
    沈傲凝声音特别大的说，即使她的声音很大，但是她说话的语气依旧非常的温柔。

    “好的，老师。”

    接下来的游戏所有的小朋友都显得特别的兴奋，因为他们的心里都想要一朵小红花一朵，只属于他们自己的小红花。

    过了几分钟，沈傲凝就没有在表演动物了。

    “现在已经有五位小朋友得了小红花了，而且还有一个朋友，有了两朵小红花他家是不是应该给他一些鼓励呢，这个小朋友可是非常聪明的大家要像他学习。”

    沈傲凝先带起头向他鼓了鼓掌。

    “来这位小朋友上台来告诉大家你是怎样得到两朵红花的，而且得到了小红花你想对他们说一些什么呢？”

    沈傲凝还以为这个小孩子会扭扭捏捏的，没想到她非常大方的站的起来就上前台面向大家说。

    “其实我都到这两朵小红花，只是凭着运气而已，因为我经常在家里看一些动物，所以当老师做这些动作的时候我非常的明白这是什么动作，同样的我想说的是大家都很聪明，而且我想把这朵小红花送给一位朋友。”

    那位小朋友说这些话的时候，让沈傲凝非常的吃惊，因为这完全都不像一个正常年龄段的孩子说的话，非常的流畅。

    “那这位小朋友想把花送给谁？老师帮你给吧。”

    沈傲凝蹲下来问这位小朋友。

    “老师，我想把这朵小红花送给你。”

    这倒是沈傲凝没有想到的结果，她以为这位小朋友会把小红花送给其他的小朋友，没想到是送给自己。

    就让自己还有点尴尬，但是自己马上就笑了笑。

    “这位小朋友非常的好，既然他想把这朵小红花送给老师那么老师就一定要好好保管的，谢谢你呀，小朋友。”

    沈傲凝看到这些说这句话的时候那位小男孩居然连活了，就让他百思不得其解，难道自己说话就那么的让人别人听不下去？

    “好了好了，快下课了，来，同学们坐在椅子上，老师那也要跟大家说拜拜了。”

    沈傲凝今天这堂课上的非常快乐。

    当沈傲凝从教室里走出去的时候去，就看到了秦瑞霖的。

    “你怎么又来接我了，难道你没有事情吗？我都说了我可以自己回家的真是的我有那么不靠谱吗？”

    虽然沈傲凝说这句话的语气是责备的语气，但是沈傲凝的神情是非常高兴的，就是女孩子都是这样，都是那样的口是心非。

    “我想告诉你的是，我想接你就来接你的呗，他说了事情我都已经搞定了，难道我就不能来接你吗？我不是对你不放心，是对你非常不放心。”

    秦瑞霖把这句话说完就把车子也打开了，让沈傲凝做进去。

    “你说话就一定要这么直白吗？你就不能够委婉一点吗？委婉一点会死啊，我告诉你总有一天我会让你刮目相看的。”

    沈傲凝说这句话的时候是气呼呼的，她可不想在秦瑞霖的眼里自己永远都是一个小孩子，她也想独当一面呢。

    “好好好，都是我的错，亲爱的我们回家吧，今天我也累了一天，我也相信你也累的一天，怎么样当老师的感觉还不错吧，如果有人欺负你的话一定要告诉我，我一定狠狠地帮你。”

    秦瑞霖就是怕有人欺负沈傲凝，可是她又不跟自己说自己也不可能每时每刻待在她的身旁。

    “你就放心吧这里，是学校又不是什么打架的地方，怎么可能有人欺负呢，我呢这里的小朋友都是好的，你看看我胸前的这朵小红花还是一个小朋友送给我的。”

    沈傲把小红花给秦瑞霖看。

    沈傲凝倒是觉得非常高兴的特别贱，视自己家的学生送给自己的礼物，是人这也是自己亲手做的，但是毕竟是别人送给自己的，所以自己一定要好好地保护。

    秦瑞霖看了一眼，说，“你确定是小朋友给你的？”

    沈傲凝听秦瑞霖说这话的语气，快快的，怎么难道自己还不能够收小朋友给的礼物了呀，这个男的怎么这么小气。

    “我说是小朋友给的，你还不信呐，今天我出了几道题目，他们答对了，然后有一个小朋友答对了两次，所以我送他两朵红花，他反过来送我一朵了呀，就是这么简单，你想什么呢？”

    沈傲凝反问道。

    “没什么，我就是觉得谁会送小红花给你的，你又不是小孩子的原来是你的学生呀，这样还可以，但是你可不要教坏小学生。”

    秦瑞霖不喜欢任何人送东西给他，即使是一个小学生，只要是男的都不可以，可能说他这个人占有欲太强了吧，但是那又有什么关系呢，只要自己喜欢就可以了呀。

    “我还以为你吃小朋友的醋呢，这没有什么的，他们只是我的学生，我对待他们就像对待小花一样的对了，小花呢？今天不是星期五吗？我们可以接她回来了吧？”

    沈傲凝都五天没有看到小花了，心里都还很惦记的他，毕竟他从来都没有离开自己那么久。

    现在突然离开，就给那么久，自己心里特别的惦记。

    还不知道她在学校里生活得好不好，有没有人欺负她呀。

    不过像自己女儿这种性格，即使有人欺负她的话她也不会告诉自己的。

    有的时候自己就觉得自己的女儿生的事情都憋在心里这样太不好了，虽然她只是想让自己好。

    自己不想自己的女儿生的事情都憋在心里，给自己说一说也好？

    不过，自己还是相信你自己女儿这种好强的性格，她在班级里一定能够混得风生水起。

    本来星期三的时候自己想去看自己女儿，但是就是因为他给了自己惊喜。

    自己就没去了现在想想好对不起自己的女儿。

    应该自己抽时间去看看她的，即使不能做跟她待太久，跟他吃一顿饭也是好的。

    “我知道你很想我们的女儿啊，但是我相信她一定过的很好的，我们今天就去接她呀，我相信你也很高兴吧。”

    秦瑞霖早就看出来了，沈傲凝特别的想小花自己也很想自己的女儿，只不过是自己不愿意表现出来罢了。

    “好了，我知道你想小花，我们今天就可以见到她了，你应该高兴，如果你这么愁眉苦脸的话，小花肯定会看到的。”

    听到秦瑞霖这么说沈傲凝马上就说，“你放心吧，这点儿事情我还是知道的，今天回去的话好好的给小花做一顿饭。”

    沈傲凝站在小花来学校门口就看到了，她在那里等着自己一看到这些马上就跑了过来。

    “妈妈，你终于来了，你知不知道我等了你好久，我好想你啊。”

    虽然秦岚他是要比同龄的孩子都要坚强，而且要成熟，但是他毕竟还是一个孩子还是会有恐惧感，所以她非常的想念自己的妈妈。

    沈傲凝抱着小花网前面走，“小花，你觉得学校怎么样啊老师好不好，吃的好不好，还有你在学校里交没交到什么有趣的朋友呀？”

    沈傲凝一口气问了特别多的问题。

    “妈妈你放心，我觉得这个学校挺好的，老师也很好，吃的当然好啊，在学校里交朋友的话，我还没有特别多的朋友，我只有一两个朋友，因为我觉得他没非常好，下次我可以介绍给你认识。”

    秦瑞霖站在旁边看着他们两个人互相说话，他就说了一句，“小花在学校里一定要好好学习。”

    就是她不一定要说这句话的，但是很多话就在嘴边就说不出来了，不然他就不知道该说什么好了，所以才说出来这一句话，可能看起来特别的矛盾。

    “我知道了爸爸，我会好好学习的，你放心吧。”

    秦岚智商在同龄的小朋友眼里，可以说真的是特别好的在学校里很多老师都喜欢她。

    只不过是他不想告诉自己，爸爸妈妈而已，因为他觉得这不算什么。

    以后等她觉得自己了不起的时候再告诉自己的妈妈。

    “好了好了，小花那么聪明的，肯定会知道这些事情的人，就不要说学习的事情了，她好不容易回家一趟，你还让她好好学学，这段时间应该好好玩一下呀。”

    沈傲凝只是心疼自己的女儿，回家一下，你在带着她好好的休息一下。

    自己的女儿本来就是一个比较内向的人如果天天闷在家里那还得了。

    “好了好了，我知道了，这些事情你就不用说了，我肯定会记得了。”

    秦瑞霖还感觉到很无辜了，他只不过说了这么一句话而已啊。

    什么话都被他说光了自己能说什么呀，只能够说让自己的女儿好好学习了呀。

    否则的话自己的女儿忘记了自己怎么办？

    本来自己的女儿跟自己不太亲近，从上次医院的事情才跟自己亲近了那么一点点。

    “好了，我们都别说了，先回家再说呗。”

    沈傲凝知道是自己太心急了看到女儿什么都忘了。

    沈傲凝回家了先帮自己的女儿洗了一个澡。

    做饭的事情就轮到秦瑞霖了。

    “小花，你告诉妈妈，你学的什么呢？”

    秦岚听到自己妈妈问自己，她也就毫不保留的说了出来。

    “很多东西吧，就叫我们算了算算数，还有唱一首歌。”

    秦岚觉得老师教自己的这些东西不用着急，自己的妈妈早就告诉了自己。

    那个时候，老师还点了自己起来回来问题，自己全部都回答正确了，所以老是觉得他是个神童。

    其实事实并不是如此，只不过她付出的努力比别人多而已。

    “同学呢，你跟同学相处的怎么样呀？有没有什么男孩子欺负你如果有了话你要告诉妈妈，妈妈一定会帮你的。”

    沈傲凝也知道这件事情其实是不太可能的。

    自己女儿什么性格她，最清楚不过了，怎么可能会有别的男孩子欺负她呢。

    如果有别的男孩子欺负她，她一定会让那个男的更加后悔的。

    “妈妈，这些事情你就不用操心了，你放心吧我肯定不会让别人欺负我的。”

    秦岚性格本来就是挺内向的，除非有人主动跟她说话，否则她基本是不会跟陌生人说话的。