
    都会被她的美貌魅惑所吸引住。现在的她完全和那个平时，身穿工作服，行走在官场中的她大不一样。

    给人有一种毒玫瑰的感觉，美丽但不敢轻易去触碰。

    这时候一个帅气有气场，特别严肃的一个男子秦瑞霖来到的咖啡厅，他急忙的问服务员：一位叫刘菲的小姐在这吗？

    服务员回答说：先生请来这边，那位小姐已经等候你多时了。接着秦瑞霖就看见了一个，妖魅的女人里美。心里也被戳了一下。

    走上前来就菲调侃着说：几些时日不见，你还是那么的帅气，有魅力的，边说嘴角轻扬的微微一笑。

    这个女人看起来特别的陌生，完全是另一个人。

    每次都在自己的面前装作一副无辜的样子，虽然自己知道沈傲凝内心十分的黑暗，但是她还是喜欢懂得分寸的，在自己的面前知道什么该说，知道什么不该说。

    说句心里话吧，如果自己没有遇到他的话，自己可能会跟他在一起，因为这个女的真的足够聪明，如果这也跟他在一起的话，自己的势力一定会更加增大的。

    以前的自己，只知道金钱权利地位，因为自己觉得这才是一个男人该需要追求的东西，爱情本来就是虚无缥缈的去追求一个什么都没有的东西岂不是很亏。

    所以自己就不想追求这些东西自己就觉得自己一定能够站在人生的最高峰，要是所有的人。

    想到自己会遇到这辈子最爱的人自己为了她能够抛弃自己所想要的东西，只要她能够陪到自己身边就好了。

    可是自己现在却把她给弄丢了，所以自己心里十分的着急。

    自己恨不得马上去找他，可是自己现在都不知道他在哪里只有对面的女人才能告诉自己的答案。

    所以自己绝对不能够让她生气，最好是从她的嘴里套出。

    秦瑞霖也回答到：“那的确短短一些时日我怎么能变了我还是我。”

    “接着就说，你把沈傲凝。抓到哪了，你想怎么样，你说吧！只要你可以不伤害沈傲凝。”

    秦瑞霖现在真的不想跟这个女人多说一句废话，自己现在心里特别的坚定，他反正如果今天她不说出来的话。

    自己永远都不会离开的，自己当然知道自己对面的女人到底想要什么，可是他想要的东西自己不能够给她。

    她想要金钱的话，自己全部都可以给她，唯独自己的感情，不能喂给她。

    说完刘菲就冷冷的说：“你说我想怎样呢，你以为我会怎样了，你最爱的人我敢怎么样呢？”

    你又不是不知道我多么喜欢你，怎么敢伤害你想要保护的人了。

    我接下来要做的事还是要看你，沈傲凝的全部都掌握在你手里。

    刘菲其实一个天是一个特别善良的姑娘的，但是因为家庭的原因，所以觉得世界上根本没有多些值得他可以认真对待的。

    但是遇到的，他自己愿意为她改变自己所有的不好，但是呢，他对自己又是怎么样呢？无论自己对他怎么好，他都最次也是这个样子。所以自己真的是失望了。

    秦瑞霖眉头一皱，内心痛了一下，她最爱的人，真的在这个女人手里，想着之前里美对沈傲凝所做的一切，她都不敢想这个狠毒的女生接下来会干出什么事。

    并且她现在性情大变，不在爱自己了，更不受自己控制和阻挡了。

    他现在对她不能强硬，不然她什么都干的出来，毕竟自己让她失去了，她自己那么重要的东西，致使她变的可怕。

    还是先不要惹怒她了。

    免得自己近代人物的她才会把所有的脾气全部都发到她的身上的那样可就不好了，毕竟她现在怀了宝宝，如果宝宝有事情的话，那该怎么办？

    关键是你自己，怕她受到伤害，如果他真的受到一点点的伤害的话，自己绝对不会放过眼前这个女人的，只要谁敢伤她一分一毫自己永远都不会放过他们的。

    秦瑞霖自责的说：我知道些年来我对不起你，你一直那么的爱我，可是你知道的爱是不能强求，我想你也知道你是不可能去跟一个不爱的人在一起的。

    说完后，刘菲不屑的笑着说：“你还以为我喜欢你吗？那你可就错了，我现在根本不爱你了，你现在根本不值得我去爱，我为你付出了那么多，但你却从未对我有爱的感觉，把你所有的都给了那个贱人，沈傲凝我替我自己感到不值。”

    我现在对你有的只是恨你知道吗？我只想你和沈傲凝会因为我而感到痛苦，让你尝到失去最重要东西的滋味。

    这个时候秦瑞霖，突然觉得面前的女人好可怕。

    没有想到以前那个女人居然现在变成了这样可怕的样子，现在自己都快不认识她了，以前的话，她最多是纠缠自己，可是现在几乎快变成魔鬼了。

    刘菲从来都不是这个样子的，她只想先苦后一下她而已的，但是她看到自己看到他对那个女人那么好，自己就受不了自己。

    就觉得凭什么她能够得到那么好的东西，自己就得不到呢，所以自己要把她最美好的东西全部毁掉这个样子，她就会不会多看自己一眼。

    刘菲在此之前，其实已经利用家族势力来陷害秦瑞霖。

    在她丢了自己官职和秦瑞霖的背叛，度过了一个永生难忘的夜晚之后，她决定狠下心来报复，秦瑞霖和沈傲凝。

    那晚以后，她第二天就去了自己的家族，告诉他们自己有办法搞垮，秦瑞霖让他们全力以赴的配合。

    她的哥哥便同意支持她了。

    她以家族的名义邀请，一些官场上被秦瑞霖打击过的官员，他知道他们都不是什么正值的人，就把他们召集在一起。

    她私对那个副市长李振说：“我知道你一直看不惯，秦瑞霖在正好他自己下台了，那么你想成为下一个市长不在，被秦瑞霖踩在脚下吗？”

    我知道你是个有能力的人，肯定不会让这样的人阻挡了你的前途，所以我可以帮助你，我们联手合作吧，这样对我们都有利，我们最后都可以得到彼此想要的结果。

    李振开心的笑了笑，就知道刘小姐不是简单的女子，你这样肯定是能办大是的人，不愧是这么大个家族的女儿。

    “说吧！你想我怎样帮你，两人相视一笑。干一杯吧！”

    你帮忙叫人改一改，他执政是所做的一些有关钱的事项，其他的你懂的。

    李振会意一笑，你可是真够聪明的啊里美小姐。

    “你说像你这样聪明漂亮，有能力有背景的女人他怎么不懂得珍惜呢？”

    刘菲微笑着回了一句，合作愉快。干杯，李市长

    此时李振望了望刘菲眼里闪着邪恶的念头，心里想着，秦瑞霖你碰到的这样的女人，你就应该会想到有今天。

    之后刘菲就走了高傲的走了。

    在刘菲眼里其实这些东西都不重要，在他的眼里最重要的，只是那个男人的目光而已，只要他的目光能够在自己的身上停留自。

    己就觉得特别幸福了，可是还是那句话无论自己怎么努力他都不会多开心的一眼，所以自己就不能够再努力了。

    世界虽然能够坚持下去，可是自己并不是一个没有尊严的人尊严对于自己来说是特别重要的东西，自己宁愿失去他，

    但是自己不能够丢了自己的尊严，所以说这里要毁掉他所有喜欢的东西自己也要让他得不到幸福，凭什么自己得不到幸福。

    他们都能够得到幸福，这是为什么，所以说，自己宁愿毁掉所有的东西。

    来到了其他重要官员的面前，和他们谈笑着。“你们可都是我在官场任职时，有能力关系不错的人”

    不满大家说，今天召集各位来到此，一方面是想大家一起续续旧，另一方面是我离开官场的欢送。

    她假笑着说。笑完以后，马上严肃起来说：“知道你们都是被秦瑞霖迫害搜查过的人，你们能不恨他吗？”现在有个我们可以合作的机会。可以搞垮他，我会给你们想要的地位和钱财。

    只要我们能够合作，我愿意不惜一切代价。

    也是给你们一个，报复秦瑞霖的打击，和升官发财的机会。

    就算你们不相信我的能力，也应该相信我里家，家族的能力吧。

    这可是个不可多得的机会，然而我也只会给这一次机会，希望各位好好考虑考虑。

    这个时候李振笑着出来了说：各位不要害怕了，我们可以一起创造没好人生的。

    秦瑞霖已经没有实权了，他自己辞职了市长的职位，他现在只是普通的公民了。

    没有什么可怕的。

    下面的人接着说，“对啊他有什么啊，早就看不惯他了。”

    “对对对，不要忘了，他当时查我们时候，我们那样的求他，他都不理睬。”

    “使我们官降几级，差点都丢了饭碗。”

    这一下所有人都，充满了对他的憎恶，最后都答应一起打击秦瑞霖了。

    李振就坏心思一出，嚣张的说：“秦瑞霖不是这么自认为正值，这么喜欢查人吗。那么这次我们也让他“享受”被查的感觉吧。”

    李振本来就是一个特别，小人的人，他早就看不惯他了，只要有他在，永远都能够打压自己，自己永远都不能够出人头地。

    只要能够除掉它自己就能够出人头地，所以说这是自己唯一的一次机会，如果自己成功的话自己家，万人之上，如果是的话，那么自己将永远都不能够翻身。

    虽然说这个是有点风险，但是自己愿意赌上所有的东西，如果自己真的不愿意读的话，那么自己就永远都翻不了身。

    那样的话真的实在是受不了了，自己每次做什么都要受他的检查凭什么。

    凭什么他能够这个样子，难道所有的人都不贪买，又不是只有我自己他，难道他就不能够和自己同流合污。

    他以为他是什么圣人吗？他以为他这个样子，所有的人都会感激他，崇拜他，真是太可笑了。

    即使所有的人都说他清正廉明，可是如果这一次我们把消息传播出去的话，让别人以为他是一个贪官的话。