
    沈傲凝回到家时，秦瑞霖已经撬开了房门，把桃子拎到客厅训教了，“总是让爸爸担心！你怎么能因为生气就反锁房门呢！一点都不让爸爸省心！”

    小丫头坐在沙发上低着头，一声不吭。

    “你行了，孩子知道错了下次就不会这样了，”转头看着女儿，“对吧桃子？”

    “嗯…”

    秦瑞霖缓和了面色，“你刚才想跟爸爸说什么？你妈也在，你现在说说吧。”

    “我想预支零花钱。”

    沈傲凝皱眉，“预支多少？”

    “五十万。”

    秦瑞霖倒吸了一口凉气，五十万对一个读国中的孩子来说简直是一笔巨款啊！

    “你干什么要五十万啊！”

    “开店啊，我要在金街的新商城里开一家奶茶店。”

    沈傲凝皱眉，“你这么小该以学业为主。”

    “我学习只是本分，我需要学习吗？我爸赚的钱够我在床上舒舒服服躺一辈子的。”

    “那是你爸的钱！”

    “所以我来预支了。”

    沈傲凝：…

    现在连小的都能给她下套了？！

    *

    零花钱支的很顺利，只不过没有经过桃子的手。

    秦瑞霖带着她去了安妮家，金街的商场是乔宇开发的。

    听说桃子要开一家奶茶店，乔宇大手一挥，五十万租期五年！豪爽的说了夸奖她：本来伯伯就应该给你支持，你可是你们这一辈第一个有商业头脑的，真棒！

    于是金街商城一进门的三十平米就成了桃子的第一个商业脚印。

    *

    每个月火爆的收入没有让桃子彻底摆脱父母的控制。

    秦瑞霖把钱财方面的问题抓得很紧，只给了桃子一张副卡，且每次消费都会有消息通知给父母。

    桃子毫不在意，她只想告诉大家，她一点都不比千里马差，她跑的一点都不慢！

    可她却不知道，此时的千里马早就动辄便是几千万的在股市里扔来扔去了。

    自从进了高中，桃子越发如鱼得水。帝都的贵门子弟一点都不少，桃子也学着哥哥开始跟不同的人交流。

    大概是骨子里带的痞性，桃子渐渐被带歪。

    只是她始终如一的不打架，做一个文明的好学生。

    圈子里大到走私，小到混子，桃子都认识几个，却不深交。

    带她玩的是乔伊的表哥，蓝蓝阿姨的儿子高云修。

    她很听高云修的话，高云修说哪里有危险她就不去，高云修说哪个人不好，她就不跟那人说话。

    顺风顺水的高中三年，她的收入终于跨过了半个亿，期间多数都是爸爸在运作，只有几个小店是她自己练手用的。

    高三的最后一个学期，桃子觉得做混子很累很没意思，因为她要在心里跟这一切保持距离，不能融入其中，所以跟那些人只能算是朋友。

    她不能吸烟，不能喝酒，不能让家人察觉，更不能让排名落到前十以后，所以她很累，尤其是在冲刺高考的时候。

    所以桃子在高家的酒店里开了一顿饭局，由她做东。

    “今天这顿饭是我请大家的，也是散伙饭，我高中以后就要走了，也不再去条·子街看大家了。以后大家要是有了麻烦来找我，能帮的我都帮。”

    *

    高云修把她送回家，“有个事我瞒了你三年。”

    “什么事？”

    “带你去条·子街，是你爸的主意。”

    桃子诧异，“为什么？”

    “他想看看你的自制力吧。”

    高云修没说，以后商业圈用黑道的地方多了去了！

    “哦！”

    “高云修。”她叫他。

    “嗯？”

    “你高考是自己考的吗？”高云修去年高考时她正玩的疯，所以她问。

    “你以为清华那么好进？”他睨她一眼道。

    “哦。”

    *

    高考结束，桃子报了志愿，在魔都。

    秦瑞霖知道之后强烈反对，“我不许你去那么远，这件事我会跟你们学校沟通，你不用再关心。”

    “我不喜欢高云修，我要去魔都。”她坚定道。

    “这跟喜欢谁没有关系！你还没成年，走那么远爸妈都会担心！”

    桃子妥协了，或者说，她没有直接反对。因为反对也是无效。

    父亲把她托进了一所金融大学，一流学校，师资力量也很强大。

    桃子搬进了学校，因为高云修经常来家里找她，她想躲开。

    宿舍分两种，集体和双人。桃子毫不犹豫的选了后者，即便是离开家，她也没必要委屈自己。

    被借着追求名义骚扰是一件不太让人开心的事情，尤其是追求你的人是个风靡学院的校草。

    桃子几乎被班上一大半的女生孤立，但是很不好意思，他爸爸的同学刚好是年级主任，不管什么事都无法对她的学分造成影响。

    在高云修找到学校的第二次，桃子答应了李宣的追求，两人正式交往。

    李宣除了有一张比高云修好看的脸之外，无一是处。

    学习差，人品渣，没钱，没人缘，就连同一宿舍的舍友都不待见他。

    但是脸好看是关键啊，她不需要让高云修看到李宣的内在，只要高云修看到他那张脸就好。

    桃子看着短信微微蹙眉，乔伊约她中午出去吃饭，不用猜也知道是高云修的意思。

    翻开手机，打给了李宣，“有时间吗？去逛个街啊！”

    李宣支吾，“今天上午有课。”

    “那算了。”

    为了让自己有面子一点，桃子还是打给了店员，“给我取一套爱马仕的休闲男装，路易威登的男鞋，搭一下。”

    “好的，大小姐要多大码？”

    “一会我发给你。”桃子挂了电话。

    短信询问之后，很快回复过来，“L号，42码。”

    把短信转给店员，桃子翻来自己的柜子找合适的衣服。

    *

    李宣在宿舍打游戏，有人敲门时他正在关键时候，舍友开了门，他听到身后有人叫他，“李宣。”

    转过头见是秦岚，他突然变得很不自然，“你…你怎么来了。”

    “我去你们班的时候，林学长告诉我你没课，我就来了。”

    桃子看着有些乱的男生寝室，抬了抬手，“换上衣服，跟我一块去吃个饭。”

    李宣皱眉，秦岚跟他说话一向带着命令口吻，如果是平时他也就忍了，可是宿舍里大半舍友都在，这让他面子往哪搁？

    “我没时间。”

    “你说什么？”桃子看他，要不是用得着这张脸，谁会在这跟他扯淡？

    舍友推了李宣一把，打着哈哈把事情遮过去，“哎，这是LV吧？”

    “我的天，还真是！”一室友调戏李宣，“你这捡着宝贝了啊！”

    李宣脸色变得沾沾自喜，接过桃子手里的衣服，“先进来吧。”

    “不用了，我在楼下等你。”

    李宣毫不在意，关上门开始换衣服。

    舍友甲：“你女朋友哪里人啊？”

    “帝都本地人吧，我也不知道。”

    舍友乙：“以前听说北京城掉块匾砸着三个人，三个人里有两个非富即贵，看样子是真的哎！”

    “谁知道呢！”

    舍友甲沉默了一会，道，“我在店里打工，看见过那种链子，听说是限量版，五万多一条。”

    李宣惊，“真的假的？”

    *

    乔伊和桃子约好了在学校附近的西餐厅，所以不用打车，直接过去就好。

    李宣一路都在看她，直到她不悦的看他，“你这一路都在看什么？”

    身旁的人动了动喉咙，“秦岚，我听我室友说，你脖子里这链子五万块？”

    她无语。

    “你室友说的是手上这条。”

    李宣眼里略过一丝贪婪，“哦。”

    “你要带我去见谁啊？”他内心无比希望是对方父母。

    “我发小，一会去了你就只管吃，他说什么你都别理。”顿了顿，又补充道，“尤其是钱和专业类的！”

    “嗯，我知道了！”

    *

    桃子千算万算都没想到高云修也在。

    她皱眉，“你们俩故意的？”

    乔伊笑得无赖，“诶诶，我可是好心想请你吃饭啊！”

    不动声色的看了眼桃子身边的男人，“这就是妹夫…嘶…”

    乔伊疼的抽了口气，看了眼身旁的面瘫。有些不明白，大舅明明很有个性，蓝蓝阿姨也很温柔，为什么会生下大表哥这样的变异品种。

    只是他敢疼不敢言，“相聚就是朋友，来来来，都坐下。”

    秦岚难看的脸色缓和了些许，冷讽他，“你家门怎么样了？”

    乔伊茫然，“我家门挺好的啊！”

    “真不容易，天天砸脑壳竟然还能挺得住！”

    乔伊沉默了一会，想到大表哥给他的好处，决定无视桃子的挑衅。

    *

    乔伊没忘了自己的任务，他今天是来装叉的！

    抬头看着对面的男人，“桃子就是这个性格，你多多包…嘶啊！”

    忍下嘴里的痛叫，乔伊索性闭嘴了。

    叫来服务员，“桃子你吃什么？”

    “随便。”

    又看她身边的男人，“哥们儿吃什么？”

    “我不忌口。”李宣微笑。

    “哦！”乔伊转头看高云修，“大表哥也不忌口吧？”

    高云修冷淡的看了他一眼，“嗯。”

    “你们这的招牌是什么？”乔伊看店员。

    店员报出几个菜名，乔伊点头，“就这几个吧，加上两块沙朗牛排和两块菲力牛排。”

    “就这样？”李宣惊讶的看着乔伊。

    “对啊，你有特别想吃的吗？”乔伊挑眉。

    “可是你连菜单都没看啊！”李宣无法理解。

    “要看菜单的话得吃中餐，西餐看菜单的话会吃瞎的。”

    看着对方一脸茫然的样子，乔伊解释，“一般来说，每个店里都有自己的拿手好菜，可如果不问店员自己点的话，很有可能会点到厨师长不擅长的菜，到时候受委屈的是自己。”

    看他了然的点头，乔伊继续：“所以到西餐厅就直接点拿手好菜，毕竟不是咱们自己家门口的东西，没有中餐来的精粹。”

    李宣笑了笑，“真是长知识。”

    “活到老学到老嘛，兄弟喝酒吗？”

    李宣摇头，“我下午还有课。”

    “那正好，什么时候你想喝酒了，就让桃子给我打电话，我那还有几瓶珍藏版的经典红酒，咱们一块尝尝！”

    “那就却之不恭了。”

    桃子知道，乔伊在给李宣挖坑，可是她没法阻止，只有乔伊一个人还好，可她实在不是高云修的对手。

    “兄弟你现在学什么专业啊？”

    “金融。”

    “不修双学位啊？”

    “我已经大三了。”

    “在哪实习啊？”

    “呃，还没找到工作。”

    乔伊了然的点头，“让我叔给你腾个位子啊，有桃子在还不好说？”

    “实在不行你去她店里当个…嘶…卧槽！”乔伊狠狠的瞪了大表哥一眼，“你找的这是什么店，还有耗子咬人啊！”

    桃子看着高云修，“你们俩是来吃饭我欢迎，要是给我添堵也该闭嘴了！”

    “淘淘…”

    “别叫我！”

    店员来的刚好，桃子拿起刀叉开始切牛排，不再理会三人。