
    乔宇离开之前上了楼，安妮正在打游戏，听到敲门声，不理会同生死共患难的队友，火速合上笔记本，“进来吧。”

    不动声色瞥了眼垃圾桶里的果皮碎屑，乔宇看着有些不自在的安妮，“安妮，你要不要回去？我开车来的。”

    “我不要，我在这挺好的。”安妮别过头。

    “嗯，那我就先走了，外面天冷，你想吃什么给我打电话，自己就不要去了。”

    听着他说要走，安妮有些挫败，不知道女孩子都要哄的嘛！他连个台阶都不给，她怎么下来？

    不过后半句还像个人话，她点点头，“我知道了，你走吧！”

    乔宇听她这么痛快的让自己离开，本来要说的话梗了梗，又咽进嗓子里，“再见。”

    *

    出了高家门，乔宇就开始给好友打电话询问什么地方的美食好吃，他突然想起安妮说的喜欢吃水煮鱼，便开车去了居安路，他依稀记得那里有家店，水煮鱼很好吃。

    安妮第二天下楼的时候，乔宇又来了，他买的包子散热快，所以装进了保温桶里。

    安妮看着他手里的保温桶，“这什么？”

    “二十五路那边新开了一家包子店，我今天去尝了尝，可好吃了。”把保温桶塞进她手里，“上楼去吧。”

    安妮看了看万年冷脸的外公，又看看一脸嫌弃的表哥，“我先上楼了。”

    看着安妮上楼，高伟无奈，“你就打算用这个收买安妮？你这得多久才能把她哄高兴了？”

    “怪不得讨不到老婆！”高家老爷子木着脸扫了孙子一眼，转身上楼。高家老爷子已经放权退休，每天在家种花遛鸟，清闲自在。只是即便如此，底下的小辈也从来不敢惹他不快。

    *

    安妮在客厅嗑着瓜子，看着笔记本。

    迪奥最新上市的几件春装里恰好有她喜欢的一件，只不过她下手晚了，限量版的东西总是很难买，可是那个版型她又实在喜欢…

    二表哥高泽从门外进来，“你今天怎么在楼下，乔宇没来？”

    安妮垂了垂眼睑，“别跟我提他！”

    门刚巧被打开，高泽一看，“哎呦，说曹操曹操到啊！”

    安妮抬眼，乔宇笑了笑，跟高泽寒暄，“今天没去上班？”

    “刚回来的，安妮刚刚还说你了！”

    乔宇想起推门进来的时候安妮说的那句话，笑了笑，“是吗？”

    高泽挑眉，“你不好奇她说了什么？”

    “嗯，她自己会跟我说的。”

    乔宇把袋子递给安妮，“去换上衣服，咱们出去吃。”

    安妮接过袋子，“什么啊？”

    “大衣，”又补充，“迪奥的。”

    安妮瞬间眉开眼笑，“你等着我！”

    看着安妮快步上楼，高泽心服口服，伸出大拇指，“高！”

    *

    安妮化了乔宇最喜欢的那款妆，换上迪奥的大衣，穿上裸色长靴，蹦蹦跳跳的下了楼。

    乔宇看着她，“瘦了。”

    她笑嘻嘻的问，“好看吧？”

    “还是胖些好，不过主要看你自己喜欢。”

    想了想，乔宇还是取下脖子里的毛线围巾，围在安妮颈上，“等到了餐厅再取下来。”

    安妮笑着点头，“嗯！”

    乔宇突然觉得，安妮是个好女孩，乖乖的，很听话，温温柔柔的还很懂事。

    想到高伟提起的往事，眼里又有些热意，安妮看见了，问他，“你是不是不开心？”

    摇头，“没有。”

    “哦。”

    *

    在乔宇天天报到的情况下，一个月一晃而过，安妮终于等到了外公的通知，“你哥哥们都还单身，你身边如果有人品不错的朋友，让他们也表现一下。”

    “我知道啦！”

    “你来家里是为了静心，我看你现在也静不下心了，搬回去吧。”

    安妮眨眼，“我能静下来的。”

    老爷子皱眉，自从乔宇每天来报到之后，家里就出现了一句口头禅：你瞧瞧人家妮妮的男朋友，你再看看你自己！

    先是大儿子的老婆，又是二儿子的老婆，现在火都烧到他身上来了！

    如果再这样下去，大概家里就没法呆了。

    “你回不回去住我不管，反正乔宇是不能再来了。”

    安妮默默的点头，心里却是：欧耶！终于有借口搬出去了！

    *

    安妮一直很喜欢的一个牌子突然被炒作起来，价格没有贵很多，只是新系列的产品都是限量供应，其结果就是网站上炒的很厉害，价格几乎到了五百多一支唇釉。

    不知道乔宇从哪里走的渠道，把最近的产品置备齐全，在安妮生日那天送给了她。

    直到晚上，安妮还在心疼，“这群妖艳贱货！简直是在吸我们广大消费者的血啊！”

    乔宇安慰她，“一全套也还不到一条手链的价格，还好啦！”

    安妮无奈的看他，“你懂什么，这些都是消耗品，用完了还要再买的！”

    手链买了就是自己的了，化妆品用完就没了！

    于是第二天乔宇又入手了一套，“喏，这样就好了吧！”

    安妮：妈蛋老子不是那个意思！老子的钱啊！

    *

    求婚是突如其来的，明明早上乔宇还一脸轻松的送了她一套化妆品，这还不到十个小时，他就一脸紧张的开始求婚了。

    看着单膝跪地的乔宇，“你这是干嘛？”

    “安妮，阿霖都有孩子了。”

    “我知道啊！”

    “我还比他大一岁呢！”

    “…”原来你那么老啊！

    乔宇又举了举手里的蓝玫瑰，“安妮，你嫁给我吧！”

    见她不说话，他又道，“从今以后我一定好好对你，有好吃的一定带你去吃，有好玩的最先带你去玩，你喜欢的我都送给你，你负责美貌如花，我负责赚钱养你。”

    “咱们从今以后，一三五我做给你吃，二四六去外面尝鲜，周末去过二人世界。家里的家务你都不用管，你就负责买买买，玩玩玩就好。”

    “以后家里的事，大事你说了算，小事也是你说了算。家里的活，小到做饭洗碗，大到修漏水管，我全包了。”

    “可我不想这么早结婚。”安妮皱眉。

    乔宇越挫越勇，“今天日子好，正月初九，长长久久。”

    “一年好几个初九呢！”

    “那不一样，昨天是你生日，今天结婚纪念日，明天是情人节。咱们结婚以后，每年的这几天里，你生日咱们就开车去玩，结婚纪念日再换一个地方玩，情人节就再走一个地方玩，每年都去！”

    自驾游啊！安妮眼睛亮了亮，“那今年去不去？”

    正赶上春节，酒店忙的一团糟，可是看着安妮期待的眼神，乔宇咬了咬牙：“去！明天出去，度蜜月去！”

    于是安妮痛快的接过一大束玫瑰，当天就跟乔宇领了证。

    蜜月旅游由安母和乔母两人商议，是让两人去布达拉宫，冰城和海南岛三个地方。

    安妮感动的眼泪汪汪，“天南海北的会不会隔太远啊？”

    “现在交通这么方便，坐飞机就好了嘛！”

    “那乔宇走了，爸爸会不会忙不过来啊？”

    乔母纤手一挥，“不会，你们走你们的，他那里我去说！”

    于是蜜月的事就这样定了下来，十多天一个地方，初期定在一个半到两个月之间。

    *

    很多年后的一天，安妮看着杂志，乔宇在厨房做饭。

    十二岁正是叛逆期的儿子从外面回来，安妮抬头，“乔伊回来啦？”

    乔伊皱眉，“妈，我球衣呢？”

    安妮挑眉，“我哪知道，你的衣服不都是自己洗吗？”

    瘦高的少年绷着脸，“别人家的妈洗衣做饭什么不做啊！您连我球衣都不知道在哪！”

    安妮被儿子堵的哑口无言，过了一会，她才回过神来，“所以呢？”

    乔伊睁大了眼，话被堵在嗓子里半天没憋出来。

    身后高大的男人脱掉印着叮当猫的围裙，“你在跟谁说话？”

    乔伊转头看着父亲，抿着唇不敢再出声。

    “你刚才在跟谁说话。”乔宇冷着脸看儿子。

    “我妈…”乔伊嗫嚅着小声道。

    “所以，你妈是你妈，不是别人妈，别拿别人妈跟你妈相提并论，记住了没？”

    “记住了，”乔伊低着头。

    “你球衣在哪？”

    “在我房间第二个柜子里挂着。”

    “所以你现在是在故意找茬？”

    “…”

    “扣一个月零花钱。”

    乔伊抬头，看着父亲欲言又止。

    “以后不许对我老婆大小声，再有下次老子就不养你了。”乔宇语气淡淡，转头回了厨房端菜。

    整顿饭，乔伊吃得索然无味，直到午餐结束，安妮才开口，“这个月学校有校庆，你记得给他经费。”

    “嗯，记得了。”乔宇收拾碗筷。

    乔伊看了看妈妈，又看了看爸爸，低着头不知在想什么。

    下午父子俩一块出门，乔伊看着父亲，“爸，我不明白。”

    乔宇睨了他一眼，“我疼你，是因为你是你妈生的，你沾了你·妈的光。”

    “想让别人给你做饭洗衣服，你就快点长大，反正在我老婆这是不好使的，我的衣服我都舍不得她洗！”

    “为什么，凭什么我妈跟别人都不一样，她从来没有照顾过我！”

    “你长大之前，我老婆可没少操心你！”

    乔伊：…