
    过了两天，安妮就接到了乔宇的电话。

    “你什么意思。”

    安妮第一次听到他这样平静的语气，安静的有些渗人。

    “你他妈什么意思！”乔宇怒吼。

    “老子送是老子的事！你凭什么拒绝！”

    安妮从来不知道，乔宇还会发脾气，见人三分笑的特性呢？

    看得见吃不着所以恼羞成怒了？

    “我有男朋友了。”安妮语气淡淡。

    过了很久，乔宇才问她，“他不让你收？”

    安妮不说话。

    “他有能耐供得起你这烧钱的爱好吗？你不是还喜欢画画？一套限量版的画笔多少钱？他养得起你吗！”电话那边的他歇斯底里。

    “爱情可以超过一切。”她忍住哽咽，声音沙哑。

    “安妮，你骗我。”低低的男声带着鼻音，“你什么时候都有了爱人？你说过等我的。”

    “对不起，乔先生。”

    *

    自从上次快递事件之后，乔宇真的没有再多纠缠她，只不过总是有上海来的包裹放在门前，不是她微博点赞的包包，就是她某品牌的限量画笔和纪梵希的新款化妆品。

    安妮也不再拒绝，乔宇说的对，她的爱好她自己都养不起，有人不求回报的替她养着，她没有理由拒绝。

    只是她却再也不把这些东西往房间里摆，找出个小箱子，把东西放进里面，等到有了男友的时候，她再一起还给他。

    毕竟，他是喜欢，不是欠。

    看啊，她多自私，因为恐惧不愿意走进他的世界，却一直想方设法让他放不下她。

    ＊

    “我听说你有男朋友了？”沈傲凝打电话来问。

    “听你老公说的吧？”

    “咦？你怎么知道。”她疑惑。

    “他把我介绍给了一个花花公子，恐怕他没胆让你知道。”安妮看着刚刚修好的指甲，悠悠的告状。

    “什么？”沈傲凝不可置信。

    “你去问他啊。”安妮拇指按下挂断。

    “真对不住了，我心情不好让秦先生也跟着受委屈。”

    淡淡的说完，她继续涂指甲。

    ＊

    “你帮我打听了没！”乔宇很不耐烦。

    “打听了。”

    乔宇顿住，有些不敢往下问。

    “我没打听到，而且我老婆已经知道这件事了，她让我以后少操点心。你自求多福。”

    乔宇看着已经恢复屏幕的手机，爆了一句国骂。

    说不出是失落还是庆幸。

    ＊

    被介绍相亲是安妮万万没想到的，安妮深知最近自己的胃口都被乔宇养叼了，大概对方就算是自己以前喜欢的那类精英男，现在估计也提不起兴趣了吧！

    这场简单的朋友介绍很简单，就约在平时几个姐妹喝茶的店里。

    对方并不精英男，也不是本地人，接近一米八的身高，长相比较斯文帅气。

    安妮没有谈下去的打算，便没有多问对方的情况。

    “我听蓝蓝她们说你们经常约在这里，这里大概能让你感觉自在一点。”徐西阚把菜单递给安妮。

    安妮点头，“确实能让我感觉自在，谢谢你的有心。”

    “加个微信吧？”对方提出要求。

    “不用了吧？”安妮笑得不好意思，“我平时不怎么玩那个。”

    “加上吧，方便联系。”

    安妮默，拿出手机扫码。

    安妮一向大手大脚，对自己很好。只要在外面吃，她就必须要吃好。

    点了几个平时经常吃的菜，看着对面欲言又止的男人，安妮温和的笑，“徐先生有什么爱吃的菜吗？”

    “不，这样就好。”那人推托。

    点菜最终以一杯卡布奇诺结束，安妮看着对面的男人，问：“徐先生想喝什么？”

    “一杯白水就好。”

    安妮看着尴尬的店员，“一杯白水，一杯可可吧。”

    “好的稍等。”店员落荒而逃。

    *

    两人用餐时很安静，安妮专注自己的美食，眼都不抬。

    男人则是频频看过来，想找些话题却不知道说什么。

    一顿午餐吃的沉默尴尬，店员把消费单拿来的时候，徐西阚眼都直了。

    “一杯可可就要三十多块？”他似乎很震惊。

    店员看着安妮，眼神有些不可置信，很难相信一向小资的安妮会找一个这样抠门的男朋友。

    安妮拿出店里的消费银卡，“刷卡吧。”

    “好的。”

    *

    “你们平时都是来这里吃饭吗？”两个人走出店里，徐西阚问。

    “偶尔吧，有时候聚餐去中餐厅。”安妮随口回答。

    又是沉默。

    两人本来约好了吃完午餐，去公园休息一会的，安妮却有些困倦，“我有些累，打算回家了。”

    “以后不要出来吃了，报道说北京很多餐厅都有地沟油。”

    安妮默。

    “女孩子也要学着勤俭持家，不然结婚以后会有很多经济问题。”

    安妮看着男人一本正经的胡诌，有些发笑，“这就不劳徐先生担心了。”

    徐西阚看着安妮转身要走，张张嘴，“我送你吧！”

    “不用了，我开车来的。”

    *

    为了扫除自己郁闷的心情，安妮去了专柜。

    看着新上的香水，安妮觉得就算未来没有一个宠爱她的男人，她也要给自己双倍的疼爱。

    安妮拍照在微信上发了朋友圈：不就是钱吗！再爱钱不花也是白搭！买！

    没错，她就是存心膈应人的！

    商场来了电话，告诉她前段时间看得那条宝格丽手链到货了，要不要去拿。

    安妮心里正窝着火，“我这就去拿！”

    人不要在愤怒的时候做任何事，就如同现在…

    安妮看着桌子上的盒子，叹了口气，拿出手机拍了照片发到微博：安妮同学，你他妈发什么神经！

    很快就有人赞她土豪。

    安妮叹息：对，土豪，下半个月只能吃土的豪杰。

    ＊

    乔宇看着那条朋友圈，有两种可能，要么安妮跟他那位男朋友因为消费吵架了，所以她借朋友圈宣誓不满。

    要么就是她最近资金压力太大，破罐子破摔了。

    不管是以上哪种可能，乔宇觉得他都有必要回去一趟。

    让部门经理把最近酒店的运营表拿来，乔宇上网订了机票，打算回去。

    手机又跳出一条消息，乔宇看着那条微博，宝格丽的手链，是上次他跟安妮一起看的，只不过那时候已经断货了。

    翻看上一条，是专柜手链区的整体照，微博内容是：左思右想，举棋不定。

    是决定不了要买哪条？

    是了，以安妮的爱财程度，她大概是在因为贵而摇摆。

    乔宇只觉得幸好，幸好她选了她喜欢的。哪怕不在一起，他也不愿意让她受委屈。

    *

    午后的阳光温暖干净，安妮躺在阳台的美人塌上，舒适又轻松。自从跟乔宇不联系之后，她就懒懒的提不起精神。

    失恋期是难熬的，她要善待自己。所以最近很少去店里，没事就待在家里网购小零食吃，再欣赏一遍自己的收藏。

    小日子过得不要太美。

    手机来电上显示着一串陌生的电话号码，安妮疑惑的接起来，“哪位？”

    “是我，安妮。晚上一起吃个饭吧！”

    撇了撇嘴，安妮的好心情被破坏了很多。

    “安妮？你在听吗？”那人询问。

    “在听。”安妮看着新做的指甲。

    不过我们俩好像没什么可说的…

    “那晚上见吧。”安妮挂了电话，突然想起乔宇。

    “唔…好烦啊！”

    *

    乔宇坐在镂空雕花的隔墙另一边，一旁的盆栽刚好遮挡了他的身影。

    隔墙另一边是安妮，她的对面是一个身高一般，其貌不扬的男人。

    “送给你。”徐西阚把桌边的玫瑰递给她。

    安妮微笑，“不好意思，我对玫瑰香味过敏。”

    徐西阚一愣，“是我唐突了。”

    “安妮，”那人再次推过来一份菜单。

    安妮依旧不客气的点了四菜一汤，徐西阚叫停，“安妮，少要两个菜吧，我们吃不完的。”

    “可是我每个都想吃。”

    其实她哪个都不想吃，看见这人就倒胃口。

    不过这样一来，这人结账的话大概就再也不愿意约她了，如果又是她结账，这人估计也没脸约她了。

    安妮转眼看服务员，“麻烦去隔壁给我取一份甜点，最贵的那种。”

    “好的。”店员点头离开。

    徐西阚皱眉，“你怎么这么浪费。”

    她挑眉，“浪费吗？可是我花钱了啊！”

    徐：……

    “我昨天看了你微博。”

    “哦。”安妮点头。

    “我朋友说那条链子要三万块，是真的？”

    “哪条？”安妮想了想，点头：“对！”

    “你怎么能这么乱花钱？”徐西阚不可置信。

    安妮愣住，她花的是自己的钱啊！

    “她要你帮她买单了吗？”

    安妮侧眸，就见乔宇站在她一旁淡淡的看着对面的男人。

    说得好！安妮心里喝彩。

    徐西阚皱眉，“你是谁？”

    “我是备胎。”乔宇斜了一眼那朵红玫瑰，冷笑：“我第一次约她的时候送了一百一十一朵蓝色妖姬，她都没答应我，你拿着这一朵也不嫌脸红。”

    安妮成功的看见徐先生红了脸。

    “我这阵子不在帝都，安妮无聊的厉害。不然你以为你凭什么能约到她？”

    “你说她浪费？隔壁甜品店都是她开的，她每天把甜点送人你管得着吗？”

    “我劝你还是早早退开，安妮的购物能力，每个月能刷十几到几十万，一个上班族养她？你卖了自己都不够一个月的！”

    看着对方越来越难看的脸色，乔宇一笑，“你大概不是帝都人。”

    “你怎么知道？”他讶异。

    “北京人就算打肿脸也得充胖子，你是削掉半拉肉也得省布子！”