
    乔伊也安静下来，他把餐巾放在双腿上，安安静静的吃牛排。

    只有李宣看看乔伊，又看看桃子，“秦岚，你还没跟我说过你有店子的事，是在帝都吗？”

    “…”得了，这下不用遮掩了。这位全他妈招了。

    “我有店是我的事，跟你有什么关系？”

    “是什么店啊？”李宣又问。

    “4S店，卖车的！”

    男人眼睛亮了亮，“真的？”

    “啪！”

    高云修将叉子拍在桌子上，冷声道，“还吃不吃！”

    桃子讥讽的瞥了他一眼，装什么纯良，这不是他算计的么！

    *

    一顿饭吃的沉默，乔伊看着大表哥风雨欲来的黑脸，也噤了声不敢多言。

    最后结账的时候李宣终于打肿脸充了回胖子，“我来吧，怎么说也该尽尽地主之谊！”

    乔伊嘴角抽了抽，大概上帝也想让桃子落面子吧。

    果然，店员皱眉，“先生，您的余额不足。”

    李宣皱眉，“不可能，你肯定搞错了！”

    家人昨天刚给他打的生活费，最少也有两三千了！

    店员又刷了一遍，“先生，真的不足。”

    乔伊抿了抿唇，压抑着唇角的笑。

    侧头看大表哥，只见他一脸苍白，薄唇紧紧抿着，目不转睛的看着对面。

    随着他的视线看向桃子，她面上没有了表情，一脸冷淡。

    李宣听着店员的话怔了一下，“账单是多少？”

    “八千六百三十九，去掉零钱，八千六百块。”

    李宣的脸色瞬间变得死灰，他从来都不知道一顿饭会花八千多。

    “他的卡在我这，刷这张吧。”桃子拿出卡，微笑的看着店员。

    那人羡慕的看了她一眼，接过卡。

    乔伊看得分明，桃子说那句话的时候，大表哥的下巴颤抖，肌肉僵硬，眼睛稍稍睁大了些，那是人体恐惧的下意识表现。

    乔伊急忙阻拦，“诶诶，怎么能让桃子…”

    “够了！”高云修猛得站起来，看着桃子，“你过来。”

    “我下午还有课…”

    “别让我收拾你！”他冷冷扫了她一眼，却是色厉内荏。

    店员把卡交还给了桃子，“欢迎下次光临。”

    桃子起身看着乔伊，“你把他送回我们学校，看着他进门。”

    高云修冷眸盯着她，她在防备他。过了一会又看向乔伊，“去！”

    “哦。”

    *

    “有什么事你就直说，我没太多时间。”桃子坐在副驾驶，看着正前方。

    “我不知道今天会变成这样。”

    她冷淡的点头，“我接受你的道歉，还有其他事没？”

    “跟那个人分了，尽快。”

    “我不。”

    “我告诉千里！”他狠狠的看着她。

    “你去说啊，看他能不能在关键时候回来。”她冷笑。

    “不许这么笑！”

    “你管得着吗！”

    高云修猛得侧身，抓住她的双肩，认真道，“淘淘，别不听话。”

    “你是我谁啊！”她推他，“松手！”

    “淘淘，我不是你的谁，只是因为你还没成年。如果你因为我不是你的谁就敢这样任性，我不介意早一点，真的。”

    她哑口无言，又恼羞成怒，“我告诉我哥！”

    “你试试看他能不能在关键时候回来。”

    桃子：…

    “你敢动我一下试试！”她气红了眼，呼吸也开始急促。

    高云修有些慌乱，忙去掐她的人中，“淘淘，我不气你了，你别这样，冷静点！”

    她猛得推开他，去拉车门。

    高云修拉住她，惊魂未定，“我们去医院瞧瞧，淘淘，我不碰你，我不碰你。”

    “滚开！”她甩开他的手，推门下车。

    双腿虚软的踩在地上，桃子扶着车门不敢乱动。

    头有些轻微的眩晕，她长这么大，从来没有人敢这样欺负她，高云修还是头一个！

    高云修下车从主驾驶绕过来，扶住她摇摇欲坠的身体，“淘淘，哪里不舒服？”

    “我要回家。”她绷着脸。

    高云修一顿，“好，我送你回家。”

    *

    沈傲凝看着脸色苍白的女儿，皱眉“这是怎么了？”

    高云修张张唇，“阿姨，先进去再说吧。”

    “哦！对！”沈傲凝打开双扇门让二人进门。

    桃子坐在沙发上，看着给她倒水的高云修，忍着眩晕。“我没事了，你回你家吧。”

    高云修倒水的手一抖，滚烫的水洒在拿着杯子的手上，干净的皮肤瞬间变得通红。

    桃子吓了一跳。

    沈傲凝惊呼一声，拿了冰块来给他敷，高云修道了谢，把裹着冰块的毛巾贴在手上。

    “阿姨，淘淘是被我气的。”

    沈傲凝一惊，转眼看着女儿，“怎么回事，还有没有不舒服了？”

    “好多了，就是头晕。”桃子摇头。

    沈傲凝看着二人，“你们两个有什么事不能好好说！”

    “淘淘交了个男朋友，大三了还没实习。”

    “你再说！”她犹如被踩了尾巴的猫一样。

    “自作聪明，见钱眼开，人品一般还好面子。”高云修看着她，一句一顿。

    桃子绷着脸，猛得站起来。

    身体本能的晃了晃，在二人忧虑的眼神里她抬腿上了楼。

    *

    桃子醒来时，整个房间都是黑的。

    房间门被打开，“桃子，醒了没？”

    “我醒了，爸爸。”

    “遮住眼睛。”秦瑞霖打开灯走到离床不远的沙发上坐下。

    “你妈说你今天气大了？”他故作不在意。

    她点头，“有点儿，不过我已经没事了。”

    “是云修那孩子气你的？”

    犹豫了一下，还是点头，“嗯。”

    没在这一话题停顿，父亲直奔主题：“真的交男朋友了？”

    “高云修老是骚扰我。”

    “他只是喜欢你。”父亲叹息。

    “他说他要对我不客气，爸爸，您知道是哪个不客气吗？”桃子皱眉委屈道。

    “他也是被你气的吧？”秦瑞霖皱眉看她。

    桃子不说话了。

    “不是自己喜欢的就尽快分了，别拿自己开玩笑，知道吗？”

    “知道了。”她乖乖的听教。

    “你妈很担心你，一会下楼不要好好听话，不要跟妈妈犟，知道吗？”

    “知道啦。”

    *

    桃子再去学校是在半个月后，班上不少人看她眼神变得意味深长，没理会那群无聊的妖艳贱货，桃子拿出医院开的病例单，她从来都不打无准备之仗。

    下课的时候刚好碰到李宣，桃子叹，“上次乔伊送你回来没说什么吧？”

    “没有。你朋友…”

    桃子看他，突然有些内疚，人家就算人品差也没必要受那份委屈啊。

    她温温和和的，“怎么了？”

    “你朋友那辆车真的是你朋友的？”

    桃子反应了好一会才明白，她点了点头，“嗯，是他自己的。”

    “他真的还没成年？”

    桃子想了想，乔伊生日是在一个星期前，她点头，“一个星期前他已经成年了。”

    李宣的眼神变得有些怪异，他抵触道，“秦岚，我们俩不合适。”

    桃子挑眉，今天是撞大运了么？

    爸爸刚勒令她跟李宣分手，他就提出来了？

    这种水到渠成的事情给她来一沓好吗？

    “所以呢？”

    出于内心的一点点愧疚，桃子等着李宣提出来。

    “我没有很好的家世，也没有车没有房，甚至连工作都还没有。这样的我会不会委屈了你？”

    纳尼？！

    妈的她台词都准备好了，这家伙给她来道德绑架？

    真他妈看错人了！

    李宣很明白，是个女孩听到这种话都会摇头，没有人会让自己变成别人口中嫌贫爱富的特例。

    可是桃子不同，她挑眉看着李宣，“这样啊，我不大确定，还是再考虑一下。”

    李宣震惊的看着她，“你说什么？”

    “我说再考虑一下，”看了看腕上的白金手表，桃子道，“我今天中午还有个饭局，就不多说了，回见！”

    李宣：…

    他没想到事情会变成这个样子，事情怎么会变成这个样子？

    皱眉思考，他必须要从秦岚手里拿一部车，不然苏珞也一定留不住！

    *

    桃子下午去做了个指甲，又去店里选了两套衣服，晚上是母亲生日，千里马不在，她得把场子顶住了。

    只是她没想到高云修会来，蓝蓝阿姨一家，安妮阿姨一家，还有他们一家，除了千里马，所有人齐聚。

    本来以为一家三口突然变得热闹起来，她并不是不喜欢其他两家，只是她不知道怎么跟高云修相处，也不知道如何面对蓝蓝阿姨。

    一顿饭吃得很尴尬，即使安妮一家三口努力的活跃气氛，高家和秦家的四位家长也像平时一样相处，可是只要看着低头沉默的桃子和死死盯着桃子的高云修，一群人就不知道该说什么。

    “阿修！”高靖宇沉声道，“吃饭！”

    “是的，爸爸。”

    高云修从小就是天不怕地不怕，可却有一个例外，就是父亲。

    高靖宇的父亲不是安妮的亲舅舅，准确来说，而是安妮亲舅舅的堂兄，跟蓝蓝结婚也是误打误撞，先孕后婚。

    蓝蓝和高靖宇是在安妮婚礼上认识的，所以高云修和秦傲是同年出声，两人算得上是真正的发小。

    只是高云修小小年纪就对桃子心有所属，所以只能跟好朋友分开。他一早就说了，他要守着他的淘淘。

    一顿饭吃的兴味索然，桃子吃完饭就放下筷子，起身，“我先上楼了。”

    秦瑞霖皱眉，“桃子！不许任性！”

    蓝蓝出来打圆场，“女孩子嘛，玩这么久也累了，桃子楼上去吧。”

    “谢谢阿姨，”她对蓝蓝点点头，离开了座位。

    “咱们俩出去谈谈。”高云修起身看着秦瑞霖和沈傲凝，“叔叔阿姨，我们俩半个小时之后回来。”

    “我不！”桃子眼里满是防备。

    沈傲凝思考了一会，“你们俩去桃子房间聊吧，有什么事也方便。”

    其实她想的是，只要不出秦家的门，高云修就算一时冲动也得掂量后果。

    桃子皱眉看着高云修，一动不动。

    后者瞥了她一眼，迈步上楼。

    不甘的跺了跺脚，桃子也跟着上了楼。