
    不过过了一会儿，沈傲凝也就起释然了，她也觉得没有什么，别人爱怎么说，就怎么说，反正自己真的已经无所谓了。

    韩沐熹看着沈傲凝的脸颊，知道她现在的心思根本就不在这里，可是自己却没有任何办法，自己也舍不得阿。

    说他卑鄙也好，说他自私也好，反正也就这么一会儿。

    “各位来宾，我们今天欢聚在这里，一起来参加韩沐熹先生和沈傲凝女士的婚礼。婚姻是爱情和相互信任的升华。它不仅需要双方一生一世的相爱，更需要一生一世的相互信赖。今天沈傲凝女士和韩沐熹先生将在这里向大家庄严宣告他们向对方的爱情和信任的承诺。”

    沈傲凝一直觉得这样的爱情真的很完美，这个场景让她不由自主的想起了秦瑞霖，那个时候他们结婚了，可是场景没有这么好。

    看着眼前那么好看的布置，沈傲凝知道韩沐熹肯定花费了很多。

    可是自己真的不知道该怎么跟他说了，无论他付出多少，自己都不可能爱上他的，所以自己也不想他越陷越深啊。

    “怎么了？

    韩沐熹看到沈傲凝呆呆的样子。不知道她突然怎么就这个样子了。

    “没事，别担心。””

    牧师:“沈傲凝女士和韩沐熹先生，现在请你们向在座的宣告你们结婚的心愿。”

    牧师：“韩沐熹先生，是否愿意娶沈傲凝女士作为你的妻子？你是否愿意无论是顺境或逆境，富裕或贫穷，健康或疾病，快乐或忧愁，你都将毫无保留地爱她，对她忠诚直到永远？”

    韩沐熹想了想说了句，“我愿意。”

    只有自己知道，自己是多么想这一切都是真的啊，虽然说就是这三个字，但是自己是真心真意的。

    韩沐熹知道沈傲凝肯定不会说出这三个字的，虽然说她愿意跟自己假结婚，可是她也是有她的底线的。

    不过这个样子也是挺好的，至少自己还跟沈傲凝现在参加了这次的婚礼，以前的话自己都不敢想的，所以说人还是有梦想的，万一实现了呢。

    即使她当着这么多的人面，就觉得自己自己也不会怪他的这一切，自己都已经想好了。

    既然自己已经选择了和她在那待的，无论他做什么都觉都不会怪她的，因为自己觉得自己根本就配不上他。

    或者说沈傲凝根本没有一点点的喜欢自己，更多的是感动吧，感动永远都不可能成为喜欢的自己。

    也不需要这种喜欢，只要她快乐就可以了，他即使现在拒绝的自己，自己也不会觉得没面子。

    已经到了这个地步了，自己喝彩，我回不了头的自己，只希望以后自己能够像现在这个样子，保护她，那么对于自己来说就是莫大的幸福了。

    自己也不知道可不可以把刘菲的哥哥别打败自己也不知道未来的路会是怎么样子的，但是自己只是希望现在她能够好好的，看着她慢慢的成长，看着她开心。

    看着她哭，看着她也很喜欢一个男的正在看着他撕心裂肺这里也只能够把自己的肩膀给她而已，但是自己觉得这个样子就够了。

    觉得自己这个人没有追求，但是对于自己来说自己最大的追求就是他们够对着自己笑自己从来都没有想过自己是那样爱一个女孩子，关键是这个女孩子心里根本就没有自己可是自己还是心甘情愿也许这就是中了她的毒。

    有时候自己就下如果这个世界上有忘情水该多好呀，自己肯定会毫不犹豫喝下去的，自己也觉得这个样子根本就是在折磨自己。

    看得到摸不到看得到却得不到如果是其他东西的话，自己肯定会努力去争取的，可是现在沈傲凝已经有了喜欢的人。

    他们自己跟她就会是别人了，自己不希望他用仇恨的目光看着自己就想怎能够用朋友的身份去保护她自己也愿意。

    虽然说这真的会让自己很痛苦，但是也许痛苦多了也就麻木了自己反而觉得没有想到的，所以说自己就是这个样子。

    牧师：沈傲凝女士，你是否愿意嫁给秦瑞霖作为他的妻子，你是否愿意无论是顺境或逆境，富裕或贫穷，健康或疾病，快乐或忧愁，你都将毫无保留地爱他，对他忠诚直到永远？

    沈傲凝现在头脑是一片空白，他不知道自己是该同意还是不该同意，如果让自己选的话，自己肯定是不想同意的。

    可是现在这个局面，如果自己不同意的话别人会怎么看待他。

    自己不想再害他了，每次都是他尽心尽力的保护自己，自己从来都没有保护过它，每次出现的事情，她都是那样的帮助自己。

    自己每次都没有帮助他，还拖着他的后腿，自己也不知道自己该怎么办了，自己根本就不想的。

    自己从来都有想过姚伤害他的，自己感激他，但是仅仅只是这个样子而已。

    有的时候自己就想，如果自己没有遇到秦瑞霖的话，自己会喜欢他的吧，毕竟他是那么温柔，对自己那么好。

    就是别人眼中的完美男人，可是这都是假设，根本就是不可能的，也没有说自己即使这个样子，他还是愿意保护自己。

    所以说自己真的非常感谢他，其实自己上辈子真的拯救了地球吧，才会有她那样好的朋友。

    虽然说自己对他的喜欢不是那种喜欢，自己觉得朋友的喜欢不一定比不上情人之间的喜欢呀。

    自己对他的喜欢也是很深的，只不过如果要自己和他真正结婚的话，自己真的做不到。

    也许别人都会觉得自己是一个非常残忍的人，可是自己知道自己本来就不是一个特别好的人，别人都说自己善良的。

    自己有自己知道自己对他是多么的残忍。没事，明明知道自己这样做会给他带来很多的误会。

    可是自己却一次又一次的利用他他却没有怪自己，这种事情心里感觉到更加难受。

    如果他说自己的话自己把会好受一点，可是他的保护让自己真的觉得压力很大的。

    但是沈傲凝看了看周围的人，她就不好意思拒绝了，如果她现在拒绝的话韩沐熹肯定特别难做人的。

    虽然自己不知道坐在这里的人是谁，但是自己还是可以看出来，这些人都不是好惹的。

    自己也不想给他带来什么麻烦了，每一次自己都觉得特别的难受。

    “怎么她还不答应？”

    刘菲的哥哥，不清楚沈傲凝现在怎么不说话了，他不知道这个女的到底在想什么，现在都这个样子。

    她以为她后悔还来得及吗，如果她现在就走了那么他们都会成为笑话，自己也不会放过她的。

    虽然自己承认对于她，自己始终是不一样的，但是，自己不可能用自己一辈子去打赌。

    再说了，即使自己却在回头他愿意给自己在一起吗？她都不愿意多看自己一眼，自己也不能够去冒险。

    自己都已经答应了自己的妹妹自己一定要为他报仇自己能够好好善待它就已经不错了。

    虽然说自己也不想自己成为这个样子，但是有些事情你，做了就是做了就没有回头的机会了。

    再说了，自己的妹妹对自己也是很不错的，帮自己那么多自己也不能够让自己的妹妹失望啊。

    虽然自己知道自己的妹妹也是利用的自己但是自己和他还是亲人。虽然说自己知道自己的妹妹是一个心狠手辣的人。

    但是她应该相信自己的妹妹是心底善良的，再说了自己一定答应的，自己的妹妹自己一定会帮助她的。

    这一次自己还瞒着她，如果她知道的话肯定会说自己的所以说这件事情，自己一定要办的漂漂亮亮的。

    就是让自己的妹妹看一看自己也是很不错的。其实自己一直知道自己的妹妹根本就不是真心帮助自己的。

    自己的妹妹已经很久都没有跟自己好好说话了，这一次能够来找自己自己觉得特别的惊讶。

    后来自己的妹妹才跟自己说了她的事情，自己才知道原来她爱那个男的爱的那么心情就像当初的自己。

    可惜都是一场空，所以自己就想帮助她自己失去的自己也不能够让自己的妹妹失去呀。

    虽然说自己也不知道自己这样做到底对不对，不过自己的妹妹还是第一次让自己帮她做事情，所以自己一定要办。

    再说了，如果这件事情自己做，好的话，自己也可以得到自己想要的东西这也是非常好的。

    自己也能够理解沈傲凝为什么不说我愿意三个字，不就是因为她心里喜欢的人不是韩沐熹。

    不过她越是这样，自己就越是觉得舒服。

    “我，”

    沈傲凝准备说我愿意的时候，突然一个人走了进来。

    “她不愿意。”

    韩沐熹听到这个这个声音的时候就知道是谁了，其实他早就猜到了，像他占有欲那么强大的人。

    怎么可能，会让沈傲凝在众目睽睽之下说我愿意三个字。

    不过这样也好，韩沐熹不想勉强沈傲凝做任何，她不喜欢做的事情，虽然他知道，如果沈傲凝说出来了，自己会很高兴的。

    但是，她也是说的违心话，所以还是不说比较好。

    “你来了。”

    沈傲凝没有想到秦瑞霖会这个时候来，她以为他还在牢里面，都不知道自己有多么的想他。

    沈傲凝就这样看着秦瑞霖，就像她的身边已经没有任何人了，现在她的脑海里，眼睛里都只有一个人。

    “傻瓜。”

    秦瑞霖不管旁边人的眼光，他就这样一步一步走到沈傲凝的旁边，把她抱在怀里面。

    “你受苦了。”

    秦瑞霖真的觉得很抱歉，都是因为他不够强大，不能够好好保护她，所以才会出现这种状况，他发誓以后再也不会也这种事情发生了。

    “现在好了。”

    沈傲凝现在真的不怕了，从她看到他的这一刻，自己就不怕了。

    因为自己知道只要他在自己的面前，无论发生什么事情他都会保护自己。

    再说了，自己也没有受什么苦，为了自己的宝宝自己怎么样都可以。