
    第二天一大早，秦瑞霖就带着律师把相关文件带来了。

    安妮瞥了沈傲凝一眼，后者眼神有些闪躲，随即狠狠瞪了秦瑞霖一眼，打算秋后算账。

    律师带着一副黑框眼镜，显得斯文又干净，“安妮小姐您好，这是乔总的私人财产。”

    似乎是觉得不够力度，那人又圈了一次重点，“全部！”

    安妮看着几张房产证和存款店面，点了点头，律师很有眼色的递过笔，安妮爽快的签字。

    把沈傲凝和秦瑞霖赶出家门，安妮捏了捏眉心，“昨晚一夜没睡，我要休息了，你们走吧。”

    转而又看向律师，“告诉乔宇，我最近不想看见他，让他去魔都吧。”

    ＊

    乔宇果然走了，在当天下午。

    安妮的生活又回归了本来的样子，她抽时间回了趟别墅区的家里，母亲还是老样子，温柔和善。

    见她回来，她笑着招手，“葡萄架上的葡萄都熟了，我让佣人去摘一些。”

    安妮应下，坐在沙发一旁，“妈，我交男朋友了。”

    母亲意外的看她，随即又问，“哪里人？”

    “本地人，姓乔，金晨酒店的那个乔。”

    “我听说过，那个孩子在国外呆了十几年，你们能合得来吗？”母亲很担忧。

    “我不会让他欺负了的，你放心吧。”

    正巧佣人端来了葡萄，安妮也不愿再多说，拿起葡萄来尝鲜，“啧，真好吃，比往年都甜。”

    恰好赶上父亲回家，安妮不自在的放下葡萄，“我约了人，先走了。”

    “吃过晚饭再走吧！”母亲急急道。

    安父看了妻子一眼，又皱眉瞪着女儿，“你妈有话跟你说，吃过晚饭再走。”

    说完便上了楼。

    安妮松了口气，只要老头子不说教她，别说是吃了晚饭再走，吃了夜宵她也没意见。

    知道安妮的不自在，安母也没有多留，让佣人给她装了一箱葡萄，拿了张银卡给她，“你那家店我去过，你别跟妈妈犟，妈妈心疼你。”

    安妮揉了揉眼，“您不用心疼我，乔宇的钱都给我了，我不缺钱花。”

    母亲瞪她，“你以为我不知道，你离开公司之后你爸把你的账户都冻结了！”

    安妮张张嘴，还是接下那张卡，“谢谢妈。”

    母亲终究是疼爱她的，不等父亲下楼，她便将她送出了家门。

    ＊

    快递小哥依旧每天都往门外放一件快递，地址也一直是上海。

    东西也就那么几类，安妮在微博点赞的衣服，在网店收藏的鞋子，以及不定时的纪梵希新品。

    乔宇给安妮打过电话，在他走之后的二十多天里，安妮没接，他也就没再打过。

    只是偶尔发短信问候一下，她心情怎样，有没有吃饭。

    安妮不愿多说，只回复：还好，吃过了。

    转眼就到了万圣节，乔宇对这一类节日很反感，但是酒店的女孩子都闹着男朋友买糖，他也只好入乡随俗。

    让香港的朋友从国外带回来几种口碑很赞的零食，乔宇算着时间给安妮邮了回去。

    过了两天，安妮发来短信：我不过万圣节。

    乔宇暗怪自己做事不动脑子，同时回复着：嗯。朋友从国外带回来一些小零食，什么时候到了你尝尝看。”

    安妮：已经到了。

    *

    乔宇冷眼看着柜台抽屉里的鬼脸，“谁准备的？”

    几个年轻的女孩子吓得不敢应声。

    “既然不说就回家吃自己的吧。”乔宇拿过那几个鬼脸摔在其中一人身上，“拿这东西回去过万圣节吧，我祝你们天天快乐！”

    一旁的经理也赔着不是，“总经理您别生气，这东西她们可能是要带回家玩，在抽屉里也没拿出来啊！”

    “看来你很了解啊？”乔宇斜了他一眼，“要不这个总经理换你来当当？”

    大堂经理噤声了。

    手机突然响起来，乔宇瞥了几人一眼，接起电话，温声道：“安妮，有事？”

    安妮默，“没事不能给你打电话吗？”

    “当然能，你吃晚饭了没。”乔宇补救。

    “还没有，正打算出去吃。”

    乔宇突然觉得无话可说了。

    “快去吧，别饿着。”

    “哦，”安妮淡淡的应声，别扭的问了句，“你给我邮的零食是从哪弄得？”

    乔宇大喜过望，“让朋友从国外捎回来的，你要是喜欢我再让他捎来一些。”

    …

    “这样会不会不太好？”

    “不会。”

    “那麻烦你了。”

    “不麻烦！一句话的事儿。”

    “嗯，蛮好吃的，谢谢。”安妮依然有些别扭。

    “别客气。”我们不是一般关系啊！

    “万圣节快乐。”

    “嗯，快乐！”

    “我下楼去吃饭啦。”安妮看着手机的通话时间，两分三十秒。

    “再见。”

    “拜。”

    乔宇收了线，扫了眼一字排开站着的几人，“既然经理给你们说情，这事儿就算了。”

    ＊

    自从万圣节以后，两个人的联系就慢慢多了起来，当然，都是乔宇舔着脸凑上去，安妮又恰好没有理由拒绝。

    安妮看着一脸调笑的快递小哥，“笑那么风骚干嘛，卖身啊！”

    快递小哥白她一眼，“你就不能好好的，你一好就损我！”

    安妮撇撇嘴，“平时不都是放门外吗，这次怎么想起叫我出来了。”

    “这东西蛮重的，我怕是炮仗。”

    安妮从他手里接过，“我男朋友送的就算是炮仗我也不给别人看！”

    安妮打开来看，是一套旋转梅花妆盘，这个东西她长草很久了，又不想从网上买，却没想到乔宇会从魔都找到送来。

    对这些东西她是很钟爱的，马上卸了妆开始试用，难得的，似乎很轻薄很好用，皮肤也没有任何不适。

    在第二天小姐妹的聚餐上，安妮提起了妆盘，“本来在网站上看到那么低的价格以为会不好用，没想到质量真的杠杠的，碱酸度比起国外的大牌子也不差。”

    蓝蓝一脸不可置信的看她，“你在逗我？”

    安妮咽下口中的果汁，有些疑惑，“我逗你干嘛，劝你快点入手，谁知道未来会不会涨价！”

    “你从哪买的？”蓝蓝问她。

    “怎么了？”

    “你转发那条微博的当天我就买了，质量一般，但是跟中上档次的东西还是有差距的。”

    安妮动动唇，“乔宇给我捎来的，我也不知道他从哪弄得。”

    “啊…你跟沈傲凝你们俩能不能坐到对面去，欺负我没人疼啊！”蓝蓝咋咋呼呼的控诉。

    沈傲凝也笑，“自从有了乔宇，我都觉得秦瑞霖不爱我了。”

    “够了好嘛！”蓝蓝佯怒拍桌。

    *

    安妮回去就给乔宇打了电话，不经意的问他，“那个妆盘你从哪买的？”

    高大的男人接电话时正在查看酒店最近的营业情况。

    “怎么了？”他有些漫不经心。

    “从哪买的？”

    “购物网站上。”乔宇打起精神来。

    “什么网站上？”安妮刨根问底。

    “天猫啊。”

    “怎么跟我朋友买的不一样，而且邮寄地址是上海。”安妮疑惑。

    “嗯，评论里有说东西不好用，你皮肤敏感脆弱，我买回来把里面的东西都按照花色和品种换了一遍。质量有保障，你放心用吧。”

    安妮只觉得一股热意涌上眼眶，她淡淡的应声，“这样啊。”

    “嗯。”

    “挂了。”

    乔宇看着手机屏幕，怎么突然就挂了？

    是不是他表现不好？

    *

    安妮看着坐在沙发上的父亲，起身去厨房倒了杯水，“您怎么来了？”

    安父抬眼，“上次怎么没吃饭就走了？”

    “我那天有约了。”

    “男的女的？”

    “傲凝约我去她家吃个晚饭，没有其他人。”

    安父点头表示明了。

    “你也老大不小了，该成家了。”

    安妮默。

    “就算不成家，也该试着接手公司了。”安父说出最终目的。

    “爸爸，如果当年不是我奶奶压着，您是不是就会抛弃我跟我妈了？”

    安父皱眉，“这件事情我不想再提，但是我可以告诉你，我这辈子无论如何也不会跟你妈离婚。”

    安妮定定的看着他，“如果没有奶奶那句话，你会不会接那个孩子回来。”

    安父沉下脸，却回答了她的问题，“会。”

    “你走吧。”安妮送客。

    她忘不了当年母亲的眼神，不可置信夹杂着愤怒，可是即便软弱如母亲，还是为了她咬牙扛下来。

    她说：只要我还是安家的正牌少奶奶，就没人敢欺负到我孩子头上。

    只是幸好，奶奶很疼爱她，她没有动怒，只是不咸不淡的告诉父亲，“如果你让那个孩子随你的姓，你就别姓安了。如果你要接回那个孩子，你就别做安家人了。”

    *

    晚间，乔宇来电话时安妮正窝在床上不想动弹。

    两人随口、交谈了几句，乔宇便察觉了不对劲，“是不是发生了什么事？”

    安妮闷闷的哼了一句，“嗯。”

    “不开心？”

    依旧是闷闷的哼声，“嗯。”

    “要不跟我说说？我可以做你的树洞。”乔宇侧面试探。

    “我爸逼我接手公司。”

    “呃，这事确实蛮棘手的。”

    安妮笑他，“一提我爸你就怂了！”

    乔宇也笑，“你提你妈我也怂。”

    安妮笑得眼泪都快出来了，可乔宇却能够感觉到她的悲伤一般，“安妮，别笑了，你笑得我心疼。”

    安妮的笑声戛然而止，她看着天花板落泪，“乔宇，我好想你，我好想你抱抱我，就像那次从中餐厅出来的时候一样。”