
    桃子看了看还没显形的小腹，抬眼看着高大深沉的千里，“哥…”

    粉嫩的脸上满是恐慌，平时总带着灵气的眸子里也添了许多哀怨，千里深知事情会发展到这种境况他也有不少责任。

    忍下心里的怒火，他轻声安慰，“淘淘，你别害怕，这件事不是大事。”

    “这还不是大事？这都出人命了！”一旁的父亲蹙眉。

    千里偏头瞥了父亲一眼，示意他别再开口。

    他定定的看了桃子一眼，“淘淘，别乱想，事到如今说什么都没有用了，这件事交给哥哥，嗯？”

    桃子咬着粉嫩的唇瓣，“我知道了，我会好好的等哥哥来解决。”

    “乖。”

    桃子躺在床上，千里给她掖好被角，“好好休息，一会哥再来看你。”

    听到桃子肯定的回复，沈傲和父亲下了楼。

    秦瑞霖坐在沙发上，“也不知道乔伊接你妈去乔家做什么，如果她知道这件事大概会气疯了。”

    秦傲倒了两杯水，坐在父亲对面。淡淡的解释，“乔伊是我叫来的，这件事不能让我妈知道，至少现在不能。”

    秦瑞霖皱眉。

    秦傲蹙眉看向父亲，“爸，云修跟淘淘这事，您知不知道？”

    “你这话什么意思？”

    “我记得当初云修的二舅让云修去国外深造，当时他跟我说…”秦傲顿了顿，组织着语言，“他跟我说您让他保护好淘淘，而且您好像有承认他的意思。”

    秦瑞霖一哽，“我确实是让他保护桃子，可后来桃子…”

    想到当初高云修离开时说的那句“会尽快回来”，秦瑞霖郁卒，“谁知道他们俩会这样啊！”

    “桃子还这么小，生孩子这件事还是有点过了，而且云修现在正是事业上升的时期…”

    看着父亲游移不定的态度，秦傲冷声打断，“这件事全部责任都在云修！桃子这么小，她能懂什么！”

    秦瑞霖皱眉不语。

    这么多年来秦瑞霖是很中意高云修的。平心而论，不管是生活中，还是性格上，高云修不但能够完全包容桃子，还能让桃子无忧无虑。

    而且两家离得近，家长的性格他们也摸得很透，以后不会发生任何关于婆媳不和，家庭不和的事来。

    当初高云修要去军校，他还以为要过个七八年两人才会结婚生子，谁知道不但爱情来的太快像阵龙卷风，就连孩子都有了！

    “云修这孩子…”他眉头皱成了死结，“我只以为，这孩子是肯定会对桃子好的，谁知道会出这种事！”

    看着父亲一脸悔意的父亲，秦傲压着火气宽慰，“爸，这件事我会解决的，你在家等我回来。”

    看着秦傲从衣架上拿起外套，秦瑞霖急了。

    “哎！千里！你可别冲动！”他叫住秦傲。

    秦傲回头，“爸，我这就把云修那个臭小子揪来让他给您磕头赔罪！”

    “哎！”看着被狠狠关上的双扇门，秦瑞霖张张口，默默说出了最后一句，“你打不过他啊…”

    …

    *

    秦傲不是一个人回来的，他还带回了高家一家。

    彼时沈傲凝刚刚被乔伊送了回来，见秦傲回来带来了高云修一家，她笑得灿烂，“乔伊，你去接你爸妈，咱们今天中午在我家吃，千里跟我一块去买菜！”

    她话音刚落，便见乔宇和安妮急惶惶的进了门。

    瞬间齐聚的三家人，除了乔伊一脸茫然，所有人都是如临大敌的模样，沈傲凝的直觉告诉她，有她不知道的大事件发生。

    “怎么突然…有什么事么？”沈傲凝有些结巴。

    蓝蓝抿唇，斜了儿子一眼，“给你沈阿姨跪下！”

    高云修的军装还没换下，一米八五的高个弯膝跪下，“”

    沈傲凝一愣，转而扫了一眼当场，却发现没有秦岚的踪影，“桃子呢！”

    看着妻子冷眸质问的样子，秦瑞霖心里叹了口气：千里啊，说好的要瞒着你妈呢！

    “妈，桃子在楼上，睡了。”秦傲替父亲解围。

    听到女儿的消息，沈傲凝才松了口气，忙去扶跪在地上的青年，“云修做什么行这么大礼…”

    “阿姨！”高云修依旧跪着，他张张口，又低下头，“阿姨，对不起。”

    秦瑞霖走向妻子，“凝凝，有什么话我们坐下来说。”

    在印象中，秦瑞霖很少这样叫她，他上次叫她‘凝凝’还是在桃子六岁时差点断了气的那次。

    沈傲凝看他，“有什么事是我不知道的？”

    众人默。

    她转头看着秦傲，“你为什么突然回来！”

    …

    即使是秦傲，也不敢在老虎急了的时候去捋须。

    “我想家里人了。”

    “放屁！秦傲！你都学会帮着外人骗妈妈了！”沈傲凝瞪他。

    “你们不说，我自己去看！”她说着就要上楼。

    “傲凝。”高靖宇淡淡的叫她，“我们一家人来，是来给你赔礼道歉的。”

    沈傲凝顿住脚步，高靖宇极少说话，却从来都是圆滑知世故的，能让高振宇说出来，让蓝蓝说不出来的事…

    她眼里漫上一层湿意，转过头冷冷逼视高云修，“你做了什么！”

    薄唇瓮动，他终是说出，“淘淘怀孕了…我干的。”

    沈傲凝站在楼梯上的身子晃了晃，看着秦傲低下头去，她才终于相信。

    “你还有脸来！”

    *

    桃子醒来时，身边坐着面色不渝的母亲，她怯怯，“妈…你都知道了？”

    沈傲凝擦了擦眼角的泪，“傻丫头，你什么时候知道的？”

    桃子红了眼睛，“半个月前。”

    沈傲凝咬着下唇，他的女儿还这么小啊！

    她依稀还记得蓝蓝发现自己怀孕时的惊恐和不知所措，可是桃子还这么年轻啊，她该多无助，多害怕。

    似乎昨天小姑娘还问她，“妈妈，如果我做了让你丢脸的事怎么办？”

    她一定很难过绝望，才会找上千里…

    “淘淘…别害怕，妈妈在你身边…”她拥住女儿纤弱的肩膀，“淘淘乖乖，妈妈在…”

    就在此时，房间的人“砰”的一声被人打开。

    桃子抬眼看去，就见高云修木着脸站在门前。

    沈傲凝不满的蹙眉。

    却听他说，“淘淘，你知道我为什么一直叫你淘淘吗？”

    她默。

    “我想一辈子都像你小时候那样宠着你。”

    沈傲凝蓦然动容。

    “淘淘，我想这样叫你一辈子。”

    蓝蓝

    安妮和乔宇最终还是没有度满一个月的蜜月，乔家和安家就安排好了婚礼。

    高家更是拿出了十二分的重视，就连一向在军界享有盛名却极少出面的大房都来为安妮撑腰。

    蓝蓝作为安妮唯一的闺蜜，召集了三个高家兄弟堵在门口收红包。

    乔宇很识时务的奉上了二十多个红包，蓝蓝并不买账，“又不是我一个人收，这边还有三个小…大哥呢！”

    她生生把嘴边的小弟改成了大哥，继续加以勒索。

    乔宇无奈的让身边的秦瑞霖继续奉上红包，“蓝蓝，差不多就行了，再晚就耽误了。”

    “我们安妮在你心里就值这几个红包啊？！”蓝蓝继续堵门，“痛快点，别磨磨唧唧的！”

    乔宇一狠心，把旁边发小手里的红包都抽出来，塞进门缝里，“给你！”

    蓝蓝数了数红包，拿了几个塞给了身边的几个男人，“开门吧！”

    高泽看她，“你就给我两个啊？”

    蓝蓝斜他一眼，“怎么，嫌多啊？”

    高泽：…

    蓝蓝看着几个伴娘围着乔宇要红包，一号守门员高伟和二号守门员高泽也在一旁，她啧啧出声，“出息！”

    转而看着一旁的三号守门员，“你也是高家人吧？”

    “嗯。”高靖宇态度淡淡。

    蓝蓝把手里的红包放进口袋，抬眸看着高靖宇，“帮个忙呗！”

    高大的男人蹙眉。

    蓝蓝挑唇一笑，“这人这么多，又不是离不开你！”

    说完，她抬腿在前面带路。

    直到出了客厅，她才想起一个重要的条件，转头问身后的男人，“帅哥，你有车吧？”

    “有。”他又道，“不用叫我帅哥。”

    “那行吧，型男，你车在哪？”她笑问。

    高靖宇：…

    *

    蓝蓝看着军绿色的军用吉普，“哇塞！真的好酷哎！”

    高靖宇上了车，转头看着副驾驶上的女人，“去哪？”

    “啊？”正在观摩车内装饰的蓝蓝抬眸看他，随即反映过来，“哦！金街附近的一个甜品店，你开车去金街就好。”

    金街啊…他默默的开火，希望能尽快赶回来。

    “哎？型男，你做什么工作的？”蓝蓝搭讪。

    高靖宇狠狠踩了踩了油门，沉默。

    她嘟了嘟唇，“别这么无趣嘛，我就是跟你聊聊天，又不是要给你派发任务！”

    高靖宇沉沉的瞥了她一眼，她倒是想给他派任务，也不瞧瞧他是什么军衔！

    见高靖宇这样骄矜，蓝蓝无趣的撇了撇嘴，什么嘛，搞得自己求他似的，不是他自己跟来的吗？！

    从口袋里拿出红包开始拆，数到最后，蓝蓝笑着拿着那一沓红色纸币在手上甩了甩，“还算识趣。”

    高靖宇把车停在路边，“就是这家？”

    “对！”蓝蓝打开车门，转头看车里的男人，“停车，来一下。”

    高靖宇皱起眉头，从安家到金街已经够远了，他再不回去大概跟不上车队了。

    似乎是看穿了他的心思，蓝蓝嗤笑，“你再不下来，拖得时间更久！”

    看着她重重关上车门，高靖宇只好默默妥协，下车一起进了甜品店。

    店员把十一层的蛋糕架好，“小姐，一共是五千二百一十块。”

    蓝蓝看着手里的钱，转眼看高靖宇，“型男，你妹妹结婚礼物，你给补齐呗？”

    高靖宇抿了抿唇，从西装裤口袋里拿出钱包，抽了金卡递给店员，“刷卡好了。”

    蓝蓝抓住他的手臂，“就差二百多你也得刷卡？”