
    安妮抿了抿唇，“大表哥说让你去高家住。”

    蓝蓝默。

    “不光大表哥这样说，我也这么觉得。”

    看着蓝蓝没有反对，安妮继续劝慰，“今天你来医院，在公众场合就发生了这种事，这如果是在你家呢？”

    “蓝蓝，或许你觉得这只是意外，可你有没有想过，有些事情并不是意外，只是你没有想到而已。”

    “你一个人在外面过，大家多担心啊！”

    蓝蓝低着头不言不语。

    高母见她这样子，也开口道，“安妮说的对，你现在本来就身子重，照顾自己都是勉强，更不要说…”

    高母适时的停下，又道，“遇到这种事情，一次就够了，家里没什么其他的人，平时也只有我一个人在家，不会让你觉得不方便的。”

    “我不是那个意思。”蓝蓝忍不住道。

    “那就去吧，”高母叹了口气，“我知道你心里对靖宇有疙瘩，可有什么事不能好好坐下来说的？”

    她摇头，抬眸看着安妮，“我饿了。”

    安妮拍了拍自己的额头，“瞧我怎么把这个给忘了！”

    高母没等蓝蓝吃完饭，就回了高家。

    安妮坐在病床一边跟蓝蓝聊天，“你觉得大表哥怎么样？”

    “不怎么样。”

    “不怎么样是怎么样？你不觉得他挺帅的？”

    蓝蓝重重的点头，“是很帅。”

    “还是的啊，既然你觉得不讨厌他，那为什么还这么排斥他？”

    蓝蓝沉默了一会，抬头看着安妮，“安妮，你是不是觉得我现在很矫情，好像在故意拿乔一样。”

    安妮睁大眼睛，“怎么会，我怎么会这么想你啊！”

    蓝蓝摇头，“你这么想也无可厚非，但是我真的不可能会跟高靖宇在一起的。”

    “为，为什么啊？”安妮皱眉疑惑。

    她勉强咧了咧唇角，却怎么也笑不出来。

    “其实我虽然不说，但是我真的很羡慕你跟傲凝。”

    漂亮的大眼睛开始变得氤氲，蓝蓝偏过头不想让安妮看见。

    “我也很想有一个人来疼爱我。”

    “他可以不高大，不帅气，也不需要多有钱，只要很爱我很爱我，懂得疼我就好了…”

    她抽咽着，“可是你知道吗，现在一切都不可能了，我肚子里有了孩子…呜…”

    安妮起身坐到病床上，“蓝蓝，蓝蓝别说了，医生说你现在不能太激动，你放松一点，别难过了。”

    她擦了擦泪，“我没事。”

    “有了孩子也没什么的，可我不想看见高靖宇，我怕，我怕他将来会娶一个名门千金，我知道他们这种人家最怕的就是血脉流落在外…”

    “蓝蓝！他说过会娶你的！”安妮打断她的话题。

    “我不嫁他的。”

    “你大概没有见过他看我的眼神，隐忍又生硬，我真怕，如果现在不是法治社会我都怕他会在我生完小孩之后杀人灭口。”

    “蓝蓝，你别乱想了！”安妮拍着她的背，“他不会的。”

    “安妮，你可能不知道讨厌一个却非要娶她是什么感觉。”

    安妮彻底没了说辞。

    “扣扣。”

    安妮转头看着被敲响的门，“进来。”

    门被推开，高靖宇大步走进来，“安妮先回去吧，我在这里就行。”

    安妮愣愣的点头，“哦。”

    看着病床上呆愣愣的蓝蓝，高靖宇心底浮起一丝庆幸，如果如果不是车里的安全气囊，如果他没有及时赶到，他真是后怕！

    大手紧握成拳，高靖宇死死克制着心底的恐惧，活了这么多年，他从来都没想到，他会这样紧张一个人。

    把包带放在肩上的安妮正要道别，却看着高靖宇紧握的拳头，她吓了一跳，看向高靖宇，他的眼神分明带着蓝蓝说的生硬，隐忍，甚至还有几分狠厉。

    安妮心间一颤，她放下包包，“大表哥，蓝蓝刚刚说她想吃苹果，我一会再走，你去买些吧。”

    高靖宇蹙眉，看着安妮的眼里带着审视。良久，他点了点头，出了病房门。

    高靖宇离开后便是无尽的沉默，想起他看蓝蓝的眼神，安妮遍体生凉，她突然后悔，自己为什么要多事把这件事捅到高家。

    如果这件事高家不知道，蓝蓝大可以去堕胎，然后继续去找属于她的幸福。

    但是现在，一切都不受人控制了，高母无比期待这个孩子，高靖宇似乎并不多乐意蓝蓝怀孕，而这件事里最无辜的蓝蓝，也是无从取舍。

    “你回去吧。”蓝蓝看着安妮，“我今天不会出院，而且只要我肚子里还有孩子，他就不会对我做什么。”

    安妮点头，“我明天再来。”

    ＊

    蓝蓝最终还是去了高家，只因高父第二天来了医院，他只说了一句，“做母亲的总看不得孩子受苦，同理，你一个人在外，我跟你妈也觉得不放心。”

    安妮本想阻拦，却被高父打断，“安妮结婚时间也不短了，与其关心蓝蓝，不如想想怎么给乔家添个孙子。”

    安妮：…

    高父的话不可谓不真诚，高母也适时拿出长辈传给她的镯子，戴在蓝蓝手上，“你如果舍不得你那房子，就等生下孩子之后再去住，你现在我是真的担心呐！”

    高靖宇甚至没有开口，二老就将所有的退路完全堵死，不放心，多好的借口。

    蓝蓝住进高家的当天，高靖宇就去了部队，直到蓝蓝第三次产检他都没有回来。

    为此她大大的松了口气，其实高家的人都很好相处，她只是不想看到高靖宇。

    颜值高的人总是让人莫名的喜欢，而蓝蓝从来都是一个好色的人，加制服控。

    ＊

    拖着疲惫的身体回家，高靖宇把车钥匙放进口袋，上了楼。

    轻轻的打开房门，橘黄色的壁灯亮着，平坦的大床上凸显出一个人影，他脱下军装去了浴室。

    轻手轻脚的他没有吵醒床上的蓝蓝，她的呼吸依旧平稳，睡得安静。

    穿着浴袍擦着头发出来，高靖宇随手把浴巾搭在床边的衣架上，上了床。

    连日来的疲惫让高靖宇很快沉入睡眠，蓝蓝梦中寻着热源靠近他，微凉的身体贴上来，高靖宇猛得睁开眼睛。

    他一向警醒，可理智告诉他现在不能动，床上没有别人，有的只是蓝蓝，所以现在靠紧他的只有蓝蓝。

    湿热的小鼻子蹭了蹭他的臂膀，蓝蓝整个人团成一团，挨着他睡下。

    身体渐渐有了反应，想着她细细的呼吸就在身边，微凉的鼻子时不时的触碰他的身体，高靖宇的理智慢慢崩塌。

    蓝蓝梦里觉得呼吸有些困难，每天跟高母出去遛弯让她觉得疲乏的很，可肺里传来的不适感让她慢慢醒来。

    清醒过来的那一刻，蓝蓝就呆住了，腰上有只大手在为非作歹，唇齿间大舌扫荡。她睁大眼睛，能看见那双深邃的眸子。

    轻轻挣了挣，高靖宇眼里蓦然有了笑意。

    他离开她的唇，“扰醒你了？”

    蓝蓝不知所措的侧过头，却发现腰上那只大手抚上了她微圆的肚子。

    “辛苦你了。”

    她控制不住的一股热意浮上眼里，忍不住回顶他，“这是我的孩子。”

    高靖宇诧异的看她，半晌才点了点头，“我在部队一贯这样说话，你别放心上。”

    我又不是你的兵！

    蓝蓝没理他，动了动腰肢，示意他的大手离开。

    高靖宇故作不明，又凑近她的面颊亲了亲，“蓝蓝…”

    大手继续向下，蓝蓝吓得坐了起来，“你干什么！”

    似乎是没想到她会这样激烈，高靖宇摇了摇头，“没什么。”

    抱着被子坐的离他远了些，蓝蓝伸手去拿自己的衣服。

    橘黄色的灯光印在她肩背上，干净又诱人。

    喉头滚了滚，理智还没缓过来，大手已经避开她的肚子，抱住了她的身体。

    蓝蓝羞恼的看着胸前的大手，咬牙，“放开！”

    高靖宇顾左右而言他，“你去哪儿？”

    她伸手去掀他的大手，却被他抓住，他引导着她触上一片滚烫，蓝蓝吓得抽回手，气的嘴唇颤抖，“变态！”

    *

    一夜无眠，被那人禁锢着躺了一晚，蓝蓝第二天起床眼睛都熬红了。

    高靖宇看着她憔悴的样子，有些心疼，“你不愿意，我以后就不碰你了。”

    她眼圈更红，“我不愿意！”

    …

    早饭吃的沉闷，高父去了外地看军演，高母看看突然回来的儿子，又看看蓝蓝的红眼圈，抿唇，“你什么时候回来的？”

    “昨晚十一点。”高靖宇吃着碗里的粥。

    “蓝蓝没被吵醒吧？”高母又问。

    低着头吃饭的蓝蓝小声应了句，“没。”

    高靖宇蹙眉，“妈，她累了，今天就别出去了。”

    高母点头。

    蓝蓝自己却激起了大浪，他怎么知道她们会出去？

    高靖宇吃完饭没有回部队，而是跟着蓝蓝一起上楼。

    “你睡一会吧，我…”

    “你能不能给我安排间客房？”她看着他。

    伤人的话来的太快，饶是高靖宇一向以铁血著称，也觉得心尖上疼了一下。

    “不能！”他冷着脸离开，重重的关上门。

    蓝蓝松了口气，只要不看见他就好。

    高靖宇在家呆了两天，虽然不可避免的手头上占了便宜，可蓝蓝却越发躲着他了。