
    一直到预产期延迟，高靖宇才休了长假，每天在家里寸步不离的的跟着蓝蓝。

    她的肚子大的很，据安妮说，比沈傲凝那个时候大了一圈。

    预产期之后的一个星期，蓝蓝起了个大早，早上还不到五点，她磨蹭着下床。

    高靖宇也起身，帮她扶着肚子。

    整个孕期蓝蓝的脸依旧是漂亮的瓜子脸，腿也很细，似乎她吃的营养品都被肚子里的小家伙吸收了。

    娇小的身体撑着圆圆的肚子，看起来就觉得很累。

    早点还没吃完，蓝蓝手里的筷子就掉了，看着她捂着肚子面上一片痛苦，高母急忙让佣人去拿准备好的东西，高靖宇开着车，一群人浩浩荡荡的去了医院。

    安妮和沈傲凝到的时候，蓝蓝已经进手术室两个小时了，高靖宇站在手术室门口，神情肃穆，如临大敌。

    高母也慌的很，她抓着安妮的手，“一开始还叫疼的，现在怎么没动静了？”

    沈傲凝看得分明，高母说这话的时候高靖宇本就苍白的面色变得更加难看。

    小护士慌慌张张的出来，“你们谁是病人家属？”

    “我是。”高靖宇难得的穿了一身休闲服，显得身形高大。

    “产妇现在情况很不好，你们保大还是保小？”

    高母急惶惶的，“这话怎么说的，当然是两个都要啊！”

    高靖宇睚眦欲裂，“她不是在手术室！”

    小护士为难，“昏…昏过去了…”

    “…”高靖宇闭了闭眼，张张唇，吐出一句，“要大人。”

    “啊…”病房里突然传出一阵惨痛叫声，众人心上一颤。

    门被打开，又出来一个小护士，“大出血，快拿血袋。”

    高靖宇身子晃了晃，抬腿要进手术室。

    安妮拉住他，“大表哥，你别添乱了！”

    高靖宇转头看她，眼里一片寂然。

    门再次被打开，高敏又出来，看着高靖宇沉默的样子，她给自己壮了壮胆子，“是个男孩，八斤半。”

    高靖宇不语，大手却紧紧的握成拳。

    八斤半，她该多疼啊！

    “伤口已经缝合了，不过还要在无菌室多呆一会，你们放心吧。”

    看着高靖宇一言不发的样子，高敏咬了咬牙，死就死吧！

    “因为这次伤了根本，她大概…”看着高靖宇冷厉的眸子，高敏狠了狠心，“以后受孕的可能性会很低。”

    “有多低？”高靖宇抬眼看她。

    高敏嗫嚅，“别有压力了，也别抱希望了。”

    “就你他妈还做医生！”

    高敏表示不能忍，“这能怪我吗！你都给她吃什么啊，孩子长那么大个儿！”

    高靖宇愣在当场，是了，这种事哪能怪别人，都是他不好。

    见他这样，高敏也有些于心不忍，对着高母点了点头，转身去了办公室。

    蓝蓝被推出来已经是一个小时后了，她恍惚的看着众人，沈傲凝上前，“蓝蓝，疼吗？”

    “不疼…”她缓缓闭上眼，由着护士把她推进病房。

    沈傲凝擦了擦眼角的泪，怎么会不疼，只不过是麻药作用而已…

    *

    蓝蓝出院的时候，高靖宇特意找了个中年的女护理医生。

    小家伙块头很大，跟秦家的小千里满月的时候一样大。

    高靖宇喜欢的不得了，脸上的笑容都多了很多。

    蓝蓝还不能下床，眼巴巴的看着婴儿床，高靖宇见了就把小家伙挪到了床上。

    夜里孩子哭闹，她从来都不起身，男人总是备好热水，小家伙吃完就睡，懂事的很。

    平静的生活一直到蓝蓝下床。

    高靖宇找人来给他和蓝蓝拍了张合照，然后一走就是一整天。

    晚上回来时带回了两个红本本。

    蓝蓝看着结婚证发呆，她从没想过自己会以这样的身份出现在高靖宇的生命了，不抗拒，却也没有欣喜。

    *

    某天，高母逗弄着小家伙，“小云修…小云修…”

    蓝蓝抬眸，“小云修？”

    高母点头，“是啊，小家伙户口本上的名字。”

    蓝蓝默，她突然觉得自己是个外人。

    *

    小家伙办百日宴那天，家里来了很多人，恰好是在二月，地龙烧的很暖。

    蓝蓝穿着一条蓝色旗袍，抱着儿子给沈傲凝和安妮看。

    高靖宇频频看向这边，无奈人太多，他抽不开身。

    高母跟好姐妹细数着最近的好日子，想着把蓝蓝和高靖宇的婚礼补上。

    小云修已经学会了抓东西，个头跟比他大两个月的小千里也不遑多让。

    沈傲凝看着小云修，“啧，这小家伙长大了肯定会比小哥哥高。”

    安妮看她，“嫉妒？”

    她摇头，“千里长一米八还是绰绰有余的。”

    蓝蓝哭笑不得，“你连这个都知道？”

    沈傲凝理所当然，“那可不！”

    *

    当晚高靖宇最后喝得烂醉，站都站不稳了，高伟扶着他回房间时，蓝蓝正在逗着小家伙玩。

    听到敲门声，她起身打开，就见高伟一脸尴尬的扶着高靖宇，“小嫂子。”

    她没应声，垂下眼睑，“进来吧。”

    高伟默默的把堂哥放下，对着蓝蓝点了点头，转身出去了。

    在他印象里，蓝蓝似乎是个天不怕地不怕的玩闹性子，怎么跟堂哥一起变得这么快？

    果然是近朱者赤近墨者黑？

    高伟关上门不久，高靖宇就醒了，他捏了捏眉心，看着继续哄逗孩子的蓝蓝，“今天累不累。”

    蓝蓝不吱声，晃着摇篮对着孩子笑。

    见她这样，他以为是是因为自己喝多了她不开心，便起身去了卫生间。

    夜间，蓝蓝抱着小家伙喂奶，高靖宇上前却被她阻拦，“你喝了酒，还是离他远一些吧。”

    不欲惹她不快，他默默的退开。

    *

    大手伸向她的腰间，“蓝蓝…”

    她颤了颤身子，“我不舒服。”

    “高敏说你的身体恢复的差不多了。”

    “那又怎么样，你别碰我。”她躲了躲。

    高靖宇大力将她扯进怀里，“你在闹什么性子？”

    她没再推阻，抬眼看他，“你说，安妮婚礼那天你是不是也是装醉？”

    高靖宇愣了愣，他不是装醉但后来确实是觉得那梦境太过逼真，也或许是潜意识不想停下深究。

    这样的沉默在蓝蓝眼里便是默认，她拿开后腰上的大手，“所以这一切都是你故意的。”

    他震惊的看她，眼里满是否认，“我没有。”

    “那我怎么会怀孕！”她红了眼。

    她不喜欢他无可厚非，可他怎么也不愿相信她这样排斥自己。

    看着她质问的样子，高靖宇低吼，“孩子都生下来了，问这种问题还有意义吗！”

    “怎么没有意义，你又不喜欢我为什么要这样！”她推搡着他的胸膛，“高靖宇你毁了我！你毁了我！”

    他冷着眸子，“做的时候你不是也很享受！我撞得那么厉害你确定你没醒？”

    “你强词夺理！”

    “随你怎么说！”他甩开她的身子，套上衣服出了门。

    蓝蓝如同破布娃娃一样被甩在床上，她伏着身子一动不动。门被重重的甩上，襁褓里的小家伙被吓醒。

    蓝蓝依旧保持着那个姿势，良久她才紧紧咬着下唇，起身去了婴儿床边。

    *

    蓝蓝再醒来的时候天已经蒙蒙亮了，小家伙昨夜被她放到了大床上，正睁着大眼睛跟高靖宇玩。

    看着她醒来，男人面上也没了笑意，小家伙已经学会了看人，见他突然冷了脸又哇哇大哭起来。

    蓝蓝忙抱起他，轻声诱哄。

    高靖宇见她又慢慢红了眼圈开始哭，烦躁的下了床，斥道，“你哭什么！”

    不想跟他争执，她用袖子蹭了眼泪低下了头。

    高靖宇更是烦躁，心里乱成一团，索性出门去了部队。

    *

    再次见到高靖宇是在四月底，一别一个多月并没有让两人有一点小别胜新婚的感觉。

    吃过晚饭，一家人坐在楼下客厅里逗孩子。

    高父皱眉看着二人，又看看高母，开口道，“夫妻俩之间有什么不开心的，看着我孙子都没个笑脸，你们还让不让我好好休息两天。”

    高靖宇冷着脸别过头去，蓝蓝勉强弯了弯唇角，也是沉默。

    “你们两个这两天别带着孩子，省得让你们吓哭了！”高父的借口一向信手拈来。

    小云修被爷爷如愿的抱走了，蓝蓝默不作声的上楼，高靖宇看着人走茶凉的客厅，也抬腿上了二楼房间。

    蓝蓝从浴室出来的时候，云修正坐在大床上看杂志。

    蹙着眉躺在另一侧，拿出iPad开始打游戏。

    直到精神不振，困顿不堪，蓝蓝才放下电脑，进入梦乡。

    高靖宇看着她娇小的身体，伸出手将她拉进怀里，蓝蓝睡得香，只是蹭了蹭脑袋，没有睁开眼。

    高靖宇看着她的睡颜，他最近让自己在部队拼命带兵训练，脑子里却怎么也忘不了她的身影。

    那天是他太过冲动，半夜离开房间之后他也后悔了，想要回来。却怎么也放不下面子。

    直到凌晨回来，小家伙睁着眼睛，蓝蓝睡着的面上也满是泪痕，他才知道自己错的有多离谱。

    那晚她的质问无可厚非，一个女孩子莫名其妙的被人玷污，又突然怀孕，对她的打击一定很大，否则又怎么会性格突变？