
    军区训练营里，一批军校选拔出来的学生正在餐厅吃饭。

    “高云修！电话！”

    一身军绿色军装的男人站直身体，高云修起身敬了个礼，“是！”

    “大表哥，你在军区还好吗？”

    “还好。”高云修道。

    乔伊叹了口气，“桃子不让我跟你说。”

    “你说。”

    “李宣出轨了，他给桃子带绿帽子了。”

    身穿军装的高大男人右手捏成拳，薄唇紧紧抿着。

    “不过桃子已经找人教训他了。”

    “桃子怎么样？”他沉声问道。

    “桃子没事，就是面子上过不去，”乔伊又叹气，“哥，你跟桃子闹了？”

    “怎么说？”

    “李宣说他跟桃子交往那么久，桃子连手都不让他碰。”

    高云修：…

    “桃子说要不是跟男朋友吵架，她才看不上李宣。哥，你们俩什么时候好上的啊？”

    高云修心里纷乱至极，他清楚桃子只是为了摆脱他才跟李宣交往的，更清楚桃子对李宣说的“男朋友”是子虚乌有。

    可他还是忍不住开心，至少桃子会把他推出来做借口，这是不是说，他在她心里还是不同于常人的？

    “这些事已经过去了，你别再提，省得桃子心里难受。”高云修想了想，“你看着她点，这段时间她要是有什么不对劲，你尽快去告诉秦叔叔。”

    “我知道了哥。”乔伊应下。

    *

    高云修一走就是两年，两年来除了从乔伊口中听到他片段的消息，桃子似乎就再没有存在这个人的感觉。

    两年的时间，抹平了高云修曾经对她冒犯时的愤怒和委屈，留下的全是少年时候灌进她心里的温柔。

    少年时候的她不懂事，曾觉得被束缚，被捆绑，所以一度想要逃开跑去魔都。

    两年过去，转眼想想，如果是她可能会比高云修更难过愤怒吧。

    每当她溶入一个新圈子的时候，都会想起曾经在条·子街的时候，不管别人会不会理会她，怎样想她，高云修都会在她身边陪着她。

    之后不同，她加入校团，刻意打击，排斥，抵触，甚至是故意为难，一片她不懂的领域，所有人各司其职只有她无所事事，那种压抑的苦闷感都死死的窝在她心里，发泄不出。

    乔伊是个乐活派，她对他提起的时候，他说，“你们那个校团可以不入吗？”

    “可以吧。”

    “那退了不就好了？”乔伊挑眉问她。

    她低头，“我在学校闲得发慌。”

    自从李宣的事情过去之后，学校的女生或怕她，或厌恶她，极少跟她来往，可是她又不想跟异性走得太近，所以就造成了她现在独来独往的现象。

    “嗯…”乔伊皱眉，“还是退了吧！”

    桃子郁闷的低下头，如果现在跟她说话的是高云修，她一定不会这么郁闷吧，那人总是有很多办法。

    *

    乔伊第二天在她下课之前又来了学校，她皱眉看他，“你每天这么闲，都没课上吗？”

    乔伊一脸夸张的看她，“我需要上课吗？我爸赚的钱够我玩好几辈子了！”

    桃子朝天翻了个白眼，“你爸的钱给你啊！你爸的钱肯定都捐了！”

    乔伊一怔，“真的假的？”

    “我爸说的，我也不知道。”桃子诓他。

    “卧槽！那我怎么办？”乔伊想想老爸对他的态度，虽然比一般人好一些，可跟妈妈比起来简直跌到了海里。

    桃子给他支招，“去实习呗，你都大二了，学会你爸那一套，你绝对能养的起自己。”

    乔伊半信半疑的看她，突然眼睛一亮，“桃子，咱俩合资开个店吧？”

    “什么店？”

    “就在你们学校附近，开个二流品牌店，衣服，鞋，装饰品什么的！”

    “这店能养得起你？”她表示怀疑。

    “能不能养起我另说，你学金融得有管理能力吧，用这个试试手嘛！”

    “…我不用试手。”她拒绝。

    “诶诶，你不想让那群看不起你的人脸色难看吗？啧，想想她们脸色铁青的样子我就觉得劲爽。”乔伊笑得奸诈。

    桃子沉默。

    直到乔伊反应过来，转头看她，“怎么啦？”

    “他，还好吗？”

    乔伊不可置信的睁大眼睛，“你怎么知道！”

    “嗯…”她低下头，总不能说乔伊智商不够。

    “既然你已经知道了，我就不客气了！”

    乔伊把车子停到路边，从车子储物盒里拿出一个红色长条绒盒，“我大表哥给你的生日礼物，他让我趁机送给你，但是你身边最近都是不开心的事…”

    乔伊看着桃子怔忡的眼神，塞进她手里，“就当给你冲冲喜吧！”

    桃子不自在的把盒子放进包里，“哦。”

    车子继续开，乔伊却调了头。

    “这是去哪儿？”

    乔伊挠了挠头，“今儿你高兴，带你去看车去。”

    桃子低头看着粉蓝色的指甲，内心却是兵荒马乱。

    她依稀记得小时候，她在学校被人说不像女孩。高云修把那人打的鼻血横流，那人家长找上门来，蓝蓝阿姨狠狠的教训他，结果他只对她说了一句，“淘淘，有我在，谁也别想欺负你。”

    那时她还小，感动得泪流满面，从小到大，连爸爸都没有这样子为她出气过。

    诸如此类的事数不胜数，可是从什么时候开始，她从感动变的理所当然，到最后甚至是冷漠相对。

    可是久违的关心再次出现，她依然像小时候一样感动的酸了鼻子。

    *

    乔伊指着最里面的车子，“就是那辆大红色的法拉利，那可是大表哥拖我小表舅买的！”

    懒得理会他们家乱七八糟一团乱麻的亲戚，桃子矜持的慢步上前，看着那车子，“真好看。”

    “喜欢吧？”

    …

    “喜欢！”

    “桃子，”

    “嗯？”

    “以后你别走那么小步了，我不适应。”

    桃子：“…”

    *

    乔伊又来了电话，高云修还想着上次的事，“她现在心情好点没？”

    乔伊大大咧咧道，“好多了，现在一见到我就有笑脸。”

    高云修绷起脸，“你再说一遍！”

    他真是训练坏了脑子，这种时候怎么能让一个男人去接近他的淘淘，他几乎能想象出她感动得眼泪汪汪的样子。

    乔伊有些摸不着头脑，“桃子好多了。”

    “下一句。”

    呃…

    乔伊自觉失言，直接揭过，“桃子知道这主意是你出的了！”

    本来沉怒的男人没想到乔伊会突然给他这样一个重磅炸弹，“你怎么搞得！”

    “诶诶，听我说完嘛！”

    “我就说了让她给那些人好看，她就猜到是你了，还问我你过得好不好，大表哥，你过得好不好？”

    “…不好，我很想她。”高云修沉沉道。

    “呸！妈的，猝不及防一口狗粮！”乔伊又道，“我趁机把你给她的礼物给她了，她感动得眼泪汪汪的。”

    “她收下了？”

    “收下了，车也收下了，明天我实行计划二，带她去考驾照。”

    “嗯，店的事你不用管，我会让人安排的。”

    “好的，大表哥。”

    乔宇没再说话，把手机放在桌子上。

    “他说他挺想你的。”乔伊看着餐桌对面的桃子。

    她面色淡淡，眼圈红红，“嗯。”

    “军区是不是很辛苦？”她看着乔伊。

    “嗯，很辛苦。”

    “我能不能给他送点东西去？”

    “啊？这个得问大表舅吧？”乔伊一抖。

    桃子没再多提，只道，“以后再打电话，捡着他爱听的说，别让他为我担心了。”

    “嗯，我知道了。”乔伊点头，“不过你不跟他说两句？他挺想你的。”

    “不用了，没必要。”

    …

    高云修没想到桃子就在乔伊身边，听着她的声音，他只觉得心疼。

    才半年而已，曾经或张扬或冷淡的声线变得虚弱又疲惫，她到底经历了什么！

    她问他是不是辛苦，她想给他送些东西来，她让乔伊捡他爱听的说，她让他放心。

    他的淘淘什么时候变得这样懂事？他怎么能让她背负这些？

    心底的欢喜莫名消散，只剩下一片狼藉。

    ＊

    两年后。

    桃子将及腰的卷发束起，干净的脸上只擦了一层轻薄的面霜。

    黑色眼线在眼角落下，衬得双目纯善，干净清纯。

    米白色的风衣下是纯色丝袜和粉金色高跟鞋，皱眉看着自己的打扮，桃子还是拎包出门，“好不容易有个人帮我补上成人礼，还不穿自己喜欢的？”

    冰蓝色的兰博基尼是千里马送给她的新礼物，虽然他人在欧洲，却比某些离的近的人对她好的多。

    *

    乔伊把成人礼办在了自家酒店最大的包厢里。

    桃子去的时候别墅区的发小们都到了，有几个还刻意从国外赶回来。

    她推门而入，包厢里的气氛已经被炒的很热了，很久没见过的小姐妹窝在一团谈心，桃子被大家簇拥着问感情和学习问题，已经出国或者已经去其他城市的朋友们能来参加她的生日聚会，她真的蛮开心的！

    乔伊人缘超好，他会记住所有人的手机号，时不时的麻烦或者帮助你，强行跟人家礼尚往来，所以他的朋友真的可以说是遍天下。

    不知他从哪拿的无线话筒，一米八的大个子站在椅子上，“好了！大家先静一静，”

    见人群都看向他，乔伊继续道，“今儿个是咱们家桃子迟到了两年的成人礼！首先，祝桃子生日快乐！”