
    人群纷纷道出祝福，桃子不好意思的点头，“大家同乐，今天大家能来我真的挺感激的！”

    “看见没，两年前你们出国的出国，搬迁走的搬迁，就我们俩孤孤单单过了个生日。两年后的今天给桃子补上成人礼是必然的，但是也庆贺咱们从小到大女汉子的桃子终于学会了说人话！”

    “…”人群静了一会，桃子汗颜，“不能好好说话啊你！”

    “不是，”乔伊笑得贱贱的摆手，“兴奋了点。”

    “今儿个我请客，晚上大家都住在酒店客房，谁走就是不给我面子！”

    两年的时间，乔伊对外已经彻底成了一个商人，为人圆滑，处事磊落是秦父给他的评价。

    包间的气氛又从安静渐渐变热，不少人上来给桃子敬酒，说着祝语。她虽然不想喝，可是却无法拒绝，她再也不是曾经那个直言不讳，敢作敢当的桃子了。

    乔伊拿着一杯香槟递给桃子，她看着一本正经的乔伊，想说：乔伊，咱俩就算了吧，明天回家咱俩人喝个够！

    可是乔伊没给她拒绝的机会，“桃子，咱们俩从小一块长大，我比你大半岁，千里虽然不爱表达，可他小时候也是护着咱们俩的，大表哥比千里还不善言辞，咱们俩小时候也没少躲在他后边过。”

    “只有我，千里走的时候把你托给了大表哥，当时我就想，要是没有大表哥就好了。其实我也喜欢你，但是我没能力。”乔伊目光哀伤。

    半醉的桃子双目呆滞，“你说什么？”

    “乔伊，桃子醉了。”身边的小伙伴扶住她。

    乔伊点头，“我知道，她不醉我也不敢说。”

    桃子顺势靠在那人身上，耷拉了眉眼。

    好吧，这是她生日，她可不想在生日那天跟朋友绝交，不然一年都得走背字！

    两个女孩把她送进楼梯，桃子靠着她们，尽量让自己看起来很不平衡。

    出了楼梯，两人刷卡把她送进房间的沙发上，转身离开。

    *

    听到房门关上，桃子才悠悠睁开眼，红酒的后劲上来是很厉害的，她捏了捏眉心，爆了句粗口，“这他妈都叫什么事儿！”

    “什么事？”带着磁性的低沉男声响在身后，桃子被吓得跳了起来。

    她看着沙发后面的男人，有些震惊：“高云修？”

    穿着军装的男人点了点头，疑惑的看她，“你怎么在这？”

    “我…”桃子有些懵，高云修怎么在这？看他好像本来就在房间里的样子，桃子又开始想自己怎么在这个房间？

    混沌的脑子半天都没有想出个所以然来，她着急解释，嘴里突然蹦出来一句，“今天我生日。”

    “哦，所以你怎么在这？”高大的男人坚持着自己的问题。

    “我喝醉了。”

    “看出来了，那你怎么在这？”他又问。

    “我哪知道我怎么在这！”桃子晃了晃脑袋，“我得回家…”

    刚走两步，身体就被人抓住，高云修看着她干净的脸，“淘淘…”

    “嗯？”她努力保持清醒，可是似乎除了眼睛睁大了些，其他地方都在宣布死机。

    “你还记得我们俩的约定吗？”他看着她，眼神炙热。

    “啊？”她红唇微张，眼神迷蒙。

    高云修几乎已经压抑不住自己的生理冲动，他一向引以为傲的自制力几乎被这个诱人的音调毁灭崩塌。

    “淘淘，我要你履行你对我的承诺！”

    “唔…”

    ＊

    桃子醒来时已经是第二天中午，她想翻个身，却感到浑身酸痛，愣是没翻过去，她哑着嗓子嘟囔，“靠！这就是传说中的鬼压床了吗？”

    “不是，这是传说中的入洞房。”

    身边传来一道男性声音，桃子反射性的想坐起来，身体却疼得一抽。

    高云修伸过手来揉着她的细腰，“淘淘，对不起，都怪我使用过度。”

    淘淘，对不起，都怪我使用过度…

    都怪我使用过度…

    使用过度…

    这句话在桃子脑子里刷屏了好几遍，她才明白这是什么意思。

    这他妈到底怎么回事！

    “你先出去，我冷静一会。”

    高云修皱眉，“你别做傻事。”

    “给老子滚！”

    …

    高云修松了口气，只要还有力气去骂人，大概就没什么事了吧！

    ＊

    桃子想起昨天自己生日，然后小时候别墅区的发小们都来了，祝自己生日快乐。

    然后大家说说笑笑很开心，然后大家给她敬酒，祝她生日快乐，然后…乔伊给她表白了！

    然后一旁有人说她醉了，然后她就装醉，然后乔伊让人把她送来了这个客房，然后就是高云修！

    乔伊！都敢给她下套了！

    乔伊，我绝对不会放过你的！

    君子报仇，十年不晚。

    桃子拖着行动不便的身体去了卫生间。

    ＊

    拿着两套衣服的高云修看着一脸冷怒的桃子有些不知所措，“淘淘…”

    只穿着浴袍的桃子冷着脸，扯过他手里的衣服。

    看着高云修扯着衣服一角，桃子瞪他，“放手！”

    高大的男人一噎，“淘淘，你不方便，我帮你换吧？”

    桃子怒极反笑，瞥了他裤裆一眼，“你先管住你自己下半身吧！”

    高云修悻悻的松了手。

    桃子回房间换了衣服，看着自己被扯破的米白色大衣，“禽兽不如！”

    又看着被丢到房间角落的丝袜上那一滩液体，她皱眉，“臭不要脸！”

    ＊

    高云修看着桃子从房间出来，她努力掌控着脚下的金色高跟鞋，“我的包和手机呢？”

    高云修一脸茫然，“我不知道啊！”

    “少废话！你敢说你跟乔伊不是串通好的？！”她愤声道。

    见她眼都红了，高云修忙宽慰，“淘淘，我会负责的！”

    “谁用你负责，老娘又不缺男人！”

    想起床单上的血迹，高云修点头，“好好好，你别生气。”

    哪知她眼里都飘出泪来，对他大吼：“我要回家！”

    高云修为难，“淘淘，你不舒服，还是先休息一会再走吧。”

    “你还想软禁我不成！你信不信我告诉你爸去！”

    “…”

    *

    桃子回家已经是第二天下午了。

    父母不在家，在客厅只看到打游戏的乔伊。

    乔伊一脸贱贱的笑，对着她和高云修挤眉弄眼，“怎么样？你们俩这两天的二人世界过得不赖吧？”

    高云修努力控制着不让自己的唇角上扬，淡淡道，“叔叔阿姨呢？”

    “去你家了！你爸妈说要为你接风洗尘，让三家人聚一聚。”

    桃子看着他，“你怎么在我家？”

    “秦叔叔让我在这等你，他说你手机不通。”乔伊挤眉弄眼。

    “我手机不通不是拜你所赐吗？乔伊，你敢耍我！”

    乔伊一脸茫然，转眼看着高云修，“大表哥，我不是把桃子的包给你了吗？”

    桃子这才知道自己被耍了，转而看着身边的高云修，狠狠道：“你有种！”

    “…”

    见桃子上楼，高云修才看着乔伊，“这次麻烦你了，你去我家，就说我跟桃子玩累了，不过去了。”

    乔伊点头，“行吧，不过我看桃子心情不大好，你快去看看吧。”

    “嗯。”

    ＊

    高云修上了楼，桃子门没锁。

    “谁让你进来的！”她还以为他已经走了。

    高云修笑了笑，坐在离床不远的沙发上，“淘淘，我走了两年多，你想我没？”

    桃子脸红了红，“没有。”

    “我想你了，想得吃不好睡不好。”

    她狠狠瞪他，“想我干嘛，又用我照片打·飞机啊！”

    “…”

    *

    孩子来的很仓促，在桃子知道自己怀孕的时候，她甚至不知道该对谁说。

    越洋电话打到秦傲那里，她恐惧的哭，“千里，千里…”

    秦傲皱眉，“淘淘，怎么了？”

    “哥，我…”

    “你说，到底怎么了？”

    “我怀孕了…”

    秦傲猛得坐了起来，他看着窗外黑洞洞的天，仿佛要把人的灵魂吸走。

    “谁的？”

    “呜…”

    秦傲缓声，“淘淘，告诉哥哥，孩子是谁的？”

    “是…是高云修的！他欺负我！”她哭得厉害，“哥，我怎么办？我怎么办？”

    “淘淘，你听哥的，现在擦干眼泪，睡觉。等你一觉醒了，哥就在你身边了。”

    “…”

    ＊

    高云修从一开始转学就是针对部队急缺的专业，他父亲是军界老油条，自然知道哪个途径升官最快，而他恰好很能读书，只要到了博士学历，就能升为少校。

    官职升迁的一个月后，千里就找上门来。

    他穿着军装刚一下楼，就见好友坐在客厅里“千里？你什么时候回来的？”

    “很意外？”千里挑眉。

    高云修略一思索，“是不是淘淘跟你说了什么？”

    “嗯，小家伙跟我倒苦水了。”千里冷淡的点头。

    高云修蹙眉，“千里，你知道我的心思的，我喜欢淘淘。”

    千里瞥了他一眼，“嗯。”

    见千里不为所动，高云修叹息，“千里，你能不能帮帮我？”

    “你还要我帮？”

    “什么意思？”他疑惑。

    沙发上坐着的千里突然跃身而起，拳头重重砸在高云修脸上，“我去·你·妈的什么意思，我今儿非打死你不可！”

    高云修手重，怕伤了千里跟淘淘不好交代，他只是防守，“千里！究竟为什么？”

    “你他妈在我妹妹成人礼那天干了什么！”千里将他按在地上，狠狠的揪着他的军装衣领。

    高云修惊，他怎么样也不敢相信淘淘会说出来，他本以为淘淘心里是有他的，所以才敢这样肆意妄为。没想到的是小家伙会告诉秦傲。

    “千里…淘淘告诉你的？”

    “是不是觉得淘淘会瞒着？”他冷冷道，“淘淘怀孕了！她年纪小不懂事你也缺脑子吗！”

    “真…的？”高云修怔忡的说不出话。

    “假的我会回来吗！”

    高云修张张唇，嗫嚅，“都是我的过错，你让叔叔阿姨别说她。”

    他咬了咬牙，“是我逼她的。”

    见他这样，千里才消了些气，松了他的衣领，训斥道：“不看看你现在的样子！没房没车没存款还招惹我妹妹，你一个月薪水都不够她一个包的！”

    他感激的看着千里，默默起身，“我会好好对她的。”

    楼上响起高靖宇的声音，“蓝蓝，去拿上我妈给你的镯子，咱们去秦家一趟。”

    千里二人抬头，只见眉头微蹙的高靖宇和一脸呆滞的蓝蓝。

    蓝蓝呆呆的点头，“我这就去。”

    “伯伯好。”千里收敛了戾气。

    “千里回来啦！”高靖宇下楼。

    “嗯。”

    *

    乔伊看看千里，怯怯的收了视线，他为什么要帮大表哥啊，“千里哥，对不起…”

    乔伊定定的看着他，“真是胆子跟着年龄大啊，以前连看我都不敢看，现在都敢在我眼皮子底下算计人了？”

    “我我…我不知道啊，他们俩说的模模糊糊的，我还以为他们正交往呢…”

    “哼…我会信？”他冷笑。

    “…”乔伊终于知道为什么他这么废物了，从小到大这种冷笑看多了，吓得。

    “可他们俩现在都结婚了，你还要怎么样啊！”

    将他逼到角落，“你大表哥没少占我妹便宜吧？”

    “我我我哪知道啊！”

    “也是。”千里沉沉的看他，换了话题，“听说你有女朋友了？”

    “你说的是哪个？”乔伊想着，貌似他的绯闻女友还挺多的。

    千里：…

    很好，看来还不止一个。