
    回到公司的齐阳，还没来的及坐下，就被齐老爷子叫进了办公室。

    “看你干的好事。”齐阳刚一进门，一份报纸就劈头盖脸地砸向了他。

    看到晨光日报上那醒目的标题，“齐家大少留恋夜场，私生活淫*乱。”

    上面还附上两张让人想入非非的照片。

    齐阳捏了捏拳头，此时他确定，一定是给人算计了。

    可他树敌那么多，一时竟然不知道是谁对付他。

    “你还有什么话说。”齐老爷子恨铁不成钢道：“你玩女人我不管，可你怎么能去那种地方。”

    “我是给人算计的。”

    “给人抓到把柄就是你的错。”齐老爷子气闷道：“这些日子你先避避风头，等这件事情过去再说。”

    “我知道了。”

    他们想以静制动，但已经知道其中内情的盛楠哪有那么容易收手，几天之后，之前在报纸上露了脸的两个女人，却是被狗仔队找到了。

    “我们只是迫于生活才做了这等交易，所以，还请媒体大众放过我们吧，我们只想过平静的生活。”

    “还有齐公子，我们之间银货两讫，能请您让这些人不要来打扰我们的生活吗？”镜头中的两名女子柔柔弱弱的样子总是让人同情。

    齐阳却是恶心的要吐了，什么银货两讫，他给她们的钱够别人睡她们半个月好吗？

    还有那些狗仔人又不是他要他们去找她们的。

    齐阳砸了办公室，他有预感这事情不会这么算了。

    齐家依旧没有任何反应，得不到反应的媒体，就纷纷将镜头对准了“平静生活”的两个女人。

    被人频频“找茬“，两人的表情越加的委屈，终于，半个月之后，其中一个女人忍不住在镜头面前哭诉。

    她怀孕了。

    风尘女怀孕了，众人再次震惊了，但那女子却是在镜头面前保证，她不会留下这个孩子给齐公子添麻烦。

    新闻的最后，是有着露水姻缘的女子对齐阳的祝福，“谁没有做过错事，但只要知错能改，大家都会原谅他的。”

    她的体贴让众人感动，纷纷指责齐阳的不负责任和漠视，企业形象一降再降，齐阳却是派出了人前去警告那两个人不要乱说话。

    而就在他们人到的时候，蜂拥而至的媒体，却是将他们对两个可怜女子的暴行，撞个现行。

    偏偏两个女子却是在惊魂未定下，开口为他们辩解。

    事实不容雄辩，在清晰的画面下的证据下，所有人自然是相信自己的眼睛，对着两个受害者有了更多的怜悯。

    齐氏维护的良好形象，终是在这一出闹剧下土崩瓦解，董事对齐家丧失了信心，纷纷要求撤股，以往齐氏的对手们，纷纷抓住这个机会，对其大力打压，齐氏股市跌停。

    齐家祖孙焦头烂额，就在这时，警察找上了门，以齐阳嫖-娼，恐吓罪，带走了他。

    这一去，齐阳待了半个月，等他出来时，齐氏已经被各方势力吞并，无力回天。

    初音与林清再次旅行回来时，齐阳正好被拘留所放出来。

    坐在车中，初音看见了闹市中，齐阳与盛楠大打出手。

    而齐雅却是站在了盛楠身边。

    哀莫大于心死，齐阳这时才算是万念俱灰，随后被赶来的警察带走。

    进过两次拘留所的人，又得罪了盛楠那个有仇必报的性子，初音可以预见齐阳未来的日子。

    “在看什么？”此刻的林清精神状况看似还不错。

    但是他的病却已经到了十分危急的地步，要不是身体不允许，其实他还想陪她去更多的地方。

    初音回头看着林清笑了笑，“没什么，我们回去吧。”

    林清点头。

    回到别墅，两家父母已经等在了门外，还有从国外请来的最权威的内科医生，他们要对林清在做一次确诊。

    尽管有了准备，当看见医生摇头时，所有人眼前还是一阵阵发黑。

    倒是林清与初音除了一瞬间的失望之后，脸色倒是平静的多。

    回来之后的林清开始变得忙碌了起来，除了日常必须做的治疗，林清剩下的时间都窝在了公司。

    任凭林父林母百般劝阻，但林清却依旧风雨无阻地往公司里去。

    一来而去，知道劝不住他，林家夫妇俩就找到了初音，希望初音能劝劝他，毕竟他最听的就是初音的话。

    但初音只是摇摇头，“只要他开心，无论他做什么，我都无条件支持。”

    一看初音的态度，就知道她是不会帮忙劝的，林家夫妇俩无奈的同时，也觉得初音说的有理，便也不再阻止。

    没有了阻止的人，林清忙碌的日子就越发的多了，初音从来不问他忙什么，只是每日在家做好了饭给他送去。

    三个月后，林清再次昏迷住院，为他忙碌的生活画上了终止符，而这个时候，他终于不再坚持往公司中去。

    而他也没有气力再去，因为医生下了最后的病危通知书。

    他的生命即将终结。

    得到这个消息，所有人都守在医院，初音亦然。

    而这时，林霆娱乐公司发布会如期而至，此时昏迷醒来的林清，做的第一件事，就是让初音打开电视。

    此时的发布会现场，正在播放一段名为“你是我最美的新娘。”动漫视频，这也是它第一次在众人面前出现。

    画面全程以梦幻城堡为主题展开，美丽的新娘跨越千山万水，越过重重困难终于来到了梦幻城堡，但是走进城堡中时，她才发现里面没有王子，只有一张照片，是林清与初音在旅行时所拍的照片，下面配上了一段文字，“从前走过的路，一路上都有我陪着你，但未来的路，我却不能陪你走了，我不是王子，只是个没办法陪你走到最后的骑士。”

    发布会上的很多记者都知道林清与初音的婚事，看到照片和这段字，大家都不约而同想到了两人的命运，忍不住红了眼眶，原来，童话果真都是骗人的。

    明明是欢乐的乐曲，有人全程哭到了最后，片尾曲是新娘披上洁白的婚纱虔诚地祷告。

    就当所有人都认为一切已经结束的时候，这时，林霆的工作人员再次播出了一段视频。

    相比于先前的精心，这部动画无论是从画质，还是创作技巧，都明显要粗糙很多，但此时，却没有人深究它为什么会这样，因为上面的人物正是骑士为救新娘而陷入昏迷时，新娘抚摸着骑士的脸说的话，而那张脸是一张手绘的林清的肖像。

    只听见她说：“我要嫁的从来不是王子，而是那个在我陷入困境时，义无反顾救我的你，可我却不敢开口，你的使命就是带我找到王子，所以我一旦停下，等待我的就是你的离去。

    我多么希望王子永远不要找到，而你也可以永远陪在我的身边。”