
    如今的林霆娱乐，规模不大，只是几个工作室合起来的整合体，因为不成熟，还处在摸索期。

    走进公司，里面稀稀拉拉的也没有几个人，与记忆中那个拥有着众多资源，一流明星扎堆，二流明星争先挤破头也要拿到合约的公司，简直就是天差地别，由此，初音完全可以想象，林清究竟付出了多少努力。

    “晏小姐你好，林总现在正在开会。”前台小姐看到初音，认出了她就是上次的那个人。

    “林总交代过了，以后晏小姐来，可以直接到办公室等他。”

    初音点点头，让门口的人一起帮她把东西搬到了楼上。

    林清开会回来时，就看见了堆积在沙发上的大包小包，还有坐在他位置上玩电脑的初音。

    “初音，你怎么来了。”

    “我刚去买了点东西，顺便过来找你。”初音走到沙发上翻出几个包，“我刚去百货公司挑了几套衣服，你试试。”

    “怎么买了那么多？”林清扫视了一眼，其中一大半的衣服都是他的。

    “看到就买了呗，我们好久都没有一块出去玩了，我跟爸爸妈妈说了，我们先去度蜜月，回来就结婚。”初音背对着林清红着眼道。

    上次她拉着林清去医院做了全身检查，其中就有骨髓穿刺这一项，就在刚刚，她已经拿到了结果，的确，他还是得了白血病，只是他自己没发现而已。

    她已经联系各大医院为他寻找合适的骨髓。

    这一世，她能不能救这纯净如杂质一般的林清？

    她不能赌，一定要先嫁给他。

    “好不好？”初音一回头笑的灿烂。

    林清下意识觉得不对劲，可又说不上来到底是哪里有问题。

    抬头看见初音齿尖的笑容，终是将自己的疑问问出了口，“初音为什么想结婚？”

    “因为我不想嫁给别人，也不想你娶别人，所以要先绑住你啊。”晏珠笑道。

    “可我们已经是未婚夫妻了，初音，我喜欢你这么多年，你知道的，我又怎么会娶别人。”林清认真道。

    晏珠眨眨眼，“你太优秀，觊觎你的人太多了，我没有安全感。”

    “再者，我们迟早要结婚，早一点又有什么关系。”

    林清竟然无言以对，想了想还是点头同意了，但心中的疑虑还是没有打消。

    在初音的通知下，林清的父母从美国赶了回来，两家人乃是世交，对方的孩子都是彼此看着长大的，因而对于这婚事，只有支持。

    虽然两人年纪还小，但正如初音所说，只要两人相爱，年龄又是什么问题。

    双方坐在跟前一合计，最终将婚期定在了九月，也就是三个月后。

    初音本想提前，但是双方父母以及林清都异常坚持，坚持等三个月，毕竟这是他们的婚姻大事，一定要办的风风光光的。

    当晚，初音就收拾东西搬到了林清的公寓当中，名曰婚前交流。

    直到自己的天地摆满了两人的东西，林清这才真正意识到，他，要结婚了。

    一种幸福感油然而生。

    虽然，初音只是住在他的隔壁。

    定下了婚期，在初音的建议下，两人最终决定去旅行，只是在走之前，初音还有些事要处理。

    登上了自己的邮箱，有几封未读邮件正是私家侦探发来的。

    上面都是这些日子以来，齐阳与齐雅的动静，没有意外，齐雅真的找到男朋友了，家世还不错。

    不过，以前世齐阳对齐雅的痴缠来看，就算齐雅找到男朋友，他肯定没那么容易罢休。

    记住了齐雅男朋友的名字，初音拎着包出了门。

    最近做什么事情都有些不顺，盛楠不仅仅是焦虑，但更多的是疑惑，因为他完全不知道自己得罪了谁。

    所以当他接到初音的电话时，没有迟疑地就接受了她的邀请。

    到达咖啡馆，看着面前的女子，盛楠只觉得眼熟，但却又想不起来在哪里见过。

    “你是？“

    “盛先生你好，我叫初音。”初音大大方方地介绍自己，然后礼貌地请盛楠入座。

    一说初音，盛楠想起了晏氏、林氏联姻的那个晏小姐，再一看她，心中有了答案。

    “不知晏小姐找我何事？”

    “在电话中我不是说的很清楚吗？我是来找盛先生合作的。”初音眨眨眼。

    对于初音的话，盛楠有些不信，一招手就唤来了服务员，“晏小姐想要吃点什么，我请了，只是还是不要跟我开玩笑了。”

    初音笑着看着盛楠，一伸手却按住了他拿起的菜单，“盛先生的确应该请我吃饭，但却不是现在，盛先生难道不想知道谁在针对你吗？”

    初音眼中的认真，让盛楠升起了些许怀疑，“晏小姐真的知道？”

    “我自然知道的。“初音语气一顿，“盛先生与齐雅姐姐交往了多久？”

    盛楠有些吃惊，“晏小姐是怎么知道我与齐雅在交往的？”这事，他确定没有几个人知道，因为他与齐雅约会的时候都十分隐蔽。

    “这些不重要，重要的是针对你的人。”初音直接了当的说了两个字，“齐阳。”

    盛楠先是觉得不可能，但仔细一想，就想起了上次他送齐雅回家时，齐阳看他的眼神，此时对于初音的话已经信了大半。

    “晏小姐说要合作的意思是？”盛楠手指却是无意第轻叩着桌面，看着千黛试探的问道。

    果然是聪明人，初音轻笑着将菜单翻开，“盛先生想要城南的那块地我可能做不到了，但是我记得父亲在商业中心开发了一栋楼。”

    论起地盘，商业中心的地可是比起城南要好太多了，盛楠眸光一闪，“晏小姐的意思是要我出手对付齐阳？”

    初音微笑着颔首。

    “合作愉快。”两人以茶代酒碰了碰杯。

    齐阳的事情，有了盛楠，初音完全不用出手，全部心思都放在了与林清的旅行上。

    每到一个地方，初音做的第一件事，就是去当地的医院查找与齐阳相配的骨髓。

    同时，他们的婚纱照也是以各地为背景，拍摄了出来。

    看着被集满的相册，满满当当几百张，初音心中越加沉重，她们走了这么多地方，可却没有一个与林清相配的骨髓。

    而她所担心的事情，终于发生了，林清晕倒了。