
    听到这，初音真的气笑了，这个陈子越还真把自己当颗葱了。

    开门的手一松，双手抱胸，慵懒地往门框上一靠，笑道：“陈先生，说这么多，你口渴了吗？”

    经初音这么一提醒，陈子越才想起来，他从拘留所出来的，滴水滴米未尽，立刻沉着脸道：

    “既然知道我渴了，你不知道倒杯水来吗？还有我站在门口这么久，你都不打算让我进去坐坐吗？看来你这个经纪人的位置，是真的不想要了。”陈子越语气不善地说完，就要越过初音往房里走。

    初音忍不住翻个白眼，伸手拦住了陈子越。

    “抱歉，陈先生，我的地盘不欢迎你。“

    “你说什么？”陈子越有些不可置信瞪着初音，他没想过那个逆来顺受的女人竟然跟自己这样说话。

    “你是真的不想干了是吗？”陈子越阴沉着一张脸。

    以往，只要他一说这话，李初音都会立马诚惶诚恐的道歉，陈子越以为这次也一样，但让他傻眼的是，初音竟然顺着他的话点点头道：“陈先生说的没错，我考虑了一下，做陈先生的经纪人一没钱，二没地位，所以我是真的不想干了。”

    说着煞有介事道：“今天白天的时候，我已经去经纪公司递交了辞呈，所以，不是陈先生炒了我，而是我炒了你。”

    初音顺了顺自己秀发，向着陈子越挑眉道：“竟然没有有人通知陈先生吗？”

    说着一顿，恍然大悟道，“哦，是我记性不好，陈先生可能才刚从拘留所出来，所以不知道也正常。不过不知道也没关系，想必公司会给您发邮件的。”

    陈子越的脸色顿时涨的通红，他是个极为注重脸面的人，昨晚的事情，是他的耻辱，他一辈子都不想提起。

    此时却被自己看不上的女人给提起，而且他还被她炒了。

    事已至此，陈子越也不想再自取其辱，转身就想离去。

    而这时，初音却出声叫住了他。

    陈子越以为她是想讲和，冷笑道：“伤害已经造成了，李小姐如果想说什么请求原谅的话，怕是晚了，我虽然出了这样的事情，却没那么轻贱。”

    真不知道他哪来的那么大自信，初音忍不住冷笑，“陈先生怕是想多了，我叫住陈先生，只是想跟聊聊过去一年来，我的工资而已。”

    初音可是记得，李初音帮陈子越可是不计得失，明明签约了抽成合同，却是看在他星路不好走的份上，从来没开口要过工资。

    这一年来，陈子越也接过不少的活，按5%的提成来看，初音至少也有五十多万的工资，也不知道陈子越是不是不想给，竟然从来没提过。

    如今正缺钱，初音可没想过便宜这个白眼狼。

    陈子越一愣，工资，这一年来，李初音从来没要过钱，他以为她也是默认自己拿这些钱为未来铺路的。

    看着陈子越的表情，初音冷笑一声：“陈先生身为公众人物，总不至于贪墨经纪人的工资吧。”

    这话说的陈子越脸上一囧，心中对于初音越加的厌恶，“放心，这钱我不会要你的，多少。”

    初音淡然地斜了陈子越一眼，“身为陈先生的前经纪人，过去一年陈先生有多少收入，我可是一清二楚，我也不要多，三十万，剩下的算是我投资陈先生的，陈先生当知道我的账号，不知道也没关系，一会儿我发你邮箱。”

    “三，三十万？”陈子越语气一结巴，“李初音，你趁火打劫。”要知道现在他的身上都不够三十万的。

    “合同上可是写的清清楚楚，我们签的提成可是5%，按明确的来算可是五十多万，现在三十万已经算是老交情了。”李初音冷然道。陈子越花钱大手大脚，常常入不敷出，很多时候都是李珠拿自己的积蓄垫的，他身上有多少钱，她一清二楚。

    五十万肯定是拿不到了，而这三十万刚好在陈子越的接受范围，又能让他褪层皮。

    三十万顿时让陈子越哑了声，对着李初音的不依不饶，心下恼火不已，半晌才道：“真没想到你是这种重财轻物的人，这些年算是我看错你了，我还以为你是...“

    “是什么？”出现嗤笑一声，“是个一心只为付出，宁愿苦了自己也要帮你实现心愿的傻女人？”原主是，可小珠不是，而且原主也不在了。

    “别废话了。”初音冷漠道。

    “我会将清单发到你的邮箱里，没什么事你就回吧，尽快将钱打到我卡上，我想你也不希望，明日的头版头条上，你再多一条拖欠经纪人工资的新闻吧。”

    这话已经带着些许威胁的意思了，陈子越愤怒地捏了捏拳头，咬牙切齿，“放心，钱我一定会打到你帐上的。”

    今日正是《志在千秋》面试的日子。

    初音早早的到达了面试的大厅，等待着面试开始。

    这次她选任霓裳这个人物，虽然戏份虽然不多，但在剧情中，她敢爱敢恨的性格，却是让人记忆尤深，而且她最后因男主而命丧的结局，也是让人唏嘘不已。

    但也就种颇具争议的结局，让她的短暂人生，显得更加精彩而恣意。

    她正需要一个鲜活的形象，站在众人面前。

    大厅的人不算多，但在一个还没有挤上二流名列的剧组班子来说，却也不少了，而且还不算，之前面试完回去等结果的人，从人数上来看，不少人都很看好这部片子。

    来面试的人络绎不绝，初音一抬眼，便看到了厅门口的一男一女正笑着走了进来。

    陈子越与他的绯闻女友左佳？

    初音眼底有意外，但也只是一瞬就平静了，陈子越是个不出名歌手，又出了丑闻，黄了几个广告商，如今想来演艺圈试试水却也正常。

    至于左佳，她本就是演员，之前拍过几部电视剧，小有名气，刚好这段时间档期空了下来，此时碰上《志在千秋》这部被人看好的剧组招人，她想出名的自然也不会放过这个机会。

    初音看了两人一眼，便收回了视线。