
    初音给了晏明海和季宛如这么大一个“惊喜”。

    两人震惊之余，还是决定将这婚事从长计议，至少，要等林清的父母从美国回来一同商量。

    初音也知道事出突然，也不多纠缠。

    宴会开始了，身为主角的几人在众人的注目中登上了台。

    聚光灯下，初音与林清站在晏明海的身后，静静地听着他致辞。

    而这时，门外一男一女款款走了进来，是齐阳带着齐雅到了。

    一身帅气的西装，笔直坚挺，俊朗帅气的脸庞上，洋溢着明媚的笑，人如其名，当真如同六月的阳光一般耀眼夺目。

    可内心，却比毒蛇还要狠毒一万倍。

    初音一股凉气从脚底窜进了内心，冰冷久久挥散不去。

    “怎么了？”林清注意到初音的不对劲，伸手拉了她一下。

    “没事。”初音对着林清粲然一笑，轻舒一口气，差点，她的理智就被原主的怨恨给淹没了，还亏了林清。

    林清点点头，收回视线。

    初音看着渐渐走近的两人，嘴角勾起一抹冷笑。

    而这时，晏明海的致辞也结束了。

    四人下了台，齐阳走上前打招呼，“晏伯父。”

    “是齐阳啊，没想到齐家最有前途的二公子也来参加小女的生日宴，真是让我受宠若惊。”晏明海看到了齐阳，哈哈一笑。

    “伯父这说的哪里话，能参加晏小姐的生日宴才是齐阳的荣幸才是。”

    “这位是齐家的二公子啊，果然俊逸非凡。”这时，沉默的初音突然凑上前插话道。

    说着眨眨眼，转头看着齐阳身边的齐雅，“这位小姐如此美丽，定是齐公子的女朋友吧，长的真漂亮，果然郎才女貌，天生一对。”

    亲姐弟却是被人说成情侣，晏明海老脸一红，轻咳几声：“初音...”

    “怎么了？爸爸。”初音状似很迷茫，在记忆中，生日宴之前，她的确没有见过齐雅，如此美妙的误会，是她身为“前妻”送给他们的第一份见面礼。

    晏明海转头看着尴尬的齐雅，“真是对不住二位，小女第一次见齐小姐，一时口误，两位不要放在心上。”

    “不碍事的。”齐阳看了初音一眼，眼角的余光却是在齐雅身上。

    齐雅露出一抹尴尬的笑。

    齐阳的一举一动尽收初音眼底，初音一愣，齐雅跟齐阳似乎跟前世不一样。

    想了想，还是决定再试探看看，“齐公子跟这位小姐站在一起多么养眼啊，挽着手的样子就跟林清送我的橱窗娃娃一样，爸爸还说我口误，我口误什么啦。”初音撅着嘴不满道。

    “初音别说了。”季宛如拉了拉初音，眼角的余光，却是跟众人一样，落在了齐阳与齐雅还挽着的手上。

    怎么他们进来这么久还挽着手，所有人都生起疑惑。

    被人齐刷刷盯着，齐雅只觉得自己搭在齐阳手肘处的手，仿佛要被人视线灼穿，但偏偏她是收也不得，不收也不得。

    只能故作镇静。

    倒是齐阳漫不经心的放下齐雅的手，冲着众人笑道：“让晏小姐误会倒是我们的不是了。”

    说着对着晏明海道：“刚刚进来只顾着说话一时竟然忘了礼节，真是让伯父见笑了。”

    本来还有些怀疑的晏明海与季宛如顿时打消了疑惑，哈哈一笑道：“哪里哪里，谁没有个疏忽的时候，倒是一向冷静自持的齐公子，也会有顾及不到的时候，倒是让我们这些老骨头安慰了不少。”

    “晏伯父也真会开玩笑。”齐阳滴水不漏地与之周旋着。

    初音眸光闪了闪，看着齐雅那尴尬地快要钻进地底的脸，决心将无知发挥到底，“难到这位小姐不是齐公子的女朋友吗？”

    齐阳看了齐雅一眼，眼神一暗，刚想摇头，林清却是拉了初音一把，低声道：“初音，这位是齐二公子的姐姐，齐雅。”

    “啊。”初音做恍然大悟，“原来他们是姐弟啊。”

    姐弟两字初音压得很低，但是齐阳却听的一清二楚，心中一痛。

    身份是他们无法逾越的鸿沟。

    如果可以，他永远不想听到这两个字，偏偏，初音却是走上前正儿八经的道歉，“齐公子，齐小姐，原来你们是姐弟，真是抱歉，我误会了，还闹出这么大的笑话，希望你们大人大量，我不是无心的。”其实就是故意的。

    诚挚的道歉模样，看的在场的人连连点头，进退有度，知错能改，还有什么不能原谅。

    齐阳与齐雅没在说什么。

    初音却是得到了一个有趣的信息，如今的齐雅竟然还没有落入齐阳的温柔乡，这下可好玩了。

    陪着季宛如应付了几名名媛贵妇，初音终于找到了借口脱身，没有找到林清的她，却是看到了独自坐在角落的齐雅。

    “齐姐姐。”初音走上前。

    出于进入宴会前的不良印象，齐雅看到了初音的第一反应就是不喜，但自小的教养还是让她轻轻地放下手中的酒杯，客气疏离道：“晏小姐。”

    初音仿佛没有看见齐雅的不喜，自顾自上前端起桌上的酒杯递给齐雅，然后自己也拿了一杯，与她碰了碰，“之前的事情，我跟姐姐道歉，还希望姐姐不要跟我这个小孩子一般见识。”

    说着眨眨眼道：“让姐姐出了丑是我不对，作为交换，妹妹也讲个自己的糗事给姐姐听如何？”

    说完也不等齐雅回应，一本正经道：“上学期的时候，因为在数学课上吃了小笼包刚好被老师抓个正着，然后老师罚我当着全班的面吃了十个，从那以后，小笼包这个外号就比我的名字还要响亮。”

    “当时是真的饿了不行了，哪知道，老师那眼睛就长在天花板上，刚一动作被发现了。”

    “姐姐，你说我糗不糗？”

    齐雅没想到初音真的跟她说起了自己的糗事，看着她那气鼓鼓的样子，很显然还很在意这件事，可她却可以跟自己说，如此气度倒是让齐雅生出了一些好感，看着她那俏皮的眼睛，不自觉地点点头，“是挺糗的。”

    她可以想象初音走到哪里都被同学叫小笼包的场面，那画面太美，简直不忍直视。

    忍不住扯了扯嘴角，极为浅淡的笑容，初音看在眼底，突然笑开：“所以呀，我趁老师睡着的时候，用胶水将一顶金色假发粘在了他的头顶上，从此同学们都叫她金毛狮王，比小笼包更响亮。”

    想到顶着金灿灿假发的老师，站在讲台上给学生齐声喊“金毛狮王”的场景，光一想，齐雅就忍不住想笑，扑哧一声笑出了声音。

    “姐姐，你笑了的意思是不是就原谅我啦？”初音笑眯眯地凑近道。

    有这样一个活宝在身边，她能不原谅吗？齐雅点了点头。

    初音自来熟的攀在齐雅的胳膊上得意的笑，“我就说，我这么可爱，姐姐一定不忍心将我推开的。”

    齐雅有些哭笑不得，但到底还是没有推开初音的手。