
    这一去，齐阳待了半个月，等他出来时，齐氏已经被各方势力吞并，无力回天。

    初音与林清再次旅行回来时，齐阳正好被拘留所放出来。

    坐在车中，初音看见了闹市中，齐阳与盛楠大打出手。

    而齐雅却是站在了盛楠身边。

    哀莫大于心死，齐阳这时才算是万念俱灰，随后被赶来的警察带走。

    进过两次拘留所的人，又得罪了盛楠那个有仇必报的性子，初音可以预见齐阳未来的日子。

    “在看什么？”此刻的林清精神状况看似还不错。

    但是他的病却已经到了十分危急的地步，要不是身体不允许，其实他还想陪她去更多的地方。

    初音回头看着林清笑了笑，“没什么，我们回去吧。”

    林清点头。

    回到别墅，两家父母已经等在了门外，还有从国外请来的最权威的内科医生，他们要对林清在做一次确诊。

    尽管有了准备，当看见医生摇头时，所有人眼前还是一阵阵发黑。

    倒是林清与初音除了一瞬间的失望之后，脸色倒是平静的多。

    回来之后的林清开始变得忙碌了起来，除了日常必须做的治疗，林清剩下的时间都窝在了公司。

    任凭林父林母百般劝阻，但林清却依旧风雨无阻地往公司里去。

    一来而去，知道劝不住他，林家夫妇俩就找到了初音，希望初音能劝劝他，毕竟他最听的就是初音的话。

    但初音只是摇摇头，“只要他开心，无论他做什么，我都无条件支持。”

    一看初音的态度，就知道她是不会帮忙劝的，林家夫妇俩无奈的同时，也觉得初音说的有理，便也不再阻止。

    没有了阻止的人，林清忙碌的日子就越发的多了，初音从来不问他忙什么，只是每日在家做好了饭给他送去。

    三个月后，林清再次昏迷住院，为他忙碌的生活画上了终止符，而这个时候，他终于不再坚持往公司中去。

    而他也没有气力再去，因为医生下了最后的病危通知书。

    他的生命即将终结。

    得到这个消息，所有人都守在医院，初音亦然。

    而这时，林霆娱乐公司发布会如期而至，此时昏迷醒来的林清，做的第一件事，就是让初音打开电视。

    此时的发布会现场，正在播放一段名为“你是我最美的新娘。”动漫视频，这也是它第一次在众人面前出现。

    画面全程以梦幻城堡为主题展开，美丽的新娘跨越千山万水，越过重重困难终于来到了梦幻城堡，但是走进城堡中时，她才发现里面没有王子，只有一张照片，是林清与初音在旅行时所拍的照片，下面配上了一段文字，“从前走过的路，一路上都有我陪着你，但未来的路，我却不能陪你走了，我不是王子，只是个没办法陪你走到最后的骑士。”

    发布会上的很多记者都知道林清与初音的婚事，看到照片和这段字，大家都不约而同想到了两人的命运，忍不住红了眼眶，原来，童话果真都是骗人的。

    明明是欢乐的乐曲，有人全程哭到了最后，片尾曲是新娘披上洁白的婚纱虔诚地祷告。

    就当所有人都认为一切已经结束的时候，这时，林霆的工作人员再次播出了一段视频。

    相比于先前的精心，这部动画无论是从画质，还是创作技巧，都明显要粗糙很多，但此时，却没有人深究它为什么会这样，因为上面的人物正是骑士为救新娘而陷入昏迷时，新娘抚摸着骑士的脸说的话，而那张脸是一张手绘的林清的肖像。

    只听见她说：“我要嫁的从来不是王子，而是那个在我陷入困境时，义无反顾救我的你，可我却不敢开口，你的使命就是带我找到王子，所以我一旦停下，等待我的就是你的离去。

    我多么希望王子永远不要找到，而你也可以永远陪在我的身边。”

    初音回应了林清的爱。

    双眼已经沉重的快要闭上的林清，转头看着坐在身边的初音：“初音。”

    “你想说什么我都知道。”初音抓住林清的手露出一抹笑道。

    “你看我眼光多好，我有一个如此优秀的老公，他为我创作了这世界上最完美的婚礼，你看，有多少人羡慕我的好运。”

    话音一落，房间中哭声渐起。

    但初音却依旧笑的灿烂，可在这样一个周遭都是哭声的环境，她的笑却显得比哭还要难过。

    “我知道，这世界定没有人比你更爱我，我很高兴，也很满足。”初音轻轻地笑。

    “所以，不要想太多，你一会好起来的，那时候，我们还是一对，人人羡慕。”

    “对不起。”林清沉重地闭上眼，一遍遍地说着对不起。

    “有你陪伴，我很开心。”初音说出了原主没有说出口的话。

    这时，房间的哭声渐渐加大，初音眼中也蒙上了一层水汽。

    “初音，他走了。”季宛如抹了抹眼泪道。

    “他走了吗？”初音突然低头轻笑，语气哀伤而无力，“是啊，原来他已经走了。”话一说完，眼前一黑。

    “初音，初音…”

    耳边中还残留着那些惊慌失措的叫声，但初音却是一睁眼又到了泛着七彩霞光的天际。

    她回来了。

    “恭喜你完成任务。”男子坐在云端温声道。

    任务完成了吗？可是林清还是死了。

    她觉得她没有完成人物的委托。

    初音沉默地没有说话，看了看手心，上面还有林清临死前滴落的眼泪温度。

    原来这就是人类的生离死别。

    “每个人都有命定的结局，无法改变。”虽然他没有必要解释，但他想起初音以后要面对的事情，还是出声为她解惑。

    只是，他的话不仅没有让初音释怀，反而让她更加疑惑，“如果结局无法改变，那我进入的那些世界，帮原主完成心愿的意义又在哪里？”

    男子很显然没想到初音会拿他的话来堵自己，深深地看了她一眼：“这只是极少部分的人。”

    “而且你殊不知委托任务，他们需要付出多少代价。”

    原来委托任务也需要付出代价，看男子那讳莫如深的样子，初音聪明地没有问那代价是什么。

    “踏上这条路，要体会的深刻何止千千万万，如果每次你都跟这次任务残留了情感，你这条路上走不长久，重塑肉身更是镜花水月。”

    “所以，你要牢记，他们都只是原主的过客，而并非你的，因而你要做的，只有冷静和完成任务。”男子突然严肃的叮嘱她道。

    初音看了男子一眼，露出一抹苦笑，要做到众人皆醉我独醒，谈何容易？