
    初音回应了林清的爱。

    双眼已经沉重的快要闭上的林清，转头看着坐在身边的初音：“初音。”

    “你想说什么我都知道。”初音抓住林清的手露出一抹笑道。

    “你看我眼光多好，我有一个如此优秀的老公，他为我创作了这世界上最完美的婚礼，你看，有多少人羡慕我的好运。”

    话音一落，房间中哭声渐起。

    但初音却依旧笑的灿烂，可在这样一个周遭都是哭声的环境，她的笑却显得比哭还要难过。

    “我知道，这世界定没有人比你更爱我，我很高兴，也很满足。”初音轻轻地笑。

    “所以，不要想太多，你一会好起来的，那时候，我们还是一对，人人羡慕。”

    “对不起。”林清沉重地闭上眼，一遍遍地说着对不起。

    “有你陪伴，我很开心。”初音说出了原主没有说出口的话。

    这时，房间的哭声渐渐加大，初音眼中也蒙上了一层水汽。

    “初音，他走了。”季宛如抹了抹眼泪道。

    “他走了吗？”初音突然低头轻笑，语气哀伤而无力，“是啊，原来他已经走了。”话一说完，眼前一黑。

    “初音，初音…”

    耳边中还残留着那些惊慌失措的叫声，但初音却是一睁眼又到了泛着七彩霞光的天际。

    她回来了。

    “恭喜你完成任务。”男子坐在云端温声道。

    任务完成了吗？可是林清还是死了。

    她觉得她没有完成人物的委托。

    初音沉默地没有说话，看了看手心，上面还有林清临死前滴落的眼泪温度。

    原来这就是人类的生离死别。

    “林清的死跟你没有关系，就算你在三年前先一步得到记忆，你也救不了他。”看到初音久久不能释怀，男子出声开导道。

    “为什么？”

    “每个人都有命定的结局，无法改变。”虽然他没有必要解释，但他想起初音以后要面对的事情，还是出声为她解惑。

    只是，他的话不仅没有让初音释怀，反而让她更加疑惑，“如果结局无法改变，那我进入的那些世界，帮原主完成心愿的意义又在哪里？”

    男子很显然没想到初音会拿他的话来堵自己，深深地看了她一眼：“这只是极少部分的人。”

    “而且你殊不知委托任务，他们需要付出多少代价。”

    原来委托任务也需要付出代价，看男子那讳莫如深的样子，初音聪明地没有问那代价是什么。

    “踏上这条路，要体会的深刻何止千千万万，如果每次你都跟这次任务残留了情感，你这条路上走不长久，重塑肉身更是镜花水月。”

    “所以，你要牢记，他们都只是原主的过客，而并非你的，因而你要做的，只有冷静和完成任务。”男子突然严肃的叮嘱她道。

    初音看了男子一眼，露出一抹苦笑，要做到众人皆醉我独醒，谈何容易？

    天际的七彩霞光隐去，男子一挥手，随即浮现了一串数据。

    人物：初音

    智慧：56

    美貌：40

    体力：25

    武力：20

    资质：20

    精神力：12

    收藏：博览群书、纯净之心。

    灵魂完整度：5%

    看到这串数据，初音疑惑地看向男子。

    “这些是你的原始属性，每次完成任务时，会随机增加，这次委托者很满意，额外送了一点给你，你想加在哪里？”

    “资质吧。”初音虽然对这些数据的作用还不太明白，但是她就是有种感觉，资质可能是所有属性中最有作用的一条吧。

    男子深深地看了初音一眼，手一挥，属性就出现了变化。

    人物：初音

    智慧：56

    美貌：41

    体力：26

    武力：20

    资质：21

    精神力：12

    灵魂完整度：5%

    “虽说你已经做过了一次任务，但那也只能算是入门而已，如若以后，你在任务世界遇到难以克制的问题，可以呼唤我，我叫景容。”

    “景容。”初音在心中默念了一遍。

    终于知道他的名字了。

    醒来时，耳边嘈杂一片，橘色柔和的光线照在迷蒙的眼上，晃得初音眼睛都花了。

    “呕...“初音终是忍不住胃中一阵阵恶心，翻身就着身边的马桶吐了出来。

    胃中的污秽一扫而空，初音精疲力尽的靠着马桶喘气，而记忆也在这一刻涌上脑海。

    接受完记忆，初音打心底升起了一股悲戚，她没办法想象，一个人的爱竟然可以卑微到如此地步。

    容忍自己的爱人踩着她上位，甚至是卖身为他铺设一条明星路。

    可最后换来的结果呢，“像你这样生活糜烂的女人，一身污秽，怎么配得上我？”

    那句满含嘲讽不屑的眼神，是原主最终的记忆。

    门外也传来了敲门声：“李初音小姐，你在里面吗？”

    这是一个中年男人的声音。

    该死，他们怎么来的这么快，初音回神，立马起身将卫生间的门反锁。

    这个时候，应该是她成为陈子越经纪人时，第一次的应酬，也是这一次，她被陈子越灌醉，然后被送到了几个老总的床上。

    不错，就是几个。

    陈子越就是个畜*生。

    初音心中狠狠地骂了陈子越几句，一屁股坐在马桶上思考着该怎么脱身。

    门外的敲门声还在继续。

    “笃笃…”

    “李小姐，你是不是在里面？”

    初音坐在里面没有作声，此时他们还没有见面，有些事情就还有转还的余地。

    此时，她不能出去。

    可是，她又该怎么躲开呢，陈子越估计也快到了。

    初音看到了头顶斜上方的一扇窗。

    看着只刚刚够一只脚踏上去的窗沿，以及底下五六十米左右的高空。

    初音深吸一口气，陈子越，你给我等着！

    好在她前世是只蜘蛛，对于攀墙这件事也算是有经验。

    有惊无险的贴着墙，踏着阳台之间的横沿爬到了隔壁房间，撬开窗户翻了进去。

    踏实的地面让初音彻底松了一口气。

    哗…哗，有水声，原来这个房间有人住的。

    初音先是吃惊，后又觉得自己太大惊小怪了，酒店嘛，本来就是住人的。

    听声音，里面的人似乎在洗澡，运气还不错，她刚好可以趁机溜出去。

    蹑手蹑脚的走到门口，手搭在门把上，正想打开，就在这时，浴室的门却突然打开。