
    五花八门的报纸，对这一事件争相揣测，初音到达经纪公司的时候，无一不是在讨论这个新闻。

    对此她只是笑了笑，然后到达人事部递上了自己的辞呈。

    当初，她是自愿担任陈子越的经济人，那时候的陈子越也只是个不入流的小明星，因而连带着她的身份，在经纪公司也只是担个名头而已，所有的经济合约也是她跟陈子越自行商谈，所以她的离职手续十分简单。

    办理完离职手续，初音先去买了个手机，给自己的父母打了个电话报了平安，随后就上网开始了解这个时代的信息。

    李初音的心愿就是成为大明星。

    将脑海中的记忆与现在的情况再次比对了一遍，想了想，李初音还是给自己原先的导师打了电话。

    导师姓陈，对李初音有提携之恩，一路走过来，少不了她的帮忙。

    只可惜，她为了自己的一厢情愿辜负了她的厚望。

    接到初音的电话，陈导师先是吃惊，随后就是释然，最后听到她要重进娱乐圈的决定，甚至还有些高兴。

    “我就知道你会想明白的。”

    “后日下午，《志在千秋》的剧组有一场面试会，刚好我跟那导演有些交情，我会帮你把名字也报上，到时候看你自己表现，希望这一次你不要让我失望。”

    没想到她只是一提要重新进娱乐圈，陈导师就给了她一个机会，初音挂了电话，想起了前世的《志在千秋》出现的时，掀起了一股仙侠风。

    这次，她真的欠了陈导师一个好大的人情。

    既然要面试，初音将《志在千秋》的所有资料都翻出来看了看，从剧情来说颇具看点，导演的名头在圈内也是小有名气，如果她能拿下其中的一个角色，对她以后的前途会有很大帮助，她极需要这种机会，或许就是这样，陈导师才主动开口为她计划。

    暗暗地将陈导师的人情放在了心上，初音开始分析这部片的人物，最终按照自己的情况，确定了自己要面试的人物，女三号——任霓裳。

    关了电脑，初音正想睡觉。

    门铃这时候却响了。

    这个点大多数人都睡了，谁会大半夜来呢。

    思来想去，初音只想到了一个人。

    打开门，看到那张愤怒异常的俊脸，迎面而来的就是劈头盖脸的一阵责骂。

    “你怎么回事？我出那么大事，你跑哪里去了，有你这样不负责任的经纪人吗？”从拘留所出来，陈子越越想越气愤，打了车就直奔李珠的住处，这一天一夜，他可算是受尽了委屈和白眼，而一切的罪魁祸首就是眼前这个女人，要不是她在酒店不见了，后面这些事情怎么可能发生？

    不仅得罪了几个合作商，还让自己名声尽失。

    更可恨的事情是，自己出事了，这个经纪人竟然一点反应都没有，不仅不想办法把他捞出来，还过的如此...悠闲。

    陈子越阴沉着脸打量了初音一眼，不知道是不是他的错觉，这个经纪人似乎不一样了。

    可她就算变了，却还是她，陈子越冷哼一声，只要她还是自己经纪人一天，他就有权追究她的责任。

    想到以前她那卑微的样子，陈子越心中的气莫名的舒畅了，冷然地斜了她一眼，“你要是不想当这个经纪人，趁早跟我说，下次要再出现这种情况，别怪我不讲情面。”

    听到这，初音真的气笑了，这个陈子越还真把自己当颗葱了。

    开门的手一松，双手抱胸，慵懒地往门框上一靠，笑道：“陈先生，说这么多，你口渴了吗？”

    经初音这么一提醒，陈子越才想起来，他从拘留所出来的，滴水滴米未尽，立刻沉着脸道：

    “既然知道我渴了，你不知道倒杯水来吗？还有我站在门口这么久，你都不打算让我进去坐坐吗？看来你这个经纪人的位置，是真的不想要了。”陈子越语气不善地说完，就要越过初音往房里走。

    初音忍不住翻个白眼，伸手拦住了陈子越。

    “抱歉，陈先生，我的地盘不欢迎你。“

    “你说什么？”陈子越有些不可置信瞪着初音，他没想过那个逆来顺受的女人竟然这样跟自己说话。

    “你是真的不想干了是吗？”陈子越阴沉着一张脸。

    以往，只要他一说这话，李初音都会立马诚惶诚恐的道歉，陈子越以为这次也一样，但让他傻眼的是，初音竟然顺着他的话点点头道：“陈先生说的没错，我考虑了一下，做陈先生的经纪人一没钱，二没地位，所以我是真的不想干了。”

    说着煞有介事道：“今天白天的时候，我已经去经纪公司递交了辞呈，所以，不是陈先生炒了我，而是我炒了你。”

    初音顺了顺自己秀发，向着陈子越挑眉道：“竟然没有有人通知陈先生吗？”

    说着一顿，恍然大悟道，“哦，是我记性不好，陈先生可能才刚从拘留所出来，所以不知道也正常。不过不知道也没关系，想必公司会给您发邮件的。”

    陈子越的脸色顿时涨的通红，他是个极为注重脸面的人，昨晚的事情，是他的耻辱，他一辈子都不想提起。

    此时却被自己看不上的女人给提起，而且他还被她炒了。

    事已至此，陈子越也不想再自取其辱，转身就想离去。

    而这时，初音却出声叫住了他。

    陈子越以为她是想讲和，冷笑道：“伤害已经造成了，李小姐如果想说什么请求原谅的话，怕是晚了，我虽然出了这样的事情，却没那么轻贱。”

    真不知道他哪来的那么大自信，初音忍不住冷笑，“陈先生怕是想多了，我叫住陈先生，只是想跟聊聊过去一年来，我的工资而已。”

    初音可是记得，李初音帮陈子越可是不计得失，明明签约了抽成合同，却是看在他星路不好走的份上，从来没开口要过工资。

    这一年来，陈子越也接过不少的活，按5%的提成来看，初音至少也有五十多万的工资，也不知道陈子越是不是不想给，竟然从来没提过。

    如今正缺钱，初音可没想过便宜这个白眼狼。

    陈子越一愣，工资，这一年来，李初音从来没要过钱，他以为她也是默认自己拿这些钱为未来铺路的。

    看着陈子越的表情，初音冷笑一声：“陈先生身为公众人物，总不至于贪墨经纪人的工资吧。”

    这话说的陈子越脸上一囧，心中对于初音越加的厌恶，“放心，这钱我不会要你的，多少。”

    初音淡然地斜了陈子越一眼，“身为陈先生的前经纪人，过去一年陈先生有多少收入，我可是一清二楚，我也不要多，三十万，剩下的算是我投资陈先生的，陈先生当知道我的账号，不知道也没关系，一会儿我发你邮箱。”

    “三，三十万？”陈子越语气一结巴，“李初音，你趁火打劫。”要知道现在他的身上都不够三十万的。

    “合同上可是写的清清楚楚，我们签的提成可是5%，按明确的来算可是五十多万，现在三十万已经算是老交情了。”李初音冷然道。陈子越花钱大手大脚，常常入不敷出，很多时候都是李珠拿自己的积蓄垫的，他身上有多少钱，她一清二楚。

    五十万肯定是拿不到了，而这三十万刚好在陈子越的接受范围，又能让他褪层皮。

    三十万顿时让陈子越哑了声，对着李初音的不依不饶，心下恼火不已，半晌才道：“真没想到你是这种重财轻物的人，这些年算是我看错你了，我还以为你是...“

    “是什么？”出现嗤笑一声，“是个一心只为付出，宁愿苦了自己也要帮你实现心愿的傻女人？”原主是，可小珠不是，而且原主也不在了。

    “别废话了。”初音冷漠道。

    “我会将清单发到你的邮箱里，没什么事你就回吧，尽快将钱打到我卡上，我想你也不希望，明日的头版头条上，你再多一条拖欠经纪人工资的新闻吧。”

    这话已经带着些许威胁的意思了，陈子越愤怒地捏了捏拳头，咬牙切齿，“放心，钱我一定会打到你帐上的。”