
    初音进入办公室的时候，林清正画的专注，连她的靠近都没有发现。

    也是这个时候，初音看见了他笔下的人物，那熟悉的轮廓，一颦一笑，都是她。

    “为什么每一张都只有我？”初音看着林清落笔后，这才开口。

    林清手中的笔啪嗒一声就掉在了地上，猛地一转头，就看见了他身后的初音。

    惊道：“初音，你怎么在这里。”

    初音将手中的夜宵放在林清的面前，然后拿起他笔下的画纸看了看道：“老公在哪里，我自然就在那里。”

    说着一顿，指着画道：“你还没回答我呢，为什么只画我，你呢？”

    林清脸有些红，“画的不好。”

    “很好啊。”

    初音一张张看下去认真道：“不过要是有你的话就更好了。”

    林清的眸光一下就黯淡了下去，“初音，你不该为我耽误的，你还有大好青春…”

    “停。”初音一下就叫停了林清的话，“我不是因为你活得久才跟你在一起，自然也不会因为你活不久而离开你。如果你希望我快乐，就应该支持我做快乐的事情。”

    “快乐的事？”林清一愣，“初音最快乐的事情是做什么？”

    “自然是跟你在一起。”初音一本正经的答道。

    “初音…”林清满脸苦涩，“可我给不了你幸福。”

    初音很生气，“瞎说，如今的我就很幸福。”

    说着拉着林清认真道：“你跟我在一起也很幸福不是吗？我们都幸福，为什么要因为那些不想干的事情而伤心？”

    初音将地上的笔捡起来，连同手中的画一起放在林清手心，笑道：“把你也画上，我想看。”

    林清迟疑了片刻，最终点点头。

    初音满意的笑了。

    齐阳过的越发焦头烂额，公司的事情频频出错，而他的计划也一再搁置，更让人气愤的是，齐雅躲着他就算了，竟然还带着盛楠那个小白脸回家，要求要结婚。

    他爱了这么多年的女人要嫁给别人，他怎么能允许。

    气愤地冲进了齐雅的房间，找找她好好谈谈，一推门，却看见了深情拥吻的两人。

    羞涩的侧脸，妩媚而小心翼翼的模样，从来没有任何一刻，齐阳觉得自己的心寸寸成灰。

    “碰...”的一声，大门狠狠地砸在门框上，连着房间都震了震。

    也不管身后的人是个什么表情，齐阳发动汽车，离开了那个让他心痛地无法呼吸的地方。

    以前他总嗤笑那些夜店买醉的人，此时的他却成为了其中的一员，多么讽刺。

    迷醉的颜色，难以掩饰的苦涩，齐阳大口地吞咽着，只有这样，在酒精的麻醉下，他才能骗自己，他跟她还有机会。

    姐弟？她根本就不是自己的亲姐姐。

    齐阳醒来的时候，浑身酸痛，更重要的是，身边还躺着两个不着寸缕的女人。

    原本精致的妆容，此时露出了让他难以忍受的颜色。

    一片狼藉的床上与地板，凌乱的丢着男子与女人的衣服，齐阳不是没有与女子发生过这种事，但他品味很高，一般的女子根本入不了他的眼。

    可他竟然在喝醉之后，睡了两个不清不楚的人，仅一眼就厌恶的无法遏制。

    一股闷气从心底生起，齐阳气愤地挥出一拳，砸在了软绵绵的床上。

    “怎么了？”还没意识到情况的两个女人这时悠悠转醒，揉了揉惺忪的眼睛，伸手攀上齐阳的腰肢，“帅哥，这是怎么了。”

    “滚。”齐阳厌恶地推开女子伸来的手，一个字也不想多说，阴沉着脸从桌上抽出一沓钱丢给两人。

    “有钱真是大爷。”原本还骂骂咧咧的女人一看到钱，立马悉悉索索地穿好了衣服，扭着纤腰离开。

    回到公司的齐阳，还没来的及坐下，就被齐老爷子叫进了办公室。

    “看你干的好事。”齐阳刚一进门，一份报纸就劈头盖脸地砸向了他。

    看到晨光日报上那醒目的标题，“齐家大少留恋夜场，私生活淫*乱。”

    上面还附上两张让人想入非非的照片。

    齐阳捏了捏拳头，此时他确定，一定是给人算计了。

    可他树敌那么多，一时竟然不知道是谁对付他。

    “你还有什么话说。”齐老爷子恨铁不成钢道：“你玩女人我不管，可你怎么能去那种地方。”

    “我是给人算计的。”

    “给人抓到把柄就是你的错。”齐老爷子气闷道：“这些日子你先避避风头，等这件事情过去再说。”

    “我知道了。”

    他们想以静制动，但已经知道其中内情的盛楠哪有那么容易收手，几天之后，之前在报纸上露了脸的两个女人，却是被狗仔队找到了。

    “我们只是迫于生活才做了这等交易，所以，还请媒体大众放过我们吧，我们只想过平静的生活。”

    “还有齐公子，我们之间银货两讫，能请您让这些人不要来打扰我们的生活吗？”镜头中的两名女子柔柔弱弱的样子总是让人同情。

    齐阳却是恶心的要吐了，什么银货两讫，他给她们的钱够别人睡她们半个月好吗？

    还有那些狗仔人又不是他要他们去找她们的。

    齐阳砸了办公室，他有预感这事情不会这么算了。

    齐家依旧没有任何反应，得不到反应的媒体，就纷纷将镜头对准了“平静生活”的两个女人。

    被人频频“找茬“，两人的表情越加的委屈，终于，半个月之后，其中一个女人忍不住在镜头面前哭诉。

    她怀孕了。

    风尘女怀孕了，众人再次震惊了，但那女子却是在镜头面前保证，她不会留下这个孩子给齐公子添麻烦。

    新闻的最后，是有着露水姻缘的女子对齐阳的祝福，“谁没有做过错事，但只要知错能改，大家都会原谅他的。”

    她的体贴让众人感动，纷纷指责齐阳的不负责任和漠视，企业形象一降再降，齐阳却是派出了人前去警告那两个人不要乱说话。

    而就在他们人到的时候，蜂拥而至的媒体，却是将他们对两个可怜女子的暴行，撞个现行。

    偏偏两个女子却是在惊魂未定下，开口为他们辩解。

    事实不容雄辩，在清晰的画面下的证据下，所有人自然是相信自己的眼睛，对着两个受害者有了更多的怜悯。

    齐氏维护的良好形象，终是在这一出闹剧下土崩瓦解，董事对齐家丧失了信心，纷纷要求撤股，以往齐氏的对手们，纷纷抓住这个机会，对其大力打压，齐氏股市跌停。

    齐家祖孙焦头烂额，就在这时，警察找上了门，以齐阳嫖-娼，恐吓罪，带走了他。