
    男子一挥手，天边再次浮现了一串数据.

    人物：初音

    智慧：56

    美貌：55

    体力：36

    武力：24

    精神：23

    资质：35

    灵魂完整度：5%

    美貌和体力都增加了一点，但灵魂那一项依旧没有变化，初音预料到了，男子说过这样的世界学习的更多，而这两世她的确学到了很多.

    “虽然林清的死让任务出现了缺憾，但是这并不是你的问题，所以我额外送你一点，你要加在哪里？”

    “资质。”初音没有犹豫。

    男子难得地看了她一眼，勾了勾嘴角。

    数据在刹那间发生了变化。

    人物：初音

    智慧：56

    美貌：55

    体力：36

    武力：24

    精神：23

    资质：36

    灵魂完整度：5%

    “虽说你已经做过了两次任务，但那也只能算是入门而已，如若以后，你在任务世界遇到难以克制的问题，可以呼唤我，我叫景容。”

    “景容。”初音在心中默念了一遍。

    终于知道他的名字了。

    醒来时，耳边嘈杂一片，橘色柔和的光线照在迷蒙的眼上，晃得初音眼睛都花了。

    “呕...“初音终是忍不住胃中一阵阵恶心，翻身就着身边的马桶吐了出来。

    胃中的污秽一扫而空，初音精疲力尽的靠着马桶喘气，而记忆也在这一刻涌上脑海。

    接受完记忆，初音打心底升起了一股悲戚，她没办法想象，一个人的爱竟然可以卑微到如此地步。

    容忍自己的爱人踩着她上位，甚至是卖身为他铺设一条明星路。

    可最后换来的结果呢，“像你这样生活糜烂的女人，一身污秽，怎么配得上我？”

    那句满含嘲讽不屑的眼神，是原主最终的记忆。

    门外也传来了敲门声：“李初音小姐，你在里面吗？”

    这是一个中年男人的声音。

    该死，他们怎么来的这么快，初音回神，立马起身将卫生间的门反锁。

    这个时候，应该是她成为陈子越经纪人时，第一次的应酬，也是这一次，她被陈子越灌醉，然后被送到了几个老总的床上。

    不错，就是几个。

    陈子越就是个畜*生。

    初音心中狠狠地骂了陈子越几句，一屁股坐在马桶上思考着该怎么脱身。

    门外的敲门声还在继续。

    “笃笃…”

    “李小姐，你是不是在里面？”

    初音坐在里面没有作声，此时他们还没有见面，有些事情就还有转还的余地。

    此时，她不能出去。

    可是，她又该怎么躲开呢，陈子越估计也快到了。

    初音看到了头顶斜上方的一扇窗。

    看着只刚刚够一只脚踏上去的窗沿，以及底下五六十米左右的高空。

    初音深吸一口气，陈子越，你给我等着！

    好在她前世是只蜘蛛，对于攀墙这件事也算是有经验。

    有惊无险的贴着墙，踏着阳台之间的横沿爬到了隔壁房间，撬开窗户翻了进去。

    踏实的地面让初音彻底松了一口气。

    哗…哗，有水声，原来这个房间有人住的。

    初音先是吃惊，后又觉得自己太大惊小怪了，酒店嘛，本来就是住人的。

    听声音，里面的人似乎在洗澡，运气还不错，她刚好可以趁机溜出去。

    蹑手蹑脚的走到门口，手搭在门把上，正想打开，就在这时，浴室的门却突然打开。

    一时间，四目相对。

    一头麦色短发，还在不停地冒着热气，水汽氤氲，精壮的古铜色肌肤裸露在外，腰间仅裹着一条浴巾，遮住了最重要的部分，好一副美男出浴图！

    初音眼睛咕噜咕噜转了转，“那个…那个…我只是路过，你继续…继续…”

    说完一溜烟就出了房门。

    苏澈默默地看了被撬开的窗户一眼，他没听错吧，有人路过会从二十一楼的窗户进来吗？

    她以为她是天外来客？

    可就算她是，但他这一层却也不是顶楼啊？

    初音脱身后，并没有离开酒店多远，而是绕到了酒店不远处一条偏避的小巷子中。

    有来有往才叫人情，她会好好回报他们“好意”的。

    在公用电话亭打完了最后一个电话，初音回到自己居住的房子时，已近深夜。

    舒服的泡了一个澡，慵懒的窝在床上，今天她终于可以睡个好觉了，原因无他，之前陈子越为了算计她，将她的手机拿走了。

    出现嘴角噙着一抹笑，真期待明天陈子越那五花八门的脸色，要知道她可帮他出了一回名呢。

    别谢我，我就是活雷锋。

    初音香甜的入了梦乡，而这时的皇廷大酒店却是炸开了锅。

    警察的突然袭击，让酒店的人措手不及。与此同时，蜂拥而来的八卦记者也将酒店内外堵了个严严实实。

    皇廷算是陵南市数一数二的五星酒店，极少有这样的情况发生。

    被吓蒙的酒店员工回过神，忙打电话给自己的顶头上司。

    而前来执法的警务人员，却是不管那么多，直奔二十一楼而去。

    先前的2109的房门被敲开，来开门的就是陈子越，他还没回过神，执法人员就亮出了身份。

    “你好，我是陵南市公安局的执法民警，有匿名人士举报你们这里发生了极其恶劣的强*奸案件，还请你配合调查。”

    陈子越回神，正想解释什么，这时候房间内就发出了女子“嗯嗯啊啊”的声音，夹杂着男人的粗喘，还伴随着一句句调侃：

    “小陈，你还在干什么，不是你约我们找乐子的吗？你要跑可没那么容易啊。”

    “哈哈哈哈...”

    满不在意的声音传出，执法的人眼神一暗，对视一眼，推开陈子越就往里面走，待到几人看到里面的场景，这一下，陈子越想解释都无从开口。

    遍地狼藉，散落在各处男女的衣物，散发着阵阵糜烂的味道，唯一的一张大床，浑身****着身子的几个男人，围着一个不着寸缕女人。

    四男一女，性质已经不仅仅是恶劣了。

    “事实就在眼前，你们无从狡辩，走吧。”执法的公务人员冷声道，紧接着后面跟随而来的人就将几人带上了车。

    玩的正高兴的几位老总，怎么都没想到他们玩个女人还玩出了大事。

    正想责问陈子越，这时候，蜂拥而至的媒体却是到了。

    第二日，陵南市各大版面争相报道这个新闻。

    “深夜相会的四男一女，是强*奸还是嫖*娼？”

    “小明星为求上位，约三位合作商共玩女人？”

    “贵圈真乱！”