
    宴会上的年轻人不少，两人一走动，就免不了吸引旁人的目光，但初音已经有了林清这个未婚夫，因而大多数人的目光，就落在了这个比她大不了两岁的齐雅身上。

    年轻人总是有很多的话题，再加上有了要献殷勤的对象，一个个都变得幽默风趣了，而齐雅聊的愉快，也忘了之前的不愉快。

    齐雅是真正的名媛，谈吐和举止都是十分得当，再加上她的身份，几番了解下来，周围不少的公子哥都露出了些许爱慕的目光，初音将视线移向一边的齐阳，只见他此时的脸色黑如锅底，连在人前的理智都忘记了，接连让几个有意攀谈的生意人都扫兴而归。

    缓缓地收回视线，勾了勾嘴角，看了看聊的正开心的齐雅，她就不信，齐阳忍的住。

    果不其然，这个时候，齐阳大步的走了过来，拉着齐雅就往外走。

    看着满脸不解的众位公子哥，再看了看面露难堪的齐雅，初音上前就拦住了齐阳，“齐公子，这是什么意思，我们与齐姐姐聊的正开心呢？”

    看着那些男人用那种眼光看着齐雅，齐阳心底有一大股闷气需要发泄，而这时初音还敢拦着他，语气也没了之前的客气：“怎么，我跟姐姐离开还要征求晏小姐的意见？”

    齐阳果然是一碰到关于齐雅的事情就没了理智，初音微微一笑，看着齐阳道：“齐公子这话说的不对了，如果齐公子跟姐姐有事要走，我自然是不会拦的，可是你一来拉着姐姐就走，连一句解释都没有，不知道的还以为我们把姐姐怎么样了呢，你这样做有没有想过姐姐的感受。”

    说完转头看着齐雅，“姐姐，你说是不是？”

    齐阳的脸色已经不能用难看来形容了，转脸看着齐雅，“你也是这样想的吗？”

    齐雅看着初音和齐阳两边为难，再看了看四周别人看着自己和齐阳的眼神，轻声道：“齐阳，这事是我们不对，道歉。”

    “齐雅，你...“齐阳握了握拳头，然后看了四周的人一眼，“我要带你离开这是我们的事情，凭什么还要跟他们道歉。”

    说着气愤地一捏拳头，转身就走。

    齐雅心下难堪，齐阳的任性，但她却也不能跟他那样一走了之，只能对着在场的人歉意道：“真是对不起大家了，弟弟他一向不是这样的，大概今天心情不好，不是针对大家，还希望大家不要放在心上。”

    “姐姐，我们都明白的，只是齐公子似乎很生气呢，姐姐你...”初音上前安慰。

    明明齐阳给了初音难堪，而她却还担忧着自己，这让齐雅对着这位小两岁的妹妹更多了几分好感，“放心吧，弟弟一会儿想明白就好了。”

    “嗯，那就好。“初音状是松了一口气，“那姐姐去哄哄齐公子吧。”

    齐阳明明比初音要大，有些事情也比初音要通透了多，可此时闹起性子却是比初音还要任性，齐雅从心底生起了一股怪异的感觉。

    齐雅回了停车场，此时的齐阳正靠着车门抽闷烟。

    而这时，刚好有电话打了进来，齐阳掐灭了烟头，然后冷静地听着，然后意简言骇的说了解决方案，掐断了电话。

    冷静、干练、不拖泥带水，哪里还有先前那失控的样子。

    齐雅忍不住开始思考，这样一个理智的他，为什么会失控呢？

    齐阳已经发现了齐雅，“姐姐。”语气明明如往常一般亲近。

    但齐雅却是忍不住打了个颤。

    ***

    不知道是不是齐雅的错觉，最近，齐雅总觉得齐阳看她的眼神，多了些别的东西，那种感觉总让她坐立难安。

    她下意识开始躲着他，但就是这样，她才发现齐阳越发的不对劲，不光是脾气变得暴戾，就连行为也越发的让齐雅心惊。

    有一天，他竟然在她换衣服的时候闯进了她的房间。

    虽然，他并没做什么出格的事情，但是他却一脸阴沉的告诉她，他喜欢她，还让她别妄图逃出他的手掌心。

    他们是姐弟啊，齐雅那一刻只有一个感觉，那就是羞耻。

    而就在她不知所措的时候，初音刚好打电话约她逛街，她原本想拒绝，但一想到如今，她竟然没有几个可以说话的人，便答应了她的邀约。

    女人逛街的天性使然，一买东西就买个没完没了，初音一路都很兴奋，但齐雅却是没什么心情，所以当初音拎着大包小包的东西从百货公司出来时，齐雅却是只买了几个小物件应景。

    初音终于逛累了，拉着齐雅进了一家咖啡馆。

    “姐姐一整天都不开心，是发生了什么事情吗？”看着那精致的小脸整个染上愁绪，这让初音想起了，前世她快被齐阳折磨死时，齐雅那张麻木而不快乐的脸，有些事情虽是提前了几年，但却不是没有转机，比如齐雅。

    齐雅自然不会将自己的私事说出来，因而只是轻轻的摇了摇头。

    “看姐姐这样子，我还以为是失恋了呢。”初音出声打趣道。

    听到初音的话，齐雅搅着咖啡的手一顿，“妹妹真是爱开玩笑。”

    她整日不是工作就是在家，能谈个恋爱就不错了，哪有时间失恋，齐雅只当初音是小孩子的玩笑话，不以为意的扯扯嘴角。

    “姐姐这样失魂落魄不是失恋是什么？”初音咬着吸管道。“每次林清跟我闹别扭的时候，就是姐姐这幅样子。”

    “是吗？”齐雅想起了上次见过那个腼腆羞涩的男孩子，轻轻笑了笑，“我可比不得妹妹，有个好的未婚夫。”

    “林清是挺好的。”初音不无得意道，说着看着齐雅道：“姐姐不是失恋，都这样失魂落魄，那如果有了男朋友，那不是得烦死？”

    “那怎么能一样。”齐雅的话刚一出口，却突然意识到一点，如果自己有了男朋友，那么齐阳定不会再这样纠缠自己了吧。

    自己真是笨，明明有这么简单的解决办法，但她却还要苦恼这么久，还多亏了初音的提醒。

    心中有了想法，顾不得讶异的初音，抓起包就往外走道：“其实我觉得妹妹有的话说的很对，有了男朋友可能会被烦，但是姐姐认为，没有男朋友却是会被烦死的，所以姐姐还有几个相亲会要去，就不陪妹妹逛街了，改天再叙。”

    齐雅匆匆地消失在眼前，初音收起眼底的玩味，然后给林清拨打了一个电话，但电话响了好久都没有人接，初音按掉了电话，然后拎着大包小包直奔林霆娱乐公司。