
    一时间，四目相对。

    一头麦色短发，还在不停地冒着热气，水汽氤氲，精壮的古铜色肌肤裸露在外，腰间仅裹着一条浴巾，遮住了最重要的部分，好一副美男出浴图！

    初音眼睛咕噜咕噜转了转，“那个…那个…我只是路过，你继续…继续…”

    说完一溜烟就出了房门。

    苏澈默默地看了被撬开的窗户一眼，他没听错吧，有人路过会从二十一楼的窗户进来吗？

    她以为她是天外来客？

    可就算她是，但他这一层却也不是顶楼啊？

    初音脱身后，并没有离开酒店多远，而是绕到了酒店不远处一条偏避的小巷子中。

    有来有往才叫人情，她会好好回报他们“好意”的。

    在公用电话亭打完了最后一个电话，初音回到自己居住的房子时，已近深夜。

    舒服的泡了一个澡，慵懒的窝在床上，今天她终于可以睡个好觉了，原因无他，之前陈子越为了算计她，将她的手机拿走了。

    出现嘴角噙着一抹笑，真期待明天陈子越那五花八门的脸色，要知道她可帮他出了一回名呢。

    别谢我，我就是活雷锋。

    初音香甜的入了梦乡，而这时的皇廷大酒店却是炸开了锅。

    警察的突然袭击，让酒店的人措手不及。与此同时，蜂拥而来的八卦记者也将酒店内外堵了个严严实实。

    皇廷算是陵南市数一数二的五星酒店，极少有这样的情况发生。

    被吓蒙的酒店员工回过神，忙打电话给自己的顶头上司。

    而前来执法的警务人员，却是不管那么多，直奔二十一楼而去。

    先前的2109的房门被敲开，来开门的就是陈子越，他还没回过神，执法人员就亮出了身份。

    “你好，我是陵南市公安局的执法民警，有匿名人士举报你们这里发生了极其恶劣的强*奸案件，还请你配合调查。”

    陈子越回神，正想解释什么，这时候房间内就发出了女子“嗯嗯啊啊”的声音，夹杂着男人的粗喘，还伴随着一句句调侃：

    “小陈，你还在干什么，不是你约我们找乐子的吗？你要跑可没那么容易啊。”

    “哈哈哈哈...”

    满不在意的声音传出，执法的人眼神一暗，对视一眼，推开陈子越就往里面走，待到几人看到里面的场景，这一下，陈子越想解释都无从开口。

    遍地狼藉，散落在各处男女的衣物，散发着阵阵糜烂的味道，唯一的一张大床，浑身****着身子的几个男人，围着一个不着寸缕女人。

    四男一女，性质已经不仅仅是恶劣了。

    “事实就在眼前，你们无从狡辩，走吧。”执法的公务人员冷声道，紧接着后面跟随而来的人就将几人带上了车。

    玩的正高兴的几位老总，怎么都没想到他们玩个女人还玩出了大事。

    正想责问陈子越，这时候，蜂拥而至的媒体却是到了。

    第二日，陵南市各大版面争相报道这个新闻。

    “深夜相会的四男一女，是强*奸还是嫖*娼？”

    “小明星为求上位，约三位合作商共玩女人？”

    ...

    五花八门的报纸，对这一事件争相揣测，初音到达经纪公司的时候，无一不是在讨论这个新闻。

    对此她只是笑了笑，然后到达人事部递上了自己的辞呈。

    当初，她是自愿担任陈子越的经济人，那时候的陈子越也只是个不入流的小明星，因而连带着她的身份，在经纪公司也只是担个名头而已，所有的经济合约也是她跟陈子越自行商谈，所以她的离职手续十分简单。

    办理完离职手续，初音先去买了个手机，给自己的父母打了个电话报了平安，随后就上网开始了解这个时代的信息。

    李初音的心愿就是成为大明星。

    将脑海中的记忆与现在的情况再次比对了一遍，想了想，李初音还是给自己原先的导师打了电话。

    导师姓陈，对李初音有提携之恩，一路走过来，少不了她的帮忙。

    只可惜，她为了自己的一厢情愿辜负了她的厚望。

    接到初音的电话，陈导师先是吃惊，随后就是释然，最后听到她要重进娱乐圈的决定，甚至还有些高兴。

    “我就知道你会想明白的。”

    “后日下午，《志在千秋》的剧组有一场面试会，刚好我跟那导演有些交情，我会帮你把名字也报上，到时候看你自己表现，希望这一次你不要让我失望。”

    没想到她只是一提要重新进娱乐圈，陈导师就给了她一个机会，初音挂了电话，想起了前世的《志在千秋》出现的时，掀起了一股仙侠风。

    这次，她真的欠了陈导师一个好大的人情。

    既然要面试，初音将《志在千秋》的所有资料都翻出来看了看，从剧情来说颇具看点，导演的名头在圈内也是小有名气，如果她能拿下其中的一个角色，对她以后的前途会有很大帮助，她极需要这种机会，或许就是这样，陈导师才主动开口为她计划。

    暗暗地将陈导师的人情放在了心上，初音开始分析这部片的人物，最终按照自己的情况，确定了自己要面试的人物，女三号――任霓裳。

    关了电脑，初音正想睡觉。

    门铃这时候却响了。

    这个点大多数人都睡了，谁会大半夜来呢。

    思来想去，初音只想到了一个人。

    打开门，看到那张愤怒异常的俊脸，迎面而来的就是劈头盖脸的一阵责骂。

    “你怎么回事？我出那么大事，你跑哪里去了，有你这样不负责任的经纪人吗？”从拘留所出来，陈子越越想越气愤，打了车就直奔李珠的住处，这一天一夜，他可算是受尽了委屈和白眼，而一切的罪魁祸首就是眼前这个女人，要不是她在酒店不见了，后面这些事情怎么可能发生？

    不仅得罪了几个合作商，还让自己名声尽失。

    更可恨的事情是，自己出事了，这个经纪人竟然一点反应都没有，不仅不想办法把他捞出来，还过的如此...悠闲。

    陈子越阴沉着脸打量了初音一眼，不知道是不是他的错觉，这个经纪人似乎不一样了。

    可她就算变了，却还是她，陈子越冷哼一声，只要她还是自己经纪人一天，他就有权追究她的责任。

    想到以前她那卑微的样子，陈子越心中的气莫名的舒畅了，冷然地斜了她一眼，“你要是不想当这个经纪人，趁早跟我说，下次要再出现这种情况，别怪我不讲情面。”