
    一路上，初音接连给林清打了好几个电话都没人接。

    挂了电话，初音直奔林霆娱乐公司而去。

    将车停在公司不远处的停车场，初音又往林清的手机打了几个，却还是没人接。

    这是，初音第一次来林霆娱乐，顺着脑海中的记忆，轻车熟路走到了前台。

    “小姐，你好，请问你找谁？”

    “林清在吗？”

    如此熟稔的口气，前台小姐正猜测她是林总的什么人时，这时，一名年轻男子从大门外走了进来。

    “初音，你怎么来了？”看到初音，林清先是惊异，随后就是疑惑。

    这个林霆公司他接手不过也才两个星期，连他父母都不知道，初音怎么会知道，还找来了这里。

    看到林清，初音扯了扯嘴角，视线放在他手中的盒子上，半晌道：“我给了打了十几个电话都没人接，所以就亲自过来了，你该不会忘了今天是什么日子吧。”

    “我当然记得。”林清将手中的盒子放在身后，看着初音不好意思道：“我刚出去后才发现自己没拿手机，这会正回来拿呢，我们一起上去？”

    初音点点头，跟在了林清的身后。

    进了办公室，林清找到了手机，初音看着他支支吾吾的样子故意装作没看见。

    “初音，这是给你的生日礼物。”半晌之后，林清才红着脸将盒子递到了初音面前。

    初音看了看林清手中的东西将头转到一边，撇嘴道：“我不要。”

    “为什么？”林清不明白刚刚还好好的初音怎么突然一下就不高兴了，急急地问道。

    初音一哼声，“林清，如今你开了公司，竟然拿条破项链忽悠我。”

    林清看了看手中这款灵亦轩出品的纯净之心，这可是有钱都买不到的绝版，他费了大功夫，可是初音却不喜欢。

    露出一抹苦笑，“初音...”

    “停。”初音斜了林清一眼，“你知道我不喜欢珠宝的，你拿这做我的生日礼物，我不依。”

    “那初音想要什么做礼物？”

    “我看这林霆公司不错。”晏初音煞有介事的点头道：“你把它送给我吧。”

    “嗯？”林清一愣，初音要这家公司，要知道，如今这公司的市值也才不过一千万而已。

    所有加起来都不够那条纯净之心的三分之一，林清很疑惑初音为什么要这家公司呢。

    看出了林清的犹豫，初音扭头就往外走。

    “哎，初音...”林清忙伸手拉住了她。

    “林清，你连一个公司都不愿意给我，你是存心跟我结婚吗？”初音偏头到一边道。

    “我们的婚事是从小定下的，我当然想跟你结婚。”林清急急道。

    “那你爱我吗？”初音直直的看着他。

    “爱。”林清毫不犹豫的点头。

    “那你的东西，是不是就是我的东西。”

    虽然不知道初音为什么这么问，林清还是毫不犹豫的点头，“我的一切都是你的。”

    “那这公司...”

    “公司也是初音的。”林清点头道。说着不好意思摸摸头，“不过，如今林霆娱乐还在发展期，说规模都不如初音你家的子公司，我怕你会嫌弃。”

    “我才不会嫌弃呢。”初音轻声道。

    伸手正了正林清的领结，初音露出一抹笑，“只要是你给我的，我都不会嫌弃。”

    林清眼角瞥到了刚被初音评价是破项链的纯净之心，有些苦笑不得。

    初音眸光闪闪，一把伸手就将项链抓在了手中，挑眉道：“它是我的了，还有林霆娱乐也是我的。”

    “是，都是我们家初音的。”林清宠溺道。

    “什么时候把股权书给我。”

    “你想要什么时候？”

    “自然越快越好。”初音在心中算了算时间，林清被查出白血病是在半年之后，一切她都要尽快，不能让林清把自己的心血白白送出去，尽管这世“她”没有跟齐阳搅合在一起，但，要是有什么万一呢。

    林清却是没想那么多，反正他们迟早要结婚，早一点给初音跟晚一点也没什么关系。

    “我会尽快安排过户。”

    “不用过户，只要股权书在我手中就好。”初音扯开嘴角笑，果然啊，林清还是那个贴心地让人心疼的林清。

    两人到达酒店的时候，宴会正要开始。

    她会好好保护他的。

    “怎么这么晚才来？客人都等久了。”季婉如语气虽然带着责怪，但眼神却是满满地宠溺。

    伸手敲了敲初音的脑袋，“平时就算了，今天可是你十八岁的生日，那么多人等你，叫什么话？”

    说着看着林清，只见他脸红红的不知道在想什么，季婉如也没深究，只当是林清不好意思。

    “小清也是，不知道今天是什么日子吗，还由着她。”

    “伯母，我...”

    “爸爸妈妈，我跟林清有好消息要告诉你们。”

    林清正想说话，但是被初音将话接了过去。

    “什么好消息。“季婉如与晏明海对视一眼，一头雾水。

    初音抓起林清的手，抬手晃了晃，“我刚跟林清去买戒指了。”

    “戒指？”季婉如，晏明海看着两人手指上的戒指有些愣。

    半晌之后抬头，眼神满是惊讶，“你们这是…”

    “我要跟林清结婚呀。”初音笑嘻嘻的开口道。

    “是吧，林清，你要不要娶我？”

    林清红着脸点点头，“晏伯父，晏伯母，我会好好对初音的。”

    “爸爸妈妈，看到了吧，我们打算结婚。”

    “…”

    此时，晏明海与季宛如已经不能用吃惊来形容此刻的心情了。

    曾经，他们不是没做过两人要结婚的心理准备，只是，他们没想到，这一天来的这样快，还不给他们心里准备。

    晏明海这一刻只有一个想法，女儿大了，要嫁人，呵护在手心的宝贝，即将成为别人家的，他心里苦。

    季宛如倒是没想那么多，紧紧盯着两人握在一起的手半晌，“你们是认真的吗？”

    “对，你们是认真的吗？这结婚可不是开玩笑。”

    初音看了林清一眼，毫不犹豫地点头，“当然是认真的，比黄金还真！”