
    陈子越与左佳两人说的正开心，自然也没有注意到角落里的初音，直到听到有人叫李初音的名字。

    陈子越讶异的抬起头，看到了自己前经纪人初音，想起了她给自己的羞辱，忍不住冷笑出声：“山鸡还想当凤凰？李初音，你辞了我经纪人的工作就是为了自己进娱乐圈，真可不是你这种女人能进的地方，还真是不自量力。”

    初音正准备跟着前来接引的工作人员离开，冷不防听到陈子越的声音，顿住了脚步，“比起给陈先生做没有酬劳的经纪人，娱乐圈显然是个更好的选择。”

    初音的声音不大，但在场的人都听的一清二楚，没有工资的经纪人？

    在场的人都是圈内的人，心中清楚陈子越纵然不出名，也接过几个商演，做他的经纪人怎么可能没有钱拿？

    想起了前几日版面上的绯闻，看着陈子越都有些鄙夷，之前还以为是商业炒作，原来这人本来人品就有问题。

    陈子越只顾着嘴上出气，却没想到李珠会直接把这话捅了出来，面上难堪不已，“我不是正在筹钱给你吗？”

    “呵呵。”初音冷笑一声，“那就等你先把钱打到我账上再说吧。”

    陈子越脸涨得通红，左佳皱了皱眉头，“李小姐好歹也跟子越共事一段时间，谈钱未免太伤感情。”

    “左小姐跟陈先生的感情更好，岂不是打算帮他还这笔钱。”初音转眼看着左佳道。

    左佳一噎，她跟陈子越交往才多久，怎么能帮他还这笔钱？

    初音轻轻笑了笑，也不再理睬后面两人，跟着工作人员前往面试的大厅。

    这里相对于外面要寂静的多，空旷的厅中，临时搭建的舞台上正有人在表演，而下面坐着五位评委。

    “先等等，还有几个人就轮到你了。”工作人员将她带进了大厅就退了出去。

    初音点点头，站在一旁等候，前面的人越来越少，看着他们的表现，小珠第一次觉得有些紧张，毕竟，她可是的第一次站上台啊。

    没多大一会，就轮到了她。

    初音紧张地走上台，有些拘束。特别是在感受到台下那个男子紧盯着自己的目光，心中越发的局促起来。

    他的眼神怎么那么怪呢？还有，他看起来好眼熟，可自己却又想不起来在哪里见过。

    初音的紧张引起了五人的主意，导演刘岳先是低头看了看初音的资料，眉头皱了皱。

    “李初音，你是陈老师介绍来的，从言语上，他颇为看好你，我这才给了你一个名额，现在我们先不提你的原先在学校的成绩如何，单只说，你从幕后转向台前得巨大改变，以你现在紧张的状态可是不行。”

    导演的敲打，顿时转移了初音的注意力，她想起了自己此行的任务。

    深吸一口气，坚定地点点头，“我相信我可以的。”

    刘岳深深看了她一眼，这才笑道：“有这份自信倒是好的。”

    “不过演戏也如同上战场，你要拿出实力证明自己才行，先说说你要面试的人物，然后对照剧情来段表演吧。”

    初音点点头，然后从怀中摸出一条红色的腰带拿在了手上，五位评委正疑惑她要干什么，这时，初音却是面色一凝，握着腰带就往前一抽，那打在地面上，清脆的声音顿时惊呆了众人。

    “想我任霓裳堂堂任家堡大小姐，怎能跟你这种白脸小子做出私奔的勾当，以前的事情就当是本小姐头昏脑胀，你给本姑奶奶滚，滚的越远越好，从今往后，本姑奶奶再也不想见到你。”

    说完，初音面含隐忍地再度挥手一抽，静静地站在原地，但眼神却是不知道望向何处，良久之后这才决然地一转身：“滚吧，你注定不该待在这里。”

    这是剧中，任霓裳为不让男主回去送死，将他送走的一幕，在场的几人都看出来了，心中有些惊讶。

    之前不是没有人面试任霓裳，但是她们要不是就是气势不足，要不就是过于生硬，而初音刚好就将气势与柔情的表情把握的刚刚好，在加上那一手行云流水的挥鞭，更是为她所有的表演加了分。

    这就是他想要的任霓裳。

    《志在千秋》的作者表现地很激动，转头看着刘岳叫道，“刘导...”

    刘岳明白了他的意思，冲着他点点头，然后这才转头看着初音笑道：“从你刚刚的表现来看，你对任霓裳这个人物把握，已经超出了了我们的想象，不得不承认，我之前的担心是多余的，回去等消息吧。”

    刘岳的话说的很圆，虽然没有现场拍板，但也隐约有了要用她的意思，小珠知道，他是想看看后面有没有比她更合适的人选了，没办法，谁让她是个新人呢。

    初音也不过多纠缠，轻声道了谢，随后就下了台。

    一个星期后，《志在千秋》公布了演员名单，没有意外，初音正是任霓裳的扮演者。

    而男主角是上次在酒店的遇见的，名叫苏澈的男人。

    她一点都不意外，能出现在面试评委中，本身就不是个小角色。

    只是，让她意外的是，左佳跟陈子越也在演员名单之中，左佳是女二号，也就是剧中的恶毒女配。

    而陈子越则是男四，男主的一个叛变的下属，也是反派，倒是跟他现在人人喊打的形象挺配。

    或许是为了让初音不在乱说话，演员名单下来的当天，陈子越就将三十万打到了她的账户。

    看到陈子越发来的邮件，不用看，初音都知道上面写的什么内容，径直关掉了窗口。

    去银行取了钱，找到了房产中介，重新租住了房子，将房中所有需要的东西都置办齐全之后，又是一个星期过去了。

    《志在千秋》开拍了，所有人都跟着剧组一同去了北方取景。

    剧中的大部分人住惯了温暖的南方，冷不防到了寒冷的地带，很多人都不太适应，但是开拍在即，谁也没有说什么。

    只是陈子越这个娇生惯养的男人，时不时抱怨几句，剧组的人明着没说什么，私底下却是对他有了意见，明着暗着对他冷淡了许多。