
    身披万丈霞光，脚踩七彩白云，初音一睁眼就被眼前的场景惊艳了。

    她记得她掉下蛛网被青蛇吃掉了。

    莫非佛祖看在她救了小和尚的份上，，送她到了天堂。

    瑰丽的天际，隐约带着悦耳的铃声，洗涤心灵。

    “小蜘蛛。”层层的云朵散开，天际边出现了一个俊美无双的男人，不急不缓的步伐带着无人匹敌的优雅。

    初音眨眼间，他就走到了跟前，邪魅的双眼带着旁人看不懂的深意。

    “你曾说，别人认为的都不是你想要的，如今妖灵破碎，可是你想要的结果？”

    初音略一沉默，开口道：“三千年前，两千年前，一千年前，我都是这么回答的，如今，我的答案依旧是这样。”

    “无论别人怎么认为幸福是怎么样的，我都认为只有自己所认定的幸福，才是真的幸福。”

    “我倒是不知道魂飞魄散也是件幸福的事。”男子深深地看了初音一眼，背过身望着远处的天际缓缓开口道。

    初音一噎，看着男子的背影，突然不知道该说什么了。

    好在男子也没有要她回答的意思，转身看着她道：“你想继续活下去吗？”

    难道她还没死？初音一愣。

    “你的确已经死了，而且准确来说，现在的你只是一缕魂魄，但只要集齐魂魄就能重生。”男子淡淡道。

    “我想活着。”初音瞬间明白了男子的意思，立刻出声道。

    男子点点头，“重生之前，我会送你前往各个位面收集自己的魂魄。”

    “危机与机遇并存，祝你好运。”

    男子嗓音一落，不待初音开口询问她该如何收集自己的魂魄，眼前的金光一闪，她就昏了过去。

    ***

    ，一晃就是三年，从一开始的格格不入，到熟悉这个科技超前的世界。

    仿佛，在初音的眼中，妖精就只是一个代名词而已。

    终于，久违的磁性嗓音终于在脑海中响起，“这三年，辛苦你了。”

    她的表现不算出色，但也没出什么差错。

    “想来你心中一定很疑惑自己来这里的目的，我现在就可以明确告诉你，你的任务就是完成，你现在这具身体的主人的心愿，只要完成的好，就能收集自己的魂魄。”

    大致上，初音算是明白了自己要做什么，只是，她不解的是，她只有原主以前的记忆，说起心愿，她算是一无所知，又该如何完成。

    男子似乎能感受到她的想法，继续道：“现在，我就让你得到宿主的全部记忆，一切你都会明白的。”

    忍着如被针刺一般的疼痛，初音捂着脑袋接受了记忆。

    她，叫晏初音，家境殷实，是父母的掌上明珠，她有一个青梅竹马的未婚夫，名叫林清。

    十八岁的生日宴，晏初音遇上了博然市的齐氏公子齐阳，一眼成魔，疯狂地爱上了那个男人。

    于是，她不顾所有人的反对，与林清退了婚，开始追求齐阳。

    一开始林清想要挽回晏初音，但是后来，他却被诊断出得了白血病。

    纵使他有钱，但是用尽一切方法，却依旧找不到与他匹配的骨髓，在医院下了病危通知书之后，林清背着所有人，将自己一手创建的公司，与晏初音一起托付给了齐阳。

    被蒙在鼓里的晏初音与齐阳结婚了，结婚当天，林清永远的闭上了眼。

    晏初音没有看到林清最后一眼，而婚后，齐阳对她的态度急转直下。

    酗酒后家暴成了晏初音的家常便饭，晏初音不堪受辱跑回娘家，心疼女儿的晏家父母找上门，却被齐阳的保镖轰了出去，之后，财大气粗的齐氏开始打压晏氏，晏氏债台高筑，晏初音的父亲跳了楼，而晏初音的母亲也跟着吞下了安眠药。

    走投无路的晏初音回到齐氏想讨要公道。

    却意外撞破了齐阳和齐雅的奸情，同时也得知了林清的死讯，以及他与齐阳的约定。

    那一刻的她先是悔恨，恨齐阳利用她，更恨自己识人不清，对不起林清。

    绝望的她冲进了办公室，拿着水果刀最终还是没能动到齐阳，但是却伤到了齐雅的小腹。

    齐阳与齐雅的孩子流掉了，而齐雅也永远失去了做母亲的资格。

    晏初音报复了两人，但却被齐阳关进了精神病院，被他折磨至死。

    ...

    “看着你在乎的人一个个因你而死的感觉不好受吧，我就是要让你痛苦而绝望的活着，这精神病院就是特地为你准备的，好好享受我对你的感谢。”

    那冰冷的没有一丝温度的声音，以及残留在身上的那临死前的恐惧，让初音一阵激灵。

    再睁开眼时，初音将记忆再度都梳理了一遍。

    原主只有两个心愿，一是跟林清好好在一起。

    二是让齐阳得到惩罚。

    今天正是晏初音十八岁生日。

    初音抬手看了看腕表，指针已经到了下午三点，还有两个小时宴会就开始了。

    换好了衣服，初音下了楼，季宛如正坐在沙发上挑选着刚送来的礼服。

    “这件太艳了。”

    “这件又太素了。”

    “这件腰太高了，这件裆又开的太窄了。”

    季宛如是博然市有名的设计师，对衣服穿着要求很高，一连看了十几件，也没一件合她意的。

    此时看到初音下楼，季宛如拿着几身衣服对着自己比了比，苦恼道：“音儿，快来帮我挑挑看，晚上我穿哪件合适？”

    初音漫不经心地瞟了一眼，伸手指了指放在沙发上那件紫红色的旗袍，“就这件吧。”

    季宛如满意点点头，“不愧是我的女儿，有眼光，这可是我专门请人设计的，一直也没有机会穿，好吧，就它吧。”

    季宛如拍了板，拿起衣服往身上比了比，眼角的余光却是瞥到了初音身上，只见她拿了车钥匙就往外走，季宛如疑惑：“哎，都这个时候了，你要去哪里？”

    “找林清。”初音头也不回的答道。

    “哦，那去吧，一会我们去酒店会合。”一听说是去找林清了，季宛如收回了视线，继续试着自己的衣服道。

    “知道了。”

    晏初音出了门，开着自己那辆宝马x5出了晏家。