
    得到消息那天，初音笑着给齐仲夏发了一条祝福的短信。

    齐仲夏回了信息，初音收起了手机，将自己的资产核算了一下，手术费已经足够，她该带着花然出国做手术了。

    “姐姐，我们出国真的不跟仲夏哥说一声吗？”花然将行李收拾地差不多了，这才开口问初音。

    “不用。”初音看了看住了两个月的房子，转身向门外走去。

    “这样不太好吧，怎么说仲夏哥也帮了我们那么多忙。”

    “你不用担心，他会知道的。”初音将门锁好，然后拿着行李往下走。

    花然默默地看着初音的背影出神，就在刚刚，初音告诉自己要出国的时候，他整个人都惊呆了，直到后来她告诉他，他脑中有个肿瘤，他这才明白，之前的初音为什么那么拼命的挣钱。

    他有个世界上最好的姐姐。

    他感动，但更多的是挫败，从小到大都是姐姐照顾他，他却不能为她做些什么。

    他站在局外，看的很清楚，齐仲夏喜欢姐姐，而姐姐虽然态度不明确，但却没有拒绝过齐仲夏对她的好，他可不可以认为，姐姐对齐仲夏也是有好感的呢。

    别的他做不了什么，但她的感情，他一定要帮她。

    偷偷拿出手机给齐仲夏发了个信息。

    这才慢悠悠地下了楼。

    这时候的初音，已经将行李全部放进了出租车里，转身看着花然心不在焉的模样，皱了皱眉，“花然你干嘛。”

    “没干嘛。”花然摸了摸裤袋里的手机，心中祈祷着齐仲夏一定要收到自己的消息，不然这一出国，还不知道何年何月才回来呢。

    到了机场，两人正在排队办理登机手续，直到这个时候，花然都没有收到齐仲夏的信息，他心中不免有些着急。

    这个时候，他的手机铃声突然响起，看到显示的名字，花然心中一喜，趁着初音不注意走到一边接起了电话。

    “喂.“

    “喂，花然，你跟你姐在哪里？“那头的齐仲夏声音很急，接到花然的信息时，他整个人愣了，直到意识到他们要走了，这才回神，一路飙车到了机场。

    看来齐仲夏还真是挺在乎自己姐姐的，花然心中一喜，看了看自己的位置，“我们在办理登机手续的8号柜台，你快过来。”说着听到初音的呼唤声，立马掐断了电话。

    “姐姐，我在这里。”

    “手续已经办好了，我们走吧。”初音晃了晃手上的登机牌。

    “这么快。”花然心中着急，这时候，却看到了急急赶来的齐仲夏，忙不迭挥手，“仲夏哥，我们在这里。”

    初音一回头，就撞见了那双满是急切的双眸。

    不用想，一定是花落干的。

    初音看了花然偷溜的背影一眼，对着齐仲夏轻轻笑了笑，“仲夏。”

    “花落，你们要出国怎么不通知我。”齐仲夏平复了一下自己的气息，压抑着心中的情感道。

    “花然的病不能再拖了。”

    这件事，他倒是不知道，惊异地看了不远处的花然一眼，“花然得了什么病？”

    “脑中长了一个肿瘤。”初音淡淡道，“国内的脑颅手术不够成熟，所以我已经联系好了国外的医院，花然过去就要做手术了。”

    如果是别的病他还能挽留，但这个肿瘤危及花然的生命，他没有了让她留下的理由。

    心不在焉地闲聊了几句，就当初音要转身的时候。

    “你还会回来吗？”齐仲夏沉默了好久，终于问出了自己最想问的话。

    初音转身的步子一顿，回头看着他，认真道：“你希望我回来吗？”

    “希望。”齐仲夏没有任何一刻这么热切的期盼着。

    “那好，我会回来的。”初音轻笑道。

    齐仲夏以为自己在幻听，有些难以置信，紧接着不知道哪里冒出的勇气大声道：“回来，花落你嫁给我好不好？”

    “看你表现。”

    初音带着花然登上了前往国外的飞机。

    一个月后，花然的手术成功了。

    半年后，花然恢复成了正常状态，且无复发状况。

    此后，花然在国外完成了高中学业，成绩优异的，他决定回国就读大学，跟他一起回来的，还有初音。

    现在的她已经是国际知名的设计师，初音替花落完成了将作品送上国际舞台的心愿。

    两人一下飞机，就被眼前的一幕惊呆了。

    机场接机的地方，处处覆盖着玫瑰花，齐仲夏单漆跪地捧着一枚钻戒跪在前面。

    “花落，我爱你，嫁给我吧。”

    四年了，他还在原地等着她，初音嘴角勾起一抹笑，“好。”

    ...

    被齐仲夏接手的齐氏，在短短的四年内崛起，一跃成为余洋市的龙头老大，而身为总裁的齐仲夏，他的婚礼浩瀚而轰动，当之无愧的世纪婚礼。

    两人一路携手，穿过漫长的花海，在牧师的见证下宣誓，交换了戒指。

    就在亲吻的一瞬间，初音听到了一声叮咚声，再一睁眼，她的灵魂已经再度来到了泛着七彩霞光的天际。

    “恭喜你完成任务。”

    坐在七彩白莲上的男人一挥手，天边的云彩隐去，露出一串数据。

    人物：初音

    智慧：56

    美貌：54

    体力：35

    武力：24

    精神：23

    资质：34

    灵魂完整度：5%

    “这次任务，你完成了花落的梦想，救了花然的同时，又实现了她隐藏的心愿，所以花落对你的表现很满意，额外赠送了你一点，你要加在哪里？”

    “资质吧。”

    话音一落，数据出现了变化。

    人物：初音

    智慧：56

    美貌：54

    体力：35

    武力：24

    精神：23

    资质：35

    灵魂完整度：5%

    初音看着自己的数据，发现她的灵魂完整度都没有增加，问出了自己的疑惑，“为什么，我的灵魂完整度都没有动。”

    “不是每次任务都会得到灵魂之力的。”云端上的男子微微一皱眉道：“因为你是第一次做任务，所以前面的都比较简单，虽然没有灵魂之力，但是你学习到的都是你的。”

    初音似懂非懂的点点头。

    男子扯了扯嘴角，“这样的世界能让你学到更多的东西，所以，去吧。”