
    两人不欢而散，初音清楚这次惹恼了齐逸轩，很可能他就会出手打压自己的店，要是她一个人，有没有钱都不怕，但是有句话齐逸轩说的很对，花然的病拖不起，想了想，初音找到了齐仲夏。liudianxing.com

    “花落，你找我有什么事吗？”虽然他喜欢她，但他却从来没有开口过。

    这次是花落第一次主动来找自己，他心中觉得是不同的，心中的愉悦怎么也掩饰不住。

    两人并肩走在黄昏的街道，夕阳下的影子重叠在一起，缠绵悱恻。

    齐仲夏觉得，若是时光能停在这一刻多好。

    “你哥来找我了。“初音淡淡地说。

    齐仲夏的脚步一顿，捏了捏拳头，声音有些紧张，“他来找你了？你们说什么了？”

    话一出口，齐仲夏就觉得自己逾越了，沉默了一下，“我没别的意思，我就是想知道...”

    “知道什么？”初音停下脚步，笑着望着他，“想知道我怎么回答他的？”

    “还是想知道，我对你已经订婚的事情有什么反应？”

    齐仲夏脸上一红，不自然地点点头，“可以跟我说说吗？”

    “我拒绝他了。”初音笑。

    齐仲夏面上一喜，但初音下一句话却让他垮了脸，“你说我们都没有牵手，哪里来的分手呢？”

    “就像这样。”初音突然抓着齐仲夏的手，偏头问他，“这样算牵手吗？”

    “算。”齐仲夏紧紧地盯着两人紧握的手，认真的点点头。

    “那你想分手吗？”初音说着就准备松开，齐仲夏却是反手一握，“我不想分。”

    “可你哥哥似乎想阻止。”

    “我会解决的。”齐仲夏认真道，说着紧紧地攥着初音的手小心翼翼地问道：“我们在一起了吗？”

    初音看着两人紧握的手笑而不语。

    ...

    从那天下午之后，齐仲夏去找了齐逸轩。

    一连半个月，除了偶尔发来的信息，初音没有再见到齐仲夏，直到有一天，她接到了一通电话，等她赶到医院的时候，齐仲夏神色涣散，茫然不知所措的坐在医院的长廊之上，紧紧地盯着而一旁的亮着的手术灯。

    此时的齐仲夏真的脆弱极了。

    “仲夏。”初音轻轻唤了一声。

    “花落，我哥他...“

    “我知道的，仲夏你不要自责，相信大哥会没事的。”

    齐仲夏将头埋进手心，整个人都激烈的颤抖着，“早知道他已经病成这样的，我不该跟他作对的。花落，你说，我哥他要真的有什么三长两短，这辈子我都不会原谅自己。”

    “我知道的，我都知道的，仲夏，你不要自责了。”初音轻声安抚着，双手捧着他的脸认真道：“相信我，大哥他定不会有事的，还有，无论发生什么事，我都会在你身边陪着你。”

    “谢谢你，花落。”齐仲夏伸手抱住了花落，“还好有你，不然我真的不知道该怎么办。”

    两人坐在医院的长廊上静静的等待着，不知道过了多久，手术灯终于灭了。

    齐仲夏急急地奔过去，“医生，我哥呢？”

    “病人的心脏本就已经慢慢衰竭，在加上刚刚的刺激，如今虽然抢救回来了，但情况还是不容乐观，你们要做好心理准备，恐怕...“医生叹口气，“你们还是进去看看他吧，注意不要让他再受刺激。”

    听完医生的话，齐仲夏整个人都愣在原地，初音也是一样，之前她一直以为齐逸轩是因为将齐仲夏当做家庭的联姻工具，才一直要拆散他们，但现在看来，很有可能是齐逸轩知道自己活不久，又怕自己走后，齐仲夏一个人难以支撑，这才想着拆散他们，给齐仲夏找一个后盾，让他少受些磨难。

    易地而处，初音算是能体谅他的苦心，只是却不能苟同，自己的人生无论好与坏都该由自己做主，这样才不枉白来这世上一遭。

    两人走进去的时候，齐逸轩已经苏醒。

    看到两人，齐逸轩的眼中有无奈也有不解，但最终都化为一声叹息，“你们来了。”

    “哥。”齐仲夏语气晦涩地叫了一声。

    “还好你还认我这个哥哥。”齐逸轩睁眼，“想清楚了吗？”

    “哥，我...”

    “我知道了。”齐仲夏一开口，齐逸轩就打断了他的话，转头看了初音一眼，“仲夏，将花小姐借我一会儿好吗？”

    “哥哥，我可以接受公司，但我不同意跟陈小姐结婚，我...”

    “想跟花落结婚？”齐逸轩强撑着身子坐了起来，“你们不合适。”

    “这是我的一辈子，我想自己决定。”齐仲夏坚持。

    “到现在都还这么坚持，可人家似乎不领你这个情。”齐逸轩冷冷地看了齐仲夏一眼，“出去。”

    “哥。”

    “我说出去。”齐逸轩生了气，齐仲夏想起医生的叮嘱，又看见初音不动声色的冲他点头，这才一步三回头的离开房间。

    听到关门声，齐逸轩指了指病房内的一张椅子，“坐吧，我们好好谈谈。”

    “在以前，我跟仲夏的感情，其实跟你和花然的感情是一样的，只是从父亲去世之后，我独自撑起这偌大的齐氏，平日忙碌这才疏于了对他的关心，我承认，在这点上我远不如你对花然，但对于为他着想的心，我却是不输于任何人，这点，花小姐能明白吗？”

    初音点点头，“齐先生对仲夏的关爱毋庸置疑。”这点不能否认。

    “你承认就好了。”齐逸轩笑了笑，“我弟弟对你那么上心，甚至敢为你顶撞我，这是我不曾预料到的，所以私心来讲，到现在我都不想你们在一起。”

    说着语气一顿，“只是，上次我们的谈话之后，以及这些日子仲夏的表现，我却不得不同意你们在一起。”

    “只是在我同意之前，我想问问你对仲夏的看法，或者说，你的承诺。”

    “未来有多久我不知道，但凡他需要我，我就一定在他身边。”这是初音给出的答案。

    齐仲夏接手了齐氏，齐逸轩也放心地前往了美国疗养。