
    初音赶到的时候，杨过正紧紧盯着一旁喃喃自语的欧阳锋。

    “我是谁？我是谁？谁是克儿？谁是黄蓉？”

    “对，我要杀了黄蓉，黄蓉在哪里？”

    欧阳峰突然放声大笑，又癫狂的将身子倒立，从草丛中窜出来，一跃数丈。

    “师傅，他就是你要找的人是不是？”看到初音，杨过眼前一亮，连忙猫着腰走到了初音的身边。

    那人的确是欧阳锋没错。

    初音看了自顾自沉浸在思绪当中的欧阳锋一眼，点点头。

    “那现在我们怎么做？”杨过低声道。“他武功好像很高，师傅，你打的过他吗？”

    “难说。”将九阴真经倒着练，欧阳锋走火入魔之下都能到达的境界，早已超出常人无法想象的地步。

    换句话来说，这世间少有他的对手。

    所以初音打不过他。

    一听说初音都没底，杨过顿时紧张起来，道：“那，师傅准备怎么办？”

    “见机行事吧。”

    初音留下了一句话就直直地向着欧阳锋走去。

    “哎，师傅。”

    杨过还没来的及阻止，初音就已经走到了欧阳锋的旁边站定。

    本以为两人会打起来，但令人没想到的是，刚还疯癫的欧阳锋突然安静了，盯着初音几秒，然后看着杨过，突然就扑了过去。

    灰色的疾风一闪而过，触不及防的杨过没有招架之力，就已经被欧阳锋拎到了手中。

    “克儿，我的克儿！”

    欧阳锋一脸惊喜地捧着杨过的脸左右揉了揉，“真的是克儿。”

    “松手，你是谁，我不认识你。”杨过拼命的挣扎，但怎么都躲不开欧阳锋的手。

    “我是你爹。不，他们都不知道，克儿也不知道。”欧阳锋纠结着皱着眉头喃喃自语道。

    “我是你叔叔。”想了半天，欧阳锋最后下结论道。

    杨过：……

    好乱的关系！

    现在他确定这人的脑子是真的有问题了。

    “这位大叔，请你放开我，我不是你的克儿……”

    “不，你就是克儿，克儿小时候就是这样的，我记得。”欧阳锋皱着眉头，又捏着杨过的脸凑近仔细看了看，“奇怪，克儿你怎么变小了？是不是谁欺负你了，叔叔帮你教训他。”

    眼看着欧阳锋的脸色越来越沉，越说越过，杨过忙打断道：“停！”

    “怎么了克儿？”

    “我不是你口中的什么克儿，我叫杨过。”杨过无语。

    “这不可能，你就是克儿，不要跟叔叔闹着玩了，叔叔会教你好多武功。”

    欧阳锋絮絮叨叨的说着，杨过却是将求救的视线投到了初音身上，“师傅…”

    初音抽抽嘴角，还没来的及说话，欧阳锋一伸手一把就将初音也捏在了手上。

    “这个小丫头片子你叫她师傅？”欧阳锋皱了皱眉头，神色严肃，“她都打不过叔叔我，克儿怎么能认她为师。”

    说着伸手就要捏死她。

    “不要！”杨过急了，疯子怎么那么不讲道理？

    “克儿，长的越漂亮的人越会骗人。黄蓉那丫头就是例子！”欧阳锋看了初音一眼，满脸不解。

    脑海中突然闪过一抹淡黄色衣裙，欧阳锋突然神色一变，捂着头痛苦道：“我的克儿，你死的好惨，都是黄蓉，对，就是黄蓉那个死丫头，害死了你，黄蓉那个死丫头呢？啊？黄蓉哪个死丫头在哪里？”

    “我要杀了她，替我的克儿报仇。”

    欧阳锋瞪着双眼，扫视一周，突然伸手捏紧了杨过的咽喉。

    “说，你是谁？为什么要冒充克儿？”欧阳锋紧紧地盯着杨过，神色骇人。

    “咳咳咳。”

    杨过被欧阳锋勒的喘不过气，脸色涨得通红，胸膛急速地起伏着，他真的觉得自己快要死了。

    偏偏无知无觉的欧阳锋还在不断收紧着手。

    “师，师傅。”杨过眼神瞥到一旁不知在做什么的初音，忍不住出声地求救着。

    此时的欧阳锋，注意力已经全部放在手中的杨过身上，根本没注意之前被他抓住的初音，已经不知不觉的溜到了他的背后。

    后背传来一阵轻微的刺痛，欧阳锋白眼一翻，昏死了过去。

    “师傅..”死里逃生的杨过挣开了欧阳锋的手，一屁股坐在地上大口喘气。

    苍白入纸的脸上，半丝血气都无，杨过后怕地捂着胸口咳嗽。

    “没事吧。”初音瞥了杨过一眼问道。

    “没事。”杨过摇头。

    “没事那就好，我们赶紧走吧，他可能快醒了。”

    “啊？”杨过一惊，“师傅不是解决了他吗？”他明明看见了初音使用了冰魄神针打在了欧阳锋身上，那针上面可是有剧毒，他曾经见识过的。

    “哪有这么容易，冰魄神针虽然毒，沾之毙命，但是他可不是常人，他是与南帝北丐齐名的西毒，我的毒在他面前能算什么？”初音淡淡道。

    “我们快走吧。”初音看着昏过去的欧阳锋皱了皱眉头，看来，她还是低估欧阳锋了。

    “他是西毒欧阳锋？”杨过一心沉浸在疯男人就是天下皆知的欧阳锋的事实里，呆楞了半天，久久回不过神。

    “是。”初音点头给了他明确的答案。

    杨过心中更惊骇了，后背刹那间沁出一排的冷汗。

    “快走吧，不然他醒了就走不掉了。”初音严肃道。

    “额，好。”杨过心中压住心中的惊骇，忙点头。

    两人忙往前走，但没走出两步，从远处掠来的一道黄灰色身影挡在了他们的面前。

    “来者何人？”杨过先是警惕地看了还在昏迷的欧阳锋一眼，试探性的开口。

    来人没有说话，而是低头看了看欧阳锋，最后将视线投在了身后不远处的位置，“虚无大师既然来了，何不露面见上一见？”

    “阿弥陀佛，阔别五年不见，黄岛主风采依旧，功力更上一层，真是可喜可贺。”

    虚无从一颗大树后缓缓走出，看了初音一眼，转面向着黄药师双手合十道。

    就这一眼，让黄药师的视线在初音身上多停留了几秒。

    初音脸色有些黑，无论是虚无还是黄药师，他们都不是她想看到的人，还有他们一个个说话就说话，看自己干什么？