
    尖叫声刚一响起，只见一道白光一闪，惜弱一下子就被漩涡吸了进去。

    而这时，之前不得其法进入的旋涡，突然化为了一道虚晃的拱门。

    遗迹的入口开了。

    见状，任翔眼前一亮，随后快速地闪身而进，走的时候，还不忘推了天山其他目瞪口呆的几人。

    几人消失在拱门之上，而这时，拱门的影子晃了晃，眼看着就要消失不见。

    “这个小子好奸诈。”

    吴道子暗骂一声糟糕，也顾不得杀初音，急忙跟了进去。

    这可是大能遗迹，错过一次，抱憾终生，在晋升面前，私仇能算什么。

    吴道子离开了，浑身疼痛的初音松了口气，正要松口气，但却被拱门消失时，乍现的白光吸了进去。

    眼前白茫茫一片，充斥着白雾的四周，早已看不见之前的进来的人的身影。

    初音四处望了望，发现，除了白雾之外，什么都看不见，而且雾气越涌越多，似乎要将人吞噬。

    这不是一般的雾，是瘴气！

    一不留神，吸入太多就会被蛊惑心神。

    这样的情况还是不要到处乱走为好，思考不过一瞬间，初音便立刻席地而坐，运起自己的法力撑起了一个防护罩，将瘴气隔绝在外。

    可是，事实往往超出自己的想象，这瘴气竟然带着腐蚀性。

    只见她刚撑好的防护罩，不过几个眨眼的瞬间，没有任何招架之力就被腐蚀出了一个大的破洞，瘴气一下子涌了进来，直扑着初音的面相而去。

    初音一惊，连连后提了几步，一咬牙运起了水灵珠中带着雷霆之力的法力。

    再度撑起的防护罩雷霆之力环绕，与瘴气碰撞，发出滋滋作响的声音。

    动静不小，但是这一次瘴气却没能那么容易冲起来。

    初音顿时松了一口气，调出法力在防护罩内不停地游走，时不时加固一下快要松动的防护膜，另一方面则是运起内力开始包裹着滋滋作响的经脉，以减轻痛楚。

    疼痛渐渐变的麻木，不知过了多久，眼前的瘴气渐渐消散，而初音的浑身却像是如火烧一样的难受。

    雷霆之力果然不能乱用。

    初音只觉得整个身体都不属于自己了。

    睁开沉重的双眼，初音终于看清了自己的处境。

    一方堆砌起来的四方天台拔地而起，而自己正坐在上面，下面是望不见底的山崖。

    还好之前自己没有乱走，不然尸骨无存。

    只是这样的一个地方，没有前进的方向，又没有后退的道路，她该怎么走？

    初音毫无头绪，但她知道如果什么都不做，肯定会困死在这一方天台之上。

    天边云彩乍现，刺眼夺目的光芒洒在初音的身上，之前还困乏疼痛的身子顿时轻松了好多。

    初音抬头，眯眼看着云彩中闪烁着光芒的一个盒子在自己面前落下。

    古朴的花纹，周围泛着金光，一看就知道价值不菲。

    “如果你能在半个时辰打开，里面的东西就是你的。”

    突然在耳边乍响的声音吓了初音一跳，她四周看了看，却发现没有人在。

    “不用看了，你看不到我的。”

    似叹息又似遗憾的声音再次在耳边响起，初音一愣，这才发现这声音竟然是从盒子里发出来的。

    “你说在半个时辰内打开这盒子，里面的东西就是我的。”初音状是没有听出话中的调侃，缓缓开口道。

    “是的。”语气依旧散漫，似乎一点也不相信初音会打开，因为他知道盒子根本就没有开口。

    初音显然也发现了这个问题。

    翻来覆去看了看，最后丢到了一边。

    “这么快就认输了，真是遗憾。”

    “我没发现我打开它能得到什么好处。”初音的语气很轻，透过缥缈的云际传到了某人的耳里。

    “你的意思是你知道办法打开？”

    “当然。”初音瞥了盒子一眼，“你说打开之后里面的东西就是我的，可盒子中似乎除了你再无其他，一个连盒子都跳不出的人我要来有什么用。”

    “你……”盒子里面的人被初音话里话外的嫌弃气的不轻。

    “你可知道本尊是谁？”

    “大概是被水云抓住的某只小妖吧。”初音沉思了一下道。

    “你才是小妖，你全家都是小妖。”盒子中传来气急败坏的吼声。

    “本尊可是水云。”

    “水云不是早死，不，是仙逝了吗？”初音眨眼道。

    “本尊修为大成，寿与天齐，怎么会像凡夫俗子一般，本尊只是……”话说到这里，男人突然发现自己被初音的话顺着走了，便冷哼一声噤了声。

    “只是什么……”初音却像是没发现男人的不悦一般继续问道。

    “本尊凭什么告诉你这个小丫头片子。”

    “哦，不说算了。”初音无所谓道。

    “你……”男子一口血险些喷出来，恨铁不成钢地道：“你就不能有点好奇心吗？”

    “你不是不愿意说嘛？”初音翻了个白眼道。

    得，又是自己的错，水云有些郁闷揉了揉头，他怎么就走眼了，原以为的小白兔生生变成了个小狐狸。

    诶，不对，她本身就是九尾狐妖。

    果真是失策啊失策！

    “本尊问你，你想不想跟本尊学法术。”

    初音眼珠一转，“那你有什么本事。”

    “你要是能把我弄出来，你想学什么我教导你什么。”

    “一个盒子都冲不破的水云大师，我要来有什么用。”

    “你，本尊是受了天地法则的限制。”水云被初音满是嫌弃的语气弄的咬牙切齿。

    “哦，是这样啊。”初音眨眼，“那你有什么本事，我可是从不做亏本的买卖。”

    “……”该傲娇的不该是他吗？如今的这个情况，水云怎么觉得自己才是求着初音的一方呢？

    “你真的能打开？”初音那漫不经心的态度让水云心中生起了一丝期盼，他只觉得初音肯定有办法打开。

    “如果你真的能打开，本尊满足你一个愿望。”

    “我打开之后，按你之前说的可不是一个愿望那么简单。”初音笑道。

    “那你要做什么？”水云被初音弄糊涂了。

    “我要什么暂时还没想到，等我想到再说吧。”

    说完，初音拾起盒子左右晃了晃，露出一抹笑，“真是不明白，这样一个盒子是怎样困住你的。”

    “哐当。”还不待水云反应，初音却是用力将盒子砸在了地上。