
    被男子抱在怀中，初音的心久久难以平静。

    他到底是谁？为什么叫自己音儿而不是小七。

    他认识的是体内自己的这一抹灵魂吗？那他是自己丢失的记忆中的一个人？

    初音低下头，闪烁的眸光证明着自己内心的不平静。

    “到了。”

    思考间，男人带着自己到了一处僻静的院子，很眼熟，这不就是她每晚都会来偷吃鸡的院子吗？

    那这么说，他是算到狐小七那个吃货会带着自己会来，这才每晚摆上一只鸡？

    如果真是这样，那这人也太可怕了。

    “我暂时住在这里，你伤的太重了，需要疗伤，到时候我再带你回家。”

    “回家？”初音眸光一闪。

    “是啊，音儿，回我们的家。”男子高兴道：“我找你找了好久，你还是回到我身边了…”

    “等等。”两句半话，初音怎么觉得越听越别扭。

    “我不是什么音儿，我叫狐小七。”

    “你瞒不过我的，你是音儿，那男人还不想我见到你，如果你不是音儿，他怎么会想方设法的阻止我。”

    那个男人，初音听到了重点，是景荣吗？他来到这个世界就不知所踪，刚这么危急也没见他出现，出了什么事吗？

    “不许想他。”男子脸色突然难看起来，用力捏住初音的下颚，神色霸道而执拗。

    “你心里只能有我一个。”

    不断收紧的手勒的初音喘不过气，在加上男人因为怒气不经意泄露的力量，震动着初音全身。

    伤的严重的五脏内腑，不堪一击，初音哇的一声吐出了血。

    原来不是只有景荣才会读心术，初音苦涩的想。

    “音儿，你为什么总是不乖。”

    男子幽幽叹口气，眼神却紧紧盯在初音的眼睛上。

    这种眼神让人头皮发麻。

    “我的名字叫无景。”

    紧接着，无景松开了卡着初音下颚的手，抱着她进了内室，小心翼翼的放在床上，“现在我给你疗伤。”

    初音淡淡地看着无景，只见他将一股泛着紫气的法力注入自己的体内。

    从本意上来说，她内心是抗拒的，这男人很危险，从刚刚的行为上就看的出来。

    可从另一方面来说，她并不想死，此时的景荣不知所踪，除了无景，她想不到还有谁可以救自己。

    所以，她选择了默认，无景的法力有点凉，却带着牵引的力量，缓缓地修复着初音断裂的经脉，闭上眼睛的初音似乎能看见一根根经脉，在紫气的力量下一点点恢复如初。

    生机迅速恢复，一圈圈的紫色雾气萦绕在她的体内，最后一齐涌向丹田的位置。

    满目疮痍，千疮百孔的丹田被反噬之力的毁坏地惨不忍睹。

    情况比想象之中更严重，无景的脸唰的一下就黑了，“九尾那个老匹夫，我定要活剐了他。”

    九尾就是狐王，狐小七的父亲。

    “以体养珠，亏他想的出来。”无景冷哼一声，右手成印，拍入了初音体内。

    只见之前萦绕在体内的紫气，立刻散开，形成一个圈，将泛着绿气的丹田紧紧包裹在了一起。

    “你做了什么？”初音只觉得浑身轻飘飘的，提不起一丝力气。

    “水灵珠强行取出，你会爆裂而亡，现在我帮你把它封住。”无景看了初音一眼认真道。

    封住是什么意思，难道就是将丹田锁住？那自己岂不是练不了功，这个认知让初音面色一黑。

    “我不想当个废人。“初音咬牙，她以为无景真的帮她疗伤，却没想到他自作主张封了自己的丹田。

    “只是暂时的，我会帮你把它取出来。“

    “需要多久？“

    无景没有回答，而是紧紧地盯着初音。”为什么有我在你身边，你还害怕成为废人？我完全可以保护你的。“

    他会保护自己吗?

    初音表示不信，其实她更担心这个阴晴不定的人会不会突然掐死自己。

    等等...他不是会读心术吗？那自己的想法他不是全知道吗？

    “音儿。“同样温和的语气，初音忍不住打个颤。

    无景带着初音当晚就离开了别院。

    划破时空的那一刻，初音的脑海中突然闪过一个片段，但在下一秒却忘记个一干二净。

    猜测过无景的身份，但却没想到他是魔族中人，还是魔王。

    回到了魔界，魔气弥漫，初音很不适应，无景让人在魔宫隔离了一处没有魔气的宫殿给她。

    这时候的初音，终于见到了无景的真容，一张雌雄难辨的脸，美的惊心动魄，泛着紫气的双眸，摄人心魂，人人不敢直视。

    “参加魔王殿下。”

    “下去吧。”挥退两旁的侍者，无景走到了初音的面前。

    如今的初音依旧是狐狸模样，被封住丹田的她真的跟普通狐狸没什么两样。

    从前不觉得有什么，但现在，她真的无比怀念做人的生活。

    “你什么时候帮我取出水灵珠？“

    “再忍耐几日。”无景伸手摸了摸初音的头，又捏了捏她的爪子，那爱怜的动作差点让初音崩溃。

    她不是宠物啊，但很显然无景已经把她当宠物养了。

    初音伸出爪子拨开他的手，斜睨着无景，“我不想继续这个样子了。“这段时间初音发现了，只要她不刻意提起景荣，无景一般都不会失控。

    所以现在她偶尔提些意见，无景也是乐于满足他的。

    也不知道景荣去哪里了。

    气氛一下子变的很奇怪，无景盯着初音，“你又想他了。”

    “没有。”初音忙矢口否认，“我在想我什么时候能变回人形。”

    “你说谎，我在你眼里看到了他。“无景的气息一下子暴涨，一层又一层的黑气弥漫，将初音与他都笼罩在了其中。

    无景又失控了。

    满是紫气的双眸泛起了黑雾，初音大骇，上次就是这样，他差点掐死自己，这次又要再来一次？

    “无景，你恢复理智。”

    “为什么你的眼里只有他？”无景恍若无觉，缓缓地开口道。

    “我...”她只是好奇而已啊，比较景荣救了自己，她还要靠他重塑肉身，关心不也正常。

    无景却是不管那么多，继续问道：“人人都称赞他，你呢，你也这样吗？”

    无景跟景荣有仇？初音奇怪，无景的话是什么意思？还有，他不是懂读心术，为什么刚刚的话他没听到？

    “咚咚咚...”两人对峙间，天边炸开了紫色的花朵。

    “启禀魔王殿下，狐族来袭。”