
    当狐族大军如潮水一般涌入大殿，五景还无知无觉地沉浸在自己的思绪当中。

    周围笼罩着一层又一层的黑云，一圈又一圈地散开，初音觉得不妙。

    下意识地后退几步，“无景。”

    “为什么？”五景双眼空洞地盯着脚下的路，随后痛苦地捂着头，“啊……”

    “好机会，魔王走火入魔了，大家快上。”

    刚进门的九尾指挥着身后的大军向前冲。

    眼神却是不停地在寻找着什么。

    直到看到初音，顿时眼前一亮，“小七，过来父王这里来，你失踪的这段时间父王很担心你。”

    初音淡然地斜了他一眼，又转头看了看无景。

    她就不信，狐王看不出现在自己已经法力尽失。

    他若是真担心自己怎么不过来这边，无非是忌惮无景而已。

    想了想，初音折回身子往无景的方向靠了靠。

    “小七，你干什么？他可是魔王，你这是要背叛狐族吗？”九尾一看初音不理他，反而往五景的位置而去，顿时脸黑了。

    他想不通一向听话的狐小七怎么也会反抗自己，还是她已经知道了？

    “狐小七。”

    “我听到了，不用叫那么大声。”初音淡淡地看了所有人一眼，“如今我已失去法力，也出不上什么力，狐族的安危还是繁荣轮不到我管。”

    “小七，你怎么说这样的话。”狐王的眼眸一闪，“无论你怎么样，你都是父王疼爱的女儿。”

    初音嘲笑地看了狐王一眼，转头看着渐渐围拢上来的众人。

    “我倒是不知道我是父王最疼爱的孩子，那这么说，大家都是来救我的吗？”

    “狐七说什么？我们是来救她的？”平日狐族对狐小七这个透明人，并没有多友善，反而还因为她练不了功而欺负过她。

    她们打心底是瞧不起这个狐小七的，所有当初音说完这话，他们有种被羞辱的感觉。

    “狐小七，你以为你是谁，天资不足，还妄想我们特地救你，别笑死人了。”

    “是啊，我们是跟父王来围剿魔王的，跟你有什么关系，少往自己脸上贴金，你只是个狐族不要的废物而已。”

    以往的姐妹依旧是记忆中的熟悉面孔，初音在心中为狐小七感到叹息。

    抬眼去看狐王，露出一个嘲讽的笑，看吧，这就你口中的“疼爱”。

    “小七，你别听他们胡说。”狐王板起脸制止了众位狐狸继续说下去。

    “都是兄弟姐妹，他们跟你开玩笑呢，大家都担心都来不及，又怎么会……”

    “他们说我是废物，你又怎么说？”

    “谁说你是废物的，你的天分不容置疑。”这话狐王没有说谎，狐小七要是天分不好，水灵珠又怎么会选择她？

    初音点点头，“我知道了。”

    狐王还没反正初音说的话是什么意思。

    初音的下一句话却让他后背沁出了一身冷汗。

    “因为我天赋好，所以你把水灵珠植入了我的体内，吸收我的功力，想在百年之后借此羽化成仙，是不是？”初音静静的说着事实，在场的人惊住了。

    什么水灵珠？

    什么吸收狐小七的功力？

    众人不解，但更多的是惊骇，为什么他们什么都不知道。

    “狐小七，你胡说八道什么呢？”有人出声质疑了，正是狐二娘。

    “我胡说？”初音呵呵了两声，你们问问你们尊敬的狐王，问问他，他究竟有没有把水灵珠值入我的体内，再问问他，他是不是打着吸收我功力，再杀了我取珠的打算。”

    “这，不可能，父王不是这样的人。”

    “父王，你是这样的人吗？”初音没有理会狐族人的质疑，而是嘲讽地看着狐王。

    谁告诉她的？狐王现在只有这一个疑问。

    “小七，父王不是那样的人，你是父王的女儿，父王怎么会那样对你呢？别听别人瞎说。”狐王不自然地扯扯嘴角。

    到现在还不承认。

    初音轻笑，“那父王找我一个废人回去做什么呢？难道不是打算炼化了我，拿我体内的水灵珠？”

    “小七对父王误会太深了。”狐王这样说着，心中却是在心中将有可能告诉初音事实的人排除了一遍。

    思来想去，除了无景没有别人。

    “小七，你定是被那个魔头蛊惑了，这才误会父王，你跟父王回去，父王会好好跟你解释。”

    “解释什么？”

    “自然是水…”狐王正要说水灵珠，但一出口才想起按理说自己是不知道水灵珠的事的，忙改口道：“是小七对父王误会这么深的事情。”

    “很抱歉，我不想听。”初音斜了渐渐恢复的无景一眼，淡淡道。

    “小七…”

    “父王，狐小七对您不恭敬，您还跟她多说什么，如今她勾结魔族，罪证确凿，直接处置了就是。”一旁的狐二姐忍不住出声道。

    “你懂什么？”烦闷的狐王呵斥了一句，转而继续讨好初音，“小七，跟父王回家吧。”

    他也不想理会狐小七，但是却不能不要水灵珠啊，那是他花了多少功夫才弄到手的，眼看着一切顺利，哪知道横生枝节，他心中别提多闷了。

    被呵斥的狐二姐很委屈，父王一向疼她，如今竟然为了狐小七呵斥自己，娇纵惯了的她怎么咽的下这口气。

    “狐小七，你个不识时务的废物，父王抬举你，你还真把自己当颗葱了，就算水灵珠是父亲放的，那也是你的福分。”

    “二娘。”这个蠢货，这不是变相承认他在利用狐小七吗？但有一点二娘倒是没有说错，能成为自己法力的容器，那是狐小七的福分，所以，现在的不配合那是她不知好歹。

    初音被他们气笑了，转头看着狐二娘嘲讽道：“你这么想，我不怪你，那是因为我知道你蠢，但你千万别把你的想法加在我的身上，因为那样会让我显得跟你一样的蠢。”

    “狐小七！”

    自己竟然被一个从来没看上眼的废物给嘲笑了，深感奇耻大辱的狐二娘顿时恼羞成怒。

    使出法术就直冲着初音而去。

    眨眼的功夫，法术就到了跟前，眼看着下一秒就要落在初音身上。

    初音都在想着这一次定是必死无疑了，却没想到，变故出现了。

    望着挡在初音面前的人，所有人都倒吸了一口冷气。