
    哪一方烟尘弥漫，还不待尘埃落下，另外两道闪电再次集结，以迅雷不及掩耳之势向着任翔砸去。

    云泉心急，控制不住的站起身，想要去帮忙，但刚走出一步，被初音的结界挡了回去。

    “别过去。”

    “可是师兄有危险啊。”

    “他没事。”初音淡淡道，话音落下，两道轰鸣声响起，万物无声，天地刹那间寂静了。

    黑云散去，露出了原本湛蓝色的天空。

    任翔就好好的站在闪电落下的地方，除了衣衫狼狈些之外，毫发无损。

    “大师兄。”惊喜的几人迅速奔了过去。

    “师兄竟然没事，这真是太好了。”几人叽叽喳喳的说着。

    任翔微笑着点头，“我没事，让你们担心了，这次多亏了狐仙大人。”

    任翔迈着步子走到初音身边，躬身道：“感谢狐仙大人的再生之恩，任翔定当铭记于心。”

    “小事而已，不足挂齿。”

    初音笑着看了几人一眼.“知道该如何出去吧，你们该走了。”

    虽然他们想寻找的东西已经被初音得到，但却也因此解决了混沌之力，他们也算不虚此行，是该离开了，只是，听初音的口气，她似乎还没打算离开。“

    “难道狐仙大人不跟我们一起走吗？”云泉问出了所有人的疑惑。

    “不了，我还有事。”初音摇头，她还记得水云的话，活着离开遗迹，所以现在修炼没到升仙的程度，没有把握她是不会轻易离开遗迹的。

    “遗迹每隔十年才会开启一次，每次开启的时间都不算长，这次如果狐仙大人不离开的话，下一次还不知道要等到什么时候。”

    “我自有办法，你们先走吧。”遗迹是水云的，身为他的继承人，初音怎么可能不知道该怎么从这里出去。

    任翔几人一想也知道是自己白操心了。

    几人对视一眼点点头，向着初音认真保证道：“这次遗迹的事情，我们不会轻易说出去的，狐仙大人尽管放心。”

    说着语气一顿。

    “狐仙大人对我们几人的再生之恩，我们定当没齿难忘，日后若有用的着我们几人的地方，请去天山寻我们，我们自当竭尽全力，在所不辞。”

    任翔言之凿凿的保证着，初音也相信他的话。

    送走了他们六人，初音在林中找了一处相对偏僻的地方住下，一边打怪练手，一面潜心修炼。

    在她的不懈努力下，她终于将水灵珠中的雷霆之力炼化，同时自己的天地真经已经到了第三层的阶段。

    对比初音见过的所有心法，天地真经无疑是最为逆天的，上面的囊括的功法下到切脉治病，上到扭转乾坤，无一不是逆天而行，初音终于有些明白，水云为什么会被天道限制在这一方遗迹之中。

    天地真经要是传出去，不天下大乱才怪。

    只可惜初音不记得前世，她练的天地真经是什么内容，自然也无法确定这一天地真经，是不是那一天地真经。

    就算觉得熟悉，可这东西，没有对比，怎么知道是不是呢？

    不过这么逆天的东西，水云究竟是怎么得到的，初音满满的好奇。

    尽管现在的初音已经步入了结丹后期，早已辟谷不需要进食，但是她体内还住着一个吃货狐小七呢。

    狐小七对于美食，有一种近乎疯狂的执着，在无数次的抗议无效之后，初音终于意识到，景荣所说的精神力是多么的重要。

    当然，在精神力没有提高的现在，每隔七天，初音就要认命地出来觅食。

    初音挑的的住处位置很不错，一处清澈的山泉旁，四周几颗古木，环境幽静而清雅，原本正是大蟒的地盘，但自从初音将吴道子的灵魂打上烙印之后，大蟒便带着吴道子去了外围的地方，现在她就一个人住在里面。

    碍于她的实力，也没有什么不长眼的妖兽赶来骚扰。

    尤其在她的天地真经练上第三层的时候，不经意散发出的正气，那些生出灵智的妖兽更是连这里的边缘都不敢靠近。

    走在树木茂盛的丛林中，除了一些野果也再没了什么可以吃的东西，很显然，这是不符合狐小七那个终极吃货的标准的。

    不知不觉的走的远了些，也越发地靠近森林的中心，初音却浑然无觉。

    直到两旁的树木越发的郁郁葱葱，偌大的树林寂静无声，初音这才发现她实在是走的太远了。

    正想着折返，原本就不怎么晴朗的天空突然黑了下来，黑云环绕间夹杂着闪电。

    里面有什么东西正在晋升？

    这时，一声震天的虎吼声响起，紧接着伴随着一声类似小猫叫的唔咽声。

    听声音，离她的位置并不远。

    老虎和小虎崽？

    原本要折返的初音，想了想便迈着步子赶去了发出吼声的地点。

    天上的黑云还在集结，一看这架势绝对不是结丹期，想来不是化神期就是升仙。

    初音赶到的时候，一只青白斑纹的老虎正与一条蛟龙斗的正酣，旁边还蹲着一只蓄势待发的白狼，正眼露贪婪地看着老虎身后的一只小虎仔。

    一身雪白的毛发，眼睛滴溜溜地露出迷茫的神色，一会儿看看与蛟龙打的翻天覆地的母虎，又看看对着自己露出不善眼光的白狼，学着白虎吼了一声，却发现自己气势不足，下意识往后退了几步。

    此时的母虎压根没意识到自己的小崽子，已经被狼王盯住了，只顾着跟蛟龙斗得正酣。

    到了这个境界，三只距离十阶只有一步之遥的妖兽，修为差别本就不大，一番打斗下来，母虎咬伤了蛟龙，但自己也受了不小的伤。

    天上的黑云越集越多。

    闪电眼看着就要落下，而这时，白狼突然朝着小虎崽扑了上去，母虎大惊忙去护，一口咬在了狼王的腿上，狼王吃痛，丢下了小虎崽，回头与母虎打斗，而就是这时，蛟龙也扑了上去。

    三妖兽顿时撕咬在一团。

    母虎的颓势越发的明显，受伤重行动迟缓又再度给蛟龙和白狼咬伤。

    白色的花纹已经渐渐被血迹掩盖，整天的虎啸声带着慢慢的悲凉与无助。

    许是读懂了自己母亲的悲伤，小老虎低声发出了悲怆的唔咽声，随后朝着反方向跑去。

    这时候，天上的雷电一下子砸了下来，“轰隆，轰隆。”

    接连九道天雷陆续在母虎的身边乍响，天地为之一变。