
    出遗迹并非容易的事情。liudianxing.com

    初音使了障眼法甚至动用了天地真经，这才获得短暂的时间，真身出窍亲自送小白来到了天山。

    遗迹消逝是必然的事情，而小白如果跟自己呆在里面，她没有把握保住它，所以她才送它到了天山，相信任翔等人会好好的守护它的。

    时间有限，初音跟任翔交代也才不过几句话，便消失在原地。

    “等你修炼成仙，就是我们再度相遇的时候。”

    这话，初音明显有敷衍的成分，但小白却是当了真。

    回到遗迹，原本晴朗的天空已经渐渐变得暗沉，空荡的四周寂静无声，一场大战即将而来。

    这一天终于到了，初音缓缓地坐下，不再刻意压制自己的力量，准备强行突破化神期，羽化升仙。

    黑云渐渐聚拢，在初音的头顶上形成一圈圈漩涡，时不时有光亮闪烁，发出滋滋的声响。

    整个遗迹都笼罩在黑暗之中，初音运起天地真经，化为一层保护膜，浩然正气带着金光，让初音整个人笼罩在金光当中，周围的黑云刹那间退让，但当初音整个人浮到空中的时候，黑云中一条条宛若游龙的闪电却一道道抽在了金光化成的保护膜上。

    “轰隆。”

    “滋滋...”

    数道雷霆之力的闪电刹那间让初音的保护膜土崩瓦解。

    烧灼而酸麻的疼痛落在初音身上，让她的人形维持不住，化为了九尾白狐的模样。

    雷霆之劫果然不是开玩笑，特别是雷霆的力量会损坏妖族的体质，初音开始明白为什么狐小七族人历劫的时候会选择躲避而不是面对了。

    好在无景之前在初音的体内留下了雷霆的力量，这些年，她的法力中也融合了不少雷电的力量，。

    “天地无极，乾坤有序，离。”

    初音一运气，借着天地真经便将水灵珠逼了出来。

    碧绿色的珠子，莹莹的色泽，在闪电中游离。

    “去。”

    初音大喝一声，水灵珠就冲着即将落下的雷霆之力而去，释放出的雷霆之力瞬间与将落下的雷电形成掎角之势。

    初音就借着这个空荡，运起天地真经将雷电缓缓逼入了水灵珠。

    待到吸收完，水灵珠缓缓落入手心，天地顿时陷入了一片黑暗，事情解决了吗？

    远远没有，初音抬头看着头顶上的黑云漩涡不仅仅没有消退，反而越转越快，心中不禁一沉。

    “天地无极，乾坤有序，结。”初音顿时在身侧结出了一个大印，将自己与外隔绝。

    紧接着闭起双眼，运起法力一次次冲击化神的最后一关。

    内丹已经由着浅金色变为了深褐色，再有一点她就成功了。

    黑云已经再度压了下来，里面蕴含的是越来越多的雷电之力，力量交汇碰撞发出整天的轰隆声，夹杂着一道道冲天而降的火花，落在遗迹的各处，渐渐烧出了绵延大火，化为了整片的火海。

    还好她把小白送出了遗迹，不然...后果她无法想象。

    天道果然没有人性，为了毁灭自己，竟然拉着万千的生灵陪葬。

    四处乱窜的妖兽，漫天的哀嚎声如一道道鞭子抽在初音身上，一种不可名状的怒气从心底而起，初音明白了水云的不甘。

    谁愿意做那刀板上的鱼肉，又有谁愿意被人掌控着生死？

    纵使是死，她也要搅得天翻地覆。

    抬眼看了看满含雷电的黑云，初音撤掉了突破化神结界的法力，变幻成原形，径直冲着黑云而去。

    “天地无极，乾坤有序，破。”

    初音从口中吐出一团雷电，周身包裹着天地真经的正气，砸到了黑云之上。

    “轰。”眼前白光大作，连绵不绝的爆炸声在耳边响起，震得耳膜生疼。

    初音却是不管那么多，只一股劲地往天上冲。

    “滋滋。”闪电跟在身后，犹如一道道鞭子抽在初音的身上。

    这时候，身上再疼也不能将初音心底的那口闷气打散。

    她跳上云端，左右躲闪着紧随其后的闪电，却依旧不忘寻找遗迹的结界。

    身上不知抗了多少雷电，一身雪白的毛发早已变得凌乱不堪，闪电还在不知疲惫地追逐，初音气喘嘘嘘地靠着一层薄雾喘气。

    她终于找到了。

    天道努力维持天地秩序，所以要抹杀一切超出界限的生灵，如今她倒是想看看，如果她跳出遗迹，将世界搅乱，他准备怎么办。

    初音微微扯了扯嘴角，任由闪电抽在自己的身上。

    缓缓伸出手，按在了那层看似是薄膜，却坚硬无比的结界上。

    “天地无极，乾坤有序，破。”

    初音缓缓地念出口诀，金光从身体之中涌出，汹涌地冲着初音手贴着的结界而去。

    “咯吱。”

    结界以眼睛可见的速度出了一道痕，初音一喜，但就是这个时候，万物变得无声，而眼前的一切也变得飘渺了。

    “水云挑人倒是有一套。”

    温厚的嗓音，语气似叹息又似无奈，但初音却是听出了冷淡和寒意。

    正要回头，初音却是不受控制的被一名看似年轻的清秀男子捏住了喉咙。

    “本来，我是不屑于亲自动手的，奈何，你却是太不听话了。”男人一如之前平淡的语气，初音的后背却是沁出了一身的汗。

    她自以为的准备充分，却在他面前连招架之力都没有，她太自负了。

    被扼住咽喉的压迫感，一寸寸的收紧，紧接着初音听到了自己内丹碎裂的声音。

    “你不该存在，就该消逝。”

    男人丝毫不给初音辩驳的机会，就收紧了手中的手。

    她要死在这里了，那她还能回到空间吗？

    死亡的阴影再次笼罩在初音的头上，她一遍遍回想着这几世经历的一切，以后她就要从这世界消失了。

    头昏脑胀，窒息之中，初音神智渐渐失去意识。

    恍惚中，初音看到了男人身后，景荣那紧紧抿着的脸，只一瞬，眼前白光一闪，便消失不见。

    “咳咳...”初音大汗淋漓的惊醒，转头看了看四周，是天际。

    人物：初音

    智慧：58

    美貌：57

    体力：36

    武力：27

    精神：24

    资质：35

    灵魂完整度：6%

    特长：刺绣术，设计大师，初级演技

    收藏：八卦掌，天地真经

    她刚不是给天道扼杀了吗？难道是做梦？不，不是的。

    天地真经变出了收藏，那就说明狐小七那一世是真的，可为什么她被天道杀了还活着？

    唯一解释是她最后看到的场景是真的，又是景荣救了她。