
    有了苏澈的帮助，初音进步的很快，而这个时候已经到了半决赛。

    没有辜负他们的努力，用苏澈教给她的唱功技巧，再将《唱的响亮》这首歌修改后，初音接连拿下两场比赛，轻而易举地进入了八强。

    露了几次脸，她也算是小有名气，但这样还不够，她的目标是这次的总冠军。

    初音的努力看在苏澈眼里，这让他很是赞赏。

    这种欣赏已经超越了，第一次看到《唱的响亮》这曲子的震撼。

    看到初音的努力，苏澈只觉得有什么在心里发生了改变。

    “叮叮叮...“这时，手机铃声响起，苏澈下意识地看了看正在排练的初音，拿着电话走了出去。

    “喂，莹莹。”

    “喂，澈哥哥，你在干什么呢？”李莹站在苏澈看不到的角落，往苏澈的方向瞥了一眼轻声道。

    这是怎么回事，澈哥哥怎么会让一个女人用他的练歌室，那可是自己都不能靠近的存在。

    苏澈再度往初音的方向看了一眼，“有点事，你有事情吗？没事的话，等我有空再给你打电话。”

    他们从小一起长大，如今，澈哥哥竟然为了他练歌室的那个女人要挂自己的电话，李莹心底升起火气。

    电话那头久久没有听到回音，苏澈疑惑的皱皱眉，“莹莹？”

    李莹压下自己的嫉妒，强制让自己的声音如往常一般，阖下眼睑道：“是这样的，我爸妈听说你回来了，要你来家里吃顿饭。”

    “吃饭吗？”苏澈再度往初音的方向看了一眼，“抱歉，莹莹，最近我都比较忙，下次吧。”

    他没时间陪她一起吃饭，却有时间陪别的女人练歌，李莹装作大度地说了没关系，挂了电话，就拨打了另外一个电话。

    她倒要看看，到底是谁让苏澈这么上心。

    紧张的排练之后，初音进了六强，杀进了四强，终于，到了今晚，冠军之夜。

    “今晚决赛呢，好期待啊，我喜欢一号，那首《不得已》真的唱进了我的心。”

    “我喜欢三号，《唱的响亮》真是好听，又让人感动，她还长得又漂亮。”

    “那歌我也听过，还不错，但长相嘛，还是不如李莹女神呢，据说她今天做受邀嘉宾呢，反正我是冲着她来的。”

    ...

    还没开始，观众已经开始讨论上了，听到李莹做受邀嘉宾，苏澈倒是意外，他也是受邀嘉宾，可是却没有听说呢。

    看了自己的经纪人芳姐一眼，然后给李莹拨打了电话，电话嘟嘟了两声，竟然没人接。

    不知怎么，苏澈有种不好的预感。

    而这时，舞台灯光却是已经打开了。

    熟悉的旋律，紧接着是一群人从舞台后鱼贯而入。

    “我的梦想，闪耀着彩色的光...”

    刚一开腔，苏澈愣了，很多观众也愣了。

    “怎么回事，开场歌怎么变成了初音的曲子？”

    “不知道呢，或许初音另外有歌曲也说不定呢。”

    “可能是吧，这可是直播，应该不会出什么问题的。”

    这些日子，初音已经攒了不少人气，所以当听到自己喜欢的歌手的歌曲变成开场曲，下意识先是担心。

    她们猜测不会错，电视直播的确不容出错，但是他们怎么想的道是有人故意针对初音呢。

    苏澈猜到了幕后人。

    立马从观众席走了出来，给初音打了电话。

    刚一接通，就听到了初音的声音，“我的曲子被人替代了，你过来后台一趟。”

    苏澈想说什么，初音却是挂断了电话。

    急忙地赶了过去，这时的初音正在跟舞台人员说话。

    “我的曲子被人替代为什么没人通知我呢？”

    “我们也不知道啊，有人说你已经有了别的曲子，所以可以用你的曲子啊。”工作人员蒙了，关于这曲子被替代，原主却找上门的情况他们也是第一次见到。

    “她说不是你同意的吗？”

    “我同意？”初音冷笑一声，“我连消息都没收到。”

    “这...”

    “说我已经同意的那人是谁？”初音强压住自己的火气，她到现在都不知道，到底是谁跟自己过不去，那人是想毁了自己啊。

    得到了名字，初音看向嘴角抿的死紧的苏澈，明白了这事定是与他有关。

    “我会给你一个交代。”

    “你们的事情我不管，可是我为了今天做了多少努力你是知道的，能不能别把我牵扯进去？”初音面色冷冽，这么一出，她之前的努力都白费了。

    气氛在这一刻凝结，三人僵持了几分钟。

    初音渐渐冷静下来，想起之前的苏澈帮了自己不少，这次也不能算是他的全部责任，脸色缓和了些，“现在，我需要半个小时，能不能将我上台的时间往后移？”

    “这个我帮你安排。”出了这么大的事情，节目导演自然不想出现直播事故，忙应了下来。

    初音点点头，看着苏澈，“你过来帮我一下。”

    “你要做什么？”苏澈拉住了初音。

    “自然是写歌。”初音甩开了苏澈的手，一字一顿。

    她没有忘记她差点功亏一篑，都是因为苏澈的关系。

    到了专门空出来的房间，看到初音拿着纸笔递给他，苏澈愣了一下，“这是...”

    初音不是写歌吗，怎么把纸笔递给他了。

    “我唱你写。”初音淡淡地瞥了他一眼，移开视线。

    她是不会说她不会编曲的。

    初音搜寻了记忆中的几首歌，最后决定将前世听过的串烧搬到这个世界来。

    将想法跟苏澈说了一遍。

    苏澈十分惊讶初音的大胆，在这样一个原创的舞台，敢尝试其他人不敢做的事情，将歌串起来唱，更重要的是，这一挑战需要三首原创歌曲。

    初音也不看苏澈的讶异目光，自顾自地开始唱歌。

    一首，两首，三首，苏澈的眼神从一开始的惊喜到震惊。

    他之前觉得《唱的响亮》已经很出色了，但他没想到，在这有限的时间里，她能唱出三种风格迥异，却都能称得上算是优秀的作品。

    更重要的是，这三首歌即将在一首歌里出现。

    她的创作天分不容质疑。

    苏澈立刻将曲子记录下来，按照初音所说，在几首歌衔接的地方按照自己的需要改动，两人一遍遍的尝试，终于在最后两分钟，将录制的配音送到了节目的工作人员手中。

    完成这一切，所有人不约而同松口气，有了配乐，事情至少已经解决了一半，剩下的就看初音舞台上的表现了。

    相比于所有人的忐忑，苏澈却是很淡定，他对初音很有信心。