
    棕色的羽箭，上面缠绕着一圈圈黑色的发丝，浑身却带着白色的光芒，一道道向周围散开。

    初音的心口控制不住地砰砰直跳，有什么东西似乎要破胸而出。

    这是一种类似天地真气的东西，是符咒的力量，带着净化之力。

    原本要扑上来的妖兽有一瞬间的迟缓，紧接着，第二道羽箭破空而来，没入了妖兽的体内。

    妖兽怔愣间，以箭矢没入的地方渐渐破出一个大洞，紧接着化为白色烟雾消散。

    初音的瞳孔一缩，真的好强大的力量。

    “你没事吧。”漠然的语气不咸不淡，有着看淡世俗的超然，初音一抬头就看见了不远处树梢上的美丽女子。

    一头青黑的头发长至腰际，用一根发带固定，手中拿着一只长弓，身后背着与净化妖兽一般的羽箭。

    周身环绕着游荡着数条长长的白色丝带一般的东西。

    “你是谁？”

    “我叫桔梗。”女子收回了手中的弓箭淡然转身，“你，不属于这个世界。”

    没想到她只是一眼，就看穿了自己的身份，初音心底生起了一股危机感，这叫桔梗的女子实在是深不可测。

    “我对你如何出现在这里没有兴趣，只是，如若你扰乱这个世界，我定不会轻饶了你。”

    桔梗走出几步，突然回头看向初音，“走吧。”

    初音还没反应过来桔梗的话，便稀里糊涂地跟着桔梗回了她所在的村庄。

    “桔梗姑娘回来了。”

    两旁不乏跟桔梗地打招呼的村民，还有人亲切的邀请她到家中做客，没想到，冷冰冰的桔梗在这里竟然很受欢迎。

    走进了一处独立的房子，里面有两个看似七八岁的小童迎了出来，“桔梗大人回来了。”

    稚嫩的嗓音有着不同寻常孩子的稳重，惹得初音多看了他们一眼。

    但是两个孩子只是看了初音一眼便移开了视线，

    “桔梗大人，刚附近的村庄有妖兽出没，来了几个村民前来求助。”

    “是东南方向的吗？”桔梗将手中的弓箭挂到墙上，继续道：“如果是的话，已经解决了，你们就先下去吧。”

    “是，桔梗大人。”两名小童退了出去，房间徒留初音和桔梗两人。

    桔梗静静地整理着自己的羽箭，悉悉索索的声音在房间中越发的清晰。

    见桔梗也不理她，初音就自己在房间转了一圈，最后坐到了桔梗面前，看了她手中的羽箭一眼，撑着头看着她。

    她不否认可能有高人能看穿灵魂，但是在这个神魔的世界，桔梗有将妖魔净化的本事，自然也能将自己从这具身体中驱逐，但她却没有这样做，而是选择将自己带回家，可不可能，她是认识她这具身体的宿主，又能不能大胆的猜测，她说的“她”其实是指原本的宿主呢。

    初音为自己的想法而吃惊。

    “有什么疑问就问吧。”桔梗摆弄着羽箭，头都不抬的说道。

    初音回神，皱了皱眉头，“桔梗，你是不是认识我。”

    桔梗的手一顿，缓缓抬头，无波无澜的眼神有了些许别的神色，“你不记得你是谁吗？”

    “不记得。”初音摇头，看着桔梗有了些许期望，她知道这具身体的身份，那她任务是不是有希望了。

    “你叫神乐，是风之使者。”桔梗终于将手中的羽箭放在了一边，缓缓走出了屋子。

    初音一愣，看着桔梗的背影有些不明所以，她叫神乐，是风之使者？

    “其实你忘记也是好事。”桔梗抬头，望见了头顶上的半轮明月。

    “明明是完整的明月，却被生生被切开一半，就像是...”说到这里，桔梗突然顿住，猛的回头看了初音一眼，眼神满是初音看不懂的意味，不知过了多久，桔梗这才注意到初音满是打量的眼神，低头遮住眼中的复杂神色：“我们回去吧。”

    从桔梗刚刚的表现来看，她分明是发现了什么，初音抬头，盯着头顶上那像是被人一分为二的明月深思。

    接连几天，桔梗都不再开口跟初音说话，只是越来越多的时候对着初音的背影深思。

    经历了好几世，对于那种探究的眼光，初音早已免疫，只是她奇怪，桔梗到底是发现了什么呢。

    真让人费解。

    “桔梗大人，又有东南方向的村民来报告，在他们村不远处的地方，突然出现了一方山洞，里面时不时散发出恶臭和浓浓的瘴气。”

    “又是东南方吗？”桔梗略一沉思，先是看了初音一眼。

    转头看着两名童子道：“你们先带着死魂虫去山洞周围旁去打探一下，记得不要靠近。”

    “是。”两名童子与环绕在桔梗身旁的那些白色的影子一起飘了出去。

    房中又只剩下了初音与桔梗。

    “一会儿，你跟我一起去。”桔梗道。

    “啊。”初音一愣，“去是没问题，可是我什么都不会，会不会拖累你。”

    “不会。”桔梗将手中的一只箭递给初音，“你将这只箭带在身上。”

    “这是…”之前净化妖魔的箭。

    “它叫破魔箭。”桔梗转身，抬头看向天空，“它能保你神魂，也能遮住你身上那股味道。”

    身上那股味道，什么味道？

    这时候已经打探消息的童子已经回来了，一条条的死魂虫围绕在桔梗身边正在汇报着。

    “好的，你们去吧。”桔梗折出了一根树枝递给了小童，然后在低声交代了几句，初音便看见小童与死魂虫再度飘了出去。

    桔梗回头望见了初音疑惑的眼神，淡淡道：“我们过几日再去。”

    “怎么了？”初音只觉得桔梗似乎有什么瞒着自己。

    “没什么。”桔梗闭眼摇摇头，“这几日，我先教你一些咒术，到时候我们再一起去。”

    初音不是巫女，学起桔梗的咒术来，自然是有限的。

    而桔梗，虽然面冷，但却也丝毫不藏私，在短短的几日便将能够教给初音的都教了一遍。

    “看好，这是我教你的最后一招，破魔之箭。”

    桔梗轻轻一拉弓箭，手中的羽箭便像是活过来一般，拖着长长的白色尾巴飞了出去……

    桔梗将这一招教完，收了弓箭。

    抬头看了看自始至终都是半轮的皎月，淡淡道：“准备一下，我们马上出发。”