
    初音再醒来的时候，身边已经没有了水云的身影。

    连带着《天地真经》也消失个无影无踪。

    但是它的内容却是深深刻在了脑海中。

    还有水云的模样。

    其实水云很俊美，只是这话，初音还没来的及告诉他。

    将遗憾放在心底，初音抬眼看了看四周。

    身下的地方依旧是之前的那一方天台，高高立于顶峰之上，两旁的万丈沟壑依旧是让人心惊肉跳，前无来路，后无退路。

    初音收回视线，盘坐在地上，开始默念：“天地无极，乾坤有序，翻云覆雨，傲世天下...”

    伴随着初音念出的经文，这时，一股浑厚的内息渐渐从初音的体内溢出，化为一圈圈金色的雾气，将初音整个身体包裹在其中，慢慢地从地面上升起。

    《天地真经》竟然真的可以腾云驾雾。

    初音睁开眼，看着之前呆着的天坛越变越小，最终化为一个黑点消失在自己的脚下。

    终于突破眼前的天幕，初音落在实地上，周围郁郁葱葱的树林伴随着阵阵微风，当真让人惬意的很。

    可初音却是整个眉头都皱在了一起。

    这里很危险，有许多高阶妖兽。

    如今初音的功力早已跨过虚无之境和练气初期，一举到了练气中期，这还是她用内力压制的结果，不然仅凭水云传输给自己的法力，就足够她跨越结丹期了。

    但那些功力终究不是自己的，再加上无景传给自己的雷霆之力，让初音选择了压制。

    这时的她，轻而易举地就感受到了来自四面八方的浑浊气息。

    也是时候练练手实战一番了。

    初音心中有了决断，凭着狐族特有的敏锐，绕到了稍微靠近森林外围的地方。

    外围都是一些低阶神兽，对于还未完全了解遗迹的初音来说，是她练手再好不过的选择。

    一路上顺手收拾了几只六阶神兽，都不算太吃力，这让初音心中对这森林也有了初步的了解。

    她如今练气中期，如果遇上八阶的神兽大概还有一战之力。

    心中有了底，初音便一路往森林内围靠近了些。

    两旁的树木郁郁葱葱，越往里走，遇上的妖兽就越少，这也说明，里面更危险。

    一阵悉悉索索的声音响起，初音停下了脚步，这时，从一旁窜出一只八爪蜈蚣。

    青绿色的外皮，泛着黑，露出一双莹莹的绿光的眼睛，让人浑身不舒服。

    “桀桀...”八爪蜈蚣发出的声音让初音不适地皱了皱眉头，真没想到才一进内围就遇上了八阶妖兽。

    看来内围远比自己想象的要危险的多。

    八爪蜈蚣对于初音的走神很不满意，吐出一口毒液就冲着初音而去，初音敏捷的一闪身，毒液落在身后的大树上，轰的一声，大树被毒液腐蚀出一个大洞倒在了地上。

    八阶妖兽果然跟六阶不在一个档次。

    初音的眼神一凝，迅速结印拍在了八爪蜈蚣的身上。

    “天地无极，乾坤有序。去！”

    浑厚正气夹杂着雷霆之力，任意其中一样都是所有妖兽的克星，但现在却是被初音这一狐妖用的娴熟，八爪蜈蚣惊讶大过恐惧，一时忘了反应，直接被初音的法力抽在了身上。

    “滋滋..”声夹杂着被烤熟的恶臭味，让八爪蜈蚣吃痛的失去了理智，挥舞着额头上的犄角冲了过去。

    初音一时不察，被犄角擦伤了胳膊，只见伤口处以可见的速度泛起了青黑。

    八阶神兽的能力毕竟不是开玩笑，之前初音是占了雷霆之力的优势，但真的硬碰硬，初音不是对手。

    如今被激怒的八爪蜈蚣更是难缠，初音立刻运起了内力将毒素逼到了伤口处，且封闭了哪一处的经脉，以防毒素蔓延。

    初音快速移动着身形，每每都堪堪躲开八爪蜈蚣的攻击。

    这时候的八爪蜈蚣也算是有了些许灵智，知道初音的法力是它的克星，因而每每攻击她的时候，都不忘用触角去捕捉初音的身形，虽然抓不到她，但初音也没有余力去施展法力。

    这样下去也不是办法，饶是初音的底子厚，但论身体强度，她也肯定是不如八阶妖兽的，更何况她已经受了伤。

    初音弯身躲开了八爪蜈蚣的触角，接连跳开了犄角的攻击，眼角的余光却撇到了泛着青黑的犄角上。

    初音心中有了主意，最好的防守就是进攻。

    “天地无极，乾坤有序。”初音一念口诀，就发现八爪蜈蚣的身体有一瞬间的停顿。

    就是现在，初音攀着八爪蜈蚣的触角，一跃跳上了八爪蜈蚣的背。

    直到发现面前的人消失，八爪蜈蚣这才意识到它被初音骗了，顿时恼羞成怒，疯狂地扭动着身子，想将初音摔下来。

    但初音怎么会给它机会。

    双脚紧紧的夹紧八爪蜈蚣的身子，双手迅速结印，“天地无极，乾坤有序，破。”

    只见一阵金色光芒大盛，带着雷霆之力的法印顿时钻入了八爪蜈蚣的体内。

    八爪蜈蚣只觉得体内一阵翻江倒海，头晕脑花间，看见初音跃到了自己的面前，疼痛的失去理智的它，咆哮着冲了上去，却只见初音站着不动，只伸出了一根手指，紧接着一道雷霆之力从她的指尖溢出，如一只利剑射穿了它的下颚……

    原来，她早看穿了自己的弱点。

    八爪蜈蚣不甘地倒在了地上。

    初音划开了它的头，取出了泛着幽光的内丹，正准备给自己疗伤，而这时，一阵脚步声由远而近。

    “我刚明明看到一只八爪蜈蚣往这边走了，这会儿怎么不见了？”

    是任翔与他的师弟妹们。

    初音瞥了一眼脚下的八爪蜈蚣尸体，看来这东西得便宜他们了。

    初音正想神不知鬼不觉的离开，这时，从远处掠来一道灰色身影。

    “九尾狐妖，你可真是叫老夫好找。”

    是吴道子。

    初音的眸光一闪，正想说话，却发现吴道子的功力竟然增长到了她看不出修为的境界，而且这还不算最糟糕，糟糕的是一阵巨大的动静之后，一个庞然大物从林中窜了出来。