
    同样的容貌，同样的表情，只是一黑一白不一样的肤色。

    初音凝重的握紧了手中的破魔之箭。

    “白，她手中有巫女的破魔箭呢。”

    “黑，不用担心，我能察觉到她并没有什么法力。”

    “咻。”白妖的话还没说完，初音一挥手就化成风刃飞了出去。

    “可恶。”白妖受伤并不算重，但他的肩膀却是被削掉了一截，这是一种耻辱，被激怒的白妖跟黑妖一起冲了上去。

    “让你看看我们兄弟两的厉害。”

    白妖黑妖一携手，另外两只空置的手就捏起了两团光束，一黑一白最后合二为一一齐砸向了初音。

    如今的初音并没有什么法力，唯一有的也只有召唤风的能力和桔梗教她的巫术，要真的面对面较量，她完全不是对手。

    初音使劲全力将邪见丢出了圈外，立刻操作风在身边化为漩涡借以抵挡迎面而来的攻击，但她与两妖的实力实在太过悬赏，被光束砸中的瞬间，她被震飞出了老远。

    “初音。”躲过一劫的邪见顿时惊呼出声。

    初音狼狈地跌在地上，面色发白的捂着胸口，她只感觉自己的内脏都要被震碎了。

    “桀桀。”白黑两妖张狂的笑出声，“我们说过了，你是逃不掉的，就怪怪地当我们的猎物吧。”

    “做梦。”邪见挡在初音的面前，举起人头杖大声道：“你们敢抓她，杀生丸少爷一定不会放过你们的。”

    “桀桀，还真是好笑啊，你们指望的那条犬，如今自身都难保，你们还指望他来救你们，真是笑死人了。”白黑两妖毫无遮掩的嘲笑着邪见的天真。

    怎么可能，强大如杀生丸怎么可能败呢。

    邪见的额头以可见的速度冒出了汗，抬眼看着远处云海翻腾的天空，握紧了人头杖。

    “你快走，我帮你挡住他们。”

    “我走了，你呢?”初音看着故作镇定的邪见突然笑了。

    “这时候，你还有心情笑。”自己好不容易下定决心牺牲自己救她，她不仅不感激还一副不在意的样子，真真是叫人起火啊。

    邪见几乎跳脚。

    “好了，不跟你开玩笑了，我们合力杀敌吧。”初音突然从怀中摸出了破魔箭。

    “你要做什么。”

    “一会儿你就知道了。”初音淡然斜了邪见一眼，缓缓地举起破魔箭。

    “白，你看她拿出破魔箭，这是要做什么呢。”

    “估计她还以为破魔箭能救她呢，哈哈，她难道不知道，破魔箭只有巫女使用才能发挥作用吗？哈哈。”

    “是吗？”初音突然念起了咒语，同时运起这段时间自己积累的天地真经的正气，缓缓地注入到破魔箭之上。

    邪见吃惊地看着破魔箭渐渐散发出淡金色的色泽，随后被初音搭在了以风化成的弓箭上。

    “很可惜，我也学了一点巫术。”初音话落的瞬间，破魔箭就拖着金色的尾巴向着白妖跟黑妖飞了过去。

    “你以为这样就能打中我们吗？真是天真。”黑妖猖狂的大笑，一伸手就轻飘飘的捏住了破魔箭，“就你这点程度，还想伤人，真，真是...啊...”

    黑妖没有任何提防，原本捏在他手上的破魔箭就突然对着他的心穿了过去。

    “黑。”

    白妖惊慌地大叫一声，紧接着就看见黑妖消散在空中，“你对黑做了什么。”

    白妖话一出口，就发现之前泛着金光的破魔箭瞬间到了自己的面前。

    这箭很邪门，一定不能被它碰到，白妖仓皇地躲着破魔箭，奈何破魔箭就像是长了眼睛似的，一直紧追着不放。

    “是你干的。”白妖咬牙切齿地冲到了初音面前。

    一捏白光就对着正在操控破魔箭的初音砸了下去。

    这道攻击用尽了白妖的全部功力。

    “小心。”邪见惊慌的叫道。

    “轰隆.”白光乍现，在光圈之外的邪见被刺激的睁不开眼。

    “夫，夫人”邪见张大了嘴，他没想到凌越仙姬竟然救下初音。

    “你没事吧。”

    “没事。”

    初音除了狼狈之外，并没受什么伤。

    凌越仙姬看了看已经被破魔箭穿心而过的白妖，将视线落在了身后云海翻腾的天际，皱了皱眉。

    “谢谢。”

    就算初音知道，凌越仙姬是看在杀生丸的面子上才救自己，但不可否认的是，如果刚刚凌越仙姬不出手，她非死即伤。

    “倒是挺有礼貌的，但要做大犬家的人光有礼貌可是不够的。”凌越仙姬眯眼道。

    初音知道她说的是自己实力不够，也不反驳，因为，这具躯体的修炼资质实在是太差了。

    不过大犬家的人？她听着怎么觉得那么别扭呢？

    “小妖怪，又见面了。”凌越仙姬笑笑着跟邪见打招呼。

    “小的名叫邪见。”

    “哦，是吗？”

    “小妖怪你跟着杀生丸多久了？”凌越仙姬迈着步子往前走。

    “小的叫邪见。”夫人还是跟几年前一模一样阿，她要不想记住的人永远都不会放在心上。

    “小妖怪。”

    “在。”难道自己的想法被夫人发现了，邪见顿时吓得冷汗直流。

    凌越仙姬缓缓地停下脚步，难道要收拾自己？

    邪见心惊胆战地一抬头，这却发现，凌越仙姬压根就没有看自己。

    她的视线放空，看着天际语气悠长，“杀生丸终于有了想要保护的人了吗？看来他终是踏上了与他父亲一样的路。”

    内里的意思，邪见听明白了，但他宁愿不明白，只垂着头不说话。

    “小妖怪，你懂我的意思了。”

    “夫人说笑了，小的不明白。”邪见低声说到。

    “明白我又不会怪你。”凌越仙姬捂嘴一笑，看着初音道：“我们走吧。”

    “去，去哪儿？”他们答应杀生丸要去灵山等他的。

    “当然是去灵山，杀生丸不是说了吗？”凌越仙姬很惊讶的说道。

    “可您……”邪见和初音同时转头看了看了远处的云层。

    她不担心杀生丸吗？

    “他需要我担心吗？”凌越仙姬瞥了两人一眼，撇了撇嘴，“世上最不需要担心的人就是他了，真是一点都不可爱。”

    ……

    她当真是杀生丸的亲生母亲吗？