
    初音醒来的时候，发现自己正躺在一张大床上，旁边的卫生间哗哗的传来水声。

    初音想撑起身子坐起来，却没想，浑身竟然一点力气都使不上。

    她一定是给人下药了。

    该死，是谁要算计自己？

    出了咖啡厅，就出事，肯定跟陈子越有关。

    但以李初音对陈子越的了解，他似乎没那么大的胆子。

    “哟，你已经醒来了。”洗了个澡出来，陈子越心情颇好，不怀好意地上下打量了初音一眼，吹个口哨，“这样也好，我也不想跟个没有知觉的女人做。”

    “一会儿叫的欢一点，看到没，这可是我花了大力气租来的器材。”陈子越一指架在床头上的摄像机，冷笑一声，“女人就该乖乖滴躺在男人身下承欢，而不是整天乱出风头。”

    陈子越脱了衣服就往床上来，初音神色一冷，“陈子越，究竟是谁指使你的？”

    “没人指使，我今天就要睡了你，让别人都看看你那清纯的外表下，有一颗多么淫*荡的心。”陈子越说着话就去脱初音的衣服。

    初音使劲全力，抬手就给了陈子越一巴掌，“你那么胆小怕事，想的出这么狠毒的办法？”

    “你敢打我，臭婊*子。”陈子越被激怒了，一回神就反手给了初音一巴掌，打的她头晕眼花。

    “我睡你是给你面子，还敢反抗，之前你不是挺喜欢我吗？现在有了苏澈那个小白脸就忘了老情人吗？今天我就来尝尝你这个大明星的滋味，什么原创界的黑马，就是个破鞋，贱货。”陈子越不停的骂着，伸手就解开了初音衬衫上的扣子。

    看着那露出来白花花的脖颈，陈子越兴奋地一抬头，“当初你要留在我身边帮我，哪里会有今天这样的下场，这一切都是你咎由自取。”

    陈子越再度低头，啃上了初音的脖子，就是这时，初音趁着陈子越不注意是攥在手里的烟灰缸，狠狠地砸在了他的脖颈上。

    用尽全力将陈子越从身上推下去，初音靠在床边大口喘气。

    这时候，房门响起急促地敲门声。

    初音神色一紧，是算计自己的人来了吗？

    不行，她不能待在这里，虽然不知道陈子越是跟谁一起算计自己，但是他们刚让陈子越强*奸自己，就绝对做好了万全的准备，这是要毁了自己啊。

    绝对不能让他们得逞。

    初音一狠心张嘴就咬在了自己的胳膊上，直到血腥气充斥口鼻，剧烈的痛楚让她浑身的力气都恢复了几分。

    检查了房间一遍，将自己的手机取回，又顺手带走了陈子越的手机，调出摄影机拍摄的全部内容，为了保险又将底片取出，这才跟上次一样，顺着阳台跳到了其他的房间。

    这次她运气好，这是个一个没人的房间。

    偷偷打开门往外看了看，这才发现，刚刚的房间门口堵着一波的记者，正不厌其烦地按着门铃。

    而这时，前去前台借钥匙的人也回来了。

    初音顿时惊出了一身冷汗，还好，她已经出来了，不然被抓住跟陈子越待在一起，还不知道那些娱乐周刊会怎么写。

    不过究竟是谁想出这个狠毒的计策要算计自己呢，她的敌人似乎就那么一两个。

    想法一闪而过，初音突然豁然开朗，李莹！

    初音打开了自己的手机，一个个信息弹跳出来，都是苏澈的未接电话。

    “喂，初音，你在哪里？”电话一接通，苏澈急切的声音就传了出来。

    初音将自己的情况说了一遍，苏澈那边一沉默，“我知道了，你先待在酒店别动，晚上我再去接你，把你的微博账号发给我。”

    虽然不明白苏澈要做什么，但初音知道他一定有办法解决现在的问题。

    她不能出去，一出去就会被记者抓个正着，到时候有理也说不清，还不如等在这里。

    按照苏澈说的，将账号发给了他。

    初音拿着陈子越的手机开始翻找起来。

    找到了最近的通话记录，一个陌生的号码，初音拨打了过去，却显示关机。

    果真做的滴水不漏，找不到有价值的线索，初音建立了一个小号登上了微博平台，这个时候，记者在酒店抓奸的事情，已经传了出去，但出乎众人预料之外的是，里面却只有陈子越一个人，而另一个人却是不见了。

    现场找到的摄影机上面也什么都没有留下。

    众人议论纷纷，但这时，醒来的陈子越却痛声指责他被初音袭击了，他发挥了自己的演技，在摄像机的镜头底下一个劲的哭诉，说初音是如何和他在一起，随后又跟苏澈订婚的，将一个被女朋友劈腿的受害者描绘的淋漓尽致。

    陈子越的名气虽然不大，但这事却是牵扯苏澈这个天王，以及一个前途无量的初音，所以热度飙升，占据了各大网站的首页。

    陈子越这一哭诉，倒是引得了不少人同情，同时刺激了苏澈脑残粉，一大批讨伐初音的黑粉出现了，纷纷叫嚣让初音滚出娱乐圈。

    而相信初音，力挺初音的粉丝也有，两方交战，闹得不可开交。

    底下的粉丝闹起来了，但苏澈和初音的微博却是半点反应没有。

    所有人将视线都关注着他们的动静，终于微博动了。

    苏澈晒出了一张照片，红彤彤一盘里面，只能看见飘着一层层的油，下面配着一段小字，“老婆做的番茄炒蛋，嗯，味道还不错。”

    这张图一出，网友都乐疯了。

    “我靠，这是番茄炒蛋，我还以为是辣椒油呢？”

    “冷汗，你们敢吃吗？”

    “我不敢，只有苏天王才忍受的了啊。”

    有人调侃开了，“这是我见过最像红油的番茄炒蛋。”

    “同上+”

    底下同上的人排起了长长的队，这时候，有人就说了，这肯定是苏澈为了给初音澄清发出的假消息。

    而就在这时，初音的微博也动了，同样是一张图，上面的照片是苏澈正幸福的吃着那盘红油番茄的照片，下面同样是一行小字，“你的捧场就是我最大的幸福。”

    随后两个微博再次同时晒出一张喂食的照片，一看就是苏澈的自拍，露出了他的整张脸，以及喂食的白皙手腕，小指上的尾戒是那么明显，

    高调晒幸福，网友纷纷喊亮瞎了眼。

    “这太刺激我们单身狗们了。”

    “我收到了一万点伤害。”

    “不行，我也要去找女朋友，妈妈再也不用担心我被戳心窝子了。”

    ...

    网友纷纷发表自己的评论，随后一条评论引起了大家的共鸣。

    “拜托那些诽谤的初音的人，长点脑子，有一个苏天王这么一个男人想嫁的男神，谁还会跟个狗屁不如的人纠缠不清，除非眼瞎了吧。”

    “哈哈，楼主瞬间真相了。”

    ...

    一场闹剧在众人的调侃声结束，而那盘冒着红油的番茄炒蛋却被网友争相转发，被誉为“单身汉的辣椒油。”