
    安顿下来之后，每日除了睡觉，剩下的时间，初音都用在了练功上。

    如果可以，初音真的不想出门，但每到半夜肚子饿的时候，狐小七那个吃货就会主导她的意识，带着她前去那处僻静的院子。

    美食面前，再多的防备对于她来说都是次要的，当然，这个她是指狐小七。

    有个不受控制的宿主，这种感觉真的不美妙。

    “狐小七，你能不能一见食物就没了底线。”初音一脸黑线地看着面前的烤鸡。

    现在她就是狐小七，说她不也是说自己了吗？

    初音扶额，其实她想说接连吃了一个星期的鸡，真的好腻，可狐小七那个吃货就像是百吃不腻。

    “下次能不能换点别的。”初音无语的对体内的狐小七说。

    话虽然是这么说，鸡还是吃了个精光。

    也不知道是怎么回事，她竟然控制不了狐小七对美食的渴望。

    也不知院内的主人究竟是谁？每晚在院里摆上一盘烤鸡，又每每被自己拖走，他竟然也不生气，还真是奇怪。

    收回思绪，初音盘起身子，将体内渐渐恢复的法力融合在一起，以内力为主流绕行体内三周，为接下来的认主做准备。

    这一次，她准备强行攻破内丹保护，将水灵珠收归己用。

    咬破手指，沁出一颗精血，将其融进眉心，初音迅速用早已准备好的法力，将其包裹，然后用内力推动，快速沉下丹田，往哪一方泛着莹莹绿光的内丹靠近。

    一切都很顺利，但当内力包裹着法力的精血一步步靠近内丹，眼看着就要成功，就在这时，内丹处弹出一股力量，汹涌着将要初音推去的法力吞噬。

    一口血腥涌上心头，初音嘴角不知不觉间已溢出血渍。

    这是怎么回事，怎么还会反噬。

    初音忙将法力往回收，同时运起内力去抵挡那股汹涌的力量。

    两股力量相撞，将初音的身体当成了战场。

    你来我往，所到之处，筋脉寸断。

    初音紧紧皱起了眉头，嘴角的血越溢越多，她有种感觉，这样下去，她必死无疑。

    怎么办？

    “道长，你说那个狐狸精在这个破庙里吗？”

    “嗯，这里有点妖气，跟你家留下的气息差不多。”

    崔连？初音眼神一凝，怎么回事，自己都不在他家了，怎么他带人找来了这里。

    道士的声音似乎有点耳熟。

    “咦，道长，她真的在这里。”崔连在破庙转了一圈，看到了受伤到奄奄一息的初音。

    真是屋漏偏逢连夜雨，初音暗骂一声倒霉，抬眼看见了双眼放光的灰衫道士。

    难怪觉得那么耳熟，这不是那个夺了狐小七元阴的邪道吗？这世他们竟然这么早就搅和在了一起。

    初音苦笑，这下不用找，全齐了，只是在这样一个情况下，自身难保，更别说报仇了。

    “它似乎受了伤。”邪道正欲走上前，一把拎起初音，左右看了看，眼中精光更甚。

    “道长，这小畜，生烈的很。”崔连连忙上前提醒道。

    但还没等他说完，初音就已经张嘴咬在了道士的胳膊上。

    “道长，你没事吧。”

    “哎呦，这个小家伙挺烈，够味，本道喜欢。”道士挥挥手，邪笑了几声。

    被咬还笑的这么大声，这人也是够贱的。

    初音皱皱眉头，想挣脱，但经脉尽碎的她，只要一动就剧烈的疼痛。

    浑身火辣辣的疼，使不出一丝力气。

    她的任务就要这样结束了吗？

    不行，她还要集齐灵魂重生，怎么能死在这两人手里。

    “景荣，景荣。”

    初音在心里急切得呼唤着景荣的名字。

    但却是一点动静都没有。

    完了。

    邪道拎着刀靠近的这一刻，初音只有这一个感觉。

    “道长，你这是……”

    “它可是白狐，最稀有的品种，内丹可是最好的补药，本道士寻了这些年，终于找到了，嘿嘿。”

    邪道越说越兴奋，却发现崔连还是一脸迷茫。

    “我跟你说了你也不懂，还愣着干嘛，过来搭把手，给我按住它。”

    “哦，好。”崔连本来还有些害怕，但一看邪道胸有成竹的样子，胆子也大了起来。

    两人分工合作，毫无招架之力的初音被死死地按在了地上。

    “本君的人你们也敢动，看来胆子不小。”

    崔连与邪道正要下手，突然一道大力一卷，两人顿时被掀翻到十米开外。

    “谁，究竟是谁？谁在，给我出来。”邪道一咕噜地从地上爬起来，满眼警惕地望着四周。

    却发现四周根本就没有人，人随后就将视线投在了初音身上。

    其实，初音也想问是谁救了她。

    “本君还没问你，谁给你们的胆子，敢动她。”这时，虚空破开，一袭天蓝色衣袍男人由远而近，几步就掠到了初音的面前。

    小心翼翼地将初音搂在怀中，语气满是怜惜：“你就乖乖待在我身边不好吗？外面的世界如此邪恶，伤了你的人，我定让他碎尸万段。”

    看不见面容的男人，周围都笼罩着一层黑雾，只有一双泛着紫气的眼眸，透出灼然的光芒。

    在狐小七的世界里，从来没有这么一号人物出现过，但她却觉得眼熟。

    他是谁？

    初音鬼使神差就问出了声。

    男人微微一笑，“我是谁并不重要，我只知道伤害你的人我都不会放过他。”

    明明是淡漠的语气，但夹杂的冰冷却是让一边的两人打了个颤。

    “这位大侠，我们只是看小狐狸受伤，想帮她看看没别的意思。”单从看能力，能划破时空，这种大神般的人物，无论是谁，都绝对不是他惹得起的，邪道思考不过两秒就转换了态度。

    “油腔滑调。”男子一挥手，邪道就被黑雾所笼罩，半晌之后就消失个无影无踪。

    前一秒还好好的人，下一秒却连骨灰都不剩，崔连惊吓地大叫，“啊，啊啊。”

    “聒噪。”男子一拧眉头，手指一弹，崔连便跟邪道一样，消失在了黑雾之中。

    “音儿。”

    回过神的初音瞳孔一缩，“音儿？”好熟悉的称呼，但为什么她不记得他是谁？