
    这已经不算是情感上的纠缠了，已经上升到了尊严问题。

    在场的人下意识地往后退了一步，无怪他们发憷，实在是此时的李莫愁气势太强。

    大有一言不合，就要大杀四方的架势。

    “莫...”

    初音一个眼神扫过去，陆展元的话就堵在了嗓子眼。

    拿眼神向着虚无大师求救，虚无本不想管，但想起陆家庄与天龙寺的交情，最终还是缓缓开口：“阿弥陀佛，李施主，何必得理不饶人。”

    “你一个受了戒的秃驴懂什么。”初音眼神一挑，“无情无爱，又不懂恨，何必掺和我们这些俗人的事情，莫不是和尚做腻味了，也想来尝尝人间的****？”

    “大胆妖女，竟敢羞辱虚无师叔。”初音这话算是犯了佛家的大忌，与虚无一同前来的天龙寺僧侣忍不住了。

    初音却是无所畏惧，李莫愁天不怕地不怕，这点场面算什么。

    今日，这些人都为难过她，就是她杀光这些人，李莫愁在天上恐怕都会拍手称快。

    而那个道貌岸然的虚无，前世就是因为他的阻止，让李莫愁不得不推迟到十年之后寻仇，而等李莫愁度日如年的熬过十年，陆展元却是早已病死，而何沅君，也是自尽殉夫，得了一个贞洁烈妇的称号。

    凭什么他们辜负了她，却可以没有丝毫歉疚和悔过，过着他们的幸福日子，而最无辜的李莫愁却要忍受天下人的嗤笑，意难平的苦等十年，就为了一雪前耻。

    她改变，她嗜血屠杀，背负天下骂名，却又有谁知，如果她不恶，她一个没有靠山的孤女，空有美貌，要如何在这吃人的江湖活下去。

    而为了活下去，代价就是你狠，我要比你更狠。

    这就是李莫愁的生存法则。

    脑中想着李莫愁过往的一切，初音对着造成一切后果的虚无，更没了好脸色。

    “臭和尚，今日是我与陆庄主和何沅君的私人恩怨，你确定要掺和在这俗尘事务当中？”

    “大胆妖女，还敢侮辱我家师叔。”

    “戒空，退下。”虚无看的出，初音对他有莫大的敌意，甚至还起了杀意，虽然只有一瞬间，但他还是看的清清楚楚。

    他虽然也莫名其妙，但联想起她的遭遇，便觉得可以理解了。

    微微叹息一声，“李施主，何不各退一步。”

    “只要他们将婚期推迟三年，我可以既往不咎，这是我做出最大的让步，可他们肯吗？”初音冷笑。

    “这...”虚无语结了，她的确是让步了，可陆展元和何沅君不愿意啊，如今看来不是她没道理，反而是陆展元与何沅君得寸进尺了。“阿弥陀佛，之前多有得罪，李施主见谅。”想了想，虚无还是决定不再插手，退到了一旁。

    在场说话最有分量的人决定袖手旁观，其他人就更没有说话的理由了。

    陆展元面露尴尬，看向了何沅君。

    何沅君咬咬唇，她与陆展元成婚本就是自做主张，如果婚期推迟，过了今天她的义父武三通定不会再让她轻易离家，为了自己的幸福，她怎能退缩。

    “仙子，我与陆郎的确对不住你，我在这里跟你道歉，还请你原谅。”说着冲着初音盈盈一拜。

    “你这一礼，我可受不起。”初音话是这么说，但她的身子却半点要动的意思都没有，这本来就是李莫愁应得的。

    “今日我与陆郎成亲，你前来阻止，本就是我们不对，我们不会怪你，但是，这毕竟是人生大事，我既然已经进了陆家的大门，即使没拜堂，那也断没有从这里走出去再嫁进来的道理，这于情，于理都不合，还请仙子看在你我同是女子的份上，高抬贵手，沅君感激不尽。”

    不得不说，何沅君打的一手好的感情牌，从礼数还有身为女子的弱势来着手，说话有理有据，举止得当，进退有度，这才是当家主母的不二人选。

    看，在场的宾客有不少人露出赞同之色。

    放在别人身上，或许还有回旋的余地，但李莫愁是谁，初音又是谁？以前的李莫愁形事都毫无顾忌，初音又怎会怕。

    “何姑娘这话说的，生怕人家不知道你多守礼数一样呢，可你别忘了，大家都是有眼睛的，你若是真守礼数，怎会跟别人的未婚夫厮混，若真守礼数，又怎么会在成亲之时，被自己的义父找上门来，恐怕守礼数的何姑娘，嫁给陆庄主没跟自己的家人商量过吧。”

    傲慢，肆意无忌，说的就是现在的初音，那每个眼神乃至每句语气都充满了轻蔑。

    “我没有..”何沅君一张俏脸涨的通红，心虚地抬眼看了武三通一眼，复又马上移开。

    那矫揉造作的模样不是此地无银三百两又是什么？

    “真没有？”初音嘲讽地看了武三通一眼，“武先生怎么说？”

    初音的眼神，语气无疑不是轻蔑傲慢，武三通心底不满她这么诋毁何沅君，但他更不想何沅君嫁给陆展元。

    大步走上前，拉着何沅君就走，“阿沅，走吧，跟义父回家。”

    “我不...”何沅君一句话还没说完，就被武三通一个手刃打晕。

    “岳父大人...”陆展元惊呼，但还没说完就被武三通打断，“陆庄主请注意称呼。”

    “阿沅虽然并非我亲女，但作为义父，这门婚事我从来没有承认过，而如今我看的清楚，陆庄主与李莫愁私情未了，也并非阿沅良配，今日还请大家做个见证，只要我武三通还在一日，就断不会将阿沅嫁进陆家庄。”

    “岳父大人，我对沅君是真心的...”

    “我说过，我当不起陆庄主这声称呼。”武三通看着挡在路中间的陆展元皱皱眉，“让开。”

    “岳父大人，你不能带沅君走。”陆展元不仅不让，反而上前就要去抱何沅君。

    武三通哪里会给他这个机会，二话不说，劈手就是一掌，陆展元忙往旁一闪，而武三通借着这个空挡带着何沅君便出了山庄，转眼就没了影子。

    在场的人面面相觑，但谁都没敢去追，毕竟这武三通可是一灯大师的座下四大弟子，不看僧面也要看佛面。

    婚宴被砸，如今连新娘子都没了，陆展元面色发苦，陆家庄里的人面色也不好看。

    “这下你满意了。”看着初音毫不愧疚的样子，陆展元没由来的一阵火气。

    初音勾了勾嘴唇，点头，“结果还挺满意的。”

    陆展元一噎，半晌才道：“就算沅君被带走，我也不会娶你的。”

    他以为她愿意嫁他？初音忍不住翻个白眼，抬脚就走，徒留陆展元面色一青一白的站在那里。