
    陆展元想起了以前和李莫愁的交情，看了何沅君一眼，将她往旁边一拉，侧身硬扛下武三娘一掌，两人借着那股力道退到了一边。

    紧接着，噗的一声从口中溢出一口血。

    “展元...”何沅君失声尖叫。

    “我没事。”陆展元摇摇头，将视线投向初音，“莫愁，我知道以前是我亏欠了你，我本来也没有立场请求你帮我，但我现在厚着脸皮求你，请你看在我们相识一场的份上，帮我们一把吧。”

    很明显，武三娘对李莫愁和陆展元以前的事情，也略有耳闻。

    此时听到陆展元的话，面色顿时难看了起来。

    虽说陆展元负了李莫愁，但在生死抉择之时，难保她旧情难忘，出手相帮。

    几人心思各异，但初音就像是没听见一般，自顾自地跟虚无打起了招呼，“嗨，虚无大师，咱们又见面了。”

    虚无眉头一跳，他不明白五年前还对自己露出杀意的人，这时候怎么突然变得和善，实在是怪异的很。

    客气的一颔首，“五年不见，李施主可好？”

    “我挺好的。”初音眨眼，看着虚无一眼，“不知大师可好？”

    “多谢施主挂念，贫僧也好。”

    “如此最好。”初音煞有介事的一点头，“大师可要多保重。“

    虚无眼皮一跳，还没明白她的意思，但初音的下一句话就让他愣了。

    “佛说，前世的五百次回眸才换来今世的擦肩而过，如此小的几率我们却遇见了两次，如此美妙的缘分，我还期待着与大师的下次相见，所以大师要多多保重身体才是。”

    怔愣了半晌，虚无苦笑一声，他算是明白了，初音这是在敲打他，让他别多管闲事呢。

    虚无默念一声阿弥陀佛，双手合十，低眉顺眼道：“施主多虑了，佛曰，救人一命胜造七级浮屠。“

    本以为初音会阻止他救人，但结果，初音只是淡淡地听完，然后冷不防冒出一句，“哦，那你要救谁？”

    虚无愣住了，看着退守一边，依旧对峙的三人，心中充满犹豫，其实按交情来说，他应该救陆展元和何沅君，但按道理，他却应该救武三娘。

    他可以一起救吗？虚无在心中苦笑一声，这该如何取舍？初音倒真会问问题啊。

    初音不以为意地轻笑，“看来，大师也很纠结呢，其实我也一样，要不，我们就站边上看着，让他们自己解决吧。”

    说白了她是要拉着虚无一起见死不救啊。

    陆展元和何沅君内心发苦，期望地看着虚无大师，却发现他竟然默认初音的说法，站到了一边，沉声道：“李施主说的是，既然他们是私人恩怨，贫僧便不插手了。”

    “虚无大师...”陆展元脸色很难看，虚无却也只是微微摇摇头，立在一边。

    此时围观的人越来越多，武三娘冷笑着看着陆展元和何沅君，“冤有头债有主，陆庄主跟何沅君这对狗男女，今日我定要取尔等狗命。”

    武三娘拎着长剑走了上去，陆展元借着何沅君的支撑，勉强战直了身子，“武三娘何必咄咄逼人，沅君也不是故意伤到武前辈的，何必要赶尽杀绝。”

    “她什么功夫老妇清楚的很，如果不是趁着我夫君没有防备，她怎么可能杀了他，说她不是早有所谋，传出去谁信？”武三娘冷笑，“老妇这些年真是瞎了眼，才会将烂石头当明珠。”

    “义母...“何沅君面色一白，到喉间的话刚要吐露，想到了什么还是咽了下去，提起剑就迎难而上，“要战便战吧。”

    “沅君...“

    听到陆展元的呼唤，何沅君苦涩一笑，“只是将你卷进这场风波中是我对不起你了，只求来世能再与你做夫妻。”

    “沅君，不要这么说。”陆展元拔出了剑对上武三娘，“能和你死在一块也是我们的福气，战吧。”

    何沅君感动地泪眼涟涟，握紧了手中的剑，打算与陆展元并肩而战。

    陆展元挽着剑花率先冲了出去，与武三娘缠斗在了一起。

    而何沅君却是一提力，便吃痛地捂住了自己的肚子，面色苍白，还有大颗大颗的冷汗往外冒，一副隐忍的模样。

    初音一愣，随即皱起了眉头。

    缠斗在一起的两人很快就注意到了何沅君不对劲，而这时，何沅君的下身冒出一股血，潺潺地血珠很快就将她的衣裙下摆浸染，而何沅君则是痛苦的叫出了声，“展元，我肚子好痛。”

    听到何沅君的痛呼，陆展元心疼不已，使出全力震开武三娘，飞身朝着何沅君扑了过去。

    “沅君，沅君，你这是怎么了？”

    “展元我肚子好疼。”何沅君苍白着小脸痛咛出声。

    “我带你去找大夫。”陆展元急急地抱起何沅君就要往外冲，而武三娘则是一脸厉色地拦住了他。

    “想走没那么容易。”

    “武三娘，如今沅君危在旦夕，我们的事能不能改日再清算。”看到何沅君的脆弱模样，陆展元都要急疯了。

    “不能。”

    说着往何沅君的衣裙看了一眼，冷笑连连，“好你们一对无媒苟合的狗男女，不知廉耻，竟然未行大婚之礼，就将孽种搞出来了。

    “你说什么？”陆展元只觉得自己出现了幻听，呆愣地看着怀中的人。

    “你们自己做的事情自己不清楚，何沅君这个样子分明就是动了胎气。”武三娘是过来人，看何沅君的脸色和不停往外冒的血就知道了。

    “这不可能。”陆展元眼神骇人。

    “你们还敢做不敢认？”武三娘看了何沅君一眼，然后向虚无一礼，“有劳虚无大师为她把把脉。”

    虚无点头走上前，按在了何沅君的脉搏上，良久才开口道：

    “没有错，她的确是怀了近三个月的身孕。”

    “看吧...事实摆在眼...三个月？这不可能啊。”这个时候武三娘也愣了，据她所知，何沅君是一个月前才到陆家庄，这说明这孩子不能是陆展元的。

    那这孩子是谁的？

    所有人齐刷刷地转头，盯着何沅君那张苍白无血的脸。