
    饱了口腹之欲，初音这才哀嚎一声，她竟然被一个吃货牵着鼻子走了。

    看着面前的一片狼藉，鸡骨头，鸡肉沫，初音汗颜，这是她干的事情吗？

    怎么就那么不相信呢？

    不过，这烤鸡真的挺好吃的。

    嘴里似乎还有鸡肉的香味，真的挺香。

    怎么又想着吃了，初音扶额，她究竟是穿到了怎样的一个吃货身上。

    还是先溜吧，一会儿被抓住就不好了。

    初音打量了一眼四周，眼神再度扫了扫一地的残羹，一扭身子，跳出院子。

    本想着不再回崔连家，但当初音一出院子，这才发现她除了崔连家还真的无处可去。

    反正现在崔连也不会拿自己怎么样，初音略一考虑便回到了崔连的家。

    此时的崔连正鬼鬼祟祟地站在门口往里望，初音眼珠一转便冲着崔连撞了过去。

    “呀…什么鬼东西？”

    “轰……”崔连头撞在了门框上，头晕眼花间，就看到了初音正坐在门框上斜睨着他。

    “你，你不是在里面，你怎么出来的。”崔连一脸的不可置信，他明明将门窗都锁好了。

    初音没有理他，大摇大摆地往里走，顺带还往崔连的脸上踩了两脚。

    “哎呦，你这个该死的小畜生。”崔连心里苦，他究竟是得罪了那路神，才请回了这么一尊佛回家。

    走到房间，找了一个舒服的位置坐下，往门外看了看，这时候的崔连早已经不见人影。

    收回视线，初音运气试着继续将水灵珠认主。

    一遍又一遍的尝试，每次都只差一点，血珠就是在内丹外面徘徊着不肯再进一步。

    大汗淋漓的初音深吸一口气，收了功。

    看了看天色，已尽天亮。

    这样下去不行的，她没有那么多时间。

    要是能记忆起自己原来的天地真经就好了。

    想了想，初音尝试在脑海中呼唤了几声。

    “景荣，景荣你在吗？”

    一连呼唤了好几声，都没有人回应。

    初音叹口气，景荣那么傲娇的一个家伙，看上去也不是一个好说话的人，她怎么会觉得他会帮自己呢，看来，果然是她天真了。

    念头刚过，一道白色的身影在黑暗中慢慢浮现，不染凡尘的眉眼如画，完美的轮廓依旧是那么一眼成魔！

    “找我什么事？”景荣淡然地瞥了初音一眼，将视线投在了一边。

    “额…”

    刚刚自己在心里说他坏话他不会听见了吧，初音心虚地看了看景荣，“那个，我想问问你可不可以让我记起那一世做蜘蛛修炼的经文。”

    “不可以。”

    “…”

    这么直接就拒绝，真是一点情面都不留。

    “如果你想有能力自保，为何不用自己的收藏，八卦掌。”景荣淡淡道。

    八卦掌是人修炼的，妖也能练？

    初音表示怀疑，但这话是景荣说的，她决定试试。

    见初音明白了自己的意思，景荣收回视线，慢悠悠地走出几步，回头道：“你既然知道我不会理会这种小事，下次就不要呼唤我。”

    他果然知道！

    那他也知道她心中的一切想法？

    初音脸色一黑，望着景荣的背影撇撇嘴。

    既然不会理会，那他来干什么？

    景荣很明显是听到了初音的心思，脚下的步子一顿，回头瞥了初音一眼，“谁告诉你我是为了你来的。”

    的确没人告诉她，但他不是被自己叫来的吗？

    看景荣的表情，初音突然觉得自己是自作多情了。

    很快，她的想法就成了事实，景荣没有说谎，他的确不是为她来的，因为泛白的天际闪现了一道白光，只见他一皱眉头，一步就迈出了门，消失个无影无踪。

    发生了什么事，需要景荣亲自出马？

    反正不是自己应该操心的事情，初音敛了敛心神，决定先试试八卦掌。

    不过几秒，初音就纠结了，现在她是狐狸啊，有人见过蹲着马步，挥舞着爪子练着功的狐狸吗？

    也管不了那么多了，说练就练，初音端坐着身子调整内息，从最开始的练气一步步开始。

    从一开始的几丝微弱气息，到能聚集巴掌大的内劲，初音一遍遍打着八卦掌，七日的时间一晃而过，初音深吸一口气，收了功。

    又遇到了之前一开始来时遇到的问题。

    看了看饿的咕咕叫的肚子，初音无奈的叹口气，为吃货完成任务也是不容易呀。

    也不知崔连是不是忘了自己，这几日也不见身影，也没有像之前一样为自己送食物。

    初音饥肠辘辘地上了街，走在空无一人的大街小巷上，不知怎么，就鬼使神差地来到了上次吃到烤鸡的地方。

    上次在这里偷吃到一只鸡，这次哪会那么好运，再让她遇上上次一样的情况。

    初音暗暗鄙视内心住着的一只馋虫，正想着离开，但不知是不是饿过头，她竟然又闻到了香喷喷的烤鸡味。

    初音一愣，腾的一下跳上墙头，却发现依旧是上次的窗口，上次的位置，同样放置着一只烤鸡。

    怎么回事？不是幻觉？难道是主人想抓住上次偷吃鸡的自己设置的陷阱？

    初音谨惕地打量了一圈四周，没发现人啊。

    难道都是高手？

    初音想了想，还是决定先试探一下，用爪子丢了一颗石头过去。

    仔细聆听，没有动静，再丢，还是没有动静。

    难道在鸡里面下药了？

    看着那香气袭人的烤鸡，初音咽了咽口水，小心翼翼地跳了进去，捧着鸡使劲地嗅了嗅，怎么办？吃不吃？

    “咕噜咕噜…”

    初音的脸色一黑，这是明知坑还要跳？

    还是先夹带出去吧。

    就算有药也不会落在人家手上不是。

    初音眼睛咕噜咕噜转了几圈，叼着鸡顺着来时的路跳了出去，一路狂奔，直到找到一出破旧的庙这才躲了进去。

    吃完烤鸡，初音餍足地打了个饱嗝，说好的陷阱呢？

    依旧是一地的鸡骨头和狼藉。

    初音淡淡地瞥了一眼，移开视线，开始打量起这个破庙，遮风挡雨，跟崔连家差不了多少。

    她前后转了转，最后决定在这里安家了。