
    “我是风之使者，无影无形，却无微不至。”

    一句低声呢喃在耳边响起，初音腾的一下惊醒。

    空旷的田野长满了不知名的白色小花，轻轻的风，吹扬起满天飞舞的花瓣，飘飘洒洒。

    如此静谧安然，初音有些发愣，她竟然已经到任务中了吗？

    那“她”是谁？

    委托人呢？宿主呢？

    为什么她一点记忆都没有，唯一剩下的…

    初音摊开手心，是一缕银丝。

    景荣不在，她竟然被放养了吗？

    一望无际的原野，潺潺流水的小溪，初音茫然了，一点头绪都没有，这任务...该怎么完成？

    不知走了多久，初音终于离开了田野，映入眼帘的是一排排用木头和茅草搭建的屋子。

    她这是到了原始社会了吗？

    “小花，小花，你在哪里？”走走停停间，一名妇女挎着篮子走到了初音的身边。

    “你是谁？”看到初音呆愣的样子，妇人先是吓了一跳，随后一脸警戒着大叫：“来人啊，快来人啊。”

    “怎么了，出什么事情了。”

    妇女话落间，一群汉子就扛着锄头.铲子气喘吁吁地跑了出来，“花大婶，出什么事情了，是不是妖怪来了。”

    人人一脸戒备，紧张的神色不似作假，初音还没意识到眼前的状况。

    那名叫做花大婶的妇女就指着初音大叫了起来，“这个女人突然出现在我们村子里，一看她的打扮就不像是好人，她一定是妖怪变的，我们快把她赶出去。”

    “现在四处都有妖怪出没，哪有正常女子会在外面出没的，她肯定跟妖怪是一伙的。”

    “赶出去。”

    “妖怪滚出去。”

    ...

    初音没来的及辩解什么，就成了人人喊打的妖怪，她静静地站在原地，听着那些声嘶力竭的驱赶声，却瞬间看透了他们的恐惧。

    果然，他们虽然害怕，却也不敢对自己如何。

    她每往前走一步，他们就往后退一步。

    “妖精，你，你别过来。”

    “我不是妖怪。”初音轻声道。

    温和的嗓音让恐惧的人们对视一眼，迟疑间，一道小孩的哭声瞬间吸引了众人的注意力。

    只见就在众人不远处的一处草丛中传来了一阵悉悉索索的声音。

    紧接着，一只似人又似野猪的东西叼着一个女孩窜了出来。

    莹莹的眼珠，散发着莹莹的绿光，浑身冒着的黑气透出一股令人作呕的味道。

    “小花。”最先发现初音的妇人瞬间惊恐的叫出声，紧接着白眼一翻，昏死了过去。

    “啊...”

    “花婶。”

    “妖怪来了。”

    “快跑啊。”

    一阵凄厉的尖叫声，人群顿时乱作了一团，在真正的妖怪面前，人是脆弱的，怕死的人已经领着家人躲进了自己自以为安全的家中。

    原本聚集在村门口的人瞬间去了大半，留下了只有寥寥几个壮丁，瑟瑟发抖地拿着榔头，双眼警惕的盯着正撕开小女孩腹部的怪物。

    “怪，怪物，我们不怕你。”领头的男人说。

    “桀桀。”

    怪物邪笑这露出一口惺白的牙，将小女孩整个吞下了肚子，餍足的一舔手心上的血渍，张大嘴露出那长长的獠牙冲向了人群。

    竟然当着自己的面行凶，初音面色一沉，念起口诀，“天..”

    但当口诀一出口，初音这才懊恼的发现，她已经不是狐小七了，如今这具身体都还没有练习天地真经。

    在妖兽面前，几个凡人的力量根本就不值一提。

    不过片刻，那些有胆量的壮丁不是被妖兽划烂肚子，就是被它的利爪削掉头颅。

    满地的血液，流了一地的肠子和白色脑浆，令人作呕的腥气，都让初音胃液一阵阵翻江倒海。

    处理完那些碍事的凡人，妖兽将视线落在了初音身上，绿幽幽的眸光写满了欲望与贪婪，就是这个令人迷醉的味道，她定是这世上最美味的食物。

    看着妖兽眼神沉醉，流了一地的口水，初音这下就是不想知道也明白了，她已经成了妖兽眼中的食物。

    厌恶地皱了皱眉头，初音心中飞快地想着解决之法。

    逃，还是？

    没办法，还是逃吧。

    初音捏紧了手中的银丝，打量了四周，飞快的往森林中奔跑了起来。

    一见到了嘴角的美食要逃，妖兽自然是紧紧地追了上去。

    初音快速的跑着，一边借着轻盈的身子四处躲窜。

    妖兽的身子本就肥硕，灵活性自然是不如初音，因而刚开始让初音甩下了不少路程，但是妖兽就是妖兽，在某些程度上缺也是不容小觑，眼见着与初音落下了距离，妖兽一发狠，竟然在森林中横冲直撞起来。

    所到之处，树木轰然倒塌，直线拖行的速度很快就追上了初音。

    越来越近的距离。

    三十米，二十米，十米。

    初音一咬牙关，飞快的蹲地抓起一把泥土就对着妖兽撒了过去。

    “咻咻咻...”

    泥土甩过去的瞬间化为风刃对着妖兽划了过去。

    “扑哧。”妖兽皮肉划开的瞬间，炸开了一朵妖艳的花。

    初音呆愣地看着自己的手，而妖兽却是疼痛的哀嚎了起来，惊起了一林的生物。

    回过神的初音忙起身，再度快速的跑了起来，而身后穷追不舍的却是气急败坏的妖兽。

    越加浓郁的黑气，令人作呕的气味，初音只能不停的奔跑，时不时地揪起身旁的树叶对着妖兽甩去，想扰乱它的速度，但初音却发现除了最开始的一次攻击之外，剩下的，都没有起到任何作用，反而因此拉低了自己逃跑的速度。

    几次无效的攻击，初音也放弃了再使用一次的打算，只不停的躲避妖兽。

    但任她的速度再快，身形再敏捷，自己与妖兽的差距都在那里，妖兽还是追了上来。

    “桀桀。”初音听见了妖兽在耳边磨牙的声音，紧接着被妖兽利爪一拍就砸到了一颗大树之上。

    疼痛让初音连站起来的力气都没有。

    妖兽居高临下的俯视着受伤的初音，贪婪地一吸口水，空气中弥漫的那股淡淡地甜味竟然让它爱的无法自拔。

    急不可耐的它瞬间露出了獠牙，对着初音就冲了过去。

    就是这时，“咻。”的一声，一只白色羽箭从远处掠来，射在了初音斜靠的大树上。