
    青黑色的鳞片，宽约有两米粗的额头，上面长出了一对犄角，一双闪烁着阴鹜的竖瞳透露着贪婪，紧紧地盯着初音。

    一种恐惧夹杂着满满的厌恶，让初音不自觉的往后退了退。

    她还记得，她的肉身就是被一条大蟒蛇所毁灭的。

    久久挥散不去的冰冷让初音不适地皱了皱眉，不断后退的步子一急，不小心就撞到了树干，刚好扯到伤口，疼痛让初音瞬间回神。

    她早已不是原来的蜘蛛，而是狐狸。

    她不能重蹈之前的覆辙。

    顺着大蟒的视线望去，初音看到了之前还来不及服下的内丹。

    看着那渴望而贪婪的眼神，初音冷笑一声，拿起将手中的内丹对着一旁的一人一蟒晃了晃，惹得大蟒一阵眼热，就连吴道子也心生惊异。

    初音却是不管他们，一抬手就将内丹吞了下去，味道不是很好，但当她看到双眼欲喷火的大蟒和吴道子，心中一下就畅快了。

    大蟒受了刺激，一下子就窜了出去。

    见状，初音一跳，侧身躲开了大蟒的攻击，顺势落在了树上，同时运起法力，带着十足的雷霆之力，一道道地抽打在大蟒的身上。

    已经生出犄角的大蟒不过千年就会化龙，论起境界早已过了九阶，初音知道，如今的自己绝对不会是它的对手，但她却还是想教训一下它，出出心中的恶气。

    或许是当初身死的怨念作祟，又或许是刚刚服下的八阶内丹发挥了作用，初音使出的每道雷霆之力的威力都远远大过以前使用的任何一道。

    犹如闪电的法术如鞭子一般一道道抽在大蟒的身上，空气中弥漫着一种烤糊的味道。

    雷霆之力果然对任何妖兽都适用，饶是大蟒的身体强度足够，也在雷霆之力下吃了不少的亏。

    疼痛让大蟒不管不顾的对着初音冲了过去。

    初音没有动，计算着她不闪会受多大的伤害。

    考虑不过瞬间，初音动了，一闪身，径直往吴道子的那边冲了过去，同时运起雷霆之力抽打在大蟒身上，不断的激怒它。

    吴道子一直没有想通初音打着什么主意，但他也知道不能让初音如愿就是了。

    所以在初音往他这边跑来的时候，他就立刻闪身离开。

    初音也穷追不舍，两人一蛇就这样追逐了起来。

    吴道子跑了很久也没想通初音要做什么，干脆地停下，打算看看初音究竟打着什么样的主意。

    而就是这时，初音扯了扯嘴角，念起了口诀，“天地无极，乾坤有序，去。”

    一道泛着金色光芒又夹杂着雷霆之力的法力，如一道射线直直地射穿了大蟒的双眼。

    大蟒捂眼哀嚎，长长的尾巴一通乱扫，方圆十米的树木应声而断，烟尘弥漫。

    而这时，初音已经运起《天地真经》用正气化为了一层保护膜，小心地避过障碍物，浮到了空中。

    吴道子惊异地看着初音，随后眼中迸发出浓浓地贪婪，“原来是你传承到了水云的心法，快，快交给我，本尊还可以看在你识趣的份上饶你一命，不然...”

    不然什么？初音嘲讽地看了吴道子一眼，紧接着吞下了之前收集的六阶妖兽的内丹，心想着，这应该足够撑一段时间了。

    吴道子到现在还没有意识到初音打着什么样的主意，见初音不理他，心下一沉，一跃身就向着初音扑了过去。

    奈何他一动，之前哀嚎不已的大蟒顿时一跃而起，直直地向着吴道子扑了过去。

    “孽畜。”吴道子一惊，也顾不得跟初音纠缠，立刻做出了反应，躲开了大蟒的攻击，连连往一旁避让。

    奈何，他一动，大蟒在下一秒就扑了上来。

    事实证明，被打伤的大蟒比起之前难缠一百倍，大蟒一扭身子，尾巴一甩，吴道子就从空中跌了下来。

    烟尘弥漫，吴道子吃了一嘴的灰，很是狼狈。

    初音眨眨眼，这样看着自己的敌人在地下你死我活的感觉真的很不错。

    相比于初音的好心情，吴道子简直就是心烦到了极点，本想看着他们你死我活，自己到时候在坐收渔翁之利，但是现在情况跟之前想的完全不一样。

    大蟒的眼睛不是被初音射穿了吗？大蟒该追的人不是该是她吗？怎么改追自己了。

    想了想，吴道子，一跃而起，向着初音扑过去，奈何浮在空中的初音怎么让他得逞，一侧身就让他扑了个空。

    本以为初音一动，大蟒就会冲上去，但是，大蟒却像是没有感受到初音存在似得，只不依不饶跟在吴道子的身后。

    这下吴道子也看出其中的猫腻了。

    “妖女，你到底使了什么妖法。”

    吴道子一边避让大蟒一边骂道。

    初音当然不会告诉吴道子，蛇的视力不太好，一般只会追逐着会动的物体都是靠着听觉，他一动就是个移动的靶子。

    而她，她用天地真经的正气化为保护膜，正是妖族最为惧怕的东西，所以就算自己有气息外露，他们也不会选择冲上来。

    初音的无视让吴道子大为恼火，而他不断的避让却也每每会被大蟒缠住，饶是他耐心足够，也知道这样拖下去对自己没有好处，只得认真应对面前的大蟒。

    他一抚袖，就捏出一道符文，拍向大蟒，是张雷咒。

    倒是跟初音的雷系法术有异曲同工之妙，但是符纸怎么能抵得上初音那精纯的天地灵气，所以砸下去的威力都不够大蟒挠痒痒，只是这种程度却是激怒了大蟒，愤怒的扫尾，吴道子就被扫到了一边。

    快要化龙的大蟒威力果然大，才过几招，吴道子就露出了颓势。

    初音紧紧地盯着两人的打斗。

    不知怎么，她有些不安，如今的吴道子她都看不出境界，怎么都不可能就这样几招落败才是。

    这时，吴道子抬头看了初音一眼，露出一抹莫名的邪笑，紧接着飞快的在地上坐定，双手翻飞，结出一个又一个初音看不懂的手印。

    不过几个瞬间，吴道子身上就泛起了一股股紫色的邪气，一圈圈将他包围在其中，而这时，大蟒扭动着身子飞快地靠近，

    一张血盆大嘴就将吴道子吞了下去。