
    初音回神的时候，小玲已经快步走出了门外。

    “杀生丸大人，我们要离开了吗？”

    杀生丸在外面吗？

    初音推开门走了出去，这才发现不光杀生丸在，就连犬夜叉跟阿篱也在。

    看到初音，几人的神色不一。

    杀生丸淡淡地看了初音一眼便移开了视线，对着小玲道：“我刚已经跟他们交代过了，玲，你留下来。”

    “我留下？为什么？”听到这个消息，小玲顿时失了声。

    杀生丸一向不喜欢解释，小玲祈求地望着他，“杀生丸大人。”

    “玲，你跟在我身边多年，你当知道我不喜欢有人质疑我的决定。”

    杀生丸说完便看着初音，“你跟我走。”

    初音看了失落的小玲一眼，提步跟上了杀生丸的脚步。

    刚走上几步便遇上了闻讯而来的琥珀。

    “杀生丸大人，我有话跟你说。”琥珀停下脚步对着杀生丸道。

    一看这阵势，初音知道，这几人中一定有自己不知道的事情。

    初音抬眼去看杀生丸，想知道他怎么处理，奈何他却像是没听见一般，继续往前走。

    “杀生丸大人。”

    “杀生丸大人。”

    琥珀一连叫了几声，杀生丸都置若罔闻，琥珀心中一急，回头看了小玲那失魂落魄的样子一眼，拳头一捏，向着杀生丸大声喊话道：“杀生丸大人，我要娶小玲为妻。”

    此话一出，不光是在场的阿篱和犬夜叉，就是刚赶来的珊瑚和弥勒都吓了一跳。

    “琥珀。”

    珊瑚吃惊地捂住了嘴，她知道琥珀喜欢小玲，也曾经起过要让琥珀和小玲在一起的心思，但当她看到杀生丸对小玲的态度时，她动摇了。

    之前她也劝过琥珀，但琥珀一心挂着小玲，她也劝不动，只想着等琥珀撞到南墙回头，但她却怎么也没想到，琥珀竟然会如此光明正大的跟杀生丸叫板。

    “杀生丸大人，琥珀还小……”

    “姐姐，我不小了。”琥珀打断了珊瑚的话。

    “我早已不是那个需要姐姐护在身后的孩子了。”

    “琥珀你知道你在做什么吗？”弥勒担忧的看了杀生丸一眼，这人看似温和，但翻脸起来谁也不知道会发生什么事情。

    “姐夫和姐姐不用担心，我无比清醒我在做什么。”琥珀的目光落在了呆愣住的小玲身上。

    “无论是以前，现在，还是以后，我都只想娶小玲为妻，我已经错过了三年，不想在继续错下去了。”

    “我不知道你们是不是错过，但你的胆子确实是挺大的。”杀生丸回头看了小玲一眼。

    “琥珀你不要在这里胡说八道，我不会嫁给你的。”杀生丸的淡然一瞥让小玲瞬间惊吓回神。

    “杀生丸大人，琥珀他是胡说的，我跟他没有什么的。”

    小玲惊慌失措，说出来的话虽然是辩驳，但更像是求情，看来小玲对琥珀不是没有情意。

    杀生丸微微扯了扯嘴角，淡然地笑确实让所有人的汗毛都竖了起来。

    “杀生丸大人。”小玲一声惊呼，杀生丸却是一伸手就将琥珀捏在了手中，眯眼道：“小子，你刚说要娶小玲为妻？”

    “……是。”琥珀结巴了一下，但在看到了满含担忧的小玲时，瞬间镇定了。

    “是。”琥珀肯定的点头道。

    “你再说一遍？”杀生丸脸色不变，但是手中的力道却是不断收紧着。

    很快琥珀就被勒的满脸通红。

    “杀生丸大人。”

    “琥珀。”

    “玲是要为他求情吗？”杀生丸扯了扯嘴角，淡淡道：“你怎么说。”

    “我，我要娶小玲为妻。”被掐的满脸通红的琥珀依旧坚持己见。

    “是吗？还真是不到黄河心不死。”杀生丸漫不经心的一瞥却是让所有人都变了颜色，紧接着琥珀整个人就被杀生丸举着到了半空。

    琥珀的脸色从紫到青，珊瑚整个人都都不好了，“杀生丸，你放开琥珀，有什么事冲我来。”

    “珊瑚。”

    “姐。”琥珀用尽全身的力气转头看向弥勒，“姐…姐夫，拦住我姐。”

    “琥珀。”

    珊瑚想要冲上去，却被弥勒伸手打晕。

    “放心吧。”弥勒抱着被打晕的珊瑚冲着琥珀点头，“爱她就像个男人一样承担应有的责任。”

    其实弥勒也担心琥珀，但是他更相信杀生丸不会随便杀了琥珀，要知道，杀生丸身为真正的妖怪，要杀琥珀，两根手指都能要了他的命，而不是现在这样，更像是做个样子。

    而且，他也希望，能借此让琥珀和小玲两人看清彼此的心意。

    琥珀点点头，用力转头看着杀生丸认真道：“我喜欢她，想娶她，除非你杀了我，不然永远别想让我改变主意。”

    “是吗？”杀生丸眯了眯眼。“你的意思是，玲也是这样想的吗？”

    “玲？”

    所有人转头去看小玲，小玲红着眼，一言不发。

    “看到没有，你的自以为是只是一厢情愿罢了。”杀生丸突然松了手，琥珀一屁股跌在地上，满眼尽是不可置信。

    “玲。”琥珀喃喃的叫了一句，便失落地低下了头，他的苦涩深深刺痛了小玲的双眸，但饶是如此，小玲依旧抿唇一言不发。

    这两人明明就情投意合，可在杀生丸的有心放水，甚至是撮合之下，却依旧没有走在一起。

    初音在一旁看的真切，可她就是不明白，小玲为什么至始至终不愿意承认呢？

    初音她万分确定，如果刚刚小玲说愿意，杀生丸会成全他们的，可小玲就是没有，这点真让人想不通。

    “走吧。”杀生丸回头看了小玲一眼，叫了初音一声，便率先走了出去。

    穿过田野，杀生丸终于停下了脚步，初音四周看了一眼，处处空旷渺无人烟，初音疑惑地盯着杀生丸的背影，等着他的下文。

    “你没有话想问我吗？”杀生丸回头淡淡地瞥了初音一眼，便移开了视线。

    初音的确有许多疑问想问他，这会儿经他这么一问，突然觉得无从问起。

    杀生丸也不催她，只等她慢慢理清头绪，久久之后，初音问出了她最大的疑问，“为什么要我跟你一起走？”

    “你想知道原因？”杀生丸缓缓摊开手心，上面空无一物。

    初音疑惑间就听到了杀生丸淡淡的嗓音。

    “这世上事物莫不是成双成对，就像鱼儿与水，树木与土地。”

    说着他语气一顿，看着初音继续道：“珊瑚有弥勒相伴，犬夜叉有阿篱相随，如今又有琥珀和玲，而唯独，我与你……其实你没发现，这世上，我与你是最像的人，所以，我们何不试试一起相伴千年，度过这寂寞而无聊的时光。”