
    “母亲怎么来了这里。”

    回到天山的杀生丸看到凌越仙姬后，眸中闪过意外。

    凌越仙姬撇撇嘴，“杀生丸这是不欢迎母亲吗？”

    杀生丸皱了皱眉头，看了初音一眼。

    “杀生丸大人，您受伤了。”邪见眼尖地看见了杀生丸白色皮毛下潺潺冒出的鲜血。

    “伤的重不重，我这里有伤药。”初音快步走了过去，正准备帮杀生丸包扎，杀生丸却是伸手拦住了她，“不碍事的伤，我们还是快点上山吧。”他能感觉到一股邪气正在飞快的靠近。

    灵山是妖邪都不敢靠近的圣地，因为一进灵山，他们将会变的跟普通人一样。

    这里被下了禁制，施展不了任何法术。

    几人到达了山顶的道观，里面空无一人了，却有一只大鼎还在徐徐地冒着青烟。

    “杀生丸少爷，这里一个人都没有。”

    “这里还真是萧条啊，哪有千年前鼎盛的样子。”凌越仙姬嫌弃地走了一圈，最后将视线投在大鼎之上，“可惜了这陨铁之鼎。”

    “你来灵山到底所为何事？”杀生丸了凌越仙姬一眼，淡然道：“一般没有事，你怎么可能舍得离开月牙之宫”。

    凌越仙姬脸色怪异了一瞬，随即当作没有听出杀生丸的嘲讽，偏头撇嘴道：“偏不告诉你。”

    杀生丸也不理她，将视线落在了大鼎上，“初音，你过来。”

    初音疑惑地接住了杀生丸递给自己的四魂之玉，正疑惑间，杀生丸却是拔出了天生牙对着大鼎一划，原本燃着熊熊烈火的大鼎中就出现了一道口子。

    冥道出现了。

    “杀生丸。”初音一声惊呼，就被杀生丸推到了冥道之中。

    身后是黑色的空洞，前方是熊熊燃烧的烈焰，初音就恰好卡在中心，进退不得，杀生丸这是打算杀了自己吗？可他为什么要在之前救自己呢？他要杀她，完全不用如此大费周章。

    被火光印红的脸颊妖艳，身后的空洞幽深，初音想问杀生丸这是做什么，可杀生丸一向不爱解释，如今这样的情况之下，他也只是拎着天生牙，静静地看着她，眼神无波无澜。

    “杀生丸少爷，您不是在意初音小姐的吗？为什么又要杀死她呢。”邪见见状，已经一把鼻涕一把泪的抱住了杀生丸的大腿。

    “杀生丸大人要是不喜欢她，直接把她丢下，犯不着这样...这样残忍对待她呀。”

    不是被烈火烧成灰烬，就是被空洞吸到冥道被哪里的妖怪啃得渣都不剩，邪见已经可以预见初音悲惨的样子。

    “闭嘴。”喋喋不休的邪见让杀生丸心生烦躁，奈何被呵斥的邪见却是越哭越凶，“请杀生丸大人原谅初音吧。”

    “原来如此。”一直若有所思的凌越仙姬扯了扯嘴角，露出一抹冷笑。

    “杀生丸，你终究是踏上与你父亲一样的路，而且比你父亲过之而不及。”

    杀生丸没有反驳，而是淡淡道：“那又怎样？”

    “怎样？”凌越仙姬手心一摊开，之前那块闪着蓝光的灵珠已经暗淡得毫无色泽。

    “白炎逃了。”

    邪见脸色变了变，“那个被老爷封印在灵珠里的大妖怪，杀生丸少爷……”

    “母亲想说什么？”

    “这丫头借着仙木得到重生，周身散发着的无一不是妖怪垂涎的香味，你想护住她，先取纯净的四魂之玉稳住她的魂魄，再借陨铁鼎炉淬炼她的灵魂，最后借冥道收集她残缺的灵魂。”凌越仙姬从来没想到自己的儿子竟然如此大胆，但更多的是担忧。

    “我说的是与不是？”

    “母亲既然知道又何必再说。”杀生丸脸色淡淡的，不以为意的模样，绕是凌越仙姬够理智也气的直咬牙。

    “你可知道，开启陨铁炉需要以自己的寿命为代价。”

    “知道又怎样。”杀生丸看着初音被烧的坨红的脸皱了皱眉，怎么回事，她似乎有些不对劲。

    现在的凌越仙姬，无比的后悔当初对杀生丸的放任，这才养成了这副淡漠的模样，真是气死她了。

    “白炎是被这丫头唤醒的，你觉得他会不会来找她，而且煅烧仙木，这丫头周身的那股灵气会超出平常的十倍，甚至是百倍，垂涎的妖怪都会上山，就算灵山结界会削弱他们的力量，如今同样被削弱的你拿什么去保护她。”

    说到最后，凌越仙姬已经有点恨铁不成钢了。

    “我知道……”

    杀生丸的话音刚落，初音就再也听不下去了，从刚刚知道开启陨铁炉是用杀生丸寿命开始，她的体内有一股力量就一直在四处乱窜。

    会是神乐吗？

    “杀生丸，杀生丸。”整个脑海都充斥着这个名字，浑身的筋脉的疼痛已经让初音忍不住蜷缩了起来。

    小小的一团，四处不断流窜的白光将初音笼罩在其中。

    “发生了什么事？”邪见睁大眼睛看着发生的一切。

    “神乐。”杀生丸眼神一凝，就听到了山下传来的动静。

    “吼……”

    震天的虎啸声，让凌越仙姬面色变了变。

    “是白炎，没想到它来的这么快。”

    “杀生丸大人，你要去哪里？”邪见看着拿起天生牙往外走急急开口道。

    “保护好她。”杀生丸的脚步一顿，留下这句话就飞身向下而去。

    “杀生丸少爷。”

    “杀生丸。”

    凌越仙姬本想追上去，但在回头看到神志不清的初音便停下了脚步。

    “罢了，让他去吧。”

    “可是杀生丸少爷会不会有事？”那可是跟犬大将不相上下的对手。

    “有事也是他活该。”凌越仙姬咬牙坐在了鼎炉旁，神情开始飘忽。

    大犬家的男人一个个都是这样，将所有的事情都揽在自己的臂弯，真是可爱又可恨，凌越仙姬咬了咬牙。

    该死的犬大将，教会杀生丸慈悲，是想让他跟他落得同样的下场吗？”

    “夫人。”邪见惯会看脸色，这会儿看见凌越仙姬的心情不好，便捂嘴坐在了一边，也不敢在多话，只不住的往山下和鼎炉的方向张望，面露担忧。