
    两人一下车，黄姐就迎了上来，“苏少，你回来了。”

    苏澈点点头，“人都到齐了吗？”

    “到了，就等你跟李小姐了。”

    进了客厅，一堆人围了上来。

    “苏少。”

    “大家都坐吧，这次是请你们来帮忙的，我想召开一个发布会。”苏澈带着初音坐到沙发上，慢慢开口道。

    “发布会？”在场的都是苏澈团队里的人，都清楚苏澈如今的情况，他并没有什么档期开什么发布会，而且这发布会要发布什么呢？

    “就是发布会，澄清那晚皇庭酒店里的事情，还有，我要跟初音结婚。”

    “咳咳咳...”在场的人都惊大了嘴巴，当以初音最为震惊，“我什么时候同意要跟你结婚了。”

    “我以为我来的时候已经跟你说清楚了。”苏澈一挑眉道。

    他不是说让她不要有心里负担，他会等，等等，他还说什么了，初音一脸懵逼，她怎么什么都不记得。

    苏澈的团队以黄姐为首轻咳一声，“苏少，既然你跟初音小姐还没商量好，那这事就等以后再说吧。”

    “不行。”

    “不行。”两人异口同声，一时四目相对，倒是十分默契。

    黄姐给一旁的几人使了使眼色，“我们先回避吧。”

    “不用回避了，我不会嫁给他的。”初音斩钉截铁的说道，她是来完成任务的，任务完成就要离开了，怎么能跟苏澈有牵扯。

    苏澈眼神一黯，“黄姐你们去办吧，这婚我们结定了。“开什么玩笑他好不容易看上一个女人，怎么能让她跑了。

    两人意见不一，黄姐看了看初音又看了看苏澈，不知道该听谁的。

    “我不会结婚的。”

    “我们可以先结婚，后培养感情。”苏澈斜着眼。

    初音看着苏澈眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子，脾气一上来，气笑了。

    “我为什么要跟你结婚。”

    “你不觉得我们很般配吗？”

    “可我不喜欢你。”

    “我喜欢你就行了。”两人你来我往，口头上谁也说服不了谁。

    正准备偷溜的黄姐几人，听到两人的对话，脚下一个趔趄。

    他们没听错吧，什么时候，苏天王也会死皮赖脸求着结婚，还无节操，无下限。另外，苏澈条件这么好的男人，初音竟然一点都不动心，甚至，言语中还有几分...嫌弃，没错，就是嫌弃。

    他们三观有些颠覆，这两人，一个比一个怪。

    黄姐等人离开后，两人说话再没了顾忌，初音斜睨着苏澈道：“说吧，你要我跟你结婚到底是为什么？”

    苏澈眸光一闪，理了理衣领慢条斯理道：“我不是说的很清楚吗？我喜欢你。”

    “我不信。“初音满满的不信，怀疑地打量了苏澈一眼，他们才认识不过几个月而已，喜欢，骗鬼呢。

    说实话，她都不信，苏澈眸光一闪，妥协般的叹口气，“记得李莹吧，她是我妈给我定的新娘人选，现在她出了丑闻，这婚肯定是结不成了，可我妈实在催婚的催的紧，我也没有几个可以结婚的对象，我看你合适，彼此也熟悉，要不我们将就一下？”

    初音狐疑地看向苏澈，这个理由显然比之前让人能接受的多。

    可将不将就，这是一个很深奥的问题。

    初音陷入了沉默。

    想起了原主短暂而孤寂的一身，斜躺在天台孤单单地离开了人世。

    有没有可能，原主也想有人陪着她，这会儿，反正她也回不去，不如所有的结果都试试，几番考量下来，初音看着苏澈认真道：“我们可以结婚，但是必须约法三章。”

    “行，我答应。”

    两人的婚事就这样敲定了，第二日的记者会，苏澈与初音携手一同出现在人前的时候，媒体都惊呆了，随后苏澈公布了两人即将结婚的打算，大秀了一把恩爱，在场的单身记者们分分钟被虐狗。

    ***

    初音与苏澈的婚事，被各大媒体争相报道着。

    初音的名字接连几个星期占据了百度热搜榜，热度迟迟不下，那是陈子越梦寐以求想要到达的高度，他奋斗了几年都没办法到达，但初音只用了短短的几个月。

    陈子越忍不住嫉恨她，她明明有那样的才华，可是她当自己经济人的时候，却不肯透露一点拉自己一把。

    看着自己的微博上一大片幸灾乐祸的留言，陈子越的脸色越加阴沉。

    而这时，茶几上的手机却响了起来。

    看到上面显示的陌生号码，陈子越想都没想就按掉了，但那人却不耐烦地一遍遍打了进来。

    实在忍无可忍的陈子越终于忍不住接了电话，“喂。”

    陈子越的语气先是不耐烦，随后就沉默了，“给我点时间考虑。”

    “机会仅此一次。”电话那头雄雌莫辨的声音，威胁的意味很明显。

    陈子越咬咬牙，“好，我答应你。”

    ***

    一家咖啡厅中，初音漫不经心地拿着茶匙搅了搅，这才看着陈子越问道：“你找我有什么事情？”

    “一件很重要的事情。”陈子越紧紧地盯着初音，半晌之后开口道：“在此之前，我想问问你，你明明那么有才华，为什么要当我的经纪人。”

    说着见初音不回答继续道：“你是不是因为我忽视你的心意，所以你才不肯将那些歌写给我的。”

    初音有些意外地看着陈子越，她真的不明白陈子越脑子怎么长的，他怎么会认为自己是想报复他呢。

    她倒是真想报复他，但是原主受了陈子越那么多伤害之后，黯然离世的时候都没有想过要报复他，只是想从头将自己的生活过的精彩而已。

    所以她明明掌握了陈子越的命门，却没有动他。

    没想到她的宽容在陈子越眼中成了爱极生恨。

    忍不住好笑的摇摇头，“陈先生，你看过医生了吗？”

    “无时无刻，毫无根据的幻想是病，趁早治吧。”

    “李初音！”这个女人竟然嘲讽他，陈子越气恨地咬碎了牙。

    “陈先生约我出来就是想说这个吗？”初音看了看时间，“如果是这样的话，我恐怕没有时间听你扯淡。”

    看着初音消失在咖啡厅，陈子越嘴角浮起一抹冷笑。

    刚一出咖啡厅，警觉如初音就发现她被人跟踪了。

    心中升起警觉。

    正想拿电话出来报警，没想到后面的人却是比她更快，一把冲上前，初音只闻到一阵不知什么味道，便昏了过去。