
    初音怔怔地看着近在咫尺的妖冶容颜，眉心心正中的月牙正红艳地让人侧目。

    “杀生丸。”

    仅仅差一步，她就可以看到那人的脸，可愣是在最后紧要关头被到达的杀生丸给拽了出来。

    “你知道你在做什么吗？”一想起刚刚的场景，杀生丸就忍不住皱起了眉头，“你可知道，我要是没有赶到不，你就永远呆在冰湖中出不来了。”

    想到了这种可能性，杀生丸就忍不住烦躁。

    初音理亏地低下了头，其实她都不知道自己为什么会那么执着于那个背影。

    “你大概是被湖里镇压的妖兽蛊惑了心智吧。”

    杀生丸给出了解释，“那是一个连我父亲都没办法消灭的大妖怪，他用了很大的力量才将他封印在灵珠中，只是……”

    杀生丸转头看向凌越仙姬，“她为什么会掉进去。”

    “我怎么知道。”凌越仙姬无奈摆手示意自己十分无辜，“灵珠放我手中几千年，还从来没出现过这种情况，连我自己都吓了一跳呢。”

    可她一点吃惊的表现都没有，杀生丸淡淡看了她一眼，转身离开了大殿。

    “杀生丸都不多陪陪母亲吗？还真是狠心，母亲可是十分寂寞呢。”凌越仙姬幽怨的说着，杀生丸却是脚步不停地下了阶梯。

    初音看了凌越仙姬一眼，提步跟上了杀生丸。

    “一个两个都是这么狠心阿。”

    整个宫殿都弥漫着凌越仙姬的声音，初音脚步一顿，正想回头，杀生丸却是淡然开口道：“这样的话，她每日都会说上一遍。”

    每天都会说上一遍？

    初音额了一下，默然道，看来凌越仙姬不是寂寞而是无聊阿。

    杀生丸看了初音一眼，算是默认了初音的看法。

    “你去月之境取什么东西？”

    “四魂之玉。”

    杀生丸摊开了手心，一颗明亮的珠子在手中浮现。

    “这个……”初音记得阿篱说四魂之玉已经完全消失，那么……

    “它已经不是当初的四魂之玉了。”杀生丸收起四魂之玉，“如今它只是一颗会发光的石头罢了。”

    那杀生丸取它做什么？

    杀生丸没有解释，而是领着初音往前走。

    “叮叮叮……”

    “哞……”

    一朵白云飞速行驶而来，初音抬头就看见一头牛。

    上面坐着一个三只眼的老者，肩上扛着一个大棒槌，稳稳地盘坐在牛身上，而他面前的是一个身板不到他四分之一，同样扛着一把人头杖的尖嘴小妖。

    “杀生丸大人。”

    小妖激动的在牛头上跳着，一边指挥着老者从牛身上下去。

    “刀刀斋，邪见。”

    “杀生丸大人，邪见好想你阿。”邪见激动地扑在杀生丸身上，一把心酸一把泪地摸着眼睛，却发现杀生丸根本没看他。

    “刀刀斋，天生牙已经重造完毕了吗？”

    “嗯，大体上可以这么说吧。”刀刀斋从牛身上摸出一把剑丢给杀生丸，“这次重炼天生牙已经用光了我所有的材料，记得给我补上。”

    刀刀斋说完便将视线落在了初音身上，眼神眨巴眨巴了两下，突然眼前一亮，骑着牛飞快地绕着初音转了一圈，“真是好阿，真是不错，好一个锻造的好材料，刚好用来抵我给你修补天生牙的材料……”

    “咚。”一道黑影以诡异的方式飞了出去，杀生丸淡然地收回脚，“聒噪。”

    “杀，杀，生丸少爷。”邪见吃惊地张了张嘴，却在一看到杀生丸的视线时，惊吓地捂住了嘴。

    杀生丸收回视线，伸手拔出了天生牙，转头对准了初音。

    怎么就突然拔刀相向了，初音疑惑间杀生丸就收回了手。

    “走吧。”

    “好。”初音云里雾里，见杀生丸不解释也不好奇。

    直到这个时候，邪见才真正的注意到初音，她怎么能长的这么像神乐呢。

    不会是奈落还没死吧，邪见还在胡思乱想着，一回神却发现初音和杀生丸已经走出了好远。

    “唉，杀生丸少爷等等我。”

    两人一小妖踏上了未知的旅途。

    初音几次想询问杀生丸想去哪里，但一对上那双波澜不惊的眼眸便住了嘴，反正神乐的愿望定与杀生丸有关，又何必计较要去哪里呢？总归来说，跟着他就是。

    “等一下。”走到一半，杀生丸突然停下了脚步，眼神望着那天边压下来的黑云。

    “又是妖怪吗？”

    这一路，从离开云宫开始，已经不知道有多少妖怪前来骚扰，一开始还只是小妖，后面妖怪的实力就越来越强，已经陆续有好几次都逼的让杀生丸都现出原形，还好最后都有惊无险的躲过去了。

    这一次，杀生丸的神色很凝重。

    “邪见，你带初音先走，往东三十里就是灵山了，到那里就安全了。”

    “杀生丸少爷，老奴怎么能丢下您自己先逃呢。”邪见明明怕的要死，但口头上还在逞强。

    “还不快走。”杀生丸没有听邪见的废话，而是转头向着初音说道。

    初音看了黑压压的天，捏了捏手心，杀生丸很少有这么慎重的表情，那这样就表示即将而来的对手一定很棘手，高手对决之前，她留下只能是拖累，初音一瞬间就明白了杀生丸的意思。

    “你能解决吗？”

    “一个时辰之后，我上灵山找你。”杀生丸明明语气淡淡的，但却带着无言的霸气，让人不禁心悦诚服。

    “好，我相信你，我会在灵山等你。”初音看了看转眼即至的黑云，头也不回地往杀生丸指的方向跑，“但愿你不要食言。”

    杀生丸点了点头，转头便变幻成了大犬，向着黑云冲了上去。

    黑云环绕，夹杂着偶尔的雷电闪烁，轰隆声大作间，云海翻腾。

    远远望去，只能看见一黑一白的影子在你来我往的过招。

    初音生生忍住想要回去帮忙的心思，一把抄起呆愣的邪见就往东奔跑，现在的她还帮不上他，就只能尽力不成为他的拖累。

    “唉，你这个忘恩负义的女人，这个时候只顾着自己逃命，一点都不担心杀生丸大人的安危，亏我们杀生丸大人还对你那么好。”

    “你要不愿意走，你可以回去。”聒噪的邪见让初音越加的烦躁，警告了一句便让他成功的噤了声。

    “凶巴巴的女人。”

    初音淡然地瞥了邪见一眼，一抬头，便看见前方道路两边正坐着两只妖。

    “你，我们要了，别做无谓的挣扎了，你是跑不掉的。”