
    变故只在一瞬间，所有人都没有想到。

    任翔与他的师兄弟们惊恐地看着吴道子被大蟒吞了下去。

    云端上的初音更是目瞪口呆，但也只是一瞬，她便化为了深思。

    吴道子的那一眼怎么看都别有深意，而现在他被大蟒吞下去真的必死无疑吗？

    初音紧紧盯着大蟒的鼓起的肚子出神。

    而大蟒吃饱，这会儿已经懒洋洋的扭着身子准备离开。

    “大师兄。”

    躲在一旁树丛中的惜弱，惊恐地捂着自己的嘴巴失声叫了出来。

    糟糕，任翔皱了皱眉头，飞快的拉着几人后退。

    但他们再快怎么能快的过九阶妖兽，大蟒一扫蛇尾，任翔几人就被卷到了面前。

    被刺瞎的眼珠，空洞洞的，却透着让人骇然的黑气，惜弱已经害怕的哭出了声。

    “闭嘴。”

    大敌在前，就知道哭，任翔烦闷的呵斥出声。

    如果不是她刚刚说话，大蟒不一定能发现他们，更何况，这一路走来，已经不是第一次了，再多的耐心也被磨灭没了。

    另外三个师兄弟都有这种感觉，看着惜弱的眼神满是不善。

    “师兄，惜弱又不是故意的。”见他们都针对惜弱，喜欢惜弱的云泉看不下去了。

    “她那次是故意的？是我们逼着她把大蟒引出来的？”如果说任翔只是烦惜弱的柔弱，三师兄可以说是对她深恶痛觉了。

    “之前吵着要进来，不帮忙就算了，还每次都拖后腿。”

    “三师兄。”惜弱满是委屈。

    三师兄瞥了她一眼，将头转到一边“云泉，我们都知道你喜欢惜弱，现在你的机会来了，你就自个儿好好照顾她吧。”

    话都说到着份上了，他们表明态度，肯定是不打算再管惜弱了。

    云泉也没想到会是这样的结果。

    “大师兄，你也是这样想的吗？”惜弱不甘心，她平日就以大师兄为首，她不相信大师兄会丢下她不管。

    “有空斗嘴不如发挥全部的实力对付眼前的敌人。”任翔皱眉，将剑插入地上，双手翻飞，结出一个打印拍在了大蟒的头上。

    “都愣着干什么，想死在这里吗？”见几人没有反应，任翔皱眉道。

    话传进耳中，五人对视一眼，深觉得任翔说的没错，现在不是内讧的时候，回过神，立刻双手结阵拍入了任翔的体内。

    六人的修为除了任翔已经到了练气中期期之外，其他人都才刚刚迈入虚无之境而已。

    论单打独斗，没有一人会是九阶大蟒的对手，但是六人合起来的力量还是具有较大的威力的。

    “天罡北斗。”

    见几人都进入了状态，任翔双手一合，一道大阵就从几人背后迸发而出，以雷霆之力向着大蟒横扫了过去。

    奈何大蟒也不是吃素的。

    就算失去了双眼，它的耳朵还是很灵敏的，它只是微微一侧身，一抬尾巴，硕大的身子就轻飘飘地挡住了他们的奋力一击。

    紧接着尾巴一甩，就将大阵按着来的方向打了回去。

    弹回的力道比任翔几人打出的力量要多出好几倍，原本六人合围之势瞬间被弹开。

    六人的合起来的力量，在九阶大蟒的面前，竟然连招架之力都没有吗？

    捂着疼痛的胸口，任翔的脸色有些沉，看着大蟒飞快的靠近，立刻坐起身再度施法，一股混沌的力量散开，在六人中间撑起了一道保护膜。

    “大师兄，师傅说过这股力量你不能乱用，一着不慎你就会筋脉俱碎的。”云泉和其他几位师兄弟面露惊骇道。

    任翔抿着唇不言语，只只顾自地释放着这股力量撑起保护膜，保护着身边的几人。

    “大师兄，你这又是何必。”

    任翔的脸只是几个瞬间就变成了青紫色，几位师兄弟都心生动容，自发的将自己的法力注入到任翔的体内。

    大蟒被保护膜挡住了前进的道路，这让它变得暴躁异常，扬起自己的尾巴一次次地敲打在保护膜上。

    重重的敲击引起巨大的动静，每一下都让保护膜内的几人都觉得气血翻涌。

    初音坐在云端，心生叹息，照这样下去，他们几人撑不了多久。

    只是这个时候，就算她有心救人也有心无力，因为刚刚吞噬的八阶和五颗六阶内丹的作用，现在她压制不住的法力已经越过练气后期，直接在冲击结丹期了。

    所以，她首先要面对的是洗髓伐经，以及即将而来的三道雷劫。

    之前运用天地真经结成的保护膜已经变的浅薄，但由于雷霆之力和正气的关系，她暂时不担心大蟒会攻击她，她调整身子，渐渐地落在地上。

    这时，身处危机的几人注意到了初音，见她落在了地上，以为她是来帮自己的，面上忍不住露出了喜色，但他们高兴没多久，就发现事情根本就不向他们想的那样简单，初音落地的一瞬间，一阵白色的大雾就遮住了所有人的视线。

    洗髓伐经的痛苦，犹如将身体的组织全部拆开重组，初音紧紧地拧紧了眉头，一只手虚弱地撑着地面，紧接着原本幻化的人形渐渐变的模糊，幻化成一层又一层的迷雾四散开来，一片白茫茫的境况，初音露出了原型，一身雪白的毛发，泛着金色的碧眼，九条纤尘不染的白色的尾巴。

    这一刻，初音只觉得痛苦异常，身体中的每一个毛孔都在叫嚣着痛楚，一种从内到外的撕裂感，初音是真真体会到了什么叫生不如死。

    几种力量在体内交织冲撞，最后融汇成一股金光闪烁的雷霆之力，只冲着自己的丹田而去。

    原本红色的软组织瞬间裂开，最后在金光的雷霆之力的包裹下，渐渐融合，变红，变黑，变紫，最后一寸寸裂开，露出原本的金黄色。

    紧接着四周流淌的金光瞬间流淌向初音的奇经八脉，原本疼痛瞬间消失不见，取而代之的是一种酥软和舒畅。

    这一次，她再次变为了明媚皓齿的少女，只是，她眸子是碧绿色的，但瞳孔却泛着金光。

    薄雾渐渐散去，任翔几人还没意识到发生了什么，初音就在眨眼间窜到了他们的面前。

    一抬手就结出了一道印，挡住了大蟒的攻击。

    “你们往后退。”初音语气淡淡的，却带着不容拒绝的力量。