
    说是采药，初音跟小玲一上午都待在药田里，只是，一离开村庄，小玲的情绪都不是很高。

    初音也没有多问，只好奇地跟在半妖地念儿身后。

    “地念儿，这是你自己做的瘴气的解药吗？”眼前的药丸小小的，周围还包裹着糖衣，跟后世的药丸很像，单看这一点就知道地念儿就是一个十分细心的人。

    “是的。”地念儿憨厚笑了笑，“弥勒法师和犬夜叉哥哥，上次去别的地方除妖，那里有很多瘴气，所以我就多准备了一些，还有呢，姐姐要不要。”

    地念儿从怀中掏出一把药丸递给初音。

    其实，初音只是惊奇于地念儿的细致而已，并没有想要药丸的打算，但当地念儿小心翼翼地将药丸递给她的时候，她还是接受了。

    轻轻地道了谢，初音又跟地念儿认识了很多草药跟用法，不知过了多久一回头，小玲就没了踪迹。

    初音站直身子四周看了看，也没发现她的人影。

    “姐姐找小玲的话，我刚看到她跟琥珀到后山去了。”地念儿抬头看了初音一眼，低下头道：“姐姐不用担心小玲，琥珀会照顾她的。”

    地念儿都这么说，那小玲肯定是没什么危险的，初音缓缓地收回视线，摆弄着药草，心中却不禁想着情绪低落的小玲，从昨天一进村庄，她的情绪都很不对劲。

    “地念儿，小玲原来是住在村里的是吗？”

    “对。”地念儿点头道，“小玲8岁的时候来到村里，跟枫婆婆住在一起，直到两年前才离开村庄。”

    两年前的小玲才十四岁，在村里住了六年的她，为什么要突然离开呢，初音觉得很好奇。

    “你知道，小玲为什么要离开村庄吗。”

    “不知道。”地念儿迷茫地摇摇头，“我并不是住在村里，很多事情并不清楚，不过阿篱应该知道的，你可以去问问她。”

    “哦，不用了。”

    这毕竟是别人的私事，打听多多少少都会很难看，况且又与自己没有多大关系。

    现在的她，一心只想知道神乐以前的过往，这样她才能以此推断出神乐的心愿，不然一头雾水，她何年何月才能离开这个神魔世界。

    想到此，初音不禁有些泄气，景荣不见了，她也被任务流放，这真是悲哀的不能再悲哀了的事情。

    正在出神间，不远处传来的争执声顿时引起了初音的注意。

    “小玲，你听我说。”

    “我不听，我不想听，这件事，你不要再提了，我是不会同意的。”

    “为什么？”琥珀拽住小玲的衣袖一脸的痛心。

    “没有为什么。”看到琥珀的痛，小玲突然沉默了下去，伸手拨开琥珀的手，将头偏到一遍淡淡道：“对不起，以后请你不要再来找我了。”

    说完小玲头也不回地走了，徒留琥珀一人在原地不停地呼唤她。

    “小玲。”

    饶是琥珀用尽全力的呼唤，小玲都没有回头。

    从头将这一争执看到尾的初音和地念儿一头雾水，这是什么情况？小玲跟琥珀吵架了吗？

    一个人回到村庄，初音刚走到村头，就看见了神树之下的杀生丸。

    妖冶的面容，弯月如画，一头银丝随风飘荡，当真是飘逸至极。

    “你过来。”初音还在惊艳的瞬间，就听到了他那冷淡而高傲的声音。

    “嗯？”

    他这是在叫自己吗？

    初音先是左右看了看，发现四周就只有她一个，看来他是在叫自己没错了。

    初音缓缓地走了过去，正要开口，“那个...”

    “明天我要离开了。”初音话刚一出口，就被杀生丸就打断了。

    “啊...”初音还没反应过来，紧接着杀生丸的下一句话就直接将她砸懵了，“你跟我一起走。”

    一起走？

    “去哪儿?”初音只觉得自己一点都没办法理解大神们的思维，因为他们常常一句话，就把自己整个头绪都打乱了。

    “我到哪里你就到哪里。”高傲如杀生丸，说完这句话转身就离开了。

    留下的初音整个人都蒙圈了。

    心中顿时有一万头草泥马呼啸而过。

    她还什么都没答应，这事就这样定了？这也太武断，太草率了吧。

    初音郁闷地回到房间，推开门就看见了小玲那红通通的双眼，上面还有来不及擦干的泪水。

    “小玲，你……”

    “初音姐姐。”小玲胡乱地摸了一把眼泪，拉着初音一进去就飞快地关上了门。

    “初音姐姐，我求你不要把这事说出去。”

    一次两次都这样，这次初音没办法淡定了，“要我不说出去，你总得告诉我发生了什么事情吧。”

    “没，没什么事情。”小玲眼神闪躲。

    “怎么可能没事。”初音将小玲耳边的碎发顺到耳后，轻声道：“你这样会让大家担心的。”

    “我，我没事的。”小玲咬唇，“初音姐姐，你答应我不要把这事告诉别人。”

    “很抱歉，这事我不能答应你。”初音淡然地抽开手，小玲脸色唰的一下就白了，初音这才叹口气道：“逃避是解决不了问题的。”

    “可是…”小玲刚一张嘴，便咬住了唇，将头偏到了一边。

    “可是什么？”

    “你怎么可能会懂。”小玲看了初音一眼，眼眶一红，摇了摇头。

    见状，初音也不在说什么，便走到一边将地念儿给自己的药丸收了起来。

    房间的气氛一下就僵持了起来，等了许久，都不见初音说话，小玲一回头就看见初音将自己的东西都整理了在一起。

    “初音姐姐，你这是在干什么？”

    “就是你看到的那样阿。”初音耸耸肩，“明天我们不是要走了吗？不需要收拾东西吗？”

    “我们明天要走？”小玲疑惑，“初音姐姐听谁说的阿？我怎么不知道。”

    “嗯？杀生丸没跟你说吗？那他怎么…”

    咦，不对阿，初音这时候才意识到整件事的不对劲了。

    按理说，杀生丸要去哪里根本不需要只会任何人，而且以这短短的相处时间来看，他要直接走才更不出人意料才对，也更符合他的行事作风。

    那现在，杀生丸知会她，且还没有跟小玲说，这是什么意思？

    初音心中有了一个不好的猜测。