
    “虚无大师别来无恙。”

    黄药师轻点头，继续道：“不知虚无大师来此所为何事？是路过还是有所图？”

    虚无敛眉，“不瞒几位，早些年前，这欧阳锋与家师有些渊源，因而贫僧是为他而来？”

    这是来救欧阳锋的？

    黄药师淡然地瞥了昏迷过去的欧阳锋一眼。

    “你们佛家不是有因果报应一说，如今的欧阳锋，大师以为如何？”

    “黄岛主也不用试探贫僧，贫僧没有恶意。”虚无苦笑。

    “大师有没有恶意我无从得知，但是欧阳锋这人，本岛主要定了。”

    “这...“虚无皱了皱眉，道了声阿弥陀佛，继续道：”黄岛主能否通融一二，贫僧奉家师之命带欧阳锋回天龙寺。”

    “这恐怕不行。”黄药师一背身直接了拒绝虚无的提议。

    “欧阳锋作恶多端，又多番威胁小女的性命，这种人本岛主不亲自看管，实在是不放心。”

    “岛主放心，贫僧带他回天龙寺定会好好看管。”黄药师不退缩，虚无也寸步不让。

    “看来，大师对欧阳锋也是志在必得，那么今日我们之间必然要有个了断了，这样也好，我也想很领教大师的高招。”黄药师阖眼淡淡道。

    “即使如此，贫僧恭敬不如从命。”虚无一捋僧袍，站到了离欧阳锋不远的地方。

    几番言语交锋，初音倒是没想到两人打算为了争夺欧阳锋而出手。

    想了想，初音决定不参与两人的争夺，拉着杨过往旁边站了站。

    对峙的两人注意到了初音，但没有说话。

    黄药师一挥手，虚无一结手印，两人的身影瞬间交叠在一起，你来我往，速度快的让人目不暇接，只有一灰一黄的衣角时不时在眼前闪现，这是高手间的对决。

    初音静静的看着，层层叠叠的招式不断在脑海中闪现，还真让初音获得了些许灵感，原本八卦掌到达的瓶颈隐约有松动的迹象，初音一喜，盯着两人交叠的身影看的更加认真。

    “师傅，师傅。”正当初音看的津津有味的时候，杨过突然扯了扯她的衣袖。

    “怎么了？”

    “欧阳锋好像醒了。”

    杨过紧张地指了指正蹲在地上抱头乱窜的欧阳锋道。

    “怎么办?要不要先走。”杨过瞥了还在打斗的两人一眼，对着初音急声道。

    “不急。”初音扯开了杨过拽着自己的衣角，转头盯着欧阳锋闪过一丝疑惑，欧阳锋似乎有些不对劲。

    “不要打峰儿，峰儿会乖乖的。”欧阳锋捂着头乱窜，口中念念有词，“娘亲，娘亲，峰儿错了，不要不要峰儿。”

    初音面露诧异，而一旁打斗正酣的两人也面露异色退到了一边，欧阳锋之前都已经疯了，现在被冰魄神针一伤，竟然又傻了吗?

    “师傅...“杨过也意识到了欧阳锋的异常，吃惊的看着初音，“他怎么了...”

    “就是你看到的那样。”初音深深地看了杨过一眼，“你站过去。”

    “去哪儿？”杨过没明白初音的意思。

    初音没回答他，而是一把就把杨过推到了欧阳锋的身边。

    杨过没防备，一下就跌在了欧阳峰的身上，而这时，欧阳锋突然一把将杨过搂了过去，指着一脸怪异的黄药师和虚无就是一顿哭诉，“克儿，他们都欺负我，他们都是坏人。”

    杨过一头黑线，欧阳锋不是已经傻了吗？怎么还叫自己克儿？

    看着紧紧搂着自己的手，夹着着内力的气劲，他根本就不能挣脱。

    求救的看着初音，初音却是装作没看见转身就走。

    她想的很清楚，反正欧阳锋已经傻了，她就算杀了他，高傲如李莫愁也不一定开心。还不如就这样将他丢给杨过，反正黄药师跟虚无都想带欧阳锋走，而欧阳锋都粘着杨过，那么杨过势必要跟着一起走，解决了一大麻烦又丢掉了小包袱，真是完美。

    初音越想越觉得不错，加快了脚下的步伐。

    “师傅...”杨过哪里看不出来初音是要摆脱自己，忙起身去追，但欧阳锋却是紧紧的抱着他的腿，不让他走。

    “你松开。“

    ＇不，不松。”欧阳锋委屈的一撇嘴，露出一个你当我傻的表情。

    杨过：...

    这人真傻了吗？他怎么半点都不信呢。

    “你到达松不松？”杨过一瞪眼。

    “不松。”欧阳锋将头转到一边委屈道。

    杨过彻底无语了，只好软下口气道：“那你怎样才能松？”

    “不松。”欧阳锋想了想认真道。

    “不管你松不松，我反正是要走了。”杨过转头看着虚无和黄药师，“两位高人不是要带走他吗？能不能让他松手。”

    不论欧阳锋傻不傻，他们都的确是要带走他的。

    只是，傻掉的欧阳锋还记得武功吗？他们不确定。

    “小施主不用担心，贫僧自有办法。”虚无一结手印拍在了欧阳锋的身上，但灵敏如欧阳锋，一侧身就带着杨过躲开了虚无的攻击。

    “克儿不要怕，叔叔会帮你赶跑坏人的。”

    欧阳锋松开了杨过，向着虚无就扑了过去，夹杂着内力的气劲如雨点一般招呼在虚无身上，“坏人，让你欺负克儿，让你欺负他，我打死你。”

    纵然欧阳锋忘记使用武功，可他的内力早已冠绝天下，虚无再厉害也抵不住着毫无章法的拳头，冷不防被挨了一顿打。

    黄药师皱了皱眉头，双手结印，拍在欧阳锋的后背。

    感觉到疼痛，欧阳锋吃痛一声，回头委屈地撇嘴，“你们都是坏人。”

    欧阳锋放开了鼻青脸肿的虚无，退到一边，这才发现不远处的杨过正拔足狂奔。

    “克儿。”

    听到欧阳锋的叫声，杨过跑的更加快了。

    “哎，克儿你等等我。”见杨过不理自己，欧阳锋也不管黄药师与虚无是个什么表情，也一提步子赶紧跟了上去。

    ...

    每次都会被抓，杨过也跑累了，一屁股坐在地上大口喘气。

    “克儿，你等等我啊。”

    “都说了我不是什么克儿。”杨过淡淡地瞥了欧阳锋一眼，没好气道。

    “瞎说，你不是克儿你是谁？”

    “都说了多少次了，我叫杨过。”

    “哦，克儿你要去哪里？”

    杨过：...

    “喂，你，你想干什么，先放我下来！”

    “嘿嘿...”

    “算了，以后我们就相依为命了。”杨过看着傻乎乎的欧阳锋，最后妥协道。