
    《志在千秋》杀青了。

    上映时间定在半年的时间，说长也不短，对于初音想成为大明星的目标来说，这时间就给了她发展的空间。

    只要在这半年中，她能够在公众的视线中留下印象，那么，志在千秋就会成为她成名的一块翘板。

    她该怎么吸引公众人的注意力呢？

    继续拍戏，还是寻找别的路子。

    “大家好，这里是京城卫视大型歌唱栏目《好歌声》节目组，我们的平台专门为喜欢唱歌的人所准备，只要你有梦想，只要你会创作，只要你敢挑战，那你就是我们的下一位冉冉新星，我们在这里等你...“

    “《好声音》又招人了，上期很火爆呢，还捧红了李莹女神呢，这期不知道又能捧红那个明星，真期待。”

    “管它呢，反正不会是你。”旁边的人在一旁议论纷纷。

    站在广场上的初音，则是若有所思地看着大荧幕。

    《好歌声》？这不是跟那个《中国好声音》一样的栏目吗？

    唱歌倒是个不错的选择。

    回到家，初音首先查了一下这个世界的资料，发现这个世界果然与前世有许多相似之处，但又所不同。

    比如，那个世界成名曲，这个世界没有，而同样，这个世界的流行歌曲，那个世界也是没有的。

    那么，她能将那个世界的歌曲搬过来唱？

    反正行不行试试才知道。

    平心而论，初音的嗓音还是不错的，照着记忆力的曲子，清唱了一首，录成小样投寄去了《好声音》。

    果然，过了海选。

    到了第二轮的初选。

    几位评委不算面生，曾经的陈子越就是歌手，所以这些人她都算认识。

    “李初音？陈子越曾经的经纪人，原来真的是你，我还以为是同名的人呢。”坐在下面的一位评委，扣了扣桌面轻笑道。

    初音认识他，一位有名的音乐制作人，名叫姚同，业内鼎鼎大名，很多一线的明星都找他约歌，没想到只是初选都将他请来了，可见《好声音》对选拔有多么重试。

    “姚老师没有看错，就是我。”

    “想知道外面的人都怎么评价你吗？”姚同没有让她唱歌，而是先问了一个不相干的问题。

    初音看了姚同一眼，“从前我觉得实现梦想很难，但后来我才发现，我都没有试过怎么知道这条路不适合我呢。”

    这也算是她对外面风言风语的回应了。

    “说的好，坚持下去的才算是梦想，半途而废的连想法都算不上。”

    姚同颇为赞同的点点头，一脸严肃地开口道：“虽然你的性子很合我口味，但这毕竟是选秀，你要是没有足够优秀，我是不会手下留情的。”

    初音本来也没想他手下留情，点点头，开口唱了起来，

    “我的梦想，闪耀着彩色的光，张开翅膀，飞到想去的地方，

    我的梦想，伴随笑容而坚强，大声的歌唱，飘过辽阔的海洋

    ...

    快乐是我的能量，点亮自己的光芒，

    想唱就唱唱得响亮不怕风雨的阻挡

    ...

    唱的响亮...”

    初音的唱腔没有任何技巧，但就是这样一幅嗓音给了姚同一种不同的感觉。

    姚同眼前一亮，颇为赞赏地点点头，“还是第一次听到这样的曲子，励志又有能量，虽然唱功一般，但你的音色很特别，刚好弥补了你唱功上的缺陷。”

    “所以...“姚同给身旁的人一个眼色，“过了吧。”

    “恭喜十六号，李初音晋级成功。”一旁的工作人员喊道。

    “下次就是评委盲选了，虽然你这次过了，但完全是仗着这首歌的优势，下次，如果你不能拿出自己的亮点，恐怕...”剩下的话姚同没有说，但初音却是明白他的意思。

    “多谢姚老师提醒。”

    她完全认同姚同的话，初选她可以不用任何技巧，但是到了下一轮半决赛，如果她光靠歌的亮点，肯定是会被刷下去的，所以，当务之急，她需要一名音乐导师。

    思来想去，她还是决定给自己的导师打个电话。

    “喂，陈老师。”

    “喂，初音啊，上次的电视剧表现很不错，刘导还特地给我打电话夸了你呢。”

    “都是老师教的好。”初音浅笑，她听得出来陈老师是真的为她高兴。

    “那也要你自己努力。”陈导师笑呵呵道：“今天你专程打电话可是有什么要紧事？”

    “嗯，是有点事情，我想问问老师有没有认识的音乐老师。”

    “音乐老师？倒是认识几个，不过我们专业跟音乐还是由出入的，你找音乐老师干什么？”

    初音也不瞒她，将自己报名《好声音》的事情说了一说。

    电话那头沉默了一会，“虽然我们的专业是表演，但走音乐这路子也不是不可以，你既然决定了，我支持你，音乐老师的事情，我帮你想想办法。”

    初音道完谢就挂了电话。

    很快，陈导师的电话就再度打了过来，“初音啊，你的运气不错，我刚联系一个关系还可以的音乐老师，他虽然暂时没空，但是，他说可以让他学生帮你辅导一下，据说那学生还是个知名的明星呢，到时候去了跟人家好好学。”

    “真是谢谢老师了。”

    两人寒暄了几句，初音挂了电话。

    距离下一场比赛还有一个星期，初音离开录音棚就去了与音乐老师约定的地点。

    此时距离约定的时间还早，初音走进咖啡厅，找了一个靠窗的位置坐下，然后拿出自己的乐谱在看。

    苏澈一走进咖啡厅，随意扫视一眼，就看见了一旁专心致志研究乐谱的初音，他讶异了一瞬，随后翻出自己老师留下的电话号码，拨打了过去。

    而这时，初音的电话也正响起铃声。

    看来，就是她没错了，苏澈迈着步子向着窗边走去。

    初音拿起手机，上面正显示着一串陌生号码，正犹豫着要不要接的时候，苏澈却已经走到了初音面前。

    看到苏澈，初音先是一愣，随后看到他手中的电话，而自己的手机还在响，一下豁然开朗。

    “原来是你。”他就是那个导师口中的大明星。

    还真是个惊喜，以苏澈的名气来说，他都已经算是个天王了。