
    林玉走后，初音细细体会着八卦掌，调起内息，运气运转周身一圈，又照着林玉交给她的招式练了一遍，这才发现它的招式和起势，都跟现代的太极拳有异曲同工之妙。

    只是太极拳主要在拳头，而林玉交给她的注重的在于掌心。

    林玉怎么会这个？初音心中好奇，难免想起了林玉的身份，她虽是林朝英的丫鬟兼徒弟。

    但在成为林朝英的丫鬟时，身份不详，来历也不详，有没有可能，她的出身跟太极拳有什么关系呢。

    初音有许多猜测，但林玉让她不问，她也不打算再继续深究下去。

    只是，有了这八卦掌，她的下山计划要推迟了。

    她在茅舍中一日日练习着，花了两年的时间，这才将这套八卦掌融汇贯通，再对比前世太极的招式略做修改，略有小成之后。

    她，终于下山了。

    此时，距离上次陆家庄一行，已经过去了五年。

    “听说没有，武三娘去陆家庄寻仇了。”

    “这事我早听说了，何沅君害死了武三通，陆展元为了包庇她，两人竟然合谋买凶去暗害武三娘，多亏虚无大师路过，才堪堪捡回一条命，得知真相，武三娘怎么会咽得下这口气。”

    “你这话说的也对，不过要我说，这何沅君也不是个东西，竟然为了一个男人，对自己有生养之恩的义父下手，这种人真该死。”

    “你们懂个什么？事实才不是这样的呢？”旁边的人窃窃私语，让一个行走江湖的汉子听见了，他粗着嗓子喊道。

    “事实不是这样？”一听说有八卦，所有人都竖起了耳朵，接连好几个人都凑了过去。

    “这位大哥，你知道真相？”

    “这是自然，这江湖上的事还没我刘四方不知道的事情。”汉子一拍胸脯豪气道，说着神秘兮兮地低头道：“你们可知道五年前，陆家装办喜宴，李莫愁和武三通去砸场子的事情吧。”

    “大哥，这事江湖都传遍了好吗？早陈芝麻烂谷子的事了。”还以为是什么了不得的事了，原来是这个，旁边的人嘁了一声，让大汉面子挂不住了，“我说的不是这个，是武三通将何沅君带走之后的事情。”

    “带走？江湖上不是传言说是李莫愁将何沅君抓走，然后武三通担心她，前往四处去寻找吗？”

    “屁，这都是陆家庄和武三通放出来的假消息，当时离开陆家庄的时候，李莫愁是一个人上路的，我亲眼所见。”

    “真的？那真正的情况是什么样的。”

    “据说，是武三通带着何沅君私奔了，可人家何沅君不愿意，没办法，这才一失手杀了武三通跑去陆家庄避难。”

    “噗...”听到这话的人均是不可置信，“大哥，你开玩笑吧，武三通跟何沅君？人家那可是父女。”

    见别人不信，大汉一瞪眼，“我许四方是那种说谎话骗人的人吗？这事很多人都知道，据说连武三娘自己也知道，就是这样，陆展元才派人去灭口的。”

    “啧啧...这武三通看不出来啊，还是一灯大师的弟子呢，怎么会对自己的义女起了不该有的心思呢，真是可惜了。”

    ...

    坐在茶棚里的人还在感叹，初音却是得知了如今她最想知道的情况。

    没想到，前世何沅君殉夫，武三通疯癫，这世，他竟然死在了何沅君手上。

    真是让人意外。

    更让人意外的是，陆展元到此时还护着何沅君，看来是真爱啊。

    怎么办，她要不要也去凑凑热闹呢。

    肯定去啊，初音不做犹豫，立刻运起轻功就向着陆家庄赶去。

    陆家庄里里外外已经乱成了一锅粥，武三娘站在门口怒声指责：“阿沅，你好狠的心，我与夫君待你如亲子，你却恩将仇报，不仅害三郎丧命，更想置我于死地，我想问问，我们夫妇何时亏待过你，你竟这等蛇蝎心肠。”

    “义母，我...”何沅君苍白着一张脸站在陆展元身边，神色写满了疲惫。

    “我没有你这样的女儿，以前只当我瞎了眼，如今我只想杀了你给我夫君报仇。”武三娘的神色无不写满悲伤。

    “阿弥陀佛，武夫人您伤势未愈，还请您不要过度激动。”

    武三娘神色疲惫，微微一躬身，“此番多谢大师相救，还劳烦您送老妇来陆家庄，此等恩情，老妇无以为报，只等来世做牛做马报答大师，现在剩下的老妇只想为亡夫讨回公道，就不麻烦大师了。”

    “阿弥陀佛。”虚无无奈的摇摇头，“逝者已矣，还请武夫人节哀。”

    武三娘面露哀戚，“大师不必多说，我心意已决。”

    说着迈着步子就往陆家庄走去，“何沅君，你敢与老妇一战吗？”

    “义母，我...”何沅君的武功均是武三通所授，纵然武三通尽心尽力教导，但她资质有限，所以与武三娘这种练武大半辈子的高手还是有不小的差距，她知道，她打不过她。

    陆展元立刻上前一步挡在了前面，“武大娘，武前辈的死我们有责任，但如果不是他欺人太甚，沅君怎会与他动手？结果也并非她所愿，还望武大娘高抬贵手，放她一码，我陆展元愿为她承担一切责任。”

    “好一个有情有义的陆庄主。”武三娘悲戚出声，“你也不用在老妇面前装圣人，你们二人合谋害我夫妻性命，一个也跑不掉，我一定要你们血债血偿。”

    “武夫人这又是何苦呢？”

    “狗男女，拿命来。”武三娘一使剑便朝着二人而去。

    扑面而来的气势，让陆展元面色沉重，就连何沅君的面色都不好看，两人对视一眼，匆忙迎战，但他们还是低估了武三娘，毕竟是武三通的发妻，虽及不上武三通，但与武三通也有一战之力。

    陆展元与何沅君配合之下，依旧打的吃力，但武三娘之前受了伤，虽在气势上高于他们，却也无法奈何他们。

    山庄门前打的火热，入目处飞沙走石，刀光剑影，一旁围观的人也只能看见他们的影子。

    而这时，从远处一青灰色的影子掠来，惊呆了一众人。

    “咦，看来我来的正是时候。”初音看着武三娘跟峙陆展元和何沅君的场面眨眨眼，“哟，这不是陆庄主与何姑娘吗？这位是...武三娘？怎么打起来了？“

    “嘿，连虚无大师也在啊。”

    场面的情况明明一触即发，可被初音这么一搅合，分分钟换了画风，还在打斗的人无法分身，但里面的三人心中却是咯噔一下，李莫愁怎么来了？她，是敌是友？