
    待到任翔几人撤退到安全的位置，他们才意识到了什么。

    “刚刚她是在结丹？”

    “大概是吧。”任翔一眼不眨地看着将自己与大蟒困在保护膜中的初音。

    “那她现在要做什么？雷劫可是要到了。”看着黑下来的天色，云泉面露担忧，“刚刚她救了我们，我们不能忘恩负义。”

    “她大概有自己的考量。”任翔口中虽然是这么说，但他心里一点底都没有，只是，她刚刚的语气就是让他觉得信服，她一定可以的。

    初音抬头看了看黑压压的天，雷电转眼即至。

    伸手捏出了一道法诀拍在了大蟒的身上。

    熟悉的疼痛让大蟒瞬间狂暴起来，它的双眼就是被这个气息夺去的。

    大蟒愤怒地失去了理智，飞快的移动身子跟初音纠缠了起来。

    初音现在只是要激怒大蟒，而并非要跟它缠斗，所以每当大蟒移动的时候，她便移动身形到了另一个方向。

    黑云已经压了下来，偶尔有闪电闪烁，而就是这时，一道威力十足的闪电向着初音劈了下来。

    不远处的几人心都抬了起来，而初音却是一扭身，往大蟒的身前一跳，而闪电就这样砸在了大蟒的身上。

    “轰...”烟尘弥漫的地方，大蟒疼痛的满地打滚。

    而就在这瞬间，第二道闪电也到了。

    之前的雷电大部分都是落在了大蟒身上的，初音身体虽然疼痛，但由于自己体内就有雷电之力，因而总体来说，她并没有什么实质的损伤。

    第二道的雷电显然比第一道的威力要大的多。

    尝试了第一道威力的大蟒此时也意识到了危险，也顾不得初音，忙狼狈的往外逃，但初音又怎么会给它机会，她是打定主意要拉着大蟒承受雷电的。

    所以当大蟒准备溜的时候，初音就察觉了它的意图，紧紧地追在它的身后。

    “轰”的一声，已经失去双眼的大蟒仓皇逃窜间，连基本的警觉都失去了，竟然没察觉初音已经躲在了它的身下。

    因而大部分的雷电再次落在了大蟒的身上。

    两道天雷，饶是大蟒的皮厚，也被炸的皮开肉绽，疼痛间，眼前一黑，竟然真的晕死了过去。

    九阶的妖兽啊，离化龙仅仅一步之遥，竟然被雷劈晕了，初音不知是该感叹大蟒的脆弱还是天雷的威力太大。

    这时，原本要放晴的天突然黑沉了下来，低云环绕，最后一道天雷正在蓄势待发。

    这架势，其威力必定超出之前的两道。

    初音抬头望了望天，眼神凝了凝，最后一道了，要硬抗吗？

    这时，一阵怪异的响声突起，初音一转头，就看见了原本昏过去的大蟒抬起了头，之前瞎掉的双眼正缓缓睁开，阴鹜地盯着自己。

    一种熟悉的感觉让初音打了一个激灵。

    是她的错觉吗？大蟒有种被吴道子附身的感觉。

    事实证明，初音的感觉一点都没有错。

    仅仅几个瞬间的功夫，以大蟒七寸的地方为界限，原本的头突然裂成两半，青黑的鳞片脱落，而吴道子的头就那样从中“长”了出来。

    这是真正的人妖。

    第一次见到这么冲击视觉的场面，初音的内心远比表面要崩溃的多。

    仅一步之遥就化龙的人妖啊，原本一个大蟒就够它受的，这会儿又多出一个吴道子。

    “轰隆。”头顶上的天雷滚滚，一道闪电带着毁灭的力量劈了下来。

    几乎就是这一个瞬间，初音的动作显然比大脑反应的更快，一晃神就到了吴道子的面前。

    之前初音让大蟒顶雷，吴道子虽然没有看见，但心中却是一清二楚的。

    所以这一刻初音靠近，吴道子就知道她想把雷引到自己身上。

    可不要把他跟大蟒那个蠢东西相提并论。

    吴道子变形之间，就扭着身子往一旁闪躲。

    只是他才刚一动，眼前的一道白光一闪，他就被劈下来的雷，轰了个外焦里嫩。

    他倒在地上，眼中还有满满的不可置信。

    他明明躲开了初音，怎么还会被雷炸到。

    初音当然不会告诉他，他的尾巴上还在自己手里攥着呢。

    雷劈在身上的感觉并不好受，但这道雷比起无景引来的天雷威力要小的多，再加上体内的水灵珠已经在第一时间就将雷电吸收，所以，她除了狼狈些，依旧没有受伤，反而借着这雷电之力又有冲破结丹中期的迹象。

    主要是初音体内压制的力量太多了，这次从遗迹出去，她一定要找个地方把力量都吸收了。

    吴道子真觉得自己是小瞧了初音，之前他凭借着初音引来的天雷，一举吞噬了受伤的大蟒元婴，因而产生异变，本以为只要撑过异变完成，他将再无敌手，但没想到，第三道天雷又被初音引到了自己的身上。

    天雷是所有妖兽的天敌，单单就周身游走的雷电之力就损坏了所有的经脉，疼痛，酸麻提不起一丝力气，当真是生不如死。

    一切都功亏一篑，这具躯体是不能再要了，吴道子一咬牙，准备元婴出窍逃跑。

    但初音怎么会给他机会？

    从吴道子吞噬妖兽异变的那一刻，初音就知道这人如果不除，必成后患。

    所以当吴道子刚一动作，初音合手结印拍进了吴道子的体内。

    “妖女，你对本尊做了什么。”

    初音念完咒语收回手，粲然一笑，“我猜，大蟒还没有死是不是，所以我准备助它一臂之力。”

    吴道子大骇，刚刚他在匆忙间将大蟒的元婴吞噬，但并还没有炼化，如果将它放出来，那种后果...吴道子打了个冷颤。

    “桀桀...”

    一阵怪叫的声音在脑海中响起，紧接着吴道子的元婴就被大蟒的元婴所撕裂。

    “啊...”吴道子顿时捂着头惨叫出声。

    抱头打滚间，念起咒语却发现一丝念力都提不起来。

    “你不是喜欢做妖人吗？这一辈子，你都别想在脱身了。”初音淡然起身，斜了吴道子那半人半妖的模样，她已经在大蟒和吴道子的元婴上加了禁制，这一辈子他们除了争夺大蟒身体的使用权之外，就将再无其他作为。