
    建在云端上的天宫，初音抬头看了看面前一望无际的阶梯，正要说话，杀生丸却是一把拎起初音就飞了上去。

    眉间同样的月牙，微眯的双眸流转着红色妖冶的光芒。

    “杀生丸好久不见了。”女子一勾嘴角，“难得你还记得我这个母亲，可真是叫我开心。”

    妖艳的容颜，眼角弯起的弧度，似叹私嘲，初音还真没看出来眼前的女人在开心。

    这就是杀生丸的母亲吗？

    初音回头看见了杀生丸淡漠的眉眼，心中顿时默然，一样的面无表情，果然是亲生母子。

    “关于月之镜的情况，您一定知晓吧。”杀生丸仿佛没有听出凌越仙姬话中的揶揄，淡淡的问道。

    “是听你父亲说过几句。”凌越仙姬漫不经心地撑着头斜了初音一眼，语气散漫：“杀生丸，你这些年似乎也没什么长进，先是救了一个人类的小孩，为她动心，现在又带着一个不属于这个世界的女子，还真是叫母亲失望啊。”

    凌越仙姬状是十分失望的捂着胸口，但她脸上的表情却是一点都没变。

    好没诚意，要装至少也要装的像点吧。

    见状，初音无语地垂下了头。

    “我想去趟那个世界。”

    “不要，杀生丸，那里很危险的，你要是有个三长两短，母亲一定会很伤心的。”凌越仙姬痛心疾首地说着，但手心一翻却是已经拿出了一串串着宝石的项链。

    轻轻一晃，白光闪耀间，一道半圆的月门显现在眼前。

    “...”您这速度也太快了，这当真是亲生的吗？

    这下，初音真的无语了，有这样一个母亲，难怪杀生丸会养成这幅生人勿进的样子。

    “杀生丸。”眼前的通道已经打开，杀生丸正要往下跳，初音叫住了他。

    杀生丸回头看见初音，这才想起，他还什么都没跟初音说呢。

    “你留在这里等我，我去取样东西就回来。”杀生丸说完便闪了进去。

    “哎，杀生丸...”初音的话没说完，杀生丸就这样消失在了眼前。

    凌越仙姬将头偏在一边，撅嘴道：“没跟母亲大人告别就擅自闯入半月之境，罔顾母亲的好意，杀生丸实在是太不可爱了，真该吃点苦头才好。”

    初音：...通道是你打开的，人也是你放下去的，这会儿才说这话会不会太晚了些。

    而且，她还真没看出来她有那点在担心杀生丸。

    初音将视线投在了凌越仙姬手中的项链之上。

    巴掌大的玉佩，中心镶嵌着一颗蓝色的珠子，中心流窜着像湖水一般的色泽，魅惑着人的眼球，仅一眼，就让初音沉迷其中。

    等初音发现的时候，她已经身处一处碧蓝色的湖泊旁边。

    “唉。”耳边传来叹息，初音一抬头就看见了一双闪耀着红光的眼睛，是凌越仙姬。

    “你修为太浅，一不留神就被宝石魅惑了心神，掉进了冰湖幻境，一会儿杀生丸从半月之境回来，我该如何跟他交代呢。”凌越仙姬的话语无一不是叹息，但初音就是感觉到了她满满的幸灾乐祸。

    杀生丸的母亲果然富有“个性”。

    如今的初音也只能这样安慰自己。

    看了看四周，泛着蓝色的水光潋滟，升腾起的雾气如同笼罩着一层轻纱。

    这是瘴气。

    初音在湖边坐下，运起了还不算成熟的天地真经。

    一层金色的结界瞬间将雾气隔绝在外。

    “竟然不理我，真是跟杀生丸一样的不可爱。”凌越仙姬看着泛着金光的初音惊异了一瞬，随后叹息，“样貌倒是不错，可像你这样修为浅薄的妖，真的不适合我亲爱的杀生丸。”

    周围的瘴气越来越浓，被腐蚀过的结界渐渐变得浅薄。

    凌越仙姬的声音再度在耳边响起，“我说过的，没用的，你这样下去的，不用等灵兽出现，自己就会耗尽妖力而死，更不用提离开这冰湖幻境了。”

    初音明白凌越仙姬说的是事实，但现在她除了这样没有别的办法。

    不对，她还有地念儿给的瘴气解药。

    初音飞速地怀中摸出一个瓷瓶，倒出里面的药丸也不管多少一并吞了下去。

    入口即化，甜味在初音嘴里蔓延开来，原本浓厚的瘴气初音也没那么难受了。

    “真没想到你运气不错。”凌越仙姬扯了扯嘴角，“虽然现在不适合说这样的话，但是真希望你的幸运能撑到你从幻境中出来。”

    初音没有理会凌越仙姬，当然这不仅仅是她不想理她，而是，她的头越来越沉，眼前的事物也越来越模糊。

    初音心中暗叫不好，这瘴气中还有别的东西，但她发现终究是太晚了。

    “是福不是祸，是祸躲不过。”

    耳边叹息声响起，紧接着眼前蓝光乍现，初音瞬间清醒的同时，凌越仙姬慎重的话清楚在耳边响起，“顺着白光你就能从幻境中走出来，机会只有一次，不然你就永远别想出来了。”

    初音没想到凌越仙姬会帮自己，姑且不说她帮自己的目的，但是这份在危难之际出手相帮的情她还是要承的。

    初音不知不觉往白光的方向走了一步，但刚迈开脚步，她就听见了一声闷哼声。

    是幻觉吗？

    在迷雾的尽头处有一道黑色的身影。

    “你干什么？灵珠开启通道的时间是有限的，你再犹豫就真的一辈子都出不来了。”凌越仙姬凝重的嗓音再度响起。

    “真是和杀生丸一样不可爱的孩子。”

    ……

    这时的初音已经听不到凌越仙姬的惋惜的声音了，因为她已经满心沉浸在黑影给自己的熟悉感觉中，他是谁？

    初音心中的疑问越来越深，想要一探究竟的她不由自主地往着迷雾的深处走去。

    一步，两步，十步……百步，初音的心剧烈的跳个不停，不正常潮红的脸上一滴滴汗珠簌簌地落个不停。

    越到靠近脚步越来越沉重，初音都不知道自己走了多久，她只知道她的两只腿早已疼痛到痉挛，不受控制的抖个不停。

    但绕是这样她还是不由自主的靠近着，因为她心底有一个声音不停在叫嚣着：靠近他！靠近他！

    终于到了，初音大汗淋漓的望着只有一步之遥的背影笑了笑，毫不犹豫地伸出了手……