
    头顶上传来呼呼的风声，夹杂着尖锐的叫声，刺激着耳膜生生的疼。

    惜弱被这一变故惊的都忘了反应，还是云泉拉了她一把，这才反应过来，急忙地蹲下捂住耳朵。

    “这些是什么鬼东西？”惜弱的脸色都白了。

    “是血蝙蝠。”云泉苦笑，这还没找到入口呢，就来一群嗜血残暴的血蝙蝠，后面的路还指不定多么凶残呢。

    “还好只是过路的。”其中的三师兄后怕的说。

    几人都有一种劫后重生的感觉。

    “哎，大师兄人呢。”

    这会儿，几人回过神才突然发现，他们的主心骨任翔不见了！剩下的五人唰的一下白了脸，寂静恐慌在这一刻蔓延。

    “我在这里。”这时，在几人看不见的地方，任翔突然出声道。

    所有人不约而同的松口气。

    “大师兄，你怎么跑到那边去了。”惜弱率先回神，立马跑到了任翔身边。

    几人见状也一齐跟了上去。

    “我找到入口了。”任翔也不管他们是个什么表情，带着他们在一处类似旋涡的地方站定，淡淡道：“就是这里。”

    “这里要怎么进去。”几人面面相觑，他们是想找入口，可入口找到了，他们却是不知道该怎么进去。

    几人齐刷刷的看着任翔，“大师兄知道进去的办法吗？”

    任翔看了几人一眼，摇头。

    “桀桀...”

    就在这时，跟在他们身后的男人窜了出去，邪笑道：“没想到几位小友有点本事，也不枉本尊跟踪你们一出。”

    “你是谁？”前面几人的脸色都很难看，他们以为自己神不知鬼不觉，却殊不知自己被人跟踪。

    “桀桀...你们不认得本尊，本尊认得你们就行了。”

    “你是吴道子。”任翔眼神一凝。

    吴道子？怎么那么耳熟，初音的眉头一皱，就在这时，吴道子突然一挥衣袖，一道劲风直直向着初音袭来，初音往旁一侧身，躲开了攻击，另一掌拍向树干，顿时腾空而起，轻盈地落在了树梢上。

    “小友也跟的很久了，也该出来透口气了。”吴道子眼神凝了一下，随后邪邪地笑。

    “没想到九尾狐妖也对人间的秘籍有兴趣，真是有趣。”

    “九尾狐妖？”任翔等六人一惊，眼神齐刷刷地看向初音。

    她本是狐狸，被戳穿身份倒也没什么大不了了，初音大大方方地任他们打量，只是心中满是疑惑，这个吴道子到底是谁？

    “听说水云大能是个奇人，而你们说的秘籍更是奇特，特地来长长见识。”

    “桀桀。”吴道子卡着嗓子一笑，眯了眯邪恶的双眼道：“我们人间有句话，好奇害死猫。”

    “道长不是说我是狐狸吗？”初音笑眯眯道：“种类不一样，但结局可是千差万别。”

    “果然是不见棺材不落泪。”吴道子双手结印，运出一个法力球丢了过去。

    吴道子竟然是结丹期的大师，他与自己相差的可是两个分水岭，初音眼神一凝，轻盈的一跳，堪堪躲开了攻击，但衣角却是被吴道子的法力分割成了碎片。

    “本想让你多活些日子，但既然你自己送上门，本尊就不客气了。”吴道子再次结印，一掌对着初音的天灵盖拍了下去。

    犹如泰山压顶的力量压的初音喘不过气，初音咬咬牙，这两个阶段的差距实在是太大了，对于吴道子的攻击，她根本连招架之力都没有。

    这吴道子到底是谁，一见面就要置自己于死地。

    初音硬撑着挨下吴道子的攻击，眼角却瞥到了吴道子腰间的葫芦。

    心中一下子豁然开朗，“枯水是你什么人？”

    “看来你想起来了。”吴道子的双眸中闪烁着骇人的寒意，“我那徒儿听一个书生说有一只白狐混入人间，便巴巴的赶了去，最后在一座破庙之中消失个无影无踪，留下的唯一信息就是这个葫芦，上面还残留着你的气息。”

    原来吴道子就是那个邪道的师傅，前世狐小七在没有利用价值之后，便被邪道送给了自己的师傅，也就是吴道子炼丹。

    那时候狐小七奄奄一息，没有见过他就被丢进了丹炉，这也是初音觉得气息熟悉，但一开始却没认出吴道子的原因。

    “说，你把枯水弄到哪里去了？”

    初音懒得说话，也不想告诉他，那个邪道早被无景用三位真火烧成了灰烬，干脆直接送给他不知道三个字。

    “不吃敬酒吃罚酒。”吴道子心中也清楚这么久都没有枯水的消息，多半也是遇难了，眼中寒意更甚，“今日我就杀了你这个牲畜，取出内丹炼化成灰，以慰本尊爱徒在天之灵。”

    该赎罪不该是她，初音可一点都不想死。

    但现在没有别的办法了，唯一保命的办法，只能动用水灵珠的力量。

    初音眼神一凝，双手迅速结印，从水灵珠中抽出一道带着雷霆之力的法力，用八卦掌的身法游走几步，最后拍在了吴道子身上。

    “小狐狸的法力竟然带着雷霆之力，倒是难得。”全身被震的发麻的吴道子收起了惊愕，抖了抖道袍，邪笑：“这样正好，刚好适合本尊炼丹。”

    “可我似乎不想成为你的材料。”初音发了狠，咬牙从水灵珠中抽出一道更大的雷霆之力，借着内力游走在奇经八脉之中。

    众所周知，狐族晋升最怕的就是雷劫，这是因为她们的身体强度不够，不足以承受雷霆之力，而这个时候的初音却是冒险将雷霆之力运转一周天，那种烧灼感比断筋抽骨要痛一百倍，一万倍。

    “有什么招数都使出来吧。”吴道子邪笑几声，就刚刚的几招，他已经知道了初音修炼到现在还没到虚无之境，法力差异如此之大，他赢定了。

    两人运起的法力碰撞在一起，带着雷霆之力的法力滋滋作响，两人过招间，被烧灼震伤，几招下来吴道子没有占到便宜，但初音也没落得什么好。

    “倒是本尊小瞧你了。”吴道子的眼神冷冽。

    初音没有说话，只咬牙撑着身子运起内力平复紊乱的内息。

    两人争斗间，天山宗的任翔动了。

    “大师兄，你做了什么？”