
    李莹坐在舞台之下，面色如常地看着台上选手的表演，心中却是忐忑无比，她就是想给初音一个教训，毁了她的成名路，让她没有依仗和苏澈站在一起。

    所以，她冒着让苏澈知道的风险，大胆地做出了这个决定。

    他们从小一起长大，就算苏澈知道了，也定不会拿自己怎么样的。

    至于初音，她没有名气，又出了直播事故，以后没有哪个经纪公司敢要她，不足为虑。

    好歌声这舞台只接受原创歌曲，没有了歌曲，初音就上不了台，就算上台也只能唱别人的老歌，那么成绩做不了数，她就不信，初音能在短短的时间再创作出一首，就算能，也不会比《唱的响亮》好吧。

    李莹似乎可以预见，初音失败的样子。

    往一旁特邀嘉宾席位看了看，这时的苏澈正从舞台后走回来，李莹低头看了看手机，除了先前上台时，苏澈拨打的几个电话之外，再无其他电话，看来苏澈对初音也不是十分在意，是她多心了。

    收回视线，这时候，前三位歌手都已经表演完毕，就剩初音了。

    “下面让我们有请，今天的三号选手带来的歌曲串烧《光荣》《笔记》《我相信》”

    主持人在台上长长的一串报幕，不止李莹愣了，在场的人都愣了。

    串烧是个什么东西？

    光荣？笔记？我相信？

    三首歌，他们没听错吧。

    别人的原创都是一首，初音一出手就是三首？

    别说李莹不信，评委和观众都有些不信，反倒是初音的粉丝最先回神，人群中爆发出热烈的呼声。

    “初音，初音，我爱你，就像老鼠爱大米。”

    沸腾的人群，热情一浪高过一浪，现场顿时被引爆，紧接着舞台的帷幕被拉开。

    舞台灯光渐渐亮起，舞台中间的初音深吸一口气，对着在场的观众挥手，歌声同时也从话筒传了出来。

    “感谢你给我的光荣，我要对你深深的鞠躬，因为付出的努力有人能懂...”

    现场刹那间寂静，这一刻，只听见初音录进去的副歌。

    而这时，初音开始开唱：

    “掌声雷动，心潮翻涌。

    这是开始不是最终

    当你为了我把手掌拍痛

    我该拿什么回报你情有独钟

    ...

    那一分钟在我心中

    在我心中...

    太多感受难以形容

    未来多曲折绝对不放松

    证明你选择是与众不同。”

    一首《光荣》打进了观众的内心，虽然只有一遍，所有人都记住了它的旋律，就当他们意犹未尽的时候，曲子突转，而初音也随着歌曲走到了观众席，再度开唱：

    我看见天空很蓝

    就像你在我身边的温暖

    生命有太多遗憾

    人越成长越觉得孤单

    我很想飞多远都不会累

    才明白爱的越深心就会越痛

    我只想飞在我的天空飞

    我知道你会在我身边

    回忆的画面记录的语言

    爱始终是你手中长长的线

    载着我的想念飞过了地平线

    你温暖的笑脸还一如从前

    回忆的画面记录的语言

    你说要我学着勇敢一点

    偶尔哭红双眼你一定会了解

    眼泪是我心中另一种完美

    ...

    如果之前的光荣的旋律让所有人沉醉，那么笔记的歌词就深深打进了众人的内心，听着听着就醉了，眼角噙泪跟着哼唱起来。

    就当所有人都以为这样结束的时候。

    音乐突然变得高昂起来。

    “想飞上天

    和太阳肩并肩

    世界等着我去改变

    抛开烦恼

    勇敢的大步向前

    我就站在舞台中间

    我相信我就是我

    我相信明天

    我相信青春没有地平线

    在日落的海边

    在热闹的大街

    都是我心中最美的乐园

    我相信自由自在

    我相信希望

    我相信伸手就能碰到天

    有你在我身边

    让生活更新鲜

    每一刻都精采万分

    Idobelieve

    高昂的曲子带着满满的活力，顿时引爆全场，无论是观众还是评委，都忍不住跟着舞动起来，一起唱一起跳，众人沉迷其中，直到初音退场，观众的热情都不退却。

    有的歌迷已经喊出了新的口号，“初音，你是我跳动的心，我为你而存在。”

    之前的比赛的几人见状，对视一眼，满是苦笑，这还用比吗？

    一首歌都足以震撼全场，可她一下拿出了三首，冠军非她莫属。

    初音一下台，就收到了几人满满的祝福。

    之前最有希望夺冠的男子叫杨宁，就是唱《不得已》的男人，走上前，“初音真是深藏不露，短短半个小时能写出三首这么棒的歌，我是自叹不如，拿冠军记得请我们吃饭！”

    就是听说了之前的事情，他们才对她心服口服，有几个人能在半小时写出三首歌，还每首都那么好听，他做不到，乐坛也没几个人做的到。

    初音笑了笑，这些歌也不算她写的，她也只是从脑海中照搬，只是这世界没有而已，这也算她的优势吧。

    几人谈笑间，外面的票数也统计出来了。

    按照流程，四人要走上台等待结果，再次登上舞台，之前初音造成的轰动影响还在，看到自己的偶像，粉丝们都尖叫连连，震耳欲聋。

    “我还真是占了初音的便宜，率先享受到人气爆棚的感觉啊，还真不错。”杨宁走在最前，对着后面的初音调侃了一句，后面的几人都忍不住笑出了声。

    初音扯了扯嘴角，“这其中可有你自己的粉丝。”

    “我都成了你的粉丝，我的粉丝不也是你的粉丝吗？”杨平自然而然的答道。

    初音忍不住翻了个白眼。

    几人的动作都没逃过坐在前排的观众的眼睛，看到初音那无语的模样，粉丝们再度疯狂了。

    “初音好可爱啊，我真是爱死她这个模样了。“

    “平日我不追星的，今天听到初音的三首歌，真对我的口味啊，我好喜欢，以后我就只认她了，死追到底。“

    “对，死追到底。“

    “同上。”

    ...

    “同上1000+”

    ...

    几人在台上站定，此时的结果也拿到手了，主持人安抚粉丝好几遍，这才完全安静下来。

    “大家一定想知道这次结果，我们也不卖关子，直接上大屏幕吧。”

    身后的大荧幕一打开，场上再次沸腾了。

    “初音..初音...冠军了，真的是冠军。”

    “是冠军呢...啊，你看票数，初音的票八千万了。”

    “真的啊，比第二名的杨宁高出了五千万呢，接近他的三倍啊，啊啊，我要疯了，不，我是太高兴了...”

    “女神...女神...歌神。”粉丝的热情已经一发不可收拾。

    势不可挡的劲头，再度引爆全场。

    “下面，我宣布，我们这一届的冠军是李初...”正当主持人宣布结果的时候，一声尖锐的声音打断了她的报幕。

    “我不同意，李初音作弊了，结果不能作数。”