
    “父，父王。”狐二姐磕磕巴巴地叫了声。

    虽然狐二姐的法力没有自己高，但是打在身上的疼痛却做不了假。

    狐王很郁闷，他虽然不想狐小七死，但是却没有达到为她挡攻击的程度。

    可是，他是如何在狐二姐一出手时，就挡在了狐小七的面前的？

    他半点印象都没有，真是匪夷所思。

    “父王你没事吧。”众狐涌了上去，七嘴八舌的问道。

    “本王没事。”攻击都已经挡了，事已至此，狐王觉得自己有必要表现出一个疼爱女儿的父亲形象。

    想了想，转头去看狐小七。

    只见她正呆呆地看着无景。

    怎么回事，自己为她挡了攻击，她不仅不感激，还望着别的男人？

    狐王心中生起不悦，但为了大局着想，他语气还算是平和，“小七，这样，你可算是气消了？跟父王回家吧。”

    回过神的初音要被狐王气笑了，他以为挡了攻击，就能抵消了狐小七为他自私所受得苦？

    要是他真心疼爱狐小七，为狐小七挡攻击倒也罢了，但事实上却不是这样的。

    她看的清清楚楚，在攻击来的前一刻，一道白影一闪而过，紧接着就是狐王被拉到了她的身前，所以狐王根本不是自愿的好吗？

    又是无景救了自己吗？

    可是行事作风都不太像他。

    此时围绕在无景身上的黑气已经消散，露出真容的他正静静的望着自己。

    不知怎么，初音觉得无景眼中的紫气消散了很多。

    还有，那种浑身透出的清淡与矜贵也让她觉得莫名的眼熟。

    怎么回事？她怎么觉得这人跟景荣给自己的感觉一样。

    初音顿时给自己的想法吓了一跳。

    景荣怎么可能在无景的身体里出现。

    初音久久回不过神，完全不在状态的态度彻底激怒了狐王。

    三番两次好言相劝，但她都不放在眼里，任谁再有耐心都受不了，更不用说狐王本身就不是个有耐心的人。

    “来人，把狐小七给我拿下，押回族中处置。”

    “是。”

    “本君倒是要看看，谁敢在本君的地盘上动本君的人。”一眨眼，浑身泛着紫气的无景一挥手，上前要捉初音的人就像脱了线的风筝飞了出去。

    他们可都是狐族的精英啊，竟然在无景手中过不了一招？

    这一下，差了十万八千里的距离让所有人都心惊了。

    无景的功力早已超出了众人的想象。

    狐族的人脸色都不怎么不好看，而狐王的更是觉得难堪，他是绝对不会承认活了九千九百年的他还不如一个毛头小子的。

    这才是无景，嚣张霸道，浑身散发着经久不消的危险。

    所以刚刚那一瞬间定是她的错觉。

    初音这样想着。

    无景却是不知初音所想，一挥手就将冲上来的众人掀飞了出去。

    情况尽是一面倒的状态，狐王心中打起了鼓，现在看来，别说单打独斗了，就是所有人一起上，遇上无景这个变态，他们也是没有一丝一毫的胜算的。

    他可以肯定的说，就无景展现的实力绝对超过这个世界的任何一人，只是，就这样的一个人早该晋升仙界才对，可为什么他没有？就算成魔，也该有天道出面制裁才是，可他竟然完全不受影响？

    狐王看着一批批族人前扑后继地被无景拍飞，却没有碰到无景的半片衣角，心中暗暗着急，照这样下去，不用半个时辰，自己的人就全军覆没了。

    狐王忍不住生出了退却之心，但作为一族之长，不战而退，传回族中让他颜面何存？

    而且，他水灵珠还没拿到手。

    思来想去，狐王想到了让众人顶住，自己则是去抓初音的想法。

    此时的无景正应对着从四面八方扑上来的狐族众人，眼角的余光却落在初音的身上。

    “我说过我会保护你的。”

    这是正常情况下的时候。初音在心里说道，他不正常的时候，那疯魔的状态，初音可一点都不相信他说的话。

    无景淡淡地瞥了初音一眼没有说话，但手心一翻却是将正欲偷袭的狐王捏到了手心。

    “你，你…”狐王满眼的惊骇，他在无景的手上竟然也没有一招之力。

    “本君说过，任何人想伤了她都要先经过本君的批准。”

    无景只是淡淡地陈述事实，但从他嘴里说出来，每一个字都透着不容置疑的味道，那种霸气，是凌驾于众生的狂妄，可偏偏让人觉得理所当然。

    初音突然觉得胸闷，这样一个霸道的无景，如果自己落到他手里的话，初音不敢往下想。

    “等等…”初音突然出声阻止了无景想杀了狐王的行动。

    “音儿？”无景眼中露出一抹疑惑。

    “狐王不能杀。”自己是来做任务的，狐小七不虽然痛恨族人的无情，但是却没有要置他们于死地的想法。

    初音也从来没要杀了他们的打算。

    “那音儿想什么做？”无景倒是不在乎他们的死活，反正多杀一个与少一个都一样。

    漠然无所谓的态度让初音的心再度沉了沉，她算是明白了，无景这样的，根本就是没有心。

    “放了他们吧。”

    “你说放就放吧。”无景也不问原因，无所谓的一挥手，之前被他打伤的人顿时被他挥出的气劲扫出了殿外。

    但是被无景捏在手里的狐王，却被留下了。

    狐王一脸惊恐，这时还不待初音出声，无景却是一只手按在了狐王的头顶上。

    一声冲天的惨叫声而起，初音怔愣地看着无景将已经丹田零碎的狐王丢出殿外。

    “尔等听着，这次本君放你们一次，如若有下次，扰了本君的清净，这狐王，就是你们的下场。”

    整座大殿都回荡着无景的清淡无波的话。

    但殿外的众人却是如置冰窟，昔日高高在上的狐王，此时已经呆呆傻傻，更重要的是，已经被打回原形。

    那可是九千九百年的修为啊，修炼何其艰难，而无景那个变态，竟然眼都不眨一下，说废就废了。

    这种不受天道制裁的怪物，见识过一次就够了，他们再也不想来招惹他了，不，应该说此生都不想在看见他了。