
    初音不知道桔梗临别时的那一眼是什么意思，但是她知道，从她发现开始，每晚的月亮都是一模一样的。

    在小童和死魂虫的带领下，初音跟着桔梗出了村庄。

    一条条带着白色光芒的死魂虫环绕着一颗参天大树转悠着。

    尽管场面十分梦幻，但初音却想起了桔梗说起的死魂虫的由来，他们都是被魔兽害死的无辜村民的灵魂。

    “到了。”桔梗说话间，两人就已经站到了树底下。

    一条条死魂虫顿时向桔梗围拢，桔梗念了一句咒语，它们便化为白色的光点消失在桔梗身上。

    而此时，参天大树也缓缓地退回了树枝的模样，正是前几日桔梗折下的桑树树枝。

    而在树枝之后，是一个漆黑的山洞，里面一阵阵恶臭传来，随之而来是一阵阵磅礴的黑气。

    桔梗用弓箭在自己与初音站立的地上画下了一个五角星，然后将之前的桑树枝插在正中，念起了咒语。

    紧接着，树枝以肉眼可见的速度，再次长成了参天大树，就在快要将洞口堵住的时候，脚下的五星阵法一闪，桔梗与初音却已经进了山洞，身后正是堵住洞口的大树枝干。

    “注意脚下。”桔梗提醒了初音一句，便迈着步子走在了前面。

    四处湿漉漉的山洞，不断地散发着魔气，连着脚下的地都有一种油腻腻的感觉，初音小心翼翼地跟在了桔梗的后面，时不时注意着脚下冒出来的触手。

    接连几次有惊无险的攻击都被初音躲过，桔梗回头看了初音一眼，便移开了视线。

    前面已经没有了继续的路，剩下的只有一层看的见却摸不着的结界，本以为桔梗可以轻而易举的破开，但是几番下去，桔梗用上了自己巫力都没有打开，便从背后拿出了破魔箭。

    破魔之箭在桔梗搭在弓弦之上便释放出了净化之力。

    四周不断消散的魔气，可结界却丝毫未动。

    寂静的夜。

    “滴答，滴答。”不知哪里落下的水珠，发出清脆的响声。

    “奈落，我知道你还活着。”桔梗伸手拉起了弓弦，对准了那一处结界淡淡道。

    奈落，初音的神智有一瞬间的恍惚，模模糊糊中似乎看到了一段段蠕动的肉团。

    回答桔梗的只有寂静，但初音却是胸口发闷了起来，“咚咚咚。”

    又来了，如同心脏一般跳动的声音，眩晕，乏力，一滴滴冷汗从初音的额头上滴落，她捂着胸口大口喘气。

    “桔，桔梗。”

    听到初音的叫声，桔梗不仅没有回头，反而将手中的弓箭拉的越发的紧。

    “奈落，你身上的味道我不会认错的，出来吧。”桔梗大声道。

    “呵呵呵。”山洞深处传来了一阵诡异的笑声。

    紧接着，滋的一声，眼前的结界突然碎裂开来，一阵魔气猛的涌了出来。

    “咻……”破魔之箭瞬间从桔梗的手中飞了出去，纯白色的光芒照亮的地方净化，魔气渐渐消散，露出了山洞原本的模样。

    而在深处不远的地方，一团团蠕动的肉缓缓的移动了过来。

    “奈落，我知道是你，别藏头露尾的。”

    “这么快就被你找到了，还真是遗憾呐。”一道雌雄莫辩声音在山洞响起，紧接着从一团乱肉中伸出了一个头。

    诡异扭曲的面容，已经毁了大半，带着阴测测的笑容，给人以十分不好的感觉。

    “桔梗，你依旧聪明的让人动心，犬夜叉那个家伙怎么会爱上阿璃呢，你说是吧。”

    越加浓郁的魔气，桔梗忍不住皱了皱眉头，握紧了手中的弓箭。

    奈落不以为意地笑，扭动了几下身子，将身旁的几团乱肉扫到一边，就看见了一旁的初音。

    “神乐啊。”奈落先是一愣，随后笑了。

    直直伸出一个触手就冲着初音而去。

    “你竟然还活着，这样正好，我正需要你这样的养料，哈哈哈哈……”

    奈落本以为轻而易举地就会抓到初音，但自己的触手却是在距离初音只有一尺的地方遇到了阻碍。

    “咦，你身上竟然有破魔箭。”奈落眼尖地瞥到了初音衣襟间露出的箭尾。

    奈落回头看了桔梗一眼，露出一抹邪笑，“不过，你以为这样我就没有办法了吗？”

    话一落，奈落不顾那被破魔箭所净化的嗤嗤作响的触手，漫不经心地往前一伸，就轻而易举地将初音捏在了手心。

    “放开她。”桔梗眉头一皱，手中的破魔之箭就射了出去，划破黑暗的箭羽落在了奈落的身上。

    被射中的部位以肉眼可见的速度消散，但很快却重新长了出来。

    “没用的。”奈落邪笑着用触手捏了捏初音。

    “桔梗，无论你对我用多少破魔箭都是没用的，因为你始终只是一个用陶蛹做出来的人偶，难道你没发现自己的能力一直在退化吗。”

    奈落的话中不乏嘲讽，但桔梗又怎么会因为这三言两语而动怒。

    “放开她。”桔梗淡淡的将这三个字再度重复了一遍，随后再度拉开了弓箭。

    “没用...”奈落的话还没有说完，桔梗的破魔箭就划破了奈落的脸颊。

    “你竟然真的敢。”奈落震惊的空档，桔梗另外一箭已经射向了抓住初音的触手。

    “我有何不敢。”桔梗伸手将初音拉到身后，看着奈落淡淡道：“你我都应该明白这个世界早已不是那个世界。”

    什么世界？初音一愣，奈落却是变了脸色，“你发现了？”

    桔梗握住了弓箭，“我们早就已经死了。”

    “不可能，我怎么会死。”奈落的神色变得狰狞，“我怎么可能会死，四魂之玉还在我手中，我怎么可能会死。”

    “你手中的真的是四魂之玉吗？”桔梗握住了弓箭，再次拉开了弓箭，这一次对准的是奈落心脏的位置。

    久久的蓄力，桔梗整个人都笼罩在白光之中，奈落变了脸色，“桔梗，你想做什么？”

    “我们本就不该存在，现在就该让一切都终结吧。”桔梗射出了一箭，紧接着山洞之中，顿时烧起了绵延大火。

    紧接着，初音就发现自己的身子整个笼罩在了一层白光之中，正渐渐向着空中飞去。

    桔梗一定做了什么。

    “桔梗。”初音叫道。

    桔梗使出了咒语，将奈落整个人连同自己一起拖进了火海，这才回头看了初音一眼，“离开这里之后去找杀生丸，他是你要找的人。”

    “桔梗..”

    “这样就够了。”桔梗的声音淡淡在耳边响起，整个人连同奈落一起消失在火海。