
    初音只觉得一阵剧痛之后，浑身就变的轻飘飘的。

    缓缓地睁开眼睛，初音顿时惊出了一身冷汗，眼前正是“初音”被熊熊烈火的场景，俏丽的脸写满了痛苦。

    而她，她，正飘在离“初音”不远的地方。

    这是怎么回事，她竟然灵魂出窍了吗？

    “邪见，凌越仙姬。”

    初音飘了下去，轻轻呼唤两声，却发现他们根本就没有反应。

    难道他们看不见自己？初音伸出手，却意外地从两人身体穿了过去。

    她是真的灵魂出窍了，怎么办，任务没有完成，这次又变出了灵魂，她会不会永远的留在这里。

    一想到这种可能性，初音的心底就一阵阵发凉，拼命强迫自己冷静下来，思虑了半天，她觉得当务之急要做的就是怎么回到那具神乐的躯体内。

    大量的白色光芒不断地向着烈焰中那蜷缩的身形靠近，最终渗进她的体内。

    初音站在一边，也有很多白点顺势钻进了她的体内。

    一开始初音很惊慌，但当她发现白点对自己并没有什么伤害时，这才放下心。

    不知是不是初音已经离开神乐躯体的原因，在白光涌进神乐的身躯里没多久，原本疼痛地痉挛的人却是已经昏了过去。

    白光有一刻的停顿，随后便一窝蜂的涌进了那具肉体之内。

    而这时，虎啸声却是越来越近。

    一只通体白色的虎咆哮着从远处而来，紧随其后的是一只同样拥有白色皮毛的大犬，头上一枚月牙标记鲜艳妖冶，是杀生丸。

    那前面的那只老虎就是凌越仙姬口中说的白炎了。

    杀生丸一仰头一团蓝色的火焰就向着白炎砸了过去。

    察觉杀生丸的攻击，白炎头都不回，敏捷地往旁边一条跳，长长的尾巴一扫，就将蓝色火焰顺着原路打了回去，比杀生丸之前施展的威力要大的多。

    杀生丸顿时被火焰砸到，狼狈的跌在地上。

    白炎的功力竟然拥有完全碾压杀生丸的能力吗？

    邪见的脸色顿时变得惨败。

    “夫人，情况不妙。”

    “闭嘴。”凌越仙姬皱眉呵斥了一句，“我有眼睛。”

    她自然看的见杀生丸的危机。

    “怎么办？怎么办？”着急的邪见顾不得凌越仙姬的警告，只不停的转悠着，担忧着杀生丸的安危。

    浑身被自己的本命火焰烧伤，骄傲如杀生丸，心里并不好受。

    尽管几条腿都渐渐变得麻痹，他还是强撑起了身子，准备再度与白炎一战。

    但是，白炎竟然放弃秒杀杀生丸这样的一个大好机会，只一个劲的往鼎炉跑去。

    他的目标是初音。

    杀生丸眼神一凝，顾不得许多，急急地奔了上去。

    杀生丸是任务的关键人物，初音不能让他有事，可现在这个情况，初音自身难保，更不要说救杀生丸了。

    越是这个时候，越要冷静，初音深吸几口气，视线落在了神乐的身上，现在她主要要弄明白她为什么会脱离躯体，是因为陨铁鼎炉的关系吗?

    初音毫无头绪，而现在，白炎在片刻间已经到了跟前。

    它不知不觉的放慢了脚步，眼神却紧紧地盯着火焰中小小的一团，渐渐露出迷茫之色。

    到底是什么吸引着自己前来。

    是什么那么近，又那么远。

    “冥道残月破。”

    一个黑色的空洞在白炎身后出现，飞速旋转的漩涡带着吸力不断的将白炎往冥道中拖去。

    这样应该可以吧。

    这可是用尽他全部法力使出的一招，杀生丸变幻成人脱力地跪在地上喘气。

    可是，令他失望的是，直到冥道消失，白炎都稳稳地立在原地

    “这怎么可能？”

    邪见惊骇地捂住了嘴巴，“冥道竟然奈何不了它。”

    凌越仙姬淡定的脸色再也绷不住了。

    “碧海青天。”娇喝声起，一轮青色的月亮以不紧不慢的速度升起，莹莹的绿色光芒，将周围十里都笼罩其中，薄雾渐起，一道白色光芒洒下，照在了白炎身上。

    “是灵珠。”邪见先是惊奇，随后又担忧道：“杀生丸少爷的冥道都没有用，灵珠有用吗？”

    凌越仙姬凉凉地斜了邪见一眼，见他惊吓地噤声，这才淡然道：“这可是老爷留给我的宝物，当初它就是被这个东西镇压的...”

    “当初，我只是无处可去罢了。”还没等凌越仙姬说完，白炎就打断了她的话，紧接着一跺脚，那照在白炎身上的白光顿时消失不见。

    “你...”凌越仙姬惊慌地看着一寸寸裂开的灵珠，“不要。”

    这是犬大将留给自己最后一件东西，凌越仙姬想伸手去接，奈何就算化为粉末，都一缕缕从指缝间溜走。

    “夫，夫人。”

    一滴晶莹的光芒一闪，邪见抬头，就看见了凌越仙姬红红的双眼。

    “你毁掉了老爷给我的东西，我绝对，绝对饶不了你。”凌越仙姬的脸一转，就化为了原形朝着白炎扑了过去。

    “果然，夫人嘴上不说，还是惦记着老爷的。”邪见一抹眼泪，看见了与白炎撕咬在一块的凌越仙姬，见惯了她温婉的样子，如今这样一副场景，它忍不住打了个冷颤，暴怒中的女人实在是太可怕了。

    凌越仙姬跟白炎的实力固然相差很多，但是暴怒中的状态，凌越仙姬横冲直撞的蛮横硬是跟白炎打个不相上下。

    “杀生丸少爷。”借着白炎被凌越仙姬缠住的空档，邪见立刻跑到了杀生丸的身边，“杀生丸少爷，您没事吧。”

    杀生丸的脸色一看就不好，邪见也知道是自己多嘴了。

    “嗯？”一声夹杂着迷茫的嘤咛声起，顿时吸引了所有人的视线。

    初音吃惊的看着那露出迷茫神色的人，这是怎么回事，她们明明是一个人，怎么分成了两个，更恐怖的是“她”看到自己的时候笑了。

    她看的见自己，初音对这个认知觉得遍体通凉，她是谁，为什么占据了神乐的躯体。

    杀生丸撑着身子到了陨铁炉旁，看着正幽幽转醒的人。

    “神乐。”

    “杀生丸。”

    女子勾唇一笑。