
    大殿只剩下初音与无景两个人。

    空荡荡的地方，静谧的连自己的心跳声都听的见。

    初音对无景的感情还是很复杂的，他虽然危险，但除了偶尔失控发疯之外，并没有对自己造成什么实质性的伤害。

    所以，就连初音自己也不知道该拿什么态度对他。

    “音儿…”无景缓缓地靠近初音正想说什么，却突然面色一变。

    “景荣。”无景咬牙切齿地捂住胸口。

    初音一愣，景荣在哪里？

    “无景，你还是天真，以为这样就可以困住我吗？”

    这时候，从无景的体内迸发出一道白色的影子，身型修长，面容清淡，果然是景荣。

    原来之前她没有看错，景荣真的在无景的体内。

    “你做了什么？”无景只觉得自己的眼皮狠狠地跳了跳。

    “也没什么。”景荣淡淡地看了初音一眼，转而看着无景缓缓开口道：“你之所以不受天道控制那是因为你根本不属于这个世界。”

    “那又如何？”

    “如何？”景荣微微扯了扯嘴角，“逆天而行本就是大错，你既然想玩，我不妨陪你玩玩。”

    玩玩？这样的轻松字样从景荣嘴里吐出来，初音有种不现实的感觉，她可不认为他是真的玩玩，当然，无景也是这样觉得的。

    如今的他只觉得自己的力量在飞速的流逝。而这时，头顶上的乌云一层层的凝结，越积越厚。

    无景脸色刹那间一变，“你竟然开启了天绝法阵？”

    此阵一开，被困住的人将被抽干法力堕入轮回。

    “你竟然打着这样的主意？”无景的脸色很难看，天绝法阵是一个十分强大的阵，被困住的人会被强行拖入轮回。

    要是以往他可以不必放在心上，但现在，他已经强行划破时空，强行穿越，所以现在，他一旦被拖入轮回，他的实力不仅会大打折扣，更重要的是，极有可能会失去记忆，忘了自我……

    而他要是忘了一切，最后就只会落得被吞噬的下场，景荣真是打的一手好算盘。

    “你是故意的。”无景几个瞬间就想通了一切。难怪他之前容易就吞噬了他。

    “我该感谢你给了我这样的机会。”景荣视线往初音瞥了一眼，淡淡道。

    头顶上的黑云越积越多，偶尔还有闪电闪烁，一种惊人的力量正在蓄势待发。

    初音心惊的同时，满是疑惑，无景与景荣之间到底有什么纠葛？又跟自己有什么关系？

    景荣现在摆明就是要置无景于死地。

    “无景。”初音神色复杂地唤了声。

    “放心，我会回来的。”无景只有一瞬间的惊异，抬头看了乌黑的天，突然露出一抹神秘莫测的笑。

    就在这时，一道闪电突然砸了下来，以不及掩耳之势直冲着无景的面门而去，而无景更快，双手迅速结了一个印拍进了初音体内。

    两股力量带着雷霆之力，初音感觉到了有力量不停地涌进自己的体内。

    黑云已经将整个天幕遮住，狂风大作间，一道道闪电直冲着无景而去。

    轰隆声，电闪雷鸣。

    一道道雷砸在他的身上，但无景却像是不知道疼似得，还在不停的往初音身上输送着自己的法力。

    景荣皱起了眉头，而初音却是痛苦地昏死了过去。

    “等我。”初音昏过去时，听见了无景在耳边的呢喃，带着叹息又带着些许别的情绪。

    本以为再醒来时，应该回到了天际，但是初音一睁眼却发现她竟然还在这个世界。

    更让人惊异的是，坐在床边的身影。

    “景荣。”看到那双清淡的眼眸，初音腾的一下坐直了身子。

    “你醒了。”景荣淡淡地瞥了初音一眼便移开视线。

    “额。”回想着以前与景荣相处的日子，那一次的他不是高高在上，这样近距离的看着他还真是不习惯。

    “我可能要离开一段时间。”久久的沉默之后，景荣淡淡地开口道。

    “额…好。”初音惊讶了一瞬，随后应道。

    而这时，景荣突然转头看着初音，静静地一言不发对视着，不知过了多久，初音才惊觉，自己对于景荣要离开的事，反应似乎太平淡了些，怎么说他也是自己的救命恩人不是。

    自己是不是对救命恩人太不关心了？

    初音讪讪地笑笑，“你要去哪里？”

    景荣终于不用那种淡然却让人不自然的视线盯着自己了，初音松口气，却听见景荣淡淡地开口道：“也不远。”

    “额。”不远是什么意思？能随时跑回来？

    初音的脸色有些怪异。

    景荣却是脸色如常的再度开口，“未来的一段时间我不会回到天际，所以以后任务完成之后，我都会额外赠送你一点加在精神上，你有意见没有？”

    “精神？”初音对于景荣的用意有些疑惑。

    “无景虽然坠入了轮回，但他却在临走前，将你的灵魂上打了精神烙印。”说着景荣深深地看了初音一眼，“所以，在未来，你极有可能会再遇到他。”

    遇到无景？初音的眼眸一闪。

    “所以呢？”

    “你要做的就是精神力突破50以上，不然，就跟这世一样，总在不知不觉被他的气场所影响，也难以掌控你后续人物的宿主。”

    景荣这样也算是在敲打她，初音心中一沉，明白他所说的重要性，便点点头。

    “既是如此，那你继续去做你之前未完成的事吧。”

    景荣一挥手，初音的整个身子就被一道白光包裹，向着外面飞去。

    眼前的场景，陌生而熟悉，景荣竟然将她送回了狐族。

    如今的狐王已经被废，而那些跟着狐王一同前去的精英也一个个受了重伤。

    狐族此行算是元气大伤。

    清醒的人无论是谁，都清楚的记得，是初音救了他们。

    初音一回来，没有异议，就成了狐族新一任的王。

    处理了那些琐事之后，初音闭了关。

    醒来的时候她就发现了，无景走的时候，已经帮她把水灵珠与内丹分离，同时还用水灵珠做底，用以滋养着着她的身体。

    没了阻碍，这次的认主很成功，初音成功将水灵珠炼化。

    借着无景与水灵珠的法力，一路跳跃，从先天之境迈过后天之境，离虚无之境仅一步之遥。

    她决定外出游历一番。

    此时的她早已可以化形，为了方便，她变成了一位少女的模样。

    在狐小七的记忆中，曾在湖州的位置出现过一个大能的遗迹，此次她打算去试试运气。