
    “小狐狸，你醒了。”

    初音睁开眼，就看见了一个青布衫的清秀男子端着一碗水靠了过来。

    心中不自觉生起厌恶，初音皱了皱眉，很想让他离自己远点，但这才悲催的发现，自己成了一只手无缚鸡之力的狐狸，而且还是一只受伤的狐狸。

    初音很想骂娘，但忘了此时她只是一只小狐狸，所以她一开口，就发出了类似小猫叫的哼唧声。

    “小狐狸你不要乱动，动到伤口就不好了。”

    男子快步地走上去，伸手按住了初音乱动的爪子。

    如果不是事先知晓情节，崔连在回来之前已经去市场问过白狐的价，知道他无非是想用自己卖个好价钱，她还真会以为这个男人是个好人。

    初音淡淡地瞥了他一眼，张嘴就咬在了崔连的手腕上。

    “啊，你这只小畜生怎么咬人。”崔连吃痛，一挥手就将连音扫在了地上。

    这才一试探就露出了本性，初音嫌弃地吐了吐舌头。

    崔连突然发现自己被一只狐狸给嘲笑了，脸色难看地捂着鲜血淋漓的手往后退了一步，“畜生就是畜生，不识好人心，再不老实我把你剐了卖皮也是一样。”

    “嘁。”

    初音斜睨了他一眼，张了张嘴做出一个再要咬他的动作，崔连一惊，忙提步就往外跑。

    走时还不忘把门锁住。

    初音翻个白眼，蜷着身子整理记忆。

    狐小七是狐王的第七女，身为狐王众多孩子中的一员，一不得宠，二资质也也不出众，作为透明人的她，决定到人世看看，但她刚一下狐仙山，就遇上魔族入侵。

    她第一时间反应就是回去报信，但一不小心就被魔族的人发现了。

    她受了重伤，拼尽全力摆脱了魔族的追踪，却是失去了记忆。

    狐小七醒来时，正是被一落魄书生崔连所救，单纯的她将一心只想把她卖个高价的崔连当做了依靠。

    三个月后，狐小七伤势渐渐痊愈，有了化形的法力，而崔连也在暗地找到了一个好的买家。

    交易的前一晚，崔连却意外看到了狐小七化为人形的模样，心怀鬼胎的他取消了交易，转而打起了另外的主意。

    他故意装作不知狐小七真身，平日对狐小七越发的殷勤。

    单纯的狐小七很快就沦陷在崔连的温柔陷阱中，在崔连一次次有目的的哄骗下，也开始用自己的法力为他谋利。

    作弊科考，没有意外，崔连成了金科状元，但狐小七却是被考场上的龙气所重伤，又变回了原型。

    此时的崔连人生得意，狐小七又没有了法力，他便将狐小七转手卖给了一个邪道。

    邪道以专门吸取别人的功力来提高自己的修为，常常也捕获一些高等的妖来炼化为自己所用。

    狐小七被送来时，邪道垂涎她的美貌，先是用他特有的法子将她养好了伤，随后逼迫她化形，强行夺取了她的元阴。

    狐妖体质特殊，虽以媚示人，但却是以元阴修炼，失去了元阴，狐小七的体质遭到了破坏，很难再有所成，而邪道却是因此功力大涨。

    而就在这个时候，狐小七突然恢复了记忆。

    惦记着自己族人的她奋起一击，打晕了邪道，急急赶回狐仙山，但却发现狐仙山早已空无一人。

    她不死心，找遍了整个仙山，终于遇上了辛免于难的狐二姐。

    遇上狐小七，狐二姐很气愤，厉声指责她贪玩，并守不住元阴，害了整个族人。

    狐小七不明所以，但在狐二姐的讲述下，这才明白了一切。

    她不是什么修练废材，相反还非常逆天，之所以修炼停滞不前，是因为狐王放了一颗水灵珠在她的体内，吸收了她多年修炼而来的功力，希望百年之后借此晋升飞仙。

    水灵珠是世间至宝，当初狐王也是用了大力气才得到，而魔族入侵也是因为这颗水灵珠。

    如今狐小七失去了元阴，同时水灵珠也被浊气污染，狐小七和水灵珠都失去了作用，失去了底牌，狐族面临灭族的危险。

    为了避难，狐族早在半年之前迁徙，狐二姐带着狐小七回去之后，狐小七彻底变成了种族的罪人，她被幽禁至死。

    而现在，狐小七就是被魔族追杀，刚刚失忆的那会儿。

    初音幽幽叹口气，狐小七一生由无数个悲剧连成，被男人骗，被人侮辱，最后又发现自己只是个装法力的容器，这要换成谁，谁都会不甘心的吧。

    抬手看了看自己的爪，初音一纠结，就张嘴就咬在了爪尖上，一颗透亮的血珠，初音用尽全身的法力将血珠调动，随后侵进自己的眉心。

    压下丹田，血珠随着内劲找到了那一方被内丹紧紧包裹着，却偶尔透出一丝碧绿的位置。

    看来这就是水灵珠就是在这里了吧？

    既然谁都想要，那也要看她愿不愿意。

    初音没有犹豫，用内劲引导着血珠往哪一方碧绿的位置而去，多番挤压，初音用尽全力但血珠就是不靠近。

    更别说浸透进去认主。

    初音就郁闷了，这狐王究竟是怎么将水灵珠放进去的，到时候他又要怎么取出来？

    一晃就到了夜晚，之前被初音咬伤的崔连没有回来，也不知道去了哪里。

    一番法力消耗下来，初音愣是没捞着半点好，但肚子却是不听话，咕咕地唱起了空城计。

    还是先吃点东西吧。

    初音跳到了桌上，然后轻而易举地拍开了一扇窗户跳了出去。

    这么晚，也不知道去哪里找吃的，初音在街上乱逛了一圈，突然闻到了一阵馥人的香气。

    好像是烤鸡的味道。

    初音想起了杨过的拿手烤鸡，肚子不争气地咕咕叫了一声。

    身体果然最诚实，初音暗暗鄙视了一下自己，但还是咽了咽口水，顺着香气找了过去。

    香气从一出安静的院子传出来，站在墙头，初音看见了一处打开的窗户旁放着一只烤鸡。

    诱人的色泽让人食指大动，久久没有进食的初音，再次不争气地咽了咽口水。

    谨惕地打量了一下四周，猛地一下扑过去，开始大吃特吃。