
    传说湖州是连接天界与人间的出口。

    在这样一个特殊的地方，出过不少的大能，此次有大能遗迹的消息一传出，这一方地盘就汇聚了许多的奇能异士。

    初音跟在人群中并不起眼，加上她刻意掩饰住的自己的妖气，所以并没有什么人发现她。

    但凡事总有例外，比如，初音刚准备找个地方安置的时候，就发现了跟在自己身后不远的一个男人。

    男人的年纪看上去也才三十多岁，长相平凡，但一双眼睛却是给初音不怎么好的感觉。

    他的气息似曾相识，但初音就是想不起来哪里在见过他。

    从进入城中开始，他就不紧不慢地跟在自己的身后，俨然一副路人的样子，要不是初音警觉性够高，恐怕就将他当成了普通路人。

    “听说没有，黑风岭这次发现的遗迹据说是千年前那位大能的。”

    “哪位？”

    “就哪位十三岁就登上虚无之境的水云大师啊。”

    “你说是他？那个出身来历都很神秘，十三岁达到虚无之境，十六岁灭了天山大宗就消失的那个神人？”

    “是啊，可不就是他吗？现在外面都传遍了，据说他以前是仗着一本秘籍才得以晋升那么快的，所以现在谁都想得到那本秘诀呢。”

    “这不是废话吗？这么逆天的东西谁不想得到。”

    “是啊，只是现在那么多人还不知道落到谁的手里呢，我们估计是没戏了。”

    “那也不一定。机缘这东西谁说的准？”

    “说的也是。”

    初音停下脚步聆听路人的讨论时，后面的男人也露出了深思的表情。

    等男人回过神，初音已经不见了身影。

    “跑的到是快。”男子眯了眯眼。

    “不过你以为这样我就找不到你吗？”男子转头看了还在讨论大能遗迹的路人一眼，冷笑着转身离开。

    摆脱了身后跟踪的人，初音七绕八绕进了一家客栈，准备在今晚在这里歇脚，明日一早便去湖州的黑风林去探探情况。

    如今的她只剩临门一脚迈进虚无之境。

    狐小七的愿望就是成仙，而现在初音要迈入虚无之境，才仅仅只是开始而已，上面还有，练气期，结丹期，化神期，最后才能从这个世界晋升，而其中这三个大的阶段又分为初期，中期，后期这三个小区域，每一个区域都是一个明确的分水岭，而大阶段就是一个瓶颈，许多人都卡在这一步，终其一生也不得再进一步。

    无景在被景荣送走之前，残留了大量的法力在初音体内，但因为初音还未迈入虚无之境，身体强度没有达到可以承受的程度，所以那股巨大的能量，就一直都被初音封存在体内的水灵珠中，之前修炼，她慢慢炼化了一些，但因为终究不是自己修炼而来的，所以不太稳定，所以如今的她也不敢轻易动用这股力量。

    便有了这次的下山。

    修整了一晚，初音养好精神便出了门，但刚一进黑风林，她便再次看到了昨天的那个男人，男人猫着腰正跟在一伙人后面。

    初音的第一感觉是，这人是跟踪狂吗？

    “大师兄，师叔下令不让我们进黑风林，我们这样贸然前来，被师叔知道了，定要被责罚的。“这时，走在前面，其中一个男子看了看黑漆漆的森林，面带犹豫的开口道。

    “你要是怕可以回去。”其中一名娇小的女子一横眉，“二师兄每次都这样没胆色，反正我是要跟大师兄进去的，等我们拿到秘籍，学会了水云的招，这也算是为我们天山扬眉吐气了，到时候，师傅一高兴指不定还有奖赏呢。”

    “小师妹说的有理，我也愿意跟着大师兄进去。”后面的几人附和道。

    “可是...”

    “别可是了，二师兄要不愿意，你就自个回去吧，我们五人会保护好师妹的。”其中一个男子不耐烦地打断了那个云泉的话，跟上了前面人的脚步。

    “大师兄，你倒是开口说说话啊。”眼看着前面的五男一女越走越远，云泉终于忍不住冲着走在最前面的男人叫了声。

    “你回去吧，不用管我们。”走在前面的任翔没有回头，自顾自地往前走。

    “大师兄。”云泉有些不可置信，在他印象中，大师兄是几人中最为稳定的人，怎么今天也这样不听劝，难道那本秘籍给他们的吸引力真的有那么大吗？

    “都到这里了，哪有回去之理，二师兄真是固执。”小师妹冲着云泉吐了吐舌头，靠在了任翔的身边，“二师兄回去吧，放心吧，有大师兄在，我们都会完好无损的回去的。”

    “惜弱。”看着自己护在手心的小师妹也这样说，云泉心中失落，看了看几人那固执的样子，只得沉默地跟上几人的步伐。

    原来是天山大宗的人，初音心中了然，慢慢的跟了上去。

    一行人渐渐走入森林深处，茂密的丛林遮住了天色，偶尔窜出的毒蛇更是吓的惜弱尖叫连连。

    “啊...是什么东西？”

    “小师妹别害怕，只是毒蛇而已。”

    无数次的尖叫，让一行人心生疲惫，跟在后面的初音都有些佩服前面的几人的耐心了，知道里面危险，还带着这么一个一惊一乍的大小姐上路，帮不上忙不说，还弄的人心七上八下的。

    “大师兄，还有多久啊。”惜弱之前说要进黑风林，完全是依仗任翔平日对自己宠爱罢了，但从进了这个伸手不见五指的地方之后，任翔自顾不暇，一面要清理前面突然冒出来的障碍物，另一方面要辨明方向，根本就没时间管她。

    这会儿冷静下来，她突然觉得云泉之前的话是对的。

    忍不住打起了退堂鼓。

    “还有一会儿就到了。”任翔仿佛没听出惜弱的退缩之意，随意答了一句话，继续往前走。

    任翔的态度摆明是要走到底了，见状，其他人也不好说什么，缓缓地跟了上去。

    但还没走出几步，任翔突然脸色一变，停下了脚步。

    “怎么了？”惜弱疑惑道。

    “别说话。”任翔冲着惜弱吼了一句，随后叫道：“都蹲下。”