
    几人围坐在一团，谁都没有先开口说话，倒是阿篱觉得尴尬，率先开口问道：

    “这位...初音姑娘，你从哪里来?”虽然阿篱自带灵力，但是却依旧看不穿初音身上的妖气，她想了想，大概是初音身上有破魔箭的关系。

    这时，几人的视线纷纷落在了初音手上的破魔箭上。

    他们很好奇，她怎么会有破魔箭的，要知道些种破魔箭只有阿篱跟桔梗才有，但桔梗已经死了，而阿篱，她从来没有送破魔箭给人当护身符使用吧。

    一时，所有人的眼光都带上了些许探究。

    这么多世，初音早已习惯了被人这样打量，见他们都将视线落在了手中的破魔箭上，便大方地将其递给了离她最近的阿篱。

    “我从一个叫半月之境的地方出来的，这只箭其实是桔梗交给我的。”

    初音话一落，原先还不以为意的犬夜叉先是一愣，随后不可置信道：“桔梗？你说是桔梗给你的，这怎么可能，她明明已经...死了。”还是死在自己怀里…

    “她自己告诉我的，她说她叫桔梗。”初音肯定道。

    吃惊的不仅仅是犬夜叉，还有阿篱和珊瑚，就连特地赶回来的法师和琥珀也是一样，只有杀生丸一如既往的冷淡，淡淡地看了初音一眼便移开了视线。

    “这箭的确是桔梗的。“半晌之后，阿篱将手中的破魔箭检查了一遍下了结论。

    抬眼看了犬夜叉一眼，紧接着将视线投在了初音身上，“冒昧地问姑娘几句，你能跟我们仔细说说你来的那个地方的情况吗？”

    “因为我是失忆了，所以很多事情我也不了解，不过我会将我醒来之后，发生的情况都跟你们说一遍。”

    初音见几人都点了点头，便开始讲述如何遇到桔梗，后来桔梗和奈落一起葬身火海，以及最后让自己来找杀生丸的事。

    火烛跳跃，一晃到了夜深。

    待到初音和玲离开，珊瑚跟法师也哄完孩子睡觉，一行人只剩下了阿篱，犬夜叉，还有杀生丸。

    “你怎么看。”阿篱抬眼去看犬夜叉，但发现他整个人都沉浸在桔梗与奈落葬身火海的打击当中，微微一叹，看着杀生丸，“大哥这次来，是为了初音吗？”

    “她是神乐你能确定吗？”

    杀生丸的答非所问，阿篱早已习惯，点头道：“气息确是神乐没错，但我从她身上也看不到邪气。”

    “还有...“

    “还有什么？”犬夜叉突然抬起头疑惑第问道。

    阿篱皱了皱眉头，“当初神乐离开的时候是化为了一阵风，现在却这样突然的出现让人很意外。”

    “你从另外一个世界来到这里，她也未尝不行。”杀生丸说完，起身就往外走。

    “大，大哥。”阿篱一愣，随后释然了，是啊，她能跨越空间，别人也未尝不可。

    “随他去吧。”犬夜叉看着杀生丸的背影接口道。

    阿篱点了点头。

    杀生丸一出门，就看见了站在月光下的初音。

    她是特地来找杀生丸的，证实神乐的情况是不是她想的那样。

    “你没有什么话想跟我说，或者是问我的吗？”初音叫住了无视自己往前走的杀生丸。

    “没有。”

    “可我有事情想问你。”

    “你说。”杀生丸停下了脚步。

    “你知道半月之境吗？那里的月亮永远只有一半，而且桔梗说他们早已经死去，那我是不是...”

    “是。”杀生丸突然回头，“你是奈落的分身，一直渴望自由，却在得到自由的那一天化作了风，当时是我亲眼见你消失的。”

    那这么说，神乐这具身体是死而复生的？

    一直对此次任务摸不到头脑的初音，这会儿心中有些激动，任务终于有些眉目了，现在她只要查出神乐的遗憾，就能知道怎么完成任务离开这里了。

    可现在问题来了，神乐的遗憾是什么？杀生丸说神乐追求自由，可是自由她最后得到了，而且害死她的奈落也死了，她还有什么遗憾？

    杀生丸一向少言寡语，今晚一次性说这么多，连自己都有些不敢相信。

    “还有什么想问的。”杀生丸看了正在深思的初音一眼，转身道：“无论你是神乐还是初音，过去的一切你既然不记得又何必执着于真相如何。”

    听到这番话，初音就知道杀生丸是误会自己的想法了，但她知道他是在宽慰自己，所以也不反驳，轻声道了一声谢谢。

    初音回到房间，这才发现原先跟自己一起住的小玲不见了。

    正当她犹豫要不要出去寻找的时候，小玲回来了，脸上虽然依旧挂着笑，但灵动的双眸却写满了心事。

    别人的事情，她也不好多过问。

    这一夜，初音睡梦中回到了那片花田，看到了神乐消散前脸上挂着的无奈的笑。

    淡淡的香味，萦绕在鼻尖久久消散不去。

    初音醒来睁开眼，就看见小玲正忧郁地靠在窗边出神。

    她正是花朵一般的年纪，为什么有这么多的忧愁，初音怔愣间忘了收回视线，正好被不经意回头的小玲视线撞个正着。

    被人发现自己偷看，初音也没有该有的窘迫，倒是小玲像是受惊吓一般地跑到了初音的床边，央求她不要将刚刚的事情说出去。

    不就是发个呆吗？初音想说这是很小的一件事，但对上那满是哀求的双眼还是点了点头。

    “小玲，你们醒了吗？”这时，珊瑚捧着一堆东西走了进来，看见两人坐在一块儿，有些愣，“你们这是...”

    “我刚在跟初音姐姐说要一起上药田采药呢。”小玲急急的说道。

    “呃？”珊瑚一愣，见初音不动声色点点头，笑了笑，“是吗？要我陪你们去不？”

    “不用。”小玲刚一开口，就反应过来自己反应太激烈了，便扯了扯嘴角，露出一抹笑道：“珊瑚姐姐要带孩子就不麻烦你了，我知道位置的，所以我跟初音姐姐去就好。”

    “嗯，好。”

    珊瑚总觉得面前的两人有哪里不对劲，但也说不上具体是哪里，只当是自己太多心了，最后一出门，一回神这才一拍脑袋，刚刚自己是打算干嘛去的？