
    选秀结束之后，初音彻底名声大震，而她在节目上献唱的串烧和后面的《太早》，一路飙升到了热门华语榜单的前十位。

    直播上，初音那临危不乱的气势，折服了众多观众，被誉为新声代的创作大师，原创界的黑马。

    紧接着三天后，《志在千秋》的上映日也如期而至，不一样的仙侠，剧中扮演爱恨分明的任霓裳的初音，再度俘获了一大批的脑残粉。

    这两件事的热度重叠，再加上直播的影响，初音的名气一路涨到了二线，还隐约有往上冲的趋势。

    众经纪公司纷纷向她抛出橄榄枝，想招募她在旗下，但是却意外地联系不上她。

    闻风而来的众报社记者以及狗仔们，想尽办法，最后弄到了初音的住址，开始蹲点，都想着在第一时间采访这个业界新秀，博一条独家新闻。

    但一连几天，所有人都没有见到初音，于是，众人另辟蹊径，将初音的过去挖掘了出来。

    一条条关于初音的过去在大众面前摊开。

    包括初音她的家庭境况，毕业的学校，以及是陈子越的经纪人，乃至后面辞职的事情都一同被发掘。

    而在这时，一家并不知名的报社，刊登了一则消息顿时吸引了众人的注意力。

    “音乐界新秀初音，曾在陈子越丑闻当晚，出入皇庭酒店？是巧合还是另有隐私？”

    陈子越当时的丑闻很多人都记忆犹新，毕竟当时可是牵扯娱乐界的丑闻，没想到初音也被牵扯了进去。

    标题中隐晦的含义并不明显，但是众人却能意会其中的质问。

    众人议论纷纷，初音再度被推倒舆论的风口浪尖。

    蜗居了几天，想不通自己已经完成了原主成为明星的愿望，却为什么还是没有离开的迹象的初音，终于出门了，但刚一走到小区外，就被在小区外的娱乐记者和狗仔堵了个严严实实。

    “初音小姐，你能说说当晚你为什么会在皇庭酒店吗？还有当时陈子越出事的时候，你在哪里？”

    一句句带着质问的尖锐问题都抛在了初音面前，初音冷眼瞧着，也不说话，她想不通，自己不过几天没露面，流言怎么变成了这样。

    她的沉默，落在记者眼里有了别的意味，觉得踩到初音尾巴的娱乐记者再次发问。

    “初音小姐，你为什么不说话，是无话可说，还是内里有不得已的苦衷不能透露。”

    问题越来越刁钻，一句句质问，初音听在耳中，心中一阵阵怒气上涌，什么叫有不得已的苦衷，这下她可算是明白为什么明星都厌恶狗仔了，说是揣摩人心，但其实就是天马行空的胡诌。

    初音心情越加烦闷，一口气憋在喉咙里上不去又下不来，眼看着就要发火了，而这时候，一辆跑车停在了小区的门口。

    苏澈停下车，大步的走向初音，看似轻柔的动作却几下拨开了层层叠叠的记者，拉着初音就往外走。

    连苏天王都专程来为初音解围了，看到新闻的记者，怎么可能就这样让他们走了。

    忙堵在车前道，“初音小姐，你跟苏天王什么关系，还有关于酒店的事情，你不想发表一下意见吗。“

    里三层外三层的记者，远处还有摄影机在拍摄，苏澈眼神一暗，看了看初音不好看的脸色，向前一步就将初音挡在身后，“初音只是一个踏入娱乐界的新人，还望大家口下留情。”

    见苏澈出声了，所有人都将话题引到了苏澈身上，“请问苏天王为什么会出现在这里，是专程来接初音小姐的吗？你们二人什么关系？你知道初音小姐之前的事情吗？对此你有什么看法？”

    一个个问题砸向他，苏澈没有不耐烦，还是之前那副带着浅笑的模样，等着所有人说完，这才缓缓开口道：“问题太多，我该回答哪个好？”

    “苏天王就随便说说吧。”

    “是啊，随便说说就可以。”

    “好。”苏澈微微点头，“明天我和初音一起开记者招待会，到时候，我们在跟大家一个满意的答案。”

    “啊...”还真的随便说啊，所有人都傻眼了，而这时，苏澈却已经拉着初音上了车。

    临走时，众人才回过神，忙跟着苏澈道：“苏天王你再说一句吧。”

    “该说的我已经说了。”苏澈看了初音一眼，突然笑开道：“既然你们想知道我跟初音小姐什么关系，我可以告诉你们，我喜欢她，另外，那晚，我也在皇庭酒店。”

    说完开着车就走了。

    被刚刚消息砸晕的记者回神后，突然跳了起来，“我靠啊，好劲爆的消息啊，苏天王喜欢初音啊，那个洁身自好的天王竟然公开承认自己喜欢某个人，肯定是头条啊。”

    “还有皇庭那晚，他也在酒店，这么说两人是在幽会吗？”

    “好震惊的消息，这就是真相吗？”

    在场的所有人纷纷行动起来，打电话，发消息，势要将这消息在第一时间发出去。

    ***

    这时候，坐在车上的初音皱着眉看着苏澈，“刚刚，你为什么乱说话？”

    苏澈握着方向盘的手一僵，笑笑，“我并没有乱说，那晚我就是在皇庭，你知道的。”

    “我说的不是这个。”

    “那你说的是我喜欢你的事情吗？”苏澈一踩刹车，将车停靠在路边轻声问道。

    “我也没有说谎，我的确喜欢你。”

    苏澈的眼神写满了眼神和坦荡，这倒是让初音不知道说什么了。

    看着初音沉默的样子，苏澈的眼神一黯，再度启动车往前走，“如果给你造成困扰我很抱歉。”

    看着那认真的侧脸，初音别开眼，“对不起，我...“

    “你不要有心里负担，我可以等。”苏澈淡然道。

    说什么不要有心里负担，但就是这样的态度才让初音越加的不自在啊。

    初音忍不住揉了揉头，苏澈嘴角微微扯开了一丝弧度，但很快就消失不见。

    初音与苏澈到达他家的时候，苏澈的团队已经等候在哪里了。