
    “怎么回事？沅君，这孩子是谁的。”陆展元拳头紧握，压抑着怒气道。

    他竟然被戴了绿帽子还不自知，亏他还傻傻地维护着不属于自己的女人，护着不属于自己的骨肉，多么讽刺？

    “我…”何沅君呆呆地一句话也说不出来，只沉浸在自己怀孕的事实里。

    半晌之后，她突然失声尖叫着，发疯地锤向自己的肚子，“孽种，孽种。”

    何沅君的发疯让所有人都猝不及防。

    看着那半地浸泡在血液里的衣摆，鲜红的颜色醒目而刺眼。

    武三娘突然意识到了什么，脸色苍白，失声道，“你就是因为这个才杀了他的是不是？”

    此话一出，谁都愣了。

    可何沅君却是停止了捶打，低下头看着自己浸染鲜血的手，露出一抹悲戚的笑，“是啊，我就是用自己的腰带活活勒死了他，他毁了我的一生，就那样死了真是便宜他了，所以我用他送我的匕首将他的心剜出来剁碎了喂了狗。”

    “你好狠的心。”武三娘失声尖叫。

    “我狠吗？义母，你可知我当他是最尊敬的父亲，可他呢？”何沅君面露狠戾，“他强迫我与他做了夫妻，强迫我怀上了他的孩子，这样一个道貌岸然的伪君子人人得而诛之！”

    “他那样的人不配得到好下场。”何沅君呸了一声，从满地的血液之中爬起来，捂着肚子一步步颤巍巍的往外走。

    “沅君…”得知一切的陆展元有些不可置信，看着她一步步离开出声叫道。

    何沅君回头，悲戚一笑，“展元，我配不上你，对不起，我不是故意欺骗你的。”

    “杀了他之后，我想过自尽，可是我舍不得你，就当我自私吧，将你卷进了这件事中，在这里我请求你原谅我曾经的欺骗，再、见。”

    何沅君突然向前一步，拔起剑就往脖子上抹去。

    “叮”。

    “哐当…”何沅君吃痛地捂着自己的手腕，复杂地看向初音，“李莫愁。”

    初音扯开嘴角，露出一个极浅的弧度，但很快就消失不见，“死很容易，但活着才是最难的。”

    何沅君不明白初音的话，只眼神迷茫地看着她。

    初音转头看着呆愣的虚无大师，“出家人不是慈悲为怀吗？这人快死了，大师还在发呆？”

    回过神的虚无脸上一红，双手合十，“阿弥陀佛，李施主教训的是…”

    “还阿弥陀佛呢，你再说一句她就真的没救了。”

    满地的血，不断加深的暗红色泽，如妖冶的花，见状，虚无忙走上前替何沅君诊治。

    这次，武三娘没有脸再找何沅君的麻烦，而陆展元虽然恼恨，却也没有见死不救。

    几人一同将何沅君抬进了府内。

    虚无少年高僧，出名的不仅仅是功夫而已，医术也相当卓绝。

    几针下去，何沅君就止了血，甚至连带那个不受重视的孩子也保住了。

    何沅君一言不发地看着几人忙前忙后，直到虚无说她已无大碍这才出声叫住了初音。

    “为什么要救我？”

    “救人需要理由吗？看你不顺眼想让你在这人世间多受点苦。”初音瞅了何沅君一眼，转身就往外走。

    “你要觉得痛苦我就开心。”

    “何为痛苦？何又为开心？”何沅君望了陆展元一眼，低头又摸了摸自己的小腹，神色晦暗。

    何沅君没有在寻死，肚子里的孩子保住的半个月后，她离开了陆家庄，没有留下任何信息。

    陆展元神色复杂地挥退了前来报告的人员。

    并没有派人去追，无论如何，他不可能娶一个怀着别人孩子的女人，陆家庄也不能要一个不洁的庄主夫人。

    转身去了初音休息的院落。

    走到院门口，初音正与虚无大师相对而坐，而他们面前正烹煮着一壶茶。

    曾经熟悉而亲切的容颜，如今连一个最为平常的表情都是如此的陌生。

    陆展元的脚下的步子一顿，明明要迈出去的脚还是生生收了回去。

    初音淡然地看着陆展元离开的背影，收回视线。

    见状，虚无微微一叹，从袖中取出一折书信递给初音。

    初音没有伸手，而是捏起茶杯轻尝一口，这才睨眼看着虚无，“虽然人人称颂虚无大师为得道高僧，但以我看来，大师似乎还未摒弃凡尘。”

    虚无先是一愣，看了自己手中的信一眼，摇摇头，“称号只是别人给贫僧敬重罢了，正如施主所说，贫僧无法从尘世中超脱，何来得道之说。”

    “不过，李施主当真不看吗？施主可知道上面写的内容？”

    “无论是以前还是以后，她何沅君都跟我扯不上关系。”

    初音淡然抬头，伸手接过虚无手中的信，一捻手就化做粉末，飞灰湮灭。

    “所以她的自以为是对我一点意义都没有。”

    “看来施主心里有数，是贫僧罔做小人了。”虚无呆愣看着初音动作道。

    初音没有说话，将视线投向一边，看到园中那一汪清水，突然想起一句诗，就那样念了出来，“菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃。”

    虚无一愣，随机双手合十，一脸敬佩道：“原来李施主才是真正的通透之人，贫僧自叹不如。”

    当日，初音没有告知任何人，便离开了陆家庄，前往嘉兴。

    记忆中，杨过在遇到陆无双之后，被李莫愁的冰魄神针所伤，之后他遇到欧阳峰，被欧阳峰所救，之后她被欧阳锋追杀。

    如今虽然早了几年，情节也有了变化，但她也未必不能守株待兔，只是，初音不确定她是否是欧阳峰的对手。

    到了嘉兴，初音先去了王铁兵庙，破败而荒凉的方寸之地，遍布杂草，萧瑟凌乱。

    而在破庙的后面，她见到了草丛中蹲着一个七八岁的孩子，黑亮的眼珠透着狡黠与防备。

    这就是杨过了吧，初音眸光一闪，走上前道:“你是杨过吧。”

    “你是谁？”冷不防听到有人叫出他的名字，杨过先是惊讶，随后就是防备。

    “我不认识你，你快走。”