
    主持人震惊地看着发出声音的李莹，再看了看面色铁青的导演。

    对着李莹更多了几分不喜，先前的开场歌，节目组已经被她利用了一次，也算间接对初音造成了伤害，还差点闹出直播事故，还好初音撑得住场子，弄出了三首歌，救了场。

    节目组都没找她的麻烦，她如今又来砸场子？

    她到底懂不懂这里是直播啊，播出去就收不回来了。

    可到了这样一个关口，又不能中途中断信号。

    而且，她说初音作弊，可初音的确是在半个小时拿出了三首新歌。

    众人有目共睹，她又有什么证据证明初音作弊？

    李莹却像是看不懂导演的眼神一般，继续开口说道：“这个舞台体现的就是一个公平，李初音拿着别人的作品来参加比赛，本身就是对选手的不尊重，也是对广大民众的不负责任，身为嘉宾，我就有权制止这种不公平的事。”

    她的话说的义正言辞，似乎亲眼看到初音作弊一般，斩钉截铁的态度，让一些粉丝的态度都变得摇摆不定起来。

    “初音真的作弊了？”

    “看李莹女神都这么说，肯定是有证据吧，毕竟初音一下子拿出了三首优秀的歌，乐坛都很少有人能做的出来，而她就是一个新手，怎么可能呢。”

    “是啊，据说《唱的响亮》变成了开场曲，连她自己都不知道呢，后面还是她花了半个小时做出的这三首歌。”

    “半个小时一首都做不出来，三首，你瞎吹牛吧。”

    “是真的，我有朋友就是好歌声栏目组后台的，她说的呢，当初谁都不看好初音，但她一下就拿出三首，把他们都吓一跳呢。”

    “那李莹女神说的可能是真的吧。”

    “不是可能，肯定是啊。”

    粉丝纷纷质疑，当然还有继续力挺初音的人。

    “李莹还前冠军呢，是看到初音出名眼红吧，之前拿了初音的歌做开场白，现在又来说我们家初音作弊，有证据吗？”

    “是啊，是啊，说的比唱的好听，证据呢，反正我是相信我们家初音，毕竟人家的唱的响亮可是摆在那里，天分使然，就算半小时怎么样，别说三首，搞不好五首都能写出来呢。”

    “说的对，拿不出证据就想往初音身上泼脏水。”粉丝们义愤填膺，出声声讨李莹。

    两种声音充斥在演播厅，粉丝们纷纷声援自己的偶像。

    看着粉丝闹得不可开交，初音静静地看着李莹，一言不发。

    而李莹以为她是理亏不敢说话，越加肯定自己的猜测，是苏澈写歌拿给她的。

    心中顿时有了底气，继续道：“这个舞台只为有才华，有实力的人准备，初音你破坏了公平。”

    以为自己不出声，她就可以使劲的踩自己？

    初音嘲讽地看了她一眼，然后将视线投在苏澈身上。

    “我可以证明，这三首歌就是初音自己写的。”苏澈站出来说话道。

    “看，苏天王说话了，我相信他。”

    “苏澈，你是我的师兄，你的才华我知道的，这三首歌是你写给初音的吧，我明白你的初衷是想给她解围，但是这样做是破坏了这个舞台的公平。”

    李莹见情况不对劲，立刻将话接了过去，再次激起千层浪。

    “李莹的意思是说苏天王帮初音写歌？”

    “苏天王的成就有目共睹，说他写出三首歌，我是相信的。”

    粉丝们再度沸腾了，李莹提出的证据，让初音再次站在了留言的风口浪尖，质疑的粉丝再度增多，纷纷指责初音欺骗观众。

    当然，还有力挺初音的粉丝，但很快就被讨伐声淹没。

    “你不解释点什么？”杨宁面露担忧看着沉默的初音。

    “你不怀疑我是作弊吗？”

    “你的能力摆在那里，还用怀疑吗？”杨宁耸肩看了李莹一眼，“其实大多数人的眼光是雪亮的，心里有数，只是暂时被她的话蒙蔽罢了。”

    “你说的对。”现在还有人相信自己，初音心中是安慰的，她走到主持人身边接过了话筒。

    “看，初音要说话了，她是要解释吗。”

    “如今解释有用吗？肯定是苏天王帮她写的歌，她存在欺骗众人的行为，就算是道歉也没用了。”

    “还是看她怎么说吧。”

    这一刻，所有人的视线都落在舞台中间的初音身上。

    初音似嘲似笑地看了李莹一眼，缓缓闭上眼睛，质疑是星途必然要走的路，但这并不代表她会沉默，面对挑衅最好的方式就是打脸回去。

    “我知道，你装作听不到。

    我知道你装成听不到

    我也能知道我的你都不要

    我知道我都知道

    只是分手预兆

    却还要对你不停的笑。”

    “是歌，初音又唱歌了，难道又是她新写的歌，就这样也可以？”

    说她用了别人的歌，她就现场在作一首，这简直就是对质疑她的人明晃晃的打脸啊。

    李莹，你脸疼吗？有人下意识看向脸色惨白的李莹。

    初音睁开了眼，也静静地看着李莹，继续唱了下去，明明歌词并没贬义，但在这样一种情况，所有人都听出了她话中的嘲讽。

    “我知道就快没完没了

    你对我的好都来不及回报

    你知道我不知道

    该用什么计较

    去换每一个天黑的拥抱。

    ...

    我明知道你走的太早

    还要为你帮他买对车票

    有谁知道我的神魂颠倒

    至少值得你背着我偷笑。“

    唱到这里，初音停了下来，走到了舞台中间，轻声道：“我沉默不代表我承认莫须有的罪名，我接受质疑，但绝不认同肆意的诽谤和侮辱。”

    紧接着初音深吸一口气，继续道：“另外，节目结束之后，我会请律师，对于今天诽谤的事情，向李莹女士发出律师函，还有未经同意擅自使用他人的版权的责任，相信法律会给我一个交代。”

    初音的话掷地有声，如同平底一声雷在现场炸开。

    “初音向着前任冠军宣战，好劲爆啊，初音简直太帅了，有木有。”

    “是啊，初音好样的，刚刚的歌，前几句的歌词句句都带着嘲讽，处处针对李莹女神，还有谁会说她是使用别人的歌曲。”

    “这么有才华的人却饱受争议，都是因为李莹那个绿茶婊，陷害不成反被打脸，活该。”

    “不错，这么有心计的女人，亏我以前还喜欢她，真是瞎了眼了，以后我就只认初音，她就是我的女神，死追。”刚刚还质疑初音的人立刻倒戈，纷纷声讨李莹。

    台下骂声一片，李莹脸色苍白，她没想过，初音是真的有本事，她是真的以为那三首是苏澈写的。

    诬陷这一罪名落实，又是在直播上，李莹知道，她的星途到此为止了。

    转头看向苏澈，投去求救的视线，苏澈眼神不动，似乎没看到她的眼神。

    如此态度，李莹知道，她是真的完了。