
    “你这个臭狐狸……咦……”

    水云震惊地看着面前透出一丝光亮的裂缝。

    “这，竟然就这样破了？”

    怎么这么容易？怎么可能这么轻松？

    水云只觉得这千年暗无天日的日子是个巨大的笑话。

    “怎么，在盒子里待久了，连脑子都不好使了？”

    水云一愣，抬头就看见了初音幸灾乐祸的脸。

    “你。”

    “你什么你，还不出来是要在盒子里继续待着吗？”初音挑眉。

    还要待着吗？当然不行。

    水云回过神便化为一道青烟从裂缝中飞了出来。

    一袭白袍清秀出尘，白的透明的脸，俊美无双，只有一双勾人的眼眸透着紫色的光，不经意流出的色泽，只一眼就要把人的魂魄勾去。

    “你放出了本尊，本尊就不计较之前你对本尊不敬的事了。”

    被初音的眼神看的心底发毛，水云不自然地轻咳一声，耳后也露出了些许红晕。

    初音缓缓地收回视线，“你之前说的话还算数不？”

    “啊？什么话。”水云愣了一下。

    这么快就忘了，初音忍不住翻个白眼，“之前你不是说我打开盒子，里面的东西就是我的吗？那你在里面，岂不是……”

    “大胆妖狐，竟然肖想本君。”水云很气愤，之前他只是想忽悠初音把盒子打开，没想到她见自己俊美，竟然就想占有自己。

    果然，太帅也是一种悲哀。

    “你都想什么呢？”初音无语地翻个白眼，打量了水云一眼，语气满是嫌弃，“就你这个连个盒子都冲不破的小白脸，送上门我都不要。”

    “好你个妖狐，竟然敢如此诋毁本尊。”

    “我说的可是事实，你一无是处的小白脸有什么好的。”初音嫌弃道。

    “本君史上绝无仅有的俊美，人见人爱，花见花开。”水云脸色一黑，傲娇的一仰头，做了一个自以为风流的动作。

    但一做完却发现初音根本就不买账，水云不禁有些气馁，但像是要证明自己魅力不减一般，硬着头皮道：

    “你可以爱上本尊，但绝对不可以认为本尊会爱上你。”

    真是没谁比他自恋了，初音凉凉地斜了水云一眼，“都活了几千年的老怪物了还这么自恋，我见过的哪个不比你好看。”

    “这不可能。”

    “怎么不可能，他们就是比你好看。”比如景荣，比如无景。

    “这世界变了吗？”水云有些不可置信地睁大了眼睛。

    “都几千年过去了，世界当然变了。”初音挑眉，幸灾乐祸的笑，“所以，你认命吧。”

    “不，这不是真的。”水云捂脸哀嚎，“怎么会有比本尊更俊美的人呢，本尊不信。”

    “可这就是事实啊。”初音笑眯了眼。

    魅惑的桃花眼微眯，一副狐狸奸诈的模样，看的水云一愣，随后笑了，“差点上了你这个小狐狸的当。”

    “本尊就说这世上怎么可能有比本尊更俊美的人。”

    初音的笑一下就僵在了脸上，嘴角不可自制地抽了抽。

    这水云真是自恋到令人发指的地步。

    她知道再这样争论下去天都要黑了，初音生生忍住了吐槽的欲望，转移话题道：“你不是想知道我要什么吗？我现在可以告诉你，我要你的修炼功法。”

    这么脸不红心不跳的索要，初音平常的如同喝茶吃饭。

    水云却确确实实被初音惊到了。

    “我没听错吧。”

    “就是你听到的那样。”初音扯了扯嘴角，“我救你出盒子，还你自由，你教我你的绝招不是很公平吗？”

    说完眼神的余光还不忘往地上躺着裂出缝的盒子瞟了一眼。

    就这一眼让水云想到了初音摔盒子的简单粗暴。

    水云的脸色浮现了些许微妙的变化。

    “这不是公平不公平的事情。”

    “那我们谈谈你答应我的条件。”初音挑眉，“莫不是水云大师真打算以身偿债？”

    “我不要。”水云双手抱胸，一脸防备，仿佛初音是个色的不能再色的色女。

    一看水云的表现，初音就知道水云脑子里想什么龌蹉的东西。

    初音脸一黑，“放心，我对你不感兴趣。”

    闻言水云松了一口气，初音却是不想跟他说话了。

    “那水云大师是想做言而无信的人？”

    “本尊言出必行，但不包括卖身。”水云颇为纠结。

    “本尊教你法术也不是不行，只是我有条件？”

    “什么条件？”

    “活着从遗迹中出去。”水云的话意味深长。

    初音正要深思，水云却是恢复了一贯的漫不经心。

    一伸手一本泛着金光的落在手心，水云顺手丢给了初音，“好好练。”

    “《天地真经》？”初音吃惊，她本是蜘蛛精，那世她学的就是《天地真经》。

    虽然得到的详细过程都因为灵魂不全而忘记，但她确定，就是《天地真经》没错。

    这会是同一本吗？

    初音看了看已经闭目养神的水云一眼，怀着忐忑的心打开了《天地真经》。

    一页页泛着金光的字体钻进脑海，尽管字迹陌生，但它给的熟悉感铺天盖地。

    同时，一股带着金色光芒的法力注入了初音的体内。

    初音意外回头撞见了水云那双紫色的眼睛。

    “水云你干什么。”

    “我被天道强制拘在盒子中千年，本来你不来，再过三年，我便会就被禁制吸尽功力，消散于天地之间。可是，现在你来了。我的继承人就该是你，作为师傅，我总该给你点见面礼。”

    “你松手。”初音的瞳孔收缩了一下，“你是活腻了吗。”

    “是啊，早就腻味了，千年孤寂，我恨天道。”水云淡淡地瞥了初音一眼，“所以，作为我的继承人，你要帮我完成心愿。”

    千年孤寂，无处述说的痛，初音能想象的到水云的恨。

    “你的仇不该自己报吗？”

    “来不及了，我的功力已经消散了一大半，且寿元将尽，天道从来没有给我留下后路。”

    “大概，他早就想到了这一天吧，可却唯独没算到你。”

    “……”初音眼露疑惑。

    “你不属于这个世界，可我却看不到你的来路，天道大概也是没想到的。”水云瞥了地上摔破的盒子一眼，笑开了，“我期待看到天道气急败坏的模样。”

    “所以，你要帮我。”