
    依旧是来时的旷野。liudianxing.com

    漫山遍野开满不知名的白色小花。

    轻柔的微风以及...攥在手中的那一缕银色的发丝。

    一切梦幻的不真实，仿佛之前的一切都是一场梦，但初音知道不是，因为她的腰间还别着桔梗给她的破魔箭。

    “桔梗。”

    初音握紧了手中的破魔箭，用桔梗教她的咒术在脚下的地方画了一个召唤阵，没一会儿就有几只死魂虫飘了过来。

    “带我去找杀生丸。”

    离开那永远的半月之境，初音终于明白了桔梗说神乐是风之使者是什么意思，因为她只要一抬手，风就会听从她的召唤，就像现在，她想去什么地方，自己头上的羽毛就会落下，载着自己乘风而去。

    杀生丸，虽然目前她还不知道他是谁，但是初音知道，这人一定与自己的任务有关。

    僻静的山脉，远离村庄的喧嚣，一名少女正低头采摘着沾满露珠的花朵，而在她不远处立着一名男子。

    微风撩起他那一头长长的银丝，露出他那妖冶的容颜上眉心中的一抹月牙，狭长的双眼微阖，衬得神色越加的清淡。

    “杀生丸大人，这里的花好漂亮。”采摘着花朵的女子，举起手中的花冲着杀生丸露出甜甜的笑。

    “玲，回去了。”杀生丸回头看了叫玲的女子一眼，转身就走。

    “杀生丸大人，等等我。”

    小玲看了一眼满山遍野的花，再看了看杀生丸的背影，急忙追了上去。

    “杀生丸大人，我们去哪里呀。”小玲把玩着手中的花偏头问道，但却没有得到任何回应。

    杀生丸本就是个性情冷淡的人，小玲也早就习惯了他的不言不语，继续道：“邪见爷爷说去找刀刀斋算账，这一晃都好几年了，他怎么还不回来。”

    “玲，你想去哪里？”杀生丸突然停下脚步。

    “自然是杀生丸大人在哪里，玲就在哪里啊。”小玲有些不明白杀生丸为什么这么问。

    杀生丸抬头望了望天，回头看了玲一眼道：“你马上就十六岁了。”

    “对啊。”小玲高兴地杨了杨手中的花，“杀生丸大人记得玲的生日，玲好开心。”

    杀生丸转回头继续往前走，“玲，你不该回到我身边的。”

    他明明将她送去了枫婆婆那里，可是她却又自己寻到了自己的身边。

    短暂的陪伴，那又能怎么样？

    他是妖，寿命千年万年，而小玲却只是一个凡人，他能保护她十年，二十年，三十年，甚至是一辈子，可却唯独违背不了天地万物的规则。

    等到玲年华老去，化为一抔黄土，而他却依旧一如初见那般风华正茂，这对他，还是她都是一种折磨。

    可玲不知是不是单纯太过，还是根本就不明白他的话，只是疑惑地偏头问他，“为什么呀，杀生丸大人，玲为什么不能呆在杀生丸大人身边。”

    杀生丸停下了脚步，对上那双清澈的大眼睛，原本要说出的话顿时咽了下去。

    小玲亦步亦趋地跟在杀生丸身后，依旧是之前那副天真无邪的样子，但仔细观察就会发现，她早就没了之前采花时的无忧无虑。

    两旁的花依旧开的正艳丽，可观赏的人却是心情重重。

    杀生丸狭长的双眼往后望了望，突然停下了脚步，望向了天空。

    怀着心事的小玲一个不留神就撞在了杀生丸的后背上。

    “杀生丸大人，怎么了？”玲揉了揉撞疼的头，就睁大眼睛看见了从羽毛走下来初音。

    “神乐姐姐。”

    初音疑惑地看着高兴地围绕着在自己身边的玲不明所以。

    “神乐姐姐不认识我了？我是玲。”

    玲围绕着初音转了两圈看向杀生丸，“杀生丸大人。”

    “你是谁？”

    神乐是他亲眼看着她消失的，现在活生生地出现在眼前，很难让人不起疑心。

    杀生丸握紧了天生牙，但令人奇怪的是，除了神乐的气息他没有感受到任何其他的妖气。

    “你叫我初音就好。”初音从衣服中取出一缕银丝，“这个是你的对吗？”

    杀生丸将视线移到了初音的手上，看到了她手中的银丝，转身就走。

    “唉...你...”这人话都不回答，这人还真是高傲啊。

    初音讪讪地收回手，玲却是好奇地将头凑了过来，“神乐，不，初音姐姐，这是杀生丸大人的头发吗？”

    “呃。”其实这个初音也不知道，一时不知道该怎么回答的时候，杀生丸淡淡的声音传来。

    “走了，玲。”

    “哦，好。”小玲看了初音一眼，拉了拉杀生丸的衣角，“杀生丸大人，那这个姐姐呢？”

    杀生丸脚步一顿，回头淡然一瞥，“一起走吧。”

    “好耶。”玲回头攥住了初音的胳膊，一脸兴奋。“走吧，一起走。”

    杀生丸要去的地方一般不是空旷的山野，就是人烟罕至的村庄。

    而这一次，他带着玲还有初音绕到了枫婆婆所在的村庄。

    那里有犬夜叉和阿篱，还有法师和珊瑚。

    一走到村庄门口，小玲脸色一变，停下脚步。

    “杀生丸大人，我们去找邪见爷爷吧。”

    杀生丸淡淡地看了小玲一眼，率先走了进去。

    “杀生丸大人。”

    “杀生丸大人。”

    小玲叫了几声见杀生丸没有回应，只好跟着杀生丸一直往前走。

    “有妖怪啊。”

    杀生丸没有刻意掩饰的外表顿时吓坏了村民，但他们在看见小玲之后便放松了警惕，“小玲啊，是你啊。”

    村民都知道，她原本是跟村里巫女一起生活的，那里还有半妖的。

    小玲一路跟熟人打招呼。

    不知不觉间三人就走到了一处木屋前。

    几个孩童正在门前面玩耍，在杀生丸到达的时候便齐刷刷地看向他。

    而这时，正在一旁谈笑的两个女人也注意到了这里的情况，转头看向他们，满是惊讶。

    “杀生丸。”

    杀生丸微微地颔首，两个女子一走近便看到了一旁扭扭捏捏的玲。

    “小玲你回来了，琥珀知道一定会很高兴的。咦，小玲你身边是…神乐。”