
    “我可是你娘的朋友哦，你确定真的让我走？”

    初音眨眨眼，“难道你不想知道你的身世吗？”

    “你真的是我娘的朋友？也知道我的身世？”杨过踌躇着，自己的娘亲从来没有说过关于自己和她身世的事情，他比谁都想知晓自己的身世。

    “你娘叫穆念慈，我说的对不对？”看出了杨过犹豫，初音眸光一闪，突然想起了大灰狼哄骗小红帽的故事，跟现在的情形何其相似？

    “对。”杨过肯定的点头，他娘的确实穆念慈没错。

    “你能告诉我我的身世吗？”杨过满含希翼道。

    “你的身世我以后会慢慢地告诉你，只是，现在的我们是不是该考虑吃住的问题。”初音看着眼前的破庙周围皱了皱眉头。

    顺便打量了一下杨过那身已经明显不合身的衣服。

    果然没娘的孩子像根草，衣不蔽体，食不果腹。

    这样的眼神让杨过很不习惯。

    扭捏地捏着自己衣角，倔强的不肯开口。

    初音叹息地收回视线，“我们先去街上买些东西吧。”

    初音先带着杨过先去买了几套合身衣服，随后去酒楼吃了一顿饭，最后到集市上买了些日常用品回了破庙。

    两人将破庙里里外外收拾了一通，又在旁边的空地搭建了一处屋子，初音就这样住了下来。

    时不时教杨过几招，剩下的时间都用在了练习八卦掌上。

    日子一日日过去，随着一天天初音的八卦掌越加厉害，能教给杨过的保命的功夫也差不多了。

    三年过去，杨过的个子像拔苗一般窜高了一个头，性子也稳重了许多，单唯一不变的就是他那倔劲。

    “师傅...你为什么不肯收徒儿呢？”杨过跪在初音面前诚恳地问。

    “我说了，我不会收你做徒弟的。”对于杨过的执着，初音很无奈，她很想告诉他他注定会爱上自己的师妹，所以收了他，小龙女就成了他的师叔吗？

    “一日为师，终身为父，不，是为母，不，也不对。”杨过挠挠头，“反正就是很重要的人，所以我只认师傅。”

    杨过小时候还是挺可爱的。

    可惜...爱上自己师傅，他的前路注定坎坷。

    初音眼眸一闪，前世的时候，她每每想起杨过断臂，和小龙女失―贞，她就惋惜不已，如今已经到了剧情，她何不帮他们一把？

    初音心中有了决断，帮杨过找个师傅，最好能配上小龙女的，反正他们都是主角，只要前世他们也是相守到老，这世就改变些许过程应该没什么关系吧。

    “你先起来。“初音将杨过从地上扶起来，“不管说多少次，我都不会收你为徒，其原因我不会告诉你，只是关于你的身世，如今我想一五一十的告诉你，你先静静地听我说完，不要激动，直到最后再下定论。”

    杨过无时无刻不想知道自己的身世，如今初音想告诉他，他自然是求之不得。

    初音从王铁枪庙开始说起，缓慢地讲诉着杨康如何成为完颜康，与穆念慈的相遇，过往，以及如何认贼作父，最后自食恶果，被黄蓉软猬甲所伤，中毒身亡的事情。

    十岁的杨过，还未完全明辨是非，所以，情绪起伏很大，先是得知自己父亲死于郭靖黄蓉之手的气愤，但想起初音的交代，压下自己的怒气，细细体会其中的情节，又觉得自己的父亲，有些事，的确是做的不对。

    难怪自己的名字有过字，这是意味着过错的意思吧。

    仔细想了想，沉默了片刻，杨过便道：“我想学功夫。”

    “报仇？”

    “不是。”杨过摇头，“父亲的恩怨随着他的消逝一笔消失，我是我，我只想证明纵使父亲错了，这却不是放逐我跟娘的理由。”

    “娘亲有什么错，却因为父亲的过错在这个地方孤寂而死。她那么爱他，错了吗？”

    “她没错。”初音不能否认穆念慈的无辜，她只是无怨无悔地爱了杨康罢了，世人却用有色眼光看她，直到杨过出身都还要背负过这个包袱，这也是她死后还要葬在杨康身边的原因吧，她不说，却也未必没有抗议世人评价的意思。

    初音的回答，让杨过仿佛找到了知音，这世上大概只有她明白自己吧。

    这个认知让杨过眼前一亮。

    “那师傅肯教我武功吗？”

    “不能。”初音直接了当地拒绝了杨过的提议。

    “不过我可以送你去跟别人学艺。”

    “跟谁？”杨过一愣。

    “我还没想好。”初音淡淡的瞥了杨过一眼，“容我好好想想。”

    杨过眼神一暗，初音继续道：“这些日子，你多去外转转，帮我注意一个疯疯癫癫的男人，武功很高。你师傅的事情，不用担心。”

    杨过迟疑了片刻，道：“师傅，你要找一个疯男人干什么？”

    “自然是有仇。”

    杨过将初音的话放在了心上，每次出门时，就特别注意关于疯男人的消息。

    每每听到人讨论，谁谁谁多了，他都会特地去打听，时间一久，打听的次数多了，街上的人都拿他当疯子看，不过杨过也不在意，一如既往地往疯子多的地方去。

    这日，他如往常一般往破庙的方向走，却在半路上遇见一个男人追着一个黄衫女子。

    “黄蓉，你别跑…”

    “哪来的疯子，我都说我不是黄蓉。”黄衫女子被追的气喘吁许。

    “只有黄蓉那个丫头才能跑这么快。”男人的神色明显不信。

    那个女子是黄蓉吗？自己的父亲就是死在她的手中。

    杨过脚步一顿，躲进草丛，紧紧的盯着那个被疯男人追着打的“黄蓉”。

    “疯子，疯子。我真的不是黄蓉啊？”黄衫女子风中凌乱，她不知道自己在路上走的好好的就被人追。

    “咦…黄蓉的内力，什么时候这么差了。”黄衫女子轻功不错，但还是比不上那个疯男人，没一会就被疯男人一掌拍飞。

    “你不是黄蓉。”男人似乎是苦恼又疑惑的说。

    “我本来就不是黄蓉。”女子面色发苦，一阵剧烈的咳嗽，嘴角溢出血丝。

    “你为什么不是黄蓉？”男人神色变得扭曲，一掌拍下去，女子便没了声息。

    “我要杀了黄蓉，对，我要杀了她。”。