
    小玲的面色很平静，只是红红的眼眶，泄露了她现在的复杂心情。

    沉默了不知道有多久，就当初音认为一夜就要这样过去的时候，小玲开口了。

    “你们明天就要走了，有些话我怕再不说就永远说不出口了。”

    初音看着小玲，小玲沉下眼睑瞬间红了眼眶，“我的命是杀生丸大人救下的，本来我这一辈子就该是他的，以前我也一直是这样认为的，可是，终究是我太天真。”

    小玲摇摇头，咬着嘴唇道：“如果可以，我一辈子不愿意长大，只留在他身边做他眼中的小女孩。”

    “我与他终究是不一样的。”小玲失落道：“我一日日长大，可是他却一成不变，以前我觉得这样很好，他可以等着我长大，可是当长大了，我才知道我错的离谱，当我年华不在，一日日成为老妪，他送我离开，留下他一人在这世间多么孤单，所以，我想到了永远地留在村庄，我以为没有希望就没有伤害，等我离去，杀生丸大人不会伤心。”

    小玲的话突然沉了下去，“一日日的村庄生活，渐渐的，我发现自己爱上了琥珀，想跟他一起老去，只因为我们是一样的人。”

    “但后来，我又发现自己错了。”说到这里，小玲掩面哭出了声音，“那日，枫姥姥明明上午还在跟我采药，但在下午却突然离世，生命就那样到了终点，那一刻，我才明白，原来我看重的生命是多么的脆弱，自己也是多么自私，我改感激杀生丸大人给了我第二生命，也给了我自由选择，我应该为他付出一切，可是我却借着信任背叛了他，让他形单影只地在世上行走。”

    “初音姐姐，我是个自私的人。”小玲痛哭出神，“我一心想着自己，却从来没想过强大于杀生丸大人也会孤单，其实，几十年时间并不算短暂是不是，而我却连这几十年的时光都不愿意给他，我是一个坏女孩。”

    “你是怕杀生丸孤单才回到他身边的，是吗？”初音这下算是明白小玲为什么会被留下了。

    高傲如杀生丸怎么可能让旁人怜悯他，就算是在他心中不一样的小玲也不例外。

    他心里其实也很难受吧。

    因为自己看着长大的小玲，爱上了琥珀，更因为小玲对他的怜悯而留在了自己的身边。

    这对他是一种打击，这也难怪杀生丸会说出要自己陪他度过这无聊而寂寞的千年时光。

    他内心怕是沮丧的吧。

    “我错了吗？”小玲恍若自言自语的说。“琥珀说我这样对杀生丸大人，还是自己都是一种折磨，可我只是想让杀生丸大人不再孤单而已。”

    “杀生丸不会喜欢看到有人怜悯他的，他一点都不需要。”初音淡淡地说。

    “这，我没有怜悯杀生丸大人，他是我最崇拜的人。”小玲急急解释道。

    “也正因为你是他看着长大的，他才没办法接受你类似同情和怜悯的眼神。”初音淡淡看了小玲一眼，“你明明爱着琥珀，就算回了杀生丸身边，你敢保证，你没有看着杀生丸想起琥珀？”

    “我...”小玲低下头咬起了唇。

    “杀生丸需要的不是你的陪伴，而是一个真正懂他的人。”初音轻轻拍了拍小玲的背部，“如果你真的爱着琥珀，又希望杀生丸好，就不要再顾忌什么，好好地跟琥珀幸福地在一起就好。”

    “可是，可是，杀生丸大人怎么办？”

    “相信我，他不会希望看到你担忧的目光，你既然崇拜他，就该相信他，他会过的比你和琥珀更好才是。”

    初音肯定的眸光给了小玲勇气。

    小玲若有所思地点点头，“我相信杀生丸大人，也相信初音姐姐，请你们一定要幸福。”

    小玲郑重其事地拘了一躬，“杀生丸大人就拜托初音姐姐了。”

    她怎么觉得眼前的小玲似乎误会了什么，初音一扶额，随即一想算了，她振作起来总比哭哭啼啼的要好，这样一想，初音心中怪异消散了些，伸手扶起了小玲，“你跟琥珀幸福，杀生丸才会放心你。”

    “我知道的，一定不让杀生丸和姐姐担心，我这就去跟琥珀说明。”

    小玲转身跑出了门。

    ……

    “好了，大家就送到这里吧。”初音看了一眼已经在一边等候的杀生丸，对着身后的众人道。

    “初音姐姐。”

    “小玲，你只管跟琥珀好好的就行。”初音看了红着脸的两人点点头，“不用担心。”

    这话说的是对着小玲，也同时是对着阿篱。

    内里的意思只有为数几个人知道。

    “我们走吧。”

    杀生丸看了初音一眼，率先转头离开，初音紧跟了上去。

    “初音姐姐，杀生丸大人，你们一定会幸福的。”身后还有小玲那类似祝福的声音。

    初音回头，就看到小玲那张明媚的笑脸，初音扯开嘴角，挥了挥手。

    见状，杀生丸淡淡地瞥了她一眼，“你这样是默认了我们的关系吗？”

    闻言，初音挥舞在半空的手一僵，回头瞥了杀生丸一眼，正色道：“难道你想让他们担心，其中可有……”初音把语气拉的很长，其中的调侃意味不言而喻。

    “你胆子似乎越来越大了。”杀生丸看了初音一眼淡淡道。

    话语中虽然威胁意味十足，但实际上却一点动作都没有。

    见状，初音的心也是彻底放了放，看来杀生丸并不是那么残暴的人。

    “其实，我觉得我挺了解你的。”

    “是吗？”杀生丸看了初音一眼，淡淡道：“或许你是对的。”

    从早上的情况来看，小玲能放下心结有一半都是因为初音，她能完美的解决问题，这样很好，有一个了解自己心意的人，其实也不错。

    杀生丸不由自主地扯了扯嘴角。

    初音却是被杀生丸的肯定弄愣了，今天杀生丸的心情似乎真的很好。

    抬头看了看天，“我们去哪里。”

    “一个特别的地方。”杀生丸的笑容微收，“去了你就知道了。”