
    事实证明，无论是人还是兽，所有的母亲都是伟大的。liudianxing.com

    母虎在生命的最后一刻拖住了蛟龙与白狼，为小白虎赢得了一丝生命的曙光。

    眼看着九道天雷将方圆十里的树林毁的一干二净。

    初音仓皇地逃出哪一方天地，原有的一切，连同蛟龙白狼和白虎，都消逝于烟尘之中。

    模模糊糊之中，初音耳旁似乎还残留着蛟龙与白狼哀嚎声。

    这时，她低头看了看怀中蜷缩成一团的小白虎，忍不住揉揉头，她究竟是那根筋搭错了，竟然会一顺手就带了个小祖宗回来？

    要知道一个狐小七就够她受了。现在又多一个嗷嗷待哺的小白虎。

    一定是在林里呆久了，寂寞惯的，一定是的。

    小虎崽对于才一面之缘的初音似乎颇有好感，闻着那股清淡的香味，它拿头蹭了蹭初音的手指。

    初音一低头就看见了双眼充满依恋神色的小虎崽，原本空荡荡的心，瞬间被什么填满了。

    “以后我们就这样相依为命吧。小白。”初音伸手拍了拍小白虎小小的头，毛绒而光滑的皮毛，手感相当的好，于是乎，初音忍不住再度过了一把手瘾。

    “嗷.”小白虎对初音的动手动脚很不满意，也对初音给自己取的相当敷衍的名字发出了不满的哼声，但任它再不满意，初音却也是选择性的视而不见。

    “既然你也同意，那我们就这样说定了，小白。”

    小白：...

    原本的那片森林连着初音之前住的地方都受到了牵连。

    没办法，初音只得带着小白住到了森林的另一边。

    一人，不，是修炼成人的狐狸和一只什么都不懂的小白就这样生活了下来。

    生活相当惬意，除了那个不称职的监护人时不时就奴役一把小白之外，一切几乎完美的无可挑剔。

    “小白，肉烤好了没啊，可别偷吃哦。”

    “吼。”

    火堆起的烤架边，一只白虎正用两只爪子翻了翻搭在烤架上芳香四溢的肉串，听到了初音的叫声，敷衍地应了声。

    “还没有啊，那我就再等等。”

    “吼。”小白幽怨地看了看树下正悠哉悠哉晃着腿的初音一眼，结果那人却是一个眼神都没有送来，小白忍不住颓废了一下，但一起生活这些年，它早已习惯了初音的没心没肺，便缓缓地收回了视线，认命地蹲在地上守着那一串串香喷喷的烤肉。

    “小白的厨艺见涨哦，不愧是我教出来的。”初音大口咀嚼着肉串的空挡，还不忘吝啬言语的夸奖了小白一通，但却换来了小白的幽怨一瞥。

    “小白你是男子汉，你再这样怨妇下去小心找不到老婆。”

    “吼。”小白怒了，谁说它找不到老婆的，它可是全天下最玉树临风的老虎。

    “好，我说错了，我们家小白最帅最有型。”自觉的打击了小白的初音，立马狗腿地抚了抚它的虎须。

    “吼。”小白傲娇地一甩头，躲开了初音的爪子，将脸转过一边。

    “小白你不要这么幼稚好不好。”占不到便宜的初音皱眉，看了自己的手一眼，干脆整个身子一翻，斜躺在了小白硕大的身子上。

    一手勾着小白的脖子，一手捏着那柔软到爆的皮毛，初音满意地眯了眯眼。

    “我们都是大人了，就不要闹小孩子脾气了好不好。”

    “吼。”不好，从初音敷衍地给自己取了个小白名字之后，它就对她很不爽了，但它再不爽却也还是没把初音从身上甩下去。

    见小白没有甩开她，初音真心觉得，当初顺手将小白捡回来是多么明智的决定。

    试想，谁家的宠物有小白这样的无所不能，还任劳任怨。

    初音笑眯了眼，不理会小白那委屈又幽怨的眼神，将某白那一身雪白的毛发蹂躏地像个鸟窝，这才满意地收回手。

    “一晃十年就过去了，要离开你我还真不习惯。”

    “吼。”小白虽然才十岁，但不妨碍它明白初音说的离开是什么意思，疑惑地偏头看她。

    “我有事情要做，不能再跟你一起生活了，我会送你去一个地方。”

    当刚出关的任翔听到徒弟汇报的时候，他疑惑了，对于尘世，他早已经没有牵扯，究竟是谁指名要见他。

    任翔满腹狐疑地下山，刚好遇上了闻讯而来的云泉和惜弱等其他五人。

    “你们也收到消息了。”

    “嗯。”云泉点点头。

    任翔没有再问什么，与五人一起下山来到了指定的地点。

    夕阳西下，天山宗门前的百年古松下，一明眸皓齿的少女，正倚靠在一只两人高的大白虎身上，一手抚摸着那纯白色的皮毛，另一手还把玩着白虎的胡须。

    天山宗门前的弟子们都惊呆了，他们第一次看见有人数着老虎的胡须还一脸的漫不经心，而老虎还一脸顺从的享受。

    小白：……你们确定已经看对了吗？自己明明是无可奈何好吗。

    场面一度寂静无声，只听得见初音自顾自地跟小白说着话。

    “今后这里就是你要呆的地方了，以后我不在你身边，一定不要那么任性了知道吗？”

    “吼。”自己任性吗？明明是你任性好吗？小白一头黑线，偏头看着初音不说话。

    初音被小白那“你这样睁眼说瞎话真的好吗”的眼神看的有些心虚，一巴掌拍在小白的头顶上，“小白你不要不好意思，我不会因为你任性就不喜欢你的，他们也不会的，他们会好好保护你的。”

    任翔几人到达的时候，刚好听见初音这句话。

    熟悉的声音与记忆中那身影重合，六人的身形均一震，沉浸在回忆中，一时竟然忘了反应。

    还是一旁的弟子叫了一声“掌门和几位师叔来了。”这才回神。

    六人的神色有些激动，彼此对视一眼，从人群中快步地穿了过去。

    白衣似雪，碧眼金眸，嘴角扬起的弧度一如之前明媚。

    “狐仙大人。”

    “嗨，各位好久不见。”初音抬眼冲着六人笑了笑。

    竟然，果然是她。