
    吴道子不会再成为她的威胁。

    做完这一切，初音彻底松了一口气，眼角的余光却看到了一旁目瞪口呆的六人。

    “这里不是你们该呆的地方，离开吧。”初音想了想，说出了最中肯的建议。

    其实这话不用初音提醒，六人也知道这里危险，可是他们还有想要的东西没有拿到。

    云泉几人齐刷刷地将视线放在了任翔的身上，这才发现任翔脸色的不对劲。

    “大师兄，你怎么了？”几人忙大惊失色地围住了任翔。

    “我没事。”虽然任翔嘴上这么说，但他的脸色青黑，隐约还带着紫气，怎么看都不像是没事的样子。

    “不好，大师兄这是动用了混沌之力被反噬了。”云泉眼神凝重的开口道。

    “大师兄是为了我们。”

    几个师兄弟眼眶有些发红，惜弱忍不住哽咽地哭出了声。

    “你们都让开，我来看看。”

    之前任翔在进入遗迹的时候救了自己一次，刚刚又在危难之时，舍己救人，总体来说，初音对他的印象还是不错的，所以帮的上忙的地方，她还是愿意他一臂之力。

    “狐仙大人，您一定要救救大师兄。”

    “先看看再说吧。”看着那一双双满含担忧的眼睛，没有作假，任翔用命护着到也算值得。

    初音伸手按在了任翔的手腕上，眉头不可见地皱了皱，随后收回手看着道：“脉相来看，你小时候因为机缘获得了一股混沌之力，但却不懂使用而封闭在丹田之中，而刚刚你却因为强行动用此乃至于气血逆行，内力紊乱。”

    说到这里，初音的语气一顿，不顾其他人的讶异，直直地看着任翔问道：“其实，你这次来遗迹也是为了寻找解决这股力量的办法，我说的是与不是。”

    在高人面前，自己那点小心思果然藏不住，任翔苦笑着承认道：“狐仙大人明查秋毫，任翔佩服。”

    说着看着震惊的师弟妹们满怀歉意道：“对不起几位师弟和师妹了，是我的自私拖累了大家。”

    “师兄说的哪里话。”云泉率先回神，急急道：“师傅不在，大家都是师兄一手培养出来的，大家都敬重你，又何谈拖累。”

    说着懊恼地一揉头，“早知道是这样的情况，师兄应该早点跟我们说才是，大家也好一起想办法，又何至于拖到现在。”

    “二师兄说的是，大师兄太不把我们当自己人了。”其他几人纷纷附和，就连惜弱也露出了不赞同的神色。

    见他们没有责怪自己的意思，任翔心中欣慰又是自责，看着初音也多了些期盼，“家师曾经说过，我身上的混沌之力是大机缘，同样也是大磨难，要想解决只能在遗迹中碰碰运气，这些年我遍寻天下但始终不得其法，还连累家师为我四处奔波，实则是不孝。狐仙大人既然能看出来混沌之力的来路，可有解决之法？”

    “要解决说难也不难，但要看你如何取舍了。”

    初音在地上写了一个舍字。

    “舍？此话怎讲？”

    听出了初音语气中的希望，任翔整个身子都直了起来，而云泉几人也是竖直了耳朵。

    只是，他们都不是很明白舍是什么意思。

    “你们可知混沌是何意？”初音看着几人摇头笑着接口道：“盘古开天辟地，天地之间形成一层星云，它包罗万象，蕴含了天地间所有的能量，无所不能，它就是混沌之力。”

    “只是，混沌之力虽然力量无穷，但是恰巧就是它成分混杂，因而才让你受尽折磨。”

    “狐仙大人能不能明确的说。”任翔从初音的话中听出了一丝端倪，但他心中还是不确定。

    “换句话说，混沌之力你的身体吸收不了，所以就要舍去，你明白吗？”初音盯着任翔的眼睛，“但是混沌之力又是十分难得的，你舍去，会很可惜。”

    “我明白狐仙大人的意思了。”任翔沉默了一下，苦笑道：“是我的终究是我的，不是我的强留也没有用，既然如此，我又为何不舍？”

    “狐仙大人只管说我该怎么做就是了。”任翔眼中满是诚恳道。

    “那行，我帮你逼出来。”见任翔是真的下定决心，初音也不再迟疑。

    让云泉几人退到几米之后，初音运起了法力输入了任翔的体内。

    “天地无极，乾坤有序，离。”

    一阵阵金光从初音体内流泻而出注入了任翔的体内。

    紧接着任翔体内的黑气渐渐散去，最终化为一枚黑点消失在任翔的眉心。

    初音撤回了手，任翔却是打坐在原地，云泉与惜弱正要上前，初音却是制止了他们的行动。

    “你们师兄现在正在结丹，不要打扰他。”

    初音的话一落，原本散去的黑云再次回笼，黑压压一片的黑云，偶尔有闪电闪烁，一眼望去，煞是吓人。

    见状，原本为自己师兄结丹而高兴的师兄弟几个瞬间变为了担忧。

    “师兄身上还有伤，这时候结丹会不会有危险。”

    初音之前结丹的吓人仗势，到现在还让几人心有余悸，惜弱问出了几人的担忧。

    “放心吧。”初音将从任翔体内抽离的混沌之气炼化，缓缓睁开眼看了一眼天幕，“一半的混沌之力已经被我祛除，而另外一部分则是被你们师兄所吸收，平复了之前的伤势，这也算是他的造化。几道天雷而已，不要小看了你们师兄。”

    “真的吗？”几人满是怀疑，不是他们不相信初音，而是任翔之前的伤势他们也看见了，实在是难以想象在瞬间恢复如初。

    更何况结丹期的雷劫啊，有多少人折损在这上头。

    几个呼吸的瞬间，云泉等人已经做好替任翔顶雷的准备了。

    见状，初音也不在多说，别人不知道，她知道的，任翔刚吸收了混沌之力，身体好自是不用说，根本就不需要别人帮忙。

    此时的任翔，满头大汗淋漓，青筋爆起，双手紧握，偶尔发出咯吱咯吱的声音，看样子并不好受。

    “轰。”

    就在这时，闪电以迅雷不及掩耳之势砸了下来，直直地落在在任翔的身上。

    “大师兄。”

    ……