
    离开陆家庄，初音先是找了个僻静的别院住了下来，将李莫愁之前受的伤，养的个七七八八，这才不紧不慢踏上了返回终南山的路途。

    但当她刚出城没多久，就发现有人跟在了她的身后。

    难道是陆展元嫉恨在心，派人来追杀？

    初音略一思考，便装作没发现继续往前走。

    “诶？人呢？”

    跟踪的人四处看了看，这才发现自己将人跟丢了。

    “这才眨眼的功夫都不见了，快去禀告庄主。”

    庄主？伏在不远处大树上的初音皱了皱眉，还真是陆展元，他不去追自己的新娘子，派人跟踪自己干嘛？

    还不待她思考，后面的一队队伍赶到了，为首的正是陆展元。

    “人呢？”

    “启禀庄主，属下办事不利，将人跟丢了。”

    “废物。”陆展元怒了，“连个女人都跟不上，我养你们做什么？”

    跟踪的人面色发苦，李莫愁出身何派虽然尚不明确，但以上次在婚宴上的表现来看，也是江湖上数一数二的高手，这哪里是他们这些护卫能跟的住的人，但这话他们也不敢说，只能任由陆展元责骂。

    陆展元骂够了，这才恢复了点神智，“你们都起来吧，你们在哪里将人跟丢的。”

    “就是这里。”

    陆展元皱皱眉，“以她的脚程定走不了多远，四处去搜。”

    “陆庄主跟踪本姑娘干什么？”

    陆展元一句话没说完，初音就从树上跳了下来，斜眼道：“莫不是陆庄主对本姑娘余情未了，想来再续前缘，但很抱歉啊，本姑娘对你可是不感兴趣了。”

    初音的语气无一不透着嫌弃，好像陆展元是个多么污秽的垃圾一般。

    陆展元脸色红了白，白了青，咬牙切齿道：“本庄主就是瞎了眼也不会娶你的。”

    “哦，是吗？那你派人跟着本姑娘干什么？”

    “李莫愁，你把沅君藏哪里去了？”

    “何沅君？”初音状是听到什么好笑的话，咯咯笑了两声，“原来陆庄主是以为我藏了你的新娘子啊，你有什么证据？”

    “武三通带走了沅君，之后就消失的无影无踪，你一定知道他们的行踪吧。”陆展元试探道。

    原来是武三通搞出的事，初音恍然大悟。

    看来自己被武三通当成了烟雾弹。

    不过这七八天了，按路程来算，武三通应该早带着何沅君回大理了吧，现在竟然还没行踪，什么情况，他该不会带着何沅君私奔了吧。

    初音被自己的想法惊到了，但想起武三通因为何沅君而疯癫就觉得情有可原了。

    看着陆展元眼神也有了同情。

    陆展元只觉得初音的眼神充满了怜悯，压住心中的怪异道：“莫愁，我们情已断，何不做朋友，只要你告诉我沅君的下落，我们还能是朋友。”

    朋友，高傲如李莫愁可不稀罕，初音翻个白眼，“本姑娘为什么要跟你做朋友。”

    陆展元面色一僵，“多个朋友总比多个仇人好。”

    “说的是。”初音煞有介事地点点头，“但我不想跟你做朋友。”

    “所以，你未来岳父带走了新娘子关我什么事？再见吧，哦不，是不见。”初音挥了挥手，迈着步子就往前走。

    一看初音这不买账，陆展元也顾不得许多，一闪身就挡在了初音面前。

    “你跟武三通是一伙的，你不能走。”陆展元面色一冷，“你快说，他们究竟去哪里了？”

    “他跟我一起来没错，但我们可不是一伙的。”初音迈着步子往旁边一个闪躲，挥出一掌打在了陆展元的胳膊上。

    虽说初音还没完全掌握李莫愁的武功，但刚刚一掌也有她的三成功力，挨中的陆展元痛苦的皱了皱眉。

    正想责问，初音却淡淡开口道：“当初我不顾男女之防，为你疗伤，这一掌就是还你的，就当我从来没见过你，另外我那块手帕，记得丢了吧。”

    “好。”陆展元咬牙应下。

    “这些是我亏欠你的，我并没有任何怨言，只是，你能不能看在我们相识的份上告诉我，沅君的下落。”看着初音就要离开，陆展元急急开口道。

    到现在还不忘何沅君，初音真该叹陆展元一声痴情郎，但从以往他与李莫愁立下海誓山盟，却在转身娶了他人的事来看，他的真心又有几分。

    嘲讽地勾了勾唇，“你大概不知道武三通为什么带走何沅君吧。”

    “他怕我亏待沅君。”陆展元不明白初音为什么这么说。

    “真是天真啊。”初音好笑的摇摇头，抬脚就往前走。

    “给你一个忠告，不要跟着我做无用功了，去大理武三通家好好打听打听吧。”

    陆展元没有再派人跟着初音，再者他们也跟不上。

    初音几下甩开了他们，一路向着终南山而去。

    林玉虽然勒令她不许回古墓，但没有说不让她回终南山。

    初音在离古墓不远的地方搭了个房子，又下山买了些生活用品，就这样住了下来。

    与林玉和小龙女做了邻居。

    这样一晃三年过去了，除了购买日常所需的物品，初音没有再下过终南山，在她的勤奋练习之下，融合了之前李莫愁的功力，将冰魄神针用的出神入化。

    这个时候，她已经开始修炼《五毒秘诀》。

    算算时间，离欧阳锋出现还有五年的时间，当初李莫愁被欧阳锋追杀时，是林玉出手相救，但由于欧阳锋已经疯癫，经脉逆流，原本被点住的穴道被他自己冲开，而所有人都认为是她李莫愁解开的，之后林玉被欧阳锋重伤身亡，这个害死师傅的罪名就落在了她的头上。

    李莫愁何等的骄傲，她虽然不满师傅偏心将********教给了小龙女，但是，那也是自己尊敬的师傅，她怎么会想害死她。

    将内力运转一周，收了功，初音打算下山一趟。

    顺便去看看陆展元跟何沅君怎么样了。

    但刚走出茅舍，不远处立着一位身着灰色衣袍的女子，初音的脚步一顿。

    “师傅。”

    来人正是林玉，也是李莫愁与小龙女的师傅。

    林玉点点头，“莫愁，你的事情为师都知道了，你不想留在古墓，师傅也不在说什么，只是，江湖险恶，师傅再教你最后一招，你看好了。“

    林玉不再啰嗦，手一挥就是一阵夹杂着内力的风，直袭初音的面向，见状，初音忙往旁边一躲，却被林玉手一拉轻飘飘的拨回原位，明明缓慢的动作，却蕴含着无尽的能量。

    初音惊异，这武功在李莫愁的记忆中从未出现过，这不是古墓里的功夫。

    “专心些。”林玉不满初音的分心，手一挥就拍在了初音的后背上。

    火辣辣的痛楚让初音瞬间回神，“对不起，师傅，是徒儿分心了。”

    林玉点头，“再来。”

    两人的身形再度纠缠在一块，你来我往的招式，一推，一拉，一收，一回，一转。

    初音细细体会着这武功的精妙，而之后，林玉却是收了手。

    “师傅。”

    林玉抬手制止了初音的询问，“什么都不要问，它生来就该是你的，你叫它八卦掌吧。”