
    “莫愁，我知道是我对不起你，但我跟沅君是真心相爱的，还请你成全。”

    “成全，呵，陆郎，当初你是怎么承诺我的？”李莫愁笑的悲戚。

    指着他身旁带着红盖头的何沅君，“我们定下婚约，可你转身却娶了她？”

    “曾经的山盟海誓算什么？你又将我李莫愁当成什么？”

    “我...”满堂的宾客，陆展元自知理亏，看了何沅君一眼，把心一横，“莫愁，你是个好女人，是我对不起你，但今天是我跟沅君成亲的日子，你要愿意，留下来喝杯喜酒，要是来捣乱的，我们不欢迎你，你，走吧。”

    “好，好，好。”李莫愁心底悲戚，一口气血上涌，堪堪忍住，但怒气之下，长剑一指，礼堂便四分五裂。

    陆展元神色一紧，下意识地将何沅君护在身后，“莫愁。”

    眼前的一幕，让李莫愁心被深深刺痛，一提气，长剑便冲着两人而去。

    但在这时，坐在一旁的一位天龙寺的高僧虚无动了，两根手指一夹，便挡住了李莫愁的攻击。

    “哪来的秃驴六根不净，也来管别人的闲事？”李莫愁只一心想杀了这两人，对管闲事的人语气上也不客气。

    “阿弥陀佛，上天有好生之德，婚姻本为不可强求之事，李施主为何执迷不悟，速速离去吧。”说着一弹指，李莫愁就被那股内劲弹开，原本压制不住的血腥，顿时一口吐了出来。

    头一沉，而这时，初音刚好从云端落下，占据了李莫愁的身子。

    众目睽睽之下，就这样将李莫愁夺舍了，初音要晕倒了。

    怎么办？她还没摸清楚状况呢。

    捂着发疼的胸口，初音不动声色地扫视一眼四周，把心一横，干脆直接装昏了。

    反正现在的李莫愁，还没到江湖人人喊打的程度，况且这么多宾客，他们也不敢拿自己怎么样。

    初音瞥了长相清秀俊美的虚无和尚一眼，痛苦地一翻白眼，众目睽睽之下就“晕”了。

    虚无愣了，在场的宾客包括陆展元跟何沅君也愣了。

    李莫愁昏倒之前，是受了重伤吗？

    所有人面面相觑。

    虚无看了看自己的手，他确定他用的力道只够弹开她而已，就算受了轻伤，也不至于昏倒。

    难道，她本来就受了伤？

    虚无略一沉默，缓缓走上前想上前查看她的伤势，初音正犹豫着要不要真的昏过去时。

    这时，跟李莫愁一起到来的武三通见状，上前一步挡在了中间。

    “阁下还是天龙寺的高僧呢，一出手就伤人，这有些说不过去吧。”

    武三通可没忘记他这次来是跟李莫愁来捣乱的。

    眼神往已经撩开盖头的何沅君看了一眼，“高僧未免有些仗势欺人。”

    “这里谁都看见了，是这位施主想杀陆庄主，虚无师叔才出手的。”站在高僧身后的小和尚忍不住了。

    “小师傅这话说的不对，陆庄主本就亏欠人家李莫愁，李莫愁要出气也是正常，可是她并没有伤到陆庄主，但虚无大师却是一出手就重伤了她，在场的人有目共睹，都说出家人慈悲为怀，难道这样的行为就是你们普渡众生的态度吗？”

    武三通不是没有看到李莫愁的动作，他可以保证，如果刚刚这个和尚没有挡住李莫愁，陆展元非死即伤不可。

    “你...“

    “戒空，退下。”虚无略一沉默，遂双手合十告罪，“阿弥陀佛，是老衲失手了。”

    “不过我看李施主似乎之前受了伤，还是待贫僧先替她查看一番。”

    “不用了。”初音悠悠转“醒”，揉了揉胸口，面露痛苦，“男女授受不亲，我可不希望在遇上一个陆庄主。”

    陆展元的面色一僵，当初他受伤，是李莫愁不顾男女之防救了他，后来他们日久生情。

    曾经，他们也有过的很开心的日子。

    陆展元面露不忍，何沅君发现了他的异样，看了李莫愁一眼，“仙子，过去的事情就不要再提了吧，今天是我与展元的大好日子，还请你速速离去吧。”

    “行啊，我可以走。”初音从地上站起来，干脆的答道。

    刚刚还喊打喊杀，这会儿，怎么就这么好说话了，这李莫愁莫不是被刺激傻了吧。

    “莫愁，你不要在纠缠了，事实改变不了。”陆展元了解李莫愁，她那不达目的不罢休的势头怎么可能那么好说话。

    “陆庄主这话说的好像我要屠你满门似的，放心，你们要成亲的事情，我不会在阻止，只要你们答应我一个条件。”

    这么平静的李莫愁真的很不对劲啊，在场的宾客面面相觑，就连武三通都面露狐疑，低声道：

    “李莫愁，我们不是说好要破坏他们婚礼的吗？你怎么出尔反尔。”

    在众人面前，人人都以为武三通是个担忧女儿的好义父，但只有知道一切的初音知道，武三通只不过是对自己的义女起了不该有心思罢了。

    收回视线，初音看着踌躇的陆展元淡淡道：“陆庄主，你考虑的怎么样？”

    “你先说说你的条件。”没有注意到初音称呼上的变化，陆展元一心只在思考，初音的话是否可信。

    如果这件事真的能和平解决再好不过，但他以以前对李莫愁的了解来看，她怎么可能善罢甘休。

    初音笑了笑，“我的条件很简单，你们三年内不许成亲。”

    不是喊打喊杀，也不是要你死我活，只是延迟婚期这么简单？

    众人有些难以消化这一事实。

    陆展元张了张嘴，有些不可置信。

    “莫愁，你...”

    “陆庄主这个样子是不答应。”初音看向何沅君，“你呢，你怎么说？”

    何沅君犹豫地看了陆展元，又看了看武三通，不知道该说什么。

    “莫愁，你既然能既往不咎，为何不能成全我们？”

    “我不是成全你们了吗？”初音一个眼神扫去，“莫非陆庄主与何姑娘并不是真心相爱，连三年的时间都等不起。”

    “自然不是。“陆展元急急接口道，“我跟沅君情投意合，两情相悦，我愿意等她。”

    “只是，今日这么多宾客，她又进了我陆家大门，如若推迟，这让她有何颜面在江湖上立足。”

    “好你个陆展元，欺人太甚。”初音一挥手，原本摆在正堂的喜案顿时四分五裂。

    谁也没料到初音会突然来着一手。

    四下骇然，却只听到初音那夹杂着质问，句句诛心的话。

    “她何沅君的颜面就是颜面，我李莫愁的颜面就不是颜面了？你先前与我定下婚约，转眼却另娶她人，让我成为天下人的笑柄，如今又拿她已进你家门来推脱责任，莫说今日你们还没有拜堂，就是拜堂入了洞房，也势必要给我一个交代，否则，我李莫愁就是拼尽全力，也要拉着她何沅君一起陪葬。”