
    “你穿越时光而来，桔梗让你来找我，或许就是你重生的意义。”杀生丸的声音淡淡的，却一下一下敲进了初音的内心。

    神乐会是为了杀生丸而归来吗？

    这点初音无从得知，但她却清楚杀生丸定是神乐生命中重要的人，不然她手中那一缕银丝如何解释。

    只是，更让人意外的是，杀生丸作为妖怪，竟然也会寂寞。

    初音回了院里，偌大的地方，竟然一个人都没有。

    阿篱刚刚从外面回来，就看见初音正看着空旷的院子出神。

    “琥珀跟小玲出去了，弥勒也带着珊瑚回了房间。”

    阿篱的话算是解释了。

    “我们能找个地方谈谈吗？”阿篱发出了邀请，初音点了点头，刚好她也有很多问题想问问她。

    一间狭窄的小屋，里面摆满了小玩意，吱呀一声，阿篱关上了门，走到了屋子正中央的位置，上面摆放着一只箭，与初音手中的破魔箭一般无几。

    “坐吧。”阿篱看见了初音疑惑的目光，招呼她坐到了自己的身边。

    “这只箭放在这里已经许多年了，是当初桔梗将犬夜叉定在神树上的那只箭。”

    初音不是很明白阿篱的意思，阿篱扯了扯嘴角，“你大概不知道我从哪里来的吧，我是桔梗的转世。”

    阿篱将视线投在了那只锈迹斑斑的箭上，开始讲述奈落的由来，以及他如何嫉妒心作祟，使计拆开犬夜叉和桔梗，然后不甘心的桔梗转生成了她，她又如何从现代来到这里。

    听起来让人匪夷所思，但初音却是十分相信的，因为从某种程度上来说，阿篱是来自于某个界面，而初音，她却是穿梭于整个时空。

    所以，初音除了一瞬间的吃惊外，更多的是不解。

    阿篱为什么要跟她说这些？

    初音静静的听着，阿篱却是讲到了神乐的由来。

    “神乐是奈落的分身，也是奈落身体中的一部分，但是脱落成个体的时候，她有了自己的思想，她生来会自由的操作风，会用风作为自己的利刃，同时，她渴望自由，只是，从她脱离成个体的时候，她的心脏就被奈落握在了手中。”

    “她渴望自由而不得，最后背叛了奈落的时候，却被奈落察觉，被奈落所伤的她，最后化为了风，消失了。”

    “想知道我为什么说这些吗？”说完这些话，阿篱将视线移向了初音。

    “食古井不再连接这两个世界的时候，我想过原因，刚开始一直觉得自己是为了四魂之玉才来到这个世界，可后来我才发现不是这样的。”

    “我是桔梗的转世，她的不甘和和爱都是为了犬夜叉，衍生出的我，自然也是为了犬夜叉而来。”阿篱轻轻笑，“我说了这么多，初音，你能明白我的意思吗？”

    阿篱的意思是，她是为了杀生丸来吗？

    初音眸光微闪，“阿篱不妨把话说的更明白一些。”

    “当初神乐消失的时候，身旁只有杀生丸，她走的时候，是笑着的。”

    阿篱斟酌了一下语气，“而且，从神乐走后，杀生丸也变了一些。”

    “所以，你们认为是神乐，是我影响了他。”初音接口道。

    “就算这样，哪又如何。”

    “如何？”阿篱轻轻一笑，“你就如当时来到这世界的我一般。”

    “是吗？我不觉得。”这区别大了，她只是来替神乐做任务而已，难道，神乐要自己帮她过一生。

    应该不会是这样的吧。

    “杀生丸对你很特别，其实我们都很希望你们在一起。”阿篱说出了她最中肯的感受，“所以，如果可以，你为什么不试试跟他在一起呢？”

    一个两个都说要她跟杀生丸在一起，这样行吗？

    答案是否定的。

    事实上，初音到现在都没打算跟任何一个任务中的人发生感情纠葛，除非是挂名夫妻。

    可杀生丸能同意吗？

    初音心里一点底都没有，她丝毫不怀疑，以杀生丸的个性，他一个不爽就捏死自己。

    初音也没明着拒绝，只推说自己需要好好想想。

    话都说到这份上，阿篱也不好再催促初音，便换了个话题，聊到了小玲的身上。

    说到小玲和琥珀，阿篱的神色也面露惋惜，“小玲之前来到村庄的时候，杀生丸的本意就是为了想让她适应村内的生活，也同时给了她选择，让她自己决定未来的路。”

    “几年日夜相对的时光，小玲与琥珀渐渐长大，感情也与日俱增，在杀生丸的默认下，谁都把他们当成了一对，可谁也没想到，三年前，枫姥姥去世后，小玲把自己关在房里三天三夜，最后说了一句什么话，便独自离开了村庄。”

    “她与琥珀不是没有感情，只是谁也不知道他们发生了什么事。”

    “小玲当初说了什么话？”初音的发问打断了阿篱仿佛自言自语的话。

    阿篱一愣，回忆了一下，颦眉道：“具体的太久我也记不清了，她只说是什么不能让谁太孤单了。”

    让谁孤单？初音皱了皱眉。

    “阿篱，你在里面吗？”外面传来了敲门声。

    “是犬夜叉回来了。”阿篱淡笑着起身，拉开了门闩，“怎么这么快就回来了。”

    “别提了，杀生丸那个家伙不知道跑哪里去了，所以……”杀生丸话说到一半看见了一旁坐着的初音，向阿篱投去了疑问的眼神。

    “是我叫初音过来说话的。”阿篱解释道。

    “你还没说你找到杀生丸了没呢。”

    杀生丸收回了视线，面色有些颓废，“找是找到了，但是……”犬夜叉看了初音一眼，便不耐烦道：“算了，他们的事情，我们就别瞎掺和了。”

    “好吧。”她这边也不顺利，阿篱看了初音一眼，收回了视线，“有没有看到琥珀和小玲。”

    “他们回去了。”

    犬夜叉的心情看上去不是很好，初音也不再多逗留，回到了房间，小玲果然回来了。

    大概是跟琥珀谈过的关系，现在小玲情绪比起之前不知道好了多少。

    “初音姐姐，我们好好谈谈吧。”