
    一个星期后，《志在千秋》公布了演员名单，没有意外，初音正是任霓裳的扮演者。

    而男主角是上次在酒店的遇见的，名叫苏澈的男人。

    她一点都不意外，能出现在面试评委中，本身就不是个小角色。

    只是，让她意外的是，左佳跟陈子越也在演员名单之中，左佳是女二号，也就是剧中的恶毒女配。

    而陈子越则是男四，男主的一个叛变的下属，也是反派，倒是跟他现在人人喊打的形象挺配。

    或许是为了让初音不在乱说话，演员名单下来的当天，陈子越就将三十万打到了她的账户。

    看到陈子越发来的邮件，不用看，初音都知道上面写的什么内容，径直关掉了窗口。

    去银行取了钱，找到了房产中介，重新租住了房子，将房中所有需要的东西都置办齐全之后，又是一个星期过去了。

    《志在千秋》开拍了，所有人都跟着剧组一同去了北方取景。

    剧中的大部分人住惯了温暖的南方，冷不防到了寒冷的地带，很多人都不太适应，但是开拍在即，谁也没有说什么。

    只是陈子越这个娇生惯养的男人，时不时抱怨几句，剧组的人明着没说什么，私底下却是对他有了意见，明着暗着对他冷淡了许多。

    一开始，陈子越并没有注意到众人态度的变化，但当他发现时，有的人已经到了对他视而不见的地步。

    他没有想通起其中的关键，就认定是李初音说了他的坏话，几番谈话下来，都被初音都讥讽了回去，陈子越口头没讨着什么便宜，就开始在剧组中造谣，说初音的坏话。

    “听说没有，陈子越闹出的丑闻，竟然是因为他的前经纪人李初音。”

    “我也听说了，我就说嘛，陈子越看上去那么正派的一个人，怎么会出那种丑闻。”

    “是啊，挺斯文的一个人，竟然碰上的这样的事情，不过李初音也是，大晚上竟然会打电话给陈子越去酒店。”

    “听说她离职是因为表白陈子越不成，恼羞成怒，面试那天，你们没听见她找陈子越要工资吗？”

    “原来是这样，那这么说，这都是她的报复咯。”

    “我看是。”

    “我看也是，人虽然长得不错，但没想到人品却是这样，真是人不可貌像。”

    ……

    几个群演还在絮絮叨叨的说着，站在不远处的初音却是听了个大概，难怪这几日剧组的人看她的眼神怪怪的，原来是因为这样。

    陈子越也够不要脸的，与左佳在剧中为难她也就罢了，如今竟然利用从前的李初音来毁了她的名声。

    她保证，以前的李初音虽然暗恋他，但却从来没有说出口，只是一味地默默地为他付出，而她也一直认为陈子越并不知道她喜欢他，现在看来，原来他早就知道了。

    如此欺骗和利用一个女人，初音为原主感到气愤。

    想了想，她翻出一个电话打了过去，收了线，收敛了一下情绪，进了化妆室。

    今天是她跟男主角的最后一场戏了，她不能出差错。

    此时的化妆师，正在替别的演员化妆，看到初音进来，不咸不淡地看了她一眼，低头继续忙自己的事。

    光一看她的态度，初音就知道她肯定也有听到了那些传言。

    初音如往常一般，静静地坐在一边等候，就像是从来没发现她们的态度一般。

    苏澈进来的时候，化妆师已经接连给好几个人化好了妆，但却始终没有轮到初音。

    他注意到了一旁初音，皱皱眉头，走到镜子前，立刻就有人上前帮他化好了妆。

    直到这时，还是没有人帮初音化妆。

    “她是怎么回事？马上就开始拍戏了，怎么到现在还没有化妆？”苏澈不满。

    他的语气虽然是针对初音，但他的眼神却是看着在场的工作人员，摆明了是为初音说话。

    这几天都是他跟初音的戏，单凭他看到的，以及酒店发生的事情，他就足够相信传言有误。

    看到她被不公平对待那默不吭声的样子，心底生起不满。

    苏澈是导演特地从外地请来的男主角，又是个国际知名的腕儿，身份特殊，他一开口维护，现场一刹那寂静了。

    没有人回答他，苏澈皱眉，又要开口。

    “化妆师太忙了，马上就给她化，苏少不要生气。”见情况不对，跟在身后的经纪人黄姐立刻上前圆场，说完还不住地给身后的人员打眼神。

    化妆师看懂了经纪人的眼神，忙点头，“黄姐说的是，我们刚腾不出手，这会儿可以了，我们马上帮她化。”

    苏澈对人和事十分淡漠，在剧组，除了对台词，初音没见过他多说一句话，此刻却出言帮她，初音讶异的一抬头，撞见了苏澈看过来的视线，微微颔首算是感谢。

    苏澈收回视线偏到了一边。

    “再见...我最爱的人，你一定会幸福。”初音狼狈地躺在血泊中，念出了最后一句台词，缓缓闭上眼。

    “卡。”导演一拍板，初音的戏到此算是杀青了。”

    这一连几天，初音的在表演上，基本没有出过什么差错，一路顺风顺水，将任霓裳这个人物活灵活现的展现在众人眼前，这让刘导演对初音的表演给予了极高的肯定。

    至于剧中的谣言，呵呵，身在圈中，他什么龌龊的事没见过，相比于初音，他更看不上陈子越的作风，孰是孰非，他清楚的很。

    “初音表现的很不错，辛苦你了，以后有这样的角色欢迎你再来。”

    初音道了谢，先一步回到了南城。

    打开电脑，网站上挂着的，正是她先前打电话让别人放在网上，陈子越与他的女朋友们各式各样的“恩爱照”。

    其中包括他与左佳。

    “我靠，太劲爆了，强*奸犯又出现了，这次又是脚踏多条船？黑幕重重啊。”

    “果然，小白脸没一个好东西，会唱歌又怎么样，还不是靠着女人上位。”

    “好白菜都给猪拱了，啊，啊，啊，禽*兽放开那女星，让我来。”

    “楼上口味太重了，跟强*奸犯混在一起的女人又是什么好东西。”

    “说的也是。”

    此帖一出，网友的议论五花八门，讨伐声一片，陈子越再次被推到了风口浪尖。

    初音看热闹也不怕事多，注册了几个小号，又在“无意”中，将与陈子越暗中走的近的几位富商太太，泄露了出去。

    这一下可惹了大祸，一出又一出的家庭悲剧，撕-逼不断上演。

    这时，陈子越的电话也来了，一接电话，初音就听见了他那咬牙切齿的声音。

    “李初音，网上的事情是你做的是不是。”

    “你有证据吗？”初音冷笑。

    “除了你，我想不到还有谁。”

    “既然你管不住自己的嘴，我当然也不怕管不住自己的手。”初音淡淡道。

    这也算是变相的承认吧，陈子越一噎，久久才憋出一句，“我说的可是事实。”

    “我传出去的东西也不是空穴来风。”

    “李初音，你不要太过分。”陈子越暴怒出声。

    “别跟我吼，声音大不是理直气壮。”初音轻声道：“我做的一切也不过是保护自己，陈子越，我再跟你说一遍，我的耐心不是很好，这次的事只是一个教训，你要再有下次..呵呵...“

    “你什么意思？”陈子越心中一跳，初音到底知道什么？

    “呵呵...没什么意思，我只想提醒陈先生一句，别把其他人都当傻子。”

    挂了电话的陈子越心中忐忑不已，初音到底知道什么？会是那件事？不可能的，她怎么可能知道，陈子越心中侥幸着。

    但他终是不敢再惹初音。