
    初音摆脱了杨过之后，回到了终南山。

    见识了黄药师和虚无的对决，初音对八卦掌也有了些许领悟，所以一回终南山她就开始了闭关。

    期间，林玉来了一趟，留下了一本手册。

    两年后，初音出关时，看到了刻在石板上的字。

    林玉依旧将玉女-心经传给了小龙女，但是她却是带着孙婆婆一起出了古墓，云游四海去了。

    结局让人有些意外。

    初音再次闭了关，将手册上的八卦掌的精髓再次领悟了一番，这一晃又是五年过去了。

    初音依旧没有离开这个世界，所以当她出关的那一刻，她有些意外。

    如今欧阳锋已经傻了，林玉也没有死去，她更没有背负黑锅，欠她的人也没有过得很幸福，按理说她应该完成了任务才是。

    可是她没有离开，那是不是说明任务还没有完成，李莫愁还想做什么？

    初音百思不得其解，难道还要杀了欧阳锋吗？

    外面传来动静，初音收回思绪，理了理自己的衣服走了出去，就发现自己几年前，开拓出来空地上已经多出了几座木屋。

    红色的枫叶飘飘洒洒，夹杂着些许食物的香气，初音肚子咕咕叫了两声。

    “师傅，你出关啦。”正忙着烧火做饭的杨过开心叫道。

    初音淡然地瞥了围在锅炉旁偷吃的欧阳锋，又看了看枫树下端坐着对弈的黄药师和虚无，再就是一脸灰扑扑的杨过，一种莫名的和谐感在心里滋生。

    压住心底的怪异，初音也不问他们为什么会出现在这里，径直走到了石桌上坐下。

    “有什么吃的吗？”

    “有。”见初音跟他说话，杨过激动地搓搓手，一回头就发现欧阳锋正抱着一只鸡大口咀嚼着。

    “哎，我的鸡！”后知后觉的杨过一拍脑袋。

    “义父你怎么能这样呢？这只鸡是我师傅的。哎，你别跑，你慢点吃……”

    一眨眼间两人已经追出好远，关键的是杨过并没有落后欧阳锋多少。

    “杨过是个好苗子。”

    黄药师在棋盘边缘落下一字，淡淡道。

    看着棋盘，虚无皱了皱眉头，手一顿紧接着落下一子，“可人家不愿意拜你为师。”

    “你还不是一样。”黄药师瞥了初音一眼，“不过他的悟性极高，单看我们的招式都能学个七八分，学了我的招不当我徒弟哪有这么便宜的事？”

    “贫僧不与你争执。”虚无摇摇头。

    就这样，初音与杨过，欧阳锋，虚无以及黄药师做了邻居。

    虽然几人性格不一，加上欧阳锋时不时疯癫傻愣，但有杨过从中周旋，日子却出乎众人意料的平静。

    杨过年过二十，从找到初音之后，就再没离开过终南山，当然也没有在终南山见过其他人。

    所以当小龙女白衣飘飘，一阵风掠到面前的时候，杨过愣了。

    “仙，仙女姐姐。”

    “师姐在吗？”小龙女的视线从呆愣的杨过身上一扫而过。

    小龙女的到来让所有人猝不及防，初音走出门，看了红着脸的杨过一眼，“小师妹。”

    “师姐，他们是谁？”见到李莫愁，小龙女终于露出了些许不谙世事的表情。

    小龙女从没出过古墓，对于外面的人和事都一概不知，有这样的表情实属正常。

    可黄药师还有虚无不知道，只觉得小龙女神秘。

    “我们一边说吧。”初音看了杨过一眼，带着小龙女进了石室。

    林玉离开之前，曾交代小龙女遇到什么解决不了的事情，就来找初音，小龙女对自己师傅的话都是言听计从，所以当她玉女，心经练到瓶颈之后，她便来了这里。

    小龙女表明了来意，初音突然不知道该怎么回答她了，玉女，心经本就是男女共练才能成功，所以前世，小龙女与杨过修炼，没遇到什么阻碍，而如今小龙女一人，没有人引渡，自然不会成功。

    “师姐，师傅说有事就来找你，你一定知道玉女，心经怎么修炼吧。”

    “我的确知道。”沉默了好久，初音做出了一个大胆的决定。

    “你想练********？”

    “想，我不能辜负师傅的厚望。”不得不说小龙女唯一的缺点跟优点就是认死理，所以师傅交代下来的话她就是一昧的执行。

    “那好，我告诉你方法，但我有一个条件……”

    小龙女离开之后，杨过还傻傻地待在原地。

    “杨过，你进来我有话跟你说。”

    …

    回过神的杨过差点咬掉自己的舌头，“师傅，你说什么？要我娶仙女姐姐为妻？”

    “我说了我不是你师傅。”杨过要想娶小龙女，自己这个挂名师傅就更不能当了。

    “师傅……”

    “停，你只说你愿不愿意。”

    “她是我的小师妹，从小在终南山的古墓生活，现在也就只有她一个人生活，刚你也看见了，她什么都不懂，而我不能照顾她一辈子，所以，我现在把这个照顾她的任务交给你，你愿不愿意？”

    他愿不愿意？杨过想到了那张不沾凡尘的脸，来无影去无踪的漂逸身姿，单纯美好，有这样一个妻子，谁会忍心拒绝。

    “那她愿意吗？”这毕竟是两人的终身大事，他也怕小龙女觉得委屈。

    “这个你不用担心。”初音笑笑。

    几日后，杨过与小龙女在初音，黄药师还有虚无的见证下，在古墓中拜堂成亲。

    礼成的那一刻，初音的灵魂回到了天际。

    “恭喜你完成任务。”

    依旧温和的声音在耳旁响起，初音忍不住勾起了嘴角。

    虽然小龙女与杨过成亲的过程中，她存在哄骗的嫌疑，但那不重要，重要的是结果，杨过会是个好丈夫的，她相信，小龙女也会再度爱上一心护着她的人。

    “李莫愁为情所伤，但对爱情并没有失望，所以杨过和小龙女的结合弥补了她的遗憾，这一行，你做的很不错。”

    景荣的话让初音的想法得到了证实，转头望着天际上的数据。

    人物：初音

    智慧：58

    美貌：57

    体力：36

    武力：26

    精神：23

    资质：35

    灵魂完整度：6%

    特长：刺绣术，设计大师，初级演技

    收藏：八卦掌

    这次的收获很丰富，除了智慧，美貌各加了一点，武力加了两点，更让初音高兴的是，灵魂完整度竟然加了一点，还多了一个收藏，八卦掌。

    这算是她这一行最大的收获了。

    “李莫愁很满意，额外送了一点给你，要加在哪里？”

    “资质吧。”

    数据一晃。

    资质一栏已经变成了36。

    “下一个地方算是你最熟悉的世界了，去吧。”