
    看着这一闹剧收场，初音有些傻眼了，这就是苏澈的解决方式？

    不愧是在娱乐圈混迹这么久的人，几张照片就解决了她现在的困境。

    但其实她更好奇，最后那张图苏澈是请谁拍的。

    酒店里的记者已经撤离的差不多了，接了苏澈的电话，初音这才从酒店的后门溜了出去。

    坐上车，初音松了一口气。

    “你还好吧？”苏澈上下打量了初音一眼，见她没事，这才放了心。

    “今天的事情谢谢你了。”

    苏澈摇头，“今天这事，我该给你道歉，是我低估了她。”

    看来苏澈也知道算计自己的人是谁了，初音面色有些冷，“今天的事情，我不会就这样算了的。”

    “我知道，我也不会放过他们。”苏澈一捏方向盘，脸色沉沉的说。

    “对了，今天你那照片是请谁拍的。”初音突然好奇的开口道。

    提起这个，苏澈面色有些不自然，“你都看到了。”

    事关自己她不可能不关注啊，这问的不是废话吗？

    初音翻了个白眼，“我想知道是谁帮了我，我也好感谢她。”

    “其实吧，这些都是我自己拍的。”苏澈轻咳一声，缓缓道。

    “你自己？”初音不信，前面的自己拍，不是不能做到，但最后一张，喂食怎么能？

    “真的是我。”苏澈停下车，伸手比划了一个动作，一手拿手机，一手拿勺子，初音顿时傻眼了，这样也行？

    “额，谢谢你。”

    “不用。”

    ...

    回到别墅，初音登上自己的邮箱，将那些年，陈子越吸毒，以及进行情*色交易的黑幕一同发布了出去。

    陈子越的明星路到头了。

    而在同一时刻，李莹与陈子越被绑到了一处隐秘的房间。

    看着不远处坐着神色淡然的苏澈，以及两旁架起的摄影机，意识到之后会发生什么的李莹和陈子越，终于慌了。

    “澈哥哥，我是无辜的，你快放开我，我不要在这里。”

    苏澈淡然地看着李莹，“我都没有问你，你就说自己是无辜的，可你是真的无辜吗？”

    李莹惨白了脸，咬咬唇，一言不发。

    “大家都是成年人，自己做了什么就该承担造成的后果。”苏澈一挥手，就有人上前给两人喂了药。

    苏澈转身就出了门，门关上的时候，里面两具身躯已经纠缠在了一起，传出了阵阵让人脸红心跳侧喘息声。

    “记者已经快到了吧。”苏澈看了一下时间，先让所有人的都撤离，而他则是等到记者推开那扇门，这才从神不知鬼不觉的撤离。

    李莹终究也是毁了，特别是在记者来之后，还在疯狂运动的两人，那时候，她的一生就跌落到了尘埃，甚至连泥土都不如。

    经过这段丑闻之后，她就被陈子越缠上了。

    陈子越对付初音失败之后，他就知道初音不会放过她，但他没想到初音会这么狠，竟然真的将自己所有的丑事公诸于众。

    他彻底毁了，不敢找如今风头正盛的初音和苏澈麻烦，转而缠上了那个怂恿自己的李莹。

    也不知他用了什么办法，竟然将李莹娶回了家，日日折磨，最后李莹终于忍受不了，失心疯之后，拿刀砍死了他，随后她被送去了精神病院。

    初音最后一次看到她的时候，她正蹲在精神病院外的花坛中玩着草，口中念念有词，“我是大明星，嘻嘻，我是澈哥哥的妻子，嘻嘻。”

    旁边的一个傻子傻呵呵的笑，“大，大，明星。哈，哈。”

    不作就不会死，李莹可算是将这个道理诠释个淋漓尽致。

    所有伤害李初音的人都得到了应有惩罚，这时候，初音知道，她猜对了，李初音还有一个心愿，就是想有人陪着过完一生。

    “初音，我们结婚吧。”苏澈瞥到了不远处的李莹，淡淡道。

    “好。”这次，初音不再推脱。

    一月之后，两人结了婚，五年后，领养了一个孩子，取名苏凌阳。

    这一晃就是几十年，在苏澈的注视下，初音缓缓闭上了眼睛。

    “这已经是我们第二辈子的挂名夫妻，日夜相对，你都没能认出我，难道你真的忘了绿水湖畔的事情吗？”苏澈的声音充满惆怅靠着初音慢慢闭上了眼睛。

    ***

    再次体验了一把死去的感觉，喉咙间还残留着一口浊气的晦涩感，初音难受地皱了皱眉。

    “恭喜你完成任务。“

    景荣从云中闪现，微笑着一挥手，天边浮现数据。

    人物：初音

    智慧：57

    美貌：56

    体力：36

    武力：24

    精神：23

    资质：35

    灵魂完整度：5%

    除了智慧和美貌各加了一点，其他都没有动，初音看了一眼便移开了视线。

    “这次的任务，因为，宿主对你后面没有与苏澈生子的事情很在意，所以没有奖励。”

    她不想在任务中失身，这是原则问题。

    景荣淡淡地看了初音一眼，“你那是那么倔强。”

    “三世之行，你可有学到什么？”这次，景荣难得没有将她直接从云朵上推下去，而是破例问起了她的情况。

    “我救你的时候，你的灵魂已经四散，仅剩下的5%十分不稳，所以我让你在现代辗转三世，如今，下一世你的任务已经不是这样简单了，当然奖励也是比如今要丰厚的多。”

    “我想我可以。”初音明白景荣的提醒，想了想，还是决定冒险一试，不然照这样下去，她什么时候才能集齐自己的灵魂，重塑肉身。

    对于初音的选择，景荣也是赞同的，想了想，手一挥，天际再次浮现数据。

    人物：初音

    智慧：57

    美貌：56

    体力：36

    武力：24

    精神：23

    资质：35

    灵魂完整度：5%

    特长：刺绣术、设计大师、初级演技

    “既然你决定了，那我就解锁你的属性栏，以后只要你学到的，加持成功的，都可以为你所用。”

    看到多出的属性栏，初音很开心，原主的属性毕竟不是自己的，就算这世可以用，也带不到下一世，而现在不一样了，只要自己会的多，无论去到那个世界，对自己的任务来说，都是有益无害的。

    “既然你明白了，那就去吧。”景荣手一挥，上一秒还乐呵呵的初音，下一秒就坠落云端。

    又来，初音真的好气愤，为什么这位大佛就不能用点温和的方式。