
    初音跟林晓到达的时候，宴会正要开始。

    这次的酒会，百世邀请的人都是游戏排行榜前五十的人，当然也有自费前来的人，比如笑颜如花。

    初音跟林晓一同走进去的时候，不远处的一群人正聊的正开心。

    初音眼尖地看到了桌上的摆台写着傲世的名字。

    “走吧。”林晓注意到初音的眼神，脚步微微一顿，径直走到了傲世的桌前。

    原本聊的正嗨的几人先是一愣，随后身穿正式西装的男子眼前一亮，“刚给你打电话，你说有事，我还以为你不来了。”

    熟稔地语气，夹带着玩笑，一看就是熟人。

    林晓微微一笑，“是有点事。”说着侧脸对着初音开口，“我来给你介绍。”

    “这两个都是我的发小，卓风和席文。”

    这个时候，他们才看见林晓身边的人。“她是...”

    “你们好，我是乔娇，你们是逍遥哥和战神？”

    初音笑着介绍自己，看着两人没有回过神，周围的人也是一头雾水，语气顿了顿：“我是天之娇女。”

    “啊...天之娇女。”

    所有人先是一惊，回过神间，齐刷刷地看着之前跟他们聊的欢的娇俏女子。

    “我以为她是天之娇女。”

    “我也是这样认为的。”

    旁边有人窃窃私语，娇俏女子听得清楚，脸色一下就涨的通红，“我之前说过我叫闫如燕。”

    可你没说你游戏中是谁，难怪他们总觉得哪里不对劲，除了林晓和他身边的几人，几乎所有人都有一种被欺骗了的感觉。

    “燕儿，我们走吧。”天下看了一眼林晓，沉默地拉了闫如燕一下。

    现在走别人还以为自己是落荒而逃呢，闫如燕的脸色别捏了一下，转头看着林晓咬唇道：“晓哥哥，我是特地来找你的。”

    “哦，是吗？”林晓面无表情的伸手拉着初音坐上自己的位置，随后见闫如燕和天下还站在原地不动，脸色瞬间沉了下去，“管好你的人。”

    就算林晓没有看自己，风扬也知道他在跟自己说话，大家明明是兄弟如今闹到这个程度，风杨一口气堵在喉咙中，气愤道：“林晓，好歹我们大家从小一起长大，你非要为了一个女人这样吗？”

    “我怎么样？”林晓面无表情，“这话你该用在自己身上，你非要为一个女人我管不着，但如果你动到我的人身上，我不会对她客气。”

    “林晓，你...”

    “晓哥哥...你怎么能这样呢，这个女人就这么好，值得你这样对我，这样对风哥哥？”闫如燕眼中染上一抹疯狂，拉了风杨，“风哥哥，我们走吧。”

    闫如燕拉着风杨离开，周围的气氛一下变的很尴尬。

    初音静静地也不发表言语，林晓也泰然自若的喝茶，仿佛什么都没有发生过一般。

    很快百世的酒会就开始了，所有人都看向台上光幕的地方。

    这次的酒会来的很突然，前世的这个时候，乔娇已经退出游戏，所以初音也不知道这个酒会的意义是什么。

    百世的人员登上舞台，先是感谢了各位玩家的前来，随后宣布将在下个月的时候开启洪荒副本。

    这次举办酒会的主要目的，就是因为这个洪荒副本的终极boss。

    提起这个boss，百世人员神色很慎重。

    隐晦的暗示着这个boss很危险，而且很有可能生出了自己的灵智，在击杀的时候可能会遇到生命危险。

    一个游戏boss竟然让百世的工作人员慎重成这样，初音皱了皱眉头，但周围的人却是很兴奋，因为击杀boss的奖励十分丰富。

    初音看了林晓一眼，发现他正在盯着自己看。

    “你觉得洪荒副本如何？”

    说着林晓眼神一闪，“我觉得奖励不错，百世难得那么大方。”

    百世拿出了能永久提升精神力且没有副作用的药剂，在这个世上有价无市，而且还有一本功法。

    确实是不错，可初音觉得要击杀这个boss哪有这么容易。

    她没有回答林晓的话，但百世人员却是找到了初音和林晓单独谈话。

    接待他们的是一个中年男人。

    ”乔小姐，林先生，你们好，我是百世的经理，我姓陈，很高兴认识你们。“

    “不知先生找我们有什么事情。”初音开门见山问。

    似乎没想到初音会这么直白，陈经理呵呵笑了一声，“的确是有点事情。”

    陈经理尴尬地一推眼镜，“是这样的，之前我们说起了洪荒副本，不知二位有什么想法。”

    “没什么想法。“初音老实的摊手，林晓也保持着默然的态度。

    没想到面前的两人态度是这样，洪荒副本的奖励他们竟然无动于衷，陈经理默默地将原本准备顺水推舟的话咽下去。

    ”我们公司希望二位能参加洪荒副本，最终击杀洪荒boss。”

    ”为什么？“一个游戏boss而已，竟然值得百世的经理拜托玩家去击杀，初音默默在心中将boss的危险程度提高了一层。

    ”这个嘛。“陈经理更尴尬了，他总不能说boss早已脱离掌控，而公司经过推算出他们二人合力击杀更有可能吧。

    ”听说乔小姐在游戏中十分幸运。“

    ”陈经理有话直说就是，不用拐外抹角的。“说了半天，他都一直在打太极，初音自认为耐心不错，也要被磨光了。

    陈经理的眼神挣扎了半晌，像是下定什么决心道：”其实这是公司的决定，洪荒boss十分强大，同时行为也十分怪异，一般人都遇不上，所以我们一致认为，由乔小姐的号才能引出他，而在游戏中，战力最强的就是林先生，所以，我代表公司邀请二位参加洪荒副本。“

    “当然，我们会付给二位两倍的任务奖励，同时拥有本服稀有神兽两只。”

    “贵公司诚意如此，我们两人要是不接受倒是显得有些不近人情。”林晓突然出声接受邀请，看着初音，“娇娇，你也是这样觉得的吧。”

    “...“你都替自己回答了，她还能拒绝吗？(未完待续。)