
    荣王府内。

    初音斜眼看着被压在地上的女人，漫不经心地拨弄着茶杯中的茶叶，“苏芸，你是不是不服。”

    撕破伪装的苏芸被认出来，她只有一刻的迟疑。

    “安阳，你不得好死。”

    什么时候她也变得跟这些老封建一样相信诅咒了。

    初音使了个眼色，让人放开苏芸，苏芸眼神一亮，挣扎着向初音扑去，笼在手中的银光一闪，一柄亮闪闪的匕首就出现在眼前，所有人都不自觉的屏住呼吸。

    “公主小心。”一旁的婢女急忙去挡，但初音身一伸就把她推了一边，紧接着一侧身，就躲开苏芸的攻击，手一折，一轻弹，苏芸的手如同遭遇重击，手中的匕首脱手而出，初音一个顺手就挑了起来，刀锋直指苏芸的咽喉。

    娴熟的动作如同行云流水，顺畅的犹如练过千遍万遍。

    苏芸呆住了，“这不可能。”

    “不可能什么？”初音握着手中的匕首往前伸了伸，苏芸只觉得咽喉一痛，有红色的液体顺着脖颈流了出来.

    “匕首还不错。”初音挑眉道。

    尽管生命被威胁，苏芸却依旧不相信初音会功夫的事情。

    “你是谁？你不是公主，公主是不可能会功夫的。”被初音弹开的手腕到现在还在酸疼，初音的功夫早就超出了一般水平。

    能说出这样的话，这个女人真的是安阳记忆中那个叱咤风云的女帝吗？初音表示很怀疑。

    “谁跟你说，公主就一定是娇弱的花朵。”

    初音淡然的收回手，苏芸再次被护卫钳制住。

    “把她带下去。”

    现在她还并不打算杀了苏芸，她要她体验下希望之后的绝望。

    前世的安阳只因为是嫡公主，苏芸在登上皇位之后，为了炫耀自己就是天下最尊贵的女人，就将安阳赏给了她的功臣们，供他们玩弄，甚至为了防止安阳咬舌自尽，生生拔掉了她的舌头，安阳一****绝望的活着，直到被玩弄致死。

    想到安阳的遭遇，初音从心底升起了一股戾气，她讨厌苏芸借着两世经验的优越，却视这个时代的人命为贱草。

    她这样自私自利的人有什么资格。

    “公主...”底下的人看初音脸色不虞的样子，大气都不敢出。

    初音丢掉手中的匕首，阖下眼睑，“外面的人都处理好了吗？”

    “启禀公主，都已经准备好了。”荣王府内的探子跟护卫都已经被初音的人包围。

    “刘将军到了吗？”

    “还没有。”

    这次大婚，皇后给初音陪嫁的就是一千护卫，这只队伍是完全听从初音指挥的，再加上刘青带去安国公府的初音手书的信件，相信定能借到兵，安国公就是皇后的娘家，以及初音的外祖家。

    “臣柳如风前来护驾。”

    初音跨出荣王大院的时候，一队兵马停在自己面前，只觉得白光一闪，世人眼中“纨绔不化”的男子正一身威风凛凛的白色羽甲，面色慎重地向自己行礼。

    她就知道安国公府不是“破落”了。

    “表哥不必多礼。”初音抬手扶起柳如风，“我很感激祖父如此相信安阳。”

    “姑母虽身居深宫，但外界的事情并没有闭塞耳目。早在之前姑母就递了信，让安家全力配合公主。”

    自己还是高估自己的影响了，他能来她还是借了皇后的势啊。

    初音苦笑间便看见了柳如风揶揄的眼，自己竟然被他耍了。

    初音作势恼怒要打他，柳如风忙低头告饶，“公主饶命。”

    脑海飞快地闪过一丝记忆，那些儿时的相陪，以及安阳被摧残至死，为她收尸的狼狈男子。

    尽管不联系，但他们的感情还是纯粹的，安阳的世界也不全是阴暗，想到此，初音突然轻松了不少，哼笑道：“现在才叫饶命已经晚了，本宫命你，随本宫火速进宫救驾，不然，本宫叫外祖父打你板子。”

    “是，臣遵命。”柳如风虽然表情发苦，但嘴角却是扬起的。

    两人火速往宫中赶去，却在路上遇上了另外一对人马。

    看样子不是去进宫救驾的，反而是从皇宫之中出来堵人的。

    他们要堵的人……

    初音看着被团团围住的自己一行人，显而易见。

    他们好歹也有四千人，竟然被三千人给挡住了路。

    “你们这是什么意思。”柳如风见情况不对，马上警惕地将初音护在了身后。

    “来者何人，还不速速报上名来。”

    “柳公子。”拨开人群，从中走出一名略显清瘦的少年。

    一点都不陌生的面孔，又是萧何的人。

    初音的面色一沉，“萧何想做甚么？”

    换作旁人，直呼自己主子的名，他早让他血溅当场，但这人是初音，少年就算是有一万个胆子，也不敢对她露出任何不满之色。

    “主子说公主金枝玉叶之躯，不宜见血，污秽的事情就让旁人去做就好。”

    少年沉静地转述萧何的话，初音脸色却阴沉地可以滴出血来。

    “谁让他多管闲事了。”初音恼怒地一提剑就冲了过去。

    “公主，主子让您回去。”少年伸手挡在了初音前面，倔强的脸满是坚毅之色。

    “让开。”

    “属下只听从主子的命令。”

    “好一个忠心耿耿的属下。”初音冷哼一声，将剑举在胸前，“今日谁也别想阻止我入宫。”

    “挡我者，死。”清丽的脸上尽是锋芒，柳如风还没有反应过来，两道身影就已经纠缠在了一起。

    青色如影，红色如火，夹在着令人炫目的银光，快的让人目不暇接。

    珰珰珰……两人激烈的交锋精彩程度让一众人吃惊。

    能做萧何的手下，都是高手，到却只能堪堪与初音这个“娇弱”的公主打成平手。

    “扑通”一声，男子狼狈地跌在地上，一脸震惊，没人告诉他公主竟然是个内外兼修的高手。

    “谁也别想阻止我。”初音一个手刃劈晕了男子，丢给柳如风一个你看着办的眼神，便夺过一匹马向着皇宫奔去。

    流淌了半地的血液，干涸而发黑，上面又再次覆盖一层新鲜的颜色。

    匍匐了一地的尸体，青辉色的身影手执一柄利剑，正与两名不输他气势男子的对峙。

    初音心中一跳，两个字脱口而出。

    “萧何。”(未完待续。)