
    “真惨。”

    “是啊，又是一条可怜的美人鱼。”

    又是一条美人鱼？初音与小龙太子对视一眼，难道美人鱼出现了？还发生了事件？

    初音跟小龙挤开人群就奔了过去。

    只见一片海滩上围满了人群，他们都看着一块礁石旁挂着的一张破破烂烂的渔网。

    阳光下金光闪闪的鱼鳞，足有拳头大小，上面挂着一个女人，低垂的长发遮住了曼妙的身形，下身则是一条蓝色的长尾巴。

    “这是美人鱼吗？”小龙太子突然问了初音一句。

    初音记得自己醒来的时候就是一条蓝色的尾巴，没有见过其他人鱼的她，也不能肯定面前是不是她的“同类。”

    “大概吧。”

    小龙太子看了初音一眼，摸着下巴深思道：“虽然我没见过人鱼，可是她身上没有海族的气息。”

    小龙太子在海底生活了这么些年，见过的种类也不少，要说人鱼没见过有可能，可是海族的味道他怎么可能闻不出来。

    关于这一点，初音也觉得很奇怪。

    “大家快让开，大祭司来了。”

    原本拥挤的人群顿时让开了一条路，一个年过半百的老太太一脸肃穆地走了过去。

    看的出来，大祭司在这里很受人尊敬。

    “参见大祭司。”

    “说说这里发生了什么事情？”大祭司穿过人群，径直走到了渔网前，抬手拨开了挂在渔网上的少女的秀发，露出了一张清秀的脸庞。

    “这，这不是阿秀吗？”住在这里的都是渔民，大家都彼此熟悉，当大祭司将女子的脸展现在人前，就有人认出了她。

    “她三天前在后山失踪了，现在怎么会在这里，还变成了人鱼。”所有的人都将视线放在了她的尾巴上。

    “嗯，让我看看。”大祭司拨弄了阿秀泛白的瞳孔，掰开了她的手，只见一块足有指甲大小的鳞片从她手中掉了下来。

    大祭司脸色一变，掏出占卜卜了一挂。

    “不好，有邪恶的人鱼混迹人群，她施下了诅咒，要向我们报复。”大祭司浑身颤抖的说。

    大祭司的话，人们一向奉为圣旨，她的话足以让这些人感到惶恐。

    “大祭司，您可一定要救救我们啊。”

    “大家放心吧，大祭司法力高强，一定不会队此事坐视不管的。”一名跟在大祭司身后的女子开口道。

    她一说话，所有人都将视线移到了满脸严肃的大祭司身上。

    “娜亚说的对，本祭司不会对大家的安危坐视不理的。”大祭司眼神一凝，“不过还需要大家配合，三日后我会举办祈福大会，祈求上苍降下福祉替我们驱赶妖魔，在此期间，希望大家不要收留不明来历的人，以免被邪恶的人鱼利用，破坏祭祀大典。”

    “大祭司放心。”事关安危，谁都义正言辞地保证着，初音跟小龙太子出了人群。

    “怎么办？”小龙太子低声问初音道，他们原来的打算就是想投宿一个人家，然后借此打探关于人鱼的消息。

    结果一上岸就闹出了人鱼的诅咒，这下别说打听了，就是想找个突破口都不是很容易。

    “我们先回去吧。”

    现在一个时机上岸，很显然是不明智的。

    初音跟小龙太子回了无尽海崖，之前派去打探人鱼消息的属下也回来了。

    “启禀太子，我们已经将这片海域的族民都问了个遍，但是，没有人见过人鱼族。”

    小龙太子看向初音，初音沉呤片刻，“派人注意一下西岸的情况，顺便盯着那个大祭司。”

    两天后，正是祈福晚会，初音与小龙太子再次来到了西岸。

    庄重肃穆的篝火旁，架起了神坛，大祭司念念有词地说着别人听不懂的话。

    “无聊。”小龙太子对这样的事情不感兴趣，闭着眼打着瞌睡。

    “咚，咚。”哗啦哗啦的声响过后，小龙太子睁开眼，就看见大祭司已经倒在了地上。

    “大祭司。”

    “大祭司，您振作一点。”

    “人鱼诅咒在大祭司身上出现了。”不知道谁先尖叫一声，众人望去的瞬间，就看见昏迷不醒的大祭司下摆以可见的速度变成了鱼尾。

    “啊...”突入其来的变故，让所有人猝不及防。

    “发生了什么事情？”惊慌一片的现场，初音的镇定让小龙太子的心情平复了些。

    这时候，风声响起，原本的摆在篝火旁的祭坛突然爆裂开来。

    “不好，有人算计我们。”初音拉着小龙太子飞快地往后退了几步，但他们的速度比不上从天而降下的巨网。

    “露西，我就知道你还活着。”原本扶着大祭司的女子突然扬起头笑。

    是安娜，她怎么会在这里。

    初音来不及想太多，就用天地真经将巨大网劈开了一个口子，顺手将小龙太子丢了出去，“快走。”

    她一个人被抓总比两人一起被包饺子要好。

    网落在初音身上的时候，人群中爆发出一声欢呼，“抓到邪恶的人鱼了。”

    “大家快退开，我怕她伤到大家。”安娜一挥手人群就退开了一条路。

    她缓缓地走到初音面前，拿出一瓶药剂给她灌了下去，初音只觉得眼前一黑，就晕了过去。

    “滴答，滴答。”有什么从自己的体内一点点地抽离，初音睁开疲惫的双眼，就发现自己被绑在了祭坛上，下面架着篝火。

    “烧死她，烧死她。”

    “是她害死了大祭司，就该让她偿命。”愤怒的叫喊声一浪高过一浪，初音抬眼看着安娜。

    “你究竟是谁？”

    她心中有许多疑问想让安娜解答，可很可惜，安娜不会告诉她。

    安娜穿着肃穆的祭司服，缓缓走上邢台，一抬手，原本喧闹的人群顿时变得鸦雀无声。

    “参见大祭司。”

    “我以大祭司的名义起誓，誓将驱除世间的一切邪魔，愿我的故乡如那月儿一般皎洁，纤尘不染。”

    空荡的四周歌声渐渐响起，一声再一声，重重叠叠的回声，响彻天地，带着洗涤心灵的力量，似乎能驱散人心中的一切恐惧。

    “我以月起誓，定要消灭你这个邪恶的魂灵。”安娜的法杖瞬间到了初音的头顶上。(未完待续。)