
    初音气冲冲地回到公主府，将所有侍候的人都谴了出去，只自己一个人呆在房里。

    她实在是生气，萧何让自己什么都不要管是什么意思？

    这次他又是要帮自己完成任务？

    不，她已经欠他足够多了，不能再将他牵扯进去了。

    初音渐渐冷静了下来，开始思考着，萧何出现在这里的原因，为什么上一世是苏澈，这一世他又变成了萧何，不管时隔多少事，他总能出现在自己的身边，原本模糊的记忆开始渐渐变得清晰。

    一条长堤贯穿长河两岸，长满柳树迎风摇摆着，树下站着的一袭紫色长袍，头戴紫金王冠的俊美男子。

    “长风何处去，谁迎伊人归？”

    一声一声的呢喃犹如重鼓敲在初音的心头。

    “公主，公主。”迷迷糊糊中似乎有人在呼唤着自己。

    初音睁开眼，缓缓坐起身看着在床前忙前忙后的丫鬟愣了愣。

    “公主，您已经睡了两天了，终于醒了。”

    丫鬟欢喜的声音在公主府中响起，原本死气沉沉的府邸终于恢复了生机。

    “我睡了那么久？”初音没觉得什么，只是好像做了一个很沉重的梦，梦中有一个男子叫长风，为等到自己的心爱的女子跟佛许了愿，愿意化身石桥，忍受万年风吹，忍受万年雨打，只为换与心爱女子的一世相守。

    始终如一的执着与坚持让她心痛。

    佛说，一百次的回眸才换来今生的擦肩而过。

    而他却坚持了一万年，他的面容渐渐与苏澈重合，最后变成了萧何。

    一切的一切都朝着她不愿意想的方向发展而去。

    不能再想下去了，初音挥散脑中杂乱的想法，起身洗漱。

    “我昏睡这两天有发生什么事情没有？”

    初音擦干脸上的水珠淡淡道。

    “启禀公主，皇上听说公主昏睡不醒，叫了许多御医前来看诊，太医说公主是惊吓过度，皇上得知大发雷霆，下令兵部户部彻查刺客一事，今日早晨已经责罚了一批官员，这会儿荣王和萧世子已经进宫去了。”

    “你是谁派来的。”

    一个呆在内阁小丫头竟然能知道这么多朝中发生的事，说没有人指使，初音一点都不信。

    “公主。”面生的小丫头噗通一声跪在了地上，“奴婢不敢欺瞒公主，奴婢是萧世子派来照顾公主的。”

    “萧何？”初音将插手的帕子丢在一边，淡淡道：“他想做什么？未必公主府成了他家？”

    “公主恕罪，奴婢不知。”小丫头诚惶诚恐地跪在地上磕头。

    “不知道就回去问清楚，另外，告诉他，本公主的事情不需要他多问。”

    “是。”小丫鬟原本还想说什么，但看见初音神色不虞，便聪明的退下了。

    “看来公主府需要清扫一遍了。”她阻止不了萧何做什么，但唯一能做的就是尽量让他不再插手自己的世界，可是，如果梦中的人是萧何，又假设他要找的人是自己的话，那她真的躲的掉吗。

    她不属于这个世界，灵魂不全的她，无论如何都停不下来。

    “去请大将军来吧。”初音收回思绪，自嘲地笑笑。

    初音将管家请来，重新制定了规矩，又将所有的下人叫来敲打了一遍，清洗了一批吃里爬外的奴才，留下的人又赏了银子，如此恩威并施之下，初音将内务全权交给了管家，而外院则是交给了刘青。

    如今的公主府虽然不算是铁桶一块，但是无论是谁想要插手初音身边却也是比较困难的。

    “启禀公主，钱掌柜求见。”

    “知道了，将人带去前厅吧。”初音对着婢女吩咐了几句，带着一个匣子去了前厅。

    “参见公主。”

    “钱掌柜不必多礼。”

    招呼着钱掌柜落了座，钱掌柜说明了来意，“在下已经照着公主的吩咐准备好了醉仙楼的开张事宜，但是最近遇上了些麻烦。”说到这里，钱掌柜面上露出了愧疚之色。

    “说来惭愧，在下得公主信任才有今日，但在下辜负了公主的托付。”

    “钱掌柜不必妄自菲薄，本公主自然是相信钱掌柜的能力的。”初音轻声安慰：“能让钱掌柜觉得觉得麻烦定不是小事，钱掌柜不妨说来听听究竟是何事。”

    “不瞒公主，在公主之后，曾有一个男人来找过在下合作，想盘下醉仙楼。”

    “当然，在下已经决定效命公主，自然就拒绝了他，可是没想到，他盘下了醉仙楼对面的地盘，也开了一个酒楼，取名一品居，开张时间跟醉仙楼的是同一天。”

    说到这，钱掌柜愧疚的看了初音一眼，见她并没有生气，心中松了一口气，又难免忧心忡忡，“在下托人打听了一下，他们虽然是酒楼，但是跟我们的似乎有些不一样。”

    “不一样？”初音扯了扯嘴角，“哪里不一样？”

    初音的样子浑不在意，钱掌柜眉头皱的更深了。

    “就是十分另类。”钱掌柜想了半晌只憋出这样一个回答，说真的刚开始他打听到的一品居的布置跟格局，他还是很惊艳的，但经过初音这么一问，他才发现他惊艳的地方并没有多特别，连着原来的新奇也淡了几分。

    “钱掌柜之所以担忧，其实是对我们醉仙楼的不自信吧。”初音轻笑，一抬手就将手中的匣子递给了钱掌柜，“也是本公主思虑不周了。”

    “公主说的哪里话。”钱掌柜嘴上虽然是这么说，但心底却确实是没底的，从前期的筹备到现在，他只负责跑腿，其他的，其实他一点都不知情，有时候，他都在想初音是不是根本就没有将做生意放在心上。

    “其实今日钱掌柜不来，本公主也是打算让人去找你的。”

    初音抬手示意钱掌柜打开匣子，直到看到里面厚厚的一叠纸，钱掌柜愣住了。

    “公主，这是……”

    “这是本公主对醉仙楼后期的规划，后期的事宜有劳钱掌柜了。”

    “这……”直到此时，钱掌柜才明白之前自己的想法有多么天真了。

    真正的高手不出手则已，一出手则一鸣惊人。

    钱掌柜深吸一口气，抱拳道：“在下定不负公主厚望。”