
    偏偏他们眼角淌血，覆盖了半张脸的血显得周围的一切是那么的令人作呕。

    他们的梦魇很深，沉迷的连眼纹都没有舒展过一分。

    初音将眉头皱的死紧，却对眼前的办法束手无策，就算她之前没有见过彼岸花，但却不妨碍她听说，将沉入梦中的人强行拽出，会让他从此变成一个没有灵魂的行尸走肉。

    初音停下了脚步，捂住了自己的鼻子，却怎么也遮不住那令人作呕的香气。

    一丝丝甜腻的味道钻入鼻孔，初音的神色一个恍惚，映入眼帘的是漫天遍野黄色花朵，飞舞的花瓣带着血腥气，神乐胸口破了一个大洞无力地跪倒在地，潺潺地冒出鲜血，一阵阵黑气弥漫被微风在空中消散。

    而神乐面前，是银发碧眸的杀生丸，被风扬起的毛发，他的手放在腰间的位置，那是他的天生牙所在的位置。

    他想救她，早就听说天生牙能斩杀冥界的使者，初音静静地看着面前的两人，心中明白这是神乐与杀生丸共同的记忆。

    杀生丸的手握在天生牙之上好久，最后无力的垂下，一双碧眸第一次染上了愤怒。

    天生牙竟然救不了她。

    “杀生丸。”

    渐渐消散的神乐呼唤了面前男人的名字，让他的情绪瞬间平静了下来，“你能来我很开心。”

    “这样就够了吗？”

    “是啊，够了。”她得到了自己想要的自由，也在最后的时刻看到了他。

    可还是遗憾，就算她从来不说，那是因为知道不可能，心中还是不甘心，纵然最后没有开口，可，说了又如何，不如这样，够了。

    杀生丸的手攥在了一起，神乐的身形连同之前空气中的血腥气消散在眼前，无影无踪，只有伴随着微风起舞的花瓣，证明她曾经出现过。

    全世界沉浸在悲伤之中，初音觉得有些闷闷的，她似乎也感受到了爱而不得的悲伤。

    心底有一种情绪要把自己淹没。

    “我是自由的风，我有一个心愿，和心爱的他能有一个开始，纵然结局...那也是我的选择。”

    一声呢喃如同重锤在初音耳旁响起，砸的初音的胸口隐隐作疼。

    “醒过来，醒过来。”初音仿佛听到了一声声呼唤，原本还觉得悲伤的初音突然反应过来，刚刚那不是自己的情绪，她怎么会流泪。

    清醒过来的初音擦掉了自己的血泪，一站起身就拍掉了缠住自己的藤蔓，好险，她差点也被当成养料。

    “孩子。”初音抬眼就看见了躺在藤蔓中的风乐正对着自己微笑。

    不出意外，刚刚就是她唤醒了自己。

    “娘亲。”进入任务后，她就成了风乐的女儿，有时候虽然觉得狗血了点，但开了口却也没有什么可别扭的。

    “你醒了就好。”风乐微微点头，落在初音的身上除了慈爱还有些别的神色。

    看了初音几眼之后，风乐就将视线落在了冰月身上，此时的冰月一如之前，沉浸在梦魇中无法自拔。

    “我爱了他好久。”风乐扯开嘴角说了一句莫名其妙的话。

    初音有些愣，风乐却是再次开口了，“第一次看见他的时候，我觉得他如天上的白云一般不可触摸，可是，我依旧是动心了，因为我是风嘛。”

    “我跟他之间必定是你追我逐，注定是不可能有结果的，但现在，我和他有了你，虽然我知道，你只是为了我的灵魂而来。”

    原本还不明白风乐说什么的初音一下子反应过来，睁大眼睛，吃惊地看着风乐，她竟然...

    风乐颔首证明了初音没有听错，“我都想起来了，包括我和杀生丸，以及这转世的三生三世，也知道，你是为我完成心愿的那个人。”

    “你...”以往没有出现过这种情况，初音一直是以一个旁观者的角度来替别人完成遗憾，这是她第一次与委托人面对面的交谈，她深吸一口气，理清了头绪，“你既然知道我的身份，那么你...”

    风乐既然想起了一切，那么她也要离开了，所以她才能从藤蔓中醒来。

    “你猜的不错，我要走了。”风乐笑着打断了初音的话，“我与那个大人做了交易，以灵魂为代价让你完成我的遗憾，你做的很好，只是没想到我会被杀生丸的大阵带了回来，多出了三生三世，虽然我们都没能真正在一起，但这一世多出的两年，以及血脉的出生，我享受了一切，够了。”

    其实她知道她与杀生丸的缘分已尽，所以才特地留在这里等着初音前来，亲自对她说一声谢谢。

    “...”

    其实她什么都没做，就算成为了他们的孩子，但血脉也是到此为止而已。

    初音沉默地看着风乐的身形变得虚幻，嘴角残留的笑容是她不曾看见过的释然，抱着美好的记忆消散对她来说，也是一种残忍的美好吧。

    “你也早醒了吧。”风乐能醒来，修为在她之上的冰月不可能不醒，初音出声让冰月也没有办法伪装下去。

    “我醒来不过在你之前一会儿。”冰月坐起身淡淡地开口像是解释，但在两旁的渐渐退却的藤蔓面前，显得没有多少的说服力。

    他有应付彼岸花的能力，却选择了跟神乐躺在一起十多年。

    比起面对风乐，恢复记忆的冰月显然跟初音更熟悉一些，但两人默契的没有提起那些事情。

    “那位大人答应给我和风乐一个机会，所以你成了我跟她的女儿。”冰月说起了他与景荣的交易，看着之前风乐消散的位置继续道：“这个世界还有一个强大的存在，她是虞姬，她拥有操控过去未来的能力，是这个世界的主宰，你来这里要消灭的就是她。”

    没想到自己的任务对象会从冰月的口中说出来，那他也是跟景荣做了交易了。

    眼前的男人远没有看上去那般寡情，他的爱埋在心底，默默的付出一切，只为了让神乐不留遗憾的走，这份深情更让人为之动容。

    “这是芥子空间，那位大人让我交给你。”冰月没有解释太多，解下了腰间的玉佩递给初音。

    “会对你有帮助的。”冰月深深地看了初音一眼，身形渐渐消散。

    “你这是...”

    “她走了，我也要走了，替我感谢那位大人。”冰月变成杀生丸的身形变的虚晃，最后消散在空中。

    于此同时，紧握着的玉佩变得灼热，那灼人的温度让初音甩都甩不掉，只能任由那种感觉钻进自己的肌肤，最后融入脑海。

    初音觉得有什么力量强行钻进了自己的脑海，但在一阵刺疼过后，又消失的无影无踪。(未完待续。)