
    再回到游戏的时候，世界频道都是在聊百世线下举办真人见面会的事情。liudianxing.com

    百世游戏在玩家的信息这一块十分保密，一上线，初音还来不及看系统公告，就接到了由百世官方直接发放的邀请函。

    金灿灿的小本子上写着自己的名字和酒会举办的地址。

    这时候，黎明初晓发来了信息。

    难得他竟然在线。

    黎明初晓：“你在哪？”

    初音正想回答，下一秒钟，黎明初晓就发起了组队邀请。

    点了接受，黎明初晓瞬间传到了初音身边。

    “关于见面会的事情你怎么看？”

    两人见面，黎明初晓第一句话就是问她见面会的事情，初音想了想，前世的时候，百世并没有举办这个酒会，但现在既然撞上了，她自然不会不去。

    而且，她有预感，笑颜如花也会去。

    初音心中有了决断，但面上却是不显，“到时候再看吧，或许我有事去不了也不一定。”

    她记得邀请函公告上标注的时间，正是广告策划案交付的那天。

    “那就是去咯？”黎明破晓忽略了初音话中的不确定，径自下了决断，“那好，我也去，到时候我去接你。”

    一听说黎明破晓要去接自己，初音下意识的就是拒绝，但她话还没说完，黎明破晓就打断道;“就这样说定了，酒会在晚上八点开始，下午六点的时候我会去接你。”

    “...”

    黎明破晓强势，初音是知道的，但却也没有这样独断过吧，而且他那样像是生怕被别人拒绝一样。

    “我还有事，先下了，记得我们的约定。”

    黎明破晓匆匆下了线，初音越看越觉得他的背影有种落荒而逃的味道。

    而且，她都没说自己的家在哪里，黎明破晓就说要去接自己，去哪里接？自己家？他怎么知道自己家呢。

    初音越想越觉得诡异，干脆不再想了。

    这段时间，她将游戏中生活技能都点了上去，之前也收了很多矿料，就等着弄到高级锻造技能书，开始铸造100级的武器。

    而现在普遍的等级也才70级多级而已，按说刷这个还是太早了，但是初音这人就一个毛病，做事要做就要做到最好，宿主有愿望要成为游戏中的女神，那80级的装备早就满足不了她。

    一次又一次的刷着据说能爆技能书的副本，boss一声怒吼之后不甘心的倒下。

    初音点开系统，突然有金色的图纸掉落，是高级锻造技能书吗？

    系统：恭喜玩家天之娇女闯关人族任务99次成功，获得人族女皇称号，作为第一个达成该成就的获得者，天之娇女将得到古老的图纸一张，经验一千万。

    看到系统的那一刻，初音是高兴的，还以为打到了锻造书的她急忙点开一看，是张泛着金色却又十分陈旧的纸。

    “...”

    古老的图纸？初音拿起翻来覆去看了看，上面只有一行小字显示。

    “这是一张古老陈旧的图纸，透过它，我们能闻到过去的气息。”

    一张纸也能闻到过去的信息？初音怎么觉得自己被百世耍了呢？

    由系统直接发放的东西，世界上的人都是可以查看属性的，这会儿初音得到这么“鸡肋”的东西，世界上不少人都幸灾乐祸了。

    我来看戏：天之娇女的手气不复从前啊，一张古老的图纸，哈哈，怎么不是一只臭烘烘的袜子呢。

    妞貌美如花：你现在这么幸灾乐祸，小心下一次百世就给你一双臭烘烘的袜子，不过公认的神之手运气也会这么衰，我不信。

    初吻给了烟：说的是啊，这样大的落差真的还挺难让人接受的，不过...我感觉真爽，总之一句话，看到天之娇女手气不好我就开心了。

    ...她之前是有多么招人恨啊，还看到自己不好他们就开心了。

    初音默默的关掉世界聊天，将这个谁也不知道是什么的东西丢到了仓库。

    从说完线下见面之后，黎明破晓就没再上过线，自己又在副本内呆了几天，算了算时间，便下了线。

    今天正是交付广告企划案的日子。

    走进公司，吴秘书早已等候许久。

    “小姐，你来了。”

    楼下大厅有很许多人在场，有几个已经激动的围在初音见过的一个项目经理面前。

    “发生了什么事情？”初音看了一眼，收回了视线。

    吴秘书镇定的推了推眼角上的眼睛，“策划部出了一点小事，都是无关紧要的人，影响不到今天的策划案，小姐不必担心。”

    初音心底也猜到了是发生了什么事情，但吴秘书说是小事，看来乔父也不是全无警惕，他们既然让自己不要担心，初音也不着急。

    到达办公室，乔父正在处理公务，看到初音来将事情放在了一遍，询问了初音最近的状况，半点不提公司的糟心事，初音也默契的不提。

    “一会儿跟爸爸去见一个老朋友。“乔父话刚说到一半，吴秘书推门进来道：“乔董，时间已经到了。”

    策划案正式开始竞标，初音提出一起去，顺便还要带一个人的时候，乔父半点意见没有。

    几人离开公司的时候，之前被围在大厅的策划经理说不出是什么表情，默默的跟在身后。

    到达凌云公司的时候，会议室已经坐满了人。

    大部分的人初音都不认识，但不妨碍她认出其中有几个曾在乔氏倒台的时候，对乔氏落井下石过。

    作为广告公司的龙头老大，乔氏的位置很靠前排。

    而坐在他们对面的是一家同样在广告业有主导地位的云氏。

    多年的老对手，这次的企划案，他们都是志在必得。

    而这时，会议室们被推开，几人鱼贯而入，原本坐在座位上的项目经理脸色一下子变得煞白，之前的担忧果然成真了。

    众人看向乔氏的人，脸色虽然是不显，但却是难掩眼中的幸灾乐祸。

    招标的当头，自己的策划团队却被别的公司挖走，乔氏这次丢脸丢大了。

    “抱歉，让大家久等了。”走在最前面的人是凌云集团的招标经理。

    看到跟着自己进来的人都落了座这才开始了这次的正题。

    “感谢众位在百忙之中，抽空来参加凌云公司下年度的广告招标会，这次的会议...“

    “等等...“经理正想说由自己主持，原本紧闭的会议室大门突然被人推开。

    一名带着棕黄色头发的年轻男子，举手抬足带着矜贵，步伐稳健地走到上首，见状，凌云的项目经理连忙让到一边，”林总。“

    “来的都是各公司的重量人物，身为东道主，我自然要来亲自招待一番。”男子惊艳的眼神淡淡从初音身上扫过，随后嘴角微勾，“大家好，我是林晓，由我主持这次的广告招标会。”(未完待续。)