
    皇上起来发了一通脾气，将近身伺候的人全部斥责了一顿。

    更重要的是困在宫中的那个女人。

    “这个不知天高地厚的女人，居然敢算计朕，又让朕在天下人面前出了这样大的丑，朕把她交给你，给朕好好招待她。”楚帝的话语含着深深的寒意，海清连连点头应是。

    苏芸醒来只觉得身子被碾过一般，一抬手露出身上的青青紫紫，久谙情事的她还不知道发生什么事？

    眸光一暗，还来不及思考被谁算计了，就被鱼贯而入的太监们围了起来。

    “你们要干什么？”一只只手撕扯着自己的衣服，苏芸被吓得不轻。

    “陛下已经把你赏给我们了。”

    一张张晦涩的脸夹杂着隐忍，不阴不阳的邪笑声更是让苏芸如置冰窟。

    ……

    阴暗而不起眼的角落，苏芸拼命着蜷缩着身子，仿佛这样才能让自己忘记之前发生的一切龌龊。

    她拼命的想搓掉自己身上的污秽，但怎么都驱不散心头的恶心感觉。

    “想报仇吗？”墨衣男子跨门而入，仿佛没看见苏芸的闪躲，坐到了她的对面。

    墨擎有多狠，苏芸在当初逃离楚京的时候就已经见识过了。

    此时他救了她，她一点也不觉得是三年的相伴让他舍不得，而是，她清楚明白，她对他还有利用价值。

    可有利用价值总比被舍弃的好。

    苏芸攥的紧紧的手心溢出了一抹鲜红，她比别人多出许多一世的经验，不该活的这么惨的。

    都是算计自己人害的。

    苏芸心底迸发出浓浓的恨意，咬紧牙关恶狠狠道：“我定要将他们碎尸万段。”

    “很好。”墨擎打了一个响指，就有人捧着一堆东西到了她面前。

    巫山圣女暴毙了。

    得到消息，原本要进宫的初音让人将马车折返到了城外的萧家别院。

    “启禀公主，世子爷并不在府上。”

    “是吗？”初音抬眼，直愣愣地盯着管家，管家心底一发麻，初音收回了视线，“那本公主就在这等着世子回府。”

    “公主，这……怕是不妥。”

    让皇家公主等在门口，传出去对自己主子的名声都不好。

    正当他急得上火的时候，一道黑影跪在了初音的面前。

    “参加公主，我家世子爷有请。”

    “世子爷回来但是挺快的。”总共不到一刻钟，初音还以为萧何会继续躲着她呢。

    管家和暗卫低头不说话，初音冷哼一声到了内院。

    此时萧何正坐在海棠树下，左手跟右手对弈。

    他还有脸自己跟自己下棋，一看这场面，初音的气就不打一处来。

    抬手捻起一颗白子就将黑子的后路堵死了。

    “火气何必那么大。”萧何皱眉，在初音落子的地方落下一子，原本陷入重围的黑子顿时杀出了重围。

    初音不服气，堵了一手，萧何紧跟其后，一颗字再度化解危险。

    两人你来我往，半个时辰之后，萧何丢掉手中的子，叹息道：“我输了。”

    他明明眼看着就要赢了。

    初音凉凉地斜了他一眼，站起身就往外走。

    “……”

    公主之前来的时候明明杀气腾腾的，现在怎么什么都不说就走了。

    萧何的手下一个个都傻眼了，只有萧何一人止不住的笑意。

    “主子。”

    “准备一下，我要进宫。”萧何打乱了棋盘淡淡吩咐。

    萧何再次出宫的时候拿到了圣旨。

    他成了六皇子的太傅，同时任职右丞。

    初音一点意外都没有，她阻止不了萧何，所以在别院的时候她退让了。

    萧何在第一时间察觉了自己的决定，所以他更无所忌惮。

    六皇子本就聪慧，在萧何和初音的轮流指导下，功课更是一日千里。

    短短的半年时光，他已经学会分辨是非曲直，甚至在遇上事情也能自己拿主意，已经隐约有储君的架势。

    楚皇身体越来越不好，六皇子渐渐崭露头角，在萧何的帮助下在朝堂上站稳脚跟。

    一切都是朝着他们期望的方向前进。

    但他们的战争才刚刚开始而已。

    初音已经及笄，但却并没有与荣王成婚，其中的原因民间有诸多的猜测，但不是他们所说的相爱相杀，实际上只单纯的萧何不想让初音嫁罢了。

    “皇姐，荣王已经带着婚书去找母后了。”六皇子睿慎一脸担忧。

    而初音却是不以为意。

    “哪又怎么样？”

    “怎么样？”睿慎有些不明白初音了，“皇姐明明跟师傅那么合拍，可为什么你就是不想嫁给他呢？谁都看的出师傅对你……”

    “你还小，不懂。”初音挑起手边的梨就堵住了睿慎的嘴，对上他满是不解的眼神眨眨眼，“大人的事情你就别瞎操心了。”

    “反正我不想皇姐嫁给荣王。”萧何对初音的好有目共睹，睿慎就是想不通初音为什么不动心。

    而且荣王，他总觉得他有些不对劲。

    睿慎能看出的问题，初音自然不会看不出来，正因为这样，她才要去把荣王查清楚。

    “总之，你别管了。”

    荣王属于亲王爵位，没有特别的事情一般不用上朝，但他却一接着三天都出现在朝堂，这让朝臣闻到了一阵特别的味道。

    你来我往的争锋，荣王一改温润，言辞犀利地指责萧何做事强势不留余地，而萧何则是漫不经心地回击，荣王骄奢淫逸，辱没荣王府将门家风。

    来的没有一点征兆的言语交锋，谁也不让谁，被搅浑的朝堂顿时变为两派，一派支持荣王，一部分支持着萧何。

    竟然有了分庭抗礼的趋势。

    瞠目结舌的朝臣回过味，这才想起另外一个重要人物，荣王的未婚妻，萧世子的心上人，初音。

    于是，初音多了一个罪名，红颜祸水。

    此时的她正坐在朝阳宫，跟皇后商量婚事。

    “安阳你真的想好要嫁给荣王了吗？”此时的皇后只是一位担忧女儿会不会幸福的母亲。

    “我已经想好了。”

    初音点点头，“荣王今日不是送来婚书了吗？我同意嫁给他。”

    她都已经想好在成亲时还怎么处理洞房了，所以又有什么好怕的。(未完待续。)