
    苏芸曼妙的身姿，摇曳的舞步让台下的男人都露出了垂涎神色。

    让人恶心的眼神带着掠夺，换个女人早就羞愤欲死了，但苏芸在拥有现代记忆之后便觉得，这就是她的魅力所在。

    她妖娆，她美，就该让世人臣服于自己的石榴裙下。

    她极致抚媚的美绽放，如同妖冶的红玫瑰。

    可她得意不过一刻钟，就在她开始舞蹈的时候，醉仙楼二楼原本帷幕突然被拉开。

    露出一张绝美，不染凡尘的脸。

    洁白无暇，美丽出尘，她当的了祸国殃民这四个字。

    在她出现的那一刻，苏芸升起了一股自惭形秽的感觉。

    “天，我看见了谁？她，她是……”

    “你没看错，是烟波姑娘。”有人神色惊诧的接口道。

    无怪他们惊奇，烟波鲜少出现在人前，见过她的人极少，但却不妨碍她的画像流出，一像千金。

    素手微抬，又轻轻落下，婉转的曲子从她手中流泻而出。

    “阔别三年，能再次听到烟波姑娘的《化蝶》也算是值了。”

    没有人应和，所有人都沉浸在了美妙的曲子之中，苏芸顿时成了陪衬。

    “可恶。”此刻在美的舞蹈，在众人惊艳于烟波的琴声时，都已经失了原有的魅力，偏偏她不能这样停下。

    苏芸一提气，顿时华丽的一个旋转，半身下腰赢得了一阵惊呼，众人的视线被拉了回来。

    而这时，苏芸还来不及松口气，如雨打芭蕉，噼里啪啦的琴声陡起，将众人的心都提了起来。

    如此铿锵的琴声带着锐劲，苏芸想停下舞步都不可能，她堪堪稳住自己的身形，深吸一口气，立起脚尖再次轻盈的舞动了起来，她不能输，苏芸咬牙坚持着，她就不行，烟波的琴声会这样一直铿锵下去。

    但她终究是小瞧了烟波，烟波既然敢对上苏芸，自然就带着满满的把握赢她。

    她手指翻飞，苦练十多年的功力在这一刻尽数展现，噼里啪啦，铿铿的琴声一声高过一声，旋律也越走越快，逼得苏芸只能不停的加快自己的步伐，以免被烟波的琴声给斗败。

    她来不及思考，身体随着本能一起旋转一圈又一圈，红色曳地长裙旋起的弧度一波高过一波，不知道转了多少圈，苏芸只觉得胃液翻涌，眼前昏花，而跟她对着干的琴声却是还在继续，尖锐却不刺耳的琴音带着肆意，宾客们都听的过瘾，而就在这时，“砰。”的一声苏芸倒在了地上，惨白的脸不停地呕吐着。

    哪里还有之前那人人艳羡的颜色。

    美人输的狼狈不堪，没有了让人关注的噱头，一品并不名副其实，他们再待下去也没有意思，还不如环境清幽的醉香楼。

    宾客们纷纷摇头出了一品居。

    琴声渐渐缓，烟波做了一个漂亮的收尾缓缓站起了身。

    “一品居，芸香仙子不过如此。”隔得远，苏芸没有听到烟波的话，但是却读懂了她举手投足间的轻慢。

    苏芸气恨的咬牙，却也无可奈何，胜王败寇。

    拖着酸疼的身子回到二楼，这才发现一直坐在里面的男人早已不见。

    “公子呢？公子去哪里了？”苏芸大惊失色抓住守在门口的丫头质问道。

    “公子去哪里哪里是我们这些做奴婢可以过问的。”被勒住脖子的丫头颇为轻慢，看着苏芸透着一股鄙夷的味道，不过是一个以色媚人的妓子，也敢这样跟她说话。

    “啪。”苏芸最讨厌别人这样看她，平时也就算了，今日她却是有气没处发，“你是个什么东西，也敢瞧不起我，信不信我能无声无息地弄死你，谁也怪不到我头上。”

    苏芸也是被逼急了，语气充满了怨毒。

    “你...”平日苏芸多是娇弱示人，丫鬟没想到她竟然会有那么歹毒的心，看着那双眼睛，她有种被毒蛇盯上的感觉。

    “芸儿。”就在丫鬟不知道怎么办的时候，身后传来了一声慵懒的男声。

    “公，公子。”丫鬟如同看到了救星，双手捂着脸，泪眼朦胧地看着墨擎。

    相比与丫鬟的惊喜，苏芸却是如同置于冰窟，僵硬地收回手，垂头站到了一边，“公子。”

    刚刚的事情他可是尽收眼底，苏芸这个女人有野心，心也狠，刚好他需要这样的棋子。

    “芸儿心烦又何必跟婢女置气。”墨擎温柔地执起她的手放在唇边印上一吻。

    “下次这样的事情让下人做就是，何必事事都亲历亲为呢，我会心疼的。”墨擎揽着苏芸往房间走去，一边淡然吩咐，“解决了吧。”

    淡然一句话，韩苏就舍弃了服侍了半年多的婢女，婢女的不可置信让苏芸松了一口气的同时，心底也升起了一股畅快，娇羞地扑进韩苏怀中撒娇道：“公子，随便一个婢女也敢欺辱人家，人家不依。”

    “放心，有我在，没有人敢欺负你。”墨擎宠溺般地捏了捏苏芸的鼻子，“芸儿不喜欢谁，本公子就杀了谁，这样合你的意了？”

    轻飘飘的话，仿佛人命就只是一场儿戏，苏芸心惊，抬眼望见那双深不见底的眼眸，眼底飞快地闪过一丝怨毒，“公子骗人。刚刚人家可是给那个叫烟波姑娘给欺负了呢，都不见公子心疼。”

    苏芸嘟着嘴，眼眶瞬间红了大半，“公子的疼爱只是口上说说而已。”

    眼波流转，那含着期盼的眸子亮晶晶了一瞬，又瞬间暗淡了下去，那垂涎欲滴的样子当真是我见犹怜。

    苏芸很善于抓住男人的心思，但墨擎又岂会不知苏芸的算计。

    微微勾唇，暧昧地撩起苏芸的一缕秀发放在鼻尖嗅了嗅，温柔道：“芸儿放心，我那么疼你，怎么会眼看着你受委屈呢，我会帮你出气的。”

    “真的？”苏芸原本还担心自己之前的坏事惹韩苏不喜，却没想到韩苏根本就不在意，反而还有越来越依恋自己的样子，原来真的是她想多了吗？

    出神的瞬间，韩苏却是一打横抱起苏芸抬着步子往房里走，“刚刚摔疼了吗？让我来检查检查。”

    “公子。”苏芸娇羞地捶打了韩苏的胸口，却换来墨擎在她耳边的轻声低语。

    “公子真坏...”

    房门关上的瞬间，是苏芸那拉长的魅音，几声轻笑响起，最后化为了阵阵脸红心跳的喘息声。(未完待续。)