
    看到数据的那一刻，初音都蒙了，从来没有那一次的数据会跳跃性这样大。liudianxing.com

    “这是杀生丸和神乐补偿给你的，当然也有你这次任务的奖励。”

    景荣一挥手，初音的资质再次加了两点，“另外，这两点是我送给你的。”

    “...”虽然是自己想要的结果，原来还有些高兴的初音被景荣的这一手弄的有些郁闷。

    初音的任何情绪都不可能逃出景荣的眼睛，看到初音的表情，景荣眼眸一闪，“之前忘了跟你说，以后每次任务完成之后，我都会额外再送你一点，我希望你能在将资质加到你想要的程度之后，将精神加起来。”

    景荣在说这话的时候，初音突然想到了无景，景荣说她以后碰到他的几率会大大增加，但她好像只在神乐被拖入轮回的时候感受到了类似他的气息。

    “你的路还长，精神值增加对你大有用处。”说完，景荣深深地看了初音一眼，就将初音送去了任务之中。

    “...”初音还没反应过来，就落入了任务，而这时，初音突然意识到自己竟然忘记问那块玉佩的事情了。

    ....

    “叮铃铃...”一阵门铃声响起，初音揉了揉酸疼的胳膊，按下了床边的开关，外面就传来了管家的声音。

    “小姐，您定制的游戏舱已经到了，我命人给您送到了客厅。”

    “我知道了。”初音切断了通话，躺在床上发了几分钟的呆。

    相比起前几次的斗智斗勇经历而言，这次完全可以算是休假了。

    原主乔娇一个被娇惯出来的千金大小姐，只因为在游戏中被人诬陷傍大款，还勾引游戏中的一个男神，被嫉恨的玩家围追堵截，一直追杀到退服，而那时候她一心只沉浸在退服的不甘心中，却没有发现自己的父亲被人下套，公司已经出现了资金问题，等到她意识过来的时候，他的父亲从办公室顶楼跳了下去...

    原本的天之娇女一下就沦落成为了背负巨额债务的小可怜。

    人人怜悯，却又恨不得都来踩上一脚，那时候的乔娇屈居人下，无时无刻不在后悔自己没有早一点意识到自己父亲的压力，直到有一天有一个趾高气昂的女人找到了自己。

    原来，无论是自己被追杀下游戏，还是父亲的公司出问题，都是因为自己在游戏中遇上了那个叫黎明破晓的大神。

    只因为他对她说了一句，很好。让那个从小对他痴迷成狂的闫如燕，也就是游戏中的笑颜如花，嫉妒地对乔娇做出了一系列疯狂的举动。

    “什么天之娇女，如今只是一只被拔光了毛的山鸡，我看你还能拿什么让他对你另眼相待。”

    从来没想过自己父亲竟然是因为自己的关系被逼死，更让人不可置信的是，而那个女人就因为这样的原因要置他人于死地。

    乔娇将闫如燕恨到了骨子里，于是有了这次的任务。

    一切都因游戏开始，初音自然要替乔娇在游戏里将场子找回来。

    这是星际最新出的一款名叫百世的全息网游，只因在这款游戏中一个星期，才相当于现实中一天，以最大程度的延长了活动时间，而且逼真地模拟了现实体验，更重要的是，官方称这款游戏，能够提升现实的修为，所以从一开始就广受星际人们的欢迎，而今天，正是开服的第一天。

    初音梳洗过，吃了饭，便坐进了游戏舱中。

    这次她还是遵从原主的意愿，选用了天之娇女这个名字，而职业依旧是之前的精灵法师。

    “叮咚。”在选定精灵法师后，初音只见自己的属性栏光芒闪烁不定，打开之后，一看傻眼了。

    人物：天之娇女

    种族：精灵族

    属性：法师

    性别：女

    技能：未知

    特长：未知

    ....

    包裹：无

    未知：芥子空间

    一大串的数据，竟然都是未知，初音诧异的拉到底部，竟然在未知栏看到了芥子空间，这是怎么回事。

    初音正要询问，却发现面前的接引npc一副惊讶，像是看到什么让她难以置信的事情，眼神闪躲地让初音按了下一步，惊慌之下竟然忘了给她变幻容貌，初音就这样以自己的面孔进了新手村。

    ...

    作为走在科技尖端的公司，百世设定的游戏npc都是具有灵智的，在乔娇记忆中，npc戏弄玩家十分常见，而且一般的npc都十分记仇，一旦惹怒了他，接踵而至的麻烦数不胜数。

    未免一进游戏就被npc惦记，初音也放弃了要回去找接引大使的打算，而且，在初音看来，npc很显然也没想到自己属性会这样。

    因为人流量的关系，开服当天，百世开放了数十个新手村，这时候，初音耽搁了一会儿才上线，已经有很多人都在开始忙忙碌碌的做任务了。

    当然围绕发布任务npc的人更多。

    新手村的地图不尽相同，当初乔娇落下的并不是这个吴家村，之前她也没来过这里。

    初音正想熟悉一下环境，再去接任务，但刚走出几步，就被从树丛中跳出的老翁拦住了去路。

    “欢迎来到吴家村，我是这里的村长，我看少侠骨骼惊奇，实力必将不凡，能否帮老朽去打一些山狐。”

    这npc的出场方式太特别了一点，而且...

    初音往发布任务的地方一看，果然，任务npc村长还在，那这个老翁假冒村长又是什么鬼？

    初音站立的位置十分显眼，npc的打扮也跟一般平常的人不相同，可但这会儿竟然没人注意到这边。

    这太诡异了。

    老翁得意洋洋的摸了摸自己的胡子，再次向着初音发布了任务。

    “这是酬金。”

    说着，这次交易给她的是一千金币。

    一千金币，初音还以为自己看错了，要知道游戏里的一千金币可是相当于现实中的1000星球币，而且现在刚开服，可谓是有价无市，但现在，一个npc竟然在一个任务中，就要交易一笔“巨款”给她。

    初音嘴角抽了抽，她要不是有乔娇的记忆，她真要以为百世的npc都这么“大方”。

    难道她碰到了百世游戏的bug？

    可以前没听说过啊。

    初音想了想点了拒接，但发现她刚一拒绝，老翁就再次向她发布了任务。

    而且每拒绝一次，npc交易的金币就多一千。

    什么鬼？这npc疯了吧。

    反常即有妖，就更不能接了，初音把心一横，疯狂的按着拒绝，而这时金光一闪，初音的头顶上多了一道光环，同时系统发布公告。

    “恭喜天之娇女达成拒绝npc999次成就，获得金币100000，人物经验100000，获得“女王”称号，该成就不可再次获得。”

    “卧槽，天之娇女是谁？竟然拒绝npc999次？”

    “这天之娇女太牛x了，拒绝npc都能拿经验，，，还有，npc能拒绝吗？她不怕被npc拉黑吗？”

    ....

    世界频道众所纷纭，天之娇女一进服就火了，初音看了看得意洋洋的老翁，他那表情大有你不接受我就继续的架势，初音手一滑，点了接受。

    “叮咚，天之娇女达到开服五小时获得金币100万金币成就，位居财富榜榜首，获得“天下第一女财神”称号，该成就不可再次获得。”

    世界频道：...

    初音：....(未完待续。)