
    回到天际，空荡荡的只剩下白云飘荡，景荣竟然不在。

    这样也好，她也能好好静一静。

    这是她第一次主动放弃生机，希望长风能明白她的用心，不在为她再做无谓的等待。

    她也会忘记他的。

    天际亮起一串数据。

    人物：初音

    智慧：59

    美貌：58

    体力：37

    武力：28

    精神：26

    资质：35

    灵魂完整度：12%

    特长：刺绣术，设计大师，初级演技

    收藏：八卦掌，天地真经

    除了资质没变，精神加了两点之外，其他的都增加了一点，还有灵魂也加了两点，应该与长风有关系。

    金碧辉煌无不透着奢华的城堡，初音将视线移到了面前厚厚的玻璃橱窗。

    透过那淡蓝色的海水倒影，初音看到了自己的样子，长长的金色的卷发披在胸前，挡住了羞人的部位。

    她，竟然没有穿衣服，更让人吃惊的是，她下半身拖着一条长长的鱼尾。

    鱼尾？初音瞳孔一缩，她有种不好的预感，该不会是她想的那样吧。

    初音挣扎了一下，这才发现她不止浑身无力，而且每动一下鱼尾就锥心的疼。

    果然，没有记忆的旅途都是坑爹的。

    初音心中不安越来越强烈，也就是这时，一个男子推开门走了进来。

    “露西，该用餐了。”

    一名金发褐眼的男子端着一盆血淋淋的东西走了进来。

    浸满了血水的肉块，隔着橱柜初音似乎都能闻到那浓浓的血腥味。

    初音本能的生起抗拒。

    美人鱼性善温驯，是绝对不会食用这种让人恶心的东西的。

    察觉到了初音的抗拒，男人阴沉的脸，露出一抹渗人的笑，

    “被家族抛弃的小可怜，别摆出那副高傲又矫情的表情，为了活下去你这些东西还吃的少吗？”

    露西靠吃过这样的东西活下去？初音不信，可男人的表情也不像是在说谎。

    初音狐疑间，男人已经将那些肉块随着海水一起注入了橱柜内。

    随着呼吸进入嘴中的血腥味。

    初音恶心的要吐了，但她一挣扎就感觉经脉要被挣脱断了。

    如此之下，她不敢再继续动了，只能尽力去忽略那令人恶心的味道。

    “小东西变聪明了。”男子似笑非笑地看了初音一眼，回头继续研究自己面前的瓶瓶罐罐。

    她是个实验体，一下午那个叫做戴尔的男人给她注射了三次不知名的液体。

    看着他不断的满意点头，低头在白纸上写下一串串数据，初音知道，如果她不想办法自救，就只能受他摆布。

    下身的鱼尾越加的疼痛，有种要爆裂的感觉。

    这时候，戴尔抽干了橱柜里的水，再度给初音注射了一针，满意地点头，“如果不再发生意外，不用两天的时间，你就能变成人了。”

    变成人？初音低头看着因为离开水而消失的鱼尾，取而代之的是两条白皙的腿。

    她不能坐以待毙，无论如何不能被他们摆布人生，初音下定决心，决定先将天地真经练起来。

    她身子动不了，只能先默念口诀。

    戴尔对自己的防御很是放心，偌大的宫殿竟然没有一个人看守，夜晚来临的时候，他只是将橱柜上锁，便离开了，他给了初音机会。

    尽管离开水化为了腿，但疼痛却没有消失。

    初音曲着腿，尽量让酸痛的腿好受一些，一边吐纳体内的浊气，天地真经的口诀她已经渐渐记起来，而下一步就是吐纳，将浊气吐尽，再吸收空气中的灵气。

    世间万物都离不开灵气的滋养，这一块陆地的灵气并不算浓郁，稀薄的灵气刚好适合这具脆弱的躯体修炼。

    夜幕降临，初音吐纳了数千次，这才沉淀了一丝纯净的灵气在丹田游动。

    初音不厌其烦地做着看似枯燥的工作，而就在天蒙蒙亮的时候，灰蒙蒙的地方，突然亮起了一盏灯。

    一名留着齐耳短发，面容娇小的女子飞快地奔了进来，看到初音眼前一亮。

    “露西，你还好吗？”女子眼光飞快地扫过初音露出的腿，随后将橱窗旁的小孔打开，小心地先前泡的发白的肉块清理了出去。

    确认橱窗内没有了异物，女子从怀中摸出了几瓶淡蓝色的液体小心翼翼递给初音。

    “露西饿了吧，这是我调制好的营养液，里面加了你最爱吃的海藻。”

    她的动作很娴熟，很显然不是第一次做这种事情了。

    她的善意跟戴尔对比起来显得要难得的多，可是，初音心底有些疑惑，这女人既然能进来这个宫殿，为什么不能帮露西从这里逃出去呢。

    这世上没有无缘无故的善意。

    初音不敢轻易接受，踌躇间露出的疑惑，让女子着急了。

    “露西，你不认识我了吗？我是安娜，之前我给你送过食物的。”

    说着见初音没有反应，自言自语道：“难道戴安的药剂影响了她的神经，要是这样就糟糕了。”

    她的声音很小，可是能看懂唇语的初音却是听到了，这个叫安娜的女子认识戴安，而且似乎很熟悉、

    如此，她更不能要她送给自己的东西了，

    她记得戴安不出意外她会变成人，说明之前戴安在自己身上的实验，曾经超出过他的预料。

    现在看来不是自然因素，而是眼前这个叫安娜的女子搞的鬼。

    “露西，你相信我，我不会害你的。”安娜对着初音说话，一边伸手将药剂喂到初音的嘴边，“乖，喝下去，喝下去你就不会这么痛苦了。”

    她这话是什么意思，不会这么痛苦的意思该不会是要了结自己吧？

    初音将头偏到了一边，拒不配合。

    安娜急了，“露西你快点吃啊，再不吃戴安就来了。”

    她言语诸多急迫，初音越发肯定她不能服下安娜手中的药了。

    她不停地闪躲着安娜的手，一边瞪着她。

    “露西，你别被戴安骗了，人不是那么好做的，你要被他改造成人，你就再也不能回到大海了。”

    不能回到大海，初音愣了一下，看着安娜，安娜却是献宝似的将瓶子递到了初音的面前，“露西是个好孩子，你一定会听我的话的，戴安不是好人，只有我才是真心为你好的。”

    话落，初音一扭身子就将安娜手中的药剂打翻，淡蓝色的液体从这底部的放水口流出，从安娜眼中，初音看出了肉痛的感觉。

    这药剂果然不一般。

    “”(未完待续。)