
    闫氏因为广告案涉嫌抄袭，在调查的过程中牵扯出偷税以及资金不明的事情，自顾不暇的他们四处忙着托关系想走出困境，可没想到一回头，闫如燕在百世酒店发生的丑闻就如当头一棒。

    想到之前，因为她的关系，遭人暗算不说，高于几倍的价格搁在手中的地圈住了手中的资金，后又因为她的怂恿，意气之下对上乔氏，不仅没拿下广告案，还将公司拖入偷税门，现在又因为她的丑闻让闫氏蒙羞，闫平听说后，掐死她的心情都有了。

    “爸爸，爸爸，我是被人给暗算了。”闫如燕也是这个时候才知道自己公司发生了什么，心中将初音恨到了骨子里。

    她被人暗算了，谁不知道。

    闫平恨铁不成钢，“你还好意思说自己被人暗算，你知道你这样公司带来了多少损失吗？”

    这个女儿有些小聪明他是知道的，以前家中境况好的时候，他也乐意宠着她，但没想到会养成她这样的性子，分明就是自己技不如人反招人算计。

    想到因此失去了风氏这个帮手，又得罪了另一个地区的房地产大佬，闫平毫不犹豫地掀开闫如燕，“从今天起，你就给我好好的呆在家里，如果你不听话，我就当没生过你。”

    闫平不乏子女，闫如燕只是身后的母家的实力强一些，那时候他需要他们，但这些年过去了..那个家族早已变成了空壳子，就连自己的老婆也早就不在了，现在，抛弃那个壳子，闫平也没有什么心里负担。

    他彻底放弃了闫如燕，但却因为闫氏独木难支，娶了一个厉害的女人，同时还带回来一个比闫如燕大好几岁的姐姐。

    相比于闫如燕的丑闻缠身，那位姐姐可是在上流圈子颇有美名的美女，但性子却是个不好相于的。

    新来的母女两早就因为闫如燕母亲占了闫平正妻的事情耿耿于怀，在进门之后，有事没事就搓磨着这个没有靠山的继女。

    闫如燕失去了父亲的宠爱，失去了家中的地位，一开始她还争，但在闫平无数次的冷眼旁观之后灰心，转而去找以前对她一往情深的风杨。

    或许是得不到的就是好的，一开始风扬还因为心中的惦念接济她一下，但渐渐的，因为闫如燕无所不在的大小姐脾气，彻底搓摩掉了他最后一点耐心。

    想到因为这个女人，他失去了家族地位，失去了好兄弟，更失去了尊严，在家族需要的时候，他毫不犹豫抛弃了她，娶了别的女人。

    但闫如燕怎么会甘心，得知真相的她满心怨恨的她揣着刀去了二人的婚礼现场，刺伤了新娘，更伤了风扬作为男人的根本。

    风扬没能结成婚，又因为伤到了新娘的脸，风家因此跟亲家结了仇，风扬也失去了价值，恼恨的风家人干脆将两人凑成了一对，风扬对闫如燕的恨意更上一层，性格因而变得古怪阴鹜，每日对闫如燕非打即骂。

    闫如燕没想过结果会是这样，她无数次的想逃，但每次都会被风家人抓回来，一日日过着重复又折磨的日子。

    暗算乔娇的人都得到了自己报应，初音听到汇报之后，进了游戏。

    洪荒副本因为各种原因，一直推延，一直到上个星期，才确定了正式上线时间，也就是今晚。

    全服的人都已经摩拳擦掌等待着这一刻了。

    初音一上线，就被黎明初晓召唤到了天陵城。

    “副本马上要开始了，等打完洪荒boss之后，我有话跟你说。”

    因为广告案的关系，下线的初音没少跟林晓接触，这快一年的接触时间，两人似友非友，私底下，大家早已将两人看成了一对。

    现在黎明初晓说这话，是要把两人关系落实了吧。

    还不待初音回答，头顶上的风云变幻，连着周围的地面都开始剧烈摇晃起来。

    系统：警告！警告！洪荒大神的封印即将破裂，魔族士兵将大批暴动来袭，勇士们，拿出你们的洪荒之力，前往洪荒之门与我们并肩作战吧！！！

    系统：警告！警告！洪荒大神的封印即将破裂，魔族士兵将大批暴动来袭，勇士们，拿出你们的洪荒之力，前往洪荒之门与我们并肩作战吧！！！

    系统：警告！警告！洪荒大神的封印即将破裂，魔族士兵将大批暴动来袭，勇士们，拿出你们的洪荒之力，前往洪荒之门与我们并肩作战吧！！！

    ...

    一连数次的系统公告来的猝不及防，比之前预定的时间还早了半个小时。

    世界上的人不明所以，但还是大批的涌向了洪荒之门。

    这时候，初音的邮件闪动，竟然是百世官方发来的邮件，上面简短的交代，后台出现了紊乱，为了平复bug，要初音尽快打开洪荒之门。

    初音跟黎明初晓简单的说了几句，几人就急忙地赶了过去。

    还好大家都有提前上线准备的习惯，初音从包里拿出了那张泛着金色的图纸贴在了洪荒之门上。

    以可见的速度，大门裂开，迎面而来的尘土糊了众人满面。

    “咳咳咳咳...”

    “啊，呸...谁他妈设定的这个，一嘴的灰，太坑爹了。”

    无数人骂百世这坑爹的设计，但只有初音知道，百世自己都不知道里面是个什么情况，因为，原本说好的全程交流的信号被切断了，也就是他们被隔绝了。

    一地的黑色焦土，一脚下去寸寸成灰，但说好的魔族呢？众人走了一路都没有看到半个鬼影子。

    “真是见鬼了。”有人骂，但下一刻从地底下冒出来的黑色影子就将所有人给包围了。

    “...”

    灰色的烟雾，只有成片成片的影子，一刀挥过去，又打不到实体。

    “卧槽，怎么打这个鬼东西。”有人抱怨了一句，却转身被黑色的影子拽进地下。

    “...”转眼的功夫人就不见了。

    原本抱着看热闹心情的众人，都忍不住紧张了起来。

    “怎么办？”一个个面面相觑看向了场中最有实力的人，黎明初晓。

    可是人呢？就连天之娇女都不见了，他们竟然没有发现。(未完待续。)