
    数据普遍都有增长，初音都来不及感叹就看见了景荣冰冷的脸。

    初音都来不及说一句话，景荣便一挥手，她资质的就从39跳到了40.

    初音：....

    虽然一般多得到的奖励她都会加在资质上，但是自愿加上和被做决定的感觉是不一样的，景荣每次都会询问自己的意见，这次竟然一反常态的话都不说就直接动手了，初音心中隐约觉得是有什么事情反生，但她还来不及询问，就眼前一黑。

    耳边传来炔炔的风声，这次她竟然没有昏过去。

    而这时，景荣的声音在耳边传来。

    “这次的事情比较复杂，我会跟你说...“

    神乐那一世，因为杀生丸开启了聚魂阵的关系，不仅仅将神乐的魂魄召唤了回去，又在凌越仙姬的帮助下给他们定下了三生三世，初音在行走了两个任务的同时，现在他们也已经辗转到了第三世。

    世间上所有的美好都是需要代价的，杀生丸与神乐那一世本就是有缘无份，就算是在凌越仙姬以献祭灵魂为代价换来的也只是三世的缘分罢了，第一世，两人的恩怨纠葛不算深，他们转世普通勋贵家族，虽从未见面，但自小却被父母定下了婚约，眼看着就能顺利成婚，偏偏在两人的拜堂的那一刻，被仇人寻上了门，神乐为救杀生丸，挡住了射来的长剑，而两人唯一的见面成了最后一眼，神乐为杀生丸而死。

    有了一世的因果，第二世，杀生丸转世成了主宰天下的帝王，而神乐成了他的妃嫔之一，由于冥冥之中的注定，杀生丸见到神乐的时候总是多了一份怜惜，他渐渐爱上了她，可是最后的结果，却是他死在了神乐的手中，因为神乐投生的家族早已被杀生丸灭了族，她入宫就是为了给自己的家人报仇，直到尖刀插入了杀生丸的心脏，她才意识到她早已爱上了他，可是家族的仇恨让她没有办法放下，于是，她杀了杀生丸之后，也跟着自尽。

    也就有了现在的第三世。

    “他们分别是冰族的王和火族的公主，水火不容的使命，一生都在跟对方较劲。”景荣有条不紊的跟初音说着，初音却是皱起了眉头，杀生丸和神乐三世的相爱相杀，现在浮现在眼前的场景也正是两人指挥者自己的族人火拼的场景，这让对任务一无所知的她生起了迷茫，她的使命是让化解他们之间的嫌隙吗？

    可是从景荣的性格来看，他不像是那吃了亏还帮人收拾乱摊子的人，她还记得神乐的灵魂跟景荣做了交易，最后不仅没有得到灵魂之力，还因为杀生丸的关系被拖入轮回，虽然不是神乐自愿，可是景荣都是吃亏的那方，他现在是要帮他们？可是怎么看都不像。

    初音疑惑，久久没有听到景荣的回答，却是在下一秒看到了他那欣长的身形。

    “景...”初音深吸一口气，对着他那深邃而冰冷的眉眼垂下了眼睑，景荣是个骄傲的人，怎么可能容忍他人看他的笑话，初音这时才反应过来自己问了一个蠢问题。

    “这次的任务不是他们，他们只是顺便罢了。”景荣抬眼，看着捏着火焰与射出冰刺的人斗在一起，收回视线落在了初音的身上，“这次的任务比较特殊，这是你第一次以自己的形态出现在这个世界。”

    以往她都是占据了宿主的躯体，这次她竟然独立存在，她心中激动又有些忐忑。

    景荣看了初音一眼，指着现在已经捏起法诀跟杀生丸和神乐递给她一个意味不明的神色：“这一世，你的身份是他们的孩子。”

    “什么？”让她成为杀生丸和神乐的孩子，初音的眉头狠狠的跳了两下，脸却黑了大半。

    “放心，他们还有两年的姻缘。”景荣嘴唇微勾，低声轻咳掩住了自己的笑意。

    要不是看在自己打不过他，这会儿，初音就想上去揍他两拳。

    做任务的时候她不是没有过做人家女儿的情况，可是在对上知根知底的杀生丸和神乐面前，明明是同等人却要生生做人家下辈，还要等他们将自己“制造”出来，一种众人皆醉我独醒的蛋疼感油然而生。

    她要清醒地看着他们将自己“生”下来。

    这会儿，初音眼神已经控制不住的往神乐的肚子看了，等反应过来，嘴角一阵阵地抽搐。

    “放心，这次你的收获会丰富的。”景荣就是再想笑也不能太明显，眼神在杀生丸的身上落了一瞬，视线落在了远处的高塔上。

    “当然，危机与机遇并存，我来也是想跟你说，小心一点。”要不是景荣一脸正色，初音真的要认为他是来看自己笑话的，听到他的忠告忍不住开口道：“你说我不是为了杀生丸和神乐而来，那我是为了什么来的。”

    “跟以往的任务不同，这次你要做的只有变强。”景荣慎重道：“在这个世间有一个十分强大的存在，她的存在已经让很多人，很多剧情崩坏，而你要做的就是打倒她。”

    打倒她？这会儿初音对这个世界还不了解，她也还没“出生。”所以对于很多事情都是一知半解，但是初音知道景荣不会轻易拿任务开玩笑，一个世界崩坏绝对是景荣口中的人能力太过强横，就景荣亲自前来告诉自己这一点就可以说明。

    因而她也不敢以现在的状态四处乱走。

    冰火不相容，世人皆知的道理，但杀生丸与神乐却有两年的姻缘，初音正想知道他们怎么成婚，但就在这个时候，神乐捏出了火诀，一条以火幻化的龙却是冲天而去，张大的嘴直直地咬向衣炔飘飘的杀生丸。

    一道道冰盾拔地而起，将火龙挡在了十米之外，烈焰交织渐渐融化的水雾凝结成冰，神乐接连退后几步，躲开冰锥，杀生丸却是在一瞬间冲到了神乐的面前。

    冰火交织，火红的光芒夹杂着凝结的冰，周边的山顿时在一冷一热间坍塌，随后，只见白色和红色两道身影跌下了那裂开的地缝中。

    “王...”

    “公主...”(未完待续。)