
    初音放了安娜。liudianxing.com

    安娜走出山洞，看到救她的人是查理，眼中闪过复杂，惊喜，痴迷，以及小心翼翼...所有她出现过的神色，初音都不动声色的看在眼里。

    临上船的时候，查理站在船上向着初音挥了挥手，嘴角微勾，动了动嘴唇。

    初音看懂了他的唇语，“赫尔辛基城在见。”

    很直白的意思，但站在初音的人就是感受到了挑衅。

    “他什么意思？”

    黑鲶鱼已经控制不住想上前去揍他了。

    小龙太子皱了皱眉头，“你真的打算去？”

    初音的视线落在查理旁略显卑微的安娜，勾唇道：“去，我为什么不去。”

    如果她没猜错的话，她已经得到了真相，剩下的只有验证。

    虽然查理口中的酒会还有一个月，但是初音在查理带走安娜的几天后，也启程去了赫尔辛基城。

    这里不比西岸，繁华程度远甚于任何一个地方。

    这里的伯爵很多，但是公爵却只有那么寥寥的几个，所以当初音拿出由查理亲自下发的帖子时，很多贵族欣然地将她当成了座上宾。

    她不知道查理是怎么想的，但他们之前有过约定，在酒会之前，互不干涉。

    初音先是拜访了昏迷的西雅t家。

    一个落败的贵族。

    “小姐这边请。”见初音眼神落在门前那盆开的正茂盛的吊兰上，便开口解释，“从西雅小姐昏迷之后，安娜小姐过来看了两次，便派人送来了这些东西。”

    难怪一个破落的贵族庭院装饰跟上流勋贵家族没有什么两样。

    初音走进去西雅的房间时，里面一名妇人正坐在窗前给床上那个毫无知觉的人念书。

    房间收拾的一丝不苟，摆满鲜花的室内充满的阳光。

    如此恬静的场面，初音想到自己拜访她的目的突然心生了几分不忍。

    “劳烦将这个东西转交夫人，就说我改日再来拜访她。”

    初音将一张请帖交给了仆人，匆匆离去。

    这一日是最年轻的公爵查里举办宴会的日子。

    初音有预感，今天所有的事情都将有有个答案，她梳洗打扮了一下，便出了门。

    参加酒会的人不少，多是名门贵族，出门带着长长的一串人，形单影只的初音就显得十分特别了。

    特别是她没有掩饰过的棕色长发和深蓝色的眼珠频频吸引着人的视线。

    “她是谁？”许多人咬着耳朵，却没有人打听到她的身份。

    倒是刚刚走进门的戴尔突然变了神色，“她是...”

    “她是谁啊？”与他一起同来的男人听到戴尔的话好奇的看了戴尔一眼，将视线放在初音身上，这才发现这人看着很眼熟，而且越看越眼熟。

    深蓝色的眼睛，长长的棕色长发...一切都与那条人鱼重合在一起。

    “她，她是...”来人张大了嘴。

    戴尔见状忙捂住他的嘴，警告的瞪了他一眼，“闭嘴。”

    男人这才注意到，因为他的失态，周围的人都已经注意到了他们。

    压住自己的惊骇，故作镇静道：“她真是漂亮。”

    露西的确是漂亮，因而他说出这话，众人也不觉得奇怪，在众人移开了视线之后，他这才敢低声跟戴尔交流，“她怎么会在这里？”

    人鱼不是逃跑了吗？她不是该回到深海去，怎么会在公爵酒会上，实在是匪夷所思。

    不要说他想不明白，就是戴尔也是稀里糊涂的。

    不过有一点可以肯定，就算自己找到的人近在眼前，他也不能动，没看初音正慵懒地坐在一边似笑非笑的看着他吗？绝对是有恃无恐。

    “我们当作什么都没看见吧。”戴尔说完这句话心情便沉了下去，不再理会身边的同伴，独自走到了一边。

    看的出来他的心情不好，其他人也默契的不再多问，只站在离他不远的地方，好奇地看着初音。

    从宴会开始，漂亮的女士们就如同花蝴蝶一般在人群中走来走去，可是今日的主角查理却久久没有现身。

    这次的酒会来的毫无预兆，大多数人只是收到帖子，却并不知道酒会的目的何在，人们笑着，等待着何尝不是一种煎熬？

    酒宴的气氛变得奇怪，但大家都默契的不提，欢笑着似乎沉浸在眼前的纸醉金迷之中。

    “你来了。”查理出现了，他绅士般地牵着眼露痴迷的安娜走到了初音的面前，笑意盈盈地打着招呼。

    熟捻的语气如同阔别重逢的老友，初音只觉得怪异，但安娜的脸色却是变得惨白如纸。

    “你不要紧张，今日是我和安娜重要的日子。”查理微微一笑，却松开了安娜的手站到了初音的身边。

    “查理……”安娜心中越加的不安，查理回头对着她笑了笑，视线却落在初音身上。

    “我承诺过你，如果你来参加舞会就告诉你，我跟安娜的关系。”

    “可我不想知道了。”她早就自己打听到了，安娜是查理的心上人，所以他带走了她，维护她。

    “不不不……”查理摇头反驳初音的话，“这件事对你很重要，你得听我说。”

    “行，你说吧。”初音无所谓地摆手，见所有人都把视线放在她身上，便站起身走到了安娜。

    “不过今天我不是来听你说废话的，而是有几个问题想问安娜小姐。”

    “我有权不回答你。”安娜有种不好的预感，偏开头躲过初音的视线。

    “堂堂伯爵之女，一向勇敢坚强的安娜小姐连面对都不敢吗？”初音面露嘲讽，在众人看过去后就继续道：“真的很让人怀疑呢？”

    安娜面色一白，看着初音多了几分不可置信，“你……”

    “我什么？”初音眨眨眼，“难道我说的不对？”

    “你不过是一只邪恶的人鱼罢了，少在哪里胡说。”安娜尖叫了起来。

    “我胡说吗？”初音步步紧逼安娜，眼露凶光，“我真是人鱼吗？你这个冒名顶替的人不是最清楚吗？”

    “一个贪恋权势，占据别人躯体，又妄想毁灭别人灵魂的人这才是真正的恶灵。”

    “西雅，你真让人恶心。”(未完待续。)