
    阿秀，安娜还有西雅曾经是特别好的朋友。

    她们经常一起出海游玩，坐着安娜的父亲，也就是加纳公爵专门为安娜打造的船。

    她们勇敢，敢于挑战，时常从外带一些稀奇古怪的东西回来，那时候的她们，是整个赫尔辛基城的骄傲。

    回忆过去，老太太的语气充满了骄傲，可说到一半，她语气低转，哽咽道：

    “可是，上天嫉妒了她们，三年前，她们如往常一般出外航行，却不幸遇上了风暴，整船的人全部葬身大海。”

    “我们都以为她们死了，可是加纳公爵不信，幸运的是，也就是他的不信让我们发现了幸免于难的她们，可，是那时候的西雅从此失去了意识。”

    “可怜的孩子们，为什么要让你们如此多灾多难？难道上天就是嫉妒，这才将你们送回我们身边又收了回去。”老太太嚎啕大哭。

    回到无尽海崖，初音反复思考着老太太的话，不知怎么，她有一种直觉，阿秀，安娜和西雅她们三人与现在人鱼诅咒有着千丝万缕的关系。

    可到底问题是在出在哪里呢？

    “露西，有几艘海船开过来了。”小龙太子的声音突然在初音耳边响起。

    初音走出去的时候就发现，几艘大海船正停在离无尽海崖的港口徘徊着。

    “怎么回事？”初音看到了小龙太子凝重的脸。

    “上面有一股让人很不舒服的力量。”

    小龙太子的脸色很别扭，其他的海怪也好不了多少。

    海浪翻腾着，翻江倒海的地方几艘船却平稳的停着。

    这是巫力吗？初音立刻运起天地真经，吸收的天地灵气夹杂着正气源源不断的散发在这一片海域，抵抗着从船上传出的怪力。

    “查理公爵，无尽海崖有一个高手。”蓝色水晶球旁，一个身穿漆黑的巫女服的老巫女缓缓开口。

    苍老的声音带着沙哑，听着让人很不舒服。

    “能搜索到安娜的气息吗？”查理没有将老巫女的话放在心上，而是淡淡的问安娜的下落。

    老巫女拨弄了两下水晶球，上面的场景一换，就看见了一个昏暗的山洞中，安雅正蜷缩着靠在角落。

    “在山洞里。”

    “命人将船开进去。”查理淡淡地下着命令。

    “可是那个女人不好对付。”老巫女操纵着水晶球，蓝色的海水波涛汹涌，在海岸的最高处，一个女人迎风而立，旁边是人头妖身的海怪，还有一个身穿白色衣服的少年，身后拖着一条龙尾，他就是那晚的白龙了吧。

    都是麻烦的对手。

    “而且，他们的帮手很多，我怕...”

    “那些都不重要。”查理打断巫女的话，转身往外走，“我们只是来救安娜的。”

    查理公爵什么意思，他们是来救安娜的没错，可安娜是被海怪抓走的啊，怎么能没关系呢？

    查理走出了船舱，船外一波波的浪铺面而来，却像是被屏障隔绝一般在他几米之外。

    “他们的船似乎要开进来。”小龙身旁的小海怪说。

    “怎么办？”小龙将视线投向了初音，从她来之后，他已经习惯听从初音的意见。

    “他们实在是欺人太甚，俺老黑一定要他们有来无回。”没等初音发话，性子冲的黑鲶鱼就准备冲过去，却一把被其他海怪拉住，“他们上面有巫师，不好对付。”

    “难道还怕了他们不成？”黑鲶鱼一拍胸脯梗着嗓子问道。

    “这...”其他人也没了主意，齐刷刷地看着小龙太子。

    小龙太子却是看初音，“怎么样？想好了吗？放他们进来，还是跟他们拼了？”

    初音没说话，只静静地看着那艘船皱起了眉头。

    “你们有把握胜吗？”片刻之后，初音淡笑道。

    “纵然不胜，倒也不会输就是.”一堆海怪附和。

    “那行，你们去吧，巫师交给我。”初音突然笑了起来，要谈判，当然是要占据主动才好。

    几个小时后，查理被一群趾高气昂的海怪“请”到了无尽海崖，身后还跟着几个同样身穿黑衣的巫师。

    初音淡淡地看了几人一眼便移开了视线，将视线落在了神色淡然的查理身上。

    不愧是赫尔辛基城最年轻的公爵，就这份处变不惊的态度，就让人高看一眼。

    “查理先生请坐。”

    初音做出了一个请的动作，查理缓缓地坐在了初音的对面，淡然地开口道：“我们是来接安娜的。”

    淡然的语气仿佛是在接一个在别人家做客的妻子回家，丝毫没有被俘虏的自觉。

    初音挑眉，“查理先生凭什么认为我会将安娜交给你呢?”

    “如果不是，小姐为何请我上岸？”

    这样的理所当然，初音惊讶他的敏感，对他的忌惮又多了一成。

    跟聪明人说话不用拐弯抹角，初音也不再跟他兜圈子，开口道：“公爵带走安娜我没有意见，但是在此之前，我想问您几个问题。”

    “几个问题？”

    “三个。”

    “三个太多了，一个吧。”

    还能讨价还价，就算受钳制，她并没有占到任何优势，可查理的样子似乎不像是那么好占便宜的人，一个就一个吧，初音点了点头。

    查理公爵松开合起的手掌，“女士请问。”

    没想到面前的人这么难缠，初音思虑片刻，沉声道：“安娜，阿秀，西雅三年前的船难究竟发生了什么？”

    “她们只是运气不好罢了。”提起三年前的船难，查理难得意外地看了初音一眼，“我不知道你都知道些什么，但是安娜就是安娜。”

    什么叫安娜就是安娜？有人这样回答问题的吗？

    初音很想翻个白眼，但转念一想，查理似乎说了很多。

    安娜就是安娜？初音深深地看了查理一眼，他的话包含了很多意思。

    初音心中隐约有了大概的想法，皱了皱眉头，“查理公爵跟安娜是什么关系？”

    “很抱歉，我已经回答了你的问题，所以。”

    查理站起身，“这个问题，我拒绝回答，请女士放人吧。”

    初音：...

    “其实，如果女士能参加下个月举办的酒会的话，那时候，一切都会有答案的。”(未完待续。)