
    “你确定小白能带我们找到他们？”

    初音狐疑地看着白狐探头探脑，一副对着山洞不敢进又踌躇的模样。

    “当然了。”风谨觉得自己被初音轻视了，更重要的是灵狐明明是火族的圣物，为什么会被她起一个这么...的名字。

    这事要是被族中长老知道，想到他们的表情，风谨忍不住打了个冷颤。

    “灵狐是火族的至宝，你对它好一点。”实在是忍受不了初音动不动就对灵狐敲一下，过一会儿就摸一把，风谨干脆把白狐抱在了怀里。

    “你不是让它找我娘吗？”初音瞥了一人一狐一眼，叹口气，“算了，指望你们还不如指望我自己呢。”

    白狐还未认主，凭借对火族天生的亲近，能突破冰族的禁制，寻到这里已然算是不错了。

    想到这里，初音摊开手，化出一只蓝色的蝴蝶，咬开手指，念了几句咒语，蝴蝶便扑腾翅膀往里面飞了进去。

    “走吧。”初音推了目瞪口呆的风谨一把。

    “你，你早有办法干嘛不早拿出来。”风谨瞪眼。

    “很抱歉啊，我没说吗？我的法术能精准寻人，但是同样的需要在距离目标一定的范围内才能施展。”初音摆手，“而且是你信誓旦旦白能够找到他们的。”

    能省事她为什么不做，而且，她的目标不仅仅是救人而已。

    “...”风谨抱着白狐一阵阵无语，他压根就听到她说啊，而且，这种事情，她不该早说吗？为什么等到现在。

    初音跟上蓝蝶就追了出去，身后的风谨紧随其后。

    风谨之前受的伤在这几日都已经休整的差不多了，但是，蓝蝶的速度很快，他运上自己的轻功才能勉强跟上，但毕竟是重伤初愈，一连提气好久，五脏六腑都在隐隐作疼。

    前面已经没有了路，蓝蝶停了下来，在石壁处转了几个圈便消失不见。

    “怎么办？没路了。”风谨停下脚步喘气道。

    “你没事吧。”初音看着风谨惨白的脸皱了皱眉头，捏起一个治疗术就放在了他的身上。

    天地真经的优势就是在于它的变幻万千，无论是攻击防御还是治疗，都是独一无二的。

    初音放出的治疗术很快就让风谨压下了喉头上的血腥气，他感激的看了初音一眼，初音却是对着周围的石壁上打量起来。

    风谨摸了摸鼻子，却发现原本乖乖呆在怀中的白狐，早已跳了出来，如今正呆在角落瑟瑟发抖的蜷成了一团。

    “你怎么了？”风谨想去抱它，却听到它警告的尖叫。

    浑身的毛发颤栗，仿佛下一秒就要落荒而逃。

    “它怎么了？”

    初音也注意到了它的异样，风谨只能无辜的摊手。

    “周围应该有让它害怕的东西。”初音看了白狐几眼，向着它面对的方向走了过去，正是蓝蝶消失的地方。

    初音一步步地靠近白狐的声音越加凄厉刺耳，警告的唔咽声一声高过一声，初音给风谨使了个眼色。

    风谨顿时掠了过去，将白狐抱在怀中，趁着它还未往外逃跑的时候，一个手刀劈了下去，灵狐的脖子歪了一下，气息一下子萎靡起来，再睁开眼时，虽然还露出惧怕，但却已不再叫唤。

    初音越发的肯定眼前的石壁有问题了。

    “你抱着小白退远一点。”在将所有的石壁摸索了一边，确认没有机关后，初音对着风谨说了一句。

    风谨也猜到初音是打算强行震开了。可是她身上既没有火系魔法，又没有冰系魔法，单靠那一身诡异的力量真的行吗？

    怀疑归怀疑，风谨还是退到了一边。

    初音运起天地真经在体内游走一圈，最后将力量集于手掌，对着石壁就拍了下去。

    地动山摇，不断有飞石落下来，但石壁却纹丝不动，风谨不断的躲闪着眼前的飞石，看着岿然不动的初音满是担心。

    “小心。”眼看着有一块几人高的大石头对着初音砸了过去，见状，风谨毫不犹豫的扑过去推开了她，耳旁都传来了石头碎裂的声音，他都能想象到自己被砸成了肉饼的样子，风谨苦笑，可他心中却并不后悔，大概是因为她是姑姑唯一骨血的关系吧。

    预想到的疼痛并没有到来，风谨一睁开眼，就看见本该被他推开的人，正稳稳地接着能把他砸成肉泥的大石头。

    “嘶...”风谨倒吸一口凉气，对上那双红眸一句话也说不出，姑姑究竟生了怎样的一个妖孽啊。

    “想英雄救美？”初音揶揄地打量了风谨一眼，“但在此之前，你是不是应该想想在救别人之前能不能保住自己的小命，也不是每次都有人替你接住这块石头的。”

    初音举了举石头，如同掂量一块砖头那样容易，风谨呆愣的看着她将石头对着山壁砸了过去。

    “轰。”山壁终于裂开了。如同风谨心中的缺口，顿时被不知名的暖流所填满，他哪里听不出初音其实是在关心自己呢，除了姑姑，他已经好些年没有过这种感觉了。

    吱啦吱啦，石壁如同玻璃一块块碎裂开来，红色的液体顺着墙壁涌了进来，与此同时是铺面而来的热气。

    是岩浆，难怪之前摸索山壁的时候，上面沁满了水珠。

    初音眼疾手快地抄起风谨，攀着墙几下就跳了出去。

    最后他们落在一方石台上，下面是翻滚的岩浆，一条一条融汇在一起，成了一条岩浆长河，扑面而来的热气，蒸发着他体内的水分，风谨只觉得喉咙都是疼的。

    他拥有火系的魔法，面对这热浪都受不了，更不用说别人了。

    风谨担忧着去看初音，却发现她好像根本就不受影响。

    “我抗寒抗热能力都不错。”初音说完，视线就被石台下的场景所吸引。

    在不远处的石台上，一只火龙从滚烫的岩浆中钻了出来，通体红色的身子，长达数十米，一张口喷出的热气就能将周边的石台融化。

    这不是重要的，重要的是与他对峙着的男人，正是在深渊处，初音遇上的人。

    他怎么会在这里？(未完待续。)