
    一头随风飘荡的银发在刺目的岩浆中是那么的显眼。

    “他是冰国的二王子冰炎，是失踪冰王的弟弟，也是你的...”

    “我知道，他是我的叔叔。”无视风谨试探的语气，初音坦坦荡荡的承认了。

    那姑姑真的和冰王...之前风谨一直想知道真相，但当真相摆在眼前的时候，他又蛋疼了。

    无奈的抓了抓脑袋，初音却是飞身跳了下去。

    衣决飘飘，刺目的白发，却红的惊艳的眸子，冰炎深吸一口气，刚刚他听到初音的话了，面前的人是大哥跟火族公主的女儿。

    大哥他...

    冰炎的眸光一沉，化为的冰剑顿时化为万千的箭矢，直刺火龙。

    一支一支的箭如同雨点一般落下，却对火龙伤害不痛不痒，但是却也成功的激怒了它。

    “吼...”又是喷出一口灼热的龙息，几下就将数米高的熔柱融化。

    眼看着就要落在冰炎的身上。

    冰炎将手中的剑丢在了地上，口中念着咒语，凭空出现一张数米大的冰盾，挡住了火龙的攻击，火龙再次吐出一口龙息，其威力是刚刚的好几倍。

    冰炎也再次施展了冰盾，挡住火龙的同时，一口血喷了出来，落在地上化为蓝色妖冶的花。

    冰炎已经快到极限了，但火龙却没有放过他的意思，甚至无视已经落在旁边的初音，只一个劲的攻击冰炎。

    冰炎一张脸惨白如纸，两只脚如同灌了铅牢牢的嵌在地下，灼热一浪高过一浪，偶尔还飘出青烟，初音已经闻到被烤糊的味道。

    “快走。”冰炎对着正要施展法术的初音吼道：“哥哥他们正在溶浆尽头处。”

    初音不动，冰炎有些着急，“我死了不要紧，可是哥哥他不能死，这世上能打败她的人只有哥哥。”

    “快点，救哥哥出去，毁掉隐莲，这样，便是死了我也值了。”说出这些话，冰炎眸光暗淡一瞬，随后变得坚定，“帮我跟哥哥带句话，当年，是我对不起他。”

    要不是他，事情根本不会变成这样，很多人也不必死，他终究是错了，可惜明白的太晚了。

    冰炎抽出所有的法力，全部灌注在火龙身上，将它的仇恨牢牢拉在了手上，“快走啊...你做什么？”

    换做别人，这个时候早就去救人了，可偏偏大哥的这个女儿不走寻常路，她竟然纹丝不动，自顾自的念着他听不懂的咒语，要不是旁边的火族五王子也是一脸的惊诧，他真要怀疑刚刚自己的话他们是不是没听进去了。

    “带她走啊？”冰炎心中暗恨面前的人没有脸色，但现在他拉住了火龙，根本没有余力管他们怎么做。

    “...”早在听到冰炎说找到姑姑他就想带初音走了，可偏偏他打不过她，要带走她，他带的走吗。

    “表妹...”风谨才刚叫了一句，却被初音的横眉打断，只见她手中光芒大盛，紧接着万千金色的丝线从她手中飞出，一圈一圈地缠住了火龙。

    丝线刚开始还只是头发一般粗细，但落在火龙身上就逐渐变粗，手指粗细...后面就变得足有几人手腕那般粗细，而且越勒越紧。

    火龙从一开始的挣扎直到消散，不过片刻，风谨和冰炎目瞪口呆的看着这一切发生。

    风谨还好，他不是第一次看到初音施法，但饶是如此，也不妨碍他对这个表妹更加刮目相看。

    而冰炎则是实打实的第一次，之前在深渊他也曾猜测过，但终究没有眼见为实来的震撼。

    “多亏你拖住火龙给了我施法的时间。”初音伸手摸了一把不存在的热汗，打断了三人间的尴尬。

    “走吧。”冰炎深吸一口气走在了前面，“他们就在前面，我们过去吧。”

    越往里面走，里面越加灼热的不像话，高温炙热，将空气中的水分蒸发，连着呼出的空气都变的艰难，不过数十米的距离都走了半个小时。

    这样下去不是办法，拖的越久，他们都会热死在里面。

    冰炎和风谨嘴角已经泛起了皮，上面一颗颗水泡触目惊心，只有初音身形狼狈些，但总体上来说比他们好的太多。

    “你们往外走吧，我一个人过去就行了。”初音施展治疗术打在两人身上，一边说出了中肯的建议，但一出口就被冰炎打断，“不行，里面的情况复杂难辨，你一个人去太危险了。”

    被蒸发了水分的嗓音干涩沙哑，就算有初音的治疗，但在如此高温之下，冰炎说完一句话嗓子还是像是着火了一般难受。

    “你们进去也帮不了我什么。”初音看着隔了一条岩浆河狭窄通道，“我一个人或许更好救人。”

    说实话，走到这里，风谨和冰炎都已经快到了极限，不用再走下去，他们都已经成了拖累。

    两人沉默了一下，默认了初音的话。

    初音点头，运起了天地真经给两人施展了一个治疗术，随后在两人身边布下水灵阵，充盈的灵气不断涌进两人的体内，“这个阵法只能撑一段时间，你们坐着休息一会儿，如果我一个时辰后不出来，你们就出去吧。”

    他们都是冰月和风乐的亲属，她能做的也只能到这里了。

    “万事小心。”冰炎本想提醒更多，但最后只说出了这句话。

    不用照顾两个人，初音的步伐明显加快了很多，走到河边，运起天地真经充实自身，结出了一个阵法，踩着岩浆就飞了过去。

    一过岩浆河，空气中的灼热突然就消散了一大半，初音感到轻松的同时，一股压迫感油然而生，很明显，这边比对岸更危险，初音顿时放弃了叫冰炎和风谨过来的打算。

    狭窄的通道只够容纳一个人，初音放慢脚步小心翼翼地走进了溶洞。

    这里没有溶浆，映入眼帘的是只有一汪清冽的泉水，中间还有一朵含苞待放的荷花骨朵。

    而两岸开满了密密麻麻有枝无叶的花朵。

    它们是以灵魂为养料的彼岸花，花开无叶，有叶无花，花叶两不相见。

    而在作为养料的，就是已经陷入沉睡的风乐和风月，他们面色安详，嘴角含笑，一片安谧。(未完待续。)