
    虽然听人墙角不太对，但是初音却不想错过了解那个男人的机会。

    他可是自己未来的敌人。

    知己知彼，才能更好的应对不是。

    可是她来的时候显然不太对，房间的暧昧声一声大过一声，初音知道是听不出什么了，正想着离开，却听见了一道声响，紧接着是苏芸委屈的嗓音，“公子。”

    墨擎看了苏芸一眼，慵懒地撩起衣服一披，坐直了身子，勾了勾唇，“虽然来者是客，但听了这么久也该现身了吧。”

    “有人？”死一般的寂静过后，苏芸惊叫着扯着被子盖住了重要部位。

    “公子。”许久不见有人出现的苏芸有些怀疑是不是墨擎猜错了。

    墨擎没有理睬苏芸，而是捏着一颗珠子向着初音的方向弹去。

    “砰。”的一声，珠子没有弹到初音，而是在距离她几尺的地方爆裂开来。

    萧何，又是他。

    房中多出的欣长身影让初音有一瞬间的惊讶，但随后就是抿紧了唇，她看的分明，刚刚韩苏的珠子打的方向就是自己，这就说明他早就察觉到了自己，可在他打向自己的时候，萧何却是出现了，这意味着什么，萧何一直在保护自己。

    又或者他跟踪了自己。

    无论是哪种情况，初音都觉得难受，她早就不想跟他牵扯了，可偏偏他就是要出现在自己面前。

    “墨教主一如既往的风流。”

    萧何仿佛没有看见吓得惨白的苏芸，慵懒地一撩衣袍，坐在了离床不远的椅子上，而刚好就挡在初音所处的方位上。

    维护之意不言而喻，初音眸光一暗，却听见墨擎云淡风轻的笑声，“萧世子过奖，本公子不过是及时行乐罢了，倒是萧世子一向不将人放在心上的人，竟然也有了弱点，真不怕...”

    “你若敢动她，本世子就敢剿了你的老巢。”萧何淡然的声音不乏森冷的寒意。

    墨擎的眸光划过红光，“萧世子还真是疼公主的紧。”

    萧何瞥了墨擎一眼，勾唇：“墨教主有空管本世子的闲事，不如看看你带来京城的人还剩下多少。”

    “你做了什么？”

    “倒也没做什么。”萧何漫不经心的一合茶杯，“上次本世子遇刺，充分说明了京城的防御堪忧，陛下怜惜本世子，特地派了兵司总兵前去城南肃清那些不怀好意的逆党。”

    “这会儿，应该已经上路了吧。”

    墨擎的脸色何止是阴沉，他从来没想过，因为一个流着前朝之血的蠢货而暴怒了自己的势力。

    墨擎的眼神如同在看一个死人，苏芸忍不住瑟缩着身子后退。

    “公子...”

    “闭嘴。”

    此时的墨擎没有心情再管苏芸，一闪身就离开了一品居，他带出来的都是精锐力量，绝对不能因为苏芸这个女人折损。

    萧何消息带到了，也保护了自己想保护的人，他慢条斯理地走出了房间，却看到了等在门前的初音。

    “萧何，我们好好谈谈。”

    到了醉仙楼，初音摒退旁人，看着面前的萧何组织了一下语言，“萧何，你到底想做什么？”

    “还不够明显吗？”萧何扯开嘴角道：“我要娶你为妻。”

    “萧何。”这样的回答初音显然是不够满意的。

    萧何眼中闪过一丝失落，但很快就振作起来，“你要做什么我不会阻止你，但请你不要拒绝我的心意，我可以等你。”他等了千年万年，最不缺的就是耐心。

    娶她已经成了他心中唯一的执念。

    他转入轮回千年万年，这一世，他未必不能像前几世那样守护她，可是，这样他还是不甘心，他要的是她的心。

    萧何的手有一刻的握紧，复又放松。

    初音盯着萧何，他眸里的认真让她退无可退，如果可以，她不愿意再亏欠面前的人，可是，他要的她给不起。

    “萧何，无论你是谁，又或者再等多久，我们能成为最好的朋友和知己，却唯独成不了情人。”

    初音没有提起之前的经历，因为没有必要，无论是哪一世，他们都没有产生有类似过爱情的东西。

    萧何很想反驳初音，从最开始遇见她，两人阴阳相隔错过一生，而第二世，成为了名义上的夫妻，却只是知己，每一世都在进步，所以他坚信这一世，他再努力一些，定能得到她的心。

    万千的话被初音认真的眼神堵了回去，“萧何，我可以明确告诉你，我是有喜欢的人的，所以不会跟你产生爱情。”

    没有什么拒绝能比这样更绝情了吧，初音看着萧何失落的样子，淡然道：“所以，不要在我身上抱有任何希望了。”

    如果他能因此悔悟，真正放下，未尝不是一件好事。

    她有了心上人？是谁呢？

    萧何嘴角勾起，“不管有没有，我只知道，现在在你身边的只有我。”

    所以，就算有，又如何？

    跟萧何谈心之后，萧何回了淮南，虽然不知道他是不是把自己的话听进去了，但没有了萧何的纠缠，初音觉得自己的生活一切都回到了正轨。

    可是苏芸还没有死，她被墨擎带走了，所以，任务还远远没有结束，她还不到休息的时候。

    寒冬褪去，春柳抽芽，一晃三个春秋已过，没有了阻碍，初音暗中布置好了一切，就为了提防有一日苏芸和墨擎卷土重来。

    “公主，六皇子来了。”

    绿枝是她新提拔上来的婢女，她很懂分寸，也很聪明，渐渐的，初音将手中的事情都交给了她去处理，是除了钱掌柜和大管家，她最器重的人。

    楚皇的身体现在看上去没什么问题，但实际上已经被掏空，最多能在撑个一两年，所以为了防止皇上暴毙之后天下再度大乱，她着重培养了生母早逝，被抱养在静妃底下的六皇子，六岁的年纪，加上聪慧，是培养的最好的人选。

    “皇姐。”隔得老远，六皇子就兴奋地张开手扑进了初音怀中。

    因为跑得快，两个小脸都是红扑扑的，还流下些许细汗。

    “睿儿，你慢点跑。”对于这个才九岁的孩子，初音还是怜惜的，取出手帕给他拭去了汗，又吩咐了绿枝取来了冰镇的果汁，“今天国学监怎么样？”

    “皇姐，我正要跟你说呢，今天夫子请假，来了一个新的先生教我们骑射，他好厉害。”

    本就是随后一问，没想到慎睿却是兴奋地说个不停，双眼满是崇敬。

    六皇子虽说还小，但他实则很聪慧，心气也颇高，一般人也入不了他的眼睛，可今日他却如此推崇一个人，初音想到了那个许久不见的人。

    (未完待续。)