
    初音还没来的及回神，就被身后的景荣推了一把。

    坠落...眩晕，铺面而来的风声，初音压制住脱口而出的惊呼，等到身形停稳，初音睁开眼，就被眼前的场景惊呆了。

    一块块立在火海之上的冰柱撑起了一方宫殿大小的地方。

    下方是热浪滔天的岩浆，上面这是严寒的坚冰，这是一个奇妙的冰火共存。

    初音眨眨眼，再已回头在看自己所处的地方，顿时脸黑了大半。

    有谁能告诉她，为什么只是在自己落地短短的几个瞬间，杀生丸与神乐就已经把她制造了出来？

    小胳膊小腿，面前无限放大，又带着慈爱的眼眸，初音抽了抽嘴角。

    四周早已不见景荣的影子，面前只有避世而居的杀生丸和神乐。

    两人从悬崖落下来日夜相对，本就是命定的姻缘，因而日久生情，直至生下了初音。

    火红的长发散乱，杀生丸衣袍垫在她的身下，两双疲惫却带着无尽欣喜的眼眸，这会儿正是神乐将自己“生产”出来的场景。

    初音眨眨眼，想起了景荣说杀生丸和神乐两年的姻缘。

    她突然有种不好的预感，也就是这时，他们呆了两年冰火共存的天地突然剧烈震动了起来。

    “王.”

    “乐儿别怕。”冰月将生产虚弱的风乐拥在怀中，另一手则是抱着襁褓中的初音，他飞快地闪躲着不断落下冰块，一边四处寻找着相对安全的地方。

    这时候的风乐刚生产完，身体正是十分虚弱的时候，体内的灵气一丝都提不起来，冰月不断闪躲着寻找着安全的地方，还要时不时替她挡住飞来的烁石，那一声声闷哼，听在风乐耳中又是心疼，又是无力。

    她心知自己已经成为了他的拖累。

    “王，你不要管我了，带着女儿快走吧。”

    “乐儿说什么傻话呢。”冰月一边踢开飞来的烁石，一边将怀中的风乐抱紧了。

    “你跟女儿我一个都不会放弃的。”

    “可是，王，这样下去我们都会死在这里的。”风乐怜爱的看了襁褓中的初音一眼，“女儿才刚来到这个世界，我决不能让她和你跟我陪葬，能嫁给你我已经知足了，快带着女儿走。”风乐用尽全力推开了冰月，推开的瞬间又用微薄的法术拍在了上方的冰柱上。

    一波波的冰雪哗啦啦地落下，迅速将两人的身形隔开。

    风乐这是在用自己逼迫冰月带着初音走。

    “乐儿。”冰月惊呼声被冰月掩盖，最后只听见风乐的祈求的话。

    “王，你快带着女儿走。”

    也不知道是什么原因让宫殿突然塌陷了，这会儿冰月被逼到了殿外，看不清里面的情况，只能干着急，他想回去救风乐，可是...

    怀中继承了母亲火红的双眸，以及自己白色头发小婴孩，这是他与心爱之人的骨血，他怎么舍得让她陪自己送死。

    他抱紧了怀中的孩子，心中有了决断，“乐儿你等着我。”

    冰月一催灵力，猛的一拔身形，躲开砸下来的冰块，飞身踩着烁石一步步地往上方的光明冲去。

    从掉下深渊，刚开始他跟风乐无时无刻不在想着离开这个地方，可是直到两人相爱，种族的跨越让他们相爱的他们选择继续留在了这个地方，他们以为会这样生活一辈子。

    只是没想到地表会突然塌陷，他们可以自私地让孩子陪他们待在不见天日的地底，但是却没办法让她陪着自己一起死。

    他要将她送出去。

    这是掉下深渊后他第一次再看见湛蓝的天空，对比地底的憋闷，本该舒一口气的冰月比在地底更凝重。

    他飞奔到了山脚，在一处农户的门前放下了襁褓。

    “对不起，孩子。”冰月将身上的衣袍褪下盖在了初音的身上，冰冷的面庞露出了愧疚之色，“父亲对不起你，可却不能对不起你母亲。”

    冰月是打算回去救风乐吗？

    看着冰月毫不犹豫的转身离开，很显然是验证初音的想法了。

    初音在心中呕了一口老血，很想将冰月叫回来，但身为婴儿的她好像除了哭什么都做不了，哭她也哭不出来，只能任由冰月消失在眼前。

    耳旁静的没有一丝动静，不知道过了多久，门吱呀一声被打开，初音能感觉自己被人抱了进去。

    “有一个孩子，大概是被人丢弃的。”初音睁开眼，看见了一男一女身披银色长发，面露惋惜。

    “她的眼眸是火红色的，不是我们的族人。”抱着初音的女子身体一颤，很明显没想到捡到的孩子和自己的族人是不同的。

    “怎么办？”本来有意收养初音的冰族人踌躇了，他们不想招惹麻烦最后还是趁着夜色将她抱到了圣山后面。

    “好了。”不知道走了多久，一男一女将初音放在了地上，“已经到了精灵族的地盘，他们爱好和平，看到她定会收养她的。”

    男女眼中皆有惋惜之色，但是他们也没有办法。

    这个时候，初音已经顾不上去担心冰月和风乐了，时隔多年她再次出现了彷徨无助的感觉。

    很可惜，她没有等到精灵族，却是等来了一只白狐。

    出于狐小七那一世的经验，对于突然出现的白狐，她并没有多少的害怕，反而有些亲近。

    而这只白狐也没有伤害她的意思，看到地上的初音，一叼起她的襁褓就消失在了原地。

    纵然初音有着成年人的思想，但是身体却是个婴儿，加上从出生水米未进，很快她就困乏的睡了过去。

    又困又饿的她醒来的时候，白狐正用爪子捏着一只碧绿的果子，里面的汁液散发着沁人心脾的味道。

    看到初音醒来，白狐用爪子划了一下，里面的汁液就流了出来，初音张嘴就吞了下去。

    虽然没有人教导，但有抚养她到两岁的白狐相伴，这种日子也没什么过不了。

    初音心知这个任务就是需要她变强，于是，从骨骼开始强健一点开始，她便开始练习天地真经，枯燥的日子一日日过去，一晃就是十七年，她终于决定出去走走。(未完待续。)