
    皇后的懿旨送到了朝堂之上，这次的争锋是荣王赢了。liudianxing.com

    接过懿旨，荣王看了萧何一眼，抬脚走出了大殿。

    “世子。”萧何的亲卫有些担心他，但萧何却是淡然地走了出去，“我们走吧。”

    从那天之后，萧何没有再出现在初音面前，初音乐的自在，却隐约觉得萧何不会这样善罢甘休。

    “公主殿下，六皇子来了。”

    “让他进来吧。”初音取下搭在脸上的书，刺眼的阳光让她忍不住眯了眯眼。

    “皇姐。”在萧何的教导下，睿慎越发的稳重了，初音转头看了他一眼便移开了视线，“今日怎么有空过来了。”

    “皇姐，我今天去见过母后了。”

    当他得知自己敬重的皇姐要嫁给荣王的时候，是惊讶的，长久的相处来看，初音并不是喜欢荣王到非嫁他不可，可现在，她竟然向皇后要求主动下嫁荣王。

    睿慎认真的盯着初音，想从她脸上看出什么端倪，但很可惜，初音却是淡淡地嗯了一身，便没了下文。

    “皇姐，你的婚姻就如此儿戏吗？”

    睿慎到底还是定力不够，初音勾唇，笑眯眯道：“都说大人的事情，你就不要插手了。”

    “皇姐，我已经不是小孩子了。”睿慎恼怒不已，初音却是抬手揉了揉他的头发，“你才十一岁而已。”

    言下之意，虽然是少年老成，却也是个孩子。

    气走了睿慎，初音慵懒地靠在躺椅上叹气，眼角却撇到了急急走进来的管家。

    “公主，荣王府下了帖子，约您明日游湖。”

    “推了。”

    “是。”管家毫不意外初音的拒绝，因为谁都看的出来初音对荣王无意。

    可是，恰好这样的两人即将成为一对。

    管家正要转身，初音眼角却瞥到了他手中的帖子，“等等，将帖子递给我看看。”

    莫非公主是改变了主意，管家回头，恭敬地将帖子递到初音面前。

    初音翻看了一眼，原先萦绕在心头的疑惑顿时烟消云散。

    “去转告来人，帮本公主给王爷带句话。”

    “公主请说。”管家恭敬地垂首听言，初音眼神却是飘到了院门口，那不经意露出的青色衣角，初音嘴角的笑容越发的扩大，“本宫能体谅荣王的良苦用心，但一时的相守能抵得过天长地久吗？”

    “公主这是？”管家有些摸不明白初音的想法，愣在了原地，初音继续道：“两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮。这是我的原话，一字不落地告诉荣王就是。”

    果然，他们都猜错了吗？公主竟然是爱慕着荣王的？

    震惊的管家忙着去回话，却忽略了半路折返的六皇子，他将所有的话都听个一字不落，回过神，便急急地往萧家别院而去。

    荣王收到初音的话时，反复琢磨了很久。

    初音明确地拒绝了自己的邀约，却留下模棱两可的话，实在是让人费解。

    “公子。”身后一道娇躯覆了上来，柔若无骨的小手游荡让荣王眸光一暗，稍一停顿，便将初音的话抛到了耳后。

    一番云雨之后，女子头枕在荣王精壮的身躯上喘气。

    “公子，那安阳公主的态度实在嚣张，要不要我们。”柔媚的嗓音勾人，撩拨着荣王的心弦，刚刚灭下去的火焰，有隐约有冒头的趋势，却在看到女子狠决的样子时犹如一盆冷水浇了下去，他想到了一个女人。

    “安阳公主是公主。”一枚好用的棋子，岂能这样用，荣王心底有些烦躁。

    “本王警告你们，别妄动你们那些小心思，坏了本王的大事，本王要你们好看。”

    温润的眉眼染上暴戾，从来没见过荣王发火的女人顿时吓软了脚。

    这点惊吓都受不了，荣王失去了兴致，伸手掀开被子就走了出去。

    “王爷。”清瘦的身形站在廊下，月光让她没有表情的脸更添了一层淡漠。

    “你怎么在这里。”荣王皱眉，“我不是交代你没有命令不许出来吗？”

    女子盯着房中的女人眼中飞快地闪过一丝怨恨，却在看着荣王时化为淡漠，“王爷交代下的事情都已经办妥，谢统领说让我保护王爷。”

    “谢书？”荣王的视线在女子身上停留片刻，“苏芸，本王的忍耐是有限的，如果再随意质疑本王的命令，就别怪本王不给你面子，就算再多几个谢书也是一样。”

    这女人身上的确有让人着迷的地方，但也只能玩玩而已，更何况，她被那些太监...

    他已经对她失去了兴趣，也只有谢书那个傻男人才会对这样的女人动心。

    浓浓的警告，不屑的眼神，直插苏芸的内心，这让她有种重温那晚噩梦的感觉，苏芸觉得浑身上下的血液都是肮脏的。

    坠入冰窟的冰冷让她的血液被封住，甚至连荣王什么时候离开她都不知道，谢书站在她不远的地方，满是心疼的守护她。

    他知道，他只能这样看着她，因为从那晚之后，她便不能与男子有任何的碰触。

    那些伤了她的人，他一个也不会放过。

    婚期慢慢的临近，除却公主府和荣王府紧切的准备这纳喜下聘，老百姓看着热闹之外，一切如常，但萧府却是一片沉寂。

    从皇后下了懿旨之后，萧何便告假不再上朝，众人皆以为他是为情所伤。

    但实际，实际与传言差不了多少，至少在萧家护卫的眼里是这样的。

    萧何将自己锁在屋子里，谁也不见，接连几日未出房门的他要不是每日送进去的餐点都有用，他们真要砸门去将萧何拖出来了。

    六皇子每日都会到访，但是每次都是隔着门说几句话就离开，而之后，一道道命令就从萧何的书房窗口传出。

    渐渐忙碌起来的萧家亲卫再也没空去思考自己的主子是喜是怒。

    他们有一种感觉，自己的主子在筹谋一件大事。

    萧家别院都被一股紧张的气氛压抑着，而公主府同样也没闲着。

    清点嫁妆和赏赐的田地账目自然有皇后派来的人专门给初音处理，本该待嫁的她却频频往醉香楼跑。

    “都准备好了吗？”发完最后一道指令，初音躺在床上，等着明日的大婚。(未完待续。)