
    黎明初晓挑战天陵城主的消息，在游戏中如同晴天中的一道惊雷，顿时引起了无数玩家的围观。

    人潮涌动的天陵城外，数不清的士兵和游戏npc一脸警惕的盯着面前的一队人。

    黎明初晓手持巨剑立在最前，视线落在城头的天陵城主上。

    “破晓，你真的要挑战天陵城主吗？那可是75级的大boss。”事到临头虽然来不及反悔，但战神还是忍不住问了一句。

    “嗯。”黎明破晓淡淡地应了一声，往人群中看了一眼，便收回了视线。

    “我听说晓哥哥是为了一个叫天之娇女的人才挑战城主的，这个时候，她怎么能不来呢？”一个身穿绿色少女，拨开人群走了出来。

    “晓哥哥为了她，甘愿冒着掉十级的危险，她竟然不来，简直是太不把晓哥哥放在眼里了。”

    少女眸光透着天真，一脸的义愤填膺，似乎是在为黎明初晓不平。

    “她不来，我来，我来帮你，晓哥哥。”女子走到黎明初晓身边，一面给黎明初晓打气，“晓哥哥，加油，我相信你一定能战胜天陵城主的。”

    黎明破晓没有说话，眸光却是往天下的方向看了一眼，眼中透出的神色，让天下尴尬不已。

    “晓哥哥，不要怪天下，是我让他不要告诉你我来的帮你的事情的。”

    “我的事情，不用你来多嘴。”黎明初晓收回了视线，闭上眼淡然道。

    “晓哥哥...”笑颜如花被说的难堪，双眼噙着泪水，一副想流泪又不敢落泪的模样让人心生怜惜，天下看的不忍，想开口帮她说话，对上黎明初晓的冷漠的脸却也一个字都吐不出来。

    好在这里离人群隔得远，笑颜如花的难堪也只有他们几个人知道，别人看过去也只是他们在交谈的熟络模样，黎明初晓还是留了情分的，天下也不再说什么。

    周围的围观群众越来越多，每个人都在讨论着笑颜如花和黎明破晓的八卦。

    黎明破晓看了一下时间，提剑飞上了城楼，与天陵城主对决了起来。

    刀光剑影，加上天陵城主的身子硕大，两人所到之处烟尘弥漫。

    才48级的黎明破晓对阵75级的天陵城主，本以为胜算不大，却没想到，敏捷如猎豹的黎明初晓竟然让天陵城主连连失利，最后在黎明破晓的大招横扫千军之后，不甘的倒下。

    “恭喜玩家黎明破晓成功挑战天陵城主，成为下一任天陵城主，获得天陵城使用权限，奖励经验一千万，金币一百万，以及“本服第一人”称号。”

    消息一出，世界频道顿时炸了。

    无敌：“我靠，好霸气的称号啊，还是作为游戏玩家中的第一任城主，怎么感觉那么拉风呢。”

    一枝花：“是啊，好崇拜黎明初晓大神啊，有实力，又那么变――态，真是帅呆了。”

    路过的大爷：楼上的，变――态你都这么喜欢，真是太重口味了。不过破晓大神也不能算是变态吧，明明是变――态中的变――态，48级对75级，他是有多大的胆子？

    ...

    世界上的议论五花八门，但最多的是对黎明初晓挑战天陵城城主用意的猜测，紧接着一则系统公告再出。

    “恭喜黎明破晓创建帮派“傲世”，帮派的总舵定于天陵城，城主正与他的成员在城主府广邀天下之宾客，请大家前往恭贺他吧。”

    “黎明破晓开帮会了？大神也开帮会了，啊，好激动啊，我要去报名。”

    “唉，你别想了，不上等级排行榜，又不上战斗力排行榜，一般人根本进不去，郁闷。”

    “啊，好遗憾呢，本来我还想去跟大神近距离接触一下呢，不过没关系，他们不是在天陵城设宴吗？我去看看热闹总行吧。”

    几乎所有人都抱着这样的心态，他们组队前去，热闹非凡的天陵城生机勃勃，但天陵城城主府中的人却是沉默异常。

    “还没联系到她吗？”战神看向逍遥哥，逍遥哥直摇头，“她明明在线，但是我们的消息发过去就是石沉大海。”

    “发生了什么事情了吗？”战神若有所思地看着黎明初晓，“那天我们分别后，你跟她说了什么？”

    谁都想不通，一向随叫随到的天之娇女竟然会失联。

    黎明破晓拧着眉没说话。

    这时候，世界上频道出现紫色。

    “恭喜天之娇女，成功锻造出60级传说级仗天剑，快去恭喜她吧。”

    “恭喜天之娇女，成功锻造出60级完美武士披风，快去恭喜她吧。”

    “恭喜天之娇女，成功锻造出60级完美武士项链，快去恭喜她吧。”

    “恭喜天之娇女，成功锻造出60级完美...”

    ...

    一连数十条公告，除了一个传说剑，其他都是完美卓越的装备，那一排翻下去比当初黎明初晓挑战了天陵城主还要震撼。

    “卧槽...”

    “靠...天之娇女是想包场吗？”

    “传说啊，我第一次看到传说，好激动啊。”

    “高价求购传说长剑。”

    “她终于出现了。”在公告才出的时候，黎明初晓勾了勾唇，“走吧，我们一起去迎接城主夫人。”

    “...”

    战神与逍遥哥对视一眼，无语地翻个白眼，从遇上天之娇女开始，他们总觉得原来的破晓越来越渺远了。

    所有人都在讨论天之娇女运气逆天，是游戏宠儿，但总有些异样的声音反对，譬如笑颜如花。

    笑颜如花：天之娇女，只会躲在男人背后坐享其成，运气好有什么了不起，你出来，有本事单挑。

    笑颜如花：天之娇女，只会躲在男人背后坐享其成，运气好有什么了不起，你出来，有本事单挑。

    笑颜如花：天之娇女，只会躲在男人背后坐享其成，运气好有什么了不起，你出来，有本事单挑。

    ...

    或许真的受刺激了，今天的笑颜如花终于端不住了。

    初音从客栈出来的时候，世界已经被笑颜如花刷爆了。

    “天之娇女，你是不是不敢应战，懦弱胆小，这样的人也配得到黎明破晓的青睐，识相的就离开他的身边。”

    这样直白的话笑颜如花都说的出来，看来她今天真的被黎明破晓气的不轻。

    初音挑眉，在世界上回了一句话，“我要是不呢？你咬我啊？”(未完待续。)