
    一波记忆随着神乐的话语，一窝蜂地涌入已为灵魂的初音脑海中。

    漫天的白色花瓣，空气中久久消散不去的血腥气息，以及杀生丸明明愤怒却依旧平静的面庞，这时，初音终于明白，杀生丸最后的陪伴是神乐最为介怀的遗憾。

    他们是同一类人，明明害怕孤独，却又装作不在意，神乐最终的愿望是陪伴杀生丸，以及自由的活着。

    所以初音没有继承到神乐的记忆。

    “谢谢你帮我实现愿望。”

    就冲这句话，初音可以确定她确是神乐没错。

    神乐竟然对着空气笑了，还说了一句莫名奇妙的话，杀生丸眉头皱了皱，看着她道：“你记起以前的事情了吗？”

    “嗯，谢谢你，杀生丸。”知晓一切的神乐不会告诉杀生丸，其实她早就已经死了，而且连灵魂都不再属于自己，要不是受陨铁炉的影响，将灵魂吸附了回来，恐怕她永远只能被封闭在那黑暗的角落。

    杀生丸只觉得现在的神乐哪里有什么不一样了。

    但她是神乐，记起以前的记忆有所改变也算是正常。

    杀生丸放下了疑惑，看着神乐的眼中有释然。

    所有的情况都照着他们期望的情况而去，但唯独初音却不是那么开心，神乐与杀生丸重逢固然是好，但是她却变成了灵魂飘荡在外，她怀疑，这样的她还能不能回去，以自己的命换神乐重生，她没有那么大度。

    初音直觉的，这次的意外是经历这么多世最大的危机，初音心中满是凝重，可是她却找不到解决之法。

    “吼。”震天的虎啸声，伴随着重物落地的声音，凌越仙姬狼狈的从高空坠落下来。

    烟尘弥漫间，凌越仙姬惨白的脸和气定神闲的白炎成为了鲜明的对比。

    “你身上有她的味道。”白炎身形一动，就轻而易举地将神乐捏在了手心。

    手下依旧是熊熊烈火在燃烧着，身后依旧是满月的冥道，可白炎却是毫无影响，只自顾自地捏着神乐的咽喉。

    “你见过她，她在哪里？”白炎的话语让人费解，却带着森然的杀气。

    “你说的她是谁，我不知道。”不管神乐，她才刚醒来，根本就听不懂白炎的话。

    “不可能的，你一定见过她。”白炎的眼神有一刻的迷茫。

    就是现在，白炎的手停下来的瞬间，神乐一招手，无数的风刃就像是一条条鞭子挥舞着直冲着白炎而去。

    与此同时，杀生丸也使出了招数。

    “斗神魔。”

    一前一后，一上一下配合无间，从初音的视线看去，简直就是毫无破绽。

    可是，白炎的实力早已超出这个界面许多，在两人一动的时候，他比两人更快，一挥手就轻而易举的将攻击抵消。

    再一招手，杀生丸就不受控制的向着白炎飞去，没有意外，他也落在了白炎手中。

    “再给你一次机会，说出她的下落，我还能饶你不死。”白炎淡然一瞥，神乐心神一震，似曾相识的压迫感顿时笼罩在头顶上，再也消散不去。

    他跟奈落一样，不，他比奈落要可怕一千倍。

    “说。”白炎收紧了手，窒息感，神乐翻白眼间看到了飘荡的初音。

    “你要找的是不是叫初音的女子。”

    “初音。”白炎眼露迷茫，手一松便再次捏紧了神乐的脖子，“初音她在哪里？”

    “她在哪里。”神乐伸手一指初音，便化为一缕风从白炎手中溜走，同时也带走了杀生丸。

    落在地上的瞬间，她立刻结出手印，“风之伤，劫印。”

    一条条血红的丝线顿时将白炎笼罩在了其中。

    “没有用的。”白炎伸手，想破开这道封印，这才发现自己竟然被结印所腐蚀。

    “好歹我也是毒蜘蛛演变而成。“

    神乐的嘴角微微上翘，有一抹嘲讽，紧接着瞥了初音一眼便移开了视线，“杀生丸，感谢你救赎了我。”

    被神乐所救，杀生丸的脸色有一瞬间的怪异，现在听到神乐的话，眉头皱的更紧了。

    看着白炎运起法力不断砸着蜘蛛丝，神乐知道，这点程度根本挡不住他。

    所以她要为杀生丸挣得一丝生机。

    “我唯一的遗憾就是遇到了你，要是还能有下辈子，我宁愿不再遇上你。”神乐说完，整个身子就化作了风围住了杀生丸。

    神乐的原型渐渐展开，从体内迸发出一条又一条的丝线将杀生丸束缚其中。

    以肉眼可见的速度，杀生丸的力量在恢复，可是他却依旧动弹不得。

    “神乐你做什么。”杀生丸有种不好的预感。

    神乐勾了勾唇，没有说话，而是转头看着初音，“很抱歉，拖累你了，我卖掉了自己的灵魂，可是现在我后悔了。”

    说着低头，“现在后悔可能也迟了吧，可我依旧还是舍不得...”舍不得已经到手的幸福。

    一滴晶莹的泪珠从神乐眼眶滑落，神乐的身子突然变得如薄雾一般透明。

    “神乐。”杀生丸用尽了力气都挣脱不开神乐的蜘蛛丝，“你别傻。”

    “代替我活下去……”

    “这话应该我跟你们说。”眼看着神乐就快消失，凌越仙姬不知道哪里来的力气，硬生生割掉了神乐缠绕在杀生丸的蜘蛛丝。

    一口精血喷出的瞬间，她迅速坐直了身子，念了一句口诀，大量的法力就笼罩在神乐身上。

    “夫人。”

    神乐睁开虚弱的双眼，“我早就离开了这个世界，何必呢？”

    “我只知道，你走了，杀生丸未必能活。”凌越仙姬皱紧了眉头，“况且，白炎这个对手，我们打败不了他。”

    凌越仙姬话刚落下，白炎就已经挣脱了神乐的劫印。

    他轻慢的脚步，一下一下如重鼓一般，敲在她们的心里。

    “我不会再给你们机会了。”白炎一伸手，陨铁炉瞬间爆裂，落地的火光顿时在灵山蔓延开来，通红的火光，白虎双目如炬，迅速升温的土地，誓要将一切焚烧殆尽。

    “没有别的办法了。”凌越仙姬一咬牙，顿时变身妖犬带着神乐和杀生丸跳出火海。

    白炎飞上云端，挡住了他们的去路。

    “我不会让你们逃掉的。”

    “那要看你的本事。”灼热的气浪铺天盖地，凌越仙姬眼神坚定，以血为盟，以灵魂为契拍出最后一单印。

    “三生三世。”看着大印没入杀生丸和神乐眉心，凌越仙姬满意地闭上了眼睛。

    “我终于不用再看见他了。”

    白炎眼睁睁看着神乐和杀生丸掉进法阵，眼中闪过凝重，紧接着，一道白光闪过，连同他所追逐的气息彻底消失不见。