
    谁都没想到萧何会借这样一个剑拔弩张的场面“叙旧”。

    公孙宇看了荣王和带着面纱的苏芸一眼，愤然道：“请萧世子进来。”

    萧何镇定自若的领着初音走进船舱，淡然自若的模样，犹如自家庭院散步一般悠闲。

    “两位好久不见。”萧何仿佛没见到两人的僵持，自顾自的打招呼道。

    “萧世子。”荣王收回了一直停留在萧何身上的视线，看到了他身后的初音。

    一时间，他愣住了，他想过千种万种初音会出现的表情，却唯独没想到会是这样，冷淡中带着一丝幸灾乐祸。

    荣王很难堪。

    “王爷。”苏芸惯会看脸色，注意到了荣王的不对劲，莹莹的目光露出了一丝幽怨。

    荣王察觉到苏芸的不满，收回了视线，望向公孙宇，“国公世子，今日的事情，本王看在国公大人的份上就不多计较了，如若再有下次，本王定不会轻饶。”

    “小爷做事什么时候需要沾别人的光？”公孙宇嗤笑一声，一抬脚就将身边的侍卫踹飞，“别人看在老荣王的份上，敬你这个文弱书生，你也还真当自己是颗葱了，小爷告诉你，我可是一点都不怕你。”

    说着痞气地一挑眉，“芸儿可是我的女人，想金屋藏娇？你问过小爷同意了吗。”

    公孙宇可谓是嚣张至极，一副天不怕地不怕的样子让萧何看足了戏，绕是荣王脾气够温和，此刻脸色也变得很难看，“公孙宇，你可知道不敬亲王是何罪？”

    “哼，什么罪？”公孙宇啐了一口，“王爷想拿身份压人？本小爷还想告荣王仗势欺人，强抢民女呢，本小爷只是维护自己的权益，就算闹到皇上哪里，本小爷也不怕。”

    没想到公孙宇也是个聪明人，初音若有所思地多看了公孙宇一眼，看来前世安阳看人也不尽对，从公孙宇前后表现来看，绝不是普通的纨绔子弟。

    “芸儿是自由之身，随着本王情投意合，这才随本王入府，何来强抢之说，国公世子未免有些血口喷人。”

    “本小爷血口喷人？”公孙宇冷笑，转头看着苏芸温柔道：“芸儿，你怎么说？你之前可是与我定情，我也答应会娶你的。”

    娶她？是纳她为妾吧，她怎么能为妾，苏芸心底不屑，但表面却是不显，只用盈盈地目光看了温柔的荣王一眼，低下头道：“国公世子，芸儿身份低微，不值得你欢喜。”

    “你是不愿跟我？”就算看不到苏芸的表情，但听语气公孙宇算是明白了，苏芸攀上荣王这棵大树便不愿意再跟他了，荣王就那么好？

    公孙宇气恨的咬牙，亏他还那么喜欢她，认为她是与众不同的，没想到竟然是自己走眼了，眼前的女子分明虚伪的要死。

    “国公爷，是芸儿配不上你。”

    “配不上我？”公孙宇不怒反笑，“配不上本公子，却能攀上荣王？你说的没错，这等福分还真没几个人消受的起，但苏芸，你别忘了，是谁将你从妓院接出来的？”

    公孙宇的指责犹如在大厅之中扒光了苏芸的衣服，妓子是她这辈子都洗不掉的屈辱，纵然她是清白的，没有出卖皮肉，但是她从青楼出来的人就是她一辈子的污点。

    苏芸的脸色顿时变得如纸一般苍白，抖如筛糠的身子如同飘零的浮萍，见状，荣王心疼地将苏芸抱进怀中安慰，“芸儿，有本王在呢。”

    “狗男女。”嫉妒中的公孙宇再次啐了一口。

    “公孙宇，你说够了没有，芸儿的出身不是她选择的，她又有什么错？你堂堂男子跟一个女子过不去，传出去你不怕丢人吗？”

    “一个***罢了。”公孙宇鄙夷的耸肩，“荣王宝贝，那本公子就大方送给你好了。”这时的公孙宇还不到爱到苏芸入骨的份上，所以在认识苏芸的真面目时，果断放手，只是男性的尊严让他咽不下这口气。

    狠狠地看了苏芸几眼，公孙宇越发鄙夷自己的眼光，收回视线，从怀中掏出一张卖身契，“这是这女人的卖身契，当初我怜惜她，本想把她收房，便许她自由之身，只是没想到，她转身攀上了荣王这颗大树...”

    没有了情谊，公孙宇张扬的性格自然将苏芸贬低到尘埃，所有的语气无不透着是嫌弃，直到看到荣王与苏芸都变了脸色，这才畅快了舒了一口气，漫不经心地晃了晃手中的纸张，“她既然不愿意再跟着本公子，本公子也不好在强求。”

    说到这里，公孙宇看着苏芸握紧的手松了松，嘴角露出一抹冷笑，这个不知感恩的女人，她竟然敢拿自己作为跳板，她既然不仁，也别怪他不义。

    公孙宇抬头，眼光灼灼地盯着荣王，“不过，当初本公子买她来是做妾的，现在她跟了荣王，那这卖身的钱自然不该本公子出，荣王府富可敌国，应该不会欠钱不还吧。”

    轻蔑，傲慢，如同买卖一件毫不起眼的货品，苏芸脸色越加苍白，公孙宇，他竟然把自己当货物。

    而荣王竟然还点头，这样是不是表示着，她只是一个可有可无的商品？

    苏芸眼中飞快闪过狠戾，握紧了手中的手，总有一天，她定要这些羞辱过自己的人匍匐在自己脚下，她发誓。

    纵然苏芸不满，但此时的她也不敢出声阻止，因为卖身契还在公孙宇身上，她害怕荣王会因此丢下她，而得罪公孙宇的他会将自己再卖回妓院。

    她眼睁睁地看着他们一手交钱，一手交“货”。

    公孙宇临去时那轻蔑的一眼，深深刺痛了苏芸的双眼，她一定要变强。

    “芸儿别怕，有本王在，谁都不能伤害你。”荣王轻声安慰着，苏芸抬眼看到那双温柔的眉眼，轻轻点点头。

    “怎么办？公主，我们似乎被忽视了呢。”看了一整套的戏，萧何心情不错，指尖轻叩桌面慢悠悠地开口道。

    看戏虽然很不错，但是荣王和苏云这样旁若无人的亲密，真的很辣眼睛，特别，自己还即将是荣王的正妃呢。

    话说小妾见到主母都不该上前行礼吗？