
    初音话一出，笑颜如花顿时被气哭了。

    笑颜如花：“杀天之娇女，十万金币一次，截图为证。”

    笑颜如花：“杀天之娇女，十万金币一次，截图为证。”

    ...

    “卧槽，封杀令出了，这下天之娇女惨了。”

    “天之娇女运气逆天，号上肯定有许多东西，要是随便掉一件下来都够玩好一阵了。”

    “有人知道天之娇女的坐标吗？求坐标。”

    一连数十条封杀令从笑颜如花手中发出，世界上从不乏眼热天之娇女号的人，现在笑颜如花的封杀令一出，犹如给他们找了一个理由，这一会儿，都纷纷放下手中的事情，开始寻找初音的下落。

    黎明破晓：笑颜如花，适可而止。

    战神：游戏而已，何必弄得这么严重。

    天下：是啊，燕儿，别闹了。

    笑颜如花：晓哥哥，天之娇女哪里配的上你，运气好能当饭吃吗？如果她连我这关都过不了，怎么能跟你在一起呢。

    笑颜如花这次是打算撕破脸皮也要把天之娇女轮出百世了，没了她，到时候还怕晓哥哥看不到自己吗？

    天之娇女：呵呵。

    天之娇女：反轮笑颜如花，五十万金币一次，守尸送60级无暇装备，杀到下线送60级完美装备，截图为证，仓库点我交易。

    天之娇女：反轮笑颜如花，五十万金币一次，守尸送60级无暇装备，杀到下线送60级完美装备，截图为证，仓库点我交易。

    ...

    “卧槽，反轮送金币装备啊，这天之娇女够大气。”事实证明，在游戏中最好不要得罪有强大生活技能的玩家，特别是带有逆天手气的初音。

    金币谁都可以赚到，但一件好装备却是求之不得的东西。

    之前准备追杀天之娇女的人一下子就愣了，平心而论，他们嫌弃之所以愿意杀天之娇女的，是她运气实在是逆天的让人嫉妒，但现在...

    只要是想好好玩游戏的，就不能不需要装备，而现在为了钱得罪一个有神之手，并且做装备有大几率出极品的她，很显然是不明智的。

    相反，如果去追杀她的对手笑颜如花就不一样了，不仅可以白拿装备不说，还能卖天之娇女一个好，权衡利弊，一大部分的人倒戈相向。

    世界上的人各怀心思，笑颜如花还没反应过来，就惊慌失措地发现自己的号被人包围了。

    为了不被轮白，她不得开始“逃亡”。

    初音的窗口不断有信息传来，看到笑颜如花从一开始的46级渐渐掉到30多级，最后到下线，初音豪爽的将奖励送给了前来领赏的人。

    不一会，世界上就传上了照片，他们正炫耀着自己的成果，初音看了一眼，便收到了黎明破晓的消息。

    “来天陵城。”

    初音一直不明白黎明破晓对笑颜如花的态度，这会儿收到他的消息，她也只是犹豫了一下，便传送到了约定的地点。

    除了黎明初晓在，在战神和逍遥哥身后还站着一大帮人。

    天下去保护笑颜如花去了，她并不意外。

    “我们去结为伴侣吧。”黎明初晓伸出手，一块城主令摊开在手心。

    “这是聘礼。”

    以游戏中的主城作为聘礼，身后的人深吸一口气，传说果然没错，黎明初晓真的是为天之娇女才去挑战天陵城主的。

    “你想好了？”初音伸手接过去笑笑，“我接受了。”

    说着也摊开手心，一整套装备呈一字排开，在阳光下熠熠生辉，晃花了所有人的眼。

    一看属性，众人深吸一口气，“一整套的60极品装备，外加一只传说长剑，这是...”

    “嫁妆。”初音笑了笑，“我不喜欢占别人便宜。”

    这当真是百世游戏最大手笔的婚嫁了。

    在众人羡慕嫉妒恨的眼神下，黎明初晓面不红心不跳的点了接受，同时又赠送了初音一整套的绝版时装和坐骑，“才发现夫人的嫁妆太过深厚，如果不加点聘礼似乎显得心不诚，先结婚吧，缺的以后慢慢补给你。”

    游戏而已，谈什么心诚心不诚，她完全是为了气笑颜如花好吗？

    一行人浩浩荡荡地到了三世石。

    立下誓言，交换了戒指，宴会就这样开始了。

    铺天盖地的祝福声，从系统公告开始，顿时刷满了整个世界频道，漫天洒下的玫瑰花雨纷纷落下。

    也就是这个时候，初音才发现之前跟在他们身后的正是傲世新招进来的帮会成员，无一例外，都是等级前五十且战斗力名列榜首的人。

    能凝聚这样的一群人，黎明破晓果然有些本事。

    宴会盛大到人人称道，一连持续到了几天之后。

    婚礼进行后，初音与黎明破晓将情侣任务刷了一遍，便下线了。

    这一次距离上一次下线已经是半个月以后的事情了，算算时间，笑颜如花下线也有一个多星期了。

    她特意给了她反击时间，也不知道她筹备的怎么样了。

    下了线，由管家第一时间送来了她之前要查的资料。

    洗簌了一番，初音拎着资料就出了门。

    印象中，乔娇极少来他父亲的公司，因为她本身也是个心高气傲的人，并不想让人觉得自己是靠着家人的花瓶。

    因而她借着对数据独特的敏锐力，转行做了金融行业，如果不是后面为了补救家中的公司资金漏洞，她不会将自己打下的半壁江山让出去。

    拎着包进了公司，初音绕过前台，直接走到了企划部。

    乔父的公司靠做广告起家，平时也是接一些大型的展销和设计业务，这一行，需要眼光独特且有自己的想法。

    能做到这一步的都是精英中的精英。

    初音无视旁人讶异的目光，走到了一名头发乱糟糟的男子面前。

    “有时间聊聊吗？”

    初音取下墨镜，手指轻叩桌面，“你想按照自己的想法来做计划吗？我可以给你一个机会。”

    “你是...”男子惊讶地看着面前漂亮的女人，反应过来才尴尬地摸了摸自己脑袋。

    “我是乔娇。”初音从包中拿出一叠资料，“我信任你，所以这件事请你帮忙。”

    说着看了周围的人一眼，意味不明地看了一眼办公室的方向，“而且在此之前，请你保密。”(未完待续。)