
    初音越想越觉得自己的想法很不错，甚至隐约有些期待未来日子。

    虽说她最后还是打发了萧何，但是，初音却因此收获了一波麻烦。

    “启禀公主，萧世子又送东西来了。”

    下人实在是不敢看自己主子的脸色了，从公主从皇宫出来之后，萧世子就不停地往公主府送礼物。

    现在外面都传遍了，淮南王世子萧何爱慕安阳公主的事情，更有甚者，萧何曾当众表示，今生非安阳公主不娶。

    经历过这么多世，初音是绝对不会相信萧何会没有目的就做这些无谓的事情的。

    “丢出去吧。”初音合上书，“传令下去，以后再有萧世子的人上门，直接轰出去即可。”

    “看来公主对本世子误会真的很深啊。”门外传来一声叹息，初音猛的抬起了头，萧何就这样漫不经心地走了进来。

    堂而皇之的登堂入室，初音脸一沉，“门房都是干什么吃的？有人闯进来都不知道，传令下去，谁放萧世子进来的，自己去刘将军哪里领五十大板。”

    “公主何必跟下人动怒。”萧何踱步走到了初音跟前，勾唇道：“本世子要见你，没人拦得住。”

    初音不怒反笑，抬眼直直看着萧何，“萧世子是在提醒本宫，最该教训的是你这个...”

    “这个什么。”萧何一抬手就抓住了初音扬起的手，轻笑道：“公主可要想清楚，这一巴掌下去，你我就有了肌肤之亲，待我回禀陛下，公主就只能嫁给我了。”

    “你...”初音实在是被萧何气的不轻，但经他这么一提醒，她才反应过来她实在是被气糊涂了，先不说萧何的身份，但就他们这样纠缠下去，并不是什么好事，她要对他敬而远之。

    深吸一口气，初音淡漠疏离道：“本公主跟萧世子并不合适。”

    “可本世子觉得我们是同一类人。”萧何自顾自地坐在了初音的对面，拿起初音之前看的书翻了翻，“公主不必急着下断言，谁跟谁不合适，我们且看，谁跟谁能走到最后。”

    “行啊，那我们就看看。”初音答道。

    她反正不同意，他还能勉强了自己去，不过他真的跟记忆中的那人差别很大，初音抓起书挡住了眼中的复杂。

    “走吧。”萧何一抬手就抽走了初音手中的书，看着那双疑惑的眼道：“今天天气晴朗，阳光明媚，是一个游湖的好天气。”

    说着语气一顿，意味不明道：“放心，绝对不会出现上次让人倒胃口的一幕，顺便带你去看场好戏，我保证不绝对不让你失望。”

    “上次你也在？”

    “当然。”萧何往外走的脚步一顿，饶有趣味地摸了摸下巴，“公主当时的表现和在宫中的表现真让本世子大开眼界啊。”

    时刻不忘踩自己一脚，这人真是没品。

    初音狠狠地剜了他一眼，却换来他的低声轻笑，“果然如此。”

    初音不去多想萧何的那句话是什么含意，两人相约去了月湖。

    微风绚日，时不时传来的琴瑟声撩人心弦。

    初音对着面前的萧何却有些心慌意乱。

    “公主请稍安勿躁。”说完，萧何狭长的眼睑一挑，突然凑近初音道：“我倒是才发现公主竟然害怕本世子。”

    不等初音反驳，萧何继续道：“公主在害怕什么？是在怕爱上本世子吗？”

    如此的厚脸皮，绝对不会是那个人，初音翻了个白眼，“你想太多了。”

    “是吗？”萧何勾唇，将视线投在对面的画舫上，“看吧，好戏要开场了。”

    萧何话落，一道黑色的影子如大鹰，从远处掠来，直直地落在了对面的画舫之上。

    “芸儿。”男子向着船舱内急急地呼唤，一边打退画舫上的护卫。

    “来人啊，有刺客，保护王爷。”一道道惊呼声响起，更多的护卫涌了出来，男子一下就被包围在其中。

    “就你们也想挡住我，天真。”男子一招手，几道黑影落下就跟护卫缠斗在一块，而男子却是大步的往船舱中走去。

    “荣王，你这个伪君子，竟然敢委屈芸儿，我绝对跟你没完。”

    男子满是怒气的声音在画舫上响起，初音原本皱起的眉头却是一下子舒展开来，“国公世子，呵呵，真是越来越好玩了。”

    苏芸成为女帝，她的蓝颜知己中说有人是完全甘心的那是不可能的，其中之一便是身为国公世子的公孙宇，他虽然痴迷于苏芸，但占有欲极强，因此他与苏芸的男宠们没少起冲突，直到后面，魔教的教主出现在苏芸身边。

    想到这里，初音嘴角边的笑容淡了些，苏芸成为一大部分的原因可以说是因为那个魔教教主，墨擎。

    她的对手不是只有苏芸这个女人，还有那个神秘莫测的男人。

    “没有人可以一蹴而就。”一道道轻叩桌面的响声传入初音的耳朵，她一抬眼，就看见了萧何泛着笑的眉眼，“现在专心看戏就好。”

    自己竟然看萧何呆了，初音抓起茶杯抿了一口，借以掩饰住自己的尴尬。

    对面的动静越闹越大，周围已经挤满了看热闹的画舫。

    见状，萧何干脆起身，“走吧，我们过去看看。”

    萧何说的是过去看看，初音怀疑自己听错了意思，萧何却是眨眨眼，“我们跟荣王相识一场，总不能见死不救吧。”

    初音差点笑喷，萧何确定是去给荣王解围，而不是添堵的吗？

    不过不能拒绝的是，她刚好很像知道如今的苏芸是个什么表情。

    不是一类人，一定碰不到一起，萧何跟初音走上荣王的画舫时，引得周围抽气声一片。

    “小心脚下。”无视众人怪异的眼神，萧何温柔的提醒着初音走上连接画舫的船板。

    “请闲杂人等离开...”

    公孙宇的暗卫想上前拦住萧何，但刚走出一步，就被不知道从那里冒出来的暗卫拿匕首指住了咽喉。

    “请离公子三尺之距。”

    冰冷没有一丝感情的声音在耳后想起，公孙宇的暗卫却是被冷汗浸湿了衣襟，他以为自己的功夫已然不错，却没想到在萧何暗卫面前连招架之力都没有。

    “来者是客，注意礼节。”萧何挥退了暗卫，向着船舱的方向道：“荣王，国公世子，多年不见，别来无恙。”