
    “露西你在哪里？快走啊。”

    灌木丛有三四米那么长，但由于狭窄，一次仅容一个人通过，直到安娜整个身子爬出了院子外，这才发现原本跟在自己身后的人不见了。

    “露西？”

    “露西？”

    安娜试探的叫出声，却没有得到一丝回应，难道是跟丢了？安娜正想折回去找她，实验室突然传来了警报声。

    “有人闯入。”

    一排排的警卫开始排查似的搜索，安娜咬牙，斟酌了一下被抓住的后果，果断放弃了回去找人的打算，猫着腰正想趁着警卫没发现离开，却没想到，她刚一动作，就被刚好回头的警卫发现。

    “...”安娜很想骂人，但一想到被抓住的后果，她就只能用尽全力去甩开身后的警卫。

    初音躲闪着迎面而来的护卫，随后看着安娜引着一队人消失在暗夜之中，这才一骨碌地从刚刚的灌木丛爬了出去。

    美人鱼逃跑的消息瞬间传遍了整个研究室，戴尔气的跳脚将所有的警卫骂了个狗血淋头，但谁也想不到美人鱼和同伙究竟是怎么从电网围起来的院墙跑出去的，最后在排查之下，他们发现了那道灌木丛，可找到漏洞又怎么样，他最好的实验品跑了。

    戴尔气的几欲抓狂，想找线索是谁帮助了美人鱼，可查来查去就只查到了自己的药剂。

    “如果让我查出来是谁帮助了美人鱼，我定要将她灌下毒药丢尽无尽海崖。”

    无尽海崖中尽是凶猛的妖兽，人一旦落下去必死无疑，可堪称赫尔辛基城最残酷的惩罚了。

    警卫们，你看看我，我看看你，谁也不敢惹暴怒的戴尔，他们都知道，这个男人绝对不是说说而已。

    门外，安娜端着药剂不动声色地靠近着研究室，她想知道露西究竟有没有被抓回来。

    门碰的一下被打开。

    暴怒的戴尔气冲冲地走了出来，看到已经快要把头缩进脖子里的安娜，冷哼一声便大步离开。

    “美人鱼逃跑了，戴尔先生心情不好，最近几天你最好不要去招惹他。”安娜作为研究所最透明的人，一般也没有什么人会注意她，但出于好心，还是有人跟她善意地提了个醒。

    安娜一脸惶恐地低声道谢，卑微的样子让那警卫无奈的摇了摇头。

    安娜没有注意警卫的态度，只满心沉浸在美人鱼失踪的事情上，怎么回事，美人鱼竟然没有被找到吗？

    那么虚弱的她怎么可能逃得掉警卫们的搜索呢？

    除非...

    安娜的脸色一白，随即惊慌地离开了研究所。

    无论是戴尔大张旗鼓的搜索美人鱼，还是安娜惴惴不安地害怕某一天发生的事情，初音却是为了躲避人群走到了一处荒凉的地方。

    高高立起的悬崖上怪石嶙峋，铺天盖地的浪花砸在岩石上拖出了一条又一条的水渍。

    初音裹紧了逃命时顺手取下的衣服，缓缓地走到了悬崖之上。

    往下望去，湛蓝色的海水，一如向往的自由，初音犹豫了一下，要顺着大海离去吗？

    可是她没有记忆怎么寻找美人鱼的家族。

    犹豫了一下，初音还是决定先在悬崖上的一处洞穴住了下来。

    这里水天相连，灵气充沛。

    夜幕降临，初音察觉到了不对劲，一股危险的感觉铺面而来。

    初音走出洞穴，漆黑一片的海域风平浪静。

    从初音到这里的时候，海浪就没停止过拍打，这会儿静的十分不正常。

    初音低头打量了一圈，就发现山洞外不知什么时候留下了一串串湿漉漉的脚印。

    巴掌大的脚印，一步一步地嵌进地面，能做到收放自如，不容小觑。

    连天地真经一重天都达不到的初音，肯定不是他的对手，这一点初音可以肯定。

    而且但看这一串脚印印在山洞周围，却没有进去，就说明他是在警告她。

    难道自己占据了他的住所？

    初音打量了一圈洞穴，虽然杂乱了一些，但是四周却被打磨的很光滑，看来十有八九就是自己想的那样了。

    “我并不知道这是有主的洞穴，我这就离开。”初音道着歉。

    而这时，原本风平浪静的海面，突然浪声翻涌，地洞山摇的动静之后，海中突然伸出一个头。

    足有五六人合力抱起都不够礁石大的脸，上面长着两个犄角，长长的胡须随风飘荡。

    初音一抬头，就看见它粗大的鼻孔正潺潺地冒着热气。

    “噗...”它重重的打了个响鼻，高傲地仰着头，眼神却盯着初音的脸。

    很可惜，他没看到恐惧或者吃惊的表情，这让他觉得很挫败。

    “你为什么不怕我。”他本以为自己定会吓坏这个看似娇弱的人类，但她却是淡淡地一眼便移开了视线。

    外表似龙的家伙气势一收敛，好奇地凑近初音想要看出掩饰的表情，但初音却是伸出手挡在了它粗大的鼻孔上。

    紧接着蛟龙一辈子都没想到的一件事情发生了。

    只见依旧是那张清秀的脸，但她的嘴角却是长出了五公分长的獠牙，然后，然后一张嘴就咬在了自己的鼻子上。

    “嗷。”蛟龙痛的一打滚，落在地上便变成了一个七八岁的少年，身后拖着一条龙尾。

    “你怎么能张嘴就咬人。”小龙羞愤欲死，初音的力道并不重，但他感觉自己的尊严被侵犯了。

    有了好几世的经验，初音早在看到地上的脚印时就猜到了这是一只未成年的小龙，只是没想到它毛没长齐倒是先学会吓唬人了。

    “我讨厌有人拿鼻孔对着我。”初音收了獠牙，坐在一边无奈的摊手道。

    “你...”小龙指着一脸无辜的初音气的说不出话，最后却是哇哇一声，哭的惊天动地，“你欺负我。”

    “...”不仅仅是未成年，还是一个小屁孩。

    初音捂住了耳朵，“别哭了。”

    “哇.”哭声更强了。

    初音实在是被这哭声吵的受不了了，“喂，你好歹是龙，龙的尊严你还要不要了。”

    小龙的哭声一顿，初音就知道这是个傲娇的小龙太子了，有缺点就好，她还担心遇上一个一言不合就大打出手的龙王呢，低声哄到：“你也不想被自己的手下知道，你被一个女人给气哭了不是。”

    这话说的有些牵强，因为小龙的哭声大概方圆几里都听见了，它的糗事是想瞒也瞒不住的。

    初音理亏的摸了摸鼻子，但小龙却是没想那么多，正儿八经的点头道：“你说的对，我可是伟大的龙，绝不能让人看扁了。”

    “谁都不行。”这句话吼出去显然比之前的哭声更大，里面威胁的意味十足，初音耳尖地听到几声扑腾扑腾的落水声。

    这样也行？

    初音顿时对面前洋洋得意的小龙太子佩服的五体投地。(未完待续。)