
    “噗..”

    暗卫胸前炸开的血洞将四周都染上了血渍。

    突入起来的变故，让在场的几人都变了脸色。

    四周死一般的寂静，偶尔有风声响起，他们这才发现不知何时，他们的船已经到了湖中央。

    于此同时，四周也多了不知道从那里冒出来的小船。

    是苏芸的帮手来了吗？

    初音来不及多想，萧何却是一伸手，将她揽入了怀中。

    “别乱动，四周很危险。”

    萧何凝重的声音让初音放弃了挣扎，任由萧何揽着跳出了船舱，落在了甲板上

    就在这时，从四面八方落下的羽箭射穿了整个船舱，初音的脸色一沉，好险，要再犹豫一瞬，她与萧何恐怕就万箭穿心了。

    “别怕，我在呢。”萧何游刃有余地应付四面八方射来的羽箭，一边低声安慰初音。

    “你放开我。”

    虽然被人保护的感觉很不错，但被禁锢在萧何的怀中，初音真的很别扭。

    她明明有能力自保好吗？八卦掌已经练习了好几个月，现在这些小喽啰根本伤不到她。

    挣开萧何的保护，初音一抬脚就将扑上来的黑衣人踹飞，跟在萧何身边的暗卫有些傻眼，初音挑衅的看了萧何一眼，看吧，自己根本就不需要他保护。

    萧何眼神满是宠溺，无奈地摇摇头，转头对着自己暗卫下命令，“速战速决。”

    说着看了船舱一眼，“一个不留。”

    阴冷的语气不含一丝情感，暗卫点头应是，解决身边的敌人，从怀中掏出信号弹丢了出去。

    火红的烈焰即使在阳光之下依旧那么耀眼，袭击的黑衣人见状，放弃了射箭，更多地跳上船与萧何几人已经拼命杀了起来。

    黑衣人的数量太多了，船上原本的护卫都被斩杀的差不多，除却萧何没有任何损失之外，初音带的人就只剩下了翠儿和她，另外就是带着两三人的荣王。

    荣王的脸色相当难看，今日被羞辱就算了，还被人摆了一道，经此一次，他完全想象的到，明日的朝堂，那些老古董们会如何的弹劾他。

    真是出师不利，甚至还被一个女人比下去了。

    荣王看了看招招狠戾的初音，移开了视线，原来深藏不漏的不只自己一个，从今以后，他要对这个不起眼的公主改观了。

    初音没有注意荣王的眼神，而是四周扫寻了一圈，却没发现苏芸的身影，想来还晕倒在船舱内，荣王的在乎不过如此。

    没有时间再去嘲讽荣王，初音转头，急急向着翠儿吩咐，

    “翠儿，你去船舱看看苏姑娘还在不在。”

    “是.”翠儿虽然疑惑初音为何老是盯着那个叫苏芸的姑娘，但主子的事情不是她该多问的。

    “启禀公主，船舱不见任何人。”翠儿很快就回来了，初音的脸色顿时凝重了起来。

    是那个男人吗？他这么早就跟苏芸有了接触？

    萧何不动声色地将初音的表情尽收眼底，一边将她划入自己的保护圈内。

    萧何的援兵来的很快，不消半柱香的时间，就有数十艘船赶来，见到萧何的困境，二话不说，就跟黑衣人拼杀了起来，他们下手干净利落，个个精良，有了他们的加入，黑衣人很快就被剿灭，剩下的眼看着逃不掉的也都咬舌自尽。

    其实他们要阻止，绝对能留下几个活口，可是在萧何下达了不留活口的命令时，便放任他们自尽。

    “他们事先早就服过了毒，就算留下，也只是徒劳。”虽然没有必要解释，但萧何还是愿意跟初音说明原因。

    初音看了神色复杂的荣王一眼，跟着萧何上了马车。

    “一会儿，就有劳荣王跟云校尉说明这里的情况。”

    云校尉就京都大将军麾下的得力干将，这次皇家公主，世子和王爷遇刺不是小事，所以云校尉定会被派来处理这件事情。

    是他船上发生了这样的事情，荣王要留下善后这是肯定，只是，荣王他想不通，凭什么萧何可以走，而他就要现在这里吹冷风，明明又不是只有自己一人遇刺。

    “本世子要送公主回府。”

    萧何理直气壮的话顿时堵住了荣王脱口而出的话，果然，比起脸皮厚，萧何认第二，没人敢认第二。

    萧何的马车绝尘而出，荣王的侍卫小心翼翼地看了看自己主子的脸色。

    “王爷，我们要不要……”

    “做什么？”荣王淡然斜了侍卫一眼，“这世界只可能有一个萧何。”

    “王爷是什么意思？”侍卫看着荣王转身进了马车有些不明所以。

    “王爷说的还不够明白吗？”另外一个侍卫低声提醒道：“主子虽然是王爷，但比起萧世子终究是被身份束缚住了，没办法对将责任甩开。”

    话虽然是这样说，但王爷实际上是羡慕萧世子的吧。

    侍卫收回视线，自觉的守在了马车边，等着解决事情的人前来。

    “拿来吧。”

    马车上，初音对着萧何伸出了手。

    “什么？”萧何的眸光一闪，勾着嘴角笑。

    “我看见了。”初音无语地翻个白眼，“翠儿进入船舱出来后，交给了你一样东西。”

    说实话，初音还真没想到翠儿会是萧何的人。

    “你这样可不像是求人的态度。”

    萧何端着茶杯，稳稳坐着不动，慢悠悠地开口道。

    “你就说给不给。”初音呲牙咧嘴地挥舞了小拳头。

    看似凶巴巴的样子却是对萧何一点威胁力都没有，萧何眸光闪了闪，“其实你想要，我可以给你。”

    “算了，我突然不想要了。”一看萧何那样就不安好心，初音收回手道。

    “真不要？不再考虑一下吗？”萧何似笑非笑地摊开手，初音看清了东西的全貌，正想拿起来仔细研究，萧何却收回了手。

    “你既然不想要那就算了。”

    “萧何。”

    一声震天怒吼声响起，初音掀起车帘子就跳下了车，气呼呼的模样顿时惊吓到了一众人，所有都大气不敢出的低下了头。

    “主子。”

    萧何挑开帘子看着初音走远，马车旁跪着的翠儿这才低声道：“公主说让奴婢不要再跟着她了。”

    “我知道了，她生气了阿。”萧何放下帘子重重地叹息。