
    杨其在会议上大方异彩，他的创意新颖又标新立异，正是凌云集团这次招标会的意义所在。

    没有意外，乔氏的策划案成功了。

    闫氏本以为这一下可以压死乔氏，却没想到乔氏一转身就有了更好的创意。

    挖来了乔氏的策划团队又怎么样，人家有杨其，一个人可以顶十个了。

    这才，不仅没有拿下策划案，还彻底得罪了乔氏，闫氏的人脸色沉沉的看着跟乔氏道喜的其他人，想说什么，却拉不下脸，正欲离开，但刚到门口，就被迎面而来的警察逮个满面。

    “你好，有人报警说这里出现了恶意剽窃他人创意的事情，因为涉及数目巨大，情节极其恶劣，警察署特派我们前来调查，你就是这次闫氏策划案的主要负责人吧，还请您跟我走一趟，配合调查。”

    警察的言语还算客气，但闫氏的人在大庭广众之下，失了面子又怎么会轻易配合，“你们是谁，有什么证据随便抓人。”

    这次参加策划会的那个不是重量人物，要是这样被带走，他们还有什么面目见人。

    “我们要求见你们领导，你们平白无故抓人，我要去告你们...”闫氏的人拒不配合，还在梗着脖子争吵。

    “你们以为你们做的事情天衣无缝？但我可以明确告诉你们，你们拿出的策划案都是乔氏拿去公证过的东西。”

    乔父拿起吴秘书递给他的资料甩手丢到了闫平的脸上。

    “一直只是不屑跟你们计较是了，还真以为我们乔氏怕了你们闫氏？转告闫平，商场上正大光明对决我敬他是条汉子，莫要只会上窜下跳，尽做些见不得人的勾当。”

    乔氏的话犹如压倒了闫氏的人的最后一根稻草，原本嚣张的人，唰的一声如泄了气的气球，任由警察带走审问。

    早就看闫氏不爽，这会儿的乔氏的人都是一脸解气。

    敢算计乔氏，接下来的一段时间有闫氏受的，剽窃算不得大事，但内里被牵扯的暗私就不能不了而之。

    乔父很高兴，拿下了策划案，招呼着其他人一起去吃饭。

    “等等...”临近出门，初音正要跟着乔父一起去庆功宴，却突然被人叫住了。

    “嗯？”初音看着那个叫做林晓的男人皱了皱眉，仿佛在问你还有什么事吗。

    他只是有话想跟她说，对上那疑惑的眼睛，所有的话都堵在喉咙中，一句也吐不出，林晓尴尬的捏着拳头放在在嘴边轻咳一声，组织了一下言语，“那个，既是策划案有了合作，还是由我做东，大家一起吃一顿吧。”

    不过几息瞬间，林晓就恢复人前翩翩公子的样子，要不是秘书眼尖的看见他耳后有可疑的红晕，他真要以为公子刚刚的表现是他的错觉。

    “好啊。”跟谁一起吃，初音倒是没觉得什么，而乔父，他们觉得能跟凌云集团公子有接触的机会实属难得，就更没什么意见。

    一场饭局大家吃的宾主尽欢，散了场，乔父跟相熟的朋友约着去打高尔夫，剩下的人有事情要忙便回了自己的公司，最后竟然只剩下初音和林晓。

    “麻烦你送我下楼了，你回去吧。”

    初音没办法拒绝身为绅士的林晓将自己送出酒店，但却没办法坐上他的车让他送自己回去。

    她也不知道怎么跟林晓一坐就到了下午，这会儿已经五点快六点了，晚上八点的聚会，现在去还早，但她总得花时间准备不是。

    “没关系的，能为女士效劳是我的荣幸。”林晓仿佛没有听到初音婉拒的意思，缓缓地打开车门，“走吧。”

    坐上车，初音正要组织语言跟林晓说话的时候，林晓却自顾自地将车停在了一家大型商场面前。

    这是要买东西吗？初音张了张嘴，到嘴边的话却被林晓的不容拒绝的眼神逼退。

    “走吧，陪我去买点东西。”从停车场出来，林晓带着初音就往商场里面走。

    林晓刻意照顾着初音的脚步，两人隔着不远不近的距离，最后在一家奢华的女装店停下。

    林晓无视初音讶异的眼神，让店员拿出好几套衣服塞给初音，“去换了它试试。”

    “...”

    初音觉得自己半点没跟上林晓的思路，疑惑的看了看手中的衣服，又抬头看了看林晓。

    林晓早已自觉的将这一块地方留给初音。

    初音抿抿唇，并没有换衣服就走了出来。

    此时的林晓立在橱窗的位置一边打着电话，一边盯着面前的橱窗。

    眼角的余光看到初音，似乎没想到初音竟然没有换下礼服，他的眉头皱了皱，挂了电话走过来，“怎么了？衣服不满意吗？”

    “衣服挺好。”这是法国时装周的最新款，她少关注但不代表她认不出来。

    可是，第一次见面就送衣服...

    “不过，林先生的好意我心领了。”初音将衣服递给身边的店员，“谢谢林先生今天的招待，但时间不早了，我还有事情，就先走了。”

    “有约了？”林晓双手插兜挡住了初音离去的路，面无表情道：“这么着急拒绝别人，是跟男朋友有约吗？”

    不知道为什么，面前的男人给自己一种很压迫的感觉。

    想到今晚的聚会，初音鬼使神差的点头，“没错，我跟男朋友约定好要共进晚餐。”这样他总能放人了吧。

    “什么时候。”

    “晚上八点。”

    “哦，原来是这样。”林晓煞有介事的点头，语气说不出轻快，“那就更得换了。”

    “啊？”

    初音愣愣的看着林晓拿过店员手中的礼服，郑重地放在自己手上，“作为第一次见面，男朋友给女朋友的见面礼不能不收。”

    “你，这是...”

    “乖，去换了它。”林晓将初音推进了更衣室，眼含笑意，“现在六点半，过去会场需要半个小时，再一个小时酒会的应酬时间，你要在磨蹭，就赶不上我们的约会了。”说完还递给她一个意味声长的笑容。

    “你...”一说到百世，初音唰的一下清醒过来，指着林晓半晌说不出话来，事情应该不是自己想的那样吧。

    “我没跟你说吗？”能看到那个像女王的娇女吃瘪，林晓语气说不出的愉悦，“我是黎明初晓。”

    “...”听到这句话，初音整个人都不好了，戳穿谎言倒是没什么，关键是她说了什么，啊，想想都觉得尴尬。

    “还不换是打算我帮你吗？”见初音黑沉却没有动作，林晓握拳轻咳几声，“反正我们是男女朋友，亲密是早晚的事...我不介意帮你换的。”

    “我介意。”

    不待林晓的话说完，眼前的更衣室门“砰”的一声被关的紧紧的。

    “不着急，我在外面等你。”林晓难得的好心情，继续调侃着，更衣室里的人脸色却是沉得要滴墨了。(未完待续。)