
    事实证明，天之娇女这号的确是个极品号，所有的任务，无论是隐藏任务还是奖励超厚的主线，都不用刻意去寻找，往往关键人物总会自发的找上她。

    用逍遥哥的话来说，天之娇女就是个吸金石。

    从一开始的大惊小怪，直到现在，他们已经对初音的好运彻底没了脾气。

    几人用了一天，重回了之前的等级，虽然在排行榜末尾，但好歹跟别人差距不算太大了。

    看到这个情况，逍遥哥几人都忍不住松了一口气。

    正想跟初音再刷一波任务，初音却是打算下线了。

    听到初音要下线，逍遥哥他们都有些遗憾，本以为今天就能重回排行榜之前呢，但现在看来，还得自己去刷怪了。

    但刷一天的怪还不如跟着初音几个小时呢。

    没有对比就没有伤害。

    黎明破晓无视其他几人的眼神，继续道：“你大概要多久才上线。”

    他不问她下线的原因，只单问她什么时候上线，意思是要等自己？

    初音看了黎明破晓一眼，思忖下道：“我需要一整天的时间。”现实的一整天也就是游戏的一个星期，在一个谁都在冲级的时间来看，这时间算是很长了。

    约定好上线的时间，初音下了线，活动了一下身体，洗了个澡，美美地睡了一个觉之后，叫来了管家，交代了几句话便再次上了线。

    她在游戏中呆了一个星期，现实也不过才一天而已，之前她没想过会这么早遇上黎明初晓，这次她下游戏主要是让人去查查闫如燕的信息罢了，因为四十级的时候，她们大概就要正式碰面了。

    登上了游戏，这时离约定的时间还早，点开好友栏一看，黎明初晓的头像是灰色，他竟然不在线。

    逍遥哥，战神，天下也一样。

    初音收拾了一番便进了城，租了一个院子，将上次来不及清理的东西全部都拿了出来。

    野猪，山狐，变异精灵...杂七杂八的东西堆满了院子。

    没用的东西，初音一股脑的卖给了杂货店，随后将一些好的材料挑了出来，放在了一边。

    剩下的时间，初音就开始给山猪，山狐剥皮，现在这些材料还比较低级，没有什么大用，纯粹是为了练习熟练度。

    一连剥了数千张，初音越剥越顺手，最后还出了几张极品山狐皮。

    这可是升级衣服的好材料，初音喜滋滋的将山狐皮收了起来，将其他的皮料丢给杂货店，这才去了约定的位置。

    这会儿，黎明初晓已经等在了那里，天下，逍遥哥，战神也在，看样子似乎都已经等了好久了。

    “呃...你们来的好早。”

    “不早，没有你早，看样子，你已经做了很多事情了。”黎明初晓往世界频道看了几眼。

    百世的游戏设定就是这样，要是出了什么极品的东西，系统在世界频道都会公告。

    之前因为吴家村的村长事件，初音就早早地关闭了世界发言，这会儿一打开才发现，自己剥山狐皮不仅出了公告，才奖励了一个称号。

    “神之手？”初音有些愣。

    “百世中，以后凡是制作类的装备，你制造极品的几率会远远高出正常人。”黎明初晓轻描淡写地解释着。

    但话虽然是这样说，可该称号的难得谁都知道。

    要知道，除了武器之外，人物身上佩戴的防具和饰品都属于制作类。

    游戏设定中，40级以后，系统赠送的装备只有固定属性，不加属性值，所以40级之后，基本上就没有玩家再带系统赠送的装备了，这也造就了生活玩家的崛起，可现在出了一个神之手，等于给了一个开挂器，有些人的气愤可想而知。

    因为这件事，世界已经炸开了锅，甚至有人去投诉天之娇女号了。

    可，那又怎样，一样没有用，人家该得的依旧带着。

    任凭世界吵的一窝蜂，初音看了一眼就移开了视线，一个星期的时间，现在已经有人到达了45级。

    一般40级之后，就可以开帮派了。

    而现在，黎明初晓他们都才35级而已。

    初音32，想来自己下线的时候，他们也曾练过级。

    加入了黎明初晓的队伍，所有人都开启了经验共享，初音点开了任务。

    三人一刷就是两个星期，卖力刷任务的他们从30级一路攀到了等级排行榜的前十。

    黎明初晓已经到达了46级，其他人，除了初音44，都已经45级。

    “落下的日子，我真的感觉度过了一整个冬天。”看着稳居榜首第一的黎明初晓，逍遥哥感叹了一句。

    其他几人没理他，也向着帮派管理员围了过去。

    “我说你们开个帮派有那么难吗？都看了半个小时了。”

    “破晓说帮派的位置太偏僻了。”战神摸了摸下巴，看着沉默的破晓道：“我看哪里都行啊，是你那要求标准太高了。”

    破晓淡淡地看了战神一眼，“那些地方都不适合结婚。”

    ...

    敢情你是为了结婚才建帮派的啊，他们只觉得自己被深深地伤害了。

    “娇女，你怎么说？”逍遥哥看着初音道：“之前你们不结婚，敢情就是因为结婚位置不合适？”

    黎明初晓的想法她不知道，但是她可没这么想过，而婚礼之所以拖着没办，是因为初音一直都当玩笑话来看的。

    她的目标是笑颜如花，结不结婚根本就不重要。

    而现在笑颜如花都没有任何动作，像乔娇记忆中的那样，她的心机太深了。

    笑颜如花在游戏中的确是黎明初晓妹妹一样的存在，逍遥，战神，天下也知道他们青梅竹马，初音也曾见过他们几人在一起打怪。

    她以为之前的玩笑话，他们都已经忘记，毕竟与其等着别人来救，不如自己变得更强。

    她想不通这会儿黎明初晓提起婚礼是什么意思。

    “之前的玩笑话其实不必放在心上。”初音呵呵笑了两声，却被黎明破晓打断，“很抱歉，我当真了。”

    “呃...你不必那么较真。”

    “我是个说一不二的人。”黎明破晓自顾自地下了决断，“我觉得天陵城不错，就它吧。”

    “天陵城？”不就是百世主城的位置吗？那可是有npc城主的地方。

    “不会吧。”察觉到黎明破晓的用意，剩下的几人哀嚎一片，他是打算挑战城主npc啊，这个疯子。(未完待续。)