
    气走了安娜，初音伸手沾了几滴残留在橱柜下的液体放进嘴里。

    蓝色的液体带着丝丝甜味，嘴中满是馨香，但在入腹的片刻之间，原本不在酸疼的腿再次变得疼痛难耐。

    初音只觉得有什么东西要突破自己的肌肤长出来一般。

    这还只是几滴的效果而已，刚刚那么大一瓶，如果自己喝下去，初音不敢保证会发生什么事情。

    如今事情自己脱离自己的掌控，她只能尽力的不让情况更糟糕。

    戴尔是个科学疯子，在几天的相处之下，初音得出了这个结论。

    戴尔每次来到研究室，做的第一件事就是检查初音身体的各项身体指标。

    抽完血，拿到结果的戴尔很兴奋。

    “这次你的身体没有产生异变，看来我的研究方向是对的。”

    戴尔自言自语的沉浸在自己的世界，抬头刚好看见初音正浸泡在湛蓝色的海水中对自己吐着泡泡。

    “嘿，小家伙，你的心情不错呢。应该也是跟我一样期待着自己变成人的那一天吧。”

    戴尔的眸中溢上一抹疯狂。

    “我就是赫尔辛基中最伟大的科学家。”

    科学狂人的世界初音是不能体会的。

    不过现在戴尔的目标并不影响自己联系天地真经就是了。

    为了削弱他的防备，这几****异常配合戴尔的研究，原本停滞不前的进度顿时一日千里。

    戴尔对初音的态度也好了多，当然，仅限于在食物上换成了初音容易接受的流质食物而已。

    安娜没有在出现过，一连过了半个多月，戴尔给初音注射了最后一只药剂，兴奋地宣布实验成功。

    他成功地将美人鱼改造成了人类。

    初音已经连续泡在海中一个星期，没有一沾到水就变成鱼尾，而依旧是纤细的****。

    戴尔炫耀般的请来了自己的好友来观赏泡在海水中的少女，赤身裸体的初音尽管用自己的长发遮住了妖娆的身形，却依旧挡不住那些垂涎的眼神。

    戴尔这里也不算是安全的地方了。

    初音打算离开这里。

    可是就算她吸收了不少的灵气，却依旧拍不破面前的橱窗，更不要说研究室之外戴尔的防御。

    就戴尔那个自大却不失谨慎的个性，没有万全的准备他怎么敢不留任何守卫就放心的离开。

    戴尔根本就不相信有人能完好无损的离开他的研究室。

    可是，安娜呢？

    初音将逃离研究室的希望放在了安娜身上。

    可是她该怎么将安娜引过来，又怎么让她带自己离开呢？

    时间一天天过去，安娜依旧没有出现，心情焦躁的她在面对戴尔那群科学狂人面前也没有了好脾气。

    一张嘴，五公分的獠牙就出现在众人的面前。

    惊吓了众人的同时，戴尔却是跳了起来。

    “美人鱼有獠牙吗？难道是我的药剂让她发生了异变。”

    戴尔送走了叽叽喳喳的朋友们，毫无头绪地在研究室走来又走去。

    “怎么办？我的完美杰作就这样被毁了吗？”

    初音被晃的眼晕，摸了摸自己的尖牙，“你自己学艺不精怪谁。”

    戴尔一回头就看见了初音在海水中吐着泡泡，一脸闲适的样子。

    戴尔的眼神从震惊到惊喜。

    “你会说话了。”

    初音一愣，她一直会说话阿，只是泡在海水中不想说而已，用的着这样大惊小怪吗？

    初音刚想翻个白眼，但是转念一想，美人鱼在世人的眼中一直是神秘的生物，虽然交流方式她已经忘记了，但是语言是绝对跟人类不一样的，现在自己一开口说的是人类的话，在戴尔的眼里当然是“惊世骇俗”的。

    回过神的初音，扭捏地转身捂着脸作出了害羞状，戴尔顿时眼前一亮，连连拍手几下。

    “好好好，真是造物主的宠儿，放心，我一定将你变成人。”

    听到戴尔的话，初音难得觉得酸涩，为什么世间的东西明明已经足够好，有的人就偏偏执着着要将它改变成他心目中期待的样子。

    改变之后的它真的还是原来的“它”吗？

    初音看着戴尔已经兴奋的投入研究之中，她缓缓地收了獠牙，坐在橱窗底部吐纳灵气。

    海水比空气中的灵气要多不少，这样连续泡在海水中的修行也相比之前要快的多。

    不知道是不是资质的问题，这次修行的速度比起以往要慢的多，这样一晃就到了深夜。

    初音将灵气运转了一周天的时候，戴尔早已离开，可研究所却传来开门的声音。

    是谁？初音睁开眼，就看见时别好多天的安娜出现在了自己面前。

    “露西，露西，你还好吗？”初音眼眸一闪，心中思考着能让安娜出现的因素。

    白天她露出了尖牙，还有开口说了话。

    “露西我听说你会说话了。”安娜一副开心的样子，但初音却看到了她眼底还有一些复杂的情绪。

    初音装作没看见，迷茫地指了指嘴，“我，，，”

    我了半天一句话也没说完整，初音看见安娜紧绷的身体放松了不少。

    “说不出来就不要强迫自己了。”安娜眼神扫过初音的腿，指着橱窗问道：“露西，你想出来吗？我找到打开橱窗的办法了。”

    她是来救自己的？

    初音露出了笑，连连点头。

    安娜微微一笑，从怀中摸出一个瓶子正要倒在锁头之中，转脸看见了初音满含希翼的脸。

    心中的不安消散不少，手中的动作却是一顿，“不过，你出去之后要听我的话。”

    说着怕初音误会，直直开口道：“外面人心险恶。”

    “好。”初音憋红脸才吐出了一个字，却让安娜的身子一僵，“露西，就算你不会说话也没关系，我不会嫌弃你的。”

    不会嫌弃自己，初音怎么看都觉得安娜这人很奇怪。

    安娜这个人似友似敌，初音也不敢轻易在她面前暴露自己身体已经完好的事实，一路上都展现自己很虚弱的模样。

    安娜似乎见惯了露西虚弱的样子，看到初音这样也不觉得奇怪，顺手扶起她就往外走。

    平安走出研究所大门，初音看到了灯火通明处满院子包裹的电网。

    电网四处流窜发出的滋滋声让人心惊着不敢靠近。安娜却是见怪不怪地走到一边，拨开一旁的灌木丛，露出了一个仅仅容一人通过的小洞，一旁还丢弃这被整整切开的电网，上面还残留着被腐蚀的痕迹。

    这个位置正对各处哨口的四角，又有灌木掩盖，这也难怪安娜能自由进出研究所，(未完待续。)