
    人群中变得死寂一片，安娜捂着嘴看着初音眼中满是惊骇。liudianxing.com

    “你，你胡说八道。我，我是安娜，不是西雅。”安娜很想镇定，但躲闪的双眼却透漏了自己的心虚。

    初音的嘴角越发的扩大，嘴角的嘲笑如同一巴掌打在了她的脸上，安娜被她看的一步步往后退着。

    直到要撞到水晶架这才被查理伸手拉住了。

    “小心。”

    温煦的双眼没有惊讶，也没有鄙视，只有一望无际的平静，他成了安娜唯一的救命稻草，她慌张地抓着查理的袖子道：“查理大人，你知道的，我是安娜，不是西雅，你知道的是不是。”

    这里就他的身份最高，就算初音说的是事实，只要查理不承认，她就是安娜，不是西雅。

    水意盎然的眼中已经萦上了满满的祈求，任谁都不忍拒绝吧，所有的人都看向了查理。

    查理笑了，一抬手就将袖子从安娜手中抽了出来，“不用担心。”

    “查理大人相信我。”安娜睁大了双眼，正要欣喜若狂时，查理的下一句话就将她打入了无尽地狱。

    查理说，“就算你是西雅，我也不会怪你，因为你将顽皮的孩子带回了家。”

    顽皮的孩子？

    是说露西吗？初音翻了个白眼，看着查理眼中写满了不悦，“查理先生早就知道此安娜为西雅，可为什么不拆穿她？”

    “不，不，不，我是安娜，不是西雅，你们都搞错了，我是西雅。”

    癫狂的安娜突然扑向了初音，“是你，是你毁了我，我要杀了你。”

    “你以为占据了安娜的肉身就真的成了她吗？可笑。”初音往后退了一步，安娜就扑了个空，惯性使然，眼看着就要跌在水晶展架上，旁边的查理一抬脚就将她从边上踹了下去。

    “就算你带回了我心爱的姑娘，但好好的一个订婚宴被你破坏的话，我也是不会饶了你的，带下去。”查理冷声道，说着温柔的看着初音道：“如此解决，真正的安娜小姐你看如何？”

    “我是露西，不是安娜。”初音斜了查理一眼，她虽然没有记忆，但是露西能牺牲灵魂发布任务，前世的结局肯定不是很美满，而她的未婚夫明明知道安娜是假的，没有替她公布真相，肯定是有怨的，而初音也不会在任务中轻易接受任何人。

    她要做的只是为露西也就是真正的安娜讨回公道。

    不理会众人的视线，初音走到了癫狂的西雅身边，“你想成为安娜，只是因为嫉妒她吗？”

    西雅看了查理一眼突然沉默了，初音也没指望这样就能让她吐露一切，继续道“当初的海难，你们三人究竟遇上了什么事情？”

    露西就是安娜，可是露西成为了人鱼，初音肯定其中一定发生了什么不为人知的事情，西雅的瞳孔一缩，躲闪着视线，捂着耳朵尖叫：“我什么都不知道！”

    “你不知道我又怎么会变成人鱼，你又怎么会成为我？”初音步步紧逼，差一点她就知道全部真相了。

    西雅更惊慌了，“我不知道，我真的不知道。”

    “你...”初音还想再问，西雅却是捂着头，之前初音前去拜访的西雅夫人却是站出来抱住了西雅。

    “母亲。”被拆穿西雅脆弱的像个孩子，西雅夫人红了眼眶，“孩子。”

    “露西小姐，不管西雅做错了什么，请你看在她还是个孩子的份上原谅她。”西雅夫人诚挚的恳求着。

    能三年如一日照顾没有知觉的女儿，西雅夫人的确是个让人心生温暖的人，可要是这样原谅西雅，曾经露西受过的苦又算什么？

    “西雅夫人一句孩子就能将西雅犯下的错一笔勾销，那我变成人鱼，一日没一日的活在实验室，忍受着药物带来的痛苦，活的没有希望，又随时要提防西雅顶替我的身份给我带来的伤害，这些痛苦又算什么？”

    “西雅夫人的仁慈能否用在受尽苦楚的人身上？”

    “可你如今不是没事吗？”西雅夫人知道初音说的对，可是让她看着自己的女儿受苦她也做不到。

    “如果不是我逃出实验室，又或者不是我自己命大，早已死在您心爱女儿的手上，你凭什么认为我要原谅一个处处置我于死地的人。”

    初音的咄咄逼人语气又满是心酸与绝望，在场的人都沉默了，他们都认为初音原谅别人的人是必须的，可是没有人站在立场，想过曾在她受尽苦痛的同时，伤害她的人有过一丝丝的仁慈之心，她现在好好的绝对不是别人放过她，而是她自己够强。

    “所以，就算你说什么，她都要承担伤害别人的痛苦。”

    初音走到西雅身边，抬手运起了天地真经放在了西雅的头顶。

    “就让你永远承受我之前所受的痛苦吧。”初音用天地真经破坏了西雅的中枢神经末梢，让她永远地失去了行走的能力。

    谋害伯爵之女，西雅将受到审判，被剥夺贵女的身份，然后被流放到赫尔辛基城边缘的苦寒之地，西雅家族受到牵连，原本只剩一个空壳子的家也很快就衰败下去，在赫尔辛基城销声匿迹。

    而戴尔，初音虽然没有明确的报复他，但是因为行事嚣张得罪了权贵，最后被打压，研究所很快就倒闭了，此后做什么都不顺，最后凄凉地死在了空旷的大街上。

    曾经发生的事情初音依旧没有查出来，但是西雅在被流放之前，曾有一行人秘密地出现在她的囚室。

    当初音赶到的时候，西雅已经被洗去了一切记忆，在房间的一个角落，初音找到了一片散发着蓝色光芒的鳞片。

    曾经当过人鱼的初音，当然认识那是什么东西。

    大概，那就是真正的人鱼吧。

    反正，事情已经解决了，唯一的剩下的就是纠缠不清的查理，对于这个绅士，无论他是真心还是假意，初音都果断的出了海，与小龙太子等人在海上旅行了半辈子。

    自由自在的生活，无论是露西还是初音都是一场休假，回到空间的时候，景荣早已等候多时。

    “恭喜你完成任务。”

    人物：初音

    智慧：60

    美貌：58

    体力：38

    武力：29

    精神：29

    资质：39

    灵魂完整度：14%

    特长：刺绣术，设计大师，初级演技

    收藏：八卦掌，天地真经(未完待续。)