
    “天之娇女，你很得意是不是？”

    相比于笑颜如花，初音实在是淡定的不像话，嘴角的笑意还略带嘲讽，笑颜如花忍不住怒火中烧。

    “你别得意，晓哥哥不是你想掌控就能掌控的人。”

    从一开始她都没打算掌控黎明破晓，笑颜如花又是那只眼睛看见了她靠着黎明初晓走到现在？

    “你话说完了？”初音抬抬下巴，努嘴道：“如果你是来说这些的，那么，路在那边，慢走不送。”

    “你怎么能那么目中无人？”她从一开始都是来自取其辱，笑颜如花读懂了初音眼中的意思，面色苍白如纸，被打击的身形仿佛下一秒就要撑不住，堪堪稳住身形，声音凄婉。

    “就算晓哥哥对你另眼相待，可身为他的伴侣的你，怎么能利用他对你的信任如此败坏他的形象？”

    笑颜如花的指责像是初音做了什么十恶不赦的大坏事一样，初音翻了个白眼，她的形象关黎明初晓什么事？黎明初晓的形象？又关笑颜如花什么事？

    “你分明就是想找事啊？”初音看了笑颜如花一眼，揶揄道：“看你也有模有样，有空跟我耗，还不如去找你的晓哥哥流几滴廉价的眼泪，或许他脑袋一抽，看上你也不定。”

    “难道你是因为黎明初晓不要你，就来缠上我这个他的伴侣，哎呀，是情敌啊。”自觉的察觉到了真相的初音，露出了恍然大悟的表情。

    “你喜欢他啊，行，改天我帮你问问他，看他看不看得上你。“

    初音大度的开口，一副你快感谢我的模样，却深深戳痛笑颜如花的心，黎明初晓，她默默地喜欢了那么多年，本以为她是他身边的特殊，却没想到被天之娇女这个贱人抢走了。

    现在她大庭广众的这样说自己，笑颜如花都能感受到围观群众的鄙夷眼神。

    “你，你怎么能，能这样？”

    “哪样？”看到笑颜如花眼角都沁出了泪，初音无辜的眨眨眼，“我不是帮你吗？”

    帮人哪有这样的，她的自尊已经被她狠狠的踩在了底下，但她怎么能因为这样就退怯，压回眼泪故作坚强道：“我，我只是想让你好好地对晓哥哥，你怎么能这样的咄咄逼人。”

    “晓哥哥...”笑颜如花委屈一捂嘴就向着初音身后跑了过去，而初音后面站着的正是黎明初晓和天下几人。

    他们来了很久了。

    初音回头的时候，就听见天下对自己厉声指责。

    “天之娇女，不要以为你嫁给了破晓就可以肆意的欺负她人，燕儿是女孩子，之前你派人追杀她就算了，现在还说出如此刻薄的话，她好歹都是我们从小到大的朋友，你这样做，真是让人恶心。”

    “我恶心？”初音冷笑，眼神扫过站在天下和他身边一副委屈有隐忍不说的笑颜如花，再看了看默不作声的其他三人，突然失去对峙的兴趣，把玩着她刚做出的匕首甩了甩，“黎明破晓你怎么说？”

    “你想我怎么说？”黎明初晓看都不看笑颜如花，走到初音身边，“夫人不用管无关紧要的事情，聒噪的人，由为夫解决就是。”

    一句夫人，又是为夫，黎明初晓维护的姿态十足，天下眼中满满的不可置信，毕竟他们可是兄弟啊。

    “破晓，你...燕儿好歹与我们一起长大的，你这样，将我们之间的情分置于何地？”

    “情分？”黎明破晓深深地看了天下一眼，“我看在以往的情分上，可以在她言语挑衅我的伴侣时放她一马，但我的忍耐，不是借给她胆子一而再二三的侮辱娇女。”

    “要知道，侮辱她就是侮辱我，毕竟我的耐心是有限的。”对于笑颜如花，在没有遇到初音的时候，他可以容忍这样一个人存在，但一旦她挑衅了他看重的她，那就要不留余地的剔除，这是黎明破晓做事的准则。

    “破晓...”没想到黎明破晓会这样绝情，天下一脸的不可置信化为失望，“破晓，为了一个女人，你要置兄弟情谊不顾吗？”

    “天下，是你错看了你身边的女人。”世界上有眼睛的都知道是笑颜如花先招惹天之娇女的。

    “不。”天下白着脸摇摇头，他喜欢了好多年的女孩一直都是美好的，是初音不好。

    天下眸光坚定，带走了面色惨败如纸的笑颜如花。

    一场由两个女人，最后发展成兄弟决裂的戏码顿时占据了世界频道热度话题，众人直呼女人是祸害的同时，又开始八卦四人的情感纠缠。

    初音关闭了世界频道，这才发现笑颜如花下线了，紧接着下线的是天下，没多久逍遥哥和战神也下了。

    黎明破晓找到了初音，告诉她，他要离开一段时间，想来也是现实中出了什么事情。

    初音没有问他下线的原因，自顾自的沉浸在刷级当中，游戏中一晃就是一个月之后。

    期间黎明破晓上了几次线，跟初音说了几句话，又将帐号丢给了代练。

    再次见过黎明初晓之后，初音也下了线，先是去了乔氏看了乔父，得知乔父拿下了一块地，比起城南稍微差了一点，但也是开发区，价格相对来说也算是适中，现在正准备大刀阔斧的大干一番。

    乔父不仅仅将初音的意见听了进去，还比她想的做的更好，那块地在城南出事后，发展的比城南还好。

    而且还有一则消息，让初音差点忍不住笑出声，城南的那块地现在正在闫如燕手中，而且价格比前世乔父拿下的价格还高。

    提起这事，乔父难得露出笑意，“这次我们竞标的时候，城南的地一开始就被炒的很高，但我听你的，超出了心中的价格便不再开价，但让人想不到的是，出现了一点意外。”

    “意外？”初音面露疑惑。

    乔父收起自己的笑，面露出后生可畏的表情，“想来也是那个闫氏得罪了林氏，当他们竞标的时候，无论是看上了什么，都被林氏强势横插一脚，来竞标的又是几个年轻后生，为赌一口气，将城南的价格抬得居高不下，直到成交才意识到被摆了一道。”也就是这样他竞标别的地时，并没有花多大的功夫。

    行业的恶意竞争算是恶劣的行为，一般商人都很厌恶这样的人，但乔父却眼含欣慰，看来还有别的她不知道的事情，初音再问，乔父却不再聊起。(未完待续。)