
    “萧何。”

    几年未见，萧何身上的气息一如之前浅薄，只是身上多了一层她看不清的惊心和危险。

    “好久不见了。”萧何回头微微笑道，他其实没有变，还是那个一心想娶她的女子。

    “皇上的寿诞快到了，我猜到你会来。”

    “其实我是为了你的及笄礼而来。”

    萧何打断了初音的话，“及笄之后，你就要成婚了，我怎么能不来看看。”更重要的是能不能把她抢回淮南。

    荣王恐怕早就忘记了他曾经维护的苏芸吧，没有专门对付的人，她又怎么可能在嫁给荣王。

    当然，这话初音也不会告诉萧何，她只等苏芸和墨擎自投落网，完成任务她会离开这个世界，不会与萧何过多的牵扯。

    她抿唇笑了笑，却没有说话，萧何却是再度开口了：”过几日，巫山圣女会进京为陛下祝寿。”

    “巫山圣女。”初音看着萧何嘴角的笑愣了一会儿才反应过来，心中隐约有些兴奋，他们终于等不及了吗？

    这次竟然想借着民间的舆论上位，真真是可笑。

    “我知道了。”初音感谢萧何带来的信息，但却也因为他的多管闲事有些不满，她真是越来越矛盾了。

    象征着纯洁的白色花瓣一片片飘落而下，四人抬的软轿从天而降，被风吹起的白纱带着一股清香，露出里面那一张美轮美奂的脸，明眸皓月，纯洁无瑕。

    大多数民众之前也听说过巫山圣女会进京为国运祈福，所以当他们一看到那绝美不似凡尘的脸，立即想到了她。

    “是巫山圣女。”

    “巫山圣女身怀圣洁之力，是上天的宠儿，她能来京都是我们的幸运。”

    “没想到有生之年能见到圣女，当真是不枉此生。”

    民众中对于圣女的推崇与赞美声不绝于耳。

    软轿中的女子勾了勾嘴角，干净而带着魅惑的声音就传进了每一个人的耳中，“国运昌隆，民泰安康。”

    不知从哪里飞舞起了花瓣，随着她的话而跳跃，莫名的悸动犹如神迹，验证着她的话。

    看呆的群众爆发出一声声惊呼声，更有人忍不住顶礼膜拜。

    “圣女安康，博爱无疆。”

    一声声磕头声响起，坐在窗前的初音扯了扯嘴角，“这一手当真玩的挺好。”

    想树立一个高洁无尘的形象，造成她就是世界主宰的假象，初音真要说声佩服了。

    可她一开始就不会让她得逞。

    “哪来的妖女故弄玄虚。”

    大动静引起了京都守卫的注意，当他们赶过来的时候，白色软轿旁已经跪满了面露虔诚的民众。

    京都守卫卫炎不愧为见过大世面的人，看到这一场景，立刻明白了有人在煽动群众，一挥手，便让士兵拨开民众将软轿围了起来。

    “轿中所坐何人，为何故弄玄虚，欺骗我大楚百姓。”

    “将军怕是说错了。”轿中的女子微微一叹，“小女子只是为楚国祈福罢了，并未做出什么不恰当的举动，倒是我没想到百姓会自发堵住我前进的道路参拜。”

    空灵的嗓音带着丝丝魅惑，更带着些许无奈，好像她真是无辜的。

    她这一说话，有更多的人随声应和，“请将军不要为难圣女了，是我们自发的，跟圣女没有关系的。”

    他倒是小看了这个女人，才一句话就能让百姓为她说话，一切倒是自己不对了，卫炎一皱眉头，看着轿中的女子多了几分警惕。

    “既是为大楚祈福，本将军便不计较姑娘煽动民众的事情了，只是本将军不明白，祈福为神圣的仪式，而姑娘却只呆在在轿中，就算身怀天恩，未免也显得不够诚意。”

    卫炎也是个聪明的，他只说民众膜拜是受了女人的蛊惑，二说祈福不够诚意，百姓回过味来，觉得轿中的女子太高傲。

    场面的气氛换了换，苏芸没想到一个京都守卫都是如此难缠，但她又岂会被他难倒。

    苏芸动了动身子，在轿中微抬起手，做出一个捧心的虔诚举动，轻声道：“不是我不够诚意，而是我天生背负圣洁之力，所以只要我一露面，就会引来福鸟。”

    福鸟？是传说中的凤凰吗？

    人人睁大了双眼，充满好奇的盯着轿中的人，他们能有幸见到福鸟吗？

    她在来楚国的时候，就是等着现在，苏芸嘴角微翘，一抬手，“砰”的一声，软轿的轻纱缓缓地落于地上，露出了端坐在轿中的苏芸。

    纤细的腰肢被一层层轻纱覆盖，一头微黄的发色带着卷，此时的众人才看清她的眼眸竟然是蓝色的。

    身怀圣洁之力的人跟自己长得都不太一样吗?

    他们的好奇心已经被勾到了极致，眼神一动不动地盯着跪坐在轻纱之上的苏芸。

    只见她面露虔诚，蓝色眼珠闪烁着魅惑人的色泽，让人自惭形秽的低下了头，而这时，苏芸的身子也渐渐的飘了起来，卫炎眼中闪过诧异，怔愣间也不知道说什么为好。

    改头换面，为了显示自己的与众不同，苏芸竟然连烫发染发还有隐形眼镜都弄出来了，这会儿又来吊威亚吗？初音好笑的撑着头，手指不停地敲击着桌面。

    “怎么办，越看她越不爽了。”初音抬头看天，露出一抹笑。

    苏芸心中地看着对着自己顶礼膜拜的人，面上越发的飘渺，仿佛世上的一切不在她的眼中。

    可是，不管她如何的高洁出尘，她已经夸下海口会引来福鸟，而久久不到的福鸟让她心中忐忑，虽然没人说什么，但她已经看到了他们怀疑的神色。

    “大家不要急，福鸟或许没有听到我的召唤。”

    苏芸对着远处的窗台使了一个眼神，得到那边的回应，这才放心一笑，将手举过头顶，做出捧心状。

    “听我召唤，福鸟身现。”

    话音刚落，先是听到一声鸟鸣声，看到民众惊讶的眼神，苏芸如同胜利者一般露出得意的微笑。

    “呼。”民众先是深吸一口气，随后不知道是谁喊了一句，“什么福鸟，明明是带来不幸的乌鸦，大家都被她骗了。”

    所有的人都四处闪躲逃窜。

    苏芸的笑瞬间僵在嘴角，她再迟钝也知道发生了不好的事情，正想回头，却被呼啸而来的乌鸦撞飞，从云端掉了下去。(未完待续。)