
    “皇上驾到。”

    一道尖细的嗓音打断了初音与皇后的聊天，两人对视一眼，眼中都是吃惊，皇上竟然来了。

    还未见人进殿，爽朗的笑声就已经先传了起来。

    “朕听说安阳回来了，特地过来看看，人在哪里呢？”

    “参见皇上。”

    “见过父皇。”

    一身明黄，金丝勾勒的金龙在阳光下熠熠生辉，初音与皇后起身行礼，皇上走到两人跟前，扶起两人，“都是一家人，还这么多虚礼，安阳，过来父皇看看你。”

    皇上上下打量了初音一眼，皱眉道，“宫外的那些人是没照顾好你吗？怎么瘦了这么多？”

    “儿臣是长高了，所以显得瘦了些。”因为楚皇后和其娘家太师府的关系，所以楚皇对安阳的态度一直是不冷不热，这个时候，楚皇的亲近让初音觉得怪异，一抬眼，初音看见了站在楚皇身后的男人。

    欣长的身姿，丰姿俊逸，狭长的眼睑中，沉淀着一双能看穿世间万物的双眸，他明明什么都表情都没有，却偏偏让人忽视不得。

    搜遍记忆，初音也没认出这人是谁，便移开了视线。

    楚皇注意到初音的打量眼神，他惊奇她的宠辱不惊，要知道不是所有人看到这人都能沉得住气的。

    “这位是在淮河以南帮朕治水平息了洪水之患的淮南王的世子，萧何公子。”皇上满是赞赏地向着初音介绍着，初音心中却是惊讶。

    原来他就是后世与苏芸分庭抗敌的萧何。

    在第一辈子被苏芸毁掉之后，第二辈子的安阳一直都在关注苏芸的动向，所以有关苏芸跟萧何的传言她也知道不少。

    传言，萧何是苏芸爱而不得的男人，深情不悔的她尊重萧何，因而拿下大楚之后，却唯独没有收复淮南王的地盘，一切都是因为萧何是淮南王的关系。

    原来的安阳见识过苏芸的层出不穷的手段，因而对那个传言深信不疑，但现在，就初音来看，面前这个沉默都不容忽视的男人，哪会需要只会耍手段的苏芸让。

    消息大多数是苏芸为了造势放出来的吧。

    这人很危险，初音只是看了萧何一眼便低下头，揉着自己的衣角。

    “原来是萧世子，久仰大名。”有能力的人，皇后自然不介意捧几句，更重要的是是皇上很看重他。

    “是皇上皇后捧了。”萧何退后一步，淡然行礼道。

    君子端方，温润如玉，皇后颔首，露出一抹温柔的笑。

    “萧公子谦虚了。”

    “朕的眼光一向不会错的。”楚皇状是豪迈的一拍萧何的肩膀，却被萧何轻飘飘的躲开，理所当然的姿态，似乎无礼的不是他，要是别人皇上恐怕早就发火了，但是淮南王的世子，皇上的神色先是犹豫，随后露出了尴尬之色。

    皇后见状，忙开口转开话题道：“皇上一向公务繁忙，怎么今日有空来朝阳宫了。”

    有人给台阶，皇上自然要顺势而下，轻轻咳了一声，笑道：“这不是听说安阳回来了吗？刚好朕好久没见到她了，便过来看看。”

    皇上的本意其实不是要来朝阳宫，只是在议事的时候，萧何顺带提了一句安阳公主，刚好有人回报说安阳入了宫，所以他便顺势过来看看。

    皇上的视线在萧何和初音之间打量了一圈，随后望着初音笑道：“皇后跟安阳刚说什么呢？”

    自己的娘家被皇上所忌讳，皇上是绝对不会让初音高嫁的，皇后正是知道这个原因，所以当初安阳与荣王定下婚事，她舍下脸面求的自己的姑妈，也就是已经过世的太妃，由太妃出面定下，所以皇上一直不便插手。

    但她丝毫不怀疑，如果有什么风声出现，他必定会取消这门婚约。

    想通了内里的弯弯绕绕，皇后的面色有一瞬间的僵硬，低下头握住自己的手，轻声道：“安阳说想臣妾了，所以回来看看。”

    “是吗？”皇上的眼神微闪，自己的皇后什么都好，更重要的是聪明，所以楚皇才不愿意跟她过多的接触。

    “安阳要多回来看看皇后。”

    “儿臣会的。”初音虽然不知道楚皇和皇后所想，但不代表她看不出他们之间的嫌隙，低头收敛住自己的情绪，退到了一旁。

    “公主可是为荣王带了一个女子回府的事情苦恼？”

    一直沉默的萧何突然扬起眉温声道：“公主乃大楚身份最尊贵的嫡公主，何必为了荣王的怜香惜玉而委屈自己？”

    如果先前的一句话萧何足以让在场的几人吃惊，那么现在的这句话就是彻底让楚皇和楚皇后惊骇了。

    他们实在不明白，萧何这样说是什么意思。

    而当事人的初音也是很不明白，“萧世子的话是什么意思。”

    “字面上的意思。”萧何扯开嘴笑了，嘴角上扬的弧度让人不禁如沐春风，但初音却是浑身起了浑身的鸡皮疙瘩。

    这个弧度似乎似曾相识。

    他很像一个人，初音不敢往下想，低下头，“本公主不明白。”

    初音的样子很奇怪，而更奇怪的是萧何，说的每句话都不得不让人多想。

    皇后不敢深想，接口道：“萧公子怕是误会了，安阳和荣王的婚约乃是太妃生前定下的，荣王也跟本宫商量过婚期，只等安阳及笄便可以嫁过去，安阳自己也是愿意的，又何来委屈一说？”

    “荣王当日不顾男女之嫌带着未婚女子入府，之后更是入住紫竹林，许多人有目共睹。”

    紫竹林可是历代荣王居住的地方，荣王却是带着女子住了进去，其中的深意，皇后就是想不明白也不能再装糊涂了。

    “真有此事？”

    “萧何不敢妄言。”看着皇后和皇上都变了脸色，萧何走到了初音身边，幽幽叹息，“荣王不是你的良人。”

    “荣王就算是带着女子住在了紫竹林又怎么样?”初音直直地望着萧何，“本公主要是不愿意，那个无媒无聘进门的女人最多就是个妾。”

    “那公主就甘愿守着一个不爱你的人吗？”萧何语气淡然不以为意，但不难听出他话中的揶揄。

    本来初音不想跟荣王牵扯的，但经过萧何这么一刺激，她突然换了主意，萧何百般阻挠自己嫁给荣王，但现在她偏偏要嫁进去，不仅仅是因为萧何像及了那个人，更因为，要是苏云成了荣王的妾，身为正妻的自己还不得揉搓死她。

    没有比折磨敌人更让人感到兴奋了。