
    初音交代了几句话便离开了策划部。liudianxing.com

    到达电梯顶部的时候，乔父正在开会。

    乔父身边的秘书之前就接到了保安的电话，见到初音也不意外，将初音接进了办公室，又跟初音说了散会的时间，这才离开了去做自己的事情。

    初音走到窗边的沙发，随意拿这桌前的书翻了翻打发时间。

    时间慢慢的过去，不知道过了多久，乔父这在一脸疲惫的从办公室外走了进来。

    看到窝在沙发上已近睡着的人，乔父原本皱起的眉头都舒展了几分。

    “娇娇，你今天怎么想到来找爸爸了。”

    “爸爸这是不欢迎我啊。”初音夸张地嘟了嘟嘴，一过去就将跨上了乔父的胳膊，“这不是好久都没跟爸爸一起吃饭了吗？”

    “是嘛？难得你这个小没良心还记得爸爸这把老骨头，我不信。”乔父嘴上说着不信，但柔和的面色却是难得的好心情，连着之前的糟糕心情也被冲散了不少。

    初音自然知道他是在为什么事情烦恼，拉着乔父去楼下的餐厅用了饭，两人说说笑笑，见气氛差不多了，初音提起了今天自己来的目的。

    “我听说爸爸想拿下城南的那块地是吗？”

    乔父放下手中的茶杯，意外挑眉，“你不是一向对这样的事情不感兴趣吗，怎么今天问起了公司的事情了。”

    “偶尔也也要关心一下爸爸呀。”初音调皮的吐吐舌头，“刚走到公司听到他们说爸爸准备竞标这块地。”

    “是啊。”提到这个乔父也很烦恼，叹了口气，看到自己的女儿若有所思的样子突然笑了，“娇娇长大了，现在是不是要打算到公司帮帮爸爸，爸爸老了，娇娇接班了，我跟你妈妈能去放松放松。”

    心愿一点都不难实现，本来原主也是有这样的打算，可惜生生被人破坏了。

    “爸爸你一点都不老。”初音放下咖啡，一脸的孺慕，“在我心中，爸爸就是伟人，支撑着我跟妈妈，爸爸怎么会老。”

    乔父前世被乔娇连累，她觉得最愧对的就是将她护在手心的父亲。

    压制住心底汹涌的情感，初音将话题转了回来。

    “城南那块地确实不错，但这次政府招标并不是只有城南而已，作为未开发的地段，那里的价格相对来说有点稍贵。”初音中肯的说出自己的意见。

    而她提出的观点正好是乔父犹豫的主要原因。

    这些年公司以广告策划和设计为主，作为广告界的龙头，他也想过再转型一下做一下房地产，所以这次的招标会，让他看到了些许商机，他想要城南的那块地，打造出以自己公司为特色的商业大楼群。

    前世，闫如燕就是在城南这块地上做了手脚，让乔父以超出本身一倍价值的价格购下，让公司的财政一下紧张起来，随后在之后高薪挖走了乔氏的广告团队，让他们带着辛苦两年的研究成果一起跳到了闫氏，使得就差一步就要揽入囊中的广告案，成就了闫氏的崛起。

    乔父被气的吐血，内忧外患之下，股市一路跌停，为了资金能够周转，最后只得忍痛将城南又以低价抵押了出去，但最后不仅没有挽回颓势，还在有心人的操作之下，将乔父逼的自杀。

    收回思绪，初音深吸一口气，“总之，爸爸，城南的地无论商业价值多少，但一旦超出那个界限，极有可能就会把自己套牢，甚至落入有心人的算计。”初音这也算是在变相的提醒乔父小心暗算了。

    商海如战场，深谙内里圈圈绕绕的乔父一下就被初音话中的意思震得说不出话来。

    他之前想过不惜一切将那块地抢到手，毕竟那里属于开发区，房价一日日的暴涨，他看的眼热，也只想着城南给自己带来的收益，这下冷静下来，这才发现自己忽略了商场里的残酷。

    好在初音的提醒还算是早，乔父松了一口气的同时，又觉得欣慰。

    “娇娇真的长大了。”

    “我哪里及得上爸爸。”一看就知道乔父把自己的话听进去了，初音娇笑着挽住乔父的胳膊，一改之前的冷静，微微扭捏道：“女儿还有事想请爸爸帮忙呢？”

    “什么事？”一向独立的女儿竟然请自己帮忙，乔父顿觉得受用不已，没了之前的烦恼，笑起来都舒坦许多：“要是什么小伙子看上我们家娇娇，这时让爸爸解决，爸爸可是无能为力，哈哈。”

    “爸爸。”初音无语地翻了个白眼，“谁想要娶我，还得看他能不能打的过我再说。”初音捏了捏拳头，做出凶状，惹得乔父连连大笑。

    “好了，说真的呢，不开玩笑了。”初音说，“我找爸爸帮忙是因为我挖了爸爸的墙角。”

    “啊？”乔父一愣，初音继续道：“其实也不算挖墙角，我找他帮我做一些东西，所以这段时间，请爸爸把交给他的工作给别人做吧。”

    、“另外，爸爸，这件事情要保密哦，不要跟任何人说。”初音眨眨眼，其实她就是想让闫如燕尝尝自以为成功又再次失败的滋味。

    还以为什么大不了的事情，虽然乔父觉得神秘兮兮的，但他也不去过问这唯一女儿的打算，她那么聪慧，不会遇到什么吃亏的事情，乔父欣然应允。

    乔父还有工作上的事情要去处理，初音在外面逛街买了一些东西，回去看了自己母亲，一家人难得聚在一起吃了一顿饭，这才回了自己的公寓。

    这些年，乔娇都是一个人住，除了机器人管家，掌握自己的衣食住行，她都极少回去，这次回去父母要求自己回去住，初音还是拒绝了，上了游戏。

    刚一发现，发现天陵城的仓库有很多人来领赏，一看就知道笑颜如花又上线了。

    她毅力不错，不过随即一想，黎明破晓既然还在游戏，那么痴恋他的闫如燕又怎么会放弃。

    只是这次，笑颜如花这次聪明的不敢随意出城了。

    主城中是不能任意对决的，这才上线没一会儿，笑颜如花就出现在了初音的身边，刚好站在一群领赏人的后面。(未完待续。)