
    好在任务奖励是丰厚的，就是荣誉首杀也足够他们在排行榜再呆上一段时间，更不用说奖励的经验，包括初音共享在内，足足让一队人的等级到达了二十级。

    “总觉得跟着天子娇女，什么事情都变得很玄幻。”看着自己背包多出的几件小极品，逍遥哥摸了摸脑袋将包裹摊开。

    之前，boss好像没有掉落这些东西，这又是从哪里凭空冒出来的。

    “你说的没错，我也有同感。”战神也摊开了自己的背包，里面金光闪闪，角落里也有一件装备，很显然也是件小极品。

    “我也有。”这时，天下也煞有介事地点点头，三人对视一眼，看向了初音和黎明初晓。

    黎明初晓点开了仓库，众人先是一愣，随后哀嚎起来，“这不公平啊。”黎明初晓竟然获得了极品武器。

    “天之娇女呢？你得到了什么？”

    “呃...”对上三人好奇的眼神，初音看了背包一眼，沉默了。

    “呃...”三人对视一眼，“你不会什么都没有吧。”难道好东西都给他们分光了？这不太可能啊。

    “打开看看？”逍遥哥怂恿着。

    “你们真的想看？”初音看了黎明初晓一眼，见他也看着自己，随后无奈摊开了背包。

    “其实，我是怕你们受打击。”因为她包中是一整套的装备，另外，还有一套七彩时装。

    “卧槽...”

    “靠...”

    战神和逍遥哥忍不住爆了粗口，天下淡定的脸庞也忍不住抽搐了几秒。

    半晌之后，他终是忍不住“天之娇女，你不会和百世有一腿吧。”

    “这样就叫有一腿吗？”初音挑眉反问。

    对面是一个女孩子，在这样一个情景下，很显然用词不当，天下意识到自己说错话，尴尬的笑笑，“我就随口一说，你不要放在心上。”

    他确实没有恶意，初音忍不住笑起来，“我有那么小心眼吗？”

    “不过你说的没错，我确实跟百世公司有好几腿呢。”

    “嗯？”此话一出，另外几人面面相觑都是不解，就连黎明初晓也难得的挑了挑眉。

    “你们看。”初音指着之前的老翁说，“不然，那个被我拒绝999次的npc怎么会又来了。”

    这话说的...真的好有道理。

    逍遥哥，战神和天下瞪大眼睛，看着吴村长一路小跑着到了初音面前。

    “这位少侠，我看你骨骼惊奇，将来必有大作为，为广结善缘，老朽听说天河边住着一位大能，是之前精灵族的族长，此番前去必能指点少侠一番，助少侠在成长之路上一臂之力。”

    吴村长请您前去天河之畔寻找精灵族长，接受或拒绝？奖励经验500000.

    为什么这个寻人任务经验都这么丰厚啊？而且精灵族族长，为毛他们都不知道啊。

    逍遥哥：...

    战神：...

    天下：...

    “我决定了，我要跟着天之娇女混经验。”逍遥哥下定了决心，立刻狗腿的讨好地跟在初音身边道：“女侠，缺保镖吗？我可以保护你，不收保护费，只要你共享一点经验就好。”

    “...”

    “逍遥，你可以有点节操吗？”战神一脚踹过去，踢开了逍遥哥，这才走到初音身边摸了摸鼻子，“其实，当保镖我更专业。”

    “战神，你这么阴险你老婆知道吗？”

    三人顿时闹成一团，但实际上都是眼馋初音的经验，百世的游戏设定是做过的任务就不能再次接取，所以，他们等级掉下来，要想练上去就只能不停的刷怪，原本他们也是这样打算的。

    但现在，队伍中有一个作弊神器，只需要共享一点经验都足够他们刷几个小时的。

    对比之下，果断决定抱紧大腿更实际。

    “我们也算是为你落下了好多等级，想来你也不介意补偿我们一点吧。”黎明初晓话一出口，原本闹成一团的人瞬间静了。

    初音：...

    共享经验是一点问题都没有，但现在怎么变成了她补偿他们了？

    共享是补偿，不共享又是不近人情。

    初音连连看了几人一眼，特别是黎明初晓，他那嘴角的笑刺眼的要命。

    想到他是自己任务的目标，初音将刚要脱口而出的可以咽了下去，皮笑肉不笑道：“这事虽然我占了一小部分原因，但是并不是我逼着你们做的选择，我有责任但没有义务帮你们。”

    “所以呢？”敢跟他讲条件，这妹子有点胆子啊，黎明初晓眯眼，眼中兴味更深。

    这会儿初音与黎明初晓说话，其他人都默默地退到了一边，他们怎么觉得处处凉风嗖嗖的呢？

    初音看了看逍遥哥等三人眼观眼，鼻观鼻漠不关己的样子，往后退了一步。

    “你们请人办事不需要付报酬的吗？”

    “报酬？”黎明初晓意外地挑眉，“你很缺钱吗？”

    天之娇女可是百世中的女财神，这会儿，她才二十级远远达不到用钱的地步，现在竟然缺钱吗？或者说她重钱财？

    初音被几人诡异的眼神弄得有些无语，“你们看我缺钱吗？”

    无论是游戏还是现实，她一点都不缺钱。

    “呃...那个你想要什么？”逍遥哥摸了摸鼻子，“我们有的你也不见得看不上。”

    的确是如此，他们也不觉得有什么能当成报酬的东西。

    “有啊。”初音诡异的一笑，“你们刚刚不是说要做我的保镖吗？”

    “啊？”逍遥哥，天下，还有战神被初音的话弄的有些愣。

    “刚你们自己说的呀，你们要反悔吗。”初音笑的有些不怀好意，“你们知道的，我在这个区很出名的，搞不好那天就被人追杀下服，有你们几个保护我安全也有些保障不是，当然，我也不会让你们白干活的，我的所有任务，你们都可以共享。”

    经初音这么一提，几人才想起来天之娇女在游戏中的确是很出名，号品好的让人嫉妒，保不准那一天就跟初音说的一样被人追杀，这样一想，他们也有些踌躇了，之前还觉得不错的建议现在变得进退不得。

    毕竟等级升上去了，麻烦也来了。

    逍遥哥被天下和战神白了好几眼，但自知理亏的他也不敢说什么，因为都是他先提起的。

    这时候，黎明初晓开口了。

    “要他们当你的保镖何必那么麻烦，直接与我结成伴侣，我保证，他们随叫随到。”(未完待续。)