
    本以为不会回到天际，但一睁眼，是泛着霞光的天空，还有...景荣。

    他回来了，初音先是惊喜，随后羞愧地低下了头。

    这一世，她不仅仅被剧情顺着鼻子走，最后还被挤出宿主的体内，她...真的不知道该以什么表情面对他，毕竟，他帮了自己那么多次，她可以感受到他对自己寄于厚望，可自己却一次次让他失望。

    事情闹成这样，初音心里是颓废的。

    “既然知道错了，就要努力变强不再被旁人操控。”景荣看了初音一眼，也不说这次的任务是成功还是失败，只一挥手，一串数据浮现在眼前。

    人物：初音

    智慧：58

    美貌：57

    体力：36

    武力：27

    精神：24

    资质：35

    灵魂完整度：10%

    特长：刺绣术，设计大师，初级演技

    收藏：八卦掌，天地真经

    神乐跟杀生丸一起被送入了轮回，交易出现了变故，因而什么数值都没有变，初音可以理解，但是灵魂竟然增加了4%，这让初音很是意外。

    “杀生丸开启的阵法是失传已久的聚魂阵。”

    初音想起了那些钻入体内的白点，她能理解为什么自己的灵魂被挤出去了。

    “我额外送你一点，加在精神上。”景荣一挥手，精神的属性点就变成了25。

    “不要再让我失望了。”景荣的话一说完，初音就从云端跌了下去。

    本来，她还想问问神乐跟杀生丸的三生三世的事情的，这下，还没开口就丢下云端，果然，景荣的冷漠一如之前。

    可就是这样，初音原本忐忑的心放了放，景荣依旧如初，那他是不是还没有完全放弃自己？

    微风拂拂，碧绿青草，两岸风景如画，游走在湖面的华丽画舫来来往往，当真是踏青的好日子。

    本该一切和谐的场面，往往有些不走寻常路的人。

    只见距离不远的地方，原本紧闭的窗户突然窜出一道湖绿色的身影，噗通一声，两岸传来惊呼“有人落水啦。”

    初音睁开眼，看着不远处不停扑腾的倩影，又看了看自己所处的船坊，微微勾了勾唇。

    “刘青，去救救那位小姐吧。”初音状是怜惜道：

    “虽然外面日头够大，但秋老虎过后，湖水还是很凉的，女孩子受凉嘛，总归是不好的。”

    “是，公主。”刘青虽然不明白一向不爱搭理人的公主，为什么突然变得这么热心肠，但不得不说的是，见惯公主闷闷不乐的脸，再次看见公主露出笑容，他还是很受用的。

    刘青领命而去，“噗通”一声跳下了水，向着湖中那道身影游去。

    刘青的水性不错，按理说很快就能游到了女子身边，但令人奇怪的是，他每游一米，却发现湖中浮浮沉沉的女子就离自己越发的远了。

    压下心中的疑惑，刘青看见了船舱中淡定的初音，想起了她的交代，便加快速度向着女子游去。

    湖中的位置并不太大，但这一动静却是惊的所有人都走出了船舱。

    看到刘青已经下水救人，原本想要下水帮忙的都自觉的没在插手。

    很快，他们都意识到不对了，掉下水的人根本就会凫水，不然也不能在湖水中坚持这么久，更是在有护卫前来解救的时候，往反方向而去。

    就算不停的叫着救命又怎样，她看到护卫相救的惊慌已经出卖了她的想法。

    有的人鄙夷的摇头，有的人却是露出了嘲笑。

    但在看到女子拼命挣扎的方向，所有人都噤声了，自觉地回了船舱。

    荣王，大楚国唯一的异性王，有着所有人都嫉妒的身世，以及俊美无涛的面容，个性温柔又体贴，是一众闺阁小姐的完美夫婿，这也难怪让那个女子不顾一切。

    “刘青，回来吧。”初音端着茶杯淡定地吹了吹，宿主两世的记忆，她早猜到了这个结果。

    苏芸的计划中只是接近荣王，所以她绝对不会让刘青这个护卫侮了她的名声。

    荣王，两世的烂好人，她有绝对的把握，他一定会按照苏芸的计划来走。

    只是，荣王现在可是初音的未婚夫，第一次外出见面，就为了一个歌姬闹出不愉快，这是一幕多么狗血的剧情。

    对面的荣王已经细心地给苏芸披上了披风，又让下人去煮姜茶，看那做派似乎没意识到自己被算计了，或者他根本就不在意，但无论是那种情况，初音都忍不住抽了抽嘴角，不愧是自带光环的女主身边的温柔男配。

    只是，她没办法想象，苏芸成女帝之后，左拥右抱，荣王是怎么心甘情愿做她的荣贵人的。

    安顿好了楚楚可怜的美人，荣王借着船板从他的画舫走了过来。

    初音淡定的喝着茶，连多余的眼色都没有，荣王对初音的漠视皱了皱眉，“公主刚刚让护卫去救一个女子着实是不妥当。”

    “哦？如何不妥当？”初音撑头看他，“本宫怜悯她落水，让护卫救她上岸错了？”

    初音的出发点是好的，荣王皱了皱眉头，对上初音无辜的眼也说不出一句男女有别的话

    “民女感谢公主的好意，只是民女乃是清白女子，若是与旁的男子有了牵扯，这让民女有何颜面存活。”已经换好一身衣服的苏芸款款地向着初音行礼，“民女虽然是卑贱之躯，但也容不得这样的屈辱。”

    “有谁给你屈辱了吗？”初音淡然地阖下茶杯，“本公主船上除却服侍的婢女，其他人均是男子，难道因为此，本宫就要见死不救？如若这样，本宫如何对的起父皇对本宫的教导。”

    初音重重的将茶杯摔在了桌上，发出了咚的一声，借以发泄自己的不满，周围的婢女和护卫顿时跪了一地，“公主请息怒。”

    这就是权势的好处啊，苏芸看着又眼热又嫉妒。

    抬眼看了看荣王，委屈的咬唇，“荣王。”

    荣王不是见不得女子在面前落泪，但是苏芸那委屈又装作坚强的样子却是让他觉得疼惜不已。

    “苏姑娘不要在意，公主不是针对你。”

    “荣王说的没错，本宫怎么会针对苏姑娘。”初音煞有介事的点头，“本宫乃是父皇亲生，大楚堂堂正正的嫡公主。”

    言下之意，她如此高贵，怎么犯得着跟一个名门闺女都算不上的歌姬不对付。

    荣王与苏芸的脸色红了又白，然而初音的下一句话却是将他们的最后的脸面踩在了脚底下，“本宫是断断不会让皇室受蒙羞。”

    初音什么意思，跟他们计较是令皇室蒙羞？