
    一连两次的全服通告，奖励不仅丰厚，更是让初音从一开始的1级直接升到了7级，现在第一名的等级也不过8级而已，初音以黑马的姿态杀进了全服的百人大榜。

    世界上都是对初音好运的争相揣测，但更多的是好奇。

    好在现在都是抓紧练级，并没有什么人因为嫉妒来找她的麻烦。

    初音松了一口气的同时，挨个将村里的任务全部接了个遍，这才转身去了城外。

    山狐不过才两级而已，已经升了级的初音打起来毫不费力。

    很快她就打到了想要的数目，这会儿没人来这里，她也没有离开，就一波一波的刷了下去。

    经验一点点涨了起来，直到初音再次升了一级，经验条涨幅变得缓慢，而周围的山狐已经堆了有小山那么高。

    以往的经验告诉她，这些山狐尸体可能也有用处，于是，她花了五万金币租了一个随身携带的仓库，将这些东西都丢了进去。

    虽然是游戏，但在游戏里面，所有的感受都是实打实的。

    干粮的口感真的不怎么好。

    打坐恢复了些许体力，初音找来树枝架着山狐的肉就烤了起来。

    就算没有酱料，但口感也比干巴巴的口粮要好的多。

    填饱了肚子，初音换了个任务点又继续刷了起来，这一呆就是三天，再次升级过后，经验已经少的可怜了，而她租来的仓库也已经堆满了任务掉落的材料。

    初音收拾了一番就下了山，游戏一开始，任务的经验比起刷怪来的要快的多，向初音这样一开始就奔着生活技能去的并不多，所以，三天前还热闹非凡的新手村这会儿只有稀稀拉拉的几个人。

    初音的等级也早在三天前就从等级榜掉了下来。

    交付了所有在村里接来的任务，又去村头学了缝纫术，锻造术，这会儿才走到之前老翁跳出来的地方，交付之前的山狐任务。

    这个时候的老翁正背身蹲在树丛旁念念有词。

    一回头，看到初音眼前一亮。

    “少侠一去就毫无音讯，老翁甚是担忧，这次能平安归来当真是可喜可贺。”

    初音面无表情地将他要的山狐丢到了他的面前，老翁喜笑颜开地数了数，收进包裹。

    随后脸色严肃地再次发布了任务。

    “叮，天之娇女触发吴家村隐藏剧情“真假村长”，假村长恼羞成怒成暴走状态，召唤魔族士兵正在屠戮村民，勇士们，请拿起你们的武器与天之娇女共同战斗吧。”

    这是首次全服通告的boss，想也知道会出什么好东西，世界上的人纷纷骂娘了，谁不知道，新手村超过十级就不能再次进入了，眼睁睁看着boss与他们失之交臂？

    我是你的天：卧槽啊，还战斗个毛线啊，劳资都三十级了啊。

    你真美：我真真是无语了，谁能告诉我，大家都普遍二三十级的情况，天之娇女为毛还在新手村，竟然还触发隐藏剧情？有没有搞错啊。

    我是小号：“这天之娇女到底是谁啊，你这是要闹哪样？”

    世界中的人骂声一片，但无不不是在表达对天之娇女的嫉妒。

    看着交完任务一溜烟就消失不见的村长，初音身上还背负着一身新手白装，她能打boss吗？

    慢悠悠的走到村头，游荡着一队魔族士兵，一看等级，一个个都已经30级了。

    实力悬殊，别说打假村长了，连小兵都打不过，她要怎么打？

    犹豫间，组队申请突然闪了过来。

    会是谁呢？之前为了眼不见心不烦，已经关闭了私聊，初音点开申请，上面有四个人，战神，逍遥哥，天下，还有一个，正是队长黎明破晓。

    黎明破晓？不就是乔娇被闫如燕算计的源头吗？

    初音先是一愣，一个好友申请再次发了过来。

    黎明破晓请求您为好友，同意或拒绝？

    想了想，初音点了同意，报复一个人的最好办法，就是做一切她难受的事情。

    初音接受了黎明破晓的好友申请，黎明破晓发来窗口，接。

    初音明白黎明破晓是要自己接受组队邀请，但他们等级高怎么来的了的新手村。

    很显然，初音低估了黎明破晓和他的队员了，就在初音接受组队邀请两秒之后，队伍中的几人头像先是红了在灰，随后空血量由空到满，再度掉了下去...

    等初音回过神的时候，几人已经传送到了自己身边。

    等级显示，都已经变成了九级...

    初音：....

    “先打boss再说吧，你接了任务了？”尽管黎明破晓一身新手白装，却依旧掩饰不了他身上的睥睨气势。

    “呃...我接了。”初音点点头。

    百世的任务都是可以共享的，而真假村长则有些特殊，因为是第一次由全服通告的boss，且是由初音触发，所以之前在出公告的时候，就有提示，要与天之娇女组队击杀才有效，很显然，面前的天之娇女还没明白到他的意思。

    “共享吧。”看到初音迷糊，黎明破晓竟然没有反感的意思，勾唇再次提醒了一句。

    初音回过味，脸色不正常的红了红，随即将自己的任务共享给了他们。

    “卧槽，之前有人说天之娇女是百世游戏的宠儿，我还不信，这次我是真信了。”逍遥哥郁闷的说。

    一看任务，饶是淡定的黎明破晓都挑了一下眉头，看了初音一眼，“奖励不错。”

    其他几人跳了起来，“这叫不错啊，破晓你正是睁着眼睛说瞎话啊，奖励一百万金币，一百万经验，还有一件法师极品属性披风啊，虽然是二十级，这完全可以带到四十级好吗？还是可提升的，全区就这么一件好吗？”

    “什么时候，百世的npc也送极品装备了。”战神郁闷看了初音几眼。

    “好了，都打boss吧。”黎明都发话了，大家都住了嘴。

    虽然一对人都是一色的白装，但好歹也算有了对手。

    逍遥哥现将一队魔族士兵引了过来，黎明破晓一挥大剑，就砍掉了大半的血，初音接着释放群攻，打下血量，就有战神挨个砍掉了落单怪的血量，天下则是照看着几人的血。

    一队人配合无间，拿下魔族士兵和假村长自然不再话下。

    假村长那庞大的身形不甘的倒下，于此同时全服通告。

    “恭喜黎明破晓与其队员成功击杀假村长，为吴家村铲除大患，获得荣誉首杀称号，获得经验1000000，获得金币1000000，以资鼓励。”

    首杀消息一出，世界沸腾了，黎明破晓和他们的队员可是一直位列排行榜前十的玩家，他们都过三十多级了，怎么去的吴家村，但有人一点开最新的等级排行榜一看，几人都不见了，他们还有什么不明白的。

    “竟然把自己轮白进新手村打boss，这些人都是疯子啊。”(未完待续。)