
    喧闹的大街上，挂满红绸的酒楼前挤满了人。

    “别挤，别挤。”

    “哎呀谁踩我。”

    一声高过一声的争吵最终被一句“看，出来了。”所打断。

    一度失控的场面顿时变得寂静。

    一品居二楼，红色的帷幕被扯开，上面站着一名妖娆的女子，狭长的丹凤眼微挑，眼波流转间露出一抹妖娆。

    守在楼下的人顿时被惊艳了，特别是男人都被这一眼勾的三魂没了七魄。

    不知谁叫了一声，“芸香仙子。”

    很快这一声惊呼被一声高过一声的叫好声淹没，“我爱你，芸香仙子。”

    是人都是虚荣的，苏芸也不例外，被人众星拱月的她渐渐有些自得，挑衅地往身后帘子里做的男人挑了挑眉，惹得身后的男人宠溺的轻笑。

    苏芸顿时红了脸，娇嗔了一声，却引得楼下的男人越加的疯狂。

    “感谢大家来一品居捧场。”苏芸盈盈弱弱的一行礼，举手投足更是透出一抹风情，看的在场的男人都痴了，苏芸满意一勾唇，“一品居顾名思义就是选用上好的食材，运用最顶尖的厨子，做出最独一无二的食物，最重要的是。”说到这，苏芸停顿了一下，故意卖个关子，直到大家都伸长了脖子，好奇的睁大眼睛，苏芸这才调皮的一眨眼，“带给大家最顶尖的享受。”

    “好。”

    不知道是谁先带头鼓掌，场面一度热络了起来，火爆的场面让苏芸出足了风头。

    苏芸轻蔑地往对面还没有动静的醉仙楼瞥了一眼，眼中满是自得，醉仙楼，她可是一点都不放在心上，因为她不信一个古代人的想法能顶的过自己。

    “呵呵。”苏芸一副骄傲孔雀的模样让初音忍不住笑出了声。

    “公主。”

    “没事。”初音轻笑着看着面前忐忑不已的钱掌柜和伙计们，眼眸微闪，“她的主意固然不错，但是我们比起她又能差到哪里去？”

    说完抬头看了看二楼的阁楼上一眼，“不用担心。”

    话虽然是这么说，但他们开业跟一品居相差了一炷香，有时候一炷香已经能决定胜负了。

    “是骡子是马拉出去溜溜就知道了，现在忐忑又有什么用？”初音轻笑着走上二楼，语气说不出的自信，“让她见见什么叫搬起石头砸自己的脚。”

    “是。”主子都这么说他们自然也放了放心。

    每人自觉的走到了自己的岗位。

    一品居的炮竹还在噼里啪啦燃放着，巨大的锣鼓声突然响起，原本要迈脚进入一品居的人突然齐刷刷地停下了脚步。

    也就是这是，被整块红布盖住的醉仙楼突然出现在众人面前。

    众人抽气一声，随即张大了嘴，只见挂着醉仙楼那一块显眼招牌的大门口，两只栩栩如生的石狮子立在门口，能容数十人宽阔的门，一眼望去能看到房中央一座不断冒出的四方泉眼。

    四周优雅不失大气的地盘，处处镶嵌在墙上闪耀的晶亮，当真是闪瞎了眼。

    再对比除了豪华却满目俗气的一品居，众人的眼神齐齐变了变。

    就在这时，一道琴声响起，婉转悠扬的声音如歌如泣，让人着迷，众人被吸引了视线，齐刷刷地望着二楼望去，只见，白色的轻纱做帐，遮住了那道曼妙的身形，只能单凭她的举手投足，大家猜测定是一个绝色佳人。

    一开场就将后开张的劣势扳回，钱掌柜笑容满面从大门走了出来，“感谢大家来参加醉仙楼的开张典礼，在如此可喜可贺的日子里，今日在醉仙楼消费可以全部免单，于此同时，我们诚邀各位宾客与我们一同选出醉仙楼新一届的厨神。”

    话落，之前踏入一品居的食客有一半退了出去，转头去了醉仙楼，毕竟人以食为天，对于美食，人总是想追求最好的。

    而且，美食全部免单啊，随便还能参与美食评比，没有任何事能比这个更诱惑人了。

    瞬间走了大半的人，苏芸之前还在洋洋得意，这个时候却是阴沉了脸，她已经不敢看对面男人的眼神了，毕竟她是信誓旦旦地保证一定会让他大赚特赚的。

    “芸儿。”男人似笑非笑的脸涌上了别的意味。

    “给我一次机会。”她不能输，她聪明的知道，面前的男人只是因为自己有利用价值才对自己高看一眼的。

    苏芸低声道：“比食物，我们不会输的，只要能把人拉回来，我保证他们一定会爱上一品居的。”

    这些菜品可是她从现代带来的菜色，绝对不会输给那些让人吃到腻味的菜品的，苏芸很自信。

    “是吗？”男子往对面二楼的方向瞥了一眼，“但愿你不要让我失望。”

    “不会的。”苏芸保证着，急急地出了包厢，叫来了店内的小二，吩咐了几句。

    “芸香仙子在醉仙楼献舞了。”一道声音乍响，原本围观在如火如荼大展身手的厨子身边的食客踌躇了。

    “芸香仙子不轻易献舞，上一次献舞可是轰动了全京城呢。”

    轰动京都的舞蹈，众人眼前一亮。

    颇为不舍的看了看卖相可观的菜品，砸了砸嘴，怎么办，美人献舞想看，美食也想品尝怎么办。

    “美食可以改日再吃，美人献舞要是过了可是抱憾终身哦。”有人还在一旁煽动着。

    追求美食的人大多数是不缺金钱的，说白了，全场免单对他们的影响更多的是新奇，特别是厨子身边眼花缭乱的东西，这会儿见过也见过了，除了没吃到嘴里之外，还真没什么遗憾的。

    很多人稍作考虑，便快步走了出去，还是欣赏美人献舞吧，美食下次再尝。

    醉仙楼的人再次围到了醉仙楼里。

    里面的红幕已经缓缓放下，苏芸已经快要登场。

    “她这是开酒楼呢，还是开青楼。”初音撑着头，看着面前的女子笑，“你说呢。”

    面前的女子停止抚琴，抬眼看这初音，“她做什么都与我无关，我只知道，公主定不会让她如愿。”

    不愧是京都第一美人，仅一眼就差点勾了自己的心神。

    初音不知道她与苏芸之间的过节，但她知道，敌人的敌人就是朋友。

    “你如此相信我，我要是真的做不到，那真倒是本公主的不是了。”初音笑眯眯道：

    “来人，摆台。”