
    太监们早已习惯了楚帝的放纵，但他们却从来没想过，楚帝会在御花园与妃子行鱼水之欢。

    只是，他们只是忠于帝王的奴才，纵然楚皇行事孟浪，但他们也只能自觉地当做什么都没听见。

    一阵阵脚步声由远而近，隐约还有火光，没多大一会儿的时间，就有一大队的人马急急地赶了过来，竟然是御林军。

    几位内侍太监看了传出暧昧声连连的凉亭，对视一眼，由大太监上先先一步挡住了御林军的脚步。

    “来者何人？”大太监尖细的声音响起，借以提醒凉亭中的皇帝，但皇帝正在兴头上，哪有精力注意到内侍的声音。

    看到来人是皇帝身边的大太监，走在最前的男子上前一步，不卑不亢的行礼道;“参见海公公，属下是御林军护卫许峰。特奉皇后娘娘之命查找刺客。”

    “宫中有刺客？”

    “是的，刺客刚在朝阳宫行刺皇后，但被皇后身边的人识破，仓皇逃走，属下一路追踪刺客到了这里。”许峰将话说的清楚，眼神却频频往海公公身后望去，这么晚了，皇上的内侍出现在刺客出现的路上，怎么想怎么可疑。

    海公公发现他遇到一个大难题，出于对皇上的安全考虑，他是该让开让御林军过去查找刺客，可是关于皇家的脸面问题，他又不能让，试想，有那个皇上愿意在行风流之事时被自己的臣子撞见？

    他这是进也不是，退也不是，只能斟酌的开口道：“我们刚一直在这里，并没有看见有任何可疑的人物。”

    “海公公的意思是属下说谎吗？”恰好许峰是个直性子，根本就没注意到海公公的脸色，径直越过海公公就往里走，“我领着十几个兄弟一路追踪刺客过来，刺客肯定是在御花园，海公公阻止我们搜查这是要包庇凶手吗？”

    哪有这回事，海公公暗骂许峰呆子，却扯着许峰走到了一边，低声道：“皇上在里面。”

    海公公显然高估了许峰的智商，他压根就没明白海公公的意思，一听说皇上在这里更急了，“如此的话，就更得搜查了，万一刺客从哪里蹦出来伤到皇上怎么办？”

    摊上这样一个二愣子，海公公真的心累，忙伸手捂住了许峰的嘴，警告地瞪了他一眼，“你想找死啊。”

    海公公小心翼翼的往凉亭的方向看了一眼，然后凑近许峰耳旁说了一句话。

    许峰愣住了，望着凉亭的方向张了张嘴，满眼的不可置信，\'皇上，他...“

    “闭嘴。“海公公颇为烦恼地瞪了许峰一眼，看着他讪讪住了嘴这才松了一口气，”总之，这里没有刺客，你们去别处找找看。”

    心知差点闯祸的许峰点了点头，正想离去，皇后却带着一大群宫妃过来了。

    ”参见皇后娘娘。“

    “都平身吧。”被皇后凌厉的眼神一扫，海公公等人低下了头，皇后眉头一皱，“海公公不在陛下身旁服侍陛下，跑到御花园来干什么？”

    “老奴知罪。”他总不能说皇上在御花园行好事他便守在这里，只沉默地垂着头认罪。

    “许将军，刺客抓到了吗？”

    “这...是属下失职了。”许峰面露苦色，皇上在御花园刚好挡住了他们追踪刺客的路，截断了他们唯一的线索，这会儿要去哪里找刺客。

    “为何都站在这里却不查。”皇后眼神一扫，“未必本宫的话还不够份量。”

    “皇后息怒。”

    “刺客进入皇宫如入无人之境界，简直不把皇家看在眼里，这是对本宫的挑衅，对皇上的挑衅，如今一个小小刺客都抓不到，你们还敢叫本宫息怒。”

    “臣有罪。”

    “你们是有罪。”皇后冷哼一声，“要是找不到刺客，你们的狗命都别要了，给我仔细的搜，一寸一寸的找。”

    “是。”应话的人面色发苦，看了御花园一眼，正犹豫着该怎么跟皇后说的时候，皇后已经听到了些许动静。

    “什么声音。”皇后皱了皱眉头，“那边有人？”

    动静还不小，在场的人先是一愣，随后听到暧昧的声音，都聪明地垂下了头。

    这下，他们不用说了，海公公和许峰也沉默着不说话。

    “本宫问你们话呢，究竟发生了什么事？里面是谁？”一看几人的反应，皇后已经聪明地猜到了里面的人，但她还是抱着些侥幸，希望自己猜错了。

    “说话啊。”皇后如同一只发怒的母狮子。

    “皇后息怒。”

    “息怒。”皇后深吸一口气，压下自己的怒气道：“本宫倒要看看是谁胆子那么大，竟敢...”竟敢在御花园勾引皇上，如果传出去，那后果，，，皇后不敢想，警告地看了在场的人一眼，缓缓地走了过去。

    没有皇后的允许，谁敢跟上去，在场的人皆大气不敢出的低垂着头。

    皇后的步子有些不稳，强自镇定地走上去，阵阵萎靡的味道让她不适地皱了皱眉。

    轻轻地撩开帘子，两具白花花的身体还紧紧地纠缠一起，暧昧的声响让人脸红耳赤，但皇后却是惊叫出了声，“皇上。”

    ...

    一阵手忙脚乱之后，皇后惨白着脸指挥着内侍将两具身体分开，这才将脸色蜡黄，嘴角溢出血渍的楚帝抬回了宫殿。

    听完太医的汇报，皇后再次盛怒地摔了金盏。

    从这日起，皇宫内的人人自危，生怕一不注意就招了祸患。

    而从这日起，巫山圣女也开始“病危”。

    初音收到消息的时候，差点咬掉了舌头。

    皇上差点被巫女吸干精血？她只是将苏芸原本送进宫的人换成了苏芸本人而已。

    以楚皇的个性，绝对不会坐怀不乱，到时候生米煮成熟饭，皇上势必会将苏芸收入后宫。

    她再使计让苏芸跟墨擎生出隔阂，以后的事情就能好办了，但现在，苏芸竟然成了会吃人的巫女，有这样一个名头在，就算苏芸再会笼络人心，她也不会被楚帝所宠爱了。

    还因此得罪了宫中的众多势力，未来的日子，想来也不会很好过。

    萧何，他这一手果然够狠！但初音不得不说做的漂亮！(未完待续。)