
    因为临时更换了主持招标会的人。

    参加会议的人非但没有觉得不满，反而因为凌云公司的看重，觉得面上更有面子。

    早就听说凌云公司的总经理是个十分有才干的人，这次招标会才开场，他简单几句话直奔主题，让人对他的行事果断有了更深一层的认识。

    之前为了费力讨好凌云招标经理的工作，一下子白做了，所有的人都站在了同一个起跑点上。

    跟着项目经理一起进来的几人，原本还十拿九稳的心情，这会儿又有些忐忑了。

    这次的招标会，虽然来了七八家公司，但大家都心知肚明，重头戏就只有实力强的乔氏，云氏，和闫氏而已。

    林晓的视线在面前的资料上扫了一眼，“在座的都是行业内顶尖的精英，半年的时间，大家都做出了最大的努力，今天就是大家向凌云集团展现你们实力的时候，我相信各位会跟我一个满意的答卷。“

    “这就开始吧。“

    凌云集团要开发的是一块大型商业群，可以说是吃喝玩乐笼统为一体的娱乐王国，其投资金额达到数百亿，众所周知，凌云集团一点不缺钱，所以拿下这个项目，其中的利润可想而知，这也是所有人卯足劲头争夺的原因。

    介绍方案的顺序由抽签决定，乔氏抽到了第四，本来也不算很差的顺序，但是却是排在闫氏后面。

    看到结果，乔父皱了皱眉头，项目经理却是脸色更难堪了。

    “怎么办？”策划经理低声询问乔父，眼神却频频往得意洋洋的闫氏集团望去，露出不忿，“他们肯定做手脚了。”

    抽签顺序是凌云招标经理哪里拿来的，要是以往，怎么更换顺序都无所谓，但现在，闫氏在招标会的前头挖走广告团队，又将介绍的顺序改到他们前一位，摆明就是想看乔氏出丑。

    只要一想到他们的险恶用心，策划经理就控制不住自己的怒气。

    “注意形象。”乔父可以理解他的想法，他又何尝不气，但越是这样越是要镇静，看了正襟危坐的初音以及抱着一摊文件不撒手的设计员，他突然平静了下来，“别平白让人看了笑话。”

    策划经理也觉得自己失态了，伸手拽了拽自己的领带，低头不在说话。

    云氏作为第一个第一个介绍自己方案的公司，他们的团队自然也是行业内顶尖的，当成果展现出来，无论是从专业角度，还是行业水准，他们的方案让人挑不出毛病。

    凌云集团在场的好几个专家都频频点头，但林晓却不发表任何意见。

    接下来的是一家小公司，创意不错，但是不比云氏，接下来就由闫氏出马了。

    果然，不出所料，他们拿出来的正是乔氏之前的方案。

    创意，水准，以及眼光和长久的发展，都无可挑剔。

    不出意外，这是乔氏十拿九稳的策划案，可事到临头却是被对面的公司撬走，在场的人都心知肚明的事，看着乔氏都很复杂。

    乔父揉了揉头，一副受打击撑不住的样子，初音顺势扶了乔父一眼，”爸爸。”

    “我没事。“乔父拍了拍初音的手，对着在场人歉意一笑，”抱歉，最近身体有些不舒服，我先去卫生间一趟。“

    这事要摊在谁身上都会难以接受，作为竞争对手，知道该狠心的时候绝对不能心软，但看到乔父这样像是被抽干力气的样子，也难免觉得有些不忍。

    林晓发了话，暂停会议十分钟。

    初音眼尖的发现，出了会议厅的乔父把吴秘书叫了身边耳语了几句。

    十分钟之后，乔父回到了会议室，招标会继续，这会儿轮到乔氏拿出方案了，可是之前闫氏的方案正是他们的成果，拿出一模一样的策划，这不是等着被笑吗？

    乔父从回来后就沉默着不说话，策划经理正想硬着头皮上，原本坐在他身边的策划师却动了。

    “杨其，你干什么？“策划经理瞪着存在感一直很低的人走上投影仪前。

    “大家好，我是乔氏的一名策划师，这次由我来给大家展示我们乔氏最新的策划方案。”说到最新时，他可以将最新两字压的很低，不难听出他对闫氏盗取成果的嘲讽。

    拿出方案也不过是他们用旧的方案。

    这人还有点意思，闫氏的人脸色发黑，其他人都好奇低看向了这个不起眼的年轻人。

    ”前段时间，乔小姐找到我，还记得她问我，想不想按照自己的意愿做一个完美的策划案，当时我很吃惊。“

    杨其没有介绍他的方案，而是说起了一件无关紧要的事情，看的策划经理连连着急，这人怎么不份轻重呢，这样一个场合他提这个鸡毛蒜皮的事情干嘛。但认真一听，他抓住了重点，乔小姐？

    策划经理转头去看初音，只见她面上淡然嘴角噙笑，再一看乔董，也是淡定的不像话，好诡异的场面。

    杨其继续道：“乔氏人才荟萃，我吃惊她怎么看的上我一个埋头做策划的，甚至愿意给我机会，让我策划一个世界。可是她下一句话让我深思许久，乔小姐说，你的眼睛让我看到了星空。”

    “我一直不明白，她的意思是我的生活被磨灭了只剩下点点星光，还是从我眼中全是浩瀚的星云，我一直没想通，借此机会，我想问问乔小姐这个问题，你愿意为我解惑吗？”

    “杨先生，大家都快睡着了，你还是先说说你的策划案吧。“初音轻笑着一顿，”你交上的答卷就是我的答案。“

    ”原来如此。“杨其笑着揉脑袋，“感谢乔小姐的器重。”

    话题终于转到了策划案上。

    杨其将手中的u盘往电脑一查，飞快的点了几下，灯火通明的繁华都市的夜晚，一轮摩天轮缓缓地转动着。

    ”时代一日千里的飞速发展着，可越来越多的人却觉得不幸福。“

    “小时候，听人说，坐上摩天轮能带来幸福，在摩天轮运行到最高处的时候许愿，愿望就能实现。”

    ....

    “谁说长大了就失去了做梦的权利，而现在登上这艘承载着幸福的摩天轮，上面包括着一切一切你想得到的东西，站在最高的地方，感受着世界传递给你那满满的快乐...”

    杨其尽情的描绘着自己的策划，忘记了这是一场招标会，他激动的描绘着自己的想法，他要将衣食住行搬进摩天轮，创造一个摩天轮上的幸福乐园...

    谁人没有经历年少轻狂，谁没有经历一个爱做梦的年代，可只有眼前的人敢把做梦才敢想的事情付诸行动。

    凌云集团的人眼露赞赏，更多的是佩服，一个很有拼劲的年轻人。

    乔氏，真的好眼光。(未完待续。)