
    初音怎么想自然就怎么说了。

    苏芸的身子摇了摇，仿佛下一秒就要倒下去。

    荣王扶住了苏芸，轻拍她的手背以示安慰。

    “王爷。”苏芸泪眼朦胧，荣王张了张嘴看着初音半晌，“公主这话说得似乎早了些。”

    “呵呵。”初音不以为意地扯了扯嘴角，“荣王的意思是想要抗旨拒婚？”

    “本王不敢。”普天之下莫非王土，荣王就算心中有退婚的想法，但是表面上绝对不能表现出这样的意思。

    “荣王是不敢却不是不想。”初音笑弯了眼，“不过，就算荣王有心，也要等王爷改变父皇的圣旨再说，不是吗？”

    说到这，初音突然将手中的茶杯摔在了地上，语气锋利，“王爷的爱妾真是好大的架子，本公主好歹是父皇亲封的公主，就算是正三品的晧命夫人在本宫面前都断没有不行礼的规矩，如今只是一名不知检点，进门也名不正言不顺的侍妾都敢对本宫视而不见吗，真是不把皇家放在眼里。”

    初音的话句句诛心，要是传出去，荣王纵容妾室不敬皇家的罪名是铁定跑不掉了。

    荣王那里听不出来初音针对的意思，脸色变得很难看。

    苏芸更是恨毒了初音，谁不知检点，谁又进门名不正言不顺，她一定是嫉妒自己得了荣王的心。

    “王爷。”苏芸委屈的一眼换到了荣王怜惜的一眼，心情雀跃了一瞬，却在下一秒被打入谷底。

    “芸儿，给公主见礼。”

    让自己给讨厌的人行礼，苏芸死死咬住了唇才能控制自己失态，她从现代穿越过来最讨厌的就是这贵贱分明的礼节。

    指甲深深地钳进肉中，苏芸不停地提醒自己一定要忍下去。

    可怜兮兮模样让荣王一阵心疼，心底恼恨初音的同时，却也不觉得自己做错了，见苏芸不情愿，皱了皱眉，“芸儿，别任性。”

    其他时候他是愿意迁就着苏芸的小脾气的，但是在皇权面前，他不愿意因为这一点小事破坏自己维护好的形象。

    又或者说，此时的苏芸还没有将荣王的心笼络的死死的，到非她不可的地步。

    初音低头喝茶，遮住眼底的笑意。

    苏芸心知荣王不会维护自己了，攥紧了手，最后不清不愿地福了福身。

    不得不说，现在的苏芸还是不够聪明啊，初音想笑，抬眼看着荣王满是揶揄：“王爷的这位爱妾没有学过规矩吗？竟然连基本的礼节都不会。”

    说着无视荣王的黑脸继续道：“本宫啊，一向不喜欢不守规矩的人，所以啊，”初音给身后的人使了一个眼色，“翠儿。”

    “是，公主。”翠儿一上前，噼里啪啦就是两个大嘴巴，随后一脚踹下去，噗通一声，苏芸就跪在了地上。“没有封号，没有正经身份，在公主面前，只能行叩拜大礼。”

    翠儿面无表情的说完，无视荣王铁青的脸，转身就回了初音身后。

    果然是一把利刃。

    都不用自己说太多，她都能明白自己的意思，那两个大嘴巴，初音真想拍手称快，但也只能点头应和。

    “翠儿说的不错。”

    “公主未免有点欺人太甚。”虽说被扇耳光的不是自己，但荣王同样难堪。

    “礼不可废，荣王怜香惜玉固然没错，但要分清场合。”

    萧何的警告让荣王将剩下的话憋回了肚子里。

    “荣王府多年没有女主人，荣王不清楚后宅内院的规矩情有可原。但这位女子，想要进荣王府，多学些规矩总是对的，以免之后酿成更大的错，你该感谢公主的教导。”

    感谢初音的教导？苏芸已经在心里喷出了一口老血。

    萧何的意思是她该感谢初音赏给自己的两个巴掌？

    她不杀了她就不错了，还想她感激她，想都别想，苏芸怨恨的眼神死死地盯着初音。

    “真是谢谢公主的教导。”咬牙切齿的声音含着一目了然的恨意。

    “荣王管好你的人。”萧何声音淡淡地，却是让人心头一跳，“如果谁管不住自己的眼睛，就别怪本世子管不住自己的手。”

    萧何是淮南王世子，在楚国虽然不怎么出名，但是深谙权谋处于政治中心的人都知道，萧何这个人远没有看上去那般好说话。

    到达京都之后，他一反低调开始追求自己的未婚妻安阳公主，此时苏芸只是怨恨地看着安阳而已，他就开始出声警告，其中的维护...荣王心中复杂，安阳，真的让萧何那么着迷吗？

    “来人，给我把那个不敬公主的女人眼珠子挖出去喂狗。”自己出声提醒，荣王都没有反应，而苏芸一再无视自己的话，萧何懒得多说，直接对着身后的人下命令。

    “是。”一道黑影掠过，直直向着苏芸扑过去。

    回过神的荣王一惊，反应过来一伸手就将苏芸拉到了身后，随后一掌拍向暗卫，借着劲道护着苏芸退后了好几步，“等等。”

    “荣王有话说？”萧何饶有趣味地盯着荣王的手笑了笑，“荣王深藏不漏，如今却是为了一个女子露了馅，看来她对你很重要。”

    “世子说笑了。”荣王神色难掩惊骇，萧何的暗卫功力竟然如此高深，自己用了八分的力气却没占到便宜，收紧袖中被震的发麻的手，笑笑，“世子能否给本王一个薄面，放过她一次。”

    “说是不重要，为何护得这样紧。”萧何笑眯眯地看着初音，“公主，你说呢？”

    别以为她不知道萧何打什么主意，无非是想说荣王跟她不合适，可是她嫁给荣王，跟感情有什么关系。

    初音翻了个白眼，低头喝着自己的茶。

    自己的算盘落空了，萧何看了看荣王，又看了看他身后的苏芸，语气突然变得不耐烦起来，“本世子的话不想说第二次。”

    命令是对着暗卫说的，他听明白了，不在迟疑招招直冲着苏芸的面门而去。

    荣王大惊，拉着苏芸左闪右躲，却怎么也躲不掉暗卫不分招式的攻击。

    “萧何。”

    荣王恼怒的声音响起，下一秒却响起了苏芸的尖叫声，原来一个不留神苏芸就被暗卫抓了去。

    “王爷。”暗卫正要下手，苏芸却是吓晕了过去。

    荣王正要松口气，但暗卫却是没有因为苏芸晕过去就要放过她的意思，眼看着两个手指就要戳到苏芸的眼球。

    “咻。”

    一柄从远处射来的飞镖没入暗卫的体内。