
    神乐走了，杀生丸也走了，她体内多了一样东西，初音隐约觉得这一切都是景荣的安排，她打算这次任务回去找他问问。

    少了神乐和杀生丸的花海，空气中依旧弥漫着甜腻的令人作呕的味道。

    初音皱着眉头正准备离开，而这时，原本清冽的泉水突然剧烈翻滚起来，而两旁的彼岸花也以肉眼可见的速度凋谢枯萎。

    地表开始塌陷，初音左闪右躲，大量的岩浆涌入泉水池中，搅浑了的池水开始呈现出殷虹的颜色。而池中含苞待放的荷花也开始变红，变大。

    “隐莲要开了，快毁了它。”

    初音只听见有人呼喊，就看见一道白色的身影向着池水出掠了过去。

    “冰炎。”初音吃惊他们闯了进来，更吃惊，冰炎运起了全身的力量去毁掉那颗花骨朵。

    “铮...”纵然冰炎下手狠绝，但是落在娇弱的花骨朵时，却被它周身的结界轻飘飘的弹开了。

    冰炎落地的瞬间虽然被风谨挡了一下，却依旧重重的摔在地上，喷出一口血。

    “你们怎么进来了？”

    “岩浆外突然有了异样，所以我们进来看看，只是没想到...”话说到这里，风谨去看冰炎，疑惑道：“那颗莲花有什么不妥吗？”

    “那是虞姬一直等候的东西，也是造成一切罪孽的源头。”冰炎勉强撑起身子，语气绝望，“本想等着大哥毁掉它，却没想到它会提前开花，如今正被结界保护，毁不去了。”

    冰炎话音一落，只听见咔咔两声，原本含苞待放的花朵裂出了一条缝，一阵沁人的芳香起，原本还剧烈翻滚的岩浆突然平静下来。

    “晚了，一切都晚了。”冰炎苦笑着瘫倒在地。

    风谨却是不明所以，“什么晚了？”

    “她要来了。”冰炎看着初音，又看了看四周，“大哥和公主呢？”

    “他们走了。”初音的回答让冰炎语气越加的绝望，“除了大哥，这个世界上还能有谁阻止她呢？”

    “虞姬她是谁？”风谨是火族的人，从未出过火族的他第一次涉足冰族，也从听说过虞姬的事情，对与冰炎的绝望也很不解。

    “世人皆不知道虞姬是谁，但我却知道啊。”

    “她是这个世界的主宰，一千年前就是靠着隐莲将所有人玩弄于鼓掌之中。”冰炎语气嘲讽，顶着风谨的诧异道：“我在这世界已经反反复复的活过了三世，她将我们的命运反复的颠覆作乐，给了我们希望又一点一点的看到我们绝望，我早已不怕死，死了就什么都不知道了，可是她不会放过我们的...还会把我们找回来，无尽地轮回在绝望之中。”

    这些话是他不曾开口提起的绝望，冰炎终于崩溃地将头埋进了银白的长发之中。

    原来景荣说的剧情崩坏是这样的，虞姬竟然真的能操控人的命运，初音若有所思。

    只是...

    “你说我父亲能制止虞姬？”

    “他跟你母亲是这世上唯一不受虞姬操控的人。”

    杀生丸和神乐是从另外一个世界而来，当然会不受虞姬操控，即使如此，初音看着还在缓慢开放的隐莲灵机一动，“我父母亲不受虞姬操控，我就未必也受她的影响。”

    不然景荣怎么会让自己投生成杀生丸的女儿，大概就是因为这个关系吧。

    冰炎倒是没想到这茬，眼前突然一亮，随后又暗淡下来，“你才十几岁，能做什么？”

    “我相信表妹。”风谨站到初音身边支持她，她的本事他可是见过的。

    终究还是太年轻，冰炎摇头，“你们快走吧，虞姬快要来了，她太强大，你们不是对手。”

    “那你呢？”

    “我走不走都无所谓。”没有希望的绝望人生，他...

    冰炎将眼神放在还在缓慢绽放的隐莲之上，语气坚定，“我要跟它同归于尽。”

    很多人的悲惨就是因为隐莲开始，也要在此终结。

    “你说虞姬借着隐莲操控命运，可究竟是个怎么样的操控法呢？”初音无视冰炎的决绝，问起了另外的问题。

    提起这个，冰炎先是一顿，沉默了一下，“她怎么使用的我不并不知道，我也只是听族中的一个长老坐化前说起，隐莲拥有使人强大，主宰一切的力量，可具体的，因为隐莲太过神秘，且一千年才开花一次并不为人所知。”

    他也是不了解之下，干脆觉得毁了才是最好的解决方式。

    简单粗暴没有什么不对，但知己知彼才能更好的解决问题。

    初音伸手挽起一团法术，向着隐莲飘去，但正如冰炎所说，被结界弹开。

    轻飘飘的力道并不大，就跟初音刚放出去的力量一样。

    见状初音灵机一动，正想伸手去摘，一道红色的影子远方掠了过来，同时一条法术幻化成的长鞭眼看着就要抽到她的手上。

    初音眼疾手快地收回了手，快速的闪了一边，长长的鞭子落在一旁的石墙上，顿时化为粉末。

    初音一脸警惕的盯着红衣妖娆，媚眼如丝的女人，她就是虞姬？

    “哪来的黄毛丫头竟然妄动本尊的隐莲。”女子横眉一扫，一股气势向着初音扑面而来，如巨山压顶的感觉让她几欲喘不过气来。

    勉强运起天地真经压制住喉间的甜腥气，初音直起身子冷哼一声，顿时化解了冰炎和风谨的压力，“这上面写你的名字了吗？张口闭口就是你的，好不要脸。”

    “几千年都没人敢这么跟本尊说话，你这丫头好大的胆子。”自己放出的气势她竟然能扛下来，虞姬心惊，她竟然不知道还有这么一个女子，再一看她的外貌，顿时吸了一口气，“你就是冰月和风乐生出的小杂种？”

    张扬无忌，那姿态高高在上，似乎一切都得诚服在她脚下。

    可虞姬再有本事，初音也不是那些被她操控人生的人，她凭什么认为她会把她放在眼里。

    “那一个连我都制服不了的虞姬，你连杂种都算不上，又算是个什么东西？”

    轻蔑，傲慢，比嚣张，初音可是毫不逊色，她一点都不怕她，而且就在刚刚，她已经想好了怎么完成任务了。(未完待续。)