
    “我就知道他们拦不住你。”

    萧何的话淡淡的，却带着笃定。

    初音提着剑站到了萧何的面前，看了不远处的荣王和谢书一眼，又看了看他们身后源源不断赶到的军队，斜了萧何一眼，语气森然，“你把自己的人都派去挡我，自己却一个人跑来对付他们？”

    他究竟知不知道轻重？

    萧何也知道这样做不太妥当，握拳放在嘴边轻咳一声，唇角却是忍不住扬了起来。

    “我可以理解是你在关心我吗？”

    他理亏却依然没有悔改的意思，忍住不去看他那副欠揍的表情，初音偏头恶狠狠道：“我怎么不再晚一点过来呢。”到时候来给他收尸不是好。

    萧何不以为意地笑了，“我知道你不会丢下我的。”

    “我说的对不对。”说到这，萧何突然低垂着头，语气轻薄，却不难听出里面的不确定，初音只觉得一阵心酸。

    “没出息。”初音低声呵斥了一声，直直地对上萧何的眼睛，“别小看了荣王，他是…”

    “他是墨擎，我知道。”初音她肯光明正大的关心自己，这已经是很大的进步了，萧何扯了扯嘴角，“谢书也不可小觑。”

    她都杀过来了，如果真不让她做点什么事，指不定会发什么事呢。

    谢书他并不看在眼里，但是应该可以做初音的对手。

    “他能打的过我吗？”如今的初音心中憋着正一口闷气，拉个出气筒也不错。

    话一落，初音拎着剑就跳进了人群，举剑一扫，围拢上前的士兵顿时躺了一片。

    她竟然练出了剑气。

    荣王心惊的同时，心中也觉得恼恨。

    就算他没想过要跟她过一辈子，但好歹他们也是拜过堂的“夫妻”。

    她这样光明正大的坏自己夫君的事，还跟别的男人牵扯不清，究竟有没有把自己放在眼里？

    “你的对手是我。”萧何一动，就挡住了荣王的眼神。

    “本世子很想领教领教墨教教主的高招。”

    荣王的眼神一凝，“本王不明白萧世子是什么意思。”他确定，这世上知道他是墨教教主身份的人都已经死了。

    “这世上就没有不透风的墙。”萧何一伸手，银光闪闪的利剑顿时就直袭荣王的面部。

    “在这近百年间，墨教一共收留两个公主和一位王爷。”墨教的行事并不让人吃惊，每一代继承者都需要与皇家有血缘关系的王爷公主成婚，借以保存他们血脉的“纯正”。

    其野心真是又好笑又悲哀。

    昭然若揭的心思被戳穿，特别是萧何语气中的嘲讽，让墨擎再也不想隐藏，“哪又怎样？这天下本就该是墨家的。”

    他为“光复”国家已经做了那么多，甚至利用了苏芸那个前朝移孤的身份，这才绸缪到此，眼看着下一步就是成功，他又怎么能退缩。

    没有人能比他更有资格坐在那个位置上。

    墨擎不在刻意掩饰自己的武功，与萧何堪堪打成平手，但对比于萧何的淡然，墨擎显得暴躁异常。

    而另外一边，结果已经出来了。

    初音的剑锋直指谢书的咽喉，却在占据主动的时候丢掉了剑。

    哐当一声，所有人睁大眼睛看着初音丢掉剑，一撸衣袖就一计拳头砸在了谢书的鼻梁上。

    不消一秒，鼻血哗啦啦的流了出来。

    “咚咚咚。”又是几记拳头，在众人看来，轻飘飘的拳头却是让谢书鼻青脸肿。

    更让人吃惊的是谢书竟然被初音压制的毫无还手之力。

    “好可怕。”随后赶到的柳如风恶寒地抖了抖身子，从来没想到自己娇弱表妹如此彪悍。

    “公主一向这样吗？”柳如风神秘兮兮地凑近刘青问道。

    对于公主的表现，刘青也是吃惊的，其实他也不知道公主学会武功的，但无论怎样，文弱的公主不如现在来的有魅力。

    “公主，她大概心情不好。”

    “心情不好阿。”柳如风摸了摸鼻子，心想下次千万别在随便惹到她了。

    “还不动手。”初音一拳打爆了谢书的门牙，将他踢到了一边。

    公主是在跟自己说话吗？柳如风正要回应，却听见“铮”的一声，萧何的剑锋一转，直刺荣王的背后，荣王见状忙抬剑去挡，也就是这个时候，萧何另一手直向荣王的胸口拍去。

    荣王回旋排出一掌，迎面相对，两人脚下的大理石砖一寸寸爆裂，旁边躲闪不及的人均被震飞。

    这一掌，荣王用了十成的功力，气血翻涌的他只觉得眼前一阵阵发黑。

    疲软的手再也抬不起来，强撑了好几次都没能站起来。

    而萧何却是脸色淡然地踱步到了荣王身旁，“你输了。”

    萧何将视线投向初音，初音正拿着手帕擦拭着自己带血的手指。

    原来，初音刚在跟萧何说话，原来，萧何的实力远在他之上，他自以为的骄傲多么可笑。

    荣王败了，败在初音跟萧何两人的手下。

    经过这一变故，楚皇自觉力不从心，主动让位给了六皇子。

    萧何成了摄政王，而初音则是成了身份尊荣的长公主。

    六皇子虽然年幼，但有萧何在，又有继承爵位柳如风，谁也不敢轻瞧了他，在他十五岁的时候，他彻底坐稳皇位，也就是这个时候，楚国长公主病危。

    初音躺在床上，感觉生机一点点地从身体中流走，她知道，任萧何用尽手段将苏芸和墨擎掌握在手心，但她早在让他把人劫走之前就留了后手。

    “我后悔了。”一滴清泪划过，萧何埋头在初音的手心哭的像个孩子。

    “后悔什么？萧何。”初音抬手拭去萧何眼角的泪，轻轻开口：“在我还没有恢复你我的记忆之时，那时你落在我手心的泪却灼伤了我的手，后来在有记忆之后，我曾发誓不让你在流泪，可我终究做不到。”

    “我可以骗自己，但却唯独骗不了你，我怎么舍得欺骗我一辈子都不想辜负却不得不辜负的人。”

    “安阳。”萧何握住了初音的手，“不要走。”

    “不要离开我。”

    “其实我真名叫初音。”初音轻轻地闭上眼，“对不起。”

    如果还能遇见，不，还是不要遇见了，只会徒添伤害。

    身体逐渐冰冷，萧何也渐渐冷静了下来，抬眼看见了从窗外洒下来的金光。

    “长风，你还需要继续追逐她吗？”

    “不了，我后悔了，我不该的。”萧何嘴角露出嘲讽，轻轻放下初音，一步步踏着金光离开，“如若可以，我愿意从未来到她的世界。”(未完待续。)