
    回到宴会，所有人都好奇百世公司找二人谈话是为什么。liudianxing.com

    “是因为娇娇拿了洪荒副本开启的地图。”林晓这样回答着，所有人的视线都落到了初音身上。

    初音虽然有些恼恨林晓将话题拉到自己身上，但是他们也不能说百世私下给他们报酬要他们击杀boss，说出来多招人恨啊。

    她只能顺着林晓的话点头。

    “嗯，之前我击杀副本得到的那张古老的地图，就是开启洪荒副本的钥匙。”

    “啊...难怪你一向好运却拿到一张鸡肋地图，原来是内有乾坤。“所有人都露出了恍然大悟的神色。

    初音嘴角直抽，林晓忍不住笑，却获得了初音的一个白眼。

    初音跟林晓的互动落在别人眼中又有了别的意味，宴会开始一直到结束，在被好几个人询问过两人关系的初音，问出了她的疑问。

    “你是不是说了什么让他们误会了？”

    “没有啊。”林晓笑着反问，“我们的关系大家都看在眼里又有什么误会。”

    理所应当的回答让初音一噎，转身回了百世给她准备的房间。

    “晚安。”

    林晓眼疾手快地按住了门，笑道：”明天我在楼下等你。“

    “行。”初音扯了扯嘴角露出一个极敷衍的笑，说完就咚的一声就紧闭了房门。

    房间被人动了手脚，几乎是进门的瞬间初音就嗅到了一丝丝异味。

    经历了这么多世，初音的嗅觉早已比常人要灵敏很多。

    不动声色地出了房门，初音拎着钥匙就去了前台。

    房间是百世公司随机安排的，但之前有人更换了房间，不是初音的，而是她旁边的，问清楚了旁边住着的人，初音几乎是瞬间就明白了幕后人的用意。

    她没有更换房间的打算，而是不动声色地回到房间。

    开门的时候，她故意将房门打的很开，然后重重的关上。

    贴着墙听了半晌的动静，初音伸手打翻了房中的茶壶，装作昏迷地倒在地上，没一会儿，初音的房间的阳台被人就被打开了，于此同时，一个喝的烂醉如泥的男人被拖到了初音的床上。

    “燕儿，这样不好吧。”风杨将手中的人放下，再看了看昏迷不醒的初音，有些犹豫。

    “风哥哥，乔娇都这样对我了，我只是想出口气罢了，你不愿意帮我吗？”闫如燕依旧是可怜巴巴的样子，风杨一个不忍，就将她搂进了怀里。“燕儿，我不是这个意思...”

    “那你是什么意思？”

    “我...那我们把他放在这里就走吧。”风杨深吸一口气，照着闫如燕说的将男人的衣服扒个精光。

    因为不想闫如燕看到别的男人的身体，早在之前，闫如燕就捂着嘴站到了房门外面。

    风杨伸手去拽初音，却被初音跳起来的一个手刀砸晕。

    “你...”听到动静的闫如燕正想询问发生了什么事情，却也被初音弄晕了过去。

    看了看房间里倒着的三个人，两男一女，初音看了看醉倒的男人，这是是百世游戏中出了名的花花公子，名叫流云，无论是游戏还是现实，他换女朋友跟换衣服一样，曾经还因为同时跟好几个女人在一起开房上了游戏论坛，可谓是人渣中的人渣。

    想来闫如燕是想借着这人的渣名抹黑自己，既是如此，她也不用客气了。

    门前的监控器，早就被闫如燕破坏，这也省了她的功夫。

    打开门，初音走到了隔壁的房间，运起体内的真气，微微一拧，就打开了房门，依次将三人抗进去，扒光了他们的衣服，然后翻出闫如燕包中的几粒药给三人喂下去，初音这才锁了房门，从后面的阳台跳到了自己的房间。

    床之前被人躺过，初音也没打算再睡，随意在地上铺了一块毯子，便坐在上面开始修炼。

    这个位面，灵气稀薄。初音主要以修炼内功为主，渐渐入定之后，周围的一切都逃不过她的耳朵。

    隔壁房间不知道是谁先醒了，有人转动门把手，但那个门早就被初音动过手脚，想要打开并不容易。

    脚步声一阵阵凌乱的响起，噗通声夹杂着闷哼和隐忍的哼唧声，渐渐响起暧昧又剧烈的吧唧响动，不用想，里面是何等脸红心跳的场面。

    知道他们还在里面，初音的神识便收了回来，专心致志的练起了功。

    不知道过了多久，初音的门前响起了有节奏的敲门声。

    这个时候是谁来了，应该不是闫如燕安排抓奸的人。

    是林晓，初音打开了房门。

    似乎没想到初音会这么快开门，林晓先是一愣，随后舒口气，微微一笑，“我看今天月色不错，特意在顶楼订了位置，乔小姐愿意赏脸跟林某赏月吗？”

    一看林晓的样子，初音可以肯定面前的人是知道闫如燕的事情了。

    他不戳穿，初音自然也不会故意去提醒，只点点头，“乐意之至。”

    今天的月色确实是不错，两人定的位置刚好可以看到头顶那一满轮的月亮。

    两人点了酒，细细的品尝着，虽然都不说话，却是难得的和谐。

    嘀铃铃的手机铃声打破了寂静，林晓眼中有一闪而过的不悦，但看到电话显示的名字还是接了起来。

    林晓的电话没有回避初音，通过电话里的声音，初音也知道了楼下发生的事情，不知是谁提议要去找酒醉的流云，却误打误撞的打开了门，以至于在他的房中发现了两男一女正在激烈的酣战。

    被发现的时候，三人还在忘情的动作着，一群围观的人都惊呆了。

    不知道是谁先尖叫了一声，吓醒了情动的三人，惊动了保安，随后又惊动了整个酒店的人。

    几乎是瞬间，两男一女，**的事情就传遍了整个上流社会，当然，也传遍了整个百世游戏论坛。

    随后，三个当事人被各自的家人领走，目睹该事件的人都被他们警告着不许说出去，同时删掉了手机视频和照片，但造成如此轰动场面的事怎么可能会这样被抹平。、

    更别说三个当事人的家世都是该城数一数二的家族。(未完待续。)