
    原本圣洁出尘的仙女，如狗啃泥一般的摔在地上，原本的白纱脱落，被乌鸦抓的乱七八糟，上面还残留着点点乌鸦留下的“污渍”。

    可怜兮兮，花容失色之下的苏芸差点崩溃，“呵呵呵...”坐在窗前的初音毫不掩饰自己的幸灾乐祸。

    “参见安阳公主。”

    卫炎回过神也想笑，却发现有人已经先他一步嘲笑出声，一抬头就看见了，醉香楼二楼依靠着窗笑的开心的初音。

    “卫将军不用多礼。”初音根本就不怕暴露自己的身份，就算被认出也没什么大不了的。

    仇嘛，就是当面报才过瘾。

    “这位仙子还好吧。”初音笑眯眯的问，说着不待苏芸开口就继续道：“本公主听说有人能引来福鸟，特地赶来观看，却没想到这位仙子竟然引来了乌鸦，莫非在仙子跟我们的想法都不一样，乌鸦才是仙子心中的福鸟。”

    又是安阳公主，苏芸还记得当初她给自己的羞辱，现在又被她奚落了，她说自己口中的福鸟是乌鸦，岂不是说自己就是招致不幸的人。

    “公主说笑了，今日只是意外...“苏芸心中气愤，却也只能强颜欢笑。

    不知道究竟是谁算计自己，让真正的福鸟没有出现，反而出现了一群乌鸦，刚一出师就失利，想起墨擎那双犀利的眸子，苏芸忍不住瑟缩了一下，“想来今日福鸟有事，所以没能出现。”

    “所以，它就派乌鸦来了。”初音指着空中盘旋不去的乌鸦满是揶揄，“看来乌鸦们挺喜欢圣女的。”

    “都是意外。”苏芸渐渐冷静了下来。轻咳一声，“想来定是京都有人不欢迎我。”

    她要做人人崇敬的圣女，所以定不能承担召来乌鸦的罪，她将罪名推在了那些不怀好意的人身上。

    她猜的没错，的确有人跟她做对，但她到现在都没想到到底是谁跟自己过不去。

    “我应大楚之邀请，前来参加皇上的大寿，向上天祈福，却断断没有想到有用心险恶之人想要破坏，其用心真真是险恶至极。”苏芸缓缓起身，整理了一下自己的衣着，向着卫炎盈盈一拜，双眸含泪，“我受点委屈没关系，但这毕竟是关系到皇家的颜面和上天的福泽，此等恶人断断不能纵容，还请将军为我做主。”

    一番梨花带雨的表演，不明真相民众对苏芸的态度缓和了些，更有怜香惜玉者开始义愤填膺地指责那些不想苏芸好的恶人。

    民众纷纷请命要为苏芸查明真相，舆论一边倒的情况下，卫炎也慎重表态会查明真相还苏芸公道。

    初音心中暗叹苏芸的成长之快，抓紧了自己的筹谋。

    城门口的变故并没有瞒过众人的耳目，巫山圣女一出师就失利的事情瞬间成了家家户户饭后的谈资。

    人人纷纷议论巫山圣女究竟能引来神鸟一事是真是假，同时对她能带来幸运还是灾难有了争论。

    而她被人陷害的话语除了在城门口造成舆论之外，并没有被几人提起，大多数的人认为，她第一次来楚国祈福，有谁会针对她，就算针对，又有谁能操纵一群乌鸦呢？

    苏芸被推到了风口浪尖，不过不是她期望的圣洁形象，她被乌鸦掀飞的事情蒙上了黑点，就算她派人引导舆论走向，却也收效甚微。

    苏芸很烦躁，她甚至不知道自己的敌人在什么地方。

    她有些怀疑安阳公主，可是，想想又不太可能，她说白了就是一个纨绔公主罢了，安阳恨她，但那是建立在她还是苏芸的基础上，现在她是巫山圣女，没有人知道自己的身份，又有几人能注意到她呢。

    最纠结的地方莫过于此，所以，在第一次失利之后，她便沉寂在驿馆。

    当然，她该做的一点也没少。

    初音懒骨头一般躺在软塌上兴致勃勃的看着劫来的信。

    “有意思，太有意思了。”

    “什么那么有意思。”走进包间的萧何顺手接住初音丢过去的茶杯，无视她那黑沉的脸色，走到她身边坐下。

    “我让你坐了吗？”

    “公主不要这么无情嘛，好歹我们也是熟人，一杯清茶也舍不得？”萧何的表情很无辜。

    初音深吸一口气，将手中的信放下，客气疏离道，“萧世子今日不用上朝吗？”

    “公主忘了今日休沐，是不用早朝的。”萧何一点没有客人的自觉，一伸手就将初音面前的信捞了过去。

    看到里面的内容，萧何的眼神多了别的意味，“公主似乎很喜欢看她的热闹。”

    初音没有回答，但眼神不言而喻。

    萧何很喜欢跟初音这样相处，一点也不觉得初音冷落了她，勾唇道：“今晚想来会很热闹。”

    苏芸想给皇上送美人，借以方便他们的计划，只是在自己敌人都没有查清楚之前，她凭什么认为，他们会给她机会？

    御书房的灯久久不灭，守候在外的大太监看了看时辰，低声提醒道：“启禀皇上，夜已经深了，该安歇了。”

    楚皇处理完手上最后一张折子，在大太监的指引下出了御书房。

    橘黄色的宫灯，散发着柔和的光线，风一吹，空气中弥漫着一丝淡淡的香味，楚皇停下了脚步。

    “皇上……”

    “别出声。”皇上制止了大太监的出声，抬脚往御花园的地方走去。

    众人狐疑，彼此对视一眼，却也不敢拦住楚皇。

    空无一人的凉亭此时点满了宫灯，红色的纱帐曳地，透出的暧昧身影，轻轻的哼唱着不知名的曲子，撩人心弦。

    不知道又是哪个妃子想到的新鲜花招，但不得不说确实是勾起了自己的兴趣。

    身体不自觉有了反应，楚帝饶有趣味的笑笑，缓缓的走了进去。

    纯洁的白衣已经褪到胸口的衣衫，若影若现的粉肉在薄纱之下越发的令人血脉喷张。

    他从来不知道白衣会如此刺激他的感官，让他有种将面前的女人压在身下狠狠疼爱的冲动，楚帝浑浊的双眼眯起，一步一步地靠近着玉体横躺的女子身上，两道身影很快纠缠在一起，发出一阵阵令人脸红心跳的暧昧声。(未完待续。)