
    初音的身份是皇室公主，又是皇后唯一的嫡出，因而初音出阁的地方是在朝阳宫。

    天蒙蒙亮，初音就被喜娘从被子中拖了出来，梳妆打扮换衣上妆，里三层外三层的包装，脸上涂着浓浓的胭脂，初音仅一眼就嫌恶地移开了视线。

    “新娘子都是这样过来的。”喜娘笑盈盈地说。

    “真丑。”初音中肯的说出自己的感觉。

    虽然不在自己身边长大，但毕竟是自己疼爱的女儿，皇后抹着眼泪一遍遍教导初音如何为人妻，万般不舍地送她上了花轿。

    初音挑来花轿的帘子，看见了前头骑着高头大马的荣王。

    今日的他一身大红色喜袍，俊朗的面容在红色的映衬下越发的俊逸无双。

    她在打量他的同时，他也在看她。

    两人静静的对视着，没有有情人之间的暧昧，更没有郎情妾意的深情，有的，只有一望无际的平静。

    荣王从心底觉得怪异，初音却是轻笑一声便移开了视线。

    众人的恭喜声荣王已经听不见了，心中久久萦绕不散的是初音的笑声，他总觉得那笑声在嘲讽自己，那种感觉，就像是自己的一切行动被她了如指掌。

    她在嘲笑自己的不自量力？

    这怎么可能。

    荣王的脸色仅一瞬便恢复正常，他是绝对不会承认他被一个女人的笑声给打击的。

    皇上为了显示对唯一嫡出女儿的优待，更彰显他对这门婚事的重视，特意允许荣王带着迎亲队伍围着皇宫转了两圈。

    但皇宫毕竟是深宫大院，为了防止别有用心的人混入，由百人的御林军送着他们出了皇宫。

    出宫门的那一刻，荣王的嘴角不自觉的扬起，彰显出他的好心情。

    旁人只当是荣王得偿所愿，抱得美人归时春风得意，恭贺之词不要钱一般地砸向荣王，他淡然接受，颔首致谢更显得谦恭。

    荣王府没有长辈，能作为荣王和初音的高堂的人，除了楚帝，还有一个不问世事的大长公主。

    两人端坐于大堂，来观礼的人都是达官显贵。

    在喜事的安排上，荣王府行规蹈举，给足了初音面子，

    楚帝满意的直点头。

    拜过天地，行了长辈礼，荣王将初音送回了房间。

    “还请公主稍等片刻，本王去招待一会儿宾客就回来相陪，怠慢之处，还请公主谅解。”

    荣王的态度谦逊，偏偏语气给人以暧昧不明的感觉。

    初音搓了搓胳膊上的鸡皮疙瘩，轻笑，“荣王府没有长辈，由王爷亲自招待宾客实在是情有可原，王爷不必介怀，本宫会等着王爷回来的。”

    回来两字，初音说的很轻，但偏偏让人忽视不得。

    不知怎么，荣王仿佛看见喜帕下初音那张满是揶揄的脸。

    是自己的错觉吗？荣王的笑僵硬了一瞬，笼在袖子下的手紧了紧，随即恢复正常间淡笑，“多谢公主体谅，本王会尽快回来的。”

    客气疏离的话竟然带着敷衍的意思，他太骄傲了，容不得一点失败，可初音三番两次的话语却让他对自己的计划升起了一丝怀疑。

    他要去确认，确认自己的计划万无一失。

    快步走出门，脚步停顿了一瞬，低声道：“盯紧公主。”

    见守在门口的婢女轻轻地点点头，荣王大步的走了出去。

    夜晚的皇宫显得寂静，原本守在城门口的士兵均有些意兴阑珊，今日安阳公主与荣王大婚，如果不是在这里当值，都可以去蹭几杯酒喝了。

    几道银光划过，“噗噗”几声，原本守在城楼的几个士兵都接连倒了下去。

    “有刺...客...”回过神的士兵还没反应过来，就被划破了喉咙。

    撒了一地的血液，横七竖八地躺着数十个守城士兵。

    站在他们身后的是包裹着身形的黑衣人。

    几人对视一眼，放下了厚重的城门，一只兵马瞬间杀入了宫殿，与迎面而来的御林军打了起来。

    皇帝刚回宫歇下，听到动静立马坐起了身，“外面发生了什么事情。”

    海清自己也是一头雾水，看到有内侍急忙地闯了进来，沉下脸，“什么事情慌慌张张的。”

    “启禀公公，有，有叛军。”

    “什么？”此时的楚皇已经走出了寝宫，听到小太监的话，脸阴沉地快滴出墨汁来，“什么叛军？皇宫大门早已经放下，怎么可能有叛军。”

    小太监被皇帝的威压吓得喘不过气，但想到外面的情况，急忙开口道：“启禀皇上，奴婢不敢欺瞒皇上，的确是叛军，由九门那边杀过来的，许统领已经带人前去抵抗了，但叛军的人数实在是太多了，还请皇上早做打算。”

    “荣王？他不是与安阳成婚了吗，不在王府来皇宫做什么？”楚皇身体本就不好，经过这么一刺激，直觉得眼前一阵阵发黑。

    “朕明白了，原来这一切都是阴谋啊。”楚皇捂着胸口大口喘气，海清见状忙上前安慰，“皇上圣体为重，当心身子。”

    “皇宫的动静肯定瞒不过京都之外的兵马大元帅，谢将军一定会来救驾的。”

    提起谢书，想到他十八岁就替自己扫荡北狄，又多次在抵抗外敌的时候立下汗马功劳，他是大楚的名将，温阳的荣王定不是他的对手，想到这里，楚皇的心平静了一些，看着海清满是欣慰，“你说的对，谢书少年名将，是朕的肱骨之臣，朕要相信他。”

    “他一定会来救朕的。”许是安慰的话起了作用，楚皇渐渐平静了下来。

    没多久，外面的兵刃交接声突然停止了。

    “是叛军被平反了吗？”楚皇的话还没问出口，大殿外的门就被一脚踹开，映入眼帘的是一身银色铠甲的荣王。

    银光闪闪，上面带着点点炸开的红色血渍，让人触目惊心。

    “很可惜，要让皇上失望了，本王的人没被平反。”

    说着荣王大步地跨进殿，回头看了楚皇一眼，“而且，更让皇上失望的是，其实，谢将军是本王的人。”

    也就是这时，谢书走进了大殿，阴柔嗜血面无表情。

    “这..怎么可能？”

    这时的楚皇只有一个感觉，那就是，完了。(未完待续。)