
    记忆已经略显模糊，但初音还是凭借着记忆寻到了当初杀生丸和神乐掉落的深渊处。

    站在冰层的断裂面，还能感受到扑面而来的寒气，许久不见人烟的地方早已覆上了厚厚的坚冰。

    “来者何人。”初音正站在此处张望的时候，一个身披银发的男人从一旁的地方跳了出来。

    她真是大意了，竟然没发现这里还有人存在。

    初音飞快地垂下眼睑，遮住自己的红色的眼眸，“我刚好迷路走到这里，打扰到大人的地方请见谅，我这就离开。”

    面前的人是敌是友她都不清楚，不能让人发现她血脉的不同之处。

    就算隔得远看不见女子的面容，但冰炎就是觉得面前的女人很可疑。

    “你，抬起头来。”

    冰炎一闪身，就到了初音面前，正想伸手去抬初音的脸，却发现面前的人比他更快，一个瞬间就已经到了十米之外，他心惊初音的实力，更多的是惊吓，因为他看见了那双红色的眼眸。

    白发红眸，又出现在王消失的深渊，说她跟王没有关系，冰炎一点都不信。

    “你...你跟王是什么关系?”

    他口中的王是冰月，初音能确定眼前的人定跟冰月有关系，但在这样一个不确定面前的人是敌是友的情况，初音也不打算跟他多纠缠。

    只飞出一掌打在了厚厚的积雪上。

    借着飞起的雪花掩护，初音飞快地离开了这个深渊。

    本来她还想下去深渊一趟，现在看来要搁置了。

    为了防止之前的人跟踪，初音特地绕了很远的路，确认后面的人没有跟上来的时候，她这才回到山洞，但一向守在山洞的白狐竟然不在。

    从她被白狐捡回来，如非是寻找食物，白狐一般都不出山洞，而现在直到天黑还没回来的情况极少。

    初音耐着性子等待了一会儿，就当她按捺不住要出门寻找的时候，白狐一身是血的回来了。

    “你受伤了吗？”初音抱着白狐看了一圈，发现它身上并没有伤口。

    不是它的血，那这血迹是别人的？

    初音还来不及思考，白狐已经扭着身子从初音身上跳了下来，用嘴咬着她的衣角一下，随即往外跑了出去。

    十几年的日夜相对，对白狐的一举一动了如指掌的初音知道，白狐示意她跟上它。

    白狐灵活的身子专挑偏僻的地方走，最后到了一片郁郁葱葱的树丛处，一闪身就钻了进去。

    初音跟着白狐走了进去，发现里面躺着一个浑身是血的男子，一头红发红的刺目。

    她今天撞了什么大运，先是遇上冰族的人，现在又是火族，一会儿不会遇上精灵族吧。

    初音为自己的想法感到好笑，挥散想法拨开树丛走了进去。

    男人已经因为失血过多而昏迷，初音捏了一个治疗的法术丢在他的身上，又给他包扎了伤口，这才将他拖到了一处山洞。

    白狐守着男人不肯离开，她也不放心让它自己呆在这里，可是她也不想轻易暴露自己的身份，想了想，初音守在山洞外。

    男人的身体素质还算不错，才一夜原本苍白如纸的面色隐约有了些许血色，不出意外他快醒来了。

    初音再次给他捏了一个治疗术，见他差不多睁开眼这才飞快地离开了山洞。

    男子醒来的时候，只看见银白色的发丝一闪而过。

    初音往回走，但在离洞口还有几百米的时候，她发现了些许异样。

    两旁的树枝有踩踏的痕迹，四周也隐约散发着陌生的气息。

    难道是昨天冰族的人找来了这里，但这里的气息很杂乱应该不只一人，初音想到了那个浑身是血的火族人。

    他们是来找他的，只是凑巧搜到了这里吗？

    初音小心翼翼的绕回了安置红发男人的山洞，但那里早已空无一人。

    他已经走了，初音正想离开，怀中的白狐却是猛的窜了出去，“小白.”

    初音惊讶的呼唤了一声，但白狐却像是没听见一般往前跑。

    白狐从来没有这样反常过，初音抬脚跟了上去，但还没有多久，她就听到了打斗声。

    “火族的妖孽竟敢擅闯我冰族的领地，还不束手就擒？”

    “哼，就凭你们也想抓本王子。”只听见一声冷哼，一条长长的火龙就向着一队冰族士兵窜了过去。

    奈何冰族的人也不是吃素的，为首的男子一结手印，巨大的冰盾挡住了火龙，随即化为冰矢向着红发男子射了过去。

    红发男子之前受过伤，刚刚一击已经耗费了他全部的法力，现在要抵抗已经没有余力了，眼看着冰矢就要落在他身上，突然一道白色的影子扑了过去。

    “嗷...”跳入圈子里的白狐一张嘴就是一团淡蓝色的火焰，化解了冰矢，一脸警戒的盯着冰族的士兵。

    “灵狐。”红发男子本以为必死无疑，却发现自己被救了，待他看见面前的白狐，眼中满是欣喜。

    白狐没有理会红衣男子，只毛发颤栗地盯着面前的冰族士兵。

    红发男子也想起了自己的处境，脸色很难看。

    “灵狐，你快走，我不能让你陪我送死。”红衣男子挡在了白狐面前，一脸凝重道。

    白狐没有动，男子有些着急，“你的职责是守护圣女，不能为我牺牲性命，快走。”

    “有时间担心一只狐狸，倒不如担心担心你自己。”被偷袭的冰族士兵冷笑一声，握紧了手中的剑，一步步靠近着。

    “我劝你，还是束手就擒吧，火族五王子。”

    火族的五王子，不就是风谨吗？初音虽然住的远，不近人群，但不妨碍她听说外面的消息，据说他是火族最有前途的王子，更重要的是最亲近她的母亲，也就是风乐的侄子。

    初音不能再坐视不理了。

    面前有八个冰族士兵，初音小心翼翼的饶到了一处不起眼的树丛后。

    默默地计算了一下距离，她缓缓运起天地真经就拍在了大树的树干上，震落的树叶如同雪花哗啦啦的落下，

    冰族的士兵只觉得脸色生疼，随后脖子一冷，被轻纱划过的咽喉有温热喷洒而出，红色，艳的刺目。(未完待续。)