
    “你是谁？”

    风谨吃惊地看着刚还秒杀了一队冰族士兵的初音，心惊着这世上还有如此年轻的高手。

    “你不认识的人。”背对着他的初音回头看了他身后的白狐一眼，“小白，回家了。”

    就算面前的男子是风乐的子侄，但初音也没有想交他的打算。

    “你……”初音的漠视让风谨面色一变，一时也没有注意到初音的红眸，听到初音的话，嗤笑道：“灵狐可是我火族的灵兽，怎么可能听命于你……”

    风谨一句话还没说完，白狐就已经顺从地跳到了初音的怀中，他瞪大了眼睛。

    “你，你这个妖女，究竟使了什么妖法。”

    灵狐生性高傲，只会对火族王脉感到亲近，现在竟然听命于冰族的人，这让他怎么接受。

    “火族的灵兽？”初音抚摸着白狐光滑的皮毛，垂下眼睑道，“它只是我的小白而已。”

    “胡说，它就是火族的灵兽。”风谨挡住了初音离去的道路。

    “它不属于你，请你把它交出来。”

    “这就是你对待救命恩人的态度。”听出了初音的语气轻慢，风谨面色一红，梗着脖子道：“就算你救了我，我可以拿别的感激你，但你如果想要灵狐，除非你从我尸体上踩过去。”

    此时态度异常坚决的风谨要是放在别的时候，还真会让人高看一眼，不过现在，风谨一身血污，破破烂烂的衣衫挂在身上，显得异常的滑稽。

    “噗嗤。”初音忍不住笑出了声，“想留下灵狐，还是等你有实力打赢我再说。”

    初音回头瞟了一眼地上的尸体，其用意不言而喻，风谨想说什么，却发现了初音的红眸。

    “你……”

    “你什么你，这就是你对待救命恩人的态度吗？火族的五王子不过如此。”

    初音转身就往外走，也不管身后的风谨是个什么表情。

    风谨吃惊的说不出话，先是看了看初音的银白的发丝，又看了看温驯躺在初音怀中的白狐，眸中的神色变幻了几瞬，一副想到什么又不敢置信的模样，一看初音要走，纠结了一下，急忙跟了上去。

    初音用脚趾头想也知道风谨在想什么，她既打算救下他，就做好了暴露身份的准备。

    眼角的余光瞥了几次欲言又止的风谨一眼，径直抱着白狐下了山。

    见初音没有跟他交谈的打算，风谨从一开始的复杂到最后的沉默用了整整七天。

    这时的他们已经到了冰都城下。

    “你到冰都做什么？”风谨实在想不通初音想要干什么。

    “在我回答你之前你能先告诉我，你是被谁打伤的吗？”风谨的法力并不算低，能伤他的人并不多，可之前他竟然能被普通士兵逼到绝路，这说明了什么？说明打伤他的人绝对不是一般人。

    提到受伤的事情，风谨脸色一下子变得很难看。

    初音也没指望他说什么，收回了视线，一抬脚就往城中走去。

    “你等等。”风谨下定决心，一咬牙就叫住了初音。

    “你体内流着一半的火族血液是不是。”

    “你猜。”初音双手抱胸，似笑非笑地看着他。

    这个时候还早，城门也未开启，风谨拉着初音走到了偏僻的地方，神色凝重道：“灵狐是用火族秘法传承下来的神兽，所以它对我火族血脉尤为敏感，我不相信它会混淆我王室血脉，如果我没猜错，你继承的应该是我姑姑风乐公主的圣女血脉。”

    “这也是为何，灵狐会自行选择你做主人的主要原因。”

    风谨一边说着，一边想从初音脸上看出什么端倪，但是很可惜，初音又怎么会轻易表露自己的情绪？

    说了半天，风谨也没得到任何消息。

    他也不气馁，继续道：“算起来你应该是我表妹。”

    “那又如何？”

    如何？风谨脚下一顿，眼神发亮，“看来巫师果然没有算错，姑姑尚在人世。”

    “不过……”风谨刚舒展的眉头又皱了起来。“那，现在的姑姑果真有性命危险？”

    “你知道她在哪里吗？”

    “不知道。”初音看了一眼墙头，心中思考着风谨的话，风乐有性命危险吗？

    “你是她的女儿，你怎么会不知道她在哪里？”

    “我是被小白抚养长大的。”

    “这……”

    初音瞥了怀中的白狐一眼，打断风谨的话，

    “你去过深渊了吗？”

    “里面有姑姑的气息，但是十分微弱，而且那里有一个高手蹲守，我……”风谨深吸一口气，肯定道：“可以肯定，姑姑绝对不在那里。”

    风谨说这话的时候，初音想起了他一身是血的模样，想来定是打探情况被人打伤。

    “你们既然能查到我娘尚在人世，应该也有寻人的法子吧。”

    话既然说开了，两人对对方都有了初步了解，也不怕说的更多暴露自己的底牌。

    没有了顾忌，风谨毫不掩饰地点点头，视线落在了初音怀中的白狐身上，“之前我说过了，灵狐是火族的圣物，对王族血脉有超出常人的亲近，更重要的是，跟它结下血契的主人心意相通。”

    “心意相通？你确定？”初音捧起白狐看了看，摇摇头，“小白没有。”

    如果真的心意相通，她要找到神乐绝对不会是跟现在一样，一头雾水。

    “姑姑出事的那一年它才刚刚出生，还未与姑姑结下契约。”风谨语气低落，“当初，谁都没想到姑姑会从此一去不返。”

    曾经发生的事情已经过去，初音现在只想知道未结契约的白狐能不能感应风乐，初音问出了自己的疑问。

    风谨点头示意可以，但是需要使用火族的秘法。

    他的血液是最好的引子。

    这时的风谨抬头看了初音一眼，银丝纯白莹泽，红眸虽艳，但带着清亮，一般的纯正冰族血统和一半的冰族血液。

    姑姑的另一半是……

    “走吧。”初音打断了风谨的深思，拉了他一把，这时候的城门已经打开。

    “进去再说。”

    初音一个闪身，消失在原地。(未完待续。)