
    “在死之前，我可以知道这一切都是为什么吗？”

    初音似乎没有在生死一线的觉悟，只静静地看着眼露凶光的安娜淡然的问。liudianxing.com

    “死到临头还嘴硬。”安娜的眸中闪过一丝挣扎，垂下的法杖在放下的时候又被举起。

    “谁敢伤本太子的人。”祭坛上隆起了黑云，在雷声与闪电交汇的地方，一条长长的白龙盘旋着，咆哮着。

    跪了一地战战兢兢的人，惶恐的看着白龙吞云吐雾。

    祭坛摆在临海的礁石上，周围涌起的海浪中，冒出了一个个庞然大物的头，

    “吼...”

    “哗啦...”

    此起披伏的咆哮声，都在附和云中白龙的动作。

    “大祭司...”

    “这是犯了天怒吗？”生活在这里几十年的居民从来没见过这样一副吓人的场景，都惶恐的对着云和大海磕头。。

    、被庞然大物包围的感觉让人窒息，安娜已经听不进去民众的尖叫声，只不可置信地看着初音。

    “你，你不是露西。”

    “我为什么不是？”初音只觉得安娜的话十分好笑。

    “你了解我吗？你认识我？知道真正的露西是什么样的？”初音轻轻一动，绑住初音手腕的绳子断了，而她潺潺流着血的手腕也如变魔法一般止住了血。

    似笑非笑的初音让安娜感到了压力，明明理直气壮的安娜竟然被逼的后退了几步，眼神的余光却看到了咆哮的白龙和海怪。

    “你是邪灵，引来了邪恶的怪物作恶人间，我要以大祭司的名义消灭你。”

    安娜仿佛找到了说服自己的理由，一脸义正言辞的开口，缓缓地举起法杖，一道刺眼的白光从法杖中迸发而出。

    “可笑。”小龙的身形从云中窜了下来，一口就将白光吞进了腹中，意犹未尽地咂咂嘴，“这点程度也想伤他，也太不把本太子放在眼里了。”

    “你...”

    安娜脚步一个后退，小龙却是身形一动，先一步捏住了她的咽喉。

    “小龙不可以。”初音制止了小龙要捏死她的举动。

    看到他眸中的不解，她摇头，“我还有很多话要问她。”

    “好吧。”小龙耸肩，将安娜劈晕，“我让人去好好问她。”

    “让人退了吧。”为了救自己，小龙太子竟然将无尽崖的海怪都带到这里来了，初音感动的同时也有些无奈。

    “我让你先走不是让你去叫人来救我。”安娜根本就伤不到她，她有完全的把握全身而退，这次将计就计，她只是想知道安娜对她复杂又纠结的情感到底从何而来。

    只是，没想到还是一无所获。

    小龙太子不明白初音的纠结从何而来，也不知道怎么宽慰她，只默默守在她的身边。

    将安娜带回了无尽海崖安置，初音用尽办法想撬开安娜的嘴，但是安娜就是咬死也不开口。

    每日感受那愤恨的目光，初音也觉得怪异，出了山洞，站在悬崖上遥望大海，她有些迷茫。

    “在想什么？”不知什么时候小龙太子已经叼着一只苹果坐在了她的身边。

    摇摇晃晃的尾巴，狭长的眼睛微眯，眼神中写满了惬意。

    无忧无虑真是好啊。

    初音心中感叹一声，移开了视线，“没什么。”

    小龙太子上下打量了初音一眼，眼神写满了嫌弃，“听说人鱼族是不会老的，看到你我才觉得传言不可信。”

    “为什么？”

    “我母后说太多忧愁会老的快。”小龙太子晃悠着腿吊儿郎当的说道。

    这是说她变老了？

    初音白了小龙一眼，有些意外小龙太子的话，这还是她头一次听到小龙太子提起自己的双亲呢？

    注意到初音打量的眼神，小龙太子有些别扭的移开了头，“我父王母后都住在深海，但他们有九个儿子呢，也不缺我一个。”

    话是这样说，其实他也是思念他们的吧。

    初音读懂了小龙太子的落寞。

    她隐约知道小龙太子是犯了错才被龙王罚到这里来的，但具体是什么错她不知道，小龙太子不说，她也不会主动去提起。

    小龙太子说会尽力帮她查人鱼族的下落，初音表面答应，心中却是不抱什么希望了，人鱼族是传说中的种族，小龙太子生活几百年都没有见过，她又怎么敢抱希望？

    只是，她之前的尾巴是怎么回事呢，还有先前大祭司和阿秀的死状让她难以忘怀，蓝色的长尾。

    人鱼？

    正常的人怎么会变成人鱼？

    初音隐约觉得这些跟安娜脱不了关系。

    初音再次去西岸走了一趟，但是大祭司的死以及安娜被劫的事情都让民众记忆深刻，也让他们对人鱼以及祭祀的事情三缄其口。

    得不到什么有用的线索，初音去了阿秀家。

    这时候正是阿秀入殓的仪式。

    人鱼流言流传很广，很多人不愿意再体会那一晚的恐怖，所以，阿秀的入殓仪式除了她的双亲就剩下一个年迈的祖母，简单的装殓之后，埋在了后山。

    初音去参加她的入殓仪式时，阿秀的母亲已经哭晕过去，阿秀的父亲送自己的妻子回家，立起的墓碑边就剩下了她年迈的祖母。

    “阿秀，可怜的孩子。”年迈的老太太抹着眼泪，“曾经那么好的孩子，就这么没了。”

    “老奶奶节哀。”

    “谢谢你孩子，在这样的一个情况下还能送阿秀一程。”老奶奶泪眼朦胧，“想必她在天之灵也会为有你这样一个朋友而开心。”

    “奶奶，阿秀是个好女孩。”有这样一个慈祥的祖母，那如花一般的女孩又能差到哪里去，初音为她惋惜。

    “阿秀她是我的骄傲。”老奶奶再度红了眼眶，“可惜啊，老天没开眼。”

    “曾经她们几个玩的要好的朋友，如今一个个都...”老太太重重的叹息声，一滴滴眼泪落下，无不透着心疼和惋惜。

    初音却发现了重点。

    “老奶奶说的她们是指？”

    “是阿秀，安娜和公主，阿秀死了，安娜被人鱼掳走了，公主却昏迷不醒，真是...”

    老太太一下子仿佛被抽干了力气，“”(未完待续。)