
    或许是第一次在人类手中吃瘪，小龙太子扭捏了一阵，最后神色复杂的离开了。

    之后的几天一直风平浪静，只是每次初音出门的时候，总是有食物摆在洞口。

    这一段时间下来，初音也不是没有感觉，这里住着的有许多妖兽，可是却没有来找自己的麻烦，不能不说跟小龙太子没有关系。

    初音知道血脉的威压对妖兽的影响之大。

    可以说这一块的妖兽都是害怕小龙太子的，只是让她想不明白，小龙太子还只是个崽子不是。

    初音将食物拎着回了洞中，虽然用天地真经点火有些浪费，但是初音依旧那么做了。

    哧哧，火舌冒起来将肉烤的金黄，隔得老远都能闻到香味。

    小龙太子从海底探出了头，这几天他一直在观察那个咬了自己的女人，可她除了修炼就没有别的行动，这让他很不解，他的同伴都是很喜欢玩的，她为什么不玩呢。

    小龙太子很好奇，化成了人样跑进了山洞，金黄的肉诱人的色泽，一向觉得吃饭是件腻人事情的他，竟然流出了口水。

    “吃吧。”

    本以为小龙太子会矫情一把，但他张嘴就把肉串吞了进去。

    “好吃，好吃。”小龙太子一边吃着还不忘赞赏初音的手艺。

    连连点头的样子，初音还是很受用的。

    饱了口腹之欲，小龙太子餍足地摸了摸涨得圆圆的肚子，一边拿眼神瞄初音。

    “有什么就问吧。”初音不用看也知道小龙太子在想什么。

    “你是什么种族？”

    “美人鱼啊。”初音脸色如常的说道。

    “是吗？”小龙太子摸了摸头，看了初音几眼，摇摇头不知道嘀咕一句什么。

    “你在说什么呢？”初音觉得小龙太子很奇怪，但是它却是摇摇头不再说话。

    它不说，初音也不问，可小龙太子也没有离开的意思。

    那样子，似乎要将初音研究个透彻。

    初音也不管他，站起身子，做了几个伸展动作舒展身体，开始打八卦掌，同时运起体内的灵气练习天地真经。

    这是初音最近发现的，天地真经不仅可以吸收灵气提升自身的修为，更可以配合八卦掌内外兼修，两相配合之下更是能加快自己的修行。

    初音不知道该怎么完成这个任务，但是在事情来临之前，她要有充分自保的能力才行。

    八卦掌带着柔韧性，内劲牵引着体内的灵气更快的运转。

    一抬，一放，一收，一转，带动的空气流动，引得四周的灵气都汇集着往她体内涌去，随后在她舒展的动作中，又再度释放出来。

    小龙太子看的有些目瞪口呆，虽然不知道她是在汇集天地灵气，但敏感如它只觉得呆在初音身边很舒服。

    来不及被初音吸收的灵气有一部分在不知不觉的被小龙太子吸收，初音眼尖的发现却也没有制止。

    这就当是他为自己送来食材的酬谢吧。

    初音一遍遍的练习着，在新方法之下更是进步神速。

    一个月后，初音的天地真经终于突破了第一层，有了自保的能力，她已经不再担忧再被像戴尔一般的人抓住了。

    她没有太多的时间消耗，现在的她没有目标只能去寻找传说中的美人鱼族。

    小龙太子一直生活在这片海域，初音向他打听。

    小龙太子却摇头，“我生活在这里几百年，从未见过美人鱼族。”

    说着，它叫来了自己的手下询问，所有的妖兽都是摇头，他们不止没见过，也没有听说过。

    倒是有一个年纪比较年长的鲶鱼踌躇了半晌，这才缓缓开口：“我们这片海域的确是没有遇到过美人鱼，可是却也不能说没有，在几年前，我曾听说在西岸搁浅了一只不知名的生物，只有半截鱼尾，也许是从深海游出来的也说不定。”

    所有人的视线都落在了初音的腿上，他们听说她是美人鱼，可是从来没看见过她的鱼尾。

    这一个月，初音已经将戴尔的药渐渐从体内逼了出来，现在应该可以变成鱼尾了吧。

    初音在众人的注视下跳入了海中，她能适应大海，就像是在陆地一般自由自在，可是，她期望的鱼尾消失了，让鲶鱼辨认的心思也只能是空想。

    小龙太子带着手下游下来的的时候，看着初音一脸失落的样子有些不忍。

    “我们帮你去把戴尔那家伙打一顿吧。”小龙太子自以为做出了一个惊人的决定，但令初音啼笑皆非。

    “好了，不用你们替我担心，没有鱼尾也没什么的。”初音低头看了两条长腿笑了笑。

    她个人是比较适合人形的存在，可是鱼尾消失究竟是哪里出错了呢？

    天地真经明明可以逼出所有的毒素，甚至修复曾经受过的伤，就连獠牙也都能自由的控制，可是唯独象征人鱼族的鱼尾消失了。

    初音百思不解，在洞穴中躺了几天，决定去西岸曾经疑似出现人鱼的地方去看看。

    一个月的时间小龙太子早已习惯跟初音一起修行，所以在初音离开的时候，也化为了人形跟在了她的身边。

    穿着属下准备好的衣服，小龙太子与初音去了鲶鱼说的西岸，俊男靓女总是惹人注意的，但好在他们上岸的位置并不显眼。

    小龙太子是第一次来到人类生活的地方，对所有的东西很是好奇，跟在后面的初音难免担心，万一小龙太子一不小心露出尾巴怎么办。

    初音频频的眼神简直对它小龙太子的不信任，小龙太子忍不住道：

    “放心吧，你担忧的事情绝对不会发生的。”出门前它早就把尾巴藏起来了。

    “是吗？”初音表示怀疑。

    小龙太子简直不想跟她说话了。

    白了她一眼就往前走。

    而这时，前面的人群却是向着一个地方涌去。

    “出事了，出事了。”只听见有人惊慌的叫着。

    有热闹看？

    小龙太子顿时眼前一亮，回头一把抓起初音拖着她就往前走，“走吧，前方发生了什么事情，我们去看看。”

    他这是摆明看热闹不嫌事多阿，(未完待续。)