
    第一次的短暂交锋，初音看似占尽了上风，但她却不会因此看轻了苏芸，毕竟，能当女帝的人绝对不是善茬。

    两世都没有斗赢她的安阳公主，重活一世，都没能改变结局，这充分说明了苏芸不是一般女人。

    有了神乐这件事，初音心中早已不再抱着侥幸，所以在醒来的第一时间，就急急地见一面自己的对手。

    好在，她已经看出了些许端倪，现在只等确切的消息传来。

    “启禀公主，刘大人已经带着人回来了。”

    “让他们进来吧。”初音放下手中的书看向门外，刘青正领着一名类似管家的人进来。

    “刘青，你先下去吧。”刘青原本是御前侍卫，是楚皇后特地从楚皇手中调来保护安阳的人，两世了，就算文慧公主落魄时，他也不曾背叛过她，最后还因保护安阳，被乱箭穿心。

    对于这样的忠心耿耿的人，初音语气多了几分倚重。

    “是，公主。”刘青清楚地知道自己的本分，所以就算听出了初音有看重自己的意思，也不会恃宠而骄，反而对初音越加的恭敬。

    初音心中满意，想起曾经维护惠安公主那些人的结局，嘴角的笑容隐了些。

    “你就是醉仙楼的老板吗？”初音慢悠悠地拨弄着自己的指甲，不经意挑起的眼角带着傲慢，却给人一种理所应当的气势

    不愧是楚皇最宠爱的嫡长公主，就轻飘飘的一个眼神，就差点让自己失了姿态。

    男子匍匐着身子不敢抬头，恭敬的答道：“启禀公主，草民姓钱，正是醉仙楼的掌柜。”

    “坐吧。”初音让人赐了座，男子诚惶诚恐的坐下，心中却是在猜测初音找自己来的目的。

    “钱掌柜不用紧张，本宫请你来是想跟你谈笔生意。”

    说起谈生意，钱掌柜的神色松了松，随后又皱起了眉头，“公主想做生意？”

    “是啊，有什么不可以吗？”

    士农工商，商人就算有钱，也永远是受人轻贱的，钱掌柜想不到身份尊贵的嫡公主也要做生意，这让他怎么说呢？

    初音看出了钱掌柜的想法，放下茶杯，淡淡道：“如果吃喝拉撒是俗，那么所有人都逃脱不了俗人这个代名词，而同样，如果做生意是一种错，那本宫保证，世上就没有一个人是对的。”

    是人要不能免俗，而那些自命清高的人还不是要买自己的东西，第一次听到有人肯定商人的价值，而且那人还是楚国高高在上的嫡公主，这顿时让钱掌柜有种扬眉吐气的感觉。

    压下心中的激动，钱掌柜的语气满是诚恳，“草民愿为公主效犬马之劳。”

    这么容易就将钱掌柜拿下，而且这人还是前世为苏芸在后方处理内务的一把好手，初音心中说不畅快是假的。

    送走了钱掌柜，初音的心情明显很不错，想了想，便换了身衣服入了宫。

    荣王都将苏芸带回府，不给他们找点麻烦，实在是太不符合她的形式作风了。

    有句话说的好，最好的防守就是进攻，安阳公主前世兢兢业业的提防都没能改变结局，那么现在，她就不断地给他们制造麻烦，但愿他们能应付的过来。

    到了朝阳宫，初音取出藏在袖中的药粉，两秒钟，精致的眉眼就蓄满了泪水。

    “母后。”

    皇后正在跟底下的人说着什么，就看见一道粉红色的影子扑了过来。

    “安阳。”女儿已经好几年不跟自己亲近了，一般没有什么事情，绝不会来找自己，皇后只觉得是自己的女儿受了委屈，待到看到那哭的稀里哗啦的脸，更是肯定了自己猜测。

    自己肚子里掉出来的宝贝疙瘩受了委屈，皇后回过神，顿时怒了。

    “怎么回事？公主这是受了什么委屈了？”皇后犀利的眼神扫向伺候初音的婢女，吓得她们一个个瘫软在地上告罪，她们实在是不明白为什么刚刚还好好的公主，怎么突然变得这样委屈万分了。

    “母后，没事的。”初音擦了擦眼睛，眼神闪躲。

    “都哭成这样了还没事，安阳老实告诉母后，究竟是那个不长眼的亏待了你，母后定绕不了她。”皇后说话虽然是对着初音说的，但眼神却是紧紧地盯着地上瑟瑟发抖的婢女们，大有将欺负初音的人碎尸万段的意思。

    “母后，跟她们没关系的，是儿臣想母后了。”楚后跟皇宫中的女子争斗了一辈子，但对安阳却是真的好，对于她的维护，初音还是很受用的，深知不能再刺激她了，便收了眼泪。

    但是自认为了解自己女儿的楚后哪会善罢甘休，指了一个婢女，问道：“说，公主是不是在哪里受了委屈。”

    这批婢女依旧是早先伺候安阳的一批，就算有以前的记忆，在她们没有犯不可饶恕的错误时，初音并没有换掉她们的打算。

    其中大部分她是知道她们品性的，唯独，皇后刚好指到那名叫翠儿的女子，安阳两世都没有弄懂她到底是谁的人。

    在初音转头看她的时候，翠儿抬头看了初音一眼，飞快的低下头，语气恭敬不失惶恐，“公主今日去游湖，刚好遇见了荣王救了一个女子。”

    翠儿张口不提初音受委屈，而是从侧面提起了荣王和苏芸的事情。

    其说话的水平绝非一般的女子。

    身处政治中心，楚皇后有什么看不明白，眸光深沉地看了翠儿一眼，继续道：“将事情仔细说与本宫听听。”

    “是。”翠儿事无巨细地将月湖上发生的事情说了一遍，特别提了一句荣王已经将苏芸带回了荣王府。

    “欺人太甚。”皇后震怒地将手边的茶盏扫到了地上，茶水溅在翠儿身上，她一声不吭，皇后的眸光再次闪了闪，阖下眼。

    皇后身旁的容嬷嬷见状，忙挥退了大殿上的人。

    全部人退下，只剩下初音和楚皇后，只听见一声叹息，初音就被楚后揽在了怀中，“安阳，我苦命的孩子。”

    “母后。”

    “是母后对不起你，让你在这吃人不吐骨头的挣扎。“楚后话语一顿，“男人三妻四妾是难免的，你也不必太过伤心，不过荣王如此折辱我皇家，母后不会饶了他，还有那个叫苏芸的女子。”

    “你要当心刚刚那个丫头。”