
    “你...”

    “你什么你？”

    将世人玩弄于鼓掌之间的虞姬竟然会被初音堵的说不出话。

    风谨眼含崇拜，冰炎虽然解气，但私心中却是不赞同初音这种做法的，口头上占得便宜，然而得罪虞姬对他们并没有什么好处。

    正想开口说什么，却眼尖的发现，初音藏在身后的手指一直在虚空画着什么。

    她想干什么？

    冰炎想起了之前束缚火龙，初音使用的手法。

    “臭丫头片子，竟然坏我好事，我定要让你生不如死。”

    虞姬暴怒，一念咒语，原本平静下来的岩浆中，突然浮起了一条通体红色，浑身冒着火光的麒麟兽。

    两只瞪的如铜铃一般大小的眼珠，一吞一吐都带着的火光的呼吸，咆哮一声，顿时向着初音扑了过去。

    见状，冰炎立即冲了上去，风谨也立即将初音护在了身后。

    两人对阵麒麟兽，冰剑与火攻齐齐上阵，非但不因为他们的自相克制误事，反而配合的相得益彰。

    两人虽然打的顺畅，但却只能与麒麟兽堪堪打成平手。

    虞姬暗恨没有将初音拖进去战场，但也无可奈何，因为这个时候，她却不能有过多的动作，因为隐莲已近绽开。

    初音心安理得的享受着两人的保护，实则暗自调起内息，飞速地运行着体内的天地真经，一边用眼角的余光盯着隐莲和虞姬。

    隐莲离完全绽开只在几息之间，周围的结界也逐渐变的浅薄，咔嚓咔嚓，一阵阵声响起，散发出的浓郁芳香，隔得远都能感受到一股令人心旷神怡的感觉，虞姬神色一喜，一闪身就到了隐莲旁。

    初音眸光一动，在看到虞姬伸手去采摘隐莲时，藏在身后的手握住了一团光亮。

    “砰。”刚碰到隐莲的虞姬感到身后传来一阵杀意，她忙收回手，身子微微一避，初音的攻击就打在了隐莲的结界上，离隐莲最近的虞姬一下子就被那股反弹力量给弹开。

    “臭丫头。”虞姬倒地的瞬间，初音已经握住了隐莲。

    脱离掌控的感觉真的不好，虞姬又气又急，“你竟敢偷袭我，快把我的隐莲还给我。”

    “我之前说过了，这隐莲上又没写你的名字，怎么会是你的呢？”初音好笑的摇头，原本稳稳拿着隐莲的手突然一松。

    “我的隐莲。”纵然知道隐莲不会被摔坏，但看到隐莲要落在地上，她的心还是提了起来，忙伸手去接。

    但初音怎么会给这个机会，她只微微一侧身，往下一蹲，另外一只手就稳稳接住了隐莲。

    “不好意思，手滑了。”

    “你...”虞姬怎么会看不出来初音就是故意的，冷哼一声，“隐莲除非它自己消失，不然，没有任何可以毁掉它。”

    “我劝你，识相的就把它交出来。”虞姬的眼中已经陇上了一层层风暴，暴怒的她已经影响了整个岩浆层。

    地动山摇间，连着站立的地方都变得不稳起来。

    迎面而来的热浪几乎要将每一个人融化，火麒麟一声咆哮，风谨跟冰炎顿时被它的爆发力量掀翻。

    “难道你想要你的朋友们跟你一起陪葬。”虞姬的眼窝深陷，淡蓝色眸子深邃的要将人吞进去。

    初音神色一个恍惚，差一点就将手中的隐莲丢出去了。

    等她反应过来，低头看见了有蓝光一闪而过的隐莲。

    “我的确不想他们跟我陪葬。”初音突然抬头，笑盈盈道：“你先放他们出去，我把隐莲交给你。”

    “隐莲不能交给她，你，，你别管我们。”冰炎着急叫道，风谨也在一旁附和，很显然是不赞同初音交出隐莲的。

    “算你识相。”虽然遗憾初音没有中了自己的摄魂术，但那不重要，重要的是隐莲。

    只要拿到隐莲，她还怕收拾不了他们，他们她一个都不会放过，虞姬在心中冷笑，面上却是和善，“我答应你放了他们，你现在可以将隐莲交出来了。”

    “还不行呢。”初音摇头，“这里太危险了，万一你反悔，我岂不是得不偿失？”

    她还算是有点脑子，虞姬深深地看了她一眼，“你想怎么样？”

    “让火麒麟将他们带出去。”

    “不行。”

    “看来你不乐意。”初音咧嘴一笑，“那行，隐莲我就拿走了，你有本事就从我手里拿去，不过你猜，是你先抢到隐莲，还是我先找到方法使用了它呢。”

    “你...”

    虞姬先是一气，一招手，火麒麟就停止了攻击，随后一张嘴就将冰炎和风谨叼了出去。

    “初音...”任冰炎和风谨呼唤，初音愣是没有再看他们一眼，直到他们消失在眼前。

    “这样应该可以了吧。”虞姬的眼神一直贪婪地盯着初音手中的隐莲。

    初音仿佛没注意到虞姬的眼神，手中把玩着隐莲道：“据说隐莲一千年才开花一次，如果这朵毁了让你再等一千年，你等的及不？”

    “你这是要反悔？”原本信心满满的虞姬听到初音的话突然怒了。

    “别生气嘛，只是打个比方，你不是说隐莲毁不掉吗？那么紧张干什么。”初音似笑非笑，“还是说，虞姬你骗了我，其实隐莲也是可以毁掉的。”

    “其实，世间万物皆有克星，我一点也不信你的话呢。”初音缓缓举起隐莲，一团光芒在她手中流窜，虞姬大惊：“你要干什么？”

    “不干什么？不要要将它交给你吗？我额外送点礼物给你。”

    初音漫不经心看的虞姬冷汗津津，“你快住手。”虞姬的语气充满了惶恐，她自己都没发现已经有了颤音。

    “隐莲不是没有缺陷的，比如使用了它的你，现在除了唬人之外并没有任何力量呢。不然你早就对我出手了不是吗？”

    初音淡然笑道：“再见吧！噢，是不见。”

    眼看着隐莲以迅雷不及掩耳之势钻进了虞姬嘴里，雷光闪烁，随后是电流的滋滋声，惊天动地的尖叫声，虞姬狼狈的身形以眼见的速度膨胀开来。

    “砰....”响彻天地的爆炸声，漫天飞舞的碎片，零零星星的落下血花。

    初音将天地真经与雷霆之力用阵法封在了隐莲之中，虞姬不是迫切想要隐莲的力量吗？

    她倒要看看，这天地真经夹杂这雷霆之力与隐莲的巨大力量一起混合的力量她能不能消受，当然，结果跟她想得一样，爆炸了。

    任务完成。

    人物：初音

    智慧：63

    美貌：60

    体力：41

    武力：34

    精神：36

    资质：42

    灵魂完整度：20%

    特长：刺绣术，设计大师，初级演技

    收藏：八卦掌，天地真经，芥子空间.(未完待续。)