
    三藩如何蹦跶，从进了皇城之后，祁枫就不再在意了，现在初音提起这茬，他才意识到他们确实是太烦人了些。

    既是要给她一个无忧无虑的荣华一生，在此之前自然要为她扫清一切障碍。

    祁枫的眸子闪过红光，低头看着初音说着如何设计让三藩内斗起来，丝毫不觉得她的野心有什么不对，反而有些开心，当然，对于初音前后的改变，心中也是有疑惑的，只是他下意识的忽略了。

    三藩虽然棘手，可他们的起步也不过是个白身，集合了一群乌合之众而已，而且之前有祁枫军队在前冲锋陷阵，吸引了大部分的火力，使得他们在后捡了不少便宜，这才有了现在的壮大，要是真打起来，他们还真不是祁枫的对手。

    要最快速度解决麻烦，当然是以武力镇压才好，朝堂上任由臣子威逼利诱，祁枫都没有动过出京的心思，但现在初音不过短短的几句话，他就想着一劳永逸。

    他要出兵，但初音却是不愿意了。

    三藩中有一个未知的对手，前世他能出其不意的斩杀了祁枫，现在自然也可以，而他没动手自然是在等时机。

    祁枫出京无疑是去送死。

    所以，她要想一个法子将他引进城杀掉。

    还不待她想到办法，祁枫这边却是出了岔子。

    祁枫一连七八天也没有出现在栖霞殿，近几日竟然也不上朝，这让初音隐约觉得不安。

    这几日的修炼，让天地真经有了质的提升。

    听着婢女回报的消息，得知祁枫这些日子都呆在朝阳宫，初音决定亲自去看看。

    历代皇帝的寝宫总是龙气环绕，但现在，初音只是走在边上的走廊就感觉到了深深的寒意。

    守卫拦住了初音不让入内，得知他们是受了祁枫的旨意，初音没有纠缠，转身回了栖霞宫。

    回宫后，初音将所有人都遣了出去，这才在殿中练习起妙音剑法。

    朝阳宫明显不对劲，阴气弥漫，在里面呆了七八天的祁枫情况可想而知。

    她虽然有天地真经傍身，但前段时间的修炼时间实在是太短，现在要去救人她一点办法都没有，现在她只能结合妙音剑法和天地真经一起练习。

    妙音剑法能加快他天地真经运行速度，事半功倍。

    这一练习，直到深夜，初音这才出了门。

    夜半更深，本就是阴气弥漫，朝阳宫阴影重重，守卫早已不支倒地。

    没有任何阻拦，初音进了朝阳宫大殿。

    阴风阵阵，吹得每个毛孔都能感觉一股刺骨的寒意钻进体内。

    这还没到源头呢，初音念起天地真经的口诀，驱赶了身上的寒意这才继续往阴气传来的地方往前走。

    越往里去，越是觉得阴寒，初音几乎每走几步就要念一遍天地真经，耳边传来声声刺耳的尖叫，令人头疼欲裂，一道道的白影层层叠叠的往身上压去。

    压力险些压弯了自己的小身板，每迈出一步都是那么艰难，胳膊连抬起来一下都困难。

    虽然现在浪费力气不值得，但被这些小鬼骚扰下去，等找到祁枫的时候，她估计都被这些小鬼吸成阴尸了。

    初音意念一动，捏出一个口诀，散发金色的符文消散在空中，耳膜内阴阴的惨叫声一片。

    围绕在眼前的迷雾渐渐散开，露出了大殿的原本模样，初音不敢再耽搁，一路走到了寝宫。

    这里阴寒阵阵，比大殿外要冷一百倍。

    初音运起天地真经砸开了门，两旁站着数十个阴鬼，一看就是有些年头的。

    而在路的尽头，祁枫垂着头倒在一边，他的肩头还站着两个，一看来了人，正张牙舞爪的呲牙。

    听到动静，祁枫艰难的动了动脖子，血红的眸子就那样被初音看个正着。

    看到初音，祁枫显然很意外，血眸的红色消散了一些，也就是这个时候的松懈，蹲在祁枫脖子上的阴鬼一口咬在了他的脖子上。

    “找死。”红色的血液流淌了一地，疼痛没有比在心爱人面前失了风度更让人难堪。

    暴怒的祁枫戾气大盛，一伸手，就将脖子上的老阴鬼扯了下来，一手将他捏成个粉碎。

    另外一个阴鬼想跑，却被祁枫一只手扯住，在一众大小鬼面前，就这样被祁枫撕扯成几块，重伤倒地被其他的阴鬼一涌而上吞了个干净。

    就是这个空挡，初音奔到了祁枫的身边，“你怎么样了。”

    “你怎么来了，这里很危险。”祁枫顾不上自己的伤口，将初音拥在了怀中，“一会儿，我对付他们的时候，你趁机跑出去。”

    这个时候，他惦记的却是自己的安危，初音看着对着祁枫的血液面露垂涎的阴鬼们，对他的话不予置否。

    “你去哪里招惹的这些老鬼。“这一个个的看上去修为都好几十年，上百年，很难想象处在深宫，祁枫还能招惹这样一批鬼。

    初音的态度摆明是不会离开的，祁枫皱了皱眉，看着已经几乎要冲上来的老鬼面**森的笑意。

    “我也不过是试探了他一下，他就这样急着要我死。”

    “是谁？”初音直觉跟前世的黑衣人有关，正想再问，祁枫却是一个转身，将一个冲上来的老鬼丢了出去。

    “等出去再说。“

    初音也知道现在不是说话的时候，毕竟面前还有数十个老鬼虎视眈眈呢。

    以她的力量要消灭他们还是有些难度，但好在祁枫是神志清醒的，两人合力，冲出去并不算大问题。

    初音使起了妙音剑法，夹杂着天地真经的正气，每挥舞一下就能让老鬼们被灼伤。

    按理说，就算是修成气候的鬼怪遇上天地真经也会退避，但这些阴鬼们每每被初音打中，反而变得更加凶残，毕竟修炼还不到位，阴鬼太多，初音险些招架不住。

    “魔的血就那么让你们垂涎？”祁枫看了初音一眼，若有所思的笑了，拧起初音的剑对着自己的手臂就划了下去，潺潺流出的血液带着妖冶的紫色，阴鬼眼馋不已，竟不管不顾的冲了上去。

    这时候他还添乱，被数十个阴鬼围攻吸血这可不是好玩的，初音心急却也知道这是最好的一网打尽的机会。

    没想太多，初音咬开手指，运起了身体储存的全部正气捏起了符咒。

    “天地真经，万魂归一。”

    这是最具有杀伤力的一招了，涂了初音的精血更是霸道至极。

    漫天的金光弥漫，阴鬼们不甘的凄厉叫声伴随着初生的骄阳消散。

    她真怕自己的功力不足撑下这一招，还好是成了。

    初音彻底松了一口气，祁枫惨着一张白脸笑的灿烂，“多亏你使出着一招了，不然我就要被阴鬼吸成干尸了，救命之恩无以为报，不如我以身相许如何？“