
    恭喜完成任务。

    回到天际就能听到景荣的声音，初音觉得这种安然的感觉很不错。

    人物：初音

    智慧：65

    美貌：62

    体力：43

    武力：37

    精神：38

    资质：47

    灵魂完整度：19%

    特长：刺绣术，设计大师，初级演技

    收藏：八卦掌，妙音剑法，天地真经，芥子空间，幸运之光

    收获还算是颇为丰厚的，但初音想起了芥子空间，在景荣开口之前，她急忙开口道：“能不能将这次的奖励放在精神上。”

    “可以。”景荣似乎早就预想到了初音会这么做，不懂声色的勾了勾唇，初音再看数据，精神值就从38变成了40.

    竟然涨了两点。

    “额外的一点是我给你的优待，相信我，你这次做的选择十分正确。”

    初音性格很犟，但绝不是不撞南墙不回头的那种，上次景荣说过因为她的原则，让有的任务完成的不善尽美，所以这次她决定用景荣说的那种方式试试。

    “幸运之光是什么？”这次的任务，初音总觉得自己做什么都十分顺利，她隐约觉得这一切都跟幸运之光有关。

    “幸运之光会提高你的幸运程度，但有一种解释我认为会更加贴切，那就是主角光环。”

    “主角光环？”初音讶异。

    “恩。”景荣煞有介事的点头，又怕初音不懂，再次解释道：“每个位面都是由男女主的气运支撑，他们的幸运程度往往会比一般人更幸运，机遇也是最大的，他们的气运就是主角光环。”

    “从某种方面看，你的幸运之光跟他们的气运是一样的性质，但又有些不同。”

    “有什么不同？“

    “幸运之光是剥夺女主光环的存在，换言之，就是当你与女主交锋时，会自动消减她们女主光环给你的影响，同时还会分掉他们的好运。”

    “那你这个意思是？“

    初音突然间有些愣，眼神询问着景荣她的猜想是否正确。

    “你猜的没错，其实水生跟赵晴是里面男女主角，林诗音是阻挡他们在一起的最大炮灰，因为从头到尾都被蒙在鼓里，又是死的悲惨，所以才会付出代价复仇。“

    景荣说着一顿，”而你，在一开始面对他们时，直接废了男主，所以他们的气运都被你的幸运之光吸收。”

    所以她才能那么顺利的完成任务。

    原来如此，看来这幸运之光也是个好东西。

    不过，幸运之光真的只有这些作用吗？

    “当然，万事有利有弊，它带给你的不止是幸运，还有机遇和挑战，换而言之，你在位面也是个励志的主角。”景荣说的话不是在玩笑，但初音听出了里面调笑的意思。

    景荣竟然也会开玩笑。

    被初音看的不好意思，景荣轻咳一声将初音送进了任务。

    身后的凳子腿被人一直踢个不停，睡梦中的初音只觉得整个身子都要颠倒在地上去了。

    下意识地初音转身就伸手一推，只听见轰的一声，有什么倒在了地上，同时还引得了一片一片的抽气声。

    初音还没回神，只听见一声呵斥，在睁开眼，面前一脸怒气的中年妇女正瞪着自己。

    同时还有什么？还有满堂的少年少女正睁大眼睛看着自己。

    “呃...”这次的任务她成了在校的学生。

    再一看身上肥肥大大的校服，果然是这样。

    初音满头的黑线，垂头听着中年女人教训的同时，心中却把景荣骂个半死。

    “林音，你竟然在课堂上掀同学的座位，看你乖乖巧巧的，竟然做出这样的事情，真是太让我失望了。”叫做姚筝的老师雷声大雨点小的说了一大串，最后让初音罚站在教室外一下午。

    还好只是罚站，要是找家长，她真要郁闷了。

    初音出门时看了看正默默捡书的男同学，发现他也正抬头看自己，看到初音的视线，他裂开嘴，露出了满口的白牙。

    指了指走回讲台上的姚筝，又向着外面努努嘴，大概示意有话一会儿再说。

    初音抿着唇走了出去。

    这会儿还不到下课时间，也不怕别人来打扰，初音静静地靠着墙看似在思考，其实是在接收记忆。

    这里是一座贵族学校，里面的人莫不是有权有势，这也解释了刚刚的的姚筝只是让初音站在教室外。

    这是一个拼爹的时代。

    林音家中也颇有势力，但她与别人不同，她家人全是走政途，这也造就了他从小低调内敛的性格。

    学校中，大多数同学仗着家中的势力横行霸道，而林音在学校是个乖乖女，与那些人的行为完全相反，老师说的话她都愿意听，也从不拿自己家的身份去压人，这也造成了一种假象，在同学眼里，她家就是个无权无势的小家族。

    林音长相甜美，但是为了不必要的麻烦，她总是留着长长的浏海遮住了大半张脸，使得原本就小巧的脸显得越发的小，久而久之，所有的人都给她起了一个外号，叫做小脸蛋。

    常常有人会因此作弄她。

    每天座位里都会有关于她画像的恶作剧，里面时常还会放入调侃的情书。

    林音被这些东西弄的不厌其烦，直到有一天他们班上来了一个女孩，她叫郑欢，带着大大的黑框眼睛，脸上点点雀斑，瘦弱而胆小。

    她是真正的丑小鸭，没有身份背景，家人只是这学校的校工。

    满学校的人很快就知道了这号人物，原本爱戏弄林音的人转而爱上戏弄这个女孩。

    没有人喜欢被戏弄，林音一开始松了口气，但在一次同学走光之后，发现了郑欢躲在角落里哭泣。

    那时候，她是心疼她的，从那以后，她们成了好朋友。

    成了好朋友之后，林音也再度成了学校里的人戏弄的对象。

    厌烦了这样的生活，林音第一次跟自己的父母说了学校的这样的情况，寻求林父母的帮助，林父母第一次动用了自己的关系，知道了林音的父母的身份是政府高官，从那以后，没人在不长眼的欺负她，林音也顺势将郑欢拉到了自己保护伞下。

    欺负郑欢的人，林音都叫了人去警告。

    因为这事，林音得罪了很多的人，但林音没有放在心上，她觉得帮了自己的好朋友很开心。

    可是郑欢不仅不领情，还说林音跟那些仗势欺人的同学没什么两样。

    林父林母难得的对林音露出了失望的表情，可是林音的本意只是想保护自己在乎的人而已。

    在林音跟郑欢道歉好几次之后，两人再度和好，可是林音总觉得她们之间的关系不复从前。

    从小到大，林音也就只把郑欢当朋友而已，因为这种情况她自然想百方弥补。

    直到，有一次郑欢生日时，林音排了整夜的队买到了郑欢最喜欢歌手的演唱会门票，她拿着去找她，却撞破了郑欢与自己的青梅竹马李宇滚做了一团。

    这样还不叫她吃惊，更让她吃惊的是，郑欢很漂亮，脸色的斑点，眼镜都是她掩饰自己美貌的手段。

    展现美貌的郑欢更得李宇欢喜，更重要的是，郑欢的亲生父母不是学校的校工，而是林音的父母。

    她们两是抱错的孩子。

    得知真相，林音父母自然对郑欢千娇百宠，很快将让他们失望的林音抛到了一边。

    林父林母给了林音一笔钱，说是仁至义尽，林音失去了一切，想去找自己的父母，却得知校工也不是她的亲身父母...

    人生跌倒谷底，在一次酒醉街头，却被人强暴，最后绝望的从学校的高楼跳了下去。

    她死的时候年仅十八岁。(未完待续。)