
    每每灵魂飘荡的时候，初音都觉得一脚迈进了天际，但是很可惜，每次都是自己的错觉。

    这次回到天际，身边也没了凌越的絮絮叨叨，初音松了一口气的同时，恍惚的不能相信。

    凌越的热情她实在是招架不住。

    “你回来了。”

    不知道怎么，景荣一如既往的招呼声，初音却觉得有些心虚。

    人物：初音

    智慧：70

    美貌：65

    体力：46

    武力：46

    精神：47

    资质：52

    灵魂完整度：37%

    特长：刺绣术，设计大师，初级演技

    收藏：八卦掌，妙音剑法，天地真经，芥子空间，幸运之光

    印记：佛之光（唯一）

    比起以往，数值大幅度增长实在是不正常，初音疑惑，想询问的时候，格外沉默的景荣的眼神复杂莫名。

    初音被看的浑身不自在，正想询问自己是不是什么做的不妥的时候，景荣却是撇开了眼神，一挥手，资质的那一项，数值涨到了55.

    初音有些愣愣的回不过神，却听见景荣的解释，“多出来数值是凌越送你的。”

    初音突然想起以前景荣说完成任务，用别的方式或许会更好，原来是这个意思吗？

    数值的涨幅势必是他人缺失，景荣早跟她说的清楚，如今，凌越送自己的属性点如此多，意思是...

    “他离开了？”

    相处那些年，初音自然知道凌越远远非人类那么简单，她修为高，活了三千年已经极限，而凌越，就算再活万年也是绝对没有问题的，可现在...

    “恩。”景荣淡淡的应了一声。“他本是不容于天地的产物，现在离开未尝不是好事。”

    纵使他看上去永远的不靠谱，热情的难以招架，其实那只是在自己面前而已，初音知道他是用心对待了自己的。

    初音心中觉得惆怅，深深吸口气，正想提出进入任务，景荣却额外多了一句话，“其实你们不是第一次见面。”

    “还记得狐小七捡到的那只青睛白额虎吗？”

    “小白。”初音简直不能相信永远嬉皮笑脸的凌越就是那只傻傻的小老虎。

    “其实叫他流云兽更为贴切，记得母虎死的时候吗？”景荣似乎没看到脸色难看的初音，继续道，“流云兽本就是不容于天地的产物，天道根本不会容下两只流云兽同时存在...“

    所以，当初的母虎根本就是流云兽使出的障眼法。

    明白这个意思，初音的脸色简直不能再难看。

    这也就是说，当初的天道要对付的根本不是自己，她是被流云兽傻傻的当了枪使。

    难怪当初她被天道攻击，却没有被抹杀。

    也难怪无景能借着它四处寻找自己，原来也是它流云兽的身份吗？

    这么多世，亏她自以为混的风生水起，原来被人当猴耍还不自知。

    话又说回来了，景荣既然知道，为什么现在才告诉自己，初音心中憋闷，景荣喟叹一声，语气说不出的诚恳，“其实，当初我只是奇怪无景被拖入轮回怎么还能保持记忆，直到这次你遇到凌越我才发现他的身份。如果他们早就有合作，整合了两人的力量，借着大阵的力量躲避天道，那么这一切也能说的通了。“

    无论是无景，还是那只流云兽，都是强劲的对手，更何况两两强强联手。

    初音不知不觉的相信了景荣的话，连着之前觉得对不起凌越的想法顿时变成了被人戏耍的羞恼。

    但是仔细一想，就算他之前有利用她，但这世，他却实打实的没有伤害她，还在离别的时候送她属性点，要计较实在显得有些小气。

    “你大概误会我的意思了。”

    “嗯？”初音疑惑的看向景荣，景荣面无表情道:“你该不会天真的以为他为了你放弃生命吧？”

    额，要赠送属性点不是灵魂交换吗？

    怎么，景荣话中似乎有旁的意思？

    “我每次赠送你的点需要用自己的灵魂交换吗？”景荣似笑非笑，初音心中却打了一个激灵，流云兽是天道死盯的人物，论能力不输于景荣，这样想来，他的属性点完全可能是剥夺了别人的送给她的。

    她也是真笨，连这点都想不通。

    可要是这样，那也太打击自尊了。

    “我要进入任务。”以往恨不得在天际多待一刻的初音，几乎是落荒而逃。

    待到她的身影消失，景荣摊开看手心，上面的虚影如同薄雾一点点散开，最后消失的无影无踪。

    某人想拿小恩小惠来笼络她，他怎么会给他这个机会。

    “我愿化身石桥，忍受五百年风吹，五百年雨打，五百年日晒，只求能见她一面，祈求佛祖成全。”瘦弱的身形跪在一望无际的忘川河前，只听到一声温和的好字落地，于是，惊喜过望的男子以可见的速度变成一座冷冰冰的石桥，孤零零的立在忘川河之上。

    冥界不分昼夜，只有点点烛火摇曳，过往的孤魂由鬼差牵着，一遍遍跨过石桥，少年一日日的盼望着，期望有一天心上人可以遇到心上人。

    孟婆一如既往的哄着行人喝下忘川喝水，忘记前尘往事，少年冷眼望着，却发现了人群中鬼差带领的女子。

    五百年竟然就这样一晃而过，少年大喜过望，却在一眼之后，到了一望无际的草原之上。

    “你还想再见她吗？”空荡荡的天地只有他，他却听到有人跟他说话。

    一定是佛祖。

    他记得自己许下的愿望。

    “我想见她，不是这样匆匆的一眼。”少年祈求着，他愿意为见她不惜一切代价。

    “那你得再修炼一千五百年。”

    “我愿意。”男子信誓旦旦的保证，就这样，他在空荡荡的天地下念了一千五百年的经，直到身旁的小树苗长成了参天大树。

    再见面他到了石桥之上，那天人很多，他就那样被人推搡着到了她的跟前。

    两人相撞在一起，从对方的眼中看到了彼此，只是他们还来不及说上一句话，就被鬼差架开。

    再一次错过了，让不死心的少年再次祈求佛祖，他愿意再修行一千五百年，只求跟心爱的女子说说话。

    这一次，他依旧在那颗参天大树下修行，直到树上都结了果，一千五百年再次一眨眼过去了。

    佛祖是宽待他的，见他修行了四千五百年，便在这一世，将他投身于一富商之家。

    而他喜欢的女子是一书香世家的小姐。

    他欣喜若狂，一直记得要娶她，这是他四千五百年的夙愿，但是他忘记了，古时候，商人的地位最低，女子的家世却是官小姐，世人的不容，让女子家的父亲拒绝了他的提亲，并且要将女子送去皇宫。

    用尽了办法，男子见到了自己心爱的女子，想不顾一切的带她走，但是被女子却拒绝了，皇命如山，她不能为了私心让全家落入牢狱。

    女子的行为在少年眼里就是她嫌弃他，他四千五百年的执念啊，就这样被打碎了。

    多年的心魔终于是一点点的生根了，他发了疯，心魔疯长，消失在了世上，但再见面的时候，是他领兵打进了皇宫的时候，他杀了皇帝，屠了女子家人满门，并且将她圈在深宫一辈子。

    少年成了整个国家谈之色变的暴君，最后被叛军攻入城五马分尸，而作为传诵的祸国妖妃的女子被大火活活的烧死。

    死后的她满心怨恨，怨恨少年将国和家搅的天翻地覆，但却在忘川河上看到了他与她的前世今生，也就是这个时候，她失去的记忆回笼，她想起了在他化生石桥时的场面，还记得在桃花林相遇，相爱，最后他为她挡剑，她为他服下穿肠毒药，也就是那刻骨铭心的爱意，让他化生石桥一千五百年，而她则是立在彼岸花丛中的望夫石，背对了石桥一千五百年。

    每一次的见面就化为了下一次修行的动力。

    因而她。同样变为彼岸花守了三千年，说是他的痴心，又何尝不是她的怨恋。

    只是没想到她失去了记忆，少年被自己心魔吞噬，因为杀戮太重，下了十八层地狱。

    可到底是因为她啊。

    他，和她期待的生活原本不是这样的。

    怎么就变成了那副模样。