
    说好了只是认亲的宴会和成人礼。

    但到达宴会厅的时候，铺天盖地的玫瑰花差点把一众人给淹了。

    满目的红色，唯独卡尔一身白色西装，手捧玫瑰，优雅的迈着步子款款而来。

    之前的宴会厅明明不是这样的，李父李母相视一眼，看到了对方的惊异，随即是恍然大悟。

    难怪在举办宴会的时候，卡尔那么殷勤的跑前跑后，原来是早有预谋。

    “喜欢吗？”卡尔走到初音的跟前，单膝跪地，以绝对优雅的姿态将手中的玫瑰送到初音面前。

    “音儿，嫁给我吧。”

    卡尔的嗓音并不大，但是初音却听的清楚，她盯着卡尔没有说话，视线却落在他捧花的胳膊上。

    白色的西服衬得他脸庞如玉，但在胳膊的位置却微微隆起，隐约透着些许殷红，初音后知后觉的想起，卡尔受伤的胳膊好像就是这只。

    那只胳膊是为她伤的，初音这时只剩下这个念头。

    “你想好了？”

    “嗯。我打算跟你共度一生，你愿意吗？”卡尔微微偏头，眼含期待。

    这一刻无比寂静，似乎全世界都在等他的回答。

    初音伸手接过花，低头笑道：“好啊。”

    似乎早就预料到了初音的回答，在初音答应的这一刻，窗外的烟火绚烂般的绽放，这一刻，卡尔扬起了嘴角。

    透过他的笑容，初音仿佛看到了另外一个人。

    卡尔王子与初音订婚的消息如同长了翅膀，走到哪里都是在谈论两人婚事的事。

    “真不知道那个女人有什么好的，王子竟然会喜欢着她。”林欢语气酸酸的，李宇默默的看了林欢一眼。

    从认亲宴之后，李宇的身份被公开，得知自己看重的金龟婿只是一个包了壳子的假货，林父林母对李宇的态度越加的冷淡，连着林欢的态度也不在在意了。

    如今的李宇怎么看不出来他们心中的想法。

    当初是他们赶上来的，现在想一脚踹开自己，没那么容易。

    或许得不到的总是好的，现在的林欢对他来说利用居多，这会儿谎话说起来也是脸不红心不跳。

    “欢儿何必这么生气，王子或许是被她骗了。”林欢表面像朵清纯的白莲花，实则虚荣的要命，相处的久了李宇早已经知道怎么讨她欢心。

    “王子性格高傲，是没有跟其他的女孩子接触过，不然怎么会看上她，在我眼中，一万个林音也及不上我们家欢儿一个。”

    李宇眼含深情的叙说着，林欢对他表现的深情很得意，表面却是羞恼，“宇哥说什么呢，在这样说人家不理你了。”

    “欢儿别不理我。”李宇故作紧张，抓住了林欢的手，“我就只剩下你了，你也要离开我吗？”

    “也是，现在的我配不上你了。”李宇说着，难过的松开了手。

    这男人啊，爱自己如此深，林欢心中得意，但到底是自己爱过的人，现在他那脆弱的模样真是让自己欲罢不能。

    “宇哥，我不会离开你的。”林欢感动的泪眼朦胧，“不管你是谁，我都会一直陪着你的。”

    “我会说服父亲跟你合作的，只要这个合作案完成，你在站稳脚跟，一定可以比李家更强的。”为了鼓舞面前的男人，林欢将林父跟她说的话也说了出来，“父亲说李家给你的子公司也是十分有潜力的，只要你运营得当，到时候也是有机会的翻身的。”

    果然，林家的老狐狸跟林欢说了什么啊，也难怪现在吊着自己，不再提婚事，大概是对自己待价而沽。

    “欢儿。”

    李宇像是一瞬间振作了起来，眼中迸发出神采，像是做了很大的决定，“谢谢你，我会努力的，以后定不负你。”

    “宇哥...”

    含情默默的对视，没一会儿，两人就滚作一堆。

    关于李宇的算计，初音暂时没放在眼里，但这并不代表她会放任李宇强大，林欢那看似精明实则为爱糊涂的人，她早预料到林家会被李宇算计，所以，现在初音要做的是让林家不复重前。

    福利院的沈院长如约将初音捐献的那棟别墅还给了林家，但是当林父兴冲冲的去接手的时候，才发现，原本三层大的洋房，风景怡然的庭院早已不见，取而代之的遍地沙泥和翻起的泥土，除此之外，一大堆税务的找上了门。

    他傻眼的同时，却不忘去找沈院长的麻烦，对此沈院长的解释是，原本这里的地被初音捐献之后，就打算拆掉重建的，本来已经开工了，但是现在，没想到要归还，所以，工程停住了，就是这幅模样。

    至于税务，原来是福利院的地，要负责他们自然要负责到底，但是，现在不归他们，费用自然也不归他们出。

    沈院长大方的表示，拆迁费他们福利院就不收了，就当交个朋友了。

    交个屁的朋友啊，他家原本好好的三层半别墅，还自带风景，这会儿变成这幅鬼样子，他掐死他的心都有了。

    因为这事，他找了不少朋友，但是那些人都听说过别墅这事情，原本是林老爷子送给林音的，林音也送给了福利院，但是却被林父逼迫拿回来，按法律来说，有凭有居的东西，福利院完全有权利不归还，所以他们也无能为力。

    林父吃了这个暗亏，心中将沈院长和初音骂个半死，但他却不能做什么，他一家政途，总不能因为这事毁了前途。

    由于自己的子女身世互换，这次，前任市长找到了被单亲母亲抚养长大的女儿，几人抱头痛哭了一阵，得知自己女儿这些年受的苦，前任市长用自己的人脉再次空降回了这个城市。

    与李父李母一致将矛头对准了林父林母，他们要为自己女儿受的苦讨个公道。

    他们查清了当年产房发生的事情，又请了那个女护士作证，将林父林母一齐告上了法庭。

    因为年代久远，最主要的单亲母亲也已经去世，光女护士的话也不能完全指正林母偷换别人的孩子，他们虽然没有因此受到惩罚，但是受这件事情的影响，林父林母的职务都被停了。

    紧接着，林父林母又被爆出贪污受贿的事情，名下的资产也被冻结。

    当然，这些都少不了初音在背后的推动。

    ，