
    初音天亮时分才堪堪入睡，醒来的时候，已经日上三杆。

    窗边懒散坐着的祁枫，正捧着一本书，有一页没一页的翻着。

    眼神却若有若无的落在初音的身上。

    “你醒了。”祁枫丢掉手中的书，几步走到初音身边，端详着她半天，这才招手让婢女捧来了水。

    温热的帕子落在脸上，小心翼翼的擦着眉眼，原本迷蒙的初音这会儿连着脑子都混沌了起来。

    半晌才找到自己的思绪，初音吸了一口气，“你不去早朝吗？”

    她实在想不到这会儿祁枫还没有走，还特意等着自己起床伺候自己梳洗。

    祁枫漫不经心的嗯了一声，初音却怎么都不明白这嗯的一声是什么意思，去了还是没去？

    祁枫伺候着初音洗簌完，这会儿已经拿着眉笔端详了半天，左右比划着，似乎在考虑该从哪里下手。

    看他这架势，是要给自己画眉？

    初音：...

    “要不我自己来吧。”见祁枫左右下不了手，磨蹭半天，初音实在是看不下去了，伸手去夺祁枫手中的眉笔，但被祁枫眼疾手快的躲开了。

    “别动。”祁枫阴沉着脸的样子哪有刚刚的和善，整个人散发着戾气像是要吃人的模样。

    在绝对的力量前，惹怒他是不理智的，初音默默的将剩下的话吞了下去。

    初音的听话让祁枫很是满意，这才继续研究手中小小的眉笔，这一等，初音觉得自己的脖子都僵硬了，他才终于下了手，小心翼翼地左右撇了两笔。

    “好了。”画完了眉，祁枫像是打了一场仗一般松了一口气，阴晴不定的脸上挂满了笑意，仿佛上一刻要杀人的人不是他。

    “摆膳吧。”

    他终于肯放过了她了，初音松了口气，眼神瞥了瞥镜子中的眉黛一眼，画的也就一般般吧，但她聪明没有说话，免得被祁枫捉回去重画。

    在祁枫的压迫下，初音吃下了他喂来的所有食物，得偿所愿的祁枫这才心情颇好的离开了栖霞殿。

    他这一走，初音才如蒙大赦，她的胃涨得隐隐作疼，可是却不能不吃，祁枫实在是太过阴晴不定，每当他喂到自己嘴边自己不吃时，那眼神，仿佛下一刻就会掐死自己。

    这样受制于人的情况实在是糟糕，祁枫一走，初音利用一切可利用的时间，拼命的修炼着天地正经。

    短暂的相处，初音表现的并不如前世沈依云那般的歇斯底里，这就犹如一个信号，一连好几日，祁枫都准时出现在栖霞殿，虽然一如之前没有逾越，但却打乱了初音的修炼计划，初音很烦躁，祁枫却是乐此不疲。

    不知道是不是受每晚初音默念天地真经的影响，又或许是初音的顺从让祁枫逐渐放下心房，他眉间的戾气淡了很多，不再时刻阴沉着脸，也不在动不动就发作官员，绷着心上朝的官员大发的松了一口气，连也对着祁枫与初音的事情睁只眼闭只眼。

    祁枫向着众人期望的方向一点点的改变着，却苦了初音。

    两人的关系已经越加亲密，祁枫不再对着初音发脾气，事事一副有妻万事足的模样，无论走到哪里，他都要带着她在身侧，甚至是早朝，他都要抱着初音到达议事殿与她一起旁听。

    下面的官员私底下议论纷纷，但有之前那些被斩首的文臣的例子在，这会儿，也敢怒不敢言，但这却不妨碍关于两人的流言越传越凶。

    祁枫十分满意两人这样的生活现状，但初音却是越发的觉得不安，纵使祁枫的脾气有所收敛，但是她修炼的时间却越来越短，没有本事傍身，就算祁枫武功独步天下又如何？

    她记得沈依云的记忆中，祁枫死于一个黑衣人的手中，这才有了后面的事情。

    想了想，初音伸手推开祁枫喂到嘴边的葡萄，打算好好跟他谈一谈。

    “你闹够了吗？”

    初音的指责对于祁枫根本无关痛痒，他视若无睹的将葡萄丢进嘴里，另外一只手将初音按在胸口，“听，为你跳动的它说很开心。”

    初音有种一拳打在棉花上的感觉，看在他对自己还好的份上，初音白了他一眼，任由他拥着自己软了口气道：“枫，我不喜欢这样的生活。”

    “嗯？”祁枫眉角微挑，一股戾气冲了出来。

    见他要发怒，初音不慌不忙的伸手按在他的眉心，“你先听我说完。”

    她完全是仗着知道祁枫再生气也不会对自己做什么，这才敢摸他的老虎须。

    祁枫疑惑，初音吸了吸鼻子，“他们说我是祸国妖妃，不仅祸乱了国家，还引得天下大乱...还说你是昏君。”

    他如此宠爱她，世人有这种认知并不奇怪，祁枫不在意别人说什么，但是却不想心爱的她承受非议，听到初音的话，脸沉了下来，“谁跟你说的这些。”

    这些还用别人说吗？初音看着祁枫认真道：“我知道枫是个有能力的人，你做这个王完全足够，但是我不想你受这些非议，当然，我也一样。”

    上一任的皇帝好色荒淫，天命来说，本来气数就已尽，被祁枫取而代之也没什么大不了的，只是，原本风风光光打下江山的祁枫却因为沈依云，成了人人得而诛之的乱臣贼子。

    “我并不在乎那些虚名。”祁枫是真的不在乎，初音相信。

    “但我在乎。”初音深吸一口气，“你明明是为民除害了，却被说为恶人，我不喜欢这样，而我身为一个女子，背负红颜祸水的名头也不是值得高兴的事情。”

    他很喜欢看着初音耍小性子，但他也知道现在的初音是真的生气了，他心心念的人生气，他自然是更生气。

    “云儿何必为那些不知好歹的人生气，不喜欢，杀了就是。”

    杀了就是，他说的轻松，可是造成的后果呢？初音幽怨的瞪了他一眼，“在杀了他们之前，我们不该商量一下怎么样先把三藩解决了吗？”

    祁枫宠先帝后妃的流言有一半是他们传出去的，打蛇打七寸，擒贼先擒王。