
    初音让人盯着许氏的院子，却意外的没有传出任何动静。

    许氏不是那么注重自己的名声吗？现在不该去找林武山吗？

    实在是沉寂的让人心生诧异。

    “启禀大小姐，靖少爷传了口信让您去一趟前院，他说有话想对您说。”

    从赵靖说出自己是前世之人后，就再没出现在自己面前，这会儿在这个关头找自己又是为了什么？

    “不见。”初音冷冷的拒绝，转身却看到了赵靖苦笑的脸。

    “我就那么让你讨厌吗？”

    初音皱了皱眉没有回答他的话，心中却早就清楚，赵靖一定会来找她的。

    “你有什么事想当面对我说。”初音挥退了下人，看着赵靖淡然道：“最近事情多，说完了，我还有很多事情要忙。”

    果然他是欠了她的，赵靖深吸一口气，试探道：“听说林庄主给了我母亲一张和离书。”

    “你到底要说什么？”初音不耐的皱眉，毫无遮掩的点头道：“是我给父亲建议的，赵靖，我不知道你猜来猜去有什么意思。”

    “我...”赵靖一噎，半晌才找到自己的思绪，声音低如蚊蝇：“我是想告诉你，我的父亲回来了。”

    “我知道。”

    “你果然也是有前世记忆的。”赵靖睁大了双眼，一早他就有这个想法了，但一直没有得到证实。

    但现在初音的态度已经是明摆在面前的，而本该松口气的他却是心情更为沉重，“你是回来复仇的吗？”

    说着自嘲一笑，“你前世被我们害的那么惨，也该回来报仇。”

    “说吧，我能帮你什么？”

    “你静静看着就是对我最大的帮助。”初音冷冷道，“没别的事情你就先走吧。”

    “音儿。”

    “住嘴。”听到赵靖这样叫她，初音总觉得不舒服，想也不想就呵斥道：“你我同是前世之人，应当也知道我有多么厌恶你们赵家的人，我希望以后都不要再看见你。”

    初音的语气尖酸又刻薄，换做别人早就受不了了，但是饶是被她骂个狗血临头，赵靖依旧站着不动，只满脸痛苦，又愧疚的看着她。

    如果没有记错，前世的林诗音与赵靖并没有过多的接触，就算是他的父母伤害了林诗音，但也不用愧疚如此。

    这点真是让初音百思不解，林诗音与赵靖之间发生了什么她不知道的事情呢。

    或许是初音探究的眼神太过认真，赵靖的嘴张了几次，想到了什么又将出口的话咽了回去，后又怕初音追问，急忙撂下一句话落荒而逃。

    赵靖说，许氏早就知道赵万没死。

    可这些年她竟然能不露声色的呆在林府。

    初音想起前世许氏的结局，赵万将所有的责任都推给了林武山，丝毫没有因为许氏再嫁别的男人，而对她心怀芥蒂，相反直到林诗音身死，他们都还十分恩爱。

    那时候的林诗音被娇惯在闺阁中，单纯太过，有人对她好，她就念着一辈子，也不擅长去想其中的弯弯道道，也没有生疑，但现在在初音想来，赵万和许氏极有可能是早有预谋，想借着这事扳倒林武山，不费吹灰之力拿下林家堡。

    毕竟底蕴深厚的林家堡比赵家这个暴发户实在好太多，也不怪他们打到了这个主意上头。

    想通这其中的猫腻，初音对这对不要脸夫妻的厌恶更深了一层。

    看来前世林武山被轻而易举的打死，也是他们的计谋之一。

    本来还想在武林大会上打死他，现在看来，还是便宜他们了。

    初音想了想，对着下人耳语了几句，再次去找了林武山。

    再出书房的时候已经是深夜。

    这会儿夜黑风高，一声尖叫声在黑夜中响起的是那么突兀。

    初音与林武山对视一眼，转头叫来了管事询问。

    “老爷，大小姐，是夫人的西厢传来的叫声。”

    “这么晚了，我们一起过去看看。”林武山带着初音大步的走了过去，迎面碰上举着火把的水生。

    水生是林武山捡来的孤儿，离了林家堡，又没有了林武山的器重，他就什么都不是，因而伤好之后，他也没有离开这里，而是在外院当了一个不大不小的管事。

    看到水生，林武山起先还有些诧异，但终究还是被尖叫声不断的院子拉开了视线。

    “进去看看。”一行人浩浩荡荡的进了西厢院。

    这才发现尖叫的人正是许久不见的许晴。

    之前，水生与许晴发生了那样的事情，许晴曾经还怀了他的一个孩子，但是被许晴弄掉了，以至于曾经的恋人彻底变成了仇人。

    许晴乍一见水生，先是尖叫，“你怎么在这里。”

    凄厉的声音充斥耳膜，让所有人的都不适的皱起了眉，林武山正要开口，许晴突然指着许氏的房间尖叫，“母亲房中有刺客。”

    “有刺客？”所有人都被许晴的话弄得紧张了起来。

    “在哪里？”

    念在曾经兄弟情谊的份上，许氏遇上刺客，他不能不管。

    林武山想要推门，却被初音挡在了身后，“父亲让我来吧。”

    如今的初音，连林武山都摸不清楚有多高，听到初音的建议，想到了许氏毕竟是女子，毫不犹豫地让初音推门走了进去。、

    初音一进门，瞬间就将门关住了，一面向着外面紧张的说：“父亲，你们都不要进来。”

    因为许晴的尖叫，在院子外面也已经围拢了一些江湖客，他们一个个都有内力傍身，自然听到到里面的话。

    初音无厘头的一句话，让他们瞬间竖直了耳朵。

    “怎么了？”初音的紧张在林武山心里就是里面的情况很严峻。

    让初音都棘手的对手，林武山不干了，说着就要推门，初音越加慌张，“父亲，你不要进来。”

    “音儿，为父来帮你。”女儿有难，他怎么能坐视不理，林武山一脚就踹开了门。

    一窝蜂的人也跟着走了进来。

    衣衫不整的许氏正哆哆嗦嗦的穿着衣服，哪来的刺客。

    “啊...”看着突然冲进来的那么多人许氏瞬间吓晕了。

    “怎么回事。”

    众人还没反应过来，在一处不起眼的地方，一处帷幔动了动，原本想趁着人乱往外跑的男人，初音眼疾手快地射出两块飞镖。

    众人只觉得眼前白光一闪，只听见两声闷哼，窗户被人撞破，随后破空声响起，黑色的身影几个瞬间便消失不见。

    “父亲，女儿学艺不精，还请父亲责罚，只是许姨她...”初音眼露无奈，“女儿没想到她会...”

    后面的话，初音没说，但其中的意思却足够所有人遐想的，大晚上的，许氏衣衫不整，且从房间跑出一个男人。

    “这事不怪你，为父...只是为赵兄痛心。”林武山语气惆怅，没有妻子被抓奸的难堪，反而是为自己的兄弟担忧的坦荡，这其中可包含了不少的深意。

    早就听说林武山娶许氏只是为了照顾结义兄弟的妻儿，他与兄弟之妻只是挂着名头，却没有夫妻之实，以前还不信，现在才发现，这一切竟然是真的。

    美人身旁坐怀不乱，林武山值得敬佩。

    而多年没有男人亲近，空闺寂寞，难怪许氏忍不住偷人！所有人这一刻只觉得自己瞬间真相了。(未完待续。)