
    初音来的时间并不算好，那个名叫祁枫的少年已经杀上宫墙。

    “满意你看到的这一切吗？”

    祁枫疯狂的大笑着，将浸满血液的包袱丢到初音面前，咕噜咕噜几下滚到初音面前，露出的是皇帝那仓皇无助的人头。

    满殿的宫女被满地的血吓得惊慌四蹿，却在对上祁枫阴狠的表情时，一下就噤声了，瑟瑟索索的躲在初音后面大气都不敢喘一下。

    “你自以为是的荣华富贵我也给你，你想要的我有什么做不到，可你却嫁给了这个窝囊废。”祁枫没有心情跟无关紧要的丫头计较，满心只盯着初音，但初音却半点情绪都没有给他。

    他忍不住气馁，犹不可恨的将皇帝人头踢到一边，见初音真的没有什么表情，张了张嘴，想说什么，但最后还是气急败坏的拂手而去。

    祁枫就算让人驱赶所有人出宫，也不会放她出宫，初音心知肚明，当所有人都走的一干二净，她却依旧只是呆在自己的祈阳宫。

    傍晚，来了几个人，说是要帮她搬离寝宫。

    为首的人她认识，正是前世在祁枫死后，自尽随主的刘安。

    他为人虽然残暴，但却是难得的忠心耿耿。

    “沈小姐，兰陵王请您搬去朝阳宫殿居住。”兰陵王正是祁枫的封号，如今虽说他还未登基为帝，但整个皇城却是他一人说了算。

    如今的他正住在朝阳宫，现在又让她搬进去，刘安又唤她沈小姐，其用意，是个明白人都看的出来。

    清楚面前的人在自己主子心中的地位，刘安对待初音可谓是恭敬至极。

    “我的身份是先帝嫔妃，用平常人的话说，不过是死了丈夫的寡妇，现如今，纵使兰陵王攻上皇城，也不过就是个乱臣贼子，三藩未定，就这样让我住进去，太急利了。”初音的话语虽然淡淡的，让人听不出喜怒，但是却不妨碍听明白她的意思。

    当初祁枫就是一股脑的猛打，不顾一切冲向皇城，这股所向披靡让人心惊，所有人都认为他会将天下一股气的扫荡尽收囊中，可是，没想到，他从进了皇城之后便不再有动作，甚至是以往的政务文件都丢给了其他人。

    谁也不知道他的反常为什么，可刘安却知道，是眼前的这个女人，祁枫所有的动力都来自于她。

    “回去告诉他，他说给我的荣华富贵不过是一场过眼烟云，不要也罢。”

    刘安学着初音的口气，将她的话添油加醋了一遍，想挑起祁枫的怒气，半晌不见祁枫反应，他在心底暗自打鼓，小心翼翼的端看了祁枫一眼，“王爷，依臣看，这沈依云是在是太不知好歹了一些，您又...”又何必在她心上空付一颗真心。

    这话，刘安实在是憋了好久了。

    但对上祁枫的眼神却又不得不收回去。

    “以后，我跟她的事情你少管，出去。”祁枫冷冷的将刘安赶了出去，这才将怀中的兰花簪子小心翼翼的取了出来。

    “你变了吗？”祁枫自言自语着将簪子磨拭了一遍又一遍，半晌才将情绪收起，冷冷的笑：“纵使你变了，也别指望我会松手，不就是要荣华富贵，纵使你要我将天下送到你面前，又怎样？”

    御书房的灯一夜未熄，原本消极怠工的祁枫终于将前几日丢掉的折子都捡了起来。

    知道自己的激将法是用对了，初音松了一口气，却又不得不郁闷，沈依云的目标是不想祁枫不再有之前的结局的，可一个连心都走火入魔的人要改过来谈何容易，更何况，她到来的时机是一个糟糕的不能在糟糕的情况。

    祁枫已经走了前世的老路，为了沈依云将天下拖入了战火，造成了杀孽，现在，她也只能尽力挽救了。

    纵使祁枫在最开始的那世是个不受宠的王爷，但是几千年的阅历并非常人可比，如非他自己不愿意，一般的事务还真的难不住他，很快，皇城的混乱情况，就稳定了下来。

    下一步就是扫除三藩。

    可是，好不容易离自己喜欢的人最近，祁枫却怎么也不想轻易的离开。

    任麾下的臣子如何的上书，他始终都无动于衷。

    刘安心中暗暗着急，这一日的拖下去，三藩势力做大，再要平定就没那么容易了。

    虽说没有住进朝阳宫，但她却是住在朝阳宫旁边的栖霞宫，一直都注意着朝阳宫的初音，这晚迎来了一个不速之客。

    在初音诧异的眼神之下，祁枫就那么直愣愣的钻进了自己的被窝。

    祁枫反手扣住了初音的手，将她拥进怀里，初音的身子一瞬间绷紧，“你怎么进来的。”

    听到初音的话，祁枫嗤笑了一下，这个皇宫都在他的掌控之下，伺候她的人也是他派来的，他怎么进来的？

    自然是正大光明进来的。

    初音也意识到自己问了个蠢问题，抿了抿唇，祁枫却是利索的抱着她滚进了床榻里面。

    初音正犹豫着要不要进入芥子空间，祁枫沙哑的嗓音在耳边响起：“别怕，让我抱抱你，这样就好，这样就好。。”

    暗沉的嗓音带着难以言喻的疲惫，还有丝丝难以言喻的祈求，初音动作一顿，一股由心底升起的酸涩让她险些落了泪。

    这是沈依云的情绪，初音心底闷闷的，一转头就看见了黑暗下那璀璨如星辉的眸子。

    四目相对，初音抿唇，正想说什么，却发现这眸子虽然是盯着自己，却一动不动。

    呼吸声深深浅浅，这人摆明是睡着了。

    是什么样的感情，让他甘愿承受四千五百年的孤寂去追寻，又是什么样的坚持让两人形同陌路，他却要硬硬杀出一条血路，又是什么心情，让他宁愿睁着眼睡也要将对方看进心底。

    初音觉得震撼又疑惑。

    第一次，为了任务的人，她睁着眼到天亮，心中都在想着如何才能将这个男人拯救，脑海中浮现的却全是景荣的影子。

    以往她没发现，这会儿静下心来才发现了他在自己心中的不一样。