
    只是没想到，任恒身后有一只鬼王。

    鬼王可不好对付，这可是连地府都头疼的存在。

    现在的情况，她要保祁枫还是自己，都必须了结了那只鬼王。

    而且说不定还有额外的好处。

    能控制百鬼出现在白昼，都已经是上了大造化，大意不得，初音将定魂珠一收，咬破了手指画了符咒，将周围的位置都用结界隔绝了起来。

    鬼王的琴声实在是太过妖邪，在收拾了那些老鬼之前，她不能让鬼王将祁枫蛊惑着入了魔。

    “祁枫。”

    初音呼唤祁枫甚至用上了极耗正气的传音入耳，虽然此刻的选择是极不明智的，但她这趟的任务就是祁枫，无论如何，他不能出了意外。

    “你眼前的一切都不是真实的，千万不要被迷惑了，你说要跟我退隐山林，我等着你。”

    任恒没有给初音太多的时间，指挥着一波波的百鬼狰狞着向着初音冲去。

    这样的结界能护人一时，却也禁不起百鬼一齐横冲直撞，初音一边加固结界的同时，一面使出雷火咒阻止着他们前进。

    雷火都是鬼的克星，凡是被初音打到的，疼痛必要很久才能恢复。

    眼看着他召唤的老鬼去了大半，任恒气的跳脚，伸手就去抓她。

    初音正与三四个难缠的老鬼斗着，任恒猛的一击，手爪恰好扎在她的腰骨上，疼痛差点去了初音的半条命。

    她猛的一抽手，跳开老鬼的包围圈，一甩手带着雷电之力的鞭子就抽在了任恒的脸上。

    白皙的肌肤被雷电烧焦，露出了原本的青黑模样，任恒气急，一张嘴就是几寸长的獠牙，对着初音的手臂就咬了下去。

    腰间的疼痛带着刺骨的冰冷，带着原本的反应速度都变慢了，眼看着就要躲不过去。

    祁枫突然动了。

    一双血红的眸子妖冶的吓人，一伸长手就将任恒捏在了手中，语气冰冷刺骨，“你敢伤她？”

    他要再晚醒一点，自己放在手心里疼爱的人就要被别人杀了，祁枫心底涌起一股股后怕，毫不犹豫的，他捏碎了任恒的手骨。

    按说鬼是没有疼痛的，但是祁枫也修炼过天地真经，他的力量夹杂正气，这恰好是鬼所惧怕的。

    任恒的脸因为痛苦狰狞的变了行，饶是这样祁枫也不放过他，运起力量就去扯他的元神。

    巨大的痛苦让他不住的哀嚎，却偏偏挡不住祁枫不管不顾的蛮横。

    原本附在任恒身上的鬼王再也按捺不住，从任恒的身上一溜黑烟，以迅雷不及掩耳之势将结界之外的老鬼门吞噬，立在一边冷眼看着祁枫和初音。

    鬼王看上去像个行至暮年的老人，但对上那双黝黑的没有一点光亮的眼珠却让人有种头皮发麻的感觉。

    失去了支撑的任恒被祁枫如破布一般丢在地上，鬼王一挥手便将它吞进了肚子。

    鬼族弱肉强食，能力弱就免不了被吞噬，如今的鬼王吞噬了那么多老鬼，现在的形态不仅仅大，还越发的凝实。

    它已不再怕小打小闹的正气。

    初音看的心惊不已，她受了鬼王一击，阴寒之力已经渗入骨髓，根本提不起更多的力量。

    祁枫却是无所惧怕，“你敢伤了她，我必定让你后悔活在这个世上。”

    鬼王对祁枫的话不予置否，但眼神却是轻蔑不已，阴森森的笑着，张嘴一吐鬼气就将祁枫包围了进去。

    黑雾弥漫，带着腐蚀性的力量一个凡人不可能有抵御的力量，祁枫不可能在出来了。

    鬼王志满意得的笑着，一步步靠近初音，“快交出定魂珠。”

    有了定魂珠，他就能借别人的肉体重生，称霸天下，也再也不用怕天道和地府。

    它似乎已经看到了胜利的曙光，鬼王一挥手就砸破了初音的结界，拿到了定魂珠，正想吞噬。

    身后的红光散发着滚烫的力量，鬼王只觉得胸口一痛，低头却看见了一只手穿过自己的胸膛，将一颗黑色的内丹握在手中。

    “你...”鬼王不可置信的看着祁枫阴狠的捏住了自己的鬼丹，再看见地府大开的门，走出的判官和牛头马面差点痛哭流涕。

    “救我...”

    “我说过我会让你后悔出现在这世上。”祁枫没有给鬼王机会，甚至赶在判官阻止之前，就将黑不溜秋的内丹捏碎。

    鬼王凄厉的叫声，随着黑色的烟雾在众人面前消散。

    判官和一众地府的牛鬼蛇神脸色很难看，鬼王明明是他们要捉拿的人，但是却被祁枫擅自处置了，而且他那架势摆明是不给地府面子。

    遮住太阳的乌云没有散去，反而越积越多，黑压压一片的天空隐约有白光闪烁。

    闪电集结，狂风大作，天将异像中，众人有种不妙的感觉。

    “不好，他要成魔了。”判官的脸色大变，连着地府都府兵都出现了，祁枫闪着红光的妖冶红眸越加的触目惊心。

    初音心下一沉，她千防万防努力了那么久就是阻止祁枫成魔，可到头来，他却还是向着这一条道路走着。

    “不要。”初音焦急的呼唤着，跌跌撞撞的向着祁枫跑去。

    这是祁枫醒来后第一次去看她，神情有满满的复杂，“告诉我，你到底是谁？”

    初音心下一惊，猜测这祁枫的话是什么意思，只听见他一叹，“我都看见了，她明明已经死了，陪我一起死在十八层的地狱里。”

    祁枫竟然是看到了前世他们的结局，事到如今初音也没有什么可隐瞒的。

    “她的确已经死了。”

    “果然是这样。”他心中的猜测总是没有亲耳听到来的真实，祁枫失去了抵抗的勇气，任由魔气环绕间，初音却是运起了全部的功力灌输在祁枫的身上。

    “她既是已经死了，无论成魔不成魔又有什么关系。”他于生活已经没有了意义，行尸走肉又如何。

    “闭嘴。”这样的祁枫让人说不出的心酸，初音一声呵斥继续阻止着祁枫成魔，“你想让她白死不成。”

    初音怒其不争，一面牵引着力量往祁枫身上游走，一边说：“你总以为你为她付出了一切，她却浑然不知，可你知道，你求佛祖，为见她修行四千五百年，又可知道她立在忘川河的桥边陪伴你一生，又听你念经三千年。如今的你只听到她死就任由自己堕落，又可知，她是舍弃自己的灵魂来救赎你一世，你这样放弃，对的起她吗？”

    初音的话字字沉重，却如同当头棒喝咂的他晕头转向。

    “这怎么可能呢？”

    他有些不信初音的话，但其实他隐约觉得这是真的，可他怎么想的到，怎么想的到她为了自己舍弃自己的灵魂。

    想到那种可能，他心痛的无法自制。

    “比起你自以为是的深情，我真为她不值，她要是知道自己灵魂换来的所谓救赎就被你任意丢弃，她恐怕死了也不甘心吧。”

    “不...”祁枫终是被初音刺激的仰天长啸，心中的郁气一吐，能牵引他的魔气也被他一点点的压制。

    发泄过后他变得异常沉默，紧接着是大笑，悲怆的大笑。

    “哈哈哈...哈哈...没想到竟是我自作聪明了，这才害的你死都不安宁。呵呵呵呵...”祁枫笑着笑着眼角都渗出了血泪，却依旧低声述说。

    “前世不过一场过往云烟，我却始终无法忘却你的容颜，我以为我们相爱是应当的，所以在你拒绝我的时候，便是拼尽一切也要揽你入怀，我本要将一切美好的东西送到你面前，让你成为世界上最幸福的人，可是，结局却是因为我，你承受了无尽崖的烈火，最后还要因为救赎我舍弃灵魂。”

    说道这里，祁枫慢慢闭上眼睛，初音觉得不安，却发现他的生机逐渐褪去，“祁枫...你做了什么？”

    “她既是不在了，我又有什么活着的意义，早知道...”祁枫低低叹息，摇摇头，“谢谢你告诉我真相，既是得知她不曾负我，我就没什么遗憾了。”

    祁枫的声音消散在空中，他竟然选择自爆，初音虽然气的吐血，却也明白，对于祁枫，这已经是他能选择的最好的结果。

    地府的人抓了剩下的老鬼离去，天边乌云也尽数散去，露出久违的光芒，初音一抬眼，灵魂却是回到了天际。