
    从那天之后，赵靖没有在出现在初音面前。

    林武山一心想要补偿自己亏待的女儿，更多的时间就用在了培养初音的身上。

    以前的林初音天资也不错，但她性格温驯，不爱舞动弄枪，林武山疼爱女儿，所以也没怎么逼她。

    现在初音来了，林武山能感觉自己的女儿变了些，再经历一些事情之后，他也意识到初音也需要学点武功自保，便隐晦的向初音提了一句想教她武功，没想到的是，初音竟然一口答应了。

    一心为女儿好的林武山自然大喜过望，欣喜女儿肯学武的同时，这会儿问题又来了，他的毕生所学功法，大多性属纯阳，浑厚又猛烈，实在不适合身姿娇柔的女子练习。

    思来想去，林武山想起了林家祠堂。

    他抽空去拜访了林家守宗人，最后在祖祠中取出一套先人练过的功法。

    是一套剑法，叫妙音剑法。

    这套剑法能最大程度提高身体的敏捷和柔韧，更重要的是其中包含了一套独步天下的轻功，先前因为林家后辈大多数是男子，不合适练习，因而才封存在祠堂，现在能给初音，实在是再合适不过。

    因为初音之前练习的是八卦掌的关系，这剑法她练起来十分顺手，更重要的是八卦掌主修内力，身法飘逸，但却唯独缺了相得益彰的招式，现在刚好补齐了，这一发现让初音很是兴奋。

    武林大会已经逐渐逼近，为了以防万一，初音早已做好到时候替林武山上场的准备，现在能内外兼修最好不过，更最重要的是，她有了林武山教授武功的这个名头，到时候在武林大会上，展现出来的动力也不容易惹人生疑。

    初音的很用心的在学，而林武山也很用心的在教。

    林武山的功力在这世上算是顶尖，每进一步已是艰难，唯独提升的办法就只有看自己的天资顿悟，顿悟只能靠闭关，但前几年，因为寻找赵万，他已经错过了闭关的最佳时间，后又因为林家堡琐事耽搁练功，因而这几年武功一直停留在原地。

    初音在李莫愁的世界，已经将内功练到了极致，纵然现在还达不到那世的高度，但现在再看林武山的功力却也可以轻而易举的发现林武山的问题。

    在初音“不经意”间的点播之下，林武山原本停留了好几年的功力突飞猛进，随后又有因为顿悟了一大招，便闭关了一个半月，等他再出关的时候，武林大会眨眼间到了。

    武林大会依旧在林家堡举行。

    各门派都派了高手前来参加，许氏本想借着这事好好表现一番，但她的人还没出门口，就被初音带人堵了回去。

    “我林家堡的时间就不劳许姨了。”

    这半年，林武山看重初音，因而林家堡内外大大小小的事情都已经全权交给初音打理，许氏知道他是对她和自己的一双儿女隔阂了，平时有不满也只压在心底。

    但现在，武林大会是整个武林的盛世，身为武林盟主夫人，她不操持这不是在整个江湖中丢脸吗？

    “音儿，你这是什么意思，好歹我是你的继母，也是林家堡的一员。”他们凭什么给了她身份，却不给她权利？

    许氏心中憋屈，但初音却是不管那么多，淡淡地看了许氏一眼，“这是父亲嘱咐的，许姨要是有意见可以直接去问父亲。”

    林武山都不见他，她去哪里问，而且，要是真问了，林武山不是更不待见她吗？

    许氏一口闷气堵在嗓子里上也不是，下也不是。

    转身出了许氏的院子，初音径直去找了林武山，前世这个时候赵万已经乔装进了林家堡。

    她要跟林武山商量一下，怎么把这个人揪出来。

    前世林武山死的实在是蹊跷，她怀疑林家堡有内奸。

    时隔一个半月不见，林武山的功力又深厚了些，见状，初音的心放了放，这世，有她提防着有人暗中使招，赵武山定会没事的。

    “恭喜父亲。”初音笑盈盈的走进了门。

    林武山没想到自己这次会闭关这么久，差点就错过了这五年一度的盛会，后听说初音早就安排好，他很欣慰。

    “音儿来了，坐吧。”

    初音跟林武山坐着个对面，父女两说了很多话，初音将话题聊到了许氏身上。

    提到她，林武山的笑容淡了些，“为父想听听音儿的想法。”

    林武山对许氏如何初音都看在眼底，也知晓这个人重兄弟情义，但是却选错了方式。

    斟酌了一下言语，初音中肯道：“我知晓父亲是看在兄弟情义上照看她们，可是，不知道父亲想过没有，当初赵叔叔只是失踪而非逝世，如果他回来之后，知晓自己的妻子嫁给了父亲他会怎么想。”

    “这，不太可能吧。”失踪了那么久，他也是觉得赵万是死了，这才看在孤儿寡母的份上将他们接到了身边，后面又因为有人说这样于理不合，传出了些不利于许氏的流言，他这才娶了她。

    “父亲，这不是不可能的事情。”初音的语气严肃。

    “音儿...”林武山吃惊的长大了嘴巴，却听到初音说：“父亲既然不喜欢她，而我也不喜欢有这样的一个继母，父亲为何不干脆放她离去。”

    “音儿说的并不无道理，但是之前是为父自作主张娶了她，现在又跟她撇开关系，是不是不太地道。”

    再不地道也比被人诬陷强占人妻好，初音翻了白眼，给林武山提了个意见，“父亲可以给她一张和离书，若是她想留下林家堡也怕养一个吃闲饭的，要是她要离开，也不算我们强留她。”

    江湖人不拘小节，但是和离这事放在哪个时候对女人的伤害都很大，林武山只说要考虑。

    初音知道林武山将自己的话听了进去，她离开之后，没多久，林武山的贴身小厮就捧着一张纸去了许氏的院子。

    收到消息的时候，初音就知道，赵万别想在用强占人妻的名头压倒林武山。(未完待续。)