
    死一点也不可怕，相反的是生不如死。

    前世搓摩孙玉娘到死，这辈子他就要在床上依靠别人一辈子，仰仗别人的鼻息生活，这样的折磨才是对他最大的惩罚。

    看到他一把鼻涕一把泪的向着别人求助，但却无人敢上前搀扶一把，原本残留在胸腔的那一股属于孙玉娘的怨恨一点点散去，想来她也觉得解气。

    初音拎起跛子就从院子里丢了出去，并对着孙父派来的人放下狠话，“从今天起，谁敢在踏进我的院子，跛子就是你们的下场。”

    初音一个眼神扫过去，所有人都不觉得被她的气势吓到，竟然没有一个人敢反驳她的话，随后赶来看热闹的孙媚儿挤了进来。

    看到糊了满脸血的脖子，眼神一闪，“姐姐这是做什么？纵然你不喜欢姐夫，但他确实是父亲为你定下的夫君啊。”

    “我还没过门呢，看你这一口姐夫，一口夫君的叫的亲热，不若你替我嫁给他吧，姐姐我没什么本事，成全你们的度量还是可以的。”初音挑起眉毛似笑非笑道。

    本想将这个讨厌姐姐送走，没想到她两句话就想把这门婚事推给自己，她可是打算成为严宽的夫人，有更好的前途，怎么能嫁给一个跛子呢。

    “看姐姐说的，该不会是因为妹妹的打抱不平吃醋了吧，都说打是亲骂爱，姐夫你也别生姐姐的气，她是我们孙家大小姐，有点小脾气是应该的，媚儿在这里替姐姐赔不是，姐夫还莫要怪姐姐。”

    孙媚儿出门几天，嘴头功夫倒是见涨，自己打跛子道成了打是亲骂是爱，附带的还含沙射影自己娇纵。

    “你倒是知道的多。”初音一脸嘲讽：“你怎么知道他身上的伤是我打的呢，要知道全天虎城都知道我可是个废材，这手不能抬，肩不能挑的...莫不是妹妹看上那刘公子，这才以这种方式吸引他注意力。”

    “之前我一直认为妹妹是喜欢严公子呢，原来刘公子才是你的真爱啊。”这跛子就是刘家财主的儿子，初音一脸的恍然大悟，说完还煞有介事的捂嘴，神经兮兮的眨眼：“放心，我会替妹妹保密的，不会让父亲知道的。”

    保密，保密个屁啊。你都当着这么多人说出来了，不用你说，孙父也会得到消息。

    而且子虚乌有的事情，还被她说的一本正经，联系着孙大小姐不能练气的事情，原本子虚乌有的事情，顿时变得有鼻子有眼，在场的人都下意识点头，以为初音说了真话，这会，孙媚儿真是有理说不清，要被气哭了。

    “原来二小姐心仪我？”跛子这会儿顾不上疼了，直溜溜的盯着孙媚儿看，“二小姐其实不用用这样的方式引起我的注意的，我，其实我心仪你很久了。”当然，她不用听说自己要娶她姐姐把他的腿骨砸断，真是痛死了。

    孙媚儿在天虎城素有美名，就算是跟严宽成婚过，也是不少男人心中的白莲花，恰好刘跛子就是其中之一，初音可算是说中了他心中的心思，经过这么一撩拨，刘跛子心中喜滋滋的，没有意外，他要退婚，娶孙媚儿。

    鬼迷心窍的刘跛子这下铁了心了，任孙媚儿怎么解释都是越描越黑，这会儿她是偷鸡不成蚀把米，还彻底被刘跛子给缠上了，最后等到孙父前来，这才暂时解脱。

    孙父言辞犀利地把孙媚儿教训了一顿，说的最多的就是她放着那么多的好人不选，偏偏选一个跛子。

    连自己的父亲也相信初音的话，孙媚儿那个气的呀，只想吐血，最后在再三保证之下，这才打消了孙父的疑虑。

    当然，来不及打点其他人，孙家二小姐迷恋刘跛子的消息，一夜之间就成了天虎城争相传诵的笑料。

    以至于一段时间，孙媚儿都不敢出门。

    初音的院子比较邪门，孙家人几次上门都没讨的了好，便不再自讨苦吃，同样的，孙父也下令断了她的补给。

    没有吃喝，孙玉娘尚不能忍受，但对初音却是不痛不痒，反正他们送来的饭菜不是馊掉的，就是冷的。

    她一般都是自己去外面吃。

    斗气大会眼看着还有几天就要到了，大家都在抓紧修炼，吃饭的人少之又少，初音用完翻，顺带着喂饱了身边的两吃货，这才回到自己的院子。

    院子似乎有些不一样。

    “是谁？”有区别以往孙父命人无头无脑的往外钻，而这次进来的人却完全不受她的阵法影响。

    孙父找来的高手吗？

    初音拍了拍同样如临大敌的胖妞和仔仔的脑袋，一面小心翼翼的靠近她摆在树下的棋局。

    那是她迷幻阵和必杀镇的阵眼，不出所料，已经全被解开，真的是高手。

    “这必杀阵是你摆的吗？”初音丝毫没意识到危险就在头顶，等她听到声音的时候，自己的手已经被人握住。

    “啧啧...小姑娘家家的，要打要杀的多不好。”映入眼帘的是一张过分年轻的脸，老成的话在他说来，初音怎么听怎么觉得怪异，偏偏面前的人还颇有些仙风道骨的得意，用空置的手伸手摸了摸光溜溜的下巴，颇有些滑稽。

    这是一个自相矛盾的人，初音得了这个结论。

    “你是谁，怎么在我的院子里。”面前的人没有杀气，却也不能让初音完全放下心，看着他握着自己的手腕，皱眉道;“放开我。”

    “斗王五阶，虽然差了些，但好在结丹了，也将就。”男人突然卸了力气，任由初音退到三米开外，这才疑惑的摸摸脑袋，指了指自己的脸，“我长得很像坏人吗？”

    “像。”初音点头，看了看被他拍散的院子，被弄的东倒西歪的阵石，道：“好人是不会不经过主人同意擅自闯入的。”

    “说的也有道理，但我是一时手痒。”

    他的一时手痒，她就得再花个三天重弄阵法，初音无语的翻个白眼，走到一边去整理院子。

    “不说这个了，阵法不重要。”见初音不理他，男人眼巴巴的凑上去，“你做我徒弟吧。”

    “你见过别人收徒，把徒弟家弄成废墟的吗？”初音不答应，男子就一直跟着，没有一个人的缠功能让她如此头疼。

    “你答应了？”男人眼前一亮，“好徒弟，你以后就是我凌越的乖徒弟。”

    初音：...她答应了吗？