
    孙家人的心情可以说用过山车来形容。

    孙媚儿被严宽打败了，却出了严宽更厉害的孙玉娘，本来，孙家将从此平步青云，可偏偏，他们从小不待见她，个个或多或少的都欺辱过她，甚至逼迫她嫁给跛子，断了她的吃食...

    如果不是她自己有本事，怎么可能好好的站在这里。

    当孙玉娘宣布与孙家无关的时候，曾经的过往一幕幕在孙家人眼前浮现，还记得那个谦卑的女子伏低做小，任劳任怨，对家族言听计从，可什么时候变了？

    对了，从她对他们利用价值的时候，他们将她随意丢弃，甚至欺辱于她...

    那些经历如果换在自己身上，想来自己也不会原谅的吧。

    可那都是猜想，毕竟她还活着不是。

    孙父神色闪过心虚，“我们都是一家人不是，我知道我们对不起你，但是能不能给我们补偿的机会。”

    “我不需要。”他们欠孙玉娘的，一辈子都还不清。

    这次飞仙宗选拔弟子名额也有好几个，虽然最有天分的弟子被初音打败了，可人选还是要定的，严宽没有疑问是第一个，而第二个原本是孙媚儿，但是就斗气大会发生的事情，他们特别查过了，对孙媚儿抢自己姐姐未婚夫的事情，也是极为不齿，正想划掉，却得了凌越的吩咐。

    “留着吧。”

    师叔祖的吩咐他们一定要听，但他们心中却不免狐疑，师叔祖明摆着向着自己徒弟，却留下了初音不喜的人，其用意，让人不解。

    “太快玩死就没意思了。”凌越淡淡的话语让几人不寒而栗。

    他摆明是要他们带孙媚儿回去陪初音“玩”啊。

    几人心中不免同情起这个孙媚儿，同时对凌越的认识更深刻了一层，得罪谁都不要得罪这师徒俩。

    人选选定的当天，孙家都有些意外。

    孙父毕竟是老谋深算，而且对于孙媚儿的确有几分疼爱，他的第一感觉就是不能去，但孙媚儿却是不愿意放过这个出人头地的机会，毕竟严宽要去。

    孙媚儿还是去了，跟随队伍离开天虎城的那一天，并没有看到凌越和初音。

    “师叔祖与师叔说要外出历练一番。”

    在外行走，没有些过硬的本事是不行的，一不小心就容易被人杀人夺宝。

    当然，凌越是杀人夺宝的那类人。

    一路上，凡是被他看上的东西就没有逃的掉的，两人一路晃悠一晃就是五十年，初音的斗气已经到斗皇七段，离斗尊仅仅一步之遥。

    五十年的相处，两人一直维持着似友非友的关系。

    两人回到飞仙宗的时候，刚好是宗主爱徒与其女儿举行双修大典的时候。

    严宽站在人群之外，穿着不起眼的衣服，神色带着阴郁，孙媚儿站在他的身侧，不知道在说什么，大概也是与双修大典有关的事情。

    还记得孙玉娘的记忆中，严宽跟孙媚儿过的极为光鲜亮丽，现在在她没有阻挠的情况下，却过的与前世的出入很大。

    “当初严宽被宗主收为徒弟，孙媚儿却成了不起眼的外门弟子。”

    凌越宠溺的摸了摸初音的头发，静静的解释着初音的疑惑。

    五十年的相处，凌越动手动脚的次数越来越多，多次警告无效，她又打不过他，也只能漠视。

    “你应该了解你那个妹妹，不是个安分的。”见初音没有反应，凌越就继续说了，“她利用一个外门弟子的好感，将严宽骗了出来，然后...”

    “然后什么？”正听到兴趣起，凌越却顿住了，初音抬头便对上了他满含深意的眸子。

    “你猜不到吗？”

    她跟在凌越在外，怎么知道严宽和孙媚儿发生了什么事情。

    初音白了凌越一眼，凌越不仅不生气，反而还笑了，“发生了当年在孙家时候一样的事情。”

    初音:...

    同样的招数，再次上演，真不知道孙媚儿是假聪明还是真蠢，这样一来，严宽对孙媚儿仅有的那点情分都没了吧。

    “你也小看了严宽，要是没有孙媚儿这一出，现在娶宗主女儿的可就是他了。”

    原来如此，那么孙媚儿冒险一试就说的通了。

    “只怕他们是轻视了宗主，和宗主女儿吧。”宗主女儿生性高傲可没有两女共侍候一男的习惯吧。

    “不是，是我让人给他们传了话。”

    两人站在广场这么久，早有人去通报了，要等他们来接，还不如自己走上去呢，他很喜欢跟初音一起并肩前行的感觉。

    “公映师叔祖，师叔回宗。”在两人御剑飞行到最上面的时候，整个大宗响起了洪亮的行礼声，青色衣衫的弟子跪了一地。

    莫怪世人总想往上爬，那种世界尽在脚下的虚荣心在这一刻得到极大的满足。

    “师叔。”宗主看上去还算年轻，但两鬓的白发却透露了他早已不复年华。

    对比起来，凌越这个不知活了多久的怪物却依旧年轻的过分。

    初音心中微叹，凌越回头瞥了她一眼，轻轻勾起了嘴角，也就是这个时候，宗主注意到了初音。

    “这位想必就是师妹吧。”虽然从来没见过，但他听说过师叔对传说中的师妹很不一样。

    原本他还不信，但见面才知道，现实比起传说过之而无不及。

    “听说师妹要冲击斗尊了，真是可喜可贺。”整个飞仙宗斗尊有数十人，但是她不过百岁之龄就能冲击斗尊，实属罕见，当年，他三百岁才斗皇五阶而已。

    人比人真是气死人。

    不过有一个变态的师叔在前，师妹的快速升级倒也情有可原。

    用这样的升级速度，师叔又如此器重，或许，有没有可能，百年间，飞仙宗又要出一个斗圣了。

    斗圣并不多见，放眼整个修仙大陆，也不过寥寥几人，飞仙宗就是因为有凌越坐镇才能昌盛，要是再出一个，宗主越想心中就越加的激动。

    “要升阶的时候，师妹不用担心，我定竭尽全力相助。”

    “她的事你就不用管了。”竟然有人跟他抢初音的守护权，凌越很不爽。“有空你还是多修炼吧，斗尊二阶，说出去也不怕丢人。”

    斗尊二阶一点都不丢人好吗？多少人停留在斗皇没能在进一步。

    也罢，有那个牛逼哄哄的师傅在，他还凑什么热闹。

    “师叔教训的是。”