
    管家说是林父林母通知她一家人吃饭，但回到林家别墅才发现，所谓的家宴根本就是一场骗局。

    人群中穿梭的林母犹如一只花蝴蝶，挽着同样笑容满面的郑欢欢快的与前来的宾客打着招呼。

    一旁的李宇情意绵绵的望着。

    回过头的郑欢对上他的视线，娇羞的转到一边去。

    一看这仗势，初音已经大概猜到了接下来要发生的事情。

    林父林母是想诏告郑欢的身份了。

    尽管时间往后拖了几个月，但这世没有她的牵桥搭线，他们却依旧是撞在了一起，这其中，想来赵宇的功不可没。

    初音神色不变，淡然地走了进去，林父林母的眼神同时落在她的身上。

    郑欢的绽开的笑容微收，望了李宇一眼，林母敏感的感觉到郑欢的情绪变化，安慰的拍了拍她的手，给一旁立着的管家使了一个眼色。

    “小姐，老爷请你去书房等他。”

    管家的语气还算客气，但这么多人，林父明明近在咫尺却没有跟她说一句话，没有给她面子意思，而且这次的认亲宴也是，但凡他们将林音放在心上一点，这事都会跟她商量一下，可至始至终，他们跟她没提过一句，而是直接以宴会的形式“通知”她。

    好歹也做了他们十几年的女儿，他们就是这样可有可无的对待她吗？

    初音径直推开了管家走到了林父面前站定，静静的看着他。

    林父的脸色瞬间冷了下来，“你来干什么，没听见我交代管家转告你的话吗？”

    大庭广众之下，她都不把他自己放在眼里，这个养女真是白养了。

    初音固然自然知道林父在想什么，眼眸渐渐暗淡了下去，“父亲，您让管家要我务必回来吃饭，可是，我没想到家中有这么多客人，您能告诉我，今天是什么重要的日子吗，布置的这么隆重。”

    林父身边还有朋友，初音看似实在的问题，让他们读出了不一样的信息。

    面前这位才是林先生的女儿，那林夫人身边的那位呢？

    不是说林氏夫妇只有一位女儿吗？现在多出一位是怎么回事。

    林音成为林氏夫妇的女儿十几年，都没有参加过一次像样的宴会，这会儿，很多人不认识她倒也正常。

    那时候林音只当是父母所说的低调，所以后来才会在林父林母与她脱离关系之后，自然而然地被郑欢顶替了身份。

    上流人士，没有几个记得还没出场就被炮灰的养女。

    好不容易为自己女儿营造的良好氛围就被初音给破坏了，要不是这里这么多人，林父真想劈头改脸骂初音一顿。

    但这么多人，他不能这样做，他打算为自己女儿献上一切美好的东西。

    所以他只能忍。

    “说什么呢？先上楼等我。”

    他实在有必要跟这个女儿好好谈谈，让她好好认清自己的身份。

    “是，父亲。”初音像是没读懂林父面上的僵硬淡淡的应了一声，说完正要转身离开，突然又转过头，“对了，父亲，其实下次有什么事情，您直接给我打电话就是了，没必要让管家大老远的跑一趟的，他年纪大了，去找女儿的时候，大概是累了，心情挺不开心的。”

    大庭广众的告着管家的状，还这么的理直气壮，林父的额头青筋跳了几跳却不能说什么。

    毕竟一个管家给主人家的女儿脸色看确实是不怎么光彩。

    她还是他的女儿，她被人不尊重也是他丢脸。

    林父恨恨的瞪了管家几眼，管家冷汗连连的缩了缩头。

    到了书房，这会儿已经没有了别人。

    林父也不卖关子，直奔主题，“这些年，我们一直没发现自己抱错了孩子，现在，我找到自己的女儿了，希望你能理解我们找到亲身女儿的心。”

    林父的意思是要初音做什么？为她女儿腾位置？

    “父亲的意思是，我不是您的女儿，而面前的郑小姐才是是吗？”初音似笑非笑的眼神，看的几人有些心虚，可郑欢的确是他的女儿，他们又没有做错什么，又有什么可心虚的。

    “是的。”林父梗着脖子点头，“十几年的养育之恩，我们不指望你报答，但是属于欢儿的东西，你要还给她。”

    “她与您们分隔多年，我占了她林家小姐的名头是该还给她。”

    林音煞有介事的点头道：“您们说的是对的，我同意。”

    “你能这么懂事，我很欣慰。”看到初音这么好说话，林父林母都不约而同的松口气，郑欢的眼神也是一亮。

    初音心中有些好笑，当她不知道他们是在惦记着什么吗？

    在林家，属于林音的东西还真的没几件，但确实也是有好东西的，比如林老爷子还在世时，指名道姓留给林音的一套房产。

    那是林家上下所有人都惦记的东西。

    前世林音也觉得自己是占了郑欢的身份，因而将这套房产还给了林父林母。

    可现在，林父林母摆明一开始就知道自己不是他们的亲身女儿，却选择什么都不告诉她，从头到尾，他们只想着自己的女儿铺路，牺牲任何人都在所不惜。

    这样自私自利的人，林老爷子的东西绝对不能落在他们手上。

    果然，林父像慈父一样，表达了几句自己对初音的关心，又接连表示，就算她不是他们的亲生女儿也会将她当亲身的看待。

    初音的态度不咸不淡，林父绷不住的给林母使了一个眼色。

    “小音啊，是这样的，你知道我跟你父亲是走政途的，手上并没有什么大的资产，这次欢儿回来呢，我跟你爸爸也没什么拿的出手的礼物，我们就想啊，你在城郊的那套房子也没怎么住，这次就送给欢儿做礼物，你看怎么样。”

    要不是房产证在她手中，她又有林老爷子的遗嘱，这会儿他们就开抢了吧。

    初音抬头望着一脸期盼的林父林母一眼，一旁的郑欢眼中有藏不住的欣喜。

    “好啊。”初音轻轻笑了笑。

    “你这是答应了。”林父林母高兴的差点跳起来，但初音下一句话就让他们黑了脸。

    “我是说爸妈的建议很好的，只是，那套房子早就不在了。”

    “不在了？几百平方的大宅子不在了？”林母失声尖叫，“你不是因为不想给故意这么说的吧。”

    “妈妈你怎么能这么看我呢，您跟父亲从小教我要低调，要厚道，所以我看福利院的小朋友那么可怜就把爷爷留给我的房子捐给他们了。”

    初音特意加重这房子是林老爷子留给她的，她有处置权，所以在早知道他们会惦记这房子时，就把房子捐出去了。

    要知道，福利院的孩子可是比郑欢可爱多了。(未完待续。)