
    不明不白的死去的林诗音怨气很重，临死前经历的凌迟痛苦更是让她耿耿于怀。

    初音不断地念着静心咒，这才压下她的情绪。

    这次的主要任务就是查明林诗音所受一切痛苦的真相，然后让水生也尝尝她经历的同样痛苦。

    理清了头绪，初音舒了一口气。

    距离武林大会还有两年，现在，初音要做的就是将武功练起来。

    如今的赵万应该是得了机遇正在闭关，留给初音的时间并不多，但好在她有天地真经和八卦掌。

    谁都知道，林家堡大小姐从落水之后就像是变了一个人，在自己的院子里闭门不出。

    日子一日日的过去，眼看着武林大会只有半年的时间了，这日前院传来了消息，外出历练的赵靖回来了，林武山要为他接风洗尘。

    赵靖是赵万的儿子，而赵晴，也就是上次推林诗音掉湖的女人是他妹妹。

    对于这两兄妹，初音接触不多，但介于宿主对于赵晴这朵伪白莲的印象，她对他们没什么好感。

    正在练功的初音听到这个消息正想推说不去，但是她突然回忆起，前世的赵靖外出并不是这个时候回来的。

    她从来到这个世界，除了默默的提升自己的能力，并没有去做什么改变，可为什么原定的路都改变了。

    想一探究竟的初音来到了接风宴。

    很显然，包括林武山在内，谁都没想到一年半不出房门的初音回来，初音到来的时候，面前的一家人正和乐融融的吃着饭。

    在众人愕然的眼神中，初音不以为然的走了进来。

    许氏一碗汤碰到了地上，一脸诧异，“你，你怎么来了？”

    “这是我家，又是谦哥哥回来的日子，我怎么不能来了，父亲跟许姨这是不欢迎我吗？”初音撇了撇嘴，果不其然，林武山的脸色难看了一瞬。

    就算他看在兄弟的情义上娶了许氏，但也只是名义上的而已，他们并没有夫妻之实，他可以帮着照看别人的孩子，但并不是打算将林家堡拱手让人。

    林家堡是他留给女儿的，但是现在，他都还在场的时候，女儿只是参加个接风宴就要受人责问。

    要是以后他不在，女儿就会任由他们欺负？

    亲疏他还是懂的，之前听到人是大小姐得理不饶人，现在看来情况似乎不太对。

    人心里都有一杆秤，在当面看到许氏对自己女儿的态度之后，他的心就偏了，对着她们母子就淡了几分，面上却是不显，“你是我林武山的女儿，整个林家堡都是你的，谁敢不欢迎你，爹撵她出去，来，过来爹这边，好久不见了，个子又长高了。“

    看似玩笑的话，谁都听出了里面的警告，许氏的脸色白了白，喃喃道：“山哥，我...“

    ”我知道的，你只是太久没看到音儿了，太吃惊了。“林武山笑着接口，笑容却不打眼底，她以为他不知道她底下的小动作？他只是懒得计较罢了，但现在他才知道，自己的纵容让她越发的分不清形式。

    看来林武山也不是个蠢人，当时又怎么会被赵万打死呢，初音笑着看着许氏吃瘪，赵晴一脸惶恐色频频望向水生，水生的眉眼垂的很低，不知道在想什么。

    看样子水生还跟赵晴有牵扯，初音的深思落在了赵谦淡然的眉眼中。

    隐约觉得有人在看自己，初音抬头对上赵谦的眼神，他微微地对着自己颔首示意，眼神清明，丝毫没有对自己刚刚让他生母吃瘪的尴尬和怨恨。

    真是个怪人，初音缓缓的移开视线，低头喝汤的瞬间看到了赵晴的手指动了一下，随后她身后的丫鬟就拿着一个香包就走了出去。

    没多久，水生动了，说是喝多了要去花园走走。

    找到空挡，初音跟了出去，一路寻找着，最后在花园后看到了赵晴的丫鬟拿着香包递给了水生，并且告诉他，赵晴明日要出城去雷音寺上香。

    看着丫鬟高高兴兴的回去复命，水生离去的时候也带着满脸的笑，就这样的奸情，说他们只是第一次谁会信。

    没想到他们相识会这么早，难道前世林诗音的结局跟赵晴也有关系？

    初音突然想起落水醒来看到院门外的紫色衣角，那个时候是不是水生站在哪里呢。

    真可惜那个时候她才刚来，没能用神识查一下。

    心中有些小遗憾，但转念一想，内院不会轻易有外男，想来也八九不离十，现在要查的就是他们为什么要那样对林诗音。

    慢慢地从花丛中站起身，正要离开，身后却传来了赵靖的声音。

    “诗音妹妹在这里做什么？”

    突如其来的声音让初音瞬间惊吓出了一声冷汗，猛的一回头，就看着十米开外的赵靖向着自己走了过来。

    “你什么时候来的。“

    如今以自己的功力百米开外的动静都逃不过自己的耳朵，但现在她竟然不知道赵靖站在自己的身后，要不就是赵靖武功在自己之上，要不就是自己刚刚太过入迷，没有察觉到他的到来。

    初音宁愿是后一种情况，不然脱离掌控的感觉实在是太恐怖了。

    比起初音满眼警惕，赵靖却是一脸闲适地折了一朵花在手间把玩着，“很好看，怪不得诗音妹妹迷了眼都舍不得离开。”

    “你想干什么？“初音偏头想躲开赵靖，但却还是任由赵靖将花簪在了自己的发间。

    “诗音妹妹不必那么紧张，我不会伤害你的。”赵谦微微笑着，似乎想向着初音展现自己的善意，但是却让初音越加的警惕。

    “我知道我母亲跟妹妹跟你之间有些不愉快，但请你相信我，我对你没有恶意，真的。”

    一脸诚挚的赵谦就差对天发誓了，但眼前的人真的跟林诗音印象中那个冷情冷性的人差别太远了。

    “说，你有什么目的。”

    “我...”做了这么多却依旧不能让初音相信他，赵谦面露苦涩，“说出来你可能不信，我，只是想补偿你罢了。”

    “什么意思？”(未完待续。)