
    初音在一阵大力撕扯之下，晕了过去。

    醒来的时候，是在一个灰扑扑的山洞当中。

    耳旁滴滴答答的还有水滴声，原本崭新的衣袍已经被割的零零碎碎，身上也多了很多深可见骨的伤口，潺潺地冒着鲜血，触目惊心，如此的情况之下，她竟然没有弹出游戏。

    看来这里面的boss不仅仅是有灵智而已，实力竟然可以强悍到屏蔽百世的设定。

    脚边是昏迷过去的黎明初晓，他的情况比自己还糟糕，失血过多而惨白的脸，身下是一大摊暗黑的血迹。

    初音从包中掏出两颗极品血肌丹，自己吞了一颗，又给黎明初晓喂了一颗。

    原本可怖的伤口渐渐愈合，黎明初晓渐渐醒了过来。

    “你没事吧。”

    “我没事。”初音轻轻摇摇头，“刚刚谢谢你了。”

    她心知，刚刚要不是黎明初晓以自己的身躯挡住了大部分的攻击，恐怕现在躺在这里的就是自己了。

    “你没事就好了。”黎明初晓站起身，“这里大概是洪荒boss的巢穴了，我们走吧。”

    如今他们困在这里，要出去就只能是击败洪荒boss了。

    说到洪荒boss，初音一直觉得很奇怪，从百世发布洪荒副本一直到现在，他们只说让他们击杀他，但却从来没透露一点实质上的信息，关于怎么击败洪荒boss。

    之前初音一直觉得这是百世官方在对副本保密，但直到进来之后，她才突然有种感觉，或许百世自己都不知道里面藏着个什么boss。

    这样想有些荒谬，但是只有这样，一切才自然而然的说的通了。

    初音将自己的想法说给黎明初晓听。

    黎明初晓难得没有质疑初音的想法，而是慎重的点头，“不瞒你说，之前我也有跟你这类似的想法，但从进来后，才发现情况似乎与我原本猜想的更不一样。”

    “这话怎么说？”初音停住脚步，静静等着黎明初晓的下文。

    越往山洞里面走，一股莫名的力量一直压制着两人，让他们的血量持续往下掉。

    黎明初晓捏出疗伤的法诀将两人笼罩在其中，这才慎重的开口：“你说，有没有可能洪荒副本不是由百世开发出来的，而是顺着洪荒boss演变而成的呢。”

    这样，洪荒boss副本开启的时间一直往后拖和百世官方的反常都能解释的通了。

    可转念再一想，这洪荒boss也太恐怖了。

    “当然，这只是我的猜测，一切只能等见到那boss再说。”黎明初晓话一说完，突然一阵地动山摇，灰扑扑地表瞬间的坍塌下去。

    黎明初晓将初音护在身下，等眩晕不在，山洞消失了，紧紧压制在身上的压迫也瞬间突然变得空荡荡的，充斥的鸟语花香的地盘，绿意盎然，仿佛之前他们的经历只是一场梦。

    这是...

    初音总觉得眼前的场景似曾相似，但她经历的界面太多，突然想不起来在哪里见过。

    “娇娇小心。”一道白色身影朝着出神的初音掠了过来，黎明初晓瞬间将初音护在身后，但却被迎面而来的利爪划开了身子。

    “林晓.”初音眼睁睁看着林晓的身首分离，紧接着身形一闪，消失在眼前。

    有弹出游戏才出现的金色光芒，看到这样的情况，初音忍不住松了一口气，看着面前的庞然大物眼露警惕。

    “嗷唔...”通体白色，额间一缕白毛的青睛白额虎眼露疑惑，围着初音转了几圈，似乎在确定什么。

    “...”

    初音越发觉得眼前的白老虎很眼熟。

    她使劲的回想着前几世的场景，但下一秒，青睛白额虎已经扑了上来。

    初音还没反应过来，她的手指就已经被咬破，血液流出的那一刻，初音只觉得灵魂一阵恍惚，下一秒血珠突然爆裂开来，红色的血雾消散空中，迎面走来一个黑衣男子。

    “我终于找到你了。”

    男子不紧不慢走来，最后将拼命挣扎却依旧动不了的初音紧紧拥在怀中，那冰冷的手指拭在初音的脸庞上，让初音一阵哆嗦。

    “抱歉，让你久等了，那个人，我终要让他付出代价。”男子声音温润，眼底却一片冰冷。

    温驯的青睛白额虎忍不住后退一步，毛发颤栗着，下一秒仿佛要扑过去。

    男子的视线一紧，弹指一挥，白额虎就被打落在一边。

    “小白。”初音突然想起自己狐小七那一世，身边跟前跟后的小老虎。

    “嗷唔...”似乎是在委屈她现在才认出自己，小白哼哼了一声，对着黑衣男子面露凶光。

    “你放心，我不会把它怎么样的。”男子轻轻的说道，“看在它是我和你之间的唯一联系上，我不会这样轻易的毁掉它，可前提是，它得识趣。”

    男子只是微微一斜眼，小白凶狠的脸却浮现出害怕，瑟瑟发抖的匍匐在地上。

    嗷唔嗷唔的可怜模样取悦了男子，“你也要乖一点，知道吗。”

    男子轻轻对初音诉说着。

    阴鹜的眉眼透着狠戾，那种被禁锢的感觉让初音透不过气，这下初音认出了面前的人，他是无景。

    这个名字让她觉得有些害怕，被禁锢的感觉更是让她觉得周围没有一丝安全感。

    “你怎么来了这里。”初音跟无景说着话，心底却是在呼唤景荣。

    “他不会来的。”无景一眼就看穿了初音的小动作，冰冷的脸上笑容越发的扩大，初音却是越加的害怕。

    “你该感谢小白的神兽气场应运而生了这个洪荒世界，不然我也没办法完全屏蔽他对你的影响。”无景越说神色越阴鹜，“他想把我放逐，让我逐渐忘记自我，但灵魂烙印只要还在一天，不管隔得多远，我都能找到你。”

    ...

    初音明白了无景大半的自言自语，心中越加冰冷，明白自己现在只有两个选择，要么是被无景禁锢一辈子，要么就是要逃出洪荒副本联系景荣。

    “乖，喝下这个就能永远的陪我了。”无景拿出一管黑色的液体，黑色的眼珠中一圈圈的漩涡蛊惑着初音的神智。

    恍惚中，她似乎看见了橘黄色灯下做着功课的小和尚。

    咚咚的木鱼声传入脑海，初音神色一阵清明，对了，她不能在任何位面停留。

    初音心中下定决心，突然闭上了眼睛，心中却是在念着她深藏脑海那段拗口的咒语。

    温凉的身体渐渐发烫，膨胀的身体带着撕裂的疼痛，咚的一声，天地都为之变色的爆破声，化为碎片之前，初音看见了发狂的无景，化为血雾散在空中。

    这样就结束了吗？不，无景他只是短暂的消逝，或许下个位面，又或者下下个，他又会卷土重来。

    可，这世，她终是逃开了他的禁锢。

    回头看了看原本站立的地方，铺满了霞光的夕阳带着别样的美丽。

    (未完待续。)