
    好在痛苦不是白受的。

    初音内视可以看到丹田位置，小小的空旷之地之上，正中悬着一枚周身泛着金色的内丹。

    常人修炼，没有达到斗皇是不会结丹的，但是初音重铸丹田却是提前结丹了。

    多了一枚内丹，这也意味着她汲取的斗气会高出常人一倍，这算是因祸得福了。

    这个位面修炼天地真经的效果是在是比不上斗气有用，但是天地真经的功法却是可以大范围的汲取空气中的斗气，这也大大加快了她修炼了速度，有了这个作弊器，初音也不用去找什么斗气功法，仅仅靠着天地真经，斗气境界就是一日千里。

    躲在小院子里半个月，将自己的丹田锻造的结实，初音的修为也从一开始的零斗气，直直跳跃到斗师的境界。

    半个月的时间，常人恐怕连斗者的门槛都不一定摸得到，但她却是跳跃两阶，说出去，恐怕没人信。

    不过不知道是不是这具身体的原因，初音纵然达到了斗师，可是她的斗气却是无色的。

    要不是看到周围的气息在她周围如漩涡一般飞出去，恐怕谁也想不到是她出手了。

    这日，初音还在加紧修炼，院子里却来了一个不速之客。

    “哎呀，这里怎么这么乱，我那位好姐姐真的住在里面吗？”娇媚的声音带着毫不掩饰的幸灾乐祸，不是孙媚儿又是谁。

    初音收了功，打开门，就看见两个丫鬟正小心翼翼的扶着孙媚儿走了进来。

    “这哪是人住的地方？”

    孙媚儿走到初音面前站定，伸手接过丫鬟递来的手帕掩了掩鼻子，嫌弃道：“哎呀，也只有姐姐能受的了这委屈，改天我回禀父亲，让父亲给姐姐换个大点的院子。”

    当她听不出孙媚儿话中她不受宠的意思，但这些年过去了，无论是她还是孙玉娘都不在乎这些。

    “有事吗？”初音淡淡地看了孙媚儿的肚子，移开了视线。

    初音的平淡让她感觉不到半点得意的快感。

    孙媚儿脸色一僵，随后注意到初音的视线，故意将肚子露了出来，“宽哥真的待我很好了，一听说人家怀了孕，都不让人家走走，可不，今天我还是好不容易说动他，这才能来看看姐姐。”

    语气中满满的炫耀，孙媚儿小心翼翼的看初音的神色，想看出什么恼怒和别的表情，但很可惜，初音的神态写满了漠不关心，还有丝丝不耐。

    “你要是没事就走吧，我这里不欢迎你。”

    跟她耗，她还不如去祠堂看看胖丫呢。

    说来也三个月不见了，想来以现在她的实力再过不久，应该足够破阵了。

    孙媚儿哪里知道初音的想法，她好不容易压了这个嫡姐一头，听说她过的凄惨，便想来出出以前的窝囊气，但是不知道是不是她的错觉，这个嫡姐有一种她自惭形秽的气场，这怎么可能，她可是个家族抛弃的废物。

    压着心中的怪异，孙媚儿拿着帕子压了嘴角一下，“姐姐年岁也大了，又无法修炼，身为妹妹实在是忧心姐姐以后的日子，这样吧，一会儿我去求了父亲，让母亲给姐姐张罗一门好亲事...”

    “你闲的话多照看照看自己那块无媒苟合的肉，当我不知道你的想法？”初音嘴角泛冷，“在我面前炫耀，你还不够格，只会越发的显得你蠢。”

    到底是面皮薄的，从小又是被所有人捧在手里，哪有受过这样的委屈，孙玉娘以前是不想跟她计较，但犯在她手里，她没有嘴角留情的习惯，直说的她眼泪连连，捂着脸从院子里跑了出去，这才转身进了房间。

    受了刺激，孙媚儿胎像本就不稳，这一回去，又是见了红动了胎气，闹得整个孙家和严家鸡飞狗跳，这才堪堪保住孩子。

    听了孙媚儿动胎气的始末，孙父和严宽气冲冲的来初音的院子找茬，却被初音设置的阵法弄的灰头土脸的回去。

    转身，孙父就给初音定了一个婚事，依旧是前世折磨孙玉娘到死的跛子。

    自古婚事，父母之名，媒妁之言，整个婚事的小定到成亲那天，初音都没有露过一面。

    此时的初音正在冲击大斗师。

    每个大阶段的冲击，都会洗筋伐脉一番，好在有了重铸丹田的经历，这点痛苦对初音算不了什么。

    成功进入大斗师，借着天还没亮，她成功进入了祠堂。

    找到了灵石，当初音的手指一碰到灵石，原本挺尸的胖丫腾的一下跳了出来。

    “你终于来找我啦，我还以为你不要我了。”胖丫抱着初音的脖颈使劲的摇晃，差点把初音晃晕了。

    伸手将胖丫抱在怀里，摸了摸她的头，松了一口气，“乖啊，我忙着提升修为，这样才能将你带出去。”

    “那我现在可以出去了？”听到初音的话，胖丫眼睛晶亮晶亮的，后又见初音点头，咯咯咯咯的笑个不停。

    知道胖丫可以离开灵石，但初音还是将灵石揣在怀里，这才抱着胖丫就出了门。

    以大斗师的实力解开阵法还有些牵强，但是耐不住初音懂的多啊，她用天地真经练起来的斗气，多多少少带了纯正的真气，堪堪解开阵法，看着大阵的复杂暗纹消失，初音与胖丫都松了一口气，一人一火正要离开，突然一道强大力量铺天盖地而来。

    “何人敢擅闯我孙家祠堂。”浑厚的声音夹杂着超出等阶的压力，差点让初音命丧当场。

    好在她的丹田异乎常人的结实，这才能抵挡住这威压，但同样的，初音还是受了不小的伤。

    她就说，孙家在天虎城立足的根本肯定不是因为就有几个战皇而已，只是没想到还有这样实力的人存在。

    初音抱紧了胖丫，发现它的状态虽然看上去萎靡了一些，但实际影响似乎并不大，一大一小对视一眼，胖丫在初音出声之前，伸手从她怀里掏出那块灵石，在初音还没反应过来的时候就丢了出去。

    “快跑。”听到胖丫的话，初音毫不犹豫用尽了自己全部的力量就往院子外跑去。

    “砰”的一声，身后巨大的轰隆声腾然乍响，白光大胜的瞬间，整个天虎城都被惊醒。

    孙家的人从睡梦中惊醒，跑到外边，火光弥漫的那一片，这才意识到祠堂毁了个彻底。