
    林欢以为，自己回到林家，就不再是那个吃喝都要算计着过日子的小可怜。liudianxing.com

    她以为，她会嫁给一个有钱有势的男人风光的度过一生，但是没想到她的美梦还没做几天，林父林母停职查办的消息就传的沸沸扬扬。

    她天真的以为，林父好歹也是一市之长，谁也动摇不了他的位置。

    所以就算停职也不只是一时的，就连林父也是这样想的，但他们没想到的是，李家跟前市长就等着整他呢，之后，没几天，他们没等来官复原职，而是直接被上门的警察带走。

    林父林母走到这个位置，说是完全干净的也没几个人信，特别是林父睚眦必报的性格，利用职权做了很多亏心事。

    随着他的落马，他暗箱操作的事情也水落石出，身为他的妻子，林母同样也不干净，在上级前来考察的时候，很快发现了林母私下挪用公款的，顺理成章的，他们落网，

    法庭上，由李母找来的律师条条框框的列着两人的罪状，证据确凿之下，两人几乎没有辩驳的机会，就被判了刑。

    林父林母坐了牢，两人名下的财产也被查封。

    一无所有的林欢无处可去，毫无头绪的她去找了李宇，李宇也收留了她。

    在自己落难的时候，李宇还能站在这边，林欢感动的稀里哗啦，一时忘了自己的父母还等着她救，很快就与李宇腻歪在了一起。

    李宇在认亲宴的动作之后，一反常态的沉寂，但初音一点也不觉得他是放手了，反而觉得有更大的阴谋等着自己。

    得知李宇收留了林欢，她更加确信了这个猜测。

    卡尔的身份特殊，两人的婚礼自然不可能草率，本来打算去卡尔的国家举行，但卡尔说他来了这里就要入乡随俗，再者李母实在是舍不得初音，便在这座城里举办了婚宴。

    在商议婚事的时候，初音得知了卡尔的确切身份，也见到了自己未来的婆婆，卡尔的母亲是有一头黑色长发的温柔的东方女人，也就是他们的第一次见面，仅仅第一眼，卡尔的母亲喜欢上了初音，拉着说了好久的话，当然都是卡尔小时候的趣事。

    也就是这个时候，初音才不可置信的发现，卡尔看上去这么斯文的一个人，在童年，竟然让整个宫殿鸡飞狗

    卡尔默默的看着两个女人笑的前俯后仰，还毫无形象的对他评头论足，整个人都散发着暖融融的光辉。

    “卡尔很喜欢你。”因为身份的关系，卡尔的母亲也十分的忙，她等不及两人的大婚便踏上了回程的飞机，“我相信你们会幸福的。”

    卡尔的母亲笑弯了眼睛，站在飞机上对着送她的两人挥手，“我在家里等你们回来。”

    她说的是家，而不是卡尔的国家名，这就说明她是从心底喜欢这个未来的儿媳妇。

    两人的大婚日期渐渐临近。

    卡尔将婚礼定在郊外的农场上，这里空旷，也只有这里够大才能招待慕名而来的宾客。

    现场按照新人的喜好来布置，铺满长长的红毯，想到明天就要在这里跟喜欢的人举行仪式，卡尔笑的温暖。

    这日，天气明媚，举行婚礼最好不过。

    卡尔一身笔挺的红色西装，手捧玫瑰，站在农场入口处耐心地等着新娘到来。

    高速路上，长长的车队，缓缓的行驶着，李母正坐在初音身边耐心的叮嘱着以后嫁为人妇会遇到的事件。

    虽然从小看着她长大，但毕竟是养在别人家里，她好不容易认回她，结果才一转身就要嫁人了，李母这心里又是高兴又是惆怅，高兴的是有了人代替她好好保护她，惆怅的是，女儿不能在围在自己身边享受做女儿的无忧无虑。

    “妈妈，不要担心，就算嫁给了他，我也会时常回来看你的。”初音哪里看不出李母的纠结，轻声宽慰着。

    卡尔也一再保证会时常带初音回来，但她终究还是觉得感伤。

    轻轻的拍了初音的手以示安慰。

    卡尔好歹也是王储，而她要是嫁给她也是一位王妃，大婚之日，周围密密麻麻的都是为了她安全的保护的保镖车。

    眼看着还有几里就要到农场，初音所在的婚车突然紧急刹车，在所有人的触不及防的时候，往后一退，撞开跟在身后的保镖车，借着这个空挡，车内的油门猛的一踩，硬硬挤出了一条路，转进了旁边的一条高速。

    一路的逆行，超出正常的车速，耳中只听的到呼啸而过的呼声，还有尖锐的鸣笛声。

    谁也没想到防了半天竟然是林家的车出了问题，还光明正大的开走了这辆婚车。

    她本以为上次的事情已经将林家清洗个彻底，但没想到竟然还有漏网之鱼，她大意了。

    生命受到了的威胁，要是只有她倒也罢了，可是关键是李母还在车上，如果李母出了什么问题，任务肯定是不能完成了，几乎就是几个瞬间，初音就想通了这个问题，她伸手抱住了李母惊吓的身体，安慰了几句，这才去看前面驾驶座上的人。

    从初音的位置，虽然只看的到侧面，但是那身形稍显强壮，而且有些眼熟，是上次绑架她的那个头目。

    尖叫声，呼啸声耳边飞过，这男人的技术相当不错，高速飚车走了近半个小时，几次堪堪擦着别人的车，这才有惊无险下了高速，随后像是漫无目的开到了无人的旷野。

    “你要什么？”初音尝试跟这个男人谈判，但男人却一点反应都没有，直到车停稳，男人拉开门让她们下车，初音这次扶着吓得瑟瑟发抖李母上了男人要就准备的另外一辆车。

    这是一辆不起眼的大众车，男人神色不动的启动，开了十分钟之后，只听见后面腾的一声爆炸声响，那个时候，初音才意识到刚刚那辆车上有多危险。

    “你早知道那辆车上有炸弹？”想来那这么大手笔只有李宇做的出来。