
    就算是惊险异常，毫无预兆的脱离飞船，但海明的笃定却丝毫无差。

    舱体化为碎片在空中解体燃烧，但初音依旧丝毫无损的落在地面上。

    如此庞大的计算力，一点证据都没留下的心机让人觉得可怕，更重要的是，初音从来没在他们面前说过自己要去哪里，可海明却准确的将自己送到了琉璃星球。

    这些都证明了什么。

    海明的确是个让人心生恐惧的存在。

    好在她已经离开了飞船，未免被人发现，初音迅速的离开了降落的位置，借着手腕上海明给她的光脑进了城。

    一连几天，她都在寻找那个橱窗。

    琉璃星球何其之大，要想找到还真不是一时半会儿的事情，很快有用的消息就传了出来。

    琉璃星球科研室研发一批高智能机器人，举办发布会的当天，初音恰好经过广场，就听见琉璃星球的魏博士在介绍他的机器人。

    “她们外表看上去与常人无异，甚至在行为上也与正常人没什么不同，但他们还是有区别的，比如不用进食、还有没有心脏...”

    初音的关注点不在上面，她看见的是她们的脸，竟然与自己之前的脸一模一样。

    琉璃星球实力在整个星际排行前十，他们不可能不知道同为前十来自周颜两家的通缉令。

    这一切也太巧合了，有记者心生讶异问及面貌为何与那个通缉的机器人相同，魏博士给出的回答是：“从人类的角度而言，我们都不喜欢看到机器人叛变，但是作为科技顶尖追求者，我们对自己的机器人，唯一的要求就是尽可能跟常人一样具有自主意识，之前发生的机器人事件我深表遗憾，但是这批机器人，我可以保证，绝对不会生出伤害人类的心思。因为，我们在它们体内安装了自爆装置，一旦想伤害人类，作为惩罚，它都将消失在这个世间。”

    机器人发布会出乎以往的轰动，初音却没有继续听下去的意思，虽说小合机器人大量出现，混淆了众人的注意力，但却也是再度将她推到了风口浪尖，她不得不再次佩服海明的先见，改变了自己的容貌，避免了这次的麻烦。

    初音一日日的在街头打探消息，有一日竟然却在夜晚的街头，无意之下撞见了一男一女。

    “说的什么大义凝然，是为了国家做贡献，其实那个老男人就是忘不掉那个女儿。”

    “好了，依然，她都已经死了，你还计较什么呢？”男人上前安慰，将哭的梨花带雨的女人抱在怀里，“过去的事情就过去了，你都已经是琉璃国未来的继承人，又何必抓着不放。”

    “少江，你知不知道那个老不死的压根就没想着扶我上位，你知道吗？他制造那么多跟她一模一样的机器人就是想引那个叛变的机器人回来你知道吗？”依然歇斯底里的叫着，男子险些抓不住她，“怎么会呢，你想多了吧。”

    “我才没想多，这是我亲耳听见的，那个老不死跟那个魏博士筹划的。”

    “你说的是真的？”听了那么多，叫少江的男人终于意识到不对了，神色罕见的露出阴狠，“若真是这样，我们也被他骗了。”

    两人停留的时间不是太长，初音却将一切听的个真切。

    他们口中的人应该是琉璃球的国君，他们要吸引自己过去仅仅是因为她长得像国君死去的女儿吗？

    初音隐约觉得事情没那么简单，但现在她除了去见见所谓的魏博士和国君全无头绪。

    初音用自己的身体连接了琉璃星球的网络，搜寻了关于国君的事情，她查到，国君与王后比较恩爱，一生只剩下了一个女儿，王后在生下女儿之后撒手人寰，国君没有再娶，却将王后妹妹留下遗腹子李依然带回了宫中，两个小女孩一同长大，形影不离，但是在八岁之后，小公主却得了一场大病再没出现在人前。

    相反的是那个被带回宫的女孩子频繁出现在人前，更是在一年前与国君手下的将军之子白少江订了婚。

    那晚初音见到的就是李依然和白少江了。

    躲开层层的护卫，初音冒险潜进了国君的住所。

    看到面前的人，国君是奇怪的，但当初音一开口，他暗淡的目光一下子爆发出光亮。

    “小合，你回来了。”浑浊的双眼带着泪，“是父亲不对，是父亲害了你呀。”国君没有人前的坚强，抱着初音哭的像是个小孩。

    初音本来脱口而出的疑问顿时变成了沉默。

    人老了，哭一会儿就觉得累，回过神这才发现异常沉默的初音，扯开嘴角一笑，“吓到你了吧，好孩子。”

    国君的手有一下没一下抚摸着初音的头，眼中尽是慈爱，“本来想保护你平安的过一生，但终究还是父亲拖累了你啊。”

    国君叩开枕头底下的暗箱，将一个小盒子递给初音，“带着它走，走的越远越好。”

    “这是什么？”

    “你不必知道，父亲只希望你平安的度过一生，千万不要再回来了。”国君仔细的叮嘱着，似乎怎么也看不够初音，但这会儿已经有人发现了外人入侵。

    脚步声越来越近，国君的身子一下子就紧绷起来，“快走，不要让他们发现你，快点走。”

    他拉开自己的床，下面露出一条地道，国君将初音推了进去，“沿着地道往外走就能出城，再见了，我的孩子。”

    一滴浑浊的泪落下，头顶上的铁板被重重的盖上，里间国君的呵斥声和士兵的走动声音，让初音觉得心慌意乱，抱紧了盒子，她快速离开了地道。

    却没想到在出口处被人包围。

    “我等你很久了。”魏博士面上和煦的笑着，眼神却落在初音手中的盒子上。

    初音身体一下子紧绷了起来，随时打算爆发作战，魏博士却是一挥手，大批的激光机器人围拢上来，已经对准了她的脑袋。

    “我劝你还是别轻举妄动，你是我制造的，我太清楚该怎么毁了你。”