
    也不知道是谁把小合的身体造的如此精细，如非是周颜和杨雪提醒，又要不是她受伤没有血液流出，外人恐怕怎么都想不到她竟然是个机器人。

    除了胳膊抬不起来，这具身体的大体构造程序还在继续，自身携带的定位和识别功能，让她几乎不费什么功夫就走出了森林。

    星际是个高科技运行的时代，自身携带的光脑携带大量的信息，是往来各城证明身份的存在，而在每一个城门口，都有一个自动识别身份的机器人，之前，初音丢掉了光脑，这会一时半会也进不了城。

    纵然她可以不吃不喝，但是身上的能源总有耗尽的一天。

    漫无目的的转悠着，不知不觉就来到了城外的废弃场。

    这里堆积着成千上万的破铜烂铁，当然，也不全是废料，对于拾荒者而言，城中有地位的人不屑一顾的晶核碎片，就是他们下一顿饭的保证。

    废弃堆上，几个小孩在翻着废料，而另外一边，几个高个子的男子围着一艘破破烂烂的飞船嘀嘀咕咕着什么。

    那艘飞船很眼熟，不就是之前他们乘坐的那辆吗？

    虽然已经变得焦黑，舱门也在爆炸声中被挤压了变了形，可初音还是一眼就认了出来。

    周颜虽然是个纨绔的二世祖，但是他家族底蕴着实不错，飞船自然也是精益求精的，看起来里面的东西并没有损坏多少，搞不好里面有她要用的东西。

    “不要去。”看着初音要走过去，先前在找废料的小男孩拉住了她，“你们打不过他们的。”

    他们的眼神充满惶恐和担忧，一看就是知晓那些人不好惹，这才来特意提醒自己。

    “不用担心，我就是过去看看。”

    初音笑了笑，迈着步子走了过去。

    “哪来的小丫头片子，快滚开。”望风的胖男人呵斥着初音靠近，却不想被初音利索的过肩摔丢到一边。

    “哎呦，你这个臭丫头。”胖男人指着初音咒骂着，惊动了不远处的几个人。

    “什么情况。”走过来为首的刀疤脸一脸狰狞，“你敢伤我兄弟，弟兄们给我揍她。”

    虽然只能使用一个手，但是由于小合身为机器人，本身具有保护主人的职责，因此他也是有修为的，虽然如今的这点修为在高手面前不算什么，但对付几个小喽啰却是轻而易举。

    一个个将他们打翻在地，刀疤脸撂下狠话带着自己的伤兵离开了。

    初音获得了飞船，一面招手让几个小男孩上去，一面开始寻找自己需要的东西。

    “姐姐，他们那群人不会善罢甘休的。”小男孩们担忧着。

    初音却示意他们不要担心，“我们快点，赶在他们之前将东西拿了就离开。”

    这是最好的办法了。

    初音打开了仓库让小男孩们尽可能的拿了用品和食物，自己则是去机舱寻找了一些防身的武器被备用零件。

    等刀疤脸带着帮手赶到时，他们早已人去楼空。

    “给我找，掘地三尺也要把他们找出来。”刀疤脸下着令，一面跟自己的老大禀告着当时的情况。

    “明明是我们先发现的飞船，她上来就抢..”

    “闭嘴。几个男人斗不过一个女人，你还有脸说?”男人看着撬开的飞船溢出一抹残忍的笑，“我倒是想看看谁胆子这么大敢动我谭五的东西。”

    初音跟着小男孩回了他们的住所，一间破旧的仓库里住着十五个面黄肌瘦的孩子，他们都是被父母遗弃的。

    带她回来的孩子排行第四，大家都叫他阿四，他一面跟初音介绍着这里的孩子，一面招呼他们过来拿东西。

    看到大量的食物，孩子们都很兴奋。

    得知这一切都是新来的初音抢回来的，一个个对她都充满了好奇，围着她问东问西。

    “大哥和二哥呢？”大家因为都是被父母遗弃，同样的遭遇让他们格外的心心相惜，平时大家都是听从几个大的行事，这会儿来了新成员有必要跟主事的打声招呼。

    他们口中的二哥同样是个十四岁出头的少年，他是有名字为数不多的几个，叫王显，大哥稍微大点，已经十六岁，叫杨江。

    杨江与王显回来的时候听说阿四带回来一个女子，都十分的诧异，又从阿四口中得知是她从刀疤脸手中拿到食物更是好奇的不得了。

    看到初音的那一刻，他们都有些愣。

    “你不是那个...”

    “嗯嗯...二弟，别吓坏了客人。”杨江一声轻咳，顿时打断了王显的思绪，他这才意识到他差点把之前看到的消息给透露了出来。

    杨江眼中有警告，王显意识到杨江的意图，他不会是想拿这个消息去换取利益吧，这还是之前那个为兄弟两肋插刀的大哥吗？

    王显握了握拳头，压下自己的思绪不在说话，倒是阿四几个觉得好奇，追着王显问：“二哥认识小合姐姐吗？”

    小合，就连名字也是一样，王显在杨江警告的眼神中，干笑了一声，“我们都第一次见她，怎么认识她，只是刚刚第一眼觉得她跟我原来认识的一个女孩子很像，现在近距离一看才发现这是两个人。”

    “二弟说的是，就是我也觉得她跟你之前认识的那个人很像。”杨江煞有介事的帮着王显圆谎，更显得心虚了一些，初音默默的看着，也不拆穿。

    各怀心思的几人也没了心情在周旋，仓促的散了会，初音在几人的眼神中到了他们给她安排的房间，实际上，她是绕到了另外一边。

    “大哥，你真要把她的行踪透露给那些士兵知道？”王显的声音有些沉，“好歹她也带阿四他们取来了食物，虽然不多，但也是解决了暂时的吃饭问题，不用这样吧。”

    “你懂什么？”杨江呵斥了王显求情的话，冷漠道：“你没听到阿四说吗？她得罪了刀疤脸，这意味着什么别说你不知道，谭五可不是好惹的，多少年的地头蛇，我们都要在他手下战战兢兢的活着，现在她却把他们得罪死了，以谭五的手段迟早能查到老四把她带回来了，到时候我们这些兄弟都逃不过一个死字。”

    “那也不用出卖她啊，将她赶走不就行了。”王显还是不愿意做这种亏心事，杨江清楚他的性子，软了口气道：“二弟，你就是心肠太软了，你换个角度想想，就算我们不出卖她，刀疤脸他们见了那公告也是不会放过这个机会的，要知道，这可是城主下令，抓到这个机器人，就能获得光明正大的户籍，并且去学习功法，这是多大的机会...”

    竟然出了城主通缉令，看来周颜和杨雪没死了。

    初音没有再听这两人的对话，径直离开了。