
    家族的兴衰往往就看自家底蕴的深厚，以往以为坚不可破的祠堂被人毁掉，说的轻一点就是大脸，说的重一点就是对整个孙家的挑衅，更不用说，他们发现守护祠堂的老祖宗被炸的只剩了一口气。

    真是是可忍孰不可忍。

    孙家的人憋着一口气要将毁了祠堂的人查出来以儆效尤，但是查了半天一点有用的消息都没有，还是老祖宗苏醒说了一句，是孙家自己的人，这才有了大致的方向。

    自己家族出了这样一个祸害，孙家族人又是害怕，又怕被有心泼脏水到自己身上，几乎是大气都不敢出。

    孙父身为族长带着族中长老挨个排查院子，但排查了半天，依旧没有一点线索。

    孙父心中十分复杂，这段时间他为了这事耗费了心力，只要一想到在自己的统治下还能出现一个能把老祖宗重伤的人，他寝食难安。

    还有一个问题，找到这个人的话又该怎么处置呢，老祖宗都素手无策的人，他又有什么实力抗衡？估计整个孙家摞一块都不是他的对手。

    几乎将孙家翻了个底朝天，该找的地方都找了，一点可疑的痕迹都没有，所有人将视线放在了老祖宗身上，他们怀疑，老祖宗是不是看错人了。

    “不是我本家的子孙，是不可能进入祠堂的，你们确定都查清楚了。”

    “话是这么说没错，但是或许是那人功力太高屏蔽了气息呢，而且整个孙家我们都翻了个边，确实没找到那个人，您看...”

    孙父小心翼翼的赔笑着，那意思却是在说，您确定您没看错?

    老祖宗表面不爽他们不相信他的话，但心中却在思考外来人作案的可能。

    “你们确定所有的地方都找遍了？所有人都排查了？”

    “是的。”孙父先是点头，随后摇头，“其实还有一个人没查，但是我想那人却是不太可能的。”

    “哦？”老祖宗挑起了眉毛。“或许就是她呢？”

    大厅先是一片死寂，随后有族中长老开口，“那人是孙族长的长女，但是她连斗气都储存不了，不可能是她的。”

    “我孙家竟然还有如此废材之人。”老祖宗若有所思的看了孙父一眼，随后想到什么一拍脑袋，“我想起来了，之前那人是冲着祠堂的灵玉去的，他破了院中的大阵，这才将我惊醒，你们快去看看灵玉。”

    “灵玉？”孙父想起了那块蕴含力量的石头，“快让人去看看。”

    灵石早在跟老祖宗撞在一起，这才引起的爆炸，这会儿渣都不剩，哪里找的出来。

    “启禀族长，灵石不见了。”

    “果然是冲着灵石来的，看来我们都上了他的当了。”想到被人重伤，又被人糊弄，老祖宗气的胡子一翘一翘的，焦躁的走来走去，心中却想着谁跟他不对付，谁又想得到灵玉。

    想来想去，他只能想到严家。

    “好一个严家。”老祖宗发了雷霆之怒，子孙后代跪了一地。

    “严家与孙家不死不休。”老祖宗下了命令，所有人都看向孙父，原因无他，之前他的女儿嫁给了严宽。

    想到大阵被毁，老祖宗重伤的期间，严宽刚好在孙家做客来着，一定是他对孙家灵玉图谋不轨，所以借着这个机会引了自己的高手，去祠堂偷窃，后被老祖宗发现，这才使计嫁祸孙家族人。

    好重的心机，重要的是将所有的事情都算无遗策。

    “严家狼子野心。”这会儿孙父“想通”一切，将自己女儿和女婿都恨上了，“老祖宗息怒，这事，不肖子孙定要找严家要个公道。”

    心中有了怀疑的种子，孙父就想到了以前他没深想过的事情。比如当初严家要求要灵玉给孙媚儿陪嫁，他拒绝的事情，这会儿想起来，严家就是因为这事，他们怀恨在心就来孙家强取。

    初音没想到她只是单纯想将胖丫救出来，后面引发的一系列事情，就让孙家和严家反目成仇，真是意外的惊喜。

    当然，初音喜然乐见这一切的发现，而且，她也不介意更热闹一点。

    当天，孙父与其族人气势汹汹的押着严宽去找严家的麻烦，将严宽心怀不轨觊觎孙家灵玉的事情在严家门口宣扬了一遍，又拿出所谓的“证据”说严家浪子野心，巧取豪夺，毁了孙家的祠堂。

    那晚震天动地的动静，严家也有听说，当初他们还窃喜过孙家的实力被消弱，但这不代表他们愿意背负这顶杀人越货的帽子，忍着气好一顿歹说，但孙家人根本不听，更甚者，打算冲进严家的祠堂以其人之道还治其人之身。

    这怎么行，严家族人也来了火气，在一看严宽这个最有天分的孩子被折磨的气若游丝，当场就直接打了起来。

    也就是这时，初音趁乱摸进了严家祠堂。

    因为孙家的事情在前，严家的防卫也相当紧密，但耐不住初音有作弊器啊，她的斗气都是无色的，又有胖丫给她指点方位，轻而易举的解决了看守，摸了进去。

    胖丫唤醒了同样附在灵石上的一个小男孩，名叫瘦子。

    一人两火达成了共识，在破了严家的大阵的瞬间，以迅雷不及掩耳之势向着大门的方向逃窜。

    族中大阵都由祖宗看守，一般不到特殊的情况是不会出现的，但看守的大阵被毁，这会儿他自然也挺身而出，而如同孙家老祖宗一样被失了内芯的灵石砸中，但他没有孙家老祖宗的好运，他是直接被灵石内爆的威力炸死了。

    轰隆声响的时候，严家人还没意识到发生什么事情，但他们一代大能的陨落的红雨他们看的见啊。

    “严家老祖宗死了，以后孙家就是天虎城的老大。”不知谁喊了一声，严家人回神才意识到出了什么事情，“好一个孙家，竟然如此奸诈，故意制造混乱，趁乱进祠堂伤我们老祖宗，此仇不报，我严家誓不为人。”

    严家门外混乱一片，经过老祖宗一死之事情，严家人更是杀红了眼。

    严家孙家彻底翻脸了。

    问题又来了，整个天虎城能有实力跟他抗衡的人，只有