
    明明听到了下课铃声响，姚筝却没有叫初音进去，周围上下楼的同学对着她指指点点，初音微微睁开眼便再度闭上了眼睛。liudianxing.com

    也不知道过了多久，初音只觉得身边不知什么时候站了一个人。

    一开始她没放在心上，但是很快，周围一道道细微的抽气声响起，初音睁开眼，便看见一个黄棕色发色的男子双手插裤，斜靠着墙壁，慵懒的看着走廊。

    初音转头看他的时候，他也恰好回头，两人的视线就那样不偏不倚的撞在一起。

    周围一片寂静，两人的胳膊相隔不过几寸，一回头似乎都能感受到对方清淡的呼吸气息。

    君子端方，人如暖玉，面前优雅俊美的男人给初音就只有这一个感觉。

    初音搜索了记忆中的所有人，只对这人有一个浅淡的映像。

    英才是出名的贵族学校，其中有一个出身十分神秘的王子，据说是某国的王储。

    眼前的人，大概就是那位神秘的卡尔吧。

    “为什么不进去？”卡尔嗓音轻柔却带着翘音，独有西方人的韵味。

    这里的所有人都知道她是被罚站在这里，他却这样问，不是故意招仇恨，那就是单纯太过。

    但初音相信，面前的人，他只是自己的世界没有罚站这个词。

    “今日的日头不错。”初音收回视线淡淡的说道。

    完全的答非所问，卡尔神色动了动，轻轻地点点头。

    没多久卡尔就离开了，但他却给初音留下了满地的仇恨值。

    天知道，卡尔王子为什么会跟一个不起眼的女孩说话。

    记忆已经接收的差不多，也明白了自己的任务进行到了林音跟郑欢刚成为朋友那会儿，昨晚，她已经跟林父林母说过了在学校的情况，不出意外，一会儿林父派来的人便会去寻找姚筝。

    理清楚了现在的情况，初音没等姚筝开口放人便率先离开了学校。

    林父林母都是政府员工，家中不是没有司机，但是林父林母从小要求林音要低调，不可以倚靠家庭，这样的观念长久灌输下去，让林音的性格学会了什么事情都埋在心底，渐渐的变得自闭。

    现在想来，有了前世林父林母为郑欢忙前忙后的对比，他们舍弃林音实在是太快了。

    会不会，林父林母早就知道了林音不是他们的亲身女儿，所以才能接受郑欢那么快。

    她的直觉一向很准，但是不是还需要验证。

    借着前世的印象，初音几次进出了医院，却没有查到有关于当年同时出生孩子的信息。

    她决定在医院找个实习的工作，慢慢打听。

    林音也是个勤奋的学生，她的成绩很不错，接受了她一切的初音在新一轮测试到来时，表示毫无压力。

    轻轻松松完成了答卷，初音交了答卷便往外走，迎面却碰上了郑欢和李宇。

    “林音，你怎么回事，那天我不是说要你等我的吗？你先走了也不说一声，害我跟阿...郑欢好找。”

    李宇说道阿欢的时候，初音眼尖的看到郑欢捅了他一下，李宇便改口叫郑欢。

    这几天，林音变了，李宇只有这个感觉。

    郑欢同样感觉到了，她不明白原本好好的姐妹怎么变得冷淡。

    “阿音，你那天是不是有什么事情，所以才独自先走了。”

    郑欢看似在给自己找台阶，但初音却看到了她的惊慌。

    她有什么可惊慌的，是怕她发现她跟好朋友的未婚夫搅合在一起了吗？

    没有她在中间的牵桥搭线，他们就有了不一样的感觉，郑欢也是有备而来啊。

    初音轻轻一笑：“我是有事。”

    “什么事？”

    “什么事情我需要跟你报备吗？”初音似笑非笑的抱着书望着郑欢，“我们好像没熟悉到那种程度。”

    “林音，你怎么能这会对阿欢？”他本身就不喜欢林音这个未婚妻，就算改变也不是他喜欢的类型，可是她家的情况她是知道的，要是郑欢换成林音就好了。

    李宇心中这样想着，神色也越加失望，“亏阿欢把你当朋友，你就是这样对待朋友的？”

    还没在一起就护上了，初音神色变得受伤，一脸的痛苦，“李宇，你是不是喜欢郑欢？”

    “你，你瞎说什么？”

    “那你为什么那么护着她，我跟郑欢也只是有过几次接触而已，本来就没有熟悉到那么程度，我的私事为什么要告诉她，我只是说了实话，你就对我呵斥至此。”

    初音的神色楚楚可怜，一脸受伤的说着，就像是被人伤害了，引得路人频频对李宇和郑欢指指点点。

    旁人的眼神，让李宇清醒了一些，他对郑欢也只是好感而已，说喜欢还不到那种程度，如今听初音这么说就像是心思被人戳破。

    脸色也挂不住了。

    “你别把人都想的那么龌蹉，我，我跟郑欢也只是见过几次面而已，我看她说和你是好朋友，所以...”

    “所以你以为我是那种人？”初音语气心酸，“我们从小到大一起长大，你不了解我吗？”

    李宇被说的理亏，眼神躲闪，“是我没了解情况。”

    李宇没发现他话语中都暗指被郑欢骗了，一旁的郑欢神色惨白，望着两人张了张嘴，欲说还休，最后委屈的跑走了。

    “阿...”李宇被注意被郑欢推了一把，踉跄的站稳，郑欢已经跑远。

    这就被气跑了。

    “没礼貌。”初音翻了个白眼说道，看向李宇，“别说是我容不得人，李宇你看你自己看上了一个什么样的货色，这点委屈都受不了，伯母是不会喜欢她的。”

    “你...你刚刚是故意的。”李宇回过神才发现初音眼含轻蔑，哪有刚刚委屈的样子，那是他误会郑欢了吗？

    李宇一时气愤就像找初音算账，但还没走进，就被初音一个扫腿，跌了个狗啃泥。

    “你什么你？李宇，好歹我们也算是从小长大，你的眼神我一眼就能看穿，别用你那愤恨的眼神看我，我可没空管你们的闲事。”

    初音潇洒的一捋长发，后退几步道：“我不管你们如何如何，但是别把算计打到我头上，不然我不介意找伯母告状。”

    李宇的父母很喜欢林音，待初音简直比亲身孩子还要亲。

    当初第一眼见到她，就软磨硬泡的要他跟初音订婚。

    李宇可以想象，初音告状之后，他的日子会多么难过，有时候他会想，他真的是他们的亲身孩子吗？(未完待续。)