
    江湖儿女不拘小节，可同样的，桃色的大八卦也是流窜的速度也是最快的。

    不消半天，只半夜的功夫，前后两届武林盟主夫人，许氏空闺寂寞勾搭陌生男人的消息就传遍了整个林家堡。

    当然，现在的林家堡住着来往的英雄好汉，也就是说，整个武林都知道了。

    许氏醒来的时候知道后大哭了一场，直说冤枉，但那么多人亲眼所见，谁信她的话。

    其实，人更多的是好奇，赵晴当初叫的那么大声，为什么那男人没有逃走。

    “晴儿，是你做的是不是？”许氏一把鼻涕一把泪的指责着坐立难安的赵晴。

    “伙同外人陷害自己的母亲，对你有什么好处?”许氏没想到自己竟然栽到了自己女儿的身上。

    “您有什么证据？”赵晴面对的是从小养他到大的母亲，到底是心虚的，但却想到许氏跟那个男人说的话，底气瞬间足起来，“我没想到母亲会这样不知廉耻，明明嫁给了林叔叔却不守妇道。”

    “这是你跟自己母亲说话的态度吗？”许氏只觉得憋屈，他们筹谋这么久，所做的这一切都是为了谁啊，而且她嫁给林武山只是权宜之计，他们之间是清白的。

    “母亲这么不知廉耻，对的起父亲吗？”

    昨晚那人就是她的父亲，许氏很想吐露真相，但却想起了赵万的警告，到了嘴边的话又咽了下去。

    “母亲没有对不起你父亲，过几天你就知道一切真相了。”许氏安慰着自己，等真相大白，他们都会感激她的。

    可她不知道，赵晴早就知道了他们的计划。

    “真相就是你想把我嫁给水生那个废物。”赵晴恨意弥漫，“以前是你让我跟水生多多走近，那时候他的确优秀，但现在就是个废人，你想毁了我吗？”

    赵晴像是被瞬间点燃的炸弹，水生就是她心底的一根刺，她下意识的将造成这一切后果的人都恨上了，所以她才在听到许氏与那男人的话时，往里面丢了迷药，然后将人引了过来。

    他们想把自己推进火坑，她也要让他们不好过。

    “晴儿，我的儿啊，母亲只是让你跟水生呆在一起利用他，然后成了事之后，母亲会给你找个更好的。但在之前，你要忍耐。”

    “忍耐？”赵晴像是听到什么好笑的话，咯咯直笑，“就跟母亲一样？”

    乍一听，许氏没听出赵晴口中的嘲讽，但回过神，才发现赵晴是在说自己贱呢。

    被自己的女儿嘲讽，羞愤欲死的许氏一巴掌拍在了赵晴的脸上。

    原本苍白的脸上红色巴掌印是那么明显。

    自己的父母可以为了自己的欲望，利用自己的儿女去做交换，她知道一旦有选择，他们是被最先放弃的人，赵晴捂着嘴角转身就走了出去。

    母女俩互相伤害的戏码没有引起初音的注意，却让她意外发现赵万和许氏早在私底下跟水生搭上了线。

    他们大概是想牺牲一个女儿将他拉拢，却没想到事到临头却被赵靖废了命根子。

    结亲不成反成仇，赵靖许是知道这一切，当初才下手这么狠。

    赵靖远比自己知道的多，初音收回思绪，专心筹备着武林大会。

    武林大会是天下好汉的盛会，搭起擂台共比试了三天三夜，终于，到了决出武林盟主的时候。

    林武山对阵一个蒙脸大汉。

    这个人从最底层打到了林武山的跟前，无数人猜测过这个人的身份，但因为他一身黑衣连着头发丝都包裹的严严实实。

    武林中人不喜欢遮遮掩掩，但他却说等他拿下武林盟主再展现自己的身份，这一点让无数人生起了好奇心。

    要知道，赵万失踪之后，就没有人能赢了林武山。

    有人说他异想天开，但是当他站到林武山面前时，所有人才发现他的确有跟林武山一战的实力。

    这一场对决，无数好汉都好奇结果。

    因为蒙面男人是从最底层打到现在，而林武山只出手了几场，为了公平，林武山提出了将比赛推迟在三天后的意见。

    林武山是不想占便宜，有人说他傻，但更多的人却是对他的坦荡感到钦佩。

    决战如约而至，当一身黑衣的赵万站在擂台上与他过招时，一招一式的熟悉让林武山瞬间相信了初音的话，面前的人早已不是那个昔日出生入死的兄弟，而是处处算计自己的卑鄙小人。

    想通了一切，林武山又有女儿在身后支撑，自然不会再跟他周旋。

    但他还是想光明正大的打倒他。

    林武山功力已非往日，在初音的指点下的他完全可以碾压式的打倒赵万。

    赵万似乎没有想到林武山的功力竟然进步至此，他得到了大的机遇竟然都打不过他。

    勉勉强强躲过林武山迎面而来的掌风，但一侧身还是免不了被林武山揍了一拳，嘴角瞬间歪到了一边，流出的血沾染了黑色的面巾。

    林武山有些遗憾没有顺势将他的面巾扯下来，却也喜欢上这种简单粗暴的方式。

    林武山的实力超出了自己的想象太多，但好在他还留有后手。

    赵万眼尖的看到人群中的水生对他点了点头，心中大定。

    几人的小动作怎么能逃出初音的眼睛，原本自信一切尽在掌握的她突然有种不好的预感。

    而这时，赵万突然发力飞身突然向着林武山扑了过去。

    冷不防，林武山提气想把攻击挡回去，却被赵万击中，踉跄的后退了几步。

    怎么回事，他的内力怎么像是被抽干了一样，而他也发现，自己的动作也变得迟缓了。

    他被下药了，这一刻，林武山只有这一个想法。

    初音也发现了，这是怎么回事，她明明。

    “小惠呢？”初音这才发现身边少了一个人。

    “启禀大小姐，小惠刚有事出堡了。”

    这段时间，初音提防着林武山身边的所有人，却唯独没有想到水生会把人安插在自己身边，真是大意。

    初音正在懊恼自己没能早点发现身边人的问题，这会儿赵万已经趁着这个机会对着林武山发起了猛烈的攻击。

    “小心……”眼看着赵万的掌风下一秒就要落在林武山的头顶，初音想都不想飞身而上。(未完待续。)