
    “要我们跟一个没有斗气的人比，这么大仙未免太不把我们放在眼里了吧。”

    坐在人群中的孙媚儿不知道哪里来的勇气，突然腾的一声站了起来，对着凌越盈盈一拜。

    一个不知天高地厚的人。

    凌越自始自终眼睛都没有抬一下，语气轻蔑，“你们有何本事入的了本尊的眼。”

    这话说的狂妄，却忒气人，但却是不折不扣的事实。

    如果有可能，他们真想将这人的脑袋卸下来当球踢，可偏偏不行，其原因当然是因为他们打不过。

    众人哑口无言的同时，却又不得不承认。

    面前的男人凌驾众生之上的狂妄，让孙媚儿心折，可就是他的不理她，让她起了争夺之心，她刻意忽略他语气中的森冷寒意，反而鼓起勇气去争夺。

    “想必大仙还不知道吧，我这位姐姐从小都储存不了斗气。”孙媚儿话里话外的意思都是在说他被骗了。

    在孙媚儿的观念中，高人一般有脾气，她承认现在的初音有点邪性，但她绝不会认为她是以实力让凌越刮目相看，肯定是使了狐媚手段，将凌越迷得一时晕头转向才会如此。

    这个姐姐的手段也忒多了，要是换做她，她样样不输于这个姐姐，反而还优势重重，如果是她早遇上凌越，说不定现在被凌越捧着的就是自己了。

    想到此，她更加有了信心，“全天虎城的人都知道姐姐无法练气，大仙收她做徒弟，恐怕...”

    孙媚儿的小心思都显在脸上，她也的确小有姿色，言语中不停的试探，表面看着凌越又是一副欲语还休的媚态，无意中展现着她的羞涩和美好，在场不少的人都露出了垂涎的神色。

    但她想错了一点，修仙大陆的，以斗气修为为主，驻颜修身，从来不乏美女。

    所以，纵使她的手段能笼络那些修为不高的人，但却一点都入不了修仙大陆的人的眼睛。

    而且，修仙之人清心寡欲，虽然不乏双修者，但却是对那些专门魅惑男人的狐媚妹子还是有诸多看法。

    飞仙们为修仙正派，对于孙媚儿的行为其实很不喜。

    一看飞仙们的前辈都皱起了眉，凌越也似笑非笑的渗人，孙媚儿暗叫糟糕，收起了自己的动作，规规矩矩的立在一边，“媚儿没别的意思，只是担心...”

    盈盈的双眼看向初音，张了张樱唇，一副想说又不敢说的样子。

    凌越倒是一点不客气，顺着孙媚儿的话接口道：“担心我被玉娘骗？”

    孙媚儿正要点头，凌越的语气陡然一转，“你算个什么东西，我的事需要你来指手画脚。”

    只听一声冷哼，孙媚儿一口血喷了出来。

    “仙人。”如果之前孙父还存了跟孙媚儿一样的心思，但凌越的作态却是折了他的全部希望。

    “孽女，媚儿好歹也是你妹妹，你怎么能这么待她。”

    虽说凌越只是这一点威压，但他们的根基尚浅，这一伤，可能就要了他们的命。

    “孙家主这话说的好笑，孙媚儿自己惹怒了师傅，这会儿师傅惩罚她，不是她的错，倒是我的错了。”从小到大，孙父从没有在乎过孙玉娘这个废材女儿，说舍弃就舍弃，这会儿孙媚儿才受点小伤，他就忍不住跳出来指责她，两人的待遇，简直是天差地别。

    胸腔憋着一股属于孙玉娘的闷火，初音慢慢的平复下去，不再理会孙家主，而是侧身跟凌越说了几句话。

    凌越原本阴沉的表情顿时变得明媚，低声笑了一下。

    “好。”

    一个简短的字，众人如同看到春暖花开。

    飞仙宗的几人默默的当作没看见，便宣布开始了复试。

    凌越的威压并没有给孙媚儿造成多大的伤害，看着父亲憋屈，她轻声安慰了几句，对着初音的位置更是志在必得了几分。

    总共进入复试的人也没几个，孙媚儿轻松进了前三，但最后还是被严宽夺冠。

    “宽哥哥，我就知道你可以的。”孙媚儿下台时对着严宽含情脉脉的说。

    她以为刚刚她觊觎凌越的心思他没发现吗？现在又对着自己这幅表情又是当自己是玩具？

    严宽冷哼一声，对着孙媚儿视而不见，将视线落在了自己曾经的未婚妻，孙玉娘身上。

    对于这个未婚妻，他的心情其实很复杂。

    曾几何时，他以为她跟他是特殊的一类人，这才默认了婚约，却没想到她是个废材，他前途无量怎么能娶个废材做妻子呢？

    他不觉得他有做错，可当初音一步步走近，用着那飘渺的他看不懂的神情将他从台下踹了出去，他有种错失珍宝的感觉。

    后背火辣辣的疼。

    周围除了寂静还是寂静，没有一个人看到初音的斗气，但她只是一抬脚，就将大斗师五阶的严宽踹下了台。

    “这不可能。”孙媚儿已经尖叫，“她肯定作弊了。”

    所有人都是这个感觉，但是初音展现的实力，却让他们附和的话梗在了脖颈。

    谁都知道，之前未免大会出了意外，他们斗法的场地都被结界牢牢的罩住了。

    “也许是凌越大仙出手了呢？”孙媚儿不相信的继续说着，所有人都落在了凌越身上。

    凌越的表情似笑非笑，看着飞仙阁的几人道，“这就是你们选得精英，这样的智商，啧啧，简直就是给飞仙宗丢脸。”

    师叔祖都发话了，他们的脸色一红，更难堪的是自己选出来的人还在啪啪啪打自己的脸。

    几人的脸色腾的一下就青了，看着孙媚儿的方向冷哼：“你们是信不过我们飞仙宗的公正？”

    虽然他们也不知道初音的斗气为什么没有颜色，但他们刚刚却的确是感受到了一瞬间斗气的波动，而且她的实力远远超过他们选出的第一名，要说师叔祖变~态，连徒弟也变~态。

    眼前的人不是他们这种小地方能够得罪的，他们都开了口，谁也不敢再说什么，只是对着初音露出了些许迷茫的神色。

    “本尊的徒弟岂是尔等明白的境界，无怪你们孤陋寡闻，世人皆知斗气分为七色，但却不知实则无色才是所有斗气中的尊者，这种气又叫皇气。”凌越一伸手，手心流窜着七色琉璃的光，慢慢流窜，随后一点一点化为无色，虽然看不见，但形成的气旋却是比一般人要大了许多。

    慢镜头的回放，让众人有恍然大悟之感，这会儿再看初音犹如神祗。

    皇气啊，一听就是高大上的斗气。孙父有些激动，又有些自豪，自己的女儿竟然有这么逆天的能力。

    而且如今的她受凌越器重，这可不是孙家有了依仗。

    想通这一点，孙父看着初音的眼神也是两眼放光。

    “女儿。”孙父还来不及跟初音说句软话，

    就被凌越一袖子给撸了下去。

    “不知死活。”

    孙家人还没明白凌越的态度，就被凌越毫不留情的打击了下去，“以后，她只是我凌越的徒弟，跟你们有什么关系，少在这里攀亲戚。”

    孙家人：...什么叫你的徒弟，那也先是我们孙家人，孙家主张了张嘴，却被初音煞有介事的解释给气晕了。

    “嗯，师傅说的很对，虽然我也叫孙玉娘，但却不是你们孙家的孙玉娘。”

    “你们说的废材孙玉娘早已死在那方院子，现在，我只是叫孙玉娘而已。”

    言外之意就是，如今的她跟孙家一点关系都没有！