
    宴会举办的很隆重，一切都朝着林父林母期望的方向而去。

    如同前世发展的那般，林父林母趁机宣布了郑欢，不，是林欢和李宇的婚事。

    在林家的眼里，他们和李家的联姻，本就是针对他们的亲生子女定下的，现在，林欢回来了，而他们自己又情投意合，再拨乱反正岂不是很正常。

    但他们问过她的意见了吗？

    林家和李家的人站在台上笑意盈盈，初音的缓缓的走上台。

    “小音。”李宇的母亲看到初音显得很高兴。

    她跟丈夫本就喜欢女孩子，却没想到生了个儿子，后面身体原因没能再怀上，一直觉得遗憾，后来见到林音粉雕玉琢般的小模样，一眼过去简直就是情难自已，便托人找到了林家，与其订了娃娃亲。

    他们一直期望着儿子能和林音结婚，但没想到出了这档子事情，而且，李宇不仅不喜欢林音，还喜欢上了林家的亲生女儿。

    李母一直试图挽回，但他们自己都同意了，她便也不好说什么。

    除了李母和李父神色稍缓，其他人脸色都很难看。

    她是来破坏的吗？林欢眼神一闪，慌忙扯了扯李宇的袖子。

    李宇明白林欢在想什么，下意识的先挡在了林欢面前，“林音，你要干什么？”

    初音先是冲着李母笑了笑，又跟李父打了招呼，这才对着李宇的样子笑了起来。

    “李宇，你这么快就跳出来做什么，我还没说你对伯母说谎，这会儿就开始惊慌不觉得的太早了吗。”

    对众人说谎？

    李母与李父也算是看着初音长大的，深知她不会无的放矢，这会儿对视一眼，看着林音道：“小音，你说宇儿对众人说谎了？”

    “对。”初音肯定的点头，她挺喜欢李母和李父，但却不能不为林音讨回公道。

    “李宇与我的婚约尚未解除，就跟林欢订婚，就是在欺骗大家。”

    “林音，你到底在说什么？”眼看着一切都进展的顺利，却被初音跳出来搅浑，他掐死初音的心都有了。

    “你瞎说八道什么？什么李宇跟你的婚约，还不下去。”林父眼含着警告。

    “父亲，你不能因为我不是您的亲身女儿就混淆事实。”初音一字一顿，看着林父道：“您跟母亲养育我十几年，虽然没有赐予我更多的关爱，也没有多少时间陪伴，但我感激您们给了我一个家，让我有一个遮风避难的场所，现在林欢回来了，我比谁都高兴，也理解您跟母亲想将一切美好的事物送于她，是我占了她的地位，所以一切我都可以不争不抢。”

    “我可以将爷爷生前留给我的房产还给她，也将她林家大小姐的名头还给她，甚至是从小青梅竹马的未婚夫...”

    初音的声音不高不低，却带着蛊惑的力量，让人沉浸于她话语中的一切情绪，他们似乎能感受到她的痛苦和挣扎。

    “可是呢，我的尊严，你们将它置于何地，从头到尾，我不知道我的同班同学是你们的亲身孩子，也不知道他们相爱了，甚至是要订婚了，而我呢，我这个原本跟他从小到大定下的婚约，莫名奇妙就没了，甚至是，你们都不跟我说一句他们要订婚了，你们把我当什么，一个可有可无的废物？”

    “小音...”李母顾不得自己儿子的面子被踩在脚底，只是觉得心疼面前脆弱的初音，下意识就将她抱在了怀里。“我们不知道，先前宇儿...”

    说到这里，李母猛的停住，直直地看着心虚的李宇，“宇儿，你不是跟说跟小音说好了，才跟林欢在一起吗。”

    “妈...”被戳穿谎言的李宇很难堪，虽然想到李母不会站在他这边，但没想到在大庭广众之下，李母也是这么不给他面子。

    李宇暗自生着闷气，一言不发，看在林欢眼底有些着急。

    “伯母不是这样的。”

    “那是哪样？”这会儿的李母看林欢眼神变得不耐烦起来，“当初这门亲事是我求来的，但我定的是小音，可不是林家大小姐。”言下之意，她根本就不是看上林家的身份。

    试想，他们李家，原本就是由黑洗白，李老爷子虽然从政府机构退休，但也是政坛上数一数二的人物。

    这些比起林家，林家顶多算个崛起的暴发户罢了。

    林父林母好歹也是市长，他们已经很多年没有这样受人轻视了，心底生起了窝囊气，但又舍不得责怪林欢，而他们又不敢轻易得罪李家，只得尽数发作在林音身上。

    “林家供你吃喝，你就是这样回报林家的，非要毁掉欢儿的亲事才开心。”

    “父亲说的什么话，要毁掉林欢的宴会的父亲和母亲，如果你们能尊重我一些，跟我提一句林欢喜欢李宇，就算是从小长大的未婚未，我又有什么不可以让？可是你们通知过我吗？我只是想讨一个公道罢了。”

    “公道？”林父被初音气的心肝疼，偏偏他又说不过她，什么时候，这个女儿变得这样伶牙俐齿了？

    “行，你要公道你也得到了，现在，我就要跟你脱离父女关系，从此你是死是活与林家再无相干，你给我走。”

    终究还是到了前世那一步。

    在场的人表情不一，初音却依旧面无表情，“我本就不是林家人，现在林市长让我脱离林家，我也没有任何意见。”

    “你休想带走林家一分一毫。”林父冷哼一声，他倒要看看没有林家，这女人会变成何种模样。

    听到林父的话，初音突然笑了，“我在这个家有过属于自己的东西吗？”

    “哦，有，爷爷的别墅被我捐了，但很快沈院长会还给您的。”初音缓缓站起身，“至于你们对我的养育之恩，以后若有机会，我会好好报答你们的。”

    “十几年的养育之恩，你想要怎么报答？”

    林父冷笑，他一点都不信没了林家，这个女儿还能有出头之日。

    “何必那么麻烦，她欠你们的我替她还了。”初音正想问林父要她怎么还，这时，卡尔优雅从容的走进会场，身后的一排黑衣人紧接着簇拥着走了进来。

    个个一脸凝重，仿佛面临大危机。

    “...”(未完待续。)