
    阿四所谓的办法就是带她去见谭五。

    眼神躲躲闪闪的阿四，初音看着来人笑了笑。

    之前她似乎跟他们的人结了仇，难道是来算旧账？

    可冒着得罪城主士兵的风险，这样似乎很不值得。

    “请问阁下费如此大功夫找我是为了什么？”

    眼前的人虽然是个男人模样，但声音却是女声，阿四说她就是那个被星球通缉的机器人，谭五顿时信了大半。

    招手让人抬来了椅子，初音也不客气一屁股做了上去。

    丝毫不害怕他们把她怎么样，这份胆识值得让谭五高看一眼。

    “大家都是聪明人，我也不绕弯子，之前我手下的兄弟跟阁下有些不愉快，现在除了解开嫌隙，更重要的是想与您合作。”

    “合作？可我想不到我还有什么值得你们费尽心思的价值。”初音是真的很疑惑。

    闻言谭五却是笑了，“阁下要是没有价值，为何周家整个星际的寻你？阁下该不会真相信了他们的话吧。”

    “信了又如何？我背叛他们，他们咽不下这口气也没什么奇怪的。”

    “可奇怪的是，为了寻找你，他动用了家族的力量。”谭五试探着，“阁下大概不知道，前几日陆续有七八甲飞船降落，明面上说是来接周公子的，但实际上上面运载的是激光大炮。”

    “莫非你认为我跟他们是一伙的前来占领星球？”初音明白了谭五的意图，恍然大悟笑了：“就算是，阁下不是城外的地头蛇吗？星球被谁占领对你似乎都没有什么大的干系吧。”

    “你们真的是故意的？”初音的不以为然落在旁人眼里孤傲不羁，闻言，刀疤脸和胖六顿时带人将初音围起来，“老大，我们不能放过他们，这就拿了他跟那两个人处置了。”

    那两人应该就是周颜和杨雪了，谭五果然是跟城中的皇室有关系，初音的似笑非笑让谭五狠狠的瞪了手下一眼。

    怎么那么沉不住气，这样一试探就出来了。

    谭五脸上有些挂不住，刀疤脸跟胖六看着自己老大的表情摸不着头脑。

    谭五更是气不打一处来，“还不下去，丢人显眼。”

    待到所有人都出去，这个时候谭五才算是真正将初音正视起来，眼中尽是服气。

    “没想到机器人也这样厉害。”试探不成反被套了信息，谭五也不恼，“不瞒阁下，之前我是想过你跟宫中那两位是串通起来想占星球，才有刚刚的试探，万莫见怪。”

    初音看了谭五一眼，“你多虑了。”

    “那就好。”谭五干笑两声，想着怎么继续说下去，初音却淡淡的开口，“城中的那两人恐怕真有占了星球的意思吧。”只可惜他们的野心大到藏不住，被皇室察觉了端倪，可是他们背后的势力实在是不好惹，皇室的人又不好出面，这才有了谭五试探她的事情发生。

    初音一针见血，倒也免了谭五费劲心思去解释。

    “阁下说的不错，自然也当明白皇室的顾虑。”谭五语气诚恳，“我们的星球虽小，可也不是他们想占就占的，只是他们背后的势力确实棘手。”

    “如果我有办法让他们无功而返呢？”初音心中有了主意，谭五眼前一亮。

    初音被皇室的人拿了送到周颜和杨雪面前时，两人正在商量这怎么不费吹灰之力占据了这个星球。

    当初坠落的时候他们都开启了防护罩，所以并没有亲眼看到初音是如何将两人绑在一起，如今初音被送到面前的时候，他们并没有多大的反应，只是反应似的感谢了几句，便将人丢到了另外一边。

    要搜寻叛变的机器人的借口是不能用了，两人正想再用什么借口将皇室的兵力分散出去，却得知今晚城主要出城。

    这个时候攻占是最好不过的时机了，周颜和杨雪两个天真的人筹谋着怎么分布他们运来的激光大炮，初音却是不懂声色的全部记住了，借着城中侍卫的手传了出去。

    因为想不到初音是真的换了芯子，周颜仅仅给初音绑定了光脑便任由她自由活动了。

    初音顺理成章的进入了运来的飞船中，借着周颜跟那些手下议事的空荡，她便运用自己大脑将所有能动用的机关大炮的指令更改了，这下没有她的指示，这些大炮连个屁都不会放。

    周颜跟杨雪还以为自己的计策万无一失，两人带着人守在城门口将城主堵在城门口，却不想转身给人来了个瓮中捉鳖，本期望着激光大炮能起到震慑作用，却不想，城主的人纹丝不动，他自己的人却是死了个一干二净。

    阴谋篡夺星球统治权的人成功便还好，失败则是整个星际都唾弃的存在，更不用说，城主将他如何待人宾至如归，别人又如何转眼置他于死地的事情，传扬的整个星际知道，特别是城墙之下，周颜和杨雪亲自吐露自己的野心的视频清晰的播放在星际的每一个角落，有凭有据，这下他们臭名扬天下，周颜和杨雪的家族都纷纷撇清关系，将所有的事情都推到两人自作主张身上，又给城主送来了大量的赔偿，却依旧洗不去满身的污水。

    周颜和杨雪被自己的家族抛弃了，他们一直不明白，为什么计划的万无一失，实行起来会败得这样惨，还有皇室，看他们的准备，明明就早知道他们的打算，却依旧不动神色的任由他们像个小丑一样蹦跶，直到最后，让他们被一把拽下伪装，直到输的体无完肤。

    因为名声的影响，家族已经将他们除名，他们失去了一切，以谋逆罪被关进暗无天日的牢狱。

    这才见到了早早等候在此的初音。

    歇斯底里的人总是不可理喻的，更是得知他的一切计划都是被初音所阻拦，这下一切的恨意都涌上心头，周颜竟然运用家族传话秘法让其得知了初音的存在。

    星际瞩目的机器人，初音倒也不在乎，完成了合作，又从周颜口中得知了购买自己的地方，她的目的也算是达成了，这才跟城主和如今是将军的谭五告辞，离开了这颗小行星。