
    斗气大会如约而至。

    初音跟着看似不靠谱的师傅到达现场时，大会正进行的如火如荼。

    从修仙大陆来的修行者坐在除城主以外最高级别的位置上，每个人虽然面无表情，但在满城都谄媚讨好的优待中，还是有种志得意满的高傲。

    “参见师叔祖。”

    凌越带着初音走上去的时候，上一刻高傲如斯的人立刻换上谄媚的表情，乖乖的对着凌越行礼。

    没想到自己的便宜师傅在这些人中这么有地位。

    初音若有所思的看了凌越一眼，刚好看到他回头对她挤眉弄眼，那得瑟的样子仿佛在说，看吧，你捡了一个大便宜。

    初音的面皮不可自抑的抽动了两下，呵呵两声将视线撇在了一边。

    这一幅场面看在别人的眼里，就是，凌越讨好着初音，而初音却不领情。

    清楚凌越在飞仙宗的超然地位的几位修仙者，在心中泛起了滔天大浪，彼此对视一眼，看到对方同样惊骇的神情。

    凌越何时对人友好过，飞仙宗的人都知道，在宗派里就属眼前这位凌越峰的太上长老最为难相处，时常动不动就把掌门和其它峰的长老揪出来打一顿，末了，还一脸冷漠的丢下一句你太弱了，飘然而去。

    太没面子有没有！

    偏偏整个宗门都对他无可奈何，没有别的原因，只因为他太变~态，连活的最久的长老都不知道，他的极限到底在哪儿。

    可以说，这位师叔祖是整个飞仙宗的噩梦。

    偏偏这样一个神一样的人物，竟然对人露出谄媚的神情，那人不理他，他竟然也不生气。

    搞不好，这人对师叔祖很重要。

    不愧是飞仙宗的得力干将，惯会见风使舵的他们立刻对初音露出了和善的表情。

    “这位小姑娘是谁家的，看起来蛮机灵的，是个好苗子。”

    有了第一个人开口，其他人也随即露出了赞同的神色，一脸和蔼的问起初音的近况。

    一听到自己徒弟被夸，凌越比别人夸了自己还高兴，立刻得意洋洋的附和，“你们几个有眼光。”

    万年难从凌越的嘴里听到夸奖的话，几人比给馅饼砸中还要意外，这人真对这位师叔祖很重要阿。

    如果刚刚示好只是七分，这会儿就是实打实的十分，几人纷纷从自己的私房里拿出些药材和功法送给初音。

    眼前的几人异常的热情，看着拿都拿不下的见面礼，凌越挑挑拣拣的将几人的好东西收刮个遍，嘴上虽然嫌弃，但手脚却相当利索，几下就将东西丢进了自己的玉葫芦里。

    凌越将玉葫芦丢给初音，“先将就着用，回了宗，我在给你弄更好的。”

    初音看的出来，刚刚的东西基本上都是几人手中最好的东西了，初音看了看肉疼的几人，再一看凌越，点点头。

    “谢谢师傅。”

    “乖徒弟。”这还是初音第一次叫他师傅，凌越心中喜滋滋的，但心底却还是那么一点不得劲，怎么个不得劲呢？凌越越想越乱，干脆不想了。

    “你们人选完了没？”

    还沉浸在凌越收徒的几人还没消化这个事实，等到凌越满含震慑的一声冷哼，这会儿惊吓的回神。

    刚刚还和颜悦色呢，就算拿了他们的东西，还是说翻脸就翻脸，仿佛一切都是理所应当。

    果然，这还是那个翻脸不认人的师叔祖，这暴脾气也只能是他了。

    “启禀师叔祖，才刚刚进了初选完毕，现在正要再次复选。”

    “哦。”

    还以为凌越会继续问，结果等了半天，却只听到凌越毫不在意的应了一声。

    此刻的他正招呼着初音该吃什么该喝什么，又拿着他们采摘的鲜果往她嘴里喂，初音实在受不了凌越这种大庭广众下的喂食行为，瞪着眼剜了他一眼，他这才遗憾地将手中的鲜果丢进自己嘴里。

    “你们的效率太慢了，来了这么多天人还没选下来，要知道，我只用了一天。”

    一提到自己的徒弟，凌越整个人都喜滋滋的，“来，把那些人带上来，让你们师叔替你们试试身手。”

    “呃……”

    飞仙宗的几人齐齐汗颜，心想，在宗里，你欺负掌门长老他们也就算了，现在竟然连徒子徒孙都不放过吗？

    他们是负责挑选一些弟子回去的，要是这些苗子被他玩坏了，回去怎么跟掌门交代。

    几人商量着要怎么打消凌越的想法，没想到，另外一边，初音却是不满了，“我什么时候说要上场了。”

    原来不是凌越出手，而是他新收的徒弟，几人齐齐松了一口气，下一秒又皱起了眉头。

    之前他们一直没敢探查初音的实力，这会儿偷偷查了下，这可不得了，这位师叔祖收的徒弟竟然没有斗气。

    怎么能没有一点斗气呢，他们想不明白，更不明白的是，这样一个废材，师叔祖还把她当眼珠子，要是一会儿她被打败了，师叔祖会不会大发脾气？

    几人脸色一脸肃穆。

    凌越怎么可能猜不到他们的心思，一声冷哼，震的他们差点吐了血，这才谄媚的看着初音，“之前你在孙家，他们那么对你，难道你就不想做点什么吗。”

    凌越把自己的情况都打听的一清二楚，初音瞬间明白了他的意思，他现在是想让她出气阿。

    对此，初音不是没有动容的，看了看台下几次欲言又止的孙家人和严家人。

    “我只要展现实力，就足够让他们后悔的。”初音一直是这样打算的。

    “现在，就是你展现实力的时候。”凌越眨眨眼，“我不是要你跟他们打，你只需要将最后的那个踢下台就行了。”

    省事省力省心。

    “好吧。”初音点头。

    有了初音点头，凌越直接给飞仙宗的几人下了命令，“让他们快点比，等会儿选出那个最有实力的，让你们师叔指点他几招。”

    一个连斗气都没有的人，还能指点其他人？这师叔祖是鬼迷心窍了吧。飞仙宗的几人一阵阵风中凌乱，但任他们再有不满也只能压在心底，他们实在是给这动不动就威压的人彻底折腾的没了脾气。