
    马车轱辘还在骨碌碌的转着，赵靖看着一脸适然的初音苦笑。

    “你的意思是，我还要感谢你给我表现的机会。”

    “难道不是吗？”初音漫不经心的合下书本，“之前看你说的那么诚恳，我总要给你机会表现不是。”

    看吧，她多体贴。

    虽然她还不明白赵靖是在为什么事情补偿她，但是白来的劳动力，她不用白不用。

    低头遮住眼中的神思，初音状若不耐烦的往软塌上一靠，“你只说你帮不帮这个忙。”

    “其实补偿有很多种方法，我...”

    “我只是让你配合我上灵隐寺小住而已，你要不愿意就回去吧，以后也别出现在我面前说那些莫名其妙的话。”初音不耐烦地打断他，“你走吧。”

    她这是上灵音寺小住吗？分明是偷偷摸摸的，还要自己帮忙遮掩。

    昨天他问过下人，今天自己妹妹也要上山住几天，而他遵循自己母亲的意愿，上山护着她的安全，没想到临出门在自己马车上就看到了一身男装的她。

    “你要去为什么不用自己身份，还要这样偷偷摸摸的。”

    她要是以自己的身份，水生跟赵晴能放松警惕吗？

    初音对着赵靖翻了个白眼，“我乐意不行吗？”

    “呃...”赵靖被初音无厘头的一句话呛了声，郁闷了半晌道：“你真的是变了。”

    “是吗？”

    “是。”赵靖肯定的点多头，初音不以为意的移开了视线，改变没什么不好，宿主贤良了一辈子，到头来却保不住父亲，还被自己心爱的人凌迟而死，最后还要消耗灵魂来惩罚那些伤害过她的人，她就要变得咄咄逼人一些，这样才能出了她心中那口恶气。

    一路上了灵隐山，妥协的赵靖命人先上山跟寺庙打了招呼，这会儿到来的时候，早有人备好了厢房。

    初音是乔装而来的，因而住的跟赵靖和水生是一个院子，但好在分布是相对的，有些距离，所以倒也不怎么怕不方便，只是让初音意外的是，她住的房间离赵晴只有一面墙。

    真是天助她也，这下不用她特地去偷听，只需要一直待在房里都能听到另外一边的动静。

    说是来祈福的，但对于初音的目的，赵靖自己是心知肚明，白天的时候，初音所到之处都有他跟着。

    初音也知道他是怕自己对赵晴不利，所以在赵靖跟上来的时候，哪怕是水生跟赵晴都不见了，她也是自己瞎走瞎逛，她走的都是寺院里人多的地方。

    一连两天，赵靖都被初音的好脚力逛的没了脾气，但就算是这样，他还是一如既往的跟着。

    一来二去，寺院里的和尚都对赵靖这个公子打扮的人产生了好奇，有谁会跟着一个随从走来走去的。

    不少然已经露出了些许怪异的眼神，赵靖默默的受着，看着初音的好心情有些烦闷。

    “这里都逛过好多次了。”赵靖看似好心的提醒，实际上是想让初音快走。

    初音怎么会理他。

    “要不，现在我们去后山转转？”初音回头斜眼看向赵靖，笑容却不达眼底。

    “...”赵靖清楚的知道这会儿赵晴跟水生正在后山呢。

    他跟她去，到时候碰见会不会因此坏了赵晴的名声。

    赵靖踌躇者，初音冷笑了一声回了院子，刚好在路上碰上了郎情妾意的水生和赵晴。

    很显然，他们没想到会碰到人，惊慌失措的分开，然而初音却是看都没看两人就径自进了房。

    他们很希望刚才的事情别被人说出去，但是却不想受人无视。

    两人下意识地将唇抿了起来。

    看到了欲言又止的赵靖。

    “哥哥。”这会儿，赵晴才算是认出了自己的哥哥，原本放下的心又揪了起来。

    “嗯。”赵靖看了俩人一眼，最后将视线看到水生身上。

    眉头不自觉的皱起，正要说什么，赵晴抢先一步道：“哥哥，我跟水生哥哥没什么的，他只是顺道送我回来。”

    说到这里，她扭捏地拧了拧帕子，又小心翼翼地看了看水生，一副情意绵绵又不敢轻易表露的样子。

    看的水生又是各种愧疚。

    赵靖到了嘴边的话一下子就咽了下去，看了看远处紧闭的房门，只闷闷道:“你们什么关系我管不着，但你们在此之前想想各自的身份。”

    他能提点的也只能到这里，剩下的...赵靖不再管身后的两人，转身而去。

    “水生哥哥，哥哥是什么意思。”赵晴没有明白赵靖的话，水生却是皱起了眉头摇摇头。

    初音在房间里将外面几人的对话听的一清二楚，她明白赵靖其实是在警告他们。

    或许是水生听懂了赵靖的话，一连几天出门的时候，初音没再见到两人单独相处。

    当然这只是暂时的，灵隐寺院祈福是七天，行程已经到了尾声，明天他们就要启程回林家堡。

    初音不信他们会没有什么告别什么的。

    晚上的寺院寂静的只有虫鸣声。

    早早的歇息在房里的初音突然睁开眼，看着外面一晃而过的黑影勾了勾唇。

    没一会，另外一边就传出了轻微的叩门声。

    “是我，水生。”

    听到声音，赵晴一脸欣喜的打开房门，看见面前高大的男人难得的红了眼眶，“水生哥哥，是你啊，我还以为你再也不理我了。”

    赵晴的声音脆弱而无助，听的水生心疼又焦急。

    两人几天不见，这会儿本就想她的紧，正值深夜，也不怕人看，水生想也不想的就将赵晴拥在了怀中，“我怎么会不理晴儿呢，我心心念着的都是你，你还不知道吗？”

    “骗人，水生哥哥心里怕是惦记着姐姐吧。”认识这么久，水生对她的心赵晴还是知道的，这会儿听到他的话，心中又是高兴又是得意，但嘴上还是说出了初音。

    “怎么会？”水生讶异赵晴提起了林诗音，但看到怀中的女人一脸爱慕看着自己，他突然意识到她是在吃醋啊。

    “林诗音我不喜欢她，也不会娶她的。”水生的心情得到了极大的满足，低头本想落在赵晴的额头上的吻却碰到了两片柔软，鼻尖传来了一阵馨香，让他顿时心猿意马起来。

    “晴儿，我喜欢你，等回去，我就跟盟主提亲娶你好不好？”

    “水生哥哥说真的吗?”虽然一开始自己接近水生是因为嫉妒，但不得不承认她也是心仪这个男人的，听到他的话，心中得意又甜蜜异常，嘴上却是犹豫道：“他们会同意吗?还有姐姐，她会不会嫉恨我抢了她的未婚夫？还有对你会不会有什么影响？”

    他喜欢的女人啊，就是这么心软，更重要的是，一心为自己，水生只觉得刚刚下的决定是这一生最正确的事情了。

    “不会的。”水生愉悦的再度碰了碰赵晴的唇。

    “可是……”赵晴还想说什么，但一抬头就再次触到了水生的唇瓣。

    盈盈的目光，带着无限的深情，欲说还休，更像是邀请，两人本就是情投意合，这一番又是年轻气盛，一时冲动之下，两人很快就滚在了一起。(未完待续。)