
    身后的人还在穷追不舍，初音的头嗡嗡的眼前一阵阵发黑。

    更糟糕的是，为首的人看着手下被撞开，已经气急败坏的提起了枪。

    初音一遍遍提起内力，丹田空荡荡的，如同被抽丝的茧。

    人再快哪能快得过子弹，更别说自己还是没有内力护身。

    她不能死在任务里。

    初音一咬牙，一转头就躲进了废弃的仓库中，里面有很多杂物遮挡，至少还能抵挡一阵子。

    这会儿外面警察很多，他们也不敢轻易的开枪，因而给了初音可趁之机。

    借着灵活的身子，初音在仓库中左窜右转，几番躲过他们的抓捕，暂时甩掉他们的初音，不动声色的绕到了仓库的后门处。

    本想跑出去，但是这门竟然被堵死了。

    旁边只有一扇破烂且狭窄的窗户。

    如今佝偻着身子的初音，要是一站起来就会被发现，没有了内力，身体沉重，她不能一瞬间出去，就势必会被他们的子弹打到。

    这会儿有人已经搜到了这里。

    她不能坐以待毙，正想赌一把，门外传来一阵动静。

    “大哥，那个死丫头跑那边去了。”

    “追。”

    男人冷冷的吩咐，大步的往外走，“一定要抓住她，必要时斩草除根。”

    “大哥，你是说...要杀了她？可是外面那些警察...”

    “你懂什么？她见过我们的样子，怎么都不能放过了她。”

    “是，大哥。”

    一行人的对话由近到远，初音绷紧了身子，这时，她身后的门突然松动，下一秒，一只胳膊抓住了他。

    初音的第一个反应就是反抗，但在那人出声时愣住了。

    “是我。”卡尔看似镇定的眉眼，有掩饰不住的慌乱，但在看见初音时猛然一下放松了下来。

    “你怎么来了？”

    这里一点也不安全，卡尔没有回答初音的话，而是直接一把抱起她就往外跑。

    他自然看的出初音现在的状态很不好。

    “小心。”

    谁也没想到被引出去的人竟然会折返。

    想到自己差点被调虎离山，男人想也不想就对着正要夺门而出的两人开了一枪。

    子弹飞过来的瞬间，卡尔的身形一动，却在初音的尖叫声身子僵硬了一下。

    只听见噗的一声，子弹虽然是避开了，但还是擦伤了胳膊。

    红色的血迹浸染了衣服，初音焦急的询问卡尔有没有事时，卡尔抿着唇摇头。

    一回头，淡然地瞥了男人一眼，便快速的离开了仓库。

    身后的男人倒是想追，可刚刚的一枪，已经将周围的警察吸引了过来，更不要说卡尔那一帮手下，那个是吃素的。

    没多久，卡尔的人就将那些个绑匪抓了回来，但唯独少了为首的那个男人。

    宴会还在进行着，却唯独缺了主角。

    顾不得招呼外面的宾客，李母焦急的在房间中抹着眼泪。

    “我可怜的音儿，被绑匪绑去，也不知道会发生什么事情。”

    画面中被绑的结实的小人，他们还没来的及补偿就被人伤害了，这让他们做父母的情何以堪。

    李父很沉默，掏出手机几次看了看，一副犹豫的样子。

    李母哭的凄凄惨惨，李宇冷眼看着，心中暗爽的同时，表面却不忘表现出担心。

    “父亲，母亲，我去筹钱，一定把音儿换回来，她会没事的。”李宇站起身，像是做出极大的决定，“我这就去公司抽调资金，就算挤，也一定要挤出一亿给他们，把音儿救出来。”

    到底是自己疼过的孩子，那真诚的眉眼，落在李父李母两人心上不免安慰，连着之前的隔阂也消散了不少。

    一亿对林氏并不算多，但是要一下拿出这么多现金，特别是在一天之内凑到并不容易，而且一个不小心走漏风声，被有心人察觉，林氏很容易成为众矢之的。

    这也是林父犹豫了几番没有给自己那些朋友打电话的原因。

    可就算这样，他们也一定要救自己的女儿出来。

    “你去吧，记得尽快。”林父细心的嘱咐着林宇，“筹集的时候，记得先不要惊动其他人，以免横身枝节。”关键是怕没到时间筹到钱，被绑匪知道了，伤害到初音。

    果然亲生的就是不一样，平时自己花一点就不给，这会儿自己女儿出一点什么事，一亿说拿就拿。

    李宇垂下的脑袋，眼底有怨毒，抬头便消失的无影无踪，“父亲放心吧，我会小心的。”

    他一定会慢悠悠的凑钱，拖到那些人杀了初音，李宇心中想着，拉开门，正要走出去，这时，李父的手机响了起来。

    “是卡尔的。”

    李父紧张的接了起来，李母伸手就抢了过去。

    “喂，卡尔，怎么样了，找到音儿了吗？”李母噼里啪啦的问了一堆，电话那头响起的是初音的嗓音。

    李母听到初音没事，欣喜若狂的心情，眼泪差点掉了出来，随即想起她被绑架的事情，噼里啪啦的问了一堆，确认初音确实是没事，这才放下心，后又得知卡尔为了救初音受了轻伤，所以现在他们要去医院检查一下，再回来。

    身份尊贵的王子为救她家女儿受了伤，李母一听，还敢再说什么，立马嘱咐初音要好好照顾他，并表示认亲宴会可以推迟再举行。

    那怎么行？

    他准备了那么久就是等着这一天。

    “我没事，我受的只是小伤而已，你的人生大事比较重要。”卡尔意味不明的说，初音只当他是说她的生日，是了，今天是初音十八岁的生日，所以认亲宴才选在这一天。

    “不用的，你受伤流了很多血，还是先处理吧。”初音瞥了卡尔那只血迹斑斑的袖子，“我的事情不急。”

    她是不急，可他不能不急啊。

    “人生只有这么一天。”

    初音终究还是没有犟过卡尔，两人回到了宴会会场。

    见过李父李母，得知初音确实是没事，这才松了一口气，卡尔被赶到的家庭医生带去处理伤口，初音瞥了瞥门前站着的李宇，冷眼没有说话。

    “你没事回来我很高兴。”李宇拢紧了袖子下的手，面上却淡然一片。

    “那就好，父亲，母亲终于不用担心了。”

    “呵呵，你说的是。”初音皮笑肉不笑，“卡尔说他已经抓到了那些绑我的人，这下该那个处处想置我于死地人担心了。”

    “是嘛？”李宇的身子瞬间绷紧了起来，而初音的下一句话却是让他松了一口气，“可惜为首的那个跑了，不然还能问出什么有价值的信息。”

    “不过，跑得了和尚跑不了庙，我就不信他飞天遁地，你说是吧。”

    初音的笑容让李宇有些喘不过气。