
    出了护士的家，初音径直去找了卡尔，打算借他的力量查查当年在产房里的那些人。

    那晚很乱，乱到连当时看孩子的护士都不清楚发生了什么，医院里的档案资料就更不会找到什么有用的消息了。

    这是初音第一次来到卡尔居住的地方。

    方圆百里一望无际的别墅群，卡尔的别墅就在距离别墅群不远的山顶。

    管家将初音带到庭院便退下了。

    初音看到了庭院中靠着软塌小睡的卡尔。

    暖融融的日光下，菱角分明的脸尽显柔和，闭上的眼眸，带着恬静，让人不忍打扰。

    之前明明通过电话，这会儿竟然睡着了。

    初音也不打扰他，安静的捡起了卡尔先前掉在地上的书，斜靠在另一边的椅子上慢慢翻看。

    院子里只剩下了初音翻书的声音，不知道过了多久，卡尔缓缓的睁开了眼睛，侧头看向初音，有复杂，有迷茫，最后化为了满腔的平静。

    “你醒了。”察觉到卡尔肆无忌惮的眼神，初音放下了书，跟卡尔说明了来意。

    卡尔并不意外，让人将资料送到了初音的面前。

    原来他早有准备。

    初音道了谢，查看了那晚进入产房的所有人，当看到一个名字的时候，她很意外。

    “李母也在。”

    “嗯，资料上是说，她产后大出血，刚好也被送进了那间产房。”其实就是那个时候，她看见了初音，这才托人打听她的身份，与自己的儿子订了婚。

    这些都是卡尔查到的，但他不想提起这件事。

    “李宇的确是大我几天。”初音煞有介事的点头。“那他就要被排除了。”试想，李母总不能把自己的孩子认错吧。

    初音伸手便翻到了其他人的资料。

    上面显示，那天进入产房的总共就五个产妇，林母，李母，前市长夫人还有林欢的养母，几人都排除，剩下的就只有一个单亲母亲。

    不过...那个单亲母亲，卡尔的资料里没有她过多的消息。

    “怎么没有她的资料？”初音来回翻了翻，疑惑的望向卡尔。

    “她在三年前出车祸去世了。”卡尔满含深意的看了初音一眼，“不过，她也不是你的母亲。”

    他早就叫人拿档案和初音的dna进行过对比，连那个单亲的孤儿的也是，也查了。

    说真的，卡尔的办事效率可真是快啊。

    有权有势就是好，初音不觉的这样想，但很快她意识到更大的问题了。

    “你说她跟我没有血缘关系？”

    “嗯。”难得看到初音蒙圈，卡尔嘴角含笑的嗯了一声，初音顿时觉得整个人都不好了。

    难道找错方向了？不可能啊。

    那为什么进入产房的都跟自己没血缘关系呢。

    初音皱起眉头思考着，一抬头却看到了卡尔笑意盎然的脸。

    “你还笑。”

    他不笑难道哭吗？卡尔被初音瞪得一眼弄的哭笑不得。

    “好了，不着急，你的亲生父母已经有消息了，我也已经通知他们过来了。”早在初音去找那个护士的时候，卡尔就已经为她办好了一切。

    初音从来不会觉得倚靠别人的力量不好，因为她知道自己不是万能的，不可能将所有的一切都掌控在自己手里，但现在，卡尔的面面俱到，还是让她觉得有些不舒服。

    “我的亲身父母是谁？”

    初音的语气有些郁闷，卡尔也知道了她心中所想，伸手抚摸上她的头，“依靠我有什么不好，这也是体现你能力的一种。”

    宠溺的话语，初音非但不觉得安慰，反而觉得更加郁闷，卡尔这是拿自己开涮呢？

    “好了不逗你了，说说你的真实身份。”

    卡尔轻咳一声，适当的转移的话题，初音也不好在多计较他调侃她的事情。

    “是谁啊。”

    “你猜。”早知道卡尔不会这么容易说出来，初音真想一巴掌拍死这个男人。

    但好在，她的疑惑没有持续太久，管家带着李父李母走了进来。

    想了那么久，初音唯独没有猜到眼前的状况。

    “他们...”

    “如你所想，正是这样。”卡尔优雅的站起身，走到李父李母面前微微一笑。

    “欢迎两位。”

    在看到初音的时候，李父李母是懵的，但同时却也是庆幸的。

    李母有些激动，不停的感谢着卡尔，李父站在一边，安慰着，眼神却频频往初音这边看。

    卡尔微笑着将几人招呼在一起，伸手拉了初音一把，初音从思绪中回神，疑惑的看向卡尔。

    卡尔看向李父李母，“两位能来这里，相比已经是验证过了吧。”

    提到这个，李父面色尴尬了一下，“过程有些意外，我们就不说了，就说卡尔王子跟我们说的事情，确实是对的，在这里，我还要慎重的感谢您。”

    “大家都是自己人，李伯父不用客气。”说这话的时候，卡尔的眼神落在初音身上，李父顿时明白了，欣慰的笑了笑。

    初音无语的白了卡尔一眼，“这到底怎么回事。”

    “哦，是这样的。”卡尔正要说话，李母接了口道;“李宇他不是我的亲生孩子。”

    “我们的亲生孩子是你。”

    之前虽然是这样的猜测，但初音就是想不通，李宇明明比他们先出生了好几天不是吗？

    时间上，怎么说的过去。

    “可事实就是这样。”李母打断了初音的纠结，将她抱在怀里，“刚开始我们也不信，可我们已经拿着血样去医院对比过了，李宇跟我们确实没有血缘关系。”

    “所以在卡尔说我们的亲生女儿可能是你的话，我瞬间就信了，我第一次看见你就觉得特别亲切，仿佛你注定就该是我的家人。”李母眼眶红了红，“音儿，我可怜的孩子。”

    卡尔请来了家庭医生，给几人抽了血，对比dna，当场出了结果，初音果然是李父李母的亲生女儿。

    确定了事实，初音也如愿找到了亲生父母，接下来，卡尔才说出了真相。

    那天产房的婴儿总共被调换了三次，第一次是护士，第二次是林母，第三次次是去世的单亲母亲。

    四个孩子都有调换，因为到最后他们自己都无法分辨，便成了这样。

    林母跟单亲母亲想的一样，都是想把自己的孩子抱给那个市长夫人养，不仅仅是因为市长夫人的家世显赫，更因为，他们只有这一胎。

    她想的好，以后女儿接收了前市长的所有资产再认会她。

    可是阴差阳错，又被单亲母亲摆了一道。

    这些都是单亲母亲生前的日记记录的。

    她性格敏感，当时将产房内的情况看的一清二楚，林母真是聪明一世，糊涂一时，栽到了她的手中。(未完待续。)