
    “我跟林武山的事情，何用你一个丫头片子多管闲事，是男人的，就让林武山自己上台，与我堂堂正正的比试一场，被躲在女人背后让人笑话。”

    口头上，赵万在初音面前都讨不到便宜，这会儿竟然想来硬的，以武力征服。

    “莫说你的话好没有道理，就算是有道理，我父亲刚刚中了招，上不了场。”初音一斜眼，“要不由本小姐来跟你过两招。”

    “丫头好大的口气，一会儿别被打的哭鼻子，说我仗着资历欺负你。”眼前的人几次三番的坏自己的好事，赵万恨不得活剐了她。

    “天下武林英雄作证，我不反悔。”初音淡然道。

    也罢，先收拾了这个女的再来收拾林武山。

    赵万心中这样想着，自然也这样做了。

    新一轮的对决开始，赵万一开始就对初音下了死招。

    但初音的武功早在林武山之上，又怎会惧怕赵万。

    接连避开好几个赵万的攻击，又顺手初音跳到一边似笑非笑的看着赵万，“就算十年前得到了机遇又如何，你是打不过我的。”

    “你怎么知道...”这事情，他并未跟任何人说过，但她却知道了。

    “我为什么不知道。”终于玩够了，初音一掌将赵万拍在地上，飞速地用剑法划烂了赵万的衣服。

    初音的剑法很快，簌簌下落的黑色衣衫化为了碎片下落，赵万那古铜色精壮的衣服再也掩盖不住。

    江湖中不乏女子，看到这一幕纷纷的避过了身去。

    光溜溜的上身展现在人前让赵万觉得很耻辱，看到了初音毫不在意的眼眸，冲着林武山就吼道：“看你教出的好女儿，竟然大庭广众扒光了别人的衣服，真是好教养。”

    林武山的脸色很难堪，他没想到初音会那么孟浪，正想叫初音回来，却听到了初音淡淡的嗓音。

    “我父亲的家教自然是好的，至少他没有教我为了私欲算计他人，还是一心把他当亲兄弟的人。”

    “你说什么？”对于林武山，赵万确实是有心虚的，但再心虚也及不上欲望。

    “你别血口喷人。”赵万冲着初音冷笑，“有什么证据说我算计了你父亲？”

    “证据？你身上的不就是？”初音一抬脚就将赵万踹下了台，让武林人世都看到了他背后的伤痕。

    “你这两道疤痕可是前几日你跟许氏私会，我留给你的。”

    初音话一落，再场不少人都露出了恍然大悟的神色，那晚，很多人都去看了热闹，也听说过许氏的姘头中了林家大小姐的暗器。

    没想到是赵万，赵万私会许氏，一早就有来往，这会儿却在武林大会上说林武山占了他的妻，什么用意？无非是想毁了林武山罢了。

    加上林武山中了毒，武林人顿时在脑海中后补了许多恩怨情仇，小人算计的画面。

    落在赵万身上的神色，越来越多的不屑，赵万对背后的伤有口说不清，可初音有什么证据这就是她留下的。

    “这伤是我在进堡后不小心弄伤的。”赵万嘴硬道，“你有什么证据证明我是那晚的刺客？”

    初音早就有所防备，又怎么可能因为这几句话就轻易放过了他。

    “最近，你有没有觉得伤口隐隐作疼，在睡觉时，还有像虫子咬一样瘙痒难耐的感觉？当然，这只是初步的症状，过两天你的伤口会变红变肿，里面的肉会一点点的烂掉，慢慢延伸到你的内脏，最后肠穿肚烂而死...”

    “你...你这个贱人，竟然对我下药。”听到初音说的话，赵万只觉得万虫在撕咬自己的心。

    “歹毒的女人，快把解药交出来。”赵万目眦欲裂，丝毫忘了自己承认了他就是那晚的人。

    可现在他那顾得上那么多，他怕死，他怕被虫子咬死。

    “忘了告诉你，我们早就知道你跟许氏不怀好意想合伙害死我父亲，篡夺我林家家产，之所以不拆穿，是因为我父亲仁慈，而你们却把他的仁慈当初了残忍，辜负了他对你们的信任。”

    初音用嘲讽又不屑的口气，述说着赵万与许氏的计划，被捅开了一切真相，许氏也被初音让人带到了武林大会现场。

    “我父亲待你们如亲人，而你们却一个个都想剜掉他的肉，喝他的血，我为父亲感到难过，今日，拆穿你们是我们的庆幸，庆幸着我们没有被你们伤害，今日，我放你们走，但从今往后，我林家堡与你们赵家便是死敌，谁跟赵家合作就是与林家堡为敌。”

    初音说是在对赵万说话，但又何尝不是对着整个武林说。

    不过想来，林家堡实力如此，也不会有人敢跟他们作对，唯一的意外就是赵靖。

    因为赵靖对初音态度的关系，到现在，初音都不知道他是不是林诗音的报复对象。

    初音的视线落在人群中赵靖身上的时候，却没有注意，背后的赵万突然运起内力就朝着初音扑了过去。

    “小心。”林武山和赵靖同时惊叫出声，初音只觉得眼前青影一闪，一声闷哼响起。

    回过神的初音一抬头就看见了赵靖痛苦异常的脸。

    一串鲜血从他的嘴角流下，初音诧异异常，赵靖竟然为她挡攻击。

    “你...这是为什么？”初音伸手两下就替赵靖护住了心脉。

    一边的赵万似乎没想到自己打到了儿子，怔愣的看着自己的手，许氏已经嚎啕大哭抱住了儿子。

    “靖儿，靖儿你没事吧。”

    “我知道是我父母对不起你们，我不求你能原谅他们，只是因为我才是欠了你最多的人。”赵靖没有理会许氏，而是看着初音苦涩道。

    “我能为你做的就是用我这条命来补偿你曾经受过的苦。”

    赵靖自说自话，旁边的人都不明所以，初音也听得糊涂，但在赵靖拿出的簪子时，她瞬间明白了一切。

    初音一伸手就将簪子打在地上踩碎，看着赵靖冷哼一声，“你以为这样就能弥补这一切的过错，那就想的太轻松了。”

    赵靖竟然是当年跟林诗音有过一夜情缘的男人，也是一切的源头，她怎么能让他这样死了？

    初音从怀中掏出一堆疗伤药灌进了赵靖肚子里。

    “你恨我又何必救我？”

    “你死的太轻松怎么能消除我曾经受过的苦，我明确告诉你，此生我都不会原谅你，所以你最好留着这条命感受我对你的满满恶意。”

    初音出手将赵万的修为废了，又灌了毒药给赵万，让他此生只能在床上度过，随后将他们一家人从林家堡赶了出去，同行的还有在其中给林武山下药的水生。

    因为武林大会的关系，赵万的行为已经天下皆知，走到哪里都被人唾弃，不得已之下，他们过起了隐姓埋名的日子。

    赵晴终究是嫁给了水生，失去了根本的水生行为变得古怪，对赵晴更是没有好脾气，折磨了赵晴半辈子，最后在一个夜晚被赵晴乱刀砍死，随后赵晴疯了。

    赵万成了真正的废人，又因为初音的毒变得脾气古怪，而许氏又只会哭，根本做不了什么，蹉跎了半辈子，赵靖不仅没有得到初音的原谅，反而几番被这对奇葩父母折磨的想自杀，但几番下来，他每次都会被初音的人救回来，继续一日日行尸走肉的活着。

    对于一个悔过的人最大的折磨是什么，就是永远不原谅他。

    这样残忍吗？一点也不，因为被他害死的人早就不会回来了。

    这当真是满满的恶意了。

    解决了一切，初音将从林父手中接受下来的林家堡，交给了林父继娶妻子生下的幼弟，看到成年的他将一切打理的周全，这才满意的闭上了双眼。(未完待续。)