
    李宇不敢在撞上来找初音的晦气。

    初音一转弯，就看见了卡尔如同第一次的姿势站在转角处。

    “身手不错。”

    碰上卡尔清淡的眼神，初音只觉得这世界真小。

    很显然卡尔从头到尾将他们的对话和动作都看进了眼底，初音没觉得卡尔是在夸他，但还是不咸不淡的回了一句谢谢夸奖。

    “走吧。“卡尔的话让初音原本要迈开的脚步一顿，回头看着卡尔，卡尔也顿住了脚步。

    他话中的意思似乎是在等自己，没可能吧。

    被初音的视线盯了很久，卡尔那如白玉一般的肌肤缓缓爬上了一层红晕。

    半晌之后这才恍然大悟的回神，他们都没有彼此自我介绍认识，这样的确是唐突了。

    卡尔轻声咳了一下，掩饰自己的尴尬，紧接着单手置于胸前，微微颔首一礼，“林音女士，你好，我是伯尔・卡索，大家都叫我卡尔。”

    “恩，你好，卡尔先生。”初音颔首。

    卡尔的动作，一抬手都带着自带的标准，优雅的如同一幅瑰丽的油画，初音惊艳不过一瞬，收回视线看着卡尔等着他的下文。

    “很高兴认识你，请问我是否有荣幸邀请你共进晚餐。”之前遇过的女生无不是对自己垂涎的神色，而初音却跟别人不同，她的视线有惊艳，但是却没有让自己讨厌的贪婪和欲望，他很喜欢跟面前的人相处，这也难怪见过她一次就再也忘不掉她。

    其实他更想知道面前的人究竟是什么吸引了他。

    他迫切的想了解她，所以接受了管家的建议，邀请这位特殊的女孩共进晚餐。

    可她终究是与别人不同的，外面排着队想请自己吃饭，但是遇到她，她却是拒绝了。

    “很抱歉，卡尔先生，我有约了。”

    纵然不知道面前的人为什么想请自己吃饭，但是他眼中的好奇怎么也掩饰不去。

    她没有被人当猴子研究的习惯，而且她也是真的有约了。

    卡尔虽然失望，但是融入骨子的里的优雅让他喜行不显于色，为了不显示失礼，他主动让开了路，看着初音走远。

    林音前世在学校也算是个才女了，但她低调，因而也没有什么人注意到她，这次她请吃饭的刚好是林音参加的社团里面的社长，他父亲在这个医院工作，刚好要招收实习生，于是，初音就找上了他。

    杜浩对社团里这个名叫林音的女孩并没有多注意，这次初音找上他，他还是比较意外的。

    但同是校友，他还是帮了她这个忙，给了一个实习的名额给她。

    平时就是帮着前辈们整理一下资料，偶尔打打小手。

    初音顺理成章的进入了医院，因为踏实能干会吃苦，很多前辈都爱提携她几句，很快初音就摸清了医院放档案的位置。

    医院的档案都是关于病人隐私的东西，但要光明正大的查看没有一定的权利是不行的。

    而初音也不喜欢这种劳师动众的方式，于是，她打算自己潜藏进去看看。

    打了好久的关系，初音成功的跟着前辈进入了档案室一次，摸清了里面的格局，又偷偷弄到了档案库的钥匙，初音就等晚上一探究竟。

    早在来到这个世界的时候，初音就从林家搬了出来，又用身上的钱投进了几个林音印象中大涨的股市当中。

    从一开始的几万不过几个月都翻了番。

    初音已经看好了一套房子，又付下了首付，跟房产公司约定在一年之后在过户，现在就算林父林母将她赶出去，她也有地方落脚。

    几个月的时间，初音没有再回林家，而这段时间，他们也没有给她打过一个电话，换成亲生父母，怎么可能丢下自己的孩子不管。

    结果显而易见。

    他们没有生恩，但也有养育之恩，纵然有漠视，但他们并不亏欠林音，所以初音从来没想过跟他们过不去，只想着从此桥归桥路归路。

    可现在，林父林母家里的管家竟然找上了医院给她分配的宿舍。

    ”小姐，老爷夫人请您回家。”管家的神色带着傲拒，初音这才想到，从小到大，管家对林音的态度都是不温不火，要不是见过他对郑欢谄媚的样子，她还真要以为他是面瘫了。

    想来他们都是知道的，唯独瞒着林音一个人。

    “我知道了。”管家站在门口，初音打开了门没有邀请他进去，只不温不火的答了一句，她并没说自己回不回去。。

    林音的脾气内敛，待人和气，礼节都十分到位的，还从来没这样没礼貌。

    “小姐在外住的久了脾气也大了不少。”管家觉得初音是看不起他，脸色泛着冷。“老爷说就算您不回去，明晚也必须回去吃个饭。”

    “是吗？”林家工作的人都带着优越感，林音以前也觉得要尊重别人，所以对待所有人都很和气，但她一定没想到她的和气在别人眼里成了应该的。

    他们是拿着林家工资的那个，她纵然不是林父母的亲生女儿，但在法律上也是合法的继承人。

    他们有什么资格？

    “你在我们家做了多久了？”初音嘴角勾了勾。

    “七年了。”管家很骄傲的挺了挺胸。

    “呵呵，我知道了。“初音轻轻淡淡的话让管家生起了不好的预感，但初音却没有给他思考的机会便关上了门。

    “放心，你回去告诉爸爸，明晚我会回去的。”

    就算他还疑惑着初音的话，但任务完成之后，他也有的交差了。

    回到林家将自己的话汇报了一下，又不阴不阳的告了初音一状，暗指她越来越高傲，看着林父林母皱起了眉头，他在心底暗暗得意。

    有些人实在是不教训不行，初音在心底憋了一口气，在一开门，才发现狭窄的楼梯又来了一尊大神。

    “你怎么来了？”

    此时的卡尔好看的眉头已经皱成了一团。

    从小用度都是顶尖的他，实在没办法想像这样狭小的一个地方能够住人，还有漆黑的楼道，让他有种拔腿而桃的冲动。

    可他想找的人住在里面，他脑海中两个小人正在天人交战。

    走，还是不走，这是一个极大的问题。(未完待续。)