
    “恭喜你完成任务。”

    人物：初音

    智慧：73

    美貌：66

    体力：48

    武力：48

    精神：48

    资质：56

    灵魂完整度：51%

    特长：刺绣术，设计大师，初级演技

    收藏：八卦掌，妙音剑法，天地真经，芥子空间，幸运之光

    印记：佛之光（唯一）

    初音看到所有数值都大幅度增长是吃惊的，后从景荣的口中这些是祁枫送了她的，她沉默了。

    “我没想到任务还能完成。”

    她最终都没能阻止祁枫自爆，还以为任务要失败了，结果还是回到了这里。

    “沈初云没有怪你，你做的已经足够好了。”至少没让祁枫堕入魔道。

    景荣一挥手，初音的资质就变成了58.

    沉默了半晌道：“未来一段时间，我有些事情要处理，短时间内不会回来，你自己任务的时候小心点。”

    “好。”很久没看见景荣这么慎重的表情，初音迟疑的点点头，景荣颔首将她送进任务之中。

    “警告警告，飞船动力系统出现故障，自动修复无法启动，将在60秒后自动解体，请乘客做好准备。”

    刺耳的警告声一声高过一声，旁边嘀嘀咕咕的声音初音都来不及听清，睁开眼的瞬间，就被身旁的一男一女推了出去。

    高空急速坠落，失去重心，耳边刮起的风一阵大于一阵，可奇怪的是，她丝毫没有头晕目眩的感觉，甚至能清楚的计算出坠落的速度，以及可能掉落的地方。

    正常人在这么紧急的情况下怎么可能去算自己可能出现的境况呢，可她完全是下意识的行为。

    飞船已经失去控制的在空中翻腾着坠地，烟尘翻滚，最后消失在一阵阵爆炸声中。

    还好他们跳的快，不然下场就是被炸的灰飞烟灭。

    初音意识到自己这次的身体不一般，来不及想太多，就发现头顶上有两个不明物体靠近。

    初音眯了眯眼，依稀可以辨认正是刚刚把她推下飞船的一男一女。

    几乎是本能，初音就伸手就将飞来的两人接住。

    “小合干的好。”男子兴奋的大喊着与女人抱紧了初音的手臂，紧接着就督促她快点想办法着陆。

    她怎么会救下两个累赘呢？初音心中凌乱着，她很想想把两人丢下去，但手却不知为什么越抓越紧。

    初音：...

    现在也不是计较这个的时候，初音眼神扫视底下一眼，四处寻找合适的落脚点，脑中飞速计算着着陆的时间。

    “小合，你快点啊，再不拿出对策我们都要死了。”落地的速度越来越快，眼看着就要砸成肉饼，初音却始终没有任何反应，男人急了急急的敲初音的脑袋，“这个时候，你这不会是坏了吧。”

    你才坏了，你全家都坏了，才刚有点思绪就给这个猪队友给打断了，初音抿唇不说话。

    “这个时候你还指望她啊，她不过就是个机器人而已，除了好看点能做什么东西，就说不能指望她，我看这个时候也只能做个垫背的，砸坏了再买就是了。”女子焦急的抱住男人，害怕就这样死了。

    “现在也只能这样了。”男子无奈，按下了手腕上的光脑，“有小合垫着，再有光脑的防护罩，应该能逃过一劫吧。”

    两人旁若无人的对话着，初音几乎要冷笑出声，这两人实在是过分了，口口声声说着她如何不好不好，却丝毫没有想过，就是他们口中的废物，刚刚拉了他们一把，这才免于被爆炸引起的漩涡吸进去，如今他们不感恩就算了，还敢正大光明的要求自己给他们垫背。

    机器人怎么了，机器人就该为这种自以为是的人去死？

    这两人既然一开始就有让自己垫背的打算，她又何必救他们。

    或许是心中的一点怨念起了作用，这次初音轻而易举的划开之前两人绑在自己身上的线，一脚将两人踹飞。

    手腕上的腕表滴滴作响，初音没有犹豫就对着两人丢了过去。

    “渣男再见，渣女拜拜！”

    断了与两人的最后一点联系，初音如释重负的舒口气，解下身上的衣服撑开顶在头顶上暂缓下降的速度，这已经是没有办法的办法，这总好过给人当垫背强。

    好在初音的运气实在不错，她坠地的时候刚好被树枝挂住了衣服。

    命暂时是捡回来了，但落地的时候，她的一只胳膊被树枝挂断，身上的部位也有不少受损，换成人不死也是重伤，好在她是机器人，只要能找到可以替换的零件，她就能恢复如初。

    背靠着大树，初音开始接收原主的记忆。

    但奇怪的是，她的记忆就只有一段。

    之前她是一家服饰店没有任何意识的试衣模特，身上的皮肉是普通的树脂，每天穿上店员为她搭配的漂亮衣服，如果没有意外的话，她一辈子就该呆在展台上，可是意外出现了，她不记得是哪一天，她突然就有了意识，然后就被之前的男人带回了家。

    那个男人叫周颜，他身边的是他的女朋友，叫杨雪，这次两人是偷瞒着家长，偷偷开了飞船去参加一个星球宴会，可是没想到在半路上遇上了星际海盗，他们被打劫了，趁着海盗清理物资的时候，开着飞船跑了，海盗围追堵截还朝他们开了炮，于是被击中的飞船同样发生了自爆，在坠落的时候，小合如同之前一样被两人拉着垫了背。

    记忆到这里就嘎然而止，刚出场就陨落，小合算是真正的炮灰了。

    可这样一个突然有了意识的小合心愿会是什么呢，初音百思不得其解的同时才发现，刚刚自己把光脑丢掉了，也就是说，她对如今的情况简直就是两眼一抹黑。

    四周是望不到头的森林，也不知道这到底是哪个星球。

    才发现走投无路，初音心底升起了迷茫的感觉，几乎就是下意识的，她想呼叫景荣问个明白，可这念头才一起，她就打消了，先不说景荣不在天际，就是在，自己经历了这么多世，就不该事事都依赖他的，这样下去，她会成为他的负累。