
    李宇还不知道，自己其实是校工的儿子，现在的他正在因为娶不了郑欢而跟李父李母置气。

    在外面住了一些日子，跟朋友混够了，这才发现自己的卡被刷爆了。

    李父李母是个有原则的人，不会过分的宠溺孩子，哪怕他们不知道李宇不是他们的亲骨肉，每个月都只给李宇固定的零花钱。

    在平常人的家中，这零花钱够人用好几个月，但李宇却是个花钱大手大脚的人，没几天就完了。

    在外野够了，钱也花完了，李宇打算回家找李母再拿一些。

    但等他开门，这才发现初音与李父李母坐在一块儿吃饭，还有说有笑的。

    她怎么来了？李宇沉着脸，“你来干什么，我家不欢迎你，出去。”

    “凭什么？”初音稳坐着不动，还顺手给李父李母夹了几筷子菜。

    这个动作无疑是在挑衅，想到自己因为她不能跟自己喜欢的女人在一起，他一离开家就转而讨好他的父母，李宇肺都要气炸了。

    “凭什么，凭这里是我家。你给我滚出去。”

    当着自己的面，让自己的亲生女儿滚，李父李母不淡定了，但终究是自己培养了多年的儿子，他们也没那么狠心，只皱了皱眉头招手让李宇坐下，“一家人大呼小叫的干什么，你先坐下，我们正好有事想跟你说。”

    “有什么事情要当着一个外人面前说，我不听。”李宇紧紧的盯着淡定吃饭的初音，心中越发的不爽，“这家里，有她没我，有我没她。”

    “闭嘴。”李宇话没说完，就被李父呵斥了。

    “你这是什么话？”李父瞪着他，被气的青筋直跳，“音儿也是我们家的一员，有你这样说话的吗？”

    “谁跟她是一家人，爸爸你是老糊涂了吧。”

    “说谁老糊涂呢？”李母恨铁不成钢的剜了李宇好几眼，“我看你是被林欢那个丫头迷得五迷三道了，竟然这么跟你父亲说话。”

    “妈...”

    “我可当不起你这声妈？”李母冷哼一声，自顾自的给李父顺气，“又是钱不够用了吧，不然怎么舍得回来。”

    早在之前，她都不知道给李宇打了多少个电话，就想跟他说说初音的事情，结果他每次都阴阳怪气的，还要几次三番说出不让他娶林欢就不回家的蠢话，把她的耐心都磨没了。

    以前不知道真相，她还能拿他是自己的亲生儿子，他还小来安慰自己，但现在知道了，对比起初音的懂事，她只觉得，这些年，自己养了一个白眼狼出来。

    这会儿，李宇心虚的说不出话，看在李母眼里，心中别提多失望了。

    “妈，这里还有外人，就不要说这个了。”

    还敢提初音是外人，李母看李宇的眼神越发的冷，还是李父适当的拉住了李母，语气却是向着初音的，“音儿不是外人。”

    难道这会儿李父李母还想着自己娶初音，光一想，李宇面色就冷了起来，“爸妈，我说过了，我不会娶她的，我要娶林欢。”

    他还想着娶自己的女儿，李母要被李宇气笑了，“你当音儿愿意嫁给你啊？”

    你算个什么东西就要脱口而出，但一想着这个孩子是她养到大的，便咽了下去。

    李父知道自己的妻子难受，他心里也同样有些郁闷，收敛了些思绪，看着李宇也不复往日的慈爱，未免让他再惹自己老婆生气，李父起身叫李宇跟他上了楼。

    李宇再下楼的时候，脸色是黑的，眼神却是迷茫的。

    他复杂的看了桌上的初音和李母，无人挽留，便一言不发的出了门。

    “怎么样了？”李母问李父。、

    李父的表情说不出是多么的开心，但也像是松了一口气，“都说清楚了。”

    李母嗯了一声，没在开口。

    出了门的李宇，失魂落魄的回味着李父的话，他竟然不是李家的公子，而初音才是他们的亲生女儿，多么荒诞的事实，但他们的dna证明都是摆在面前的，容不得他不信。

    李父说，他们不会赶他离开，但是要认会女儿，同时会给他李氏旗下的一个子公司给他作为补偿。

    谁稀罕他的补偿，他给他的都是他曾经不屑于要的，现在却像是被施舍一般。

    他不确定失去了李家公子的身份，林欢还会不会跟他在一起，她会吧，但她的父母...他不确定。

    不，他不能失去这一切，

    是初音抢走了自己的一切，李宇的眼中闪过一抹狠意。

    自从说开之后，李父李母便高兴的筹备着自己女儿的认亲宴，李宇没在出现在初音的面前，只听说，他最近跟林欢打的火热。

    学校的最后一个学期已经到了最后关头，初音的学业很出色，稳稳坐在了学校年级榜的榜首，又因为相貌出色，暗地不少人奉为女神。

    而郑欢，因为有林父林母的保护，长相甜美又会说话，平时又乐于助人，是大家口中公认校花。

    两人同样出名，但性质是不一样的，初音性格清冷，又鲜少与人沟通，平日又得了卡尔青睐，在同学的眼里，就如高山之莲，神圣纯洁，却遥不可及，而林欢呢，性格开朗，乖巧可爱，就如暖阳暖人心扉，就这点区别，两人在学校的欢迎程度，可见一般。

    渐渐的，林欢身边多了许多追求者，而李宇俨然成了她身边最忠心的哪一个。

    李家没有传出任何口风，而在李宇的刻意掩饰下，林欢也至今不知道，李宇的真实身份，她现在只满心为被人围捧着而洋洋得意。

    李宇表现的对她又深情不悔，她心中窃喜着，却也不敢对他表现的太过在乎。

    林母说，男人嘛，只有时刻的吊着他的胃口，这才能让他对自己死心踏地。

    林欢心中所想，李宇却并不知，林欢身边多了竞争对手，他越加的烦躁，只觉得林欢是察觉了什么，便对她越发的热络，顺便清理了一些林欢的爱慕者。

    林欢渐渐发现了身边的不一样，一开始，她为李宇的强势霸道感到得意，但后面渐渐有些被逼得喘不过气。

    林欢觉得自己被李宇拘束了，而李宇觉得林欢变心了，两人多次为这样的事情而吵架，而每次，都是李宇率先妥协。

    李宇知道，一旦失去了林欢，他的身世再被揭开，他就什么都没有了。

    所以在没有得到一切之前，林欢是他抓的住的唯一机会，至于李父说的子公司，在没到手之前，一切都是未知数。

    李宇越发的宠着林欢，将她哄的团团转，而这个时候，李父李母为初音举办的认亲宴也到了。(未完待续。)