
    初音醒来的时候，只觉得浑身像是被碾压一样痛。

    酸胀的身体，身上暧昧痕迹一片，通通说明了一件事情，她失身了。

    保留了这么久，结果以这般不清不楚的状态失身，初音说不清是惆怅还是难过，只是心里空荡荡的。

    “你醒了。”

    直到声音响起，初音这才注意到在床的另一头，背对着自己男人。

    “饿了吗？”卡尔扯了扯嘴角，露出一个十分复杂的笑容，让初音心里不由的一阵心虚。

    “景荣。”初音试探的叫了一声，得到的是卡尔轻轻的一声“嗯。”

    一声回应打破了初音所有的幻想，她还记得，她中了无景的药，失去了神智，一直往卡尔的身上蹭来着。

    在任务中失身就罢了，这下还把自己的顶头上司给睡了，初音这会儿只想找块豆腐来撞。

    “没事的，你不用负责。”似乎能看出初音的心中所想，卡尔叹口气忧愁的说道。

    话不说还好，这样给卡尔说出来，初音只觉得自己十分的不负责任，虽然这是她的第一次，但又何尝不是景荣的第一次，而且景荣似乎还是一个佛，他这算是破戒了吧，一想，初音觉得自己守了这么久的清白之身跟景荣的损失比起来，这能算的上什么？

    看卡尔那忧愁的样子，初音一阵阵愧疚，“那个，那个我不是故意的。”

    “我知道。”卡尔清亮的眸子写满愁绪，“我没怪你。”

    见惯了卡尔不沾凡尘，这一会有了凡人的神色，初音心中更是一阵阵说不出的心虚。

    房间瞬间安静了下去，初音看着卡尔似乎在烦恼的样子，硬着头皮想打破这种尴尬，“你怎么来了这里？”

    “听到你的呼声，我便来了，本想着处理掉他就走，没想到发生了这种事情。”

    景荣的话充满的愁绪，初音却越来越觉得羞愧，“对不起。”

    都是她不够强才能让无景牵着鼻子走，现在还害了景荣。

    “不是你的问题，是我大意了。”

    他的意思是早该在她攀上他身体的时候将她推下去？

    初音虽然听着有些不舒服，但却觉得这才是那个高傲的景荣的理智做法。

    “哪个，以后有机会，我以后一定尽力补偿你。”虽然这种几率不大，但态度要做足，初音诚恳的保证着，没有发现背过身的卡尔勾起了嘴角。

    “真的吗？其实不用这么麻烦的。”

    卡尔的语气依旧惆怅，初音只觉得自己被深深的无视了。

    “我这人一向说道做到。”初音吸口气认真道。

    卡尔回头深深的看了初音好几眼，像是纠结了很久，这才缓缓开口道：“我回不去了。”

    回不去是什么意思？

    初音仔细盯着卡尔的每个表情，这才恍然大悟，“你说回不去天际了？”

    “嗯。”卡尔轻轻点头，“准确来说，我被困住了。”

    在初音心中，景荣就是一个难以企及的存在，然而这个认知却被打破了，还是自己亲自打破的。

    “因为我破戒了，所以只能留在这里了。”卡尔坦白的话如同一道重锤，砸的初音晕头转向。

    “以后我不能帮你了，只能靠你自己了。”

    言下之意是他自身难保吗？不知道怎么，初音就是读出了这个意思。

    “那要怎么办？”想到景荣再也不能回到天际，初音就说不出的心慌，“一定有办法回去的是不是？”

    “没有办法，进入位面，我的能力被压制，在加上被...“说到这里，卡尔猛地顿住，复杂看了初音一眼，最后沉默了。

    一直盯着卡尔的初音哪儿看不出他前后态度的不一样，他是想到回去的办法了。

    “有办法是不是？”

    提到这个，卡尔坚决的摇头，“没有办法，就算有，我也是不会同意的。”

    不会同意什么？话只说了一半，初音都替卡尔着急，“有什么办法回去？”

    、卡尔不说话，只沉默，初音只当他是想到了什么难以接受的事情，耐心开导道：“有什么能比回去更重要，你总不想在这个位面呆一辈子吧。”更重要的是，初音没办法忍受卡尔在这里渐渐消逝，会不会她从此就看不到他了。

    初音心慌异常，强忍着镇定的一句句开导卡尔，看着他的神色从坚定到纠结，初音知道他已经在考虑自己的话了，这次问出了自己的疑问。

    怎么回去？

    卡尔用颇为纠结的语气说，他是怎么留下的，就只能怎样回去。

    话一落，房间突然死一般寂静。

    “你不愿意，更何况是我，所以这样是不行...”

    “不，我愿意。”初音在卡尔讶异的眼神中坚定道。

    反正睡一次是睡，睡两次也是睡，初音大义凛然的想着，但谁能体会她的风中凌乱。

    占了卡尔身体的景荣跟初音顺理成章结了婚，虽然每天在忙着找回去的路，但初音并没有忘记自己的任务。

    她可不想卡尔回去了，她还没完成任务。

    之前埋下的线人已经回报，一切都已经准备就绪，初音这才一纸诉状将李宇告上了法庭。

    提交的证据每一条都指向宴会和婚礼的阴谋。

    初音告李宇买凶杀人，但最终查了半天，却发现与绑匪有资金交流的都是林欢的账户。

    林欢没做过这样的事情自然是喊冤，而这时，一向表面深爱她的李宇却毫不犹豫的把她推了出去。

    她的账户只有李宇能动用，她自然知道自己是被李宇陷害了，本以为会身陷囹圄，但是，她却意外查出了两个月的身孕，而初音也在这时表示，愿意看在林父林母养育她多年的份上，愿意给林欢时间将孩子生下来再受刑。

    她原本不用过的这么惨，但是却被李宇利用背了这样大的黑锅，想到他的毫不留情，林欢真是恨死了这个虚伪的男人，她一点都不想生下这个孩子，可却不得不留下他，因为这样她才有时间查找证据，让自己翻身。

    林欢开始查那些所谓的真相，在初音的推动下，她拿到了在李宇在跟她交往时，利用项目圈钱的事情，同时查出，林父林母先前那些来历不明的资产都是李宇做的。

    这个男人啊，自己那么惨都是因为他，林欢气愤的拿着证据去告他，却在去的半路上被迎面而来的汽车撞飞。

    林欢没有死，但孩子却没了，同时不见的还有那些证据。

    修养好的林欢本想在去跟李宇算账，但是没了孩子，初音给她的缓和期也没有了，她被警察带走，但在去的路上遇上了同样被警察押着的李宇。

    原来，在小汽车撞上林欢的瞬间，有行人用手机拍到了李宇行凶的经过。

    也就是那个时候，另一份李宇暗中做军火交易的事情也被告发。

    真是天网恢恢疏而不漏，林欢心中解气的同时，将李宇狠狠的嘲笑了一遍，两人不死不休的又闹了一场。

    两人被判了刑，几十年后，等他们出狱的时候，已经成了老妪和老翁。

    没有钱，又无处可去，他们最终搭伴过了一辈子，不再是前世的和和美美，而是在互相伤害的道路上越走越远。

    花梨wr说

    抱歉更新晚了，这个故事已经结束，大家下个故事再见。