
    周家和杨家同时发布了通缉令。

    对比与周颜和杨雪的别有用心，周，杨两家这次可算是对初音实打实的咬牙切齿。

    就是这么个机器人，害他们损失惨重。

    一时间，关于小合机器人的照片四下流传。

    先前与皇室的合作，他们不费一兵一卒就拿到了装载激光大炮的飞船，还获得的大量赔偿，因而初音走的时候，他们也很大方，送了一艘飞船和一门激光大炮给她。

    有了这两样，初音也不用依靠他人，加满能源，就独自上路了。

    飞船只要一启动，就不用时刻盯着，设定了目标终点为琉璃星球，初音便在飞船上提高自己的精神力。

    飞船上也没有说话的人，初音的注意力全放在提高精神力上，这让她的能力有了大幅度的提升，不再时不时就头晕眼花，这样一晃几个月过去了。

    眼看着路程只剩下三分之一，初音最不想遇到的事情还是遇到了。

    星际海盗是星际最不受约束的存在，就是星际军队都拿他们没有办法。

    初音下了飞船，四个男人迎面走来，有高有瘦，有矮有胖，竟然齐全了。

    “老大，这里面就只有一个娘们。”高个子的男人颇为壮硕，往自己的飞船吆喝了一声，就看见一个身穿黑衣，相貌颇为秀气的男人走了出来。

    这伙海盗的主脑竟然是这个看上去最无害的男人。

    初音颇为意外的看了男人一眼，男人也正在看自己，不过只一眼就移开了视线，往她身后一瞥，淡淡道：“飞船不错。”

    这是要劫了她的飞船，可没飞船她怎么去琉璃星球？

    初音一头黑线，另外四个更是摸不着头脑，“那这个女人呢？”

    男人脚步一顿，“会做饭吗？”

    这话他肯定不是问他们几个了，见状初音老实点点头，“会。”

    “那就留下来吧。”男人下了最后的结论，初音就这样莫名其妙的成了海盗中的一员。

    说是劫了她的飞船，但实际上都是只有她一个人在住，什么都没有改变，而唯一的变化只有她的飞船机舱连接了另外一个飞船的夹板，每天她要做饭给他们五个送去。

    一段时间相处下来，初音也发现这五个强盗的特别之处，比如说，他们一般不主动劫持别人的飞船，只在那个能源耗尽或者临时起意，不错就是临时起意。

    也就是他们的随心所欲才让初音觉得深深的蛋疼，她是得多倒霉才能撞上他们。

    几番熟悉下来，发现他们对自己并没有什么恶意，平时也不限制自己的自由，所走的路线也跟自己没什么出入，初音也歇了逃跑的心思。

    但她是不会跟海盗一直待下去的，某日闲下来，初音特地上网查了查关于这伙强盗的记载。

    不查还不知道，这会儿查到他们的信息，初音才深深庆幸自己没有擅自行动，没想到他们竟然是星际通缉排名第一的团伙，别看那四人不起眼，但他们本事惊人，配合无间，曾几次劫持过星际军队的飞船，而且在数万人的星际大军中，能自如的进退，对此星际军队一点办法都没有。

    还有那个男人，海明，是星际官方唯一没有给出具体战斗力的人，对于他的评价官方只有四个字，极度危险。

    要不是自己闲来那么一查，初音还真没办法想象这伙人竟一个个的都这么有来头。

    晚间摆好饭，风火雷电四人一如既往的嘻笑哈闹着落了坐，倒是海明，一向在房间用饭的他突然现身了，拿出一把钥匙丢给初音。

    在众人的惊异眼神中，海明拿起餐具用起了餐，等他慢条斯理的吃完，优雅的拭了嘴，这才起身，淡淡道：“你跟着我，我总不能亏待了你。”

    “从今天起，你来我的房间。”

    风火雷电四人的神情跟被雷劈了没什么两样，紧接着就是瞎起哄的将初音推到了海明的房间门口。

    “没想到万年老树也有开花的一天。”火老二挤眉弄眼着，其他三人煞有介事的点头，但很快电老四怀疑的问道：“机器人能那个吗？”

    四人的眼神含意明显的不能再明显，初音一脸黑线，倒是风老大轻咳一声道，“海明那么厉害，这应该都不是问题。”

    初音实在是不忍再看他们那些污的不能再污的表情，面无表情的开门，一气呵成的关上，这才松口气。

    面前的海明似笑非笑的看着自己，想到外面他们几个的对话都给他听的一清二楚，初音难得的耳根都烧了起来。

    “他们说的没错，再大的问题在我眼里都是小事。”偏偏他还这样说，初音饶是脸皮再厚也有些挂不住。

    “你找我有什么事情。”她只能岔开这个话题。

    说道正事，海明收起了调笑，面无表情的指挥初音坐上他的床，直到两人一同陷下去，初音才发现这里别有洞天。

    有人敢正大光明的将实验室放在自己的眼皮子底下，又敢眼都不眨的将一瓶又一瓶泛着黑泡的液体混合在一起，也难怪官方的评价是极度危险的人。

    可他到底找自己干什么。

    “上去。”海明将初音推进一个机舱，飞快的敲打着键盘，一串串代码从初音体内被抽出，随后又化为代码再次被输入进去，初音只觉得自己脑海的容量一下子被扩充了好几倍，也多了很多她不知道的信息。

    就像是整个人进行了一次升级。

    再出来的时候，初音的面部和体形都再次发生了变化，之前坠落烧焦的皮脂已经被复原，胳膊部分的零件也被重新改造，初音只觉得浑身有用不完的力量。

    “为什么帮我？”无论出于那种情况，初音都觉得海明的帮助来的莫名其妙。

    “我说过不会亏待自己的人。”海明自顾自的做着手中的事情，却也不忘交代，“琉璃岛就快到了，准备好下船吧。”

    话音一刚落，初音所处的舱位突然脱落，流星坠落的速度不过如此，初音清楚的看到飞船和海明的身影化为星光小时在眼前。