
    这次还好是初音来的及时，要是再过一段时间，祁枫为脱身入了魔，沾染尘世的因果，日后必将面临比前世更糟糕的结局。

    有了这次的意外，初音没敢在再放祁枫肆意妄为，先是问了他一切发生的前因后果，又警告了他一遍，这才专心修炼自己的功力。

    既是有了之前的经历，也没有必要在藏头露尾的遮掩。

    祁枫倒是老实了，养好了身子之后，平日除了上朝便窝在栖霞殿哪里都不去。

    他对初音的练得功法有了些许兴趣，他有四千五百年的阅历自然知道这功法不是凡品。

    “你想学吗？”

    当时的祁枫虽然未入魔成功，但确实是多多少少都沾染了魔气。

    魔气这东西，一旦进入体内就没有办法彻底根除，除非是用天地真经至纯的正气。

    初音有心将天地真经教授给他，如今的祁枫不想坠入魔道自然也不会拒绝。

    天地真经不愧是至尊宝典，修炼起的正气一点点将体内的魔气蚕食殆尽，连着自己之前不的寸进的功力也进步一大截，祁枫心中惊奇，对着初音却也有了更多的迷惑。

    之前差点被那人逼得坠入魔道，养回精神气的祁枫自然也不会放任这么大一个隐患存在。

    修为提升，又有初音在身旁保驾护航，让他有了更多的把握，他放出消息，将册封初音为王妃，日在定在钦天监选定的八月十六。

    这日艳阳高照，初音由祁枫牵着走上高台，内侍当着众臣宣布她为祁枫唯一的王后，于此同时诏告天下，普天同庆。

    祁枫取出天下仅有一颗定魂珠作为定情信物交于她手上。

    “爱妃可要收好，本王待你之心如这宝珠光芒一般，亘古不变。”

    初音先是瞥了一眼珠子，这才微微一颔首，“臣妾定不负王相思意。”

    将定魂珠收于掌心，两人一同走上御撵。

    他们大婚的御撵将绕行皇宫两周，说是祁枫要天下人都知道她是他唯一的妻，但实则是另有深意。

    “你害怕吗？”从修习了天地真经之后，祁枫眉间的戾气已经消散的七七八八，他眉眼皆笑的时候，初音已经能看到记忆中那个阳光明媚的大男孩身影。

    “等了这么久，也该收网了不是。”初音眼神瞟过前排的御林军，对着祁枫撇撇嘴，“你是故意的。”

    她早知道事情没那么简单，却没发现事情的关键是那颗定魂珠，如今他却当着天下人的面交于自己，不就是为了让对方放松警惕。

    “是啊，与其躲躲藏藏，不如一劳永逸。”祁枫的眼神飘忽，“待此事了了，我们一同归隐可好。”

    早知道他是为了沈依云才掺合这红尘纷扰，如今他肯主动放下，又何尝不是一件好事。

    初音正要点头，祁枫却是脸色一变。

    抱着初音就跳下御撵。

    也就是这一刻，原本还熙熙攘攘的人群如人烟一般消散在空中，眼前只有白芒一片，什么人群，什么大街刹那间灰飞烟灭。

    耳边靡靡之音不绝于耳，眼前恍然有朵朵桃花盛开，层层迷雾一波波袭来，翻飞的衣决恍若隔世的容颜一闪而过。

    “咚咚咚.”初音的心脏一阵阵的收缩，尖锐的疼痛流窜到四肢，于此同时，一种莫名的情愫涌上心头。

    “你是谁？”眼前的人熟悉而陌生，叹息着一挥手就将初音掀飞。

    一个激灵间，初音睁开眼睛，他们依旧在御撵之上，只是前方的不远处站立着层层叠叠的黑衣人。

    他们身旁的侍卫早已不知所踪，去看祁枫，布满骇人暗纹的脸庞，青紫交错，红色的双眸闪烁着妖冶的紫光，身上戾气大盛。

    他身上的魔气明明被天地真经驱散的七七八八，现在竟然又被远处的琴声撩拨成这样。

    那人还真是不死不休非要要毁了他啊。

    “祁枫，祁枫。”初音一边呼唤着祁枫的名字，捏出一个法诀将他罩在其中，一面对付着飞身而上的黑衣人。

    人实在是太多了，这样车轮战的方式只会让她陷入被动。

    而且这琴声具有迷幻效果，她的法诀也只能暂时压制祁枫的魔气，时间一长，她跟祁枫最后都得死在这里。

    事到如今，她只能背水一战。

    将祁枫扛在肩上，初音一手扶着他，一手运起妙音剑法，劈开层层的防守，只冲着琴声方向而去。

    眼前的人就像是杀不完一般，初音手起刀落，来一个杀一个，来两个杀一双。

    鲜血染红了她的衣襟，清冷的容颜带着佛挡杀佛的果决，一路冲到桃花树下，只闻琴声不见弹琴之人？

    初音一把解决了最后一个黑衣人，将祁枫放在一旁，将手中的定魂珠取了出来。

    “阁下布置这么久，不就是为了这颗珠子吗？现在我已经在这里了，竟然不敢露面？”

    说真的，初音是真的好奇，到底是谁有这么大本事，号令这么多的死士，还能指挥那些上了年头的老鬼。

    “哈哈哈...好久不见，朕的爱妃。”

    话落，桃花树的位置突然崩塌，原本的琴声陡转，炙热的日头刹那间被乌云遮盖，黑压压的一层层黑色迷雾由桃花树蔓延开来，桃花瞬间凋谢零落，一排排的老鬼跪拜在一旁，原本被祁枫斩去人头的先帝就那样站在树下冷眼瞧着初音。

    “吃惊吗？意外吗？满意自己看到的一切吗？”先帝任恒很满意自己的出场方式，哈哈大笑着向着初音走来，“爱妃，朕很想你呢。”

    阴冷的话语没有一点温度，刻意的谄媚让人起了一层鸡皮疙瘩。

    初音皱着眉，一挥剑，带着正气的剑气就挡住了任恒前进的道路。

    “爱妃这是为何，难道你不是像朕一般爱着你吗？朕可是日日夜夜思恋着你。”甜言蜜语任恒拈指就来，但却终究没再往前。

    “你已经死了。”初音冷冷道：“死了就该老老实实的去地府投胎，光天白日的出来害人，还惦记着生前的富贵烟云就不怕因果轮回的报应吗？”

    “报应？”任恒神色一下变得狰狞，“要说报应也该是他的报应，你真不知那个魔鬼做了什么吗？”

    “正是因为朕娶了你，他竟然就拿了朕的元神去喂鬼王...可是他没想到朕因此收服了鬼王，也得到了重生的机会。”

    “今日，你交出定魂珠还好，若不交出，朕就拿你喂了这百鬼，被百鬼啃食的滋味，你一定没尝试过吧。”

    任恒阴森森的笑着，不难感受他那满满的怨念。

    但这也难怪，任谁死前被斩下首级，又在死后被喂鬼，都会有这么大的怨气，要换成她，她还指不定怎么报复呢。

    初音看了还陷在梦魇中的祁枫，要说怪他狠不及后果，但那一切皆是因为任恒生前对沈依云不是很好的缘故。

    沈依云恨不起来他，她也同样。