
    “闭嘴。”

    她这是想把人都吸引过来了吗？初音用手捂住了小胖妞的嘴警告。

    “再哭，我就把你丢出去信不信？”初音威胁着小胖妞，见她神色害怕的往门口一眼，立马住了口。

    “我不哭了，不要把我丢出去，我害怕。”说完小胖妞一扭身子，化为白色的光，直往初音的胸口钻。

    她是往哪里蹭呢，初音脸色一黑，抓了半天也没把她拧出来，只得咬牙切齿道：“出来。”

    “不嘛，不嘛，这里好暖和，还软软的，真舒服。”

    真是个熊孩子啊，初音忍住要将她暴打一顿的冲动，压低语气道：“你先出来，我们好好商量一下出去的事情。”初音知道自己身上背负着幸运之光，能被自己吸引出来的东西，一定是个好东西，虽然她分分钟想把它丢出去。

    听到出去，白光哧溜一下从初音的衣襟冒出了头，她又变成了小胖妞的样子，露出两只滴溜溜的眼睛，“你要带我出去吗？”

    “你不想出去吗？”初音拧起小胖妞，让它跟自己对视，“如果你不想出去，那我就走了。”

    “我要出去。”见初音不理她，就要走出去，连忙可怜兮兮的扒拉着她的大腿讨好道：“可院子里有禁制，我一出去就会被打回原形，你有办法带我出去吗。”

    孙三娘的记忆中，院子里有老祖宗留下的护宗大阵，这是为了防止有外人偷入祠堂，现在看来是为了防止这个小胖妞出去，初音对它的身份起了些许好奇，“那你可以说说你为什么被关在这里吗？”

    “我也不知道。”小胖妞说完去看初音的表情，生怕她不信，举起两个小指头发誓道：“我是真的不知道，从被关在这里太久了，能力不仅退化了，就连记忆也退失了。”

    “那你总该记得自己的名字吧。”很多强大的东西在丧失法力之后，的确会退化到原始的状态，小胖妞可能没有说谎，初音点头算是相信了她的话。

    “胖丫。”小胖妞扭捏了半晌，说出了自己的名字，说完捂脸翻滚着哀嚎不已，“你不许笑我。”

    “好，我不笑你。”初音收敛了笑意认真道：“胖丫挺好的。”真的特别贴切她的形象。

    不过，她自己都嫌弃的名字，为什么不改名呢。

    胖丫语气幽怨，“我们的有了灵智的火焰名字是不可以随便乱改的。”

    “好吧。”不管当初取名发生了什么事情，她知道胖丫是团火焰就行了。

    “胖丫，你先呆在这里，我去看看院子里的阵法。”

    天地真经中，什么都有，包括繁琐的阵法，初音走到院子，四处转了转，发现这阵法其实不是太难，可是以她如今无法储存斗气，也无法储存真气的身体来说，解掉阵法还有有些困难的。

    “怎么样，怎么样，我能出去了吗？”被困在这里几百年，胖丫迫切想出去看看外面的世界。

    但初音的脸色并不好看。

    “很难吗？”胖丫耷拉着脑袋深深叹口气。

    “没有很难。”这种表情还真是不适合在孩子的脸上出现，初音揉了揉他的小脑袋，“主要是我这具身体无法储存斗气，没有足够的力量去解掉，不过你也不用急，我已经有办法了，在此之前，还要委屈你在祠堂呆一阵了。”

    她的办法就是重铸丹田，简单来说，就是毁掉原本的丹田，然后再重新铸造一个。

    习武的人都知道，毁掉丹田就永远无法在习武了，但是天地真经上刚好有这一章，它就是针对丹田被毁的人量身定做的、

    现在初音这个身体丹田完好，要毁掉其痛苦可想而知。

    但是在这个位面没有实力，就一点自保的能力都没有，初音必须选择这么做。

    有了决断之后，初音花了半个月的时间，将凌音剑法的身法篇练了个七七八八，有了些面对危险逃跑的能力，这才出了城。

    她在天虎城最好的酒楼定了一桌酒，邀请的人正是她名义上的未婚夫，严宽。

    原本，严宽并不想去，但是初音让人给他递消息，说是愿意跟他取消婚约，这次正要跟他商量退婚的事情，这才如约而至。

    但是当他到达酒楼的时候，并没有看到初音的人，只看见了媚眼如丝的孙媚儿。

    当初音与一众长辈赶到的时候，推开门，就看见了满地凌乱的衣衫，和正在软塌上翻云覆雨的两人。

    初音适时的“昏倒”，留下了两家长辈在一旁争论着到底是谁的错。

    严宽将谢媚儿睡了，又或者说谢媚儿把严宽勾引了。

    理都理不清的关系，反正初音知道，现在不是他们不要她了，而是她把他们踢开了。

    严孙两家没有时间再理会初音，初音也适时的气“病”了，她收拾了包裹，去了魔兽森林。

    她要找一味叫做断魂草的药引，这是她重铸丹田的关键。

    书上记载，断魂草喜欢生长在瘴气弥漫，毒虫出没的悬崖上，一连两个月，初音餐风露宿，无数次死里逃生，这才带着断魂草回到了天虎城。

    这一行，她几乎去了大半条命。

    回到孙府自己的小院子，又病了半个月。

    严宽和孙媚儿成亲了。

    严宽如今已是大斗师三阶，而孙媚儿刚刚迈入大斗师行列，比起天分，两人相差无几，配成对，最后也不算辱没了两家，两人无媒苟合的事情算是揭过了。

    初音在孙家的处境又回到了前世孙玉娘的无人问津的地步。

    但比起孙玉娘那世，现在初音的状态正是她期望的效果。

    无人来她的小院，初音缓缓将身体养好，这才服下由断肠草制出的药。

    三天三夜，初音的筋脉尽毁，丹田一点点被磨碎，随后再用天地真经记载的气劲逆行的功法，一点点重新塑造，几乎每个呼吸都痛的死去活来，那种感觉像是被碾碎，但心中却有一个声音，要撑下去，仅仅靠着些许微薄的意志，初音咬牙坚持着。

    当天空上鱼肚泛白，那股流窜全身的痛苦终于褪去，取而代之是一股前所未有的充盈，浑身暖融融的感觉，几乎让初音舒服的嘤咛出声。