
    虽然来到这个世界才不过三年，但初音的功力早已赶超林武山。

    初音跳上台，挥出一掌将赵万的攻击挡了回去，这才前去看林武山的情况。

    “父亲，你怎么样？”

    “我没事，只是浑身提不上力气。”林武山对着初音摇头，视线落在了脸色忽明忽暗的赵万身上。

    想来赵万他们是怕下毒让人发现，这才用了让人丧失行动的药。

    如果只是这样，还有自己，她倒也不怎么怕他。

    “阁下一出手就是死招，心肠未免太过狠毒。”初音不打算给赵万说话的机会，率先发难。

    “江湖中人，靠一个义字顶天立地，虽然我不是男子，但从小到大，父亲给我的教导就是做人要堂堂正正。今日阁下的所做所为当真让人大开眼界。“

    “刀枪无眼，武林大会上的伤亡本就正常，那用的着你这个丫头说道。”他敢保证，刚刚这一掌要是拍在林武山身上，林武山非死即伤。

    但偏偏飞上来一个死丫头，坏了自己的好事。

    又是林武山的孽种，上次他还中了她的暗器，现在想来，伤口还隐隐作痛呢。

    赵万恨得牙痒痒的，语气颇为不善，“好歹也是一代武林盟主，怕输竟然让自己的女儿上场，传出去也不怕让人笑掉大牙。”

    这是用上激将法了？

    偏偏林武山还上当了，他正想硬着头皮上场，却被初音一甩手丢下台。

    “各位英雄好汉在场，我也不怕各位笑话，父亲身体不适，很有可能中了哪位阴险小人的损招，所以，为了公平，我自请上阵代替父亲。”

    古有花木兰代父从军，传为美谈，现在初音代替自己父亲对阵也没什么不对。

    只是她说林武山中了损招？

    察觉到众人落在他身上的视线，赵万恨的直咬牙，“林堡主明明什么事情都没有，你休要信口雌黄。”

    “是不是我们请大夫看过就知道了。”

    他让水生下的药赵万心中再清楚不过了，这是一种能让人暂时失去内力的药物，此刻要是一把脉，肯定也是要露馅的。

    但哪又怎么样，他没有出手，怎么也查不到自己身上。

    只是这样一来，让自己的计划都乱了，先前的努力也白费了。

    赵万想了想，率先出口道：“我凭什么相信你们的话，谁知道你们是不是串通好一起来哄骗大家的，我是绝对不会相信你们这对阴险父女的话的。”

    究竟谁阴险，赵万是想倒打一耙。

    “你是谁？又有什么资格评价我跟父亲，一个连真面露都不敢露出的人也敢在英雄大会上大放厥词？”

    初音语气轻慢，丝毫没有将赵万放在眼里。

    “凭什么，凭我是赵万，凭他娶了我明媒正娶的妻，霸占了我的儿女。”赵万一声冷哼，掀掉了自己的面巾，“我之所以不露真面，就是想揭穿你们的丑态。”

    赵万，他竟然是十年前消失的武林盟主赵万，这一下，所有人的脸色都变了。

    不得不说，赵万也是有两把刷子，三言两语就抹平了林武山为寻他煞费苦心的功劳，他不提林武山不提这些年迎娶兄弟之妻所受的非议，也不提他对他们十年如一日的庇护，只说他霸占了他的儿女。

    人总是对受害者抱以同情，对他的话人云亦云，可实际呢？

    初音嘴角一冷：“你是何人？你说我父亲霸占了你的妻儿，可众所周知，我父亲娶的许氏是兄弟的遗孀，谁不对我父亲的义薄云天说一声佩服？”

    “义薄云天？我呸，他分明是嫉妒我有儿有女，这才说我死了。”赵万神色嘲讽的说道。

    “哦？这么说你是我父亲十年前消失的兄弟？”

    “谁跟他这种人是兄弟。”赵万状是愤愤道：“兄弟会做出强占人妻的行为吗？”

    这一话引起了许多人的共鸣，江湖人一脑热矛头便对准了林武山。

    心中认为的远比不上眼前的真实，林武山气的脸都红了。

    他从不在乎江湖人怎么看他，只是没想到他当成命一样的兄弟，真面目是如此的丑陋，现在还连累自己的女儿受辱。

    赵万的话已经俘获了一大批人的支持，近乎一面倒的情况，初音忍不住笑出声。

    “你笑什么？”他实在想不通她怎么还能笑出来。

    “我为什么不能笑。”初音嘴角弯弯，“难道你们不觉得好笑吗？”

    见所有人的视线都转过来，初音收敛了笑意，“当初赵先生失踪，三年，我父亲带人寻找了三年，最后下定结论你死了，为了更好的照顾你的一双儿女，我父亲将您的家人都接了过来。”

    “可我母亲早在生我的时候就去了，偌大的一个林家堡没有女主人，将她们送去别院又怕下人不尽心，为了许氏的名誉便娶了她，婚礼当天，众武林人士都是亲眼见证的，你们说不是吗？”

    的确，林武山当初为了想让许氏不受非议，婚礼不输于任何人，甚至远超一般的女子。

    曾几何时，也有人羡慕过许氏的好运，经初音这么提醒，他们才发现，林武山是按规矩娶的许氏，他的行为挑不出错，怎么会是强占人妻？

    “另外，当初我爹娶许氏的时候你人在哪里？你明明活着，为什么没有出来阻止他们呢？”

    初音这话问到了点子上。

    赵万吱唔了半天，语气心虚：“自然是有事。”

    “有事？”初音像是听到了什么好笑的话，再次笑出了声：“有什么事情能大过自己的家人。”

    “关你什么事？”赵万恼羞成怒，“现在我们是在说林武山不顾兄弟道义霸占我的妻儿的事情，别转移话题。”

    “行，说重点。”初音煞有介事的点头，“你以为我爹会娶一个孀妇？整个林家堡都知道我爹娶了她之后却从来没有在她房里留宿，不信，你可以问问别人。”初音毫不在意的挥手，似笑非笑的开口。

    “对这个答案你满意吗？”

    她什么意思？是说自己的妻子根本入不了林武山的眼里，虽然话是没错，但里面透着浓浓的不屑。(未完待续。)