
    隔了一面墙，但挡不住香艳满屋脸红心跳的喘息声。

    初音听的真切，就在两人最为情动之时，翻墙闯进了两人的房间。

    房中的两人正运动的投入，丝毫没发现大开的窗户钻进了一个人。

    初音捂着鼻子将情动的两人劈晕。

    随后运起内力很有力道的将大殿的主梁劈断了三分之二。

    钻回自己的房间，初音计算过时间先是美美的睡了一觉，第二天天微微亮，正准备启程的下人忙忙碌碌的收拾着物件。

    突然，不知谁先惊呼了一声，随后爆发了一次尖叫，抽气声还没停下，结结实实的主梁就这样砸了下来。

    “轰隆，轰隆。”水生醒来的时候看见怀中的人儿先是一愣，想起了昨晚的香艳场面，耳根一红，正要说什么，就被准备伺候赵晴的丫鬟尖叫吓软，这会儿才意识到自己那什物还埋在那处幽径。

    要换做别的时候，他都要舒服死了，但现在场合不一样，被人撞破了，要知道他们私下互通情意和摆到明面上也是不一样的。

    赵晴只觉得整个，人生都不好了，昨晚意外将自己想留到新婚处子身丢了也就算了，她可以安慰好在是自己喜欢的男人，以后自己也要嫁给他，但是她没想到醒来时候，他竟然还在，居然还给人撞破两人羞耻的姿势。

    “水生哥哥...”他这是想让自己没脸见人吗？赵晴又气又恼。

    水生满肚子的憋屈，有嘴都说不清，再碰上哭哭啼啼的赵晴，整个人都束手无策的愣在原地，回神也只能低声安慰她，但他没想到的是他的话还没说出口，突然，房间剧烈地摇晃了两下，眨眼间，屋顶就直愣愣地砸了下来。

    簌簌下落的烟尘瞬间将两人掩埋，这时候一根横梁砸在了两人所在的床铺上，不偏不倚刚好将两人压在了下面，动弹不得。

    这也造成了，当灵隐寺的僧人过来相救的时候，两人还保持着那羞人的动作。

    “阿弥陀佛。”在看见两人光溜溜的样子，还保持那样暧昧的动作时，寺院的和尚们都脸红耳赤的背过身子。

    来之前，主持还疑惑过，修葺好好的厢房怎么会突然坍塌，这会儿看清才知道，有人佛门清静之地做出大不敬之事，惹了佛祖不快，这才降下惩罚。

    想通了这一切，主持这会儿真想把之前奉为上宾之人赶出去，连连在心底告罪几声，以往慈和的面容带着愠怒。

    “赵公子，看在以往认识的面上，今日的厢房坍塌的事情老衲可以不追究，但有人在佛门清静之地做出这种苟且之事，老衲定是要要一个交代的。”

    “大师，这事定是有什么误会。”

    “误会？”主持的脸色很冷冽，就算有误会，那也是他们的事情，断不该扰乱了佛门清静。

    “您放心我定会给灵隐寺一个满意的交代。”

    说了很多，赵靖承诺会解决这事情，并出钱再为寺院的佛祖再塑金身，住持这才带着一众和尚离开。

    因为顾及赵晴是个女孩子，赵靖选得都是力气大的婆子，费了九牛二虎之力，婆子们才将灰扑扑的两人拖了出来。

    但问题又出来了，因为两人被突来的情况砸晕，至今为止，两人的下体还连在一起。

    也不知道是什么原因卡住了。

    听到这一消息赵靖顿时脸黑了大半，看着踌躇半晌的婆子，听了原因，二话不说就举剑削了下去。

    “痛。”剧烈的疼痛让水生醒了过来，冷汗津津的他一看下身潺潺冒着鲜血，因为失血过多的脸再次一白，昏了过去。

    灵隐寺因为这事，已经不再欢迎他们居住，他们也不可能住下养伤，赵晴被胡乱收拾了一下，而被削掉命根子的水生也因此没有及时得到救治，只是被胡乱的上了药就丢在了一边不管。

    一行人狼狈的回到林家堡。

    原本还疑惑之前好好的一群人出门，怎么伤的伤，昏迷的昏迷，林武山再听了前因后果之后，恨不得掐死这几个惹祸精。

    他没想到自己尽心力培养的女婿跟养女苟合在一起，还被人在香火萦绕的灵隐寺撞破行苟且之事。

    愤怒之下，他收回了水生手中所有的权利，但终究顾及以往的情分将他留在了林家堡。

    为了顾及林家堡的颜面，他向外人宣布，因为林诗音与水生的八字不合，于是将赵晴下嫁于他。

    水生没想到灵隐寺一行，会让他失去了男人的根本，在失去了大半功力之后，又失去了全部的权利。

    他已经是个废人了，但好在林武山将赵晴许给了他。

    失魂落魄之下，郁结于心，水生缓缓走到昔日赵晴的闺房，想跟她一述衷肠，却意外听见了赵晴凄厉的尖叫声。

    “娘亲，我不要嫁给那个废人，他被哥哥废了，再嫁给他不是要守活寡吗？”

    “我可怜的女儿啊，可不嫁给他你又要怎么样，难道绞掉落头发去做姑子吗？”

    “做姑子也比嫁给他强...”

    后面的话，水生没有再听下去，他没想到自己心爱的女人也会嫌弃他，原本还对她怀有愧疚的水生阴狠的咬住了牙，赵晴实在薄情寡义，她也不想想自己此番究竟是因为谁。

    这下，他将赵晴和赵靖都恨到了骨子里。

    “他们的事情是你做的是不是？”

    将一切事情都处理后之后，赵靖找到了初音，“你为什么要这么做？难道你真的那么恨他们？”

    初音不知道赵靖的态度为什么那么肯定，但就算有关，她又为什么要承认呢？

    初音看了赵靖半晌笑笑，“你有证据吗？”

    “我没有，但我知道一定是你。”赵靖眼神复杂，“她好歹都是我妹妹。你这样会毁了她一辈子的。”

    毁了赵晴一辈子？初音在心中好笑，这一切固然有她的手笔，但总体来说，她只是将他们做的一切捅到了明面上而已。

    都是他们咎由自取，她不会有任何愧疚。

    而且，林诗音悲惨的一生，敢说没有这两人的缘故，谁信？

    “你口口声声说要补偿我，其实就是要质问我为什么对付赵晴，如果是这样的话，你怎么不去问问你妹妹她究竟做了什么，这一切究竟是不是我害的她。”

    初音一瞬间爆发的冷气让赵靖连连后退几步，神色变幻几瞬，最后转为低不可闻的苦笑，“都说前世因今世偿还，看来果然没错了。”

    “既是前世她害了你，才有今生一报，我又做好向你赎罪的准备，现在又何苦执着于真相如何，是我痴了。”

    原来赵靖是前世之人。

    可惜如今的初音却又不是林诗音了，他要赎罪又如何，昔人早已不再，也感受不到他的赎罪，初音自然也不会接受他的赎罪。(未完待续。)