
    李家黑白两道都有交情，这次的宴会很盛大。

    李父李母满脸堆笑的站在门口迎着客人，心中却急的不得了。

    “音儿怎么还没来？”看着人都陆续都进了场，李母着急的不知道该怎么办。

    “一个小时前，她说要来，可现在到现在都没人来，打她电话也关机了，不会出了什么事吧。”

    “别担心，也许是什么事情耽搁了呢？别自己吓自己。”李父安慰这李母，但心中却一点底都没有。

    听到李父的话，李母表情缓和了些，但在看见卡尔大步的跨下车，身后却不见初音时，心中咯噔一下。

    “音儿过来了吗？”卡尔握紧了手中的盒子，看着李父李母焦急的神色突然生起了不好的预感。

    “音儿还没来？”

    “没有，电话也打不通。”任他们再怎么心里安慰自己，但现在自己女儿是真的不见了。

    看到李父李母摇头，卡尔的唇紧紧抿在了一起，掏出电话打了几次，都没反应，他干脆挂了电话，发了几条信息，随后转身大步的朝着自己的车走去。

    “卡尔，你要去哪里？”

    “音儿可能出事了，我要去找她。”卡尔关上车门，眼神晦暗，“伯父伯母先招呼宴会厅的客人，我会把音儿安全带回来的。”

    “音儿出事了。”李母头晕了一下，被眼尖的李父拉起，虚扶在一旁。

    “我要去找音儿。”李母强撑着起身，这会儿卡尔的车却已经如离弦之箭驶了出去。

    “音儿...”

    初音睁开眼，入眼处是一间小屋子，昏暗不堪的方寸之地，堆满了废料，流淌了一地的黑色不知名液体早已风干。

    这是一间废弃的工厂。

    没想到有人会在她的车上做手脚。

    她的车一般放在地下库，平时也常开，用了这么久，今天竟然发现有人动了她的车。

    她不过是下车查看，就被藏在后备箱的人打晕带走。

    能在李家宅内动手，且不动声响的想来也只有李宇。

    她早猜到他会动手，却没想到，他会胆子这么大。

    之前绑她的人这会儿正在不远处，初音不动声色的打量了这一地方。

    “给我醒醒。”为首的男人走过来，一桶水就对着初音淋了下去。

    如今是隆冬天气，这些人没有半点怜香惜玉的意思，一盆冷水下去，差点让初音冻成了冰块。

    初音抬眼，冷冷盯着这个男人，“你想干什么？”

    “干什么？”男子粗鲁的踢开了房间的杂物，又有不少东西稀稀拉拉的砸在初音身上说不上多疼，但抵在肌肤上的寒冷却依旧是让初音打了个哆嗦。

    “你不知道有人找我们买了你的命吗？”男人邪笑几声，手捏着初音的脸使劲的揉搓了几下。

    “看你长得也不错，死了挺可惜的，不如在死之前陪我们哥几个乐呵乐呵。”

    旁边的人跟着附和的淫笑着，初音却低着头在运气，想解开身后的绳子，但遗憾的是，她不知道中了什么药，竟然一点气力都提不起来。

    早上她在外并没有吃什么东西，这会儿想起来只有吴妈端来的牛奶而已。

    李家内部竟然都被李宇收买了个遍，但这些都不是重要的，重要的是她要怎么脱身。

    “他给了你们多少钱？”绑匪绑架她无非是为了钱，只要可以谈判就不算最糟糕。

    为首的男子似乎没想到初音还能这么冷静，收回扣在她脖子上的刀哈哈一笑，“林小姐，听说你的亲生父母是李家那个大富商，你自己给自己估个价，看看能值多少，我们也方便给你父母要价。”

    他们是想通过绑架自己拿钱，可刚刚他们明明说要杀了自己，这是打算再拿到钱之后撕票了，那也就是说在拿到钱之前，自己还算是相对安全的。

    只是现在能拖一时就是一时。

    “要我自己说的话，我可值钱了。”初音笑道：“不然你们也不会费了这么大功夫把我绑来，是吧。”

    “是个聪明的丫头，不过...”为首的人上下打量了初音一眼，“可惜啊，得罪了不该得罪的人，他想要你的命。”

    “应该算是倒霉吧。”初音耸肩，唉声叹气道：“我一个女孩子，大门不出，二门不迈，这样也能得罪人，还要置自己于死地，真是倒了八辈子血霉了。”

    “各位好心的大哥能不能告诉我，要我命的那个是谁？我左想右想也想不到得罪了谁呢？”

    初音说着，一遍叹气，“要是做个糊涂鬼，我也不愿意，要是能有哪个好心的大哥告诉我，我家中的保险柜中还有好几十万现金，也还有几套别墅的地契，愿意送给他。”

    一听说送几十万，为首男人旁边一个小罗罗眼前一亮，插了一句嘴，“这你都不知道，就是你...”

    小罗罗话没说完，却被男人一巴掌拍飞，“闭嘴，做我们这行的怎么提起雇主。”

    “反正她也要死了...”小罗罗嘟囔了一句，为首的又扬起了手，这才不甘心的站在了一边。

    “你别白费心思了，干我们这行的，性命虽然都别再裤腰带上，却也是有职业操守的。”

    为首男子说完，斜了旁边的人一眼，“去，搜她身上房间的钥匙。”

    他们就算不说也能拿到初音的财产。

    “等等...”初音怎么能让人摸自己，“钥匙不在我身上，在我车上。”

    之前他们劫了初音，将她的车丢在了城外的河边。离这里并不远，只是怕已经被人发觉。

    为免白来的财产飞走，这会儿，有人自告奋勇去取车。

    初音说了放钥匙的位置，几个人就急匆匆的走了。

    初音再次被人丢在了一边，这会儿，也没人理她。

    总算是争取了一点时间，初音不懂声色的用碎石头割着绳子，一边打量着周围的环境，默默算着，自己逃出去的几率有多大。

    没过多久，之前出门的几人突然回来了，说外面道路上突然多了许多警察，很快就要查到这里了。

    这里算是偏僻，竟然查到这里来，男人也不敢多逗留，叫了人绑起初音就往外拖。

    就在刚出门的时候，初音突然出拳砸断了抓着她胳膊两人的鼻梁，又撂倒了身边的人，顾不得身体疲软，快步的往前跑着。

    也不知是什么药，她拼尽全力才能挥出那两拳，这会儿，筋疲力尽的她眼前一阵阵发黑。