
    人物：初音

    智慧：68

    美貌：63

    体力：45

    武力：39

    精神：42

    资质：50

    灵魂完整度：35%

    特长：刺绣术，设计大师，初级演技

    收藏：八卦掌，妙音剑法，天地真经，芥子空间，幸运之光

    印记：佛之光（唯一）

    “恭喜你任务完成。”

    虽说是为了回到天际，但两人却是做尽爱人之事，这会儿一起回到天际，初音松了一口气的同时，却依旧唏嘘不已。

    自己的所有属性都大幅度增长，初音开心地望向景荣，此时的他已经恢复了往日的淡漠，初音浑身一个激灵，想起了数据增长后的原因，特别是佛之光印记，她尴尬的想找个地缝钻进去。

    “我去任务了。”

    初音逃避着两人相处，景荣知道她是个脸皮薄的，一挥手，便将她送进了任务。

    这是一片强者为尊的大陆，这里的人修习的都是各类斗气，以斗气分天下。

    修习者实力分为七个大阶，斗者，斗师，大斗师，斗王，斗皇，斗尊，斗圣，每个大阶的斗气颜色分为赤橙黄绿青蓝紫为主要特征。

    行走在这片大陆，斗气的颜色就能代表实力的强弱。

    初音这次到来的时间不算好。

    她所在的家族正面临着来自城中另外一个家族的挑衅。

    整个天虎城都知道，严家与孙家素来不合，但是却没有人知道，早在百年之前，两家的老祖宗曾为三辈以后的后人订过亲事。

    这事情匪夷所思，可事实偏偏就这么叫人意外。

    在严家和孙家的祠堂摆放着两位老祖宗留下的灵玉。

    世人尊长，世家更是如此，本来老祖宗定下的婚事不可更改，偏偏孙家出了一个孙玉娘，她丹田与旁人不同，完全无法储存斗气，这就意味着，她无法修炼，也就是别人口中的废材。

    而这样一个废材却是跟天虎城，天分最高的严宽订了婚。

    一个天才，一个废材，站在一起天差地别的身份，却因为一块灵玉绑在了一起，多少人心中嫉妒的要命。

    孙玉娘前世就是被自己同父异母的妹妹刨了墙，还被她算计嫁给了一个跛子，一辈子被各种折磨而死。

    想她堂堂孙家大小姐，身份尊贵，就算不能修炼，也会衣食无忧的过一辈子。

    她从没有想过要争什么，但就是因为一块灵石，将她跟严宽绑在了一起，逼迫她去争，为了家族，她尽力了，结果却依旧因为无法修炼，被自己最亲的人抛弃，还任由自己妹妹的算计她，将她嫁给一个不堪的跛子，承受那些非人的待遇，她死的时候，浑身都烂了，无人收尸的惨状，让她有一肚子的怨气无处发作。

    她想报仇，想变强，不要再做一个任人丢弃的小可怜，还想让那些放弃她的人后悔。

    “大小姐，老爷请你是祠堂。”

    因为孙玉娘是被灵玉认可的人，所以她才能跟严宽订婚，斗气大陆，强者为尊，在灵玉认可孙玉娘的时候，她便被孙家族长各种培养，虽然成效不大，但老祖宗留下的东西认可的人，总会有特殊的地方，他们一直找孙玉娘的特殊之处。

    但耐心总会被无望磨灭。

    记忆中，这次，被严家挑衅之后，孙玉娘被迁怒关在祠堂好几天。

    刚好，初音也想见见那块神奇的灵玉。

    因为从小不能修炼，孙玉娘受了自家母亲的影响，性格变得懦弱木呐。

    孙家族长如今就是孙玉娘的父亲，初音到来的时候，果然如记忆中一样，收到的就是劈头盖脸一顿骂。

    初音垂着眼一言不发，直到他说完，这才附和一句，“父亲说的是，是女儿不争气。”

    对于这个嫡出的女儿，孙辉一向是不喜的，要不是她得到了灵玉的承认，他怕是理都不会理会她。

    可她偏偏不会修炼，丢尽了他的脸。

    但好歹也是自己的女儿，她的“认错”态度如此诚恳，他也不好在说什么话，只能不痛不痒的再次说了几句，这才负手而去。

    当然他没忘记将她罚跪在祠堂。

    “你既然知道自己不争气，就好好在祠堂跪着，反思反思自己到底哪里错了。”

    她哪里错了？想跟严宽联姻的是他们，心中打着小九九的也是他们，跟她有什么关系，要说真错了，只能说她错在一开始不该出生在孙家。

    孙辉的身影消失在门口，不知道是不是相信初音不敢轻易耍花招竟然没有人看着她。

    初音揉了揉自己的发麻的膝盖，直直的往里面的那间祠堂走了进去。

    她记得那块灵石是摆在里面的。

    盒子摆在最上面的台子上，初音毫不吃力的就爬了上去，打开盒子，里面有一块通体白色的半圆石头，闪烁着莹莹的白光。

    她是知道严家和孙家的这两块石头是一对的，初音抓起来打量了一番，也没发现什么特别的地方。

    就像是普通的玉石，可是初音却是知道，这石头其实能够认血。

    在孙家，只有她的血才能够融的进去，而在严家也只有严宽才能融合，因此，出于这个原因，他们两人就被认定是老祖宗的安排，因而两人订婚了。

    反反复复的将灵石摸索个遍，没觉出半点猫腻的初音正要把石头放回盒子，不知怎么，她觉得手中的石头动了一下。

    她没看错吧，身为死物的石头竟然会像活鱼一样跳起来。

    事实上不是石头跳了，是附着在石头上的白光跳了。

    白色的光芒突然一下就从石头上蹦了出来，在初音的手心上欢快的跳跃着。

    入手清凉感觉，但初音觉得这是一团火焰。

    “……”

    “你手心好温暖。”白色的火焰自顾自的说着话，“是你唤醒了我，我以后能跟着你吗？我喜欢你。”

    你能想象一团火焰揪着你的手指各种对撒欢耍萌的吗？

    不知道别人怎么想，初音只想一巴掌拍飞。

    当然，她也这样做了。

    “哎呦。”火焰被拍飞，落在地上变成了一个胖嘟嘟的小女孩。