
    这具身体当真弱的厉害，只是落了水就大病了一场。

    病来的气势汹汹，身体渐渐好起来已经是半个月之后。

    这一番折腾下来差点带走了初音的半条命，已经许多年没有这么虚弱过了。

    之前一直压制着不敢接受记忆，在病一大好后，将内功练了起来，有了点底子，这才找了个空档接受了记忆。

    出生武林世家的林诗音是林家堡的大小姐，其父林武山正是现任武林盟主。

    在江湖中颇有地位的林家正是如日中天之时，身为林家堡唯一的大小姐，自然也是千娇百宠于一生，可不知道从什么时候开始，一切都在不知不觉的变了。

    一切的故事要从八年前说起，那时候的武林盟主正是林武山的拜把子兄弟，名叫赵万，赵万为人豪爽，爱交朋友，武功同样的出神入化，除了，林武山，这世上鲜少有他的对手。

    可是有一天，他突然不见了，消失的毫无预兆，且没有留给家人任何消息。

    于是，身为他的好兄弟，自然帮着赵万的家人寻找着他的消息。

    可一连找了三年的时间，赵万都毫无音讯，所有人都认为赵万已经不在人世的时候，林武山承担了照顾赵万家人的责任，但为了让赵万的孩子不受人议论，他娶了赵万的妻子为继妻，同时，将赵万的一双年幼的儿女也纳入自己的羽翼之下。

    不得不说，身为兄弟，林武山尽到了自己的责任，他照顾朋友之妻，替他养育一双儿女，可偏偏，在赵万消失的第二次武林大会之后，也就是事情过去十年之后，他又出现了。

    如同消失那般，出现的毫无预兆，在万众瞩目之下，他厉声指责林武山趁着自己闭关霸占了自己的妻儿，言之凿凿的话语，让原本不了解事情真相的民众，瞬间鄙夷起了他们曾经敬仰的林武山。

    林武山不善言辞，在众人的围攻之下被逼得没有还口之力，后面复又被功力大增的赵万打死在当场。

    林武山死后，似乎不能平息被人欺骗的武林好汉的怒气，后又将视线放在了林武山的唯一女儿，林诗音身上。

    因为是女子，为了显示其大度，赵万并没有听那些人的意思杀了林诗音，而是在霸占了林家堡之后，将她丢在内宅自生自灭。

    原本的天之娇女，在失去了唯一的倚靠之后，被欺辱成了一个连乞丐都不如的小可怜。

    那时候，与林诗音自小定下婚约的水生是她唯一的希望。

    水生自小都是被林武山带在身边，当作继承人养大，林武山死后，林诗音靠着别人的接济找到了水生。

    因为他是林武山的左右手，以前林家堡的事务也大多数是由水生处理，要想掌握林家堡，赵万一直是在拉拢水生的。

    久居内宅，林诗音对这个未婚夫也只是见过而已，两人谈不上相熟，但出于旧情，水生依旧将初音留在自己名下的一处别院之中。

    水生满脸温柔的告诉她，他会娶她。

    因为这句话，林诗音对这个在逆境中都没有放弃自己的男人动了心。

    她一日的数着日子等着婚期的来临，但是在某天的晚上，她的房门被人打开了。

    冷风灌进来的时候，林诗音还以为是水生来了。

    那一晚，男人异常的温柔，林诗音将第一次奉献给了他。

    第二日，男人不见了踪影，林诗音虽然失落，但她相信水生的人品会对她负责。

    她满心羞涩的等着他来娶她，可是一连一个月，她都没看到水生。

    在婆子讶异的眼神中，她查出了一个月的身孕。

    她小心护着肚子这块肉的时候，等来的是水生上个月根本就没来过别院的消息。

    她婚前失贞，肚子里还怀着一个不知道父亲是谁的孩子。

    她成了**荡妇，所有人都对她鄙夷不已的时候，水生终于来了。

    他没有怪她什么，只是温柔的说他不会因此抛弃她，只是孩子不能留，林诗音流掉了孩子。

    从那之后，她每每睡到半夜的时候常会被凄厉的尖叫声吵醒，随后在房中见到血淋淋的肉块...

    一地的血液，在夜里散发着呛人的腥味，令人作呕，但林诗音更多的却是害怕，她想到了流掉的孩子。

    在一次次的惊吓中，林诗音精神变得恍惚，往往就是轻微的动静，都能让她发疯，情况传到水生的耳朵里，就是林诗音得了失心疯。

    水生过来看她的时候，听到林诗音的描绘的场面还试着在她身边住下，查看究竟，但往往什么都没发现。

    旁人只说林诗音是想留住水生想疯了，所以才想出这样的烂招，但是林诗音真的没有，她看见的遍地的血，还有滴在脸上的温热感，那血淋淋的感觉，一切都那么的真实。

    所有人都不信她的情况，只有温柔的水生说相信他，在他温柔的安慰下，林诗音对着向着他的水生十分愧疚，在这种情绪下，她越发的想证明自己没有说谎，于是开始整日整夜的不睡觉，睁着眼看着房间里的一切，寻找着证明自己清白的证据。

    可是，每次她在见到血腥的场面之后都会昏厥过去，醒来的时候依旧是那间空荡荡的屋子。

    有时候，她也会觉得眼前一切是自己的错觉，可是，水生的信任让她莫名的坚定了自己没有做梦。

    一日日，她的年华随着岁月流逝，而她与水生的婚期，也因为她的“病情”一拖再拖。

    但最后，他们还是成婚了，可是，结果却是让人惊秫。

    林诗音死在了自己的婚床上，她亲眼看见自己最信任的丈夫，也就是水生，一如之前那般温柔的深情，却是狠戾的一块一块的剐了自己的肉，灵魂飘荡在空中的时候，她看见水生一身喜服跟下人吩咐，她因为失心疯自杀了。

    林诗音到死都没有明白，水生跟自己什么仇怨，非要不死不休，还有他明明不想娶她，却又一次次给自己希望，而后又在娶了她之后亲手剜掉了自己的肉，让她死都不能解脱。(未完待续。)