
    人群中行跪拜大礼的孙媚儿和严宽久久才反应，昔日孙家的小可怜已经到了他们无法仰望的境界。liudianxing.com

    两人心中说不清的后悔，当然后悔的是严宽，倘若当年他对初音好一些，她喜欢他，而他也禁住孙媚儿的诱惑，坚决的站在孙玉娘的身边，他不会被宗主说舍弃就舍弃，或许两人还能比肩，一起享受着世人的仰望。

    而不是现在这幅郁郁不得志，要死不活。

    严宽的酸涩神情被孙媚儿一眼看穿。

    孙媚儿几乎变的癫狂，想起了当年失掉孩子毁了身子，以至于自己的斗气再也不想以往那么好储存。

    五十年的时间，她用尽各种手段才升上了斗王，让自己不想别的女人一样垂垂老矣，但年华不在，这些年又受了不少苦，这会而看上去像个三四十多岁的老妇人。

    “如今可是后悔了？可我那好姐姐早已不记得你了。”孙媚儿阴阳怪气的嘲笑着，她知道因为自己的算计让他失了前途，前几日又被撞破自己出卖肉体与人双修的事情，让严宽很是看不上她，可到底，她是为了拿到几块灵石。

    她为的是他，如今他却是看到故人站在他羡慕的位置上，心中鄙夷着自己。

    “闭嘴，还嫌不够丢脸吗？”被说中心思严宽下意识的呵斥孙媚儿，做贼心虚的望了望周边，却忘记了，他与孙媚儿闹得全宗尽知，多数的人对他们早已避之如蛇蝎，这会儿他们又退在不起眼的位置，又有谁会注意到自己。

    “怎么，心虚了？”

    孙媚儿嘲讽的一眼，让严宽再也忍不住，扬手就给了她一巴掌。

    “孙媚儿，我这一生都毁在你身上，你知道吗？”多年的憋屈与愤恨在这一刻爆发，他的斗气又因为中了孙媚儿的媚药而修为大失，明明就快结丹，却在醒来的时候跌到了斗王三阶，从此再无寸进，这也因此被宗主舍弃。

    还记得当年也是她给自己下药，这才失去了孙玉娘这个珍宝。

    “我所有的一切都是拜你所赐，你不是要跟我在一起吗？好，这一世我与你不死不休。”严宽红了眼，癫狂的压着孙媚儿就是一顿暴打。

    严宽毕竟是男子，而且修为也比孙媚儿高出那么一点，这会儿满腔的愤恨，孙媚儿被打没有丝毫的反手之力。

    身上再疼也比不上自己的心里疼。

    明明两人说好的一起进宗，他依旧是她的靠山，可他一转眼就把自己抛弃了，想娶宗主的女儿，门都没有。

    多年的相爱相杀，两人打架也不是一次两次，孙媚儿这会儿也严宽打的发了疯，嘴里骂骂咧咧的不干净，手一丝毫不闲着，将严宽身上挠的没一块好皮。

    注意到的众人远远的看着，也没人敢上去瞎掺和，还是宗主看见了这才命人拉开。

    初音只是改变了一开始的起点，然后冷眼的看着两人在作死的道路上越走越远，现在这两人几乎没有自己再出手的必要。

    胖丫和仔仔虽说在孙玉娘的世界里是造成她一切不幸的源头，但到底在这世的相处之后，初音也不忍心冲着它们下手，好在孙玉娘的愿望也不是报仇，因此，在某处遗迹的时候，她便将它们留在了哪里。

    它们本命体是火焰，遗迹倒也算是它们的归宿。

    抽空回了一趟孙家。

    几十年的变迁，孙家早已不复当年，因为慧眼不识珠，在初音走后的一段时间被天虎城的人嘲笑，但因为孙媚儿也被带到了飞仙宗，便也没动摇什么。

    只是孙媚儿在飞仙宗过的并不好，而且走的路也不那么光明正大，一来二去，不知道怎么传到了天虎城，也得知被凌越带走的孙玉娘不会再回来，因此孙家开始受人排挤，一开始还只是暗中使坏，但渐渐的发现飞仙宗对于孙家越来越冷淡，甚至以后都不再孙家挑选好的苗子，便开始光明正大的针对。

    风吹众人推，孙祖师爷在某日的暴毙之后，孙父紧接着被族人夺取族长之位，很快就郁郁而终，剩下的族人被打击的七零八落，初音看到的情况简直不要太惨。

    事情毕竟过去了，当年对孙玉娘有伤害的都已经故去，得知跛子在自己母亲死后就被继母丢出了天虎城，后面成了乞丐天天躲在东大家的胡同里，靠着别人的施舍度日，萦绕在初音心头的那股子郁气终于散了。

    初音将孙家的子孙后代集在了一起，在其中挑出了两个不错的苗子带去了修仙大陆。

    对于这个凭空出现的姑奶奶，得知她就是当年被凌越大仙带走的徒弟，她的行动就像是一个风向，孙家重获新生，仅存的孙家人对其感恩戴德，因为她挽救了家族的前途，年轻一辈的简直当成了救世主。

    她的每句话都被孙家人奉为圣旨。

    虽然孙玉娘恨孙家，但是却只是想让他们后悔，并没有要将其赶尽杀绝，初音这样做也算是保留了一丝血脉。

    任务完成了，初音并没有回到天际，但却被凌越给缠上了。

    这么些年，凌越可算是明白了自己想要什么。

    “跟我结为伴侣吧。”虽然平时颇不靠谱，但初音还是发现了凌越比起以往的慎重和认真。

    这个时候，初音才意识到，孙玉娘的心愿或许还没有达成。

    要找个男人吗？

    上个世界才睡了自己的顶头上司，这会儿，芥子空间又进不去，初音对再跟别的男人发生关系这时颇为别扭。

    “不。”初音一张嘴就以两人师徒关系拒绝了。

    凌越很委屈，身份根本就不是问题，他要她谁敢说他的不是？

    想着她平时也没有和其他男人接触，难道心中还惦记这严宽那个小白脸，看来他下的药还是不够重。

    他沉着脸出了门，清楚他性子的初音也是觉得讶异异常，她以为他会死缠烂打的。

    这样也好，初音默默的松了一口气，继续着自己修炼。

    凌越终究没那么好打发，每每在初音这里吃了瘪，整个飞仙宗都要鸡飞狗跳一遭，特别是某个男人，倒霉异常，修为一掉千里，甚至提不起半点斗气。

    渐渐的初音就算不出门，也知道凌越去折腾自己的徒子徒孙，未免自己成为飞仙宗的罪人，她干脆不修炼了，在某个时间不告而别，从此，飞仙宗少了两尊大佛。

    再也不用当老祖宗的受气包，飞仙宗一段时间欢呼雀跃。

    初音却是开始了自己的躲避时光，一直到某一天被某个男人从背后扑上来，灵魂漂浮起来的时候，初音几乎欢呼雀跃，却悲催的发现，被吃干抹尽之后，她又回到了身体。

    好在，芥子空间终于能用了，这也算不幸中的万幸，她终于不用躲了。

    而，那尝到小徒弟鲜美的凌越却是食髓知味了，一旦摸到了新世界的大门，他便再不能忍，以至于初音忍无可忍，又开始了躲避色狼之旅。