
    严家和孙家几代的恩怨在这一刻爆发的淋漓尽致，两家几乎杀红了眼。

    严宽与孙媚儿各自被家族的人圈禁，孙媚儿的孩子也在“意外”中流产，修习本就是逆天而为，孕育子孙后代极其困难，特别是天赋高的孩子，更是极难存活，早在孙媚儿稳胎的时候，就有相士言，孙媚儿与严宽的骨血很可能是百年难得一遇的灵胎，严家对此抱着很大的期望，这才默许了孙媚儿嫁给严宽这一事实。

    但现在，孙媚儿的胎像已落，严家最有前途的血脉没了，严家气的吐血，两家原本打算休战的念头再度被掐灭。

    又开始不死不休的争锋相对。

    严宽做为严家极有天赋的子弟，再被严家的一番洗脑之后，淡了曾经与孙媚儿相濡与沫的心思，只剩下的流失血脉的痛恨。

    孙媚儿倒是还想跟严宽再续前缘，奈何，孙家人半般阻挠，将她给紧密的看守了起来。

    在逃跑了无数次，孙媚儿损失了一个孩子，这才终于逃出了孙家，找到严宽的时候，严宽给她的不再是温言细语，而是冷漠。

    孙媚儿没想到曾经的爱人会变成这样，她心灰意冷的时候，却不甘心如此下去，为了挽回爱人，她开始缠着他，卑躬屈漆做了许多她以前都不会做的事情。

    她打听的消息有很多，但谈论的最多的是严宽很可能就是严家下一任的继承人的事情，她想的很简单，现在她要是回孙家，要不就被拘禁一辈子，就算是等到嫁人，也在没有比严宽更合适的，现在，她只要挽回严宽的心，届时，严宽接收了严家，那么这一切她受的苦就值得了。

    一开始，严宽对她的痴缠不理不睬，后面在族人的点播下，他渐渐默许了她出现在自己身边。

    孙媚儿以为严宽是原谅了他，心中窃喜，为了彰显自己的心，更是不惜将自己家族的信息一点点的透露出来。

    本就有心对付孙家，孙媚儿的消息就算无关紧要，也可以在某些方面彰显他们家族的实力，只有更好的了解敌人，才能更有胜算的击垮，严宽开始若即若离的找孙媚儿套取信息。

    好在孙媚儿有脑子，她没有将自己家族的秘密全盘脱出，而是一点点的透露，要想打败孙家，她能帮助他们。

    为了自己能将家族出卖，在严宽的内心其实是很鄙夷孙媚儿的，但不得不说却暗自有些得意，毕竟孙媚儿是因为自己。

    为了更好的利用孙媚儿，严宽也开始一点点的表现对她的在意，有了鼓舞，孙媚儿更是一往无前的在卖家族的道路上越走越远。

    马上就是十年一度斗气大比拼，届时，也将有来自修仙大陆的大人前来选拔弟子。

    以往这个时候，都是各势力重新洗牌的时候，往往只要有自家的弟子被看重，这对于天虎城来说都是大事。

    孙家和严家曾经都有弟子被选拔进去，虽然去了之后就没再回来，但对于家族来说，这都是无上的殊荣，因此，孙家和严家才能发展至此。

    以往的孙家多多少少都有人才，但现在，最有潜力的孙媚儿毁了，人也不知所踪，这次的斗气比拼，他们势必要被严家压一个头。

    孙媚儿听说斗气大会的时候，她不是没有犹豫过，但是之前流产她伤了底子，很难回到从前，连带着之前的斗气也难得寸进，她依旧还是个大斗师三阶，而严宽却是大斗师六阶了，想必再过不久，他就能冲击斗王了，天虎城最有前途的弟子莫过于此。

    “媚儿想回去就回去吧，他们跟你是一家人，不会伤害你的。”严宽温柔地将孙媚儿的发丝顺道耳后，一脸深情的说道。

    然而孙媚儿却没有发现他眸底的冰冷。

    严宽已经很久没对她这样温柔了，孙媚儿几乎欣喜若狂，压住砰砰跳个不停的心，急急的保证道：“宽哥哥，我不会离开你的，我也不想离开你。”比起自己，孙媚儿其实更看重严宽，以他的实力，其实被挑中的几率很高，那时候，他要是被那些人看重带走，前途无可限量，再不济，不是还可以天虎城做霸主。

    孙媚儿心中打着算盘，就算她不说，严宽也猜的到她的想法。

    从来没有觉得一个女人的野心会如此让人厌恶。

    “媚儿不该只安于室的，你适合更绚烂的绽放。”其实严宽是想摆脱孙媚儿了，这些日子，孙媚儿并没有提出什么有实质的信息，他的耐心也几尽被磨光。

    孙媚儿完全没听出严宽的弦外之音，只眼前一亮道：“宽哥哥努力修炼就是因为今天吧，那媚儿也要努力追上你的脚步，到时候，我们一起去修仙大陆。”

    孙媚儿状是给自己加油鼓气的捏了捏拳头，抬起头，羞涩的凑在严宽的唇上啄了一下，“宽哥哥你等着我。”

    说完孙媚儿就小跑着离开了，严宽的脸色很黑，原因无他，他不相信孙媚儿在废了的时候还能被那些人挑中，他已经不想跟她纠缠了，但很显然，孙媚儿却没有离开他的打算。

    日子一天天逼近，回到孙家的孙媚儿不知道跟孙家主说了什么，她私逃的事情再没人提起，而现在，孙家给初音定下的婚礼日期却也到了，前世将孙玉娘折磨死的跛子亲自迎亲，一瘸一拐的样子惹得孙家人嘲笑。

    纵使内忧外患，但孙家却还没有改掉持枪凌弱的习惯，或许他们觉得初音是他们的耻辱存在，在如此丢脸的场面，他们却像是送晦气一般的解气神情。

    如今的初音已经斗王三阶，但因为她的斗气纯正，又夹杂着天地正气，所以就算孙家的老祖宗那个斗皇都不一定奈何的了她。

    冷眼看着跛子一瘸一拐的走进院子，初音只一抬手，就将他掀翻在地。

    砸在一旁泥泞的路上，脸上见了鬼的表情，鬼哭狼嚎着，他的另外一条腿也断了。

    有些人，自己只需要一招就能将他压死，前世的孙玉娘却被他欺负的那么惨，初音一不做二不休，借着自己无色的斗气，直接将他的断腿捏碎。

    这一辈子，他别再想站起来。