
    自爆的初音，没有被弹出游戏的感觉，她只觉得身体一轻，灵魂飘荡间，白光一闪，又回到了天际。liudianxing.com

    “你回来了。”

    看到立在云霞中的男人，初音心瞬间安了下来。

    “恩，我回来了。”

    景荣没有提起无景，在他看来，她能自爆以逃脱无景的束缚，算是很好的结果了，毕竟，服下无景的东西，谁也不知道以后会遇上什么情况。

    那人实在是太危险了，景荣的眉头皱了皱，手一挥，天边浮现了初音的数据。

    人物：初音

    智慧：64

    美貌：61

    体力：42

    武力：35

    精神：37

    资质：44

    灵魂完整度：18%

    特长：刺绣术，设计大师，初级演技

    收藏：八卦掌，天地真经，芥子空间.幸运之光

    数据都有增长幅度不大，灵魂度因为自爆还损失了两个点，这个属性算是最难筹集的，原本有些记忆又再度消散了些，发现这点的初音说不上是失望还是难过。

    好在，任务是完成了，初音只能这样安慰自己。

    “这次，我额外奖赏你两个点，你要加在哪里。”景荣似是看出了初音的失落，缓缓的开口道。

    她记得上次也是两点，不过上次数据是普遍增长情况下。

    有总比没有好。

    “资质吧。”

    “嗯。”景荣轻轻的嗯了一声，初音差点以为自己是幻听，讶异地抬头看他，景荣眼眸一闪，“你上次是不是有问题想问我。”

    “嗯。”她是想问芥子空间，这会儿她才发现自己又多了一个幸运之光。

    “芥子空间相当于你的一个随身仓库，其大小刚好可以容纳你的灵魂。”

    景荣的意思是说，以后再遇上无景的话，她可以藏到芥子空间里面？景荣没有这么说，但初音就是这样觉得的。

    “如今的芥子空间还挡不住他，我建议你不要轻易在他面前尝试。”早知道初音的心思，景荣面色严肃的警告道，“目前芥子空间不够成熟，而他也跟别人不一样。”

    过早在他暴露自己的底牌，对自己没有一点益处，初音顺着景荣的话点点头，“那芥子空间的具体作用是什么？”

    “从任务开始到现在，你一直避免着跟人有亲密接触，这是你的原则，也没有什么不对，只是这样下来，往往完成的结果却不是那么如意，所以，以后再遇上那种事，你可以直接灵魂出窍到空间就好。”景荣淡然道。

    “当然，前提是你的精神力量达到40以上。”景荣补充的话将初音的喜悦瞬间压了回去。

    “也就是我现在还不能用。”

    “是的。”

    听到景荣的回答，初音憋闷地看了景荣一眼，他怎么不早说呢。

    不过给她一个选择，她也不一定会将精神值提上去，因为资质关系着她进入宿主体内的学习能力。

    这样一想，她心中好受多了。

    “送我去任务吧。”

    果然，她还是生气了。

    景荣眼神闪烁，最终还是将初音送进了任务。

    她忘记了询问幸运之光了，也罢，她迟早也会发现的。

    醒来时，耳边是叽叽喳喳的争吵声，浑身湿漉漉的，紧贴在肌肤上滑腻腻的感觉，让人十分不舒服，争吵声一声高过一声，头疼的厉害。

    “别吵了。”初音烦躁的呵斥一声，周围先是一静，随后有人小声的嘀咕了几句，立马就有一个俏丽的丫头凑过来，嘴微微嘟起道：“小姐，他们太过份了，不能这样算了。”

    “你是小姐我是小姐？”初音不用接受记忆就知道面前的丫头不是个好的，若她真是个忠心的，自己主子浑身湿漉漉的她不是拿衣服来换，而是跑去跟别人理论，想也知道她不是真心为宿主，而是另有其他目的。

    “小姐...”似乎没想到自己被呵斥，小丫头先是一愣，随后委屈的低头，“自然是小姐为大。”

    “本小姐说回去。”初音冷冷地扫过在场的所有人，不远处，一颗桃树下，一容貌俏丽的女子正低眉顺眼，惶恐的立在一群丫鬟仆人身后。

    相比起自己这边人高马大，咄咄逼人的奴仆们，那边的情况真的像是一个受尽委屈的受害者，可偏偏，受害者是自己。

    “姐姐，那里那么偏僻，我是真不知道你站在那里，我也不是故意撞上你的。”

    察觉到初音的视线，女子绞着帕子，一脸的不安。

    初音冷着脸没有说话，也不看女子，在人群中扫视一眼，随手指了一个丫头，“你，扶我回去。”

    “姐姐，我真不是故意的。”见初音不理她，女子急忙挡在了初音面前。

    “让开。”她以为自己听不出她话中的意思？

    什么叫那里那么偏僻，不知道自己站在哪里，不就是暗指自己偷偷摸摸的？被撞下水池也是活该？

    就算此刻初音还不知道面前是个什么情况，但在看到这女人矫揉造作的样子，她就知道，面前的人是想算计宿主。

    “本小姐可以原谅你眼睛生疮，耳朵长脓，看不到本小姐以及身后的这串人，撞了本小姐，害我落水，我也可以不计较，但你现在挡住我的路，不让我回去换衣服就是你所谓的道歉态度？真是让我大开眼界。”

    初音冷眼瞧着，面前的女人脸色由红到白，随后金豆子就要落下。

    “我不是这个意思...姐姐，我...”

    典型的白莲花一朵，初音暗暗在心中给这女人贴上标签，快速打断她的话道：“别哭啊妹妹，要是别人瞧见，还以为是我欺负你呢。姐姐可没怪你，只是提醒你下次长点心眼，别再乱闯祸，毕竟不是每一个人都跟我一样大度。”

    “姐姐...”白莲花被初音的话堵了个严严实实。

    初音顺势往扶着自己的丫鬟身上一趟，眯起的眼角刚好看见不远处的院门，露出一块紫色的衣角。

    原来如此，原来真是唱戏给人看啊。

    “哎呦，我头疼，快去请大夫，我估计感染风寒了。”

    “是，小姐。”

    一行人扶着哼哼唧唧的初音回了房间。

    又是请大夫，又是灌汤药，人来人往的院子，一个中年男人站在院中捏了捏拳，良久的重叹一声，随后转身离去。

    (未完待续。)