
    确认了房子确实不在林音手中了，林父跟林母连表面的客气都做不到了。

    冷冷的说了几句初音不尊重父母的话，就直接给初音下了通牒，让她把房子拿回来。

    送去福利院的东西，想拿回来除非名声不要了。

    当然，林父林母没那么傻，他们想让初音出面。

    毕竟房子是她送出去的，拿回来岂不正常。

    况且初音毁了名声跟他们又有什么关系，他们只有郑欢这一个女儿。

    他们的算计，初音又岂会不知，任由两人软磨硬泡，最后连威胁都用上，这才开了口。

    “爸爸妈妈你们是想让女儿名声扫地吗？”初音可怜兮兮的低语，几乎要哭出来，“果然，我不是你们的亲生女儿，你们就不在疼我。”

    初音故作坚强的拭去眼角的泪，一脸难过，“你们放心，我会把爷爷给我的房子拿回来，从此也不再欠你们林家的。”

    这还是之前那个胆小怯懦的女孩子，林父林母对视一眼，心下大安，更是对初音的话感到满意，他们林家的东西，外人岂能染指。

    初音哭的一脸惨兮兮的从林父的书房冲了出来，刚好遇上迎面而来的记者。

    闪光灯不停闪烁着，却将狼狈不堪且躲闪的初音拍了个真切。

    在场的人大多数都不认识初音，但她却从林父的书房中出来，身份大概也是可以的，这会儿双眼红肿一看就是哭过的，发生什么事情了，所有人心底只有这么一个疑问。

    “诶，这不是前段时间捐了一套别墅给新星福利院的女孩子吗？”有记者眼尖认出了她。

    经人这么一提醒，所有人都恍然大悟，难怪这么眼熟。

    “原来是林小姐，请问你这是...怎么了？”

    初音现在的样子哪有之前在捐赠仪式上的良好仪态，一看就是受了委屈的。

    有人动了恻隐之心，毕竟现在像初音一出手就捐赠一套别墅给福利院，这样有爱心的人确实太少了。

    之前他们一直在猜测她的身份，想过是富商之女，可却什么都没查到，没想到现在在林市长的宴会上遇见了她，可是现在的她看起来实在是不太好。

    “我没事。”初音吸了吸鼻子，背过身擦了擦眼睛，却刚好被另外一架摄像机拍到了红通通的眼睛。

    她的样子可一点都不像是没事，有人忍不住安慰了一句，没想到初音的眼泪却像断了线的珠子噼里啪啦的落下。

    有人慌了，以为自己说错了什么话，初音却是昂着头将眼泪收了回去。

    故作坚强的人总是惹人怜惜。

    福利院的沈院长今日也在此处，看到初音，犹如看到了亲人，毕竟他们也是靠初音的别墅才能帮助更多有困难的孩子。

    出于关心，特意走到她身边询问。

    初音抬头一看沈院长，先是深深鞠了一躬，然后哭着说对不起。

    这一行为，在场的人都懵了，连沈院长也愣在了原地，回神忙将她扶了起来。

    “对不起，沈院长，我答应送给您的别墅能不能请您还给我。”初音带着厚厚的鼻音，再次九十度鞠躬道。

    没人听说要将送回去的东西收回去的，还是在大庭广众之下。

    很多人没有来的急谴责初音的出尔反尔，反而下意识的认为初音是遇到了难事。

    “林小姐，你是不是遇上了什么难事，先说出来，大家或许能够帮你呢。”当时初音送别墅给福利院可是很爽快的，而且他也看的出来初音是很喜欢那些孩子，现在，她怎么会反悔送别墅呢。

    真的让人觉得很奇怪。

    “之前我是不知道...“初音咬着唇，话没说完，眼泪却先流了一脸，”沈院长，我知道我的请求很无理，可是我没想到会是这样的...总之，请您将别墅还给我。“

    “当初我确认过你是否送别墅，可是你很爽快的签下了名字，现在都已经过户了，林小姐你反悔有些迟了。”

    “怎么会呢？”初音听到沈院长的话顿时急了，“那套别墅虽然是爷爷去世之前留给我的，可那都是因为我是林家的女儿，但现在，我不是林家小姐，欢儿才是，那套别墅爸爸也说要送给欢儿妹妹的，现在如果没有了，我怎么跟他们交代。”

    初音急急的话包含了很多意思，也将前因后果点名，在场的人都听的真切，明白了，林老爷子留给林音一套房子，但是却不知道她是林家的女儿，现在林家真正的千金回来了，所以林市长一家人，想从林音手中收回来，却没想到初音将别墅送人了，因而想让她把别墅要回来。

    是人都会为自己的亲生儿女，林父母的做法无可厚非，但是他们身为政府官员，他们不信他们手上没有别的东西，却非要拿养女的别墅送给自己的亲生女儿，这样的行为，跟逼迫有什么区别。

    好歹也是养了十几年的女儿，只因为亲生孩子回来了，就要如此对她，确实是不太厚道。

    “爷爷生前对我那么好，现在我不能再占了他亲孙女的便宜，所以沈院长求求你，将别墅还给我吧。”初音还在可怜兮兮的请求着。

    沈院长也想帮他，但进了口袋的东西，让他拿出来，他不那么愿意。

    试想他们的手续齐全，又没有逼迫她，她也是林老爷子指定的继承人，法律上他也有话说。

    可是，这里这么多人看着，他要是拒绝，显得不近人情，便点了点头。

    “谢谢沈院长。”初音慎重的鞠了一躬，并保证，她以后一定会时常去福利院做义工补偿。

    好在面前这个女孩是个好的，只是时运不佳遇上了不好的养父母罢了，沈院长对她心中没有气，反而多了几分怜惜。

    而这时候，林父母领着郑欢又说有笑的从书房走了出来。

    对比初音，他们的笑容实在是刺眼。

    所有人都在心中给林父林母打上了一个坏人的标签。

    林父林母还不知道外面发生的事情，也没有注意到他们怪异的表情，只一脸的笑盈盈跟周围的人打了招呼，随后走上讲台开口道：”现在来跟大家介绍一下，这是小女，林欢，今年十七岁，是我与内人的唯一独女。”

    说到独女的时候，在场的人都怜悯的看了角落中的初音一眼，可怜的养女。

    初音倒是没有过多的表情，因为她要做的已经做到了。

    她之前选择福利院的时候，特地查过沈院长的身份，这人在整个商圈都说的上话，还认识不少有权利的大咖。

    现在的他得知原本进了自己口袋的别墅，被林父收回，无论是出于那种目的，都会让林父在拿到别墅的时候褪掉一层皮。(未完待续。)