
    好大的排场！

    众人深吸一口气，卡尔却无所谓的挥手，走到了初音身边，“早知道你在家是个这样的处境，你就该早点跟我说的。”

    初音：...

    他们有这么熟悉了吗？自来熟的卡尔让初音有种似曾相识的感觉。

    但这种感觉没有持续多久，卡尔拉着初音走到了林父面前。

    “音儿早就跟我在一起，所以不在意李宇跟林欢在不在一起，而我也不在乎。”

    “可是，你们却践踏了她的尊严，我很不满。”卡尔抿着唇，让会场的气氛瞬间沉到了冰点。

    旁人能感受到他的怒气，但初音却是觉得他生气，是因为她提起了李宇和她的婚约。不然他为什么第一句话是强调他跟她在一起。

    还有，她什么时候跟他在一起了？

    初音很想问他，但一对上卡尔的眼神，突然一下就怯懦了。

    旁人不知卡尔的身份，但林欢和李宇知道，他们的脸色一下就难看了起来。

    “这位是...”

    “抱歉失礼了，我是伯尔・卡索，大家都叫我卡尔。”卡尔风度翩翩的行礼，惹得旁人接连的抽气。

    他就是那位神秘的王子。

    林父林母很显然也听过卡尔的名声，他们怎么也没想到，他们瞧不起的林音会在一转身就找了另外靠山。

    而他刚刚说过什么？要跟林音脱离关系，之前他有多么认同自己做的决定，这会儿他已经想一巴掌扇死自己。

    卡尔说要替初音偿还生恩并不是开玩笑，他给了林父林母一个口头的承诺。

    能得到未来王储的承诺多么难得，就这独一份的交情就值得人人羡慕。

    可是，林父林母没有预想中的欣喜若狂，反而有些懊恼，他们原本可以跟王储扯上更亲近的关系才是。

    林父林母遗憾的表情，林欢尽收眼底，抬眼又意外看见了李宇愤恨的眼神。

    一场宴会在卡尔与初音走之后，不欢而散。

    李宇被自家父母带走，订婚宴取消，林欢预想中的千金小姐生活并没有来临。

    医院的事情告一段落，初音请了长假，去了宁城，在卡尔的帮助下，她找到了前市长的家。

    早在十几年前，他们的孩子意外夭折，在得知医院可能抱错孩子的时候，他们欣喜之余，与那对父母去医院对比了dna，但是，可惜的是，他们没有血缘关系。

    这真是奇怪了，当天医院出生的就只有这三个孩子。

    可三对父母与她都没有血缘关系，难道查错了方向？

    初音遗憾的跟市长夫妇告别，踏上了回程的飞机。

    一早得到初音回来的消息，卡尔便早早的等在了机场。

    还带来了另外的消息。

    坐上了卡尔的车，卡尔这才缓缓开口。

    “我查到在你出生的那二天，那所医院有一个看护婴儿的护士突然辞职不干了。”

    这么多年过去了，卡尔竟然连这样的事情也能查到，初音意外的接过那个女人的资料翻看了几遍。

    很普通的信息，她没发现什么不一样，可卡尔却说可以一试。

    抱着试一试的态度，初音找到了那个女护士的家。

    可是没想到，一说明来意，女子就慌慌张张的逃回了家，对多方询问的初音避而不见。

    难不成还真有关系。

    越是这样，初音就越想知道当年发生了什么事情。

    可大白天的她避而不见，她也不能硬闯。

    好不容易等到晚上，初音轻而易举的拧开了女护士的门，看到她慌忙的样子，初音不慌不忙的将她拉回了座位。

    女护士的家中凌乱，可并不富裕，再一看她才三十多岁的人却像是四五十的老妪，想来这些年她并不好过。

    “你还想逃避到什么时候？”

    初音打算炸一炸她，但面前的人却像是惊弓之鸟一般缩在了一起，“你想干什么，你不要找我，我什么都不知道。”

    “我不会对你怎么样的，我只想找到自己的亲身父母而已。”初音打断了她的尖叫，说完还保证地松开自己的手，“只要你说了当年的事实，我保证以后不再来打扰你，你也不会再为当年的事情耿耿于怀。”

    女护士也是个胆小的人，当年做了那样的事情，害怕东窗事发，就离开了医院，后来，她一直觉得对那几个孩子感到很愧疚。

    现在听到初音说不怪她，心中顿时开始踌躇起来。

    初音也不逼她，只静静的坐着，慢慢的，女子开始放松，沉默了许久开始啜泣起来。

    原来，当年她被人骗失身，后面怀了身孕，想打掉却没有钱，也不敢找家人拿，于是就打起了医院客人的主意。

    她什么都愿意做，只为多挣一些。

    这样拼命的她刚好被有心人看进眼里，她们做了约定，让她在前任市长夫人的药里动了手脚，让他们在同一天生产，她负责将市长的孩子跟他们的孩子调换。

    刚开始她犹豫过，但她的肚子实在是不能等了，而且林父林母给的钱不仅足够她打掉孩子，更能让她过的好一些，一时利欲熏心，她按照约定做了，可是没想到的是，当天出了意外。

    高速公路发生了特大车祸，很多人都受了伤，急需要做手术，就连产房都腾出了好几间。

    那天生产的那天都乱了套，产房一连进了好几个待产的孕妇，当夜所有人都一齐上阵，她一直看着林母和前市长夫人，但人算不如天算，一名普通的夫人率先露出了生产的迹象，但他们还没松口气，市长夫人又发作了，林母本就是等着这一刻，她也服下了催产的药，也等着这个时候。

    本就是缺人手的时候，两边生产的时候，医生护士都乱了套，折腾了好久，总算生了下来。

    一个男孩，两个女孩。

    三个孩子依次排好序，记录档案的正是这个护士，她记得答应林母的，在所有人不注意的时候将他们的孩子调了包。

    她本就是第一次做这样的事情，紧张之下，旁边又有人不断的催促。

    以至于，她根本不记得那个孩子谁是谁的，小孩子长相又没有多大的差别，她根本辨别不了。

    但她慌乱中记得，社工的孩子是男孩，又怕换错了，便把一个瘦弱的女孩替换了男孩，将男孩放给了林家夫妇。

    她匆忙的换了人，怕人怀疑，便离开了产房，但当她回来的时候，却发现男孩被护士抱给了隔壁病房女人的孩子，之前三人的名下都变成了女孩。

    她虽然疑惑，但她本就是心虚，之后怕人问起别离开了医院。

    因为一直担心事情东窗事发，她的孩子在没上手术台之前便流掉了，从此以后，她每天都活在自责中。

    弄清楚了当年的掉包事件，初音抓到了问题的关键所在，她说社工生的是男孩，可是林欢，林音，还有那个去世的女孩，这是三个女孩。

    那个男孩去哪里了？(未完待续。)