
    将李母在高速路上丢下，男人又胁迫着初音将她塞进早准备好的行礼箱，这才再次上了路。

    男人利索的撬开门，正欲拎着行礼箱子进门，却被人从前面射穿了脑袋。

    被绑在箱子里，竖着耳朵听了半晌，只听见闷哼声和枪声。

    她的身子一下就紧绷了起来。

    “还打算在里面呆多久，出来。”

    是李宇的声音，但他并没有帮自己打开箱子的打算，当然，这个箱子也困不住初音。

    初音从箱子里出来的时候，李宇正用枪指着她。

    初音在心中默默的计算着自己能躲开的几率有多大，李宇却突然莫名奇妙的笑了笑，“害怕吗？”

    说着他就将枪丢到了一边。

    初音正思考着李宇是什么用意，李宇对着她招了招手，“过来。”

    初音只觉得眼前一阵恍惚，等她被李宇揽着到了怀里，这才发现自己刚刚竟然被李宇蛊惑了。

    李宇什么时候有了这样的能力？

    初音心中大骇，伸手去推，发现李宇纹丝不动，一咬牙用上了内力，却依旧撼动不了他分毫。

    这怎么可能？

    “好玩吗？”李宇似笑非笑的眉眼一片冰冷，初音忍不住打了个寒颤。

    “你不是李宇。”

    初音肯定，李宇已经被换了芯子。

    “被发现了呢？怎么办呢？”李宇虽然是疑问句，但语气却满满的不以为意，他低下头，凑近初音的脖颈，状是享受的嗅了嗅她的发香，“真是令人着迷的味道。”

    初音的身子瞬间紧绷，如置冰窟。

    “我说我会回来的。”李宇的话一落，初音的身体越发的抖的厉害，她想起了无景，那个霸道又让人畏惧的存在。

    初音眼中的惊恐彻底愉悦了李宇，“看来你还记得我，很好。”

    李宇将初音钳制在自己的臂弯，初音只感觉自己脖子快被他勒断了，那铺天盖地压力更是让她喘不过气。

    “你松手。”

    像是才意识到初音差点被他勒死，李宇松开了手，初音大口的喘了几口气，李宇却是伸手揽住了她的腰，一只手却是去扯她的衣服。

    “你要做什么？”初音眼疾手快的捂住了自己的衣服，奈何她穿的婚纱本就是薄薄的一层。

    “撕拉。”一声，婚纱在李宇手下瞬间化成了碎片。

    “我想干什么还不明显吗？”李宇脸上的笑容似笑似嘲，视线落在初音的那只剩下最后一层遮羞布的身体染上情欲。

    “自然是要你。”

    明明暧昧无比的话，从他嘴里吐出来，只剩下毛骨悚然的感觉，初音心焦的抱着酥胸，脑海中却在呼唤着景荣。

    “他来不了。”无景一眼就能看穿初音在想什么，冷冷的打击道。

    像是最后的审判，下一刻，李宇突然松开了初音，冷眼看着她狼狈逃窜，而他则慢条斯理的脱着自己的衣服。

    从外套到衬衫，他的手一颗颗解开扣子，初音却是借着这个空档，举起了先前李宇丢在地上的枪。

    “想杀了我吗？”李宇一步步逼近，看着他那冷然的眼神，初音就紧张的握不住枪，眼看着他混不在意还略带怜悯的眼神，初音毫不犹豫扣下了扳手，但接连按下几次都没有反应。

    抬头移开，李宇手中正握着枪匣冷笑。

    “你真是不乖，我该怎么惩罚你呢？”

    初音节节后退着，再次被李宇逼入死角。

    初音的两只胳膊都被李宇面无表情的卸掉，无力耷拉在两旁，剧痛到麻木，初音这才意识到，在绝对的力量面前，再多的挣扎都是徒劳的。

    可她还要赌，初音忘记了景荣给她的忠告，在李宇手覆上她肌肤的那一刻，灵魂一轻就进了芥子空间。

    几个瞬间李宇已经脱光了两人的衣服，初音都不敢看她的身体在李宇灵活的手指瘫软成一团，虽然那是身体的自然反应，但她还是觉得羞耻。

    李宇像是不知道初音的灵魂已经躲进了芥子空间，突然从虚空中拿起了一瓶液体，给她那具身体灌了下去，以可见的速度，那具身体莹白的肌肤渐渐变成了粉红色，脸庞也变得酡红酡红，正在无知无觉的回应着李宇的挑逗，刚刚那是什么药可想而知。

    初音在心中骂着无景的变态，但却也素手无策。

    无景是个连景荣都觉得棘手的存在，她没觉得以现在自己的能力能够打败他。

    “这是我特地为你准备的药，为了庆祝我们在一起，所以，身为主角的你怎么能躲在一旁。”李宇虚空中一挥，原本她以为坚如磐石的芥子空间，几秒就坍塌了下去，这里再也容不下初音的灵魂，初音顿时被吸回了躯体。

    只在一瞬间的，芥子空间被毁的胀痛感就被那种折磨人的渴望所淹没，那万千虫子撕咬着自己的内心，每个毛孔都叫嚣着要被填满，初音的理智瞬间被淹没，难耐的叫出了声。

    “这样才乖。”

    李宇邪魅的笑着，缓缓抬起了她的身体，坚挺已经蓄势待发，正要埋入那处幽径，一道白光闪耀之下，李宇后退了几步，阴沉地望着抢走初音的男人。

    那种猛烈的催情药唯一的副作用就是浑身没有一点力气，初音几乎瘫软成了一汪水。

    “景荣。”被欲望占据了全部神智的初音，隐约只觉得他就在身边，轻声嘤咛出声。

    看着满脸红潮的人，卡尔皱紧了眉头，度了一些真气给她，堪堪压下了自己的欲望，看清来人，脸上是她熟悉的表情，初音差点哭出来。

    “别怕，有我。”卡尔轻声安慰着，用衣服遮住了她曼妙的身体，轻轻道：“等我一会。”

    “嗯。”初音的声音靡靡，带着沙哑，卡尔眉头皱的更紧了。

    站起身，一团白光从卡尔手上升起，“你不该这样对她的。”

    “关你什么事。”将搭在身上衣服裹得紧紧的初音，一脸依赖的望着卡尔，李宇心中的气不打一处来，差一点她就是自己的了，可生生被眼前的男人破坏了。

    “你又不想要她，还不让别人要，你...”

    “自以为是罢了。”卡尔眼神淡淡，手中白光更盛，李宇疼痛的捂住了额头，很快一丝黑气从他的头顶窜了出来，最后融进了卡尔手中的白光之中。

    耳边还有叹息声，欲望在一次涌上脑海的时候，初音什么都不记得，只觉得她做了一场酣畅淋漓的梦。