
    卡尔的纠结表情瞬间逗笑了初音。

    “噗嗤”一声成功的将卡尔的情绪转移。

    面前的人笑意盈盈，拉开了门，做出了一个请的动作。

    “请问先生你想好了吗？进还是不进？“初音没有多此一举的问他为什么知道自己的住所。

    要知道他只需要勾勾手指就有一大批人为他送上想要的一切。

    她真是聪明伶俐。

    这也算是他第一次到她家里吧。

    卡尔顾不得之前的讲究，满心只觉得自己这样上门似乎太失礼了。

    要不还是改天再来？

    卡尔的笑容换成了丝丝犹豫，原本迈出了脚又再度收回，微微颔首致歉，快步的离开了。

    初音静静地依靠着门前只觉得好笑，刚刚谁要进门的，这会儿进来了又后悔了？

    真是让人费解的举动，不过，这样正好，她晚上刚好有事情，也不能招待他。

    为了不让人发现，初音特意等到深夜，所有人都睡着了，这才换了一身衣服，一路向着医院大楼走了过去。

    一路绕开监控，小心翼翼用配好的钥匙打开了档案室的门，刚要推门进去。

    突然一只手从旁边伸了出来，不偏不倚，刚好握住了自己转动把手的手。

    有人竟然可以在自己毫无察觉的时候跟踪自己，初音顿时惊出了一身冷汗。

    原本伸出去的手一收，一个转身，正要用手刀劈过去，却再度被白皙的手指捏住，长而有力，让初音动弹不得。

    借着远处楼梯亮着的昏暗灯光，初音看清了身后人的脸，又是卡尔，他不是回去了吗？

    “你怎么在这里？你竟然跟踪我？”后知后觉的初音只觉得自己的处境陷入了被动。

    卡尔没有回答初音的话，而是直直盯着初音握着的门把手，一脸认真：“你这样是不对的。”

    偷偷进档案室确实是不对的。

    可她想不到比这个更简单快捷的方式。

    不过，现在不是说她不该偷偷进档案室的事情。

    “你为什么跟踪我？\'初音双眼瞪着卡尔。

    “我准备了一些礼物，想去拜访你，但你刚好出门。“卡尔抿着唇道，眼角的余光却始终不离初音的手。

    他的话也算是解释了之前他为什么先离开，仅仅只是因为他是空手去的而已。

    面前的人真的比白纸还要单纯啊。

    但初音心中虽然是这样想，但她却清楚，卡尔一点都不傻，他只是不懂人情世故而已。

    初音想着自己的事情，卡尔的脸色却是越发的严肃，再次强调了一遍，“你偷偷进档案室是不对的。”

    “我知道不对。”现在卡尔已经跟着进来了，他虽然是制止了她，但却没办法打消她的想法，更何况，都已经进入了门口，如果不做什么岂不是浪费机会？

    初音想也不想，用力一拧，飞快的打开了档案室，然后将卡尔也顺势拉了进去。

    很显然，初音的行为超出了卡尔的想象。

    他眉头皱成了一团，连着脸色都难看了起来。

    优雅高贵的卡尔何时做过这样出格的行为、他连的举手投足都带着自己的尺度，超出一厘一毫，都会难受好久，更不要说做这样出格的事情了，实在是难以忍受，偏偏面前的人让她厌恶不起来。

    “我有我的苦衷。“卡尔那受伤的表情让初音也跟着愧疚起来，毕竟是她打破了他一贯的处世标准。

    “什么苦衷？”对了，她也不想的，爷爷说事有轻重缓急，如果她是迫于无奈是可以接受的。

    卡尔在心中为初音找了无数的理由，他原谅她无礼的举动了。

    或许是被卡尔眼中的希翼晃的眼花了，初音连拒绝都变得不忍起来。

    “现在还不能告诉你。”

    “为什么？”

    “是我的私事。”初音轻轻说着，卡尔的眼神失落让她瞬间移开了视线。

    “你要找什么，我来帮你。”进档案室除了找资料没有别的，初音没想到卡尔思维会那么快，更没想到卡尔竟然也会跟自己一起“作案。”

    初音愣神的时候，卡尔已经摸到了档案室的开关。

    “啪。”的一声，灯火通明，里面的摆设一目了然。

    可这样会让人发现的。

    初音正要去关灯，但卡尔的下句话却让她停住了脚步。

    “这间屋子没有窗户，也没有监控。”

    可不是吗？里面摆放的都是不要的病历资料，堆在角落锁住就行了，谁会花财力物力去看守。

    初音敢保证，卡尔绝对是第一次来这里，可他不过是眼神一扫，就能知道里面的情况，对比她摸索了好几个月，却才一无所知的混进来。

    人比人真的气死人。

    初音愣神中，卡尔却已经在档案室的角落桌上找到了检索目录表。

    “这样找比较快。”卡尔不解释还好，一解释，初音表示智商纷纷跟不上节奏。

    “...”

    初音默默收起了自己手中的手电筒。

    在卡尔的询问眼神中，初音快速的报出了自己的出生日期。

    医院的档案陈旧，数量巨大，饶是有检索目录，也费了不少时间，这一夜过去，他们也才翻找到同年的资料夹而已。

    医院上班时间是七点半，现在也才天刚亮，她们还有一个小时。

    工程巨大，但好在终于在人员上班之前找到了同月的资料。

    不过还来不及一个一个翻看，最后，初音将它带了出去，这次卡尔什么都没说。

    卡尔一夜没有休息，原本一丝不苟的衣服都已经有了褶子，上面还有沾染了灰尘，整个人都像是从泥土中爬出来一般，狼狈不堪，可他那熠熠生辉的眼眸却是精神百倍。

    这一夜，或许是知道了彼此的秘密，卡尔跟初音的默契十足。

    出了医院，在卡尔遗憾的眼神中告别，初音回到住处，先是请了假，然后洗了澡，这才一页页开始翻找她想要的信息。

    那天在同一产房出生的孩子不多，除了林音和郑欢，还有一个市长的千金。

    也不知道是不是巧合，那个市长在十几年前竟然是林父的顶头上司，口碑相当不错，以至于早就升职到了别的城市，林父顶替了他以前的位置。(未完待续。)