
    在没有绝对自保的能力之前，初音不会傻到去跟星球护卫硬碰硬。

    借着夜色，初音一路悄无声息的离开了仓库，往来时的路回去。

    很显然，对比起其他地方，之前的森林要安全很多。

    带出来的飞船中的工具箱里什么都有，初音取出合适的零件，将损坏的部分一一替换，胳膊是能用了，只是之前的皮脂已经被烧的焦黑，没有复原的能力，初音也不懂修复，看上去十分狰狞，但好在用衣服遮住也看不见。

    星际彻底是个强力为尊的世界，部分人类觉醒了异能，以修炼功法为主，以抵御来自外来世界的侵犯。

    这个世界，钱已经不是衡量财富的标准，晶核才是，晶核蕴含着能量，能大幅度提高异能人类的战斗力。

    当然，也不是全部人类都能觉醒异能，普通人想变强，也会用其他的办法提升能力，借以自保。这个时候，另辟蹊径的人就出来了，比如武修，剑修，和体修，还有操控机甲的能量师。

    初音这具身体不是人类，因此，异能在她身上无法使用，也就是说，如今最适合她的就是剑修和体修。

    小合之前有学习过功法，是以强横体魄为武器对抗敌人的一种霸道功法。

    因为她是机器人，身体的骨骼都是顶尖的材料制造，而机器人又不会感觉到疼，所以论起强横，一般的人对上她还真相当棘手，如果她单纯是做个保镖这条路没有选错，只是，现在初音要做的可不是仅仅是个保镖而已，她必须要尽可能的提高实力，这样才能保证任务更好的进行。

    这么多天研究自己的构造，初音早发现小合的构造远远超出一般机器人的界限，她对制造小合的人产生了好奇，她隐约有些猜测，或许小合也是想寻找一下自己的“父母”也不一定。

    既然没有明确的目标，那就把所有的可能性都试一下好了。

    确定了下一步要走的路，首先她要做的，就是想办法回到她原本在的那个星球，可是小合记忆力只有一个橱窗，具体是哪个星球她也不知道，在此之前，她还有必要去找找周颜和杨雪。

    打定主意，初音选择了剑修和体修一同修习。

    妙音剑法是现成的，几世的经验让她运用起来更加得心应手，结合脑海中的功法，自然是事半功倍。

    可这样还远远不够，剑修和体修都是要长久练习才能取得卓越的效果，虽然她不缺时间，但她总觉得少了一击必杀的杀招，初音再次将搜寻了脑海中的所有功法搜寻了一边，最后打算试试小合能不能练习精神力。

    小合是机器人，躯体的事实已无法改变，可精神力不一样，精神能力的高低取决于资质的多少，不管结果如何，只要成功了，她都多一样的技能傍身。

    初音尝试着将自己的思绪放空，闭上眼感受脑海的探识能力，一开始并没有感觉到什么波动，但时间久了，她会觉得异常的疲劳。

    初音也不气馁，每日练习剑气和强健体魄，有空就将思绪放空，这样练习了一个星期，神识终于有了波动，隐约的，她闭上眼不用探查都能看到周围的情况，这种感觉很奇妙，却也证明初音的猜想没有错，受到了鼓舞，她越来越多的时间用来放空思绪，她用精神力探查的方位也变得越来越远。

    练习的时间总是短暂的，初音如同以往的放空思绪，却敏锐的发现她藏身的这一片位置有人进来了。

    一般的人绝对不会选择来森林，她选得位置又是相当隐蔽，用精神力探查了一番，发现了好几个士兵，初音心中有了数，收了自己的东西就挑着没人的地方往外走。

    使用精神力十分耗神，初音练习的时间又才不过两个月，探查的时间一长，她都觉得疲倦异常，都没发现自己走的这路上还有一个士兵。

    避无可避，初音快速的解决了他，又从他手中夺了一个光脑，用精神力切断了他们的联系，做完这些，初音觉得头疼的不行，也不敢再多逗留，快速的离开了。

    经过这次，初音算是明白了，精神力如非必要，对敌的时候还是不能轻易使用，不然容易让自己陷入被动，当然，好处也有，她发现这次的精神力再次提升了一个档次。

    从士兵手上夺来的光脑这次发挥了作用，同是高科技，又有精神力，初音轻而易举的抹去了士兵的痕迹，捏造了一个身份输入了进去。

    登录上网不在话下，初音也因此将这里的所有情况摸了个一清二楚，这个星球资源匮乏，异能者又不多，在星际已知的星球排名连最末的位置都够不着，也因此，像周颜家族这样的世家他们根本就得罪不起，又想跟他们卖个好，所以对于寻找初音都是十分的卖力。

    周颜倒是有魄力，非要找到自己这个叛变的机器人才肯罢休回去，如今得知初音露面更是死追着不放。

    初音乔装打扮了一番，进了城才发现自己被人给跟踪了，这样也能被人盯上，初音觉得十分不解，带着几人转了几个弯才发现跟踪自己的不是别人，是阿四。

    “你跟踪我做什么？”虽然初音对杨江没有好感，但是这个男孩她倒是没有什么恶意。

    “你是小合姐姐对不对？”看到初音，阿四似乎很高兴，随后紧张的张望四周，“小合姐姐，你知不知道很多人在找你。”

    “找我？”初音先是讶异，随后笑着点头，“我知道啊，我还知道你大哥二哥要拿我的消息换取前途呢？”

    闻言阿四噗通一声跪在地上“小合姐姐，我知道是我大哥二哥他们不对，但是其他人是无辜的，我可不可以求求你救救他们。”

    初音这才知道上次她离开的时候，杨江跟王显告状不成反被抓了起来，虽然说他们是罪有应得，但是其他人却是也是无辜的。

    “你想我怎么帮你？”救那些人初音没有意见，但怎么救这是一个大问题。