
    是挣扎着被毁，还是站着等死？

    初音妥协般的抬起了手腕，在魏博士发亮的眼神中将盒子放在地上。

    “真是个乖孩子...”魏博士话还没说完，只觉得脑海一阵刺疼，也就是这个时候，初音突然一跃而起，紧紧扣住了魏博士的咽喉。

    “你猜，是你的高科技快，还是我的手更快。”

    没想到之前还是三脚猫功夫的废品会在脱离掌控后变得这么厉害，魏博士心中暗骂自己大意，但却不相信初音敢真的杀了他。

    “你要杀了我，你也别想离开这里。”魏博士冷笑，“没有我的指令，他们会把你切割成一块一块的，再也拼不起来。”

    “是吗？”初音笑出声，“你忘了我本身就是机器人，我对你更了解这些高科技。”初音将魏博士打晕，几下从他身上搜索出一个光脑，拆下能源线，在用自己的身体为主脑更改了他们的程序。

    机器人纷纷放下了武器，对准了周围不断围拢的士兵。

    带来的机器人尽数叛变，倒在一边的魏博士还昏迷不醒来，白少江和李依然没办法再坐以待毙，亲自带兵跟初音的对峙。

    “你是谁。”问这话的时候，他们心中有了猜测，但是却不敢确定。

    白少江的神色有些不好看，李依然惨白了脸。

    “你到底是谁？为什么要偷走父亲的兵符。”

    盒子里竟然装着兵符吗？初音诧异了一瞬对着李依然的话有些好笑，“兵符，什么兵符，国君只交给我一个盒子，没有什么兵符。”

    “那盒子就是兵符，你一个为星际所不容的机器人，竟然妄想琉璃星球的兵符，还敢说是父亲给你的，真是让人笑掉大牙。”李依然义正言辞的厉声指责，初音皱了皱眉，“是不是，你们问他不就知道了。”

    “你是仗着父亲昏迷不醒，这才敢如此肆无忌惮，还敢操纵机器人叛变，你真当我们无法收拾你了吗？”

    眼看着军队越集越多，李依然打算将罪名先安在初音头上，在把她收拾了。

    但这些机器人还真是不好解决。

    每当有人上前，初音就指挥着机器人开枪，接连打掉几个要围剿的士兵，李依然和白少江的脸色越来越难看，这会儿的初音却是已经通过光脑将所有皇室的人都集中到了广场。

    “你到底要干什么？”李依然和白少江有种不好的预感。

    “你猜。”初音一跃而起，向着李依然扑去，但是却被眼尖的白少江拉开。

    “我来对付她。”怀中的人惊魂未定，白少江安慰了她一下，便将她护在身后，“你到底是谁？”

    “你不认识吗？你看她可是猜到了呢。”初音冷嘲着，让白少江脸紧紧皱在一起。

    “不管你是谁，我定要让你有来无回。”白少江迈开脚往地上轻轻一跺，一股由地底传来的力量突破地表直冲着初音脚下。

    初音一跃躲开了冒出来冰锥，几个步子就饶到了一边，而其他的机器人却是没那么幸运了，被这股力量冻成了冰块。

    白少江没想到自己使用了七分的力量都没将初音拿下，一拧眉头，也不在顾忌，双手一合，一团冰雪就在手心越集越大。

    白少江的异能是控制冰系，要是沾染一点也是十分棘手，这会儿光闪躲也是没有用的，初音发动精神力去一次次攻击白少江，脑海中传来一阵阵刺疼，眼看着要结成冰盾，却最终功亏一篑。

    被反噬的力道让白少江提不起力气，初音也差不了多少，头晕眼花脚下酸软。

    好在被改造的身体还有备用能源，见人已经集结了差不多，初音从盒子取出小块芯片，插入了自己的光脑。

    几乎不费力气，初音的光脑就连接了整个琉璃岛的主网络。

    广场的大银幕已经亮了起来，上面显示的是国君憔悴的容颜。

    “对不起，我琉璃国的全部子民。”国君已经病入膏肓原来不是传言，广大民众为眼前的人心疼，但更多的是对于国君话的疑惑，他为什么要跟我们道歉。

    他们的疑惑没有持续多久，国君的话再度在响起，他提起了自己的女儿和如今的义女。

    他说，他的女儿已经在她十岁的时候去世，于是他接受了魏博士的提议，将自己女儿的心脏，大脑以及外表以最大程度的跟他新出的智能机器人结合，这便是小合机器人的初始由来。

    他的本意是让自己女儿延续着生命长长久久的活下去，就这么一个小小的心愿，没等到实现的那一天，小合就失踪了。

    机器人具有人类的大脑，自然就有会着自己的思想，国君留下了眼泪，“我只是一个父亲，想让自己的女儿活着，违反了国际条令，请大家原谅。”

    作为国君，没有以身作则，违反星际条例是不可饶恕的，但从父亲的角度来说，他是合格的，他想留下自己唯一的女儿，并没有什么错。

    错只错在不理智罢了。

    “只是我没想到，魏博士会借用我给他的权利，以小合机器人为借口制造了另一批杀伤力极大的机器人，地点就在他住宅下的地下室之中。”画面一转是实验室数一千计，还未完成安装的机器人原型。

    借用视频，可以看到制造完成的机器人可以将巨型的钢材切割成一片一片，使用的激光技术其精确率可以到0.02毫米。

    杀伤力让人咂舌，众人可以想象的到这批武器如果流传出去会有多大的危害。

    “作为琉璃星球的国君，我犯下不可饶恕的罪行，不求大家的原谅，只求大家不要相信魏博士的话，他与白将军勾结，想要的不仅仅是琉璃星球，更是想称霸星际，其狼子野心可诛，万望大家警惕切不可让这样的人留在世上。”

    画面就此切断，沉默了一片的现场陷入了死寂。

    原来小合的身世之谜牵进这样的阴谋当中，国君虽然说是失踪，但更可能是被有心人弄了出去，那人是谁，总逃不过那三个人。

    “不好，魏博士，白少江和李依然都不见。”被集中的大多是琉璃国的大臣，他们听到自己的国君的话才后知后觉的想起，他们之前都被人给骗了，这会儿去找始作俑者，哪还有人？