
    初音成为王子的座上宾，时不时被邀请参加宴会。

    其实以她的性子，她并不喜欢这样的生活，而且因为她巫女的身份，不少人并不喜欢她，只是碍于王子的面子没有提起。

    但王子的热情让她有些不好拒绝，再次参见宴会的时候，初音还是将森林中的老巫婆提了提。

    每年都有不少魔法师折损在老巫婆手中，以前王子没有亲自经历，所以是觉得不足为惧，但他进入森林之后，见识到老巫婆的可怕，这才真正觉得她是一个很大的隐患。

    老巫婆要除去，同样也不能亏待了自己的救命恩人。

    他一面安慰着初音不必担心，一面接引着初音到了宴会会场。

    在城门口第一次看见公主的时候，只觉得她是一个娇弱的花朵，仿佛风一吹就会被吹走的那种，让人忍不住心生怜惜。

    这次的再次相见，那浑身萦绕不去的孱弱，越加泛蓝的眼眸，让人一眼就沉醉的移不开眼睛。

    “绿儿，你怎么出来了。”王子怜惜的将公主抱在怀中，丝毫没有因为人多而该有的尴尬。

    “王子。”公主有些害羞，但更多的是甜蜜。

    将大半个身子往王子的怀里靠了靠，沉醉的望着近在咫尺的面容，心生恍惚，“在房间里呆的闷了，也想热闹热闹。”

    “真是个傻女孩。”想起公主在病床上躺了那么久的日子，王子心生怜惜的在公主额头上印上一吻，“马上就是我们的大婚了，到时候会更热闹。”

    “我就想跟你在一起。”公主害羞的低下头，撒娇着。

    两人旁若无人的亲密，初音只觉得被灌了一嘴的狗粮，她很想对两人说一句，你们要腻歪请回房去腻，堵在这大门口算是怎么回事，生怕别人都看不见吗？

    但随即一想这本身就是个以王子和公主为中心的位面，所有的故事都脱离不了二人，说了也不管用，如此一想她便默默的装作什么都没看见。

    从王子带着初音出现，公主的目光就时不时的落在初音身上，这会儿看见初音面无表情的忽视，原本对于王子的宠爱和窃喜刹那间烟消云散。

    平日习惯了所有人都围着她转，初音的特殊就让公主抓心挠肝的不适，许是故意刺激初音，又或者宣告自己的主权，公主终于在王子的怀中抬起头，又是甜蜜又是羞涩的提醒王子：“王子，巫女还在看着呢。”

    她的出声一提醒，王子像是才反应过来的看向初音，恍然大悟的向初音表达歉意：“真是抱歉了。”

    他是该抱歉，被强行灌了一肚子狗粮的初音明明心中怨念的没办法，但表面还是得风轻云淡。

    “没事，王子和公主的感情真是好的让人艳羡。”

    “谢巫女夸奖。”

    他哪里听出她是夸奖他们？初音默默腹诽着，王子要不是就是太单纯要不就是脑回路跟常人不一样。

    初音别扭了一下便正色如常提醒，“宴会要开始了。”

    今晚的宴会是化妆舞会，每个人都选择自己喜欢的模样装扮，有长相狰狞的怪兽，有优雅从容的魔法导士，但更多的是装扮夸张的小丑和帅气的黑巫女。

    王子公主和初音压根就不需要装扮什么，因为他们的平日装扮都是形象鲜明，因而，他们也没有多此一举。

    初音的黑发黑眼眸，在场中五颜六色的场中显得尤为特殊，初音面上的冷漠更是一众贵族子弟争先搭讪的对象。

    “你的易容术真不错。”

    “你真特别。”

    无论是怎样的搭讪方式，作为活了好多世的老怪物，初音早已经习惯从容应对。

    她的直白和不为所动让无数个怀着浪漫情怀的男子铩羽而归。

    在一次打发了前来搭讪的贵公子，最后王子很显然看不下去了。

    “这些人巫女都不喜欢吗？”

    直到这时，初音看到了王子面上的诧异和不解，这下才终于是明白了，难怪王子接连的举办舞会，又积极的怂恿她参加，原来是打算替她找个对象。

    初音低低叹口气，看在王子眼里就像是忧愁，王子还特别贴心的安慰她，“巫女不用担心，这些不喜欢，再换一批就是...”世上男子那么多，他相信总会有一个合她的眼缘。

    王子表示，如今他有了对象，一定要给初音找个合适的，不然没有朋友的她该多孤单。

    王子的担心在初音就是多此一举。

    她像是那种没了男人就活不下去的人吗？

    “谢谢王子的好意，我想不用了。”

    才见了这些人，她就对爱情失去了信心，这可不行，王子心中这样想着，想去劝解她不要年纪轻轻就如此想不开，结果初音留下一个极其幽怨的神情转身便走了。

    王子：...

    他觉得一腔深情就被一盆冷水从头淋到了底。

    “我做错了吗？”

    公主怔怔的没反应过来王子在说什么，只见王子便惋惜的叹气，“巫女独自生活在森林那么久，又跟老巫婆斗智斗勇，现在来到皇宫想必是不适应吧。”

    是他将她原来的生活破坏了。

    王子想起初音说的老巫婆将她关进黑魔空间的事情，他的幸福都是她给的，所以他也要让她幸福。

    想到这里，王子原本被打击的心情顿时收拾了起来。

    眸光也就变的坚定起来。

    公主发现王子都来不及顾忌自己的感受，就撇下她就追着初音走了，以往没有出现过这种情况。

    公主：...她觉得自己好委屈有没有。

    更重要的是，她觉得自己还没结婚就要被抛弃了。

    一双美眸委屈的快要沁出泪来，娇弱的连连呼唤了王子好几声都没能把王子叫回来。

    公主华丽丽的晕倒了，王子追着初音出了宴会，得知这消息的时候，心中下意识的觉得不对劲，但想起公主那娇弱的模样，原本要敲门的手只不过纠结了一瞬便缩了回去。

    公主只不过是气急攻心而已，并没有什么大碍，只是不能再受刺激。

    他记得自己并没有给什么刺激给公主受，可公主泪眼朦胧的模样很明显是受了委屈，王子要问出口的疑问顿时咽了下去。