
    一连几天，王子都陪在娇弱的公主身边。

    原因无它，公主的“病情”反复了，这也造成了王子没办法去找初音。

    原来只要是跟公主在一起，再无聊的事情他都觉得很有意义，但现在，就算公主尽力讨好这他，他都觉得烦闷。

    偶尔他会回忆起在森林的那些日子。

    那时候，他受伤，被巫女所救，小心翼翼的养着伤，一边还要提防随时出现的老巫婆。

    他以为那是一段黑暗的日子，但现在想来比以往的经历都觉得有滋有味。

    离开了公主的房间，王子再没有犹豫，直接去了初音哪里，却得知初音闭门谢客。

    王子失望地回到自己的房间，又有人来请他去看公主。

    这也是他第一次觉得压抑，王子想也没想就拒绝了来人的请求。

    如此不耐烦的王子他们还是第一次见，他们不过吃惊了一瞬，很快就把王子的话跟公主说了一遍。

    “殿下当真这么说？”

    “是的，殿下说请公主好好休息，他有空会来看望公主的。”

    内务大臣恭敬的说完，一顿道：“臣知晓公主心仪王子，但这些日子，王子对您的心大家有目共睹，实在不必太过忧心。”

    “毕竟大婚将至，公主不如好好将养着身子，您和王子的婚事可是我国最大的盛事。”

    婚礼还会继续，原本心有些慌的公主经过内务大臣一提醒，有种拨开迷雾的感觉。

    原本她也是怕王子对那个救过他的巫女起了爱慕之心，所以才慌了手脚，但现在想来，王子还是会继续娶自己，她又何必将王子逼的太紧。

    这样一想，她也不再执着于王子拒绝来她宫殿的事情。

    不过这样也不代表她不能动那个女巫。

    手中把玩着水晶球的公主指尖一紧，眼中划过妖冶的光芒。

    婚礼还在火热的筹备中，但在临近婚礼的前一天公主昏迷了，隐约有传言说，进入皇宫的巫女因为嫉妒对公主使用看黑魔法。

    原本晶莹剔透的水晶球已经变得一团乌黑，王子看着躺在床上的公主沉默。

    “殿下，别犹豫了，黑巫女就是黑巫女，纵然她之前救了殿下，却依旧改不了心思歹毒的事实，我们以诚待她，她却害了公主，我们绝对不能轻饶了她。”

    殿中的骑士跪了一地，都在气愤的指责忘恩负义的巫女。

    “这其中大概有误会。”王子实在不敢相信初音会伤害他喜欢的人，要知道，她在自己心中一直是那么善良，他始终没办法忘记当初她把水晶球交给自己，自己却被老巫婆的乌鸦抓走的事情。

    那时候他躲在树丛中，这一切都看的清清楚楚。

    “这件事情等公主醒了在做决定。”

    “殿下...”

    “好了，我心中有数，大家都不用说了。”王子一抬手就打断了骑士们的话，转头回来的时候，公主正幽幽的看着他。

    “绿儿，你醒了。”

    王子小心的将公主扶了起来，脸上丝毫没有因为为初音辩白的尴尬。

    在他心中，公主一直是善解人意的，她一定能明白自己的心意。

    “殿下，您为什么要维护巫女呢？”没想到公主幽幽地看了他半响会说出这句话，王子很失望道，“绿儿，你忘记了巫女救过我的命。”

    “可我现在没办法跟您完婚了。”公主将视线瞥到另外一边，语气虚弱，“我知道殿下不肯相信巫女对我心怀不轨，可是水晶球的状况您也看见了，魔气弥漫，对我的身体有害无益，除了巫女，我实在想不到还有谁做到。”

    水晶球能唤醒公主，它的纯净之力也能治好她的顽疾，因此王子得到水晶球之后就一直将它放在公主身边，可是现在变成这样充斥着魔气，除了初音就没人会黑魔法，初音被怀疑是显而易见的事情。

    可毕竟这是没有证据的事情。

    没有亲眼所见，王子还是相信初音不会是那种心肠狠毒的人。

    可是似乎没有人相信他。

    王子压住了蠢蠢欲动的众人，独自到了初音房前。

    犹豫徘徊，最终敲响了她的房门。

    初音闭门谢客，是为了她体内的净化之力，虽然不见任何人，但并不代表她耳目闭塞，得知王子来寻她是为了公主的事情。

    她见了他，一双清明的眼眸没有任何的心虚，王子仅仅见她一面，心中的想法便更加坚定了，他并没有提起水晶球的事情，而是询问她最近的近况。

    初音并没有瞒着他自己在修炼净化之力的事情，而且正是突破的关键时机。

    王子是知道初音靠着净化之力逃出了老巫婆的手心的事情，现在对她的话也深信不疑，原本想告诉她水晶球的事情，便自行压了下来，并鼓励她几句，说相信她会打败老巫婆，这才匆匆离去。

    初音很感激王子的信任，毕竟在这个所有人都仇视她的时候，王子还能站在自己的身边，这份巨大的信任，只能用她最大的能力去还。

    这次，初音是闭关了，王子让自己的人牢牢把手着初音住所的每一处，以防万一。

    婚期毫无例外的延迟了，这次王子召集了国家的魔法大导士，一同对抗水晶球的魔气，但这股魔气实在是太庞大，五个大导士才堪堪压住这股魔气不被扩散，公主的病情最终稳定了，可却陷入了深度昏迷。

    这时候，更多的大臣进言要诛杀巫女，他们都认为这是巫女一手操纵的结果，可是王子是铁定心要保初音，力排众议，甚至以王储名义担保这才暂时打消他们冲进皇宫的想法。

    但这不是一时的解决办法。

    王子也知道，自己没办法制止那些固执大臣的想法，思来想去，他干脆自己守在了初音的殿门口，那些要打初音注意的人总得顾及他的身份。

    王子的注意力都放在了初音的身上，因而在公主失踪的时候，他没有第一时间得到消息。

    等他得到消息时，初音紧闭的殿门终于打开了。

    两人还来不及说上一句话，又有人来报，皇宫外的广场集结了大批的乌鸦。