
    几世的经验，如此孟浪的撩汉子还是第一次。

    饶是初音脸皮够厚，回忆起来也是觉得脸红心跳。

    撩完汉子，初音果断决定落跑，深觉得难为情，一连几次都是对任飞避而不见，这也造成了任飞觉得自己伤害了大小姐那颗痴心。

    心上人生气了，任飞急的火烧眉毛不知道该怎么办，愁眉苦脸的样子，让自己的手下都跟着受了影响。

    他们想不明白自家大将军是因为何事受了打击，为了帮他重拾信心，便每日变着花样讨任飞欢心，美人更是不要钱的往府里送。

    刚开始任飞还斥责属下的自作主张，但后来听属下说女人就是解语花，男人的什么问题都能解决。

    单纯的任大将军也不知道是不是被心上人的事情急的昏了头，竟然信了，于是，他主动跟属下送来的美人频频接触，甚至还主动要属下去找些聪明的女人进府。

    也就是这样，整个京城都知道任大将军爱好美色的事情。

    一来二去，还传的有鼻子有眼。

    刚开始听到这个消息，初音还觉得好笑，但当将军美人的话本子流传出来的时候，她脸不由的黑了。

    “启禀主子，任将军又来了。”伺候的人脸色不算好看，很显然也是听说外面的传言了。

    谁能想到任将军能做出一面追求主子，一面沉迷女色的事情来，还亏她之前还认为任将军是个好的，真是太天真了。

    初音瞥了瞥婢女气愤的脸庞，心中的气竟然消了不少：“让他去会客大厅吧。”

    任飞可不是个好色的人，她心中清楚的明白这点，却难免对这传言产生了些好奇。

    “将军在这里等着吧，主子一会儿就出来了。”婢女的态度不冷不热的，任飞心中奇怪，但还是客气的道了谢。

    初音很快就走了进来，任飞心中激动，“大小姐..”

    “得，我可受不起大将军的这声大小姐，还是叫我名字吧。”初音端起茶杯拂了拂。

    这段时间不见，她对自己越发冷淡了，任飞心中焦急也顾不得旁人，抓住了初音的手就表心意。

    “我知道你生我的气，但是你别这样对我，我很难过。”

    任飞抓着自己的手抓的太紧，初音抽了几次也没抽出来，干脆遣退了下人，任飞这才发现一旁还有人，耳根子一红，紧接着恢复了往日的神色。

    “不知大将军这番找我有什么事情。”

    “音儿。”察觉到初音越来越冷淡，任飞鼓起勇气紧紧抓住初音的手，“我要娶你。”

    “娶我？”前几天他还不清不愿的，这才几天就能张嘴要娶自己，这进步还挺神速的，初音心中满意他的改变，态度却越来越冷，“别啊，我一介民女，高攀不起大将军。”

    “音儿，我不许你妄自菲薄。”任飞将初音的手越攥越紧，“我知道，是我不对，我没能早发现自己的心意，也不敢对你吐露自己的心，是我懦弱，请你原谅我，再给我一次机会，给我照顾你的机会。”任飞语气诚恳，大有初音不答应就自刎当场的架势，撩拨的初音心里甜丝丝的。

    但就算这样，初音也没有就此放过他，冷冷道：“谁知道你是不是可怜我失了家人，我不需要人的施舍。”

    “这怎么会是施舍呢？”没哄过女孩子的任飞瞬间慌神了，“音儿，你不知道你在我心中多重要，从我第一次见你，我就发誓要守护你一辈子，我想娶你，却碍于身份不敢开口，我怕，一旦说了这话，我就不能在守在你身边。”

    任飞端详着初音缓和的表情，从怀中摸出一只精雕玉琢的簪子，“这是我在边疆的时候偶然得到的玉雕刻而成，一直都想给你，可是我没勇气，所以就一直放在身边这些年，现在我想送给你，音儿，我是真的想和你在一起。”

    眼前的簪子入手清凉，圆润的没有一丝割痕，一看就是被人经常拿出来摩拭。

    本来也没想跟他冷淡太久，初音接过簪子细细的摩擦了几遍，挑眼道：“你可是不后悔？”

    “不后悔，不后悔。”生怕初音再跟他生气，任飞谄媚的像个狗腿子。

    “后悔我也不给你机会。”初音让任飞将簪子簪进发中，忽视他那欣喜若狂的表情，这才郁郁的说起了外面的传言。

    这些日子任飞只顾着找办法哄初音了，这才听从下属的话找来那些女子帮他出主意，哪能知道外面的流言竟然传成了这样。

    “音儿，你要相信我，我跟她们真没什么。”任飞的神色十分委屈，“我心心念着如何讨你欢心，哪能有那等风花雪月的空闲。”

    说着看着初音脸色沉沉的模样，忙发誓，“回去我就将她们都轰出府去，音儿，别生气。”

    前世苏音那等落魄，他都一直陪在她的身边，初音哪能不知道他的忠心，现在又知道他找那些女人是想知道如何讨自己欢心就更不会生气了。

    “我相信你。”这事就轻飘飘的揭了过去。

    皇帝的身体入了冬天就缠绵病榻，有时候还昏迷就是一整日的时间，谁都知道皇帝怕是撑不过去了。

    三皇子和五皇子的争斗到了明面上。

    表面上，初音跟右丞的过招越加激烈。

    紧锁城门当口，黑夜之中一队队黑衣人窜上墙头，士兵横躺了一地，血迹斑斑的地面，铺了一层又一层的尸体。

    城门被打开，两只举着火把的大军顿时纠缠在一起。

    初音冷眼看着右丞与三皇子进殿将所有人困在乾清宫，皇帝只剩下一口气。

    “父皇，儿臣救驾来迟。”三皇子跪在地上哭的凄凄惨惨，看着脸色苍白的五皇子脸上说不出的得色。

    “五弟，你辜负父皇的信任，给父皇下药，现在竟然敢篡位。”三皇子厉声指责，几下就将德妃命人书写的遗诏烧个精光。

    “来人，五皇子一党弑君篡位，将他们都带下去。”

    “放开我。”似乎没想到自己的人竟然没拖住三皇子，还被他当面抓住把柄。

    五皇子犹不死心的挣扎，“承宇，你未经父皇允许带兵进宫，你这是逼宫。”

    “本皇子这是救驾。”三皇子冷笑，“特殊情况，特殊对待。”

    “是吧，父皇。”三皇子一步步走近皇帝，从皇帝的枕头下取出玉玺盖在早已准备好的绢布上，皇帝瞪着眼睛却动弹不得，三皇子却阴森森的笑了。“父皇，我知晓你不喜我这个儿子，但哪又怎么样，事到如今，你最疼爱的皇子对你下了药，而我这个儿子还要不计前嫌的来救你，看吧，父皇，你有没有被我感动。”

    得偿所愿的三皇子猖狂的大笑，整个大殿都能听到他的笑声，“父皇啊父皇，你聪明一世，恐怕也没想到你的儿子一个个对你恭敬，却都恨不得你死了吧。”

    “是吗？朕的确不知道，你竟然如此迫不及待的想登上那个位置。”

    花梨wr说

    一更，九点第二更。这个故事马上结束，大家紧跟节奏，注意看作品相关哦，梨子终于要捡起节操了，求大家的小马鞭！踏踏..