
    说到太子殿下，在旁人眼中就是个病秧子，但初音知道事情没那么简单。

    右丞的女儿是皇贵妃，在皇后还在的时候，她就逼得皇帝差点废了皇后，还是皇后一头撞死在荣华宫，这才保住了她的位置，从那之后太子就大病不起，病怏怏的吊着一口气。

    右丞千方百计的想废了他，可是皇上以皇后尸骨未寒就一直拖了下来，直到后来皇后的妹妹入宫为德妃，生下的五皇子不仅仅是聪慧，他的母妃更是深受皇宠，眼看着皇上给他们母子开了一次次先例，并几次表示要立德妃为后，右丞这才将视线转移到德妃身上。

    皇上大力扶持着德妃母子，与朝堂上右丞的势力相互抗衡，太子的地位就一日日尴尬了起来。

    几乎没人觉得他有机会登上那个机会，可初音知道，实际上皇上是想保护太子才故意表现不在意。

    前世的苏音也是在太子被人暗杀后，偶然路过御书房听见皇上跟属下的说话，这才知晓这个秘密。

    还记得前世的太子就是在这段时间急病去世的。

    这些年，她一手培养了不少势力，得知东宫最近有异动，嘱咐着属下密切监视相关人员，便收到了一张来自右丞府的帖子。

    她不去找他，他们还自己找上门了，对于这种大人物，初音自然是不能不见的。

    见面的地方约在京都最大的酒楼上。

    进了隔间，初音就看见了正襟危坐的中年男人，一身银色长袍妥帖的附在身上，浑身上下收拾的一丝不苟，精光闪烁的眼眸透着凌厉，一身官气不露而威。

    他是想拿官位来压自己？初音装作没看见笑着迎上去，丝毫没有畏惧的意思。

    面前的人看上去不过十五六岁，右丞想起坊间关于这位少当家不好相处的传言，觉得夸大其词了，在他看来，只不过是个刚出茅庐的小子罢了。

    右丞端着架子嗯了一声，便见初音笑着已经一屁股坐在了自己的对面。

    “听说右丞要请鄙人吃饭，那我就不客气了。”初音还真没有客气的意思，自顾自的点了醉仙楼的拿手菜，就有说有笑的跟旁人谈起了醉仙楼的来历，丝毫不提右丞今天请客的目的。

    他好歹也是权倾天下的右丞，可面前的人不经自己允许坐下就算了，还越俎代庖的点了菜，虽说这顿饭是他请的，可所作所为简直不把自己放在眼里，。

    右丞的脸色很黑，又拉不下脸明说，便全程板着一张脸，想要吓吓无知的年轻小辈，连着自己的侍卫对初音的连番的提醒都纵容着。

    可初音是什么人，她不一刀砍了右丞就好了，还指望她去讨好他，想的美。

    初音自顾自的吃着自己的菜喝着自己的小酒，全然不把右丞的脸色放在心上。

    右丞的脸色越来越黑，直到初音吃饱喝足，眼看着就要告辞离开，这才忍不住了，不阴不阳的说了句：“堂堂风阁少东家，阁下的所作所为实在叫本丞相大开眼界。”

    当她听不出他讽刺自己教养不好，初音慢条斯理的拭了嘴，淡然轻笑：“堂堂右丞，彼此彼此。”

    右丞脸黑的要滴墨了。

    “大胆。”右丞的侍卫一声呵斥，瞬间拔刀相向。

    “一个小小的侍卫也敢在本阁主面前大呼小叫，究竟是谁给你的胆子。”

    初音一声冷笑，素手一拍桌子，原本稳稳立在两人中间的桌子瞬间四分八裂，连着桌上的碗筷也碎成了渣渣。

    好深的武功造诣，要是她存心杀自己，今日他必定走不出这个门，难怪谁都说他不好惹，右丞后知后觉的发现自己的背后渗出了冷汗，对上初音似笑非笑的眉眼，更是有种落荒而逃的冲动。

    眼前的少年哪来这样凌厉的气势。

    右丞深吸一口气，软了口气，“苏阁主...”

    初音素手轻抬，摆摆手，轻轻道：“右相如果是想说御下不严的话那就算了，苏某也不是第一天跟你们这样眼高于顶的人打交道，咱们明人不说暗话，今日右丞看不起我苏某，也没有合作的诚意，那您要说的合作事宜就此作罢吧。”

    “来人，送客。”迟早都要对上，初音一点都不怕得罪他，看都不看右丞阴沉的脸，命人将几人轰出了醉仙楼。

    并且当着大庭广众的面一抬下巴，“苏某虽然是有钱，但钱也不是大风刮来的，今日我驳了丞相大人的要求，您要针对也请冲着我个人来，我属下的人也是听我的话行事，还请丞相大人高抬贵手。”

    初音的表情严肃的不能再严肃，说的话更是清楚的传入了在场的每一个人的耳朵，里面传达的意思很明显，她不会给右丞卖命，这也给了右丞对手一个态度，说白了更像是一个信号。

    两人不愉快的闹掰的事情瞬间传的沸沸扬扬。

    有说初音不识好歹的，也有说右丞目中无人的。

    三日后，初音遇刺了，这下原本流传在坊间的传言顿时被推到了顶点。

    初音被伤的奄奄一息，众人得知五城兵马大将军救了她时，又得知被抓住的死士都尽数自杀时，原本怀疑的人仿佛看到了真相。

    第二日上朝时，皇帝还特地问了右丞，对此事怎么看。

    他能怎么看，初音遇刺跟他有什么关系，右丞有空说不出，后知后觉的才发现自己入了别人的圈套。

    可三日前他与初音闹掰的事情，整个京城都知道，而且当初初音还说出了那样的话，现在赶上他出事，旁人能不怀疑他吗。

    之前还没觉得可怕，右丞只往深处一想，就已经深深感受到了设套这人森森的恶意。

    他承认之前自己是对她动了杀意，但不是还没动手不是，现在她自己受伤了，所有人都来怀疑他。

    此时已经不是真相如何如何了，而是在众人眼中，自己就是那种心狠手辣的人。

    右丞后悔一时兴起就去找初音，更后悔自己大意中了别人的圈套。

    可到底是谁算计自己呢？他不觉得是初音，只觉得是五皇子党的人趁机浑水摸鱼。