
    云家的人多有不解，一向冷静自持的大小姐竟然花了三倍的价格买了一味并不需要的药材。

    初音笑笑，对他们的疑问不予置否。

    是夜，夜深人静，一道灵活的身形矫健的穿过重重围墙，最终在一处院子停下脚步。

    整座大院寂静的不像话，除了黑漆漆的眼睛，浑身把自己包裹的纹丝不露的云溪若却丝毫没有觉得奇怪。

    当然，因为这里的人都中了自己的药。

    她在云家的井水里可是下了足够的迷药，只要喝下了那井水，就绝对足够睡上一天一夜。

    至于她为什么没有下封喉的毒药，绝对不是她不够狠，而是她想看着他们绝望无助却又对自己即将死去无可奈何的沉痛表情。

    跟她作对的，她一个都不会放过。

    云溪若嘴角露出一抹残忍的笑，一闪身进了初音的房间。

    里面的气息绵长，纤细的身形正无力的趴在桌子上，看来睡的很沉。

    云溪若对自己迷药的效果感到很满意，很想欣赏一下自己的杰作，但她记得更重要的事情。

    在初音的房间寻了一圈，最后在初音趴着的桌子上看到了还贴着拍卖行封条的盒子。

    终于找到了，云溪若满意的勾唇。

    将盒子收进怀里。云溪若这才有空仔细端详房间里的女子。

    眉眼如画，肤若凝脂，好好的一个美人。

    “可惜了，谁让你是云家人。”云溪若残忍的笑，伸手就拨翻了房里的油灯，又把纱窗容易起火的地方点燃，这才闪身出了外面。

    火势不过一会儿就到了难以收拾的地步，浓烟翻滚的，烧的噼里啪啦的门窗……云溪若还想在欣赏一下自己的杰作就听到了云家主带人赶过来的声音。

    什么情况？云家主竟然没中招？

    云溪若来不及想更多，现在她只有一个想法，要尽快离开这里。

    毕竟以他的身手，在一个结丹期的强者手下没有一战之力。

    当然，她在走之前将接连的几间院子都点燃了。

    要玩自然玩个大点的。

    只可惜没能看见那不可一世的大小姐垂死挣扎的样子。

    云家走水的消息一夜传遍了龙虎城，据说大火是从那个天才大小姐院子里传出来的，起因不明。

    云溪若特地起了个大早听了一耳朵，本以为会造成大轰动的事情结果在人们嘴里提起几句就被轻轻接过。

    没有听到想听到的消息，云溪若心中不解，但更多的是郁闷，云家不是龙虎城的大家族吗？按理说走水这事，又折损了一个天才大小姐，怎么说也会震动整个龙虎城，现在大家怎么是这个态度？

    压着疑惑，云溪若一问，这才知道她以为被烧死的大小姐没事，而且起火的房间里都没有人员伤亡吧。

    这怎么可能？对她自己的迷药她还是有自信的，那现在的情况跟计划偏离肯定是因为云家家主的关系。

    云溪若阴沉着脸回到了落脚点。

    看到自己得到的麒麟血心中才那么好受了一点。

    好歹她拿到了想要的东西，至于云家，等自己变强了可以慢慢从长计议。

    云溪若没有再往下拖下去，立刻开始炼制丹药。

    本来依着她的想法，这一切是要在自己的空间进行的，这世上再没有那个地方比自己的空间更安全，但可惜的是，如今的她虽然可以自如的进出戒指空间，但由于她的能力不够，因此，戒指空间并不足以容纳除了她以外的炼丹炉。

    将好在她寻找的院子十分偏僻，也不怕有人找来。

    准备的材料都已经备齐，云溪若开始炼制改造灵根的丹药。

    炼制极度耗费体力，好在云溪若的心智足够坚定，药终于炼成了。

    看着几近完美的丹药，她知道，自己翻身的日子终于要到了。

    没有任何犹豫，云溪若吞下了药丸。

    改造灵根相当于将自己的根骨打碎再重新塑造，痛苦可想而知。

    她做好了疼痛的准备，却没想到痛苦比想象中的更多。

    不光身体，五脏六腑都钝钝的疼，曾经她以为她不怕疼的，可现在看来是她没遇到真正的疼。

    面色几经苍白，手指甲已经嵌入手心，鲜血淋漓的肌肤惨不忍睹，她忍不住痛的叫出来。

    却在模糊中看到她印象中高贵的嫡姐走了进来。

    “痛吗？”初音蹲下来看着云溪若，

    “对我的礼物还满意吗？”

    初音笑得风轻云淡，云溪若却是一下惨白了脸，她有种不好的预感，“你做了什么？”

    她瞬间拔高的声音掩饰不住的惊慌。

    还以为这女人真的天不怕地不怕，可终究是怕死的呢？

    “只是在麒麟血中加了一点东西而已。”

    加了什么东西，自然肯定不是什么好东西。

    云溪若瞳孔一缩，想起麒麟血来的容易，她竟然自满的没有检查。

    可谁想的到，从来没有交际的人会给她一个不相干的人下药呢？

    又或者谁知道有人竟然在买来的药材上下药。

    “别觉得冤，想起你对我们云家做的，我只是其人之道还治其人之身罢了。”

    初音曾想过用什么办法对付她，可最后还是觉得从药材方面下手更为容易。

    重塑灵根是极为凶险的事情，摸准云溪若的性子，只需要顺着她的计划在稍微动动手脚，一切就容易的多了。

    虽然让她死的便宜了些，可是在得知一切真相不甘的死去又何尝不是一种惩罚。

    初音阖下眼睑，抬手运起了自己的真气，她是真的不打算再放任她在这个世界。

    她怎么可能看不出这个特工已经完全融合这具身体。

    云溪若能感觉到初音对她的杀意，被人主宰生死的感觉真的不好。

    身体痛，灵魂也痛，有股力量在体内乱窜。

    她就要死在这个女人手中了吗？她好不容易重生。

    这一刻，她的求生欲望暴涨，一道刺眼的光芒一闪，初音下意识觉得不对劲，正要往后退，可是却来不及了。

    “轰隆。”一声，烟尘弥漫的地方，初音被一股巨大的力量弹开，无力的瘫在大口的吐血。