
    皇帝在三皇子惊诧的眼神中缓缓的坐起身。

    见状，有内侍将垫子垫在了皇帝的身后，三皇子的神色忽明忽暗，转头去五皇子同样惊讶无比的表情，眼皮直跳。

    “父皇，你没事？”

    “托你们两逆子的福，朕好的很。”皇上重重的咳嗽着，看也不看跪在地上的两人，站起身从桌案下抽出一沓折子丢到二人的脸上。

    “这就是朕的好儿子，一个个巴不得朕死了，好取而代之。”皇帝的身体是真的不好，中了毒更是雪上加霜。

    丢在地上的折子都是他们联络下方的信件，还有不少是贪污受贿的收据，更有联络北方蛮夷的书信。

    一桩桩，一件件，换做往常都是抄家灭族的大罪，三皇子和五皇子看到这些都有些愣，更好奇皇帝是怎么得到这些东西的。

    五皇子第一件事情就是求饶，三皇子却不这么想，为了以防万一，他带的人已经将整个皇宫都掌控住了，所以，这个时候，他在接到右丞的眼神时干脆一不做二不休。

    “父皇真是用心良苦，收集这些东西怕是费了不少功夫吧。”三皇子几下就将信件扫到了一边，眼含狠戾，“本想让父皇安享晚年，但父皇既然逼儿子上绝路，那就别怪儿子不肖了。”

    三皇子命人烧掉了信件，一面让人抓住了寝宫内的所有人。

    “传令下去，五皇子意图弑君，被本皇子撞见，阻止其阴谋，但先皇却因为病体微弱，已经无力回天。”

    “你弑君谋反，这是不忠不肖。”听到三皇子说的话，得知他的意图，皇帝气的上气不接下气，“你会遭报应的。”

    “报应，本皇子天命所归，何惧报应。”三皇子语气阴狠，递给抓住皇帝的兵士眼色，“还不送先皇上路。”

    “你敢。”皇帝瞪圆了眼，却不信他真的敢。

    “我有何不敢，还不动手。”三皇子大声呵斥着，就差自己动手了，但这事他不能做。

    虽说见惯了生死，但手中的人毕竟是皇上啊，士兵还在犹豫，右丞却是毫不犹豫的端着药就往皇帝嘴里灌。

    今日皇帝要是不死，就该轮到他们死了，所以他下手一点都不含糊。

    皇上还不能死，一直旁观的初音终于动了，一下接过右丞手中的药对着右丞就灌了下去。

    这药不是毙命药，考虑被旁人看出来，他们用的是痴傻药，被灌了药的右丞还没反应过来，等他意识过来，便伸手去扣咽下去的药。

    吐出了大部分的药，但右丞还是不敢松懈，一面让人去找解药，一面怒瞪着初音。

    “你个卑鄙小人。”

    “这句话我还给你。”初音一点都不怕右丞，她一面游刃有余的将兵士拍飞，一边护着皇帝往外走。

    “今天你们谁也走不了。”三皇子没想到初音会是那个变数，想也不想就将刀架在了五皇子的脖子上。

    “你且走一步试试，我立刻让他血溅当场。”

    “苏阁主，救救我。”五皇子生怕自己被三皇子砍了，忙叫了一声。

    初音倒是回头看了揶揄的看了三皇子一眼，“谁给你的自信，我会救他，那是你的兄弟跟我有什么关系。”

    五皇子：他们好歹也合作了这么久...他也一直认为她是他的人，可现在情况好似不是这样。

    事情确实不是五皇子想的那样，初音是跟他合作，可不是为他卖命。

    初音撂下这句话就带着皇帝往外冲，三皇子的眼神忽明忽暗，看见五皇子不可置信的双眸眼神微闪，他倒是真想砍，可是皇帝被初音带走了，到时候他们杀出重围，自己就成了乱臣贼子，背负杀弟的罪名，对他一点好处都没有，还不如让人全力拦下初音。

    愤恨的丢掉了五皇子，三皇子亲自提剑想拦下初音，但是他的三脚猫功夫都在初音底下走不了一招，好在他人多。

    察觉到初音的劣势，一人难敌四手，更别说带着皇帝这个拖油瓶，应对的很吃力。

    “你先走吧。”皇上可能也意识到自己成了初音的拖累，便想推开初音，但初音却是牢牢的护着他，“在等一会儿，他们就要来了。”

    话毕，外围突然杀声四起，三皇子意识到不对，就有人报告说太子和五城兵马沈让带人杀进来了。

    他们倒是小瞧了这太子，不过他们也不是全无应对。

    他早命人在城外埋伏了三万人，皇城一有不对，他们便会杀进来。

    嘱咐了属下给城外发信号，但很快发信号的人神色仓皇的回来了。

    “启禀三皇子，城外的大军没了。”

    没了，怎么会没了，三皇子只觉得不可能，这会儿，太子和沈让已经带兵进了大殿。

    “三弟，收手吧。”太子的语气一如既往的轻缓，三皇子有种大势所去的感觉。

    右丞被人拎着丢到了三皇子的跟前，看着两人的颓败和不可置信，沈让没有那一刻觉得这样舒畅。

    “没想到吧，任将军也会为我们所用。”言外之意，城外的大军都是任飞带人伏击的。

    任飞在边疆带兵十万，回京虽然只带了五千人，但他手下的人可是在战火中摸爬滚打出来的，可不能跟他们手下的那些没上过战场的酒廊饭袋相提并论。

    三皇子败了，当晚京城就变了天，右丞府在一场大火中湮灭，虽说右丞没死，但是他勾结外邦，协助三皇子篡位，随着那些别牵连的家族一起被判流放千里。

    三皇子和五皇子被圈禁了。

    太子在皇帝的支持下登上帝位，等到论功行赏的时候，他们才发现，任将军和苏音不见了。

    他们留书出走，上面只泄了一件事，就是为死去的苏府平反。

    证据他们都收集齐了，苏府大火内里的暗私被掀开在众人面前，借此顺藤摸瓜，一个个参与的官员都被拉下马，苏府冤案至此天下大白。

    “皇上，你就真的打算放他们离开吗？”

    城墙下一骑上的两人身影重叠，沈让有些不明白，承乾明明是对苏音有意，却为何还是成全了任飞和她。

    承乾没有回答，只静静的看着他们消失在眼前，这才转身回宫。

    “既是无缘，又何必强求。”