
    最近几天，王子也不去处理事物了，只在自己身边跟前跟后，忍耐了几日，初音终于是忍不住了。

    “你不去陪你的公主，跟着我做什么？”

    老巫婆被她的净化之力折腾的元气大伤，现在虽然没了害人的力气，但难保她出什么幺蛾子。

    留她在公主的体内实在是不太妥当，可老巫婆躲起来她一时也也没办法处理掉她。

    她很忙的。

    “你可以忙自己的不用管我。”王子愣了一下，丝毫没意识到自己给初音造成了困扰。

    初音忍不住翻个白眼，气闷的往前走了几步，见状，王子也亦步亦趋的走在身后。

    这样下去不行，初音腾的一下停住了脚步，王子也不知道在想什么，一下就撞在初音身上。

    眼看着初音就要摔倒，王子想扶一把，结果一个没站稳，两人顺势倒成一团。

    隔得如此的近，没有那一刻王子能觉得自己的心快要跳出来。

    鼻尖特有的清冷馨香，红扑扑的脸特有别样的魅力让他越看越着迷，他是真的种了巫女的毒了。

    可他却甘之若饴。

    “你没事吧。”王子无论什么时候都是优雅的，按捺住蠢蠢欲动的心，将初音小心的扶起来，却获得了心上人的横眉相对。

    “别再跟着我了。”初音生怕王子还有什么孟浪的动作，撂下一句就进了房间。

    王子怎么看怎么觉得初音是害羞了，心中窃喜不已却也懂得克制自己的情绪。

    “殿下，公主有请。”这段时间，王子只觉得对公主越来越不耐烦了。

    起先，他一直很满意国王和王后给他订下的这门婚事，可自从初音的出现，他对这婚事有些拿不准了。

    看了看紧闭的房门，知晓初音这一时半会不会出来了，便转身去了公主的房间。

    这时的公主正坐在床边，形单影只的背影无由的让人心疼。

    好歹他们也是从小一起长大的，王子原本想摊牌的心情顿时去了大半，只想着再等几天吧。

    他到了嘴边的话咽了下去，却也失去了跟公主谈心的心情，只敷衍的安慰几句便离开了宫殿。

    他们从小一起长大，公主不可能看不出王子所想，一双美眸含泪看着王子消失在门口，眼可见的黑气弥漫周身。

    “我答应你的条件，但是你要帮我杀掉那个女人。”

    “这是当然。”

    漆黑的夜骇人，遮住了同样骇人的脸庞。

    “桀桀。”

    缠绕在手边的黑气透着门缝渗透了进去，她都可以想象出里面的人无声无息死掉的凄惨样子。

    “什么人。”铿锵有力的脚步声朝着她站立的地方快步走来，她赶紧拉紧身上的斗篷快速消失在原地。

    躲开军队回到自己房间，一阵阵脚步声由近到远，公主心差点蹦出来，但更多的是兴奋，她只要一想到世上再没人能阻止她，就乐的不可自已。

    “什么事情值得你那么开心，不如说出来我也乐乐。”初音从阴影中走出来，公主还来不及收起的笑瞬间变得狰狞。

    “你怎么在这里？”她甚至觉得初音是知道自己的打算，特地来看笑话的。

    可一想又觉得不可能，意识到自己刚说了不恰当的话，忙改口道：“巫女这么晚找我有什么事情。”

    初音饶有趣味的看了她一眼，“随便逛逛。”

    随便逛逛？她会相信她吗？公主的指甲死死钳进肉中，理智堪堪回笼，扯开嘴角笑，“真是好雅兴。”

    自己都表现的这么明显，她还要继续装下去，初音突然就失去了说话的欲望，手中升起一团光芒，公主的脸色从白到红，眼泪瞬间盈满了眼眶。

    “你就这么容不下我吗?”

    公主说完就伤心欲绝的跪倒在地，“既是我挡了你的路，你杀了我吧。”

    真是天生的演员，初音差点被这演技惊艳到了。

    “这是怎么了。”王子这时候一脸迷茫的推门而进，看到公主绝望的跪坐在地，皱了皱眉头。

    “绿儿，你坐在地上干什么？”好歹也是自己曾想要娶的人，王子不忍她如此模样，小心的把她搀扶起来，看着初音的面无表情欲言又止。

    任谁看这幅场面都会认为初音刚要杀了公主，王子一开始也是这么认为，但念头只是一起，便被掐灭了，他知道，初音不是这种人。

    “你先回自己的房间吧，一会儿我再去寻你。”王子没有给公主向初音泼污水的机会，抱起她便走进了房间，至于初音是个什么表情，他现在没有时间去看。

    “你不想知道她做了什么吗？”初音双手抱胸似笑非笑，“又或者，你想不想知道公主现在是老巫婆还是你那个病弱的未婚妻。”

    初音的话成功的让王子停了下来。

    “她应该将灵魂卖给了老巫婆，不然她身上的死气不会这么浓烈。”

    公主环抱着王子的手下意识的一紧，冲着初音怒吼，“你胡说。”

    “我究竟有没有胡说你试试就知道了？”初音混不在意的态度彻底激怒了公主，“你胡说，休想诋毁我。”

    “殿下，不要相信那个邪恶巫女的话，她，她刚刚还想杀了我，要不是王子，殿下说不定都见不到绿儿了。”

    “明明是尊贵的公主，却自甘堕落的跟老巫婆做交易，是我，我都替你感到羞耻。”初音刻薄的话犹如利刃彻底划破了公主的羞耻心。

    “你陷害我。”王子的眼神都盈上了不解，公主越加慌张，想也不想就捂住了头，却被初音一把攥到地上。

    “你没发现，你刚在我房间释放的死气，让你的手指都变得污浊不堪了吗？”

    白皙的手指萦绕着紫气，一圈又一圈隆起的死皮在灯光下触目惊心。

    “这不是我？”公主惊慌失措的将手藏了起来。

    初音一声冷笑不顾她的挣扎就将光圈打进了公主的体内。

    “你...”王子根本就来不及阻止，眼看着公主的生机一点点被抽离，他的心一同沉到了谷底。

    “你到底做了什么？”王子怒了，一把推开初音，将公主抱在怀中怒瞪着她，公主再怎么样不对，她不该不顾自己的意愿将公主伤成这样。

    初音淡淡地瞥了他一眼，无视他的怒气转身就走。

    “叨扰了这么久，我该离开了，再见。”

    一切的目的已经达到，她再留在这里也没有意思，初音毫无留恋的离开了城堡。

    王子没有去追，他也没有理由去追。

    老巫婆在她的净化力量下灰飞烟灭，同样，与老巫婆做了交易的公主也元气大伤，听说，她成了一个失去了七情六欲的人，一生都被王子守护在羽翼之下。

    听说，王子一生未娶。

    又听说，王子每到深秋都会去森林历练一圈。

    初音这一生行走在魔法大陆的每一个角落斩妖除魔，渐渐的，人们都知道了一身黑衣斗篷，却拥有纯净力量的巫女在守护着他们。

    她成了他们的守护神。