
    受了家主的命令，大修士是专门保护徐雪的。

    这个情况他除了战没有别的选择。

    千钧一发的一刻，他迸发了出了大修士的威压，一抬手就运起防御墙，堪堪挡住了黑衣人的攻击，但他来不及松口气，黑衣人再次发起攻击。

    这几人的级别有两人达到大修士的级别，但是境界却没有他高。

    可饶是这样，一对五也已经是他的极限，更可恨的是徐雪还在一旁添乱。

    她以为她那自以为是的身手能跟大修士一拼？

    想起家主的叮嘱，大修士再次施展自己的功法，将面前的几人逼退，然后挡在徐雪的面前。

    “别轻举妄动。”要不是她无视家主的命令，现在也不会落入这样的境界。

    “他们要不了我的命。”事到临头，徐雪还在逞强。

    大修士看着徐雪抬起了左手，手指上尾戒银光闪闪，正讶异她要做什么的时候，这时候，一旁掠过一道白色的身影。

    红光一闪。

    徐雪凄惨的叫了一声，就见她的一条胳膊飞了出去。

    “你是谁？”

    徐雪凄惨的叫出声，一看却发现正是前段时间差点要了自己命的云惜音

    初音冷眼瞧着徐雪鲜血淋漓的胳膊，一抬手却是一把蓝色的火焰，那条胳膊和尾戒一同被烧成灰烬。

    “云惜音。”自己最大的依仗被面前的人毁了，徐雪活剐了她的心都有了，可是却发现自己一动都动不了。

    她的不安越来越强烈，一步步靠近的云惜音让她心慌。

    大修士不知道什么时候已经被黑衣人拿下。

    指望他也不可能了，现在自己最大的依仗也没有了。

    徐雪不相信自己穿越来这里竟然落得这样的一个结局。

    她癫狂的笑着，下一刻仿佛发了疯。

    做过特工的人心理素质多么强，怎么可能真的疯掉。

    初音丝毫不会感到怜悯，拿下她的第一刻，就用天地真经废了她的灵根，然后挑断了手脚筋。

    这次的徐雪成了真正的废人。

    初音没有要了她的命，而是将徐雪带回了云家，并在她的神识里下了禁制，既然她掠夺了别人的身体，这辈子，她的灵魂就被永远禁锢在这具狭小身体里。

    至于助纣为虐的徐家，云家将他们安放的钉子一一拔出，顺藤摸瓜，反而牵出了他们内部问题，药材店以次充好，丹药副作用大价格还比同行要贵。

    云家毫不留情的将查到的消息放了出去，这一次轮到徐家自己头疼了。

    再也没空找云家的麻烦。

    给徐雪下了精神禁制，效果是喜人的，一旦徐雪有什么坏主意，就立刻被禁制反噬的死去活来。

    云家主安排了几个人照看着徐雪，不让她轻易死去，至于有没有人虐待她，那就不是他该管的事情了。

    一开始的徐雪怨怼，恨毒了云家，可却发现每次自己有想跟云家做对的想法，自己都会疼的死去活来，时间一长，徐雪每每被折腾的进的气多，出的气少，便不敢在有这样的想法。

    求生不得，求死不能，徐雪一辈子深深体会着这样的苦。

    这个时候的初音已经如愿进了天道宗。

    人人追求的大道成仙，初音这一辈子都在向着这个目标前进，她拜了门派的长老为师，便一日日专心修行起来。

    天道宗的弟子谈起门派中最崇拜的人，无一例外，就是他们的妙音长老。

    据说，她十四岁进入门派还是练气期，但她仅仅一年的时间就升到了大修士，然后仅仅用了两年的时间结了丹。

    随后六年之后，天象异变，在所有人都惊异的眼神中，扛下了九道天雷，正是成为了整片大陆上为数不多的元婴大师。

    年仅23岁的元婴大能，她的存在是一个传奇，更像是一个风向标。

    她存在的时候云家家族繁荣达到空前的鼎盛，成了整个大陆知名的大家族。

    这年她二十九岁，她再次迎来了突破，她突破的是化神期。

    天将异像，霞光照亮了半边天，扛下了三十六道天雷的初音，身形虽然显得狼狈，但她隽永的眉眼却犹如神祗。

    大陆上的人膜拜般的看着她消失在云端。

    “不要走。”

    云家举族哀悼，却看见初音微笑着摇摇头，她的任务完成怎么能不走。

    也就是这时候，徐雪用用仅有的一只手了结了自己的生命，初音眨眼间回到了天际。

    人物：初音

    智慧：77

    美貌：69

    体力：52

    武力：52

    精神：51

    资质：63

    灵魂完整度：60%

    特长：刺绣术，设计大师，初级演技

    收藏：八卦掌，妙音剑法，天地真经，芥子空间，幸运之光

    印记：佛之光（唯一）

    “很寂寞。”这一世大多数的时间她都在不停的修炼。

    受够了孤寂，纵使得到世人的仰望，可她内心的孤单却如杂草一般长了出来。

    景荣，他还没回来。

    初音心中微微一叹，抬眼却看见了云端上有一小行字体。

    “我在等你。”

    简短的四个字，堪比振奋剂，初音觉得浑身充满了动力。

    她好像做了一场梦。

    梦中的男人明明跟她保证只爱她一个人，却在她昏迷的时候爱上了自己的妹妹。

    她冷眼看着他们在车顶上激情酣战，随后冷漠的将她丢进了那群没有思想的丧尸口中。

    末世来了。

    初音醒来的时候，阳光明媚。

    如果不是看到梦中的男人推门走了进来，她几乎要以为这就是一场梦。

    “亲爱的，你醒了。”

    男人看上去斯文又温柔，但在梦中，初音知道的他就是个彻彻底底的渣男。

    虽然不知道这次的任务怎么会是在梦中接收，但这种方式比起之前温和的多了。

    初音揉了揉自己的头发，掀开被子下了床，语气冷漠，“你怎么来了。”

    “浅浅，你怎么了，这么冷漠？”方薇很爱这个未婚夫，几乎恨不得24小时黏在他身上，可现在突然这样冷淡，是个人都会觉得奇怪的。

    周序皱眉伸手去拉初音，却被初音下意识打开，“别碰我。”

    “你烧糊涂了吧。”周序看着被拍红的手脸色不悦。

    这大小姐发什么疯。

    “对，你就当我烧糊涂了，我不介意更糊涂些。”初音冷笑着端起水喝了一口，“周序，我们分手吧。”