
    尽管初音掩饰的很好，但她一闪而过的讶异还是被方齐看见了。

    他皱了皱眉头，回头看了方园一眼并没有发现任何异样。

    他表面不动声色，但在以后初音出现的地方，就不再看见方园的踪迹。

    方齐并没有提起让初音离开这里的话，初音也不主动去问。

    这些日子，为了掩人耳目，初音与雷威一直都是同吃同睡，两人表现的很亲密，但也仅限是亲密而已。

    直到这样迟早会惹人怀疑，他们吵架了。

    雷威甩手就出了门。

    初音愣愣的坐在房间生闷气。

    很快就接到了方齐的电话，电话中，他说一会儿带她去一个地方。

    初音推着方齐的轮椅出了门，在方齐的指点下，他们坐着特制的电梯下了地下研究所。

    透过电梯中的玻璃，初音看到了身穿白大褂将自己捂的严严实实的工作人员，他们身边是一具具血迹斑斑的尸体。

    说是尸体也不对，因为他们还残存着意识，张着大嘴一直往工作人员身上凑，很可惜，他们的身体被特制的椅子绑住了。

    是丧尸。

    常人遇上丧尸早就惊慌失措了，可是他们漠视的样子很显然是已经见怪不怪了。

    他们镇定如常的将药剂一只只注射进那些丧尸的体内，随后又用仪器观察他们的变化。

    看他们的样子，明显是在拿丧尸做实验。

    初音回头看了方齐一眼，方齐却并没有跟她解释什么。

    电梯还在层层的往下面走。

    直到电梯停住，方齐让初音推着他往前走，用强化玻璃窗隔开的过道两旁都是层层叠叠的丧尸长大嘴巴往过道这边撞击着。

    这强化玻璃的质量很好，被这样撞击竟然也一点痕迹都没有。

    初音这样想着，但目光却落在了丧尸身上的衣服上，虽然已经变的凌乱，但他们穿着的无一不是之前初音所看到的工作服，这些人都是被感染的吗？

    照理说，这么大个基地应该不缺抗体的，为什么，他们还是变成了丧尸。

    一波波的疑问让初音不安的想法越来越强烈，直到走到尽头。

    一件研究室里面，全身包裹的头发丝都不见的工作人员迎了上来。

    “老板。”

    “嗯。”方齐漫不经心的应了一声，随后问道：“那人怎么样。”

    说道这里，工作人员双眼发光，“完美，我从来没见过这么完美的体魄，老板去哪里找来的这么好的载体。”

    “是吗？”方齐绝口不提工作人员的问题，只指了初音，“带我女儿去检查一下。”

    “您这是...”

    “照我说的做。”方齐虽然是坐在轮椅上，但话的份量绝对不容质疑。

    工作人员点头，正要请初音过去，初音却是转头问方齐，“这些，爸爸都不需要跟我解释一下吗？”

    “爸爸都是为你好，乖，一会儿，一会儿爸爸就把一切都告诉你。”

    “是吗？”初音突然嘲讽出声，“爸爸，你现在不跟我说，是不是也想对方园那般对我？”

    “怎么会呢？”方齐笑的不动声色，却是向着工作人员使了一个眼色。

    初音状是没发现他的动作，好整以暇的在研究室走了一圈，然后笑道：“这里就是将人变成丧尸的根源吧。”

    “方园大概就是因为轻易相信了父亲，在这里被父亲变成半死不活的丧尸。”

    初音的一番话说的方齐和工作人员都齐齐变了脸色，不是因为初音说的惊世骇俗，而是，事实跟初音说的一样。

    初音的心一点点的沉了下去，语气却越来越轻，“丧尸潮爆发是不是也跟父亲有关系，又或者，丧尸是不是就是父亲和自己的团队制造出来的失败品？”

    “这些你是怎么知道的。”工作人员已经站立到了另外一边，方齐也顺势从轮椅上站了起来。

    “你的聪慧让我感到很意外，虽然你说的事实，但没人会信你的，放弃抵抗吧，成为我身体的一部分，我喜欢你的眼睛啊。”

    方齐一点点的膨胀起来，原本花白的头发像是活过来一般顺着头皮生长，很快就垂到了地上，像枝蔓一般，一点点的向着初音爬去。

    难怪她觉得面前的人不对劲，原来方齐早就不是人了，他下身以下的地方竟然长着四条腿，难怪，他会坐在轮椅上，用毛毯遮住。

    初音觉得胃里一片恶心，飞快的后退着。

    “乖女儿，快点到父亲的怀里来，父亲会好好疼爱你的，你的一切父亲都会好好的接收的。”方齐笑的狰狞，两只眼珠也顺势掉了下来，却用神经垂着，真的太刺激味觉了。

    初音一下子就干呕出来，方齐却越加激动，一步步的靠近初音，“你是我血缘最亲的女儿，能力也强，肯定不会跟园园一样的，乖女儿，不要反抗了。”

    工作人员眼观眼，对方齐的样子早已经见怪不怪，面对这样的谁都认为初音肯定逃不出去，结果，让人没想到的是初音突然发难，一跃而起跳起来对着方齐就是一顿击打。

    她已经用上了八分力，一般的人根本承受不住，但是方齐却像个没事人一般站起来了。

    “没用的，我之前吞噬了一个六级异能者，你打不过我的。”方齐双手一伸，一条木藤就将初音拉了起来。

    初音怎么都挣脱不开，眼睛一闭，释放出自己的精神力一个攻击，方齐的眼神一怔，整个人的气息顿时萎靡了起来。

    也就是这个时候，初音突然爆发，用真火烧掉木藤，一抬脚将方齐踹到一旁。

    “你竟然是精神异能者。”方齐先是吃惊复又双眼放光，“那就更好，你的一切都将是我的。”

    “那就要看你有没有这个本事了。”

    初音冷冷一笑，干脆的运起天地真经封住了他的神识，然后绑住他手脚连着一旁的工作人员，一齐丢进了过道旁边里面的丧尸群中。

    “你们不是喜欢这种感觉吗？那就让你们好好体会一下被别人撕裂的感觉。”

    初音将两人丢了进去，快步退了出来，随后在外面上了锁，任由里面哀嚎声一片，她半点同情心都没有。