
    眼前是空旷的旷野，躺了一地的丧尸。

    凌乱的发丝隐约有晶莹落下，初音单手撑着地大口喘气，雷威利索的将丧尸脑中的晶核取了出来，擦干净递给初音。

    “谢谢。”初音也不矫情，伸手接过用力一捏，晶核里面的力量就从自己的手心钻了进去。

    她能感觉自己的体力在恢复，原本昏沉的脑海也清明了许多。

    疲惫一扫而空，初音看着同样奋战一夜的雷威张了张嘴，“休息一下吧。”

    他们已经奔波了一夜，又对上好几个进阶丧尸，饶是体力够强也累的够呛。

    初音找了个干净的位置做了下来。

    雷威点点头，顺势坐在初音身后取下水壶递给初音喝了一口，然后自己也喝了一下，便开口问她，“你知道自己要去哪里吗？”

    问这话的时候初音还没意思到雷威的意思，便说了东方基地的位置，雷威便点点头。

    “我跟你一起去。”

    初音才意识到刚刚雷威的意思。

    他要跟自己去东方基地？

    他难道没有自己要做的事情吗？直到现在初音才发现，当初雷威带领着整个队伍时，整个队伍的人都会偶尔说及自己要去哪里安家，而只有雷威自始自终表现的很沉默，以前她只当是雷威性格使然，但现在看来，事实好像并不是这样。

    初音的疑惑雷威不动声色的放在眼底，他沉默了很久，这才抬头看着初音，“我并不知道自己要去哪里。”

    他没有目标，只是随意的在这世上游荡而已，这次好不容易碰上个自己愿意跟着的人，他可不想被人给嫌弃。

    “而且这个世界，你一个人上路很危险。”

    话是这么说，但初音还是觉得雷威的态度很奇怪，他对世界的漠然超脱了一般人的神情，而且看上去毫无牵挂。

    “你没有亲人和家人吗？”初音试探的问，雷威只有摇头，“用你们的话说，也许我是失忆了吧，我从醒来的时候身边就没有任何家人和朋友。”

    “不过，我隐约有种感觉，要向东走，或许，你要到的地方恰好也是我要找的地方呢？”

    原来是这样。

    他们这样也算是殊途同归吧。

    两人组队踏上了异世的杀丧尸之途，两人话都不多，但这样的相处下来也有种和谐的感觉。

    东方基地是距今为止最大的安置点，沿途上也陆续发展出了小基地。

    他们曾经在基地遇上侥幸活着的队员，其中没有周序和苏园的身影，有人说，亲眼看到周序被丧尸群袭击，最后成为其中的一员，被他们斩杀。

    而苏园还活着，她的姘夫还带着她，只是听说她的日子并不好过，方园在逃命的时候光着身子被那么多男人看了，之后又被丧尸攻击失去了异能，那男人念在旧情带着她一路走，跟自己的伙伴投奔了一个小基地大佬，结果在那里，方园不满足现状，竟然勾引那个基地大佬，人没勾引到，结果当众被落个没脸。

    男人气火了，将方园赶出了基地。

    一个没有异能的女人，出了基地就失去了踪影，再也没人见过她。

    初音倒是不在意方园去了哪里，因为她一直知道，这样的方园都不用她刻意去对付她，她都能把自己给作死。

    至于周序，他在临死前想必也体会了从天堂跌到地狱的感觉了吧。

    当初初音对付周序和方园的时候都没有避着雷威，这会儿得到两人的消息，她自然也没有隐瞒自己的好心情。

    雷威毫无芥蒂的信任，初音心中还是很奇怪的。

    “你不觉得我心狠吗？”

    “不觉得。”雷威似乎很意外初音有此一问，偏头问他，“他们有现在的结局都是因为他们自己不作为，跟你有什么关系。”

    这话说的，怎么可能没关系呢，毕竟她可是一手推动的，但用另外一个角度来看，雷威说的似乎也没错，如果周序和方园没有那样自私的想法，也不可能落得这样的下场。

    这样一想，初音便笑笑彻底不说话了。

    这次又换雷威摸不着头脑了，不过他到底是没疑问问出来。

    两人在基地都没有待太久，基本就是补齐了需要的东西，又朝着下一个基地过去了。

    一男一女的组合，颜值又高，杀丧尸又快又利落，升级又快，两人很快就在各大基地中出了名，有点实力的基地管理者都纷纷对他们发出邀请，但他们都没有停留的意思，直奔东方基地。

    不愧是第一基地，占地面积和装备，都是顶尖配备，更不用说这里多是顶尖的强者。

    在这半年时间，雷威的异能已经达到了八级，初音的精神力也到了六级，更不用说她的天地真经已经步入了第二个阶段。

    虽然两人的实力足够强大，但初音一般也不轻易暴露自己还是个精神异能者的事情，这事目前只有雷威知道。

    不知道为什么自己那么信任雷威，但直觉里，初音觉得雷威是这个世界上自己值得倚靠的男人。

    东方基地的强者如云，就算是初音和雷威进入，也难免经过检查。

    检查过后，两人安置了下来，洗簌了一番，这才向着基地中心走去。

    从末世来临之后，初音就跟自己的父亲失去了联系，但她直到他一定在这个基地。

    基地中心是整个基地的核心，防卫自然也是一等一的严格，除了门前的守卫是个七级强者，四周都用最新型的武器牢牢笼罩着。

    外人一般难入其中，但初音不一样，她跟负责人说明了来意，她是来找自己的父亲的。

    一听说初音的名字，负责人就很高兴的接引了她，并且告诉她，方先生一直在找她。

    方先生也就是初音的父亲，女儿来了，他自然要见的。

    在负责人的指引下，初音跟雷威穿过一道道防守严密的房间，最后在一间玻璃房子里见到了他。

    还记得半年前还健壮的他，如今竟然一头花白的头发，更让人吃惊的是，他坐在轮椅上，身后推着他的是消失不见的方园。