
    云惜音的天资真的很不错，十岁就已经筑基，如今十三岁，只差一步也踏入了练气层，对比起家族中几百年才能结丹的修炼速度，已经是相当逆天的速度。

    如果不是前世出了云溪若的意外，绝对是惊才艳艳的存在。

    初音只让人远远的注意云溪若的动静，一边修习着自己功法。

    这里跟曾经的斗气大陆很像，修炼方法也大同小异。

    这里的灵气充裕，又有天地真经这样的作弊器，短短的几天初音成功迈入了练气初期。

    修行并不容易，筑基，练气，修士，金丹，元婴，化神每一阶级的跨越都是一次极大的挑战。

    成功到了练气期，初音能感觉到整个人的气息都不一样了。

    得知云溪若偷偷外出的消息，初音眉眼一抬，便招人到耳边说了几句。

    她本来是二十一世纪的特工，却因为被人出卖，这才落得被枪杀的命运，本以为自己死了就死了，却没想到醒来灵魂就换了个地方。

    这里没有高科技，却是个强者为尊的地方，她内心震撼却又难掩饰激动，这一定是老天对她的补偿，她在心中暗暗发誓，一定要活的恣意，把那些对不起自己的人全踩在脚下。

    如今的身体虽然娇弱，也不能修习功法，但能重获新生，她表示这统统这不是问题。

    她曾在的原来的世界获得一枚戒指，一直都没觉得它好看便戴在手上，也没觉得有什么特殊的，但她来到这世，这才发现这枚戒指竟然戴在自己手上，还意外跟她认了主。

    这真是不可思议，更不可思议的是，戒指里面是一个空间，只有自己进的去，也因为此，她得到了一本古修真的秘籍，上面记载了修炼的功法还有炼丹术。

    她肯定跟这世界有缘，云溪若喜滋滋的想着。

    毕竟她是外来者，就算继承了原来云溪若的记忆，她也不敢掉以轻心。

    小心翼翼的关注着周遭的环境，发现并没有人注意到她，这才松了一口气。

    遮掩了一番便出了门。

    她现在要做的首先就是把这具身体改造，这样她才能修习那部功法。

    将自己需要的药材都打听了一番，得知自己要的无一不是极为珍贵的东西，云溪若这才意识到自己要改造身体不是一件简单的事情。

    首先是钱，她的身份只是庶女，月例出了日常的花销就剩不了多少，原主就算积攒了这些年还不够那些药材的零头。

    她迫切的需要一大笔钱。

    另外的重要的一点是，那些材料就算她凑到了钱也不一定保的住那些药材。

    但就算这样，她也不会轻易放弃机会。

    云溪若用仅有的钱全部买了药材，准备拿回去炼制一番。

    回去的时候云溪若刚好遇上了云溪若的娘亲外出。

    知女莫若母，自家女儿一向大门不出却意外的装扮成小厮外出，她第一时间是感觉怪异。

    但是门口人多嘴杂，她并没有拆穿云溪若的伪装，只是忍不住多看了她几眼。

    云溪若知晓自己被认出来了，掩住自己的惊慌，回了院子，没一会，云溪若的母亲也来了。

    她只是奇怪云溪若会扮成小厮外，想来关心一下，当然云溪若随便找了几个借口，打发了她，直到她离开院子，便沉下了脸。

    云溪若是真的狠毒，现在知晓自己极有可能被原主的母亲拆穿伪装，所以她现在想的就是杀人灭口，哪怕原主的亲身母亲只是疑惑而已。

    毕竟没有那个人会在第一时间想到自己的女儿被人夺了舍。

    当晚，云家大老爷遇刺了，动静闹得很大，可是，却没找到刺客，好在，云家大老爷并没有什么事情，可是饶是如此，他还是发了很大的火。

    任谁在做某种难以言说的事情时，突然被冒出的刺客打断都会感到气愤，更不用，那人还是冲着他的命来的。

    他下令彻查所有的人，结果查了半宿，也没见半个刺客的影子。

    一身邪火没地发的大老爷借着这个由头将所有下人通通发作了一遍，都是他们的失职才由着刺客在云家出入无无人之境，这一番追查下来，倒也整治了不少偷奸耍滑的守卫。

    当然，也给日后云溪若的出门增加了不少难度。

    云溪若躲在人群之后，眸光复杂，她怎么也没想到大老爷平时一个月也不进姨娘房间的人，竟然会突然出现在云溪若生母的房间。

    本来打算神不知鬼不觉的弄死她，然后弄成意外的假象，却不想大老爷竟然在里面。

    云溪若这具身体一点武力都没有，仗着前世的身手，要想对付云溪若的生母倒也容易，可是大老爷不一样，他还是个修士。

    差一点就被抓住了，还是她以防万一准备的迷药才救了她一命。

    与大老爷对战时弄下的伤痕还在隐隐作疼，云溪若看了人群中瑟瑟发抖的生母一眼，转身回了院子。

    一击不成，以那女人睚眦必报的个性肯定是不会善罢甘休的。

    初音微微一笑，起身去了前院。

    初音身上的练气初级气息瞒不过已经是大修士圆满的家主。

    家主对这个天资足又勤奋的后辈很是欣赏，却也禁不住疑惑，初音特地寻他的理由。

    在映像中，宿主对这个家主一向是很有好感的，他正直又一心为家族谋福利，如果没有云溪若的事情，她毫不怀疑，他能将云家经营的蒸蒸日上。

    前世他也算是被自己所拖累，云惜音一直很愧疚。

    初音来不是为了别的事情，而是为了家主修行的事情而来。

    家主已经两百多岁，看起来却像是个四十多岁的中年人，固然有修为的关系，更重要的他注重保养，可任他再保养，修为停滞不前寿元也不长久。

    他已经卡在大修士圆满的阶段近五十多年，眼看着离金丹期只有一尺的距离，却迟迟无法突破，这些年他没少为这事烦忧。

    乍一听初音说有办法让他突破，他首先是不相信，可是直到初音拿出的一枚浑圆的丹药，他才意识到，他的突破时机或许真的来了。