
    “你疯了？”

    周序第一感觉就是这个方氏大小姐又发她的大小姐脾气了。

    众所周知的是方浅爱自己爱的深，以往自己要是说句重话，她都泪盈盈的求自己原谅。

    以往就是被她缠的没办法呵斥她，她都死皮赖脸的缠着自己不走。

    大家都说自己好运，能够得到方氏集团的大小姐青睐，对于他们的羡慕嫉妒自己也是很得意的。

    现在方浅竟然敢跟自己说这样的话，看来是这几天自己对她太好了吧。

    周序眸光一冷，将手中的东西往桌子上一放，语气轻蔑，“这次可是你自己说的，别过几天又来缠着我。”

    真把自己当颗葱了，初音眼角一抬，示意他请便。

    周序心中狐疑不已，面上轻蔑更甚。

    他一走，初音觉得整个世界都安静了。

    这是一个末世，如果没有记错，再过一个月，a城就会被一场瓢泼大雨淹没，紧接着雾霾会遮盖住整个天空，那时，一批变异的人出现了。

    不，说他们是怪物更贴切，因为他们退化到无法思考，没有感情的状态，就像是一具具行走的尸体。

    他们完全遵从本能见人就咬，被咬中的人也会变为他们其中的一员，也就是丧尸。

    丧尸的出现让整个世界开始恐慌，也就是这时，幸存的人中有人开始觉醒异能。

    方浅当初被丧尸咬中同化成丧尸，最后被觉醒了木系异能的妹妹方园杀死。

    炮灰的简直不要太彻底。

    在这个危险的世界，时间有限，初音只能抓紧一切去修炼，这样也才有足够的本事自保。

    囤够了足够的水和食物，初音开始了闭关之旅，这次她修炼的依旧是天地真经。

    无论是那个世界，天地真经都是她保命的本事，有这样的王牌她能才能走到现在，自然要好好利用。

    方浅的交际不多，这是针对她个人的情况来说的，她所认识的，基本都是和周序有关的人。

    一连好多天，都没有看见她的踪迹，周序的朋友都打趣着两人是不是分手了。

    周序面上不以为意说着怎么可能，心中却在打鼓。

    实在是太奇怪了，方浅那性子听到自己身边有别的女人怎么可能不来，她不是一向听到自己在夜店就会急急的赶来吗？

    难道还是因为上次的事情？

    周序心中不愉，连着玩也没了什么兴趣。

    说实话，方浅虽然木呐了些，却总得来说还是挺符合自己未来妻子的标准的。

    更别说她的身份可是方氏集团未来的继承人，如果自己哄好了她，这么大的公司得手不是迟早的事情。

    他可是奔着方氏去的，现在那个主角不配合，他一个人怎么唱戏。

    难道方浅有了别的目标，周序心思白转，越想越着急，推了晚上的聚会就去找了方浅。

    但初音怎么会见他呢。

    躲在房间修炼的初音表示，现在她一点空都没有，自个儿一个人玩去吧。

    她不理他他总该识相的走吧。

    初音将手机都关了机，就为了不接那烦人的电话。

    可她低估了周序的毅力，她这里打不通，他竟然直接找来了人撬开了她的门。

    “周序，你想干什么？”初音冷眼一扫原本还在动作的开锁员瑟缩了一下。

    这样的眼神让周序觉得很陌生，同时也不爽起来。

    “浅浅，你为什么不接我电话，还有为什么要把钥匙换掉也不知会我？”

    “这是我家，我换锁还需要只会你吗？”初音说完也不看周序难堪的眼神，走到换锁匠面前将新钥匙拿走，转身就走。

    “你弄出来的烂摊子自己收拾，收拾完赶紧走，我很忙，没空招待你。”

    “浅浅，你怎么说话的呢，我是你男朋友？”当着外人初音也这样落他的面子，周序的脸很黑。

    但哪有如何，初音怎么会管他的想法，冷冷一笑，“我记得上周的时候，我们分手了。”

    “那怎么算。”话说到这里，周序对上初音冷漠的脸突然意识到她没开玩笑。

    这样让他更慌了，也顾不得更多，快步走到初音面前想跟以往一样抱住她，却被初音躲开。

    嫌恶的眼神，仿佛自己是一团垃圾。

    怎么会呢，这样的认知让周序心中一紧，瞬间软了口气，“浅浅，别闹了，之前只是气话，怎么能当真呢，我是真的爱你啊。”

    “爱我？”初音脸色怪异的往后退了一步，嘲笑道：“周序，你别当别人是傻子了，你究竟是爱我，还是爱护我的身份？”

    说着不容他反驳继续道：“又或者，你所谓的爱我就是在和我交往的时候跟我妹妹纠缠不清？”

    “浅浅，你听谁说的...”他确认他一直很小心的，怎么还是给初音知道了。

    难道她就是因为自己跟她妹妹纠缠不清，所以吃醋了。

    周序觉得自己找到了事情的突破口，忙上前解释：“浅浅，你听我解释，我和园园是清白的，乖，别为这样的事情伤了我们两的感情，你知道的，我那么爱你，怎么会跟你妹妹牵扯不清呢，别听人瞎说，他一定是嫉妒我跟你的关系。”

    “是吗？”初音似笑非笑的走近周序。

    周序心中一咯噔，却发现初音已经一把拎起自己的衣领将自己整个人提了起来。

    周序：....

    谁能告诉他，看似瘦弱的方浅什么时候有了这么大的力气。

    还不待他思考，初音却是将他从门外丢了出去，顺带着在他屁股上踹了一脚。

    “我告诉你周序，没人嫉妒我跟你的关系，你也别自作多情，另外，本小姐对你和方园的关系一点都不感兴趣，你爱跟谁谁在一起就在一起，别再来烦我，不然，小心下次开花的就不是你的屁股了。”

    初音凉飕飕的一眼扫过周序的下身，周序下意识的一缩，却发现初音已经砰的一声关上了门。

    “真是个无情的女人。”周序回神才发现之前的开锁匠还呆愣的站在门口。

    “看什么看？”周序吼了一声，看着紧闭的门犹不解气的踹了几脚，发泄够了，这才不管周围的异样眼神，揉了揉自己的屁股一瘸一拐的离开了。