
    黑压压的一群乌鸦在头顶上盘旋，集结在广场的民众越来越多。

    “这是发生什么事情了?”大多数的民众都惶恐着，王子到来的时候犹如看到了主心骨。

    “那是恶魔。”还不待王子开口人群中就有人指着初音尖叫，“定是这个邪恶的黑魔女引来了恶魔。”

    “杀了她，杀了她。”人群中有人咆哮着往初音身边冲，却被王子的护卫拦住。

    “殿下您是我们国家的希望，不能受巫女的蛊惑而至民众于不顾啊。”有人率先哭喊着，越来越多的人加入讨伐行列，越演越烈的场面，王子指挥着皇宫护卫队都拦不住群奋激烈的民众。

    这是他的子民，没有办法武力镇压，王子干脆下令让人抓住了几个带头闹事的。

    无一例外都是昔日公主的骑士。

    “殿下，我们知晓您是被巫女蛊惑了，可您不能忘记，您的未婚妻，公主她被恶魔抓走了。一定是她指使的。”一个骑士特别激动，冲到王子面前就要对初音大打出手。

    王子下意识去挡，却被初音推开。

    骑士眼看着就要抓到初音，却碰到了初音手上的净化之力。

    “啊...”骑士凄惨的大叫一声，最后化为了一缕黑气。

    场面死一般的寂静，初音旁若无人的擦着手指，一抬眼，看着其他几个骑士冷笑，“我本就是巫女，你们要给我泼污水我也无所谓，但是...如果你们自作聪明像死就别怪我。”

    “王子，你看这就是你信任的巫女，她，她竟然敢光天化日下杀人。”

    初音露的那一手他们固然震惊，但更多的还是想借此给她泼更多的污水。

    “杀人？”初音冷笑，手中一团白芒大作，“你们是人吗?只是个被老巫婆吸干精气的傀儡罢了。”

    耳边响起尖叫声，几乎是初音的魔法光团亮起来的时候，原本嚣张的骑士们就如刺穿的气球一般，瘪了下去。

    从他们体内窜出的魔气以漩涡似的冲向空中。

    一声高过一声凄厉尖叫声充斥着众人的耳膜。

    “这究竟是什么魔法？”所有人都不敢相信自己的眼睛，此起彼伏的尖叫声让人几乎疯狂。

    “老巫婆，你藏在公主的体内够久了，难道还不想出来。”

    初音把玩着手中的光圈，一下又一下的跳跃光芒牵动着在场每一人的心，但他们更吃惊的是初音的话。

    乌鸦落在广场，被牢牢围在中心的黑衣斗篷女凄厉的叫着，初音也不在迟疑。

    运起光圈就向着乌鸦砸了过去。

    嗤嗤声，乌鸦的惨叫声随着初音净化的速度，最终趋于平静。

    广场的中心只剩下那个黑衣斗篷女人。

    “该死的巫女。”女人咬牙切齿的尖叫，露出的半张脸是公主的模样。

    “我猜的果然没错，你竟然借着水晶球夺了公主的身体。”

    初音双手一合，再次运起净化力量，却被王子打断。

    察觉王子的神色不对劲，初音也猜到了他在担心什么。

    “放心，我会把公主救回来的。”

    不等王子回答，初音运起全身的净化之力，源源不断的向着老巫婆的咂去。

    但这一下却被老巫婆用水晶球挡住了。

    “臭丫头，你百般坏我的好事，我定不会饶你。”

    这还用说？在自己闭关的那些日子，她也没少找自己的茬，她们本就是不死不休的局面。

    初音刻意忽视老巫婆那像是老树皮一般没有生气的声音，在没有顾忌的调动全身的力量。

    这些日子拼命储存的净化力量这个时候发生了明显的作用，老巫婆甚至都没想到她在短短的时间强大成这样。

    原本被她注入的魔气在初音的净化之力注入之后就一点点的被腐蚀。

    她花了大功夫，甚至不惜将自己的灵魂注入人类的躯体，才同化的水晶球，就这样被初音轻而易举的化解？

    老巫婆心中气的吐血，却也知道，再让初音这样净化下去，都不用她动手，自己就会被水晶球的反噬之力吞没。

    她忙不迭将水晶球收了起来，初音却是眼疾手快的抢了过去，然后在她的惊呼之下丢给了王子。

    “公主的元神在里面，你找人救她。”初音撂下这句话就再度对这老巫婆发招。

    老巫婆毕竟有几百年的道行，单拼实力，她绝对不是老巫婆的对手。

    所以，她闭关时悟出来的一个新招式，用净化之力融合自己体内的黑魔法。

    这是两种相对的力量，要融合在一起谈何容易，刚开始融合时，初音疼的死去活来，但她还是咬牙坚持下来了，好在效果是喜人的，用这样的力量跟老巫婆对打，她体内的净化之力借着二人的魔气相撞时，窜进了老巫婆的体内。

    一种整个人被腐蚀的痛苦让老巫婆变了脸色。

    “你做了什么？”老巫婆痛苦的捂住了自己的脸。

    偶尔露出的半张脸一会儿像老妪，一会儿又变成公主，模样忒吓人。

    初音看了看自己的手，越发肯定是自己的净化之力起了作用，也不管三七二十一，跳上去对着巫婆就是一顿猛打。

    带着净化之力的力量一点点渗入老巫婆的体内，她痛的几乎打起了滚，还一面求饶。

    老巫婆作恶多端死不足惜，但公主不一样，初音也害怕将公主的这具身体打坏了，便在老巫婆气息孱弱的时候掐住了她的脖子。

    “你是自己出来，还是我把你打出来。”初音漫不经心的扭着自己的手腕，老巫婆缩了缩头，眼角的余光却落在她身后的王子身上。

    “殿下。”安静的老巫婆唔咽了一声，盈盈弱弱的向着走来王子伸手。

    初音疑惑，她明明叫王子拿着水晶球去找人救公主的元神了吗，怎么还在这里。

    “王子，你让巫女大人住手，我是公主不是什么老巫婆，呜呜...”光听声音，甜腻腻的，但配合着那忽明忽暗的半张脸，却让人起了一层鸡皮疙瘩。

    王子忍住心中的异样去看初音。

    “殿下，你忘了我们的海誓山盟吗？你不要绿儿了吗？”

    王子对她的声音不为所动，只直愣愣的指着她，看着初音，“她是公主吗？”

    “大概是吧。”你自己的未婚妻你都不确定，初音心中翻了个白眼，却依然笑眯眯的站起身，“王子让人送她回房吧。”

    “哦，好。”王子果不其然的让人送公主回房，而不是自己亲历亲为，大概是被这件事吓到了吧。

    可他不应该更怕自己吗？毕竟自己可是把她的未婚妻打成了猪头。