
    直到初音走出好远，周序才恍惚的回神，他竟然被一个女人吓软了腿，传出去还真是让人笑掉大牙。

    本来他想的好好的，要将方浅的心争取回来，结果人没争取到，还被当众落了个没脸。

    他的脸色说不出的难看，回到营地就把自己关进房间。

    他跟初音说话的时候，不少人也在场，其中包括跟方园走的近的男人也在场。

    一回来，周序与初音之前发生的事情都被宣扬的人尽皆知。

    方园自然也听说了，两人之前已经撕破了脸，加上最近周序总明的暗的讽刺她，方园觉得自己找回场子的时间到了，她特地跑出嘲讽了他一遍，结果人没嘲讽道，反而被周序讥讽了赶了出来。

    方园的娇纵性子一上来，也顾不得其他的，一心只想找回场子的她，转头就去，对她颇有好感的一个冰系异能者。

    方园把事情都想的太简单了，让末世里的男人出手哪能不付出代价。

    更何况现在是晚上，独自进了男人房间的方园会发生什么事情可想而知。

    一脸餍足的男人叫了自己的伙伴去把周序招呼了一顿，借此又把方园招呼了一顿。

    在这个队伍里，为了保证队伍的总体实力，雷威是要求不可以私下惩凶斗狠的。

    但绕是这样，为了证明自己男人能力的冰系异能者依旧把周序打断了一根肋骨。

    这仇就这样结下了。

    没发现第二日周序看方园的眼神都像是淬了毒。

    方园也同样不好过，被折腾了一晚的她看周序都像是生死仇人。

    在男人眼中，成了他的女人就该老实的呆在身侧，但昨天才缠绵，今天就死死的盯着别的男人又是怎么回事？

    自觉的自尊心受损的男人又将方园狠狠的折腾了几回。

    被折腾的狠了，方园心中都快呕血了，从被强迫欢好的时候，她就后悔了，为了出气赔上自己真的一点都不值得。

    她只能将恨都记在周序身上。

    因为方园的关系，冰系异能者只要不顺心就会找周序的茬。这一路下来，周序身上几乎没有好的地方，再加上肋骨断了，没有医生医治，也不敢说出来，生怕被丢下的他照常出任务，几次下来，这也就造成了他几乎连走路都不能。

    自觉的迟早被抛下的他，思来想去不甘，于是在某个夜晚，也不知道他从哪里弄来了迷药，给营地的人都下了药，然后引来了丧尸。

    一直以来忍气吞声的周序憋了这么久难得笑出声。

    “既然我要死，你们就都给我陪葬吧。”

    感情被逼的狠了他黑化了要报复社会阿。

    初音这些日子倒是一直注意着他的动静，但是没想到周序会这么狠，明明伤害他的只有方园和她的姘头而已。

    迷药对初音的作用并不大，她只运起天地真经一圈就把药力逼出了体外。

    其他的，包括方园和她的姘头还在骂骂咧咧的嘴里不干净。

    初音的精神力现在已经足够强大，她的气息已经能够感知方园几里的动静，得知有大批丧尸来袭，粗略的一算数量，绕是她脸色都变了。

    临死一刻，他能将所有人留下来给自己陪葬，说不清是悲伤多还是兴奋更多。

    他癫狂的将之前打断他肋骨的元凶揍了个半死，然后当众剥了方园的衣服辱骂不已。

    “你这个臭婊子，不是爱勾引人吗，我就让你勾引个够，真不知道成了丧尸的你何等风骚。”

    初音：……

    人发起疯果然是可怕的。

    “别看。”

    雷威用手捂住了她的眼睛，初音对上他那关心的眼神拉住他的手，雷威以为她是害怕了，正想安慰她，却不想初音却是运起了真气替他把药逼了出来。

    “我们得快走，有很多丧尸过来了。”

    此话一出，除了周序之外，其他人面色都变了。

    “这个疯子。”有人还在骂骂咧咧，雷威却是一拳将周序打倒去翻解药了。

    周序本来是做了大家一起死的准备，怎么可能有解药。

    这里的人总共就二十多个。

    初音只能一个个给他们祛除。

    这是大家第一次见识初音的“异能”，一团白色的光芒打进体内，原本提不起力气的身体一下子就恢复到巅峰，速度快的让人咋舌。

    初音也不解释，任由大家误会。

    当然，她也没有时间去解释。

    十几个人并不费力，但危机是丧尸马上就来了。

    看到自己的计划被破坏，周序说不清是什么感觉，但直到初音将所有人都救了之后，却没有看自己一眼，其他人也没有拉自己一把的意思，他终于慌了。

    “浅……方浅，帮我一把。”浅浅两字脱口而出的时候，他看见了初音的眼神，急忙改口道。

    初音一如之前那般冷漠，头都不回：“我以为你是不怕死的，你都做好被丧尸吞食的准备了，这会儿听到丧尸来你还会害怕吗？”

    平淡的语气明明没有多余的意思，但周序就是觉得初音在嘲讽他。

    他很想硬气一回，但是他还是忍不住开口，“没有人不害怕死亡。”

    “所以，你就可以决定别人的命运？”初音难得回头看了他一眼，也不多说，一个光圈砸在他的身上，“既然你有心伤害别人，那就要做好别人报复的准备。”

    周序能感觉到自己恢复了些力气，肋骨的位置也不在隐隐作疼，惊喜来的太快，他几乎来不及思考初音的话，就看见一群人四散逃开。

    因为丧尸的数量庞大，已经不是他们这群人可以联合对付的。

    初音替他们解了药已经仁至义尽，剩下的只有各自分散寻找突破口。

    但明明说的好好的，但雷威还是跟在了初音的身后。

    两人一组，配合默契又各有本事，很快就从丧尸的包围圈突围。

    初音为救人耗费了不少精力，前半夜一路躲避丧尸，下半夜精神力有些不济，也不敢再用精神力，便粗粗的挑了一条路，没想到运气太好，遇上的好几个进阶的五六阶丧尸。

    两人的实力毕竟在这里，对付这几只并不是问题，但绕是这样，消灭掉这几只丧尸也已经天亮了。