
    初音觉得自己肯定是出门没看黄历。

    不然为什么好不容易出了新手村，又给某个瘟神给缠上了。

    每个位面的男女主都是宠儿，走到哪里都风光无限，但是，初音重来没见过那个人比风雪中的陌上还要倒霉。

    比如突然从草丛窜出来的庞然大物一口把它吞下，因为不消化又把他“拉”了出来。

    又或者天上的怪鸟偶尔落下的产物。

    对比新手村还端得住的神情，出了村，陌上脸上的表情比七彩虹还要好看，当然，要在看的见的情况下。

    面前的少年狼狈不堪，强撑着才没爆发的姿态，初音虽然强忍着没笑出声，但更多的是诧异。

    “你跟着我干什么？”

    这倒霉孩子，你倒霉就倒霉，还亦步亦趋的跟着自己干什么。

    她记得他们银货两讫了。

    “我们组队吧。”半晌，陌上才挤出这两字，初音上看看，下看看，摇摇头，“我为什么要跟你组队。”

    游戏中组队的效率的确比单刷要快，但这也要分场合分人呀，身边跟着个悲催小弟，纵使他再厉害，也是个累赘。她还要快速升级呢。

    陌上极为嫌弃现在的自己，身上糊着一层层看不清的秽物，要不是他一让开面前的人就会消失不见，他肯定要拔足狂奔。

    “我知道怎么快速升级。”说着觉得这话的分量不够，又加了一句，“只需要一周，我让你升到40。”

    这个游戏里升级有多难光看开区一个半月，距今为止，最高的那人也不过48级就知道了，初音不知道陌上的语气为什么那么笃定，但相处过几天的时间，初音也相信陌上并不是个无的放矢的人。

    初音还是考虑，陌上却再也受不了自己身上的那种种腻味感了，强撑着眼皮道：“反正不过是一周的时间，对你也没有坏处。”

    他都这样说了，初音也没有理由在拒绝，两人达成了协议，陌上飞快的离开了原地。

    再次看见他的时候，他又变成了翩翩少年的模样。

    白衣如雪，身后背着一把大剑，颇有些侠客的样子，不知怎么，初音想起了他之前的落魄模样，忍不住掀了掀嘴角。

    陌上仿佛没看见初音的表情，面无表情的带着初音开始刷怪。

    一周上四十，等于说她们平均要一天三级，玩过这游戏的都会觉得是天方夜谭，但实际上，陌上并没有信口开河。

    他带着初音接下了所有任务，然后挑了一个野外BOSS常驻点。

    击杀一个野外BOSS的奖励确实很可观，但是仅靠这个却不能满足两人的经验条，初音心中疑问却没有问出来。

    既然是要配合，她自然是要相信他。

    两人的等级较低，BOSS也普遍难杀，但对上玩过游戏的初音，和刀法娴熟的陌上来说并没有什么太大的困难，一个上去拉仇恨，另一方就输出，两人配合的天衣无缝，接连击杀了两个BOSS各自升了两级，累的在一旁喘气。

    陌上将击落的装备分给初音，剩下的留个自己，这才一起回了城。

    这一次清理了包裹，又买够了药和日用品，两人出城再杀怪就变得轻而易举，毕竟BOSS掉落的经验让两人都升了一级，又换上了装备，这时候的那些小怪就不够看了。

    两人沿途一路将怪物清理个遍，最后到了一出潮湿的洞穴，两人就在这里落了脚。

    包里的任务已经清理个够，交掉任务也能升个一级，但两人都没有要回去的意思，这里的怪物密密麻麻的，一轮下来就有不少的经验。

    前期的升级都不算难，两人在洞穴里刷了两天的怪物就升到了三十级。

    这样的速度，初音有点难以置信，经验涨的实在太快了。

    她不傻，经验疯长的这么快怎么可能正常？

    而且，更让人惊奇的是，对比前几日的厄运连连，从陌上跟自己组队的情况开始，陌上的好运就像是开了作弊器。

    也就是那个时候，经验开始疯长的。

    简直不可思议。

    陌上完全能理解初音的诧异，杀怪的同时不忘解释一句，其实是他们的运气综合在了一起，所以造成了这样的结果。

    这样的话...简直就是胡言乱语，但不得不说的是，初音却觉得形容跟现实真的好贴切。

    就算是身边有个作弊器一般的运气，但30升40何其艰难。

    在洞穴再度刷了两天的，两人的等级也只是在33和35徘徊。

    初音33，陌上35。

    经验纵使不怎么动了，陌上也拉着初音陪他一起刷。

    她不觉得这里还有刷下去的必要，但陌上却一脸的平静，“再刷一下吧，或许有惊喜出现呢。”

    陌上正经无比的话，初音却感觉到了无比的诡异。

    然后，在某个不起眼的下午。

    轰隆一声响，洞穴塌陷了，露出了一个原本的大坑。

    “快走。”初音没反应过来就被陌上带到了大坑中的深处。

    又是BOSS。

    初音干笑了一声，心想世上哪有那么巧的事情，但眼前的一切的确是真的，世界上已经出了BOSS公告。

    最近出没的BOSS有点多啊。

    看着世界上见怪不怪的评论，初音瞥了陌上一眼，这男人，把一切都预料到了，他到底是什么人？

    初音心中的疑问越来越深。

    陌上却是迈着大长腿到了深处。

    跟以往不同，里面并没有BOSS，只有一具水晶棺材。

    剧本上，棺材里面永远躺着美少女，可现在不一样了，里面躺着的是一个唇红齿白的男人。

    当然，被封住的永远是颜值爆表的俊男靓女。

    妖孽般的面容，如画一般的眉眼，晶莹剔透的肌肤隔着水晶棺都能想象的到，男人醒来之后会何等的风华绝代。

    “陌上，你怎么了？”

    以往刷怪的状态，陌上都表现的十分彪悍，但这次，他在看见棺材内男人竟然破天荒的不动了。

    听到初音的叫唤，陌上回头看了初音一眼。

    无悲无喜的眼眸蕴含着初音看不懂的晦涩。

    初音只不过一愣，他便回头将整个棺材收进了自己的仓库。

    初音：...

    没看出来陌上这么淡漠的一个人竟然会对一个水晶棺感兴趣。