
    眼前火光弥漫的一片火海，紧闭的门阵阵烟尘，呛得初音几乎喘不过气来。

    “咳咳..”初音来不及接收记忆，就被眼前的场景吓了一跳。

    火龙吐着芯子，轻薄的纱帘一下子就窜上了窗台，一旁的屏风霎时变得焦黑一片。

    不用初音多想都知道，现在的顶顶重要的事情就是离开这个危险的地方。

    身体沉重的使不出力气，整个身体都滚烫滚烫的，不用想，她如今的这副身子还在发着高烧，真是真倒霉事一件接着一件。

    看房间布置，这具身子的主人也是个大家闺秀了，怎么烧的这么厉害也没人在身边，还有，这里都着火了，除了火噼里啪啦的声音竟然也没别的动静，处处透着不正常。

    好在她醒的及时，不然真的要烧死在里面了。

    使劲了吃奶的力气，初音勉强拖着沉重的身子，用梳妆台搁着的水打湿帕子捂住了嘴，又用仅剩的水淋湿了床单，这才将自己裹着死命往外跑。

    昏昏沉沉的脑袋胀痛的厉害，脚下的步子更是如同踩在棉花上，初音只能咬牙控制着自己的身体不被掉下的火星子砸中，跌跌撞撞的出了门。

    这才发现，不光自己的房子着火了，眼前的一切都弥漫在火海之中。

    心的那一处钝钝的疼。

    “大小姐。”这时候，一个男人的身影急急的从院子外冲了进来，就算是火光弥漫，她也没看清他的面容，那人也没注意到站在院子中裹着被子的初音，就直直的往房间里冲去。

    这个房间里住的就只有她了。

    没有接受记忆，本不该这么信任一个人，但这人不顾自己安危要救自己，想必就是值得信任的。

    没有犹豫的，初音就伸手就拉住了他。

    好在自己是生病了，就算不说什么，面前的人也不会察觉到不对。

    本以为是歹徒发现了自己，男人下意识的就反手挣脱，初音冷不防被推到地上，听到初音吃疼的声音，男人一回头，惊大过喜。

    “大小姐。”男人惊呼出声，见初音倒在地上，忙小心的搀扶起来“对不起，大小姐你有没有摔疼。”

    这么多世，初音看人也算是准了，男人的紧张不似作假。

    初音轻轻的摇头，视线落在熊熊燃烧的房子上。

    初音的样子完全不像是没事，男人眉头紧紧的皱在一起，看了看院子的环境，想起了现在的处境，神色焦急，“大小姐，我们必须尽快离开这里。”

    初音看着男人没有说话，眼中却尽是询问的意思。

    男人瞬间红了眼，“我刚从老爷的院子过来，老爷和夫人都已经死在歹人的刀下...”

    男人紧紧的咬牙，抓住初音就往外拉：“现在不是说那些的时候，大小姐跟我尽快离开这里，那些贼子摆明是冲着整个苏府来的，要是发现你跟小少爷一定不会放过你们的。”

    顺着男人的视线，初音看到他肩上还扛着一个小男孩，清秀的脸苍白无色。

    初音心中一阵阵悲痛涌上来，几乎就是一个瞬间，初音就恨不得提剑将人杀个干净才好。

    “大小姐切不可因为一时之气赔上自己的性命，您还有小少爷，仇日后定是有机会报的。“似乎是猜的到原主的反应，男人瞬间抓住了初音，摇摇头。

    看着家人死在眼皮子底下，任谁都无法接受，原主的情绪初音可以理解，但出于理智上来说，面前的人说的对，一点点压下愤怒，缓缓的点点头，“我晓得。”

    不知道是不是烧的太厉害了，初音的出口的声音十分沙哑。

    “小少爷惊吓过度已经睡过去了。”见初音冷静下来，男子松口气，看着面前的情况又瞬间紧绷了起来，犹豫着向初音伸手，最后下了决心，将初音靠着自己扶了起来，“大小姐，我们走吧。”

    “我头疼的厉害，恐怕会成为你的累赘。”

    那些贼子真是冲着苏家来的话，恐怕连着苏家的血脉不会放过，这男人能把宿主的弟弟救出来已经是不错，要是带上她还不知道会怎么样呢。

    与其三人被抓，还不如让男人先带小的出去，她找个地方躲过他们的搜查也是好的。

    “大小姐说什么话呢，我就是拼死也要把你跟小少爷带出去。”

    男人不赞同的扶着初音就往前走。

    但时间却是没给他们更多的选择，说话间，远处已经有了动静。

    “不好，怎么来的这么快。”男人瞬间变了脸色。

    几乎是不做反应，就扶着初音往偏僻的路上走。

    苏府很大，院子极多，暂时躲藏没有问题，但是如果那些人要对苏府的人赶尽杀绝，怎么会放过那些地方。

    但好在现在的苏府都是一片火海，这么大的动静也不可能惊动城中的护卫。

    初音心中这样想着，但身边的男人说出的话无疑是一盆冷水泼了下来，“老爷真不该怕了那些人住到别院来的。”

    这里竟然是别院，初音几乎是脚下一个趔趄，但很快就稳住了，别院一般是在郊外，就算杀了他们，一把火烧掉人家也只能说是失火了。

    毕竟正值深夜，谁也没想到会出这等事，可另外的一件事初音却是知道面前的男人定是知道什么。

    察觉到初音的视线，男人沉下脸抿抿唇。

    “等度过眼前的危机，我会跟大小姐仔细说的。”男人担忧的看了初音一眼，“大小姐，你的样子很不好。”

    “我头晕的厉害。”初音也不瞒他，老实的说。

    可不是嘛，任谁高烧这样不头晕，还难为她要逃命。

    “大小姐再忍忍，等躲过这批护卫，我就带大小姐去找郎中。”男人握了握拳头，趁着身后的人要搜查到这里的空荡，卸下了一块门板放在桥洞下的湖水上，然后将昏迷的小男孩和初音扶了上去，紧接着他跳下水，托起木板往湖心过去。

    “花园的莲花池连接着城外的月湖，顺着水流我们应该可以出去。”男人慎重的说，担忧的看了初音一眼，“大小姐委屈你跟小少爷一会儿。”

    话毕，一队打着火把的人过来了。

    “快，四处找找，一定不能有漏网之鱼。”

    几乎就是片刻间，男人就将放着初音和小男孩的木板抬了起来，水位不算高，可男人要在木板的一边将整个木板都托起来，几乎用尽了全身的力气。

    木板稳稳的被托起的时候，初音吃惊的捂住了嘴巴。

    这男人明明可以自己离去，却选择带上了两个累赘，还用自己的能力为他们支起了保护伞。

    她心底酸涩的厉害，还有说不清的愧疚。