
    雷威的话没说多久，街道不远处的商铺中跑出来两个摇摇晃晃的丧尸。

    比起那些只懂冲的丧尸，这两只竟然会转头和闪避了。

    这是两只进阶的丧尸。

    一般的丧尸空有蛮力都已经难以对付了，进阶的丧尸更是棘手的存在，破坏力更为强大。

    果然，两只丧尸站在路中，竟然一拳就将行驶中的车逼的生生的停住了。

    两只丧尸一吼，听到动静的四面八方的丧尸开始围拢。

    “怎么办？”车内的人都有异能，但大部分也才刚觉醒而已，哪有能力对抗数已十计的丧尸。

    “青木，谭强，你们两带他们先出去。”雷威不愧是一行人的首脑，当机立断砸开了街道上的一辆商务车的玻璃，将里面的丧尸杀死让人坐了上去。

    这样的事情他们不是第一次做了，青木熟练的坐上驾驶座，快速的倒车将身后一波的丧尸撞飞，随后一踩油门，一路往城外开去。

    雷威是想掩饰他们先走，然后自己再想办法脱身，但没想到，一回头初音就站在他的身后。

    “你怎么没走？”

    雷威下意识皱起了眉头，初音却是解释都没有，指了指稍微小个的丧尸，“这个归我，剩下的交给你。”

    初音选择的虽然是小个，却是个进阶过的，雷威哪里不知道初音这是要帮自己分担压力呢。

    这时候再推诿就是矫情了，雷威眼神一黯，“坚持一下，我很快解决。”

    进阶过的丧尸哪有那么容易解决，它不仅仅是有了智慧，力量也超出一般丧尸的好几倍。

    再重的攻击，他们不会觉得疼，除非是致命的，现在丧尸又一只只的向他们围拢，两人当机立断，飞速往前跑，甩开了一般丧尸，这才回头对付那两只穷追不舍的进阶丧尸。

    初音飞起一脚将它的头踢歪，下一秒拳头招招对着它的头砸下去，这是用了天地真气的劲道，初音将全身的力量都调动在这一拳上，成功将丧尸脑中的晶核挖了出来。

    再看另外一边，雷威的雷也已经将那个丧尸的头砸出了窟窿，掏出一颗同样不大不小的三级晶核。

    两人对视一眼，看到了对面人眼中的兴味，初音回头，原本甩掉的丧尸群已经再次围拢。

    “快走。”雷威就着街道抢了一辆车，自己坐上架势座，一面招呼初音上车。

    初音手上已经捏了几个手机，拆掉后盖将电池取了出来，又取出几个零件拼凑了一番。

    似乎预料到初音会做什么，雷威将车换成自动，在她将东西丢出的时候，运起一道雷劈了下去。

    “轰隆，轰隆。”

    一道接一道的爆炸声响起，红光弥漫的地方，一辆跑车稳稳的行驶在出城的路上，初音面色倒是如常，雷威却是觉得了兴奋，他不知道为什么，终于有一个人不用自己多说什么，却能一眼明白自己的想法，人生难得一个知己。

    雷威眼底的灼热和兴奋很久才缓缓的压了下去，这会儿他们找到先行出城的部队。

    看到两人完好无损的回来，大家都显得很高兴，毕竟雷威的本事在这里，在前往基地的路途上千难万险，多一份实力就多一份活着的希望。

    雷威并没有瞒着大家，将他和初音的经历说了一边，得知丧尸也会进阶的人们都觉得了压迫。

    丧尸都会进阶，他们要是再不努力就只能成为他们的食物。

    有压力才有进步，大家都憋着一口气往前进，也不再对初音这个后加入队伍的人感到不满，毕竟她的实力摆在这里。

    从上次回来，雷威和初音表面的相处虽然跟之前没什么两样，但是又有不同。

    明眼人能看到一向不喜形于色的雷威在初音面前偶尔会露出类似宠溺的神色。

    先前认识雷威的人都觉得自己发现了一件不得了的事情。

    但碍于两人冷漠的表情，只能将调侃的话憋回去。

    觉醒的虚弱期一过，现在的初音表示自己的状态比之前还要好。。

    或许觉醒的是精神力的关系，随着她尝试着一次次的将精神力放空，她可以探查的地方从之前的几百米到了几千米。

    进步是喜人的。

    这段时间，初音已经开始尝试着将精神力转为实质的攻击。

    已经初步有了成果。

    从进去这个队伍开始，初音都是用近身格斗的办法打丧尸，这样打也不是说不可以，但是不少人都曾经见过初音手中冒光的异能。

    所以大家还是觉得奇怪，为什么初音从不使用异能，当然尽管大家都奇怪，但没有人问出来。

    初音当然不会跟大家说自己其实不是光系，而是精神力，所以都是假装当做不知道。

    这些人中对于自己能力从不好奇的就只有雷威，他从不多言，但对于自己的每一句话都无条件的支持，这让初音受宠若惊。

    不知道从什么时候雷威总是注意着初音的一切，出任务的时候也总是护在她身边，初音渐渐的也发现了他对自己的不一样，却也只能当做不知。

    这次他们是要去一个超市寻找物资。

    没有意外初音和雷威依旧是一组。两人配合无间，干掉了两三只丧尸，冲进去的时候才发现，在超市的角落里，一男一女正被七八只丧尸围在了其中。

    一般雷威也是不爱管这闲事的，但是没想到初音走过去了。

    没办法，雷威立刻让人去搬物资，而自己则是跟着初音过去看看情况。

    因为里面的两人已经吸引了丧尸的大部分注意力，所以初音和雷威过去的时候并没有遇到多大的阻力。

    轻轻松松灭掉了几个不长眼的丧尸，初音到了两人的跟前。

    不错，里面的两人就是周序和方园。

    本来，初音不想管这两人的，可是想起这两个人对方浅的伤害，她觉得让两人就这么死了实在是便宜他们了。

    所以，初音过来了。

    两人已经被丧尸攻击的狼狈不堪，更重要的是似乎都被丧尸抓伤，如果没有意外，不在特定的时间内注射抗体，也将变成丧尸。