
    这些人搜寻的时间不过是片刻，可对男人来说，每一秒钟都是煎熬的，为了不被发现，他已经用尽了全身的力气。

    待到那些人已经背对着他们的时候，木板这才平稳落下，初音看到了那惨白的脸，以及那双托着木板控制不住痉挛着的手。

    仿佛没看到初音的视线，男人将大半个身子沉入水中，用背部托着木板，一手反抱着木板往湖中心拖去。

    初音心中堵得厉害，很想让男人停下，但理智却明白不可以，如果就此停下，他们只剩下死路一条。

    到了嘴边的话，初音咽了下去。

    男人的水性不错，稳稳的拖着木板到了湖中心，离那片荷花茂盛的地方并不远。

    这时候，昏迷的小男孩突然醒来了，一见自己在水面上，一瘪嘴就哭出了声，初音根本就来不及阻止，忙伸手去捂他的嘴，却不想，这里的动静还是惊动了原本已经离开的歹徒们。

    “是谁？”举着火把的歹徒四搜寻着，更多却是往着湖水的地方看去。

    “湖上有人。”有人眼尖的看见黑影。

    男人的速度更快了，他迅速的将木板划进了荷花池，而那边的人更快，已经有人下水。

    “大小姐照顾好小少爷，我会很快回来的。”男人手下的动作不停，几下折下荷花叶铺在木板下面，又用枝蔓遮住姐弟两人，这才快速沉入水中。

    没多久，两人藏身地不远的地方水花声突然变得大声，几乎到了荷花丛，眼看着就要发现初音姐弟的歹徒瞬间被男人吸引了视线，改变方向就追着男人过去。

    初音本来都做好了带小男孩下水的准备，听着水花声远去，紧绷的身子也没有办法放松，直到火光和喧闹声都消失在花园，初音这才松开捂着男孩嘴巴的手。

    眼前的男孩不过八九岁，但因为古代小孩都早慧的关系，这会儿已经从刚刚的事情回过神了，虽然谁都不会怪他，但他也知道自己闯祸了。

    一张小脸吓的惨白，初音拍了拍他的胳膊以示安慰。

    “姐姐...”小男孩扑进了初音的怀里无声的哽咽，刚刚的事情，他已经不敢在大声哭泣，生怕再制造麻烦。

    初音也不知道该怎么安慰他，又或者说她根本就顾及不到他，因为她自己还发着烧呢。

    沾了湖水的帕子裹在头上，几乎不到片刻就变得滚烫，初音勉强撑着才能支撑到现在，现在，她头晕的几乎看不清面前的场景。

    “姐姐。”哭够的小男孩也意识到了初音的不正常，“你额头好烫。”小男孩的手刚到初音的头上，就被滚烫的温度吓得缩开了手。

    “记得不要随便离开这里。”初音只来的及交代这句话，就昏迷了过去。

    她不会刚来这里就被高烧给烧死吧，初音心底悲催不已，但好在她还是醒来了。

    醒来的时候，天色已经大亮，头已经不似之前那般难受。

    “姐姐，你醒了。”男孩高兴的叫着，一边跟男人说话，“飞哥哥，你的药真的很有效。”

    “是吗？那就好。”男子的声音掩饰不住的疲惫，可此刻的心情却不错。

    头顶上是绿色的荷叶遮着太阳，身上却是摇晃的厉害，初音这才发现，她还在木板上，只是已经不再荷花丛中，而是在河中。

    木板浮在男人的身上，一只手紧紧的抓着木板，另外一只手奋力的划行着。

    依旧是昨天晚上的那个男人。

    她记得他引走了那些歹徒，给了他们喘息的机会。

    初音坐起了身子，看着双眼布满血丝的男人，正拼劲全力的划行，心中闷闷的厉害。

    “你上来，我换你吧。”也不知道还要多久才能离开这片湖水，但男人的体力很明显已经到了极限。

    “不，大小姐你的烧刚退，不能沾水，我还能坚持一会。”

    说话间，男子喘着粗气托着木板又滑行了一大截。

    “你不要命了吗？”泡在水中太久，男人指尖泛白，初音眼尖的看着男人划水的胳膊上，数寸长的伤口泡的发涨。

    受了伤，又拖着木板划了半夜，初音就算是铁石心肠，也不得不感动。

    男人的执着让她遏制不住的生气。

    但她还来不及生气，男人的手突然一松，整个人就要沉了下去。

    他救了自己，初音没有办法袖手旁观，毫不犹豫就跳下水拉住了他的身子。

    木板少了一个人的重量，刚好能让小男孩稳稳的呆在上面。

    烧了一夜，初音的确却是很虚弱，皮肤粘到水更是一阵阵的寒气往里钻，刚抓住的人差点脱手而出。

    初音用尽气力将男人拖出水面，这才发现，男人的伤不止胳膊上，背部的位置布满刀痕，刀刀深可见骨。

    初音不觉的倒吸一口凉气，看着无知无觉的男人一眼，抿唇不语，她实在不知道男人是怎么坚持下来的。

    想到他昨晚拼命护着她跟小男孩的场面，她用腰带将他整个人都绑在了自己的背上。

    “会游泳吗？”初音问男孩，虽然木板的浮力足够，但她是在没办法在背了一个人的情况下再托一个木板。

    “会一些。”男孩的回答让初音松了一口气，示意小男孩解下腰带绑在自己的胳膊上与他的手上。

    男孩生怕自己再添麻烦，默默的照做，初音这才奋力的往岸上游去。

    湖水中浮浮沉沉，那种头晕目眩的感觉让人恶心不已，可现在除了奋力游没有任何办法。

    也不知道游了多久，初音只感觉抽干了全部力气，冷不防被水流一冲，初音下意识去看身后，这才发现小男孩攀着绑着她胳膊的腰带死命的咳嗽。

    “再坚持一下。”

    不远处的地方是一个瀑布，但瀑布的旁边就是岸边。

    机会与危险同步。

    九死一生的机会，初音抓住了岸边的一块石头，却不想并不结实，三人还是被巨大的冲击力冲下悬崖。

    这次的任务实在是不能在惊险。

    初音悲催的想着，却不能不听天由命，实在是计划赶不上变化。