
    傲战帮会的名声彻底打响。

    如花似玉也如前世一般傍上了他们敌对帮血狼帮派的帮主。

    排行榜上，实力与灼灼其华并驾齐驱的风流浪子。

    跟他的名字一样，风流浪子是游戏中有名的花花公子，一双桃花眼，又会说话，很得女性玩家的喜欢。

    原本，如花似玉不喜欢他这样的性格的，奈何她在灼灼其华身边待了那么久，也没有获得他的青睐，只好退其次将主意打到了风流浪子的身上。

    风流浪子身边的红粉知己一大堆，如花似玉空有聪明，却也不是第一个，他本不会注意到她，只是他素来跟灼灼其华不对头，因此对这个一直围在他身边的如花似玉也有点印象。

    有一段时间，灼灼其华与这个女人还是很不错的，他几乎要以为那男人是喜欢上了她，可不知道哪里出了问题，突然他又对这个女人冷淡了起来。

    这女人是看得不到灼灼其华的心，才转来缠着自己的。

    风流浪子眼中的冷色一闪而过，抬眼间又是风流潋滟的漫不经心。

    “你说你喜欢我？”风流浪子抬起中指抵在如花似玉的下巴上，语气极其暧昧。

    “其实你喜欢的是灼灼其华吧？”这女人是当自己傻子呢？骗不到那个人转而来忽悠自己。

    思及此，他兴致恹恹的摆摆手，“给我下去吧，别来缠着我。”

    风流浪子最喜欢的就是猎艳，但这样不代表他会喜欢当别人的备胎。

    前世他怀着对对手女朋友的猎艳心思靠近如花似玉，自然关注颇多，后来这才一点点的爱上，而这世，他在一开始就认清了如花似玉的本质，自然不会在放太多的关注给她。

    他们还没开始，就已经结束。

    就是知道这样，所以初音都不用费什么功夫去对付她。

    最近她都与灼灼其华在一起，两人一同刷怪，他带自己升级，而她给他炼造装备。

    两人经常在一起，比起现实的接触更加真实，偶尔一同下线出去吃饭，颜子阳发现他的展展越加的开朗，心中为她高兴的同事，一种难以言说的情愫也在心中萌发。

    初音暗暗感受到了颜子阳看自己眼神的变化，却聪明的没有提起，两人心中肚明的一日日相处着，帮中的人都看出了些许端倪。

    游戏开放六十级之前，举办了一场线下的玩家交流会，作为本区的大神和知名人物，颜子阳和初音都要参加。

    两人自然是要一同前去的。

    初音的改变真的很大，转眼都成为了大姑娘了，颜子阳捏了捏自己的手心，与她一同走进酒会。

    每个帮派都有属于自己的位置，初音跟颜子阳到达时，傲战已经到了不少人。

    两人进去的时候还是引起了不少关注，单不说颜子阳的颜值，就是初音，白皙如玉的肌肤没有任何瑕疵，清丽脱俗，一下子就把那些画着浓妆的女人给比下去了。

    温柔的女神，大家心中只有这种感觉。

    四面八方落在初音的视线，带着惊叹和欣赏更不缺乏嫉妒，颜子阳不动声色的迈出一步，刚好挡住了大半的视线。

    谁不能看出他就是有意的？可他的理直气壮让人抓不出什么错处。

    “展展我们过去吧。”颜子阳十分满意这样的结果，宣示主权般的牵着初音的手就向着傲战的位置走了过去。

    别看颜子阳面上镇定无比，他的手心其实渗出了汗，他鼓起了很大的勇气才能去伸手抓住那只纤细的手。

    他怕初音拒绝，所以才选在了这样的场合。

    他承认有点小人，可是他找不到更加正大光明的理由去将她护在身边。

    不出所料初音没有拒绝，却也没有说更多的话，只点了点头。

    颜子阳松了口气，却又隐约觉得失望，她并没有回应他。

    可也没有拒绝他不是，颜子阳心中安慰自己，却也难免有些颓废。

    初音看了他一眼，哪里不知道他在想什么，却也沉默的没有说话。

    按理说，她该接受他的，可是她最近总是想起景荣，那双平静无波的眸子，总让她惴惴不安。

    俊男美女的组合如此养眼，傲战的人都猜出了他们的身份，看到两人的手更是笑成了一团。

    颜子阳脸色不变，但他耳后的红晕却泄漏了他并不如面上那般镇定，好在，大家也没有真的取笑他的意思，只打趣了几句，将视线都放在了初音身上。

    他们是没想到妖女那么妖性的名字下会是这样一个温婉的美人的。

    这是妖女吗？仙子还差不多吧。

    闹得差不多了。

    酒会也开始了，大家互相认识了一番，也看到了不远处血狼帮的成员。

    听说过如花似玉和妖女的事情，大家免不了将两人拿来对比。

    当然，初音是完胜那个浓妆淡抹的如花似玉的。

    在她们看来，初音才是那个如花似玉的人。

    不免有人窃窃私语，有些看不惯如花似玉的人已经嘲笑出声。

    如花似玉不是个淡定性子，不然也不能惹出那么多事情，听到别人的议论，她的脸色唰的一下就变了，一下就跟那几个嘲笑她的人掐了起来。

    失去理智的女人是最可怕的，一言不合就掐架，血狼帮的人有帮的又拉的，却依旧让旁人看了一场大戏。

    这么大动静，制作商不可能不出面，挑事方很快被人带走。

    一场闹剧落幕。

    跟游戏中玩的来的朋友见面，一高兴就难免多喝了一点。

    颜子阳将初音送回家，借着酒劲就跟初音告白。

    “展展，我喜欢你很久了。”

    颜子阳近一米八的个子一贴近初音，就将小小的她堵在了过道上。

    “你喝醉了。”初音伸手去推，却被颜子阳抓住抱个满怀，“我很清醒。”

    他清楚的知道自己在做什么？

    怀中的人儿小小的，又是那么脆弱，他想保护她，一辈子都保护着她，不让她受一丁点伤害。

    对上那双诚挚的眼睛，满含着期盼，初音微微别开眼。

    “子阳哥哥。”

    她不说拒绝，却也没有回应，只是叫了他一声，颜子阳的眸光从亮到暗，随后释然般的松开了初音，“对不起展展。”

    这事没有什么对不起。

    初音斟酌了一下言语，“其实，这事我是想等六十级以后再说的。”