
    国君的话声声在耳边，稍微有点脑子的人都意识到了事态的严重。

    由在场权利最大，又握有军队的上将指挥，兵分三路，一路去解救国君，一路追查魏博士，白少江和李依然，而最后一路则是去了魏博士的住宅。

    这批极具杀伤力的机器人绝对不能落在他们手中。

    这注定是个不平静的夜晚。

    这会儿也没人再注意初音的身份，也就是这个时候，初音赶到了别墅。

    她到的时候，魏博士正匆匆忙忙的收拾东西，从视频公布出来的那一刻他就知道计划落空了，可是机器人可以留下，但他研发的资料绝对不可以落在他们手中。

    这是多年的心血。

    架着飞船的白少江和李依然不断的催促着，魏博士嘴上嘟囔着快了，但动作上却是一点都快不起来。

    之前，他压根就没想到国君还能有脱离他们掌控的一天，他一直以为，就算是那个机器人来了，也成不了大事。

    放兵符早就给他们换掉了，可却没想到，国君竟然跟他们玩了一招釜底抽薪。

    且不说真正的兵符没拿到，还把不利于他们的证据翻到了众人眼前。

    “你们想去哪里？”魏博士那些防御对初音来说实在是小菜一碟，她不费力气就到了他们所处的研发室。

    “又是你。”白少江脸色一沉，“天堂有路你不走，地狱无门你偏来送，既然自己找死，也别怪我们不客气。”

    说着冲着魏博士使了一个颜色，也就是这个时候，魏博士快速的打开了实验室的启动开关，随后窜进了飞船之中。

    “你毁了我们的计划，就让你跟我的这些宝贝陪葬吧。”

    上了飞船的魏博士自信初音拿他们没办法，按下了实验室的自毁装置。

    层层的地面开始塌陷，白少江开启的飞船却是进入了启动的轨道。

    “想走没那么容易。”

    初音眼疾手快的跳上飞船，一拳头就砸在了舱门之上。

    但制造舱门的材料实在是特殊，除了略有些变形之外并没有其他损坏。

    “自寻死路。”白少江冷笑一声，按下了加速，飞船制动开启，储蓄的能量爆发，产生的气流漩涡差点把初音吸了进去。

    迎面来的风呼呼作响，时不时有飞沙烁石划过脸颊，初音紧紧的攀着舱门的把手，被飞船带着离了地面。

    不能让他们就这样走了，初音用蛮横的力量使劲的砸着舱门，坚固如斯的地方渐渐凹陷了下去。

    “这个疯子。”白少江听见咚咚作响的舱门一点点的凹陷，对着初音更是恨得咬牙切齿。

    他一发横，再次将速度提高了好几倍，迎面而来的大风差点将初音掀翻，却也刺激的初音越发发狠的砸。

    “还不死不休了是不是。”魏博士也怒了，推开白少江就架着飞船旋转，腾空，落地，想要将初音抖落，但初音就像是块牛皮糖怎么都甩不掉。

    魏博士按下了自己准备带走的机器人，在机舱内就瞄准了她。

    “你疯了，打穿飞船我们谁都走不了。”

    “不打掉她我们也谁都别想活。”魏博士冷笑一身，命令着机器人瞄准这初音的头。

    初音只觉得一阵威胁扑面而来，想都不想，一下就攀爬到舱顶。

    “自找死路。”魏博士冷笑着打开了机舱顶上的激光大炮。

    前无来路，后无退路，任她长了三头六臂这下子也逃不掉了。

    魏博士仿佛看见了初音被激光大炮切割成碎片的样子了。

    但他的想法终究是落空了，不过片刻的时间，机舱顶就已经不见了初音的人。

    魏博士定睛一看，才发现有一艘飞船不知道什么时候停在了他们的正上方，远远的吊着一根绳索，正挂着初音。

    “竟然还有同伙。”魏博士几乎咬碎了牙。正要按下攻击却被白少江制止。

    “你干什么。”

    “博士，你看飞船的旗帜。”李依然蜷缩了一下胳膊，看了白少江一眼，“那艘飞船不能动。”魏博士冷哼一声，“这世上还有不能动的飞船，我才不管是谁...他既然来了，我定要让他们有来无回。”

    魏博士不以为意的说着，却看见白少江凝重的神色，“我倒要看看什么人让你们怕成这样。”

    魏博士这才发现了飞船的船尾撑起了一个巨大骷颅头。

    “这是...”他有种不好的预感。

    “是雷霆海盗团，该不会那个男人也来了吧。”魏博士深吸一口气，这时候飞船在一阵巨响之后摇摇欲坠。

    三人脸色唰的一下白了。

    “不可能的，那人怎么会跟那个臭丫头有关系呢？’魏博士不死心的按了飞船的启动按钮，这才发现飞船彻底失灵了。

    刚刚还好好的，如今却是在海盗船出现的时候失灵了，这世上哪有这么巧合的事情。

    “这怎么可能？”魏博士脸色灰白，这才真正意识到那世上最可怕的人真的来了。

    机舱内的警告声一声大过一声，飞船轰隆倒地落在地上恰好陷在广场的深坑当中，应声而来的军队顿时将飞船团团包围了起来。

    空中的雷霆号，风火雷电四人将初音拉上飞船，海明站在甲板上静静的看着魏博士，白少江和李依然被抓。

    也就是这时，三人被赶来的军队拉出机舱不过片刻，原本就不堪重负的飞船轰然倒塌，爆炸声大作，众人只顾得上保护自己，根本来不及反应里面存放着魏博士毕生的研究资料。

    也就是这个时候，魏博士的住宅别墅响起了震耳欲聋的爆炸声。

    烟尘四起，不光是那数以千计的机器人，就连魏博士拼命想保住的资料都被尽数毁去。

    雷霆海盗船出现前后不过一小时，却将琉璃岛的骚动平复个干净，连着出现的机器人都消失个无影无踪。

    这些东西毁掉总比留下好，琉璃星球的人不过是片刻就反应过来，抓了魏博士，白少江和李依然回城复命。

    所有的主谋被尽数处置，参与此事的知情人或多或少的受到了惩罚，一场阴谋在刚开始张开的时候就被斩断了前路。

    所有人伏诛的时候初音回到了天际。

    空荡的地方，连着七彩的云霞都没有，只有空荡荡数据闪现在眼前。

    人物：初音

    智慧：73

    美貌：66

    体力：49

    武力：48

    精神：49

    资质：58

    灵魂完整度：51%

    特长：刺绣术，设计大师，初级演技

    收藏：八卦掌，妙音剑法，天地真经，芥子空间，幸运之光

    印记：佛之光（唯一）

    任务虽然完成了，但却是沾了海明的光，一开始，她只是摸对了方向，查到了小合的身世，剩下的似乎都是海明一手促成。

    一切都莫名其妙，但好歹是完成了，初音放松了下来，心里却空荡荡一片，提不起半点心思。