
    实在是没有比她更任性的人了。

    接收了记忆，弄清楚了这次任务方向，初音稍微舒展了一下身体，再次进入了网游。

    ...

    白展展在八岁的时候与父母遇上了车祸，被压在大车底下的父母毫不犹豫将生还的可能让给了她，他们却永远的离开了人世。

    父母在她面前离世，巨大的打击让她患上了自闭症。

    那时候，她的世界只剩下一个巨大空荡的家和一个邻居家的大哥哥。

    邻居家的大哥哥叫颜子阳，经常来看她，每次来的时候都给她带许多的东西。

    她最喜欢的是一盆向日葵就是他送给她的，她记得他说，向日葵代表着希望，有阳光的地方就有希望，而他给她最大的期望就是，希望展展能跟那盆向日葵一样，永远不要放弃阳光。

    他的话她记在了心底，一点一滴的陪伴，让她逐渐走出阴影，同样，白展展也将这个把她拉出阴影的颜子阳放进了心上。

    他的每句话，她都牢牢的记在心里，喜欢他所喜欢，爱他所爱。

    毫无意外，白展展爱上了颜子阳，但是还不等她开口，变故出现了。

    新出现了一款复古全息网游，叫做再见江湖，里面全都是按照古风设计，有别于现代的画风和快意江湖的体验，让那些穿越迷纷纷一眼爱上。

    在第一批体验者者中颜子阳也在其中，颜子阳喜欢上了这款游戏，于是在每周固定看望白展展的日子中，总免不了提起这款游戏。

    白展展对于他的描述也产生了些许好奇，抱着试一试的态度，她也开始游戏之旅。

    因为不好意思，她并没有告知颜子阳这件事情，在自己的摸索下，她对游戏上了手，因为性格细腻，又有耐心，成为知名的武器锻造师，最终加入了颜子阳的帮会。

    改变了容貌的白展展，跟现实中表现出不一样的性格，因此颜子阳并没有认出她，但两人却依旧成为了朋友。

    能默默守护着自己喜欢的人，白展展很开心，但很快她就后悔了，原因无他，颜子阳喜欢上了一个女人。

    一个总是不停的招惹祸事的女人，叫如花似玉，在白展展的眼中，她就是个麻烦体，可颜子阳却一眼就喜欢上了她。

    为了她，颜子阳可算是将整个游戏中的有名人物得罪了个遍，饶是众叛亲离他也将如花似玉护在了身后。

    白展展永远的站在颜子阳身侧，一直力挺他，纵使颜子阳爱上了如花似玉，但爱他就希望他好，白展展依旧毫无怨言的做一个守护者。

    她心酸却又祝福的看着颜子阳在游戏中跟如花似玉结婚了，她以为他们会幸福下去，可是某一天，白展展突然看见世界频道的公告中，如花似玉跟别人结婚了。

    还是以前的仇人。

    全世界的人都知道颜子阳被甩了。

    白展展想安慰颜子阳，却找不到人，下了线才知道，颜子阳自杀了。

    他死在一个清晨，白展展抱着他的尸体坐了三天，将他下葬之后，再次进了游戏，对如花似玉展开了疯狂的报复。

    但是她的能力太弱，直到最后也没能伤到如花似玉分毫，她成了整个游戏中的笑柄，可她不在乎，她坚持想给颜子阳一个交代，却不想，如花似玉新嫁的伴侣不是一般人，为了解决白展展这个烦人的存在，动用了手段，破坏了白展展使用的游戏舱，让她没办法出游戏，然后在游戏中一遍遍将她轮白，永远承受着被凌虐的痛苦。

    白展展在脑电波死亡之后才得以解脱，死前承受了极大的痛苦，她恨如花似玉与那个叫霸王的男人，但更多的是对颜子阳死的在意，更气自己没能阻止颜子阳爱上如花似玉那种女人。

    她首要的任务就是找到颜子阳。

    颜子阳在游戏中的名字叫灼灼其华。

    说起来并不难找，颜子阳是首批体验者，又惯会操作，没有意外，她在排行榜前十看到了他。

    现在还不到如花似玉出现的时候，离他们见面时间也还早，初音也不急着去找他。

    她进入游戏本就迟了他们一个星期，外面的一星期相当于游戏中的一个月，前面又在雪山耽搁了不短的时间，她现在跟他们的差距可不小。

    以往的游戏经验，初音火速将新手村的任务全部接了一遍，又去村头的铸铁师那里接了锻造任务，这才拿着工具出了城。

    新手村人不多，城外更是没几个人，在一处偏僻的地方，初音开始刷怪。

    一层不变的刷怪方式，枯燥无味，这样一只只的打下去，也不知道何年何月。

    经验条慢慢的涨上去，刷了整整三天，也才七级，这时候，她无比怀恋之前那种升级像开挂的日子。

    世界上热闹非凡，初音随意点开了几条，身后就传来了轰隆轰隆的声音。

    大白天的打雷？初音讶异的想着，一回头，就看见一少年的往自己这边跑了过来。

    这人还挺眼熟，初音顾不得想太多，就发现他身后跟着一群狼。

    “快跑。”少年的叫了一声。

    这还用说吗?这么大一群狼，她不跑还留着给他们当午餐？

    初音二话不说，收起东西就往城里跑。

    每个城市都有安全区，只要到了城里，他们就没办法攻击了。

    很显然身后的少年也是这样想，两人一前一后的狂奔。

    却不想一个庞然大物挡在了面前。

    “很不幸，您被野狼王杀死了。”

    “很不幸，您被野狼王杀死了。”

    系统接连的警告，初音面前的界面已经一片灰白，而且等级也掉了。

    “...”

    她刷了这么久，眼看着马上就要到八级，这一下去了一半，而且打到的材料也掉了。

    世界上已经出了公告，这是第一次野外出现的大BOSS，结果愣是被她碰上了，还把她炮灰了。

    狂奔中的少年看到初音躺在地上先是愣了一下，随后一个隐遁，身后的野狼群顿时消散。

    看到这一幕，初音整个人都不好了。

    你妹的有隐遁为什么不早用，还要等害死自己才用？

    初音心中别提多郁闷了，恨不得把那个男的拉出来暴打一千遍，但前提是，野狼王还拉风无比的站在自己的头顶上。

    “靠.”

    初音忍不住爆了粗口，却发现野狼王的血一点点的掉了下去。

    什么情况？

    野狼王咆哮起来，整个耳膜都要被震破了。

    “起来帮我拉住它，一会儿我把你刚掉的东西还给你。”冷不防少年的声音出现在耳边，初音才发现，使用了隐遁的陌上就站在她的身边。

    “隐遁的时间要完了，再不打完别人就要来了。”陌上说是很急，但他的语气一点都不急。

    见初音没有动静，陌上往自己身上甩了一个治疗术，“你要我陪你一起也行，你要是还想继续在新手村打几天怪的话？”

    这是在威胁自己？刚掉下去的东西材料都是她要交任务的，交完估计就能到十级离开新手村了。

    这下材料到了陌上手中，如果他不给自己，她又要重刷几天。

    新手村的任务枯燥又没技术含量，初音实在是不想待了，可她同样不想这样顺着那个男人。

    看了他的等级，提出了自己的要求。

    “我需要野猪王的皮毛和骨架。”这些都是提升锻造术上好的材料。

    “可以。”

    两人一达成默契，初音马上点了原地复活。

    点了野猪王几下，拉住了仇恨就四处跑动了起来。

    不必躲避野猪王的攻击，这些陌上也腾出了手，所有的技能一并砸了上去。

    闻讯而来的众人到来的时候，他们刚好捡了东西回城。

    村口交易了彼此要的东西，也算是银货两讫，初音也不管身后的男人是什么表情，拎着东西就去交了任务。

    终于出了新手村了，初音觉得空气都是舒畅的。