
    人物：初音

    智慧：76

    美貌：68

    体力：52

    武力：50

    精神：50

    资质：60

    灵魂完整度：55%

    特长：刺绣术，设计大师，初级演技

    收藏：八卦掌，妙音剑法，天地真经，芥子空间，幸运之光

    印记：佛之光（唯一）

    ...

    “大浪淘沙，刀光剑影。”

    “腥风血雨，仗剑天涯。”

    “你的红颜，我的知己。说不尽那往日情事，道不尽那前世恩仇。”

    “...”

    “你在的地方就是江湖。”

    夹杂着浓浓愁绪，又带着无尽的期盼，独有的少女声音传入耳朵，初音睁开眼就看清了面前唇红齿白的少女。

    “少侠你好，欢迎来到再见江湖。”

    初音：...

    时别几世，她竟然再次来到了网游世界吗？

    思绪白转，初音决定先接受记忆再行选择，毕竟，她情况都没弄清楚就进去，万一跟原主的期望背离呢。

    面前的少女眨了眨眼，又晃了晃脑袋，见初音发愣的状态明显有些疑惑。

    “少侠？”

    “少侠？”

    怎么找不到退出的按钮呢？沉浸在思绪的初音并没有看见接引的少女晃头晃脑，最后将她的设定调节到了默认。

    然后：....

    初音只听到少女说了一声，“祝少侠玩的愉快。”就眼前一黑。

    没有然后了...

    哪来的NPC这么奇葩，她还没选就给自己送到了游戏中，等她出去，她一定要投诉！

    好冷啊。

    一望无际的雪山，白茫茫的一片，还有瓢泼大雪纷纷落在身上。

    穿着十分清凉的初音，一脸懵逼的搓了搓胳膊上的冰渣子。。

    退出界面在哪里？NPC在哪里？还有，玩这个游戏的玩家在哪里？

    初音内心歇斯底里的乱叫，面上却淡定的连眼睫毛都挂上了冰花。

    正如眼前所见，这里，除了雪就只有雪。

    难道上次的网游体验将自己的好运都用光了？初音凌乱的想着。

    “这下好了，多清静。”尝试过想接收记忆却被这不知道什么游戏系统屏蔽，初音这下算是真的死心了。

    这到底是个什么游戏连退出都不能。

    初音无数次在心中问自己，她该不会要冻死在这里才能出去吧。

    她思考着作死的可能性，但万一她冻死在这里也出不去呢？

    任务失败的后果她承受不起，初音否定了这个想法，认命的往前走。

    这里实在是太冷了，初音一遍遍的呵气，一遍遍的的揉搓着胳膊还要辨别方向，不知道走了多久，她好像绊倒了什么东西。

    “哎呦，大冬天的，谁打扰我睡觉啊。”

    中气十足的一声吼，整个被雪掩埋的白胡子立刻爬了起来，抖了抖面上的胡子，看到面前的初音，讶异的揉了揉眼睛，再揉了揉。

    “我没看错吧，这里有一个小姑娘。”

    初音心想你没有看错，正想着套套近乎，从他嘴里得到点有用的信息，没想到，老翁却一捂脸，转身就不见了。

    她有那么可怕吗？

    刚伸出去的手还僵在空中，初音尴尬的扯了扯嘴角，身后却听到一声极力压制的轻咳。

    这里除了她竟然还有人，初音回头看到了同样狼狈不堪的少年。

    清凉的新手装，裸露在外的手臂，头上顶着冰雪，看起来颇为滑稽。

    他那样子立在冰雪中也不是短时间了，可她刚刚就是没发现他。

    更重要的是，他可能全程将自己的窘态都看在眼里，直到刚刚才忍不住笑出声。

    “那个，你好。”少年打了招呼，然后走到初音身边伸出手，丝毫没有撞破别人糗事的尴尬。

    初音冷眼他那跟冰雪一般白皙的手，半晌也没有有伸手的意思。

    都说女孩子比较小心眼，男孩子讪讪的收回手，“他并不是被你吓走了，而是...”

    没等少年解释出口，雪山老翁突然一身光鲜亮丽的闪现，简直闪花了她的眼睛。

    “咳咳。本尊乃是雪山守护神，尔等擅闯此地，还不速速报上名来。”

    一脸傲娇又带着点得瑟，初音就是不听少年解释也明白了这雪山老翁是个极爱排场的人，刚刚他那不讲究的睡在风雪中，怕被人嘲笑，便火速换了一身衣装。

    这换装的速度有点快啊，但似乎没什么用，初音上下打量了一遍，雪山老翁却是咳了又咳。

    “小生初到宝地，不知规矩冲撞了大神万望恕罪。”少年倒是个极会说话的，几句话哄的雪山老翁眉开眼笑，很快就知道了这里是个什么地方。

    但是这里是再见江湖中地图中都不曾显现的地方，就算知道也没什么用。

    少年询问出去的办法，老翁一沉咛，却是斜眼看到了面无表情的初音。

    “办法是有，但是得满足老翁我一个条件。”

    所谓的条件，就是无条件的服从他的调遣，初音和那个叫陌上的少年被奴役了好几天，也没见老翁松口，反而要求越来越过分，终于，忍无可忍的初音将雪山老翁给绑了。

    “臭老头，你说不说？”一脸凶神恶煞的初音抓住雪山老翁就是一顿暴揍，旁边的陌上一脸惊魂未定，然后看着鼻青脸肿雪山老翁指了指自己身下的垫子。

    “早说不就好了？”

    其实是你没给我开口的机会啊，雪山老翁也没想到她上来二话不说就一顿暴揍。

    真是疼死爷爷了。

    初音是绝对不会说她把郁闷气都出在了雪山老翁的身上的，反正NPC又不会受伤。

    那块垫子其实是一张地图，初音将雪山老翁绑起来丢到一边，无视他苦哈哈的表情，心安理得的将垫子一起带走了。

    “呜呜...“雪山老翁一边挣扎，一般指了指初音怀中的垫子。

    那样子，垫子她不能带走？

    可她就是要定了，初音一脸傲娇，卷了雪山老翁的好东西就跑路了。

    雪山只不过就是一个迷阵，找不到阵眼她们就会一直在里面，这下有了地图，初音几下就找到了出口。

    身边不再是冷飕飕的雪花，连着头顶上也有了血条和界面，初音终于松了一口气。

    身后同样是松口气的陌上。

    初音看了陌上一眼，然后点了下线。

    这些天与世隔绝，她整个人憋坏了，她要去透透气。