黑...

    眼前一望无际的黑。

    没有了沉入任务的眩晕感，一丝光亮的没有的地方，她仿佛还在天际飘荡，只是整个世界没有了灯。

    恍然如梦的迷糊感觉，初音的脑海一阵阵刺痛。

    模模糊糊的，似乎景荣在呼唤她，初音身体不受控制的往前飘荡。

    也不知道飘了多久，猛然就像是撞到了一堵墙，紧接着是更大的，从四周涌上来的巨大压力，让初音忍不住痛苦的蜷缩起来。

    ”景荣，你在哪里？“

    低声的呢喃，话中的人是她痛苦唯一的救赎，她有种感觉，她就要被周遭不知名的压力碾碎。

    她的灵魂并不完整，也不知道能坚持多久。

    意识越来越模糊，她心中唯一的想法，她会不会永远见不到他了。

    一想到这种可能，她觉得绝望，她不知道为什么末世的世界景荣选择自我毁灭也没有回到这里，她更不明白，景荣的意思是什么。

    她只觉得自己被抛弃了。

    ”阿音。阿音。“

    缠绵悱恻，声声道不明的情愫与绵绵爱意，初音的神智就在这声音中浮浮沉沉不知年月，身体的压力渐渐消散，只觉得压力一大，她整个人就被挤出了那个狭小空间。

    她的痛苦出声时，是嚎啕大哭的婴儿声音。

    ”哇哇...“初音一愣，试探的张了张嘴，只能发出婴儿的呜咽，她竟然变成了孩子？

    ”恭喜夫人，喜得千金。”

    初音还没从自己成为婴孩的认知中回过神，将她从褥子下抱起来的中年妇女，就高兴的对着已经精疲力尽的贵妇人说了一声。

    贵妇人眉眼尽是慈爱，也许是太高兴了，激动的抱了初音一下，然后一个后仰就昏厥了过去。

    整个房间顿时乱作一团，刚出生的初音就被乳娘似的妇人抱了出去。

    满院子站立的男人，高兴的，新奇的，欣喜中带着跃跃欲试，所有人的期盼眼神，初音尽收眼底，但还不待她想太多，站在一群大人旁众星拱月的男孩正静静的看着她。

    初音眼角酸涩，只觉得眼泪糊了一脸，到了嘴边的”景荣”又变成了婴儿啼哭。

    她出生的家族很显然没有重男轻女，反而格外珍视，她一哭，整个院子顿时乱作了一团，大人们手忙脚乱的好言哄着，拿玩具逗着，就怕让这好不容易出生的婴孩受了委屈。

    最后还是那尊贵的小男孩伸手接过，这才止住了那震耳欲聋的哭声。

    “阿音。”只见小男孩无视满院的大男人的恼火眼神，轻轻在她额头上印上一吻，随后在她耳边呢喃，”我在呢。”

    真的是景荣。

    初音这一生活的极度幸福，家人的珍视，景荣的宠爱，两人平淡但安稳的走到了寿命的尽头。

    儿女还在身边围绕，哭声一片，初音跟景荣牵着手一齐闭上了眼睛。

    这一世的幸福是景荣花了大代价换来的。

    初音心里清楚，却从来没有开口问过景荣，她知道，就算她问了，景荣也无法回答她。

    所以在回到天际依旧是那漆黑一片的天空时，她第一次呼唤了除了景荣以外的名字。

    “无景。”

    静，没有人回应她，初音也不出声。

    不知道过了多久，悠悠的一声叹息，黑暗中亮起一丝星光，无景的声音就那么响起。

    初音一点都不意外无景会出现，因为她笃定无景也是可以出现在景荣能出现的任何一个地方。

    他们本来是一个人，可是人格分裂出来了，变成了独立的个体。

    她不关心他们的纠葛，却不能不知道景荣的行踪。

    “景荣去了哪里？”

    “你为什么不自己问他。”无景语气没有了以前的霸道强势，反而一反常态的沉默。

    初音也不回答，只一动不动的盯着黑暗中那唯一的一点星光。

    无形的对峙，最后以无景的行动结束。

    黑暗中突然狂风大作，从星光底下升起了一个传送阵般的光圈。

    “告诉景荣，我无景跟他两清。”

    星光渐渐暗淡，初音却是被吸到了阵中，初音还不知道无景的用意，无景的声音却是再度响起。

    “景荣那个傻子，为了跟你在一起，想扭转时空却失败了，于是用仅存的力量创造了一个你们的安逸世界，现在他力量大减，除了被天道吞噬没有别的下场。”

    “现在你想救他，我和流云兽也只能送你和他的元神回到你们最开始相遇的那一世。”

    “你们没有了记忆，从头开始，但愿你们如同期盼的那样相爱。”

    无景的声音消散，初音坚定的握了握拳头，

    “一定会的。”

    （完）