
    尽管自投罗网并非她本意，但是能在被抓之前狠狠算计如花似玉一把，她还是非常喜闻乐见的。

    有这么一茬，她就不信颜子阳还能跟前世一般爱如花似玉爱的死去活来。

    这几天被追得疲惫不堪，进了牢狱初音难得的睡了一个安稳觉。

    游戏中不可能有绝对的审判，所谓的惩罚也只是关禁闭时间长短的问题，不能上下线，活动范围也只有这一方的牢狱，虽然被限制了自由，但也同样是给了初音思考和喘气的机会。

    在入狱的这段时间，她有足够的时间，可以好好的思考下怎么寻找炼造师口中的天山。

    在白展展的记忆中并没有听说过天山这个地名，这些天她疲于奔命，却也将大部分的地图转了个遍。

    并没有得到任何线索。

    初音从包裹中翻出从雪山老翁那抢来的地图，细细的研究了一番，也没有发现什么有用的线索。

    好在，初音不是个容易放弃的人，想起炼造师的话，又掏出炼造师宝贝的令牌仔细查看。

    刚开始还不觉得有什么，但仔细一看，她这才发现令牌上的花纹十分眼熟。

    与地图这样一对比，初音吃惊的发现，令牌上的花纹和地图上的雪山阵法的走势高度重合。

    难道跟雪山有关？

    进过雪山一次的初音这次觉得一切的巧合没有那么简单。

    不仅仅是这个令牌，更因为陌上，那个男人也是跟她一起从雪山出来的。

    她觉得自己有必要再去探访一下雪山。

    脑海中有了头绪，在狱中的日子也变的漫长了起来，好在虽然是在狱中，除了通讯被切断，其他的比如制造和锻造都并没有限制。

    初音的包裹中有足够的材料，剩下的日子，初音就着那些材料将自己的缝纫和锻造的熟练度都练到了顶点，只等出去升级了。

    拘禁的日子很快就过去了，太长时间没下线的她，先给颜子阳发了一条信息便下线了。

    长时间躺在游戏舱里不活动，初音下来的时候只觉得腰酸背疼，做了几个拉伸，又舒服的洗个澡休息了一下，刚好赶上颜子阳来拜访了。

    上次在游戏中他们来不及说两句话，这次初音一下线，他便第一时间赶到了她家。

    得知了初音游戏中的遭遇，他心中的疑问是解开了，却是对这个内向的小妹妹赶到担忧。

    她怎么能自己一个人去做那么危险的事情呢？

    他不赞同，言明下次有这样的事情一定要带上他，天知道他得到消息她被通缉围攻的时候多么担心。

    只不过是个游戏而已，初音想这么说，但看到颜子阳不虞的表情默默的住了口，便询问起他最近在干什么。

    得知他一直在拼命练级，就等她带她一起练级，初音心中还是说不出的妥帖。

    他那么记挂自己，初音当然也没瞒他把自己的打算说了一下。

    “你要去雪山？”玩游戏的直觉告诉他，雪山里面绝对有意向不到的变故，颜子阳稍作沉默，便提议，等大家一起都到六十级再行动。

    有了实力才有应对危机的底气，初音自然不会拒绝，这时候，她才意识到，她才43级，这个等级升到60至少又是几个月之后的事情。

    好在她还有颜子阳，她没有忘记颜子阳已经54了。

    这次进入游戏，颜子阳首先就将初音拉进了他创建的帮派。

    灼灼其华邀请您加入帮派傲世，接受or拒绝？

    能有一个大腿抱，初音自然不会拒绝。

    傲世里面很多都是跟着颜子阳开区到现在的玩家，因为颜子阳强大的战斗力，无疑聚集的也是强者。

    现在这个时间五十的人不算少见了，他们帮派却加入了一个43的，无疑是轰动的，但碍于灼灼其华的威压，并没有人呛声，无疑都是欢迎的。

    只是，他们觉得这马甲出奇的眼熟。

    有人可能已经想起了她是谁，却聪明的没说话，可如花似玉不一样，直接当场就问出来了，“其华，这人好眼熟，不是前段时间被通缉的那个吗？”

    玩游戏而已，纵然被全服通缉，但并不是什么见不得人的事情，可有人在这个时间提出这件事意味就变了。

    群里死一般的寂静，颜子阳正想开口解围，却被初音制止。

    她倒是没想到如花似玉还在傲世，轻笑了一声，直接在群里承认了。

    妖女：大家好，我是妖女，就是你们熟知的那位。

    初音的话略带俏皮，轻轻松松化解了尴尬，坦荡的她倒是让群里的气愤缓和了不少，也有人主动打招呼。

    这时候，灼灼其华也开口了：妖女刚加入这个帮派，大家多多照顾一下她。

    在群中极具威严的帮主都说话了，大家就更加不吝啬自己的善意了，只有如花似玉心中不爽。

    似乎像是引起大家注意力一般说道:“纵使整个帮派都是帮主的，但是我记得我们的帮规第一条是，加入本帮的玩家等级，必须45级以上。”

    “这是帮主自己定下的，您不会忘记了吧？”

    灼灼其华确实是忘记了，但是规矩也的确是他定下的。听到如花似玉的话，灼灼其华皱起了眉头，以前他觉得面前的女人还是有可取之处的，现在看来竟然这么有心机。

    她是想逼着展展退帮？但有他在，这事就绝不可能。

    众人所熟知的如花似玉在帮内就是一朵纯净的白莲花，她一向对人友好，还是很少看到她如此针对一个人，这时候，众人都难免忍不住猜想，难道如花似玉跟妖女私下有什么过节？

    众人燃起了熊熊的八卦之心，静待着事态发展，然而当事人竟然一句话都没有。

    如花似玉的疑问没有得到初音乃至灼灼其华的回应，这让她很难堪，但转念一想，这是妖女自知理亏吧。

    她觉得得意，在帮派里一连发了好几个疑问，那样子，就差没指名道姓让初音退帮了。

    灼灼其华不是不帮，而是被初音给制止了，说自有对策。

    然后他只能眼睁睁看着如花似玉在群中嚣张。

    然而很快如花似玉就嚣张不起来了。

    原因是，出了一则全服公告。

    系统：万炼成钢，妖女以持之以恒的耐心终于获得了成果，成为本服首个大炼师。

    世界：...

    如花似玉：...