
    人物：初音

    智慧：74

    美貌：67

    体力：50

    武力：49

    精神：49

    资质：58

    灵魂完整度：51%

    特长：刺绣术，设计大师，初级演技

    收藏：八卦掌，妙音剑法，天地真经，芥子空间，幸运之光

    印记：佛之光（唯一）

    睁开眼，一如既往的天际，初音都不敢相信自己就这样跟任飞过了一生。

    两人男耕女织，偶尔有做丞相的苏子云过来做客，惬意的小日子平淡，却又不觉得虚度。

    只是偶尔，她会想起还是太子的承乾，他看自己的目光又熟悉又陌生。

    她怎么会觉得他有些像景荣的呢，一定是太长时间没见他，自己产生的错觉。

    收拾了心情，初音再次入了任务。

    醒来的时候，一双绿莹莹的眼眸正直勾勾的盯着自己，配合着那倒挂着身子，黑漆漆的夜晚有种别样的刺激。

    初音深吸一口气才能压下脱口而出的尖叫，正要打量身边的场景，却被阴阳怪气的叫声给吓的一头栽到了地上。

    “哈哈哈...”

    “咯咯咯...”

    ...

    此起彼伏阴阳怪气的笑声充斥在耳膜，夹杂着从屋顶上掉下来扑腾扑腾声音，被遍地的灰尘扑了满脸。

    这酸爽...

    “女巫大人从扫帚上掉下来了，哈哈哈...咯咯...”

    屋子一看就没人打扫，初音刚擦干净的脸，再度被乌鸦们扑腾起来的灰糊了满脸。

    初音：...

    “闭嘴。”忍无可忍的初音呵斥出声，尖细又沙哑的嗓音连自己都吓了一跳。

    屋子里死一般的寂静，紧接是更大的笑声。

    “女巫大人生气了，女巫大人生气了。”

    乌鸦们满屋子乱飞，幸灾乐祸的嗓音和铺天盖地的灰尘都无一例外的朝着初音扑过去，初音真有种哔了狗的感觉。

    你们不走，我自己走好了。

    初音气哼哼的出了门，乌鸦们叽叽喳喳的跟了一路，烦不胜烦的初音一挥扫帚，身后那群叽叽喳喳的乌鸦顿时做鸟兽散。

    早知道这样能解决问题，她还走这么远做什么？

    初音撇撇嘴，干脆爬上一颗树，开始接收记忆。

    女巫没有名字，她是被老巫婆捡来的孩子，一直住在森林的深处。

    老巫婆是个相貌丑陋，脾气又坏的老女人，她经常打女巫，虐待下属，在她的耳濡目染下，女巫也被养歪了。

    她爱好作弄人，以取笑别人为兴趣，但也仅限于此。

    直到有一天，森林中来了一个英俊的王子，她抱着好奇的心思接近他，一点点的，她对这个王子产生了类似喜欢的情感。

    老女婆嘲讽她，却依然要求她把王子捉来供她作乐。

    女巫第一次违背了老巫婆的要求，她放走了王子，甚至还为王子偷走了老巫婆的水晶球。

    在她眼里，水晶球蕴含着纯净的魔力，跟老巫婆的黑魔法是完全的两个极端，偏偏老巫婆还霸占着不放，简直就是暴遣天物，还不如给王子救他的未婚妻呢。

    于是，放走了王子的女巫被老巫婆抓起来掉打了一顿，然后被丢进了暗不见天日的黑魔空间，被老巫婆炼化。

    虽说王子还算有良心，曾派人来救她这个帮他的巫女，可是等他医好公主，再来救她的时候，她早已经死的不能再死了。

    女巫是王子救公主路上一个小的不能再小的炮灰，也是引发王子消灭老巫婆的主要原因。

    初音为悲催的女巫默哀了三分钟，却意识到一个更悲催的事情。

    现在的她是被老巫婆刚丢下黑魔空间的阶段。

    黑魔空间是老巫婆的个人空间，里面蕴含这最黑暗的魔法，多少魔法士因为力量纯净，她无法吸收，都会被丢到这里黑魔空间转化，最后成为老巫婆的力量。

    女巫修炼的是黑魔法，本不用这样，可是老巫婆想要折磨她，于是才把她丢了下来。

    知晓老巫婆是要折磨她，初音倒也暂时不用担心安危问题，可是坐以待毙也迟早会被消化。

    黑魔法跟老巫婆同属于一源，修炼再多也会便宜了老巫婆，初音想了想，还是得练习纯净的巫力。

    桔梗教给她的巫力她还没有忘记。

    回到了之前的小破楼，花了一整天的时间才里外打扫干净。

    期间乌鸦们又来了，冷不防看到初音变得勤快了都在好奇的打量她。

    有了记忆，初音知道这些乌鸦就是老巫婆的眼睛，便不再理睬它们。

    这些乌鸦们跟老巫婆一样，贼坏了，时常把初音刚整理好的院子弄的脏兮兮的，初音也不恼，只是耐心的把它扶正，刚开始，它们还觉得有趣，但折腾了几次，初音都没有半点反应，它们也懒得弄了，只停留在小楼外的大树上阴阳怪气的叫着。

    黑魔空间没有阳光，只有一如既往阴沉沉的天。

    初音将小楼外都种上了树，时不时就松松土，又时不时折腾起了屋子的摆设，老巫婆窥视了几次，都觉得她是对生活自暴自弃了，要知道在黑魔空间无时无刻再被吸收力量，她要是不修炼，就只有被吸干的份。

    看的多，见初音也没有什么修炼的打算，她便不再理会她。

    躲过了老巫婆的眼睛，初音便封了门窗躲在小楼中修炼。

    乌鸦刚开始还哇哇的叫着，但发现它们无论怎么叫唤，初音都不给一点表情后，便围着屋子打转。

    初音在小楼中不再露面，露面的时候就是给她种下的树浇水。

    在没人察觉的时候，小树越长越高，也越来越茂盛，形成了一片小树林，直到最后将整个小楼遮住了。

    一开始的乌鸦还能准确找到小楼的存在，但慢慢的，它们发现，进入了小树林就再也找不到方向，它们意思到不对了，小树苗长的也太快了，这小树林也太邪门了。

    它们将这件事情告知老巫婆，老巫婆虽然觉得它们大惊小怪，但还是看了一遍，这一看不得了。

    小树林不仅将黑魔空间的魔气隔绝了，而且还隐约有吸收魔气的倾向。

    这是她花了几百年才培养的魔气空间，可不能就这样被那个丫头给毁了。

    老巫婆往黑魔空间注入了大量魔气，她想着靠着这些魔气将森林给同化了，但魔气刚一注入，就被小树林给净化了。

    老巫婆气的吐血，但心中却是对这片小树林起了警惕之心。

    暗自叮嘱乌鸦们叮住初音，老巫婆打算回去查查记载，这到底是个什么阵法。

    花梨wr说

    今天临时出差，先发一更，另外一更大家等晚上吧。不要放弃梨子哦，发错了，