
    初音懒骨头一般的斜躺在床上，心情出奇的好。liudianxing.com

    五城兵马大将军沈让进来的时候正好看见她拿着苹果一口口的啃着。

    虽然这里都被自己的人守的密不透风，但斜塌上的那人大咧咧的模样还真是刺眼。

    是他也太自信了，还是太无礼了。

    沈让正想说什么，只听到身后一声轻咳，便急忙侧身，太子承乾就慢步走了进来。

    早在之前沈让通知有位大人物要见自己的时候，初音心底就有了底。

    慢条斯理的擦了擦手，“太子殿下大驾光临，原谅苏某重伤在身就不给你行礼了。”

    “苏小姐不必多礼。”

    传说中太子是个只剩下一口气的病秧子，不问世事，但今日初见，他能好端端的站在自己跟前，还一口点出了自己的女儿之身，传言果然不可信。

    好在初音从来没小瞧了这个太子。

    “太子看起来恢复的不错。”

    “还没谢谢苏小姐的救命之恩。”太子躬身一礼，初音袖间的轻纱瞬间拖住了他行礼的身子。

    “太子言重了，东宫的事情我也没帮上什么忙。”东宫乱也不是一天两天了，发现有人想给太子下毒，她便让人去提醒了一句，但没想到，其实根本就不用她提醒，面前的人就一声不吭的就借着这事将东宫内所有的探子解决了。

    有时候初音都在怀疑自己是不是多此一举了。

    “总之还是得谢谢姑娘。”

    或许是太子的身世坎坷，造就了他的性子温和不张扬，和他相处丝毫不会觉得气氛压抑。

    表达了双方合作的意思，初音也说了自己的想法，两人一拍即合。

    说来也奇怪，明明是第一次见，初音与太子的默契就像是相处了好久好久的朋友，往往一个语气，一个动作彼此都能心领神会，一旁的沈让深觉得神奇。

    要想扳倒右丞这种庞然大物，一时半会是绝对不可能了，他背后的势力错综复杂，人脉和影响力要消除也决不能一蹴而就。

    初音在见过太子之后便一直待在别院，也就是这时，她接下了五皇子抛来的橄榄枝。

    谁人都知道右丞派人跟初音过不去，这会儿风阁正式投靠五皇子的时候，没人觉得奇怪。

    太子无缘皇位，最有机会的就是五皇子和三皇子，所以谁都知道，两方的关系就是个不死不休的局面。

    自从跟五皇子合作，初音不仅仅是提供了财力，更是连风阁的资源都毫不吝啬一星半点。

    五皇子作为是皇帝最宠爱的皇子，手下的资源虽然不缺初音这点，但是总是多多益善才好，初音表现了十足的合作诚意，可谓是要什么有什么，接连几次都毫不畏惧的跟右丞对上，五皇子为了礼尚往来，也将不少的势力交给了初音。

    有了后援，初音更是来劲了，无论右丞走到做什么，她都会插一手。

    接连的几番折腾，虽然没有伤筋动骨，但右丞党还是被折腾的够呛。

    被这样一个睚眦必报的人盯上，右丞党可算是苦不堪言，有人提议是跟初音求和，但派去的人都会被人丢出来羞辱一遍。

    也不是真怕了她，右丞也恼火了，两方一杠上，朝堂更是被搅合成了一滩浑水。

    初音默默的数着日子，将手中的信交给人传了出去，松口气，“他终于要回来了。”

    这日是任飞回来的日子，一晃都五年过去了，在边境的摸爬滚打，接连打了数场胜仗，又一鼓作气将蛮夷赶出边界，皇上已经下旨回京述职。

    解决皇帝十几年的心头大患，当天在朝会上，皇上龙颜大悦，当即就封了任飞为兵马大元帅，掌握着边境的十万大军。

    兵权的掌握者是各方人物都眼热的对象，在皇城中，这个争权夺势的时候更是如此。

    任飞与初音的关系没人知道，也怕给初音惹下麻烦，任飞忍住不去寻找她。

    应付完客人，神觉得疲惫的任飞沐浴完毕，就发现自己的房中多了一个人。

    “知晓你顾及身份不去寻我，所以我来找你来了。”初音笑意盈盈的样子让任飞咚咚的跳个不停。

    边疆无数个不眠的日夜，他总认为自己将她的眉眼深深刻在了心中，他告诉自己要守护她一辈子，但现在一见面，他才知道他所想的守护永远不够，他想拥有她，正大光明的陪在她身边。

    任飞回神才意识到自己的占有欲超出了界限，低头遮住眼中的蠢蠢欲动，拿着披风盖在初音略显单薄的身体，关怀道：“要见面也不急在这一时半会儿，完全可以等到明天的。”要知道这个时节的风这么凉，她身体那么弱万一再受凉了怎么办？

    初音没有忽略任飞眼中的担忧，晶晶亮的眼眸灿若星辰。

    “我想你了。”

    任飞差点以为自己是幻听，还没等他回味，初音已经顺势依偎进了任飞的臂弯，“等这件事情了了我们成亲吧。”

    “大，大小姐。”

    “我父亲当年救你在身边不是让你给我家当牛做马的。”初音堵住了他未出口的话，“你要再叫我大小姐，我就不理你了。”

    当年林父救下他的时候，的确也这样说过，是他自己坚持要为他卖命的。

    任飞神色复杂的看着初音的眸子，那些儿时不敢奢望的梦，没想到一天会成真，任飞都不敢相信自己的耳朵，更不敢想。

    任飞久久的沉默，身体也绷得紧紧的，初音仿佛没感觉到他的僵硬，再次将身体偎了偎，“好不好嘛。”

    撒娇的语气任飞更觉得惶恐，一下子就站到了初音的三米之外，察觉到初音情绪的低落，手足无措的不知道该怎么办。

    “大小姐，我以为你是要跟太子殿下在一起的。”在初音告诉他她跟太子合作的时候，他就命人查过太子，确实是个丰神俊朗的人，也只有这样人才配的上他心尖尖上的大小姐。

    “谁跟你说我跟太子在一起了。”初音一翻身就将任飞压在了身下，恶狠狠的咬了下他的下唇，“我一直在等你回来，你不知道嘛？”

    任飞被初音这一番孟浪的动作吓住了，直到唇上的温热感，他才意识到他知书达理的大小姐做了什么。

    明明如此的惊世骇俗，他为什么觉得心中甜丝丝的呢。

    更别说听到眼前的人儿语气委屈的语气，他浑身更是像是泡进了蜜糖那般。