
    “父亲？”

    初音的眼眸一闪，试探的叫了一声。

    方齐叹息一声，“浅浅，是爸爸。”

    果然是方浅的父亲啊。

    初音有些不可置信，这男人半年时间怎么从那个丰神俊朗的中年人变成了这幅模样。

    方齐大概也预料到了初音的想法，只微笑着招手让初音走到跟前，“发生了一些事情。”

    “还好见到你们了。”方齐将视线落在了雷威身上，笑了笑。

    “这位是？”

    从进来的时候，这个男人就一直注视着他，那眼神让他觉得不适。

    大概意识到雷威的不对劲，初音这才拉了雷威一下，看着他回神，轻轻笑道:“他是我男朋友，雷威。”

    在别人面前他们一直都保持着这个关系，只有本人知道，到现在两人连手都没拉过几次。

    “八级强者，很不错了。”方齐微微颔首，回头跟方园说了一句什么，方园便转身离开了。

    如今的方园，眼神木呐，那样子根本就不像是个正常人，初音心中觉得讶异，却默默的将疑问留在心底。

    方齐也没有解释过，只跟初音粗粗的交谈了几句，便推说累了，一会儿晚上在一起用餐。

    有专门的人将初音和雷威带着去休息，安排的房间很豪华，一应俱全，看上去很舒适，但在这个末世，初音却觉得这里比她去过的任何一个地方都让人毛骨悚然。

    她也不问为什么方齐不放她们出去，只在雷威离开的时候拉住了他的手。

    对上他和侍者疑问的眼神，轻轻道：“你陪我吧。”

    两人是男女朋友，又是一路走过来，侍者也不觉得他们腻歪一点有什么不对，只将方齐拉到房间，然后将他拉到了沙发上，顺势压在了他的身上。

    从没跟女人有过亲密接触的雷威身体一僵，初音却是越靠越近，“抱我”。

    “...”

    雷威有点觉得自己是幻听了，结果又再次听见初音重复了一般，因为看不到她的表情，雷威也只能照做。

    入手处，纤细的腰肢，带着温热，萦绕在鼻尖的馨香，让他有点晕乎。

    “这里很不对劲，我跟你说的话都记着照做。”

    初音的话很严肃，让雷威不自觉的僵硬了一下，强忍着心中的蠢蠢欲动嗯了一声。

    “我们被监视了。”

    初音话一落，雷威一翻身就将初音压在了身下，只见他微微凑近初音，咫尺间的距离，连对方的呼吸都感受的到。

    从旁的角度看过去就像是他在吻她，雷威倒是真的想，但是怕吓坏了怀中的小女人，只得强行忍住心中的欲望，在她的耳际落下清浅的吻痕，沙哑着嗓子道：“我们如今该怎么做。”

    “我们到卫生间去。”初音用精神力探查了一遍，只有卫生间是安全的。

    雷威一点没迟疑，抱着初音噔噔噔的就进了卫生间。

    初音利索的打开水龙头，两人都淋了一身湿，紧贴在一起的肌肤隔着布料的温热，几乎让雷威把持不住。

    强迫自己移开视线，雷威发现自己的声音都变得暗哑。

    “现在怎么办？”

    初音倒是没有察觉到雷威的情绪，只四处查看了一下，确认卫生间确实没有监视他们的东西，这才拍拍雷威的手，自己跳了下来。

    “之前我见你盯着我父亲，可是发现了什么？”

    认真的女人是最迷人的，雷威发现自己对上这样的初音压根就抵挡不住，只能尽力的不去看她。

    “并没有发现什么不对劲，只是心中觉的怪怪的，但又说不出来哪里。”

    “我也是这样觉得的。”初音附和的点点头。

    “半年的时间，能有人从一个40多岁的男人变成一个白发苍苍的老翁吗？”

    初音表示怀疑，但毕竟是第一次见他，也没有明确的证据指出那人不是她的父亲。

    一场讨论无疾而终。

    两人从卫生间出来的时候浑身都湿乎乎的。

    依旧是雷威将她抱了出来。

    两人换了衣服，躺在一张床上便沉沉的睡了过去。

    看样子就像是一场酣战以后疲倦尽显。

    方齐盯着画面中的两人半晌也没觉得有什么不对，便关了画面。

    为了显示对女儿的看重，晚上几人一起共进晚餐。

    依旧是方园推着方齐走进了大厅，为几人布置好了餐具，又摆好了食物便乖乖的站在一旁。

    她的样子像是一个尽职尽责的保姆，多余的动作一律没有。

    要不是了解方园的性子，初音都不会相信方园能在经历种种磨难之后变的这样温顺。

    见她垂头多余的表情都没有，初音忍不住问了一句，“妹妹不跟我们一起吃饭吗？”

    自己的大女儿和小女儿一张不对付，方齐是知道的，两人见面十句话不到就火药味弥漫。

    这次初音能心平气和的问方园用餐，实在是让人惊讶。

    方齐捏了捏手指，像是斟酌了一下什么，这才轻声道：“当初我来到这里出差，没想到末世就这么来临了，当时我便派人去寻找你们姐妹，只是，等我派的人去接她的时候，她已经受了很大的刺激成了这样。”

    “她不喜欢跟人接触，一般都待在房间里，这次还是我看你回来了才让她出来，如今看来，她的病……唉……”

    说这话的时候，方齐看着方园犹如一名慈父，话中毫无掩饰对女儿的担心。

    只是，从头到尾，方园都没有任何反应。

    初音连连看了方园几眼，正要移开视线，却没想到方园突然抬头，对着她笑了一下，然后垂下了头。

    “……”

    一股凉气从脚底升到了头顶。

    就在刚刚，就在那一瞬间，她看到了方园的眼睛。

    不含任何情感的眼眶中，竟然只有眼白，没有瞳孔！

    正常人怎么可能这样呢？

    除非她是……丧尸。

    可这怎么可能？

    震惊的初音久久的回不过神，还是雷威不动声色的点了点头，证明自己没有看错。

    初音确实没看错，只是她一直想错了，她一直认为丧尸是不可能混迹人群中的。

    可经历了那么多世的她，又有什么事情是不可能的？