
    两人走后，果然没多久闻着气味而来的丧尸就将好好的一个别墅给占领了。

    初音：...

    气息泄漏的出大门前围绕了不少的丧尸，垂涎着里面的味道，久久不散。

    可是他们毕竟是没有思想，只能用蛮力去撞击。

    砰砰作响的声音，初音头疼。

    这样下去，丧尸肯定也是能进来的，她被包饺子也是早晚的事情。

    初音想着怎么解决面前的危机，外面却突然响起了打斗的声音。

    动静还不小。

    四面封闭，初音只能靠听觉去感受外面的情况，侧耳听了一下，就发现自己闭上眼，外面的情况就像是一幅画一般浮现在眼前。

    这是内视吧？或者说是精神力？

    初音心中一喜，再次闭上眼仔细感受，果然，放开的探查力轻而易举的越过门外，她甚至能看见几米开外的物品。

    她觉醒了精神力?

    力量用的太过，初音又开始晕了。

    休息了好一会，头晕的感觉才好那么一点，幸运的是，一连多日的乏力感终于消散了那么一些。

    终于要觉醒完了吗？初音运起天地真经开始一点点的滋润体内的经脉。

    虚弱感消退了不少，这时候外门又传来了撬门的声音。

    初音坐起来的时候，就看见一群男人走了进来。

    “好多食物和水。”有人高兴的招呼着伙伴，但下一句话在看见直愣愣坐起来的初音就卡在了喉咙里。

    末世最开心的事情是什么，就是击退了丧尸之后，收获满满的食物和清水。

    但他们很显然没料到里面还有人，还是一个长得不错的女人。

    末世食物水源匮乏，女人除非是有实力，就只能沦为别人的玩物。

    初见到初音的时候，好几个男人都双眼放光，但对上初音那双眸子时什么污言秽语都说不出来了，实在是初音的脸长得太过禁欲，让人不忍心亵渎，更别说初音手里已经捏起了一团光芒。

    异能者？

    他们一群人都是以那个雷系三阶的男人为首，看到这情况，男人仔细盯着初音面庞片刻，最终开口：“你可以加入我们，但这些食物是大家的。”

    男人开出了相对的条件，加入他们，这些原本属于自己的食物就要跟大家一起分享。

    以自己现在的虚弱状态，初音能运用真气幻化成光已经是不容易了，如果面前的几人要硬抢自己也根本不是对手，所以男人的要求刚好是自己要的。

    初音强撑着身子点点头。

    初音储备的食物和水份量足够自己撑两个多月，但对这么一个组合的团队来说，就只够一个星期的口粮。

    加入他们其中，回到了他们的临时驻扎点，初音才知道，他们这些人都是从a城里面冲出来幸存者。

    没有食物，他们中觉醒异能的人便组队一同寻找食物，这次他们刚好是碰运气，这才发现了初音的别墅。

    说起初音，他们也是挺佩服的，竟然一个人在地下室呆了十几天。

    驻扎点有男有女，无一不是狼狈不堪，身上还带着干涸的血迹，一看起来级知道肯定与丧尸激烈战斗过，对比起来，初音一身清爽就让人想入非非了。

    他们都是往东边找基地去的，可不能被一个拖后腿的女人连累。

    不知情的人不忿，可对上这对人马的头目雷威的目光便不再开口说什么。

    末世强者为尊，在丧尸出没的半个月能力就能达到四阶的雷威就像是高山一样的存在。

    可饶是这样，初音也知道他帮自己也是能力有限，更多要靠自己，于是接下来的几天初音都主动请缨跟随大队伍执行任务。

    雷威也知道初音这么坚持是为什么，他微微皱了皱眉便同意了。

    去东边基地的路途免不了要从b市过，但是b市早已沦陷，路面的街道上三三两两游荡着丧尸。

    所以这次初音他们执行的任务就是护着车队平安穿过b市，这次的任务是危险的，很有可能再也回不来。

    因为危险，这次的雷威也跟他们一起，他和初音站在车顶上，另外的两人则是站在车尾。

    雷威是四阶雷系，另外的两人是三阶冰系和二阶木系，只有初音一个人不知道是什么能力。

    大家也都好奇着初音会有什么样的表现。

    绿皮卡车快速的驶入市区，惊动的的丧尸很快赶来，纷纷往车顶爬去。

    站在车顶的初音和雷威是遇到攻击最多的，但这个时候丧尸还处于低级，所以并不能给他们造成什么伤害。

    初音并没有用任何能力，就是完全的武力征服，一拳头击爆丧尸的头，一脚又把三尺长的彪形丧尸踢飞，她这样粗暴又彪悍的表现让后面的男人都忍不住乍舌。

    前面的两人明明没有交流，但两人却配合无间，冰系异能者和木系异能者两人对视一眼，眼中有惊奇，结果就是这个空荡让一个丧尸爬上了车顶，眼看着就要扑到身上，这时候，雷威一道雷砸过去，初音利索的一脚踹飞。

    懵掉的两人：...

    “这样的任务你们也能走神，看来是不够刺激。”雷威冷冷的看了两人，利索的解决了身边的丧尸，然后拉着初音退到了后面。

    冰系异能和木系异能者两人自知理亏，自觉的顶替了两人的工作。

    后面呆着还不觉得什么，直到真的站在这个位置，这才感觉到了压力有多大，一个个流着口水的丧尸像是看到美味纷纷张大嘴扑过来，那场面要多恶心有多恶心，两人手忙脚乱的应付着，初音的压力就轻多了。

    只需要将他们漏掉的丧尸踹下车就行了。

    但现在雷威在，她都不用出手。

    其实那男人是看出自己的体力还没恢复吧，所以才以这样的理由照顾自己。

    这男人还真是...体贴

    初音飞起一脚将他身后的丧尸踹飞，看着男人回头，轻轻冲着他笑了笑。

    雷威的唇抿了抿，回头的时候，耳根不觉得的红了。

    “小心些，后面的路更危险。”他似乎是感受到了什么，突然提醒了一句。