
    雷威觉得自己搞不懂初音。

    虽然他也不知道初音和面前的两人有什么过结，但他能感觉到初音不喜欢他们。

    所以，她明明不喜欢他们，又为什么要在丧尸手下救下他们呢。

    但很快他就明天她这么做的用意了。

    她找自己拿了一只抗体。

    一只抗体，却有两个人都丧尸抓伤，雷威猜到了初音接下来的动作。

    “不好意思，我们出来的时候只带一只抗体，这会儿回去取已经来不及了，所以你们两个人...”初音似乎很为难，看着两人的希翼神色，叹口气，然后将抗体放在两人面前转身就走。

    两人不是感情深吗，她倒要看看在爱情和性命之间，他们要怎么选择。

    初音算是很了解这两人的，自私如他们怎么可能为对方去死。

    果然不出所料，在听到初音的话时，两人求生的欲望爆发，纷纷去争夺那一只抗体。

    “序哥哥，你最爱我不是吗？”周序男人作为男人的优势本就大过女人，方园没有抢到抗体，自然想用自己的魅力征服他。

    可怜兮兮的表情，让周序有一刻钟的怔愣，但他眼中只是闪过一丝愧疚，轻声道：“园园，对不起。”

    人活着的机会只有这么一次，周序也不想死。

    周序是怎么也不肯给她的，方园一下子就明白了他话中的意思，一垂头遮住了眼中的讥讽，再抬头依旧是那副可怜兮兮的样子，“也好，序哥哥代替我好好活下去。”

    方园将娇弱女子的形象扮演的淋漓尽致。

    借着周序不忍松懈的空档，然后突然跳起来砸晕了他，在周序不可置信的眼中，快速的夺过抗体注射进自己的体内。

    自己终于不用变成丧尸了，做完这一切，方园松了一口气，然后站起身快速往外跑，结果才走出几百米就看见似笑非笑的初音和面无表情的雷威。

    他们肯定是将一切看进了眼底，方园脸色如调色盘一般好看，然后看到初音拿着另外一只抗体给周序打了进去。

    “你不是说只有一只抗体吗？”方园尖叫起来，这女人是故意的，故意拿出一只抗体看着他们自相残杀，然后在两人争夺过后，又拿出另外一只，她的目的...就是要分裂他们、

    自觉的真相的方园怒瞪着初音。

    初音哪里感觉不到她的气愤，微微一挑眉，“抗体这么珍贵，我已经将自己的让给你们了，现在这一只是雷大哥的。”

    言外之意，她能让出一支就不错，能再拿出一支完全是因为雷威的关系。

    方园气的发疯，转头去看雷威，“你跟这样的女人在一起不会觉得可怕吗？这个女人可是连自己的妹妹和男朋友都算计。”

    听到方园的话，雷威还是一样的面无表情，只是在听到男朋友三个字的时候，看了初音一眼，见她没有任何表示，视线便落在周序身上，半晌才淡淡道：“我不觉得。”

    姿态一如之前的淡漠，语气还带着丝丝高傲，方园一噎。

    她自己也觉醒了异能，自然也能感受到面前的男人很强。

    这样强大的男人怎么会跟自己那个废物姐姐在一起呢？从小都是这样，什么好的都是方浅得到，而自己永远都是捡她不要的。

    过往的种种，一起涌上心头，方园只觉得心中越来越烦躁。

    而这时候，周序已经醒来，他幽幽的眼神看着方园的时候，她心中一个咯噔、

    初音才不管之前的事情在两人身上产生了怎样的隔阂。

    她好心情的将丧尸清理，和雷威将找到的物资带回了队伍。

    同行的还有方园和周序。

    他们跟着回队伍的目的很简单，一是两人在外闯荡很危险，而是原本相依为命的伙伴并不觉得可靠，所以，思来想去，要想平安的到达东方基地，最好的办法就是跟随大部队一起。

    队伍中又增加了两个人，对于他们的加入，大家都表现的很漠然。

    方园急于摆脱周序，又害怕因为之前的事情被他报复，因此在加入团队之后，很快就跟其他的几个异能者走的很亲密。

    周序从醒来之后就表现的十分沉默，对于方园的行为他也是冷冷的看几眼，便移开了视线，

    更多的时候，他都是对着初音的背影发呆。

    被注视的多了，初音都觉得周序有点不对劲了。

    某日出任务的时候，周序刚好站在初音的旁边。

    初音的注意力都放在了面前的丧尸上，周序多次欲言又止，最后雷威隔开。

    雷威对初音的维护不用人说，大家都看的出来，这几日他想靠近初音的时候，也多次被他阻挡。

    平时没什么，这会儿他也有了些许脾气，任务结束回去的时候，就发作了。

    脸黑黑的叫住了初音，“浅浅，我有话跟你说。”

    这里的丧尸虽然被清理了，但这里也不是最安全的地方，大家都要回营地去。

    初音可没空跟周序闲磕牙，于是她想都不想，头也不回的拒绝了他，“我跟你没什么话可说的。”

    “另外，不要叫我浅浅，我跟你没那么熟悉，请叫我的名字。”

    初音拒人于千里之外的架势换做别人识趣的住口了，可偏偏周序不死心，“浅浅，你还在为之前的事情生我的气吗？我承认自己和方园走的近了些，可是我们真的是清白的，而且，之前也都是你跟我怄气的关系。”

    “所以，怪我咯？”初音被周序的话气乐了，停住脚步回头似笑非笑的看着周序，“所以说，你的意思是因我不理你，所以你转而跟我妹妹厮混在一起?”

    初音嘴角微勾，脸上却看不到半点笑意，周序被这样的眼神看的发怵，眼神闪躲，“浅浅...我不是这个意思。”

    “不是这个意思那又是什么意思？”初音一步步靠近周序，轻声道：“周序，是你自己耐不住寂寞勾搭上我妹妹，可是又舍不得我方家大小姐的身份，脚踏两只船，啧啧，真是有本事啊你？”

    “可你撒泼尿看看你自己的德行，你浑身上下那点值得我看重，不怕实话告诉你，我以前就是年纪小不懂事，觉得好玩才逗弄逗弄你，怎么，你还真把自己当回事了？”

    初音眼神一厉，周序不觉的被她的气势一震，双腿一软，张了张嘴，“浅浅，我...”

    “看看，被人一下连话都说不清楚了，我最讨厌扶不起来的软怂包了。”初音横眉一扫，这一下，他是真的跪了。

    犹如女王的初音讥讽的笑了，“另外，周先生，我记得我们早就已经分手，谁给你的脸叫我浅浅。”