
    纵然世界出了BOSS的公告，但是事实上大坑里并没有BOSS。liudianxing.com

    可是击杀了BOSS的奖励，却在陌上把棺材收进仓库的同时下发了下来。

    经验喜人，初音的等级一下子就升到了36级。

    一回头，陌上不见了。

    真是奇怪，他难道下线了？

    不排除这样的可能。

    毕竟很多人在往这里赶。

    考虑到自己也好几天没有下线了，初音便也下了线。

    一个难得的周末，要不是临时起意看了一下日历，她差点忘记了每周颜子阳固定来看望自己的时间就是周末。

    她将自己打理了一番，就听到了门铃声响。

    果然是颜子阳没错。

    手上拎着一份热腾腾的早餐。

    似乎没料到初音会这么快开门，颜子阳惊讶了一下便露出他那阳光般的招牌微笑。

    “早，展展。”

    “子阳大哥早。”初音同样回以明媚的笑容。

    眉眼弯弯，清亮的眸子，整个人沐浴在朝阳之下，不同于以往的压抑，只让人感到说不清的惬意，颜子阳觉得面前的人似乎哪里不一样了，但无疑，这样的变化正是他所希望看见的。

    两人心照不宣的用完早餐，初音主动说起了她在游戏中的事情。

    “子阳大哥上次说的游戏真的不错呢，很好玩。”

    颜子阳每每在白展展的面前提起这款游戏的时候，其实私心也是想她能走出这一方小屋子，跟更多的人的接触，原本也只是抱着试试的态度，没想到初音真的尝试了。

    此刻他的心情已经说不出是欣喜了。

    但更多的是诧异，猛然一个人改变这么大，不叫人奇怪都难。

    “前几天我梦见爸爸妈妈了，他们说希望我过的更好。”

    以往她最不爱提到的就是自己的父母，现在她能平静的说出父母的事情这就意味着她已经放下了。

    闻言颜子阳整个人都松了一口气，看着初音沉默的样子安慰了几句，便问起了她在游戏上的事情。

    说起游戏，初音也老实将自己见到的都提了一下，不提还不要紧，因为她的体验还真是独一份的。

    颜子阳刚开始到的地方都是新手村，大部分人都一样，唯独初音...

    大概，她进入游戏的姿势不对吧，初音只能这样安慰自己。

    好在现在她的等级已经36了，提到这个，初音免不了想起那个叫陌上的少年承诺跟他组队说回到40，结果她下线了依旧只是36.

    短短一周的时间能到这个等级已是意外之喜，可是莫名的被人放鸽子还是不爽有没有。

    与颜子阳的相处也没有太久，得知初音也到了游戏，询问了她的游戏ID，便回了自己的家。

    两人约定在游戏上碰面。

    上线的时候初音想看看陌上上线了没有，却发现这几天他们日夜刷怪竟然连个好友都没加。

    对了，当初是他主动找的她，没有使用好友功能，这也难怪他会放她鸽子了。

    不过，那个陌上真的很可疑，谁会平白无视在自己的仓库放上一具棺材。

    还有棺材中躺着的那个男人...

    “滴滴滴...”通讯器的声音响起，打断初音的思绪，是颜子阳的。

    灼灼其华：展展，你在哪里？

    进入系统的时候，因为一心在找退出界面，也因此造成了她的名字随即生成，蛋疼的两个字，叫妖女。

    妖女：我在大理城的老铁匠杂货铺。

    灼灼其华：好的，展展等我一会儿。

    早知道初音的名字随即生成，饶是心里有了准备，但在看到她的ID时，还是禁不住莞尔。

    怎么想，怎么看，白展展那淡漠的脸都不附和这个妖性的名字。

    整个地图不算小，饶是用传送门，等颜子阳过来也不是一时半会。

    初音将原本没交的任务都交掉了，她涨了一级，但离四十依旧很遥远。

    微微叹了一口气，却在整理仓库的时候发现了未开封的包裹。

    她不记得什么时候得到这个东西过。

    初音疑惑的打开，只看见白光一闪，眨眼之间，自己的经验突飞猛涨了几个层次。

    灼灼其华带着自己的同伴前来的时候，初音刚好升了四十级。

    好友间的确可以发现初音的等级不同，可由于初音的好友栏都是空荡荡的，之前颜子阳也没有注意他的等级，因此没有人发现面前的人刚刚跨越了好几个等级。

    游戏中除非有BUG，不然这样反常的事情是不可能发生的，而且现在她的等级刚好达到40，不用想这一定和陌上有关，初音真的越来越好奇陌上到底是个什么身份了。

    竟然能在游戏中做出连开发商也发觉不了的动作。

    初音被这一认知吓到了。

    这有可能吗？初音想起了陌上面上的笃定。

    一直以来，她以为陌上只是个时而倒霉，又时而幸运的普通的玩家，现在看来，是她太天真了。

    “展展？”面前的人呆愣，让颜子阳几人都愣住了，以为她是出了什么事情。

    初音被拉回思绪，摇摇头，认识了颜子阳游戏的几位好友。

    这几个白展展前世都有认识，关系也都不错，只是后来因为如花似玉，大家都闹的比较僵。

    初音要是想跟人交好，很能融入其中，不消一个下午，她就融入了其中。

    因为她在里面的等级最低，大家都比较照顾她，但是正是冲级的时候，谁也不可能为了她放慢自己的冲级的进度。

    因此，大家只是一起做了几个无关紧要的任务，便分开行动了。

    颜子阳倒是想跟她一起，但是被初音拒绝了。

    她跟他们玩的走的路线不一样，等级她一时半会是追不上了，只能在其他领域补齐。

    游戏中最受人瞩目的是游戏人物可以拜师，而且这师傅不显玩家，也就是说NPC也是可以收徒的，可是那种几率几乎等于零。

    也因此，白展展成为了游戏NPC的徒弟时，尽管学的一手锻造术也轰动了全服。

    锻造术是个不错的手艺，初音打算再去找找那个锻造师，也因此拒绝了颜子阳陪同的建议。

    高人都是有些怪癖的，比如那个锻造师，是个特立独行的人，不仅如此，他也不喜欢太多人去找他。