
    初音送出的丹药是她仗着记忆在一个老者手中换来的。

    老者貌不惊人，却是一个深藏不露的炼丹高手，初音抱着目的与他相交，用一张药方换了这混元丹。

    混元丹的作用就在于能将突破金丹期的几率提高一半，还全无副作用。

    要知道多少修士折损在突破金丹期的当头，现在猛地将几率提高一半，没有任何副作用，这药简直就是有价无市。

    家主很吃惊初音一出手就是一枚混元丹，他不是没有打听过这丹药。

    可是就是知道世界上炼丹师的稀缺，能炼制混元丹的炼丹师更是袅袅无几，这才对初音的大方感到动容。

    “家主不必问我这丹药从哪里来，因为我不会说的。”初音微微一笑，“当然家主也不用感到亏欠了我，因为我也不是全无目的，至少，云家多一个金丹期的高手，外面人要打我主意的也要掂量一番。”

    这话说的，家主明知道她这话是为了安自己的心，却也不得不承这份情。

    他实在是需要这丹药。

    将丹药收下斟酌了一下语气，“以后若有我帮的上的尽管开口。”他也只能这样表达自己的谢意。

    “那家主可要记得自己的话。”初音眨眼俏皮的说道。

    得到这混元丹，初音心知他要尽快去准备，便也不再多留。

    家主将手中的事情交代了一番，便传出闭关的消息。

    消息一出，云家振奋了，谁不知道家主离金丹期只有一步之遥，时隔六十多年，他终于迎来的突破的机会吗？

    这一闭关不过是三个日夜的事情。

    当黎明初晓，后山终于传来了消息。

    乌云集结，雷电闪烁，三道雷接连砸了下来，一片寂静的狼藉山洞半点声响不露，正当众人要进去一探究竟的时候，爽朗的笑声终于传了出来。

    “六十多年了，老夫终于等到了。”

    家主的身形虽然狼狈了些，但他的声音却抑制不住的高兴。

    “这是成功了。”

    等待消息的云家众人都抑制不住的笑出了声，“恭喜家主，贺喜家主。”

    云家多了一个金丹高手，放眼整个龙虎城，都是一个震撼的大消息，要知道整个龙虎城目前在世的也只有寥寥五个金丹者，其中四个都是大家族中守护家族的老祖宗。

    更不用说是才两百多岁的金丹高手。

    多少人惊叹，但更多的人是忌惮，他们知道，云家的崛起都已经成了必然之势。

    这让云家的老对头徐家咬牙切齿不已。

    原本两家的实力就差不多，可现在一个结丹者就是他们多十个大修士都及不上。

    一切都照着初音的预料发展着。

    迟钝如云溪若的生母，容姨娘也意识到自己女儿的不一样了。

    以往怯懦乖巧的女儿看上去如之前一样，可她却对上她的眼神没有感到亲切，只有毛骨悚然。

    特别是某天后头意外看见了她对自己那泛着杀意赤裸裸的眼神。

    深宅中的女人都是不容小看的，容姨娘心中害怕不已，却也强自忍着镇定。

    回到院中，越想越害怕，便命人去查云溪若最近的动静。

    不查还不知道，这一查，容姨娘可被云溪若的行为吓了大跳。

    云溪若不仅仅经常出入外院，借着学习的名头在外面结交了不少势力。

    更有甚者，她发现自己的每遇见的意外都有云溪若的影子，这可着实把她吓的不清。

    要知道云溪若外出的机会还是她去找大老爷求来的，她一心为她，结果没等来她成器孝顺她，却等来她制造的一次次意外。

    说不寒心怎么可能，可她还是不信这就是她的女儿，便借着看望她的机会多番试探。

    这一试探，倒叫她越加惊心，面前的孩子冷血无情，心思又多，哪里曾经的女儿。

    怀揣着心思，忧心忡忡的出了门，偶遇了一大师，大师看了她的面色，便脸色慎重。“夫人最近恐有血光之灾阿。”

    大师说着指了一下天，然后指了一下容姨娘自己便挥手告别，没被解惑的容姨娘自然不能放他走，于是又是许诺好处又是好言相说这才得到了些许头绪。

    容姨娘回了云家，一反常态的闭门不出，只每日风雨无阻的一如既往的探望云溪若。

    旁人眼中，她还是那个疼爱女儿的姨娘。

    只有云溪若知道，她被这女人缠的有多烦。

    这女人求了大老爷给自己找了教礼仪的嬷嬷，要把自己培养成大家闺秀。

    她口中说的好，知道她不能修习，就只能学习当一个好的后院女主人。

    想她天才的特工身份，又有老天给的金手指，怎么能屈居后院，依附男人过一辈子。

    真是天大的笑话。

    云溪若强忍住泛滥的杀意，才能面上高兴的接受她的好意。

    多少次，她多想就地解决了她，可是不能，所有人都知道她来了自己这里，还是为自己好，她要拒绝岂不是不知好歹。

    更何况，就云溪若原本的情况来说，能有家族肯安排礼仪嬷嬷给她已经是天大的恩惠了。

    太惹人注目的事情她不能做，只能摆出高兴的姿态尽力的去配合。

    但她太“笨”了，终于将教礼仪的嬷嬷给气走，她正想松口气，却不想容姨娘爱女心切，又送来了一个。

    ……

    云溪若觉得这女人是故意的。

    原本打算过几天再解决她的打算再次提上了计划。

    奈何这女人滑不溜秋的，这段时间还榜上了大老爷，两人夜夜缠绵，白天云溪若又要学礼仪，完全腾不出手来。

    云溪若的耐心足够，又是打定注意要灭了这个女人，一天天的蛰伏，终于给她等到了机会。

    今天的大老爷要去外地，这可是千载难逢的机会。

    趁着深夜夜深人静。云溪若终于摸进了容姨娘的房间。

    “别怪我狠，要怪就怪你命不好遇上了我。”憋屈的久了，这会儿知道马上要大仇得报，云溪若只觉得满满的快意。

    她捏着匕首一步步的靠近着床头，一刀扎了下去。

    没有预想到的血迹喷出，沉浸在兴奋中的云溪若终于觉得不对劲了。

    正想后退，却被早已准备好的精铁笼子关住。

    容姨娘站在窗边，冷冷的看着她。

    “你到底是谁？”