
    玩游戏的人都知道，一个人强不算什么，重要的是帮派的实力。

    帮派要强靠什么，玩家的实力，而提升玩家实力最快的是什么，就是换一身好的装备。

    有的人空有财富却换不到一身好装备，为什么，因为游戏中冶炼术是最难提升的，也因此能坚持到最后的炼造师是极少的。

    更不用说，初音现在成为的大炼师，是放在整个游戏中都没出现的存在。

    他们帮派在第一时间有大炼师了，所有人都有些眼热。

    世界上更是叫开了，多的是欢迎妖女加入他们帮派的。

    如花似玉也知道这次是不可能让初音退帮了，聪明的不再说话。

    这事情就这样不了而之。

    初音没有揪着这事不放，也绝口不提如花似玉的针对，只在第一时间将自己炼造的好装备分给帮中需要的人。

    这样的大度让帮里的人对初音的好感度大幅度提升。

    也多了更多的人找她打造装备，一般不影响自己练级的情况下，初音不会吝啬自己的精力。

    她在帮中的人缘越来越好，可唯独对如花似玉冷淡。

    一来二去，大家都知道两人不对付。

    如花似玉升到了五十级，如今的她缺一把法杖，在看过诸多的不合适武器之后，最终将视线投在了初音身上。

    如花似玉：妖女在吗？

    如花似玉竟然会找自己，但想想也不会有什么好事，初音在帮派中回了一个疑问号。

    如花似玉很快就回复了，委婉的说她缺了一把法杖，刚好想起前几天初音炼造出的完美法杖，想问问她还在不在。

    要的人很多，但是初音却并不急着出手，因此留了下来，也不知道如花似玉是怎么知道的。

    当然是还在的，初音回了她一句，紧接着说道八十万金币。

    看上没事，得拿钱来买。

    初音在帮派中不是没送过别人武器，可对上自己不喜欢的人，该收的一分都不能少。

    八十万金币对一个完美法杖来说也不算贵，但却不是一个小数目。

    如花似玉的脸都绿了，她以为看在帮派的面子上，妖女总得便宜一点，没想到她压根半点没客气。

    她不是没有这笔钱，只是钱买了法杖后，她就暂时没有钱买别的装备了。

    她还想让初音便宜一点，初音态度却是否定的。

    如花似玉心中清楚，这价格不是不能便宜，而是初音根本不想便宜。

    “你就不能看在都是一个帮派的便宜一点吗？“

    “这已经是很优惠的价格了。”初音可以保证，八十万的价格放出去，大批的人抢着要，可面前的人还不知足。

    “又或者，你想要什么价格？难道这法杖不值八十万？”初音的似笑非笑让如花似玉很难堪。

    她很想硬气一点不要，但平心而论，八十万买这个武器她一点也不亏，或者说，在外面一百万都不一定买的到这样级别的武器。

    而且，她话都在群里问了，现在不买不是更难看？她也不想让初音看自己的笑话。

    如花似玉忿忿的买了法杖，随后没多久世界就传出了妖女坐地起价的传言。

    这样的流言能让她损失吗？某些人也只能口头上逞能。

    初音表示不以为然，灼灼其华有些不解，“既是不喜欢，不卖给她就好了。”也不会出这样糟心事。

    初音淡笑了一声，“有人给我送钱，我为什么不要？”

    她压根就没把如花似玉放在眼里，从灼灼其华讨厌她开始，如花似玉就跟她一点关系都没有。

    看初音没把她放在眼里，灼灼其华也不再纠结这件事。

    可某人却越来越过分，处处说妖女的坏话，说她自私自利，压根就没给帮派做出贡献，往往还要帮派庇护着她。

    这些日子，初音在帮会帮人做装备很多人都是知道的，但她毕竟精力有限，有时候做一些，同时也拒绝了一不少人。

    这些人被如花似玉煽动，在群中开始闹腾，要求将妖女逐出帮会。

    在灼灼其华眼中，初音帮不帮成员炼造武器都是她自己的事情，现在竟然有人拿这事要挟，还想逼她退帮。

    灼灼其华怒了，直接撂下一句，不想待的尽管可以离开。

    这群没脑子的人，他也不想留。

    灼灼其华的性子就是太拧巴，也因此前世才为了如花似玉与帮派的人闹翻。

    这件事原本不用这么麻烦的，只要不理他们，他们过段时间就会消停，可他偏偏一帮之主就说了这样严重的话。

    不出意外，之前闹腾的有点脾气的都跟如花似玉退了帮。

    帮派里的气氛很沉重，初音叹口气，对着灼灼其华也说不出责怪的话，毕竟他是维护她。

    如花似玉带着那批人跑到了敌对的阵营，开始在世界泼脏水，说傲战的管理让一个女人祸害的失去了理智，将一起征战的兄弟逼的退了帮。

    世界上说什么的都有，都是说傲战坏话的，傲战的人没有人出来说话。

    初音自然不能任由他们继续泼脏水。

    妖女：说我奸商的那个，我把八十万还给你，你把完美法杖还给我好吗？说着初音将原本法杖的属性全部上图。

    初音的反击就那么直白，一针见血，八十万的完美法杖，这样叫黑吗？一点都不黑好吗？

    简直就是有钱都买不到啊。

    知晓真相的群众纷纷叫开了，也为自己没有这等好运捶足顿胸。

    “说黑的，不要身在福中不知福。”

    “放开那法杖让我来。”

    “一百万收楼上完美法杖。”

    “二百万收楼上完美法杖.”

    ...

    一群看热闹的群众纷纷叫开了，

    “一把完美法杖就是因为同一个帮派才卖八十万，卧槽，这么好的福利，还黑幕？”

    “这是那个帮派啊，就算黑幕我也认了。”

    ...

    一波水军一拥而上，将如花似玉之前营造的黑幕氛围喷的烟消人散，同样的，说黑幕的人也被喷的脸色发黑。

    比起如花似玉等人的气愤，傲战在刚刚的一波浪潮中加入了不少的新成员。

    无疑，他们都是奔着初音大炼师的身份来的，像之前说的，一个帮派能有一个大炼师坐镇已经相当牛逼。

    傲战的名声在一天之内升到了最高，实力也越来越强，这是好事。