
    深山老林中一呆就是三个月。

    任飞的伤已经大好，三人一商量这才启程离开。

    辨别方向对几人来说不算难。

    可饶是这样，走出森林还是用了七八日的时间。

    当初意外来的突然，后面又被水流冲散了不少饰物，因而三人都没有什么值钱的东西。

    在破庙中落了脚，外出打探消息的任飞回来了。

    “苏府深夜意外走水，一家老小尽数葬身火海，皇上震怒特意派人来调查，查了半天最后一句意外结案。”

    任飞语气嘲讽，拳头紧握着，却不难看出他的恨。

    五岁时重病的他被父母抛弃，是苏音的父亲救了他，那时候，他就发誓一辈子都为苏府效命，可是还没等他报答养育之恩，恩人家就被人灭了口。

    初音神色还算沉静，听到任飞的话，也并没有意外之色，皇帝为人谨慎，或许猜到苏家的事情有蹊跷，但幕后的人做事都很齐全，让人抓不到把柄，他也没法继续抓着死人的事情不松手。

    初音将烤好的地瓜剥好皮递给苏子云和任飞，“如今苏家就只剩下我们三人相依为命，报仇的事情还需从长计议。”

    印象中的小姐有些变了，可依旧是他的大小姐，任飞莫名的信服现在的初音。

    “大小姐有什么打算。”

    “还是先填饱肚子再说吧。”两人都盯着自己，初音拍了拍苏子云的脑袋笑而不语。

    任飞有些拳脚，几番确认街上并没有探子寻找三人后，便在街上找了个镖局的活。

    平时给人送送东西，押送货物，有了他的第一份薪资，三人租了院子，将生活稳定之后，初音也找了一个绣娘的活计。

    初音的针线功夫十分不错，她绣出的东西针脚细密，且活灵活现，因而就算是普通的布料也能很快卖完。

    渐渐的，她在绣活上便有了名气，不少家族还托了人寻她去刺绣，一来二去，初音钱挣得多了，也有了自己的圈子，便辞了绣娘的活，在另外一条街开了一家绣房。

    她的开业的那天，不少人慕名而来捧场，三人忙前忙后，但她存了半个月的绣活还是不过一个时辰便兜售一空，送走了最后一批客人，绣房打了烊。

    初音特地下厨做了一桌子菜说是犒劳大家，三人难得有说有笑的坐在一起。

    这是苏府覆灭之后，三人第一次开心的坐在一起吃饭。

    三人都喝了些酒，苏子云不过才十岁，很快就不胜酒力，将他送回了房，初音叫住了任飞。

    “子云已经十岁了，过几天，我打算送他去晋中学习，到时候，你与他一起走吧。”

    苏子云确实到了求学的时候，晋中是天下大儒所在之地，送他去没什么不对，可为什么他也要一起走。

    “大小姐是什么意思？”

    “苏家老老少少总共五十七口，除了我们三人，其他人一个都没有出来，灭门之仇不共戴天。”从来到镇上，初音便没再提起这件事，任飞一直不相信她是忘记了，可没想到她竟然是忍到今日才说了出来。

    “大小姐，老爷生前待我恩重如山，比起报仇我更不能让你有事。”任飞同样忘不了那刻骨的仇恨，但是他分得清轻重。

    “我不会有事的。”初音哪会不明白任飞的担忧，他是怕他走后自己做傻事。

    但是，她哪会那么傻，更别说，几世的经验，加上自身的资质不错，又内外兼修，她的功力早已非凡比，一般人压根没办法近她的身。

    “可是...”

    “别可是了。”初音打断任飞的话，“在没报了灭门之仇前，我不会傻傻的拿自己的性命去开玩笑，这次，我安排你跟子云去晋中，不单单是让你去保护他，还有一件更重要的事情要你去做。”

    初音的神情很慎重，通过这些日子的相处，任飞也也了解初音，知晓一般的事情初音根本也不会如此小心的嘱咐自己，略一思考，便点了点头。

    送走了苏子云和任飞，初音又请了几个绣娘照看生意，如非必要，她便再不露面。

    绣房的生意越做越红火，积累来的财富，初音转手又投入到新的产业当中。

    她很快便在镇上出了名，生意越做越大，财富也越积累越多，但再怎么样，镇上的资源也有限，于是，她将自己的产业中心一步步转移到了京城。

    京城龙蛇混杂，王公贵族何其之多，富商多的如过江之卿，可偏偏无权无势的初音就是闯出一条路。

    财富多了就免不了被别人盯上，不知道别人怎么想，可初音却偏偏觉得这是一件好事。

    皇帝年纪大了，膝下的皇子总共也就那么几个，可偏偏一个比一个出彩，为了那个位置都卯足了劲头争。

    朝堂中每日暗潮汹涌，势力之间过招不断。

    为了增大站在那个位置的几率，就免不了扩充势力，一个是权，一个是钱，初音能在来京三年的时间，无权无势爬上京城富商名人榜，其能力足以让任何人眼热，免不了是各方势力争相拉拢的对象。

    一般来说，无权无势初音应该找一个有能力的靠山，可偏偏，她谁的拉拢都不应，当然也没有明确的拒绝过。

    这样模棱两可的态度让无数人咬碎了牙，可偏偏他们舍不得这么大一块肥肉。

    当然，他们不是没有用过特殊的方法，比如找人去骗取初音的信任，然后在获其信任的时候杀她取而代之。

    可每次，他们都觉得自己要成功了，偏偏在最后一步出了问题，初音总能出其不意的杀他们一个回马枪，又从他们嘴里挖出一大笔利益。

    这样的次数多了，赔了夫人又折兵，谁也不敢在多余的整这些事情了，他们表面还得客气的拉拢她，但初音知道，他们对自己越加恨得咬牙切齿。

    但，那又怎么样，她一点都不惧怕他们的伎俩。

    可是，她的目标不是成为人人眼中的那块肉，而是能一击之死的利刃，她与右丞有仇，所以，她必将把自己的势力压在与右丞有着死仇的另外一方。

    初音早在心中有了答案，那人是谁呢？是“病重”的太子殿下。