
    云溪若没想到自己竟然失手了。

    而且，看他们的样子，似乎早有准备，现在的情况来看，明显是自己是落入了他们设下的圈套。

    她大意了，也是被重生的喜悦冲昏了头，竟然小看了这个世界的人。

    她很后悔自己没能准备在齐全一点在出手，可门外的护卫团团将院子围起来的声音提醒她这一切都晚了。

    大老爷和家主一同进来的时候，看到犹如困兽的云溪若皱起了眉头。

    很显然，他们的亲眼所见远比从容姨娘口中听说更让人觉得震撼。

    面前的女子不过十几岁，竟然想弑母。

    云溪若惊慌不过一刻，随即换上了惶恐的表情，可怜兮兮的叫道：“姨娘，父亲，这是怎么了？我怎么在这里？”

    她要是说自己是梦魇狠了才来这个院子似乎也说的过去。

    换个人恐怕没有这么快的反应速度，可云溪若前世特工的经验，做这一切完全就是小意思。

    也许不知情的人还会被她的演技蒙蔽，可云家主和大老爷是什么人，他们可是在布置前将她的事情都查了个门清，又全程将她摸进房间，下手杀人的动作暗暗看在眼底，又怎会被她的三言两语骗到。

    “来人，把她带下去好好拷问。”如果不是发现的早，云家主完全没法想象家族中会有一个这么心狠手辣的人，他比旁人想的更多，要是有人借着她的手对付云家，后果无法想象。

    云溪若的嘴巴又多紧初音是知道的。

    云家的人自然没从她嘴里撬出什么东西。

    但她这样就不代表她就无辜，有容姨娘的亲自指认，她不是原来的云溪若，而是占了她女儿身子的孤魂野鬼，更别说她还信誓旦旦的拿出了证据。

    所谓的证据就是她的女儿从未接触外人，却会制造一些奇奇怪怪的药丸。

    容姨娘的话或许作用并不大，但是有云游的法来禅师证明她的话，这事算是定了性。

    云溪若被关在特制的房间中，只等法来禅师施法驱除这外来灵魂再行放出。

    施法那天一切如常，可是偏偏驱除大法出了意外，法来禅师受了反噬重伤昏迷，云溪若也失踪了。

    云家将整个龙虎城翻了个底朝天也没找到云溪若。

    这样也能被她逃脱，云溪若果然也是有些本事。

    初音在房间里面闭关，却也不是耳目闭塞，她第一时间得到这消息的时候，她的警惕再次提高了。

    之前她借着外人的手，阻挡她快速成长，绕是这样争分夺秒的修炼，但却抵不过剧情的强大。

    云溪若逃脱了，依照她那睚眦必报的性子这事绝对不会这么算了。

    这样一想，初音越发的迫切想强大起来。

    在初音的提醒下，云家提高了警惕，就怕云溪若勾结其他势力来算计他们。

    这样的严防死守下，三个月就这么风平浪静的过去了。

    天地真经早已烂熟于心，几世修炼的经历让初音练起来十分得心应手。

    几乎没有阻碍的，她如今的修为到了练气后期。

    只要没有意外，她只需要再将天地真经练习几个日夜就能到达大修士的修为。

    最近的拍卖场的拍品有一味叫麒麟血拍品，这是这次初音放弃修炼出来的主要目的。

    这东西对她来说没什么用，但是它却是云溪若要的东西啊。

    剧情中，云溪若就是因为得到了这味药材才能成功改造灵根。

    初音敢保证，云溪若不会错过这次机会。

    这东西她是志在必得。

    能进入拍卖场的人无一不是龙虎城有势力的人，初音拿着家主的晶卡进入这里，自然得到了最好的招待。

    有专门的侍者指引她进入包厢，里面设施一应俱全，更重要的是，包厢的位置相当不错。

    往下看能看到大厅的拍卖会场，将场中的境况尽收眼底。

    斜对面也是一个用薄纱将出入口遮住的包厢。

    轻纱晃动，隐约透出的轮廓是一个浑身包裹的严严实实的人。

    初音漫不经心的移开视线，低头喝茶，随手将拍卖场接下来的拍品目录翻看了一下，便靠在椅子上闭目养神。

    早在初音进来的时候，云溪若就注意到了她这具身体的名义上的嫡姐，在她的印象中，那女人集万千宠爱于一身，在外人面前都是那副可恶的高贵模样。

    云溪若眼中闪过冷光，想起她在云家的遭遇，有一刻想飞身过去将那虚伪的表情撕碎。

    可她到底忍住了，她还有更重要的事情要做。

    拍卖很快就开始，能放到这里拍卖的无一都是人人需要的好东西，无论是丹药还是功法，价格都在几十万晶石以上。

    初音自己有云家的资源，自然不需要这些东西。

    她唯一的目的就只有对面的人，没错，对面的人就是云溪若，初音可以肯定的说。

    如今的云溪若能到这里，自然不会缺钱到哪里去，所以简单去哄抬价格的事情，初音是不会做的。

    接连的几件拍品云溪若得到都没有遇到什么阻碍。

    她以为自己就要这么一帆风顺下去，结果在最重要的麒麟血上，她眼看着被对面的初音拍走。

    “该死的云惜音。”

    本来就没什么好感，这会儿她更恨初音了。

    她撤手的原因，不是因为她没有钱，而是因为自己每次加价，云惜音就会再加上一截，加的幅度并不大，刚好压住她。

    她觉得两人陷入了一个死循环，明明麒麟血的价格贵的没有这么离谱，可是在价格被哄抬到三倍以上，云溪若只觉得自己天生与云家人是不对盘的。

    大厅的人看着两人你抬我加，最后还是云溪若率先撤了手。

    这样的哄抬没有意义，云溪若纵然炼丹存了不少钱，却也不是傻子，她完全没必要跟不知人间疾苦的大小姐争个长短。

    反正她知道是云溪若拿了药，到时候自己用另外一种方法找她取也是一样。

    离开云家三个月她可不是什么都没做，取药的时候刚好可以好好回报一下他们曾经对自己的招待。