
    初音才没空管周序又在外面散播了自己什么坏话。

    因为她知道，很快谁都没有空去议论这些八卦了。

    方氏集团在A市犹如龙头老大的存在，方浅的父亲身边不乏高手，这次又受访去了某个秘密基地，初音倒也不用担心他的安危。

    方浅没有别的亲人，唯独的就一个父亲和一个同父异母的妹妹，如今她倒也没什么牵挂的。

    末世果然如期而至，连日暴雨的过后，天空阴霾，花草枯萎，丧尸出现了。

    播到一半的新闻，肆掠的丧尸，镜头里的一切血腥又令人作呕，颠覆认知的事实，整个A城陷入恐慌，无法安静下来的人群，政府还来不及应对，就被冲进来的丧尸占领，A城沦陷了。

    初音的别墅是在郊外，这里不仅有她特地准备的将一切气息封闭避难场所，又有足够的食物和水，可以暂时躲避一阵子。

    所以，现在她并不打算出去跟那些丧尸硬碰硬。

    她直到丧尸肆虐过后，人类便会陆续觉醒异能。

    觉醒异能是个危险的事情，而觉醒异能前，根据体质的不同每个人的反应都不一样。

    比如，有人会晕倒，有人会突然发狂，但更多的是发热。

    不错，就是发热。

    初音可以说原来的方浅就是在觉醒异能的时候出了意外。

    那时候的她连续发热了将近一周，却依旧没有觉醒异能，体力不济的她被视为拖累，最后被周序和方园丢进丧尸群。

    高烧不退在异世何等艰险，这次初音怎么都不会把自己的性命压在别人身上。

    在地下室呆着的时间初音从没有松懈过练习天地真经。

    天地真经强身健体，带给她的不止是实力，更是强健的体魄。

    绕是这样，当眩晕一波波来临时，她依旧如剧情中一样发起了高烧。

    多少世没有头晕眼花的感觉了，这样一体验还真的格外难受。

    强忍住这种不适感，初音一遍遍提起真气运转周身，一面保存自己的体力。

    天地真经的效果是微弱的，但也总比没有好。

    初音一遍遍不厌其烦的运气，却发现刚开始有点作用的天地真经竟然一点效果都没有了，反而越来越晕，更糟糕的是脑袋有种分分钟要爆掉的感觉。

    要是此刻能晕过去倒还好了，可偏偏初音无比的清醒。

    她算是能体会到方浅当初眼睁睁看着自己落入险境却无可奈何的绝望心情了。

    初音无比庆幸自己没有贸然出去，而是选择在自己营造相对安全的别墅。

    一连几天初音都要死不活的躺在地下室，此刻的她已经提不起力气去运气了，如非累了渴了，她基本都是躺尸状态。

    也不知道这样的状态要持续多久。

    但急也是没有用的，这觉醒的适应期只能等她自己过去，也不知道她要觉醒的是什么能力。

    “园园快进来。”

    听到这个声音，初音一下子就睁开了眼睛。

    这剧情果真强大，她都已经跟周序和方园划清了界限，竟然又在她家遇上了。

    事实上防止有丧尸进入，初音特地将密室建在别墅的地下室中。

    以至于楼上的声响她听得是一清二楚。

    要怎么说呢，果真是无巧不成书。

    初音已经不想知道他们是怎么进去自己早已锁上的别墅里的，因为听动静，他们是为了寻找食物和躲避丧尸群才来到了这里。

    “该死，这里怎么一点食物都没有，明明上次来的时候，这里还堆满了东西。”初音听到周序气急败坏的声音，又听见方园温声细语的安慰：“想来姐姐早把食物都拿走了吧。”

    初音心想你这不是废话呢，我不拿走难道便宜你们两这白眼狼？

    周序倒是煞有介事的点头，“你姐那性格就是自私了点，带走倒也正常，只是没想到她竟然全带走了，一点也不给别人留。”

    末世里最珍贵的就是水和食物，纵然再多也不会有人嫌多，初音倒也不知道她不留就是自私了，那要这样想最后会便宜这两人，那她还宁愿再自私点。

    初音好整以暇的听着两人讨论着未来的路怎么走，去投奔谁，又听说哪里有丧尸出没，这倒省了初音出去打听消息。

    地下室毕竟不能长久呆下去，等异能觉醒她就要去最东边的强者集中营，顺便去找找她那便宜父亲。

    算算日子，她已经躺了十天左右的时间，可是这状态似乎没有改善，现在初音唯一担心的是那两人在自己恢复前发现这密室。

    初音的担忧果然成真了。

    两人将整个别墅搜寻了一遍都没有找到食物，两人正要准备离开时，方园意外发现了这个密道口藏在楼梯后的门。

    “序哥哥，你快过来看，这里有门。”

    “有门？”他对这别墅也来过不少次，还从来没发现楼梯后面有门，他眉头一跳，方园却是寻找起了门的开关。

    “这门竟然打不开。”发现门口的把手根本打不开的时候，方园还试图拿扳手去撬开。

    “序哥哥，来帮忙，我觉得里面肯定有好东西。”

    初音：……

    虽然不想说，这方园的直觉该死的准确。

    这门虽然是特质的，但听两人不轻易善罢甘休的架势，打开也只是时间问题。

    初音心中焦急，却对现在的状态无可奈何。

    她现在虚弱的连抬手的力气都没有。

    舔了舔干涸的嘴唇，初音觉得这样等下去也不是好办法。

    但同样以这样的状态出去，无疑是找死。

    初音陷入了两难的境地，而这时，特质的门已经被撬开了一角。

    “序哥哥，我看到里面有水和食物。”方园趴在飞起一角的门缝往里面看，立刻惊喜的叫出声。

    但这声音传进初音的耳朵里格外的刺耳。

    “太好了。”一连多日，萦绕在心头的郁闷终于得到了些许疏解。

    但他们还没高兴多久，门外咚咚传来拍门声还有格外凄厉的嚯嚯声。

    “序哥哥。”方园忍不住瑟缩了一下，抬头看周序，他的脸色同样难看。

    “该死。”周序不舍的看了看眼看着要到手的食物，拉着方园就往外跑。

    “我们快走吧，那些东西又来了。”

    “可是……”

    “别可是了，是吃的重要还是命重要。”周序一呵斥，看到方园红红的眼眶软了口气，“等他们一会儿离开了，我们再回来取。”

    话虽然是这么说，谁知道他们走了会不会有人发现这里，方园到底是没把这话说出来，因为她还要靠着周序保护呢。