
    谁也不知道云溪若还有这么一张保命的王牌。liudianxing.com

    奄奄一息的初音被随后赶到的云家主救下这才堪堪保住一命。

    可是修为却跌落到了筑基期。

    只要命还在一切都还有机会，初音修养了半个月这才能重新修炼。

    至于云溪若从爆发了那一股力量之后便再度消失不见。

    留着这样的一个心腹大患存在，终是让人不安，可是云溪若是真的消失在龙虎城，无影无踪。

    让人密切注视着龙虎城发生的一切，初音开始闭关。

    筑基到练气期再到大修士，常人达到至少需要好几年的时间，但初音有天地真经，顶多是再多耗费几个月。

    一般来说也没什么，可是天道宗马上就要开始收徒了，云惜音的梦想就是进入天道宗。

    初音将所有可利用的时间都利用上了，争分夺秒的修炼着。

    或许是再次修炼的关系，原有的灵根扩宽了不少，也加快了她运气的速度，这次，她用了一个月的时间再次到达了练气期。

    这样的修炼速度放在那个家族都是逆天的。

    初音出关的时候，天道宗刚好开始收徒。

    天道宗每隔几年下山挑选好根骨的苗子，换做之前，初音大修士是肯定会被选上，并且被当成重点培养的对象，但这次她的境界不过练气而已，要说练气期的苗子不是不好，只是天道宗他们挑选的苗子的人选最低要求就是练气，因此在一群练气期的苗子中，显示不出来特殊性，就像大白菜一般可有可无。

    但好歹还是选上了，云家家主松了一口气，转头过去发现初音面无表情，以为她是难过，便安慰了她几句。

    初音有些哭笑不得，她只是在思考徐家突然冒出来的练气中期的女孩子，为什么对她表现那么大的敌意。

    而且，她之前也没有听说徐家什么时候出了一个十三岁的练气中期的女孩子。

    天道宗不缺练气中期的少男少女，但不可否认的是在龙虎城十几岁达到练气中期的人才还是很稀缺的。

    她的思考怎么落在云家主眼中就是失落呢。

    “我没有那么在意这些。”初音无奈的冲着云家主一笑，然后看着不远处的徐家人群低声询问，“不知道家主知不知道徐家的那个女孩子。”

    顺着初音的视线，云家主也看到徐家人中众星拱月的女孩子。

    神色眸光都冷冷的，偶尔闪烁的冷光让人心生不喜。

    云家主皱着眉头摇摇头，“之前也没有听说过她，大概是那个旁支出来的吧。”这种人这种做派，就算天赋好又怎么样？

    连家主也不知道，初音皱了皱眉，低头跟云家主说了几句话。

    云家主诧异不已，“这不会吧。”

    “以防万一还是查一下吧。”初音低声道：“按理说我跟她是第一次见面，怎么也不会有这么大的敌意。”

    “而且...”初音看了徐家的方向一眼，“那个人还没找到呢。”

    云家主明白初音话中的人是谁，心中也清楚云溪若对云家的威胁究竟有多大。

    或许以前，他还不会把云溪若这种人放在心上，但从接连几次她闹出的事情来看，这个女人早已超出了正常人的标准。

    她可比一般的强者要吓人的多了。

    云家主把这事放在了心上，命人去查徐家那个女孩的信息去了。

    查到的结果很快送到了初音手上。

    一看查到了情况，初音就冷笑了，徐雪，旁支庶女，在半个月前才回到本家。

    信息伪装的很好，可是，徐家旁支要是真有这么一个人，为什么早不接回来，非要在半个月前才到徐家。

    而且徐雪的表现可不像是一个普通的庶女，修习的功法也与世上的大多数人不一样。

    初音已经可以肯定，上次云溪若运用了某种东西金蝉脱壳，然后找到了徐家改头换面。

    她是知道的，徐家是云家的死对头，如果她跟徐家合作更容易达到目的。

    初音看的出来，云家主自然也看的出来。

    “真是孽障。”云家主怎么也想不到自己家族竟然招惹了这样的东西。

    他想了想看着初音道：“那个女人实在是心狠手辣，留下她后患无穷，要不要...”

    云家主做了一个抹脖子的动作，初音摇摇头，“她既然跟徐家合作了，徐家也肯定知道了她跟我们的恩怨，我想，她现在身边肯定有徐家的高手保护，要下手也没那么容易。”

    早知道就该在第一次抓住她的时候就把她处理了，云家主隐约有些后悔，却也无法挽回。

    初音知道他的想法，考虑的一下，便将自己的想法说了说。

    天道宗挑了好苗子，在龙虎城还要再呆个几天，这些日子，云家异常忙碌。

    不仅仅是家族生意出了问题，就连家族中几个颇有天分的弟子也出了意外。

    看着那些被废了根骨的弟子，云家主罕见的动了肝火，也因此越发肯定了那祸害不能留的心思。

    布置也差不多了，在离开天道宗的前一天，初音接到了要提前离开的通知。

    当初音与云家其他两位弟子到达约定的地点时，却不见大部队的踪影。

    吃过云家前两次的亏，改名换姓的徐雪早已学会隐藏，她要做的事情只需要发布一个命令就可以有人代劳。

    可她终究是看不到云家人的下场不放心，于是她在背后远远的看着。

    看着初音与云家俩个极有天资的弟子被她的人团团围住，像一摊烂泥一般坐在地上。

    一脸惊恐的绝望，对了，就是这个表情，徐雪笑得癫狂。

    跟在她身后保护她的大修士看的直皱眉，真不知道这么一个小姑娘哪来的这么狠的心，也不知道家主怎么会这么一个心狠手辣的人合作。

    但上位者的心思他们哪里知道，他只尽力保护她就行了，别的事情他懒得管。

    大修士对徐雪的所作所为睁只眼闭只眼，一面保护她的安全。

    但很快他发现不对劲了。

    原本他们的计划是杀了云惜音，可是等了半天，他们的人都迟迟没有动手。

    “怎么回事？”徐雪也意识到不对劲了。

    可也已经太晚了。

    原本以为是他们的人，这会儿剑锋突然转，直向着她所在的位置扑了过来。。