
    周围的一切都在挑战她的味觉，更不用说，她刚为了对付方齐使用了九分的精神力。

    透支的精神力，让她整个人像是踩在棉花上。

    堪堪压住嘴里恶心的感觉，初音扫视一圈，快步往里面走。

    曾经做过机器人，面前无论是什么密码锁，对她来说都是小意思。

    一路走了进去，最里面是一间密室。

    打开门，雷威正一动不动的被定在墙上，而离他不远的地方是一具漆黑的棺材，还有数十个工作人员。

    看到初音进来，他们先是一愣，看到她身上的血迹，顿时缩成了一团。

    两旁的警卫已经在第一时间向着初音冲了过去，此时的初音心思全在已经昏迷过去的雷威身上，见他变成这样，不知怎么她有些惊慌，更多的是愤怒。

    她已经不记得晕眩的头了，只知道要快点救下他，又是心急又是后悔，早知道她不该同意让他以身试险的。

    初音下手又快有狠，几下就把警卫掀翻，原本的工作人员见状忙做鸟兽散。

    硕大的实验室只剩下初音和雷威。

    初音快步上前，用手切断了雷威身上的冰冷设备，小心翼翼的将他扶了下来。

    雷威终于缓缓苏醒，看到初音，他笑了笑，“我感受到了。”

    “扶我过去。”雷威浑身没有力气，可是精神却出奇的好，指着实验室里头的一侧斩钉截铁的说道：“我感觉到了有股力量在召唤我。”

    雷威如今的情况真的不好，初音的意思带他出去医治，可是，雷威很坚持，一定要去里侧的实验室。

    拗不过他，初音只得小心翼翼的搀扶他往里走。

    谁都不知道里侧的实验室有什么，越靠近雷威的呼吸越急促，甚至有种心脏要跳出来的感觉。

    “我们快点进去。”雷威觉得很兴奋，甚至有点迫不及待。

    初音撬开了里面的锁，打开门的时候，雷威站直了身子都顾不得脚步踉跄，快步的往里面跑。

    里面哪有什么东西，只有一具被铁链吊起来的棺材。

    当然，出现在实验室的棺材肯定不会那么简单，初音想阻止雷威，没想到他却一脸兴奋的掀开了棺材盖。

    ...

    “雷威...”

    “不要过来。”初音正要上前却被雷威阻止，也就是这时，雷威像是想起了什么粲然一笑，在初音惊吓的眼神下跳进了棺材。

    “雷威。”一种从脚底升起的恐慌让初音顾不得雷威的话，快步的冲上去，哪里还见雷威的影子，漆黑一片的棺材望不见底，初音心沉到了谷底，控制不住的捂住了嘴。

    “雷威。”还记得一路的陪伴，他常伴身侧，默默的支持着自己，在这个异世，他就是自己最亲的人，可现在，当这个人突然消失，她觉得浑身的力气都被掏空。

    “阿因。”初音以为自己出现了幻听，当她靠着棺材的时候坐下的时候，不知道为什么景荣就这样出现在棺材上面。

    那眉眼依旧是她记忆中的样子，可是他穿的衣服，却是雷威之前的衣服，这样一看，她才恍然意识到，难怪，他能对雷威毫无保留的信任，甚至有了不一样的感觉，这一切都是因为雷威在某些地方跟景荣该死的像，又或者说他们本来就是一个人。

    “景荣。”不知不觉的，泪水糊了满脸，初音伸出手，一把抱住了景荣，沙哑着嗓子问道：“是你，是你对不对。”

    初音问的模棱两可，一般人可能不明白，但景荣可能不知道，他回抱了初音，轻轻为她拭去眼角的泪水，一字一顿。

    “是我，雷威就是我。”

    说着一顿，盯着初音的眉眼认真道：“其实我一直在你身边。”

    初音的眸光一下子变得亮晶晶的，再次用力抱住了景荣，“这样真好。”

    景荣被突然变得孩子气的初音弄得哭笑不得，却也无可奈何，正想一如之前拍拍她的胳膊，却不想初音突然蹦出一句，“我很想你。”

    景荣的手指一颤，几乎不敢相信自己的耳朵，沙哑着嗓子问，“你刚说什么？”

    沉默，久久的沉默，景荣耐心的等着，却等到初音抬头看着他一字一顿，“景荣，我说我很想你。”

    “另外，我想告诉你，我爱你。”

    几世的蹉跎，初音早就意识到她对百般维护她的景荣产生了不一样的心思，再又是刚刚失而复得的心情，没有那一刻，初音如此有勇气，敢将自己的心思直白的告诉他。

    如今，她忐忑的是，景荣...

    他会不会拒绝自己。

    景荣面上依旧是平静一片，初音很失望，她以为景荣至少也是对她有好感的，不然，她靠着什么走到现在。

    久久没有得到答复，初音说不出的失望，只得将景荣抱的更紧，她安慰自己，至少景荣没有拒绝她不是，没有拒绝，她就还有机会。

    景荣不是不激动，他等了多久，才等到她的这句话。

    心中的激动早已经不能用颤抖来解释，他的手轻轻的落在初音的额头，眼睛，鼻子，最后用自己的唇堵住了那一抹红艳，万腔的情意，既然没办法说出口，那只能用热情来回应她。

    初音被突如其来的吻吻的七荤八素。

    等她意识过来的时候，是如潮水一般涌上心头的狂喜。

    他也是喜欢自己的，这个认知让初音无比雀跃。

    这一刻她心里眼里只剩下他。

    “再等等...”景荣慢慢的松开她，用自己的力量将她送出整个研究所，看着她的脸色从红到白，他微微一叹，“阿音再等等我，等...”我们足够强大，再也没有人能分开彼此。

    剩下的话景荣没有说，只回了她一句，“我亦心悦你。”

    ....

    面前是极致的黑色，初音眼睁睁看着景荣随着整个实验室都化为一朵腾云，在眼前烟消云散。

    静...

    整个天空的阴霾散开，露出久违的阳光。

    一切的污秽散去，丧尸不复存在，活下来的人看到了生机。

    ...

    人物：初音

    智慧：78

    美貌：70

    体力：52

    武力：53

    精神：51

    资质：66

    灵魂完整度：65%

    特长：刺绣术，设计大师，初级演技

    收藏：八卦掌，妙音剑法，天地真经，芥子空间，幸运之光

    印记：佛之光（唯一）