
    无怪初音不淡定，她竟然在任务里遇上了景荣。

    而且，就景荣目前的状态来说相当差。

    在初音眼中，景荣就是无法逾越的存在，可是之前看到的一切却让她意识到，景荣并非强大到无法战胜。

    谁能把他伤成这样？

    一想到景荣受伤，自己帮不上什么忙，初音就烦闷的不可自抑。

    可再烦闷也不能改变什么，她只能尽全力不让他分心。

    江湖上突如其来的腥风血雨，让所有玩家都体验了一把什么叫真正的江湖。

    前仆后继的血杀刺客，一次次越上城墙与玩家厮杀，疯狂不要命的打发带着癫狂，被折腾的玩家们表示都很懵，从来没见过这样刺激人的游戏设定。

    但就是这样没有后路的体验，让他们感受到了热血澎湃的感觉。

    一场仗打下来，所有人都很疲倦，但不得不说的是很爽。

    这场战争有着越来越多的玩家加入，血杀最终还是没能冲入主城。

    血杀刺客被尽数诛杀殆尽，几个头目和幕后的首领也在主城伏诛。

    当他不甘的倒下，系统发出祝贺，所有人都不约而同的松了一口气，然后开始结算奖励。

    参与活动的人数太多，系统只能以单人击杀量来结算。

    结果统计的数据出来了，出乎所有人的意料，不是排行榜前十的任何一人，而是排名落在十五的妖女。

    这名字不算陌生，酒会上有人将她评成了女神，也知道她是全服第一的炼造大师，也是唯一一个被npc收为徒弟的人。

    这名字就像是一个传奇，换成别人，大家可能还要质疑一下，但换成她，一切都变得情有可原了。

    妖女这名字彻底在游戏中出了名。

    也就是这时，傲战放出了灼灼其华和妖女结为伴侣的消息。

    婚礼很隆重，直到很久两人的婚礼的场面都一度被评为最浪漫婚礼。

    从游戏结婚之后，颜子阳与初音就顺理成章的发展成了男女朋友，最后在所有的亲戚朋友的祝福下结了婚。

    婚后，两人不再登录游戏，颜子阳接手了家族公司，初音也在他的陪同下将全世界游览个遍。

    ...

    人物：初音

    智慧：77

    美貌：69

    体力：52

    武力：50

    精神：51

    资质：61

    灵魂完整度：56%

    特长：刺绣术，设计大师，初级演技

    收藏：八卦掌，妙音剑法，天地真经，芥子空间，幸运之光

    印记：佛之光（唯一）

    回到空间，看着天边那一串数据，初音久久的沉默。

    游戏中她只匆匆见过景荣一面，后面便在没能看见他，现在想来当初他费劲心思甚至创造了陌上，才将她引到哪里，竟然只是为了告诉她，让她自己一切小心，她心中有些酸涩，可更多的是疑惑。

    为什么不在他不借着陌上的口告诉自己那些呢？

    非要绕一大圈才告诉她？

    终究还是因为她太弱的关系吧。

    接受了任务，初音有些明白景荣要自己小心是什么意思了。

    任务难度提高了，这次她要对上的是重生而来的女特工。

    这是一个人人追求大道的修仙世界。

    初音到来的这具身体，正是修仙世家云家的大小姐，云惜音。

    她有着不俗的天资和不平凡的样貌，在天道宗收徒之前，她本该是云家最有希望的后辈。

    可是一场大火将她的面貌尽数毁去，随后又被人诬陷成纵火犯被废去根骨。

    这一切都是因为那个重生而来的狠毒女特工。

    宿主记忆中，这庶妹因为没有灵根，在府中一直都是个透明的存在，可是不知道在什么时候，她就突然变得大放异彩的起来。

    没有灵根的她会许多奇奇怪怪的东西，懂的也比一般家族长老还要多。

    有一次云惜音看见她向着外人兜售药丸，她心生奇怪，便向着家主提了一句。

    这点小事，一般家主也不会在意，可是他不是第一次听到这个云溪若的传言，便将这事放在了心上。

    没想到这一查不得了，竟然直接查出了云溪若并非原来的那个云溪若。

    云家主身负家族兴衰，自然也是护着自己的子孙的，就算是云家不起眼的庶女，断也没有将体魄给外人用的道理，家主当机立断下了决断，便托了高人来驱除，没想到，消息走漏了，不仅没把那个异世灵魂驱赶走，反而被云溪若报复。

    也不知道云溪若怎么做到的，她竟然悄无声息的把云家付诸一炬，然后嫁祸到从外归来的云惜音身上。

    这样的罪名云惜音自然是不能认的，可是在城主审理案件的时候，不知道怎么，当她一看见云溪若的眼眸，便恍惚的认下了一切罪名。

    直到被监禁，随后被判剥皮之刑，她哪能不知道自己一定是着了云溪若的道。

    她气愤的想杀了她，却被人废了根骨。

    ...

    剥皮之痛，深入骨髓，又背负天大的怨气，云惜音死不瞑目，这才有了这次任务。

    做了这么多世任务，初音还是第一次看到心狠到如此程度的人。

    如此心机，下手如此狠辣，还是穿越之人，这样的人，一定要在她成长之前解决，不然还不知道以后弄出什么大麻烦。

    醒来的第一时间，初音便派了自己贴身的大丫头去盯住了云溪若的院子。

    现在的云溪若还是那个怯懦的庶妹。

    穿越需要契机的，前世，云溪若据说出门磕到了头醒来便变了性子。

    只要她把一切契机都破坏掉，想来她穿越来的也没那么容易吧。

    可是该来的还是要来，尽管躲过了出门那趟，结果三天之后，云溪若还是出了意外。

    她在自家的院子里昏倒了，醒来就变得怪怪的。

    得知这个消息，初音心中讶异，没想到这个异世而来的灵魂竟然强悍至此，竟然可以强行夺舍。

    初音眼中的杀意多了几分，便吩咐将监视云溪若的人撤了回来。

    做过女特工的人敏锐力高出常人几倍，初音可以肯定，他们根本就不是她的对手，与其打草惊蛇，还不如静静等待机会。