
    依照记忆，初音找到了炼造大师，以前世那般的耐心完成了他的每一项考验。

    不出预料，炼造大师收了她为徒弟。

    系统出了公告，作为游戏中第一个拜了NPC为师的妖女，也在世界上出名了。

    众人还在议论纷纷妖女是谁的时候，认识初音的灼灼其华他们却是惊喜。

    几人纷纷发来了祝贺，初音看了世界，一一回了信息表示感谢，便关了通讯器。

    接下来的一段时间，她都跟着炼造大师认真的学习手艺。

    既然是收了徒弟，炼造大师也没有藏私，将一身的本事尽数传授。

    纵然他教会了初音炼造方法，但事实上，炼造术多数靠自己的领悟。

    有着前世的基础，初音的进步是喜人的，除了刚开始出现了几把优秀，其他的都是卓越以上，更甚至在炼造第十把的时候，出现了完美。

    没错，就是完美。

    炼造大师对初音的天分感到咂舌，也感到十分骄傲，这样的徒弟竟然是他家的。

    他的眼中看到了喜意还有数不清的庆幸。

    初音不可能永远呆在这一方小茅屋，将炼造技巧学的差不多了，她准备下山了，却在门口看到了最近闭门不出的炼造大师。

    “师傅。”初音恭敬的行了礼，炼造大师点头然后从怀里摸出一枚令牌交给了她。

    “你要离开为师也没有什么好送给你的，这是为师珍重的东西，好好保管。”炼造大师看了手中的令牌一眼，似乎极为不舍，但最后纠结了几顺还是递给了初音。

    前世似乎没有这一出，初音有点蒙，难道是她触发了隐藏的支线。

    隐藏的支线的奖励往往很丰厚，初音很惊喜，却也按捺住了心思接过令牌。

    果然，炼造大师在看见初音拿出令牌的时候，变得异常严肃。

    “我本来是天山门下的一名弟子，却在外出途中遭到贼人暗算，失去了一身功力不说，也被贼人下了禁制，终此一生都没办法离开这个村子也无法吐露实情，不得已做了一个炼造师。”

    “这些年我缩在这个地方与世隔绝，却也通过诸多线索查到，当年暗算我的人是江湖中有名的组织，叫做血杀，他们专门暗杀门派精英，还派人潜入各大门派就等着一日称霸江湖。”

    “我变成这样，我已无颜面对昔日的师尊兄弟，但是门派有难我却无法袖手旁观，现在我让你带着我的令牌去寻找我当年的师兄弟，告知实情，希望他们早做应对。”

    滴滴...

    炼造大师给你发布了一个任务――寻访故人。

    接受or拒绝？

    送上门的任务，初音没道理不接受。

    她毫不犹豫接下了任务，也就是这个时候，炼造大师一点点化为烟雾。

    初音：...

    这个时候，初音才意识到，炼造大师是被下了禁制的，可是天山门派她要去哪里找？

    仿佛知晓初音心中所想，在消散前，炼造大师提醒了一句，“令牌上有门派独有印记...”

    话没说完，炼造大师就消散了，这是什么提示？

    什么狗屁设定，简直让人蛋疼的无可复加。

    其实这还不算惨的，初音出了门才发现，她被世界通缉啊。

    罪名是弑师？

    对了，炼造大师死了，死在她面前，旁边没有别人，所以，就是她杀的。

    我***，初音淡定的嘴角狠狠的抽了几下，这究竟是个什么事啊。

    公告还在一遍遍刷着通缉令，击杀的赏金还在一遍遍攀升。

    还一般般的汇报坐标。

    还不走肯定被人群殴，初音几乎没有考虑，就沿着人烟稀少的地方一路飞奔。

    怀中的通讯器滴滴响个不停，正是灼灼其华询问着发生了什么事情，初音也顾不得解释太多，只说了一句这事很复杂，以后在给他解释，便将通讯器关掉了。

    她现在躲避的可不是只有城里的士兵，还有游戏的人物，被前者抓住会做牢，被后者抓住会被爆装备。

    初音开始了自己悲催的逃亡之旅。

    每天心惊胆颤的躲避着四处的追兵，吃不好，睡不好，闹得初音都有点怀疑人生了。

    原本她以为只要躲过这几天就没事了，可偏偏，找到她的赏金越来越高，事情也闹得越加沸沸扬扬，越来越多人加入了寻找她的队伍，一连几天都一无所获的初音最终下了一个决定。

    她打开通讯器叫了灼灼其华，另外一边，她就找到了如花似玉的ID，以匿名的形式给她发了一封信。

    于是，灼灼其华赶来的时候，刚好看见初音被如花似玉带来的人抓住交给了城中的巡逻士兵。

    一向亮晶晶的眸子写满了愁绪和委屈，仅仅一眼颜子阳就心疼的无可复加。

    “展展。”

    “子阳哥哥。”初音愁绪的看了看颜子阳和他的伙伴，然后看了正在领赏金的如花似玉一眼垂下了头。

    颜子阳认得如花似玉，之前他见过她，还颇有好感，却没想到她转身就把像自己妹妹一般的女孩送进了监牢。

    他心中不可能不膈应。

    得知初音被关了一个月，折算成现实也是一个星期，颜子阳松了口气却又觉得愧疚。

    如花似玉并不知道她喜欢的灼灼其华跟妖女竟然现实认识。

    她兴高采烈的领了赏，然后回头看见灼灼其华站在一边，以为他也是来抓这个女人的，便调皮的吐了吐舌头，“其华大哥你来晚了。”

    说着眨眨眼，”你看我是不是很幸运，走到这里竟然都能抓到一个通缉犯，赏金还挺丰厚的。”

    这个通缉犯无论是换成谁，灼灼其华都不会有现在这般气愤，相反还会觉得面前的人可爱，可现在不一样，他想保护的人被心存好感的人送进了牢中，就算是虚拟世界，可依旧气愤的让人发笑。

    可是再气愤他的小妹妹也不会被放出来。

    灼灼其华冷冷的斜了如花似玉一眼，转身便离开了这里。

    如花似玉一脸的疑问，还以为灼灼其华是生气她抢了他的赏金，纵然不舍，但她还是大方的拿出一半分给他，却被灼灼其华拂开，在她眼里，他就是为了一点眼前利益是非不分的人？