
    或许是真的命不该绝，再醒来的时候，三人都被冲到了浅滩上。

    被冲下瀑布竟然都没死，初音检查着伤势，自己受的擦伤几乎可以忽略不计。

    男孩还昏迷着，也没什么大的伤口，唯独男人，明明是被保护的那个，身上却大块的淤青和伤痕，被水泡的发白，看上去怪吓人的。

    绑在两人身上的腰带不知什么时候已经解开，初音发现男子还发起了高烧，身体十分滚烫。

    在这个深山老林的地方，初音对里面有人住完全不抱什么希望，可是男子的伤势却是不能再耽搁了。

    前几世的时候，有过野外生存经验的初音略一考虑，决定先给男人治伤。

    带着一大一小初音先是找了个靠近水源的隐蔽洞穴住下，待小男孩醒后，她嘱咐他照顾男人，便独自进了山。

    她记得退烧和消炎的药草，各自采了些，又在路上掏了几个鸟蛋，这才回到了山洞。

    巨大的变故，平生第一次有了守护的人，男孩子变得很沉默，死气沉沉的眼眸沉静的如一汪深潭，里面有着深深的恐惧。

    不过是个九岁的孩子，就要承受这些。

    看到初音回来，男孩的眼神动了动。

    初音将东西放下，细细询问了男子有没有醒来，然后耐心教男孩生火烤鸟蛋，看着他眼中不再无光，这才拿着药草捣碎，一点点的涂抹在男人的伤口上。

    退烧药需要煎水服下，条件有限，初音也只能凿了一个石头当药罐煮沸了一点点喂给男人喝下。

    高烧没那么容易退下，就算服下退烧药也需要时间吸收，剩下的时间，初音都是打了水，一遍遍的给他擦洗。

    小孩子终究是是小孩，吃了东西后，听说男子的烧退下了，这才放心的睡着，可是初音却是没多少睡意。

    她明明很疲惫的，想想来到这里的时候，高烧不退，在没好的时候又在湖水中泡了一遭，又拖着病照顾一大一小，整个身体都处于崩溃的状态，全凭着一口气吊着。

    她迫切的需要变强，不单单是为了任务。

    初音靠着墙开始打坐，开始修习天地真经，一开始的头疼脑胀，直到初音不厌其烦的引气入体，又一遍遍的吐纳浊气，这才舒服了很多。

    不知不觉，天色竟然亮了。

    初音看了依旧沉睡的一大一小，出门打了水，沿途做了些套小动物的陷阱，又上山采了药，这才回到山洞。

    小男孩已经醒了，正帮着男人擦洗身子。

    初音将顺手采集到了野果给他，接手了他的工作。

    从那场大火之后，谁都变得沉默了，就算是一整天不说话，谁都不会觉得奇怪。

    男人依旧没有醒来，但初音跟男孩都相信，他会醒来的。

    每天初音外出寻找食物，偶尔带着一些野味开开荤，男孩则是负责照顾男人，大家似乎养成了一种默契。

    直到三四天之后，初音将自己体内的病气都驱除的差不多了，这才开始接受记忆。

    苏老爷本是翰林院的御史，却因意外被卷进了江南舞弊案，苏老爷与此事并无关系，可只因为有人送了一封信给他，因此，苏家五十七口被尽数灭口。

    苏音和苏子云是苏老爷的嫡出儿女，在那场大火中，两人如同现在一样被任飞所救，可是任飞却因此被烧毁了半张脸。

    灭门之仇，苏音心底憋着一口怨气，一心只想着报仇，于是她买通了一个宫嬷，混进了宫中，使尽一切手段，她最终查出了灭自己全家的凶手，那是权倾天下的右丞。

    右丞连当今的皇上都不敢轻易得罪，苏音却是不管那么多，她心中只想着为自己的父母家人复仇，于是，她斗败了皇贵妃，占据了她的位置，培养了自己的势力，专门为针对右丞，皇上也想挫挫右丞的势头，因而对她的所作所为睁只眼，闭只眼。

    她满心沉浸在仇恨之中，却没想到，任飞为了保护她自宫，成了她身边的宦官，她说什么就是什么，对于初音他从来都是毫无怨言的付出。

    任飞为了苏音成为了人人谈之色变的恶魔，最后一次在苏音筹备暗杀右丞的时候，被右丞的人抓住，就地斩杀。

    苏音失败了，一生都为报仇而存在的她直到任飞的脑袋滚在自己面前，她才恍然自己失去了什么。

    以往两人相互走来的日子一幕幕在眼前回放，还记得每次他都将自己牢牢的护在身后。

    “你以为你这么顺遂的走到现在是为什么？完全是这个男人为你在前扫除了障碍。”右丞拎着剑刺进苏音的胸膛，颇为惋惜，“可惜，他为了你拒绝了我的好意，还杀了我那么多人，真是执迷不悟。”

    “他注定为他的有眼无珠付出代价。”右丞冰冷的话还在耳边回荡，苏音死前看到的是任飞死不瞑目的看着自己，那样子似乎在说对不起。

    原来，不知不觉中，她亏欠了他一辈子。

    如果可以，她想在手刃仇人之后，与他度过余下的一生，好好的补偿他。

    明白了自己此行的目标，初音看着昏迷不醒的男人沉默了。

    苏音的要求看似很简单，却又很难。

    首先是怎么将只手遮天的右丞拉下马，又怎么保护一个时刻将自己护在身后的男人。

    无论哪条都不是那么容易做到。

    思来想去，初音还是觉得提升实力变得尤为重要。

    越来越多的时间，初音一有空就练习八卦掌，任飞苏醒之后，伤也大好了，两人便时常看到初音在空地上比划着练武。

    对于一个养在深闺中的大家闺秀，乍一开始练武，其他人没有诧异那才叫奇怪，初音便将一切都推到了之前的高烧上面。

    “生病之前我遇上了一个高人，他赠给了我一套功法，那时候我就是练习了功法，乍一不适应这才发起了高烧。”苏音原本的性子也是活泼的，时常出门，遇上高人倒也不是那么奇怪。

    任飞和苏子云也绝不会想到初音会骗人，这套说辞两人并没有怀疑。

    于是，初音也在脑海中搜寻了一套功法给两人练习。