
    酒会发生的事情不大不小，但是涉及几个女人大打出手的事情，很快就吸引了一大批无聊的围观群众。

    如花似玉一直在游戏中就是个扮演温柔可人的小白莲花，但酒会上的这一闹，不少人也看出了她的真面目。

    围绕她的话题，有惋惜的，有恍然大悟的，但更多的是幸灾乐祸。

    走到哪里她都是招人指指点点的对象，如花似玉只觉得心里受了伤，想去找点安慰，但以往围绕她团团转的男人，看到她就像是看什么脏东西，避之惟恐不及。

    她还没意识到这一切是因为什么，就见一帮人朝着自己围了过来。

    旁边站着一个娇俏的女子，莫名的眼熟。

    “就是这个臭女人竟然敢在酒会上打我，你们几个，给我轮了她。”

    “是，大小姐。”

    那人是酒会上跟自己大打出手的女人，也就是这时，如花似玉才明白为什么以往那些男人现在对自己爱搭不理了。

    能参加酒会的都不是一般身份的人，按理说，如花似玉无权无势，游戏中也并不出众，参加不了那等酒会。

    可偏偏她就是有本事，凭借着一个男人的喜爱，缠着男人带她去了酒会。

    如果她识相，不在酒会上闹什么幺蛾子，男人也不介意宠着她，可偏偏她又不是个能消停的。

    还得罪了一个他也不敢得罪的大小姐，真是自作死。

    没有前世的灼灼其华为她遮风挡雨，如花似玉被大小姐带来的人一次次轮白。

    她不复活，旁边的法师就一次次把她给复活，身上的痛楚让她感到绝望，更绝望的是，她发现她下不了线。

    ...

    娇蛮的大小姐早就让人找到了她家，将她的头盔破坏了，再没有下线的功能。

    谁也不知道，在游戏里还有一个永远不能下线的人，在永远重复着上线下线的痛楚。

    如花似玉的下场如何，在得知她得罪了某个财团的大小姐时，初音就知道这女人再也翻不了身。

    她的视线也没放在她的身上，而是在拼命练级准备进雪山再次一探究竟。

    说来也奇怪，明明在进入游戏的时候，她就是在雪山醒来，可之前她想去查探情况的时候，却被得知没到六十不能进入。

    初音心中的疑惑一天比一天大，原本的不安的感觉也一天比一天强烈。

    直到她真的到达了六十级。

    灼灼其华和妖女的关系到了大家都心知肚明的地步。

    一探雪山，也是灼灼其华陪着她，为了避免意外，也另外叫上了一个牧师和两个战士。

    灼灼其华相交甚好的人装备不能差到哪里去，更不用说，他们几人的装备都是初音一手包办的。

    一色的完美紫色装备，灼灼其华更是紫金色传说武器，放眼全区，找不出第二个可以与之相匹配的队伍。

    初音接到的任务并没有任何提示，但是灼灼其华就是在第一时间将所有的情况和退路都想好了。

    不能拒绝他的好意，而且其他人也没有不乐意的神色，初音默默的将感激压在了心底。

    她也不知道为什么一个游戏的任务会让她如此上心。

    大概是因为那个叫陌上的神秘少年，又或许是常常在午夜梦中出现的那具棺材，这一切都让她这趟雪山之行有了绝对的理由。

    进入雪山，眼前一片白茫茫。

    耳边除了风雪再无其他动静。

    原本的队伍不知道什么时候已经解散，灼灼其华四人也不知所踪，初音拿出了通讯器，却发现通讯器无法打开。

    就连背包中的任务也消失的无影无踪。

    也许他们一开始就被隔绝在雪山之外了，初音这样安慰着自己。

    换做常人在这种几经失连的情况下，早已惊慌失措。

    但初音毕竟不是第一次来这里，她多少世的阅历也早已可以面对任何事面不改色。

    雪山的情况早已比之前更加复杂。

    没有雪山老翁的存在，也没有那个叫陌上的少年，就连阵眼也换了。

    唯独不变的只有原本从雪山老翁手上抢来的地图，和老铁匠交给她的令牌。

    令牌的花纹出现了细微的变化，初音眼尖的发现地图起伏的山峦有一处空白。

    对比了一下，刚好可以将令牌放上去。

    令牌放上去的瞬间，整张地图和令牌一同消失的无影无踪，这一刻万物静寂，但在下一秒，眼前的雪山变幻了好几个模样。

    大雪纷飞，凌冽的风呼呼的吹着，有种将万物吞噬干净的架势。

    初音干脆闭上了眼睛，直到耳边风声不在，睁开眼，已经置身到了一个黑不见五指的山洞。

    既然来了就没有退缩的道理。

    初音往里走不知道走了多久，狭窄的空间突然的扩展开来。

    正对着一汪温泉，潺潺冒出的水珠缓缓的从高台流下，最后流进水池中，不断冒出的热气熏蒸，让人有种置身仙境的错觉。

    高台上有人。

    初音没有错看水池边上那一方被打开的棺材。

    仅仅一眼，初音就移开了视线，正对着高台上往下看的邪魅眼神。

    “你来了。”男人笑起来有种如沐春风的味道。

    ...

    世界上系统一遍遍的刷着血杀计划破灭，即将进攻主城的公告，江湖悬赏令一遍将赏金往上抬，想也知道情况多么紧急。

    这是全服第一次首个大型活动，奖励不说多，更重要的是绝版称号。

    所有帮派都在第一时间集结了人往主城赶去，只有傲战帮会出乎常态的沉默。

    灼灼其华：联系上了吗？

    一枝独秀：不行，还是发不出去。

    灼灼其华脸色再次沉了下去，正要再次尝试往雪山地图走，却发现眼前人影一闪，初音就站在他的面前。

    “展展，你没事吧。”初音整个人并没有什么变化，颜子阳原本提起的心瞬间放下了一半。

    “我没事。”初音对着几人笑了笑，“只是完成了一个任务而已，你们不用如此紧张。”

    “我听说了，有大批血杀刺客进攻主城，这么好的一个机会我们不要错过了，快走吧。”初音率先就往主城走，那面色虽是淡定，却落在几人眼中有种怪怪的感觉。