
    不知过了多久，周遭可算恢复了平静，我像被人扇了几巴掌扇懵过去一样，还趴在粪泥稀土上一动不动，手臂感觉吃力，恍惚间已被人拉起身来，由于防毒面罩的镜片这会儿已是满附粪土，什么都看不见的情况下只得摘下。退了防毒面罩我才发现众人几乎都毫发无伤，只是样子一个比一个狼狈。

    我看众人都没被蝠群撕成破布，庆幸之余顿觉心头火起，刚想暴怒质喝查四这王八蛋当的什么地导，好歹他娘的从长计议一下再动手，可话还没出口，就听得一向闷不作声的彩柳低声喝道。

    “都别出声！前面有东西，好像……是个人。”

    啥？

    彩柳这一声喊如同石破天惊，众人触电般齐刷刷停了手中的动作，我也连忙屏气吞声，朝面前的黑暗处望去。被刚才的蝠群所震慑，我们手中的电筒这会都丢在脚下的粪泥稀土里还未清理，听彩柳这么一喝，谁也没敢举光朝面前照射，全都跟泥雕石塑般原地站定，等着看前方黑暗里有何动静。

    前面有人是什么意思？刚才我看的分明，面前的道路根本就是被成百上千只比人还高的狐蝠堵得严丝合缝，手电筒的光束都难穿透几层的蝠墙，里面怎么可能会有个人？还是说……山洞那头也有人在往这边走？如果是的话，又会是什么人？难道是上山打猎的猎户正在这洞里收集夜明砂？对了，难道彩柳也听到了方才那阵怪异的金属摩擦声……？

    我脑子里胡乱猜想着，眼睛却依旧直勾勾盯着前方黑暗里不敢眨眼，但时间一分一秒流逝，洞中依旧静谧无声，我有点遭不住，转头想问问彩柳是什么情况，一回头，见她那对眸子跟夜空中的繁星似的直烁然而亮，极是诡异，看得我后背发凉，话头也戛然止住。

    好一会儿，彩柳眼中的光芒才逐渐黯淡，渐渐恢复到常人程度，我见她擦拭了下手中的电筒，冲查四点点头。

    “走。”

    其余几人不明就里，但也不敢怠慢，连忙清理手电重整队形，光束打到之前那蝠墙所在的地方却又是黝黑深邃，并无异常，也不见有彩柳口中所说的什么东西或者什么人，众人一个俩个的也没敢往细碎处想，一行人就这样提心吊胆的继续往山洞深处走去。可不知怎的，越往山洞深处走，我越是觉得气氛诡异，周遭空气似乎都逐渐变得阴冷，我穿着厚实的冲锋衣都有些哆嗦。

    走了一会儿，胖子眼尖，我听他咦了一声，众人顿时停了脚步，我也探头朝前方一望，心中不禁悚然一凛――这蝠墙深处的山洞过道里，怎么会有副棺椁？

    几个人看到横放在山洞里的程咬金竟是副棺椁，全都楞得面面相觑不知该说什么，我望了望彩柳，指了指棺椁，她点点头，想来方才她口中说的便是这玩意儿，我突然觉得这小妮子的眼力鉴儿比面前这副棺椁还让人惊悚，刚才连手电筒的光束都穿不透黑暗照不见这地方，她是怎么看到的？而且……她刚才提到……好像是个人……又是什么意思？

    不过这会儿我也没工夫纠结这个，见是副棺椁拦路，那么就是到了该发挥专业水平的时候了。这洞中棺椁长不足一丈，宽度过半人，在这乱石粪堆里摆放得倒还平稳，我举着手电绕着查探了一圈，发现这副棺椁是用一种带有奇异花纹的石料所制，不同于花岗岩及大理石，椁身椁盖上的花纹皆成赤黑之色，俩股颜色相互缠绕，像无数条细蛇裹缠绞斗在一起似的爬满了棺椁周身，细看之下给人一种很不舒服的感觉。

    饶是我见多识广阅历丰富，也没分辨出面前这石棺出自哪朝哪代，不过大体可以推断出年代应该较为久远，毕竟近代入殓基本都是以木棺为主，类似这种规模的石棺已不多见。

    其实无论是对于抱着严谨科学态度的考古人员来说还是抱着升棺发材的盗墓贼来讲，遇见这玩意儿，那都是没有不开盖的理儿，我们几个对望了一下，便合计着怎么开棺起尸。我仔细看了看这石棺椁盖并没有用铜汁铁水封死，之间尚有一指盖来宽的缝隙可供插入，不觉心中暗道侥幸，连忙招呼胖子和查四帮忙。

    查四从没见过这阵仗，虽然出发之前听闻过是为国家正规考古队服务，但没想到我们这伙人刨人家祖坟翻人家棺材这么理所应当，一时半会儿有点接受不了，见我喊他搭手连连摇头。少数民族是有诸多忌讳，见他回绝我也就没再强迫他；胖子头一次干这种事，倒是特别有兴趣来精神，我还没喊他的时候他就在一旁显得跃跃欲试，这会儿见时机已到，脱了手套往手掌上啐了俩口，拎着他那把宽背大砍刀就要过来插撬。

    我们正欲动手呢，小陈突然打断我，抖声对我说：“唐、唐哥……刚才那么多的大蝙蝠倒挂在这里，这棺椁上怎么干净的连点粪斑泥灰都见不到……你、你说……那些蝙蝠会不会是……在守着这棺椁的……？要不……咱们还是别开了吧？”

    他说的这情况我才见到棺椁的时候就已经觉察到了，只是没有提及，心里也揣摩过是不是这么一回事儿，不过从古至今好像都没听说过有动物主动守陵这种事，也就没往心里去，这会儿听小陈提起，便安慰他道：“别胡思乱想，说不定是这棺椁有什么奇香异味，吸引了那些蝙蝠也是有可能的，更何况我们作为考古工作人员，更应该弄清楚这里面的玄机不是。”

    小陈见阻拦不了，也没再多话，逐从包里翻出相机准备开棺的时候留底。我看准备妥当，便同胖子一起运力，将石椁的椁盖挪开了条缝隙，我把手电探进去照了照，发现里面确实还有一副内棺，于是又伙同胖子将整副石椁的椁盖推开。

    折腾了好一会儿，套棺里的情形才尽数收入众人眼底。

    这赤黑蛇纹石椁里面套了一副尺寸稍小的内棺，也是由石头切凿而成，材质同外面的椁身类同，内棺四周并没见到有任何陪葬的明器，我找了找，又和胖子将这副内棺的棺盖撬了开去。