
    这所谓的鹿角拒马啊，其实就是一种叫做鹿角木的兵器，墨家也叫锐鑱，最早出现于上古三代时期，是将形如鹿角的树木各端削尖埋入土中，一般放置在阵营前或是敌人的行军路线上，起到抵挡敌军骑兵突袭和延迟敌军行进的作用。这玩意儿经过发展变迁，到了战国后期，也由单一笨重的鹿角木进化为在木桩上插满数根长枪可以并排摆放的防御性兵器，到了唐代，拒马就变得更为轻便携带了，由三根俩端都有枪尖的枪绑束在一起制作而成，不用的时候只需要将它们收合到一起就完事，而且这种拒马上面还加有锁链，可以多组同时连接起来使用，十里扎营，相当好用。

    如上所述，地上都是这些东西，我这样飞腾出去，不被摔死也要被戳成筛子，但事已至此，哪还有回旋的余地？就在我裹着风声万念俱灰事事休的档口上，眼瞅着下方平地上有个黑影正顺着我飞腾出去方向一阵踏风助跑，惊鸿一瞥发现竟是彩柳，她将一直围在自己脖颈上那条七彩琉璃物识扯了下来，单手一抖，长条形的围脖陡然撑开，又见她顺风一抛，将这东西抛盖在了不远处的地面上——刚好就是我坠落的地方。

    我还没弄懂她这是要干什么，一阵沉闷的物体撞击声夹带着钻心的剧痛便一起涌进我的脑海里，就这么一下，瞬息间我嗓子眼一甜，眼睛忽得就灰蒙蒙一片，朦朦胧胧间看见胖子他们三人正向我赶来，然后我俩眼一黑，就什么都不知道了。

    “将军！将军！”

    短促又急切的呼喊声在耳边回荡，将军……？什么将军？我纳闷着睁开眼，却被眼前的景象悚然一震：沙土翻飞，风啸云动，我竟站在一座关城之前的空地上，面前的关城上人头攒动，黑压压一大片，各种叫喊咒骂调侃声从其间发散出来，不绝于耳；我有点懵，不自觉的往后退了几步，不想却撞到了什么人身上，我连忙侧目一看，见身后站着个面目清秀却神情刚毅的陌生男子。此人身高八尺有余，剑眉星目，双眸灵动，但见他头戴凤翅兜鍪、身批冷锻乌锤甲，手持俩柄宽刃短斧，正目光灼灼的望着我。

    这……？

    “将军，城中贼寇人性泯灭，拒守不出，还使这女质阵，将军当做何为？”

    我一愣，看出来他是在和我说话，不由满腹疑窦横生，这什么跟什么？什么将军？什么女质阵？

    见我充楞，面前这披靡带甲的武将用手一指，示意我看前方。

    闻听他言，我又转脸望向面前的关城之上，眼神刚落定便不由得大吃一惊，方才熙熙攘攘的城墙上方这会儿变得诡谲异常——只见一排排妇孺女眷被推站置女墙上方，不仅如此，这些人还全都被清一色扒光了衣物，赤身露体，迎风沐雨，这会子我眼中只觉一片白皙。

    我心中极为骇然，这是要干什么？于是忙问身旁武将，“这、这是……？”

    武将双手抱拳一躬身，凛然答道：“禀将军，贼寇以城中老弱病孺做肉盾，阻我军攻城，还望将军明示。”

    我没怎么反应过来，但从他话里听出俩个信息，1，我是将军；2，上面那些光溜溜不同年纪的女人是肉盾。

    这……这怎么回事？

    莫名其妙间我低头一看，见自己身上的装扮与这武将几乎也差不离多少，又鬼使神差的回望了一眼他背后。这一望好生让我震撼，在我俩身后，汇集着一排排同样面目刚毅、全副武装的兵卒，全都伏甲屏息。我粗看之下发现骑兵步兵皆有，连绵百丈之远，愣是望不到头；并且在离我们最近的地方还半蹲跪着一排排轻甲弓手，规模足有上百人之多，这些人手中的箭镞已然搭于满弓之上，呈蓄势待发状，似乎就在等谁一声令下，顷刻间便就能万箭齐发，穿云射日。

    我见这阵仗心中陡然一寒，忙冲这些人摆手道：“住手！别冲动！有话好好说！”

    身旁的武将听我这么一发喊，眼中波光忽得一沉，我还没来得及和他解释，就听得远处城墙之上传来一阵吵杂之声，我忙循声望去，见城墙上的兵卒这会儿正推搡着个女子直往城墙上站。

    这女子身穿广领交袖短襦，系淡殷色长裙，胸腰皆束着帛带，这装扮倒是不足为奇，可我一看到她，还是猛然间就愣住了。

    曹、曹雪？！

    被推上城墙的女子居然是曹雪？！

    我骇得不知所措，忙举起右手想朝城墙上喊话，这他娘是怎么了啊？什么情况啊？却不想手刚抬起，背后那一字排开的弓手突的齐刷刷拉弓举箭，我一看这还了得，这不是误会了嘛！忙转身摆手让他们别冲动，我可没下任何指令啊！

    没承想，我这手一抬一放，竟然被这些傻子兵当成了进攻号令，我话都还没飞出嗓子眼，就闻得四野里一阵弓弦颤动之音轰然频鸣，这些由牛筋制成的弓弦在制弓之初还反复浸泡过牛脂牛油，满弓时的韧度强度那叫一个彪悍。这会儿百弓齐发，霎时间有如山塌地陷，我顿时觉得天地间陡然一暗，连头顶的阳光都像是被这片箭潮飞蝗所遮盖，黑压压一大片阴影像张臂飞舞着的巨副死神，自我身后急速向面前的关城方向压去。

    不要啊！

    我暴喝一声，醒转过来，还没弄清楚状况脸上就着实挨了谁一巴掌，正懵着，胖子的声音钻进耳朵里。

    “嘿，有没有好点？”

    然后是彩柳的声音。

    “恩。”

    “醒了醒了！”小叶的声音也有了。

    我捂着发烫的脸颊勉力睁开眼，恍然发觉原来又是噩梦一场，想问他们点什么，却累于周身剧痛不止而开不了口，我这才想起我方才从城墙上一跃而下，于是也顾不上说话，忙低头检查自己上下，看看哪里有血窟窿。

    胖子见状嘿嘿一笑：“老唐啊，别瞎折腾乱摸了，刚才哥给你检查过了，没穿。”