
    好一会儿胖子才开口问我现在情况如何，我知道胖子这人脾气来的快也去的快，不过他问我的这事儿还真不好说，借着暂时没什么突发状况，我将之前对各个青铜石门上那些龙形浮雕的推测简单对他俩说了一遍。liudianxing.com

    据我推测，这雕有睚眦图案的墓道多半藏有伏弩箭雨这类机关消息，这类玩意儿一般都架设在陵墓中盗墓贼的必经之路上，是一种可以完全利用周遭环境来达到发射条件的反盗墓机械装置，和现在的自动步枪颇为相似，这伏弩箭雨已经算得上是古代的高科技了，而这种技术在秦汉时期就已成熟。只不过伏弩箭雨一般只有在非常厉害的帝王陵里才会使用，据记载，目前已知有这种装置的就有秦始皇陵及汉武帝的茂陵。

    而据我反复辨认，都没看出我们此时身处的这座地下古墓具备皇陵的规格，即便外面挂满了春秋战国时期的古服，但我印象里似乎也不记得在春秋战国时期南蛮境内有谁大言不惭登基称帝的啊？

    胖子听完驻了脚步，转身问我道：“你大爷的，有机关啊？”

    我点点头，表示八成没跑。

    胖子想了想，问彩柳道：“嘿，女侠，你怎么看？”

    彩柳拽了拽脖颈上的七彩物识，摇了摇头没未答话。

    我安慰他们二人不用太过紧张，放轻松点会比较好，相对于巨型石人俑下面那类活物而言，机关消息这类需要人为触发的死物更为好办一些，大家尽量走得谨慎些就好。

    胖子拧着眉毛点点头，送了送背上的小叶，我们一行三人便谨小慎微的继续顺着石阶慢慢腾挪而下。

    越往石阶深处走，墓道周遭的空气越是潮湿不堪，口鼻间似乎还能尝到一股腥酸腐臭的气息，更要命的是这气味还在逐渐浓稠，我们几乎到了快要窒息的程度。众人正烦闷的不知如何处理，脚下的石阶突就戛然而绝，一片宽广的空间立时呈现在我们眼前。

    我咦了一声，心道怪哉，我们这是到了什么地方？难道还没到主椁室？我瞅着眼前景象和那辽墓十一洞青铜石桥后的地域极为神似，不免心中一咯噔，这不是，这不会是又有地下古楼那种违章建筑了吧？说好的伏弩机括呢？

    我一想起那些通体冰晶透亮浑身泛着红色萤光的沁尸心里就止不住直发毛，这会儿触景生情，我想起个之前没来得及询问的事儿，这会子便扭头想问问彩柳，究竟是什么人会养沁尸那种玩意儿，却见彩柳此时双目又是炯炯有神的射向众人前方的黑暗里去，我立时就被呛得噤了声。

    我们经常会见小学生写作文描写某孩童某老人的目光炯炯有神，其实这是不对的，炯炯有神的眼光大多都有异像，看起来多少有点令人毛骨悚然，就比如彩柳在古楼前、在狐蝠洞中以及在此时此地一样。经过前俩次的遭遇，我早把彩柳这双鬼眼当成了警示灯，一旦亮起，那肯定非同小可，第一次是沁尸，第二次是痋尸，这次不知道又会是什么玩意儿。

    不想则好，仔细一梳理我发现好像还真是这么回事儿，从我们一路遭遇的危险来看，彩柳似乎只对各种尸变的粽子有反应，对异变的大小生物则毫无感觉，这……

    彩柳这姑娘看起来简直就像是为了盗掘古墓应运而生般似的。

    想到这一层我不禁心中愕然，这小妮子当初在辽墓下面的甲字形古冢里究竟是来救我然后顺便盗个墓……还是盗墓的过程中顺手卖我个人情？

    我看着这个身世背景和动机目的完全诡藏成谜却又是救命恩人的冷艳女子，心里真是有万般种滋味，教人难以玩味，但眼下并不是城府走兵的时候，关于彩柳这女孩子的诸多疑问还是等我见到父亲再一一询问好了，就像她先前说的那样。

    胖子似乎也注意到彩柳的异样变化，楞了楞直朝我使眼色，我冲他摇摇头，让他别出声，片刻之后，彩柳便对我和胖子说道：“小心了。”

    我捣蒜似的连连点头，也不知该怎么和胖子说，就只胡乱告诫他管好脚下，别乱碰什么东西。胖子也不傻，似乎是想起了狐蝠洞里的遭遇，也点点头回我表示明白。

    这时候胖子背上的小叶二度转醒，眼睛一睁开发现自己整一个伏在胖子身上，脸一红就招呼胖子赶紧放她下来。胖子也不磨叽，三下五除二的将小叶放下了地，又问了问她感觉怎么样。小叶红着脸点点头表示还好，脚才着地，连忙就朝四处张望。

    “找什么呢？”我问她道。

    “刚……刚才那只蛮缠萤呢？”

    小叶神情紧张的勾着面前昏暗的空间，颤巍巍说道，她说这话的时候全身还在止不住的乱颤，面青唇白，眼中有泪——显然是被吓得不轻。

    “啥？啥东西？”我和胖子都没听明白。

    小叶连比划带提示的解释对我们说：“就是、就是刚才在吊桥上追着我们的那东西。”

    她这一比划，我脑子里立时就浮现出那一排排长着黑色足肢、四处游走的半截死尸来，忍不住一阵反胃恶心，小叶口中说的那什么萤指的就是它啊？想不到这玩意还有个挺文艺的名字。

    “嘿？你认识那玩意儿？”胖子一乐，看他的样子估计是觉得小叶这姑娘既然知道那怪物是什么，那肯定也知道它的罩门所在。

    小叶堪忧的点点头，告诉我们说那东西叫蛮缠萤，是种上古生物，和沙漠里传闻的蒙古死亡虫属同科，但是包括蒙古死亡虫在内，这些骇人的物种按理说应该早已绝迹，甚至连化石都没被发现过，完全属于传说级别的生物，甚至是否存在都不大好说，她也只是在一些课外读物上略有过耳闻，没想到这次下古墓会亲身撞见。

    据说这种生物喜欢沉着于淤泥腐物之间，雄性头部的几十对复眼在黑暗的环境里会泛发出萤火虫般的光亮，所以称之为“萤”，蛮缠则是古语，意为穿刺绞杀，这种虫子驱寒喜热，喜欢往人畜腹腔里钻，待猎物的残肢断躯都腐烂露骨了才舍得褪去，然后再找新的猎物，重复绞杀穿刺的步骤。

    书上记载说蛮缠萤的口器里没有利齿，进食方式同无足爬行类的蛇有些相似，只不过蛇是靠吞进胃里腐蚀消融猎物，蛮缠萤则是靠咽喉部位撕开的口器吸食溶解猎物的内脏，而这种古生物最致命的便是它头部下那俩条触须，跟俩把软剑似的，平时任意挥舞，逮到猎物的时候则能削铁如泥，直接把人畜从中间拦腰斩断，吸空他们胸腔里的器官继而斩掉头颈，然后矮身钻套进去。