
    转天清晨何副让我去他那儿一趟，我路过彩柳的帐篷时她正好坐在帐篷外鼓捣着什么，我极不自然的和她打了个招呼，却见她又恢复了往常那副冰冷面孔，我讨了个没趣儿，嘀咕着这女人吧，变脸怎么跟变天似的，真是好生难伺候。想着想着，待回过神来，已是踱到了何副的帐篷面前。

    何副的帐篷搭在营地外围点的地方，帐篷内布置的很是简单，一张吊床一套办公用的简易桌椅便再无其他，何副这会子正坐在桌子前，见我进来，便招呼我靠近些。我见他桌子上全是些古朴残破的书籍和大捆大捆的资料，就知道此番喊我来应该是与工作有关，忙近前站定，等待领导指示。

    “有什么感想？”何副低着头在一大堆纸张勾画中翻找，开腔道。

    “恩？”我以为他问及的是小陈他们的事儿，踌躇半晌便愧疚的表示都是自己工作安排过于疏忽，安全指标考虑不够周全，辜负了国家，辜负了党和各届领导的期望。我是百身何赎的真内疚，但也免不了打打官腔，正准备上纲上线的自我检讨批评一番，何副却一摆手，打断我道：

    “我说的是殷谷。”

    我这才反应过来，“啊？喔！殷谷啊？”何副点点头，我略有些羞愧的表示自己也就是小时候听长辈们提及过一些殷谷的传闻，都是捕风捉影人云亦云的鬼怪传说和不着边际的盗墓故事，要说有什么感想或是知晓点什么，那还真是没有。

    何副合上手中的笔记，在资料堆积如山的桌子后来回踱了几步，没说话，这时我想起个事，便小心翼翼的询问道：“何副，怎么没见钱老教授和李队？他们人呢？我看着怎么……营地里大部分同事也不在？”

    我在何副帐篷里待了大概半个小时，了解到了一些大致的情况：一来考古队证实了举报属实，在殷谷谷中这座孤丘之下确实有座规模巨大的古冢墓圹，只是目前掌握到的信息并不完整，据考证应该是座商代时期的古墓；二来考古队已经开始着手发掘，但考虑到地下情况不明朗，保险起见使用了探沟法，并且在挖深沟的时候成功挖掘到一条人工修凿的墓道。何副当即指派人手，由李队长为首组成了一支包括钱老教授在内的七人先遣队下了墓道，但不知怎的，这支队伍下去几天都渺无音讯，何副只好又指派了第二批队伍下古墓去寻找他们，我们赶到营地的时候，第二小队也是三天没有消息了，出于各方面考虑，这会子喊我进来问话也是打算让我再组支小队继续下墓地寻人，只是人手可能不太够，让我自己考虑考虑。

    我对下工地倒是没什么顾忌，但勘探小队连续失联这事儿却让我感觉有点邪门，十几个专业人员全都凶吉难料，也不知这殷谷血红的土地下埋着的是何许人也。

    回到帐篷里，我和查四及胖子商议了一会儿，彩柳恰好进来，我想起她的身手，便也询问了她的意见，不想彩柳连犹都没犹豫便点头同意一同前往；胖子俩眼放光，无需多言，巴不得当即就着手准备，倒是查四一脸为难的样子。

    据我一路观察，查四这土汉子身手敏捷，口舌也少，算是个人物，如果能把他也归拢进队伍里那肯定事半功倍，但毕竟牛不喝水强按头，也不能强人所难。我看胖子一番威逼胁迫下查四还是直摇头，便不再为难他，只是要求他留在营地里，等考古工作结束，再担当向导带我们出谷。查四早被胖子磨得脸白一阵红一阵的，这会儿见我递话，便借驴下坡答应了。

    当天下午我就敲定了编组下工地的事儿。就目前情况来看，除了后面赶来的我们四人外，留守在营地里的仅剩下包括何副在内的五个人，这五个人员里俩个是随队的医护人员，剩下一个是通讯员小杜，另一个是则是古生物研究专业的小叶。

    我清点了一下人员，心中愕然，何副这是把所有能用的核心专业人员全派下古墓去了啊，这要是真出点什么意外，我们这个考古队就算是彻底从业界内消失了，这种完全不留后路的做法多少还是有些欠缺考虑了，也不知道他是怎么想的。琢磨了一会儿，我觉得俩个医护人员下工地也累赘，通讯员小杜则没有任何专业知识，至于小叶……

    小叶是个女孩子，又鉴于她所学的专业比较特殊，所以俩次编队都被何副留在了营地里，我以前总觉得古生物这类学科简直就是浪费生命，天天抱着动植物的化石骨骼没完没了的弄，无趣到了极点，直到这段时间我亲眼目睹过种种闻所未闻的恐怖生物之后，这样的想法才灰飞烟灭，当初要是带着这姑娘进谷，说不定也不至于折损这么多人手。

    不过一开始我并不是很想把小叶编进队伍里，毕竟我们的任务是进去找人，古墓地形错综复杂，凶险俩说，带着女孩子终归不太好；但小叶执意要跟着我们一道前往，我被她纠缠的没辙，直到胖子保证绝对会像知心爱人一样保护好这小妮子的安全，我才勉强答应。一番合计，转天我们便在何副的指引下钻进了那个位于营地北面发现的墓道里。

    墓道规模不大，只一人见高，阴晦潮湿且不宽敞，空气虽然流通，但口鼻间还是有股股腐败朽烂的气息直扑面而来。我蹙蹙眉，招呼其余几人跟紧队伍，胖子断后，我则打头边往墓道深处摸索边查探此地的朝代年限。墓道由一半夯土一半墓砖砌凿筑成，墓砖砌得也颇为简陋，看起来似乎确实是座汉唐之前就已存在的古冢墓地。

    我们一路无话，良久才钻出逼仄难行的墓道，墓道尽头是间由墓砖堆砌起来的长方形石室，约莫一间教室大小，我四顾环视一圈，发现这石室深处及左右俩侧也都连接着单独的墓道，一共三条，延伸到不同方向。我寻思着根据这种规模，那就好判断多了。