
    方才甬道里遭遇鬼打墙险些要了自己老命，想来果是吉人自有天相。我见目力所及皆是光耀一片好不亮堂，一身的疲倦和阴霾顿时隐去不少，连忙急步跨了进去，待在暗不见天日的甬道太久，猛然置身新环境，都觉有些恍如隔世的错觉。

    趁着休息，我举目环视了下这间石室，同我跌落的那间相比此处略有不同——首先是空间上大了许多倍，整间石室呈圆顶拱形结构，四面八方也尽是相同的甬道口，加上背后走过的这条，我粗略一数这地方共有八条甬道相连，给人一种中央房间的感觉；甬道口相互之间的墙壁上也都铸有青铜龙首，但不见有圆柄机括，这些龙首兀自口涎阳燧缓缓流出；而这间石室的正中央也并没有石台棺椁，取而代之的则是个深不见底的巨大垂直洞窟，直径足有二十来米，暗红色的阳燧顺着洞窟周遭环流了几圈又全坠向了洞窟中去，似血色银河一般，又井然不乱。

    我挪到深坑边上探头一看，八股阳燧呈直线直坠到目不能及的黑暗里去。借着这八股阳燧的光亮，我还瞥到原来这坑洞内壁上还有条可供人行走的石阶，三五几人并列的宽度，绕着坑洞盘旋直下，尽头处也一并消失在了黑暗里。

    我心说这恐怕就是传说中的傻子坑了。什么是傻子坑？就是只有脑子有毛病的傻子才会下去的坑啊。指不定下面有什么等着呢！往好处想，什么殉葬坑、埋骨地、地下河床、地底迷宫；往坏处想，什么利刃陷坑、流沙阵、毒虫怪兽巢穴、酆都正址、白粽子黑粽子血粽子干粽子湿粽子集中营等等等等，谁他娘说的准来哪茬儿？这不是傻子坑是什么？

    只望了一眼我便轻哼一声退回身形，想骗你唐三爷上道儿，这点火候还差的远呢。想罢我放了那大坑洞转眼去查看石室里另外七条甬道，由于这几条甬道修得几乎一模一样难分伯仲，我便抽出了先前别在腰后那半只火折子，放到自己走过的那条甬道口以作标示，随后开始逐一排查其余甬道。

    只走了一个来回我便惊觉，这八条甬道还真他娘是一模一样——不仅口门拐道相同，就连那怪异非常的古铜镜竟也是齐整的相同：一个甬道拐角一面镜，竖得分毫不差。

    这可就麻烦了，有相同的路线和路标，谁能保证里面没有相同的迷魂阵？我一窘，八选一本来就很是困难，更别说刚才连我自己都不知道是怎么走出来的，这要是再自投罗网送进去，单凭这智商，怕是连老祖宗都懒得再庇佑了。

    正苦于没有张良计，我不经意间抬头看了看，顶在头上的两条金羽缨饰在眼前一晃，我不禁倒吸了一口凉气——石室上方的区域也有阳燧流动，像是聚集在透明管道里似的没有倾泻下来，借着阳燧的光亮可以看到大片彩绘壁画现于其间，竟是绘着俩尊怒目圆睁、惶丑可憎模样的恶鬼凶煞。

    这俩尊恶鬼彩绘一个全身绿荧，手持三尖叉，口里衔着具没有头颅的裸体女尸，全身毛发杂乱飞舞；一个周身血红，握着把串着三五具无头无脚尸身的挫骨钢刀，眼口耳鼻皆有火舌迸出。悚然之余我还发现这俩尊催命恶鬼全伸着左手，正正指向下方那黑暗莫测的巨大深洞。

    由于所绘图案色彩艳丽，栩栩如生又自带灯光效果，直看得我心惊肉汗毛倒竖，两脚止不住哆嗦。但俗话说人倒架子不能倒，我心说无论这地宫是他娘谁建的，墓主肯定是孔圣人的头号粉丝没跑，这么大手笔，不就是要表达“唯小人与女子难养也”的中心思想嘛。浮夸，忒浮夸。保持积极乐观的心态是我的一贯作风，这么一想倒也没那么怵了，可顶上壁画着实让人难以对眼，我只得抽回目光，心绪却犹如石沉大海叶遭秋风一般——现在该如何是好呢？

    正赶着我踌躇不定时，不知是从周遭哪个甬道里突就传出一阵女人的凄惨笑声，这万籁寂静的环境里淬不及防听到这么声堪比炸雷般的声响，吓得我嗓子眼一堵差点没一头栽进面前那巨大深坑里去，他奶奶的！我脸颊一麻，周身三千六百万毛孔瞬息间一颤，待晃过神来，就发现自己已经顺着那恶鬼所指的洞窟石阶在往下噌噌噌的跑了。

    ——哎呦我靠！

    脑子里嗡嗡作响，箭在弦上，也不得不发，都到这田地了，也顾不了那么多了，时不我待，我去他二大爷的，先撒丫子跑吧！我也不敢回头看坑洞口有没有追兵，只咬着后槽牙边骂遍背后那不知道是什么玩意的十八代祖宗边一步三蹿的拾阶而下。

    这眨巴眼的功夫间我哪知道，在我身后十余米开外的洞窟边上，一抹俏丽身影泥雕石刻般屏息立定，眼里闪烁着幽光，正望着眼下洞窟台阶上慌不择路的人一言不发，在周遭暗红色阳燧光芒的映衬下，整个石室里折射出淡淡的七彩琉璃光斑来。

    石阶盘旋如漩涡，越往下行竟越是逼仄，等我意识到这情况时已是到了几乎寸步难行的地步，到最后差点就只能贴着洞壁往下缓缓腾挪了。探头望望，脚下落眼处血红成一片，估计是头顶石室里流淌下来的阳燧在洞底汇成了一汪深潭。阳燧本是种没有温度的冰冷矿物质，但身临此境，我还是觉得混身上下燥热难耐，汗水把我整个后背都浸了个通透。

    起初我很是担心脚下石阶会逐渐消亡导致无路可走，后来发现这石阶缩减到一定程度之后便不再有变化，一颗悬在嗓子眼的心才算平复些许，贴着洞壁又挪了一刻钟左右，我便来到了这恶鬼所指的洞窟底部。

    洞底情景确是同我先前所想，一汪腥红似血般的深潭映入眼帘，深潭修凿的规模也和头顶坑洞入口处直径大同小异，八股阳燧缓缓汇入其间，填得甚是满当，若不是没有温度，任谁瞅一眼都会联想到身处火山口的情形；而且这阳燧深潭还不能与普通水潭相提并论，落水里去那还有得救，这要是一不留神栽到这阳燧深潭里去，怕是连大罗金仙都得乱了方寸，更别说七尺活人了，三俩下就跟灌水银似的，陷立毙命。

    我自是懂这道理，所以下了石阶便先寻路站稳脚跟，洞底延伸开阔，光源充沛，只一环视我就惊奇发现——在被阳燧注满的深潭边上整齐罗列着九口巨型青铜棺椁，光彩如墨，静谧无声，在这诡异之地印衬着血红的光照显得异常扎眼。

    我大为诧异，辽代墓葬习俗多以金丝楠木、松柏等木料为落棺材料，这洞窟深处怎么会有使用如此上古材质的巨型棺椁？而且这九具青铜棺椁还都跟复活节岛上那些巨石像似的一字排开，顶天直竖，将阳燧深潭团团围在正中，一眼望去，一种阴森怪诞的感觉立时层层叠叠地传将过来。

    我仔细瞅了瞅，发现其中东南角那副巨型青铜石椁不知怎的已被打开，只留下一副空棺竖着，目力所及什么都望不到，只留下黑得瘆人的空落落的棺材板。

    作为一名合格的专业考古人员，我拿手的无非就是发掘鉴定、分类研究和整理。这要是放在平时，我定会啧啧称奇并详加研究，可当下气氛诡异难安，我又是孤身一人，着实不敢轻举妄动——有人来升棺发材过？也不知道是谁打开的，不知道里面有什么，更不知道为什么九棺只开了其一。

    看着那口独独空置着的青铜棺椁，我越想心里越是发毛。

    此时一股冷风拂过，我这才想起还得寻路出去，目光越过那些怪异的青铜棺椁瞧了瞧，发现离自己百余步开外的洞壁深处有道石门，只是距离隔的远了，看不清楚是否封死。环顾四里，也再没其他出路，我只好深吸一口气，贴着地洞边缘朝那石门慢慢摸过去。

    我以前在一本叫《异怪论考》的书里似乎读到过有关青铜棺椁的记载，说的是以此类材料铸棺其主要原因是为了封僵避邪，但凡不在五行之内的邪祟异物都得用青铜落棺收殓，然后再浇灌铜汁铁水加以封死挖坑深埋，不论里面殓得是何物，都要叫它永不见天日。当时看书那会儿我对这种说法简直就是嗤之以鼻，虽然我们考古队从没勘探发掘过上古三代的古墓遗迹，但夏商周三代都是青铜器空前使用的鼎盛时期，难道就没一口收殓常人的青铜石棺？别开玩笑了，写那破书的肯定是个整日突发臆想的神经病，满口封建迷信，简直不能共耳目。

    但是此刻瞅着这几口青铜棺椁，我却是惶恐忐忑，手脚冰冷，心里似乎有个声音一直在说：“千万别触碰到它们！千万别！”