
    我以前也听钱老教授说过，鬼打墙其实是种物理现象，说白了是种利用视线错觉迷惑人心的伎俩，有点类似闭着眼睛走直线，怎么走都走不直；我那会儿并不赞同他的说法，走不走直线这都什么跟什么，传说里的鬼打墙啊说的是被鬼把眼给迷了，在一个地方瞎打转，怎么走都走不出去，非要用钱老教授的说法就是睁着眼睛像瞎子一样打圈圈。当时钱老教授还呵斥我不学无术，光研究这些旁门左道没有根据的事情。眼下想来……

    我他娘怎么就听了他的话没继续研究了啊？

    想这些扯犊子的也没卵用，我额头已是细汗密布，稳了稳心神一琢磨，抱着一丝侥幸心理道也许是个巧合，于是跟瞎子摸象掩耳盗铃似的，拿起地上那支火折子，用已经烧尽的一端在地上画了个圈，复把火折子又立了进去，我就不信了。事毕我拔腿便走。

    后来我又画过圈中圈、圈中叉，圈中叉圈叉，直折腾到体力透支精疲力竭才算止歇，烂泥似的瘫倒在那火折子旁的墙边才算认命。这下好了，在这社会主义春风刮满地的时代，我还就真遇上鬼打墙了。

    我好像有点想抽泣，有点想我妈，还想一直喜欢着的姑娘……依在墙边各种万念俱灰的心绪在我脑中纷飞，正绝望着突就想起曹雪的面容――那如浴春风、明眸皓齿的笑容瞬间让我打了个激灵。对啊，曹雪还没着落呢，也不知道她现在在哪里，是不是也在这古墓地宫某处？我心里一百个不愿设想她是被何副所长他们合伙给害了性命，毕竟这推理并不成立，六人成虎，那何必留我一个活口？但反过来一想，也不对，如果这妮子是自己走失或是自主脱离团队，那除我之外的几个人那像见鬼一样看着我的神情又算什么事？还是曹雪……真是只就我能看见的鬼？

    我后脖颈一寒，曹雪的事儿合着这鬼打墙愈发让我思绪如棉似絮，想不通理还乱，不过好在想到曹雪，多少让我找回点动力，我依着墙休息了片刻，这才认真考虑起自己当下的处境来。

    鬼打墙能不能用科学来解释我现在也不知晓，若是用神鬼之道来判断……我靠，还不如直接窜出只粽子呢，至少还能拼一拼。我叹了口气，猛转念一想，不对，如果一直往前走都遮着眼，那为什么不试试反方向，往那黄金甲胄耳室走呢？此路不通回去另寻出路也好啊，再不济，大不了从哪掉下来再从哪爬上去也是一法子啊。

    想到这里我如醍醐灌顶，暗自庆幸好彩自己心智如电，当即便一拍大腿拾路而返。然而再次见到地面上那被我画得乱七八糟地的火折子时，我真是差点腿一软就给它老人家跪下了。心里一万句“去你大爷啊”直撞胸口，一口老血都要吐将出来。

    我是真没辙了。

    闹不清楚在这古墓地道里待了多久，外面白昼几何，也记不清自己来来回回又走了多少遍，只感觉浑身乏力，胃里阵阵翻腾，连头上的物识都有点戴不住了。我揭了胄盔颓然而坐，想起很多平生里的事，好的坏的，难过的快乐的；又念起很多人的模样，亲人的朋友的，那些神态万千的面容让我心里更是有如万般滋味。我仰了仰酸麻不堪的脖颈，眼神落到地面上那支火折子不禁一阵苦笑，心想这玩意，怕是阎罗王勾划生死簿的御笔也不过如此吧。又想起那些个盗墓小说里主人公们遇到的种种诡异事件，心底止不住一阵凄凉：他娘的，连杜撰出来的角色在古墓里都比我强，好歹人家身边还有同伴互相照应，还能有说话的人儿，我呢？比那伴着青灯古佛的出家人都不如，何其命苦啊。想到这茬我竟觉得那火折子可爱起来，心中莫名腾起一股同命相连的相惜之感，不觉将它拾起别进了腰间。心说为难你折子兄了，你就当我的星期天好了，也不知你原来的主子会不会同意，他要是不同意，大不了我把项上这顶金光灿灿的金羽饕餮纹胃盔匀给他给你赎身便是。

    胡乱思忖着，我又拾路前行，心中没了希望，脚步甚是沉重，只机械的重复着抬脚、跨步、收脚再抬脚的动作，想着拾起了火折子那一会儿不知再见为何物，会不会还是一支相同造型的火折子？要真如此，我非拾够一车皮的火折子堵了这甬道不可，要我唐三爷绝在这儿，那怎么说也得拼死阻了这地宫的龙脉臭了这迷魂阵的格局，让你们这些死后还不让人安生的老粽子们在下面也他娘添添堵。忿忿然想着，不觉眼前豁得一亮，甬道黑暗的尽头里好似出现了一团阴冷暗红的光亮来。

    这惊鸿一瞥着实令我惊喜交加，惊的是不知前方什么情况；喜的是总算见到些其他物识了，保不齐就走出了这劳什子的鬼打墙。就这节骨眼，哪怕让我遇到只粽子也比再遇到把用过的火折子强千百倍啊。但我也没敢放松警惕，眼一瞟立即又捂觯捉刀背墙而立照套路来了一遍。不过这次我看的真切，我这一站定，丈余远外的光亮也跟着一并消纵而逝了。

    我一愣，什么情况？不足五秒就吹我灯？非诚勿扰的女嘉宾都不带这么玩的。蹙眉间我打算腾挪过去观看，不承想，手刚放开捂着的觯杯，对面星星光亮腾又亮起。我大惊，急忙又捂上。嘿，我这边一黑那边复又黑寂一片。我心那个懵啊，这感情玩我是吧？登时心头火起，我又挪开了手，果然对面也跟着亮起，我又盖上，甬道里又暗成锅底，我再放，对面再亮，又盖，又一道全黑了去。

    我他娘彻彻底底没脾气了。

    你说这人吧，也好生奇怪，同一件事情，顺风顺水的时候遇见呢，它就是鹦鹉学舌逗你取乐；但若是在印堂发黑走背字时遇见了，咻一下就成了鬼魅遮眼邪祟效仿，非搅得你无法安生不可。

    走了这么久我也没力气跟这些个魑魅魍魉瞎折腾，麻利点，给唐三爷我一个痛快！额头青筋一暴，也顾不了三七二十一，我举觯捉刀就冲那团暗红色光亮行去，对方看起来和我差不多，也正噌噌噌直往我这边靠。

    随着距离越缩越短，我感觉提刀的右手都有些不听使唤的颤抖，眼瞅着对面那簇幽然鬼火即将行至跟前，我卯足了劲，一轮手就要将那柄泛着华贵寒光的黄金古剑照前劈去，但旋即又将已经挥到半空中的杀器硬生生给止住了。

    我从小到大听过不少光怪陆离的诡异故事，自认胆识也还算过人，没想到一世英名差点阴沟里翻了船――面前景象哪是什么鬼魅邪祟头号劲敌，却是我自己！唐三角！

    同样的灰衫黑裤回力鞋，同样的倦怠神情蓬松头，同样的头戴金羽饕餮纹胄盔，左手持觯右手举剑，甚至连眼中那腾腾的杀气也如出一辙。俩柄一模一样的利刃以一模一样的姿势和气场峙停在这狭窄幽长的甬道里，四下里顿时如荒冢坟茔般死静。

    不对，这里本就是埋死人的地方，死静才是正常，只是地宫甬道里怎么会兀自立着面等人高的古铜镜？好在方才电光火石之间我反应敏捷，认出了面前原来是面镜子，要不非得把自己吓死，遭人诟病遗笑万年。

    我也懒得计较是哪个缺德王八蛋在这种地方置了这么一面古镜，搞得我差点精神错乱，只要不再是那循环反复的火折子我就阿弥陀佛了。

    见没有实质性的威胁，也没明白自己怎么稀里糊涂就破了那鬼打墙的迷魂阵，此刻我可算松了一口大气，脚一软瘫坐在了地上，好半晌才爬将起来，乍到之人得讲礼数，我依旧上下打量了一番面前这诡气森森的大镜子。

    现代的镜子镜面都是玻璃材质，影像清晰立辨，非常方便，玻璃镜子相传是由明代传入中国，清乾隆后开始普及，也有说这东西起源于中国的水镜，水镜是什么？就是在一个金属盆里盛满水当镜子用，所以水镜也称“鉴”，当然，这种方法很不便利，所以后来逐渐发展成用打磨光滑的铜片做镜子，明清之前一点的时候可没玻璃镜子那么好的福分，上到天子下至百姓，用的皆是由青铜所铸的铜镜，虽说铜镜也能成像，但和玻璃相比起来着实是差了那么一点点，也正因为如此，以至于刚才我没能第一时间认出来。

    面前的古镜做工很是怪异，像是一大块铜片直接镶嵌进了这甬道的墙壁里，裸露的部分大概有自身三分之二的宽度，镜面打磨的流光水滑，竟看不出丝毫岁月腐蚀的痕迹。看到这里我不禁咋舌，这玩意如果不是被人新近才放置到这儿的，就是有人定期在给它维护做保养，否则绝不可能是这光景。

    哪个正常的大老爷们会搬面大镜子进古墓？或者在古墓里戴着耳机用毛巾玻璃水反反复复擦镜子？我想了想无论是哪种情况都让人脊背发凉毛骨悚然，这不都是神经病才会干的事嘛，此地果然不可久留。我想着绕过古铜镜继续前行，不料借步一看，铜镜背后已是实心墙壁，甬道在它这里打了个弯儿，朝右边开去。

    这面古铜镜像是个路标似的凿竖在甬道的拐角处。

    我心底一阵敲锣打鼓的乱响，好像在哪里听说过这样摆放镜子的罩门，可搜肠刮肚半天也没能想起来，纠结了好一会儿只得作罢，寻思着出去得查查。想着事情才踱了没五分钟，眼前景象陡然一变，一间宽敞明亮的石室立印眼帘。