
    ――只见面前的生物头部呈万花筒状，整个颅腔上布满了大大小小的复眼，看不出口器在什么地方，头顶俩条颚须像俩根天线似的正不停颤动；怪虫整体为节肢状，每节肢体约莫不足一米，惊鸿一瞥足有十几节，节节肢体俩侧都像蜈蚣一样生有俩条乌金色足肢，足肢极长，末端尖锐如刺，几乎根根都直凿于地面之上；头部下的第二节肢体上还生有俩条又细又长的触肢，正在来回舞动，整体猛一看倒还真挺像条大蜈蚣，但让人感到惊骇悚然的还是面前这玩意的身体――它飞跃上空地之后在原地盘了几圈，就这空挡间，我们瞅到它那些生着对对足肢的肢体……居然全是一具具死尸的上半截！

    我简直不敢相信自己的眼睛，面前这怪物就像是先把七八截死尸的上半段像人体蜈蚣似的连串排列整齐，接着从后至前的逐一钻进这些死尸的腔子里去，像穿衣服一样，将所有死尸串成一串儿，穿戴整齐后又将一对对足肢从这些死尸的腋下穿透出来。我听闻过动物界里有生物将其他生物尸体当巢穴当温床当育儿袋的，但对这种将死人上半截全套在自己身上当甲胄的还真是闻所未闻。

    面前这怪物一腾挪爬动，身上串裹着的那些个死尸的手臂就跟彩带似的在地上拖拽舞动，看得人惊骇欲死，只一眼，我头皮都要被炸飞回了大学时代。我们几人就算是胆大包天，看见这骇人之物也都被吓得魂飞魄散，各个都跟庙里那些泥胎石鬼一般，脸上白惨惨的都没一点人色，我似乎都听到了胖子倒吸凉气的声音。

    敌我双方这一对峙，我方残存的点点士气顷刻间荡然无存，哪还有胆和这怪物正面对怼，只想赶紧找个方向撒丫子跑，但无奈背后四扇石门上的暗示我还未能解出，一时间竟犯了兵家大忌――我有些手足无措起来。

    可是跃上空地的怪物哪肯给我们稍作喘息的机会，这会儿猛得带起几具残肢断臂朝我们仰起头部，看样子下一秒就要裹着腥风血雨扑面袭来。我腿肚子就跟灌了铅似的动弹不得，眼睁睁看着面前这怪物从头部开始，在第一节、第二节和第三节腹部的位置裂开一条缝隙，我心底悚然道：原来你的口器藏在这里啊！

    我们几个正傻愣着引颈待戮呢，突闻背后一声尖叫，我猛一回头却不见了小叶，再一细看原来这小妮子也被眼前怪物吓得不轻，不由自主的往后退了几步，没料想脚下一悬，整个人直接跌进了我们身后的某扇青铜石门里去了。我寻着她的声音一辨认，发现她跌落的却是三号石门――那预示着嗜杀之意的睚眦之门！

    自这怪物从断崖处现身到小叶失足跌落墓道，一连串事件几乎发生在须臾之间，我看事已至此，多虑无用，便一咬后槽牙急呼一声：“快进墓道！关石门！”话毕直接就将手中握着的手电筒整一个朝不远处那仰首撕口的怪物抛飞过去。胖子和彩柳虽也极为震撼，但并不糊涂，闻言转身势如闪电般的也钻进了小叶跌落的那条墓道里去，待我闪身抢进墓道、三人合力推上石门的间隙，我还清楚的看到门外那怪物的俩条触须正朝我们横扫而来，几乎是在我们合上石门的同时，一阵极度刺耳的利器刮划青铜石壁的声音冲破众人耳膜，我一身冷汗“唰”一下就全淌了下来。

    石门之后的昏暗中我只听得见到自己突突突的剧烈心跳声，我推了推还在不停咒骂着的胖子，让他别***赶紧找找失足跌落下去的小叶，胖子这才止了吐沫星子，手忙脚乱的晃着手电往墓道下方的石阶深处摸索，我和彩柳紧随其后，不一会儿便在十来米远的地方找到了满脸血污的小叶。

    小叶这一跟头摔得着实不轻，额头上跌破了条大口子，正涔涔淌着血水，我将她扶起，又给她上了些止血的药粉，片刻之后她的脸色才稍缓过来。看着怀里模样狼狈的小姑娘，我心里那个悔恨呐，当初就他娘不应该说服自己带她下来，若这小妮子也有个什么三长两短，我这辈子都别想再睡个安生觉了。

    胖子蹲在我旁边又是递水又是送药粉的，我看他满头是汗面色窘困，不禁莞尔，冲他说道：“怎么？内疚了？”

    胖子极为认真的点点头，叹出口大气道：“他娘的，她怎么样了？可别出什么事儿啊？”

    我摸摸小叶的额头，并未出现高烧或是低温的情况，心想这小妮子应该没什么大问题，顶多是一脚踩空摔了个七荤八素，休息一会儿便能清醒过来，于是宽慰胖子道：“没事，应该是摔懵了，一会儿就好。”

    胖子抹了抹脸上的汗珠，忙不迭的附和道：“那好，那好。”

    我眼瞅着气氛有些沉重，再说任何时候我都不会放过调侃胖子的机会，这会儿见他如此紧张小叶这姑娘，便将她扶到胖子怀里，并和他开玩笑道：“你可要看好人家了，要是一会真有个什么三长两短，也跑不了你，回去给你办个冥婚，也算是给人家一个交代哈。”

    胖子正小心翼翼接过意识恍惚的小叶，听我这么一说火气就上来了，怒斥道：“放你娘的狗屁！我去你大爷的！哎？老唐，我说你这张破嘴有完没完？啊？也不看看什么地方什么场合？这种事情能乱开玩笑的？你纪哥几个钟头前才拍着胸脯保证要照顾好人家，你他娘嘴贱也得有个把风的吧？啊？”

    我看他真发火了，也意识到自己玩笑开的太过，连忙摆手表示错了，胖子哼了一声再懒得搭理我，站起身子直接将小叶背到了自己背上，二话不说抬脚就顺着墓道石阶向下走去。

    彩柳经过我的时候也幽幽然看了我一眼，我自知理亏，也没好意思和她对视，见他俩人完全没有等我的意思，我赶紧自觉跟了上去。