
    胖子听完着实楞了好一阵才回过神来，除了对我所遭遇的怪事表示惊异之外，还压低声音和我说道：“我就看着她不是一般人，但是照你这么说，她既然救过你的命，又认识咱家人，那应该不会在咱们背后捅刀子，倒是那个姓陈的……”话到此处胖子就噤了声，我听他提起小陈不免有些疑惑，不过胖子浸淫黑道数载，看人的本事那可毒的很，他如果觉得小陈有问题那么一定有他自己的道理。只是小陈似乎并没有什么能引起我注意地方……这时我猛然又想起当初小陈在营地帐篷里问我那个问题时的模样，不禁眉头微微一蹙。

    我俩正嘀咕着，帐篷里又钻出个人来，我和胖子闻声借着篝火一看，原来是查四。

    查四一米五几的个头，算是个比较矮小的民族汉子，不过整个人看起来黝黑结实，精神抖擞，特别是那对眸子，映衬着火光朝我们走来给人感觉更是炯炯有神，我没说话，胖子瓮声瓮气问了句：“怎么？”

    查四过来往篝火旁一蹲，看了看四周对胖子说道：“纪哥，我看明天估计会下雨，前面的路更难走了。”

    胖子拾起根树枝拨了拨篝火堆里燃着的旺柴，也仰头看天，我想起我们有带雨披雨衣之类的装备，便安慰查四不用担心。查四眼睛里闪着火苗的残影，摇摇头道：“下雨，就麻烦了，竹叶青、青叮子那些东西要出洞。”

    我一听顿觉头皮一紧，问他道：“前几年搞的那啥，大规模打蛇运动还没把那竹叶青打完？青叮子现在还有？”

    查四点点头，对我说：“没有，那些东西就算在你面前你都难分辨出来，哪打得完。”

    我一时语塞，不知该说点什么好，查四这番话可不是闹着玩的，要知道我们当地流传着许多像什么“上山莫窜，枯树莫站，清水莫恋，鲜果莫羡”、“三只蚊子一盘菜，俩条花蛇一麻袋”之类的谚语，其中最让人胆寒心惊的莫过于“远看树柯子，近看蛇脖子”这句，形容的正是那些让人防不胜防的虫蛇毒害，什么铁榔头花珊瑚，什么金环蛇银环蛇，还有五步蛇蝮蛇等等，山坡上溪水边，树干上草丛里，白天黑夜，各种各样的毒蛇不计其数让人防不胜防，有时候人在林子里走，抬头一瞅天，都会看到有大蛇借着地势在人头顶上空滑翔，那情形，别提有多吓人了，而这里面最让人闻风丧胆的便是这竹叶青。

    竹叶青这种蛇体型纤细，也长不到哪儿去，但独独有项骇人的绝技――就是会变色，跟变色龙似的，平日里又比较喜欢攀绕在竹子之类的绿色植被上，所以因此得名。更麻烦的是这种小蛇领域感极强，任何进入自己领地的动物甚至是人，它们都会主动发出攻击，弹射如飞，速度迅捷无比，毒液一旦渗入人畜体内，见血封喉，连抢都不用抢救，直接准备后事得了。

    我想起多年前发生过的几次蛇患，不由得心中打紧，彩柳的药粉份量本就不多，八个人一分每人也没能抹多少，我们自己带的药膏蛇膏数量也多不到哪儿去，加上在林子里走了一整天，更是被淋漓的汗水稀释去不少，这明天要真遇上竹叶青，不知道还管不管用，而且除了这玩意儿，还有青叮子呢。

    胖子看出我的顾虑，略一沉吟，问那查四道：“四儿，你爹传下来的那些本事，你学到没有？”

    听胖子问话，查四眼中光影闪烁，点了点头，我看他俩神神秘秘的好生奇怪，正想询问，突就想起些什么，忙问道：“你们说的……莫非是拒术？”

    这拒术呢，其实是种民间土方，关于此术有俩种说法，一种在古代文献里有记载，称“聚”，常见的有聚蛇、聚鼠、聚鱼等，这类聚术多为除患或谋生计所用，《本草纲目》里就有一则教人使螃蟹壳碾磨成粉以除鼠患的法子，说的是将此粉铺于牢笼网兜之中以火焚烧至出烟，凡周围老鼠闻到这气味，便会成群结队互相招呼的围拢过来，围着烟香争夺，人来都不会察觉，这时候只要把牢笼网兜一拉，便可使老鼠全数覆灭；《古今秘苑》里也有记载一则用春燕聚鱼的法子，说是把春天的燕子捉来拔去燕毛，再用炭火煨熟放置渔网中，鱼儿闻到香味便会源源游入网内，即刻收网，保准大获而归。

    此聚法尚可用科学解释，而另一种说法就比较邪乎了，民间称之为“拒”，此法与前一种同音却不同意，更多的则是用于驱赶及剔除蛇蝎之类的毒物，而且书中少有记载，偶见于苗、傣、彝等边疆少数名族中使用，算得上是门专人专事的法术，使术者基本都是族中颇具声望的土法师。

    这东西我小时候有听说过，但还从来没见过，见胖子冲我点头，我半信半疑的望向一旁的查四，有道是：真人不露相，露相不真人啊，还真没看出这土里土气的土汉子居然还身怀这些异术。

    胖子给我解释说，这查四他爹以前就是寨子里的土法师，师则医也，除了看病救人之外还懂些族中秘术，都是他们老祖宗一代代传下来的东西，神秘的很，传到他们这代已经没多少看得上眼的东西了，这拒蛇之术初听起来挺牛逼，但撂现在也就进山使使权当自保之用了，除此之外还能干啥？当初喊他来给咱们当向导，也是把这些因素考虑进去了。

    其实说起来我还真没后悔带胖子一起进山，我这兄弟平日里虽然看起来跟我三叔一样没个正形儿，实际上心眼一点不比我差，精细着呢。我听他俩这么一合计，心中虽有疑虑，但多少算是踏实了些，我们仨在篝火堆前东扯西拉的聊了一个多钟头，便按照排班顺序各自守夜休息去了。

    翌日天刚蒙蒙亮，我就被小陈急促的声音惊醒，他一脸慌乱的让我赶紧去看看小沈，我看他神情紧张便知不好，连衣服都没顾得上穿戴整齐就三俩步窜进了小沈他们休息的帐篷里去，帐篷内空间不大，胖子和另俩个行政员杵在幕帘外，我伸头进去的时候正好看到彩柳和查四一左一右端坐在小沈俩侧，似乎是在巡诊把脉，而小沈这会儿已是面若檀灰气比游丝，双唇紧闭双眼微张的不省人事，一副即将撒手人寰的凄惨模样。

    我一看小沈这脸色心里也是一沉，忙问他俩道：“怎么回事？他怎么了？”

    彩柳一如既往的没搭理我，倒是查四开口回我道：“染上热害病了。”

    我一听那还了得，这热害病可是会要人命的东西，听老人们讲过，染上这种病的人先会感到阵阵忽冷忽热，接着深度昏迷，然后再转醒，接着症状就会变得异常吊诡，衣服穿的越多越觉得冷，脱得越少反而会越会觉得热，在这过程里还会伴随着抽搐、痉挛、腹腔积水导致呕吐等症状，染上这病，人非得活活被折磨死。

    这才进山第二天，小沈就染上这东西，这可如何是好。我本想打算折路返回奉姝将其安顿在卫生所，但对比了下考古队和卫生所的医疗设备之后还是决定加紧路程和考古队汇合比较稳妥，查四寻了些药草给小沈送水服下之后，小沈的情况有所缓和，大家也没过多停留，赶紧收拾妥当又动身赶路。

    这佑箩山越往里走，植被越是稠密，林间的树木高耸入云，层层叠叠长成大片大片的林伞子，遮天盖日的透不下一丝阳光，古树枝干上的藤条植物又披拉下来，形成一道道绿色瀑布，连风都吹不进来，就这情景，大白青天走在森林里都觉得阴森不已，临近下午更是下起雨来，众人举步维艰，早已是没了谈天说地的兴致，全都淋着雨踏着深厚的积叶在林间穿梭。

    早些时候在靠近一大片灌木丛之前，我看查四弄过那拒蛇之术，就很简单的扯了几把地上的青草，口中念念有词，然后再将手里的青草用很怪异的形状缠绕到一起又塞进了脚下的泥缝里去，最后压上块石头便算是完事了。说起来他这么一弄，我们一路上倒还真没再见到什么毒虫花蛇之类晦物的踪迹，这让我一度甚感惊奇。

    雨林中的气候神鬼莫测，我们走出灌木丛林之后天又放晴，阳光灼烈，但回头望望，来时的灌木丛林上方依旧电闪雷鸣般的大雨倾盆下个不停，众人收了雨具，照着地形图继续赶路，在接近黄昏时分，我们的队伍停在了一片矮崖山涧之前。

    我反复查看地形图断定所走的路线并没有出错，但是不知怎的，面前山涧间那条狭窄的过道现在竟都堆满了大大小小的山石，把去路封得那叫一个瓷实，看样子是从山上塌方滚落下来的。我想了想觉得不对，这八九月虽说是雨季不假，但是在这森林覆盖率几乎达到百分之百的原始丛林里不应该会发生山体滑坡泥石流之类的自然灾害才对，而且就算真发生，我看周围地貌都没什么受到牵连的迹象，塌方似乎就仅仅发生在面前这山涧口里。我觉得奇怪便询问胖子和查四，胖子稍微观察了片刻，冷声哼道：“哼，确实不是自然塌方，这是有人用土疙瘩炸的。”