
    内棺里的躺着的却是具浑身****、一丝不挂的年轻女尸，呈仰面直肢葬，约莫十八九岁的模样，让人惊叹的是这具女尸的皮肤吹弹可破，面目栩栩如生，竟是同正在熟睡的活人一般，被我们掀盖揭椁这么一鼓捣，似乎连头顶腹底的毛发都在随着气流摆动，众人无不啧啧称奇。我用手电扫了扫，发现女尸从头到脚都布满了文字，甚至连面颊上都有，不仅如此，装殓女尸的内棺棺壁上也全都纂有文字，写得密密麻麻。

    我细细一打量，发现这些文字都是些从没见过的符号文字，简单来说就是它们认识我，我不认识它们。无奈得不到任何信息，只好让小陈先拍照，日后让钱老教授看看。胖子一看是具赤条条的女尸，而且形同活人，便打趣道：“嘿，非礼勿视，非礼勿视啊。”

    我看他用手电光束来回扫那女尸身前背后，知道他是在找有没有什么值钱的明器，便也跟着一起查看，可惜结果不是很理想，这内棺里除了这具女尸和满眼看不懂的符文之外，再没其他任何物识。

    一旁的彩柳见我们已经扒开内棺看见正主了，便也走到近前来仔细端详那棺中女尸，胖子看了看****的女尸，又看了看彩柳，揶揄道：“身材差不多啊？”

    彩柳对他怒目一瞪，胖子连忙开口解释道：“嘿，女侠，不是，我是说，这姑娘怎么保存的这么好，你看，就跟刚脱了衣服躺下去才睡着似的。”

    小陈这会儿已经拍完了所有照片，也正扒着棺椁外沿往里张望，听胖子问起这个，便对他说道：“很多古尸都有防腐技术，这具女尸保存的这么完好，除了做过一些特别处理之外，嘴里应该含着什么好东西才对。”说罢他挪出右手就往那女尸嘴上拨，似乎是想证实给胖子看。

    彩柳看他动手，旋即大喝一声：“住手！”可惜为时已晚，小陈的手指这会儿已触到了那女尸的双唇。也就是这么一眨眼的工夫，我瞅到那宛如活人般的女尸突然双目圆睁，一张杏桃朱唇竟以一种极为夸张的弧度张将开来，腥红的舌头“突”得伸出老长，吓得围在棺椁边的众人全都不由自主的倒退几步。

    几个人惊魂未定，我刚想再看看是怎么回事，却不想那女尸这会儿竟迅速干瘪收缩，只短短几秒就萎缩成了一团枯黑的尸骨，姿势也从之前的安然平躺缩成了手掌碰脚跟的痉挛状，模样极是惊悚骇人。

    我看得心里扑通直跳，正准备训斥小陈几句，一扭头，发现小陈神情举止异样——他这会儿不知怎的，竟正用双手死死掐着自己的脖子！

    我心里一咯噔，忙伸出手想去拉他，不就是毁了具女尸而已，也不至于自杀谢罪吧？手还没碰到小陈，彩柳一个箭步窜过来，把我伸到半空的手打了开去。

    “别碰他！”

    听得彩柳怒喝一声，众人“轰”一下又退离小陈几步，这时候小陈已是把自己掐得满脸青紫，双目突出，嘴里咿咿呀呀的不知道在嚷着什么，我们几人无不骇然，正不知道该怎么办，就听得小陈一口气倒抽了足有七八秒之后，整个头颅像个被木棍猛然击中的西瓜似的，竟“轰”一声炸成了齑末血粉去！

    我被这情景骇得直接坐在了地上，胖子和查四也被惊得连退数步，我们就这样眼睁睁看着小陈的身躯晃了晃，跌倒在地，几个人好半天没人说话，我简直不敢相信眼前刚发生的一幕，还楞楞的喊了句：“小、小陈……？”

    话音方落，小陈的尸体又是一阵痉挛！我吓得直接又从地上跳了起来，背依着洞壁大睁着双眼，胖子这时已是将手中的宽背大砍刀掉转锋芒，我看其余几人俨然也都是一副站阵迎敌之势。

    就在这时，小陈稀烂的脖颈处传来一阵窸窸窣窣的响动，不仅如此，我们身旁的棺椁里似乎也有这声音，众人先往小陈那血肉模糊的脖腔处一看，竟见一条细若小指、长同小臂的黑色物体正挣扎着从小陈身体里往外爬，跟蛔虫似的，细看之下也不知哪是头哪是尾。我们几人哪敢好奇，连忙退到棺椁之后，经过那石椁的间歇我往里面瞅了一眼，发现内棺里那具枯萎形变的女尸口腔里也有一条类似的东西在往外扭爬，只不过内棺里的那条则是通体血红。

    黑色蠕虫很快就从小陈的脖腔里爬了出来，又顺着石棺一路爬到了女尸面部，一黑一红俩条虫子像俩条怪蛇一样，你碰碰我，我撞撞你的缠斗起来，场面情形极是恶心，我心中杀意一动，攥着刀准备举手劈砍过去，却见俩只虫子突的一起扬起身子，本来还分不清头首的地方竟像膨胀螺丝似的裂成了三瓣细长柔软的肉刺。由于几道手电光束这会儿都聚集在它们身上，我赫然瞧见在这俩只虫子舞动着的三瓣触须中间都有一只血红色的眼睛，正好好盯着我们。

    我浑身鸡皮疙瘩瞬间就冲了起来，满身的杀气瞬间就变成了恐惧，连连倒退几步，差点再次跌倒，胖子胆大包天，在我退回来的时候已将砍刀别回腰间，一手抄起一支削得尖锐的木棒想上前痛下杀手。

    彩柳也没闲着，眼疾手快，伸手一把逮住胖子的背包，冲我们大喊一声：“别碰它们，赶紧走！这是子母双生虫！”

    我看彩柳认识这玩意儿，既然连她都喊赶紧撤了，哪还顾得上磨叽，连忙也拉了胖子一把，“走！”四个人跌跌撞撞就朝山洞深处跑去。其间背后窸窸窣窣的爬行之声一直在耳，我头皮都已经麻到快感觉不到头发存在的程度，好不容易前方出现了亮光，看来是走到山洞尽头了。

    直到冲出山洞好大一截，我们这才停下脚步，四个人全累的气喘吁吁，我俩腿一软，跪倒在地，至此，整支留守在在辽墓做扫尾工作的考古小队现在就只剩下我一人。我不禁悲从中来，欲哭无泪。

    彩柳在一旁从身上摸出个东西，朝着山洞方向一抛，片刻间就见山洞附近升起一股浓雾，我见她如此，气血攻心，猛然站起身来质问她道：“刚才那什么子母虫到底是什么东西？！你又是怎么知道的？！”

    彩柳冷冷看了我一眼，“那是有人用来下咒的痋虫。”