
    我心里一沉，隐隐感觉事情有些不对劲，有这么凑巧？便忙问他道：“去了多久了？怎么会联系不上的？他们走的时候没交代什么？也没说去哪？”

    胖子正招呼服务员上茶，没好气的回我，“哼，他们几个做事情什么时候会通知你我？你也真是，我听我爸说是一起回HN老家办事去了，让我别多问，我劝你也别瞎操心了。”

    我顿觉索然无味，做小辈的确实就是这么回事儿，想着不觉叹了口气，胖子见我惆怅，问我缘由，我也只苦笑摇头不作答，胖子最不待见我这副德性，便没再搭理我，他仗着地头蛇的气势和自来熟的个性作风，索性跟小陈他们几人摆龙门阵去了。

    我原定计划在打洛待俩天，探亲的同时也顺便把彩柳的事情解决，结果事情一件没办成，还被胖子拖着多待了俩天，最让我头疼的就是临行前，胖子居然执意要跟着我们一起进山。

    “反正你们不是也要找地导的嘛，嘿，正好可以找我，还能给你们打个对折，帮你们省点经费，少花点纳税人的钱，也算是体恤下劳苦大众不是。”

    胖子说的言之凿凿，听起来似乎还是我赚了大便宜。

    “拉倒吧你，连佑箩山门往哪开路往哪走你都摸不清楚，还当地导呢。”我没好气的挖苦他。

    “哎！你可别说，不是你纪哥我吹牛皮，从打洛到奉姝，再到佑箩山，走几十里山路到殷谷，这点路程我不清楚就没人比我更清楚了。”

    “你他娘赶紧歇菜吧，说不定这次我们还得穿越边境线，得找专业人员带路。”

    我哪有心情和他扯这些，一个彩柳已经弄得我不知该怎么处理，现在要是再加上个胖子，这叫什么事儿？啊？何副问起来我该怎么说？啊？拖家带口的来围观文物出土啊？这不开玩笑呢嘛！而且要真是得跨越中缅边境的话，那相关的手续更是繁琐，除了官方流程之外，还得找本地懂点门道的专业人员帮忙，中国这边问题不大，但是缅甸老挝这些国家有时候你别说，确实是非常扯蛋的。

    胖子还想扯些出入境手续他也拿手的屁话，一旁的彩柳幽幽开了口。

    “不用出境。”

    我一愣，还没问她为什么这么肯定，胖子就在一旁瞎咋呼起来：“你看，你看，哪有那么麻烦，不出境的话你纪哥我更是得心应手哇！”

    我翻翻白眼，没理会胖子，以为他也就是一时兴起，没想到他还动真格儿了，我连续几天雇佣地导都没人接活儿，起初我以为是殷谷那些可怖传闻还笼罩在当地人们心头经久不散，后来忍不住一打听才知道是胖子放出话，说谁要是敢接我的活儿，就让谁吃不了兜着走。

    我他妈……对自家这个兄弟真是服得五体投地。

    “嘿，你看吧，早和你说了，这殷谷啊，除了你纪哥就真没人敢去的。”胖子连着几日都跟在我们身边，这会儿正嬉皮笑脸的打着哈哈看着我。

    我被他气的都忍不住笑了，无奈之下也只好答应带着胖子一同进山，就当带了个免费的劳力兼打手，何副要是问起，我就豁出去称他俩都是本地最好的向导，信不信拉倒吧。胖子见我应允，自然是欣喜若狂，当即表示地导费用全免，直接给我开VIP钻石卡。

    在打洛耽误了足有一个礼拜，我们这才动身前往奉姝，除了我和彩柳、小陈及三个行政人员之外，胖子还带了个精壮黝黑的少数民族汉子来，我连问都懒得问都知道这汉子肯定才是地导，我这个表亲看起来虽然不靠谱，海口会夸，倒也有自知之明，事情倒也办的精细。

    这奉姝啊，距离打洛并不远，规模小得可怜，人口不多，也是进佑箩山的必经之地，这地方以前还有个村落寨子的模样，后来在国家政策的影响下，靠山吃山的各族人民也逐渐走出大山，奉姝以往的繁荣景象也就渐渐落没了。我们当天下午就下榻到了奉姝街边上的一个小旅馆里，旅馆老板娘对我们很是热情，又是端茶又是倒水的屋前屋后直忙活，我以为她这是半年不开张、开张吃半年的正常反应，于是就想和她唠唠家常，顺便打听下这些年佑箩山殷谷的传闻有没有什么变化。

    “老板娘，你们这里生意怎么样啊？”做生意的，起手当然先关心关心人家生意。

    老板娘边鼓捣手里的番茄喃咪酱边乐呵呵地回答我：“我们这种小地方么，咋个会有哪样生意嘛，还不是开起装哈样子么。”

    我听她说生意惨淡，那应该能记得何副他们，这奉姝也就一条主街道几十户人家，想来他们应该也在这里休整过，于是又问她前些日子是不是来了一队人马，他们大概多久前进的山。我本想着对下时间，看看自己延误了多久，没想到那老板娘俩眼轱辘轱辘一转想了想，对我说道。

    “哎？你还真认不得，最近来我们这跌住店准备进山呢还真呢是不少噶，光是这个月到现在么，陆陆续续呢就有三波人了噶，小伙子你们也是准备进佑箩山的该？”

    “啥？三波人？”我闻言一愣，满脸诧异的反问道。

    “是呢嘛，我记呢清楚呢，第一波来呢么是四五个憨老表，跟你们像咯像，大包小包呢背的多少少东西，也认不得是个哪样，全都穿的迷彩服，都不杂个爱说话，住掉俩天才走呢；第二波来呢人么就多啦，二十几个开的车来呢，人多东西多呢，我这跌都住不下；在他们后面第三波来呢么是个独苗苗，头上盖的个带黑帘子呢大斗笠，啊身穿着打扮鬼迷日眼捏我都么见过，大白青天呢看起来恐怖死了，听声音么是个女呢，开掉钱住掉一晚早上就不见掉，也认不得死哪跌克掉了，挨的就是你们啦。”

    我一听心说不对啊，照老板娘这话来看，何副队长他们应该是第二波到这来的人，那么第一波和第三波是什么人？佑箩山这一片方圆百里都是原始丛林，国家早些年挨家挨户的收了猎枪之后就禁止人们进山狩猎了，丛林外围几乎都开垦出来种植橡胶、茶叶等经济作物，这样一来进山讨生活的人就更少了，更何况这儿又不是长白山DXAL那些地方，里面也没有千年人参之类的东西，采摘草药这种事就连本地人都没几个干的，更何况外面人？

    我心中隐约觉得事情蹊跷，但老板娘那也再问不出什么所以然来，我也只好悻悻作罢。晚上同胖子等人规划了一下路线众人便早早歇息了，我半夜烦闷，起床出了屋门想抽支烟，一出门发现小陈也在，我看他神色慌张，觉得奇怪就问他怎么了，小陈支吾半天也没说清爽，我被他搞的心烦，以为他起夜小解便没放在心上，转天天刚蒙蒙亮，我们便启程朝佑箩山进发。

    此时正值秋末，我们这边的秋天可不像诗词里写的那样有意境，什么黄叶漫天，秋高气爽；相反，这会儿正是秋老虎日头最毒以及雨水充沛的季节，降雨量不低，原始森林里依旧枝繁叶茂，而且气温高的着实能闷死人，林间行走更是要做好各种防御蚊虫毒物的准备，一行人穿戴的又较为严实，那种感觉，简直无法言语。

    我和胖子本就是土生土长的本地人，身体完全耐得住，彩柳体质出奇的好，甚至比起我和胖子都毫不不逊色，那个叫查四的地导穿梭在林间更是生龙活虎，如履平地；苦就苦了小陈和另外三个行政人员，他们几个都来自内地，平日里哪走过这种闷热潮湿的苍莽雨林，才进山走了十来公里，一个个都面色寡白形如枯槁，尤其是其中戴眼镜那个叫小沈的，喘得上气接不到下气，脸色已是极为难看。

    我一看他情况不对深知不妙，小陈身体素质还算可以，于是我让他照料着点小沈，这时候最怕的就是有人在这毒蚊弥天毒蛇满山的地方病倒，那可就麻烦了。

    我和查四那个地导汉子一路在前面挥着彝刀砍着齐腰深的杂草开路，胖子拿着把宽背大砍刀在后面照应，第一天走的还算稳当，夜幕时分我们找了个还算空旷的地方扎帐露营，我和胖子商量了一下，夜里就我俩加上查四三个人轮流守夜，其余人等好好休息。众人也无异议，待篝火升起，大家分吃了些干粮，胖子守头夜，剩下的就都自行休息去了。

    当天夜里月朗星稀，难得放晴，我在帐篷里辗转反侧难以入眠，索性就披了衣服出了帐篷，别看这原始森林白天闷热难当，到了晚上气温骤然间又会将下许多，温差起伏着实折磨人，我见胖子在篝火堆前削东西，便也坐了过去。

    “干嘛呢？”我问他。

    胖子见是我，疑惑道：“恩？怎么？到轮班时间了？”

    我摇摇头，“还早，你要是困了我就换你，反正我也睡不着。”

    胖子嘿嘿一笑，我看到他在削很多又细又尖的竹片，削完一支就往登山靴里塞一支，也没再细问，自顾自地点起根烟来。

    “嘿，你老实说，那姑娘到底什么来头？”胖子削了半天，突然把匕首往地上一插，问我道。我看他神情严肃，也就没和他开玩笑，转头望了望身后不远处几个黑乎乎的帐篷，吐了吐烟圈便低声把之前发生的事情原原本本告诉了胖子。