
    胖子不以为然，这会儿听我拿这古墓袖珍小城和宁远道对比，牛鼻子一哼，蔑视道：“哼，宁远大捷，那也是还有袁崇焕带着他的关宁铁蹄、架着红衣大炮坐镇，清兵跨马提刀能砍进去才奇怪了，这地方又没这些东西，就一死城，地雷都让迷彩服前辈们趟完了，还担心个卵？”

    我知道胖子这人胆子大的都要长到肚皮上了，不过好在也只是嘴烂人不烂，话虽是这样说，倒也不莽撞。他试着碰了碰面前的朱漆大门，见落力处纹丝不动，诧异道：

    “嘿？锁着的啊？”

    我一听这话感觉不对，也上前推了推，发现的确如此。

    这样一来之前的推理就行不通了啊，难道那伙散盗进去了还礼貌性的反手关了门？这可能？还是他们根本就没踏进过这瓮城城门？

    我仔细想了想觉得后者的可能性比较大，但若是没进瓮城，他们又是走哪去了？

    胖子退回到彩柳她们身旁，抬头望了望城墙顶端，我明白他的意思，也跟着一起用手电扫瞧，三四层楼的高度说高不高，说矮也不矮，打着手电，依稀可以瞧见墙头那些个顺序排开的女墙，甚至还能瞧见墙洞里探出半截的、已是弹尽粮绝的机弩弓器。

    也对，箭尽弩停之后直接攀墙而上也是条良策，就算瓮城内部还有围剿机关，站到高处至少不用担心刀坑落石绝户套这类埋伏，如果城门没有被动过，那么那伙盗墓贼残余的俩人极有可能是摸着这条道儿走的。

    念及此我目光豁然一亮，但随即又黯淡下去，我没料到下古墓还得翻高墙，这会儿有点尴尬，简单来说就是没带相应的工具。

    胖子倒不含糊，蹲下身子就往自己背包里摸，半晌，摸出条绳索来，我一看，竟然是副飞虎爪。

    胖子解释说最近道上混的人大抵都住上商品房啦，徒手攀墙补刀已经很古典很跟不上时代啦，但是补刀这种光荣传统又不能埋没，怎么办？只有上工具了，麻绳竹梯太费事儿，飞虎爪却是其中的佼佼者，腰不酸腿不痛，一口气爬六楼，分分钟补刀，他很多时候都会随身携带的。

    法治社会还能揣着这些东西到处跑，还是这种理由，我听得也是行迈靡靡，中心如醉，不过好在工具有了，虽然只得一件，也着实走运。我们当即着手准备抛爪登墙，我和胖子先上，上了女墙之后的雉堞里排查排查，没问题了彩柳和小叶再上来。

    几人合计完毕就开始行动，我留了个心眼，将飞虎爪下方泥土里的鹿角拒马全部挑拣了出来，这要是一会有个什么突发情况，摔下来也不至于变成炭烧烤人串。

    事后证明，还真是小心驶得万年船。

    胖子抛了几抛便已得手，自己坠了坠绳索也甚是牢固，便招呼我万事具备；我让他跟在我后面，自己打头就先攀了上去。

    攀了近五六米，我就发现不对劲了――这城墙虽是用夯土泥砖堆砌而成，但不知怎的，越往上爬城墙表面就越是泥泞湿漉，像是刚被人泼浇过白水，又像是里面在向外渗水似的，看起来很不正常。

    我打了个响指，示意胖子小心墙体湿滑，还没回过头呢，就听得城墙上方的黑暗里突得传来一阵“咯吱吱吱”的木齿转动之声。

    这一响动非同小可，我一惊，连忙将手中的照明工具死命朝头顶发声处掠去，这一看不要紧，我心里登时如入三秋，寒到了骨头缝

    ――只见在城墙顶端那些女墙背后的黑暗里，正腾腾升起一些模糊不清的物识来，大小约有三米来长，形似滚圆，很像是一些巨树的主枝干，在这些滚圆木的俩侧及正中心，都套着足有成人手臂粗细的绳索，想来是控制机构。

    我猛瞧了一眼，若是城墙上设置了滚木机关用来将人砸落下墙那还好说，但在这些圆滚滚的物识上，我还看到了些其他东西。

    在古时攻城战中，守城的一方总会想尽一切办法将爬上城墙的敌军打落，最常见的就是抛石头丢滚木、倾倒沸水甚至是铜汁铁水，久而久之，也就产生了几种专门用来干这事儿的东西――比如连挺、狼牙拍及留客住。

    连挺又称守城扫把，说简单点就是一种连枷武器，双截棍可以算是其的缩小版，是在一根长达数米的长柄上用铁链连接一根布满铁刺的狼牙棒，持柄站于城墙上来回挥动就能有效杀伤爬城敌军。由于这东西左右开荡带有极强的惯性，所以哪怕敌军批甲带盔，连挺依然还是能带来非常可观的击杀效果。

    狼牙拍比较好理解，就是在一块非常厚重的木或铁板子上打上许多钉子，从城墙上直接往人堆里丢抛下去，然后再通过绞车回拉，如此反复，就跟拍蚂蚁窝似的。据记载，这种东西最大时长度有超过三米，宽度也俩米有余，其上遍布的铁钉可多达4000余枚。

    留客住就比较有意思了，杀伤性也比较强，这是一种能够滚动的巨大狼牙棒，正名叫夜叉檑。这玩意儿一般都是用长约三米直径约三十厘米的湿榆木为滚柱，其上密密麻麻钉满钉子，这种露出木面十几厘米的钉子又称“逆须钉”；滚柱俩端还装有木制轮子，能让它顺着城墙的斜面滚落下去，加之这留客住也同狼牙拍一样，都连接着绞车，待其滚落到敌军聚集处时，城墙上的人再绞动绞车，回拉的同时又可以将一部分敌军碾压致死，而且还不用担心像狼牙拍一样被敌军跳上木板搭顺风车，可谓攻防一体，极是好用。

    而我面前这些隔一个女墙就冒出一根的玩意儿，正是那要命的留客住――夜叉檑。

    一眼瞟见，我脑子里就是嗡的一声响，这些守城的玩意儿虽是千变万化，但都有一个相同之处――任谁碰上了那可都不是开玩笑的，不死也得脱层皮！

    眼看着一根根遍布逆须铁钉的留客住正缓缓越过墙头，不用几秒便会裹夹着裂裂风声顺着城墙滚将下来将我和胖子碾成肉饼，我脑子一热，冲身后还在呼哧攀爬的胖子大吼一声“有埋伏，快躲！”，接着出于本能的双脚一蹬城墙斜面，放开飞虎爪就腾空跃了出去。

    人到半空中的时候我才想起件事，不觉心里一凉――完了，他娘的，忙中出错，忘记下面空地上除了星罗密布的箭矢滚石之外，到处都是半掩在泥土里的鹿角拒马了！