
    我们村还好，每逢夏季，村里的小伙伴也都会拉帮结伙的去绣花潭里游泳嬉闹，全然不顾危险。尽管听大人们反复说过很多次那地方的怪事，但我也还是跟着胖子一起去过几次，感觉并没口口相传的那么邪乎，潭里的水依旧还是那么甘甜清澈。

    事情发生在有一年夏天，我记得那天中午太阳挺烈，烤得人浑身燥热不舒服。和我阴郁自闭的性格不同，胖子从小就是孩子王，不过现在回想起来也奇怪，那天中午胖子绕了半个村，都没找到几个一起下潭游泳的小伙伴，就只拉到住我们隔壁的孙小可和二根子。小可和二根子都是胖子的跟屁虫，干啥都有他们仨的影子，这不奇怪，那天中午他们仨找到我的时候我因为手里有老爸交代的农活没弄完，犹豫了好一会儿愣是没一起跟着去。

    直到下午近黄昏的时候看见失魂落魄的胖子和二根子回来，我才知道他们出事了。

    根据胖子所说，他们找半天也没找到人，连我都没去后来也就没再找其他小伙伴了，三个人在绣花潭里泡了好一会儿，因为人少，也不热闹，胖子觉得没趣，就招呼小可和二根子别游了，找其他乐子去。这本来是很顺理成章的事情，哪知道三个人上了岸以后，鞋子裤子都穿好了，准备套衣服的小可突然又神经兮兮的对胖子他俩人说，他想再游一个来回。

    胖子觉得奇怪啊，不是说好不游了么，这都穿好了，多浪费时间。不过还没等他开口，小可便又纵身跳进了绣花潭里。胖子也就看了一眼，和二根子埋怨了几句，俩个人继续穿衣服，想穿好在岸边等小可，哪不知，手上的衣服才刚套进头里，他和二根子就听到了背后水潭里小可的呼救声。

    这孙小可啊，是俺们村里出了名的游泳好手，年纪比我们大些，十来岁的娃子，以前跟他爹一起下河捉鱼，那身手，跟条泥鳅似的，就这样一个孩子，竟然溺水了。

    岸上俩人一听，衣服一丢裤子都来不及扒，扑嗵俩声便全扎进水里去了，小可当时是在绣花潭中间呼救的，胖子和二根子水性也还可以，不一会儿就到了小可边上，那时候小，也不懂水里救人的方法，听胖子说，他是和二根子一人拽着小可一只手往岸边游的，但奇怪的是，只要他们拉着小可往岸边游一会儿，就又会被小可拖拽着往潭中间游去，就好像有股无形的力量在拖着小可，继而拖着胖子和二根子。

    胖子那暴脾气小时候就有，当时就想着救小伙伴，也没往细碎处想，他俩被拉回去也不气馁，又继续鼓着劲把小可往岸边拽；拽了一会儿又被反拽着回到了潭中心去，这样来来回回拽了三趟，当他们第四次被莫名其妙重新拉回到绣花潭中心的时候，小可对胖子说了这么一句话。

    “你们放手吧，我走不了了。”

    胖子和二根子当时就被吓住了，没来得及反应，小可的手就松开了，就一眨眼的工夫，这人就不见了，空荡荡的水面上就留下一脸惶恐的俩个人，他俩那个鸡皮疙瘩在水里一阵接一阵的过，也没敢在水里泡着，飞一样上了岸，东西也顾不得捡，就跌跌撞撞的冲回村子里喊大人。

    等村里大人七手八脚慌忙跑到潭边的时候，晚风轻拂，碧波微荡，哪里还有孙小可的影子？但这活要见人，死要见尸，当天夜里，村子里就开始组织捞人，可诡异的是，连续打捞了整整三天，就是没在潭里找到孙小可的尸体。

    后来有人提醒小可他爹，说小可这事怕是有问题，让他去隔壁村找刘瞎子问问。

    话说这刘瞎子，其实也不是真瞎，他右眼是好的，左眼常年戴着个眼罩，没人知道他以前是干什么的，也没人知道他是从哪里来的，只知道这人几年前云游至隔壁村就不走了，一住就住到现在，虽然隔壁村里人不知道这自来熟的来路，但很快大家就知道他是干什么的了。

    这刘瞎子是个风水先生。

    农村人面朝黄土背朝天，能吃饱穿暖也就不过多要求什么，观宅相地看风水，其实在农村很混不走，不过这刘瞎子似乎也并不在意，给人的感觉就像是逃到我们这片来安享晚年似的，偶尔有能帮上忙的地方，他也不收人钱财帮忙看看，没事呢，就整日整日坐在村口和村里老人摆龙门阵，日子过得也算悠哉。

    小可他爹一听也觉得确实是这么回事，很快就去隔壁村把刘瞎子请了过来。刘瞎子过来一看知道是绣花潭又淹死人，连连叹息，说：“我以前就告诫过你们，这水子邪性，这些年年年出事，附近村子都知道，你们怎么就不听呢？”

    根据刘瞎子的说法，说这绣花潭背后倚靠的山峦走势低矮迂回，又是坐西面北，本就不太好，再加上山脚下蓄了个女人绣花鞋模样的水潭，而且鞋尖朝北，鞋尾朝西，这样的的地势格局在风水学上叫“鬼步谷”，是山里女鬼一只脚踏出来的意思，属于大凶之地。

    小可他爹一听就哭了，说怎么样都好，现在娃也出事了，没了，总不能连个尸身都找不到吧，这可让他咋活啊。

    刘瞎子听了一愣，说尸体还没找到？周围村民点头，并把事情来龙去脉说了一遍，刘瞎子不说话了，拿出个罗盘在岸边踱了几个来回之后，显得愈发沉默，这把小可他爹急坏了，但又不敢去催问，只能撂在边上干着急，好半晌，刘瞎子才叹了口气摇摇头，告诉小可他爹，俩天后，正午十二点再过来，他自有安排。

    俩天后的早上，村里人又聚集到了绣花潭边上，这次刘瞎子一改往常的装扮，穿了套灰布粗呢长马褂，手里除了罗盘之外，还带了很多其他我没见过的东西，他将村里人引到绣花潭中段些的位置，在岸边烧了些黄色的纸符，又念叨了些话，搞完这些事儿，刘瞎子才对小可他爹说：

    “正午十二点，从我焚香之处正前方十五步的地方下绳儿。”

    下绳儿指的就是打捞，除此之外，刘瞎子还从包里抽出把青色油纸伞，递给小可他爹，并嘱咐说是一会儿出水之后要用伞遮住小可的尸身，一点阳光都不能照晒到。一切交代准备妥当，村民们就等着时间开始打捞。

    我当时还小，并不知道这些东西其中的玄机，后来在村里人谈论这事儿的时候捡到个舌漏，刘瞎子喊正午时分打捞和嘱咐必须全程打那把伞的原因很简单——怨气太重。

    说来也邪乎，过去几天绣花潭几乎被村里人捞了个底儿掉都没找到的孙小可，在刘瞎子的指点下，不出一会儿就找到了，大家心里发寒，也不敢不听刘瞎子的话，尸身还没出水，拿伞的村民就战战兢兢地打开了那把青色油纸伞，一路遮着尸身上了岸，上岸后大家一看，还真是吓坏了。

    按理说，人要是溺水而死，尸身泡在水里用不了多久就得浮肿发胀，可孙小可在绣花潭里泡了足足五天，一点肿胀的迹象都没有，不仅如此，他身上从脖颈到脚踝，都是些大大小小的手掌印，听当天参与打捞的父亲说，那些手掌印都深得发黑了，村里老人都说是潭子里往年被淹死的小孩们把孙小可拉走作了伴。

    孙小可找到了，除了哭得昏天暗地的孙家人，周围村民都瘆得骨头缝里发寒，小可的尸身还保持着死前挣扎的姿势，任凭几个大人怎么使力，都无法将他摆正，这摆不正，就没办法收尸入殓，一群人都急了，刘瞎子也是直叹气摇头，后来还是小可他爹边哭边骂道：

    “你这不争气的娃啊，丢下你老爹老妈这可咋办啊，白发人送黑发人，以后你让我们咋活啊，找你这么多天你都不出来，现在出来还这样搞，你说我到底是作了什么孽啊~~~”

    直哭得声嘶力竭才止歇，说来也奇怪，小可他爹这么一通哭骂过后，小可的尸身也不僵了，大家一看，也不敢吱声，急忙摆正尸身，抬上架子盖上布，就准备往村里抬。

    事后我父亲说起过一次这事儿，就说还是挺邪乎，那天四个身强力壮的大男人抬一个小孩子的尸体，愣是抬得手臂发麻脑门冒汗，他说他以前一个人扛三叔去卫生所都没那么吃力过。

    话分俩头说，那天胖子跟二柱子慌忙跑回村里喊过大人之后，俩人就双双病倒了，都是发高烧说胡话，喊医生来看过也不顶用，后来还是找到孙小可的尸身之后，胖子的病才痊愈的，而二根子一直处在半昏迷状态，他爸妈把刘瞎子请回家做了场法事这才救回二根子。我大姑不放心，也让我爷爷把刘瞎子请了回来，让他看看胖子会不会有什么后遗症，我也是在那时候第一次见刘瞎子这个风水先生。

    ……现在想起来，刘瞎子那会儿似乎对胖子都不怎么在意，反倒是盯着我看了好久。不过这些事也过去很多年，后来我们举家搬迁到西双版纳境内之后我就把这些事给忘记了，之后在和胖子一起成长的年月里，我可以借任何事去挤兑他，唯独涉及到和水有关系的，都不行。

    想起这些陈年旧事，我下意识的抬了抬头，想看看胖子他们到哪儿了，可我这刚一抬头，心里咯噔就是一下。

    原来刚才逃命逃得急了，一不留神竟是犯了个致命的大错！