
    从夏商周上古三代时期的商朝开始，人殉和人牲的墓葬风俗及祭祀制度便极为盛行，并且商代的人殉，还不只为商王和高级贵族独享，反倒非常普遍，特别是在盘庚迁殷以后，据记载殉人及牲人的数量达到了惊人的程度，只是后来随着社会不断进步，“民为邦本”的人本思想开始形成，人殉和人牲越来越遭到社会舆论的反对，俑这种东西便是应运而生的替代品。liudianxing.com

    桥下这些巨型石人俑看起来一柱擎天都极为庞大，跟一栋栋高楼广夏似的矗立在无声的黑暗里，我随后又抛了一支荧光管下去，但实在没看到什么有价值的信息，考虑到物资有限的情况便绝了一探究竟的心思，稍作休整让大伙别停下，毕竟一直荡在这百来丈高的地方也不是回事儿。

    我们几人正欲继续前行呢，突得听闻一阵爆炒四季豆般的声响自吊桥后方的黑暗里传来，众人全都为之一怔。

    “啥鬼东西？”胖子走在队伍最后头，显然是被吓了一跳。

    我听这声音也觉得奇怪，回头望望，可惜来时道路漆黑无度，哪看得清何来此声响？但听这动静至少能肯定

    ――来者绝非善茬。

    躁动的声音突然在阒静的空间里炸响，我们几人无不悚然，还没闹得清楚，就顿觉脚下纤细破旧的吊桥好一阵激烈摇晃，好似根麻绳猛的被人大力扯住一般，晃荡的让人几欲跌倒，我心中大骇，心道不妙，刚才那股子声响的正主这会儿怕是攀上我们脚下这座吊桥了。

    果然，才眨眼间的工夫，伴随着一阵噼里啪啦某种物体急速攀爬的声音，吊桥晃动的幅度愈发激烈难持，我想起方才墓道里那半截人腿不免浑身一酥，哪容得下多想，忙吆喝众人赶紧朝吊桥前头跑去，后面不管来的是什么，声势都极为浩大，这吊桥SH天一线的连站稳脚跟都难，哪还有全身应对的可能？

    我和彩柳稍微稳住身形之后便在吊桥上急速飞驰起来，胖子见小叶腿肚子软的跟面条似的连站起身都困难，二话不说便极为神勇的将这小妮子拦腰抱起，夹在臂弯间抬腿也跟着跑起来，也真亏了胖子那一身腱子肉，夹着小叶这么个大活人竟跟玩儿似的，丝毫不见拖沓。

    缘为小叶的手电在胖子飞奔的过程中不幸掉落，好死不死的正好卡在了吊桥木板及绳索的空隙里，手电的光束正打在吊桥的桥面之上，我回头照看胖子他俩的空档间不经意瞄到一眼

    ――光线中根根黝黑发亮的细长足肢类物体从吊桥底部自下而上的伸探出来，正勾着吊桥朝我们的方向奔袭！被那窜行在吊桥底部的东西一带，手电跌落桥底，光束一闪，我看到那一排排不知是什么动物的足肢正带着一阵阵劲风呼啸而至，立时心中大骇：

    他娘的！有怪物！

    要死了要死了！我心中登时就这一个念头，不过出于求生的本能，脚步却越发急促，速度也明显快了不少，吊桥尽头的那片空地此时也已是近在咫尺，可无奈背后吊命阎王的速度也不容小觑。听着背后噼里啪啦的声响直震耳膜，我差点没哭出声来，这次我们几人的身家性命怕是得全撂在这儿了。

    想我唐三爷……还没等我自哀自怨一番，突就听闻队伍最后端的胖子怒喝一声道：“全他妈给我抓紧扶手！！！”

    我同彩柳被他喝得一激灵，也不知这死胖子要干嘛，无奈也没空档细问，闻声只得连忙牢牢逮住吊桥俩侧的绳索，电光火石间我回头朝胖子望了一小眼，就见我这江湖人称活阎罗的胖表弟竟跟大罗神仙似的、毫不拖泥带水的干出件前无古人后无来者的举动来

    ――他喊我俩抓牢绳索，自己却没有停下，一个助跑冲到距离彩柳几步之遥的地方，左手缠住吊桥一侧的绳索，右手死死夹住小叶，猛然就是一个原地起跳！我就这么张着嘴瞪着眼看他在半空中一运力，然后重重坠在吊桥桥面上。

    我的老天爷！

    在藉由胖子以自重坠晃吊桥带起一阵天摇地荡的颠簸中，我像惊为天人似的看着胖子，我靠，真敢玩啊？混黑社会的就是不一样啊！

    奇人使奇招，奇招有奇效，背后桥底那如影随形的东西哪料得到胖子会来这么招破釜沉舟之计，在胖子猛然一震下，那在桥面勾排了足有数米之长的黑色足肢被轰然震落不少，这分钟要是光源允许，探头往桥下望去，保准能看到有个什么玩意儿正后半部分勾着吊桥，前半部分在空中乱舞着吧。

    不过谁他妈要看这种恐怖的画面啊！

    胖子这一跃将桥底的怪物震落半截，虽然没有一击制胜，但好歹为我们争取到了极为宝贵的时间，胖子双脚才一落地，双眼一扫众人便又吆喝着甩开膀子跑了起来，可能他也考虑到这破桥年久失修，这等搏命之计使一次也就是极限了。我和彩柳这才从震荡中转醒，连忙跟上胖子，几个人命也不要的蹭蹭蹭直往吊桥对面的空地上窜。

    人的潜能在特殊时刻还真不是吹的，我们几乎是从吊桥上直接飞扑到了那片救命的空地之上，胖子脚跟一着地，便把已经吓得昏迷不醒的小叶像丢块破布似的往我身上一扔，转身抽刀刚要有所动作，就见彩柳已是手起刀落，几道寒光一闪，彩柳和胖子的动作迅捷精准，我甚至没来得及好好瞅一眼死命追赶着我们的劳什子到底是个什么玩意儿，那座承载过我们几人的吊桥就如同一缕飘飘丝带般的骤然断开，荡了几个弧线，消失在了无边的黑暗里。

    我这才喘出一口大气来，回望身后已是退路全无，心中不免惶然失落起来，正欲起身，想起小叶还晕厥在我怀里，便急忙查看这小妮子情况如何。

    小叶双目微闭，双唇紧锁，我又是洒矿泉水又是掐人中的忙活了好半天她才悠悠转醒，我心想胖子这厮也太不懂怜香惜玉了，要跑，好歹扛着或背着人家跑，把人家一姑娘往胳膊里一夹，上蹿下跳的，不被吓死也得给折腾死。这会儿见她没事了，我又吁出口气，连连摆手招呼还杵在断崖边的俩位战神过来商议下一步该咋办。