
    胖子刚钻进石室就举着手电到处扫，一瞅有三条路，便问我走哪条。我让他别急，稍做观察之后对众人说道：

    “这是间中室，左右俩条墓道连着的应该是耳室，前头那条墓道的尽头应该就是墓主的正椁室。”

    胖子一听这古墓规模居然如此简单，不免有些扫兴，便冲我嚷道：“嘿？就这么着？没其它了？那还不好办？咱们直接杀进主墓室不就完了。”

    听他说这话的时候我正举着手电往右边墓道里张望，啧了啧牙花子回他道：“话是这么说没错，但是只怕没这么简单啊。”

    胖子不解，一旁的小叶也忧心忡忡的开口道：“如果只是俩个耳室配一个主墓室，那这么点规模那怎么还会连续有那么多同事都失联了呢。”

    我想起小叶的男朋友也是考古队里的同事，我看过何副指派小队人员的名单，她男朋友是跟着第二小队下的墓地，怪不得这小妮子非要鼓着一起下来，这会儿她说的这个问题也是我正在考虑的事情，如果是双耳室结构的墓冢，那要藏起十几二十来个人确实有点匪夷所思，除非……

    我心念一沉，思忖着如果这地方能困人，那可就凶险了。历代古墓墓主在防盗墓的设施和心思上那可一点不含糊，我们以前发掘古冢坟茔的时候从没遇见过那是因为早有盗墓贼先替国家趟过雷了，可这档口上我实在不好意思把心思往“同事们也趟过雷”那上面想；再说我们就四个人，势单力薄的，还是自己多长个心眼来的稳妥。

    胖子属于那种大事上精细小事上犯浑的人，经小叶这么一提醒倒也意识到了点事情的严重性，反手握着手电，抽出了身上背着的宽背大砍刀。

    话虽是这么说，但此番下墓地的主要任务还是搜索营救先前失联的俩波同事，自然不能放过任何一个旮旯缝隙，略一掂量之后，我便招呼大家先勘查左右俩侧的耳室，没什么问题最后再进主墓室。

    中室左侧的墓道深度约在五十来米，尽头确实是间不大不小的耳室，也是由一块块墓砖堆砌而成，只不过这间耳室里家徒四壁，什么都没有，简单搜索片刻也不得要领，我也没做停歇，领着众人又钻进了中室右侧的墓道里去。

    右侧的耳室相对来说要奇特一些，落眼处不再是墓砖瓦头那些个东西，更像是从夯土砂层中直接开凿而出的半成品，而且一路上墓道凿的蜿蜒曲折，完全没有章法，我们至少走了有俩三百米的距离才算摸到了尽头的耳室里。

    这间耳室在规模上比左耳室要大些，但不知怎的，我前脚刚一踏进去心里便豁得一颤，感觉有种难以名状的胁迫感直朝后脑勺上涌，一时间手脚都有些冰凉起来；彩柳和小叶这俩小姑娘似乎也有着极其敏锐的第六感，都情不自禁停下了脚步。胖子见前面几人全停了，也没问怎么回事，只站在队伍最后面探头探脑的直朝我这边看。

    我示意小叶和胖子别动，自己和彩柳对了对眼，我俩便悄无声息的摸进了耳室里去。右侧的耳室不再是正规的有棱有角结构，而是挖凿成了天圆地方的模样，室顶整体呈拱形，手电扫上去看的不是很清楚，四周墙壁都是殷红的夯土层，一眼看上去就跟浸过血水似的，瘆人的紧。

    这间耳室看起来似乎也没存放任何东西，简单环视，只是在耳室的正中央堆着个与人齐膝的小高台，我看着约莫也就够一个人直身站立，也不清楚是干什么使的，正拿着手电扫视着呢，彩柳冰冷的声音就钻进了我的耳朵里。

    “墙上有东西。”

    “咹？有什么东西？”我听她杵在耳室的墙边冷冷说道，便闻言赶了过去，抬起手电一照，眉头就蹙了起来。

    眼前殷红似血的夯土墙面上全是些几尺来长粗细不一的条纹状物体，凸刻在墙壁之上，似粘似融，一时竟分辨不出个确切来。我眼瞅着这些东西极像是特殊处理过的浮雕壁画，本想用手去擦拭一下，猛然间想起小陈便又作了罢。

    彩柳还在细看，我则朝四周扫了扫，发现右侧这间耳室的墙壁上几乎都是此物，心里顿生厌恶，心想既然没什么可参考价值，那就赶紧撤，主椁室还在等着咱们呢。

    我正打算招呼彩柳出去了，却见彩柳突然连退几步，我刚想问怎么了，她就抓起我的手冲还守在耳室入口处的胖子和小叶喊道：

    “赶紧往回跑！”

    我脑子里还没转过神来，脚步跟着彩柳就甩了起来，这行为我俩干过很多次，慢慢的竟然也变得熟络不少，不过身体虽然跑起来了，出于本能我还是朝彩柳方才所处的夯土墙面上瞅了一眼。这一眼非同小可，我看到之前还像焊烙在墙壁上的那些条状物体此时不知怎的竟是活了，纷纷在墙壁上扭动爬行，一眼望去层层叠叠活了好大一片，直瞅得人头皮发麻。

    我本想问句是什么玩意儿，就瞅到那些个条状物前前后后的全仰起了头部，紧接着无数只青光色的小眼睛在一片殷红血色中纷纷亮起，与此同时，周遭也陆陆续续传来大片大片嘶嘶吐信的声响，我心中立时骇然大悟——我靠！竹叶青啊！

    我万万没想到这墓地右侧的耳室居然是个蛇窝，而且还是擅于变色飞弹的竹叶青！就这数量略微一扫起码也有千百条之多，直接可以形成几波蛇潮将我们瞬间淹得尸骨无存。我腿肚子直转筋，顾不上细说，跟在彩柳背后也冲着胖子和小叶高声大喊：

    “快跑！”

    胖子也真不是只会嘴上跑火车的主儿，闻声而动，一把拽住还在愣神的小叶，三步并俩步的就风风火火掉头跑起来，我们一个俩个的几乎都是健步如飞，须臾间就冲出了右侧墓道。回到墓地中室我也没停下，背后大片窸窸窣窣的爬行之声此起彼伏，我哪敢多想，左右一扫手一挥便带着众人急急奔进了中室深处那条通往主椁室的墓道里去。