
    我们喘着粗气跑了将近十来分钟，直到背后再无任何声响之后这才停下脚步，我累得差点气夯，靠着墓道壁面连连咳嗽。这他娘才刚摸到古墓边上呢，就差点全军覆没，看来这地方果然没那么简单。

    胖子喘着牛气问我怎么回事，我把刚才的情况一说，胖子也噤了声，我没料到墓穴里会有蛇，所以并没带任何克敌制胜的物识，来路看来是回不去了，不过也好。我看胖子彩柳和小叶均无大碍，休息了片刻便招呼大家继续往古墓深处行进。

    通往主椁室的墓道比想象中还要幽深，前不明后无路的，我们走的并不是很顺畅，就在我走得快发火间，背后的小叶突然将我拽住。我本来脚步就急，被她一拽险些跌倒，忙回头问她怎么回事，却听她颤抖着舌音对我说道：“唐……唐哥，不……不对劲。”

    我听她这么一说心中陡然一惊，心说该不是这小妮子刚才混乱间被蛇咬了吧，现在要发作了？想着我连忙上下打量小叶，小叶脸色苍白嘴唇发紫，看起来的确像有中毒的迹象，我正要问她是哪里出问题了，就见她颤颤巍巍的抬起右手，指向了我身后。

    “唐……唐哥，墓、墓道里……有、有人。”

    她话音才落我头皮就是一炸，一个激灵猛的掉转回身，彩柳和胖子也听到小叶说话，也齐刷刷地举起手电朝我面前的墓道深处扫去。

    果然，此刻在我们眼前、在几道手电光束的聚焦下、在黝黑深邃的墓道深处，确实有个“人”形物体，正安安静静的杵在离我们十几米的地方，就我望过去这会儿，“它”似乎还动了动。

    我们几人全都被那玩意儿怵得鸦雀无声，全屏气凝神地攥着刀具盯着眼前的“人”形物体，在这种地方邂逅，真真不知是该主动打个招呼还是就这样等它过来。好半晌，墓道里都没什么动静，我们没动，那“人”形物体也没反应，我瞅着真像是个人，但真不知道为什么它会无声无息地杵在这瘆人的墓道里。

    我看了彩柳及胖子一眼，见他俩冲我点头，我便咽了咽口水，试着小声冲那“人”喊了句：

    “谁……谁啊？”

    墓道那头依旧阒静无声。

    胖子聚精会神的紧张了半天，这会儿见对面没动静早就不耐烦了，从队伍后面挤到我近前，瞅了一眼，对我说道：“嘿，他娘的，还真是个人啊？装神弄鬼的，我过去一刀废了他得了。”

    说罢胖子也不理会我阻拦，大踏步就朝那“人”形物体迈了过去。我怕胖子莽撞出什么意外，也赶紧跟上前去，没走两步就听跟前的胖子愕然道：

    “哎？不对啊，老唐，这不是人，是……怎么他娘是件衣服啊？”

    啊？衣服？

    我不是很懂胖子的话，望了望彩柳，她也摇摇头，待我们几个全走上前一看，果然是件衣服，只是款式质地有些奇怪，我细细一打量，认出是件春秋时期贵妇所穿的曲裾深衣，不知被谁挂在到了这儿兀自飘荡，我刚才走神，居然没认出来。

    “这种地方挂件这玩意儿是干什么？嘿？还有人在这里晾衣服啊？”胖子看得莫名其妙，方才紧张的气氛一扫而空，逐嬉笑调侃道。

    我铁青着脸没搭理他，眼睛一直盯在那件衣服上，这显然是件曲裾服，但却周身素白，丝毫看不出其他颜色，不仅没有雍容华贵的感觉，相反还让人心底直发寒，不过就算是件正常的古服，挂在这种地方，谁撞见都他娘得吓一跳，也不知是哪个缺德王八蛋干的。

    而且我记得何副确实和我说过，勘察报告说这是座商代古冢，那怎么又会出现春秋战国时期的物件？再者，前面俩波下工地的同事怎么没把它带走？这不应该啊？

    在我的印象里，这些年代久远的绫罗绸缎在密不透风的环境下可以保存很久，一旦接触空气则很容易化为齑粉飞灰，面前这件深衣却是崭新如故，墓道里偶有微风灌入，它竟还能随风轻荡摇曳，看得我诧异不止。我逐上前用手中的刀具轻轻触碰了下面前这衣服的衣摆，也不见有异常之处，还真如胖子所形容的那样，就像是有人刚晒晾上去不久似的，让人毛骨悚然的同时也是匪夷所思。

    胖子见我盯着这件春秋流行款琢磨来琢磨去也没琢磨出个啥玩意儿，不耐烦的情绪又起来了，伸出刀具将那衣服往边上一挑，嘟囔道：“嘿，一件死人衣服有什么大惊小怪的，别他娘的浪费时间了，赶紧走，卡在这墓道里你们也不嫌咯得慌。”话毕他抬脚就往衣服之后的黑暗里钻。

    我刚想叮嘱他注意安全，立时就听得胖子“哎呦”一声惊呼，身形一晃似要跌倒，饶是我眼明手快，加上距离胖子也比较近，出于本能的硬是一把就逮住了胖子的背包，手上一吃力，差点也被胖子一并带倒，好在身后的彩柳反应也迅速，在我逮住胖子的同时也从背后将我拽住，俩人一合力，我这才稳住脚跟，将胖子硬生生拽了回来。

    胖子被我一拉回来便“扑通”一声坐倒在地，我正要问他搞什么飞机，走个破墓道都能被东西拌了险些摔倒？就这破身手都还能混到本地黑道一哥？就听他喘着粗气咒骂道：“嘿他娘的，哪个王八蛋挂件衣服在这里当障眼法，差点害死你纪哥！”

    我听不太懂胖子的话，疑惑着也准备去揭开面前的素黑裾服望望是怎么回事，胖子急忙提醒我：“注意脚下嘿，前面他娘的是个悬崖。”

    胖子话没说完我就已经看得真切，眼前的景象让我浑身一震，我们身处的这条墓道在这件裾服背后戛然而止，尽头处哪有什么预想之中的主椁室，却是一片刀劈斧砍似的悬崖峭壁！

    墓道像崖壁上的小山洞，浑然天成，我站在墓道口望着面前黑暗莫测的深涧一时竟没回过神来，直到胖子把我也拽回墓道里去，我方才醒觉，也楞楞啐了一口，“这他妈……什么情况啊？”