
    胖子见我半蹲在地上，盯着那些铺设好的石条拧眉深思有些不解，问我看什么呢，我想了想反问他道：“你看，这瓮城内部的地面相比外面所采用的处理方法简直有着天囊之别，为什么？”

    胖子挠挠头，“嗯？屋外房内装修肯定不一样，这有什么好奇怪的？”

    我摇了摇头，“不对，你看，这些石条如果只是用来装饰踏脚的，有必要弄得如此巨大厚实？又为什么凿切得长短大小都不一样，相互拼接起来却又让人觉得有条不紊，而且……”我用手中的彝刀戳了戳石条间的缝隙给他看，继续分析道，“而且石条之间也堆砌得密不透风。”

    胖子还是没明白，一旁的小叶恍然动容，“……唐哥你的意思是？”

    我点点头，“嗯……这些石条，极有可能也是防盗墓的手段之一。”

    我这话还真不是瞎胡扯，自古墓葬大藏里防范盗墓贼的方法千变万化，像之前我们遇到的那些属于在盗墓贼达到目的前就将其绞杀的主动型手段，其实说实话，这些个防盗墓手段虽然看起来各个凶残绝情不留余地，实际上也无法抵挡如洪水猛兽般一波波涌进来的盗墓贼肉粽客，相反，某些看起来愚笨老实的防御手段反倒更能起到出乎意料的防盗效果，比如石条封路。一些陵墓在墓主收敛落棺之后，会在墓道与墓门之间用石吞条填砌，层层叠叠，不计其数，这些石条每隔三层之间还会用铁棍穿连栓拉，之后再用锡铁融化灌缝，从而使石条之间无法移动，混为一体，工程可谓繁杂。纵观历史，显然这样的防盗设施是最有效的。据说乾陵之所以至今完好未被盗掘，正是用到了石条封路这一手段。

    当然，如果现在摆在我们面前的也是这一防御手法，那还别说，我们还真就没有一点办法，我想了想便放弃了，又转去观察其他地方。

    仔仔细细打量了半晌这半圆形的瓮城内阁，也确实没发现有什么机关消息的迹象，不过这并不排除有靠重量或是靠温度触发的陷阱，总之，处处还是得小心。瓮城内阁的墙壁上用肉眼直观都能看出异样，似乎正在往外渗着水一类的液体，湿湿黏黏的在手电的光束下折射出亮荧荧的光斑，就跟我之前攀爬城墙斜面时遇到的情况差不多。这情况我也说不上来是怎么回事，感情这城墙关楼内部还凿空了养着鱼似的？

    先前在城墙斜面遭遇留客住至少让我学乖了一点――不去碰湿漉漉的墙壁。我随即将目光从高处收回，又朝这地方深处望去。

    内阁深处连接城墙的地方确实是有第二道大门的，就和史书上记载着的一样，瓮城保护主城，皆设有开于俩侧的门闸，入内便是主城门。不过古时守城方若是遇到势如破竹的攻城军的话，瓮城关楼一旦被攻破，那么主城门便是岌岌可危，为了避免被一条龙服务的攻击方式带走，守城方也不含糊，若是敌军闯到主城城门口了，那么作为守城的一方还有最后一支杀手锏――悬门。

    所谓悬门其实就是在主城门洞处多加上的一道吊挂式城门，让一扇城门变为俩扇，这玩意儿说白了就是拖延下时间，即使攻城方攻破了城门，第二道表面铺满铁板的悬门也能抵挡上一时半会儿，为守城方争取到宝贵时间速杀敌军。

    这瓮城内阁深处还真有一道主城门洞，不过并没有蔚为壮观的主城门，门洞里把门的却是一道由上而下置放着的铜制悬门。

    悬门不同与城门，城门是有装饰、是有门栓、是可以开合的，悬门则就是一块巨大铁板，其上偶尔会绘有图案，不过大部分用在守城的时候则是铺满铁钉。源于此，我也就一眼能分辨出内阁深处是道悬门。

    主城门洞里没有主城门却挂着道悬门是意欲何为我不是太清楚，我也来不及弄清楚，因为在目光扫到那扇铜制悬门还不到俩秒的时间，我的全部注意力就被悬门前吊着的东西给死死拽了过去

    ――在铜制悬门前的门洞正中央，赫然吊着副圆木棺椁。

    我和胖子的手中的光束才聚焦上去，四周就变得落针可闻。也难怪，我们这群人在这地下古墓里转悠了这么久，一路上什么诡异的事情都碰见过，唯独没碰见任何棺椁，此时冷不丁出现一副，几个人都有点反应不及，我连呼吸都有些短促起来――彩柳那双鬼眼诚不欺人也。

    好半日，我才咽了咽口水，转头望向彩柳，彩柳这会儿已是全然进入到战斗模式，拧着杏眉瞪着眼，手中攥着螭龙血槽纹利刃，死死盯着面前那副离地三尺有余的诡异葬具。

    我看彩柳摆出这种架势，心下悚然，自是不敢怠慢马虎，忙招呼一旁的胖子和小叶打起精神来，一会儿要是再出现点什么双生子母虫，还得有条不紊的撒丫子跑呢。

    踌躇了好半天，我们才朝那悬挂之物挪了过去，石条铺成的地板上倒是再没触发到什么要命的机关埋伏，不多时，圆木吊棺便近在咫尺了。

    走得近了我才有条件细细打量这东西。圆木棺椁也叫独木棺，一般是截取大树的一段，将中间部分掏空做成棺材，然后将墓主尸身收殓其中，最后再将整截树干下葬掩埋。相传历史上一代天骄成吉思汗也是用独木棺下葬的，之后墓土回填，万马踏平，后世直到如今都没找到他葬在何处；不过面前这副独木棺并没有墓土回填这种待遇，而是像吊顶似的被吊置在了瓮城内阁城墙前的半空中。

    说是吊置其实也不太准确，我细一打量，发现这副棺椁上下都有四个铜环锁扣，四股铁链条自上而下拽着棺椁上半段，另外还有四股铁链则是连接着棺椁下半段的铜环，俩侧排开紧紧拉拽着棺椁底部，一眼望去俩端的铁链皆呈正八字与倒八字模样，极是诡异。