
    我楞楞蹲跪在查四的尸首旁边，脑子里乱得跟锅粥似的，不知道面前这情况应该作何解释；胖子和彩柳诧异之余也不忘正事，我看他俩只是微微一愣，便阴着脸默不作声的上下检查起查四的尸首来。

    查四这人给我的印象一直都挺好，五短身材，皮肤黝黑，一眼望上去似乎凝聚着永远使不完的气力，人也机敏矫捷，并不像是会轻易丢了性命的主儿，更何况他根本就没进古墓，可这会儿怎么……怎么就不明不白的死在这古墓里了呢？

    胖子同彩柳只简单查看了一下便已事毕，我看胖子起身之后脸色极为阴郁难看，忙问他道是怎么回事，怎么死的。胖子嘴角抽了抽，脸颊上像覆了一层白霜，半晌，他才咬牙切齿的对我说道：

    “哼，是被人用枪打死的。”

    我脑子嗡一声涨得老大，什么？被枪杀的？哪来的枪？谁的枪？见我发愣，胖子便指给我看。据他俩观察，查四身上一共中了三枪，一枪打在左大腿处，一枪打在右肩胛骨下方，还有一枪则是打在了查四的腹部，虽是都没立即毙命，但查四最终还是死于失血过多。

    这样想来，查四应该是被人一路追杀，然后殒命于此的。

    此时查四周身的血污都已经干涸，我略微一推敲也觉得事情极为诡异，如我所说，查四应该是留在了考古队的营地里，压根就没有下古墓；就算他是和我们同时进来，也没理由会走到我们前面来，更何况他当时并没跟我们一起，时间上根本不可能。

    胖子阴着脸思忖了片刻，也觉得逻辑上完全说不通，末了咬着牙关说道：“哼！谁干的暂且不用去考虑，我们现在不能把他就像这样丢在这里，不管怎么说，他也是因为我们才遭这横祸的。”

    我无声的点点头，就地和胖子在一旁刨出个浅坑，将查四草草掩埋了，一旁的小叶不知是不是因为看到此情此景想起了失联多日的男友，扑闪着睫毛，眼中却是流出了俩行清泪。我不知该怎么劝慰她，只得轻叹一声，拍了拍她的肩膀，小叶顺势扑在我怀里，低声抽泣起来。

    我们其余三人都没有再说一句话，偌大的黑暗里，只有小叶断断续续的哭声回荡着，直听得人肝肠寸断。

    过了好一会儿，小叶方才止住了抽泣，抹了抹眼泪垂下头去，我也没啰嗦，示意胖子和彩柳还要继续赶路，查四的事情没有完，出去再做调查。

    胖子满眼通红一咬牙，将自己手中的宽背大砍刀往查四那撮简陋的封土堆前一插，拾起查四那把錾痕累累的彝刀别入腰间，对着封土堆说道：“兄弟，纪哥对不住你了，等纪哥出去，一定找出杀人凶手，让他血债血偿！”

    我知道胖子动了真格，他这人一身诟病，没什么特别的优点，唯一一点，就是极为在乎兄弟情义，可能在道上混的，依仗的就是这个，如果说一路上就算是小陈他们那种点头之交的朋友胖子都愿意袒护的话，那么对于查四，这个他亲自带进山谷里担当地导的民族汉子，就真可以算得上是他搂过膀子的兄弟了，毕竟对于胖子这种性格的人来说，不论朋友还是仇人，都是拍下桌子一秒就认定的事儿。

    我心中除了浓浓的疑惑和诧异之外，也是不胜唏嘘，不想才短短几天，连续这么多人死在自己眼前，最让我感到难受的，还是我对此都是无能为力。此时此刻见胖子涨红着脸紧咬牙关，我也不知该如何安慰他，只得默不作声的拍拍他的肩头，然后带着几人继续往前走。

    此时笼罩在我们周围的墨色愈发昏暗，我看看表，已是夜间九点多的样子，古墓中遇到诡异横死的查四让我们的脚步变得极为沉重，大家彼此之间也没再有什么过多的交流，走着走着，众人脚下突然陆陆续续出现许多斜刺在地面的木柄箭矢。

    我瞅着情况不对，便让众人先停下脚步，自己俯身蹲到地上，仔细看了看，手电光一扫，才赫然发现——我们面前方寸之内几乎全是这些东西。

    一个念头在我脑海里飞速闪过，我急忙起身招呼众人后退几步，这八成就是此地的伏弩机关，但旋即转念一想，不对啊，如果是这样的话，怎么看起来像是已经射完射毕的模样？

    我冲胖子使了使眼色，便和他一起朝满地的箭矢深处挪了几步，胖子眼尖，辨出前方黑暗里又躺着个人来。

    俩束手电光扫过去的时候我都有些麻木了，甚至在心里都觉得此番下古墓找人恐怕是要无功而返，但还是强打着精神仔细一辨认，却见又是个全身迷彩服模样的中年精壮男子，同样的，也是僵硬多时。

    面前这陌生男子死状极惨，周身上下几乎都钉满了木柄箭矢，被射得如同马蜂窝一般，落眼没一处好地方。我冲胖子摇摇头，心中却是雪亮：看来我们走的和那伙盗墓贼走的应该是同一条路。我们运气好，有人先趟了雷了。

    胖子只一眼也看出其中的猫腻来，冷笑一声便去翻找那人身上的装备，想看看有没有什么能用的东西，摸了半天摸出俩支还未使用过的照明弹出来。

    胖子拿在手里掂了掂，略带嘲讽的一笑：“哼，这伙人装备挺精良的嘛。”

    我看那人身前的背包都被射成了筛子袋，想来也没什么可用的东西了，便招呼胖子放了那可怜人，赶紧看看周围有什么异常之处，前车之鉴就躺在眼前，要是出点什么差池，指不定分分钟之后咱们也得全身插满木箭陪着他一起共赴黄泉了。

    稍微观察了一下满地箭矢射入夯土的弧度，我大致能推算出击弩飞箭的位置，打着手电朝远处望了望，发现黑暗里有一大排平地隆起的黑色轮廓，连绵不绝，仔细看看，似乎像是……

    我一怔，怎么……怎么看着像是一排……城墙？