
    待我再睁开眼，瞅见那怪物吃了俩刀已是有些摇摇欲坠，却还没放弃，仍在朝着我的方位急急挪来，它脸上那双没有瞳孔的眼眶此时愈发显得深邃，几乎都要喷出黑色的墨汁，我见它模样骇人，也急急掉转半悬着的身形，可哪还有力气挪得动分毫？正准备手脚并用再攀附上绳面，黑暗中又是几道寒光急急袭来。

    彩柳真不愧是民盗散人中的翘楚，只在须臾间，已是连发激射，打出数枚短刃，每波间隔也就几秒，形成没有间断的利刃波阵，一波接着一波，叫人全然没有躲闪的空隙，我看得目瞪口呆，若不计较数量规模，就她这阵势，甚至都能和之前瓮城下面那片箭雨飞蝗一决高下了，都不知道她是从身上哪里捞出这么多暗器的，这要是对着活人出招发难，估计连胖子都觉得够呛。

    我望着支支利刃从眼前的黑暗里闪过，正胡思乱想着，不远处步步逼近的鸟人早又结结实实挨了几刀子，在密集的火力攻势下它似乎也有些吃不消，一开始吊挂在半空中还极为灵敏的左右躲闪，这会儿已是穷途末路做困兽之斗，当彩柳最后一波利刃全没入它胸口的时候，这身长九尺浑身白羽的庞然大物终于悲鸣一声，自上而下直坠入黑暗中去了，我吊在飞虎藤绳上可算是出了口大气，正暗自庆幸呢，不想从脚底黑暗中突得探出条猩红色物体，猛一下缠挂到了我右脚脚踝处。

    这东西来势迅捷，出人意料，我甚至连反都还未反应过来，右脚踝立时传来一阵钻心的痛楚，疼痛刚起，我便觉整个人一沉，好悬没被坠得脱手跌下藤绳去，这一下惊得我几乎是使出了吃奶的力气，死死缠扣住飞虎藤绳哪敢再动分毫，吃疼间我俯望一眼，原来竟是那白羽鸟人的舌头！

    好啊，死也要拉着我垫背是吧？见这怪物也是执着的紧，负伤坠落仍不忘再使阴招，我双眼血红，心中虽已勃然大怒，但被它这么一缠，也只得咬紧牙关勉力支撑着。按理说被那么大个东西缠上，就我的臂力而言根本不可能承受得起我俩的重量，可事实上除了疼痛及恼怒惊恐之外，我只觉脚上像是挂了只滋补身体的大乌鸡，却是几乎感觉不到过多的负重，另外脚踝上那一阵阵袭来的疼痛感也极为怪异，有种说不出的凉意。

    疼痛感最能醒目提神，我一个激灵收回神来，朝脚踝方向瞥了一眼，方才明白原来那东西的舌头上都是根根肉色的倒刺，有点类似猫的舌头，怪不得一缠到我就见血吃痛，但这会子我也顾不上研究伤势，就伤口处那股冷冰冰的侵入感判断，难说八成有毒。

    若真有毒，那可就糟透了。

    我正吃力的攀着飞虎藤绳，想固定住身形再运力甩开脚上那恶心的东西，就听得黑暗里胖子的声音二度响起，“老唐！你他娘抓紧绳子！”

    不知道为什么，这会儿听见他的声音我心里却是一寒，完了，这死胖子指不定又想出什么馊主意来救我了。

    果不其然，听胖子这么一吆喝，我还没来得及回头问上一句你他娘要干什么，马上他又接着喊了句：“嘿！我收绳子！摔死那王八蛋！”

    嗯？收绳子？收什么绳子？胖子话音一落，我还狐疑着没反应过来呢，突就惊闻身后黑暗处传来“咔嚓咔嚓”一连串金属弹开的声音，这声音听起来很是熟悉，这是……？

    我靠！我眉心一跳，瞬息间就明白了，胖子这是松开了飞虎爪的爪扣――原来言下之意是收这根绳子啊！

    纪寒武！我去你二大……

    还没等我骂声娘，那要命的咔嚓声一响，我顿时猛觉身子一沉，巨大的失重感便裹袭而来，眼前的景象一晃，立时天旋地转着闪掠飞去，呼啸着的阴风像耳刮子一样直往我脸上刮，极速下坠间我感觉五脏六腑全挤到了嗓子眼，似乎只要我一张口，肠子?子心肝就会一股脑全飞出去，我紧紧攥缠着绳子，任凭阵阵反胃恶心直往脑门上冲，想咬紧牙关不出声，但在这情况下，谁还憋得住？

    “爷啊啊啊啊啊啊啊！”于是黑暗中立时传来我屁滚尿流的喊叫声。

    这飞虎爪另一头已被胖子他们用比平时多出俩倍的登山扣固定住，而且我们这次带的还是那种带锁8字扣，环环相接，固定的极为牢靠，我拽着绳子也就只在黑暗中荡了几秒，便依着惯性，一圈圈缠上了胖子他们栖身的那条铁链铜索上去，直绕了好多圈，才算停下了势头，本能的抱住铁链铜索之后，我只觉得胃里阵阵翻江倒海，难受的几欲作呕，脚上勾着的那怪物也在下坠甩荡的过程中不知被抛到了何处，我恍惚着朝四下的黑暗里扫了几眼也没能再找到它，便也没再做理会，自顾自的抱着铁链铜索好半天没缓过神来，直到头顶上方传来胖子的询问声。

    “嘿？老唐？你没事吧？老唐？”

    我迎着胖子扫下来的手电光束没好气的摆摆手，话也说不上来，上面俩人见我没事，便招呼我一起将缠绕在铁链铜索上的绳子解开复原了，然后半拉半攀的将我也拉拽到了他们所在的位置。

    胖子将我固定好，正要问我点什么，我也正准备喊他拿出点急救物品，看看我脚踝上是什么情况，可刚张开嘴，一阵眩晕感便就袭来，不晓得是之前在瓮城外面摔出后遗症了，还是刚才一系列突发事件过于耗神，我一时间俩眼发昏手脚无力，口中喃喃而语却是发不出什么声响。是刚才攀铁链铜索攀脱力了？还是我真中毒了？再不容我细想，眼前的景象便朦朦胧胧模糊起来，我勉力想撑起眼皮，浑身上下却感觉乏困极了，见胖子的脸朝我越凑越近，于是含糊着嗯了一声，便什么都不知道了。