
    我一面死命狂攀一面心里叫苦不迭，这座商代中期的古墓里怎么会有这东西？而且我这会子也没什么万全之策，爬到顶端又如何？它娘的它会飞啊！真是出门没看老皇历，各种机关消息上古猛兽都躲过去了，竟是要折在这玩意儿手里！

    一想到下面那怪物的手段，我脸都要扭成TJ小麻花了，这可如何是好？

    “嘿！！！唐三角！你大爷的！赶紧点！”

    正值我心急火燎的档口间，远处传来胖子的暴喝之声，我一哆嗦朝他们那边望去，见胖子等人已是攀到了铁链铜索顶部。胖子见我有反应，忙边吆喝边用手电光束当指示，示意我赶紧往上攀。

    顺着他的手电光束一看，我顿时就明白了。

    原来胖子和彩柳也没闲着，在目睹了我这边发生的一系列事件之后，也迅速做出了增援措施，由于发现我们头顶墙壁上方都是些盘根错节的铜环链条，他便伙同彩柳以最快的速度攀到了铁链铜环顶端，并马上实施了一个极为大胆的策略。

    “你抓着上面的铜环，踩着绳子跑过来！”

    胖子用手电光束晃着已经飞抛过来、勾住我手中这条铁链顶端的飞虎爪对我喊道。

    我靠……

    我发现胖子这人真的是站着说话不腰疼啊，飞虎爪的绳子虽说是坚韧牢固，但是能有多粗啊？听着他炮珠似的连发指示带喊叫间，我已是攀到了铁链顶端钩挂飞虎爪的地方――胖子他们竟是在往来相隔的铁链铜索间给我横空搭起了一座纤细的飞虎爪绳桥。

    待我定睛一看，这飞虎爪抛得也真叫一个讲究，绳索距离顶端簇簇铜环刚好约莫就一人高举双臂的距离，猜都不用猜，这么精准肯定是出自彩柳的手笔。

    我盯着这悬吊在黑暗中的飞虎藤爪，心里那个鼓敲得是哐啷乱响，虽说我没什么恐高的情结，但处在这节骨眼上多少还是让人有些心惊肉跳，这要是绳子打滑或者头顶的铜环年久脱落，我唐三角今天可就得安安稳稳交代在这儿了。

    正值我眉头一松一紧权衡间，下方黑暗里已是传出阵阵羽翅颤动的声音，我嗓子眼一紧，下意识的低头那么一看，就见到方才还蹲坐在圆木棺椁上方对我挤眉弄眼那怪物这会子正以手做翅，手脚并用的扑哧扑哧顺着铁链往上腾挪，速度很快，移动轨迹却又像森蚺巨蟒似的，三圈俩圈的攀着，眼看就要赶上来了。

    “我去大爷的！”

    我小腿肚一哆嗦，也顾不上今天老皇历是翻到哪页去了，咒骂一声，双手往头顶的铜环里一送，俩只脚那么一勾一跃，整个人已是站到了飞虎爪的藤绳之上，紧急关头也不能乱了阵脚，我不再往那怪物的方向看，尽可能的将全身的重量都集中在手部，开始一步三晃荡的拽着头顶的铜环踩着绳子往胖子他们所在的方向挪动。

    不知道为什么，每次高空移动都感觉周围有风，呼得人心颤神摇想骂娘，双手勾悬着的铜环不知是渗了潮气还是由于我汗渍的缘故，总有股湿粘又冰冷的触感，脚下的飞虎爪藤绳虽是被胖子绷拉得笔直紧实，可我还是感觉双脚跟灌了铅似的沉重，又不敢匀力承踏，马踏飞燕一样挪的那叫一个如履薄冰，不过好在就算我满头浸密冷汗心里寒到了极点，脚步却还算过得去，三步并俩步的竟是越走越有模样，眨眼间功夫，已是挪到了俩条悬吊棺椁铁链居中的位置。

    我走得快，背后那鸟人追得更快，我前脚刚挪到藤绳置中的地方它后脚也已经钩挂在了飞虎爪的卡口处，回头望望，我发现那怪物盯着飞虎爪爪头不停的看，似乎它从未见过这东西，瞅了半晌一抬头又对着我诡笑，也没等我作何反应，它已是手脚羽翼一翻，跟只大蜘蛛似的，直接趴覆坠吊到了头顶那大片铜环堆里，四肢勾攀着铜环极为利索的便朝我奔来。

    看着一大团雪白的东西游龙般直压过来，这时候我才晃过神，发现前后一片昏黑，脚下深不见底，一种孤立无援渺小无助的恐惧感突然从我心口翻涌出来，眼瞅着那怪物越逼越近，我手脚竟有些不听使唤，望着前方距离渺茫，再望望身后的怪物已是直接用脚勾悬着前移，腾出双手准备擒拿环抱我，我双眼登时一红，索性一咬后槽牙，转身面朝向它，左手勾牢头顶铜环，右手抽出俩尺来长的彝刀，把心一横，他娘的，想搞你唐三爷，今天老子和你拼了！

    我正咬着牙关准备来个短兵相接玉石俱焚，忽听背后骤然传来彩柳的急喝声。

    “起身！”

    我脑子里嗡一下，听到的确实是喊我学那鸟人的样子，双手运力将整个身子腾起攀附到头顶的壁面上去，却不知怎的，双脚一颤用偏了力道，整个人猛然一沉，下身悬空，竟是整一个挂在了绳索之上，好在天悬地转间我俩只手死死攀住了飞虎爪的藤绳，才没落得直接跌落下深涧摔个粉身碎骨的下场。

    这会子形势急转直下，我挂在藤绳上卯足了劲，脸早已憋得涨红，几乎是在我跌坠下来的同一时间，几柄利刃已是泛着湛湛阴寒之光、裹着裂裂破风之音从我方才所处的黑暗中飞激而出，力道狠准，直朝那倒挂着前移的怪物面门射去。

    彩柳的飞刃一向犀利，我虽是岌岌可危的挂在藤绳上，心里反倒是欣喜莫名，眼瞅着就要得手，不想那鸟人竟是极为灵敏的一个翻旋躲了过去，我顿时手脚一凉，刚想说完了，马上又见三柄利刃紧跟其后一并激射而至，那鸟人估计没料想到彩柳会连抛俩波暗器，刚躲过第一波哪还有空挡再躲第二波？只得硬生生接了下来。

    三柄利刃只没入那怪物身体里俩柄，而且也未伤及它要害，一柄插进了它右肩胛骨的位置，另一柄则刺中了它勾挂着铜环的大腿根部，昏暗的空间里立时传开一阵凄厉的嘶鸣之音，尖锐刺耳，我挂在藤绳上差点没被这音浪震坠下去，无奈又腾不出手可以捂用，只得紧闭双目张开嘴减缓音浪带来的冲击。