
    我听得头皮一阵麻一阵酥，这他妈是什么鬼东西，还古生物啊？喜欢温热的环境直接在它娘肚子里别出来不就好了，我靠，这他妈都能被我们撞见，还真是三生有幸啊！

    我楞了好半日才想起问小叶，就算是这样，但那啥蛮缠萤也不至于长到那种体型吧？

    小叶认认真真的告诉我说这也并不是没有可能，她极为专业的和我们解释了一下，一般来说，由于节肢动物多以铜作为血液里氧气携带的介质，不同于哺乳动物以铁作为介质，所以它们的血液是蓝色的。它们通过肺管呼吸，只不过当下空气中的含氧量并不高，它们自身携带的也不够，不足以支撑它们身体发育，所以现在我们看到的昆虫体型都不大，而史前空气里含氧量非常高，据说超过30%，所以那时候的物种体型都比较恐怖，俩米来长的蜻蜓都是有的，再者，如果把蜻蜓放在一个氧气含量高达40%的温室里培育百年，那极有可能会出现一个全新的物种。

    胖子在一旁听得仔细，撇了撇指关节问小叶，这蛮缠萤要怎样才能将其杀死。我白了他一眼，告诉胖子说除非你他娘是上泉信纲那种级别的剑圣转世，否则蛮缠萤那俩条软剑般的触须非他娘把你舞成件大号的中山装不可。胖子闻言忿忿不平的表示，要是能在这古墓里找到几柄俩三米来长的马槊来，谁削谁还不好说。

    小叶则是是摇摇头，称见都才是第一次见，又何处能得知这种古生物的习性弱点。

    我们几个人一番唇舌之后都陷入了死一般的沉寂，我想起吊桥一侧墓道里那半截残肢心中又是阵阵忐忑不安，鬼知道那什么蛮缠萤是不是就这么一独只，要是多来几只，我们几个人多长五六条腰也不够它们斩的啊。

    一想到自己被做成黄马褂的样子，我顿觉后脊背一阵恶寒，这时候他娘的千万不能往坏处想。我琢磨着那东西极有可能是被什么人从二号石门里放出来的，这古墓墓主生前将这种古生物比作九龙子之一的椒图看待，并且还跟宠物似的养着，死后分封为守陵大将之一，人来杀人，佛来灭佛，我靠……我想起胖子家里那只小泰迪嘟嘟，不由自主的冲胖子咽了咽口水。

    彩柳在我们身旁一直没说话，我胡思乱想间瞟了她一眼，才察觉到她神色凝重，忙摆摆手让胖子和小叶别瞎触霉头了，那东西现在被我们挡在青铜石门外，除非它的触须可以当手使或者还有别的通道进来，否则当下应该暂时不会对我们造成什么直接的威胁，而且比起这个，我们还有更棘手的问题要解决。

    说是这么说，可眼下的形势并没给我们任何选择的余地，方至此，我才真正静下心神来仔细打量我们目前所处的环境。

    这是个有如城郭般大小的洞穴，四野依旧昏暗不见光源，阵阵恶臭从四面八方的黑暗里弥漫出来，搅得人心烦意乱，仔细辨认了半天，无奈手电光束仍旧穿不透面前的重重黑暗，我只得轻叹一声遂而作罢。不管前头黑暗里有什么，我们几个终归还是得硬着头皮往前走。

    由于小叶的手电遗失在了吊桥上，我自己的也被丢抛出去吸引敌方注意力了，我们目前所剩的照明工具稍微有点捉襟见肘，不过好在背包里还有些荧光管、彩柳似乎也还带着些许复古的火折子，加之我们预备了四支手电的备用电池，粗略一理倒还不算窘迫。我和众人简单交流了一下，便领着大家一路直线往黑暗深处捉脚而去。俩支手电的光束在静谧无边的黑暗里来回晃扫，说不出的诡异森然。

    彩柳和小叶逐渐走到了前头，胖子借机在后头悄声询问我彩柳那小姑娘是不是有什么天赋异禀的特异功能，他说自己之前在狐蝠洞里就想问了，只不过当时没找到机会开口，后来进了营地就把这茬给忘了，刚才又见这小妮子俩眼烁然直亮，才又想起。

    彩柳有没有特异功能我不知道，我把我对彩柳那双眼睛的理解简单和胖子说了下，胖子蹙眉良久没再言语，我猜想他可能觉得如果只是暴起伤人的粽子，那么比起蛮缠萤之类的古生物或许要好对付的多。胖子见我一脸轻松，对我摇摇头，低声说道：

    “这次出去了，咱们得去找找我妈、三叔和你爸，这事儿……似乎不简单。”

    我没料到他会这么说，转念一想也觉得所言极是，老这么不明不白的带着个俩眼放光的姑娘在身边也不是回事儿，反正我们这些做晚辈的也十几二十年没回过河南老家了，便冲胖子点点头，刚想低声回他点什么，冷不丁就一下子撞到了走在前头的彩柳身上。

    彩柳的背包里也不晓得都装了些什么东西，一头撞上去梗得我生疼，我龇牙咧嘴的问她俩怎么停下来也不说一声，彩柳只冷冷从嘴里迸出一个字。

    “看。”

    我越过彩柳往面前一看，刹时只觉俩眼发黑――在我们几人前方不远处的夯土地面上，赫然伏趴着个人，衣着打扮极是眼熟，我一眼就认了出来。

    一旁的胖子也瞧了个满眼，不禁失声道：“哎？查四怎么会在这里？！”

    在云南少数民中，数彝族的服饰最为多姿多彩，他们喜欢用黑色或青蓝色棉布缝制成衣，再借由不同的手工技艺，于服饰上添加出各种色彩艳丽的几何纹样，使其看起来绚丽又充满活力，当初查四领我们进山时，穿的正是这种彝人标志性的服饰，让人过目难忘，所以当下尽管视线不佳，手电光束一聚焦，我们还是立即认出他来。

    我和胖子显得极为震惊，三步并俩步的赶紧夺到查四身边，将他翻过身来一看，众人更是愕然――查四面目扭曲青筋直爆，早没了气息，全身冰凉僵直，看来已是死去多时。