
    我确实记得下暴雨那会儿自己躺到床上想事情去了，这……不在床上是在哪里？眼前景象朦胧好似蒙了层沙，我使劲揉了揉，定眼细看下便骇得“腾”一下跳了起来

    ——我这会儿竟独自杵在那辽代古墓十一穴前的扇形房间里！

    像是被人当头泼了瓢冰水，我瞬间转醒，眼睛瞪得大如铜铃，怎么也不相信眼前的景象，一时间竟有些不知所措。我从小并没有梦游的习惯，这……这没可能啊？眨巴着眼皮呆滞了好一会儿，我才下意识掐了掐自己胳膊，一阵痛感裹着寒意袭来，我靠，不是在做梦？我心道这下可好，他娘的，挖了三年古墓，这回可真撞鬼了。

    我怔了好半晌好歹算是冷静了下来，寻思着管他娘怎么回事儿，虽然只是座衣冠冢，但干杵在这儿也是瘆得慌，多待哪怕一分钟就真成神经病了，先摸回去再说。

    我刚打定主意准备顺着背后的甬道返回，不料此时黑得伸手不见五指的甬道深处竟悉悉索索突然传来一阵怪响！

    好家伙，这声音断断续续，听起来像是破布裹着什么重物在地板上拖动似的，声音不大，但在当下这种静谧拢音的环境里却显得尤为惊心刺耳，像是把钝刀在反复拖割着人的神经，吓得我差点没破口大骂，但我唐三爷是何等人物？怪响方起，我连想都没想就一个健步悄无声息地朝面前高处一个墓洞里掠去。在黑暗里待久了，眼睛渐渐能看到些模糊影像，我摸索着墓洞将自己整个身体缩在了黑暗里，因为之前探查过，知道身后尽头也是死路，我便寻思着赌一把，无论甬道里正过来的是什么，这么多墓洞，只要那玩意没钻进我藏身这个，我立马从墓洞里一跃下去撒腿往衣冠冢那边跑，之前为了方便作业，考古队早就在洞口处搭好了简易的绳梯，只要能跑过去，凶吉便能俩说。

    正想着，悉悉索索的摩挲声愈发清晰灌耳，听起来似乎正是朝十一穴这个方向而来，我额头的细汗都开始往下直淌，咬牙切齿的考虑着这次要是跑回去了，老子还是辞职不干算了，他娘的，多遇到几次这种事，爷们都得硬生生给怵成娘们去。我猫在墓洞里，屏着呼吸死死盯着甬道口，心里默念着兵来将挡水来土淹之类的云云，听着那摩挲之声由远及近，正准备有所动作，不想，裤兜里的手机好死不死的在这时候突的传来一阵悦耳炸响！

    啊！

    哪个他妈王八龟孙子啊！这种时候发短信过来啊！我去他二大爷啊！我头上青筋一暴，刚准备抓出手机按静音，就听得甬道内的摩挲声骤然急促大作！我心中大骇，也顾不得再关静音，一捞一抛，直接把手机冲甬道口方向扔了出去，自己急速往墓洞深处退去，他娘的，定是仇人来电，阎王点名，这下整我难瞧给我好看来了！

    命苦不能怪政府，点背不能怨社会，想不到我唐某人这么不走运，平日里电话都当砖头使，大半个月没几条短信找我，没想在这关键时候却掉了链子。我边往后腾挪边胡乱想，就在这时，悉索声突就绝了——由于我是倒退着爬行，眼睛一直都盯着墓洞口没敢眨眼，此刻骇然发现，一只说不上是手还是爪子的东西搭到了我所处的这个墓洞口沿上！我嗓子眼一哑，还没来得及嗷上一嗓子，突觉后半身失重，身子顺势向后一斜，竟直直朝下跌坠而去。

    我不记得这些墓洞之中还有深坑啊？身体失重的一刹那，我脑子里闪过这么一个念头，可惜念头刚起，左肩胛骨就传来一阵火辣辣的剧痛，疼得我龇牙咧嘴刚哼了一声还没接上气儿，紧接着身形又是一晃，复而坠下，想来必是摔在了什么轻薄的物识之上，因无法承受我体重带来的冲击，又造成二次塌陷。被无边的黑暗夹着漫天尘土夺去意识的电光火石间，我似乎听到耳边偶有轻笑，接着便什么都不知道了。

    再次转醒的时候已不知过了多久，浑身跟散了架似的，稍微一动周身上下就疼痛难耐，我吃力的挪了了身子，还好，佛祖庇佑，身上零件一样没少；喘了几口，也不知连着摔了几次摔到了什么地方，四周昏黑一片也望不尽详，出于警觉我没敢有什么大动作，就照势趴着，片刻之后疼痛略减目力逐清这才挣扎着坐了起来。

    黑暗中苦于没有任何照明条件，无奈，只得摸黑行事。我抬手凭空摸了一圈，没摸到啥惊世骇俗的东西，反手一摸摸到一面墓壁，再一探手，摸到个圆不溜秋冷冰冰的玩意儿，凭手感推测应该是个金属物件。这一摸恰似汪洋大海抓到一叶孤舟，我拽着那东西刚想借力站起身，不想一用力，黑暗中那东西兀的咔嚓一声被我扳动半寸，紧接着一连串木齿咬合的咔嚓之声在我耳边回响，黑暗中立时出现四处光源。

    我起初以为是触动了长明灯之类的明火，又见四起的光亮异样，火焰冰寒，也无火苗攒动，却同火山岩浆似的从高处缓缓淌流下来，走势如炎龙蜿蜒炙蛇盘行一般，劈着黑暗流淌开来。随着光亮堂开，四周的黑暗逐渐退去，我这才看清楚。原来方才我探手触到的是个镶嵌在墙壁上的青铜圆柄机关，似乎是作控制墙壁内卡口机关之用，稍远处的墙壁上铸着几具青铜龙首，这些青铜龙首共铸八具，皆是龙颚微张，一些似是浆糊但带着光亮的液体正从其中四具龙口处缓缓流出。

    我心中诧异，流动着的冷光源甚是稀奇，于是便探头朝离我最近的龙首望去，一望才知这些龙首口涎之物原来是阳燧，怪不得有光亮却没热度。我恍然之际又借着光亮四下里扫视，发现自己掉落在某个不知所处的长方形墓室里，墓室四面环墙，皆铸有青铜龙首，四明四暗，想必在另一端的墙壁上应该还有另个青铜圆柄机关做对。我看地上如暗红色血河般流淌着的阳燧痕迹很是规律，心想要不然把另个机关也拨开看看好了。主意打定，一扭头却赫然瞧见墓室正中央有个青铜石台，上面安然躺着具不知朝代的古尸。

    看到这情形我心里一咯噔，据我所知辽代并没有裸尸收敛的习俗，而且把地宫修在一座衣冠冢下面也甚是古怪，于常理不合，论风水也不对。想着我便凑过去仔细看了看，才发现青铜石台上躺着的原来只是副黄金甲胄，只不过被摆成了人形放置，并无正主。望及此，我这才松了口气。

    没古尸那就不怕有粽子，我寻思着撂在这不见天日的地方也不是回事儿，要是运气不好被同事撞见那可就是塌天的祸事了，到时候任我百口莫辩也解释不清楚。一想到这茬我不禁啧了啧嘴，这莫须有的罪名古往今来就没消停过，当务之急还是得赶紧自己摸出去才是上策。

    心念转动，我便绕着墓室四处打量，就这规模来看，应该是个耳室，既然又是个奢华衣冠冢，那么肯定是有进出口的，果不其然，正对着青铜石台的墙壁处又是条伸手不见五指的甬道。

    基于之前甬道带来的深刻印象，我心底不觉一寒，不自觉地抬头望了望方前坠落下来的地方，黑如锅底，全无退路，看来还是得走甬道。不行，这次得有备而去，冒冒失失的太过于被动。想着我便折回青铜石台边上，望着那副黄金甲胄打起了主意。

    这黄金甲胄历经岁月，保存的倒也讲究，从饕餮纹胄盔至厚底翘尖金舃履无一所缺，连武器佩剑都一并具有，更另人惊叹的是所有物件皆由纯金打造。这会儿龙首口中的阳燧顺着地面的沟壑石槽已是铺得整个墓室里亮堂如昼，这副黄金甲胄在阳燧冰冷殷红的光辉中折烁出湛湛金光，若不是甲胄自身盖着些许绫罗绸缎，就这光晕，险些都要晃得我睁不开眼。

    作为一名合格的考古工作者，职业操守及道德修养我还是有的。被那金灿灿亮晃晃的光芒勾了半天我才缓过神来想起正事要紧，连忙摇摇头使自己镇定，心道这些都是糖衣炮弹灵魂毒药，男子汉大丈夫，岂能为几斗金疙瘩丢了份儿？但要离开这鬼地方，还得仰仗这腐蚀人心的世俗之物，念于此，我一把扯开盖在黄金甲胄上的绸布，开始上下仔细打量。

    这副黄金甲胄光凭目力所测当有百余斤重，整体长度看起来上身估计得俩米有余，不过这倒也不足为奇，想那史书上记载九尺身高的关羽在当时还算个矮矬子，古时千斤之力的武将又多如牛毛，万斤之力的才敢称雄，那西楚霸王项羽更是力拔山河盖世兮。这样一想面前这副甲胄的重量和身段我还算能接受，但我怎么看这副甲胄的造型都不像是沿袭了隋唐时期的明光铠，样式倒有几分神似春秋战国时期的盆领铁甲，只不过眼前这副是由黄金所铸。

    这就稀奇了。