
    胖子见我大动肝火，急忙来拉我，我把他的手甩开，可能是力气大了点，一晃悠没站稳竟倒坐在地上。屁股刚落地，我就感觉一阵眩晕，眼前一黑，便失去了知觉。

    我知道自己这是由于激烈的运动加之情绪起伏过大引发的晕厥，昏昏乎乎间似乎看到了父亲的脸庞，我刚想问点什么，四周便又再次沉入了无边的黑暗中去。

    再次醒来的时候我人已是在帐篷里，外面篝火正旺，四下里黑成一片，想来是到了晚间，我浑身酸疼，想直起腰来。胖子守在边上，见我醒了，连忙扶住我。

    我见是胖子，便问他道：“我晕了多久了？”

    “嘿，没多久，就几个小时，我背着你走了一会儿。”

    “我们现在在哪呢？”我觉得口干舌燥，嗓子眼都在冒火。

    胖子表示也不清楚，“不过现在正准备扎帐篷休息呢。”他望望四周告诉我。

    我猛然想起小陈，就问他彩柳说的那痋虫到底是怎么回事，胖子挠挠头，颇为神秘的说了下我晕厥之后彩柳说的东西，简单来说，痋虫就是靠痋术养出来的一类毒虫，痋术啊蛊术啊降头啊这一类邪术在云南边陲到东南亚一直都臭名昭著，只是不知道什么人在这林子里摆了个什么痋虫阵法。

    “女侠说我们在蝙蝠洞里遇到的那种棺材这附近应该还有几副相对应的。”胖子解释得还算详细，不过他自己对这些东西也一知半解。我还想问点什么，胖子又把我扶了躺下去，告诉我说：“你再休息会儿，我和查四守夜就行了，查四说不出意外的话明天正午就能到殷谷了。”

    我心中苦笑，就现在这样子，再进到殷谷又能怎样？我该如何面对何副？又该如何面对小陈小沈、小刘和小袁的家人？

    脑子里纷乱如麻，混沌间困意又如潮水般袭涌而来，我费力眨了眨眼，又复沉沉睡去。帐篷外的虫鸣蛙叫渐渐变得模糊不清，四周也慢慢暗去，身体很轻，像浮在水面，又像正缓缓沉入海底。我睁开眼，也是分不清天地与白昼。就在这时，一个模糊的身影从远处越走越近，我呆滞的揉揉眼，那身影已是站到了我面前，白皙的肤色，娇小的面容，一双水汪汪的大眼睛直盯着我甜甜的笑。

    我喉咙里像塞了团棉花，张了张嘴问道：“啊，曹雪啊，你怎么在这里啊？我找你找的好辛苦啊……”全身感觉像脱了力，我觉得张张嘴都好费劲好费劲。

    面前的小姑娘也不答话，就静静的看着我笑。我见她不说话，也笑着直摆手，“怎么啦……”刚说完就见曹雪笑盈盈的眼眶里突然涌出腥红的血水来，从眼眶到脸颊，再到她前胸直到脚底，流得满地都是，我周围黑暗的空间都被她流得血红一片。我一惊，睁开双眼，却看到胖子一张大脸凑在我跟前。

    “嘿？做噩梦了？”

    我没好气的推开他，才知晓自己做了个噩梦，但却不知为什么会梦见曹雪，心中一阵阴郁，忧心忡忡的起了床。

    此时帐外已是天色大亮，彩柳和查四正在用沙土铺盖掉昨夜堆起的篝火，我习惯性的喊了声小陈，话刚出口才想起小陈已是命陨山涧，心中更是阴郁难受，不觉叹了口气。

    查四听见我的声音，便招呼我差不多可以启程赶路了，我点点头，也没说什么，转身回帐篷收拾行李。不得不承认，队伍里只剩下我们四人之后，行进的速度着实快了不少，我估摸着也就三四个小时的样子，我双脚就踏在了一片血红的土地上。

    可算进到这传说中的殷谷了。

    谷中空气潮湿，血红的土地上却不见有杂草，一株株傲然挺立的古树让我们视野骤然间开阔不少，我翻出地图看了看，发现也没什么屁用，索性当起伸手党，问查四道：“这地方你熟悉不？”

    查四不是很肯定的点点头，搓搓手掌告诉我们说：“这地方一直都是禁地，寨子里的老人都不给随便进，之前纪哥说只要带到谷边就可以我才接的活儿。”

    胖子问我，“嘿，你们考古队的领导没告诉你进了谷去哪找他们？”

    我摇摇头，摸出手机看了看也没什么信号，地图上标注的殷谷范围也不算小，当初何副发放下来的资料里也没有具体的坐标，我之前为赶时间，也没考虑周全，这时顿觉一筹莫展，这荒山野岭的，总不能一寸一寸的摸着找吧？

    彩柳往山谷西北的方向一指，对众人说道：“走那边。”

    “你怎么知道？”我问她。

    彩柳也没答我，胖子朝我耸耸肩，我也无奈的瞥了他一眼。查四不是很愿意跟着我们再深入殷谷腹地，胖子一把搂住他的脖子，讪笑着对他说道：“嘿，俗话说好人做到底，送佛送到西，这不才走了一半路的嘛，你好意思一个人先回去呀？况且等会我兄弟领导问怎么少人了，你也能当个人证，回去酬劳你纪哥也少不了你。”

    查四多少还是对胖子这个道儿上混的活阎罗有点畏惧，也没再推辞，我们一行四人也不休息，抓紧时间继续赶路。边赶路我边摸包里，想看看有什么能用的东西，摸了半天摸到个小袋，拿出来一看原来是小陈的腰包——我这才想起之前让他照顾病员小沈的时候帮他分背了点行李。我把腰包打开看了看，发现里面只有一把瑞士军刀、一本朱红色小册子及一部手机。

    小册子上写的全是工作纪要，无关紧要，手机倒是挺眼生的。我记得小陈的手机和我是一个牌子，印象里并没见他用过其他型号的手机，这小子，还有俩部手机啊？我稍微有点吃惊，干我们这行基本要求不能有秘密，个人的动向和隐私都算比较透明的。好奇之下我摁了摁手机俩侧，发现还有一半的电量，只是同样没什么信号。我本想把这无用之物放回腰包里去，好歹也算是遗物了，但不知怎么的，就鬼使神差的翻了翻小陈的通讯录，发现里面什么都没有，我又翻了翻通话记录，依旧干干净净的一片雪白。

    秉承着注重细节的工作习惯让我又翻开了小陈的短信记录，这次倒是看到条还未删除的已读短信，只不过点开瞅瞅却是不知所云。我琢磨着看了看发件人，是一串很熟悉的号码，只是没有名字，盯着想了半天，我突然一拍大腿，嘿！这不是何副所长的电话号码吗？