
    这么一联想，我正洋洋得意着的心情一下子就散得无影无踪，斜眼瞅到面前玉椁椁盖心里又开始犯难，瞧这琐龙甲玉棺椁的尺寸，这椁盖起码也得百余斤重，我手头就一把黄金古剑，想要开棺那可真难了。我挠了挠头，推吧，肯定是痴人说梦，把古剑当撬杠插入玉椁盖的缝隙里撬吧，也不现实……琢磨了一会儿只得作罢，看来今天是升不了这官与财了。我有点遗憾，忍不住伸手摸了摸这琐龙甲玉椁，突然灵机一动，对了，这玉椁的质地透亮，再借点光源，可以直接用肉眼窥其内部也说不定。想罢我急忙走下锁龙台，返回甬道拾了盏青铜石灯回来。

    再次回到玉椁边上，我把青铜石灯举到面前，用手搭凉棚聚光，便仔细观瞧起来。玉椁在烛火的映照下果然透亮许多，影影绰绰的我似乎看到个类似人脸侧面轮廓的东西，无奈光源有限，看的很不尽详。我只得用黄金古剑拨了拨青铜石灯里的灯芯，待烛火大盛，这才又将石灯举将过去。这一下看的清晰得多，玉椁里果然是具古尸，仰面躺着，大致如此，只是表情装扮之类的细节看不清楚，很是让人抓耳挠腮着急的紧。仓皇间我呼吸不觉一促，手中举着的石灯里的烛火险些熄灭，我急忙扭头又用古剑拨了拨才恢复如常，待我再把石灯举至面前时却悚然发现，玉椁里那张刚才还仰面朝天的人脸不知何时扭了头，此刻正轮廓清晰的面朝着我！

    我周身豁得一震，往后一个踉跄险些跌入背后石阶下的玉燧深井里去，手中的石灯没有握稳，“丁零哐啷”的滚至一旁，我抓了古剑纵身一跃下了石阶，顷刻间便和那锁龙甲玉椁拉开了距离。

    什么情况？尸变了？老粽子这是要开棺变天了？我心里扑扑直跳，蓦地又镇定下来，心说也好，我唐三爷今晚早憋了一肚子邪火，这要真是尸变闹粽子，我他娘拿把黄金利刃也能跟你这邪祟大战个三天三夜，非砍了你出口恶气不可。

    想到这一路上受的委屈，我腾得怒从心中起，恶向胆边生，抓着黄金古剑抖着头顶那俩条金羽缨饰，浑身上下立时杀气腾腾。

    可还没等面前玉椁里的玩意儿掀飞椁盖跳将出来，身后甬道里便又传来了熟悉的声响。我精神正高度集中着，一听这动静，顿觉全身的血液直往脑门上涌——又是辽墓十一洞前甬道里那什么东西裹着破布的拖拽之音！

    他娘的有完没完啊！我虽是一怵，但毕竟此刻已是红了眼，循声辨得那动静所来的方向，索性将后槽牙一咬，瞪着圆目攥着古剑，马步一扎心道：来的好，我今天还就真不信这邪了！

    声源来自西面的甬道，我的目光也全聚集于此，随着拖拽的声音越来越近，甬道里的东西在石灯昏黄的光晕中开始逐渐显现。

    其实作为一名国家公务人员，对于这些封建迷信的东西本该嗤之以鼻的，时代在进步，科技空前兴盛，很多旧社会里的东西早已沦为饭后谈资，而我本身也是个信奉唯物主义思想的无神论者，从不相信这个世界上有鬼存妖，至于飞起扑人的粽子，那也可以用科学来做解释，毕竟干一行爱一行，很多古怪离奇的事也听闻过不少，没想到，今天出门没看老黄历，真真就给碰上了。

    恍惚间来者似个人形，成人身段，唯独步幅很是怪异，走过来的样子跟喝醉了酒似的，又像是刚被人胖揍过一顿的狼狈状，总之看起来很是恐怖反常；又走的艰辛缓慢，不知道拖着个什么，那刺耳摄魂破布摩擦地面的声音就是源自于此。影影绰绰间我望着所来之人跟我挺像，头上似乎也有个条状物识在左右晃动，只是离得还有些距离，看不清楚。

    恩？莫非也是个雨夜里稀里糊涂进了这墓穴地宫的倒霉蛋？也找了个金羽饕餮纹胃戴在头上摸过来了？我一愣，不对，哪有这么碰巧的事情？而且随着此物越逼越近，它那脖颈上左右摆动的东西也越来越清晰，我又是一愣，世上哪有死物会以如此频率摆动？！那一尺多长的项上之物，分明是活的！！！

    其实说心里话我也挺佩服自己的，这要是换了一般人，早他娘吓毙在地屎尿横流了，我虽说也被吓得不轻，差点没脱力放声大哭，但秉承着人倒架子不能倒的顽强信念，硬是没吓得腿一软跪下去。这人啊，一旦受到惊吓，脚下就腾挪不动了，我曾听人说这是因为全身血液此刻都涌在脑门，下身缺血故不能移，就像父母常骂的那句“你是不是死了半截”似的，一样的道理，但这其实是人在突如其来的的状态下由于紧张、恐惧而导致的暂时性肌肉僵硬。

    我知道这理论，无奈此刻确实是感觉双腿动弹不得，只筛糠似的握着古剑楞楞看着

    ——此时眼前甬道里的东西已经大致可以分辨出来了，确实是个人，身着破烂右衽式齐腰襦铠，步履蹒跚，浑身上下插满箭矢，这些箭矢有的已经折断，有的羽烽尚在，乍一看密密麻麻的不下数余支。当然了，作为活跃在冷兵器时代战场上的步兵骑兵这类兵种，被射成筛子那也是常有的事儿，打战打的多了，你要是没被射中过几箭，出门在外都不好意思和人说自己当年驰骋战场，戎马半生过。

    我起初以为可能是战死的古尸尸变了，然后丢了头颅，腔子里盘了条大花蛇正驾驶着人肉装甲朝我挪来，这已经是我能想到最恐怖变态的画面了，不承想，待再近一些看得清楚了，我还是被眼前的情景轰得差点裤裆里走水，脑子里也嗡一声断了所有思绪。

    在那副破烂右衽式齐腰襦铠的脖颈处哪有什么大花蛇，那随着脚步凭空来回摆动的三尺多长的东西，竟是这古尸的脖子！一颗人头跟个气球似的腾在空中，我看清楚这玩意的时候这玩意的脸刚好还晃荡到了背后，用整个后脖颈望着我！

    没错，一具全身插满箭矢的古尸，高仰着近一米来长的脖子，脖子上的头颅还只看得到后脑勺；就这样一个东西，不知拖着个什么，正一步三摇的朝我款款挪来。

    他娘的，这分钟就杀了我算了，我他娘再也受不了了。我浑身过电似的一颤，突就想起几天前打先锋吓晕在甬道里的小王来，怪不得饶是小王胆大包天，看见这玩意儿，任谁都得骇得肝胆俱裂，暴毙而亡啊！

    脑子里嗡了一声，也不知是怵到极限了还是条件反射，我俩腿一蹬地，竟反抓着黄金古剑就朝那具骇人古尸奔去，人的潜能潜力之强大可怕，非是那些恐怖遭遇所能比。

    眼看着即将兵刃相接，电光火石之间，南面甬道里却咻得窜出条黑影，三步俩步就朝着我直扑过来。

    这一连串事件生发突然，古尸之骇然，我脚步之急暴，那抹黑影又敏捷如电，我没来得反应就被其撞翻在地滚出去好远。我料想是中了埋伏，心中盛怒，刚想起身举剑劈将过去，那黑影却不等我有所行动便先发制人，一个窝心脚踹在我胸口，力道不是很重，但还是又把我蹬出去丈来远。

    “待着别动！”

    我刚又想起身暴喝做胆拼个你死我活，那黑影突然闷声喝出这么一句，我一愣，这一声喊硬是将我满腔满脑的怒火杀气吹得烟消云散踪影难寻。

    怎……怎么？是个女人？

    见我不再有动作，那黑衣女子转身一个回旋，手里闪出去几枚利器，我耳中立时传来一阵尖锐的破风之音，须臾就听得金属撞击声在甬道深处迸响，我这才明白过来，她这是在对付那长脖子古尸。

    居然是盟友？

    我既不清楚这人是谁，也没时间细问，但想着光凭几枚飞镖短刃怕是奈何不了那怪物，便急忙转脸朝那古尸方向张望，却发现它不知何时已被大片鱼网状黑丝缠了个里外三层，我心念一动，这莫非是传说中的捆尸索？这官掘民盗，还真遇上啦？

    相传在南方一带的盗墓贼当中，有那么一小众肉粽客，人数不多，行踪诡谲，但独独拥有很多意想不到的发丘掘冢的工具，这捆尸索就是其中流传甚广的一种，以前我总觉得这些东西应该属于道教，那些个道士身上都应该有带，效果等同于金钱剑、黑狗血、镇尸符、黑驴蹄子之类的，听是听说过，这见还真是头一次见。

    我心中大喜，好生侥幸也！竟有这番奇遇，真是天助我也！我忙爬起身来想加入战局，哪知刚起身，那黑衣女子扭头朝我一瞥，俩条杏眉一蹙，怒目瞪向我；我见她脸上虽是裹着重重黑布，但眼神传达的意思很是清楚——“喊你待着别动！”

    我登时又没了脾气。

    好好好，你凶你上，我不碍事还不行嘛。我一赌气，干脆盘腿坐了下来，我倒要看看你这不知哪来的贼婆娘究竟使得了什么好手段，来灭了这凶邪之物。

    那黑衣女子也不再搭理我，见长脖子古尸行动受限，回过身形又从腰间拤出四柄湛着寒光的短匕，倒退几步将手中暗器往那玉燧深井里一送，随即抽出也不做多余动作，一晃手，又朝那覆网古尸的方向掷将过去。那古尸本就挣扎着难腾挪方寸，眼见四束寒光疾驰而来也无从躲闪，只得硬生生全吃了下来，噗嗤几响利刃入肉的声音过后，甬道里咻然卷起一阵凄厉惨嚎的女声来。