
    我一看这阵仗哪还敢再上前一步，脑海里那一节节残臂尸衣在黑暗中飞沙走石的画面又不听使唤的冒了出来，这档口上要是再正面遇上那让人毛骨悚然的上古大怪虫，我们几个的下场估计不会比趴在地上的李队长好看到哪儿去。

    我以为是蛇窜虫爬，但这怪异的声响却不连续，在我打愣间已是绝了。胖子是百挠不屈的主儿，听到这声音也就蹙了蹙眉，一副并不打算深究的神情。我看他拽着彩柳捆尸索的手连抖都没见抖，心想他这会子估计一心只系着小叶姑娘的安危了。想想也是，甭管发生什么，先保护好小叶、保护好铮铮的誓言才是他现在最在乎的事情，对胖子来说，言出而必行，方为安身立命之根本。

    我被胖子一副大义凛然的模样弄的老感动了，正准备也他娘咬咬后槽牙跟着表哥上了，不想一旁的女侠发了话。

    铜制悬门背后的声响由寂静里爆发，是个人都听得清清楚楚，彩柳也不例外，不同于我和胖子，彩柳只一怔，旋即便窥出了端倪，正紧张的思忖要如何应对，见我和胖子不知好歹的还要往悬门前面靠，只好出声制止。

    “别乱动！有机关！”

    在古墓古冢里啊，再没有比喊这个更有威慑力的了，我和胖子闻言，手上脚下的动作又是齐刷刷止住了，彩柳都说有机关了，那绝对不是开玩笑的。一时间静谧的空间里，我和胖子杵在中间泥雕石塑般的一动不动，彩柳在我们身后一副剑拔弩张之像，而最里面，小叶依旧跟个精神病似的，对着铜制悬门乱抓乱挠，几个人的状态模样全放在一起，让人心里有种说不出的寒意。

    我定了定神，想问问彩柳大致是个什么类型的机关，毕竟整个空间里此刻只剩下小叶指甲死命刮挠悬门的声音，动又不能动，要是再不说点什么，我都快被小叶怵得跟她一起去挠铜门了。

    不料话还没出口，悬门背后先前那种疑似水流急湍的声音复又在众人耳畔炸起，我们几个毫无防备全打了个激灵，这次我听得真切，确确实实是水声，如河涛水龙天悬倒灌一般，沉闷而有力。

    这悬门背后……有水？

    我不禁一愣，马上又想起，对了！这瓮城墙面里里外外都跟渗了水似的湿漉漉一片，没想到还真是围了个大鱼塘啊？

    想到这里我不免又是一阵腿肚子转筋，陆地上有只专门拿活人做衣服的大虫子，那这悬门背后的水里会有什么玩意儿？就这节骨眼上，听里面的水声略一估计，怕这蓄水量也不见得少啊！这一会儿要是真天河倒灌，没了这片瓮城之地，我们落水，那可就真无回旋的余地了。

    沉闷的蓄水声如闷雷般声声贯入耳膜，我却在紧张的盘算着该怎么于水中占到便宜，思来想去不得要领，抓耳挠腮间一眼瞥见不远处体形怪异的小叶还在不停的刮挠那岌岌可危的铜制悬门，心中立时一股烦躁之情掺夹着或腥或苦的味道从丹田直冲到嗓子眼。

    “别他妈抓了！”

    我几乎是暴怒的吼出这么一句，话一出口把自己也吓了一跳，愣了愣又觉得自己过分了，本能的想着赶紧跟上句：“不好意思啊，我不是故意的，请原谅。”不想一抬眼，就看到小叶这会子已是停了动作，俩眼闪着阴毒的寒光，正死死盯着我。

    而且还是胸朝悬门面朝我。

    都不说她这眼神了，单她那向后旋转180度的脑袋就把我怵得俩腿一软差点没坐地上，我心说完了，这小姑娘刚才还好好的，不知怎的就中了邪，现在又把头扭成这逼样，这下铁定是没指望了。

    我正被驱魔人小叶盯得俩眼发花不知所措着，肩膀猛被人打了一下，就着炸然不绝的声响一回头，发现是胖子。

    胖子边冲我比手画脚边嚷嚷，“上去！快上去！”我顺着他指的方向一看，愣了愣，刚想问，胖子又接了句，“女侠的主意！快上去！没时间了！”

    就我扭头瞥眼的光景间，彩柳已是攀上了那具悬吊在铜门前、用来装殓李队长尸身的圆木棺椁上方。

    对啊！我怎么把这东西给忘记了，胖子一提醒我这才想起来，忙急急打量这圆木棺椁的顶端，之前只注意到这副棺椁上方也是由四股铁链子吊挂起来的，现在想来坚固程度可谓一般，承受我们几个成年人应该问题不大，铁链铜环规格又赞，手抓脚别的也能稳住身形，更何况还能顺着此物攀到门洞顶端，依着这阵仗，就算悬门之后的水里有异物，我们多少还是能借助这些物识与其拼上那么一拼，凶吉俩开之后也不至于搞的那么窝囊。

    我眼角一挑，喜上眉梢，彩柳果然是神队友，忙应了胖子一声要去攀那圆木棺椁，刚迈出几步又猛然顿住，我们仨倒是猴儿一样找到避祸的地方了，悬门前的小叶怎么办？就这么抛下这小妮子，那几乎无异于谋杀，就她站的那位置，都不说等下冲出来的水流里有什么活物或是机关，单是那扇三人来高的铜制悬门崩掀倒塌下来，也足可叫人九死一生了。

    想起这茬我连忙又去拉胖子，胖子这会儿俩手都已经搭到圆木棺椁的铁环中去了，逢我问话，神情复杂的往小叶所在的悬门处瞟了一眼，声音极为低沉的说了句：

    “哼，放心。”

    话毕他便没再多言语，蹭蹭蹭就往圆木棺椁顶部窜去。

    我听他这么说料定他肯定是想到了什么万全之策，虽说我没有不相信胖子，但当下形势多少还是让人觉得有些悬乎，正想再细问问如何保全，不想铜制悬门背后的洪荒之力已是神鬼难抑，溃不可挡，“轰隆隆！”的发出连串急促的暴鸣，看样子洪峰崩决即在顷刻之间。

    这一声响好生了得，哪还容得我再细做思量，胖子伙同彩柳已是连拉带拽的将我提到了圆木棺椁顶端，电光火石间我再扯眼朝那铜制悬门处望时，只见着那几人来高的悬门这会子已是从底部自内向外被掀起老高，浓黑如墨色般的洪流从其间奔泻而出，骤溃澎湃，水沫四溅。这股子水波气浪腥臭触脑，人不能近，把悬挂在棺椁顶部的我们熏得七荤八素，各个眼辣口辛不已。