
    胖子伙同彩柳折身回返，还未到我跟前胖子就吆喝道：“嘿，此地不宜久留，咱们得赶紧走了。”

    我问他又怎么了，他瞅了眼身后断桥处告诉我说，刚才他和彩柳挥刀断绳之后还观察了一会儿，本以为摔死那紧跟在我们身后的怪物了，不想断桥没入黑暗没多久，从那些巨型石人俑深处又传来阵阵那爆炒四季豆的声音，看来那东西今天非要致我们于死地不可。

    我一听那还了得，连忙起身同众人往空地深处遁走，吊桥连接着的这片空地像是个缓冲地带，尽头处却是四个修凿得规规矩矩的“亜”字形青铜石门。

    我真是快要恼怒到了极点，回回都遇选择题，古时候的人真是……！我正想骂俩句，但见四扇青铜石门皆是双开门设计，均有俩米来高，每扇石门都呈洞开状，里面的情况可探知一二。我急速扫了一个来回，发现四扇石门背后全是石砖墓道，唯一不同的是左右俩侧门后的墓道向上延伸，坡度不小，而且看起来光滑可鉴；而置于中间俩道石门后的墓道则是向下绵延，并伴有层层石质台阶。

    我早料想到没这么简单，正考虑着随便选个看着顺眼的走好了，一旁的小叶就开口了。

    小叶这会儿已经能起身行走，只是受了些颠簸惊吓，精神还略有少许恍惚微弱，我听她嘴里似乎在念叨着些极为冷僻的词汇，不禁皱眉，忙问她在说什么。

    小叶顿了顿神，略微尴尬的冲青铜石门的方向指了指，我顺着她的意发现她正指着几扇石门的门楣处，我用手电一扫，这才瞧见每一扇青铜石门的门楣处都雕有图案，细细一看，好似几条龙形图腾。

    遗址遗迹、古冢葬具青铜器上都会有些彩绘浮雕，这不足为奇，我不明白小叶这小妮子专程指给我看是什么意思。她见我不明白，便逐一解释给我听。

    传说龙生九子各有不同，其中狻猊喜烟好坐，常饰于香炉盖子的盖纽上；椒图好安静，最讨厌别人进入它的巢穴，常饰于大门口；睚眦弑杀喜斗，所以常饰于兵器刀环、剑柄处；而狴犴最憎恶犯罪之人，常饰于监狱的门楣上。而面前这四扇青铜石门从左至右，门楣上雕琢着的正是狻猊、椒图、睚眦和狴犴。

    我们几个被小叶说得全都面面相觑，并不是不认识这些神兽，只是不明白雕琢于此意欲何为。胖子望了望身后又抖了抖腮帮子，说道：“嘿，会不会是个什么暗示谜题之类的？”

    我估计这些图案八成是作为象征性意义雕琢出来的，于是打断胖子让他安静会儿，自己则在脑子里迅速琢磨起来：一号石门喜烟，二号石门喜静，三号石门嗜杀，四号石门憎恶。如果按明面上的提示，那么是不是可以理解成：一号墓道里藏有伏火类触发机关，三号墓道里显然是有伏弩箭雨一类的利器埋伏，四号墓道则估计有困人致死的连环陷阱之类的翻板机括。

    我稍一推敲感觉确实多少有些合乎情理，只是唯独不好理解二号石门上的暗示……椒图好安静，最讨厌别人进入它的巢穴……“它”的巢穴？莫非……我正想到这儿，身后一阵好似利刃刮挠岩壁的刺啦之声猛然传将开来，众人一激灵，全都转身向后各自戒备。胖子和彩柳此时早已是目光阴冷捉刀在手，一动不动的盯着来时路，我看看这俩人，又望望断崖处，都觉得浑身冰凉，小叶则一溜烟躲到了我身后去，我也咽了咽口水摸出彝刀攥在手里，心想他娘的早知道这些古冢坟圹里会有这些逆天的玩意儿，当初就应该为考古队申请持枪许可证，冷兵器简直坑死人！

    “来了！”

    随着由远及近的刺耳声响，一条约莫十来米长度的黑色物体从断崖下方的黑暗里飞腾而出，落在了我们方才割绳落桥的那片空地上。缘为这片作为缓冲地带的空地略有些光源，肉眼多少能看得清楚空地周遭的情况。这下可好，那玩意稀里哗啦一落地，我就有幸瞅到了这辈子最震撼恐怖的东西。

    根据道家的说法，世间万物只要能躲过天雷人劫都能修炼得道，往升太极，修成正果，这种观念在东北及沿海地区特别盛行，东北那边甚至还流传着胡黄白柳灰五大仙家的说法。胡黄白柳灰啊，指代的正是狐狸、黄鼠狼、刺猬、蛇和老鼠。相传这几种动物极是邪性，能修炼成仙，寻物问事都极为灵验，东北旧社会时还有人专门在家供着当保家仙，保一方平安；当然，既能修仙，那也就有成精作祟的，我以前读大学时有个室友就是东北的，他和我讲起过很多关于狐狸和黄皮子作祟的故事，我到现在都记忆犹新。根据他的说法，他们东北供这些东西的人还被称做出马仙，也就是偶尔能在小说里见到的出马弟子，北方有，南方也有，唯一不同南方搞这些的都是些道士，所以也有南茅北马的说法。当然，我突然想起这些事情并不是灵光一闪有了什么克敌制胜的法子，而是印象里确实有见过成了精的大蜈蚣。

    还是以前老家那片固定狩猎的夹子沟，在三个老猎户离奇死亡之前那地方说起来还是挺热闹的，特别是在最适合上山捕猎的秋季时分，远近几个村子的猎户们都喜欢结伴而行进沟狩猎，我记得有年初冬，隔壁村的几个老猎户就从夹子沟里拖出来条俩米来长的红头大蜈蚣，那个头，乖乖，一路拖，一路跟了不少人看，都称这玩意成了精，要羽化飞升了，无奈没能渡劫成功，被村里的老猎人毁了几百年的道行。我那时候还小，完全不懂这些乱七八糟的说法，只是觉得惊奇，想着深山老林物产丰富，一条蜈蚣都能长到这个头，这也太吓人了。

    先前那反挂在吊桥下方急速追赶着我们的怪物此时看起来确实是条节肢类动物，我起初以为估计也是条成了精的大蜈蚣，此时这畜生原形毕露，甚是比蜈蚣骇人百倍。