
    翌日午时，我带着一行几人在街上的饭馆里吃饭，顺便安排工作，大家正讨论着呢，就听得外面街道上熙熙攘攘的一片吵杂谩骂之声，像是有人在滋事斗殴。liudianxing.com打洛这地方不大不小，治安一向挺好，特别是这几年，我不禁有些好奇，便招呼彩柳一同出去看看热闹，街头械斗什么的，最是来劲了。

    一踏出饭馆果然见街道对面几个人正扭在一起，周围看热闹的市井小民都离得远远的，视野还算不错。我饶有兴趣地一望，见是个虎背熊腰的胖子正甩着膀子孤军奋战，在他周围有五六个手持木棍钢管的小青年，跟狼群围捕猎物似的把那胖子团团围住：那胖子看起来也不慌乱，气定神闲的正在和他们周旋。

    我定睛细瞧，嘿，心头一乐，便知道有好戏看了，刚准备双手叉腰做壁上观，但见那几个小青年里有个居然从兜里掏出把明晃晃的东西朝那胖子背后绕去，我知道那玩意儿，心说不好，那可是把三棱军刺，要被那玩意扎到那还了得？想也没想，左右一环顾，抓起地上放着的一条矮板凳一个助跑，就照着那手握军刺的小青年脑门直砸了过去。

    我这突如其来的举动吓坏了身后尾随出门的几个行政同事，自然也包括那小青年，他正准备偷袭呢，冷不丁从人群里冲出个人来，还没弄清楚啥状况，一条板凳就拍在了自己面门上，哼都没来得及哼一声便滚翻在地，三棱军刺也“咣当”一声掉落手边。我也没等他起身，一个窝心踢就补了上去，直踹得他半天起不了身。

    另外几个小混混本来对付那胖子一人就已是相当吃力，不想这会儿又突然杀出个帮手来，见大势已去，便都一哄而散，分分钟都跑得没了影儿。那胖子似乎正懊恼哪里杀出个程咬金来坏了他的兴致呢，扭头一看，见我正嘿嘿嘿直盯着他笑，他先是一愣，旋即咧开大嘴一笑，张开虎臂就要来抱我。

    “哎哎哎~~别别别。”我连忙侧身迈开，边迈边嚷道：“你他娘衣服也不穿，浑身是汗，再过来信不信我拍你。”话毕我还作势扬了扬手里的板凳。

    “嘿！来！往这儿拍！”胖子一拍脑门放声大笑，不管不顾硬是把我抱住，我也哄然大笑，眼看着一场血雨腥风的街头斗殴就这样不了了之了，围观行人纷纷败兴而散，这时彩柳等人也全过了街，也都不明所以，我刚要介绍介绍，胖子瞅了一眼我身旁诸人，瓮声瓮气指着彩柳张口便道：“嘿？这你新找的女朋友啊？”

    与我同行的几个行政人员都是一副文绉绉弱不禁风的模样，胖子用眼神简单一扫就看出来了，只是似乎唯独没看出面前这女孩子是谁，不过这也不能怪他，我都不知道她是谁，胖子又何能得知？但我听胖子这么一说连忙对他带暗示使眼色的哈哈一笑：“你他娘在街上被人打懵圈了？表妹都认不出来了？才几年没见，表妹啊。”

    胖子见我挤眉弄眼也是稍一愣神马上一拍后脑勺，“哎哟！你看我这狗记性，表妹别见怪啊，别见怪。”胖子演技不好，奈何我那几个行政同事脑筋也不会转弯儿，并未察觉有什么不对劲的地方，都各自礼貌的一番寒暄，恰巧地上躺着的那个小青年这会儿转醒，我和胖子又笑嘻嘻的连番踹了他几脚，这才伙同众人又回了那小饭馆去。

    酒过三巡，其余几人这才弄明白胖子的来历，原来这胖子不是别人，正是打洛镇本地道上赫赫有名的纪哥，江湖人称纪阎罗。啥意思啊？就是黑社会呗。而纪胖子，正是我大姑的亲儿子，也就是我表兄弟。说到这里众人幡然醒悟：怪不得方才见我二话不说提凳就上，原来是为帮自家兄弟啊。

    胖子嘿嘿一笑，抹了抹嘴上的油脂肉沫，对我直嚷嚷：“哼，就刚才那几个小兔崽子，再来十个都不是你纪哥的对手，你多什么事儿。”

    我也嘿嘿一笑，“我不就是看有人欺负我表弟嘛，连吃血的家伙都掏出来了，我这当表哥的怎么能装作没看见呐。”

    “哎？几年不见，你就不晓得我纪哥的手段了？”胖子急了，呼哧喘着粗气就要站起身来。

    我和胖子从小一起长大，虽然他是我大姑的儿子，但我好歹先他那么十来天出生，所以我总是在辈分上胡搅蛮缠，从不承认他是哥我是弟，小时候胖子还会同我理论理论，随着年岁渐长，也就不再计较，我们一直都直呼对方大名或是各式各样的绰号，渐渐也都习惯了。

    我这会儿看他要较真，也知他的脾气，讪笑几声便做了罢，姑妈姑父当年才到打洛的时候也几乎是一穷二百，后来短短三五年的时间，姑父就已经在打洛这片混的风生水起了，赌场牌楼KTV全在麾下，黑白俩道无人不知无人不晓，高中那会儿我也跟着胖子在街上耀武扬威飞扬跋扈过那么一段时间，这算是我的黑历史，后来读大学性子有所收敛，毕业之后胖子在他爸手下做事，我则进了考古队四处作业，想来，也确实有小三年不曾照面，这次我刚回来，不想就在街上遇到，实属缘份。

    “我还说抽个时间去看看你，没想到你现在还在街上跟人打打杀杀啊？都什么年代了？黑社会也要讲讲道理嘛。”我揶揄胖子，顺势点上支烟。

    胖子吃的挥汗如雨，嘟囔道：“哼，你是不知道，镇东头那边最近来了群外地小流氓，到处笼络小弟，想抢地盘做生意，我今天出门办事，就被他们手下几个小崽子给堵了，连老子都敢堵，要不是你出来搅局，我今天非弄死他们几个不可。”

    “得得得。”我一摆手，“赶紧吃完换地方，我这次回来还有正事儿要办呢，等下他们喊着人手来寻仇又要啰哩吧嗦的浪费时间了。”

    胖子知道我在考古队任职，听我说有正事，一下就来了兴趣，“嘿？啥正事啊？就咱们这破地方，啊，还有能惊动国家考古队的啊？”

    “有啊，就小时候邻里邻居隔壁王大爷经常讲的那些鬼故事啊，你不记得了？”

    “啥玩意啊？”

    “啧，就殷谷呗。”

    “哎唷！”胖子把碗筷一放，我看他眼里迸发出湛湛精光，就知道他和我想到一块去了。

    “嘿！这感情好啊！我就说怎么前段时间老听有群机关人员直往佑箩山里钻，搞半天是去殷谷挖坟的啊！哎，那队人马是不是你们考古队的？”话说到这儿，见我默然点头，胖子似乎想到些什么，又问我：“那你他娘的现在怎么会在这儿？”

    我叹了口气，把领导的指示切头掐尾的和他简单说了下，至于曹雪彩柳及那段在古墓地穴里的经历却是只字未提。

    胖子听罢直摇头，“哼，就你们几个人自己进谷？想学泥瓦僧啊？”

    我啧了啧牙花子，自信地用指背敲了敲桌子，“那可不，我们可是专业的正规军，哪能和那些民间业余人员相提并论？”

    “民间业余人员？你小时候没听王大爷说，那群盗匪装备可不比你们差，而且那时候还是几十年前呢。”胖子有心抬杠。

    我冷哼一声：“那你不也听到王大爷说他们最后结果怎么样了嘛？”

    胖子闻言哈哈大笑，起身一挥手，“走，咱换地方。”

    秋末的打洛镇韵味虽比不上江南小镇的绮丽，但自是有一番雨林水乡的柔情。西双版纳这一片地名全都由傣语译名，打洛也不例外，翻译过来就是“多名族混杂聚居的渡口”的意思，这也没错，打洛这地方不大，除了一些外地经商长年定居于此的外来人口，本地居住着傣、哈尼、布朗等少数名族，除此之外，打洛还是国际公路客货运输的重要口岸之一，这里距离XSBNDZ治州首府景洪不过百来公里，距离缅甸掸邦东部第四特区勐拉县也就几公里路程，出入境极为便利。

    我们一行六人跟着胖子在人声鼎沸的街道上一路穿行，片刻间就七拐八拐地来到栋由复式小洋楼改建而成的茶楼前，茶楼牌匾上飞龙舞凤的撰着几个漆金大字——客香满。我认出是胖子家的产业，便招呼众人尾随胖子鱼贯而入，直奔二楼的包厢去了。

    茶楼这种地方安静典雅，很适合谈事情，以前胖子他爸和地方上哪股势力起了冲突，最后都是来这里进行协商谈判的，或讲和，或约战，程序手法很是古典。我记得有次我伙同胖子把一江湖大哥手下的小混混给打了，对方不服气吹了哨子，喊了人，硬是跟我们纠缠了一个多星期，后来为了没让事情闹大，胖子他爸就跟那江湖大哥协商了一阵，让我和胖子跟那几个被我们打的差点住院的混混道歉讲和，地点也是在这客满香的二楼包厢里。隔了这么多年又故地重游，我心中不免有些感慨，当初要不是老爸勒令我出省读大学，估计现在我怎么说也得是个打洛镇三四哥什么的。

    想起父亲我便询问胖子他爸妈以及三叔的情况，哪知道胖子居然冷哼一声道：“我妈和三叔前段时间跟着你爹出远门去了，现在还没回来，都不知道他们仨现在人在哪呢，潇洒的很。”