
    我循声望去，果见圆形祭坛四周的地面上这会子，正缓缓从地下探出几根足可供俩三人环抱的青铜石柱，虽是怪异，却也是个天赐的好去处，我原本打算先让众人攀附上去，虽然避不了背后水下那骇人之物，但起码可以先躲过浪尖海啸一般的尸潮，等这些不计其数的行尸和面前那簇鬼草怪藤一接触，我们再趁乱穿过去，当然，如果运气好的话。

    我心里飞速打着算盘，这时候也只能赌上一把了！正欲招呼众人上青铜石柱呢，彩柳突然问我道。

    “地上有没有水渠？！”

    闻她发问，我将目光移到地面，这才惊觉整个圆形祭坛地面上全是些鸟虫铭文，凿刻得满满当当，在这些铭文中间确实有围绕祭坛而行的沟渠，粗看之下大约有三到四条，从外至内衍生，将正中央的那簇鬼草怪藤拥在其间。

    我匆忙回答彩柳，告诉她地上确实有水沟，宽度大概有个俩三米的样子，但是里面注满黑乎乎的血水，也看不出有多深，我保证咱们不会靠近那些臭水沟，所以别担心，这会子赶紧上柱子才是正事。

    我以为彩柳担心视力受阻一不小心跌落进去，却不想这小妮子一听我说有水渠，立马一挥手对我们急急说道：

    “别去碰那些四方镇魂柱，赶紧下水渠里去！”

    啊？

    我和胖子一愣，都怀疑自己有没有听错，彩柳似乎耳力也超常人，感觉到我俩没啥动作，又补了一句：“下水之前朝面前那株帝隐尸藤蕨打一发照明弹！”

    话毕她直接一个助跑生生落进了面前不远处的血水沟渠里，不仅如此，还潜了下去，须臾间，沟渠水面上就只留下层层波纹及一连串水泡，再见不到彩柳的倩影。

    我一口气差点没背过去，事已至此，多说无益，拍了下胖子我一咬牙，也跟着纵了进去；胖子虽是不太明白听彩柳为何让自己打照明弹，不过这会子也没含糊，摸了摸身后的背包，三下俩下一鼓捣，冲那簇五六层楼高的触须状植物“嘭！”一声打出最后一发照明弹，之后也顾不上看击没击中，照明弹一脱手，他望了望身后幽蓝色的尸潮，一咬后槽牙也一个立定跳砸进了血水沟渠里。

    水渠中的液体跟地下水的质感很像，只不过一入水，冰冷刺骨的寒意感瞬息间便将我全身上下的余温吞噬殆尽，这感觉就像隆冬时节失足跌进冰窟窿里似的，我整个人不受控制的缩成一团，牙关咬得咯吱作响，而且不知是不是产生了幻听，我总觉得水面之下一直有阵女子尖啸的声音在我耳畔似有似无的响起，搅得我六神无主好不安生。

    下水之前我有憋足气，只是一时有些难以忍受这种温度，飘飘然间有些不知觉的往水面上浮去，这时候手腕突然吃力，有人抓住了我，又将我朝血水深处拖去。

    我以为水里有什么怪物，惊得开眼一看却是彩柳。她脸上的黑布已经脱落，不过一双眸子始终紧闭着，她用手拉着我，轻轻摆了摆头，我懂她的意思，只好憋着气继续忍受着。

    待在水底时间走得异常缓慢，我也不知到底憋了多久，反正眼看着就快憋不住的档口间，感觉重心一偏，有人将我拉上了水面来，不用说，肯定还是彩柳。出水的时候我也顾不上其他，深深吸了几大口气可算缓过劲来，剧烈咳嗽了好半日，周遭的景象这才逐渐恢复清晰。

    ――身后方已经没有什么大的动静了，水下那玩意儿不知什么原因这会子已是消了踪迹，我一愣，四下里一打眼，发现就连原先那些比肩接踵前仆后继的荧光行尸几乎也都不见了踪影。

    这……我一时没反应过来，这怎么回事？莫非刚才那些全是幻觉？我看周围还是光照如故，抬了抬头，发现头顶整个空间里都是一团团一簇簇幽幽的绿色光圈，像萤火虫似的杂乱无章兀自漂浮着……这什么情况？

    胖子和彩柳这会子也已爬上了水渠，彩柳静静站着不动，胖子则是坐在地上拧衣服上殷红的血水，我刚想说点什么，却见一团绿色荧光飘飘忽忽落在离胖子不远的地方，胖子也看到了，挪了挪身子凑过去看了一眼，我听他奇了一声。

    “嘿？这他娘什么玩意儿？没脚的萤火虫啊？”

    他话还没说完，一旁呆立着的彩柳突然喝道：“别碰那东西！”

    这一声喊同时让我俩都吓了一跳，胖子本来还打算作势拿什么东西去拨弄一下地上发着微光的怪虫子，听彩柳这么一喝立马一跃而起，急急退离了好些距离。

    我在他俩后面听得胆战心惊。不能碰？头顶那么多，这要是全飞下来谁能做得了主啊？而且话又说回来了――这些东西都从哪冒出来的？刚才我不可能没注意到啊？

    “只要不碰它们就可以了，但如果不小心碾死一只那就糟糕了。”

    彩柳还是紧闭着双眼，淡淡说了这么一句之后又将双眼用黑布缠了起来。我看她抽了抽鼻翼，便听得她将话锋一转，恶狠狠说道：

    “正主，现身了。”

    我这才想起胖子下水之前打的那发照明弹，忙回过头去看那株被彩柳称之为帝隐尸藤蕨的植物。

    这帝隐尸藤蕨啊，其实和YN境内一种称之为尸花的罕见植被颇为相似，尸花在春初秋末会主动杀死依附在自己周围的活物，然后模拟这些昆虫动物甚至是猛兽尸体所散发出来的尸臭，大肆散播，借此吸引一些食腐类生物来替自己传播花粉，若是在原始莽林里突然闻到一股异常浓烈的尸体腐烂气味，那多半就是遇到尸花了。

    不过尸花这种植物平日里并没有什么危险性，除了恶臭难闻之外，毕竟它的有效杀伤范围小得可怜，但面前这株帝隐尸藤蕨可就没这么好对付了，相传这种半兽化的植物至上古时期就已经存在，只不过正史文献里鲜有记载，在针对商周俩期的文字考古上偶有窥见，可惜也只有寥寥几字，所以当彩柳报出这东西名号的时候，我虽是有所耳闻，却几乎等同于无知。

    我这会子转头望过去，见尸藤蕨中心封闭着的部份已经被灼热的照明剂熔出个半人多高的大口子来，里面的情形也因此得以窥探一二，没想到还真如彩柳所言，这地方果然是墓穴的主椁室。

    胖子对墓葬文化知识几乎等同文盲，但再怎么无知，还是能辨认出那簇猪笼草一般的花蕊部份露出来的东西，他就看了一眼，便问我道：

    “嘿？这花骨朵里面怎么有副棺材？这怎么弄进去的？”

    说实话对于这个问题我也不是很清楚，不过再怎么匪夷所思的现象，站在科学的角度上都能找到一些说法，比如这会子可以肯定的是――显然，这株帝隐尸藤蕨整一个就是副巨型棺椁。

    “嘿，这排场，里面躺着的肯定不是一般货色，老唐，我们现在要不要盗……啊不，要不要考了这孙子的古？”胖子听我描述完似乎有些动心，但出于对我专业的尊重，还是象征性的问了问我。

    其实就算他不问，我也料到面前这副棺椁今天是非开不可的了，即便我不动手，彩柳也会想办法，而且说实话，我对里面躺着的人或者是其他什么东西也早已好奇得心痒难耐，只是碍于不知是否存有潜在的危险，迟迟不敢越雷池半步。

    我心说这副棺椁陈得如此怪异，有机关都算仁慈的了，指不定还有什么更骇人的东西呢，要不是在梦里见过这玩意儿那些如绞肉机般的触手如何料理盗墓贼的，我还就真过去把它当柴给劈了。

    我简单将梦里所见一幕给胖子讲了讲，为了加深教育意义，我还刻意说成了科普的形式，胖子听完连连咋舌：“嘿他娘的，意思这花花绿绿的东西感情还和只大八爪鱼差不多啊？”

    我苦笑一声，不置可否，彩柳在一旁听我说完，没头没脑的问了我一句：“你是怎么知道帝隐邪这些事情的？”

    她这个问题让我颇感意外，毕竟彩柳并不是那种事事都关心的主儿，不过既然难得她问起来，也就没故弄玄虚，不过我本想说是在工作岗位上了解到的，也借机抬高抬高考古这门学科的身价，谁说官方考古不如民间盗墓了？我们也是有技术含量的。但转念一想，彩柳也算不上是外人，也没这个必要，想着，便一五一十将那个关于尸藤蕨的梦境说予了她听。

    我原以为彩柳听罢会冷冰冰的嘲讽我一句，没想到她听我这么一说，马上追问我类似的噩梦做了有几次，我看她神情不像是在开玩笑，于是扳着指头数了数，自踏入原始森林开始到穿越殷谷，最后深入古商墓穴到现在为止一共做了大概有四次，除了最后一次梦里的女子面覆鬼狐银面具之外，其余几次梦见的都是我那神秘失踪的女同事，也就是小叶口中的杀人狂徒――曹雪。