
    像我之前说过的，我们驾驶的这种大货车跑夜路的时候，后视镜根本看不到东西，要是有什么玩意儿扒在后车厢上或是卡在底盘下面，根本不会知道。你们常看新闻就知道，好一点的，司机在前面开车，那些马路飞贼跟在后面偷货，扒到货车上卸走一部份司机都发现不了；瘆人一点的，运气不好，底盘下面不知道什么时候卷进去个人，一路拖到被别人发现才算完事儿，那时候尸体都不晓得被拖成什么样了。

    这些事都是真事儿，我自己也清楚，想来想去今天晚上表面看起来像是撞上了脏东西，实际上感觉更像是遇到网儿了。网儿，就是一些拦路蟊贼下的陷阱，他们很有可能是先在拐弯处挂个假人吓吓过路司机，这是第一层网儿，你要是没停车，他们还有后手，接着在后面的路段上故意弄倒棵树，或者故意在路上丢点什么，最终目的都是要让行驶中的车辆停下来，只要停下来，他们就能有办法得逞。现在社会治安好多了，下网用偷的比较多，早些年放倒棵树把人堵下来直接抢的可不在少数。

    想到这一层我胆子也大了不少，别看我见到老吊爷那会儿有点怂，但要是有人在作怪作妖那情况就不一样了。以前除了东北三省之外，历代被屠戮的都是咱川地，元蒙时期的拖雷，明末时期的张献忠，你们看，不也没见把咱们给屠杀殆尽；当年在抗日战争时期，川军浴血奋战，奋勇杀敌，全国百分之四十的抗战兵力都是咱们四川汉子承担的，这就叫血性。今天要是给我知道是几个瓜蟊贼在弄老子，老子非敲断他们的狗腿不可。

    胖子听到这里止不住频频点头拍手，一脸兴奋和赞许，就像马上轮着扳手砸别人脑壳的不是郑师傅而是他纪寒武。

    我白了胖子一眼，听郑师傅继续说。

    我估摸着是有人在我车厢最后面挂第三道上人溜货的网子，索性直接关了手电，攥着扳手顺着车厢摸了过去，要真见到什么鬼头鬼脑的小杂皮，我先一扳手下去再说。

    想是这么想，结果绕过去一看，车厢尾部连个鬼影都没有，我瘆得慌，连忙又把手电打亮，绕着车尾转了几圈，也没发现什么可疑情况。没事儿当然最好，我抽抽鼻子就准备往驾驶室赶，希望这次能打着火，赶紧离开这鬼地方。

    可还没等我走到车头驾驶室，就出事了。

    我晃着手电刚往回走了几步，一大片灯光就从我身后照射过来，把四周打得透亮，耳朵里传来嘶鸣不息的汽笛声和轮胎碾压路面的轱辘声——这不用说，后面有车过来了。我没回头都能感觉出来应该是和我们差不多吨位的半挂车。三百六十行，各行各业，做事都喜欢搞小团体，我们那边也是，常年跑半挂大货车的老司机们也有个专门交流的场地，一群本地老司机基本全都会去，大家坐在一起分享活计、心得、奇遇什么的，或者没活干的时候纯粹无聊摆摆龙门阵也行。我在里面也还算活络，人缘也还不错。想着同一个方向过来的同行说不定是自己认识的，这样最好，大家可以结伴而行，遇鬼遇贼都不怕了。

    在我们那地方，晚上跑这种盘山路要是遇见前面有车抛锚了都会减缓速度慢慢通过，有时还会询问一下需不需要帮忙什么的，可背后这辆重货倒好，完全看不出有减速的迹象，我听到动静刚准备回头，就被俩车相撞产生的巨大冲击力甩出去老远，昏死在了路边。

    “啊？”胖子一惊，忙说道：“意思是后面那车……追尾了啊？”

    郑师傅点点头。

    “那后来呢？”我问。

    “后来啊，我醒过来嘞时候就已经趟在医院病床上了，民警告诉我，我们带盘山路段引发重大交通事故，事故造成俩死一重伤一轻伤。”

    说完这句，郑师傅点上支烟便没再开口，我也蹙着眉头没说话，胖子在副驾驶上自个儿琢磨了半天，问那郑师傅道。

    “嘿，不对啊，老郑，撞鬼的是你们，停了车也放警示牌了，那后面那辆重型大卡……是咋回事啊？”

    就这会儿光景，我们正好驶入一座休息站，郑师傅停了车，掐灭烟头，缓缓说道：“追我们尾那哈儿，也是勒个地方哩人，我们都认得到，那天晚上他跑的是空车，带着他媳妇儿往离坝县赶，追尾的时候打了个方向盘，主驾驶位没遭到挤压，不过也遭弄成重伤致残，两个腿腿和一条手臂都遭截了肢，肺叶也遭弄碎老一半，后来还日妈疯球老！”

    胖子越听越迷糊，常言道车祸确实猛于虎，但他有点不明白，怎么就撞上了呢？撞上怎么还就疯了？

    郑师傅边给水箱加水边补充道：“我后头也切看了他一回，也都是因为他和我说咧那些话，黑的我敢都不敢跑大货了。”说到这里郑师傅用手指了指，告诉我们要买什么东西或是上厕所，都在旁边。

    胖子还想催促他直接说完，我拉了拉胖子，“走了，先解决内急，一会儿路上有的是时间。”他这才意兴阑珊的跟着我往厕所方向走去。

    “嘿，你说，郑师傅讲的东西有没有那么邪门啊？咹？”胖子在卫生间里还闲不住，边弄他腰上的皮带边问我道。

    我想了想，“不好说，什么人会大半夜剃光头发吊死在路边？还是个女人，就算不穿一身红衣，换成其他任何一种颜色，你想想，不都是一样吓人？”

    “嘿？不是都说穿红衣自杀能变厉鬼嘛？指不定那疯婆娘就是为了这茬儿。”胖子似乎也不知道剃个光头自杀有什么说法，不过倒是很清楚穿红色衣服自杀的效果，嘟囔道。

    我啧了啧嘴没回他，出了厕所我见郑师傅还在弄车子，彩柳则在便利店里买东西，便招呼胖子找了个地方抽烟。

    “我说，你听了半天，没觉得郑师傅说的……有不对的地方？”烟抽一半，我冷不丁问胖子道。

    胖子一愣，“哪儿？”

    我摇摇头，没接着说，这时候彩柳走了过来，瞅了眼我和胖子，一声不吭钻进车里去了。

    胖子见彩柳进了车，想起点什么，问我道：“嘿，你有没有想过你爸和她……到底会是啥关系？”

    “我知道个屁，就我爸那样儿，你能想象？”胖子一扯到这个话题我就觉得心里堵着个东西，烦躁到不行。我总觉得我父亲们这会儿在老家干的事情隐约和彩柳有着什么关系，但说心里话，我是真连做梦都梦不到这几个人能有何种关系。(未完待续。)