
    我和胖子还在穿开裆裤那几年，爷爷在村里便颇有威望，附近几个村子也都知道老爷子的名儿，他和刘瞎子也经常一起喝酒，说来也纳闷，一个是江湖上侠客一般的人物，一个是给人看风水相阴宅的先生，也着实不清楚他们到底都聊些什么，不过总归，俩人的交情确实很好，当年小可他爹也是托了老爷子的口信，才把这刘瞎子请过来帮忙捞尸的，这一点大家都知道。

    不过就算如此，听他说出是受了爷爷之托过来帮我们的时候，我和胖子还是大感诧异。

    “刘大伯也知道人皮古图的事儿？”我有点不相信，问刘瞎子道。

    刘瞎子点点头，还未等我再问，自个儿便先长叹一声，“老夫和唐兄相识一场，也算缘份，二十年前的一顿酒，就答应了二十年后这档子事儿啊。”

    我听他讲得悬乎，什么二十年前二十年后的，便有心想再试探试探他。

    “刘大伯，二十年前怎么了？还有，我爷爷吊丧的时候怎么好像没见你来啊？”

    刘瞎子听出我话里有话，不过好像并不是很在意，咯咯一笑，道：“并非是老夫不愿前来为唐兄出殡，而是唐兄执意不让老夫前来。”

    “啊？”

    我和胖子没听明白刘瞎子这话，什么叫唐兄执意不让他来？感情这俩人还闹矛盾了？

    想是这么想，不过我们做小辈的有些事也不方便刨根问底，见刘瞎子并没有想解释一番的感觉，我和胖子便也没再纠结这个，想起他方才在门外说的话，我便将人皮古图拿了出来，问他道：

    “刘大伯，你刚才在说猜对一半……是什么意思？”

    刘大伯微微一笑，一副仙风道骨的模样，捋了捋胡须点头道：“你们手里这古图，的确是幅地图，而且，还是幅关系到很多人的古地图啊。”

    “此话怎讲？”

    “其中原委你不必询问老夫，到你应该知道的时候，自然便会知道。”

    不知怎的，我觉得刘瞎子说这话的时候，眼神不经意的瞥了瞥待在角落里闭目养神的彩柳，这微妙的行为虽是古怪，不过我也挺想得开，反正这些破事这世界上除了我你们谁都知道，反正这些破事你们非要卖关子玩神秘不让我知道，那行呗，你们不说，爷还懒得问了。

    于是我点点头，又说。

    “那既然刘大伯说我们只猜对了一半……那……”

    “唐兄所托之事，便在于此。”刘瞎子点点头，接着说道：“你们看着人皮古图上的列古点线排阵能联想到二十八星宿也算是孺子可教也，不过却想偏了一点，这图上的阵列，并非星宿图，而是地眼点。”

    所谓列古点排线阵，其实就是古时一种简易快捷的手绘地形图，但这东西并不普及，和明朝抗倭名将戚继光发明的反切码差不多一个性质，都是是历史上专人专设出来供自己内部使用的一种密码，唯一不同的，戚继光用的是汉字的“反切”注音法，而这列古点排线阵，则是用来绘制行军路线的地形图。

    史记，公元604年，太子杨广弑父夺位，是为隋炀帝。隋炀帝登基之后便大兴土木，营造宫殿，开凿运河，强征暴敛，使得黎民百姓饱受倒悬之苦、桃园之急，于是各地反隋势力接连不断涌现，除了大唐开国皇帝李渊之外，其中最大的一股势力便是农民起义军。隋末大业年间，有三股较具实力的农民起义军，他们分别是由李密翟让领导的瓦岗军、窦建德高士达领导的高鸡泊起义军以及杜伏威率领的起义军。而这列古点线排阵，正是李密翟让率领的瓦岗军所使用的一种行军作战密码。

    “而当时发明创造并将这列古点排线阵投放到实战中的，正是你们唐家老祖唐英屠。”

    其实说实话，光从我这祖宗能把这么大片大腿肉扯下来当抹布的气魄上来看，我就知道他定非等闲之辈，所以现在听刘瞎子再说起什么关于他的那些个光荣事迹伟大壮举来，我都觉得在情在理，只是唯独不明白，既然这什么……列古点线排阵，是用在排布行军路线从而击溃敌军的话，那传下来给我，又是什么意思呢？现在可是盛世，这完全用不上啊？我他娘怎么看也都不像是要去行军打战瞅秘密地图的人啊！

    刘瞎子似乎是看穿了我的疑惑神情，爽朗一笑，接着说道。

    “正如你所想，这列古点排线阵，确实是拿来做行兵布阵、破敌致胜之用，不过它的排布基础，却是来自地眼点。”

    这地眼点一词，属于古代堪舆术术语，也就是风水学，但这种说法又不算在正统风水学之内，不被历代风水学术所承认，其原因倒也简单：我们都知道，山川河流，都存有藏风聚气一说，风水风水，便也来源于此。别看现在社会对风水学不是那么感冒，但在古时候，风水，可算得上是一门上至王公贵族、下到黎民百姓都推崇的学问，甚至那些个历代天子在建都下葬这些方面都和风水有着密不可分的关联，由此可见风水学问的重要性。

    但这地眼点就有点耍赖皮了，简单来说，一处好的风水宝地，在风水先生手里可以发挥其最大利益作用，而要是一处凶煞之地，术数高超的风水先生也能将其凶邪的格局或改或破，实在不行，也能将其隐匿。可这地眼点之术倒好，甭管好眼点坏眼点，通通标记做号。

    这眼点啊，就是穴眼，指的是一处风水格局中最重要的那部份，举个例子，若是某处有块风水宝地，我们姑且称其为“青蛇盘月”，那么在这里面就会存在三个穴眼，既――青蛇之象的头尾，以及所盘之月的月眼。找到穴眼，分其好坏然后择穴选址，或建屋盖房，或落棺下葬，大致如此。

    虽说大致如此，可具体操作还是得懂玄机、有本事的风水先生来主持，毕竟在哪个方位下葬、坑挖几锄、何时可挖都是有讲究的。但是你想啊，如果你手头上有已经标注好的地眼点图谱，那还劳烦风水先生干个什么事儿？自己就能建屋盖房、落棺下葬了，直接砍掉中间环节，省时省力，最重要的，还能省一大笔请风水先生的银钱。而且这地眼点之术还非常绝，简单明了，直接把整片区域有主的没主的、用过的没用过的穴眼全点划出来就完事，也不研究山脉走势、不考虑改破变通，甭管吉穴凶穴，只要有，拿着图谱照着穴位穴点可劲折腾就行，这无疑是杀鸡取卵，得不偿失。(未完待续。)