
    彩柳没给什么建设性的意见，胖子则恶狠狠的表示干脆将这人面狼心的小娘们绑了丢进古墓里一了百了算了。我当然不同意这么干，虽说小叶死有余辜，但害人性命这种事情绝对是万万不允许的。

    说是这么说，可要是带着她出去也不大现实，这林深莽巨的，谁她娘顾得了她啊？而且出去了又不能报官，难不成要把她一直带在身边？这似乎是唯一的方法，但一个人要冷血到什么程度，才能干出背叛别人这种事呢？所以我怎么看小叶都觉得脊梁骨发寒，好像她就是枚随时都会引爆的定时炸弹，留在身边是极不妥当的。

    估计是听胖子说要将自己丢进古墓里听天由命，然后又见我蹙眉不语，小叶似乎有些胆怯，她不断蠕动着被五花大绑的身躯，嘴里嚷着：

    “你们不能这样对我，你们不能这样对我！”

    胖子被她嚷的烦了，呵斥道：“嘿你娘的，闭上你那张臭嘴，你这贼婆娘，怎么对你都是你自找的，好好受着得了！”

    胖子爱憎分明起来从不分什么男女，我看他起身想去抽小叶几耳刮子，忙拉住他。

    “我……我知道怎么出去！”小叶满脸泪痕，满脸惊恐的望着我和胖子，几乎是歇斯底里的喊道。

    这话一出我心里便是一沉，对了，进山的时候是查四领的路，现在查四命陨殷谷，尸骨未寒，我们都还困在这地方呢，在原始丛林里若是没向导带路……那可不是开玩笑的。

    想到这里我问小叶，“你知道路？”

    小叶点点头，她的意思是可以带着我们按原路返还，就是走之前何副带他们进谷时走的那条路，她承诺不仅没有危险，而且还非常快捷。

    不可否认，这是我认识叶笑涟这娘们这么久以来，听她说过的最好听的话了。

    几天天之后，我们一行四人便回到了奉姝，转天回到打洛镇之后，我将彩柳和小叶交付给了胖子，自己则动身前往省会昆明，考古队发生这么大的变故，想瞒，肯定是瞒不住的。

    官方的流程走得都异常拖沓缓慢，好在黎所长出面把所有事情压了下来，并给我做了担保，我这才免去一系列被审查的麻烦，不过就算如此，再次回到打洛和胖子他们汇合，也是半个月之后的事了。

    回到打洛我得知俩件事，一是家里的长辈依旧行踪不明，二是不慎让小叶给逃了。

    小叶逃跑这事儿其实我并没太多的想法，跑了也好，省心；至于长辈们依旧没消息这事就让我比较糟心了，这几个月发生的事情似乎都和我有着莫名的联系，家里人又在这节骨眼联系不上，这愈发让人觉得事有蹊跷，而且我还发现件事儿。

    ――每每说起长辈们的行踪，胖子总有些支吾闪烁。

    我太了解胖子了，他说谎的技术和叶笑涟比起来简直就是边角料里的渣渣，看他的样子，这事儿绝对有猫腻，但胖子啊，我实在想不出他能有什么事得瞒着我，而我呢，又是那种打破砂锅问到底的性格，终于，在我把话挑明了之后，他这才极不情愿的开了口。

    “老唐，内啥，不是兄弟我想瞒你……”别看胖子平日里飞扬跋扈不可一世，在自家人面前却是难能可贵的羞涩，特别是谎言被揭穿的时候，活脱脱就一做错事的大孩子。不过这会子我可没闲工夫和他墨迹，催促他赶紧他娘的坦白从宽。

    从胖子口里得知，几个长辈的确如先前所述，是回河南老家去了，那个幼年记忆里西面靠山的小村落。这个我早知道，但让我万万没想到的是――我父亲，大姑以及三叔他们一行三人回老家干的事情。

    “嘿，我也是这几天才听我爸说的。”胖子表示自己一开始也不知情。

    我没接话，听胖子的意思，回到打洛之后他便把小叶姑娘和彩柳安排到了镇北的旅馆里，一来小叶算是叛徒，得严加看管：二来彩柳的眼睛一直不见好转，也需要个地方静养。后来因为一次意外，胖子他爸不巧撞见了她俩，这本来不算什么大事儿，只是没想到姑父一见到彩柳当即就大吃一惊，至于为什么吃惊……胖子也没问出个所以然来，不过没想到误打误撞，姑父沉默了几晚上就把我父亲他们的事简单和胖子说了。

    其实也没啥，他们仨就是回河南老家盗墓去了。

    这话可把胖子吓了一跳，他完全不理解长辈们这闹的是哪一出，但考虑到我在国家考古队供职，也不知道该怎么和我说这事儿，问他爹彩柳是怎么回事，姑父也只深琐眉头摇首不语。

    “这就是我知道的全部了。”胖子坦言。

    回河南老家……盗墓？

    我听这词从胖子嘴里出来的时候简直宛如听天书一般，当然这也不是因为盗墓有什么了不起，而是……而是我怎么也料想不到家里有人会和这个词儿扯上关系――盗什么墓？为什么要盗墓？而且为什么还要一起去？家里怎么看都不像缺钱的样子啊？

    我家三代同堂，从爷爷那一辈到我父亲再到胖子，印象里从没有谁能和古墓扯上什么关系，甚至连混社会路的胖子都不曾沾染这些东西，直到我参加工作进入考古队。这些问题实在有些匪夷所思，我和胖子琢磨了几个晚上都没什么头绪，但与其这样干想也没什么帮助，从我们知道长辈们踪迹的那一刻起，我便知道了接下来要做的事情。

    ――看来我们也得回趟老家了。

    我和胖子交换了下意见，胖子也觉得目前只能如此，至于彩柳，我本想安排她住进景洪首府医院，毕竟正常人的眼睛哪有流血一流就是大半个月的，不过这想法还没说出口就被彩柳冷冰冰给回绝了，后来我才知道我不在的时候胖子已经苦口婆心的劝过她很多次，我了解彩柳的脾气，也就没再多言。

    她不去医院的原因也可想而知――彩柳决意和我们同行。

    盗墓从来都不是什么光彩的事情，我们自是不敢延误，匆匆打点行装之后就踏上了回河南老家的路途。

    谁知道这一去，所有事情竟变得更加扑朔迷离。(未完待续。)