
    的确，人皮古图上数来数去也就十一条实线，十条虚线，黑白圆点的数量加起来共计也就二十一个有余，光是数量上就对不上号，而且我也实难接受这巴掌大的玩意从布帛变人皮、又从地图变星图这一系列的转变，这转变的跨度未免也太大了点。

    “不对，应该不是二十八星宿图，南方七宿有四十二个星座，那么相对应的应该有四十二个圆点才对，你们看，这人皮图上就二十一个，整整少了一半不说，而且，这二十一个圆点还分实心空心，这又是什么意思？”

    我旋即就彩柳的问题提出了自己的观点，彩柳听着也不说话，只盯着人皮古图观瞧，胖子在一旁想了想，对我说道。

    “嘿，老唐，你有没有发现……里面这些线条加起来有二十一条，圆点加起来也是二十一个，组合到一起不就是四十二个了嘛？和你说的那什么……四十二个星座也对得上号啊。”

    “屁话，四十二个指的是由五百多颗星星组成的星座，线条能算星座啊？”我白了胖子一眼，之前在数人皮古图上的线条圆点的时候我就意识到过这问题，不过细细一想也说不通，便在心里否决了，现在听胖子说起，便马上反驳他道。

    “那如果……这图并不完整呢？”

    我和胖子正讨论的不可开交，彩柳突然点醒道。

    我一愣，图不完整？什么意思？

    “嘿！对啊！女侠不是说她家祖上也有一张这种人皮古图，咱们手里这张圆点数量只够一半的话，说不准另外一半就是在女侠祖上那张里面啊！”

    胖子脑筋转得挺快，一下子就解读了彩柳的意思，兴奋之情溢于言表。

    听他俩这么一说，我仔细一琢磨……似乎还真有这么点感觉在里面，不过……

    “你不是说已经遗失了吗？如果这人皮图要真是其中一半，那也没多大作用了啊。更何况，我家祖上和你家祖上怎么会一起撕大腿组地图呢？”

    我嘴里说着话，心里却在寻思着，就人皮古图这事愈发对彩柳的身世好奇，甚至是起疑，不仅如此，经过我爷爷那么一茬，我甚至都开始对自己的身世起疑了，追溯到隋唐年间，我们唐家莫非和彩柳世家还有什么交情不成？

    哎？这么一推敲倒还算想得通，如此一来也能解释老爷子和家父为什么都认识彩柳这件事了，但我唯一不明白的是，如果确实是世交关系，那我怎么从来都没听家里人提起过？而且彩柳都站在我面前了，为什么还是没人愿意点破这层关系？

    莫非……其实咱们唐家和他们并不是世交……而是世仇？

    不不不，这怎么可能，世仇的话巴不得我早点荣登极乐，彩柳三番五次救我于水火，这一点足可证明。

    但是……名不见经传的行脚夫……又怎么会和翻肉粽的透地龙有交情呢？毕竟盗墓这行当，确如那狐面鬼女所言，放在历朝历代都是要掉脑袋的事儿，我家祖上都已经低调到去当行脚夫了，按理说不应该会和这种亡命之徒有交情才对……

    想是这样想，但我实在也没办法不去考虑俩张人皮大腿图之间的渊源。

    我正锁眉琢磨着呢，门外冷不丁突然有人开口说话，语气轻缓，幽幽徊然。

    “猜对一半，猜对一半也。”

    由于是大半夜，下雪天的农村里这个点外面早没了人烟，加上刚办完老爷子的后事，我们这排破房子大白天都没几个人路过，到了夜里更是静得跟片荒冢坟茔似的，我们几个又窝在屋里全神贯注的研究古图，这冷不丁突然听到有人在门外说话，着实把我和胖子吓得差点没飞起。

    “嘿他、他娘的，谁啊？！”胖子俩眼一瞪，显然是被惊吓过度继而恼羞成怒，一咕噜从炕上下了地，隔着门板直嗷嗷。

    “老夫刘长清，此番有礼了。”

    我自己也被吓得不轻，常言道鬼吓人不可怕，人吓人吓死人，听到门外那声音自报姓名，我这才缓回一口劲来，原来是个人，他娘的，不过转念又一想，自己似乎从没听过这个名字，刘长清？

    我和胖子面面相觑，好半晌，胖子才猛然一拍大腿道：“嘿！刘瞎子！”

    胖子记得刘瞎子，听他这么一说，我也想起来了，刘瞎子本名，就叫刘长清。

    但他这个点来老爷子家干什么？

    我瞅了胖子一眼，胖子明白我的意思，但我看他脸色有点不对，大概也猜到为什么了，不过不管怎么说，刘瞎子也算是帮助过胖子，而且这会儿人家都站到门外行礼了，再不想见，那也得给人家开个门才是。

    胖子冲我扬扬下巴，我连忙将炕上铺着的人皮古图收了起来，彩柳也默默阖上双眼靠到炕角上去了，我看没什么大碍，才朝胖子点点，示意他可以给刘瞎子开门了。

    随着房门“吱呀――”一声打开，一位身着清一色灰布长马褂、脚蹬双层棉底鞋、手持探雪棍，头戴青草笠的老者出现在我们面前，寒风裹着飞雪，老者看起来却是精神矍铄。他兀自伫立在房门外的风雪中，面带微笑望着我和胖子，左眼上那支黑色眼罩显得有些扎眼。

    我和胖子连忙将刘瞎子让进屋内，帮他扫了扫身上的积雪，将火盆旁的位置给他腾了出来。

    “刘大伯，你怎么来了？”我问。

    刘瞎子一面扫雪一面摆手，示意我们他身上这些雪屑子不打紧，摘下斗笠望了望地上的板凳，继而微微一笑。

    “不用客气，老夫不请自来，还望几位后生海涵。”

    “哎哟刘大伯，你这说的什么话，来，赶紧喝口酒暖暖身子。”我把胖子之前搁在炕上的二锅头倒了小杯子出来，忙递给了刘瞎子。

    刘瞎子接过酒水，期间看了我一眼，满意的点点头，一扬脖子，酒全下了肚。

    这下子，我们就等着刘瞎子说原因了，这大半夜的跑来叫门，总不会是碰巧路过进屋歇歇脚吧？

    见我和胖子大眼瞪小眼的看着自己，刘瞎子呵呵一笑，对我俩说道：“老夫是答应了你们老爷子，过来为你们指点迷津的。”话毕，他指了指自己大腿内侧。(未完待续。)