
    我们半个小时之前看到的那具吊在拐弯处的死尸，现在正直挺挺卡在车头轮胎下面！

    我当时就吓懵了，手抓着车门完全不知道是什么情况，海娃子在我旁边见我神情古怪，也探头过来看了一眼，这一眼吓得他一声惊呼，也把我给惊得回过神来。

    “叔……叔……我……我们……”

    我忙抽身回来把车门一关，打断他说话，自己努力想保持镇静，可比起海娃子，我的声音更是抖得不成样子。

    “刚、刚才，你、你有没有、不是、你记不、记，记得，那老、老吊、吊爷……是、是、是啥、啥子样了？”

    这话其实是废话，我之前虽然极力避免和那兀自在夜风中飘荡着的老吊爷对视，但刚才过弯的时候就那歪脖子树的位置，想不看见都难啊……

    也就是难以避免的那几眼，我就再也没能忘记那老吊爷的模样……现在回想起来应该是个成年人，体型和我们差不多，穿着身从没见过的大红袍子，衣带衣摆都垂到脚下面去了……匆忙一瞥之下也没能看出究竟是男是女，虽然从穿着上看着像个女人……但却是个秃头，没有头发，从他吊着的角度也看不清长什么模样，更何况即使看的清楚，我们也不敢去看不是？

    而我刚才开门探头看到车轮子下面卡着的，正好也是个穿红衣的秃头，只不过是正脸伏地，依旧看不到面目。

    我和海娃子坐在驾驶室里都快抖成了筛子，那分钟感觉时间好像都停着不走了，过了好半日，我才缓过神来，不管碾到的是人是鬼，这样干坐着也不是办法。踌躇了好半天，我连灌了几大口浓茶，就又把车门打开了。

    但这一次再朝车轮方向望去，我脑子里感觉又是一抽，轮胎下面什么都没有，侧灯照射着的地面上除了只留下一条清晰可辨的刹车拖痕之外，其他什么东西都没有。

    我愣到起没说话，海娃子又凑到过来看。

    “哎？叔，啷个……又不见了唆？”

    “你娃儿闭嘴，下车看哈。”

    我心里面怕得要死，但不下去检查又不行，犹豫了小半会，还是抄起了丢在驾驶室里的手电筒就下了车。像这种重型半挂大货车，你别看车身周围全部都挂满侧灯，那其实是给其他车看的，晚上跑山路我们自己俩边后视镜里一片黑，根本看不到东西，车头加上车身总长度接近二十米，出点什么问题那必须是得停车下来检查。

    海娃子见我下去了，自己摸着手电筒也下了车，车头加车厢，俩个人一起检查速度会快很多。我俩前前后后绕着看了几圈，车轮子车身下面确实是什么都没有。

    “你刚才……有没有看见？”

    我问海娃子，海娃子头点得跟鸡啄米似的，他脸上青一片紫一片的，脸色很是难看。我自己脸颊也被吓得直发麻，招呼他一起又围着车转了一圈，确实没发现东西，我俩也顾不上发愣，便急急忙忙又上了车，关上车门。

    “叔，现在咋个办？”

    “不咋办，赶紧走。”

    说实话，直到这会子，我算是有点头绪了，我们应该是遇到脏东西了，要不然吊着的怎么会钻车轱辘底下，钻底下了怎么又会找不见？

    直到手握方向盘，我全身的汗毛都还没下去，就想着妈卖批赶紧走，拧了钥匙一打火，不知道是过于紧张还是怎么，车子居然没启动。我一愣，哪里敢多想，连忙又打了一次，还是没反应。这下我是真怕了，我们走的虽然是盘山路，不过这一段还好，道路平整并不难走，顶多有些拐弯路段，又没斜坡，拉几十吨化肥挂了档随便跑，而且刚才虽然是急刹车，但我也是按正常步骤熄的火，现在没理由打不着嘛？

    副驾驶上的海娃子看我连续打了五六次都没打着火，有点急了。

    “叔……你不是说，我们跑的这种大货车不能连续打火？”

    海娃子这话倒是真的，像这种重型半挂大货，连续启动一来怕电瓶亏电，二来也怕温度过高把发动机给烧坏，就我们目前的处境来看，无论是哪种情况，后果都会很严重。

    我真是宁愿步行，都想赶紧离开这鬼地方。我不死心，又试着打了一次，还是没打着，没办法，只能再下车看看了。像我们这种常年跑中短途甚至是长途拉货送货的大货司机，基本都会随车携带很多易损配件和各类工具，车子要是在路上出了故障只能自己修，所以很多大货司机也都能顶半个修理工使。

    打不着火启动不了，那么就得先检查电瓶接头，再把驾驶室升起来检查起动机线路。开车门的时候我小心翼翼的又往轮胎下瞅了瞅，还好，第一次瞧见的东西这一次也没有再出现，这让我缓了口劲。我还在心里直嘀咕，刚才会不会是我和海娃子都看花了眼，我希望是这样，但前轮碾到东西的感觉又那么真实。

    想着，我俩都下了车，我把驾驶室升起来，让海娃子钻进去检查线路。我们这边带新人，先教的就是规矩，哪些事能干，哪些事不能干；然后是熟悉车辆，这些大铁疙瘩不仅是我们养家糊口的工具，还是跑在路上最重要的伙伴，驾驶还好，特别是修理技术，都得熟悉个八九不离十才行。

    趁着海娃子检查，我又用手电朝车厢后面的黑暗里扫了扫，我也就是出于害怕，心虚的紧，哪知道这么一扫，就看见不该看见的东西了。

    我发现车厢最后一排的轮胎处有异样。

    由于我当时站在车头旁，手电光束的距离还没那么长，只恍恍惚惚看着最后那排轮胎在黑暗里的轮廓不太对，远远看着似乎有个什么东西正附在轮胎上。

    刚意识到这点，我心里就突突打起鼓来，使劲揉了揉眼，又用手电照了照，还是看不太清楚，还是有什么东西的感觉。我也不敢告诉海娃子，只让他赶紧弄，弄好把驾驶室放下来，上车把火点着等着我，然后我自己就朝车厢最后排轮子的方向摸了过去，同时手里还攥了把扳手。(未完待续。)