
    闻听胖子一言我心说这不可能啊？八风聚迎怎么可能会有九个风洞，于是我忙抬手再细细一数，还真是九个。原来除了排列整齐有序的八个风洞之外，在它们下方一个不起眼的木桩堆里，还有个稍微更小一号的土洞，刚才我心里挂着事，居然没注意到。

    这会子看清状况我心里不免一沉，这隐藏着的土洞肯定不属于八风葬法，这不合常理，但既然存在，那么肯定有原因，想毕我招呼胖子和彩柳跟上，过去看看什么情况。

    挪到那土洞边一看我就又明白了，这土洞确实不属于八风葬志里的东西，而是个人工挖凿出来的简易杰作，说白了，这是个盗洞。

    盗洞这种东西我见得可就多了，工作中发掘古墓遗迹几乎每一处都有它的踪影，圆形的方形的随处可见，不过也正是托这些盗洞的福，我们才能开展工作，若是天下无贼，考古这一行恐怕也就无从下手了。

    我挠挠后脑勺，既然有盗洞，说明有翻肉粽的前辈给指明路了，八风洞一个都进不得，得进这条道儿。我转身刚想把自己的理解给胖子他们说说，然后大家开个短会合计合计，不料转身的时候有点用力，手上一条荧光管不慎脱落，跌进了下方的黑暗里。

    东西一脱手，我们几个的注意力便下意识的跟着光源垂直而下，没承想，这不跟还好，一跟几乎差点没把我们吓死，荧光管跌跌撞撞的弹了几弹，卡在了离我们不过百米的地方，这一卡，好家伙，冷幽幽的光晕里，方才那十来具半截身子的殉葬女尸这会子竟然流着血泪全挂在我们下方的木桩上！

    我一口凉气好悬没背过去，那些个女尸各个形态骇人，却都不动，光晕中就那么静静挂着，似乎从很久很久以前，它们就是这番模样，但我知道她们绝不是一早就在这里的，这情景可是真吓人了。

    难不成是诈尸了？！

    我脸上一麻，哪还顾得上开什么短会，忙招呼胖子和彩柳，三人急便匆匆钻进了岩壁上那个隐藏着的盗洞里去，由于盗洞是反打的，又打的比较简陋，规模小得可怜，我们进去之后连站都站不起来，只得匍匐前进，好在盗洞并不陡斜，即使依仗爬行，我们的速度也还可以，片刻之后，便已是刨爬出数米的距离。

    一路上我也不敢回头看，背后的胖子和彩柳也闷声不出气，人处在这种环境下难免会有些慌乱，我也没多想，蹭蹭蹭手脚并用，爬了不到十分钟，我一分神，俩手突就一空，整个人不由自主的便向前一倾。

    ――完了，抓瞎了！

    这念头刚在我脑海里一闪，我整个人便猛然间失去了平衡，倒栽葱似的就垂直朝下坠去，势头很猛，止都止不住，正常人用屁股都能想到，这要是跌下去那可就凶多吉少了。好在千钧一发之际腰部猛然一紧，我才想起攀木桩钉之前用登山绳固定过，看来应该是后面的彩柳和胖子用自重拽住了我。

    想起这茬我才意识到自己这会儿早已是心如捶鼓汗如雨布，还好之前做足了安全措施。

    “嘿！老唐，你没事儿吧？”胖子的声音从后方传来。

    我挂在半空中惊魂稍定，回了胖子句我没事之后这才开始打量周遭情形，原来我们已是到达了盗洞的尽头，入眼处植被密布，但是不难看出这盗洞虽然打的距离不长，出口却是凿在了一片天险之中。

    脚下悬空，百米之处水声轰鸣，一条活水地下河流在地层岩石的遮掩下奔腾而过，四周湿漉陡峭，云雾缭绕，头顶上方有层层叠叠的巨大植被遮天蔽日，不过就算是如此，我心中还是忍不住一阵狂喜，因为头顶有光束穿透下来――我们可算是重见天日了。

    四周的岩壁上有很多巨大古老的藤蔓植物及破土而出的树枝根须，我快速扫了几眼，发现着力点倒是有不少，于是招呼彩柳和胖子缓缓前移，待距离差不多了，我伸手拽住其中一株老树的枝干，一翻身骑了上去，不多时，彩柳和胖子也相继出了盗洞，各自找到了相应的着力点，直到这时候，我悬了老半日的心可算是又回到了原位。

    不知道在古墓里待了多久，不过不难推测出这会子应该是清晨时分，雨林中的清晨湿气和雾气都很浓重，地下河流翻腾起来的水汽溅在身上也带来丝丝凉气，我歇了好一会儿才爬起身来仔细查看，要是没猜错的话，我们这会子应该是处在个类似天坑的垂直洞窟里，翻过头顶浓郁的植被就能回到地面上去。

    我望了望四周，我们所处的位置离头顶地面大概也就几十米的高度，一路向上都有着力点，只要不出什么意外，攀爬起来几乎没什么难度，待彩柳和胖子都挪到我边上，我将情况简单一说，胖子提议还是先回到地面再好好休整，以免夜长梦多，我想想也是，便招呼他们俩开始行动，这次换胖子打头，我则跟在最后头。

    攀了几步我回头望了一眼我们脱身的盗洞，突然想起点什么，便解开了身上的登山绳让胖子他们先走，我自己挪了挪又回到那盗洞口边上，胖子以为我发神经又想钻回去，隔着老远喊我，我让他别多心，我就是看看。

    话毕，我将手上最后一只荧光管取下，深吸了口气，将荧光管朝着盗洞甩了进去，果然――在这不过半人多宽的盗洞深处，在荧光管的照射下，三五具流着血泪的女尸满满当当的挤在一起，她们那一张张栩栩如生却惨白如纸的脸庞全对着盗洞口，依旧是一动不动，依旧一副像是很久以前就这么放置存在着的模样。

    虽然已经有了心理准备，不过看到这一幕还是让我好一阵恶寒，这些东西果然一直在追赶着我们，不过盗洞外光源充沛，天色大亮，她们应该不至于追跟出来，就算真他娘追出来了，这天宽地广的，我们也吃不了亏。