
    彩柳淡然的走过去，就着手中灼热炙亮的火折子俯身将那几条长虫直接烫毙于地，举手投足间几乎没有半点迟疑，就跟戳死几只蚂蚁似的轻松惬意。我看得一愣一愣的，再看看地上，那几条长虫早已浴火化作了齑粉。

    胖子在一旁拍手称快，“嘿，女侠好手段！”

    我打断胖子，问彩柳到底什么情况，彩柳将手中半明半灭的火折子凑到嘴边，复吹一口气，霎时间四周又亮了起来，光亮中我看到她半隐在黑暗中的脸上没有任何表情。她幽幽望着我，半晌，才反问我道。

    “知不知道裂头蚴？”

    啥玩意儿？我对这些虫子从来都没什么研究，但听话里有“裂头”一词，顿时觉得有些不舒服，一旁的小叶这会子已经恢复的差不多了，听彩柳说起这么专业的名词，便和我们解释了下。简单来说，裂头蚴就是一种寄居在活人大脑和脊椎里的寄生虫，人一旦被这种生物感染，接踵而来的就是呕吐、抽搐、昏厥、癫痫甚至是截肢等一系列的厄运。

    我听了半天算明白了，原来只不过是寄生虫而已。这东西和肝吸虫一类的寄生虫差不多，以前看新闻有看到过，说是如果常吃生鱼片和生牛肉等生食久而久之就会被感染生病，更有骇人的，听说还有人从体内取出过长达五米左右的寄生虫。YN很多地区也有吃生肉红肉的习惯，我们这边当地人称之为剁生，我从小就对这些东西不感兴趣，倒是听长辈们说起过吃剁生都要喝高度数的白酒或是烧酒，为的就是杀虫卵，以前不懂，现在可算明白了。

    本来在古墓里奔波了这么久，一路上连惊吓带疲乏的，我早就饥肠辘辘难以忍耐了，这会儿听这俩女人说起这些东西，顿时什么胃口都没了。我咋巴咋巴嘴，问彩柳，意思这上古怪虫也是因为经常吃生肉所以生病了？

    彩柳摇摇头，“这些裂头蚴并不属于这座古墓。”

    我一愣，不是很明白她这句话，但接下来听到的内容就更邪乎了。彩柳告诉我说，这座商代古墓确实如我所讲，在他们那个年代人殉人牲达到了空前的规模，但是在某一段时期里，有人专门会抓上百名出生不久的婴孩用做蚴引；所谓蚴引，就是让这些一到三岁左右的孩童吃下大量的裂头蚴虫卵，以身养虫。通常这些孩童都活不过成年，而活下来那些，长到十来岁便会被剖杀，将体内的成年蚴虫取出，另做他用。

    我在一旁听得毛骨悚然，胖子沉吟了片刻喃喃道：“嘿他娘的，怎么听起来和现代某些养殖技术有些像啊？”

    我正要接胖子的话，彩柳又接着说道：

    “刚才铜海鬼鼎下面那些头颅里面的东西就是裂头蚴的成年体，就算我不割那古尸的脑袋，它也挂不了多久，而这些……”她用眼角扫了扫脚边那团被火折子燎成黑灰的地方，淡淡说道：“只是幼虫。”

    我并非不信彩柳所言，也难得她一次性说这么多话，只是据我所知，商朝虽是鬼气巫风大盛，人殉人牲大兴，但还不至于干出用孩童肉身养寄生虫这种丧心病狂的事来，再怎么说，就算是个神权政治的国度，道德观念还是有的，这完全是遭鬼神所弃的行径，堂堂殷商，怎么可能会干这种事？而且甲骨文上也并未有其记载，这，这于情于理都说不过去啊！

    彩柳听我这么说，手中的火折子忽明忽暗，她眼里闪烁着阴晴不定的光芒，幽幽说道：“我也没说，是上古时代商朝的杰作。”

    我一愣，立时想起点什么，忙问她，“你的意思是……是狐蝠洞里布那痋尸阵的人？”

    彩柳望了我一眼，没再言语，我知道关于这些东西的谈话到此就算结束了，于是没再多言，我也不想多言，我们没有谈论很久，但这些内容却让我好半日都无法消化，我想起西周玉椁墓腹地那座三层养尸古楼，想起纹路怪异的石椁里那具女尸，想起刚才青铜巨鼎下面那接天碧莲般的蚴虫头颅，心中翻起一阵莫名狂怒，究竟是什么人在干这些事儿？如此有背于天道，有悖于人伦。

    正值我愤愤然间，彩柳已是将地上被斩成俩截的上古怪虫看了个遍，小叶在旁也是左盼右股直打量，只不过她看的是蛮缠萤本身，而彩柳看的则是其致命伤口。好半天，彩柳才自顾自地点点头，轻叹一声。

    “聪明。”

    我和胖子不解其意，问她何出此言，彩柳摇摇头，指了指我们来时的盗洞，只说了一句，“有人掘了这条盗洞，利用它诱杀了这怪物。”

    不会吧？！

    我和胖子几乎同时大眼瞪小眼，彩柳这话说得甚是吓人，凭凡人之力屠杀蛮缠萤？这不说笑呢嘛！这玩意儿凶狠歹毒，行走如风，所到之处飞沙走石，一看就知道天生怪力，怎么可能会被人诛杀？除非配备了军事装备那还有得说，但怎么看，这怪物都是像被极为锋利的冷兵器切成俩截的啊？

    彩柳并没有想解释的意思，只告诉我们确实是人力所致，而且还是一人之力，怪虫断裂之处皮肉组织虽呈焦黑状，却斩得无比整洁平滑，很显然

    ——“是被燃着火焰的项无斩杀的。”

    “项无？是什么东西？”我从没听过这种东西，还想问，彩柳一副置若罔闻的神情，绕过虫尸往前行去，胖子跟在我边上，看我尴尬便接了我的话茬道：“估计是种神兵利器，你没看过小说啊？什么轩辕剑啊，盘古斧啊，昆仑镜之类的，我估计是那类玩意儿。”

    我啐了他一口，“你他娘都说是小说了，小说家言，怎可为信？而且你说的这些东西都他娘是传说中的玩意儿，谁见过？啊？你见过啊？”

    胖子撇撇嘴，有点委屈，“嘿，我这不也是瞎猜的嘛，燃着火焰的近战冷兵器谁他娘见过啊？”