
    但如果不是盗墓贼下的黑手，那又会是谁呢？曹雪？这个一直如同影子般存在的女人似乎一直都在，可却从来没有出现过，我实在是不愿妄下定论；小叶？小叶倒是唯一一个在整个事件中被我们发现身上持枪的存在，不过小叶枪里的子弹早被胖子缴了，而且看情形她应该是站在考古队这边的，早早逃出古墓屠杀队员似乎也说不过去……

    “哼，我看八成就是你们那啥、何副队长干的。”胖子恶狠狠说道。

    我没反驳他，事到如今除了我们自己似乎谁都不能相信，似乎谁都有这个嫌疑，何副早年的经历确实具备冷血屠杀的心理素质，不过抹杀自己部下这未免也太匪夷所思了，万事都讲究个缘由，杀人也不例外。

    胖子见我不语，冷哼哼提醒我，“嘿，我和你说，我早就怀疑那老东西不简单了，不说别的，你难道没发现？这么难找的地儿，他领着那么多人居然没带向导就进来了？”

    我闻言心中猛就一沉，胖子的话倒是把我给点醒了，我想起个东西来，忙翻背包，不多时，便将小陈那部破手机给找了出来。

    当初看到小陈与何副的短信记录我转头就给忘了，这会子正好拿出来看看能不能破译。

    短信里还是那句话――“26已离，速毁。”

    26指的是什么？速毁，又是要毁掉什么呢？

    胖子想了想，问我，从何副他们离开那座辽代衣冠冢到我带着后勤人员撤离的这段时间里……有没有发生过什么东西被毁坏的事情，我仔细想了想似乎没有，那座辽墓就是个衣冠冢，大批出土文物也都移交地方政府机构保管了，也没什么特别有价值的东西，谈不上损毁……

    等等，我想起文物这个词突然眼前一亮，文物也包括遗址的！

    “那座辽代古墓被毁了！”

    我想起来了。

    “嗳？怎么毁的？”胖子见我找到突破口，忙问我道。

    我想了想，坦言道：“……其实也算不上是被毁的，当时一直在下暴雨，古墓塌方导致的损毁，看起来也不像是人为的。”

    “嘿！这你就不懂了。”胖子摩挲着双手，侃侃而谈，“越是看着合理的，就越不合理，你自己就是干挖掘工作的，塌方的可能性有多大你不知道？”

    胖子这么一说我也开始有点怀疑，以往在发掘古墓遗迹的过程中，考古工作者首先要考虑的就是场地的保护措施，这点确定了才会着手发掘，始皇帝的陵寝这么些年动不了也正是这个原因，而且一座已经接近发掘尾声的古墓按常理来说安全方面应该是做到位了的，按理来说不应该会出现这样明显的事故……

    我脑门上青筋一跳，何副短信里命令小陈速毁的东西看来八成就是那座辽代衣冠冢没跑了。

    但何副又为什么要这么做呢？

    我蹙着眉头一寻思，莫非……何副也知道了那座衣冠冢之下的秘密？

    想到这里我不禁扭头看了一眼沉默静坐着的彩柳，从殷谷墓穴里出来她就一直没说过话，这会子也是静静坐在我旁边，眼睛上缠着的黑布也没取下来，也不知道她眼睛怎么样了。

    我转向胖子，将我跟着何副他们第一次下辽墓甬道发生的事情说了说，胖子拧着眉毛沉思片刻，问我道：“嘿他娘的，你说，他们会不会是因为杀了你那女同事，然后直接把古墓给填了，好毁尸灭迹？”

    我摇摇头，这说法听起来像是那么回事儿，但实际上却说不通，如果要毁尸灭迹，那干嘛留我这么个活生生的人证？还是他们觉得我也是其中一份子了？这肯定不可能，这可是谋杀啊，又不是小偷小摸，心得要有多漏风才敢冒这种险？

    “而且我总觉得曹雪没事儿。”这是我第二个观点。

    胖子表情复杂，思忖了半晌又开始屁话连天：“这不，你这不是一直都没见到你那女同事嘛？一路上神神叨叨的，保不齐你那女同事已经遇难了，只不过变成鬼魂一直缠着你，想让你帮她报仇呢。”

    “放你娘的屁。”我打断胖子，虽是让他别瞎说，可我自己心里也是七上八下的没个准头，曹雪到底怎么样了我还真说不清楚，说她活着吧，不仅见不到人，还整日像个孤魂野鬼一样出现在我梦里；说她已经遭遇不测了吧，但从小叶在古墓里的反应来看又不像，而且我从头到尾都有一种她还活着的强烈预感……这小妮子，到底和考古队有什么渊源羁绊？

    “嘿，这阿拉伯数字26指的该不会是个人吧？既然写着已离，那不就是已经离开的意思？”胖子看我在思考，自己拿起小陈那手机反复看了看，说道。

    胖子这话一出口，我和他几乎都是同时一怔，对啊，怎么没想起这茬来！我俩一合计，连忙开始对数字，想找出26和曹雪有关联的证据，如果何副针对的确实是曹雪那姑娘，那么这条短信很可能暗指的就是曹雪！

    想法是挺好，可惜折腾了半天，无论是对比英文字母还是莫尔斯代码、亦或是占星学符号，甚至连易卦及由此演变出来的二进制里都没找到俩者相关联的痕迹，我有些气馁，难道是我们想错了？

    正值我和胖子分析得热火朝天之际，一旁泥雕石塑般的彩柳嘴唇微微一阖，吐出三个字。

    “百家姓。”

    我一愣，也是，怎么没想起百家姓来，这玩意出自北宋，沿用至今，照目前看来，也是个活脱脱的暗码啊！而且还是非常简单的暗码。

    经彩柳提醒，我忙问胖子，“百家姓排26的是啥？”

    胖子一脸懵逼，俩手一摊：“嘿，我他娘连圆周率都不会背，怎么会知道百家姓第几第几是啥？赵钱孙李……李后面是啥？”

    我连忙摆摆手，让他停止丢人现眼，我自己眼咕噜一转，有了。

    不多时，我们三人就摸到了考古队营地的权力中心地带――何副的帐篷。(未完待续。)