
    我如惊弓之鸟一般，手背刚碰到东西便立马一个翻滚躲闪开去，惊鸿一瞥间，却见是个人。

    此人也是灰衣灰裤，亚麻裹腰，深色棉底鞋，唯一不同的只是腰上缠挂着个布袋，里面塞着很多裹起来的卷宗，他手上这会儿也提着一卷，虽是摊开着的状态，可从我的角度方位也看不清上面写了些什么。

    我想起来了，眼前这人应该就是传闻中这伙盗众的首领了，想来我刚才所闻惊世骇俗的一幕他也尽收眼底，这会子他正双眼喷着火，整个面部看得见的地方都暴着股股青筋，恐惧的气息裹着一股杀气从他周身蔓延出来，气势极是吓人。

    但他似乎并没留意到我，甚至可以说我在他眼里就像不存在一样……这是怎么回事？

    “自古以来，盗倔古墓，或敛钱财，或曝其尸，都是人神可诛的祸事呢。”

    我正愣神呢，忽闻有人开口说话，起初我以为是那盗众首领，但见他始终保持着木雕泥塑般的身形站着不动，又听这话语内容不对，语气也很清淡，甚至……还是个小姑娘的语调？

    不对，不是盗众首领，这的确是个小姑娘的声音。

    我一惊，忙四顾查看，树影林间哪有什么不明来路的女孩子？没人？没人哪来的说话声？我脑门冒着汗，神情极为紧张，就怕哪里突然蹦出个红衣利齿的女鬼来。

    “国有国法，家有家规，行当里，也有自己的规矩。”

    莫名的女声停了一时半刻，旋即再度幽幽响起，这次我听得真切，声源来自六点钟方向的树林里，我忙聚神望去，见林间一株茂密大树的枝干上，这会子正吊脚坐着个黑沉沉的人影。

    刚寻得说话人的踪迹，我脑子里就是一炸，骤然想起小陈所述版本里那个静悄悄坐在树上的怪人来，思绪一转，何副所长那副意味深长的表情再度浮现眼前――“小唐啊，依你的看法，如果这故事中那林子里要是真有那么个人……你觉得会是怎么样一个人呢？”

    我神情陡然一惧，心说原来还真有啊？可我是真不知道啊！念及此，我连大气都不敢匀出，是粽子？粽子怎么会说话？还是……？

    碍于天色殷暗无着，林中之人看不尽详，话语却是悠然轻松，她这会儿还在自顾自地侃侃而谈：“明清时期，凡盗倔墓葬破坏遗体者，重则绞刑、斩监候，轻则杖刑一百，流三千里；金代明确规定，盗辽墓者死，北魏也有昭曰，自今有穿毁坟陇者斩之；唐朝对制裁盗墓的法律更为细化，诸发冢者，加役流，已开棺椁者，绞，发而未彻者，徒三年；而在汉代，盗发墓冢与拐卖人口、讹诈及杀人同罪，皆处以磔刑，就连历代新皇登基，大赦天下以示仁政的前提下，盗墓贼都没有被赦免的权利喔。”

    我听着这些不着边际的话语好半天摸不着头脑，这是在给我科普盗墓后果的严重性吗？但我他娘的不是盗墓贼啊？不对，我念头一转，估计林中那人看我也是一身盗墓装扮，所以有所误会了，想起方才那几名大汉惨烈的死状我心头又是一颤，有误解那可千万得澄清，这虎婆娘说的这么危言耸听，难说当下惨状就出自她的手笔，女人狠起来可不是开玩笑的。

    但我一时间也不知该作何解释，好半日说不出一句话来，不过我听她说的言之凿凿，而且半天也没见再发生什么惊骇之事，于是壮着胆子回了这神秘女子一句：

    “照你这么说，国家应该永世永代立法，对先人之墓，凡在国土上的任何朝代、政府、任何团体及个人，一律都不能以任何名义发掘，封存于三泉之下的历史文明就应永存于地下了？”

    话落半晌都没听她回话，我多少找回点信心，刚才那番话显然是自作多情的想法，且不说如何立此种法律，谁又能保证哪个朝局可享千秋万代？若是政权更替，朝代变迁，前朝的律法又有多少能得以沿袭？更何况，历代盗墓之徒，又有几个遵纪守法的啊？有时候甚至连一朝天子都带头倔冢发丘呢！

    不过从这神秘女子口中的意思来看，但凡发掘古墓的都是一路货色，这就让我有些不受用了，我对发掘古墓遗迹这些事一直都很感兴趣，有太多尘封的历史等着我们去发现；当然，对于盗墓也是多少有些不待见的，我自然也明白历朝历代对盗墓贼从不姑息，即便是放在现代，国家打击盗墓的力度也丝毫未减，但是后世很多人对盗墓和考古有些偏激的看法，诚然，考古这支队伍里确实是有些心术不正的害群之马，但大部分考古工作者却是为了信仰而从事这份工作的，风餐露宿、居无定所、日夜颠倒，生活极不规律不说，后期整理破译工作更是枯燥繁琐，可这些人还是坚持下来了，为了让古时文明有能重见天日的机会，为了让今人对自己的曾经多一份了解，仅此而已；却不想外界很多人对这一职业冷嘲热讽百般羞辱，甚至还有人直接将考古工作者形容成当今拿着执照的正规盗墓贼，这着实叫人寒心。

    我越想越是愤然，此时见她无言以对，便清了清嗓子，不知怎的，竟对她宣读起了我国文物法第五条：

    “当然这种乌托邦式的想法还是很浪漫的，可惜并不现实，我国有明文规定，凡国家境内出土的文物都归国家所有，国家另有规定的除外。民法通则第七十九条也有规定，所有人不明的埋藏物、隐藏物都归国家所有，对于已经明确了的，确实是自家祖坟的，在迁移的过程中发现其中有陪葬的物品，可以请文物部门进行鉴定、考证，看是否属于文物，如果属于文物，就归国家所有；如果只是属于一般的陪葬物品，就归其法定继承人合法继承。你看，这些东西都是国家的嘛，所以才像你刚才说的，历朝历代都有严格历律制约惩戒各式各样的盗墓贼的啊。”