
    我摆摆手，让他别瞎琢磨了，赶紧跟上彩柳，自己心里却泛起了嘀咕：彩柳对这座商代古墓的认知程度恐怕远远多于我所掌握的程度，就像之前的西周玉椁墓一样，而且她还能准确的找到这条极为隐秘的盗洞，这确实有问题，但肯定也不可能是她挖的，毕竟从始至终她都跟我们在一起，这完全不可能。

    我摇摇头打消了这些推断，然后又琢磨起她刚才那番话来――有人用从来没听过的东西斩杀了条上古怪虫……听起来像是神话故事，但这也确确实实发生在我们眼前，那么这人又是会是谁呢？如此彪悍凶猛，看彩柳的样子，估计是她所熟识的人，可如果是认识的同行，彩柳为什么又对这个人只字不提呢？

    民间散盗的队伍里真是人才济济啊。

    我跟在众人背后越想越觉得不对劲，越想越觉得事情不简单，但一时半刻又理不出什么头绪，正兀自烦躁着，突然想起个事儿来。

    对了！我们在奉姝停留的那晚上听老板娘说起过，除了一队迷彩服中年男子和考古队之外，还有个带黑帘子斗笠的女孩子也一起进了山，迷彩服已经可以确定是盗墓团伙，那老板娘口中这女孩子会不会……

    上古怪虫陈尸的地方看起来是个耳室，但做工方面很是简陋，似乎就是直接在夯土泥层里凿出来一般，我不是很清楚商周时期的排水系统怎么样，只是走在耳室的地面上丝毫感觉不到附近有条地下河流水系，四周很是干燥。这样也好，若总是置身在闷热潮湿的环境里，即便没有外来的威胁，我们自身也很难保证不出问题。

    想着，一行四人已是走到了耳室的入口处。

    一般墓葬的规格都是由墓道连通各个墓室，这其中也包括耳室和角室，我本想着转出耳室会有条通往什么地方的墓道才对，没想到耳室外面豁然开朗，呈在我们面前的竟是一片异常宽广的区域。

    类似这种大面积的墓葬如果不是以陵墓地宫为规格建造的话，那多半都是半墓葬半洞窟的搭配组合方式。我稍稍一愣，但马上也就习惯了，只是碍于四周没有光源，彩柳的火折子毕竟能力有限，在拥挤逼仄的地方很实用，可放在当下实在是看不清楚前路是个什么情况，我突然想起胖子曾在瓮城箭矢地里从那伙迷彩服盗墓贼的尸体上摸到过几枚照明弹，于是招呼胖子打上一个看看。

    经我这么一提醒，胖子也想起有这事儿，便从背包里将照明弹摸了出来，鼓捣了一阵，对着上前方的黑暗处一抬手，一条炙亮的火龙立时喷涌而出，将眼前无边的黑暗硬生生撕扯开来。

    这伙迷彩服装备甚是精良，胖子从他们身上摸到的显然是美国伞式照明弹，这玩意儿在达到一定的高度后便会缓缓下落，而在这过程中能将方圆千米之内照得犹如白昼一般。

    霎时间我们眼前一亮，所有情况一目了然，照明弹持续了大概二十来秒，这其间我们几个人谁都没说话，借着照明弹的光亮可以看出耳室外确实是片自然形成的区域，饶是天宽地广，遗憾的是，我们都认识这地方

    ――亮如覆霜的区域里，尊尊几层楼般高耸着的石人俑正瞪着巨大无神的石眼，木然立在我们前方的黑暗里，一眼扫过去，排得密密麻麻，蔚为壮观。

    待照明剂完全燃烧殆尽，四周复入墨色，胖子挠了挠后脑勺，问道：“嘿，怎么他娘的摸到崖底来了？”

    我无法回答胖子的问题，我自己也是极为震惊，我们明明经过吊桥进了青铜墓门，这会子兜兜转转，居然下到了崖底？

    转头再看彩柳，她已是退下了脸上的缠口，紧了紧背包，递给我一支火折子，“走。”

    崖底石俑地路面还算平坦，除了彩柳我们几人谁都分不清方向，特别是钻进石俑阵里之后，四面八方全是一尊尊建筑物一般的石俑，前后左右完全没个章法，我提醒胖子和小叶跟紧了，要是在这地方掉队迷了路，那也别指望活着出去了。

    一路上彩柳都没说话，胖子也是，小叶姑娘估计是觉得气氛压抑所以也没开过腔，我本想问问胖子关于他俩的事儿，但一路走进来，注意力全被地上的某个东西给吸引去了。

    我发现我们每走十几米，地上都会有一堆骨骸，看起来应该是商代专供祭祀使用的奴隶的遗骨，这些骨骸像柴堆似的被堆成三角形放置在过道俩侧，我有留心数过，堆得很有规律，估计是做什么仪式使用的，要是里面还残留尸油尸膏，全部点起火来，这俨然就是条篝火天堂路了。

    正想着，走在队伍中间的小叶一声尖叫，我又是被她吓一大跳，这小妮子整天没事一惊一乍的几乎快把我弄成神经病了，我疾步向前，正想问她又怎么了，不料手中火光一闪，眼角瞅到光晕中不远处那堆三角形骨堆，我立时骇得如鲠在喉，半天说不出一句话来。

    在俩把燃着腾腾火焰的火折子光亮下，一个由人堆起来的三角形尸堆赫然出现在我们面前。

    这尸堆已然不再是累累白骨，却是由几具鲜活的尸体所组成，而且堆得极为诡异，一眼望去大致有三层，最底层是四具呈爬伏状的残尸，皆没有头颅和四肢；在它们背上跪着另外四具尸体，手脚俱在，只不过这四具尸体全都面朝里跪着，脑袋几乎折到了胸口，并且手勾着肩围成一圈；圈中间则直立着最后俩具尸体，站的比较高，却都没有头颅。后来我才知道底层那四具只剩下躯干的死尸头颅全被斩下来堆在了正中间，当垫脚石给中间俩具使了。

    这堆怪异悚人的尸堆足足用了十具尸体，而且看起来尸堆中的这些人死亡的时间并不久远，场面除了残忍恐怖之外还极为血腥，入眼景象几乎一片血肉模糊。就这情形，任谁撞见都会被吓得魂飞魄散，更别说小叶这种女孩子了。

    我本以为是这恐怖血腥的场面吓到了小叶，想着避开目光赶紧走，然后再安慰安慰她，没承想，眼睛才扫到这堆血肉模糊的东西之后就再也没办法挪开，只细看了一眼，我也骇得直接瘫坐在地上。

    胖子见状忙来扶我，问我怎么回事，我坐在地上浑身无力，仿佛使出了吃奶的力气回他道：

    “我……他们……他们是我同事啊！”