
    后来的事情郑师傅在路上也全都告诉了我们，简单点说就是他那同行老乡在过那个转弯口的时候，也瞅见了正对路口那棵歪脖子树上挂着的人，大晚上跑夜路见到这么一茬，也着实把他那老乡和他媳妇儿吓得不轻。

    山路上送货，一个行当里规矩是通用的，他老乡也不敢多想，学着郑师傅的样儿，也当没看见似的赶紧走，只不过在转过弯之后，再从后视镜里望那棵树，却发现树上吊着的人就不见了。他那老乡当时脸就白了，哆哆嗦嗦的赶紧挂挡提速，没想到，车才过弯没跑几里，坐在副驾驶上的自家媳妇就莫名其妙的开始抽泣，眼泪哗啦啦淌，怎么劝都没反应。郑师傅那老乡估摸着怕是撞了邪，心急火燎的就想加紧往离坝县赶，不过听郑师傅讲，就算是在这种前提下，他那老乡速度也把握的很好，毕竟都是老司机，有分寸，后来之所以还是出了事，完全是因为在赶路的时候，他那老乡在车窗边上看到个景象。

    ――那身披红衣、剃光了脑袋吊死在树上的确实是个女人。而那时候，那女人，竟隔着他那老乡的车窗玻璃，奔跑在行驶中的重型半挂大货车旁边，和大货车保持同样的速度，和驾驶室保持着同样的高度，一边跑，还一边在放声大笑……

    这些话说出来……当然不会有人信，但郑师傅听了却是腿肚子直转筋，阳光明媚的四月天，坐在老乡的病床前冷汗湿了一脊梁，从那之后，他就再也没碰过大货车。

    我和胖子听着也是鸡皮疙瘩直往头皮上蹿，这他娘也太吓人了，要是真的，那就比我们在古墓里遇见的东西还邪性，胖子当时就打着哈哈想活络下气氛圆圆场，可张着嘴傻笑半天，也不知该说点什么好，最后也只能摸出香烟递给郑师傅一支，让他别多想，过去的就是过去了。

    自打郑师傅讲了自己为什么不再跑大货的缘由之后，未来几天车里的气氛就始终有些怪异，不过我也没多想，毕竟比起这些东西，我还有很多需要操心的事情，而且自打从殷谷西女墓里出来之后，我觉得自己内心也强大了不少；胖子一路上依旧在和郑师傅东拉西扯的摆龙门阵，四川汉子巴适的性格也挺合胖子那种大大咧咧的为人；彩柳呢，一直到我们下车和郑师傅辞别，她始终都没说过一句话，都不知道她在想什么，好在我也没什么心情问，就这样，我们仨在几天后，便站在了那个我和胖子几十年都没再回来过的老家――下古村的村口。

    由于我们此番回来之前打过招呼，一下车，村口便就站满了人。别看下古村只是个拥有百来人口的小村子，但我们唐家在这小地方还是非常受人尊敬的，这还得益于我爷爷。当年恰逢十年动乱的时候，我家背景简单，侥幸逃过一劫，爷爷经常半夜里给那些个被吊在广场上批斗示众的同乡送口水送口饭，有时候还会悄悄帮人家解下来守着躺上小半夜，就这些看似不起眼的小动作，在当时还真就救过那么几条人命，再加上我爷爷在十年动乱之前本就是走乡窜省给人看病的赤脚医生，如此一来，在村里头的威望更是高出许多。我们沾老爷子的光，十里八乡的村民对我们也都比较客气。更何况这次回来也算是衣锦还乡，自然也是受到了村里老老小小的热情迎接。

    “嘿！老爷子，身体还这么硬朗！”胖子一眼就瞅见人群中的老爷子，下了车便径直奔了过去，我也笑着跟在后面打招呼。老爷子见外孙亲孙俩孙子都回来了，脸上自是喜笑颜开，捻着山羊胡笑呵呵的上来迎我和胖子；我俩搀住他，劈头盖脸就是一顿家长里短，嘘寒问暖。

    和周围街坊邻居都打过招呼之后，村口的人也都渐渐散去了，不多时，就只剩下我们爷孙仨和彩柳几个人，我怕老爷子误会，刚想介绍彩柳给他认识，不想老爷子一改之前笑呵呵的神态，阴沉着脸，直勾勾盯着彩柳看。

    彩柳也不理会他，静静杵在我身后不说话。

    气氛一下子变得尴尬异常，我不知道这什么情况，和胖子对视了一眼，也没好再说什么，只得搀扶着老爷子先回了家。

    我们老家的房子在村东头，是一排很普通的砖瓦房，在我小的时候翻修过一次，很多年没回来也没见有多大变化，看来在质量上要比城里那些个钢筋混泥土的商品房扎实上许多倍。爷爷的三个子女，也就是我大姑、我父亲和三叔，早年都出了村子谋生路去了，奶奶走得早，老爷子也住不惯城镇，所以一直一个人留在这下古村里头。

    把老爷子搀扶回房之后，我和胖子一起收拾出俩屋子来，我让胖子把彩柳安顿好，自己拔腿又钻进了老爷子屋里。虽然彩柳一直说见到我父亲唐书文就会知道所有事情的真相，但就刚才老爷子看彩柳的眼神，我推测老爷子估计也知道点什么。

    果然，才进屋，就见老爷子端坐在炕上，目光炯炯有神，见我进来也没起身，似乎专程就在等着我。

    “爷爷。”我喊了一声，老爷子点点头，指了指边上，示意我坐下。

    “那女娃娃是谁？”我刚坐定，老爷子就开口问我道。

    “嗯？”我本以为老爷子认识彩柳，但听他这么一问心里马上便犯起了嘀咕：难不成是老爷子不喜欢彩柳，所以之前才用那眼神盯着彩柳看的？但是转念一想又觉得不对，老爷子又不是胖子那种没礼貌的性格，更不可能随便给陌生人脸色。想着，我便恭恭敬敬回了老爷子的问话。

    “哦，小柳姑娘啊，她是我一同事，这次跟着我和小武一起回来的，找我爸有点事儿。”老爷子从小就比较疼我，我想来想去一路上遇到的那些破事还是别提了，免得他老人家担心，轻描淡写的说说就行了。

    “姓柳？”老爷子眉头一皱，轻言道。

    我点点头，“对啊，姓柳。爷爷……怎么了？”

    老爷子没回我，自己琢磨了一阵，又问我道：“叫什么？”(未完待续。)