
    “那伙迷彩服佣军装备精良，不过应该不是下去盗墓的。”彩柳语气幽然，我则有些费解，不是下去盗墓那是下去干什么？这说不通啊。

    “他们收到的指令应该是在我们拿到东西之后杀人灭口的。”

    彩柳这话说的邪乎，我听得云里雾里，“这不对啊，他们自己不能拿吗？”

    彩柳没回答我，用手指了指我手腕上缠着的纱布，那地方是她用刀割出来的，被她这么一指，我猛然间醒悟。

    “我……我的血？”

    彩柳点点头。

    根据彩柳的说法，下古墓的所有队伍里，有一部分是死于猛禽和机关，有一部分则是死在了獡虺的手里，还有一部份和那狐面鬼女有关系，獡魔是种上古邪灵，在《西南夷邪术志》里有过记载，遇活物，施以幻象，活物皆相屠之。我们焚烧掉的那堆同僚残肢应该就是它的杰作。

    我和胖子听得一愣一愣的，一种极度后怕的恐惧感从心底里腾升出来，这古墓里居然还有这种可怕的东西，真是祖坟上开花运气好，没遇到，否则堆在那里当柴火的估计也有我们仨。

    事情到了这节骨眼上，我也再顾不上什么绅士风度，这些大大小小的谜团整得我神经都几近衰弱，彩柳既然知道何副的暗码及手段，那么肯定还知道点其他的什么，那么现在就很有必要把这些事说清楚。

    “你怎么知道这些事的？你知道何永年是什么人？”

    听我问起，彩柳沉默了好长一段时间之后，总算是开了口，她的第一句话就让我大吃一惊。

    “你们领导我以前倒是不认识，只不过在西周玉椁墓里见到过他破阵。”

    “破、破阵？什么意思？”我像是听到了个很不思议的词语般一咯噔，追问道。

    “你还记得你出了阳燧耳室之后的事情吗？”彩柳斜眼看我，虽然她俩眼缠着黑布，但我还是能感觉到她正在看着我。

    阳燧耳室？我想了想，她说的应该是我跌落西周玉椁墓之后那个陈列着白骨的地方，只不过当时我着了道儿，将那具白骨当成了黄金甲胄。一想起曾戴着别人的头盖骨、拿着别人的大腿骨在古墓里瞎转悠这事儿，我心里就是一阵哆嗦，至于之后的事情……

    “你是说……鬼打墙？”我极不情愿的想起那把诡异的火折子，脱口而出，当初那玩意儿差点没把我给折腾死。

    彩柳点点头，“那条甬道确实是连通着玉甲主椁室的必经之路，与之相同的甬道一共有八条，这八条甬道并没有什么特别的地方，但是刚好被人利用，布成了个迷幻阵，名为途庚局，局相也就是你们常说的鬼打墙。”

    胖子听我说起过在西周玉椁墓里的事儿，这会子也是眉头一挑：“嘿？鬼打墙不是撞鬼的意思嘛？我们这些小地方经常会有，古墓里阴气森森的也不奇怪嘛。”

    胖子的意思是可能有鬼怪作祟，人为设置这种事情似乎不大可信，在他看来操纵鬼神之力简直就是天方夜谭；不过我和胖子所持的观点则完全不同，历史上有这种本事的人不在少数，这不足为奇。我示意胖子别打岔，安静听彩柳说。

    “你记不记得在甬道出口的地方有面铜镜？”

    我点点头。

    “那就是你们领导摆的破阵法器，八明悬鉴。”

    听到这里我显得极为震惊，震惊的点并不是何副用古镜破迷幻阵的手段，而是结合彩柳现在的说法以及小叶之前在古墓里的一席话来看，所有事情似乎都有了头绪，从曹雪到查四，从辽墓之下的西周玉椁墓到殷谷腹地的古商墓穴，所有线索几乎都衔接起来了。

    我转念一想，“那……那支火折子……？”

    “那是我留给你破迷幻阵的，你既然是唐禛之后，应该能看懂里面的玄机。”

    唐禛之后？我和胖子面面相觑，再看看彩柳，她语气很淡，已是贝齿轻阖，没有想过多解释的意思，我也只好作罢，不过听她的说法，在西周玉椁墓里，她一直都跟在我后头，后来彩柳也证实了这件事儿。

    我们就着何副的事又讨论了半天，最后几乎可以断定这老小子就是所有事件背后的主谋，按理来说考古队里要是出现这种事一般都要上报国家处理，但我想了一下，觉得这事儿还有待权衡，一来碍于彩柳身份的缘故，二来胖子还是江湖背景，这一通报要是哪里没说清楚，不光是我，连他俩也得跟着一起蹲号子。

    “那现在咋办嘿？”胖子翻遍了何副的帐篷，也没找到什么有用的东西，见我们已经得出结论，便接着问我道。“你说你们那鸟领导是不是还在古墓里啊？要不咱们再找进去直接把他就地正法得了，也好告慰查四的在天之灵。”

    我否决了胖子的提议，这不瞎胡闹么？何副现在身在何处还真说不准，但如果查四确实死于何副之手，那么何副多半就是藏身于此，不过这殷谷西女墓肯定是不能再进了，那地方凶邪诡谲，好不容易毫发无伤的逃出来，再摸进去绝不是什么明智之举。

    “我们守株待兔好了。”我想了想，告诉他二人。

    以静制动也算是个法子，一来何副有枪，我们显得比较被动，应该避免正面冲突；二来彩柳的眼睛一直在渗血，也得腾出时间来让她恢复。我们稍一合计，便找了个至高一点的位置隐藏了起来，这一藏就是三天。

    风静树止，三天来什么都没有发生，胖子早有些按耐不住，我其实也没想过这法子能有什么大用，也就抱着试试的态度，守了三天一无所获倒也在预料之中，不过第四天，事情就有了转机。

    何副倒是没守到，不想，却守到了另个人。

    帐篷里胖子的眼神始终盯着面前个曾经让他倾注过不少心血的姑娘，只没想到到头来却是为虎作伥，这让胖子非常恼火，在长达一天的审讯过程中，我们之前推测的事情几乎都得到了证实，何副何永年，确实就是这一系列事件的幕后黑手，那队迷彩服也是他的人，小叶说了一部份何副的事情，但唯独有关曹雪的信息无论我怎么胁迫，她就是闭口不谈。

    守了三天守到的是叶笑涟，我对这结果虽感意外，倒也还算满意，不过现在又出现个难题。

    我们要怎么处置小叶呢？(未完待续。)