
    果不其然，我们几个刚闭上嘴，就听得青铜巨鼎下方传来一阵极为拖沓的脚步声，声音不是很急促，但在当下的环境里还是让人有些毛骨森然，我看此时下方那些殉葬坑里的涨落不息的黑水似乎也都停了，不免心中一紧，水患刚过，粽子就来了？

    随着越来越近的脚步声，我们几人的心也都悬得老高，胖子早已悄悄解开了身上的登山扣，一手攥刀一手挽勾着铜索，一副蓄势待发的模样，我转眼看彩柳也差不多是一样的情况。我心里忐忑，没敢含糊，也去解自己身上的登山扣，但不知是过于紧张了还是晕厥过几次，手脚变得有些不利索，解了半天竟都没解开，正着急呢，眼皮下方的青铜巨鼎阴影里便踱出个东西来。

    由于我们处在高处，俯身下看极为便利，那东西一出现在视野里，我头发就竖起老高。正如彩柳所言，确实是具体型高大的古尸不假，而且还是发生尸变的大粽子，看起来不是很灵活，但手脚足肢全都俱在。

    说实话我对粽子并不是很惧怕，古尸突然活过来这种事其实并不稀奇，以前考古作业的时候偶尔也有遇到过，而且还有专门的科学依据来解释这类事情，比如生物电啊之类的，但是眼下这只大粽子……

    它身上穿着的，却是李队长的衣服。

    李队作为保全人员的领队，平日里多少有些狐假虎威的感觉，并且随时都标榜自己与众不同的个性，这类人自然对自己的穿着打扮也可谓是费尽了心思，他甚至自己穿针引线大刀阔斧的改造过他那套不知穿了多少年的领队制服，我以前也是真佩服他的勇气，三十老几都快四十的人了，还玩非主流那套不伦不类的玩意儿，也不知道何副队长是人老眼瞎还是骨子里和李队有共鸣，居然他娘的也听之任之，时间久了，大家也都习以为常了。也正因为如此，下面那东西一走出阴影，我一眼就认出了它身上那套衣服，如果不是在独木悬棺处先认出了李队的遗体，这会子我肯定会错将下面这玩意儿当成李队了。

    聚睛瞧上那么一眼，我几乎是倒吸一口凉气，不仅仅是因为下面那玩意儿的穿着打扮，更为它那骇人的模样――这具只离着我们几丈之遥的商代古僵，整个头颅几乎是倒悬着贴挂于后背之上，就像被人从身后勒断了脖子，又硬生生将脑袋扯到了后背的位置，模样极是骇人，若是正面遇见这玩意儿，多半会让人以为是具无头古尸，但从上往下这么一看，却是比没有头颅还要恐怖万分。

    我看得头皮一酥，刚要别过脸去，却发现一件更恐怖的事实

    ――他娘的，下面那玩意儿要是具无头僵尸或者正常一点还好说，我们挂在它头顶估计还能悄无声息的躲过一劫，但这会子它那颗倒悬着的头颅不偏不倚，刚好能和铜索上的我们形成对视的角度，我望向它的时候它双眼有黑水溢出，脸上似乎抽动了一下，就这一抽，我就知道它也发现我们了。

    它绝对发现我们了，我见它脚步一停，那张只剩下牙床利齿的嘴唇忽就一咧，汩汩黑水便就从它口中喷涌而出，配合它那颗提溜着的头颅看起来极是恶心惊悚，我见它盯着我淌口水，解着登山扣的手一哆嗦，有一扣没拿稳，竟脱手掉了下去。

    因为彩柳提醒过别出声，我们挂在铜索上一直很安静，这会儿见我不甚跌落物品，几个人的眼神全都齐刷刷落在了那个正在急速下坠着的、小小的304不锈钢8字环上。这东西也真是不负众望，硬是在跌落的过程中和巨鼎铜索某一节突出的环壁发生了碰撞，好了，万籁俱静的空间里立时传来“哐啷！”一声清脆声响。

    完了。

    刺耳的碰撞声方起，紧接着我便听到下方那骇人古僵开始从断颈处发出阵阵怪音，像是在召唤什么，咕噜咕噜的响个不停，极是聒噪，我正想问问彩柳是什么情况，一扭头却猛觉耳畔风声一猎，回过神来才惊觉，原来彩柳在那商代老粽子刚发出声响的间歇便松了手扣，直接从铜索之上跳了下去，势若游龙声如雷电一般直朝那骇人古尸坠去。

    我们先前是为了躲避四下里满溢的黑水才攀上这巨鼎一足的，虽说爬得不算很高，但十来米的距离还是有的，我知道彩柳身手一向了得，可没料到这妮子竟如此彪悍，她这纵身一跃着实吓了我一跳，连一旁的胖子也是惊得哎了一声，我见彩柳在下落的过程中将手中的利刃一掰，那螭龙血槽厚刃竟是一分为二，变做了两柄。彩柳一手反持一柄，看样子是要全力一击。

    那商代古僵显然是有视觉神经的，见彩柳从天而降，嘴里咕噜之声不停，却是举起了俩只犹如钢爪般的血手，想将这天降之物直接撕碎于半空之中；无奈彩柳下坠的速度更胜一筹，没等它举起手臂，彩柳已经是差不多坠到了它面前，紧接着，就发生了非常骇人的一幕。

    彩柳速度极快，在他俩一触之间，这妮子便闪电般的将俩柄反手抓握着的刀刃，准确无误的硬生生插入了面前古僵的俩肩，而后借助巨大的惯性双脚一踏一蹬那玩意儿挂着脑袋的后背，已是借力翻飞出去老远；那商代大粽子遭此重创更是重重跌趴在了黑色的泥浆地上，半天弹不起身，刚有点立起来的感觉，弹至远处的彩柳已如奔雷般再次疾驰而来，我和胖子急急往下攀爬的时候见她二度奔赴到那古僵面前，往那老粽子脑袋上一踏，俯身拔出俩柄刀刃双手交叉一拉，就将地上那玩意倒悬着的头颅整一个给割了下来，手法极是迅捷，直看得我和胖子瞠目结舌，但更骇人的还在后面。

    割下的头颅滚落在一旁，彩柳左脚一勾，腰身反旋半周，右脚一个横扫便将满是黑水泥垢的古僵首级当球似的踢飞出去老远，这还没完，待收回身形我看这妮子又将手中的利器合二为一，整柄全没入了古僵的胸膛里，等我们回过神来的时候，她已是将脚下踏着的尸身开膛破肚，场面极是血腥。