
    荧光管照射着的东西我不想多看，也不敢多想，只瞅了一眼我便急急攀回到彩柳身后，胖子问我看些什么，我也没说实话，胡乱编了个理由督促他赶紧上地儿，那些东西万一真追出来也麻烦。

    不过后来证实我的担心是多余的，我们一路向上，那个黝黑窄小的盗洞里始终再没有什么东西出现，从盗洞到头顶地面这几十米的距离也再没发生什么险过剃头的情况，只是唯独在要达到地面之前，彩柳让我把兜里那颗果子给吃了，之后我们很顺利的翻过大片枝繁叶茂的植被，躺倒在了莽莽原始森林的怀抱中，至此，整个殷谷古墓寻人之旅算是告一段落。

    但事情远远没有因此而结束。

    我躺在灌木丛里，紧绷着的神经总算得以舒缓，念起一路过来的遭遇竟如走马观花一般不真实，直到胖子过来拉我，我才从恍惚中醒转过来。

    “嘿，现在咋办？”胖子问我。

    我愣了半天神，长叹一口气，回他道：“还能咋办？找路，回营地。”

    这座古商墓穴盘踞于殷谷之底，面积庞杂，绵延数里，回想其规模几乎将整座殷谷占为封土，这么大一片地方谁知道那盗洞是开在了哪里？我们休整片刻再度启程，四周依旧是云烟雾蓋，雾气掺夹着水汽压得很低，才走了不多时，裤腿已然浸湿，温热的晨光洒落林间，鸟兽虫鸣之声不绝于耳，俨然一派原始莽林的浓重气息，殷谷特有的猩红土壤哪还有半点踪迹。

    这……

    不出意外的话，我们应该是迷路了。

    这种事说大不大，说小也还真不是小事儿，原始丛林危机四伏，可不比古墓里舒坦。意识到迷失了方向，我心里登时有种才出狼窝又落虎穴的感觉，对于野外求生技能我几乎等于没有，身上也没有携带指南针之类的东西，当初唯一的指南针进山之前给了查四，而且那还是小陈的，依照北极星定位的方法我也不太懂，就算懂，也闹不清楚考古队营地处在哪个方位，我想了想，一时间陷入了两难的境地。

    彩柳和胖子对这事儿倒是似乎不怎么在意，他俩在附近徘徊了一会儿，我就听见彩柳说：“这里。”

    出来的时候我就发觉头天夜里应该是下过雨，林间地面很是潮湿，水汽也重得离谱。此时闻听彩柳说话，我凑过去一看，原来他俩在泥土层上找到一组很细碎的脚印，不深不浅的很是扎眼，如果没猜错的话，这应该是那狐面鬼女留下的。我心中大喜，天无绝人之路，只要跟着她的痕迹走，多半能走出这片原始森林。我本打算出了林子再想办法回营地和领导汇合，没承想，沿着面具女的足迹走了一整天之后，我们竟然再次回到了殷谷，在临近子夜的时候还顺利回到了考古队驻扎的营地里。

    狐面鬼女来营地做什么？我满腹疑惑，她该不会是来营地里屠戮国家公职人员吧？

    想着，我疾步摸进营地，眼前的情形如预料中一样诡异——营地里一切如故，唯独不见有活人。

    我记得初下古墓的时候营地里除了何副之外只剩下四个相关人员，除了离奇死亡的查四，还有俩个随队的医护人员及通讯员小杜，可这会子我们三人绕着营地找了半天，不但没见到小杜他们，连何副所长也没了踪迹，但营地里的一切都没有太大的变化，这几个人就如同凭空消失了一样。

    我和胖子面面相觑，我寻思着若是撤离工地的话人员得齐整，设备得带走啊，更何况一支考古队要离开一处墓葬遗址那可不是一朝一夕的事儿……但若是没离开，现在又是什么情况？难道何副自己带着三个门外汉也下古墓了？

    何副队长生性古怪，喜怒无常，这样想来也不是没有可能，我招呼胖子一起前去墓道口看看，说不定能找到点线索。

    我也只是这么一想，没料到还真在墓道口找到了失踪了的几个同事——那俩个随队的医护人员以及通讯员小杜，只不过他们三人已是成了三具冷冰冰的尸体。

    其实说心里话，经过这几天的遭遇，我对生死别离几乎已经有些麻木了，一眼瞥见小杜他们仨像被屠宰完毕的牲畜一样堆在墓道口边时，心中除了失落竟再没其他感想，正所谓活要见人死要见尸，这下子好了，也算有个交代。直至现在，我对我们这支考古队未来的期望算是彻底泯灭了，能死的几乎全死了，第二小队全军覆没，且不说小叶所述真假，他们的确是被残忍杀害的；第一小队连领队的李队长都自身难保，那钱老教授他们估计也是凶多吉少；而我自己带的一队后勤更没得说，还没到营地就已经死的七七八八，现在好不容易逃出生天，没想到，连营地里接应的同事也都被盗墓贼给一窝端了。

    我愣愣盯着地上那三具尸体，突然间想起点什么，忙过去翻弄，找了半天我才转头问胖子：

    “何副呢？”

    这片被原始莽林所环抱着的山谷深夜里总是异常诡谲阒静，我和胖子还有彩柳围坐在帐篷里，也没有升起篝火，殷谷里百物不近，我们不用担心有野兽袭击。我将一盏马灯拧亮，放在帐篷中间，这马灯还是考古队里某一同事的收藏品，如今物是人非，马灯里透出的橘黄色光晕惨惨淡淡撒在我们身上，似乎也在述说着它自己的故事。

    “看样子不像是那戴面具的女人干的。”我忧心忡忡分析道。

    因想起查四，胖子狠狠啐了一口，接过话茬说道：“哼，你也看到了，墓道口那三个人都是被枪打死的，肯定不是那贼婆娘的手段！”

    胖子说的没错，我们之后有查看过小杜他们的尸首，发现他们仨全都是死于枪伤，狐面鬼女虽然行事诡谲，但应该不至于卑鄙到这种地步，而且怎么看都感觉不出她是使枪的主儿，之前在柏甪齿合棺处相遇的时候，我见她背上背着把很长的物识，那东西应该才是她惯用的武器才对，效果等同于彩柳那把螭龙血槽双刃。

    不同于考古工作者使用的先进仪器，民间如彩柳这些盗墓高手其实本质上还是非常复古浪漫的，几乎都惯用冷兵器，一来方便隐藏，二来也算是种传承，更重要的，从小杜他们三人那种近似被集中处决的残酷方式来看，也不像是盗墓贼的做派，所以照此推断，应该不是狐面鬼女干的。(未完待续。)