
    夜郎起源于战国中期，相传发展至汉武帝时期已然成为西南夷民族中最大的酋邦制王国，不仅拥有精兵十余万，还有不少“旁小邑”与其结为同盟，彼时可算雄踞一方，后汉成帝时期夜郎王兴因“刻木象汉使，立道旁以箭射之”的行为激怒了汉成帝，遭大汉王朝灭国，夜郎自大的典故也出自于此。

    不过在商周时期，夜郎的先祖还不叫夜郎，那时候他们被称之为“濮”，也就是我们现在所说的濮人。关于濮人的记载笔记里并未详细描述，只说这支古老的部族在甘歾一次性征缴百余人丁之后发生了一些细微的变化。

    商人征缴人丁用作何处对这些蛮荒部落来说几乎都是无法探知的秘密，毕竟都是有去无回，甘歾领地划分得又极为严格，稍有逾越都会招来灭顶的灾祸，唯独这一次，濮人部族里有一个年纪尚轻的族人意外逃了出来，并将在谡地都城之内那一系类骇人听闻的所见带回了部族里。

    原来甘歾除了劳役这些周边蛮族开荒建城之外，还将他们大批大批用作杀祭的人牲，不论妇女儿童，不分男女老幼，一视同仁，年轻的濮人甚至发现，商人不仅选址建房要杀祭，甚至会将一些各部族里稍有地位的头人开肠破肚，挂在风口处晒制成人干，然后在特定的日子里供商人分食，这本是商人一贯的传统做法，可对于这些谡地周围的蛮荒民族来说，纵使他们的文明程度不及商人，但也知道分食人肉这种事情简直就是魔鬼邪灵的化身。终于，在武丁继位的第三个年头、也就是甘歾抵达谡地的第十四个秋末，以濮人部落为首，结合周边百余部落的人力，以石斧骨刺再次对抗甘歾的青铜大军。

    这场完全掩没在历史长河里的战争足足持续了俩年，结果谡地周围的百余部族几乎被甘歾屠尽半数，但双拳终究难敌四手，蛮荒民族靠着坚韧的毅力最终还是将甘歾斩杀于谡地之中，他们将他的尸身悬挂在那座勉强完成的商朝新都的正中央，任其风化，浮为尘土。至此以后，便再无人接近这片古老而又神秘的红土地，而这座还未邀功论赏的新城，也在岁月的变迁中再次被历史所掩埋。

    谡地之下，也就是现在的殷谷，所埋之人正是甘歾最宠爱的小女儿西随，西随七岁跟着父亲领命出商，十三岁命陨谡地，甘歾便将她埋在了都城正址下方，这地方本是用来杀祭人牲的大型殉葬坑，甘歾丧女心痛，下葬当天几乎杀尽了都城里所有异族奴隶为爱女殉葬，后来甘歾身死城灭，也只有这座古墓得以保存下来。

    笔记里将这座古商墓穴称为西女墓，并详细记录了墓穴的地理走向、地穴规模和大小墓室的位置，从几十页密密麻麻的手写文字里不难看出，何副对这座古墓倾注了非凡的心血，我往后翻了翻，剩下的几乎全是学术上的东西了，基本上都是些对勘探推测的分析结果，这些盗墓贼心也够大，带着这么本想当然的笔记就进了古墓，俨然是群视死如归的小白鼠。

    根据笔记上的描述，这就是座上古商代墓葬，但这样说来逻辑上又有些不对——既然是商代古墓，那墓穴里怎么会挂着那么多春秋时代的黑色裾服？而且我们遇到的那座瓮城敌楼显然也不是商代的产物，这又是怎么回事呢？

    当然，这些疑问目前也不得而知，笔记上没有丝毫记述，看来何副应该也不知道，或者说，他自己可能也不大明白，相比之下最让我在意的还是何副这个人……他怎么会对古墓的格局了解的如此透彻呢？莫非他进去过？若是进去过，那为什么还要单独再派一队人手下去呢？难道是有什么他想要却又不方便经他手的东西？

    不过想到这儿我又有些捉摸不透何副的心思，如果这群人全死在古墓里，他非但拿不到想要的东西，甚至还会把这么重要的物证遗失在事发地，这也太过于草率冒失了点，要是被相关人员误打误撞拿到的话怎么办？到时候为了防止东窗事发就只能杀人灭口了。

    我这么胡乱一联想，还真把自己吓了一跳，这样一来就和胖子的理论联系起来了，何副唯恐事情暴露东窗事发，所以干脆一不做二不休，这样做倒是可以理解，估计他先把大部份人打发进古墓，剩下几个再出其不意的解决掉，查四在过程中察觉到了何副的狼子野心，于是在我们后面逃进古墓里想给我们警告，结果最后也没能成功。

    “但查四怎么会绕到我们前面去的？”

    这个问题似乎也无法解答，难道查四也熟悉这座古墓的地形？看起来并不像，之前邀请他一起下古墓的时候他那种惊恐畏惧的表情应该不是假的。

    “他应该是撞见密道了。”彩柳在一旁听我们分析了大半天，冷不丁说了一句。

    我拧拧眉头问她道：“你怎么知道？”

    “历代古墓大藏，皆是凶险莫测，这类密道在上古三代时期的墓葬里非常普遍，我们一路遇见好几个，所以我猜他应该也遇到了。”

    我听彩柳这么一说心里直泛嘀咕，遇到好几个？我怎么不知道？

    “你们领导和那伙散盗应该是一起支锅的，叶笑涟也不是跟着我们下去找恋人的，她的恋人应该就是你们领导。”

    “不会吧？！何副啊？”我脑门一跳，愕然道，这怎么可能？这也太扯了点。

    “我们下古墓之前我看到她和你们领导对视了几眼，那种眼神应该就能说明问题了。”

    见我不说话，彩柳接着说道：“她的任务应该是暗中将我们安全送到古墓的主椁室里去，只可惜半路上出了岔子，暴露了身份。”

    胖子在一旁不住的点头，对彩柳的分析表示赞同。

    “为什么？”我大惑不解，既然何副他们已经对古墓的地形了如指掌，那何必还煞费苦心开官民两条道进去？开俩条道也就算了，还专门安排人手再把我们送进去？(未完待续。)