
    我这么说当然不是给自己脸上贴金，而是事实，国家有明文规定，禁止任何团体任何个人主动去发掘古墓，只有在发现墓葬遗址遭到破坏才会采取抢救性发掘，这个和盗墓在性质上是完全不同的。盗墓那些人，在利益的驱使下几乎都是暴力破拆，不仅在盗墓过程中损坏了不少文物，更是让很多文物在通风进气之后氧化分解，造成不可挽回的损失。

    我曾亲眼见过一处汉唐墓葬群，被盗墓贼挖的千疮百孔，刮得甚至连墓砖壁画都所剩无几，盗匪离开之后，更是墓门大开，盗洞密布，又是风吹日晒又是雨露倒灌的，古墓几乎遭到毁灭性的破坏，最后还是考古人员将墓主遗骸全部清理出来妥善保管才不至于让先人暴尸荒野；再说了，国家出土的文物已经很多了，又不能变现，多挖一处就得多花经费去保护一处，说句不好听的，这些东西放在古墓里不动反倒更为国家省钱。

    说这话的时候我不免想起彩柳那小姑娘来，嘴上一顿，心说千怪莫怪，这会儿也只是打个忽悠，彩柳姑娘你可千万别往心里去啊。顺了顺气我又接着侃：

    “而且国家驱使考古人员发掘古墓葬地一来是抢救发掘保护，二来也防止文物流失到海外去，现在大家能对历史有所了解，也是这些兢兢业业的考古学者的功劳啊，至于民间那些龌蹉的盗墓之流我和你的看法严重一致，确实是人神共愤的说。”

    我本想顺着林中怪人的意思说下去，没想到话音还没落，一阵尖锐悚然的笑声立时从林间传出，笑得我鸡皮疙瘩一阵接一阵的起。这疯婆娘怎么了？莫非是我说错话了？

    笑声足足持续了数秒之久，正当我不知所措的档口间，林中女子的声音再度响起，飘飘忽忽的竟似没有半点生气，空洞的有如冬日三尺寒冰，和彩柳平日里的语气极为神似。说实话我也有想过这躲在阴暗处的女子是个我所熟悉的人，毕竟声音听起来十分耳熟，可又分辨不出究竟是谁，起初我以为是曹雪，毕竟这妮子总像鬼魅似的对我如影随形，但后来又打消了这个猜测，曹雪语气并不如此，可……不是曹雪又会是谁呢？

    胡思乱想间那女子的声音已是再次钻入我耳中，字字掷地有声。

    “盗墓也好，考古也罢，官方明占也好，民间暗掘也罢，本质上，又有什么区别呢？你们啊……”

    这话说的，这不强词夺理一竹竿打翻一船人嘛？我正欲反驳，却不想这话音方落，紧接着便传来一阵轻盈的物体落地声，我定睛一看哪还了得，原来是那神秘女子说话间已从树干上直坠下来，飘飘忽忽的踏在了林间地面上，我拾眼望过去的这档口间，她正缓缓踱步朝我这边走来。

    我一惊，连忙后挪几步直接从地上一跃而起，抓起之前掉落在地上的洛阳铲对她咋呼道：“你想干什么？！”我感觉自己话语里都有些欠缺底气，双腿都有些不听使唤。

    某些时候，人确实比鬼可怕多了。

    随着细碎的脚步，那女子逐渐显现出轮廓来，一米六几的娇小身段，上身着棕色长布袍子，腰上系一条饕餮纹玉裹带，脚踏一双血红朱纹棉鞋，扎着高髻，脸上却框着副银白色的鬼魅面具，我钻研文物三五年，从未见过这种诡异的面具，这面具只双眼的位置开着对宛如狐眼般细长的孔洞，嘴唇部位却是张媚笑着的实口，无论是眼角或嘴角，都拉得极长，极像是一副人脸和狐面结合的脸孔。在这种场合撞见这身打扮，是个人都得被吓出毛病来。

    我一怔，也被吓了一跳，一时间竟忘了要说什么，只见这面具女背着手悠悠踱到那还像被定住身形的群盗首领背后，很明显的朝我望了一眼，便抽出把明晃晃的利器，自后背入、从前胸出，扎进了那首领的心窝里去。

    我看得目瞪口呆，面具女却一字一顿的说出这么句话来。

    “都，得，死。”

    话毕她那副古怪面具竟像是活人脸孔似的狞笑起来，我怪叫一声，可算是噩梦方醒。

    这次的噩梦比任何一次都让人觉得真实，都让人觉得恐惧，那种真实感犹如亲身经历过一般，那种恐惧感，就像从骨缝血孔里散发出似的，我转醒过来才发现自己额头后背已是湿漉漉的一大片，刚喘上俩口，想起方才梦境里那几个大汉和那副面具，周身又是一阵哆嗦。

    胖子见我大汗淋漓表情怪异，忙问我感觉怎么样，我艰难的摆摆手，这会子才发现几个人已经不再吊挂在那铁链铜索之上了，反而正处在一片相对平坦的交尾巴砖面上。交尾巴砖指的就是墓砖，看来在我昏迷的这段时间里，胖子他们找到了出路。

    见我有疑，胖子便简单和我阐述了下我昏迷之后的事情。他们见才把我拉上来我就失去了知觉，一时间也不知如何是好，检查了一下也没见我有什么致命的伤口，虽说几个人就这么挂在半空中也不是个事儿，但一行四人当下就晕了俩，行走挪动起来也非常费劲，胖子本想干脆就这么挂着得了，等人员全都转醒了再做打算，却不想彩柳表示此地不宜久留，没办法，俩人商议了半天，便留下彩柳照看伤员，胖子只得只身去开路，好在老天有眼，胖子顺着头顶铜环一路摸索，在最边上找到几条向上延伸的洞窟，开的不是很大，有坍塌过的迹象，看起来像是人工开凿出来的，他自己率先找了一条钻进去，摸爬半天发现开口的地方竟是在这瓮城之上的城墙里，既然没有危险，又为了能方便背人穿行，胖子还专门清扫扩宽了一会子，然后分别背着小叶和我上了城墙。

    我听他说是他自己分俩趟背的人，便知道彩柳当时啥也没干，胖子语气里有些忿忿不平，我倒觉得这才符合彩柳的性格，便勉力一笑，拍拍我这命苦的表兄表示安慰，正欲坐起，突然想起胖子刚才说检查我周身并没有发现什么致命的伤口，便下意识的忙伸出右脚来看。