
    “嘿？！你这老小子，是不是开大货碾死人了？”胖子闻言一惊，脱口说道。

    话才出口郑师傅连忙打断他，冲窗外“呸呸呸！”啐了三口之后急忙对胖子说：“哥子说嘞啥子话嘛！要是背到起人命我还能在这里和你们瞎摆龙门阵嗦！”

    胖子一想也是，“那你他娘怎么就不敢跑大货了呢？”

    这会子我们乘坐的这辆破金杯刚好穿过一条隧道，四周豁然复亮，郑师傅摇开了驾驶室的车窗，点上支烟，猛吸一口，吧嗒着干涸发黄的嘴唇没接话茬儿。我一看他这架势就知道他要开始讲故事了，我看反正闲着也是闲着，于是也伸展了下筋骨，躺舒服了等着听他唠叨。

    果然，半支烟过后，郑师傅掐灭烟头，眯着眼开了口。

    我学半挂车的时候，差不多也就二十出头，现在都已经年过三十五，三年前把自己那辆紫罗兰前四后八转手卖掉之后，算起来跑大货也跑了十一二个年头，那些年头里遇到过很多科学解释不了的事情，用你们现在年轻人的说法，就是封建迷信那套，不过真不是我封建迷信，这世界这么大，天宽地广的，有些事儿，还真不好说。

    每个行当都有行当里的规矩，有规矩就有忌讳，我们跑长途大货的，规矩不少，忌讳也挺多的，说个不好听的，首先就是不能近女色，色字头上一把刀，老祖宗说的在理儿。我跑车那会子，交通还没现在这么发达便利，路也没现在这样一马平川，车少路险，跑车的途中经常会遇到很多半路搭车的过路人，他们基本都是赶着回家或是出村。按理说这些路人我们一般都是不会停下来让搭便车的，一来大货停车熄火再启动很麻烦，二来，也不敢让搭，特别是女人。

    不过毕竟规定是死的，人是活的，绝大部份的大货司机都是些热心肠的主，更别说我们这种川地汉子，为人热情耿直，乐于助人，前不着村后不着店的地方看到有人需要帮助，很多时候还是会破规矩捎上别个一程，毕竟予人方便就是予己方便嘛。

    不过既然规定不允许半路让人搭便车，那就有这样规定的原因，因为有时候你跑在荒郊野岭深山老林的盘山路上，拦你车的，不一定都是人呢。

    郑师傅喝了口水，继续往下说。

    我才学开半挂的时候，有师傅带，一趟来回四五天的路程，都是和师傅俩个人一起跑，我师傅也是重庆本地土生土长的老哥子，四十来岁，大半辈子都在路上，经验很丰富，就是人有点不好相处，固执，刻板，还特迷信，跑半挂拉货行当里那些规矩忌讳他一点不含糊，我要是出点什么差错，坏了规矩犯了忌讳，轻则骂重则打，他也不含糊。年轻的时候不懂师傅是为我好，那会子总觉得跟着师傅跑车，很痛苦。

    我跟车跟了有四五年，后来就可以自己一个人跑货了。不用说你们也知道，秦岭可是个好地方，不仅作为咱国家南北俩地的分界线，其中蕴含的动植物多样性也超过咱中华大地任何一个地方，我们那边还有顺口溜呢：秦岭淮河一条线，南吃大米北吃面，江南才子山东将，陕西的黄土埋皇上。你们听听，说的就是秦岭这地方，不过也正是这么一好地方，怪事儿，同样也不少啊。

    不怕大哥们笑话我迷信，当初我跟着师傅跑车，还真是遇到些科学解释不了的事情，不过也都是些转眼就忘的小事儿，我自己跑车那会儿偶尔也会遇到。不过我这人吧，就信奉“不做亏心事，不怕鬼叫门”，我坦坦荡荡赚本份钱，那些神神鬼鬼的东西也不会故意刁难我，一直跑到三十岁，我都没在路上出过事儿，手上慢慢有了点钱，还换了新车，就前面说的那辆前四后八的紫罗兰。我本来打算这辈子就像师傅那样，跑到退休得了，谁知道，后来就出事了。

    我换车那会儿，也算是有了十年驾龄的老司机了，恰巧那时候我有个小侄子也想吃这碗饭，我看他年纪跟我学车上道那会子也差不多，大家又是亲戚，也就答应了，边带边教，像师傅当年带我一样。那小子叫小海，我们都叫他海娃子，三年前走的，走的时候才十九岁。

    郑师傅说到这里沉默良久，我和胖子也没出声，静静等他接着说。

    好半晌，郑师傅才长长叹了口气，继续回忆。

    小海这孩子也乖巧，正值青春期也不叛逆，我说什么他都听，都说穷人家的孩子早当家，这话一点不假。有时候客户会要求加班加点连夜送货卸货，送货的时候我起多早小海这娃就起多早，卸货的时候他甚至比我们这些大老爷们还卖力。我也有问他，小小年纪这么拼命是为什么，他告诉我说，他想学得更快，学得更多，以后自己也能独当一面。就这么巴适的一娃儿，造孽了。

    事情的起因，还要从三年前六月的一天中午说起，我记得是六月十六号，那天领车的师傅接到个客户的电话，说他有批化肥需要我们给他拉过去，我记得那批化肥，正好是我负责，客户打过来的时候也正好在给他装车，数量有点多。我们这边本来是打算天黑之前全部装好，明天一早出发，转天就能给他送到；不过客户说他家里已经喊了很多亲戚朋友来守着帮忙卸货了，那批化肥也等着用，所以他才特地打电话过来问问可不可以提前发车。俗话说急人之所急，想人之所想，反正我们这些跑大货的，也不分白天黑夜，夜间跑货也不是头一回，于是我也就答应了。

    那天我记得直到晚上九点多，我们这头才把那几十吨化肥全部装车完毕，忙完吃了点东西，我带着海娃子就出发了。客户是宝鸡那边的，我们这趟得翻过秦岭，我也没多想，上车就让海娃子先睡会儿，自己点着烟就上了路。(未完待续。)