
    没记错的话，之前悬空中一战，我右脚踝被那白羽怪物布满倒刺的长舌勾缠住过，当时确实感觉到了皮开肉绽的痛楚，这会儿脚踝处却是完好无损，连皮都没有蹭破分毫，只是上面有一圈黑色的印记，仿佛泼墨纹身一般，不痛不痒也抹擦不掉，很是怪异。

    我盯着看了半天也看不出个子午卯酉来，脚踝上虽说没有什么不适的感觉，心中却早已骇然――不是中毒的话，莫非是中了什么妖法？

    我动了动四肢，发现并无大碍，便就起了身，转头想和胖子说话间不经意瞟到了还在昏迷着的小叶，心中一动，逐问胖子道：

    “小叶姑娘一直都没醒过？”

    胖子闻言也转头瞅了一眼小叶，却是冷哼一声，“哼，不醒还好，醒了，还有事儿要问她呢。”

    我见胖子语气不善，不知是发生了什么事，刚想再细问，就听站在不远处的彩柳冷冰冰开了腔。

    “果然在这里。”

    我和胖子闻言急忙赶至彩柳身旁，循声望去，眼帘之下的瓮城腹地却是漆黑一片，肉眼根本无法视物，不知彩柳看到了什么，也不明白她所指何物，便开口询问她什么情况。

    彩柳摸出螭龙血槽厚刃攥在手里，极为冰冷的说了句。

    “悬棺正主。”

    在民间有诸多关于粽子的传闻，粽子一词也算是黑话，泛指墓中那些接触到活人生气而活过来作祟的古尸，也有地方称之为僵和煞。关于这东西，自秦汉时期就有流传，至明清时期已是极为盛行，近代也有不少捕风捉影的见闻传说，在SX南部就流传着个关于红白毛煞的故事，闻说如果下葬地点选的不对，收殓的尸身不仅不会腐烂，反而还会长出很多细长硬毛来，又根据土质的不同，会有白毛和红毛之分，极小的概率下会出现最凶的黑毛，这些东西会在夜里出来吸食小孩或女子的精血，危害极大，也说民间有异人能看清其行踪，找到这些邪祟的墓穴，压以石磨，然后用柳木桩从石磨中间的孔里钉入，钉到墓穴便可镇之。除了石磨柳木钉，还有镇尸符、桃木剑、墨斗、黑狗血、黑驴蹄子等等各家法器，由此可见这玩意确实不受待见。诸如此类的故事不胜枚举，唯一一点，就是这些东西我都从未见识过。

    此时听彩柳说找到了那独木悬棺里收殓的正主，我也没往粽子僵煞那方面想，只是想起李队的死状和他那身与时代不符的装束有些脊背发寒，更何况，是谁让他如此装扮的？又是什么致他于死地？最后又是什么东西在黑水尸涌里拉走他的？

    念及此，我猛的想起在铁链铜索上彩柳说的那个词来，逐问她道：

    “你前面说的那什么尸涌泉，是什么东西？”

    彩柳目光幽幽的望着前方黑暗处，皱了皱眉，回我道：

    “一会儿你就知道了。”

    我看她的意思就知道再问下去也是枉然，便也没再搭话，一旁的胖子挠着双下巴若有所思的沉吟了片刻，喃喃说道：“嘿，老唐，刚才在铁链上追着你跑的那玩意是个什么鬼东西？我看着怎么像是个白花花的人啊？”

    我一愣，想起这茬来，忙又看了看右脚踝，黑印犹在，便一拧眉毛，反问胖子。

    “那玩意儿后来怎么样了？”

    胖子俩手一摊表示没再见过，八成是被彩柳姑娘射成筛子转世投胎去了。

    我点点头，一方面心有余悸的回忆那怪物的模样，一方面也暗叹彩柳这妮子不出世的手段，此时见胖子问起，便轻叹一声，将自己的猜测合盘脱出。

    “那东西，多半就是羽衣人了。”

    我虽然说不上是学富五车才高八斗，但平日里也喜欢看一些怪力乱神的书籍，羽衣人还是知道的，不仅是野史逸闻，在某些正统文摘里也有见过这东西的身影，只是史书上对这东西的记载一直模棱两可，说不清道不明它究竟是男是女，是鬼是妖，不过总之不是什么好东西就是。

    关于羽衣人的记载，流传最广的就是《搜神记》中所述：元帝永昌中有个叫任谷的农民，说的是此人耕种完毕睡在树下休息的时候，忽然出现个身穿羽衣的男子，不由分说便将任谷奸污了，之后便消失不见了，然后任谷便有了身孕，待到临盆分娩的时候，羽衣人又来，用刀刺于任谷****，使任谷产出条花斑蛇子，羽衣人同花斑蛇一起再度消失，可怜任谷从此便成了阉人，最后无奈，只得进宫当了宦人，至死留于宫中。

    胖子在一旁听的云里雾里，我又简单和他阐述了一遍，阉人就是被阉割的男人，宦人就是我们说的太监，他这才听明白，半晌，已是勃然变色，连连惊叹：“我靠！还有这种鬼东西啊？嘿，我靠，怪不得刚才一直追着你不放啊！”

    我听出他语气里有调侃的味道，不耐烦的冲他摆摆手，啐道：“去你大爷的，那东西肯定是赶着来和你约会，只不过我挡在半路上，它嫌我碍事而已。”

    胖子听我挤兑他，脸上的肥肉一抖，怒道：“嘿！放你娘的屁，它要是敢站你纪哥面前毛手毛脚，你纪哥非拔了它那身鸟毛不可！”顿了顿，胖子又问，“话说……那啥羽衣人，真他娘这么恐怖？”

    说实话我也不是很清楚，但绝对不想以身涉险去试一试，对于胖子的疑问我也不知该作何回答，也有部分专家学者对书中所述这种羽衣人的存在做了专门考证，说那玩意其实是飞蛇幻化为女人淫凡人谷，最后使其留在宫中。这还是运用了社会学、人类学以及心理学的方法，从蛇的生殖象征角度来解释的，至于是不是这么回事儿，也没人说的清楚。此番若不是有生之年在这古墓里遭遇到，我还就真当怪力乱神的东西一笑而过了。

    胖子还想就着羽衣人和我拌拌嘴，彩柳已是招呼我们准备下城墙了，我和胖子见她寻得一条石阶梯，便也收敛了笑容，待胖子背起小叶，我们一行三人便又顺着石台阶朝瓮城腹地挪去。