
    听见胖客户喊自己，正在整理驾驶室的郑师傅转头问道：“杂了？”

    “嘿，我说，你开的价我们也没还价……”

    胖子话还没说完，可能郑师傅以为我们要反悔，忙打断胖子说道：“哥子们放心，我一定在最短时间把你们安全送到地方，刚才我报嘞价格要是贵咯，我们还可以再谈哈撒。”

    胖子在打洛道上当大哥当惯了，很不喜欢别人打断自己，我看他脸色有变，便拍了拍还在说个不停的郑师傅，“郑师傅，咳，郑师傅，你听我说，我们不是要变卦那个意思，是想让你帮个小忙。”

    郑师傅一顿，可算停了话头，忙问我道：“啥子事嘛？”

    我瞅了瞅身后左右的座椅，问他道：“我看你这车，应该算是地地道道的黑车了吧？搞不好……连证件都不齐全吧？”

    郑师傅脸上一窘，刚要辩解，我摆摆手，接着说道：“价格我们就不说了，该给你多少就给你多少，你证齐不齐我们也不管，不过……”

    见郑师傅没搭话，我眼咕噜一转，盯着他淡淡一笑，“你看……能不能麻烦郑师傅在后面几天的路上，尽量避开关口检查？”

    我话音才落，郑师傅一脸的窘迫瞬息间变为了警觉和不安，他故作镇静的反问我：“哥子，你们这是……？”

    我摇摇头，意思是让他别多问。郑师傅也算是走过南闯过北的老江湖了，一看这阵仗也没再接着说，想了想，点了点头，“哥子你放心，我晓得了。”

    话毕，他一拧钥匙，发动了车子。

    云南这地方其实很有特点，不仅有波状起伏的高原地貌，高山峡谷也互为相间，而其中最为普遍的便是错落的断陷盆地，这类盆地和高原台地在我们这边称之为“坝子”，这种坝子地貌在云南随处可见，除了最大的陆良坝子之外，排在第二的便是昆明坝子，都说哪里的黄土不埋人，将类似这样的坝子选做地宫陵寝其实也不赖……

    我坐在金杯车里望着窗外胡思乱想间，车子缓缓驶出了昆明主城，绕上昆曲高速之后，见胖子和郑师傅俩个人聊得热火朝天，一旁的彩柳带着墨镜始终像尊雕塑一般――自从打洛出来一直到钻上车我都没听她说过一句话，要不是认识她一段时间，我都以为她又聋又哑。看她这样子，我顿感索然无味，往座椅靠背里一躺，便兀自想事情去了。

    从几个月前那天雨夜里惊醒、发现自己站在衣冠冢古墓里开始，所有的事情就开始变得匪夷所思，如果那天晚上是所有事端起因的契机，那我始终没搞明白自己是怎么梦游到那辽墓十一穴之前的。

    小王死状恐怖，他的横死很显然不在何副的计划之内，那他的死因又是什么呢？难道真是被那所谓的尸胄吓破了胆？可那怪物又是怎么回事？而且辽墓十一穴为什么又和我们之前勘察的结果不一样？

    另外何副既然知道衣冠冢之下还有个西周古冢，那里面的玉燧矿眼他不可能不知道，既然知道，为什么又要让小陈毁了它呢？如果目的不在财富上，那他真正想要的到底是什么？他真正的身份又会是什么？冷血屠戮自己的下属又为哪般？至于那座西周玉椁墓……毁于伏火机关下的墓主正身又是谁？那恶鬼所指的阳燧深潭之中的怪物以及那栋三层古楼里的沁尸又是谁养着的？如果真像彩柳所说，确实是有人养着的话……

    再想想彩柳，在所有事件里，她又是哪种身份？她三番五次搭救我，为的是什么？她嘴里说的那些莫名其妙的话又是什么意思？还有那个带着一丝丝熟悉感觉的狐面鬼女又会是谁呢？她最后说的那几句话又代表什么？彩柳从殷谷西女墓中带出来的和被狐面鬼女夺走的，又是些什么东西？为什么狐面鬼女会说那东西她拿走也没关系？再者……曹雪那小姑娘到底是怎么个情况？

    而且……怎么感觉诸多疑问都和我自己有着剪不断理还乱的某种联系？

    我本想着陷在座椅靠背里会舒服一些，可脑子里一思考，大堆疑问就涌现出来，搞得我困苦不堪，头都要大了，不过这些问题虽然重要，无奈目前也没什么能解答的途径，当务之急，还是家里父辈的事情更让我头大。

    ――什么什么集体回老家盗墓啊？这都什么鬼？

    想到这个问题我心里更是烦闷，耳朵里全是胖子和郑师傅乱七八糟的聊天内容，车里又闷，我愈发觉得受不了，刚想起身打断他俩，让他俩安静点，就听见郑师傅鬼头鬼脑的悄声问胖子道：“哥子，背后嘞女娃……是不是……？”

    胖子本来还在讲他当年押车走货时遇到的那些惊险故事，一听郑师傅问起彩柳，愣了愣，朝彩柳的方向望了一眼，对郑师傅做了个噤声的手势，然后悄悄告诉郑师傅。

    “嘿，那可是我们老大，你小心点。”

    郑师傅显然被吓了一跳，从后视镜里小心翼翼瞅了一眼酷成一道风景的墨镜大佬，没敢再问下去。我坐在后面听他俩讲这些，突然觉得有点乐，忍不住噗嗤笑出声来。胖子转过头来问我怎么了，我没作答，笑着摆摆手让他们继续摆龙门阵，不用搭理我。

    郑师傅驾驶着金杯车绕过几个大弯道之后神秘兮兮的问坐在一旁的胖子道：“哥子，你晓不晓得我为啥子不继续跑大车拉货啦？”

    胖子一笑，嘿嘿道：“嘿？有什么区别？你现在跑个破金杯不也是在‘拉货’嘛？”

    郑师傅摇摇头，“哎哟你晓不得，哥子，跑黑车赚得了几个钱哇？还日妈天天遭路政他几爷子弄，弄到就是把老子车扣倒，比起跑半挂拉货，勒个破拨儿皮烂金杯真不的没得啥子意思的。”

    胖子听他这么说，想了想，估计是想不出来，于是一摆手，“嘿你娘的，这样一说还真是，那你是不是有毛病，撂着正规来钱的道儿不干，非要来跑这黑车搞锤子？”

    看来不到几小时，胖子仗着自来熟的个性，就已经和郑师傅熟络了不少，这会子都已经调侃上郑师傅了。听胖子调侃自己，郑师傅也没在意，只是扭着眉毛考虑了一会儿，这才幽幽然说道。

    “不是我不想啊哥子，是实在不敢……再跑半挂了嗦。”(未完待续。)