
    这时候我和胖子都已经下到地面上来，不明白彩柳在干什么，待赶到她身旁的时候，彩柳已从古僵胸腔中拽出来个血肉模糊的东西来，我们定眼一看都不觉一愣——彩柳手中竟是只没有皮毛的飞禽死尸。

    胖子觉得惊异，下意识问我什么情况，我一时间也没个头绪，又仔细盯着瞅了瞅，心中动容，遂开口道：“这是……鹯？”

    彩柳点点头。

    这鹯啊，相传是种猛禽，样子和鹞鹰非常相似，古书中偶有记载，由于这种鸟常年以鸠、鸽、燕、雀等行动较为敏捷的鸟类为食，故也称其为“晨风”。《左传?文公十八年》里有曰：“见无礼于其君者，诛之，如鹰鹯之逐鸟雀也。”这里喻作诛除奸恶；鹯视也有贪婪的意思，我们现在说一个人贪得无厌也会用鹯视狼顾这样的成语来形容。

    “嘿，那这老粽子体内怎么会有这么大只鸟呢？”胖子听我讲了半天没讲到点子上有些不耐烦，便开口问道。我沉思片刻告诉他说，这古时候啊，人们都相信人死之后其魂会幻化成一只黑色大鸟，自棺椁或坟茔里飞出，很多文献上对这事都有记载，有些人认为是伯劳鸟，有些人则认为是鹯，以前在HN老家这类奇闻异事倒也听说过不少，只可惜从来没有个合理的解释。我记得以前听说村东头的周老倔曾经从棺材里捉到过只这样的东西，后来烤了当下酒菜处理了，当时听着感觉挺馋，毕竟周老倔一直强调肉质酥软味道鲜美，现在回想起来我那鸡皮疙瘩真是一阵接一阵的过。

    当然，这些怪事说起来听倒是听得挺多，见还真是头一回见，这具没有毛皮的大鹯或许真像书上说的那样，是这具古尸的魂魄幻化而成的，只是一直没有人神分离而已？

    “古尸只是它的宿主。”彩柳没给我们任何想象的空间，脱口而出。

    我惊得半天说不出话，一来为这畜生竟将人尸当棺椁殓葬，二来也为彩柳这番作为，这简直就不是常人会干的事情。正说不出话来，又见彩柳将手中的鹯尸往地上一放，手举刀落，再次斩落大鹯的头颈，接着又是一番开膛破肚，从鹯尸腹腔中掏出个巴掌来长的物识来。

    我看那东西有点像是个镯子，刚要问是什么情况，彩柳一扭头，满眼血红喷着冲天的杀气，嘴里只冲我蹦出一个字。

    “水。”

    我忙不迭的从背包里摸出瓶水，彩柳将手中的兵刃连同鹯尸中所获之物全都快速清洗了一道，就这光景间我看了看，倒还真是支高古玉制成的玉镯头，上面雕满铭文，整体看起来极为考究，估计有些来头。我正想问上点什么，彩柳已是将其收入了随身的背包之内。

    哎？这算什么道理？我看彩柳如此这般有点不受用，搞的神秘兮兮的，好像我们会抢一样，更何况还是连剖俩张肚皮才拿到的，多血腥暴戾，一般人谁想要啊？但毕竟我是一名国家考古人员，而且我们还是一个团队的。于是我马脸一拉，正要开口问她，却见她将利刃往身后一别，往远处黑暗里瞅了一眼，急急说道。

    “快走！”

    “……啊？”

    我和胖子面面相觑，又想问彩柳跑什么，那么恐怖的东西都被你老鹰搓鸡似的鼓捣得身首异处五马分尸了，这会子哪还有比你更骇人的东西啊？

    当然这只是心里的想法，我并没真这么说出来，正不知作何理会处，彩柳已是迈开大步，流星似的朝先前古僵踱出来的方向急奔而去，我和胖子虽是不明就里，但都不敢怠慢，也急忙跟了上去，小叶姑娘这会子也已经从铜索上下了地，只不过一直留在青铜鼎足下面没过来，此时见我们前前后后的奔踏而来，不知道发生了什么，听见我喊跟上，也连忙跌跌撞撞的随着众人一路来了。

    才跑出去没俩步，众人身后的黑暗里就传出一阵窸窸窣窣的莫名响动，传出声响的正是方才彩柳所望的方向，而那个方向，也正是那具古僵头颅被踢飞的方向。我不禁回头，一望之下可算知道彩柳此番为何了。

    此时借着手电的光亮可以瞧见不远处的地面上有个东西也正急速朝我们奔袭而来。我一惊，手电一晃没看清楚，再次扫将过去的时候却看了个汗毛倒竖——

    那颗方才被彩柳以闪电之势割下、复又凌空踢飞出去的古尸脑袋，这会子竟从腮帮处探出几排细长足肢，像只椰子蟹似的在污浊的地上急速腾挪，加上这玩意面门又是正朝着我们，一眼瞧过去别提有多渗人了。这一眼瞧见着实吓了我一跳，也不知道是个什么情况，我看那长了怪脚的死人头速度也不慢，哪还有时间问彩柳，只怪叫一声卯足了劲赶紧撒丫子跑。

    胖子听我叫得毛骨悚然，想回头看看是怎么回事儿，还没等他转过身来我就冲他吼道：“别他娘看了！赶紧带着小叶跑！有怪物！”

    其实后面有什么对胖子来说根本无所谓，如果说之前那只上古怪虫在实力上太过悬殊而导致我们狼狈而逃的话，那么此时身后那长了几根长胡须的死人脑袋胖子还真就可能不会放在眼里，我也是担心我这表亲一时冲动就和背后那东西掐起来，都不说诡异程度了，就连彩柳都喊赶紧撤，那还是克制着胖子一点为好。

    胖子听见我吼他，闷哼一声也没有搭话，我看他极不情愿的抱起气喘吁吁的小叶只顾闷头跑，一时心里更觉诧异，胖子这是怎么了？不行，我边跑边在心里寻思，一会儿摆脱了后面那玩意儿我非得好好问问，这孙子该不会是趁我昏迷的时候和小叶姑娘表白了吧？

    正胡思乱想着呢，四下里不知从什么时候起，突然全都是窸窸窣窣的足肢腾挪声了，我一惊，心说莫非后面那死人头还带着立体环绕声？这肯定不可能，但我又实在不想回头和那玩意儿四目相对，只得憋着劲充耳不闻继续跑，这会子我们全员都穿梭在青铜巨鼎的下方，四周昏暗不见天日，用手电光束横扫出去也看不到什么能利用的东西，急速遁走间，我下意识的抬头扫了一眼巨鼎底部，不想却看到了些极为诡异的东西。