
    初见此物我和胖子都是一惊，连忙急退数步缄默其口，连大气都不敢匀出，好半晌见没什么动静，这才壮着胆子又挪上前看了几眼，确实是张人脸，看情形也是张豆蔻年华的姑娘，只不过这张面孔看起来要狰狞许多——她双目紧闭，眉头大蹙，嘴唇咬得紧实，似乎很痛苦，又像是很愤怒。

    我看着真是鸡皮疙瘩一阵接一阵的过啊，以前听医务人员说起过有种奇怪的病状叫人面痔，说是种肿瘤，长在人身上，样子很像张脸庞，因此而得名，但就我记忆里，似乎也没听那群学医的说起过人面痔能和真人面容长得如此神似，可这要不是人面痔之类的疾病，那会是什么鬼东西？

    我有点语无伦次的将看到的东西告诉给彩柳，彩柳点点头，收回螭龙血槽双刃，从身上摸出个半个手掌长度的东西递给我，我接过来一看，居然是枚又轻又薄的弧面柳叶镖。

    “剖开她。”

    听彩柳说要剖开面前这张鬼脸，我手抖了抖，本能的望了一眼胖子，胖子连连摇头，我心说你这王八蛋，平日里不是凶悍得不可一世，这会子怎么就怂了？胖子似乎看出我的意思，嬉笑着揶揄我道：“嘿，老唐，赶紧的，趁热，一会这玩意儿醒过来可就不好办了啊。”

    他话音没落我立马啐了他一口：“放你娘的屁，闭上你的乌鸦嘴，等下真醒了也先扑你这身肥膘。”

    胖子嗷了一句，我打断他，让他别他娘哪壶不开提哪壶，话毕我攥了攥手里的利器，跳着眼皮心里打着突就准备动手了。

    女主胸前这张凸出来的人脸和正常人几乎无异，栩栩如生的很是骇人，我是真怕一刀拉下去她会突然尖叫转醒，那也太吓人了。由于担心人面痔突变，我拿着亮晃晃的刀刃比划了半天也没能下得去手，额头的汗倒是渗出不少，胖子在一旁等的有些不耐烦，碰了碰我，我这才拿定主意，去他娘的，豁出去了！手起刀落，从人面痔天庭处一刀，直接拉到其下巴尖。

    预料中的事情并没有发生，被一刀剖开的人面痔既没惊醒，也没尖叫，女主也没什么变化，只是人面痔狰狞痛苦的表情一瞬间似乎变得平和了许多，我没敢多想，用刀翻开人面痔的脸皮一看，里面果然有东西。

    在火折子的光照中可以看出来，这是个圆筒状的物件，我小心翼翼的将其剥离出来一看，像是个密封的竹筒物。东西一到手我们三人便撤离了柏甪齿合棺，退到水渠边上，我将手中的物识清洗了一下，这才看出来是个什么东西。

    女主尸身人面痔里面包裹着的，果然是个圆形玉简筒，一尺来长，一手可握，上面密密麻麻布满鸟虫铭文。玉器总能透光，放在火折子前面照了照，我看玉简筒里似乎有装藏着什么，不过上下一打量，竟没找到可以开合的地方，封死了的？

    “给我。”

    彩柳伸出手，示意我递给她，我有些不乐意，倒不是我对人脸下面藏着的明器有私心，而是觉得彩柳总这么霸道让我多少有点没面子，之前从鹯尸体内拿到的东西她一声不吭就塞进包里去了，现在又如此，这些玩意儿怎么说也还都是文物，就算不上缴，那至少也得和我解释解释，刚好这玉简筒上面还有鸟虫文，好歹先让我看看也行嘛。

    我正想和彩柳说说心里盘算着的这些事儿，冷不丁听见胖子哎哟了一声——胖子之前一直在我边上，见我鼓捣半天就摸出个玉制筷插出来，顿时兴致全无，趁着我和彩柳说话间他自己又折回那柏甪女主跟前，想看看还有没什么值钱的东西，哪知这一折返把他吓了一跳。

    “一惊一乍的又怎么了？”我回头问胖子。

    这会子我们头顶那些泛着绿莹莹光芒的怪虫群愈发多了，一团团一簇簇的绿色荧光正在慢慢汇集，形成一大片冷色调荧光云层，整个空间也因此亮堂了许多。

    胖子手里拽着支黄金杖早跑了回来，气都没喘上一口便对我说道：“嘿，老唐，你看那些半截身子的老娘们。”

    我的注意力一直在柏甪女主、人面痔和玉简筒上面，彩柳方才提醒之后就再没管过那些个殉葬女尸，这会儿听胖子的意思心知情况有变，这要是女主尸变的话那还好说，一对三怎么都能占到点便宜，但要是十多具半截身子的陪葬女尸集体尸变，那可就麻烦了。

    想着我连忙也去瞅那些高悬着的陪葬女尸，这一瞅不要紧，我好悬没叫出声来——刚才还双目微闭着的女尸们，这会子竟全都睁开了眼，每一具女尸眼眶里都没有眼珠子，俩汩血水从她们空洞的眼眶里流淌出来，竟似血泪，而且最揪心的，虽然这十几双血目都没有眼睛，可我总觉得她们正望着我们，而且还是死死盯着我们。

    我头皮瞬间倒竖，这可不是什么好征兆，也顾不上看手中的玉简筒，慌忙想塞给彩柳，此地不可久留，咱们还是先离开再说其他琐碎事宜为好。没承想，握着东西的手还没伸到彩柳面前，脚下便是一阵不受控制的天旋地转，我一个趔趄差点没跌倒。

    “怎么了？！”我一惊，胖子在旁边被晃得也是一虎蹲，我听他一直在喊地震了地震了，心中已是惊慌莫名，我以前在各种电影里见过，主角们去到各种地方冒险，手欠拿了不该拿的东西之后结果引发各种坍塌爆炸，这会子……该不是也落了俗套吧？！

    这些念头在我脑海里一闪而过，持续激烈的震动便搅得人根本无法思考，与此同时，头顶上方的岩壁上传来阵阵爆炒四季般的刺耳摩挲声响，这声音似曾相识，只听了几秒，我便想起来了！

    ——蛮缠萤！

    这东西在这地方果然不止一只！这下可好，就算在吊桥上那种境地至少还可以争取时间跑路，这会子天摇地动的连站稳脚跟都困难，只能做砧板上的肥鱼，任其宰割了。

    我心中焦急不知所措，慌乱中抬头瞥了一眼，顿时连最后一点求生的本能都几乎被瓦解，头顶的岩层上确实是只上古怪虫蛮缠萤，唯一不同的，是这只的个头出乎意外的巨大，足足是我们之前遭遇过的那只的几倍，透过绿色荧光虫群可以清晰看到，整个头顶苍穹几乎被它盘绕着的肢体所遮盖，它每挪动一次，带起风沙走石般的劲风，砂石土砾从四面八方滚落下来，我们正承受着的剧烈晃动，正是拜它所赐。

    不过也就这一眼，整个空间突然安静下来，想来是那怪虫停止了蠕动，我和胖子跟痴汉似的，眼睛也不眨的望着头顶上方，那怪虫如东风卡车车头般大小的头部转了转，也望向我们，只一秒，我就看到隔着一片稀薄的绿色荧光之后，亮起无数橘黄色光点。

    正如小叶说过的一样，那是蛮缠萤密密麻麻的复眼！

    不知道是因为恐惧过剩还是怎么，我忍不住“哎哟”一声，那一团团密集的橘黄色光点晃了晃，似乎也被我吓了一跳，挂在岩壁上方又盘了几圈，我们脚下立时又是一阵激烈晃动。

    不过奇怪的是，这庞然大物盘了几盘却停了动作，还是闪着密密麻麻的复眼瞅我们，看样子并没有想窜下来一扑三命的样子，闹腾了一下我激烈的心跳稍有平复，这才从大骇中转醒，忙招呼胖子和彩柳，这会子可不能坐以待毙，得赶紧想法子！

    我正庆幸头顶上的怪物反应迟钝有机可乘呢，不想静谧的空间一角突然传出一记清脆的响指。

    ——“啪！”

    还有人？

    这念头刚从我脑海里冒出来，头顶上那怪虫猛然间发出一阵嘶哑尖锐的悲鸣，刺得我耳膜都要被撕裂，我刚要抬手捂住耳朵，恐怖的一幕便发生了。

    那上古巨虫拖着几十米的庞大身躯，带着尖锐的嘶鸣声从上方的岩壁上一头撞了下来！

    “我靠！”

    我俩眼一花，天地之间一晃，东南西北立时分不清楚，巨大的轰鸣声几乎将我淹没，满眼都是溅起的黑水与尘土，再次睁开眼，发现自己已经退离刚才所在的地方很长一段距离，我浑浑噩噩侧头一看，见胖子虎趴在地上，估计摔得也是不轻，而我自己胳膊上，却是彩柳紧攥着的手。

    原来千钧一发之际，又是彩柳将我拖了出来，我心口一热，忙拍着灰尘站起身来，想看看那只怪虫怎么样了，无奈四周灰蒙蒙一片，什么东西都看不清楚，我忙不迭的摸了摸身上，想找点什么武器防身，也就是这一摸让我脑子一嗡，坏了！

    ——刚才一直握在手里的玉简筒不见了！

    肯定是方才混乱中掉落遗失了，我忙用眼睛去扫我们之前所处的位置，漫天灰尘中又是一阵尖锐刺耳的悲鸣，随之而来的的景象却是令人惊骇莫名。

    ——那巨大的蛮缠萤跌落下来之后并未对我们发起一连串的攻击，相反，这会儿却是通体变得诡异透亮，除了头部那团橘黄色光亮之外，其他地方几乎都泛着绿莹莹的火光，不仅如此，它似乎也变得异常暴躁和痛苦，在离我们不远处疯狂的扭动着躯体，完全不顾我们这几个呆立在不远处的大活人。我看得几乎目瞪口呆，这什么情况？