
    虽是被冠上四季如春的名头，但十月中旬的昆明还是已经有些寒意了。我们在打洛准备了几天，停经景洪的时候本打算坐飞机直达郑州，可后来考虑到一些特殊的原因，最后还是决定先倒车抵达昆明，然后再想办法从昆明出发。

    “嘿，女侠这些玩意儿安检肯定过不了，没戏，到时候要是火车安检也过不了，咱还得改坐长途汽车咧。”这还是胖子的提议。

    彩柳随身携带的东西不懂行的外人看着就是些奇形怪状的管制刀具，懂一点的一看就知道是价值不菲的文物，虽说我还挂着个名存实亡的考古工作者头衔，但万一真被查出来，不仅要被各种程序褪掉一层皮不说，这些东西还得强迫上缴。如此一来不仅时间上不允许，而且这些东西还都是救命的玩意儿，胖子说的不无道理，这个险我们可冒不起。

    我本来还心存侥幸，后来到昆明火车站一看，乖乖，走南闯北的乘客拖家带口大包小包的几乎形成一道道无法逾越的人浪，这情景我在齐巴尔乡郊外那座西周玉椁墓下的三层古楼前见识过，到现在还心有余悸；不仅如此，穿制服的猫儿和便衣也不少，猫儿，就是警务人员。我一看这阵仗，和胖子一对眼，我们仨就悻悻然的出了昆明火车站。由于昆明的长途客车站点和火车站编制在了一起，这样一来长途汽车估计也没戏。走不了，我们几人只能暂时窝在火车站附近的黑旅馆里想办法了。

    “嘿，我说，当时咱们就该开自家车出来，直接走高速过去不就完了嘛。”

    胖子一向是急躁性子，在摔了三次门呵斥走几波上门拉活儿的妖艳女子之后，有些懊恼的和我说道。

    我摇摇头，“从云南到达河南，中间还要横跨贵州、湖南和湖北，途经五个省，时间上太久了，而且自驾又累又麻烦，除开交通拥堵瘫痪加油加水的时间不说，那么多收费站，每个站站点上再耗上个一时半刻，鬼知道多久才回得去，而且我俩都不适合跑长途。”

    最后这句倒是实话，我不喜欢开车，特别是长途，一上高速我就犯困，胖子那种性格，打洛镇上的土路都能开到120码，高速上指不定能飞到多少去，当初拒绝他自驾也是出于这些方面的考虑，而且最重要的，私家车很容易被追踪排查，考古队高层让我留守在打洛等候通知，我这一走被查到也麻烦，更别说身旁还有个翻肉粽的彩柳。

    “嘿，那现在只有包黑车了。”胖子一摊手。

    我点点头，没再接话，自顾自地躺在又黑又窄又难闻的小旅馆床上想事情。我们老家在河南李埠口乡的下古村，村西面山，有个绣花潭，除此之外似乎也就没什么值得推敲的地方了，就算不考虑父辈们为什么要去干盗墓这种晦气又丧德性的事儿，光就说这墓葬古冢，在我们那片我印象里也是没有的，单从这点上就说不通——没庄家，那客家回去盗哪门子墓？难不成是回去刨同村祖祖辈辈的坟头啊？这不雷雨天气站瓦头，自个儿找雷劈的嘛？

    之前就这事儿我专门让胖子问过姑父，姑父也说不出个所以然来，当然也有可能是刻意隐瞒……

    我想来想去想不出要领，索性也就不想了，回到下古村看看是什么情况再说好了。

    转天胖子就找到了愿意跑长途的黑车司机，这是个精瘦的川地汉子，看起来很精神，人也挺直爽，估计是在这种青黄不接的季节逮到这么大一单活计，对我们很是热情。

    “啷个说嘛大锅些，你们想啥子时候走嘛？啥子时候走都阔已。”

    他说他姓郑，让我们喊他郑师傅就行，然后虽然是黑车，但是让我们放一百二十个心，他以前在重庆老家是跑运输的，主要拉的是煤矿和化肥，有时也会拉些建筑钢材，驾驶的是康明斯260马力的紫罗兰，就那种前四后八的自卸半挂车；他除了四川全境都跑之外，云南和贵州偶尔也跑，听郑师傅说有段时间他还往陕西宝鸡北边、离甘肃不远的一个小山区里拉过物资。

    为了使我们有旅途愉快一路顺风的感觉，郑师傅专门和我们科普了一下：当初他从四川到宝鸡那会子必须得经过汉中，翻过秦岭才行，当时汉中到宝鸡的高速公路还未修好，走高速绕西安不仅路程太远，过路费也是一笔，不合算，所以只能翻秦岭走省道、国道出汉中，汉中到宝鸡当时也就俩条路可以走，一条是从汉中留坝地界翻酒奠、柴关岭，穿过凤县上秦岭到宝鸡；另一条则是走姜眉公路，从汉中到太白，然后抵达宝鸡。

    之所以和我们侃这些，郑师傅的意思很明显——这么难跑的路我都跑了百来回了，拉你们几个瓜娃子跑高速那是啥子问题都么得。

    我们还在这儿谈价格，郑师傅就已经说得滔滔不绝，口沫横飞，眼神里满溢着无限向往的神情，似乎对那段半挂车拉活生涯充满了甜丝丝的怀念。

    我看他说得停不下来，挠了挠头碰了碰胖子，让他赶紧说正事，越快谈定发车，我们回去的时间就越早。

    胖子本来还听得津津有味，被我这么一提醒恍然间也回过神来，忙打断还在手足飞舞的郑师傅，告诉他价格不是问题，只要在安全的前提下尽快将我们送回河南老家就行。

    “要得，要得。”郑师傅灌了好大一口水，这才满脸堆笑的应承下来。

    一切谈妥，我们三人也没啰嗦，由于这次只是回老家询问点事情，所以我们几个人加起来随身的物品并不多，而且都随身背着，当即便钻进了郑师傅车里。

    这是辆新旧程度还算中等的金杯小海狮面包车，这种车在乡镇地区很是常见，价格实惠性能也好，很受一些菜农或是做小生意的人青睐。我一钻进车里就发现车厢内除了原配的座椅之外，本该用来装卸货物的后车厢也全都置放满了排排座椅，应该是后来加上的；再看看座椅四脚，也都焊死在了车厢上，想来这郑师傅应该是做常年拉人跑中短长途的营生，所以才直接将后车厢做了永久改造。

    当然，这些东西也无可厚非，我往后排的座椅上一靠，想了想，冲正在呼哧呼哧往副驾驶位钻的胖子喊了一声。

    胖子闻声转头问我怎么了，我冲坐在驾驶座上的郑师傅一挑眉瞅了一眼，胖子当即便会意。

    “嘿，郑师傅。”只见胖子一蹙眉，瓮声瓮气喊了一声。(未完待续。)