
    何副虽然年长，性格又古怪，但作为领导，却不失领导该有的样子，他的帐篷如我所述，也几乎等同于办公室，很多工作上的东西他走到哪几乎就带到哪儿，而不是像一些吃皇粮不干事的负腹官员，整天到晚都是背着双手，啥屁事没有，这也是除了挑别人肠子之外，我比较佩服他的另一方面。

    摸进何副的帐篷里，我将马灯往简易办公桌上一搁，就开始翻箱倒柜的找百家姓，我记得何副随身的藏书中有这玩意儿，我曾几何时似乎还有瞥见过。

    果不其然，才翻了一会儿我就在一沓文稿中找到了那版百家姓氏集，我伙同胖子急忙在马灯下照着一对。

    ——排在26位的，果然是曹姓！

    “嘿！看看，看看，我就说嘛！你们那领导果然有问题！”胖子如获至宝，当即断然喝道。

    我将百家姓氏集缓缓放回桌面上，心里五味杂陈，那天曹雪果然跟着我们一起下了甬道，我没有记错，更没有发疯，可……可这到底是为什么？

    我理不出什么头绪，心情怅然若失，身体像灌了铅似的沉重，我将双手按在办公桌上，想借力支撑一下快被阴谋蹂躏至残的躯体，我感觉非常累，累到现在这一秒钟就像睡，什么都不愿意去想。眨了眨眼皮，我又扫了一眼桌上那张百家姓氏集，但这一眼扫过去，不经意间看到几张政府文书，上面有些手写的小字，想来应该是何副的批注，这本是极平常的事儿，可不知怎的，我一看到那几行批注，眼神就像被死死定住一样，再也无法腾挪开来。

    文书上那几排小楷字体异常眼熟。

    等等！这字体我见过！我双眉一拧，顿时就想起来了！

    ——迷彩服的笔记！

    心里隐约有种不祥的预感，我手忙脚乱的连忙将那本笔记倒腾出来，铺在马灯下开始翻阅，来不及看内容，只匆匆对比了下字迹，果然。

    胖子在一旁看了看，问我怎么回事，我此时的心情已是极为沉重，摇摇头，用小到几乎听不见的声音嘟囔道：

    “这笔记，是何永年的。”

    至此，我已经可以断定，那伙第一批入山的迷彩盗墓团伙，正是受何副所长所指使，不用考虑其他因素，国家考古人员一旦和盗墓贼扯上关系，那就再没什么可说的，于公于私，这都是犯罪。

    何副想假借盗墓贼之手得到什么？这殷谷商代墓葬里究竟有什么？所有考古队员以及盗墓团伙的惨死，是否又和这个表里不一的老领导有关联？

    我怀着极为复杂的心情，翻开了手中这本笔记。

    远在公元前一千多年前，殷谷面积便已逾延千里，那时候还不叫这名字，古老的西南夷民族将这片红土地称之为“谡”，意为“不可生存之地”。谡地周边居住着很多部族，在他们首领的带领下过着刀耕火种的原始生活，只不过这种平静很快就被打破，公元前1272年，在位长达二十八年的第十九任商王盘庚去世之后，将王位传给了其弟小辛，小辛既无治国之能，更是位短命帝王，在位仅三年，便也随哥哥盘庚而去，不过在三年的帝王生涯中，小辛却干过这么件事情。

    因为无才平庸的缘故，小辛这个商王当得很是糟心，不过既然祭告过上苍登基称下帝，成为神在人间的全权代理人，那么还是得有些作为才行。小辛接手的商王朝刚刚经历整个商朝最重要的转折点——盘庚最后一次迁都。此时的商朝国匮民乏，百废待兴，但他并没有想着让朝野百姓修养生息，而是突发奇想，想效仿哥哥也迁次都，以表治国之能，当然，最后的结果无论是朝中宰爵或是祷告占卜都对小辛这一决策表示不可，小辛无奈，最后只得派出几位朝中贵族，每人携丁200，以天地四方为途，寻找适合再次定都的仙地。这也是小辛的权宜之计，可惜派出这四路人马之后，来年夏至，小辛也就因病而逝，商王朝的命运交替给了小辛的弟弟小乙，这是后话。

    话说这四波领了帝命的贵族里有个叫甘歾的贵族首领，他带领小辛赐给的人马一路南下，后来便抵达了谡地附近，很快甘歾就发现谡地是个非常理想的定都宝地，这地方四面高山起伏连绵，形成天然的保护带，正中的红土地人畜不近，透出股股神定之意，于是甘歾就在谡地安顿下来。

    甘歾停下脚步的第一件事，便是对谡地周围的大小部族采取军事征服，这也是商王朝一贯的做法，商人在其六百多年的统治岁月里，对周围所有种族都采用无差别军事征服，他们并不打算同化这些异族，只要求其臣服于自己的统治之下，必要时也会发动一些类似杀鸡儆猴的惩戒战争。虽说甘歾只有区区俩百人，但对于这些蛮荒部落来说，此时的商人已经拥有先进的青铜冶炼技术，兵器坚韧锋利，而且还拥有了具备文明标示的城邦和文字，由此组建而成的军事行动和行政机器及高度分工的文明都是这些蛮荒部落无法想象的，于是只用了非常短的时间，甘歾就征服了谡地周围百余个大大小小的部落，然后奴役这些部族为商朝在谡地建立都城。

    不过这座由甘歾主持的建都事宜进度一直很缓慢，一来资源匮乏，不但冶炼青铜器的速度迟缓，用做杀祭的人牲数量也难跟上；二来西南地区林深莽巨，甘歾除了需要时刻提防周边这些蛮荒部族造反之外，对原始莽林深处那些嗜血邪灵也不敢掉以轻心；再者，西南地区巫术横行，加上谡地似乎还有些不为人知的古老秘密，这些都是阻碍甘歾的绊脚石，直至武丁继位，谡地商都才算勉强成型。

    这时候甘歾的任务应该是回到朝歌回禀帝命，他确实也是如此打算，只是后来发生的事将他这十二年的心血给付之一炬——周边常年遭受武力威慑的部族里，出现了一支极为强悍的种族。

    正是后来的夜郎。(未完待续。)