
    我们容身的这条盗洞整体呈下斜走向，宽度尚可，高度却不容人站立，无奈几个人只能跟下饺子似的往下滑，虽说盗洞光滑可鉴，好在幅度不算太大，下滑的速度和力度还算在掌握之中。我在最后头，一开始还比较紧张背后有没有东西跟着一起进来，回头盯了半晌也没啥动静，加之身下的盗洞不知觉中开始转向，洞口须臾间已是消逆再不可窥探；我看前方也不便抬头观瞧是什么状况，所幸护着头权当休息了。

    不出片刻的光景，就听前方传来小叶的惊呼声，我一晃神间眼前已是一亮，看来是梭到盗洞尽头了，由于最后一段距离较为笔直，下滑的速度明显有些加快，加之被小叶这么一吓，我没控制好，一下子飞出盗洞口丈来远，“扑嗵！”一声甩在堆软绵绵的物体上。

    睁开眼的时候我脸都白了，这要是长得丑一点直接飞绽到石块或者之类的硬物上，那可就冤大发了，前面几个猪队友也不拉着点，看来下次还是得带上防毒面罩或是登山头盔一类的防护装置才行。

    想着，我杵地起身，却见面前三人脸色有异，正奇怪着，摆手刚好触摸到背后那团软绵绵的东西，我这才猛然想起刚才就是飞撞到这玩意儿才捡了条命回来，但是这触感怎一个恐怖了得？冰凉滑腻的感觉一袭来我就像踩了炸雷似的一下子弹跳而起，三俩步的窜到众人身旁，再回头时，也是吓得面无血色，言语尽失。

    原来横在这盗洞口充当救生垫的，竟然是那条穿满尸衣的上古怪虫蛮缠萤！

    我头皮一炸，果然不是冤家不聚首，这会子上天无路下地无门，唯有以死相拼了！

    不过说来也奇怪，这喜好异装癖的怪虫在我印象里一直都是暴戾狂躁的形象，一刻安稳都不曾有，此时被我一撞之下居然没什么反应，不仅如此，我们四个战战兢兢地站了半晌，那几具尸衣包裹着的肢体依旧安安静静俯爬在不远处的地面上，纹丝不动。

    我和胖子面面相觑，胖子胆肥，攥着刀具踌躇了一会儿显然有些沉不住气，我看他掂了掂手中的彝刀已是朝那上古怪虫一侧摸了过去，我心中虽是骇然，但总不能跟俩姑娘躲在一处，咬了咬牙也尾随着胖子一道去了。

    这蛮缠萤是盘在盗洞下风口处的，我们落足的地方空间并不开阔，从这个角度看过去只能看到这玩意的后半截身子，估计胖子想着任何条状生物都像蛇一样死命打七寸处就行了，持这样的想法，他贴着岩壁竟朝着这怪虫头部的方位摸去，我跟在后面看出他的意图，心里怵得无以言表，但又不敢出声提醒他，一时急得脑门直淌汗。

    就在这时候，我突然听行在前头的胖子一声匪夷所思的惊呼――

    “哎？他娘的，死啦？”

    我一惊，忙问他道：“什么？什么死了？”

    胖子满脸诧异，回头望了我一眼，怔怔说道，“就这玩意儿，死了。”

    我听得一头雾水，也顾不上再问他，自己快步挪到他身旁，扭头一看，额头上的汗顿时就下来了。

    这上古怪虫确实是盘在盗洞口不假，可转过来一看我才发现，这不在五行之内的怪物居然不知被什么东西从胸腔的节肢处齐刷刷给砍成了俩断，手法就和它斩杀那伙迷彩服盗墓贼如出一辙，这会子已是死得不能再死了。

    胖子见罢不禁一乐，憨笑道：“嘿，他娘的，真是天道好轮回，这玩意怕是在狭窄的地方爬行不小心自己把自己给砍了吧？”

    我一啧牙花子，“别他娘瞎说，这怎么可能。”

    胖子哎哟一声辩解道：“怎么不可能，你不知道，我们在街上斗殴的时候，自己戳伤戳残自己的老表那可就多了去了，去年，就去年，镇北一枝花KTV外面有几个对头找我麻烦，我二话不说踢飞一个，结果你猜怎么的，他在怀了揣了把大片刀，没想到还没来得及掏出来就被我一脚翻在地反而划到他自己，硬是缝了十几针！你以为，嘿！”

    我哪有闲工夫听胖子滔滔不绝扯他的流氓史，见他边说边用刀尖去戳地上那怪虫布满复眼的头部，忙打断他，“别他娘再去弄了，你恶不恶心？”

    话音未落，地上那条被斩断的怪虫上半身突然一阵抽搐，吓得我俩怪一声，几乎是同时跳回了岩壁边上，正手忙脚乱的准备迎敌，怪虫那半截残肢抽了片刻便又不动了，我这才想起，老话说的果然不假，百足之虫，虽死不僵啊。

    见没什么危险了，我才抚着突突乱跳的胸膛怒斥胖子手闲屁股痒，胖子缓过神来也朝着地上的虫尸啐了几口，歇了歇神，我俩这才结伴回到盗洞口和彩柳小叶汇合。

    我将所见情况和彩柳说了一下，她倒是一如既往的没说什么，我却是满心疑虑：是什么人或者什么东西将体型这么庞大又嗜血凶残的古生物狙杀的？看起来凡人根本不可能做到这种程度，即便是彩柳估计也不行，但如果不是人为的，那又是什么？它的同类？

    想到这里我稍稍松了口气，动物界这样的例子还是有的，螳螂蜘蛛都有类似的生物习性，但一想到是同类所为，我刚放下的心又悬了起来，如果真是同类干的，那岂不是还有残暴等级更高的怪物在等着咱们？

    我想得全身骨头缝都在发酥，但看看其余三人好像都什么感觉似的，不免心中窝火，怎么一点危机意识都没有？正郁闷着不知该说点什么，突然从不远处的虫尸方向传出一阵靡靡的婆娑声来，我和胖子一惊，忙回头望去，见几条银白色蠕虫般细长的虫子正从蛮缠萤焦黑的断腔处扭动着爬将出来。

    我突然想起狐蝠洞中那两条双生子母虫来，不禁心底一寒，是福不是祸，是祸躲不过啊，这地方也没个方便腾挪的去路，一时间正不知作何理会处，却不想――