
    “你他妈也配是唐家的人？操，这样就承受不了了？啊？我告诉你，唐三角，你不去！可以！爱去哪扯犊子滚哪扯犊子去！别杵在这里碍大爷的眼，我告诉你，你不去，我和女侠自己去！”

    胖子炮珠连弩似的对我吼出这些话，一把拽过我手里的人皮古图，也不再看我一眼，一转身进了屋，“啪！”一声重重关了房门。

    我捂着脸愣愣站在雪地里，好半日回不过神来，恍恍惚惚间一抬眼，瞅见不远处的角落阴影里有个人，却是彩柳。她的眼睛已然无碍，这会儿目光清亮冰寒，正冷冷看着我，见我望着她，彩柳也没说话，一转身，也回屋里去了。

    脸上灼热的感觉慢慢从手掌间弥漫至全身，我呆呆站着，却一点都不觉得冷。

    虽然胖子嘴上这么说，当然不会真就丢下我一个人，自己带着彩柳去找我父亲他们；而我呢，自然也都知道，无论自己怎么挣扎，这些事情都不会因为我的逃避而结束，到头来，还是一样。于是在俩天之后，我还是敲开了胖子的门。

    “干嘛？”胖子开门的速度挺快，只不过开了门之后态度还是挺冷淡，见是我，便瓮声瓮气的问了句。

    我知道他还带着点恼怒的情绪，便也没同他计较，撇头一看，见彩柳也在屋里，我想了想，叹了口气问他道。

    “你们弄清楚那张人皮古图上的东西了？”

    胖子摇摇头，还是瓮声瓮气的对我说道：“要不你进来看看？”

    我点点头，进了屋。

    彩柳本就盘腿坐在炕上，胖子引我进屋之后也上了炕盘腿坐下，俩天前我本打算扔了的那张人皮古图，这会子工工整整的摊开摆放在他俩面前，看来胖子和彩柳也研究了好些时日了。

    我也不废话，脱了鞋也一并上了炕，三个人便盯着那人皮古图瞅起来。

    说实话，老爷子把这图交给我的时候，我并没来得及细看，现在看来，我那号称“妙一手”的老祖宗对自己那可是真狠呐。这人皮古图长约二十厘米，宽度也在十五厘米左右，不同于背部，要知道这可是大腿内侧的皮肤，我就着面前的人皮古图稍一对比都觉得疼，看了看古图四周边缘，愈发觉得疼，那种齿痕显然不是用刀割下来的。一个正常人，会在何种情况下将自己大腿内侧的血肉硬生生扯下这么大一块？

    当然了，现在也不是考虑这些东西的时候，“妙一手”既然这么干了，自然有这么干的原因，他腿上这块皮肉历经千百年传下来，也肯定有它的道理，但究竟是什么道理……还真是让人有些费解。

    人皮古图上的图案看起来很是简单，就几条直线，然后穿插着些圆点，这些圆点有的是实心点，有的则是空心点，遍布其上，完全没个章法，连起来看看也完全不知道是个什么意思。

    “这什么玩意儿？”我琢磨了半天，忍不住问胖子道。

    “嘿，我他娘要是知道，还开门让你进来干蛋啊？”胖子一抽鼻子，愤愤然道。

    我望望胖子，心知就他那水平，估计也看不出个子午卯酉来，于是也没说什么，转头问了问彩柳，我猜想她可能会知道点什么。

    彩柳目光深沉，眼神犀锐，要不是一直看着她淌了好长一段时间血泪，任谁看，都不相信她这眼睛之前受过那么严重的损伤，这会子恢复的如此神速，真叫人咋舌，也不知道老爷子给她的那啥、“狂骨粉”到底是种什么药粉，竟然能有如此奇效。不过比起这个，更让我惊奇的是老爷子居然会治彩柳这双眼睛，这简直叫人匪夷所思。

    “我听我奶奶说，我祖上也有这么张人皮地图。”彩柳没搭理我，而是突然淡淡然说了这么一句。

    我和胖子闻言都是一惊，异口同声道：“啊？你家祖上也有硬撕自己大腿的主啊？”

    彩柳没理会我俩诧异的神情，只微微点头示意。

    “……不是，你的意思是……这人皮上绘制的，是副地图？”诧异归诧异，但我还是听到了彩柳刚才那句话里的关键词了。

    彩柳目光凝聚在面前的人皮古图上，并未回答我的问题，只是喃喃说道：“我没有见过，家父称早在贞观年间就已经遗失了。”

    胖子一听，死不正经的痞子气马上又出来了，冲彩柳嘟囔道：“嘿，会不会是……咱老爷子搞错了，这大张人皮其实是从你祖宗大腿上扯下来的那张啊？”

    我啧了啧牙花子，瞪了胖子一眼，“别他娘废话，赶紧研究地图。”

    胖子俩手一摊，一副无可奈何的神情，“嘿，我们都看了俩天了，要是能看出点啥道道儿早看出来了。”

    “那就不看了？不看咱们下一步去哪？”

    胖子无言以对，彩柳倒是指了指人皮地图上的线条和圆点对我说道：“你看，这些线条圆点连起来……像不像只展翅飞翔的巨禽？”

    在我国古代，有很多东西可以多途并用，堪称玄妙，其中有种东西就被广泛运用在了古代文学、宗教、星占及星命、风水、择吉和古代天文等术数和领域之中，这东西便是二十八星宿。古时候人们将黄道和天赤道附近的天区划分为二十八个区域，并将不同的区域赋予了不同的含义，内容可谓庞杂，相传在战国时期的曾侯乙墓中出土过较为完整的关于二十八星宿的记录资料。作为中国古代传统文化主题之一，二十八星宿也一直都是各界学者热衷的话题之一。

    彩柳口中说的巨禽，正是二十八星宿里代表南方的七宿，它们分别是井、鬼、柳、星、张、翼、轸，共计四十二个星座，加起来五百多颗星，所组成的图案刚好就是一只展翅飞翔的巨大鸟兽，也正是上古四圣兽之一的朱雀形象。

    我倒吸一口凉气，用不可置信的目光打量着面前这小匹人皮古图，四十二个星座，五百多颗星星，全纹在这上面了？这怎么可能？(未完待续。)