
    老爷子不理会我和胖子诧异的神色，自各儿哽咽了一会儿，才对彩柳说道：

    “……我能……看看你那双眼睛吗？”他语气出奇的诚恳，甚至还带着一丝哀求，像个嘴馋的孩子在和大人讨要一口甜食似的。liudianxing.com

    老爷子年轻时行事作风颇有一番王者霸气，杀伐果断，热血忠肠，和胖子有些神似，上了年纪之后又逐渐变得沉稳刚毅，很不为何事所动，今天居然如此这般，真叫人目瞪口呆。而且……他怎么知道彩柳的眼睛有问题？难道还真让胖子说中了？老爷子真有透视眼？？

    彩柳没回话，只是踱到了老爷子跟前，将一直框在眼睛上的墨镜取了下来。

    由于之前在殷谷齿合鬼棺前我没听彩柳劝告，引发了血水黑潮下的东西，让彩柳的双眼意外受遭受损伤，从那时候开始，她那双奇特的眼睛便一直在不受控制的流淌血泪，虽然后来在打洛静养了一段时间，血泪止住了，俩只眼睛却还是很敏感，难以再睁开，以至于她到现在依旧戴着副墨镜。

    彩柳取下墨镜便睁开了双眼，转了转眼珠子，黑色瞳孔和血色瞳孔在她眼眶里相继出现。老爷子目不转睛的望着那对异色双瞳，俩个人神情都很严肃，特别是老爷子，全然不顾彩柳脸上正缓缓又开始流淌着的血泪。场面说不出的诡异惊悚。

    好半晌，老爷子才颤抖着伸出手，似乎是想抚摸一下彩柳的脸颊，但手刚抬起来，却又慢慢的放下了，我见他深深吸了口气，缓缓匀出之后艰难的摆了摆手，彩柳这才抹去血泪，重新闭上了双眼。

    屋子里很静，老爷子不说话，彩柳不说话，我和胖子也没敢说话，几个人就这样沉默着，内心咆哮着，任凭夜风拂面，月光如水。

    不知不觉间，天已经黑了。

    农村这些地方，天黑的都特别早，尤其是在秋末冬初的时候。下古村是个小山村，村里人口不多，娱乐项目自然也贫乏，傍晚人们收了工从地里回来便窝到炕上早早睡了。这会儿也就八九点的光景，村里头已然一片阒静，放眼望去都不见几家灯火，就唯独村东头唐老爷家里还灯火亮堂，门户大开。三个年轻人和一个老者，静默无声的待在这片光亮之中。

    时间一分一秒在走，我琢磨着老爷子和彩柳方才那番对话和行为，心里早挂满了问号，老爷子显然是认识彩柳的，而彩柳的态度也说明她认识我爷爷，不仅认识，还显得非常尊敬，这样一来，彩柳口中说的关于我父亲知道真相的事儿……那多半也都是真的了，只是……彩柳也不过二十出头，为什么会同时认识老爷子和我父亲？

    琢磨到这一层我突然一个激灵：莫非这小妮子和我是什么同父异母的兄妹？

    想到这儿我不禁打了个寒颤，不对不对，要是同父异母的话，那何必大费周章的搞这么多事儿，直接相认不就完了，再者，我父亲也不像是那种见异思迁的性格，打洛镇就那么点地方，胖子又是混道上的，要真有什么同父异母的兄弟姐妹，那我们也不可能一点风声都没听到过……而且，要真是同父异母，下西女墓齿合棺那会儿，也不一定非要用我的血破那帝隐尸藤蕨外的邪恶阵法啊？

    也不对……我摇摇头，彩柳当时也说了，用的必须得是我们唐家这一辈男子体内的血才可以破，那和我们是否流着同一条血脉也完全没关系……

    但若不从同父异母这方面考虑，我实在是难想象出彩柳和我上俩辈的关系，在西女墓齿合棺那会儿，那狐面鬼女也询问过彩柳，问她家父尚可，彩柳也作了答……既然这样，彩柳也不可能是我爷爷或者我父亲收留领养的孤儿……

    这也不是那也不是，那到底是怎么回事？

    我一脑袋浆糊的站在胖子边上，感觉脑袋都要炸将开来。这些都还不算什么，最让我胸闷气短的还是大家都知道——彩柳知道，我父亲知道，老爷子知道，甚至连那来路不明的狐面鬼女都知道的事情，但偏偏就瞒着我，偏偏就不让我知道。

    不让我知道也就算了，可偏偏这些事还都全和我有着什么千丝万缕的联系。

    一想到自己被这么多人蒙在鼓里，我一时间顿觉得气血上涌，一股莫名愤慨的情绪直冲脑门。不行，今天无论如何我得问个清楚，得说个明白，我唐三角哪怕是今夜死在这儿，也不愿意给人当枪使，被人给当猴耍！

    主意打定，我腮帮子一鼓，脸一热，正准备开口撕破脸竹筒倒豆一般问个清爽，不料话还没出口，端坐在炕上的老爷子猛然间爆发出一连串爽朗刚劲的笑声来。

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    这是老爷子的招牌动作，大口吃肉，大碗喝酒，行江湖路，做豪杰事的英雄性格，这笑声如捶响的寺庙暮鼓，力均劲衡，又如晨钟震聧般轰人耳鸣。我和胖子猝不及防，只觉得屋头上的瓦片似乎都被震得瑟瑟发颤，霎时间脑子里嗡嗡作响。

    上一次听到老爷子如此大笑，我和胖子都还停留在流着鼻涕穿开裆裤的年纪呢。

    苍劲的笑音在下古村的夜空上连绵不绝，经久不息。我被老爷子的笑声震得目瞪口呆，满腔的恼怒之情登时飘散不少。

    “罢了！罢了，是非成败转头空，都是命啊！都是命！”

    老爷子突然声若洪钟的说出这么句不知首尾的话，我还没加以琢磨，他突然转向我，厉声说道：

    “三儿，你收好那九重乾坤兜，你父亲他们，现在也不在这小小下古村里头，想找他们并不难，你拿上这个。”

    说罢，老爷子将描金匣子里剩下那匹布帛递将给我，道：“虽然都没指点过你，但你是我唐家的子孙，理应看得懂其中的玄妙，并非做爷爷的不肯指点一二，只不过我大限已到，没有这个时间了。”

    我听着老爷子莫名其妙的一番话，自是不敢怠慢，忙双手接过了那匹布帛，刚触及此物，我浑身就是一颤，不禁脱口道：“爷爷，这是……”

    “没错！这是张人皮古图！”

    老爷子点点头，证实了我的猜测。

    “人、人皮古图？！”我和胖子闻言都是大吃一惊。

    “没错！”(未完待续。)