
    “这……”我一下犯了难，都不说我不知道彩柳叫什么，而且在我印象里，老爷子说话做事向来言简意赅，同时自身又带着些许威严，给人的感觉就是那种对什么事情都不太往心里放的性格，该咋整咋整，而他确实也就是这样的人，很难对周遭的人和事物起好奇心，就这么个人，现在怎么突然对彩柳这么感兴趣了？

    我想了想，突然脸颊一热，忙解释道：“爷爷，我和她不是你想的那种关系，她真就是我一同事。”

    我猜老爷子应该是把我和彩柳往谈婚论嫁那方面想去了，所以做长辈的想多了解了解姑娘家的身世背景和为人，帮小辈把把关、提提意见什么的。没想到老爷子一抬手，打断了我说话，目光深邃又空洞，缓缓道。

    “哎……该来的还是来了……三儿啊，你尽量……还是离她远一点吧。”

    “嘿？老爷子这样说？”胖子躺在炕上一脸狐疑，问我道。我也闹不清楚老爷子这话什么意思，只点点头，算是回答了胖子的提问。

    “嘿，不对啊，老唐……”胖子挠挠头，“我记得在那啥、黑水棺材地儿遇到带面具那小娘们的时候，她好像也说过类似的话？是不是？”

    我又是无奈的点点头，嘴里依旧说不出个所以然来。

    “你不觉得蹊跷？”胖子索性从炕上翻身坐起，嘟囔道：“那鬼婆娘这样说也就算了，保不齐是要离间咱们和女侠的关系，但老爷子也这么说，就很奇怪了……是不是咱老爷子有透视眼，看出女侠眼睛有问题，觉得邪乎得紧，所以婉言告诫你？”

    “放你娘的屁，那老爷子自己的透视眼就不邪乎了？”我没好气的反驳胖子。自己当然也知道事出蹊跷，皮裤套毛裤，必定有缘故，但究竟是什么缘故，狐面鬼女不说，彩柳不说，现在连老爷子也不说，那我哪知道啊？

    胖子还想接着再分析分析，但看我一脸烦躁也就没再接着说，拍拍我的肩膀，安慰我道：“嘿，兄弟，别想太多，老爷子就那脾气，他要是不想说，你拿刀架他脖子上都没用。俗话说的好，车到山前必有路，船到桥头自然直，等找到咱家那几个活宝儿，直接问清楚不就完了。”

    我听胖子这么一说，突然想起个事儿来；胖子自己说完正想倒头再睡下去，一瞬间似乎也想到了什么，我俩一声不吭的大眼对小眼对了这么一阵，异口同声问对方道：“你知道他们在村里哪儿盗墓？”

    五分钟之后，我和胖子一左一右的又杵在了老爷子身边，我把我们这次回下古村的缘由掐头切尾简单说了一遍，本想着问问老爷子我父亲他们的去向，哪知我才刚把话说完，老爷子就长叹一声，颤巍巍从房间角落的柜子顶上搬下来个外观精美的描金匣子。

    我和胖子好奇，凑过去一看，但见里面就放着个深灰色的老式收口布袋，布袋下面压着匹看起来有些年头了的破布帛。

    那布袋是怎么回事我不清楚，但对于干了三年文物分类整理工作的我来说，一眼就认出那匹不起眼的布帛来头不小，是件古物，而且要是布帛上还有什么内容的话，说不定还是件价值连城的宝贝。

    “爷爷，这是要干什么？”我一眼就瞅到那匹布帛，奇道。

    老爷子摆摆手，把描金匣子里的灰色布袋拿了出来，放在手心抚摸了片刻，才将其递给我，并嘱咐我道：“你收好了，这可是咱们唐家传下来的东西，现在是时候给你了。”

    我接过那破布袋和胖子面面相觑，我没料到自家世世代代做脚夫的老祖宗怎么还会有传家宝这类玩意儿；而胖子则是觉得，就这一布袋，哪里金贵了？还传家宝呢。

    见我和胖子都是丈二和尚摸不着头脑，老爷子轻咳了俩声，吩咐胖子道：“小武啊，你出去外面，点支火把进来，对，普通的火挺子就成。”

    望着胖子一脸狐疑的出了门，我则将手中的破布袋拿起来仔细观瞧，这布袋外层从兜口外沿到兜底儿都是一溜深灰色，提溜起来长度约莫在四十厘米左右，整体材质看不出来是什么，凭肉眼观瞧就跟随处可见的破布粗麻没什么俩样，不过摸起来质地倒是挺奇怪，顺滑柔软，又透着股淡淡的凉意，很是稀奇。

    难不成……还真是啥宝贝？

    我看到布袋收口的地方这会儿正缠着几条指肚般粗细的筋线，用手摸了摸感觉也不像是粗布麻料所制，倒更像是什么动物的筋丝。在农村乡下，很多地方都会用动物皮毛筋骨做东西，特别是在一些老猎户家里，从捕猎工具到日常器皿，随处可见，这不足为奇。我琢磨了半天也没琢磨出来，正准备拉开收口往袋子里头瞧瞧，胖子便举着支小号的火挺子回来了。

    “老爷子，外面没称手的火棍，我随便找了个细柴火点了，您看成不成啊？”

    胖子举着火梃子风风火火撒进屋里，指了指手上的物识，说道。

    “行了。”老爷子看着正烧得噼啪作响的火苗，想了想，接着说了句让我和胖子都吃惊的话。

    “三儿，你把布袋打开，让小武把火梃子放进去。”

    啊？

    我和胖子闻言都是一愣，感情老爷子要借我们的手毁了这破布袋啊？

    “嗳？不是，老爷子，这破布袋旧是旧了点，但也没露底儿，烧了干嘛啊？这不还能用的嘛？”我大惑不解，忙把手里的布袋拿离胖子的火把远了点。

    “没事儿，没事儿，我没让你们烧了它，我是让你们把火挺子放进布袋里去。”老爷子摆摆手。

    “您的意思是……直接把燃烧着的部份放进去？”我愣是听不明白，反复又问。

    老爷子点点头，没再说话。

    我瞅瞅胖子，胖子举着火挺子也摇摇头，我望了望手中的破布袋，不知道老爷子葫芦里卖的什么药，不过既然老爷子都这么说了，那就做吧。我把布袋口一松，拉出脸盆大的豁口来，也没往布兜里面看，把手伸直，等着胖子丢火把进去。为了防止一会儿炙热的温度烧穿兜底，我还刻意将身子往后挪了挪。

    胖子见我准备妥当，稍微犹豫了那么一时半刻，最后还是小心翼翼地将手中的火挺子火苗朝下整一个塞进了破布袋里，胖子才松手，火焰霎息间便从布袋深处喷燎而出，我一看这阵仗，别说烧穿兜底了，估计怕是要连着整个布袋都给烧起来。(未完待续。)