
    梦里不知身是客，可我很清楚自己是在做梦――灰衣灰裤，腰缠黑色亚麻束腰带，脚蹬深色棉底鞋……不知出于什么原因，我正穿着套非常老旧的夜行装傻站着。

    梦里不知身是客，但我这是在哪儿？说是梦境还真是梦境，抬眼间，周围的景象竟如走马观花似的飞速旋转起来，晃得人双眼直冒金星，好半天才停住，我缓了好半日才将周遭环境看清楚――四下里一片阒静，我惊觉自己正站在一片树林子边缘，头顶月影如钩，洒下来的却是一片血色，林子里树影婆娑，有风拂过，只带起一阵哗啦啦的摇曳声，耳中却是没有一丁点蛙叫虫鸣的响动，风一过，林间月下又复死一般的寂静，静得好似空无一物，静得直叫人毛发倒竖。

    我不知道这是什么地方，但又觉得无比熟悉，置身这环境让我有些毛骨悚然，坟茔乱葬岗怕都没这么安静。正寒着，肩头突然被人拍了一下，我大惊，忙回身，却见四五个彪形大汉站在我后头，手里皆拿着些镐器和铲子有条不紊的忙活着，拍我肩膀的正是其中之一。

    “愣着干什么？赶紧干活！”这汉子低声怒斥了我一句，便将一把黑漆漆的物识不由分说的塞到了我怀里，我看这人戴着缠口，又背着月影，也没能看清他的长相，他将东西塞给我之后也没再理会我，转身便回到那群人中间去了。我愣了愣，将怀里的物识抬起来一看，不由的一激灵

    ――竟是把老式的洛阳铲！

    说起洛阳铲现在人可能已经不陌生了，这种凹形探铲在明代中叶时期便已在民间流行开来，主要作用呢，就是盗墓，一凿一勾，就能带起大块泥土，无论是辨泥痕或是打盗洞都极为方便，听说最初设计发明这种半圆桶形探铲的正是个洛阳本地的盗墓惯犯，也正因为这玩意，使得国家古墓葬最为集中的洛阳邙山地区十墓九空，造成大量文物外流，也使得洛阳铲声名狼藉，行里行外只要一提这东西，十有八九都知道是盗墓必备品，再后来洛阳铲逐渐被国家考古机构所喜爱，成为考古界极为重要的工具，发展至今，国家已是要求每一位考古工作者都必须学会使用洛阳铲来辨别土质这项基本功了。

    甄别五花土对我来说早不是什么难事，只不过任何东西都有个积累变迁的过程，洛阳铲也不例外，以前听队里见过的人说起过，说这东西实物有些像七八十年代一种叫管儿插的凶器，管儿插我倒是有见过，街头流氓械斗有人就会使，和那三棱军刺一样凶险，都是给人放血的玩意儿，年轻时见人被扎过，所以印象比较深刻，但我从没见过老式的洛阳铲，现在考古队配置的都是可层层相套随意延长的螺纹钢管制探铲了，甚至在有些时候还会使用电动洛阳铲，那玩意俨然就是台小型钻探机，现代科技感极为浓重。所以当我看到手中这柄老式铁制洛阳铲的时候，心里马上一咯噔，心说这也算是个老古董了。不过我并没有当即开始细细考究手中的东西，而是大为不解――递这东西给我干嘛？

    二度望向那群翻土扬沙的大汉们时，我不经意间瞅到他们身上的装束竟是和我一模一样的清一色夜行装，我不觉一愣，突然有种五雷轰顶的感觉，我这会子似乎意识到了点什么，心中悚然，这难道是……？

    正所谓越穷越见鬼，越冷越刮风，再抬眼往高处望去时我已经能确定自己身处何方了，面前这三五来丈高耸着的的土坎子、这群统一着装的寡言大汉、这月色如血的林间弹丸之地和那立在众人脚下跳着星星点点火舌的白色蜡烛以及……东南方向那三炷诡异的檀香……

    这不正是我那从小耳濡目染的、发生在三十年前殷谷腹地恐怖盗墓传闻的场景吗？！

    我震惊得无以复加，手中的洛阳铲都没能拿稳，“咣当！”一声坠落在地，我这一下掷地有声，极是突兀，身前众人竟全停了手中的活计，一个俩个全悠悠转过脸来直盯着我，却都默不作声。

    我被他们盯得骨酥筋麻，正不知作何理会处，忽听众人头顶黑暗处传来一阵极为细密的响动，我胸口一紧，心都悬到了嗓子眼，我太熟悉这个可怖的传闻了，面前这些彪形大汉或许还不知道，这会子大家马上就要大祸临头了。

    思绪还没带上行动，只在须臾间，一大团黑影便如鬼魅般悄无声息的自那几人背后的盗洞中喷射而出，带起沙土飞尘无数，在殷红惨淡的月色下看着竟像是大簇娇艳欲滴的巨型花卉，橙橙绿绿好一大片，但又更像是海乌贼的巨型触须，但究竟是什么东西根本无从看出。只一晃眼的工夫，那东西便分裂出数根条状物，咻忽间已是将洞口外几名大汉缠了个严实，这群可怜人还没弄清楚是个什么状况，甚至连喊都未来得及喊一声，便已被那条条蠕动的触须状怪手一次性全拽进了盗洞里去。

    亲眼目睹此景，我怵得几乎背过气去。

    那盗洞才有多大啊？四五个七尺大汉一次全硬塞进去，一番惨烈程度直看得我心惊肉跳俩眼发昏，只见血水遭挤压如喷泉般激射而出，溅得几乎满世界都是，映衬着殷谷里特有的月光愈发显得惨绝人寰触目惊心，整个空间里全是骨骼断裂以及血管爆破的声音，我看得体如筛糠心惊胆寒，哪还挪得动半步？这群战斗力绝非常人的职业盗墓狂徒只在短短几秒之内便全数化为了肉沫齑粉，被拖入自己挖出来的盗洞里丢了身家性命，哪里像是传闻中所述那样，被僵尸粽子或什么野兽猛禽害了性命。

    直到最后一名蒙面大汉被扭成360度喷着血水拽没在盗洞黑暗中之后，我终于没能坚持住，双腿一软跌坐在地，口中阵阵酸楚，大骇之余下意识往后退了几步，却不想这一退竟撞到个什么东西。