
    胖子听我唠叨个没完，估计是伤害到了民族感情，一时间有些难接受，语塞了好一会儿才开口说道：“那……那就算他娘的是这样，也不应该杀祭这么多无辜的人嘛！”

    我目光幽幽，语气里没有任何感情色彩，对胖子说道：“凡事得结合当时的社会大环境来说，对于当时这个倒是常事，况且别说杀祭了，吃人都不足为奇，特别是在战乱年代就更多了，五代秦宗权带人肉干打仗，五胡乱华时期汉人几乎被当做俩脚羊使，甚至到了唐末时期，黄巢起兵造反没有粮饷，更是直接将无辜百姓碾为肉饼给将士果腹，更别说……你以为历史有多精彩？”

    “这……”

    胖子见说不过我，嘟囔了几句便没再回我什么，但心里又憋得慌，我见他愤愤然将脚下一块拳头般大小的石子踢进了身旁一个殉葬坑的黑水里去，这本是正常发泄情绪的行为，只是没想到那石子“扑嗵”一声落水之后，先前还都平静无事的殉葬坑里竟开始冒出连串的气泡，起先还是三五俩个，不过眨眼间的工夫，已赫然如煮沸的开水般咕噜咕噜响炸个不停。

    这一突如其来的变故惊得众人无不变色，我发现不仅跌落石子的殉葬坑如此，甚至连周遭大大小小的坑洞里也都接二连三的开始作响，立时间水沸声四起，听起来穿筋凿骨般让人心悸不已。

    我想着可能是胖子无意间触动了什么机关，正欲招呼众人往高处撤离，但见身边殉葬坑里连绵炸响的水泡突然绝了，再仔细一瞧，坑洞中的黑水却全都像泻了闸似的急速退去，不多时，坑洞底部的情形便出现在众人眼底

    ――却是堆骨贮积，骨肢相叠。

    落眼之处各种残骸断骨如柴垛草杆般散乱无章的堆置在污秽不堪的殉葬坑底，似乎千百年前这些人惨遭杀祭之后就是被这样随意丢进坑中，斗转星移，沧海桑田，如今只剩下这些不见天日的累累黑骨。

    胖子见果然是殉葬坑，又瞅了其余几处也是差不多的情况，不禁奇道：“嘿他娘的，还真是殉葬坑呐？……不对，怎么这些人骨头都是黑的？难道这水有毒？”

    我还在盯着坑底的骨骸细看，闻听胖子说黑水有毒，便告诉他别大惊小怪，尸体若是在干燥的地方腐烂，骨骸就会呈白色，但要是换在潮湿闷热的地方、特别是水里便就会是黑色的，这和黑水有没有毒没多大关系。

    不过这也是在水源正常的前提下，我们所处环境里这些黑水……还真不好说。

    胖子话毕正兀自甩着脚上的黑色泥垢，听我这么一说正欲接话呢，始终在一旁闷头赶路的彩柳突然喊道。

    “不好！”

    她话音未落，我就听得我们身前手边的坑洞里那些本已退却在骨骸之下的黑水猛然间又噗噗噗的开始往上翻涌，片刻工夫就把那些散乱堆放着的黑色骨骸没了，看这势头，不用一时半刻就得全溢出来。

    我一看情况有变，自是不敢怠慢，忙起身招呼众人往俩侧的高处避逃，上方那么多墓洞，既能排水更方便躲藏，确是当下唯一的去处了。

    我还没跑出俩步呢，彩柳又是一把拽住我，此时大小殉葬坑里的黑水几乎已是没过了殉葬坑一半有余，彩柳把手往前方黑暗处一指，对我和胖子说道：

    “俩侧的墓洞不能去，走这边！”

    她说的话我们自是不敢不信，见她指路，也没反驳，撒开脚丫子便往所指方向急急奔去，奔走间我还抽空朝一侧高处那些墓洞望了一眼，确实没见有什么异样之处，怎么就不能去了呢？

    几个人跌跌撞撞一顿走，本以为黑暗尽头会有盘旋而上的石阶或是甬道，没承想，跑着跑着大路中间赫然出现个巨大物体来，黑压压的很是庞大，像座小山似的挡在我们眼前。

    我起初并没看出是个什么东西，黑灯瞎火的还以为是座亭台楼阁之类的建筑物，眼瞅着见方见宽，却又是无门无窗，跟扇屏风似的，我心中疑惑，随着距离拉近些这才看出端倪，不觉心中一震――这地方怎么会有个如此巨大的青铜制器？

    胖子跟在背后也看了个满眼，也是一脸诧异，逐问我道：“哎？老唐，这不司母戊大方鼎嘛？怎么杵这儿了？”

    我刚涌上来的紧张心情霎时间烟消云散，于是没好气的打断他，“别他娘说胡话，司母戊鼎在博物馆里摆着呢，而且哪有这么大？这都赶上你家那栋小洋楼了。”

    这话不假，二姑家底敦实，在打洛镇当地赫赫有名，住的地方连房带院至少几百个平方，这么说并不夸张，我看面前置放着的青铜巨鼎规模着实骇人，光是宽面就比我们之前途经的瓮城墙体略窄那么一点，抬头一看高度更是极为惊人，鼎沿几乎与头顶上方的黑暗连为一体。

    我的震惊并无道理，要知道鼎这种东西可不是一般的礼器，相传大禹走遍天下，治水有成之后便命人铸鼎九尊，并在其上收录了九州大地上所有的妖魔鬼怪崇山峻险，初衷是让天下百姓出行有个参照；成汤覆夏之后便将九鼎移至商邑，从此视为镇国重器。当然，所谓天子九鼎，诸侯七鼎，大夫五鼎也是后来九鼎陈于西周镐京时，周公制礼作乐所创列的鼎制度，这是后话，但并不难看出，至夏初起，鼎这种东西就被视为权力的象征，“问鼎”更是成为后世争夺天下权力的表现。

    而在殷商时期，是不允许任何人私自炼铸这玩意儿的，几百年间都是帝王专属的礼器物件。不过史书上并未记载商朝哪位帝王曾在南疆定都，怎么这古墓里会有这么大个？就算是哪个王公贵族心存谋逆敢私自铸鼎，但……三种有证可考的铸炼青铜器具的古法里也没有哪种能达到如此规模啊？

    再说这鼎大的离谱，恐怕也不是什么象征帝权的礼器，存于甲骨文中的商代在这几百年间有许多连现今科学无法解释的现象，搞不好……