
    这瓮城腹地也就是先前铜制悬门背后那些黑水聚积的地方，这会儿门闸一开，黑水流尽，已是可供人落脚，除了鞋底脚踝处感觉不太好之外，倒也没其他不妥的地方。liudianxing.com待我们全员都下到瓮城腹地之后，才发现此处地势整体呈长方形走向，面积宽裕可观，正中的地势较为平坦，一路延伸至前方的黑暗中去，目力不可及；俩侧则是高耸陡峭的石壁，幅度倒也不算太大，只不过石壁上开着许多半人高的墓洞，数量之多，手电光束中不尽其详，应该是墓主下葬时期便修凿而成的。

    我用手电扫了扫，发现这些石壁墓洞里边除了深不见底之外也没其他异常之处，便没再过份纠结，彩柳引着路，我和胖子安份的跟着一路前行，走了没几步，地面上隔三差五便出现很多巨大的深坑来，往里探视，却也只是一潭黑水，不见其物。我大概知道这是什么东西，但唯恐有变故，也没敢深究，便下意识的招呼众人绕着走，没承想，越往后走，深坑越是密布，实在是有些难落脚了，胖子才忍不住问我这都是些啥玩意儿。

    赶巧我正举着手电往身旁一个深坑里扫，听见胖子抱怨鬼坑太多路太难走，便挤兑他道：“贤弟啊，你可长点心吧，这些可都是殉葬坑，掉下去就玩完了。”

    胖子一惊，“殉葬坑？”他似乎有点不信，打着手电扫了一圈诧异道：“嘿他娘的，有这么多啊？”

    我将光束收回，坦言道：“那可不，商朝时期人殉和人牲的规模数量及频率可是达到了我国历史文明的顶峰。”

    “商、战国楚和东汉并称三大鬼气巫风最盛的时代，特别是商朝，可以算得上是中国历史上最为迷信的朝代，占卜问卦十分盛行，武乙之前，商朝完全属于神权政治，国家大小事宜均要通过祭祀占卜来决定，也正是所谓的‘国之大事，在祀与戎’，在这种社会环境下，人牲就显得极为重要且频繁。”

    这话倒是真的，商朝作为上古三代中第二个朝代，自成汤开国至帝辛亡国，共历三十一帝，享国将近600余年，也是我国历史朝代中绵延最久的朝代，就当时的社会背景来说其国力更是空前的强大，乃至连它覆灭的原因都是因为过于强盛，有同僚在发掘殷墟遗址的时候发现，商朝的国都甚至嚣张到都不设城墙的地步。

    我望着脚边一个直径约有五六米的殉葬坑，想了想，接着对胖子科普：“人殉就更平常了，根据史料考证，当时的社会大环境……怎么说呢？”我挠挠后脑勺，打了个比方：“就比如我们现在，你哪个朋友生病住院或者店铺开张，你都会带点什么补品水果花篮之类的去慰问或是庆祝对吧？”

    胖子似懂非懂的点点头，我接着说。

    “这些事情如果放在商朝，那就是杀祭几个人代替补品水果花篮那些东西，懂了吧？”

    胖子听我说完一愣，转瞬间立时愤然怒道：“还有这种事？！哼！天地不仁以万物为刍狗，这样的王朝不要也罢，覆灭了最好！国之将亡，必有妖孽，怪不得最后出个狐狸精！”

    “妲己作祟，姬发伐纣吗……？”

    看胖子有些小激动，我本不想泼他冷水，但涉及到自己擅长的领域，莫名的好胜心一时间又被挑起，我顿了顿，语气青涩淡然的纠正胖子道。

    “史说殷商时期，因为被狐狸精妲己魅惑，纣王****，使得黎明百姓民不聊生，在这之后各地开始出现反抗军，其中又以西岐的反抗势力最为强劲，而西岐伐纣的史事，通过小说家的杜撰整理，成为了后世的神话小说《封神演义》里的桥段，小说中的姬发，即周文王，在吕尚，即姜子牙的辅佐下征伐殷商，双方在牧野展开激烈的战事，最终大败纣王，纣王登鹿台****，从此商覆周始。”

    胖子不住点头，赞许道：“哼，这他娘的就叫天道好轮回！”

    我摇摇头，轻叹坦言道：“可惜历史啊，都是后朝人写的，前朝究竟怎么样，还得看后朝的政治需要……这么说吧，纣王帝辛可能是史上最冤的帝王了，很多关于他的罪行几乎都是直接从夏桀那拷贝复制过来的，用了双象牙筷子都能让人诟病几千年，你说冤不冤？而且子受尊号帝辛，甲骨文中记载商的帝王尊称都是帝开头的，所以甚至连‘纣’这个帝号都是后人强行冠冕给的，意思是‘残忍捐义’。”

    胖子一愣，反问我：“嘿？照你的意思……纣王还是历史上被严重抹黑的人了？还冤枉他了？苏妲己那狐狸精怎么说？”

    我啧啧牙花子回胖子：“那可不，纣王帝辛可不是你们现在所看到的这副窝囊样，相反，通过对商代甲骨文考古，帝辛可谓雄图大志英明神武，之所以牧野战败，最根本原因还是当时他的精锐部队全在外开疆扩土呢；而苏妲己也不姓苏，她就叫妲己，只不过是帝辛某次战役中虏获的战利品而已，充其量和兵刀器皿也差不多，说她兴风作浪完全是小说家言，在商朝那种神权政治思想统治下，就连帝辛要干点什么都得先祭祀占卜戳龟骨，你以为。再者，我们现在一提起狐狸精，女同胞们都咬牙切齿，但在上古时期恰恰相反，那个时代的人们相信九尾狐是可以兴国的，乃是神物，相传大禹也是在治水途中看到一条九尾白狐才娶妻生子的，他要也是我们现在这种思想，那就没夏朝，也没帝王家天下的世袭制咯。”

    见胖子不语，我又咯咯一笑接着说道：

    “奴隶制时期哪个王朝不都那样，成王败寇，胜者笔历。纣王战败，被泼脏水也是难免的，咱们这民族呀，就有这臭毛病，非得侮辱一下前朝好证明自己顺天应道，导致华夏几千年来历史上被抹黑的居多，搞得似乎就没几个好皇帝一样，好事不出门坏事传千里，弄得一点民族自豪感都没有。”

    你说是不是？