
    这十具死尸，六具没有头颅，四具完全看不到面目，但即便是这样，我还是从他们的那身几乎被血水染得殷红的装扮上认出来了，这十个人，正是继李队钱老教授之后，下到这座古墓里来寻人的第二考古小队，没想到，没想到……

    胖子一愣，我听见他倒吸了一口凉气，却没听到他再说什么。我脑子里嗡嗡作响，也完全没听见他和彩柳说了些什么，耳畔只有轰鸣声，还有小叶呜呜咽咽的哭泣声，对了，她男朋友也在这堆尸柴里。

    好半日，我才缓过神来，胃里一阵翻滚，呕了半天几乎快把黄胆水吐得一干二净，胖子作势过来扶我，我止住他，自己踉踉跄跄的爬起身来，深深吸了几口气，这才恢复了少许神色。我本不想再多看哪怕一眼那堆惨死的同事，但下这古墓就是为了完成何副交给的寻人任务，现在好了，第二考古小队一个不落的全找到了。

    我并不知道他们遭遇了什么，就目前来说也不想知道，我只想赶紧离开这个鬼地方，我只想逃，逃得越远越好，这几个人平日里有对我笑脸相迎的，也有对我吹胡子瞪眼的，有给予过我帮助的，也有处处和我作对的，但此时此刻，那些或真诚或冷峻的面容都不复存在，只留下这堆冰冷惨烈的血色尸块。

    我强忍着呕意和悲痛，一具具确认了身份，胖子和彩柳一言不发，举着火折子像雕塑似的立在一旁看我忙活，时间流逝得极为缓慢，我花了好大劲才将他们全部放平，做完这些，我自己也几乎累得脱了力，倒在一旁起不了身，直到胖子再度将我扶起。

    胖子想说点什么来安慰我，张了张嘴却没说出口，我知道他这人说不来那些煽情的话，于是对他一笑心领好意，不过估计笑得比鬼还难看。胖子将我扶起身，把手中的火折子递给我，我接过来愣了好一阵才叹了口气，将地上的遗体逐一点燃。

    噼里啪啦的火焰蹿得老高，我就愣愣的看着，什么都没说，也什么都不想说，所有在自己工作岗位做出了牺牲、甚至是奉献了生命的人，都值得我们去尊敬。火光中我想起小陈，想起小袁和小沈，不知不觉，已是红了眼眶，刚有点绷不住要落下泪来，一旁的黑暗中突然传出一声极为诡异的少女轻笑声。

    “嘻～”

    这一声如石破天惊般，将原本沉闷压抑的气氛咻忽间变得诡异可怖，一阵寒意从我脚底掠过头顶，我周身一颤，正要循声望去，没想到身边出现了更让人震惊的一幕。

    这突如其来的诡谲笑音刚起，先前在还一旁哭得昏天暗地的小叶突然一个鲤鱼打挺跳起身来，从身上摸出个黑乎乎的东西，对着发声的黑暗处暴喝一声：

    “姓曹的！我杀了你！！！”

    只在眨眼间，这个在我印象里一直文弱可爱的姑娘就跟完完全全变了个人一样，原本活泼机灵的神情此时扭曲得跟地府十殿阎罗王般凶煞。事情生发突然，我惊得目瞪口呆，完全跟不上节奏，这……这什么情况？

    恍惚间小叶已是连番扣动手中的物识，立时几声尴尬的金属撞击声在我耳畔响起，我这会儿才反应过来，她手里握着的，居然是把黑乎乎的手枪。

    看着她我真是一句话都说不出来，这怎么回事？小叶身上怎么会有枪？她嘴里喊着的又是什么意思？

    小叶扣下扳机却没有如预期中那样迸发出致命的火舌，她自己也是一愣，扭头望向我们，我也还在发愣，不明所以，一旁的胖子阴沉着脸，从身上摸出一把东西，一颗颗洒落在地，目光闪烁不定，对小叶说道：

    “哼，你是在找这个吧？”

    几颗子弹散落在胖子脚畔，我看见小叶双眸中闪过一丝很明显的绝望，没等她回话，胖子猛然声若洪钟般厉声喝道：

    “说！你究竟是谁？！查四是怎么死的？！”

    我不知道在我昏迷的时候胖子和小叶之间发生过什么，小叶私藏枪支弹药确实出乎我的意料，但我并不觉得她和查四的死能扯上什么关系，而且当下我最关心的，还是她刚才那句话。

    姓曹的？指的莫非是……

    见小叶沉默，我忙抢过话头问胖子，“等等等等，这都什么跟什么啊？小叶不是一直跟在我们边上吗？”

    我言下之意是这妮子一直都和我们在一起，而且大部分时候都处在昏迷状态，怎么可能杀人呢？就算怀里揣着把手枪，也不能就此断定她和查四的死有牵连，这也太武断了。

    胖子懂我的意思，斜睨了我一眼冷哼一声。

    “哼，这个我当然知道，她手上这把枪和杀死查四的那把是同一种型号口径，除非是碰巧，否则这女人肯定有同伙，而且肯定不是我们仨！”

    这话就有些耐人寻味了，但直到这会儿我还是不愿意往阴谋论那方面想，正所谓无巧不成书，万一真是凑巧呢？这时候要是诬陷了一个好同志，就等于削弱了我们自身团队的力量，在这种危机四伏的地方搞内讧，那可就真完蛋了。

    我稳了稳胖子，让他先别妄下定论，毕竟说起来小叶也是我的同事，我来询问会比较好，想着，我面向小叶，正要问她怎么会在身上揣把热武器，而且干嘛还瞒着我们，一旁始终冷眼作壁上观的彩柳发话了。

    “你是狼顾之相吧？”

    她显然是在问默不作声的小叶，却把我吓一跳，狼顾之相我知道，是相学里的一种相术，意思是如果有人在身子不动的前提下能将头颅呈180度扭到后背去，做到不转身也能和背后的人面对面说话，便是所谓的狼顾之相，相书上称其是种非常特殊的贵相，乃有帝王之志，但民间也有传言说有此面相之人心术如狼，常怀杀人坏物之心。我之所以知道，还是因为在研究史籍的时候发现西晋王朝的奠基人――司马懿也是狼顾之相。

    但彩柳怎么会问这种问题呢？我正疑惑彩柳问得牛头不对马嘴，脑海里却是猛然想起小叶杵在青铜悬门前那副恐怖的模样来。

    我一惊，俩眼愣愣的瞪着彩柳，彩柳朝我点点头，她并不在意小叶是否回答，接着说道：“你之前在独木悬棺后面转头的时候我还没意识到，后来把你从水里拖上来我才知道你是狼顾之相，当时就怀疑你别有用心，我猜那时候你是故意假装中邪，好去触发悬门上的黑水机关吧？”

    彩柳说的很淡然，语气里听不出有什么情感。她稍微一顿，“估计在吊桥那儿，你也是故意摔进睚眦图腾墓道里的吧。”

    几句简洁明了的话语说得我如坠云里雾里，好半天没想通透，我问胖子究竟是怎么回事，胖子告诉我说，他在背我们俩钻墙洞的时候，由于担心刮伤小叶，所以将她和自己面对面固定，就是那会子被她身上藏着的东西梗了一路，后来出了墙洞他出于好奇看了看，才发现是把上了膛的手枪，细细一看正好和射杀查四那把属同一型号。

    胖子当时吃惊不小，和彩柳交换了一下意见，便什么都知道了，只是一路上事情比较多，他还没找到好的时机来质问小叶，这会子见她自己露出了马脚，于是正好撕破脸。

    我虽然听得瞠目结舌，但心里怎么都不愿意相信小叶姑娘是扑街反骨仔，更想不明白她这样做是为了什么。我怀着极度复杂的心情再次询问小叶，这姑娘却看着我惨然一笑。

    “唐三爷啊唐三爷，你是装糊涂呢，还是真不明白？与其在这里和我废话，还不如早点找出姓曹的杀之而后快，要不然到时候自己怎么死的，恐怕连你自己都不知道！”

    我一口凉气倒吸入肺，小叶这话说得极是玩味，且不说她口中这个姓曹的究竟是不是曹雪，光是听她对我的称呼，感情我似乎不应该是现在这样的我，这感觉和彩柳非常像，这到底是怎么回事？

    我一时语塞，缓了缓才问她道：“你说的……是不是曹雪？”

    小叶没回我，我从她眼神里看得出她已是默认了，如此一来我更是满腹狐疑，曹雪从辽墓里出来了？那怎么在不归队的情况下也进了这商代古墓呢？听小叶的意思，一路上几批考古队员都是死在曹雪手上的？

    我不相信曹雪会杀人，甚至还是以如此残忍的方式，就像到现在我还是不愿意相信小叶有二心一样。我摇摇头，镇定了一会儿，正要接着再盘问，小叶却是一闪身形，看样子是要逃。一旁的胖子哪容得了她遁逃，眼明手快，一晃身影间已是拦在了小叶身前。

    此时的胖子已经没了往日里那种嬉皮笑脸的神情，而是一脸阴狠，咬牙切齿的对小叶说道：“哼，事情还没说完，想走？没门儿！”说着张开虎臂，黑压压的似老鹰搓鸡一般，就朝小叶扑去。