
    胖子这会子也回过神来，呆站在我身旁看了一会儿便拍手叫道：“嘿？嘿！嘿他娘的，谁说蝼蚁尚不可撼树？咱们福大命大呀！”

    没等胖子解说我也看清楚了，原来这怪虫身上的绿色荧光并非它本身所使，而是之前那些从化为尸水尸泥的干尸身上钻出来漂浮在半空中的小虫子，也正是方才彩柳提醒胖子不能去碰的那些小玩意。

    它们现在正附着在蛮缠萤的躯体上，将蛮缠萤整一个烧得通体透亮，这情形很像是一群蚂蚁正在围攻一只毛毛虫，只不过更加骇人和震撼罢了。

    我们也没敢多说什么，就这样愣愣的看着，不出片刻的工夫，一只几十米长度的古生物就被这些小家伙啃噬烧灼得只剩下一堆绿莹莹的火灰，连丁点骨头渣都没剩下，火灰中星星点点的绿色荧光又慢慢升腾出现，不一会儿，又一团团一簇簇的悬浮到了半空之中，四野恢复阒静，就像什么事都没发生过一样。

    我怔怔的看着，好半晌才咽了咽口水对胖子说：“还……还好你他娘刚才没碰那小虫。”

    胖子听我挤兑他居然没说话，还是愣愣盯着蛮缠萤火灰处望，不仅如此，我还听到一旁一直沉闷的彩柳传来一阵“咯吱咯吱”的怪异声响，这是一个人在极度愤怒之时才会发出的声响。

    ——彩柳居然在咬牙切齿？

    我以为那上古怪虫还没死透，忙回过头去想再看看，这一看好生了得，蛮缠萤那肯定是死得不能再死了，只不过比起这个，面前出现的东西更让人骇然。

    ——漫天荧光和飞灰中，有个身影正朝我们徐徐走来。

    我一怔，这什么情况？那怪物肚子里还有人？正疑惑呢，猛就想起方才那一记响指来，想来便是出自这人之手了，不过这人又会是谁？钱老教授他们队里的同事？那迷彩服盗墓贼的一员？不过看身形应该是个女孩子，小叶？还是曹雪？

    自小叶姑娘坐实了曹雪确实存在并且也在这古墓里之后，我就一直先入为主的将老板娘口中那个带遮面斗笠的神秘女子想成是曹雪，我虽然不清楚小叶之前在说些什么，不过倒是一直想找到曹雪和她当面对质对质，即便和这姑娘不太熟络，但不管怎么说，大家都是在一个考古队里供职，而且我三番五次梦见这小妮子，想来我和她之间应该还是有点什么羁绊，更何况，小叶嘴里说的事情让我非常在意。

    待那身影走得近些了，我才发现自己想错了，面前这女子既非小叶，更不是曹雪，而是我梦里那个带着银色鬼狐面具的女子。

    ——狐面鬼女！

    看到自己梦里那个杀人狂魔这会子居然活生生出现在自己面前，我震惊得几乎说不出话来，也不知道该说什么，只觉得呼吸急促脑子发懵，这……这……

    来者也是一言不发，只在我们不远处站定而望，胖子听过我说起过梦境里的事，也是懵在当场，气氛一时间变得诡秘异常，好半日，我才颤颤巍巍的开了口。

    “你、你谁啊？”

    没料到对面那女子噗嗤一笑，惨森森阴测测地答道：“哟～唐三角啊唐三角，这么快就不记得我了？”

    原本诡异肃杀的气氛被她这么一笑突然变得让我有些难以适从，甚至是有些尴尬。怎么下到古墓里就接二连三遇到些疯女人？而且还都认识我？

    不过这档口间我可没那么多兴致绕圈子，听她挤兑我，我稍微正了正神色，厉声喝道：“别他娘废话，你到底是谁？干什么的？你既然认识我，那么肯定知道我是国家正牌考古人员，你要是盗墓贼的话……”

    我话还没说完，对面那女子冷笑一声，语气突然变得极其阴冷和尖锐，似乎是用嗓子眼发出的声音对我说道：

    “放心，我今天不杀你们。”

    啊？

    这话可真唬到我了，我想起梦里那一幕幕，心里有些没底儿，不过人倒架子不能倒，闻听她这样说我抖着声音立马反唇相讥：“杀我们？你唬谁呢？啊？你就一个女娃娃，就会戴着面具装神弄鬼，我告诉你，你千万别乱说话，啊，我们这边且不说有俩个大老爷们，就这小姑娘，看见没，蒙着眼睛都能秒杀你，还不杀我们，我谢谢你啊！”

    说实话我也不知道自己语无伦次的说了些什么，不过这番话一说完，对面那面具女倒是沉默了，我不知道我这么说有没有唬住她，不说她在我梦里那些乱七八糟的东西，单看身形肉搏的话，还真就是我说的那个理儿，胖子一身腱子肉，黑道赫赫有名的大流氓，一个打十个不在话下，彩柳更是技艺高超，加上我这个半斤八两的身手，怎么也不至于被一个戴着面具的小娘们吊打吧？

    我看对面那鬼婆娘好半天不说话，正想再多说俩句给她施施压，这还没张口呢，那狐面鬼女突然就爆出一阵放浪形骸的哄笑声，经久不息，笑得我和胖子面面相觑，好半日好半日，她才止歇，喘着气问我。

    “蒙着眼睛都能杀我？”说完也没理会我想说什么，又是一阵放声大笑。

    一旁的胖子早就不耐烦了，怒喝一声道：“贼婆娘！你他娘有完没完？！小爷我今天倒想看看你怎么个不杀我们！”

    笑声戛然而止，两束阴冷的目光从那具银白色可怖的面具后面直射出来，死死停在我们脸上。

    接着，面具之后的人说了些奇怪的话。

    “你们唐家每单传三代就得开次旁枝，四辈一个轮回，到你父亲唐书文那一辈刚好是第四辈，所以也开了旁枝，按辈分排下来，你唐三角就是长子。”

    我听得云里雾里，我家祖上是脚夫，在古代属于非常低贱的职业，这都有族谱？而且就算有我也从来没看过，我爷爷的事情我知道的都不多，更别说再往上追溯了，这不开玩笑嘛？不过按理说我确实是长子，可咱家祖上又没什么基业，也没什么东西好继承，分这个劳什子干嘛？而且……对面这女人怎么知道的比我还清楚？？

    “我不杀你们，是因为你唐三角还有用，而至于你……”

    狐面鬼女将阴冷目光转向胖子，无限暧昧的说道：“至于你纪寒武，可就真是一点用处都没有喔。”

    胖子一开始还听得丈二和尚摸不着头脑，这会子听这女娃居然敢这么贬低自己，一时间火冒三丈两眼充血，地痞流氓社会人那股恶霸土匪气场瞬间就出来了。

    “嘿！别以为老子不打女人！小心你的伶牙俐齿，贱人！”

    话音刚落他就准备上前老鹰搓鸡般的对付那面具女，我本想去拉他，毕竟现在还不知道这狐面鬼女到底是何方神圣，又有什么能耐，贸贸然出手难免吃大亏，不过没等我出手，一旁的彩柳已是一把将迈出去几步的胖子猛得拽了回来，这一拽的力道非常大，胖子像只小鸡似的被拽回来退了几步才停下，险些没跌倒。

    这一拽出乎我和胖子的意料，胖子嗷了一声估计是被吓了一跳，反应过来刚要询问彩柳怎么回事，彩柳却怒喝一声：“安静待着！”

    被她这一喝，我是彻底被唬住了，胖子也是直发愣，我俩都不知道发生了什么事，但有一点可以肯定。

    ——面前这框着诡异面具的女人，彩柳认识。

    果然，沉默了一时半刻，彩柳幽幽然开口道：“没想到传闻果然是真的，你到底想干什么？”

    狐面鬼女瞬间变得和颜悦色，拍拍小手，原地蹦跶了几下，欣然说道：“天英二十一死士，自汉末开始就一直如雷贯耳呐，传到你这辈，总算是有幸亲眼所见，嗯……”

    她像个调皮捣蛋追着大人讨要糖果的小孩子一样，突然诡秘一笑，问彩柳道：“令尊可还安好呐？”

    这莫名其妙的话语一出，我能明显察觉到身旁的彩柳周身一震，这些细微的变化让我心中更是疑窦横生，我怎么越来越听不懂她们在说什么？怎么感觉像是有什么世仇？

    彩柳稍微镇定了片刻，语气依旧幽然，“劳你费心，家父尚可。”

    “哦？是吗？”

    狐面鬼女停了手上的动作，语气又变得冷冰冰干巴巴，她似乎有些失望，又像是在思考着什么，末了摇摇头，“也好，也好，今天多亏你们帮忙，否则要拿到这玩意儿还真是有够伤脑筋。”她说着摇了摇手上的物识，我一看，正是我刚才不慎遗失的玉简筒。

    “那是国家文物，你想干什么？！”

    我脑子一涨，断然喝道。

    狐面鬼女的话头被我打断，倒也不生气，笑嘻嘻的摸出个东西径直朝我抛了过来，我一闪躲了过去，定睛一看，竟是个圆不溜秋的果子，白森森的透着点绿，确是从未见过的东西。

    “别担心，我今天不仅不杀你们，而且还要救你。”面具后的女子咯咯一笑。

    “什么意思？”我不解，忙追问道。

    话音方落只见她笑盈盈的用手指了指自己的后背，然后扑腾扑腾做了几个振翅飞翔的动作，我一愣，旋即明白过来，心里顿时凉了半截。