
    眉头紧蹙间，我发现这形如小山般高耸着的青铜巨鼎前后一共九足，皆陷于黑水泥潭之中，单一足就差不多赶上一辆东风卡车车头那么硕大，足上皆缠满青铜链条；再往上看，巨大的外鼎铜面上全是云月饕餮之类的图腾纹路，这些图案雕琢得极是磅礴大气，如一幅古铜巨作一般，精美至极，恢诡谲怪，人往下这么一站，实难窥得全貌。

    我虽身心俱撼，但也没时间细细品鉴，脚下黑水此时都快没过众人鞋面，脚心一凉我这才回过神来，我心说彩柳应该不会是喊我们过来欣赏这古人宏伟巨作的吧，现在是要怎么办？

    刚转头想问彩柳过来干嘛，却发现这小妮子已是顺着青铜巨鼎一足上的铜索往上攀爬着了。

    我靠，大姐，跑路的时候提个醒啊！

    我一跺脚，忙拽了胖子一把便急匆匆也跟着攀了上去，这一路上几乎都在各种攀爬，搞得我有些心力交瘁，他娘的，下次有机会再来，我非得带个有电机滑轮可自动伸缩的飞爪腰带不可。

    想着，三人已是手脚并用窜得老高，回头望望，下方的黑水已是泛滥成灾，不过好在充当泄闸口的铜制悬门早被损毁，所幸没有造成水位继续上涨，那些腥臭触脑的黑色液体翻涌了片刻便又全都渐渐散去了。

    彩柳攀着铜索告诉我说这就是尸涌泉，后来我才知道，在这大片殉葬坑的下方有条地下水系，因为商人挖凿殉葬坑的缘故，逐渐与其形成了人工喷泉，并伴着地下水系的涨落慢慢构成了虹吸原理，只不过后来杀殉投入坑中的尸体实在太多，一度堵塞了泉眼，经过千百年的冲刷沉淀，最后变成了这副模样，也正是彩柳口中所说的尸涌泉，而下面那些黑水，便是各种尸泥尸膏和一些不知道反正也很恶心的物质形成的液体。我就说怎么当时戴着缠口都被熏得晕头转向，原来是这么回事。

    因恰好遇到地下水系引发虹吸现象，下方的黑水才刚泄散复又再度涨起，反反复复弄了好长一会儿，我们无法，只得挂在青铜巨鼎足上观望，好在一直晕厥在胖子背上的小叶姑娘在这段无聊的时间里苏醒了过来。

    她一转醒，我一直压抑着的心绪总算是好了些许，忙同胖子一起将她在铜索上安置好，我本想问问她感觉如何，也好观察一下她的精神状况，但见这小妮子一副大梦初醒的模样，显得极是萎靡不振又很是虚弱，于是没再开口，喂了她点水便招呼她再好好休息下。

    我本想着小叶转醒，看起来似乎也没大碍，胖子这下子可就高兴了，却不想不仅彩柳没什么感觉，就连胖子也一直都是阴着个脸，似乎也并不在意这事儿，我心里一沉，心说不应该啊？便用手肘捅了捅胖子，胖子面无表情的望向我，我冲他朝小叶的方向使了使眼色，意思是怎么回事。

    胖子还是黑着张脸，冲我摇了摇头，我看他眉心紧锁，心中更是莫名其妙，正欲开门见山的问问，却不想胖子一反常态的直接跳过我询问一旁的彩柳。

    “嘿，女侠，还往不往上爬了？”

    彩柳抬头看了看，随后平静的一摇脑袋，朝巨鼎后方一指，正色道：

    “绕过去，鼎里的东西，不是你们能看的。”

    听彩柳这么说我就不高兴了，这话说的，让我这个国家正牌考古工作人员几乎颜面扫地。我不禁脸一涨，问她道：“怎么就不能看了？我们考古，不就是要看这些平常人看不到的东西，借以解读历史吗？我那俩队生死未卜的同事们冒险下到这地方不也就是为了这个吗？”

    彩柳见我带情绪了，却是轻哼一声，用轻蔑到几乎让人发作的语气回了我一句。

    “考古？”

    “对，就是考古。”

    “比命重要？”

    “这……”

    我没料到彩柳会这么说，登时语塞，支吾了一会才义正言辞地回她道：

    “为科学献身，为事业献身，为国家鞠躬尽瘁，又有何惧？”

    胖子吊在一旁听着我和彩柳的对话，一时没忍住笑出声来：“嘿？我说老唐，你他娘赶紧歇菜吧，这里就我们几个，你还往自己脸上贴金呐？老嘴老脸的，你害不害臊啊？”他也不管我尴不尴尬，话毕又是一阵大笑。

    我本想说就看一眼也没什么大不了的，我就不信这青铜巨鼎里还能有什么死亡射线之类的东西，不过彩柳的话也不能不上心，毕竟一路走来，这浑身都是不解之谜的女孩子所掌握的信息确实要比我这个所谓的国家正牌人员要庞杂的多，但人倒架子不能倒，一被恐吓就怂了可不是我唐某人的作风。

    彩柳听我这么一说，目光如炬的猛然盯住我，眼神又是和在先前西周玉椁墓中一样冰冷如铁，我突然想起她在营地里那个雨夜站在我帐篷外面的样子，不禁一愣，忙避开她的眼神，就在这时候，她突然说了句非常奇怪的话。

    “这里谁都可以死，就你不能。”

    我一愣，不知道她这话什么意思，胖子这会儿也不笑了，我们俩几乎是异口同声反问道：“这话什么意思？”

    彩柳漠然的看着我和胖子，并没有打算接话茬。

    一时间没人再搭话，气氛立时变得诡异又尴尬，胖子望望我，我也摇摇头，我是真不知道自己挑起了个什么话头来，什么叫谁都可以死，就我不能死？这里显然谁都不能出事啊。想了想，我转了转话头，“那……不看就不看呗。”

    我本想缓和下气氛，却没人搭理我。

    胖子扭着眉头看了彩柳好一会儿，逐问道。

    “嘿，女侠……”

    不过还没等他说完，彩柳一抬手就将话头掐断，低沉着嗓音突然说道：

    “别出声，来了！”

    我和胖子立时噤了声，我突然想起彩柳下这鬼地方之前所说的那番话――悬棺正主在这里。