
    有风，缓缓流过，石灯里的烛火跳动如豆，正轻微摇曳着，静谧的耳室内传来“滴答、滴答”的水溅石板声，在昏暗的石灯光晕下，可以影影绰绰看见有个人，如同捉摸不定的鬼魅，又像一抹浓厚的夜色，正悄无声息的隐匿在耳室西北方向的角落里。

    在他面前、耳室最中央的位置上，竖着副青铜朱漆厚棺。虽说棺椁的结构质地并不出彩，但唯一不同的，是这副棺椁有一半已经陷入地底，另一半则留在地面，整体就像把牢牢插在石缝里的长剑，看上去很是突兀。

    而角落里的黑影，此时正死死盯着这副并不出彩、但摆放奇特的巨型棺椁。

    好半晌，那人才不易觉察的动了动喉结，似乎是下定了什么决心，他稍稍活动了一下僵直的手指关节，然后小心翼翼的挪了挪脚尖。

    一连串动作行得极为隐秘，丝毫不被人察觉。

    但任凭黑暗中那人的动作再怎么轻微谨慎，这一下还是惊动了耳室中央那副似乎有着生命迹象的物识，只听突然从地底传来一阵“咯啷啷”乱响，青铜朱漆棺椁猛得又往土里下陷了一部份。

    这一下，黑暗里那身影再不敢妄动分毫了。

    他收回了脚尖，蜷缩回角落里，眉头紧蹙，神情有些波动，但又不至于乱了方寸，他拧着眉头，扫视四周，似乎，是在冥思苦想着什么良策。

    这是个二十来岁的男人，浓眉大眼，仪表堂堂，身着素衣，脚蹬棉底鞋，腰上背着个同色的布挎包，看起来稀松平常。

    终于，在僵持了好长一段时间之后，男子才从衣袖里抖出个物识来，在手上盘了几圈之后，开始念念有词。声音很轻，很柔，听不太清楚他念叨的是什么，只是在念完之后，男子猛就深提一口气，俩眼陡然湛射出一道精光，手上悄然一振，青筋突暴，血脉骨节鼓凸而出，一运力，便以极为迅捷的速度将手中先前所盘绕之物“咻！”一声朝那副竖着的青铜朱漆棺椁抛去，力道极大，幽静的空间里刹时间被带起一阵直灌入耳的猎猎风声。

    男子所抛之物原来是数条精钢所制的链条钩爪。

    手中物识刚接触到青铜朱漆棺椁，便像巨蟒缠住猎物一般，将棺椁露出来的顶端部份捆了个严丝合缝，与此同时，下陷的“咯啷啷”声再度响起，男子身随声动，钩爪还未接触到棺椁的时候他就已是飞身而起，直朝棺椁顶端跃去，半空中又抛出数道精光，射向棺椁正上方的黑暗中去。

    只在须臾之间，这人双手俩方的钩爪已是牢牢抓住各自目标。男子见事成，也不含糊，右手运力拽住捆缚着棺椁的链条索头，以雷霆闪电般的速度将其和左手钩挂住耳室穹顶的链条合二为一，不知怎的，如此一来，“咯啷啷”缓慢下陷着的青铜朱漆棺椁竟是硬生生让他给拽停了。

    男子抹了一把额头上涔涔的细汗，看着被绷得笔直的锁链也不敢怠慢，一个翻身跃下棺椁，脚步刚着地儿，他便围着棺椁绕了一圈，每跨两步，便从包里抽出支手臂长短的物识来直插入地面，一圈绕完，足足插了七支。

    借着微弱的火光，可以看出排插进地面夯土淤泥里的，是七支篆满蝌蚪文符咒的柳木桩。

    做完这些，他才算缓了缓劲，又摸出个铃铛攥在手里――这铃铛为黄铜所制，约莫二十厘米高，口径处达八九厘米，顶端有呈“山”字形的剑柄，铃内有舌，铃外和地上的柳木桩一样，同是纂刻满了密密麻麻的蝌蚪文符咒。男子口中念念有词，每念一句，便摇铃半弧，直摇过七声，方才止歇。

    清脆的铃声在静谧的耳室里回荡，绵绵不绝，更是让周遭诡异的气氛又增添了一层寒意，男子挠了挠后脑勺，围着青铜朱漆棺椁看了看，半晌，好像又觉得不妥，又从包里摸了一沓黄纸番出来，咬破中指，以血代墨，在纸番上飞速写画着什么，完了又将这些黄纸番贴在了青铜朱漆棺椁之上。

    “好嘞，完事儿。”

    男子吁出一口长气，自言自语道，话毕一抖手，钩上捆下的数条精钢钩爪带着劲风“咻”一声就又回到了自己手上，一如他之前所盘的模样。

    “好！好一条番夕陨铁、盛唐精钢所制的绝妙武器。”

    就在男子满心欢喜正准备从包里摸出其他东西的时候，冷不丁从他身后的黑暗里迸出这么句话来，吓得他一哆嗦，条件反射般的一个侧翻又隐到了先前蜷缩着的角落里去。

    “谁？谁在说话？”男子低声喝问道，虽是被这突如其来的说话声吓到，但须臾间他便又恢复了镇定，语气很是沉稳。

    “我是谁……不重要。”

    黑暗里的声音越来越接近，男子侧耳聆听，可以得出俩个讯息：一来，突然说话这人，是个女子，底蕴浑厚，但周身气流内敛不散乱，脚步轻盈完全不泄出一丝气息，若不是她自己开口说话暴露了，可能自己到死，都不知道缘由何在，看来这女子也是个绝顶高手；第二个讯息则更让男子不安，因为他从说话声的方向仔细辨认之后可以得出，此时边说着话边向他走来的，除了开口称赞的神秘女子之外，在她身后，还跟着另一个人。

    同样，也是气息全无。

    “史记在大唐年间，兵器的冶炼锻造技术已经达到了空前精绝的程度，当时使用复合钢铁切刃造和高造的刀形状、又沿用了隋朝年间的烧土法来淬刃，之后造刃文，再反复锻打钢铁，这种技术被称为百炼钢技术。百炼钢技术起源于汉朝年间，后经大唐沿袭改进，直至登峰造极呢。”

    神秘女子脚步行的异常缓慢，但口中却一直喋喋不休。角落里的男子并没有在听她说什么，而是始终紧闭双眼听音辨形，这是他的拿手绝活。不过就在神秘女子话音方落，他也猛然睁开了眼，因为他知道，这时候再听音其实也什么必要了，发声者和自己已经达到了不过二十来步的距离，现在最重要的，是做好突发迎敌的准备。

    毕竟在古墓里碰见，绝非等闲。

    主意打定，男子瞥了眼被七支符咒柳桩钉围在其间的那副棺椁，轻叹了口气，俩手一翻背到腰后，手腕上盘着的精钢钩爪链条竟像俩条白皙的小蛇一般，缓缓在他手臂间滑动，摩擦着男子的手袖，带出轻微的纱纱声。

    “好武器。”

    显然，这细微的声响并没有逃过黑暗中缓缓踱来女子的耳朵，她由衷的又赞了句。男子见来人如此识货，也有些意外，不过片刻便心沉念止，心说一会儿就让你知道它的厉害，这可是……

    “传闻天字手将里……易手将可谓最是全面，所涉及的技艺更是甚多，工器、利器、符咒、术数五花八门，你们领头人还是葬术大师青乌子的外门弟子，到了隋末年间还只是干些游历江湖，摸骨、看相、测字局看风水的营生，到了高宗永徽年间，就开始不安分了喔。”

    神秘女子话音方起，黑暗中半蹲着的男子心里咯噔就是一下，他有些吃惊，不知这神秘女子为什么会知道这些信息，但他没料到，来者所知之事远不仅如此。

    “你手上拿着的，没猜错的话……应该就是‘来楼’吧？”

    神秘女子莞尔一笑，话头停了，脚步，也跟着停了，火光打在她探出黑暗的半张脸上，折射出湛湛精光――竟是副诡异反常的银色面具。(未完待续。)