
    直到这分钟我才发现小叶这姑娘身手也不一般，面对海啸山崩一样压过来的胖子，她毫不拖泥带水的一个侧翻躲了过去，胖子一击扑空，转过身来正想再扑一道儿，却不想小叶右手一扬，一片沙土顺风袭来，胖子没料到小叶会使阴招，措手不及吃了个满头满脸，立时“哎哟！”一声捂住了双眼。

    小叶见此番得手，也不恋战，翻起身来不做停留，往侧边一跃，顷刻间便如同鬼魅一般消失在了一旁的黑暗里，再寻觅不到一点点踪迹。

    这一切只发生在短短几秒之间，本来我还指望小叶泪眼婆娑的解释一下，说是因为自己太担心心上人了，所以才私下带了武器进来，又担心我们不同意，于是瞒着我们……现在好了，她这么一逃，彩柳和胖子对她所持的所有嫌疑便全都一一坐实了。

    我突然觉得心里空捞捞的像是漏了风，一种难以名状的沮丧感几乎将我吞噬，我不知道我这些同事究竟是怎么了，不是无故失踪，就是离奇死亡，现在连血色阴谋都有了，而我对此竟一无所知，小叶究竟是什么身份，曹雪呢？若她真像小叶所形容的那样，那她又是为了什么要如此血腥冷酷的屠杀考古队的同事们？

    胖子好一会儿才弄清爽，骂骂咧咧的折回我们边上，他本想埋怨下彩柳怎么不一起帮忙，但见彩柳一副冷冰冰的扑克脸便又止住了，又骂了会儿娘才算消停。我木然立在火光之前，背后同僚们的遗体还在噼啪炸着火光，在这空旷寂然的古冢里肆意作响，我们三人没再说一句话。

    好半日，我才从恍惚中醒过神来，心中百般滋味，也只淡淡招呼胖子和彩柳，“我们出去吧。”

    胖子没言语，他此番随我下工地无非也就是凑个热闹图个新鲜，眼下事情闹得有些不好收拾，自然也不好再说什么；彩柳却不同意，听我说要出去，轻轻摇了摇头，坦言道：

    “事情还没完。”

    我心里本就憋着一股火，这会子见彩柳抬杠，一下没能忍住，逐问她道：“还有什么事？啊？非要把这墓给盗了才行？都说贼不走空，你刚才不是已经拿到东西了吗？还想怎么样？”

    不可否认的是我确实带了情绪，但此时此刻我对这些东西一丁点兴趣都没有，只想离开这是非之地，阴谋也好，诡计也罢，考古也好，盗墓也罢，统统都见鬼去吧！

    彩柳冷冷看了我一眼，没再接话，一转身，竟兀自走了。一旁的胖子急了，忙来拽我，边拽边说：“嘿！你和女侠怄什么气嘛？没有她说不定你早被那啥羽衣人突突了，啧，我说你这人怎么这么不懂感恩呢？她一个女娃娃在这种地方身边没男士那得多危险？而且你知道怎么出去？”

    胖子一堆废话倒也说到了点子上，我本来还是一肚子邪火，这会儿也早泻了气，这些道理我也不是不懂，我三番五次承蒙彩柳搭救，哪有什么立场对她使脸色耍脾气？也正因为这样，彩柳在古墓里做什么我都只好睁一只眼闭一只眼，国法人情不可兼顾，想来，这次出去我这考古工作者的差事恐怕也就到头了吧。

    我暗自苦笑一声，拍拍我这表亲厚实的肩头，简单收拾了一下我俩便疾步赶上了彩柳，彩柳也不觉意外，依旧自顾自地走着，我和胖子俩俩无话，只默默跟在她身后。

    脚下的道路越往深处走越是显得逼仄拥挤，四周原先间隔有距的巨型石人俑逐渐改变了排列方式，不知不觉中已是形成了石人墙，不仅如此，这些石人俑的造型也从笔直站立状慢慢变成了躬身俯视，身作顶脚做壁，将道路一拥，形成了一条幽长怪异的甬道，若换在平日里，我不免研究一番，可当下却一点心情都没有。直走了足足半个多钟头，我们才穿过这条石墙甬道，我想着八成是到了古墓的主椁室，可借着手中早已微弱的火折子一看，才发现一汪幽深静谧的黑水潭横空截断了去路。

    我以为达到地心附近的地下河水系了，但细细一看却没发现有水流动的迹象，这里显然是一滩死水，遥遥望去面积还不小。胖子拾起地上的石子往水潭中间抛去，水波涟漪久久不息，不仅如此，我们还发现这黑水潭里的水其实并非黑色，而是红到了发黑、变成了类似血水一般的物质。

    这下可好，无路可走了。

    我见没人说话，便想问问彩柳现在怎么办，下古墓没带攀爬的工具也就算了，这水路应该不至于带着我们游过去吧？正常水库那种幽静碧绿的地方都让人害怕，更别说古墓里的死水潭了，给一百个胆子都下不去。一旁的胖子也是大眼瞪小眼，他怕水，这会子也说不上话，若是彩柳真招呼我们淌水前行，估计胖子第一个不答应。

    彩柳半蹲在血水潭前，仔细观瞧了片刻，似乎是在思考什么，半晌，就见她从背包里取出个东西来，我瞟了一眼，正是她先前在西周玉椁墓里翻阅的那卷锦帛，第二次看见此物，我基本能断定这东西看来就是古墓地图了。

    彩柳果然有些手段。

    正想着，彩柳已是站起身来，我真担心她冷冰冰的抛出句“下水”然后义无反顾的扑进去，那可就真没辙了，还好，彩柳一扭头，目光豁然如炬。

    “到了。”

    我一下子没反应过来，“到了？什么到了？”

    听得出这小妮子语气里明显有些不易觉察的波动，她抿了抿嘴唇，正色道：

    “这商古墓穴的主椁室。”

    我一愣，心中起疑，听她这么说我又偏头望了望前方情景，确实是一片血海汪洋，这哪有什么墓穴主椁室的样子？难不成这古墓墓主还兴水葬？地宫里挖出这么大片死水库，自己躺在小船上潇潇洒洒，跟在自家游泳池一样漂上个几千年？没能够啊，就算墓主玉树立风前，可殷商时期哪有造船技术啊？

    彩柳没再对我们解释，我见她边用刀具在地上胡乱画着什么，边喃喃自语，嘴里说的东西我却不是很懂，隐约只听见什么七十二开四鬼阻，十二道血路影迷踪……

    这都是些什么玩意儿？

    正不知作何理会处，彩柳便将手中的刀具收起，用脚将地上方才画的图案抹去，盯着面前的黑水潭细一思忖，动了动身形，竟直接一脚跨了进去！

    我和胖子都没料到这小妮子居然如此莽撞，还真要淌水过河，一时没反应过来，想伸手去拉她已是晚矣，正欲补救，却见彩柳竟似有如神助般，直直站在了黑水水面上。

    这违背物理定律的一幕惊得我和胖子哑口无言，好半晌没能说出一句话，彩柳却不是很在意，只告诉我们跟着她的脚步走直线，万万不可有偏差。

    “对了——”她正欲提步前行，忽又停住，侧首回眸幽幽望了我和胖子一眼，叮嘱道：“一会儿千万不要发出任何声响。”

    我还想再问问是什么情况，她已是转身径直朝黑水潭深处行去。我和胖子对了对眼，胖子无奈，深吸一口气，啐道：“去他娘的，上了！”话毕顺着彩柳的方向也一脚踏进了血水潭里。

    见他如此，我心口一揪，几乎闭上双眼。

    “嘿？老唐，原来这水里有路啊！”

    胖子颤颤巍巍刚站稳便对我直吆喝，待我也站到他边上才弄明白这血水潭的玄机之处——原来这石甬道尽头还有道路，只是地势更低一些，血水水位涨得太高将下面这段路完全没了去，加上周遭环境和这水质都是一般黑，而且这条走道和石甬道还错开了一俩步的距离，一般情况下肉眼根本观瞧不出来，想来彩柳方才在找的就是这条水道了。

    我暗自啧啧称奇，摸出随身背着的彝刀往脚俩侧探了探，这不探还好，一探之下我冷汗就出来了——这条水道虽说没有低到没过鞋面，但宽度却只和成人肩宽差不多，这要是一不小心踩空了……

    我立时泛起一阵鸡皮疙瘩，忙将其中的厉害关系说给胖子听，胖子听罢也是一头冷汗，不住的点头，我看彩柳立在不远处等我俩，便急忙伙同胖子手忙脚乱的跟了上去。

    我们一路谨小慎微的前行，除了脚下的水道之外，我还一直留心着四周的情况，不知为什么，自打踏上这条险道，李队最后消失在黑水里的情景就在我脑子里不停的回放，将他遗体拖走的那东西像个影子一样，占据了我整个精神世界，挥之不去。我越想越觉得心惊肉跳，地下河流水系纵横交错，保不齐会再次和它相遇，要真是如此，我们难说就要倒大霉了。

    想着这些事情，我心头烦躁不已，前头胖子手里的火折子由于燃烧的时间过久，现在差不多已是到了油尽灯枯的境地，忽明忽暗的火光更是为我们身处之境添加了一丝毛骨悚然的感觉。我拍拍他后肩膀，想让他干脆灭了换个荧光管得了，这样瘆得人心里直发慌，却不料在胖子转身的档口间，火折子遇风忽一亮，我一眼瞧见在我们不远处的黑水水面上，似乎有个人影，跟我们一样，也在朝着相同的方向前进。