
    其实对我来说做噩梦根本算不上什么事儿，毕竟我们干的就是这种成天和古尸死物打交道的工作，心理素质显然要比普通人强上一些，但彩柳听完却是脸色一变，招呼我赶紧将身上的衣物脱去。

    我一听有些难为情，这荒山野岭黑灯瞎火的，喊我脱衣服干嘛？而且还是在别人棺材前面，这简直太伤风化了，正踌躇不定呢，彩柳冷冷对我说道：

    “你脚踝上的黑色印记现在怎么样了？”

    对噢！自打瓮城上看过一眼我就没再把这事儿放在心上，毕竟一路坎坷，加之脚上一直都没什么感觉，她不提我还真就把这事儿给忘了，这会子想起来，忙卷起裤脚一看。

    ——我靠，脚踝上那圈黑色印记不知什么时候已悄然转变成了乳白色。

    这什么鬼？

    我有些动容，但感觉真是不痛不痒，相比起脚踝，背上倒是一直有些瘙痒难耐，之前在爬满死人头的巨鼎下面我就已经有所察觉，只不过当时疲于奔命，也没时间和机会……

    想到这里我猛然醒悟，连忙三下五除二将上身的衣物扒了个干净，彩柳双眼不能视物，胖子接过重新点燃的火折子绕到我身后一照，我就听见他冷不丁喊道：

    “哎哟！我靠！”

    他这一声喊把我喊得全身直冒鸡皮疙瘩，我忙问他怎么回事，胖子拿着火折子来回看了老半天才回过气来，森森然和我说道：

    “嘿！老唐，你背上全他娘是羊毛疔啊！”

    羊毛疔？我脸颊上的肌肉一跳，赫然想起小时候听老人讲起过这东西，听说是种疾病，老人们都说，人一旦长这种东西几乎都是九死一生，即便有那么一俩个救活的，也是生不如死。

    君子有所好有所不好，恰好，医学知识不在我的爱好范围之内，听胖子说我背上全是这些老人口中夺人性命于无形的东西，我顿时俩腿一软差点坐到地上去。

    难道是在墓穴里遭尸气侵身了？还是那羽衣人舌头上有什么特殊的东西？我正惶惶不可终日，胖子又接着喃喃自语道：“……不对，也不像是羊毛疔……没有疙瘩团，这是……”

    胖子边说边用手朝我背上拨弄了一下，就这一下，我能明显感觉到一股实实在在的异物感，就在我背上的肌肤之下。

    “我靠！老唐，你背上有好多羽毛在往外冒哩！”

    胖子说得毛骨悚然，我听得浑身也是一颤，这他娘什么话？这是人说的话？我一怒，回胖子道：“别他娘乱说！什么叫很多羽毛在往外冒？！咹？”

    我话才说到一半却生生住了口，胖子也意识到了问题所在，也没接话，我俩都在傻愣，彩柳淡然一叹，“中毒了，暂时没关系，不过……”

    她将蒙着黑布的脸朝我的方向凑了凑，一字一顿的对我说道：“从现在开始，你就不能再失去知觉了，若是再梦见她一次，你就得永远留在这地方了。”

    彩柳俩只眼睛虽是隔着黑布，可我总觉得似乎有俩道阴冷的光芒从黑布之后绽射而出，她说的言之凿凿，我心里早已寒成一片，永远留在这地方……？言下之意是……？

    我当然懂她的意思，胖子也早听明白了，啧着牙花子喃喃道：“怪不得那鸟人看起来那么像人，原来根本就是人变的啊！”他本想接着说下去，不过见我光着膀子立在一旁脸色极为难看，便住了口，想想了安慰我：“嘿，老唐，你也别担心，女侠都说只要你不睡着暂时就没问题，这还不简单。”

    胖子边说着，边从背包里翻出个精致的小铁盒来，在我面前打开来，我看里面放着若干片白色的、类似药丸的东西，正疑惑呢，他就小心翼翼的抖出一片递给我，示意我尝尝。

    我一脸匪夷所思的看着我这表亲，要知道胖子可是混黑道的，谁知道他这铁盒里装的是什么啊！

    见我迟疑，胖子嘿嘿一笑，“嘿，我说，你不会以为是‘奶片’吧？”

    奶片在我们这边指的就是毒品，YN边陲地区毗邻缅甸越南柬埔寨这些国家，更别说还有个臭名昭著的金三角地带，毒品走私一向猖獗，胖子他爸作为八十年代较为活跃的社会大哥，倒也没有染指黄赌毒这类东西。其实这些混社会的也有他们自己的原则，现实里的黑社会并不像电影里那样，**贩毒无所不及，现实世界里干这些的往往不是黑社会，顶多就是些地痞流氓，真正的黑社会完全是个利益团体，不仅讲究得体，而且规矩也多，用他们自己行内话说，就是只有人渣败类才会靠黄赌毒出来混，要是道上有谁沾染鼓捣这些东西，特别是毒品，几乎等同于犯了大忌，不仅白道上不讲情面，黑道同仁里也绝不包庇。

    我当然知道胖子不可能随身背着“奶片”，但还是有些不放心，毕竟胖子生性豪爽，不行，我得问问清楚。

    胖子咯咯一笑，“嘿，这玩意叫马克马丁，英文名叫Madidi，你别看就这么小小一片，可比你喝十罐功能饮料还提神哩！”

    这都什么玩意儿啊？

    我伸手接过来放在鼻子边一嗅，一股浓烈的果啤味立时钻入鼻腔，其中还掺夹着少许清凉薄荷味，呛得我直扭头，我拧着眉头问胖子：“这什么玩意儿？我怎么没听过？哪来的？”

    胖子告诉我说是他自己研制的，目前还未投入市场，他本打算自己先吃上一段时间看看效果，然后投到他老爸那几个大型KTV会所里去，让那些老主顾帮忙推广，虽然看起来像是嗑药，但保证里面一点违禁品成分都没有，既赚钱又刺激，而且还不违法。

    “……你自己做的？”

    “哼，那可不。”

    “里面啥成份啊？”

    “……也就十几种啤酒粉，加些纯中草药材。”

    我靠……我俩眼一翻，差点没被他气死，我心说胖子你他娘玩我的吧？我他娘都命悬一线了，你居然还有心情在这里和我整这些，这哪是什么醒目神器啊，咹？我这要是含一片进去还不立马醉倒不省人事啊？

    我没好气的一口回绝了胖子的好意，伸手想摸摸背上是个什么情况，顿了顿却又作罢，我实在没这个勇气，恍惚了好半日，我才默默穿好衣服，这会子也没什么好办法，只得听天由命了。

    我将胖子一直藏在靴子里的袖刀要了过来揣在自己怀里，寻思着要是啥时候精神状况开小差了，就学学古人头悬梁锥刺股，哪怕扎自己俩刀也不能睡！

    想是这么想，可我哪里料到，这还没过五分钟，彩柳就给我放了血。

    事情的起因还是源于我们准备开棺卸椁，因为之前藏身的水渠所凿的位置在祭坛最外侧，且不说尸藤蕨那些触须如何解决，单从我们立足的地方望过去，至少还得穿过四到五条类似的水渠才能抵达那尸藤蕨棺椁所在的地方，这样一来，眼下情况就有些熬人了。

    我本想利用包里剩余的荧光管去试探试探面前这株尸藤蕨那些张牙舞爪的触须，它们要是活的，那开馆的计划就当谁都没提过，若是死物，那就有戏，搞不好棺椁里藏着解我一背毛杆子的解药也说不定，小说里不是都说什么“孤阴不长，独阳不生”嘛，也就是百步之内必有解药的意思，你还真别说，这会子我特别信这个说法。

    不过才摸出荧光管就被彩柳制止了，我直接怀疑这小妮子把眼睛上那层黑布当墨镜使了，怎么什么都像看得见似的？

    彩柳告诉我说这地方不能用冷凝光是有原因的，方才那些泛着绿光的行尸，也正是因为抛出去的那支荧光管引起尸变继而引发祭潮的。

    “祭潮是什么东西？”我忍不住插口打断了彩柳的话，问她道。

    就在这时候，我望见祭坛外围不远处又爬上来几具行尸，依旧是周身泛着绿光，起初我还有点紧张，看了俩眼却发现这几具老粽子如入无人之境般的径直朝祭坛正中央的尸藤棺椁踱去，对我们几个站在一旁的大活人完全置若罔闻，我不禁心生好奇，也暗自松了口气，赶巧也帮我省下几支荧光管。

    我正满心期待着那些一动不动的尸藤触须会不会将这几具行尸人道毁灭了，却不想它们前脚刚迈过地面上最后一道水渠，整个身体就跟蜡烛遇到烈火一般毫无征兆的溶解了，像河道里的淤泥似的，只在须臾间就化为一滩黑水，汇入了水渠中去，不仅如此，片刻之后，尸水中还飘出团团幽冥光晕，徐徐升到半空中。

    我看得目瞪口呆，好半日说不出一句话，这什么情况啊？最后那条水渠是什么情况啊？有机关啊？看起来像是伏火扣，可是刚才我连眼皮都没眨过一下，也没看到有火啊？

    我揉了揉眼，又仔仔细细观瞧了一遍，确实没看出有什么异常之处，这就奇怪了，一旁的胖子咻咻咻吸着凉气咒骂道：“嘿，这古墓墓主好生歹毒啊，他姥姥的，要不是有几只粽子替咱们趟地雷提醒，这会儿被熔了的可就是咱们了！”

    胖子所言极是，我抹了抹额头的冷汗心里也直庆幸，可转念一想又是一阵沮丧，看样子这机关估计咱们是没办法破了。

    “这是种古棘咒术。”

    正愁眉不展着，彩柳走到我身边，从身上摸出个冰晶透亮的水晶瓶子，足有她手掌大小，造型甚是奇特，我刚想问她怎么说着话又拿道具，一不留神，彩柳已是右手握瓶左手抽刀，一道寒光闪过，我俩眼一花，回过神时，自己左手臂上已是留下条寸许长的刀口。