
    当然了，胖子当初混街头的时候倒是没参与过类似的事情，那会儿他年轻气盛血气方刚，就打架斗殴，其他啥都不干，不过同混街头的其余几波人倒是没少干这事儿，所以胖子对此并不陌生，加之后来我又成了持证上岗的合法考古工作者，对于挖古墓翻肉粽这事儿他自然更不会多想，习以为常了。

    “你从哪里找来的这些人？”听他说面前这几个也是翻肉粽的行家，我一下子有些好奇，问道。

    胖子说这几个人以前是跟着镇西边的何老狗一起干的，那何老狗坑蒙拐骗样样精通，后来发现盗倔古墓来钱比较快，就笼络了一帮小弟专门干死人勾当，后来老天开眼，在何老狗销赃的时候被抓个正着，给关进去了，二十年，他手下那伙人也就散了。一方势力垮台，其余势力当然要收编垮台势力的资源，这三个就被胖子收编归拢到了自己手下。

    “嘿，你放心，这几个人看起来不怎么样，办事那绝对没问题，走，出去看看。”

    胖子撂完这句话就回了院子里，和阿鬼招了招手，问他东西带来没有，阿鬼点点头，说着话，就带着我和胖子出了院子，拉开金杯车我往里一看，好家伙，七八个黑漆漆的大箱子安安静静躺在车厢里。

    “都是些啥玩意儿？”我看着这些大箱子奇道。

    胖子阴沉着脸啐道：“哼，潜水设备。”

    我深深理解胖子对绣花潭志在必得之心，说心里话，看到人皮古图上的标识之后，我也是心痒痒得紧，不过有个问题我一直很在意――标记绣花潭的，是个空心小圆点，圆点的四个方位还各有四个小点，虽然看不懂是什么意思，但也不能完全忽视，殷谷西女墓的圆点标识是实心圆点，上面有条波浪纹穿过，就算我们去过，也完全不懂这样标识的含义，用来做对比也根本没有任何头绪。

    我本来想拿着去问问刘瞎子，后来考虑了一下也就作了罢，他要是知道标识的含义，那天晚上应该就会告诉我们了。我想了想，现在唯一知道这些圆点具体含义的，估计也只有我父亲唐书文了。

    既然弄不懂那就暂时不纠结了，找到我父亲之后再说，和这个相比起来，其他一些问题就比较现实了，比如潜水的问题。

    现在可是金秋十月，前几日又莫名其妙下过雪，绣花潭虽然没被冻上，但温度可谓不低，冬泳对身子骨的要求已经很苛刻了，更别说冬潜了，即便是胖子准备了干式防寒衣，我猜下了水也够呛，更何况还不知道要在水里待多久找多久呢。

    等把装备全部挪到绣花潭边的时候，我才和胖子讨论起这些细节上的事宜来，想听听胖子的建议，哪知胖子大手一挥。

    “嘿，你操啥心，我又没说得我们亲自下水。”

    原来胖子把这三手下喊来，除了快递装备之外，还有负责趟雷的任务啊。

    可能是和胖子关系不一般的原因，我经常只记得他是我表亲，而忘了他的另一个身份，毕竟黑道大哥做人办事，都有自己的规矩和章法。

    我一听不用我们亲自下水，那就结了，也正好看看胖子手底下的人有些什么能耐。

    阿鬼他们几个人前期的准备工作做得很是充分，氧气瓶、干式防寒衣、蛙足潜水头盔等装备一应俱全，连打氧机都拖着来了，另外除了这些，我看他们还准备了好几杆鱼叉枪。

    我觉得新奇，拿起来看了看，有道是不看则已，一看惊人，这几杆鱼叉枪居然是德国牌子，霍弗雷的。

    这种牌子的鱼叉枪威力那可不是开玩笑的，在陆地上使用可以直接射穿集装箱的表面，要按类别来分的话属于进攻性武器。

    为什么这么说呢？大家都知道，下水拿鱼叉一般都是为了捕获猎物，所以一般的鱼叉枪枪头渔箭都是尖头带反钩的，射进猎物体内制造创伤的同时还能牢牢勾住猎物，渔箭尾部还连着渔线，使枪人在得手之后可以利用渔轮将渔箭拉回，这样一来，被勾住的猎物自然也就跑不了了；而这霍弗雷鱼叉枪主枪管轨道里的渔箭也是同样的设计，唯一不同的，普通的渔箭和我们见过的普通弓弩上的箭矢差不多大小，金属头，塑胶尾，轻巧便携，霍弗雷的渔箭却是头尾全金属，长度能达三十厘米，粗度几乎都要赶上跟我手腕差不多了，而且枪身还带有副枪轨道口，里面的渔箭稍微小上几号，尖头无倒钩，也无渔线，这副枪轨道完全就是用来无情射杀的。

    我看到这架势不禁心中骇然，这他娘是用来对付鲨鱼级别的武器了，抬来这绣花潭未免也太张狂了点吧？

    胖子却不以为然，“哼，霍弗雷算什么，你再看看那里。”说罢他冲我指了指破金杯车的内厢顶。

    我觉得莫名其妙，车厢顶能有什么东西？翻了下才发现这破金杯和郑师傅那辆车差不多，也是经过非法改装的，只是阿鬼他们这辆改得更过份一些，单层车厢顶愣是改成了双层，中间多出来的夹层就可以放东西。

    我一翻出夹层里的东西，便就吃了一惊――车厢夹层里整整齐齐排了一层土疙瘩。

    “雷管啊？！”我惊呼道。

    胖子点点头。

    弱者在遇到强敌的时候喜欢逃避，但强者在遇到劲敌的时候就完全不一样了，看来胖子一开始就打定主意，要掀了这折磨了他二十余年的鬼地方。

    “哼，这次我不毁了这鬼地方，我就不叫纪阎罗！”胖子撂下这么句狠话。

    当然，毁了这绣花潭也好，我仔细想了想，反正这水潭除了无尽的悲伤之外，也从不曾给周围的村民带来过什么福祉，再加之现在我们推论出潭底有墓葬，泡着副不知哪朝哪代的死人骨头，这样一来，里面的水连喝都不能喝了，毁了也好，毁了也好啊。

    我这样想想，也就没觉得有什么问题了，这会儿转到潭边，见阿鬼他们几个正在组装一台机器。这机器不大，他们仨组装完了便将其固定在了破金杯的后车厢里，我看他们鼓捣了半天总算看明白了。这是个类似渔轮的小型轮机，用来拖拽重物的。

    “你们下去如果看见有棺材，就把它给老子拖上来，知道没有？”胖子下达过这样的命令，如果有棺椁，他倒是想亲眼看看里面躺着的究竟是他娘何方神圣，吃人跟吃枣似得，一年一口，一口一个，他妈的。(未完待续。)