
    瞅着眼前这情形，如果再往过道正中央摆个遗照，竖几个花圈摆个火盆烧点黄纸，活脱脱就是个灵堂啊！

    一踏进房间冷不丁看见这些东西，我们仨就很自觉的屏住了呼吸，半晌，胖子才小心翼翼的小声问我，“嘿……老唐，这……会不会也是你高祖父的手段啊？”

    我盯着四角的纸人心里也直犯嘀咕，就这款式，就这造型，百分百是我高祖父唐花抚的手笔没跑，但是纸人阵不是已经被封唐灵虺给破坏掉了吗？这里又立四个是要干嘛呢？正琢磨着呢，突然想起高祖父留给我的那封汉金燎角急件最后面还写着些比较奇怪的文字，我之前也没看出来是个什么意思，就也没读出来，这会子想起来，在心里默念了一遍：抬棺毁树吃红豆。

    是吧？莫名其妙吧？

    我以为高祖父笔误呢，直到这会子瞧见面前这副白棺材，心里才咯噔一下……高祖父不会是要玩这个吧！

    “嘿！老唐！棺材板上也有你家的徽印呢！”

    正值我胆战心惊的琢磨着高祖父的意图，胖子和彩柳已是挪到了那副白棺材边上，胖子眼尖，一挪过去就看到了棺材盖上凿刻着的东西，正是个阴刻撰写着的唐字，毫无疑问，这又是我唐三角家的东西。

    我本来还抱着一丝侥幸心理，这会子听胖子说棺材上居然有我唐家的家徽，心里顿时凉了半截，完了，看来还真得……抬棺了。

    “啥？啥玩意儿？”胖子听我把事情一说，似乎有点不敢相信自己的耳朵，他显得非常疑惑，顿了顿，又问了我一遍：“你说咱们得抬着这玩意儿走？”

    我略显犹豫的点了点头，心说八成就是这样了。

    “啊？外高祖这是有病还是怎么啊？”看我坐实了自己的询问，胖子一脸猪肝色，憋了半天才憋出这么一句，话一出口他可能也觉得用词欠妥，于是改口道：“不是、我的意思是干嘛要抬这玩意儿啊？送葬啊？要他娘送去哪儿啊？这不逗老憨呢嘛？”

    我很是无奈，也没回胖子的话，而是径直踱到那副白棺材边上，只一眼，也瞅到了自家那个要命的家徽，又上下看了看，一摊手，问道：“你们俩怎么看？”

    我这话显然是在问彩柳，胖子发多少牢骚那都是没什么用的。

    彩柳不置可否，只是蹲到白棺材面前，盯着棺材底部仔细看了看，然后起身言简意赅的说了一个字。

    “抬。”

    我看胖子想死的心都有了。

    “但是……估计这玩意还不太好弄来着……”我学着彩柳的样儿也蹲下去看了一眼，望着抬架想了想，对他俩说道，“这棺材至少也得四个人抬，我们人不够怎么办?”

    “算了算了，抬就抬了，反正是空棺材，三个人力气也够用……哎？四人抬棺……那角落里那些玩意儿是不是有什么暗示啊？”胖子见大势已去，干脆破罐子破摔，抓抓头，把排击枪往背上一挂，挽了挽袖子正准备比比看自己一个人抬棺尾有没有问题，突然瞅到角落里的纸人，忙问道。

    被胖子这么一提醒，我也觉得有点诡异，弄不懂高祖父这是想干什么，摆个棺材让后人来抬就已经够无法理喻的了，东南西北四个角又竖四个纸人……这不存心搞事嘛！

    我不知道怎么回胖子，绕过去看了看那几副纸人，转了一圈我发现这几副纸人全都是童男造型，全都戴着四平八仙帽，穿着凶服，唯一不同的是俩副穿黑衣，俩副穿着白衣，要不是之前看过高祖父留下来的燎角急件，这几副纸人还真比居中位置那口棺材还瘆人。

    不过我实在是看不出这几副纸人有什么用，无奈只好放了它们又回到棺材边上。

    “不管它们了，可能就是摆着烘托下气氛而已。”我叹了口气，安慰胖子道，顺道也安慰安慰自己，毕竟高祖父放咱们进来了，也不至于再加害咱们。

    胖子琢磨了一会儿也觉得我说得在理，便也没再深究，把手往白棺材上一拍，咋呼道：“嘿，那咱们也别墨迹了，走呗……哎哟！这棺材也他娘是纸糊的啊？”

    胖子这不碰棺材还好，一碰，就出事了。

    见胖子准备好，我也正准备应一声也去扶那白棺材，想掂量掂量然后安排大家站位起棺，哪知道胖子一拍棺材居然说出这么一句来。

    啥意思？棺材也是纸糊的？我一听他这话觉得奇怪，正欲开口询问，可连胖子他自己的话音都还没落呢，角落里的几个纸人就突然抖了起来。

    虽然之前就已经见识过这些又跳又唱的诡异纸人了，但这分钟它们突如其来的变故还是着实把我们给吓了一跳，我心头一苦，又来啊？

    出于本能反应，我们仨一见四个角落里的纸人抖起来了，立马将武器操在手里，站到一起摆出三面临敌的姿势来，当下形势急转，我也来不及询问胖子纸棺材的事宜，先对付纸人得了，也不知当下这又是要出什么幺蛾子。

    角落里的纸人在我们的注视下抖了一会子就不动了，我望望胖子，胖子也冲我咽了咽口水，我俩正打算挪几步，过去瞅瞅什么情况，那几副纸人突然一个转身，竟全部转过脸去，背对着我们。这一转又把我给吓了一跳。

    其实说心里话啊，我这分钟真想抬起双枪来个美国大片里那种左右开弓的疯狂点射，射死这些装神弄鬼的玩意儿，但这毕竟是高祖父留下来的东西，说不定有其他什么作用，射烂了也不知道会不会造成什么无法挽回后果，如此一来，我自是不敢轻举妄动。

    转过面去的纸人背上都写着字，有点类似清朝绿营兵身前背后那种大写着的兵和勇，只不过它们背上这会子写着的，分别是“九三六”、“二五八”、“六九三”和“五八二”。

    这……什么玩意儿？

    “这是……”(未完待续。)