
    金属撞击声刚一乍响，丁万修便双脚着地，落到了回廊的地面之上，从声音中可以判断出，自己抛出去的伏见并未对狂尸造成哪怕一丁点的伤害，不过他这一击也只是想将半空中的狂尸给拦截住，声响一停，一阵利器划开空气的声音传来，丁万修一抬手，便收回了诡刃斩鎏盘。

    武器一到手，壮硕的身影立马一个弹跳，返身朝着来路往回跑，背后狂尸翻天搅海的声音起伏不断，他也没回头去看，只顾全速后撤，少顷，便拖着狂尸到了方才的岔路口。

    急速腾挪中的大汉略一思忖，右侧是自己刚才踏入过的甬道，虽然没深入了解过，但总归要比背后这条倒头棺回廊好些，只是不清楚里面是否有开阔一点的空间；左侧的甬道是来时路，稍微有点长，不过尽头处是那间封殓狂尸的八面玲珑耳室，空间足，光线也好，方才要不是狐面鬼女执意要求迅速离开，凭他丁万修的本事，还是能将那狂尸给拿下的。

    想到这些他心绪一沉记上心来，右侧的甬道不知道还会出现什么幺蛾子，干脆按原路返还，将狂尸拖回玲珑耳室里解决掉好了。

    主意打定，丁万修一个侧转，便往左侧的甬道里拐，根据声音判断，狂尸一直都跟在自己身后，除了狂尸，那些七零八落的尸婴群似乎也都回过神了，前仆后继的也跟上来不少，不过这些都无所谓，只要到达了玲珑耳室，你们全都得……

    嗯？！

    刚转进甬道还在盘算着的丁万修突然一个激灵，骤然而行的脚步也硬生生停了下来。丁万修祖祖辈辈都是吃这碗死人饭的行家，他自己打七岁起，就跟着父亲下过古墓拖过尸，天生胆色过人，又是个练家子，练了二十多年的拳，更是将自创的大力散葬拳法发挥到了登峰造极的程度，孕育着自身阳气的精妙拳法，别说古墓坟茔里的尸秽了，即便是堵实心墙，他丁万修都能在上面不带喘气的开几个拳眼。

    但就这么一个人，这会子还真就被堵墙给吓了一愣。而这堵墙，此时此刻正好就在他面前，而且还正缓慢的朝他挪来。

    丁万修眼皮一沉，大吃一惊的心绪也就只存在了俩秒不到，他毕竟是常年奔走于各类古冢坟茔中的高手，什么样古怪诡异的事情没见过？只不过当下眼前这番景象……还真是有点邪门了。

    面前视线落眼处，本应该是条幽暗通达的甬道，此刻却有堵墙出现在其间，将整个甬道塞得满满当当，不过虽然打眼望上去确实像堵实心墙，但这墙面，却还在缓缓朝着丁万修所在的岔路口移动，方才丁万修一眼瞅见这玩意儿还以为是道古墓机关，比如说……滑道夹层。

    滑道夹层这类机关一般多出现在耳室、侧室以及墓道之中，偶尔也会有墓主将其设置在自己的主椁室上方，原理很简单，无非就是利用伪装成墙体、可以活动的夹层来砸死或将盗墓贼夹成肉饼。几年前丁万修就在一座汉代古墓里见识过这东西的威力，那种被围堵在绝境中瞅着俩侧的墙壁慢慢移动过来将自己夹成肉饼的绝望，没体验过的人真是不知道。

    当然，说是这么说，只不过那一次是他眼瞅着其他盗墓贼遭此横祸的，而且还是一群上不了台面的下三流盗墓贼，在他丁万修眼里，他们也理应受此料理，但是……在眼下这条甬道设置个滑道夹层似乎没什么意思，毕竟甬道一端有岔口，形不成绝境，也根本不可能将擅自闯入的盗墓贼夹毙于此，更何况，这滑道夹层的速度还如此缓慢，这……

    这些疑惑随着丁万修第二眼的仔细打量而烟消云散，面前缓缓行来的东西看起来确实像堵实心墙，可……哪有会颤动着移动的墙呢？面前这玩意儿完全就是一个巨大的暗红色肉瘤子！

    饶是丁万修走南闯北数十载，第一次见到这种不知底细的东西时还是着实吃了一惊，这肉瘤子周身呈暗红色，皮下肉中似乎还有什么东西在游走，一条条一排排，像血管，又像细蛇，离着些距离还真看不出是些什么。肉瘤子将整个甬道塞得满当，行得很是艰难缓慢，但所到之处，地上的乱石、内壁上的石灯都尽数被它吞入暗红色的血肉之中，看这情形，这肉瘤子应该是个什么生物才对，但丁万修眼珠子都要看得飞出来也没看出这玩意儿的五官四肢在什么地方。

    正愣神呢，百米开外的肉瘤子似乎也注意到了丁万修这个大活人，这一下，原本还在缓慢腾挪的那堵墙就如同猎狗瞧见走兔，瞬息之间速度暴涨，夹着狂风暴雨就朝着他所在的方向挪来！

    这一眼望过去，要是不远处的肉瘤子体型再小一点并且呈圆形的话，还真就是个墓道里的滚石机关，要是滚石还好些，丁万修眼皮一跳，管它来的是何方神圣，先躲过这一波再做计较！

    想是这样想，丁万修脚步一挪，正准备掉头朝右侧甬道闪身呢，可这一挪脚，周身就是一震，他震惊的发现――自己居然无法挪动分毫！

    原来趁着丁万修盯着甬道远处愣神的十来秒工夫间，背后那波尸粽大军已然杀到，尸婴的暴走形态虽说没有那具狂尸狂暴，但得益于身巧轻盈，连蹿带跃的早飞过了狂尸，这会子七八只全飞到了丁万修的身上，等他反应过来的时候才发现自己肩膀上……俩手上……双腿甚至是诡刃斩鎏盘上，一瞬间都爬满了大大小小满口血沫唾液的尸婴！

    别看这些尸婴都挺小个儿，最大的也不超过五岁孩童的身高，而且自身也比较脆皮，但这些玩意儿不仅毒性大，力气也不小，若不是丁万修自己也是力大势沉可以与之抗衡的话，这分钟他早被这十来只尸婴给齐齐撂倒在地动弹不得了。(未完待续。)