
    根据彩柳的说法，刘子业所创的三十六中郎将在其政权倒台之后，基本都被充军以备内乱去了，所司的盗墓官职自然也就土崩瓦解，但是高祖父信件里那八个人却没有放弃这诱人的行当，包括后来被重新招募归队的我唐家老祖唐禛。这几个人避开乱世，以原天字天暗将领队的曹存芝为首，在大隋初期组建起了一支具备相当水平的民间盗墓团伙，以天团自居。

    这都什么鬼？

    这八个人天赋异禀，各怀绝技，而且基本都是兵家出身，几乎可以算得上个顶个的高手，每个人单独站出来都能独当一面，八个人踏遍大江南北，从王侯将相墓冢到帝王陵寝、从上古坟茔到妖棺异冢，无所不盗，无所不掘，由于席承的是三十六中郎将的名号，也就没再换过称谓，手字称谓则是后来根据每个人的能力单独分封的。比如我唐家老祖唐禛，获封妙手称谓的原因就是源于他对勾宝取物非常在行，几乎可以不用开棺就能将棺中物识尽数入手。

    我摸摸腰包上的九重乾坤兜，心想唐禛老祖的手艺倒也和这物识相搭配。

    “妙手取宝……那魁手呢？”比起我腰上这破布袋，我还是对狐面鬼女手里那把鬼唐决陌刀更感兴趣。

    彩柳幽幽说道：“最初设置魁手的作用是专门负责奴役常人的。”见我没听懂，彩柳又接着说道，“就是专门抓平民百姓的。”

    我闻言大感诧异，心中很是很不解，逐问道：“抓平民百姓？盗个墓抓平民百姓做什么？？”

    “很多大型帝王陵寝里都有数以百计的机关，一旦触发根本无法推进，要不然放弃，要不然堆尸迈过去，平民壮丁的作用就是这个，而且，机关都还好，有时也可用巧计摧毁，但一些非常特殊的妖棺异冢就必须叠人尸而行……或者更甚。”

    胖子听到这里有些气愤，插言道：“嘿，这几个人脑壳有包啊？还天团高手呢，傻不拉几的，既然有机关和邪术，那放弃不就完了？非要抓着平头老百姓往里面送干嘛啊？”

    彩柳摇摇头，没作答。

    “那后来呢？”我蹙蹙眉头让她接着讲下去，正所谓物以类聚人以群分，既然抓捕炮灰的负责人同时还是天团首领，那剩余七个人包括我老祖，估计也是个坏到骨子里的货色了，虽是不愿这样想，但就目前彩柳口中所述之事来看，估计也八九不离十，为了满足各种私欲，他手上一样沾满了那些充当炮灰的无辜之人的鲜血。

    “后来这几个人在一次盗墓行动过程中出了意外，魁手身死，其余几人也死的死，逃得逃，天字将也就此落没了。”

    “嘿！现世报的齿轮就他娘该这样运转！他娘的，这些……呃！”胖子本还想忿忿不平的发表几句，突然看到我和彩柳都阴沉着脸杵在边上，便很识趣的闭上了嘴。

    “那既然已经落没了……”我琢磨着彩柳的话，话说到一半便没再接着说下去，而是盯着彩柳，我的意思很明显，既然都散伙了，现在怎么还一个俩个的又出现在人们眼前？而且那狐面孤女的行为还比较反常，一会救人，一会又要杀人，这有些不合常理。

    彩柳目光如水，只淡淡说了个“番夕古界。”之后便没再接着说下去。

    看她如此，我便知道此番对话算是就此结束了，虽然心里对于这些将手后人相继出现的原因不得而知，但好歹也知道了事情大概的来龙去脉，而这些真相恰恰解释了我父亲他们的行踪。

    大致的事情弄清楚了，那现在还是得先干正事，我想了想，举目四望，狐面鬼女虽然态度模凌俩可，目的和立场都不太明朗，但从她这一路过来的所作所为上来看，伸出的援手显然比黑手要多，说不定她真消化理解了我在梦里和她阐述的、关于盗墓和考古的区别，所以一直以来没有在我们身上搞她那恶趣味，也借此可以得出结论——我觉得她临走时嘴里说所告诫我们的事情……应该还是有一定的可信度。

    但她口中说的那什么阴七渡是什么玩意？

    我问了问彩柳，彩柳也是摇首不语，胖子在一旁将衣服穿上，豪情壮志的来了一嗓子。

    “嘿，管他娘是什么，小爷我们过去给它连窝端了就是了。”

    “你还好意思啊？”我打量胖子一眼，调侃他道：“这么快就好了伤疤忘了疼啊？”

    “嗳？”胖子一摆手，替自己开脱道：“刚才的事我可什么都不知道，无知者无罪。”

    我本来还想再挤兑挤兑他，可一想到那会子自己也差不多一个熊样，便闭了口，少顷，拍了拍裤腿上的灰泥尘土，对他俩说道。

    “山高万里路，脚下双足行，走吧。”

    阴旗度……头溺鼓……大盘山……歌遥欢……山里出了个白大王……

    “嘿……你不觉得奇怪？”我们在铺满枯枝烂叶的地下洞窟里缓慢行进，胖子没头没脑的问了我一句。

    我蹙蹙眉，看他的样子应该也是恢复了个八九成，已无大碍，想起刚才那番惊心动魄的变异遭遇，我有点没好气的接了他的话茬。

    “怎么？额头上的帝王之角莫名其妙不见了吗？”

    胖子闻言不自觉的摸了摸自己脑门上方才长出骨质硬角的地方，被那狐面鬼女救回来之后那些怪异的硬角就自行脱落了，只在额头上留下几个淡淡的不规则圆柱形浅纹。胖子一边摸一边还觉得挺可惜的，要是把附身的邪祟驱散之后还能把那几个硬角留下来就好了，以后自己在道上就能混得更开了，简直就是最强龙王转世，说不定都能从打洛杀出去，灭了省会那群鳖孙。

    胖子YY了一会，继而清醒过来，“嘿！我说的不是这个，我说的是那虎婆娘怎么俩次的态度有些不一样啊？”

    胖子这问题我在看到狐面鬼女救他的时候就思考过，我想了想，转头问了问彩柳的意见，毕竟我和胖子这种等级的菜鸟都看出有不对劲的地方了，那她难说有不一样的见解。(未完待续。)