
    “嘿！老唐，这几口棺材不一般呐，这么大，不会是葬着刚才那大水蛇的亲戚吧？”胖子虽是不懂行，但也看出端倪来了，他用探照灯仔细照了照棺材面儿，对我说道。liudianxing.com

    我这会子也正聚精会神的盯着看呢，支吾了一声，还在思考什么样的材质可以如此长久的泡在水里不出问题，彩柳的声音便从耳麦里传了过来。

    “是骨棺。”

    啥？骨棺？我一怔，骨头做成的棺椁？闻听此言我双眼一亮，职业习惯又出来了，忙靠近了些，仔细打量起来。

    面前这三副骨制棺椁呈倒三角阵型摆放，俩副成人体型大小规模的摆放在后，最大的一副则摆在前头，我们这会子正停在最大这副棺椁边上。

    这棺椁深陷在淤泥乱石间，已是没去三分有二的高度，不过从长度及宽度来看，规模可见一斑，整副骨制棺椁长度在四米左右，宽度也有个一米五六的样子，光这架势看起来就挺吓人的。

    之前在纸人幡阵中瞅到这几副棺椁的时候我就在想，自古下葬可靠水但不可泡水，天地万物间最无情的便是这火与水，入殓下棺要是泡在水里那可就是犯了大忌讳了，且不说破坏了一方水土、祸害了子孙后代，要是稍微出点差错，墓中尸身难说还会变成湿尸，再进一步的话……后果不堪设想。

    什么人会把自己先人葬在水里泡着啊？这不脑子有毛病嘛？

    当然，别人家的事我管不着况且这会子也懒得管，不过想要开棺验尸，首先还是得把目标大致的信息摸排清楚。我四下里看了看，没有发现墓碑一类的东西，如此一来，棺椁中躺的是何许人也我们可就一点头绪都没有了，甚至……都不知道里面躺着的是不是人。

    我望了一眼棺椁微微翘起的尾部，咽了咽口水。

    翘尾棺和船型棺在造型上颇为相似，而船型棺就比较容易理解，船型棺又称船行葬，多是给予了亲人希望入殓家属能够乘风破浪直达天庭的一种思念之情，这种船型棺是不设棺盖的，三面防水，尸身入殓之后在棺材内放上已逝之人生前的部份物件，铺满鲜花，一番吊唁哀嚎之后便将这船型棺从内部尸身处点燃，最后将整副棺材推入海中。这感觉很像古时候那种草船裹尸、眺远放箭的类型，都属于水葬、海葬一类的旁枝，直到今天在部份沿海地区都还能看到有人使用这种葬法，不过虽说这翘尾棺造型上和船型棺像是像，要真说起来，可就比船型棺邪乎多了。

    翘尾棺出自魏晋南北朝时期，说的是公元355年，十六国时期的前凉，当时的前凉国由于张祚自立称帝，使得前凉内讧不已，国势大衰，而这焦途翘尾回魂葬，正是出自张家僚属宗室。在那个时代，翘尾也读作焦途，全称为“焦途翘尾回魂葬”，入殓的棺材也称“焦途棺”，葬法唤作回魂葬……单从字面上就能看出来，使用这种葬法的，显然都是些居心叵测之人。

    一般来说，我们都希望下葬之人可以入土为安，但偏偏有个人不这么想，谁呢？此人正是时任前凉国牙门大将军的张熙冉。

    牙门将军属于列将军职位中的一种，由三国时期蜀汉开国皇帝刘备始创，虽说此职位隶属于杂号将军，但对于任职者的要求却颇高，非文武双全之人不可担当，放眼整个三国时期，也就赵云及魏延获封此职，后来的东吴、曹魏虽然也有设置过这一职位，可惜都不曾有人担任。

    所以这张熙冉是何许人呢？史书这样记载：“张熙冉，字茂公，普安定乌氏人，乃威王张祚之妻辛氏外戚，后张祚自立称帝，立辛氏为皇后，茂公即被招至入宫，授以牙门大将军一职，后在姑藏之战中死于万秋阁。”

    光看史书记载好像真是这么回事儿，张祚荒.淫无道、残杀宗室、暴.虐百姓，这张熙冉虽是错上了贼船，可在最后一刻为了给张祚争取逃跑的时间，毅然以命相搏、慷慨就义，实在是个忠肝义胆的铁血忠臣，不论功绩，单看此一点，似乎确实有牙门将军的风范，可事实上果真如此吗？

    自古昏君手下无良将，即便有，要么就是痛饮一杯毒酒，要么就是被迫起兵造反，能跟着自己主子死撑到最后的，也基本都是些酒囊饭袋的窝囊废，这前凉牙门大将军张熙冉就是这种人，《十六国春秋侧?凉前逐记》里有云：“张茂公，时任前凉牙门将也，生性傲慢自负，纵行****网罗朋党，专擅朝政，滥施刑罚，甚喜杀戮。”

    据史书记载，张熙冉自持皇后外戚的身份，在朝堂之间专横霸道，顶顶是个“一人之下、万人之上”的作死小能手。奸臣无不例外都有些自己的小嗜好，而这张熙冉最嗜好的，便是个色字。

    有一次张祚挑选宫女嫔妃，进献人数一度达到五百人之多，这张茂公在进献之前就私自扣下了足足六十一人，以皇帝的标准供自己玩乐；后来张祚从中挑选了四十个，正等着逐个临幸呢，可这张熙冉不知道哪根筋没搭对，又悄悄摸了一个，这一摸，就摸出事儿了。

    我们都知道，所谓的“魏晋之风”，其实说的就是全民嗑药全民疯癫这样一个状态，张熙冉也钟爱那些药丸仙丹，逮到张祚钦点的嫔妃就是一顿猛喂，结果当天夜里还没过寅时呢，那嫔妃就梨花带雨的死在了自个儿床上了，如此一来张熙冉就慌了神了，这事儿要是被威王张祚知道了，自己十个脑袋都不够砍，怎么办？

    正赶着张熙冉不知所措，自己的副将张宝宝进来一看，就知道是怎么回事了，当即便给张熙冉引荐了个人，这个人呢，叫李听虚，是个方士。副将对张熙冉说，这李听虚懂得走阴探阳、操控神鬼之术，驱邪画咒下厌胜都是拿手绝活，更有传言称他能使死人复活，正好可以解茂公之围。(未完待续。)