
    时间回到二十多年前的下古村。

    这是一整个短暂盛夏中极为普通的一天，日头依旧很烈，树上的蝉鸣依旧聒噪，但对于七岁的纪寒武来说，这一天注定不普通。

    灼热的阳光照晒在他身上，他只觉得浑身冰寒，如坠冰窟。

    没有风，也没有翻腾着的水花，绣花潭的水面像一面镜子，将他的恐惧映照得无处遁藏。

    纪寒武没说话，虽然他被其他孩子推崇为下古村里的孩子王，但他毕竟还是个孩子，一个孩子在面对生死问题的时候，除了恐惧，只有恐惧。

    “小、小武哥……现、现在怎么办啊？”

    纪寒武边上还站着个跟他岁数差不多的半大小子，和纪寒武一样，也是一脸惊恐、浑身颤抖，一副没了主心骨的模样，但他比纪寒武好，至少，他还能说话。

    纪寒武此时却是一脸恍惚，在听到二根子抖着腮帮子说出来的话之后，纪寒武才从恍惚中回过神来，失声喊道：“赶紧回村里喊大人！”

    俩个半大小子在林间小路上提足狂奔，朝着下古村没命的跑。

    十多分钟之后，这个规模并不是很大的小村子便瞬间炸了锅。

    “老孙家的孩子出事了！”

    “小可溺水了！”

    “大家赶紧去绣花潭救人啊！”

    急切的呼喊声裹着聒噪的蝉鸣声在村子上空飘荡，愈发让人觉得今天的气温燥热难安。

    “纪家那臭小子带着老孙家的娃儿去绣花潭玩水玩出事啦！”

    不一会儿，村里的大人们就全知道发生了什么事，地里刨田的丢了锄头、房前打猪草的丢了耙子、牲口棚里喂食的丢了水瓢，大家全都呼着应着，七手八脚的往绣花潭赶。

    纪寒武一脸惶恐赶到家里的时候，他父亲纪匀克正在挖屋子外的排水渠，前几天突然下起暴雨，排水渠里现在堆满了很多从山上冲下来的淤泥。他正干得热火朝天，冷不丁瞧见自己儿子慌里慌张的跑回来，正纳闷呢，这小兔崽子不是刚才嚷着要去找朋友玩嘛？怎么这么快就回来了？

    可就在自己儿子语无伦次的把话说完，纪匀克心头也是一紧，把手里的锄头一甩，急匆匆就朝绣花潭的方向奔去。

    纪寒武再次回到绣花潭的时候，绣花潭边上已经聚集了很多人，可以说村里大半数人都围到了绣花潭边。他赶到的时候，已经有七八个成年汉子在绣花潭深处潜着水了，而村里那些妇孺之辈全都围在潭边，有个中年妇女瘫坐在人群里，正嚎得撕心裂肺，嚎啕大哭的悲戚声听得纪寒武浑身直冒鸡皮疙瘩。

    纪寒武的老爸纪匀克此时正好从绣花潭里爬出来，见自己儿子来了，也不顾身上湿漉漉的水珠，直接拨开人群朝他冲过来。“爸……”纪寒武刚想说话，“啪！”一记响亮的耳刮子便扇在了他稚嫩的脸上。

    “你这个小兔崽子！谁让你带着人来这里游泳了？！”

    看着父亲几乎要爆出眼眶的双眼，纪寒武咬着嘴唇捂着脸，转身朝下古村跑去。

    这一瞬间，他恨他父亲，同样，他也恨他自己。

    日头上的太阳依旧那么烈，树上的蝉鸣还是不见消停，纪寒武蜷缩在自家柴房里，瑟瑟发抖。

    “你们放手吧，我走不了了。”

    “你们放手吧，我走不了了……”

    直到日薄西山，月亮爬上树梢，村里的人才陆陆续续回来。

    那天晚上纪寒武做了个梦，他梦见孙小可浑身湿哒哒的站在他家大门口那棵老槐树下看着自己，也不说话，就微笑。从那天开始，纪寒武就病倒了。

    高烧三十九度。

    纪匀克几乎把手头上所有的活计都停了，在未来几天里，天天跟着村里人下绣花潭，一连几天都是早上出门，夜里才回来，回来之后什么都不说，只顾阴着脸喝闷酒，唐书琴还为此和他大吵过几次。

    纪寒武一直高烧不退，唐书琴请了好几个大夫都看不出问题，正急得团团转，还是老爷子给支了招。

    “书琴啊，你去找点炭火灰、白雄鸡血，还有顺便抓点东屋屋头瓦片下的泥巴来。”

    唐书琴也不多问，忙去张罗了。

    唐书琴前脚刚走，孙大伯后脚就进来了，老爷子还没开口，孙大伯“扑通！”一声就跪在了地上。

    “孙大当家的，你这是干什么啊。”

    “唐老爷子！求您老开开恩吧！可怜可怜我孙某人吧！”

    孙大伯话没说完，又止不住“呜呜呜”的哭起来。

    “孙大当家的，有话好好说，你赶紧起来，你赶紧起来～”

    老爷子把孙大伯扶起身，询问他何出此故，孙大伯便把这几天打捞孙小可的怪事和老爷子说了。

    “唐老爷子，大家都让我去找隔壁村的刘先生，您看……”

    “刘先生精通幽冥之术，又兼侠骨忠肠，你大可直接去把他请过来啊？”

    “可听他们村里人说那刘先生现在不在村里，也不知道去了哪儿，都说唐老爷子您和他关系非常好，我实在是没办法了，所以才来求求您，能不能帮我找找他，我给您老跪下了。”

    孙大伯说着膝盖又要往地上戳，老爷子急忙将他扶住。

    “孙大当家的，我帮你便是了，你且起来。”

    在告知了孙大伯该如何如何之后，唐书琴也带着东西回来了。老爷子用白雄鸡的血在门槛外画了一条线，又将屋头上扒来的泥土塞进了自己外孙的枕头下面，最后，用灶火灰冲水，仔细将纪寒武的四肢清洗了一遍。

    做完这些，老爷子才叹出口气，望着门栏外渐暮的天色说道：“剩下的，就只能看刘先生了。”

    门栏外的天空此时一片霞光。

    转天，刘瞎子就跟着孙大伯来到了下古村，看过绣花潭之后，刘瞎子掐指一算，将事情安排妥当，自己就急急回村准备东西去了，俩天之后，在他的指点之下，村民们总算在绣花潭里捞到了溺水而亡的孙小可。

    “事主年幼殒命，事有蹊跷又怨气深重，在为其收殓入棺之前，有三件事你且记住，首先尸身必须在屋外的空地上停放三日，这期间家中不可有黑狗在附近，且三天之内尸身上打着的这把青伞都不能撤下来，否则必招来大祸，切记切记。”

    在嘱咐完悲痛欲绝的孙家人之后，刘瞎子就去了村东头的唐老爷家。(未完待续。)