
    一阵寒暄，唐老爷把刘瞎子请进了内屋。

    “长清啊，这次劳烦你了。”关上屋门之后，唐老爷子对刘瞎子浅浅一鞠，说道。

    刘瞎子连忙回了一鞠，“唐兄言重了。”话毕，俩人便落了座。

    屁股刚碰到太师椅，刘瞎子便再次开了口，“唐兄，我刚才在外屋看到的那孩子……”别看大家都知道唐家老爷子和邻村的风水先生刘瞎子交情甚好，当然，他俩的交情那确实好，但刘瞎子却从未来过下古村，每次都是唐家老爷子拎着酒壶去邻村找刘瞎子喝酒，其中缘由外人并不得知，都以为刘瞎子忙着东奔西跑给人看风水相宅地呢，老爷子闲，也乐得多走走。

    唐老爷子捻着山羊胡，“正是老朽的亲孙子，唐三娃儿。”

    刘瞎子听唐老爷子这么一说，眉头微蹙，好半晌，才接着问道：“难道他就是……”话说了一半，停了，只一双眼睛盯着面前同样是眉头微微拧起来的唐家老爷。

    唐老爷子表情复杂，缓缓一点头，俩人便再没了交流，直过了好一阵，刘瞎子才轻咳了俩声，问道。

    “唐兄，那绣花潭的事……”

    自从进了内屋，刘瞎子问的每个问题似乎都很谨小慎微，仿佛就像是他正在擦拭着什么贵重的物件，又或是在窥探着什么不得了的秘密。

    然而这绣花潭，确实是有秘密吧。

    唐老爷子长叹一声，缓缓道：“我老了，也没办法了，还是留给后人吧。”

    刘瞎子愣了愣，旋即，也只好点头作罢。内屋里又陷入死一般的沉静，而在百米开外的院子里，年幼的唐三角，此时正坐在院子里，担心着自家那个卧床不起的表亲。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    我一听胖子这话就不乐意了，什么叫哪儿都不去？哪儿都不去就待在这下古村里干耗着啊？

    胖子摇摇头，脸色很不好，他告诉我说他最近连着好几天又梦见孙小可浑身是水的站在门前那棵老槐树下看自己。

    我闻言一愣，一时间不知该怎么说，孙小可一直是胖子童年的阴影，而且深藏在他心里的那份自责和内疚在经过这么多年丝毫没有消减，这我能理解，但……这和我们留在下古村有什么关系？？

    胖子没做声，指了指桌子上那张浸满了血水的人皮古图，对我说道，“你看。”

    直反复看了俩三遍，我才指着人皮图上的一个圆点一脸诧异的问胖子：“这……这是……”

    胖子鼻翼一抽，冷声道：“哼，没错，绣花潭！”

    转天是个难得好天气，一连几天丢绵扯絮般的雨雪势头总算在今天迎来了久违的云开日出，阳光洒在波光粼粼的绣花潭面之上，折射出阵阵炫目的暖意，但这会子站在绣花潭前的几个人，却是一点都温暖不起来。

    根据人皮古图上的列古点排线阵来看，在李埠口下古村的西坡山山脚下有个地眼点穴位，而这点位，正好就位于绣花潭的正中央。

    胖子对风水学及葬志文化都不太懂，看了好一会儿才问我怎么看。我当然知道他在想什么，沉吟了一会儿告诉胖子说，“风水这种东西，孕育于大自然的鬼斧神工，但并不长久，沧海桑田，山走河移，随着地壳运动之类的缘故，一块风水宝地也有可能变成大凶之地，除了这些不可控因素之外，人为的修改也会将其破坏，不过……”

    我想了想，“不论整个风水格局如何更改，格局中的穴位眼点都只会增加，不会减少。”

    “你的意思是……出现过的穴眼一直都会存在？”

    胖子的理解能力倒还可以，听我这么一说也就懂了。

    我点点头，“嗯，所以说……按照人皮古图上的标示，这绣花潭还未成潭之前，应该是有个穴位眼点的。”

    听村里的老人说起过，这绣花潭以前是没有的，后来明末清初的时候西山这片闹过几次地震，这片区域就低洼了，没几年的工夫，便汇集成了一汪深潭。对于这个有如天赐般出现的天然蓄水池，周围几个村子里的村民都觉得挺好的，便也没太放在心上。只是从那时候开始，绣花潭几乎每年都要出事。

    还处在旧社会的那些年，村子里也专门请过驱邪捉鬼的道士来这绣花潭边做过法事，但几乎都没什么成效，绣花潭该淹死人还是淹死人，发展到后来，附近的村民都对这地方避之不及，要是没什么特别的事儿，基本都不会往绣花潭边上跑。我们小时候调皮，玩心太重又加上反叛心理作祟，对大人告诫的事情至少有百分之八十置若罔闻，该上天上天，该下河还是下河，一直也都没见出什么事，直到胖子七岁那年。

    胖子偶尔也会和我提起这件事，这也是我难得能看到胖子面露惧色的时候，用他自己的话说，就是总觉得孙小可最后那句话诡异得骇人，而且当时水底下拖拽着他们的那股力量也很诡异，他自己也说不出个所以然来。

    这事儿就发生在胖子身上，是他这些年一直以来的一块心病，我虽感同身受，却也是不得要领，孙小可最后那句话在我看来，确实是让人觉得毛骨悚然。

    但现在由于人皮古图上的信息，这件事便发生了巨大的转折――这绣花潭里，有被地眼点标记的穴眼，这就说明在波谲云诡的水面之下，极有可能存在着一座墓葬，而绣花潭每年都淹死小男孩的怪事……九成九和这座墓葬有关系。

    但是……“如果有墓葬的话，那么应该是在汇集成潭之前就存在着的了，后来由于地震引发地裂地陷，山水倒灌，这片区域逐渐形成了个死水湖泊，如果照这么看，即便这里的穴眼里确实是有墓葬的话，那估计也该被泡烂了。”

    我结合着山脉地势、人皮古图以及以往的专业知识简单推测了一下，正如我所说，这绣花潭里要真是有座古墓什么的话……这么多年泡在潭子里，应该也差不多腐朽损毁了吧，既然已经腐朽损坏了，那怎么还能作妖害人呢？

    想到这茬我突然一个激灵，他娘的，感情我们以前一直赤身裸体的在别人床头面上游泳啊？(未完待续。)