
    好不容易等水流平复稳住了身形，我连忙在耳麦里喊了俩声，彩柳嗯了句，胖子骂了几声娘，看来大家都没事儿。

    “嘿他娘的，刚才怎么回事啊？”胖子骂骂咧咧，一副狼狈样。

    “你他娘还好意思说，八成是摸到什么机关了。”念着胖子一向鲁莽的作派，我有些无奈，闻言没好气的回他道。

    “哎？女侠不是说没有机关嘛！”胖子一听有些不服气，彩柳的话一般都是我们行动的总纲领，她说没事儿，那铁定没事儿啊。我正要反驳反驳胖子，彩柳说话了。

    “不是机关。”

    这时候潭底被那棺材盖带起的淤土泥灰已经散去不少，周遭的视野又逐复清晰，我见彩柳身形一晃，游回到了棺椁之前。

    “你们看。”

    循着彩柳的话头，我和胖子也挪过去看了一眼，这翘尾棺椁内确实还有一副稍小尺寸的内棺，俩米有余，看来是用作收殓棺中正主的，不过我们这会儿倒是没怎么把心思放在那副内棺之上，因为在它周围的椁层间……还有些其他东西。

    透过浮浮沉沉的水底泥灰，大致可以看出来是一副什么动物的骨架，一截截完整围排在内棺外侧。

    只一眼，我们就认出这是什么东西了。

    “蛇骨……!”

    我微微一愣，旋即惊呼道。这长度，这形状……显然就是副巨型蛇骨！

    这蛇骨长度少说也得有个十余米，以盘伏状整齐摆放在棺椁夹层内，似乎是做陪葬一起封棺下葬的。

    我心中一动，莫非这副蛇骨和刚才那条巨蛇有着什么联系？这样一想好像也是这么回事儿，自己祖先被高人葬在这里当阵眼，自己也只能在此守护了……

    我乱七八糟的想着，用眼光一扫却发现……咦？棺椁内层的里这副蛇骨似乎有古怪。

    之前在纸人幡阵中我和那条黑色巨蟒有过俩次近距离接触，所以对它的印象特别深，再加上那巨蟒头部也有些不同寻常，除了已经进化出似蛟似虺的触角之外，巨蟒头部还有个巴掌大的印记，印记看起来很是眼熟，但无奈当时情况危急，没能细细观察，这会子我一看棺椁里的蛇骨，冷汗就下来了。

    棺椁内这副蛇骨的头骨上也有触角，而且也有图案，只是可惜泡在水里的时间久了，已是叫人模糊难辨。

    几个人仔细看了看每一截蛇骨，都没找出什么有价值的信息，商议了一会本来决定先把内棺给绑了，拉到岸上再做定夺，结果绳子都拉出来了才想起岸上现在已经没人了，耳麦里喊了俩声没人搭话也证实了这一点，无奈之下我们只能在水下开棺了。

    内棺的棺盖没再设置什么机括，我们鼓捣了片刻，就将其掀开来，掀开的一瞬间我还在想，要是里面也是具火皮血狐的尸体要怎么办，不想掀开来一看，却是具高大魁梧的男尸。

    内棺里的正主衣着整齐，呈仰面直肢葬，袍服至靴一应俱全，双手微合于胸口，脖子上还挂着串五颜六色的珠子。

    我仔细看了看心中不禁疑道，啧，这不对啊，我记得老吴说过的，这翘尾回魂葬的葬法是必须得让尸身反趴着放入棺材内，后脚翘起，还不能穿鞋才对，可怎么里面这位……体位这么正常？而且都不说体位了，这双层套椁显然并不防水……那既然不防水，这男尸怎么又会是一点腐败的迹象都没有呢？从它的穿着打扮来看，并不像是才泡了没多久啊？

    这话不假，棺中男尸脸色青白带灰，剃着个青茬，一条又大又粗的辫子盘在其脖颈处，一身绫罗绸缎没有一点点岁月侵蚀的痕迹。我简单扫了几眼，没发现有什么火皮血狐，紧张的情绪算是放下了些，咽了咽口水又开始细细打量起这具古怪的男尸来。

    我还在看呢，一旁的胖子就开始装填鼓捣他那杆霍弗雷鱼叉枪了，我以为黑色巨蟒又来了，忙警惕的四下里一扫，却没什么发现，便问他怎么了，胖子冷哼一声。

    “哼！你看这老粽子，脖子上全是小孩子的手印，当年孙小可铁定就是它捣的鬼，这狗日的，二十年前夺走了小可，如今又害了阿标和阿虎的性命，我今天要是不亲手将它碎尸万段，我就不叫纪阎罗！”

    手掌印？

    我一愣，忙往棺中男尸的脖颈处望去，黑乎乎的还真像是一排排手掌印，我拨了拨水流，这才看清楚原来是些淤泥浮土覆盖所致。弄清楚这茬儿，我小吁一口气，正要给胖子解释解释，让他先别冲动，不想眼角却不小心扫到了那具男尸胸膛处的东西。

    此时淤泥浮土散尽，男尸胸口处的衣襟也被波动的水流带起，翻露出胸膛的部位，他胸膛上有个很清晰的图案，这一次我看得真切，一眼瞅见我心里不由自主的一咯噔，人就傻愣住了。

    胖子见我拨散了那些手掌印，也放了手中的活计凑过来围观，当看到男尸胸口上的图案时，他显然也是大吃一惊。

    “嘿！老、老唐……这、这不是你们唐家的家徽吗？！”

    我以前小的时候，就知道家里的祠堂建在村外的响马坡上，每逢过年过节，都要跟着爷爷父亲，还有家里的亲戚们前去祭拜。祠堂不大，牌位倒是挺多，想来都是我们唐家拉车的列祖列宗了。我那时候还小，牌位上那些老祖宗名讳字号又比较长，也看不懂，不过却是对牌位顶头那些个图案印象深刻。

    唐家祠堂里所有的牌位上，都有个正方形的草头边框，里面阴刻撰写着个古篆体的“唐”字，整体看上去有种很古朴的气息，但同时里面的字体又让人觉得有些怪异。

    五岁那年我问过爷爷，爷爷告诉我说，那是咱们唐家的标示，从很早很早以前就传下来了，在以前呐，咱们唐家人行走江湖都佩戴着这东西，只是随着时间推移，传承到我们这几代，也就不怎么流行咯。(未完待续。)