
    但这也不可能啊？如果面前泡在水里的死鬼是刘瞎子，那岸上站着的那位……又是谁呢？这光天化日乾坤郎朗的，难道还真是活见鬼了？！

    当下一瞬间就发生如此之多的变故，我不敢多想，也没有时间多想，自打这五副纸人带着阿标阿虎还有一副骷髅现身开始，我就觉得腰上的力道越来越大，很显然，腰上这玉女纸人是要把我往纸人圈里拉。

    意识到这一点我哪还有心思想其他，连忙加快了手上的动作，不过也不敢再在耳麦里乱说什么，频道里五个人有一个不知道是人是鬼，另一个突然冒出来的更是不知来历，搞不好也是鬼，早知道这绣花潭如此邪性，还不如当初直接花点钱找个工程队来填了算了。

    彩柳手脚利索，速度也很快，少顷之间已是奔游到了我边上，我不方便在耳麦里说话，冲她指了指已经晃过去好几个身位的那副骷髅架子，想提醒提醒她，她却是闷声不出气的从靴腿内侧摸出把明晃晃的利刃来，在水里划出个漂亮的弧形，连接在我腰上的绳子就此俩开，力道一消，我身形一晃，那玉女纸人自己幽幽然朝外围旋转着的纸人圈飘荡过去了。

    我这才松了口气，也顾不上说点什么，忙调转身形俩脚一蹬，朝胖子的方向游去。

    和我相比，胖子身上东西就太多了，这会子已经被搞得有些难看了，而且拉着他的那副纸人似乎力道也非常强劲，这才一眨眼的工夫，胖子已经被它拉出去好长一段距离，不过胖子也没废话，甚至都没去弄腰上的登山扣，而是一直在回收那柄全金属制的三叉头渔箭。

    显然，他这是想以暴制暴。

    我怕胖子毛手毛脚的惹出什么祸端，正要开口并加速游过去阻止他，背后的彩柳突然拽住我，在耳麦里轻声说了句。

    “没时间了。”

    我不知道她指的是什么，转头看她的档口间，不远处的胖子已是完成了装填渔叉的动作，我见他一扭熊腰，转身对着那副阴测测的金童纸人闷喝一声，便毫不犹豫的扣下了鱼叉枪的扳机。

    三叉头渔箭旋即带着强劲的水流就冲那金童纸人的面门处射去。

    也对，如果这“幡互浪旋阵”所依仗的就是这几副纸人来守阵，那么将它们彻底摧毁难说也会有起点作用。这么一想，我连忙也将腰上的鱼叉枪取了下来，想跟着胖子一起射他娘的，却不想被彩柳给拦了下来。她也不说话，拦下我之后将她自己身上的登山绳扣前段往我腰上一挂，我俩就被连在了一起，我正纳闷她这唱的是哪一出，却见她用手一指，指向了不远处的胖子。

    我顿时就明白了彩柳的用意。

    胖子那柄三叉头渔箭并没有发挥出任何作用，也不是说胖子靶心不准，而是由渔箭带起的那股水流刚要碰到那副金童纸人的时候，金童纸人竟一晃身极为巧妙的躲了过去。这一幕不远处的我和彩柳都看得真切，也不知道这阵法是何人所布，真真是叫人倒吸一口凉气。

    事到如今，我们也没办法再将这几副纸人当做祭祀出殡用的晦气物件来对待，它们不仅有生命，甚至在智商方面也丝毫不比我们逊色，这不是布阵，这是成精了。

    没想到这青天白日的，还真见鬼了。

    胖子一发失手，正要补第二发，想将鱼叉枪副枪口轨道里那几支小一号的渔箭也全数射出，我和彩柳就已经来到了他边上，我一把将他拽住，彩柳手起刀落，胖子也脱出了险境，我听他在耳麦里骂了声娘，便知道他也没什么大碍，一直悬着的心可算是落下来一点。

    可接下来……该怎么办？

    自古诸多凶邪阵局都出自奇门遁甲一书，虽说姜子牙删去了绝大部份，但并不代表它们便就此失传了，江湖中还是有些居心叵测的能人异士能使这些阵法，但天地万物都遁循相生相克之理，既然有布阵人，那便会有破阵者，而破阵的关键，往往就隐藏在阵法之中。

    一般而言，正统的奇门遁甲局相，都会根据时日结合布局地点，以六仪、三奇、八门和九星来排局布阵，但特殊的遁甲局就不用遵循这么多繁枝末节，只要有特定的布局地点，加上正八门和偏八门即可。当然，所谓特定的布局地点，简单来说，就是凶气大盛的阴地，比如荒山、坟茔、空屋、老宅和杀殉地等等。

    若是在这些怨气凝集不散、阴气冲天的地方布下鬼盘局、阴山局、锁魂局、疏流局以及五象局的话，则能使这些局相发挥出超乎想象的威力。而我们当下所撞见的，正是隶属坎字二百一十六局之一的五象局――幡互浪旋局，属水遁水困局，从字面上便可以理解，这幡互浪旋阵局的关键就在“水”和“困”这俩个字上。

    荒山坟茔、空屋老宅什么的其实都好找，你往山村田野间随便转一圈都能碰到一俩个，但符合水遁五象局条件的就奇货可居了，其中原因很简单，首先，五象点水处必须得横死过人，点水，指的是准备布局下阵的水源处；其次还不能是江川河流那一类的活水，必须得是死水；再者，点水处的风水格局也有讲究，不能藏风，不能纳气，阳气不入不聚，阴气不出不散。种种苛刻的条件组合起来，便导致了五象幡互浪旋这种“以水困物”的局相很少出现在人们的视野里。

    出现的少，懂得破阵的自然也就更少，像之前说过的，这一类阴局除了需要凝聚了大量怨气的地势环境之外，在排布的技巧上还使用了正、偏俩道八门之法，正八门很好理解，就是用来压阵的生、伤、杜、景、惊、休、开与死，八个根据八卦方位所定的角度，其中伤门、杜门、惊门与死门属凶门，特别是死门，不慎闯入就等同于魂归故里，再无回天之术。所有的奇门遁甲局相都包含这正八门，遇到都可谓凶险，但这些和排布了偏八门的局相比起来……就有些小巫见大巫了。(未完待续。)