
    反应不及间，丁万修见有异物朝自己袭来，只得连忙顺手抓过一只还在龇牙咧嘴的尸婴往那双挫骨钢爪的锋头上送，只一下，还没等他看清楚，自己手中方才还在活蹦乱跳的小怪物眨巴眼间就只剩下一堆模糊不堪的血肉残体了。

    丁万修一惊，好强的力道，这熟悉的感觉难道是……

    果然，随着刚劲有力的巨手而后出现在他面前的，正是自己一直追赶着的那具狂尸！

    它居然掉头回来了！

    虽是心中狂喜，但他也顾不上喜形于色，而是连忙飞起一脚将那双挫骨钢手给踢飞开去，还没给个喘息的空挡，狂尸那双钢爪调转角度便再次朝着他抓来，与此同时，在他身旁俩侧的棺木残**还有些尸婴正在争先恐后的往外爬，妄图朝他身上窜。

    战局因为狂尸的突然加入一下子失去平衡，形成一面倒的趋势，丁万修眉头大蹙，闷哼一声，一脚踏爆一只尸婴的脑袋，将手中的诡刃斩鎏盘往胸前一档，立时“咣当！”一声激荡开来，虽是勉强阻住狂尸一波攻势，但就这一下，虎背熊腰的红衣大汉还是被狂尸那强劲的力道给顶得倒退了几步。

    手上传来一阵阵酥麻的震感，丁万修一愣，怎么感觉这狂尸比之前厉害了这许多？在八面玲珑棺边上的时候自己还能和它对峙一下，印象里势均力敌的感觉，现在怎么……

    容不得他再细想，狂尸须臾间已是一整个身躯扑到了他胸前的诡刃斩鎏盘之上，几乎到了要与他面对面呼吸的境地，如此近距离感切到死亡气息的丁万修也意识到了真正的危险，他闷哼一声，双手扣住诡刃斩鎏盘，使出大力一推，也硬生生将那狂尸推出去一米有余。

    狂尸没有思维，也不会惊叹面前这凡人能有如此力道，被推开一个趔趄马上又再次朝目标飞扑而去，丁万修同样也不拖沓，一招得手旋即一个回旋激斩手，握着诡刃斩鎏盘自下而上给这狂尸来了个开膛破肚，没承想，手上传来的感觉却像划拉在金属硬物上一般铿锵有力。

    他本还想一击再得手立即就使出大力散葬拳，一拳给这邪祟身上开个洞，可利刃上的触感一席传来，丁万修立马打消了这个可笑的念头，不愧是千年传承的邪祟之物，他在心里暗道一声好，下盘腾挪，脚步倒转，以柔避刚，以静止动，轻盈的躲过了狂尸复又而至的一扑。

    这一躲，刚好让狂尸的后背大露，丁万修刚想照着狂尸后脖颈处来一下，电光火石之间还未动手呢，就感觉自己肩膀上一沉，他连头都不用回就知道肯定又有尸婴攀上了自己肩头。

    丁万修眉头锁得愈发深邃，后脚跟一蹬，直接朝背后的夯土墙壁上用力一靠，肩头上趴伏着的尸婴瞬息间就被挤成了血泥肉酱，肉浆血沫又爆了他一脖子。

    “啧！”

    刚挤爆肩上的秽物，那狂尸也调转回身抓了几爪子，由于行动受限，丁万修显得有点被动，勉强堪堪躲闪了几下终于有了些恼怒的情绪，他将眉头一挑，俯下身子一脚蹬在狂尸右脚踝侧面，狂尸应声而倒，借着这档口，红衣大汉一跃而起，一脚踢爆几个还飞在半空中朝这边过来的尸婴，踩在狂尸背上一跃，跃上了不远处一口倒头棺凸出来的尾部。

    好汉不吃眼前亏，说实在话，即便狂尸裹着数以百计的尸婴一起来，他丁万修也能战个畅快淋漓，只是当下的战斗环境实在是太过逼仄，完全不好发挥，再这样纠缠下去，最后也只能落个体力不支被撕成碎片的下场。

    权衡再三，丁万修还是觉得应该暂时以退为进，先撤离这狭小的回廊过道，寻个宽敞点的地方再将这不出世的宝贝给降服才是正理。

    眼瞅着狂尸和一堆尸婴又朝着自己歇脚的地方疯狂而至，他这才从怀里取出一包药粉，一抖手，迅速将其泼洒开来。

    这东西叫尸魁粉，也算是丁家祖上传下来的古方之一，作用很是保守，涂抹在身上可以遮盖住自己的阳气，从而不被古墓坟圹里的鬼怪邪祟发现行踪，算是种自保的手段，不过丁万修并不买老祖宗的帐，他巴不得各类奇形各异的粽子邪祟发现自己，从而自投罗网呢，带这劳什子的东西反而会误了事儿，但是碍于自己老爹的威严，每次刨坟掘棺拖尸体的时候，丁万修还是会带一包在身上，渐渐的，也就养成了习惯，没想到这节骨眼上还真就派上用场了。

    一包尸魁粉脱手，方才还如海潮一般汹涌而来的尸婴群立时全都一顿，速度一下子就慢了许多，很明显是药粉起了作用，丁万修一看有效，这才稍稍舒展了下眉头，不过很快，他就发现――尸魁粉似乎对那狂尸完全没有效用。

    由于追赶丁万修的尸海浪潮大军中，狂尸的速度是最快也是最致命的，所以狂尸一直充当着打前阵带头冲锋的角色，丁万修刚才的一记药粉有很大一部份其实是照着狂尸那张磕碜脸抛的，一包药粉下去，稍稍牵制住了狂尸背后那群尸婴的动作，但这狂尸……却是一点反应都没有，依旧保持着极快的速度，带着一片腥风血雨朝丁万修所在的位置袭来。

    丁万修眉心一紧，心道也对，一包小小的尸魁粉都能将这狂尸困住的话，那所谓的千年邪祟也不过是浪得虚名，金玉其外败絮其内的东西，他丁万修也看不上，既然暂时牵制住了那些没完没了的尸婴，也算是达到目的了，这会子只要和尸婴群拉开距离，单独拖着狂尸迅速脱离主战场，一对一单练，那一切都好说。

    这些念头只在丁万修脑海中一闪即逝，他双脚尖刚沾到倒头棺的尾端，左手一扬散出药粉之后便立马一蹬棺尾，一个回身后跃，同时也将手中的诡刃斩鎏盘朝已经跟着自己飞跃而起的狂尸给抛了出去。(未完待续。)