
    小时候调皮，有段时间我非缠着爷爷让他给我篆刻了一枚简易版的别在衣领上，那会子的感觉真是威风八面极了，后来被我父亲看到，不仅不由分说揍了我一顿，还和爷爷大吵一架，那枚简易版的家徽也被父亲踏了个粉碎。我当时并不知道发生了什么，平白无故挨了顿打，还没人告诉我为什么，后来随着年龄增长也就把这事儿给淡忘了，却没想到这棺中男尸居然也顶着个，着实让我吃惊不小，这……难道这翘尾回魂棺里葬着的……是我唐家先人？？

    见我还在发愣，胖子又在耳麦里喊了俩声：“嘿，老唐，真是你家先人啊？”

    “去你大爷的！我怎么知道！”我有点恼怒，我们下这绣花潭本是件大义凛然的事情，想着为兄弟报仇，为乡亲除害，没想到现在竟然朝着我唐家是幕后黑手、朝着我必须得大义灭亲的方向上演，这……

    我觉得脑子里混乱极了，一时间什么头绪都理不出来，这绣花潭底葬着的如果真是我先人，那么方才那“幡互浪旋”的五象邪局也有可能出自我唐家之手，而年年发生在绣花潭的怪事、溺毙在绣花潭的那些男童……

    我越想越觉是得惊心，这怎么可能？我父亲面朝黄土背朝天半辈子、我爷爷行侠仗义肝胆相照、即便是我完全没照过面的太爷爷听说在乡里也备受人尊敬……我努力往上追溯，突然想起我那号称“妙一手”的老祖宗来。

    也是……我转念一想，如果我唐家真是个盗墓世家的话，那么会使这些邪魔歪道的东西好像也不奇怪……可为什么要在这小小绣花潭里布乾坤呢？这样做的意义何在？或者说……又有什么目的呢？

    胖子见我还在冥思苦想，显然是有些不耐烦了，想去翻翻看尸体周围有没有什么能证明其身份的东西。他跟着我们开过几次棺，也知道不能用手去触碰棺中的物识，于是拿着手里那杆霍弗雷鱼叉枪就往内棺里伸。

    我恍惚间刚要阻止他，却还是晚了半拍，胖子的鱼叉枪枪头刚触碰到棺中那具男尸，男尸就发生了奇妙又不可思议的变化——它竟像滴溅到水中的浓墨一般，又如袅袅青烟，在我们眼前开始慢慢变形，开始慢慢变淡，然后逐渐飘散渲染开来，最后竟随着水流消失得无影无踪。

    我几个看得瞠目结舌，这尸体难道是……液化了？

    只在眨眼的工夫间，棺中那具近俩米的高大男尸就如同鬼魅一般消失在了我们眼前，我和胖子完全不知道发生了什么事，好在一旁的彩柳很是冷静，见尸体如烟似雾般飘散也没觉得诧异，而是等了一会儿，然后用手去拨弄内棺底部的淤泥浮土，少顷，一幅五行八卦阵图便出现在了内棺底部。

    我一看这玩意儿，立刻就意识到了点什么，忙在耳麦里问彩柳，所谓阵眼难道就是这东西了？彩柳嗯了一声便没再理我，我见她双手探出，以左手食、中、无名三指按住五行八卦图中的震、离、兑三卦，右手食指按住坎卦，然后往逆时针的方向这么一转，整副八卦图便开始自己活动起来，我也看不懂其中的玄妙，只瞅着这八卦图像副机括似的，凹凸转动搞了小半天才停下来，然后在坎字卦的位置上出现了个类似钥匙孔的棱形小洞。

    “哎？”

    我和胖子都显得很是好奇，我仔细看了看这小孔洞，显然是得放点什么东西进去才行，可我一琢磨，这一路上我们也没拿到什么东西啊？

    正想着呢，彩柳游到内棺上方，从身上抽出个东西来，看了看，便直接插入到了那坎字卦孔洞里去了。

    我一看，竟是那把殿道涤仙伞——怎离！

    见彩柳如此这般，我幡然回想起刘瞎子在岸边说过的那番话，怪不得喊我们拿上这破伞……但那刘瞎子显然是那狐面鬼女假扮的，这样一来……难道说……那鬼婆娘其实是在帮咱们？

    彩柳将那殿道涤仙伞插嵌稳妥之后，扭头看了我一眼，看得我莫名其妙，正想问，就见她手上一运力，握着伞把一扭，整副内棺的底部就被那五行八卦阵图所带动，呈大面积放射状龟裂开来。我望着诧异，正要问点什么，突觉一股强劲的吸力自内棺之下迸发而出，霎时间，周围的一切都被这股吸力全数吞噬。

    棺椁下面还有空间？！

    我眼皮一跳，眼前的景象猛然间天旋地转起来，强劲莫名的吸力让我们几个根本无力与之抗衡，恍惚间只听胖子“哎哟！”一声，身上传来一阵剧痛，我在水里胡乱抓了几把，手上传来的触感很是怪异，好不容易几个人都稳住了身形，我这才发现——原来那内棺之下竟是个深水洞窟，之前应该是一直处于真空状态，彩柳打开了机关，潭水倒灌，顺便把我们也给一并吸了进来。

    弄清楚这些之后，我连忙检查自己周身，期间听胖子在耳麦里问说：“嘿他娘的，吓死人了，这什么鬼地方？”

    我拍了拍头上的探照灯，四下里一扫，感觉后脖颈的汗毛就又起来了，我们这会子正身处一条黑暗幽深的洞窟之中，左右排开大概有个七八米的间距，长度则一直延伸到灯光都照射不到的黑暗里去，阴测测的望过去，就像是条绵延百里的水底隧道。

    我心中立时骇然，这里该不会是那条黑色巨蟒的巢穴吧？

    彩柳将我们身上互相钩挂着的登山绳解开，然后排成一线，我看她游到洞窟顶端的位置看了看，又潜回到我们身边。

    “上面的路封死了，走。”

    说罢便一扭身子，朝洞窟深处游去。

    我和胖子都跟她挂在一根绳子上，说不上话，也被她带着一并蹚了过去。

    洞窟内幽深不见天日，我们之间也没有什么交流，彩柳打头阵我也看不到前头是何种景象，惨白色的探照灯灯光穿透潭水打在怪石嶙峋的洞壁上，让人有种说不出的鬼气森然。(未完待续。)