
    也不知道为什么，从开棺现狐尸那天起，张熙冉每天晚上都会做同一个梦，梦见一个披头散发的女人翘着俩条腿，在他院子里爬来爬去，似乎是在找什么东西，爬行的速度不快，样子却是非常吓人，而且张熙冉还留意到这梦……似乎还带有一定的连贯性……

    怎么说呢，张熙冉发现啊，梦里这女子每天晚上，似乎都在按同个轨迹爬行……大前天晚上在院子里……前天晚上就到了西墙角……昨天晚上顺着西墙角又到了北墙根……总之张熙冉夜夜都梦见，那女子就是从院子中间爬到墙边上，又顺着墙边爬回到院子里，每天晚上爬那么一小段距离，跟看默片似的，晚晚搅得张熙冉六神无主，汗流浃背。

    张熙冉当然知道自己这是冲撞了邪祟，战战兢兢熬过一旬之后，他坐不住了，因为他发现，梦里那翘脚女人不再顺着墙根来回爬行，在三天前已是调转身形伏在了自己正大门墙根处，朝着自己门里爬来，昨天晚上惊醒之前，他分明看到那女子已经爬到了院子中央，今天夜里要是一闭眼，顶顶得爬进屋里来。

    可这一幕到底还是没发生。

    一想到这茬张熙冉全身毛发又止不住的根根倒竖，也顾不上干其他事儿了，忙质问下人自己前几天就放出寻找高人破除邪祟的事情怎么还没个着落。不想，有家丁慌慌张张的跑进房内，“扑嗵！”一声瘫倒在地，语无伦次的告诉张熙冉。

    “将、将军，不、不好啦！造、造反啦！”

    公元355年，同年闰九月，在张祚腰斩了张曜灵没过多久，宋混和宋澄两兄弟便以“为哀公张曜灵举哀”为由，与潜伏在城中的张灌兄弟一起里应外合，起兵伐祚，进攻姑臧。由于张祚荒.淫无道，一路之上的军兵和百姓全都袖手旁观，他张熙冉作为门牙大将军也是无处遁逃，也被进城喊杀震天、如洪流般的反叛军逼退到了朝堂之上、万秋阁前。

    张熙冉哪见过这阵仗，还门牙大将军呢，见到赵长、张涛等人面色一改，手持利刃杀气腾腾的挪来，他连高呼一声“新凉王万岁万岁万万岁～”都没来得及呼出口，便被赵长以利剑封喉，一命呜呼了。

    趁着自己昔日部将斩杀张熙冉的空挡，张祚自己也抓住时机逃到了万秋阁，于是后世有部份人便捏造修改事实，将张熙冉塑造成了个“一夫当关、万夫莫开”的神勇大将军，为保护主子血染沙场……当然，张祚最后的下场也没好到哪儿去，虽是没死在朝堂之上，却被躲在暗处的厨子徐黑用杀猪刀一刀毙命，死后更是被抛尸路野，遭万人投石践踏，这是后话了。

    张玄靓登基之后，张熙冉借尸还魂的事情才被人们所熟知，当时就有人说，那李听虚确实是个有真本事的人，不过并不是要帮助茂公起尸回魂，而是布了个局让茂公中计，那焦途翘尾的回魂棺，实际上是种非常恶毒的厌胜之法，那狐狸啊，其实是只火皮血狐。

    当然了，这些真相搁到今天早已是无从考证，这翘尾回魂棺的典故啊，还是我当初刚进考古队的时候听周围同事闲聊说起的，那会子我就独独对棺中女尸无故变成火皮血狐那部份特别感兴趣。

    嘿，你想想看啊，几十号人眼瞅着埋下去的是个死人，才隔了没多久，挖出来就变火狐狸了，这得有多邪性？我当时听得是俩眼直冒精光，心说有生之年要是能遇到副焦途翘尾回魂棺那可就得劲了。可惜队里小吴告诉我说，这玩意儿压根就不是用来收殓死人的，不在葬志之内，显然是用来布邪下阵的，考古队可不考这类玩意儿。

    可谁知道呢？狗嘴里吐不出象牙，该遇上的时候没门路没机缘；不该遇到的时候没想到还真给遇上了，还是在我从小生活了六七年的下古村里。

    这会子要不是隔着潜水头盔，估计胖子他们都能看到我一脸的窘迫，我想起这翘尾回魂棺的典故，都不知道要怎么和他俩说，毕竟这棺椁里的东西，是什么……还真不好说。

    我瞅了瞅身旁俩人，虽是看不到他们的表情，但心里也清楚，无论里面有什么，也阻止不了彩柳和胖子开棺。

    面前这副骨制翘尾棺棺面上除了日积月累的一层淤泥之外呢，真就是干干净净，没有任何图案及纹路，和我从典故里听闻过的描述几乎一致，我小心抚去上面的淤泥，彩柳环视了一周，表示没有机关，我们这就准备开棺了。

    骨制棺椁不同于木棺，木棺泡在水里得腐朽；也不同于石棺和青铜棺，我们此番下水带的多是探路防身的物识，开棺的工具却是不多，毕竟都没料到会有如此规模的大椁，虽说骨制棺在重量上没有石棺青铜棺沉重，不过四米来长的棺材盖，那也不是开玩笑的，而且这又是在水底，很难使得上力，鼓捣半天，面前这副翘尾骨棺仍旧一副纹丝不动的死样子。

    我琢磨着干脆先上岸好了，一来带些必要的作业工具下来，二来……也可以和那狐面鬼女当面对峙对峙，毕竟这会子是在自己地盘上，而且大白青天的，也不至于像在西女齿合棺那里那么被动。

    不过我这个提议很快便被彩柳和胖子双双否决了，我一看没辙，那行呗，继续鼓捣呗。我本以为要在开棺的问题上耗费很长一段时间，没想到，胖子摸来摸去不知道摸到什么，四米来长的翘尾棺突然之间就开始剧烈摇晃起来，带起的淤泥土灰差点没把我们给埋了。

    我一看这情形不对，怕是有机关，还没来得及喊众人撤退呢，随着一记沉闷的声响，骨制翘尾棺的整副棺材板儿就跟喷气式导弹似的，直接从我们面前弹飞出去老远，带起的水流又将我们划拨了个东倒西歪。(未完待续。)