
    我很想过去帮帮他，无奈自己也是泥菩萨过河自身难保，不过眼下被纸人拖着跑还算不上是最糟糕的，因为还有更糟糕的事正在悄悄发生。liudianxing.com

    就在我们和纸人纠缠的档口间，不远处的彩柳也正急速朝我和胖子所在的位置游移，虽然不知道这俩副纸人为什么会突然活过来，但我心里也清楚，无论它们想去哪，跟着去肯定不会有好果子吃，这会儿见彩柳赶过来，我扭头朝她的方向瞅了一眼，这一眼出于求生的本能，却还是看见了一些不想看见的东西。

    就在彩柳身后幽暗的阴影里，似乎有什么东西跟着她一起过来了。

    我一惊，忙在耳麦里喊开了，“彩柳！你背后！！！”

    “我知道，注意周围。”

    我这边惊得手足无措，耳麦里彩柳的声音却是出乎意料的冷静，不仅如此，她还提醒我和胖子，速度解绳，周围都起变化了。

    闻听此言，我忙四下里一环顾，一口冷气直接倒吸进了耳麦里，在我们周围的阴影里，似乎有些什么东西正在逐渐显现，影影绰绰的，处在这种毫无安全感的环境下，说不出的诡异骇人。

    “咯咯~启阵了哟。”

    就在我努力将探照灯往那些阴影上扫的档口间，耳麦里咻忽传来一阵调皮的女声，听口气像是在提醒我们――又是刚才那吟唱正气歌的女人！

    可惜当下我也没什么闲工夫和她瞎扯，我要紧牙关，使出吃奶的劲去弄腰上那排要命的登山绳扣，就这么几秒的时间，周围隐藏在阴影里的东西几乎全都暴露在了我们眼前。

    却是八副栩栩如生、等人身高的纸人！和正在拖拽着我和胖子这俩副一模一样的纸人！

    看清楚来者何人之后，我全身的血液几乎同时间悉数凝固，天地间只听得见自己“扑嗵扑嗵”的骤然心跳声……这……这是……？

    我们几个全愣在水里，那八副纸人却没闲着，从四周的阴影里出来之后，就在我们周围排成了一个圆，将我们三个围在中间，然后……更令人毛骨悚然的事情发生了。

    ――这几副纸人在围拢我们之后，跟小孩子玩丢手绢似的，竟开始在水中缓缓转动起来，这分钟要是有人喊“丢手绢丢手绢，轻轻丢在他后面，大家不要告诉他……”我都以为真是在玩游戏了，可惜，这几副纸人喊的不是这些玩意儿，它们确实在转圈，而且，用纸张糊出来的苍白嘴唇也确实在动，喊着的……

    却是那要命的女鬼剧目――《恨魂离》！

    我脑子里“嗡！”一下，这才明白，原来这水中剧目声出自这些纸人之口！

    “老唐！老唐！”

    我正被怵得愣神呢，耳麦里突然传来胖子急促的呼喊声，这小子，这分钟诸事缠身居然还有时间说话？我稍微一顿，忙问他怎么了，话才说一半，就听他连番喊道。

    “阿标和阿虎！”

    嗯？找到失踪的伙计了？听着胖子急促的呼喊声，我四下里快速扫了一眼，并未看到阿标和阿虎的踪迹，正疑惑着想问在哪呢，胖子的声音又过来了。

    “我们前面！我们前面！”

    我一仰头，心中又是骤然一凛！

    面前围着我们缓慢转圈的八个纸人里有一个正好转到我面前，我之前惊鸿一瞥差点没吓死，只瞅了一眼便不敢再和这些东西对视，精力全放在解腰上的登山扣去了，这会子听胖子提醒，一抬头，就看到了面前正拖着我游移的那副纸人背后那一副。

    那哪是什么纸人啊！分明是个五大三粗的汉子，穿着和我们同款的潜水服，戴着和我们同款的潜水头盔……这分明是个人！！！

    一看那人身上的装扮再结合体型，我就知道了，外围这一圈纸人中这一个，绝对是之前下水失踪了的阿虎！

    这会子我是真心寒了，那种恐惧到极点的心寒，阿虎怎么……怎么和这些诡异恐怖的纸人为伍了……？而且……怎么还一起排排飘，在这地方绕起圈来了？？

    正值我骇得不知所措间，阿虎从我眼前一晃而过，又晃过俩副纸人之后，一个同样装束的矮个子也悠悠然晃过来，转眼也晃了过去了，不用说，这肯定就是阿标了。

    我不知道这是怎么回事，更不知道此时应该说点什么，这几秒之间发生的事情太过诡异，脑海里完全理不出个章法，难道这“幡互浪旋阵”就是由这几个纸人组成的……？不慎落入阵法中的人就会被纸人和女鬼剧目所迷惑……继而代替纸人守阵……？我喃喃想着，正不知作何理会处，眼前的纸人一晃，又悠悠转过来一副纸人。

    不……不是纸人……

    我眼神跟着一晃……赫然发现，面前转过来的这位……居然是具死尸！

    除了阿标和阿虎……这浪旋纸人幡阵里还有其他受害者？？

    那具死尸刚转过来的时候，我以为这又是不知道什么时候不慎落水的倒霉蛋，被这几副纸人抓住拉来守阵了，不想一眼瞅过去眼睛就再也没办法从那具死尸身上挪开。

    这人看起来死了有些时日了，身上的皮肉早泡得所剩无几，完全已经算得上成了一副骷髅架子，若只是副骨架那还好说，我瞅了一眼，虽是皮肉全无，装束却还在，那身装束早已经破败不堪，不想却是非常眼熟，也正因为如此，我一眼瞅上去大致就认出来了。

    ……灰色粗呢长马褂，粗呢长裤，千层底棉鞋……黑黝黝的骨爪上……还攥着把只剩下符文伞骨的破伞……面目全非的眼窝处……还罩着个黑色的眼罩。

    说实话，我心里第一个反应就是“这……刘瞎子他爹？”毕竟穿着打扮都一个模子里刻出来似的，刘瞎子还站在岸上呢，这要不是他爹，就肯定是他的孪生兄弟……当然，这些都是所谓的心理安慰，毕竟事实已经摆在眼前。

    这具穿着衣服跟着一起守阵的斑斑骨骸，十有八九正是那算命先生刘长清！(未完待续。)