
    于是乎，胖子就在我上昆明复命那段时间里，利用关系渠道，购进了批军火过来，大多都是二战时期的复制品，很复古，很讲究，工艺也没差多少，价格也实在，至此，胖子这才放下心来。

    不过军火到手了，更麻烦的问题就又来了，怎么把这些东西带在身上，带进墓穴里呢？这要是再进殷谷还好说，自己的地盘上办事也方便，但要是出了西双版纳地界，那就非常麻烦了，甚至比女侠身上的管制刀具还麻烦。思来想去，胖子就想到了个非常不要脸的招儿。

    利用耗子来运输军火。

    耗子呢，指的就是小弟，马仔。这词儿一般用在毒贩身上，云南边境走私毒品一向猖獗，当然，打击毒品的力度也非常之大，这些毒贩便跟八仙过海似的，顶着压力全都大显神通，各种招数轮番上阵，什么轮胎里面藏毒啊，大板镂空藏毒啊，制成腊肠塞进**里啊，甚至还有更骇人听闻的，直接将死婴身体掏空用做藏毒的，方法可谓五花八门，既凶残，还创意，而且又没人性。而奔波在运输线上干这些令人发指事情的，就是那些称为耗子的人渣。

    胖子的耗子军也是群小混混，不同于贩毒的那些人渣，他手底下这些耗子干的事情就有些萌萌哒了，也走私，也偷渡，不过多是搞些食品工艺品之类的东西。

    我印象最深的一次是我上大三回家探亲那年，我们那里正好在举行个儿童节活动，回去的时候活动正进行得如火如荼，活动会场上我见胖子拉了足足三大车的毛绒玩具来免费发放，我觉得挺有意思，也领了一个，拿到手里一看，我靠！这可是泰国一线男明星电影里代言过的东西，这节骨眼上火得不行，国内很多批发商都拿不到货，胖子这小子，一下子搞来三大车，还免费发，这本事通天呐。

    可能有人觉得这不算什么事儿，有点钱，有点门道也就那么回事，不过要知道的是，不仅是当时没有货，而且这玩意儿还比较特殊，整一个看起来是玩具，但是布偶肚子的部份却是可以打开的，里面塞满了各式各样的糖果，属于儿童食品级别的毛绒玩具。

    食品类的进出口商品在我们那儿卡得非常严，严到出乎你想象，而且更别说还是儿童级别的。就这么着，胖子还能搞到这么多，我一时好奇心起，就问胖子哪来的渠道，要不我也掺和掺和，在学校里做个代购泡泡学妹什么的？

    胖子嘿嘿一笑，把我拉到边上，神神秘秘的和我说，是他手下的耗子偷渡去泰国那边，然后恐吓人家民间山寨作坊赶出来的，最后翻山越岭又给拉回来的，专门就是为这次儿童节活动准备的。

    我一听头都大了，胖子这他娘胆也太肥了，为了几个破毛绒玩具直接把自己上升到了国际形势犯罪的层面去了啊！

    这性质和意大利黑手党还有山口组没什么区别了，而且他娘的，冒这么大风险搞来的还是外国山寨货？我白眼一翻，便就打消了和胖子合伙做代购的事情，不过不得不说一句，胖子手下那群耗子，能跑到人家的地盘去强迫别个做不愿意做的事，确实还是有本事的啊！

    而这次偷运军火，胖子也是让手下耗子群里最得力的阿鬼他们几人负责的，他们仨把这些热兵工大杀器全部拆卸开来，然后将零件一个个的全藏到那辆破金杯底盘下面，刷上和车底一个颜色的油漆，再涂抹上一层土灰，神不知鬼不觉的一路就从云南那边给带过来了。

    我除了佩服，还能说什么？

    胖子看了看地上的大杀器，考虑了一下，把国产54手枪和纳甘转轮手枪递给了我和彩柳，彩柳似乎更相信手里的螭龙血槽双刃，看着胖子递过来的转轮手枪摇了摇头，拒绝了。见女侠不接，胖子又转手将俩把手枪都塞给了我，自己则把那杆排击枪一挺。

    “嘿！看你纪哥纵横天下！”

    我搓了搓手上俩把手枪的枪柄，突然有种双枪李向阳的豪迈心情，一咬牙，“他娘的，和它们拼了，走！”反正现在也是进退两难，前有粽子后有巨蟒的，这如果非要选一个当对手，那还是他娘的粽子好了。

    胖子本就提倡进洞翻天去，彩柳没有表态，一副无所谓的模样，当下我这么一说，几个人也没异议，便轻装简行，朝地洞深处行去。

    不同于洞窟外的三合灰墙面，地洞内部跟深山里那些百来年没人进过的山洞一样，非常原始，而且异常潮湿，走起来非常泥泞，我本想抱怨几句，但是想起我们现在所处的位置本就是一大片水域的下方，也就释然了。

    胖子在前头扛着枪走得虎虎生风，样子看起来很是兴奋，我知道他这模样，但凡遇到什么比较憋屈的事情，胖子就会这样。我想想也是，孙小可的事他这么多年来一直很介意，现在得到的答案又如此无奈……

    我想了想，暗自在心里下了决心，抛开不负责任的高祖父不谈，这次下来，还是得尽最大努力把这地方给毁掉好了，也好给胖子一个交代。

    正想着呢，走在最前头的胖子突然闷哼一声，旋即就听他骂出声来。

    “嘿他娘的，哪个王八蛋在这里摆口棺材？这么晦气……哎哟！不会又是那什么双生虫棺吧？”

    我一听过道里有棺材，忙抢上一步想看看什么情况，却见前方过道豁然开朗，俨然被人挖出了个四十来平方的小房间，白墙白地儿，没门没窗，开在地道中间，很是怪异。

    但更怪异的是，这房间中间的位置上，正放着副白棺材。

    白棺材，指的是才刨好面、但是还未上漆的棺材，属于半成品。

    我觉得有点奇怪，面前这副棺材不仅是个半成品，而且这会子还搭着架子放在俩条长板凳上，而且我还发现，除了棺材之外，这毛坯房四个角落里，每个角落还竖着四副纸人。

    对，就之前潭底围着我们边唱歌边转圈那种纸人。(未完待续。)