
    顺着洞窟一路向下，我本以为我们这是要游向地心的节奏，却不想，洞窟在这时候一转，朝上方延伸开去，我们跟着水流的走向逐渐往上浮游，不出片刻，竟是浮出了水面。liudianxing.com

    眼前居然呈现出一片较为开阔的空间来。

    感觉在水里泡了一辈子，我使出吃奶的劲儿爬上了岸，将潜水头盔一卸，可算喘出口大气。

    “这什么地方啊？”我脱下身上的潜水装备之后，见彩柳也出了水，便问她道。彩柳甩了甩一头乌黑浓郁的长发，摇摇头，眉头深琐，并未回答我。

    我们潜身上来的洞窟口开在一片地洞的外围，地洞整体为圆拱形构造，我踱到边上趁着手上的水抹了一把墙面，发现这地方居然是由人工修凿出来的，三合灰内粉、外罩白水泥面。

    我觉得有点稀奇，正想就着说点什么呢，身后的水潭面上就突然传来一阵翻江倒海的响动，我们几人一惊，忙向后倒退几步，胖子和彩柳更是端起了手中的武器，一副剑拔弩张之势。我一愣，也连忙操起手中的鱼叉枪，虽说不知道发生了这么，但我想着不同于水里那种被动的局面，现在可是在陆地上，哪怕是刚才那条十余米的黑色巨蟒复活了，我们三个加一起也能和它斗上几个来回。

    想是这样想，可我哪知道，跟在我们后面从水里出来的，还真就是刚才那条十余米的黑色巨蟒！

    这会子我们站在岸上，基本可以全方位直视面前这庞然大物，它带起一阵水花直接窜出水面三四米高，扬着脸盆一般大小的头颅，眼里闪着寒光扫视着我们。

    我们哪敢轻举妄动，也全都瞪着眼睛瞅着它，我觉得自己腿肚子都有点转筋，刚才在水里人家好歹是放过咱们了，这会子又丧心病狂的摸进人家巢穴里来，这下有理都说不清了。

    互相对视了好半晌，我冷汗都出来了，那巨蟒口中却突然传出一阵“叽里咕噜”的怪异声响，片刻之后，我们就见一大团物体自它腹部一点点缩上来，然后巨蟒一张嘴，便将那团裹着许多黄色粘稠液体的物识给吐了出来。

    我们几个打眼一看，看轮廓似乎是……人？再仔细看看，还真是俩个人，正是刚才从浪旋阵下失踪的阿标和阿虎！

    胖子怒喝一声你大爷的，举起手中的鱼叉枪就要朝那巨蟒面门上射去，我连忙抢过去阻止他道。

    “等等！”

    胖子怒不可遏，嚷道：“怕个锤子！我先顶上，你们把家伙拿出来！嘿！敢动我的人？天王老子都不行！”说罢将自己身上一直挂着的那个黑色塑胶防水旅行包冲我一丢，自己就要往阿标他们那边冲。

    其实说实话，我对胖子这个包一直挺感兴趣的，之前在岸边我有看见他吆喝阿标拿着这东西往那破金杯车下面钻，鼓捣了好半天才鼓鼓囊囊的爬出来，之后交到胖子手里就一直到现在了，这会儿他把包一扯，我一接到手，心里立时咯噔一声。

    胖子这王八蛋还真是带了好家伙啊！

    虽说我也知道胖子他爹是我们镇上老街赫赫有名的黑道一哥，胖子作为他爹的得力助手，一些市面上搞不到的东西他也有本事走各种渠道搞到手，但我着实没料到，他这次喊阿标他们过来居然还带上了这些东西。

    我隔着旅行包一摸，就知道里面是些什么了，不过这会子也腾不出手来拿，见胖子还是要和那黑色巨蟒正面冲突，我忙拉住他道。

    “你等等，蛇头上有东西！”

    那东西是个印记，之前在水里我就有见到过，但是那时候没能看清楚，而此时，在我和胖子拉扯的档口上，那条黑色巨蟒已是将头垂了下来，停留在伏倒于地的阿标他们上方，忽闪着海碗般大小的眼睛盯着我们，额头上那个印记在光亮中折射出绚丽的光彩，将我们的目光牢牢锁定，这也使得我们当下能窥得一二。

    胖子一愣，瓮声瓮气的问我道。

    “嘿？他娘的？老唐，这……什么情况啊？”

    说话间我也看清楚了那印记，心里同样是扑通扑通的直打鼓，方才棺椁里那具男尸胸口上有我唐家的家徽就已经够惊悚的了，这会子怎么……怎么这黑色巨蟒的脑门上……也有一个？

    就在我们愣神的工夫间，那黑色巨蟒已是盘到了岸上来，头尾一连足有二十来米长，整个空间因为它的出现都显得逼仄了不少，我们不由自主的又后退了几步，但见它并没有想要攻击我们的意思，紧绷着的心这才稍稍放缓。

    那巨蟒盘上岸之后也没搭理我们，而是对着地上的阿标他们左看看，右瞧瞧，还时不时用嘴拱拱他们，鼓捣了半天，这才又扬起头看着我们，眼神中却好似流露出无尽的悲伤。

    一读出面前巨蟒这层意思，我也是一愣，随即在心里琢磨开来，从这巨蟒之前在水下没对我们下手……再结合现在的情况来看……怎么感觉它似乎是在救阿标他们？

    我小声询问了下胖子和彩柳，他俩也和我有差不多的感觉，我盯着面前巨蟒额头上那个阴刻撰写的唐字看了好一会儿，心里逐渐浮现出一个非常大胆的猜想。

    咽了咽口水，我让彩柳和胖子把武器放下，犹豫了几秒，一咬牙，便一步三挪的朝那巨蟒踱了过去。胖子见我居然想自投罗网，心中一急，便要上前阻止我。我摆摆手，指了指自己的额头，让他不要轻举妄动；面前那黑色巨蟒见我过来，头部向后扬了扬，然后也主动朝我靠了过来。

    我非常清楚自己在干什么，但把握不是很大，简单几步路走得艰苦卓绝，扑嗵乱颤着的小心脏也几乎提到了嗓子眼，心说一会儿要是猜错了，自己就得满满喂自己喝一壶了。

    还好，还真就让我给猜对了。

    那巨蟒将头部探到我面前，我也骤然止了脚步，俩眼直勾勾瞪着它，它瞳孔一缩，猩红色的蛇信吐了吐，俨然像是被驯服的宠物一般，将头部垂到了我跟前的地面上。(未完待续。)