
    胖子似乎对狐面鬼女的突然出现并未感到意外，不仅不意外，甚至口气里还有点小亢奋？我想想也是，依照胖子的性格，当初在殷谷齿合棺之前被个娘们给呛了，现在巴不得再狭路相逢以雪前耻呢。

    听到胖子问话，我正想准备把刚才看到的骷髅架子和他说说，一直沉默着的彩柳开口了。

    “刘老先生确实已经死了。”

    说心里话啊，我之前仔细打量那副骷髅架子的时候就差不多是这样认为的了，但岸上那刘瞎子给人的感觉又那么真实，我多少还是有点疑惑，不愿意相信，可这会子这话从彩柳嘴里说出来，那就没辙了，看来刘瞎子刘长清……确实是已经死了。

    可……既然是这样，那么那天深夜出现在我们屋门前的是又是谁呢？半个多小时前站在岸边和我们说三道四的……又是谁呢？难道……

    我心神一聚，耳麦里就又传来了狐面鬼女的咯咯嬉笑声，我顿时大彻大悟。

    “好你个装神弄鬼的鬼婆娘……你到底有什么目的？！”我气急败坏，自尊心在这一刻受到了极大的打击，在别人眼皮底下被牵着鼻子耍得团团转，还是个女人，这脸可丢大了。

    不过这会子岸上那人也没给我什么恼羞成怒的机会，只笑盈盈的在耳麦里提醒我。

    “唐大官人，现在可不是耍嘴皮子的时候喔～你们那俩个伙计的氧气含量也差不多到极限了吧……？不打算救人呀？还是说……要他们像孙家小可那可怜的孩子一样下场？呵呵呵～而且哟，再不行动，下面那条封唐灵虺……又得上来请你了哟～”

    她这一番话说的有板有眼还特别邪乎，我一下子陷入到俩难的境地里去，走吧……见死不救那就太对不起胖子了，不走吧……谁知道还有什么东西在等着咱们，而且，刚才那黑色巨蟒头上的图案确实让我非常在意……

    等等……

    “什么东西？什么封唐灵虺？”我一下子没听明白狐面鬼女口里说的玩意儿，忍不住重复了一遍。

    狐面鬼女没说话，一旁的胖子就先炸了锅，听到狐面鬼女提起孙小可，胖子满腔的怒火蹭蹭蹭就起来了，直接在耳麦里骂道。

    “我去你大爷的！贼婆娘，管好你那张破嘴，嘿，你纪哥可警告过你了，这些人是你能提的嘛？昂？”

    狐面鬼女这一次显然是不想搭理胖子，冷笑俩声，说了句“大水冲了龙王庙，真是出好戏呀。”便切断了耳麦，只留下我们几个面面相觑，好在胖子怒归怒，正事还没忘记，见狐面鬼女退出频道了，又骂了俩句之后问我道。

    “嘿！老唐！那什么屌.毛阵还在不在啊？我看那些破纸人都不见了，不在的话咱们赶紧下去把阿标他们拖上来走了，刚才那玩意儿估计是条吃素的大水蛇，咱们井水不犯河水，它应该不会为难咱们。”

    我在耳麦里“嗯”了一声，胖子这话说的在理，一般上了年岁的生物都基本上都是成了点气候的，有道行，也有灵性，比起祸害乡里它们其实更在意自己的修为，应该不会肆意杀生徒增罪孽，否则刚才那种情况下，一口一个解决我们仨还不跟玩似的，想来如果我们下去救人应该不会为难我们。毕竟……

    除了这样想我还能怎样想？

    我一咬牙，刚准备发号施令，就见彩柳已经潜下去好大一段距离了，这小妮子……我略一尴尬，连忙招呼胖子赶紧跟上，找到阿标和阿虎他们立马撤，这绣花潭的问题，还是交给工程队比较稳妥。

    神鬼难辨的幡互浪旋阵就这样被条水底巨蟒给搅和了，还真是毒物百步之内必有解药啊，也不知道是不是我们运气好……不过也有可能那大蛇是在保护自己的领地，不愿外人踏足，但也不愿意杀生，所以刚才上来给我们个警告……我一边下潜一边琢磨，心里觉得这会子要么把人给救上来，要么跟着阿标他们一起共赴黄泉，啧，反正就是听天由命了。

    毕竟……除了这样想我还能怎样想？彩柳和胖子都下去了啊！

    这次一路向下就轻松多了，少顷，我们便触了底儿，不过奇怪的是，我们三个在潭底小心翼翼的绕了几个来回，除了发现几撮小石堆之外就再没任何收获，既没找到阿标和阿虎，就连先前那条黑色巨蟒也不见了踪影。

    胖子在耳麦里“咦？”了一声，我却大致知道是怎么回事了，估计那条巨蛇吞了阿标和阿虎之后就躲回哪里的洞里休息去了，这样一来就能解释为什么出于昏迷状态的那俩人不见了，也能解释为什么刚才那玩意没再对我们下手。

    我估计胖子差不多也应该想到了，看他沉默，我也没再说什么，这潭底的黑色巨蟒从何而来、又去了何处我们自是不得而知，不过看周围地面上的小石堆，估计就是摆阵时用的手段了，好在现在阵法已破，这些石头堆也失去了它们一直以来的作用，更何况，比起这些小石头堆，潭底还有其他东西更让我在意。

    陈列在潭底的三口巨型翘尾棺此时不再是镜花水月捉摸不定的图像，不过多时，我们已是摸到了它们边上。之前从上面看这几口大棺材的时候就让我感觉极为震撼，这会子蹚到它们边上一瞧，更是让人热血翻腾。

    这是三口材质极为特殊的翘尾回魂棺。

    其实之前在岸边刘瞎子……哦不，狐面鬼女假扮的刘瞎子递给彩柳那把伞的时候我就有留意过，那柄布满篆刻符文充当伞骨的灭灵钉的材质，入眼的感觉并不像金属，不过那会子时间紧促，也没来得及细问，早知道水下面的棺椁和那破伞是差不多的材质，那当初下水之前问问就好了。

    想到这儿我又觉得枉然，既然给伞的刘瞎子是狐面鬼女冒充的假货，那估计怕是连给的东西也是假的吧！(未完待续。)