
    我觉得奇怪，想问他在瞅啥玩意儿，结果连问了俩遍，胖子完全一副充耳不闻的欠削模样，我啧了啧牙花子，起身给他脑袋上来了一下。

    胖子被我一巴掌拍醒，还有点浑浑噩噩的望着我，我有点奇怪，就问他道。

    “你盯着那破水潭看什么呢？看女鬼啊？瞧你那怂样，魂都要被勾走了。”

    我看胖子入迷，本想开开玩笑调侃调侃胖子，哪知话才出口，胖子一脸困惑的说了句。

    “那啥……我看水潭里……好像有东西。”

    “啥？”我一惊，忙打眼朝水潭方向望去，幽深黑暗，并没发现有什么不对的地方。

    这时候胖子似乎也完全清醒了过来，摇了摇头，接着说道：“嘿他娘的，真是有什么东西，我刚才不小心看见的。”

    “什么跟什么啊？咹？什么东西？”我听胖子说的不清不楚，把我也给说晕了。

    “不清楚……但看模样有点像是个人。”胖子想了想，不太肯定的说。

    水潭里有人？听着胖子不清不楚的话语，我稍一思忖，觉得似乎不太可能，这里又不是绣花潭那种露天的水潭，怎么会有人在水里？而且这会子温度如此之低，身子骨差一点都有可能冻出肺炎，更何况外面还有个纸人幡阵和巨蟒守着呢。

    见我用像看傻逼一样的眼神盯着自己，胖子也恼了，豁得站起身来，抖着身上白花花的肥膘说道。

    “嘿，我纪哥什么时候白嘴撂舌过？刚才他娘的就是看着像个人在水下面游泳。”说完他挺着手上的排击枪就往水潭边走，我担心他莽撞，但心里即疑惑也好奇，便跟着一起走了过去，胖子一向眼尖，他说看见有东西指不定还真有，只是我实在不相信是个人，在这种地方游泳这不有病就是有鬼。

    有人多半是不可能，能待在这地方的，除了我那劳什子的高祖父，估计不会有第二个；要是有鬼……恐怕也是……高祖父了。

    “嘿？我刚才明明看到是个小娘们的身形，这下跑哪去了？”

    我还在天马行空的琢磨着，就听胖子没头没脑来了这么一句，他这会儿正杵在水潭边上挠后脑勺呢。我一听居然是个女人模样的身影，背上就莫名起了一阵白毛汗，好奇的心顿时消散的无影无踪，虽然高祖父已经在燎角急件里告知了这是个会出粽子的白脸养尸地，养不养尸我不清楚，要真有祸害千年的老粽子，合我们三人之力应该也能将其诛杀，毕竟胖子带着大规模杀伤性武器，而且我们还有个比粽子要恐怖百倍的彩柳在身旁，高祖父一介文人都能做到这个程度，那我们应该问题不大。

    这些都还好说，怕就怕这鬼地方除了有已知的这些东西之外，还有些更棘手的存在，毕竟粽子什么的，总归是有形有质的存在，我们三个人加起来不过就是个活脱脱的菜刀队，要真赶上点什么虚无缥缈得用魔法攻击才能消灭的玩意儿……那就很尴尬了。

    想到这茬我连忙过去拉胖子，管他娘水潭里有什么东西，反正这会子身上的衣物也烤得差不多了，赶紧走。

    想是这么想，可谁知道我才刚挪到胖子边上，手都还没搭到胖子肩头，就赫然瞧见他面前的水潭面下真有个黑乎乎的东西极为狡黠的一闪而过，速度极快，飘飘忽忽的，一眨眼的工夫，竟是连一丁点水纹都没有带起。

    更让我头皮发炸的是这惊鸿一瞥间，我发现那东西的面积似乎还挺大，但好像没什么体积，给人的感觉非常奇怪，就像……就像是大片布匹丝绸在水里被人拉扯着一般。

    谁他娘知道这是什么东西啊！我突然想起刚才落水的时候还只顾着想天冷多加衣那档子事去了，不觉心底生骇，停在半空中的手又朝胖子的肩头拽去。

    “嘿？他娘的，老唐，看见没？我就说有东西。”

    我心生惧意，忙说道：“别看了，赶紧走！”

    “哗啦！”

    水面之下的东西胖子也瞅了个满眼，没想到这狗懒子居然还兴高采烈的和我抬杠，我在心里骂了他一句，手都搭到他肩上了，不料面前的水潭面上突然毫无征兆的翻起丈来高的水花，场面极是惊骇，我一个趔趄没站稳，被带起的水浪冲倒在地，隐隐感觉有啥玩意儿从水里朝我们扑了上来。

    这一切几乎就发生在短短几秒之间，我连反都来不及反应，更别说躲闪或是反击了，冰冷绽骨的潭水便泼瓢打在我身上，我不由自主连滚带爬的退出去好些步，惊魂稍定间下意识的掏出手枪朝着水面乱比划了一阵，却没发现有什么惊世骇俗的景象，我一愣，想起胖子来，连忙又去拽他。他这个人对感官反应有点大条，被大片潭水泼溅了一身还跟没事人似的，依旧木然杵在水潭边。

    我不知道是什么东西这么调皮，溅起一大淌潭水就消匿不见了，但这一下绝对不比那些纸人威力小，我起身的时候都能清清楚楚听到自己胸膛里传来的咚咚咚狂跳声。

    “胖子！胖子！”

    我有点慌乱，伸手去拽胖子，想让他离水潭边远一点，这一次被溅了一身水，指不定等下会不会被溅一身什么玩意，可拽了俩拽胖子依旧还是一副纹丝不动置若罔闻的模样，这就有些奇怪了，按理说，被这么一吓，胖子的反应应该比我更激烈才是，骂骂咧咧的朝水里打一梭子出去才是他的作风，这会子见他如此反常，我也是一愣神，怎么了这是？

    我也没敢往细碎处想，正想再拽他一把，甭管刚才什么情况，先退回篝火边再说，这还没动手呢，就猛然觉得自己背上吃力，整个人轻飘飘跟张纸片似的，反倒被彩柳给拽了回去。

    “怎、怎么了？”

    我脚下无根，还没站稳就连忙问彩柳怎么回事，彩柳眉头一缩，言简意赅。

    “不对劲。”(未完待续。)