
    也不知是不是拥有异色重瞳的原因，彩柳似乎天生道体，对邪祟妖魔有着天生的明锐感知，这三个字一从她嘴里出来，我心口就是一紧，什么不对劲？胖子？

    “哪、哪里不对劲？什么不对劲？”我焦急问道。liudianxing.com

    没等彩柳回我，站在潭边的胖子就开了腔，但却不是说话，而是叽里咕噜的不知在嘀咕着什么，仔细一听，声音似乎像是从他喉咙深处发出来的，并且声响还越来越大，咕噜咕噜……咕噜咕噜……

    “咕噜咕噜……”

    我感觉自己半张脸都已经被胖子这声音怵得有些发麻，正想抖声朝胖子喊一句别他娘咕噜了，没承想，胖子却突然转过身形面对着我们，四目相对间，我一口凉气又吸到了骨头缝里去。

    ――此时的胖子显然已经不再是我所熟知的那个人，他双目圆瞪，面目如恶鬼罗刹一般，龇咧着嘴，将牙关咬得咯吱作响，整张脸庞上笼罩着一股若隐若现的墨紫色气息，看上去不是一般的吓人。但不管面前的胖子还是不是他自己，从他的表情中可以很轻易读到一个信息。

    ――他现在异常的愤怒。

    胖子是胖子的时候发起飙来能把四五个小流氓全部送进ICU里去，但这会子面前这人显然不是他自己，这要是发起飙来那可就是塌天危险的祸事了，要知道他手里现在还挺着杆苏联二战时的经典大杀器

    ――MG42排击枪啊！

    别看这玩意制造简单又轻巧便于携带，但在性能上却是好到连上帝都头疼的地步，当初在二战的战场上，除了美军的M2冲锋枪能在射程上和它一决高下之外，就其他同类型武器而言，MG42几乎都是望其项背的存在，这玩意凭借着超高频的射速，能轻轻松松压制任何小群隐现目标，扫射散兵线更是流畅得如行云流水一点不含糊，而且这东西最变态的地方还在于它的优越的性能――MG42基本、甚至是完全不会卡壳。

    我望着胖子暴怒的紫黑脸，还没等头皮一炸呢，就见他突然怒吼着端起手中的排击枪，将枪口朝我和彩柳的位置一扫，一排用肉眼可见的火舌就从他手中那黑漆漆的枪管里迸发而出！

    我和彩柳所在的篝火堆离胖子也才十来米啊！！！

    我脑子里“嗡！”一声，心道他娘的，这秒钟算是彻底死翘翘了，就MG42的射速，加上这种有效的射杀距离，只用不到0.5秒，我就能被射成隔壁王大爷家筛包谷渣用的那种大筛子去，跑都没办法跑，救都没办法救，他娘的，什么大风大浪没经历过，现在居然死在了自家人的枪口下，这他娘都叫什么事啊？

    我正傻站着等阎罗王的夺命锁魂笔来抚过我脸颊呢，突就觉得眼前一黑，一篷宽大柔软的物识就自上而下像件超级宽大的黑色雨衣一般将我整个人给包裹住了，还未弄明白是怎么一回事，一连串“噗噗噗！”的子弹撞击声就在我耳边炸响，惊得我连眼睛都睁不开。

    不过虽然能切身感觉到排击枪凶猛的火力……但却感觉不到自己被万箭穿心的疼痛感，子弹扫射过来的声音极像是打在了非常柔软的篷布上，扫射带来的触感也不过是被不痛不痒的梗到几下，就像有人在用指头往身上戳那种……

    我恍恍然睁开眼，却见彩柳一双眸子闪着精光，半蹲在我边上，和我的间距离得有些小近……几乎到了我努努嘴……就能亲到她的地步……

    我脸上一燥，差点没一屁股坐到地上去，彩柳伸手将我拉住，冲我紧了紧眉毛，意思让我别轻举妄动，直到这会子我才发现，将我们和胖子手上那把排击枪隔开的、类似黑色雨棚的东西，正是彩柳脖子上那条五色围脖。

    这玩意儿的厉害之处我早见识过，只是没想到居然连排击枪近距离扫射如此强大的火力都能拦截下来，而且这会子竟还能像幅屏风一样席地而站，这围脖……简直逆天啊！

    我一个没忍住，问彩柳道：“……你这围巾，也是个宝贝吧？是不是……”话没说完我扭头瞟了一眼我腰上那个破布袋，意思是不是和我这个差不多，有个什么吊炸天的名字之类的。其实说实话呢，还是彩柳的脸凑得确实是太近了，再不扭头我怕自己一个没忍住，因为耍流氓又把小命给撂这儿了。

    彩柳蹙着眉头，虽是双眼盯着我，身心却全都在围脖之外，听我问起，冷冰冰说道。

    “花屠，混元叱玺七色甲。”

    我心中一动，想起自己腰上挂着的这破布袋子叫九重乾坤兜，又名火魈，虽然在实用性上差了彩柳这围巾不止十条街，但是光从从名号都差不多的尿性上来判断……应该是同一时期的产物，我们俩家果然有些说不清道不明的暧昧关系……

    等等！

    我突然一激灵，差点没抽自己俩嘴巴，现在是想这些的时候吗？！胖子这会子还在外面发着疯呢，也不知道是怎么了，我这节骨眼上是在干什么啊！

    我连忙稳了稳心神，尽量不和彩柳四目相对，急切切的问她道。

    “胖子这是怎么了？”

    彩柳面沉似水，摇摇头反问我：“水里面的东西，你看清楚没有？”

    我把头摇得跟拨浪鼓似的，就那么一晃神的工夫，能瞅到个大概就已经阿弥陀佛了，哪看得清楚是什么啊！不过我还是尽量将刚才那一晃眼看到东西仔细说于了彩柳。

    “黑色的，很大一片，特别薄，像床单，活的。”

    这么简单一陈述，把我自己都吓了一跳，如果我看到的东西是某种水下生物的话……

    “应该是被附身了。”

    彩柳淡漠如水，说完便从背后抽出了她那柄螭龙血槽双刃来。我一看她这架势感觉不妙，忙问她道：“哎哎哎？他是胖子啊！你这是要干嘛啊！”

    “放心，不杀他，只限制他的行动。”

    “怎么个限制法？”

    “斩断他的脚筋。”彩柳杏眉一结，沉声道。(未完待续。)