
    张熙冉衡量再三，事到如今也只能死马当活马医，当即就召见了这李听虚，一番秉烛长谈之后，李听虚给张熙冉出了这么个主意：只要能赶在辰时，也就是天亮之前，把这嫔妃的尸身收殓下葬就行，不出五个时辰，定可叫她死人翻身，破棺而出。

    张熙冉一听大喜啊，这不是活神仙下凡拯救自己于水火之中了嘛！当即便秘命手下人去操办，但这一操办，他就发现事情棘手的地方了――这三更半夜的，哪里去找副棺材来收殓下葬呢？

    李听虚呵呵一笑，一挥手，几个兵卒抬着口棺材就从外面进来了，张熙冉一愣，口中赞许道：“先生真乃神速也。”但见这口棺材前宽后窄，无纹无缝，尾部还往上翘出些距离，看起来很是怪异，又问那李听虚其中的玄妙所在；李听虚咯咯一笑，告诉张熙冉道。

    “此为焦途之术，乃是我李某人压箱底儿的绝活，这口棺材又称之为翘脚回魂棺，只要将新死未过九个时辰之人的脚部垫高，俯于此棺中，再借由地理五诀寻个往生穴位安葬，待在下施法，死气斗转，阳气重盛，到时候便可招魂回天，死而复生。”

    张熙冉当然听不懂这李听虚在说什么，他虽然也觉得奇怪，怎么自己府里刚死了人，外面棺材就准备好了？不过当下也没时间考虑这些，李方士话音方落，张熙冉就摆摆手，让他们赶紧弄，这会子已是到了卯时，天马上就要亮了。

    李听虚命人将那暴毙的嫔妃净了身，再穿戴整齐之后抬进了院子里的翘尾棺中，在这过程中还特意叮嘱尸身衣物需完整，但脚踝上不可套鞋袜之物，而后自己单手掐诀，在女尸右脚脚底板画了个符咒，入棺之时还要那女尸必须面朝棺底呈趴伏状，双脚垫高露出脚底板，如此这般，才封盖钉棺。做完这些，张熙冉又见那李听虚从怀里摸出个罗盘，在院子里踱了一圈，一指院中西北方位的墙角，喝道。

    “于此处下土，来十七个壮丁，每人六十四锄，每锄带土不可超过八十钱。”

    周围的兵卒一听，每人挖六十几下，每一下还不能超过半斤，也就没多想，纷纷抡起袖子拿起锄头便开始挖土掘坑。张熙冉虽是觉得在自己院子里埋副棺材很是晦气，但一想到张祚那张阴狠的面容，立时又觉得没什么问题了。

    人多力量大，不出半炷香的工夫，一穴见方见宽的墓坑就挖好了，李听虚一挥手，几个兵卒架起那口翘尾回魂棺就给落了穴，噼里啪啦一阵折腾，便是把浮土给回填上了。做完这些，李方士自己往封土堆前双腿一盘，又是烧香又是念咒的足足又搞了半个多时辰，这才起身对张熙冉说道。

    “将军大可放心，四个时辰之后便可迎回棺中之人。”

    一切打点妥当之后，张熙冉乐呵呵的送走李听虚，自己扯了把太师椅往屋檐下一放，品着丫鬟呈上来的茶水点心，就这么坐着等那翘尾棺里的傻娘们破土而出，他连后续计划都想好了，待陶美人由死转生之后，好好将其打扮一番，然后诓骗她进宫主动撩拨张祚，待时机成熟的时候再使个借刀杀人的法子，让安插在张祚身边的眼线结果了她，这样一来，就能完美的遮盖掉陶美人身子不净的事实……

    很多时候很多事，我们只能说，有想法是好的。等张熙冉迷迷糊糊被丫鬟侍女摇醒的时候，都已是日过三竿天色大亮了，张熙冉大惊失色，连怒斥用人怎么不打更都没顾得上，忙去瞅院子角落里那堆封土包，这一看不打紧啊，差点没把我们的牙门大将军给吓瘫咯，那埋着陶美人尸身的翘尾回魂棺，竟是一点变化都没有！

    张熙然愣了小片刻，又围着封土堆转了几圈，确定这地方确实没变化之后不禁一懵，糊涂了，忙喊人去传唤那李听虚，可这会子哪里还有李方士的踪迹？眼瞅着找不到李听虚，张熙冉气得是七窍生烟，一怒之下将自己的副官大卸八块，又命人将那妖言惑众的什么回魂棺给掘了出来。开棺一看，张熙冉傻眼了。

    棺材里哪还有什么穿戴整齐等着一飞冲天的陶美人？取而代之的却是只五尺来长的死狐狸！

    棺中狐尸身长一米有余，全身毛发呈火红色，一看这架势谁都知道是条成了精的主儿，可……这玩意儿怎么会在翘尾棺里呢？几个时辰之前张熙冉可是眼睁睁看着陶美人的尸身封棺下葬的，这没能够啊？而且更让他毛骨悚然的是，这具狐尸的模样，和那陶美人当初尸身摆放的模样几乎分毫不差，同样是趴伏在棺材底儿，俩条后腿垫高了翘在棺尾处。

    张熙冉倒吸一口凉气，鬼魅精怪这些邪祟在十六国南北朝时期闹得那可是相当的凶，毕竟都说天下大乱，必出妖孽，甚至还有人说，持续了百多年的魏晋南北朝乱世，就是因为天降异象，妖邪作祟所导致的，可见当时的人对这些个事情可谓深信不疑。张熙冉身为杂号将军中的牙门将军，却同样对这些妖邪之事敬畏有加，这会子见棺材里是具死透了的狐尸，也是一声怪叫晕了过去。

    再次苏醒已是午后黄昏时，家丁侍女们谁都没敢碰那副翘尾棺，张熙冉无奈，只得命人将狐尸抬出，重新厚葬到了郊区的风水宝地里，翘尾棺也跟着一并给烧了，转天又谴人将那些个等着张祚临幸的宫妃杀掉俩个，然后上书威王张祚，称这三人假借进宫之由，实则图谋行不轨之事，被他查到，已如数伏诛。

    张祚对这些事情并不上心，听说选拔的宫女嫔妃里居然有刺客，龙颜大怒，于是把负责这事儿的几个大小官员全部都给咔嚓了事，并称赞牙门将军火眼金睛，办事滴水不漏。可对于受到威王赏赐的张熙冉来说，这事儿远远没有结束，甚至，似乎还像是刚开了个小头儿。(未完待续。)