
    正琢磨着，胖子没头没脑的问了我一句。

    “老唐……你觉得这个世界上……有没有鬼？”

    啊？

    胖子问的话我听是听到了，不过一时间没反应过来，毕竟像胖子这种性格的人一般不会问这么诡异的问题，对他这种人来说，人挡杀人，佛挡杀佛，要真有个什么鬼，胖子应该也不会放在眼里。

    “啊？问这个干嘛？”我没做解答，只是反问胖子道。

    “我相信有。”胖子完全没听我在说什么，自己瓮声瓮气的自言自语道，话毕也就没再开口，双眼钩钩的望着绣花潭的水面发愣。

    我突然就明白了，明白了胖子为什么突然莫名其妙的发问，又为什么会旁若无人的自答，胖子被困在童年的梦魇里太久了，他迫切的需要一个缺口冲出来，比起孙小可出意外，他更愿意相信是有鬼魅邪祟拉走了孙小可，他需要的是一个对手，一个敌人，一个仇家，一个可以让他发泄的对象，即便连这个对象是否真实存在都没有关系。

    明白了这些我张开的嘴也就慢慢闭上了，学着胖子的样儿，也盯着面前绣花潭的水面直瞅，这时候起了风，凛冽的寒风带起一波波折射着光亮的水痕四散开去，整个天地间一时间流光溢彩，看上去好不华美，真想脱了衣服下水嬉戏啊……

    三天后，一辆云K牌照的破金杯车停在了下古村村东头的唐家大院门口，从车里钻下来三个人。

    这是很有特点的三个人，开车的是个四十出头的中年男子，精瘦的脸庞上几乎没有多余的脂肪，鹰钩鼻，细缝嘴，脸色阴沉，眼窝深陷，一双灰蒙蒙的眸子里透着股淡淡的寒光，一眼瞧上去给人的感觉很不舒服；坐在这精瘦男人旁边的，则是个二十出头的年轻人，剃着个寸头，脖颈上手臂上遍布纹身，嘴里嚼着块口香糖，脖子上带着块寻求姻缘的蝴蝶牌，却是目露凶光；而车厢里面坐着的最后那一个则是个体型较大、身材魁梧的彪形大汉，三十来岁的模样，目光坚毅，满脸的横肉，脖子上挎着条拇指般粗的大金链子，很是浮夸。

    我和胖子刚好在院子里待着，见这三人“蹭蹭蹭”的就往我们这边走过来，我一惊，忙起身想询问怎么回事，却见这三人一踏进院子就对胖子鞠了个躬，齐口喊道。

    “大哥好！”

    我这才明白为什么那天在绣花潭边胖子说要先等几天，原来是在等这三个人。

    “给你们介绍下，这是我自家兄弟，你们喊唐哥，里面那个是柳姐。”胖子对那三个人指了指我和彩柳，他们又是齐声说道：“唐哥好，柳姐好。”

    介绍完我们，胖子又介绍开着金杯车来的这三个男人：精瘦的中年男人叫阿鬼，道上人称鬼哥，是胖子他们堂口里的搬陀，也就是军师的意思，胖子告诉我，鬼哥主要是负责生意上的事情，为人精明，办事圆滑；旁边的寸头小年轻叫阿标，和最后那个彪形大汉阿虎一样，都是打手，当然了，现在时代不同了，道上的打手大多都是装装场面，不过就算是装场面，阿标和阿虎也还是和自己一样，是有点能耐的，这次我们要翻绣花潭下的肉粽，还得需要他们几个帮忙。

    我听胖子这么说心里有点小疑惑，让他们仨留在院子里，把胖子拉到一边，对他耳语道：“我们这干的可是违法乱纪的事儿，你怎么就吹哨子喊人了呢？再说了，他们三能帮上什么忙啊？”

    我这话也算是实话，干这种勾当越低调越好，胖子居然还大张旗鼓的吹哨子，到时候人多嘴杂，东窗事发就不好处理了。

    胖子点点头，“嘿，这些东西我会不知道？你放心，我的人安全的很，而且谁说他们三个帮不上忙？你以为就你们考古队和女侠那种高手会挖古墓啊？”

    “啥意思？”

    胖子瞅了一眼院子里站着的那三个手下，意味深长的对我笑了笑，我马上便明白了。

    要知道，在历史舞台上，盗墓这一猖獗的犯罪活动并非某些专业人士的专属行当，特别是到了近代，不少混迹在街头的小混混也常干这类勾当，外人可能分不清爽，但是内行人一看古墓棺椁被盗的痕迹便能大概推测出是哪类人来刨的土翻的肉粽——军阀从来都是大手笔大动静，带着军队来军队去搞的跟鬼子进村似的，扫荡过的墓冢那叫一个狼藉，墓主泉下有知估计都得从地底爬出来哭诉，更别说还有像孙殿英那类会嗯哼尸身的主儿，哪朝哪代的先人顶的住啊？

    再者，就是一些江湖上极为神秘的盗墓组织或者个别高超的手艺人，他们盗墓基本不触发墓穴里的机关消息，也不破坏棺椁，只图财，不丢份，悄悄的来轻轻的去，顺走几件金银宝器，留下个盗洞就完事了。这一类盗墓贼倒是非常有职业素养，属肉粽客里高冷典雅一类——当然，那伙传说中连古尸都要拉出去换钱的泥瓦僧不归于此类高雅盗众之列。

    最后一类就是胖子这类的江湖混混了。当然，胖子现在也早已不混街头转混商界了，这是后话。这一类盗墓贼在业内算是最低等级的一波了，没手艺没规矩，谁都瞧不起他们，就连警察办案遇见这类人也基本是手到擒来，一抓一个准儿。他们多是三五个一伙，带着些乱七八糟的工具，到处乱挖乱刨，各个贼眉鼠眼，一看就知道没好事儿。呐，前几天新闻上不是还说几个盗墓贼带着工具去挖坟盗明器，结果人多不好下手，又考虑贼不走空，临时改了主意在旁边菜地偷几颗白菜过年嘛，结果放风的坐在车里玩手机都能被路过的巡警一个眼神给一窝端了。

    你说说，这得多贼眉鼠眼？这得多业余？啊？就算真是祖坟上开花不小心刨对了地方找到个古墓，这类没出息的那也是能拿什么拿什么，管他值钱不值钱，能带走的全带走，带不走的也不敢造次，留个记号百八十年以后再折回来拿剩下的，这种行为他们自诩为“暂避风头”。我靠，随便翻翻公安厅的刑事犯罪档案就知道，这些街头混混有几个成功把文物倒出手之后没被抓住的？几乎都是在拿了钱到处瞎嘚瑟引起民警注意栽了的，你看这出息。(未完待续。)