
    这“幡互浪旋”阵啊，相传出自奇门遁甲上古一千零八十局中的坎字二百一十六局之一，属水遁水困局，全本全局由黄帝所得，由风后所译。这一千多种局相里，有超过百分之九十不属于人间道及仙家道，所以从黄帝到周武王期间，少有正派人士使这些阵局，不过剑带双刃事有俩面，邪魔歪道就比较热衷于此。

    据记载，成汤灭夏之前，在讨伐昆吾国之时，昆吾族人便使过此局相。后来此一千零八十局被姜子牙所得，姜公将这一千零八十局归纳重编缩为了七十二局，“幡互浪旋”则被删除了，一来这阵法布置起来繁杂庞琐，而杀敌效果却远没有那么相当，二来此阵的布置要求较为苛刻，所针对的目标也同样苛刻，而且最重要的，这还是个必须由血、水、尸三物相辅相成的邪魔道阵局。

    八卦中的坎为水，而“幡互浪旋”阵则以水为基础，先天八卦中坎位于西，则后天八卦中位于北，而且坎字局都是旺于冬而衰于春，这绣花潭状若小鞋，鞋尖朝北，鞋尾面西，本就属于阴地***再被人按照风水地势布上个坎字浪旋局，可谓凶险相扣，再加上现在已是临冬时节，局相中的生、伤、杜、景、惊、休、开与死八门的威力将被大大提升，赶在这时候下潭闯阵，无异于螳臂当车，蜉蝣撼树。

    “而且这阵局……属性还偏于防守，正所谓强攻为守，所以这幡互浪旋阵比想象中要棘手得多，当年成汤大破昆吾遭遇此阵，也是侥幸惨胜。”

    说实话我听的是云里雾里，完全不明就里，不过就算对这些八卦阵法一知半解，却也听出了刘瞎子话里的意思，那就是危险。

    说是这么说，想是这么想，但一时半会我和胖子也不知道该怎么接刘瞎子的话茬，毕竟不懂，真人面前也不好托大，正寻思着等刘瞎子继续接着说，不想背后一直未吭声的彩柳说话了。

    “刘老先生，据我所知，五行相生相克，坤、艮为土坎为水，则土克水，我命理象土，应该可以起到一些震慑弱化的作用，而且这古阵法经过千百年的传承，当初的威力应是弱化了许多，再者坎旺于冬，字面上的冬刻指四季中最后一个月，现在还未到初冬，这阵法应该还未到大盛之时。”

    彩柳不愧是彩柳，我在一旁心中大喜，想来她已经消化理解了刘瞎子刚才所说的东西，不过听她的意思似乎是要跟着我和胖子一起下水，这……

    刘瞎子一脸赞许的望着彩柳，点点头，“不愧是百里后人，世间万物皆默守相生相克之理，这幡互浪旋阵虽是诡谲难辨，倒也不是没有破阵的法子，只不过……”

    哎？这刘瞎子刚才不是说不懂其中的门道嘛？怎么换个人问就又有破阵的法子了？这不故意抬杠嘛？我有点不待见他，不过眼下也不是和他胡搅蛮缠的时候，念及此，我连忙上前询问只不过什么，我觉得只要有法子，那其他都好办，毕竟事在人为嘛。

    “法子是有……但老夫有言在先，到时候破不破阵……就看你们自己如何定夺了。”

    这话又是听不懂了，我就奇怪了，是不是上了年岁的人说话都喜欢像小姑娘似的，尤抱琵琶半遮面，还搞这些神神秘秘的感觉，但我又不能不耐着性子等他说完，心里逐开始有些烦躁。

    彩柳对刘瞎子浅浅一揖，“刘老先生但说无妨。”毕竟还是常走江湖的人江湖经验更为老道，彩柳淡漠的神色和我们形成鲜明的对比，这一揖之下，也把事情给办好了。

    刘瞎子面沉如水，稍作思忖之后便将手中一直握着的青色油纸扇递给了彩柳。

    “你们若想闯这幡互浪旋阵，还得带上些必要的物识，这殿道涤仙伞，你们拿上。”刘瞎子说罢用手指了指地上那俩副纸人，“还有它们。”

    下水给把名字怪异的油纸扇就已经够诡异的了，这会子还要让我们把这俩副从绣花潭底拖上来的纸人一起带下去……我真就是不理解了。

    “哼！也是！”

    我正纳闷呢，一旁的胖子瓮声瓮气的说道，显然他也接受了刘瞎子的建议，我见彩柳接过那把什么殿道涤仙伞也对刘瞎子点点头……这什么情况？

    几个人见我诧异，刘瞎子便爽朗一笑，指了指我腰间，说道：“这伞当然不是给你们拿到水下去纳凉遮雨的，它和你这唐家传下来的火魈兜子是同类物识，二十九器并列榜头，你就放心吧，一会儿你们有机缘找到那幡互浪旋的阵眼，它可是能派上大用场。”

    经刘瞎子这么一点提，我才仔细端详了片刻握在彩柳手中的那把青色油纸伞，单从外观上来看，几乎和我腰上的九重乾坤兜一样没什么亮点，丢在路上估计都不会有人想捡，不过既然刘瞎子说是宝贝，那肯定有它自己的非凡之处。

    果然，彩柳旋即便将那伞撑开，我和胖子往伞骨处一看，顿时就明白了。

    这青色油纸伞的整副伞骨看起来很是怪异，并不像是金属竹节之类的材质，而且其上还篆刻满了看不懂的符文，鬼画符一般，像是什么咒术，伞纸内侧也密密麻麻撰满了五行八卦图纹，伞头及伞尾的倆端更是削得锋锐无比，形成俩根尖刺，打这伞走路一不小心摔一跤都有可能把自己戳死……就这阵仗来看，确实不像是用来纳凉遮雨的。

    “这是……”我不禁疑道，刘瞎子没吭声，彩柳淡然而语。

    “这是殿道涤仙伞，又唤作‘怎离’，伞柄为法器灭灵钉。”

    灭灵钉相传是道家的法器之一，从目标头顶的百会穴钉入，便能将人的魂魄困于体内永世不得翻身，除非再将其拔出，灵魂才能得以释放；也正因为此物过于凶邪，而被严令禁止使用，正派正统的道人身上都不会有这东西，除非是些歪门邪道的黑老道……

    这刘瞎子该不会是黑老道吧？(未完待续。)