
    不过当下我的目光并不只停留在匣子里这封信件的材质上，相比起汉金纸质，这还是封燎角急件。

    所谓燎角急件啊，就是在信封角上烧掉一点，既表示紧急，又可将信封和信纸的烧毁痕迹对比，看信件是否被偷看和伪造，这一类信件一般用在传递军务情报方面，当年周世宗和自己的殿前都检点赵匡胤聊天，走的基本就是这燎角急件。

    我一看是封燎角汉金急件，心里就有种不祥的预感，果然，拆开信封一看，里面全是些晦涩难懂的古文，不过好在凭着我蹩脚的古文翻译能力，还是将这封信件的内容大致给撸了出来，信件内容大致分为三部份。

    第一部份类似自传，简单阐述了一下留这封燎角急件的始作俑者，也就是先前翘尾骨棺里下葬着的主儿，他的身份，以及他为什么要留这封信的原因。我把这部份反反复复看了三五遍，最后不得不承认，棺椁里那具离奇液化了的男尸，正是我唐家传人，活在一百多年前我爷爷的爷爷，也就是我的高祖父――唐花抚。

    我去……还真是我先人啊……

    高祖父是光绪年间的秀才，本想着考取功名成就一番事业，立誓报效祖国，立誓将唐家往正确的方向带，于是积极参加科举考试，积极参与戊戌变法。可无奈天不佑大清，慈禧发动政变，软禁了光绪帝，使得当下时局动荡，事发之后高祖父也逃离了北京城。不过不同于逃至日本的梁启超和康有为，高祖父唐花抚有着其它的想法，由于背负上了叛国的罪名，高祖父明白，只要这天下还是大清的，那他振邦兴家的愿望就无法从仕途上实现。怎么办呢？

    想要在乱世之中有所作为，仰仗的无非就是一呼百应的强大人脉，可唐花抚没有袁世凯那种条件，他思来想去，最后想到了自家的老本行。

    盗墓。

    只要有了钱，也就有了立足于乱世的资本，唐花抚手里攥着老祖宗传下来的人皮古图，思忖了良久，最后还是用刀割开了自己的手臂。

    逃命合着求财，唐花抚的第一站，就是下古村，而这光绪年间小小的百人山村，也是他的最后一站。

    人皮古图上记录的地眼点位置有点奇怪，唐花抚经过反复确认之后才断定，这地方就是在村子西边那片无人水潭下面。

    换言之，这是座水底墓葬。

    唐花抚一开始还有点犹豫，你说盗墓就盗墓吧，无非就是求财，他本想着风高月圆夜，带上些掏土的工具，打个盗洞就完事了，没想到，这老祖宗留下的人皮古图上自己随便一选，就选到个劳什子的水葬墓……

    而且，这还不是一般的墓葬。

    这部份内容言简意赅，文笔清秀，字里行间透露出郁郁不得志的苦闷心情，我之所以看了好多遍，一来也是由于实在不愿意相信，自己居然干出掘了自家先人坟头这种大逆不道的事情，二来呢，也正是因为高祖父这份内心独白给我的感触十分震撼，一介草民，无权无势，也能胸怀天下，力图救国，这是种多么伟大的情操，散发着多么伟大的人格魅力，而我却把他的棺木给撬了，虽然他在这部份结尾处留了句――“凡日后掘我棺木之孙，皆不必挂心，当大势之趋也。”但我心里还是充满了大逆不道的负罪感。

    第二部份的内容就有些邪乎了，陈述的基本都是和这绣花潭有关的事宜，信中说这绣花潭的地眼点在元朝年间就已经存在，但这地方属于“白脸地”，我高祖父当时来到下古村就是为了这白脸地，而且最后也死在了这白脸地。

    这部份记述使用了大量玄学上的术语，我看的不是很明白，总体就是讲了下高祖父自己下到这地方之后发生的事情，短短几行字写的却是怵目惊心，这文中所述的白脸地，其实就是个“以阴养阴”的聚尸地。

    也就是所谓的养尸地。

    从第二部份的记述中可以看出，高祖父翻肉粽的技术和他投身科举考取功名的技术差的不是一星半点儿，下这白脸地不仅没有翻得半点银子，还惹出了很多大麻烦。我简单扫了下这部份的术语之后，便将所有注意力全集中到了最后一部份的内容上去。

    自打从西周玉椁墓出来，我就一直想和家里取得联系，如彩柳所说，我父亲会告诉我所有事情的真相，但也正是从那时候开始，不仅是我父亲，连着我大姑和三叔也都一并跟人间蒸发了似的，居然几个月音信全无。后来还是从胖子他爸那里得知，这小波长辈们居然组团回老家这片翻肉粽来了。

    这消息对我来说简直就是晴天霹雳，完全的莫名其妙。我跟着父亲的足迹回到老家，我爷爷又将事情的真相推到了个前所未有的高度，虽说爷爷和那狐面鬼女的话让我对自己家族的黑历史有了一点点了解，但总的来说，困惑始终多于真相，也正因为如此，我更加坚定了寻找父亲的念头，可没想到，这封高祖父留下的汉金燎角急件最后篇幅里的内容……

    居然把我对家族这部份历史的疑惑给解释了个清清楚楚。

    信中简述，至三国时期起，曹操就设立了几个专门负责盗墓掘宝的职位，相关记载上称之为“摸金校尉”，与之齐名的还有“发丘中郎将”，俩种职位干的其实都是同一件事儿，就是专门发掘坟墓盗取财物以充军饷。后来到了南朝宋前废帝刘子业的永光年间，作为曹操头号脑残粉的刘子业也效仿自己偶像设立了发丘中郎将一职，而我唐家先祖，正是前废帝手下“三十六中郎”之一、列位二十四的发丘中郎，天究将的领头人。

    这前废帝刘子业是什么人啊？《宋书》中记载其“子业虽曰嫡长，少禀凶毒，不仁不孝，著自髫龀。”又者“诛剪无辜，籍略妇女”、“手足靡厝，行秽禽兽，罪盈三千。”芸芸，反正和刘子业有关的图文叙事你随便找篇来读读，基本都是一个意思，这位少皇帝啊，狂悖无道，畜生不如。(未完待续。)