
    见我发愣，这狐面鬼女噗嗤一笑，将手中燃烧着熊熊火光的物识呼啦啦转了几圈，在黑暗中带起道道流光溢彩的火线，然后将目光朝火圈里还在张牙舞爪嘶吼咆哮着的胖子一偏，摇了摇头。

    “你、你想干什么？！我告诉你、你可别胡来！”

    我看她似乎是要打胖子的主意，忙急切的冲她喊道。

    “官人放心，这骠骑大将军今个儿，还断送不了性命哩。”狐面孤女笑语生花，又是莫名其妙的一句。

    我突然觉得自己根本无法和面前这神秘女子交流，这都什么啊？什么唐大官人？什么骠骑大将军？难不成我不在打洛的这几年，胖子在道上还挂着个复古的正四品古代官衔混社会？

    虽是不明白狐面鬼女在说什么，但我也没办法对她坐视不理，自己帮不上忙，于是连忙将目光扫向彩柳，彩柳这会子刚好将目光也投到了我这边，四目一相对，我登时感觉到一阵堪比死亡的尴尬冰冷气息。

    对了……我这才想起刚才不知道是发什么癔症，竟然将枪口对着彩柳去了，前一分钟对人家兵刃相见，这会子又想人家帮忙解围……想到这些，现在又被她这么一瞅，我顿时羞愧得无地自容。

    不过彩柳似乎并不怎么在意，冰冷阴测的眼神里却在朝我传递另一个信息：不要全轻举妄动。

    我虽是急切，但也似懂非懂的朝她点点头，趁着狐面鬼女说话间，我早将掉落的武器给拾了回来，一会她要是敢对胖子动手动脚，我非先毙了她。

    我在心里暗暗盘算着，却见那狐面鬼女将手中物识转了几圈之后，举过头顶一阵飞旋，胖子四周立时又是俩道火圈落地，随着火圈数量的增加，被围困在其中的胖子愈发显得狂躁不安，表情更加狰狞，声声嘶吼中开始透露出丝丝悲鸣的气息，他看起来似乎很是痛苦。

    一见此情，我心里更是愈发焦急，忍不住冲那鬼娘们喊道：“你到底要干什么？”

    那狐面鬼女闻言也不嫌我烦，回头瞅了我一眼，然后居然非常调皮的朝我比了个……比了个“我爱你”的手势？？她这猝不及防的一下弄得我是一愣一愣的，完全不知道她这唱得是哪一出。这女人果然有病啊……而且病得还不轻。

    狐面鬼女见我消停了，便反手抓起那丈来长的武器，飞速绕着胖子转了几圈，我看她带起飞沙走砾无数，不知道在地面上写画着些什么，直弄了好半晌，她这才停驻脚步，随之双手翻腾，将手中物识猛然往地上一戳。

    我就这么不可思议的望着地面上所有方才还在熊熊灼烧着的火焰全都熄灭了，甚至包括我们之前点起的那堆篝火。这速度整得……比用灭火器还犀利，看得我目瞪口呆。

    屡屡青烟飘散过后，胖子周围的火圈在地上留下一道道火痕，打眼望过去，竟像是个什么符阵，我一愣，这才明白面前这鬼娘们究竟在干什么。

    “……你知道他这是……这么了？”我带着些疑惑的神情，小心翼翼冲她问了一句。

    狐面孤女莞尔轻笑，说道：“唐大官人这么没眼力鉴噢？骠骑大将军这不明摆着被妖邪之物附体了呗。”

    什么骠不骠骑的？我一蹙眉，回道：“什么乱七八糟的？你好好说，你是来救人还是来干嘛的？你到底是谁啊你？”

    不知道是不是她刚才冲我比了个我爱你的缘故……我语气稍微有些放缓，也少了些不善。

    狐面孤女拍拍手，指了指我，又指了指胖子，嗲声嗲气的接了我的话茬道：“哎哟～唐大官人怎么能这么说奴家，奴家可就委屈了，奴家这不是救了你们这群菜鸟好几次了嘛～”

    我突然觉得头有点大，我不是太喜欢林制玲，一下子没忍住，“我说……你能不能……好好说话？”

    那狐面孤女闻言突然放声大笑，边笑还边说，“姓唐的，这么多年来你不是最喜欢听我嗲声嗲气的在你耳边喃喃细语嘛？这么？这才几年没见就开始厌恶我了？你这始乱终弃的贼人，我一会定要剥开你的胸膛，看看里面安的究竟是颗什么心！”

    我是真搞不懂女人啊！完全不知道她嘴里说的都是些什么啊！而且她这画风转变的又快又诡异，我感觉自己突然又被拉回到那副柏甪鬼棺之前去了。

    “什么这几年……这什么乱七八糟的啊？啊？你丫是不是有病啊？”虽然没搞懂这人在说什么，但她明显是在诬陷毁我清白，我他娘连女人的手都没牵过，这辈子活到现在唯一的艳遇还是之前在地洞里……那什么……搂着彩柳那什么……啧，你好好说，我什么时候让你在我耳边喃喃细语了？

    我气不打一处来，正要接着和她当面对质以证清白，那狐面鬼女不等我开口，便指了指胖子，做了个噤声的手势。我立时感觉如鲠在喉，硬生生闭了嘴。

    狐面孤女将武器往边上一戳，自己双手大张，也不知道比划了个什么，然后脚步一抬，竟是赤手空拳的朝火痕符咒圈内的胖子径直踱了过去！

    我没料到她居然如此勇猛，心里不免有些为她担忧，这是要和胖子近身肉搏还是怎么说？胖子的气力我比任何人都清楚，碾死一个豆蔻年华的小姑娘家家，那还不是跟玩似的？

    我有心想要去阻拦，手上的动作却被彩柳给制止了，见我困惑，彩柳只淡然一句。

    “看看。”

    说话间那狐面鬼女已是踱到了胖子跟前，不知怎的，自她震地熄灭火焰之后，胖子的状态就发生了诡异的改变，再不是那副狂暴的骇人模样，这会子却是一副痴痴傻傻的模样呆站在火痕符咒圈里，仿佛狐面鬼女刚才那一下不仅仅是将地火给泯灭了，甚至连带着胖子的魂魄，也给一并震得烟消云散。

    我下意识的咽了咽口水，看着她这会子已然和胖子面对面站定。(未完待续。)