
    我一惊，忙问她道。

    这些纸人在三个地洞口前莫名其妙的自燃，怎么看都像有危险，现在好歹得把这事情弄清楚吧？而且就算不管这些纸人，那三个地洞口进哪一个也应该有待商议，彩柳怎么就能断定该进哪一个呢？

    我把心中疑惑一说，彩柳淡淡然解释道。

    “我刚才看这些纸人准备往这条地洞里去。”

    “啊？”我想了想，明白了她的意思，“你的意思是……它们已经知道走那条道了，只是还没进去……就自焚了？”

    彩柳点点头，没再接我的话茬。

    “这……”我心里泛起嘀咕，要是这样的话，那面前这条地洞岂不是更危险？纸人们还没进去就先玉石俱焚了，我们几个大活人不知道会不会也……

    我咽了咽口水，瞅着彩柳没说话，用眼神将心中的顾虑传递给她，彩柳也不废话，捉刀在手，一扭头，钻进了她方才说的最左边那条地洞里去。

    我翻了翻白眼，居然把她这脾气性格给忘了，无奈之下也只得硬着头皮跟上她，可刚钻进地洞口，脚下却是一滑。

    “哎哟！”一声，我整个人便不受控制的朝下方的黑暗里极速滑去。

    这地洞口我们刚才排查的时候只发现有些陡，但我着实没料到会陡成这样，进去的时候没留神，竟是一个重心不稳，身体失去了控制。意识到这一点，我头皮都麻了。

    彩柳在我前面，见我失足不受控制的冲她滑去，她伸手本想拽住我，但不知是我角度不对还是她怎么了，一把抓向我不仅没把我拉住，还带着她自己一起朝下方的黑暗中滑去。

    耳畔边风声猎猎，黑灯瞎火的我也没什么好的着力点，只感觉彩柳的呼吸就贴在我的脖颈边，我下意识的紧紧抱住她，手中力道一紧，恰似一阵温香软玉送入怀，一股淡淡的古朴气息掺夹着一阵勾人魂魄的体香直往我鼻腔里灌，继而往脑门上冲，我这时候才想起件事来――彩柳除了是个身份神秘手段高超的肉粽客之外，还是个体型姣好、面目倾城的美人胚子啊……

    意识到一这点，抱着她的我……都有些精神恍惚了，要知道这可是我唐三爷第一次和女生有如此近距离的接触……

    想到这里我手上的力道更紧了。

    被我抱着，彩柳也不扭捏，而是在激烈下滑中将我当做着力点，身子往上探了探，前胸往我脸上一靠，双腿猛然夹紧我的腰部。

    我去……

    这一下我甚至都能感觉到自己的身体有些地方开始不受控制，脸一下就臊得通红发胀，不过好在地洞里黑得跟锅底似的，不仅什么都看不见，而且我们这会子正在急速下坠，也顾不得这许多，彩柳似乎也没注意到我的变化，她双腿夹紧我，腾出双手将手中的螭龙血槽双刃一分为二，黑暗中闪出一道寒光，我就见她俩手各持一柄，一反手，猛然朝俩边的洞壁扎去。

    不算宽敞的黑暗里立时传来一阵金属划拉岩石土层的刺耳声响，久久不息又极是刺耳，我下意识的将她抱得更紧了点，我软乎乎的脸部那啥……都有点无法呼吸了……

    正值我醉卧温柔乡呢，没有留意到我和彩柳已经滑出了狭窄的地洞，出口开在一片银光波动的地方，还没等我反应过来呢，“扑嗵”一声，已是抱着彩柳坠入水中。

    冰冷刺骨的触感瞬间将我拉回到现实世界里来，我反应不仅被呛了好大一口，正慌乱不知所措着呢，身子一轻，被彩柳拖出了水面。

    还没等我把嘴里的水吐出来问个什么，耳边就传来胖子鬼喊鬼叫的声音，紧接着又是一记如深水爆炸般的巨大物体落水声，想来胖子也下来了。

    待我们三个相继从水里爬起来之后，都冷得瑟瑟发抖，简单检查了一下都没什么问题，再四下里一看，发现地洞连接着的是一片甚为广宽的地下区域，不过打眼望出去什么都看不清楚。之前泡在绣花潭底的时候我都不觉得冷，这会子从地洞下方的水域里一出来，就冷得牙齿打颤，手脚都有点不利索了，再望望胖子，我见他嘴唇都有些发乌。

    “嘿……他娘的……老唐，这水……这么凉啊？”胖子抖着膀子阴测测和我说着话，想将身上的衣物给脱下来。

    我本想打击他几句，哪知一张嘴，发现自己上下牙也磕碰得不听使唤，抖着声线冲他说道：“你……你他……他娘的，还……还不赶紧……赶紧找工具出……出来，升个火……火，还……**个啥……冻……冻不死你……你个扑街……”

    我们几个手忙脚乱的弄了好一会儿，总算升起堆篝火，围坐在火堆边，情况可算好转一些。

    “嘿，你说就咱们这地方，就这么个小村子下面居然还有这么一大片养粽子的地方，还真是没想到啊？”

    身上温度回升，胖子嘴又不得闲，开口和我说道。

    我打量了四周的黑暗一眼，不置可否的点点头，心里还在想着彩柳……不是，心里想着怪不得绣花潭每年都在出事，而且这些事情还和我唐家有关系……可是怎么印象里……这些事情老爷子和父亲都从未提及过呢？还是他们也不知道？

    想着，我回胖子道：“不用在乎这些细节，既然我们知道了，也来了，那一会进去找到那白脸老粽子的棺椁直接送它上天就行了，你那几个土疙瘩还能用不是？”

    胖子闻言连忙检查了一下自己的装备，鼓捣了几下和我比了个OK的手势。

    我点点头便没再搭理他，自顾自地扭着衣物上的水渍，突然想起点什么，有些不好意思的用余光去瞅了瞅不远处的彩柳。

    彩柳这会子正盘腿坐在篝火边，双目微闭，蹙着眉头也不知在想些什么，我也没好意思开口，本来还想和她交流一下老粽子的八个分类来着，一瞅过去感觉有点尴尬，只得干咳了俩声也就没开口。

    胖子低着头鼓捣他那些大规模杀伤性武器，彩柳则在闭目养神，我不咸不淡的想着事，我们几个就这样沉默的坐在篝火前，四周被黑暗渲染成一片，万籁寂静。(未完待续。)