
    刘宋宗王形成的文帝系与孝武帝系两方的内斗，自公元466年二月一直持续到年底，虽说最后还是平定了内乱，但由于一直战乱不断，人民苦不堪言，刘宋的国力也逐渐大衰，唐禛见天地不仁，国政腐朽，想了一晚上，最后辞掉官职，称病退隐了。事后也证明，他这么做是对的。

    能人都有大志向，同一时间刘宋朝堂之上也陆续有些人退出了刘家的政治舞台，不过这些人并没有退出历史舞台，其中有个人，在未来几年间，直接影响并间接左右了唐禛、乃至整个唐家之后的命运。

    退隐之后的唐禛为了远离政治权力中心，回到了昌谷老家，娶了个同村富家女子过上了正常的生活，可惜好景不长，一年半之后，便被当初同在朝野做官的同僚找到，公元468年初春，唐禛阔别妻儿，再次干起了老本行。至此，盗墓一技，从此便在我唐氏家族内传承下来。

    虽然不知道唐禛老祖是怎么想的，但唐家后世的子子孙孙们却对盗墓这一有损德行的祖业有着不一样的想法，就算说不上都能出人头地大富大贵，不过好在也都是铮铮铁骨的汉子，对于祖宗传下来的手艺和相关物识大多都小心保管，秘密封存，自己也不干这晦气丧德的勾当，而是一代一代往下传，这样既不没了祖宗，也不至于让这些非物质文化遗产失传。不过唐家后人里既然能有知书达理识大体的子孙，那么自然也就有一些非常另类的存在了，比如爷爷口中说的“妙一手”，唐英屠。

    唐英屠的光辉事迹燎角急件里倒是没提及多少，只是轻描淡写的说了句“自一手始，盗掘之业甚其光大，引祸事层出，遗害俩千载矣。”这话的大概意思就是，自从继承了祖志，唐英屠便将盗墓这事儿发扬光大，结果闯下不少大祸，其恶劣影响程度长达俩千年之久。

    这些白纸黑字写下来的东西基本上都会有些夸大的成份，我以为也就是我高祖父随便这么一写，我就随便这么一看，得了，没承想，这几个月所发生的所有怪事，以及在未来不久即将要发生的更加骇人听闻的事，全都和这句话有关系，也全都是拜我这“妙一手”老祖宗所赐。

    看到这里，关于我唐家祖上的事情基本上就全部水落石出了，我愣了有那么一会子，心里说不出是什么滋味，从唐禛老祖开始，唐氏男儿就被迫走上了一条不归路，然而最讽刺的是，到了我这一辈，选择的专业居然还是考古，手头的工作，也还是隶属于国家，这兜兜转转千百年，冥冥之中……仿佛一切，又回到了那个风云骤变的年代。

    不过高祖父在黑色巨蟒腹中留下这么一封加急信件，显然不是为了和后世子孙唠嗑的，紧接着，我就看到了最后一部份那几句揪心的话语。

    “唐某不才，本欲凭籍祖传之技以图报国，光宗耀祖，未料力有不逮，误闯此白脸鬼地，毁损脉路，启开封印，险致地下邪祟逸出，为免遗祸四方，某舍身取义，以己之骨肉毛发再度封印此地，无奈古印已毁，尸邪益甚，每年需一童男献祭以作镇压，凡我唐氏后人，若有能者，务将此地白脸邪祟地眼点之地脉毁尽，以慰吾于九泉之下。”

    这段话翻译过来意思就是说，我唐某人呢，来此地本是想仰仗着祖宗传下来的手艺找点救国闹革命的本钱，没想到技术不过硬，闯入这白脸之地才发现出了大问题，不小心坏了此地的脉路，打开了不知是谁设下的封印，为了不让地下那些被封印的邪祟重出天日，祸害四方，只得舍生取义，用自己的骨血毛发将此地再度封印，但无奈古印已毁，白脸地尸邪又太过厉害，所以每年还是得牺牲童男一名用作镇压，但凡我唐家后世有能人，一定要务必再次深入此地，将白脸邪祟地眼点的地脉完全破坏，如此一来，我唐某人在九泉之下，方可心安矣。

    这段话后面还有一小段备注和补充说明，意思是这绣花潭本来一块凶地，因为他的原因导致邪灵出世，为了不让其屠戮人间，高祖父只能牺牲自己，以肉身棺椁布双重奇门遁甲阵，内阵封压邪灵，外阵阻拦生人，而那黑色巨蟒，也是他的宠物，负责每年魅惑吞噬一个十岁以下的男童，用男童血肉及魂魄来压阵养阵，否则阵法一破就功亏一篑了，不过还好高祖父也知道做的是些伤天害理之事，所以留了个后手，希望自己子孙后代若是有能人辈出，那么下到这幡互浪旋阵法中来的时候，黑色巨蟒会直接将双阵全数破坏，引唐氏后人过阵眼，进到白脸地界，并将事情真相于与告知，然后要求后人毁了这地方，完成他的遗志，弥补他所造成的罪孽。哦，对了，那黑色巨蟒的名字就叫封唐灵虺。

    高祖父不亏是做学问的人啊！这么想当然啊！

    我把燎角汉金急件往地上一摔，这不坑玄孙呢嘛！谁他娘要给老祖宗擦屁股啊！

    由于我翻译过来之后全程都是口述，一旁的胖子和彩柳也全都听在耳里，胖子见我把东西往地上一摔，有点沉不住气了，问我现在要怎么办，我本想说打道回府算了，燎角急件上的事情让我一下子有些难消化，祖宗的遗志搁现在也好解决，雇几个施工队过来把事办了就成。

    我还真就是这么想了，屁大点自然形成的水潭，挖个几百方沙土就给他娘的填了，高祖父舍生取义那还不是因为没钱请施工队，而且文人一般都不靠谱，这鬼地方还能有屠戮世人、大杀四方的超级邪祟？甭管你们信不信，反正我是不信，而且就算退一万步讲，要真有什么邪祟出世，咱们就守在施工队边上，人来杀人，佛来宰佛得了，高祖父技术欠缺没什么说的，我不一样，我可是有彩柳这种正儿八经的高人在身边的说。(未完待续。)