
    “不行！不行不行不行！”

    我一听哪敢点头，甭管胖子是不是被什么玩意儿附身了，哪怕是他现在就地变成个千年老粽子，我也得把他就地再给变回来，而且最重要的一点还是得保证他身体上的完整，彩柳这以暴制暴的法子是断然不成的。liudianxing.com

    见我急得跟什么似的，彩柳也没再言语，我见她又将手中的利刃给收了回去，便知她听进了我的劝，恰好这会子一直在身体一侧噗噗作响的扫射声也停了，取而代之的是一阵空灵的机簧撞击声，彩柳以指为剑，一戳一拽，那方才还固若屏风保护着我俩的混元叱玺七色甲便一软，须臾间就回到了彩柳的手上。然后我见她一勾一抛，这宝贝就像围脖一样又围在了她光滑如玉的脖颈之上。

    我瞅了一眼自己腰上的九重乾坤兜，咽了咽口水没说话。

    花屠一撤，我们就再次和胖子打上了对眼，他的神情举止较之方才变化不大，还是一副憎天恨地的暴怒模样，这会子手上还挺着那杆追魂排击枪，不停的扣着扳机，刚才我们听到的机簧撞击声便是出自于此。

    我一看胖子这模样，心说还好他娘的，不知道附了胖子身的玩意是什么，但好在它不会装填弹药，要不然还有我们受的。

    我和彩柳直视着胖子，胖子呢，拿着把排击枪一直在对着我们放空枪，单调的机簧撞击声在空间里回荡，虽然弹药带就在他自己肩膀上挂着。我一看这局面有些尴尬，便小声和彩柳商量。

    “要不……我们就趁他没有子弹这档口上去缴了他的枪，然后把他五花大绑再看看究竟是怎么回事？”

    这待遇也就胖子能独享了，要是换做别人，彩柳在拉起混元叱玺七色甲的同时早他娘几枚柳叶镖扯过去了，轻则堵死枪膛废其双手，重则直接连人带物一起抹杀掉，就凭她以前在瓮城敌楼那会子的手段，这会子杀意若现，那肯定完全没有什么问题的。

    我没让彩柳轻举妄动也很简单，方才水潭面下无论扑飞起来的是什么，生物也好，邪物也罢，都不重要，重要的是得把胖子救回来，而我们现在唯一能做的，就是先找个空挡将他毫发无伤的控制住。

    我话刚说完，还没等彩柳回应呢，对面站着疯狂扫空枪的胖子却就一顿，手上的动作这便是停了。

    嘿他娘的，胖子难不成还听见我说话了？

    事实证明他还真就听见我说要对付他了，我话音刚落，不远处的胖子就是一记发自内心深处的狂野嚎叫，跟他妈人狼似的，嗷嗷嗷的音阶拖得老长，震得我耳膜呼呼作响，紧接着，骇人听闻的一幕就发生了。

    ――长啸方过，胖子喉咙里又传来一阵阵先前那种“咕噜咕噜”的口水翻腾声，还没等我反应过来，他的身体就开始显现出一些非常扎眼的变化。由于胖子之前踱到潭边的时候是光着膀子过去的，所以这会子在熊熊篝火的照耀下，我和彩柳看得那叫一个清楚。

    他的毛发开始倒竖，额头的天庭上慢慢凸出几个尖锐的瘤子来，看形状很像是角骨；跟电影里那些鬼怪似的，俩只手上的指甲也开始以肉眼可以观瞧到的速度逐渐变长；不仅如此，他的脸上、双臂上、包括整个上半身都开始暴出股股青筋，像符文咒语似的将他裸露在外的肌肤全数覆盖了起来。

    这时候的胖子，看起来愈发狂怒，愈发狰狞了。

    看他这样，我不禁从心底里打了个寒颤，这巴掌大的小水潭下面究竟藏着什么东西，竟然如此厉害，附身还带升级强化，胖子今天估计得撂在这儿了。

    当然，想是这么想，但也不能这样想，我一看胖子突发变异，急得差点没裤裆里走水，忙哀求彩柳，“这这这……这什么情况啊？胖子还有没有得救啊？怎么办啊？”

    这要是换在平日里我非拿手机给胖子拍个小视频，然后调侃他个小半年，但是关乎到胖子小命，那就开不得玩笑了，现在情况越来越严重，只有祈求彩柳能有个什么招去解救胖子，我是一点辙都没有。

    彩柳闻言，很淡然的摇了摇头，接着又从后背里抽出她那把明晃晃的螭龙血槽双刃来。

    我彻底绝望了。木然看着还在不断黑化的胖子，一股难以抑制的愤怒从我心口处直冲脑门，我一下子没忍住，冲他坡口怒骂道。

    “纪寒武你他妈这个大傻逼啊！烤火就好好烤火！往水里看个狗懒子啊你？啊？从小到大都这逼样！说什么都不听！脾气倔得跟他妈建设路边上的野狗一样！现在好了吧？啊？现在好了吧？还给小可报仇！报你娘的腿！现在栽了吧？啊？要跟着孙小可一起去了是吧？！啊？跟着孙小可你就满意了是吧？！你让我怎么和大姑交代啊？你狗日的说话啊！”

    我吼得歇斯底里，差点没吼岔气，声音都吼嘶哑了依旧没想停的意思，嘴里口沫横飞，双眼却湿了一大片。从小到大，我都不太喜欢和别人交流，有点自闭症的倾向，于是整个童年时光也就胖子这一个兄弟，虽然是表亲，但是我俩感情一直都非常好，他也总在方方面面护着我，可以说是有福同享有难他先上，多少次我们在街头和人械斗的时候，他都帮我挡过刀，就这么一个人，这么一个铁骨铮铮的死胖子，现在居然真要死了。

    “你这狗日的……”

    我双腿一软，终于泄了力，跪倒在地上，眼泪鼻涕口水开始止不住的往下淌，嘴里还在喃喃念叨着，怒骂着。

    嘿，兄弟，真是对不起呢，真是……对不起。

    说实话，这分钟我对这世间任何事情好像都没了兴趣，财富、权力、威望……亦或是我们一直苦苦追寻着的那些阴谋和真相，统统都没了兴趣，我只觉得对不起胖子，我只觉得自己特混蛋。这本就是我自家的事，这本就不该把他牵扯进来，现在若是因为这些事情害胖子丢了性命，我难辞其咎。

    不知怎的，我脑海里突然走马观花似的显现出了几个非常熟悉的身影，小陈，小刘，小袁还有小沈，这些人的模样突然变得无比清晰，竟然一个个的站到了我边上，七嘴八舌笑嘻嘻地和我说起话来。

    “唐哥……你说这个世界上……有没有鬼啊？”

    “唐哥啊，那组唐草纹的瓷器修复的怎么样了？领导赶着要报告呢。”

    “唐哥唐哥……你再给讲个故事呗？”

    “唐哥啊……可是你……为什么不救救我们呢？”(未完待续。)