
    “嘿他娘的，你们唐家老祖居然用血作画，整这么大幅泼墨、哦不，泼血山水画啊！”胖子在一旁也是看得直愣神，喃喃说道。

    不对，我看了看面前的人皮古图，虽然上面图案尽显，纹路清晰，但与其说是泼墨山水画，其实看起来更像是幅标准的行军路线图。而且我留意到二十一条虚实线都没什么变化，倒是那二十一个圆点……却有所改变。

    之前我分明记得这古图上接近三分之二的圆点是为实心点，空心的只有七八个，这会子细细一看，实心的变成了七八个，而其余的，全都成了空心点，不仅如此，这些变化着的圆点还各有不同――比如在上方左侧的俩个圆点，一个是空心，另一个则为实心，空心圆点上出现了一道小杠，而在它旁边的实心圆点则是外围渗透出一圈毛茸茸的图形，看上去有点像正在散发着光芒的感觉。

    这……又代表着什么意思呢？

    我想了想，突然念起刘瞎子刚才说过，这是幅地眼点图谱，也就是幅风***眼地图，那么……

    我忍不住脱口而出道：“他娘的，这些标注了圆点的地方……莫非是各类古墓大藏的确切地址？？”

    此话一出，一旁的刘瞎子就笑了，那种笑容我见过，是给予肯定、赞赏的笑容。很显然，我的猜测是对的。

    ――“妙一手”唐英屠自损八百留藏下来的，正是一张收罗了二十一座古墓大藏的藏宝图！

    我这会子只觉得面红耳赤，呼吸短促，心里突突突打起了小鼓，双手都有些止不住的颤抖，这东西，无论是对正规的国家考古工作人员亦或是民间如彩柳这类肉粽客而言，那都是有价无市的宝贝，唐英屠老祖宗，老爷子，你们这是要把我往火坑里送啊！

    刘瞎子见诸事已成，捋了捋胡须，感叹道：“不想多年之后还能有幸再亲眼观此图，实乃三生有幸也。”

    我听他这么一说，心里马上一咯噔，什么？多年以后？

    “你以前见过这人皮古图？”我连忙追问道。

    刘瞎子咯咯一笑，“告诉你也无妨，这人皮古图共计七张有余，分别标注了广囊天地间东、西、南、北四个方位以及水和空地界各类大藏之所的具体位置，千百年间被几个不出世的高手所掌握封存，老夫壮年之时有幸见过其一。”

    “啥？有七张啊？！”我听得心里直咋舌，这些个古人这么拼啊！

    “嗯，七张，可合可分，江湖人称其曰：盗星卷册。”

    “盗星……卷册？”我听这名字感觉也有点怪，不过转念一想也蛮贴切的，也挺对……哎？不对。

    “刘大伯，你不是说有七张，每一张标记一个方位……东南西北好理解……水和空是什么意思？然后……东、西、南、北、水和空……也只有六张啊？”

    我在心里数了足足俩遍确实觉得不对，便问那刘瞎子道，且不说少了一个方位，这水和空……又是什么概念。

    刘瞎子哈哈一笑，对我说道：“水为沉船葬、流沙葬及移行葬；空，指的则是大空之城。”

    完全听不懂啊！

    见我愣神呢，刘瞎子又说道：“七张人皮盗星古图里，有一张的确是没有山水格局没有列古点线排阵，不过这张地眼点图及它的持有者……却是不好说。”

    刘瞎子告诉我们，七张人皮古星图里，有六张确实是古墓地穴的确切位置，其中东西南北四张分别涵盖了山川之中、丘陵之下、盆底之围、江河之底的各类墓葬地点；而水星图谱上则是标注了广宽海域以及漫漫黄沙之地的墓葬遗址；至于空星图谱则更为简练：精绝古城、楼兰古都、阴山古城、南诏旧址、莱夷古城以及罗布泊白夜城――七座传说中遗落的古文明有六座的位置，都在其上。

    而最后一张人皮星图，所标记的内容及其持有者，千百年来却都一直是个未解之谜。

    我听得瞠目结舌，照刘瞎子的说法，若这些图谱当真如此，那中华上下五千年的所有文化，便都全集中在了这几张小小的人皮古图之上了……或者说，都集中在了这七个人的大腿内侧了……而且时光斗转，风云变幻，这些深埋大藏之所也在见证这一个朝代的兴起，见证着一个时代的终结，这……

    我不由自主的望了一眼彩柳，我们祖上……究竟是些什么人啊？他们一代又一代的将这些信息藏匿起来，又一代接一代的传承下来，又是何种用意啊？

    想着，我不禁又瞅了瞅平铺浸泡在血水里的那张人皮古图，按刘瞎子的说法，这张唐英屠大腿上绘制标记着的，应该就是盗星卷册中代表南方的古墓图眼，我照着殷谷西女墓的方位一对……果然很快就找到了一个相对应的实心小圆点。

    这一下，我心里除了寒意，再无其他念头。

    把刘瞎子送走之后，我和胖子还有彩柳三个人静静坐在小屋里，我心里想着事，彩柳的沉默一如既往，胖子则是还在研究那人皮古图。一时间谁都没再说话，沉默良久，还是我先开了口。

    “现在人皮图上的秘密我们也知道了，胖子，你爸有没有和你说过大姑他们的具体行踪，比如去过哪儿经过哪儿之类的？”

    一晚上得知这么多事情多少让我有些难以消化，不过还好，我也没怎么往深处去想，比起这些跨度如此之大的事情，当下首先需要解决的，还是找到我父亲他们，结合老爷子和刘瞎子提供的线索，让父亲将整件事情的来龙去脉告诉自己。

    我这样问胖子说实话也算是无奈之举，虽说我们现在已经知道父亲他们三人回到了老家这一片，也知道他们在干什么，现在又拿到了古图，位置也知道了，但他们具体在这人皮古图中的哪一个点上，却是不得而知，不过如果姑父能提供一些我父亲他们的行踪，那应该可以大大缩减我们找人的难度。

    这是很简单的策略，我以为胖子也和我想得差不离，可话一出口，胖子先是摇了摇头，随后瓮声瓮气的就对我说道。

    “哼，我们现在，哪儿都不去。”(未完待续。)