
    我心中生疑，刘瞎子却是俩眼咪成一条缝，侃侃而言：“凡对付凶邪祟物，以毒攻毒实为上上之策，你不必多虑。”

    “那……”对于刘瞎子这番话我自是无从反驳，既然这伞是件宝贝，交给我们是为了助我们一臂之力……那要我们带上那俩副纸人又是什么意思？

    “尘归尘，土归土，从哪里来，便应当回哪里去。”说完这句话，刘瞎子便没再搭理我，我看该问的也都问的差不多了，虽是一知半解，不过再拖下去，估计阿标他俩也不用等我们去救了，于是也一咬牙，学着胖子的样儿，从黑箱子里翻出潜水需要的装备往身上套。

    胖子早已穿戴整齐，彩柳手上也没停歇，我本想劝她不必与我们同行，不过我猜她也不会把我的话听进去，也就作了罢，几分钟之后，我们三个便全副武装，准备下这布有古阵法的绣花潭了。

    “对了……这纸人要怎么办？”我将耳麦调试好之后，一眼瞥到地上那俩副纸人，心中一颤，问道。

    “哼，背着拖着都可以。”胖子将一个大号黑色塑胶防水旅行袋挎到身上之后，极为轻蔑的望了一眼那俩副纸人，对我说道。

    我猜也就只有这些法子了，虽然明白刘瞎子的意思，但真要带着俩副这么诡异的纸人下水……生理和心理上确实没那么容易承受，本来背在背上会比较方便，可……这样一来真是瘆人得慌，最后我们还是决定用几米来长的绳子将它们固定住，拖在身后跟着好了。

    一切准备妥当，我们这便是准备下水了，阿鬼和刘瞎子都留在金杯车那里，戴着耳麦，随时和我们保持联系，临下水之前，刘瞎子还摸出三个黑不溜秋的药丸让我们服下，我本想问问是什么东西，但见彩柳二话不说就吞了，也没再好意思疑神疑鬼，也跟着一口咽了下去。

    就这个月份下水作业，那是非常受罪的，即便穿着干式防寒衣估计也够呛，不过奇怪的是，直至潭水没过我的头顶，我都没有觉得冰冷刺骨，甚至……这水给我的感觉还有些温热，我在耳麦里问了问胖子和彩柳，胖子也表示感觉差不多，下潜了一会儿刘瞎子在耳麦里说是“三魂凝聚丹”起的作用，我也就没再多问。

    绣花潭底比我们想象的还要阴冷幽暗，不过好在阳光从水面斜射下来，多少还是让我有那么点心安。以前听村里大人说起过这潭子最深的地方能有二十多米，大概四五层楼那么高，不过等我们亲自下来才发现完全不是那么回事儿，越是往深处下潜，越发觉得潭底幽静深邃，小时候也来这地方游过几次，还真没发现这一茬。

    我们几个呈三角形的队列往下潜游，我和胖子分别挂拖着俩副纸人，一左一右，彩柳在我们中间稍微靠后一点的位置，由于周遭环境和背后纸人的原因，我们一路也没过多的交流，我一直努力用头顶的探照灯往面前深处打探，胖子则是四下里搜寻着阿标和阿虎的踪迹。

    就这样沉默着又下潜了大概七八分钟，我们便来到了绣花潭的潭底，我看了看手腕上的计量器，好家伙，四十多米，这绣花潭也够深的了，不过奇怪的是，潭底和我想象中的完全不一样，除了乱石淤泥和水草之外，其他什么东西都没有，我们三人用探照灯四下里扫了几个来回，确实没见到预想中的那些玩意儿，别说棺椁了，连块墓碑封土堆之类的东西都没见到，更别说哪里有阿标和阿虎的身影。

    我把霍弗雷鱼叉枪往腰间一挂，冲胖子打了个手势，告诉他小心一点，我们四周转转看，胖子会意，三个人就慢慢分散开来，我游了一会儿，发现探照灯打在脚底下的淤泥里有什么东西在反光，正准备俯身下去看看是什么，耳麦里就传来彩柳冰冷的声音。

    “我这里。”

    待我和胖子都游到彩柳边上才看清楚，原来是条水底裂缝。

    这裂缝开得很大，已然形成了裂沟的规模，粗略一看长度达十来米，宽度也在俩米有余，只不过裂缝口上现如今全长满了比人还高的水草，飘飘浮浮的将这地方遮了个严实，这也难怪方才我们触底的时候没注意到。

    我和胖子对视了一眼，便从包里摸出几支荧光管，朝裂沟深处抛去，阴冷的光晕缓缓下坠，将沟底深处的情况照了个大概。

    “嘿……这沟子下面别有洞天啊。”胖子眼睛一向挺尖，跟着荧光管我也看了个满眼，一般的江河海沟都是俩壁垂直向下，越往下越狭窄，直至触底；绣花潭这裂沟倒好，下面看起来似乎是个非常开阔的空间，而且深度还在增加，一眼瞅下去让人脊背直发凉。

    正常人谁会往这些地方钻啊？我咬了咬后槽牙，见荧光管已经缩得只有指甲盖一般大小，想来是触了底了，我正想琢磨琢磨下面的空间有多大，有个大致的概念然后计划一下，不想一旁的彩柳双脚在潭底沟边的淤泥里一蹬，便纵身往那裂沟里钻，我没辙，也招呼胖子一声，跟上了彩柳的步伐。

    一进到裂沟里，就感觉周身的水温正在急速下降，寒冷的感觉也开始慢慢渗透防寒衣往骨头缝里钻，我不敢怠慢，又将腰上挂着的俩盏小一号的探照灯打亮，胖子和彩柳也跟着照做，在九盏光亮中，裂沟之下的景象我们大致能瞅清楚些了。

    这地方确实是个独立的空间，头顶上方的潭底像块巨型隔板，以那条裂缝为中心，将一整片空间隔成了俩个，看这规模不难猜测，如果有什么东西的话，那应该都在这裂沟之下的空间里了。

    果然，左顾右盼的下潜了不多时，耳麦里就传来胖子的声音，也不知道是不是传感器的原因，我总觉得胖子的语气有些飘忽不定，不过重点不是这个，而是胖子说的话。

    “吔？老唐！你看前面！”(未完待续。)