
    与此同时，在距离唐三角他们几百公里之外差不多的环境里，有三个迅捷的身影正在幽暗的甬道里一路穿梭前行，俩前一后，行得虎虎生风。

    跑在前面的俩个身影一个壮硕高大，另一个小巧敏捷，这俩个人虽然脚步如风驰雷走，急奔遁走间却也没发出太大的声响，甚至连脚下的尘土都没带起多少，高速运动中依旧保持着绝对的静止，打眼看上去，就知是俩个气沉身稳的练家子高手……而紧跟在他们背后那个，就没那么好看了。

    背后那人像喝醉了酒的醉汉，又跟突然发了失心疯的狂人一般，咧着满是血沫水泡等秽物的嘴，手舞足蹈的一路狂奔，带起飞沙走石一片，沿途经过的地方皆是一片狼藉，连甬道内壁上都留下了长短不一、深浅各异的痕迹，仔细一看，竟然全是五指刮痕。

    由此可见，跟在背后这玩意显然不是个人，而是一具几近癫狂的千年狂尸，而前方正被其追击着的，正是那狐面鬼女和红衣大汉。

    整个甬道里除了狂尸带起的声响之外，几乎再没其他任何声音，狐面鬼女和红衣大汉一言不发的挪动着轻盈的脚步，面沉似水，他们之间没有任何交流，似乎背后并没有什么骇人听闻的恐怖邪祟，只是单纯的在赶路而已。

    就在此时，随着脚步递进，俩人面前渐渐出现了一个分岔口，一左一右，狐面鬼女用手一指左侧的通道，身旁的红衣大汉会意，一言未发直接钻了过去，前者则一闪身，隐到了右边的通道里去。

    紧跟其后的狂尸似乎并不具备什么高深的思维能力，见有分岔也没犹豫，狂风卷浪蝶一般，扑到墙面上之后用力一抓，依着惯性打了个弯儿，便径直朝着右侧的甬道追击而去。

    钻入左侧的红衣大汉一路小跑，停在了三五米开外的地方，他一个转身，从背后抽出那柄类似螺旋桨造型的武器，正是那诡刃斩鎏盘――伏见。

    半个时辰之前他正和狐面鬼女围堵天机易手将门人韩延冲，没想到那小子见形势不对，居然使了招破釜沉舟，视行规戒言于不顾，豁然决然打开了八面玲珑棺，把里面的狂尸给放了出来，导致了当下尴尬的局面。

    红衣大汉一想到韩延冲那小子气就不打一处来，他觅着身后狂尸急速奔至而来的声音，下盘一沉，将手上的诡刃站鎏盘一横，撇到身后去，就等着那狂尸骤然现身，然后给它致命的一击。

    红衣大汉虽然表面上想手刃了韩延冲那小子，心底里却是非常高兴他能将那副八面玲珑棺给打开来的，若不是他的话，估计狐面鬼女也不会允许自己开那口棺材……他回想起第一次遇见那神神秘秘的小妮子时的情景，不免心头一颤，不过再一想到那具狂尸刚才和自己对峙时所爆发出来的惊人力道，红衣大汉嘴角又不禁露出了笑意。

    如此难得的宝贝，就应该为己所用，封在棺材里埋在深土之中那可多浪费呀，简直就是暴殄天物。

    红衣大汉可能是由于太过兴奋，显得有些激动，随着逐渐逼近的暴走脚步声，他逐渐将自己的气息匀平，摆好架势，心中只有一个念头――我丁万修看上的东西，就绝对跑不了！

    一声硬物撞击墙壁发出的巨响让丁万修的眼角微微一跳，抓着诡刃斩鎏盘的手都有些乏力的感觉，他真的是太想要它了，在他眼里，它的价值甚至胜过自己这条命。

    可丁万修没料到那狂尸狠狠撞上甬道内壁之后居然一转身形，朝狐面鬼女的方向追去，他急得一跺脚连忙追了出去，刚才在八面耳室里要不是自己阻拦，狐面鬼女早用手里的项无把那狂尸给斩成俩截了。

    一想到狐面鬼女那双阴冷的双眼丁万修哪敢耽误，怒骂一声那不知好歹的狂尸，便扯开步幅跟了过去。

    一拐进右边的甬道，丁万修就发现这边的情况不太对，从甬道俩侧摆放着的三槽石灯就能看出来，这里显然是条环绕着某间墓室而建的回廊，而且从规模上的推断中不难看出，其包围着的墓室就算不是主椁室那至少也应该是个中上水平的从葬侧室。

    丁万修心中一喜，有墓室就会有棺椁，有棺椁就会有尸身，虽说狐面鬼女明确强调过这双生镜像冢里有些类别的尸身不能捕捉，但能有机会接触这些传说级别的千年老粽子，丁万修心里还是觉得这一趟没有白跑。

    正想着，一抬眼间丁万修便瞧见了正在前方疯狂碾压暴走着的那具狂尸，望着飞扬的尘土他想都没想，拔脚就跟了上去。

    随着回廊的距离深进，丁万修还留意到一些异于平常的事情，他发现自己容身的这条回廊俩壁上有很多口端窄尾宽的倒头棺，古墓里有棺椁倒是不奇怪，只不过……丁万修发现这些倒头棺全都被凿埋进了回廊俩侧的内壁之上，高高低低的不尽其数，所有倒头棺的棺头全都被以一种匪夷所思的倾斜角度掩埋在了墙壁里，只露出三分之一的尾端暴露在回廊的空气中，一眼望过去，层层叠叠的好不过瘾。

    丁万修就是觉得过瘾，这些到头棺里得有多少尸婴可以供自己使用？这一趟简直赚得盆满钵满！不过这会子他还顾不上查看这些葬得跟艺术品一样的倒头棺，面前的狂尸才是他丁某人的主菜！

    不同于粽子，人毕竟有思维，会绕开这些突出墙壁之外的棺木前行，但那具狂尸显然就不懂这些，它似乎只有无尽的愤怒，似乎只想撕碎任何它能感知到的、能撕碎的东西，这分钟追赶着前面的女人，它也不懂躲闪腾挪，像台失控的大型装甲车，一路撞挂着内壁上的棺木直线前行，撞毁折断不计其数，丁万修跟在它背后，看着一地的狼藉，心疼到不行。

    在快速经过那些被狂尸冲撞损毁掉的倒头棺的时候，丁万修也没忘记朝这些棺材板里瞅一眼。民间的倒头棺多是做收殓婴孩尸身用的，而且只能用做收殓十岁以下横死夭折的婴幼儿童，过程复杂，仪式繁多，属十二凶棺之一，不过毕竟是尸婴，尸粽里的排位不高，就丁万修所学而言，还算是在能掌控的范围之内。(未完待续。)