
    话正准备出口，我一扭头，发现那条名为封唐灵虺的黑色巨蟒正潜伏在洞窟水下，像蛰伏猎物的鳄鱼那样，头部露出水面一点点，俩只眼睛盯着我们看，眼神里已经没有灵兽、萌宠这一类词汇形容的那种感觉，取而代之的则是凶残和阴冷。仿佛这分钟我们就是几只在它监视下的小白鼠。

    我忍不住打了激灵，本来抬起准备向前迈的脚，不由自主的往后挪了挪，看得出来，这封唐灵虺非常清楚自己的任务是什么。

    我有点哭笑不得，这下好了，被高祖父堵在这白脸地的大门外了，不给他办事，不让他心安，我们也别想出去了。

    “嘿，我说，要不咱们就进去看看好了，这地方也祸害乡里乡亲们好多年了，现在既然知道了原委，又有条件，干脆直接端了得了。”

    胖子拿着那封燎角急件看了看，和我说道。

    我非常清楚胖子嘴里说的条件是什么，这会子郁闷的情绪这会子也淡去不少，想了想，我直接回问胖子道。

    “你对养尸地了解多少？”

    民间所谓的养尸地啊，指的是某一个地方由于风水地脉或者其他一些原因，导致葬在这地方的尸体不用特殊处理就能保持尸身不腐，天长日久之后便会形成僵尸，养尸地也正是培育僵尸的温床。

    由于这类地方一般都属于天然形成，举行葬礼的人不知道其中厉害关系，一不小心就惹出祸端，致僵尸出世，祸害千里。不过这个还算好的了，有些心怀不轨的黑道士也会专门寻找这类场地，用做炼尸、养尸、化骨及炼丹，以达到一些不可告人的目的。由于每一处养尸地的风水气脉不同，所培育出来的僵尸还会有很大的差别，有些相关书籍还专门以此做了个分类，即——紫僵、白僵、绿僵、毛僵、飞僵、游尸、伏尸和不化骨八大类，个顶个的凶猛，所以民间也会把养尸地称之为“移尸地”、“走尸圹”，或者……“走影坟”。

    但高祖父信里提及的“白脸地”……又是属哪一类呢？难道是……白僵？

    当然，这会子纠结这个也没什么太大的意义，总之可以肯定的是，在我们背后山洞深处的黑暗里，绝对有僵尸。

    胖子本来听我念燎角信的时候还一愣一愣的，听着邪乎，以为这地方有些什么虚无缥缈的东西，结果现在一听我说不过是点僵尸而已，暴脾气立马就上来了。

    “嘿？僵尸啊？就粽子啊？你他娘早说嘛！”

    胖子边说边去扯他那个丢在地上的黑色塑胶防水旅行包，“他娘的，我和你说啊，老唐，这会子来一百只粽子咱们都不怵！”他边扯嘴里还边***字里行间那可是信心百倍，底气十足。

    我当然知道胖子为什么这么说，也知道那个一米来长的旅行包里装着什么，但对付粽子……也不知道这些东西能不能派上用场。

    正想着呢，胖子已经半蹲在地上，将旅行包里的东西一一拿出来摆到地面上了，一杆德制MG42排击枪，一把苏联纳甘M1895转轮手枪，一把国产54手枪及几个南疆土疙瘩，其中还有他从金杯车夹层里取出的那些雷管。

    ……

    我除了无语，别无其他。

    胖子看了看地上的装备物资，冲我一摊手，说道：“没办法，时髦货有钱都没渠道，只能买些老古董了，不过你可别小看这些老古董，你要是关注军事频道的话你就知道了，这几把玩意儿，支支堪称经典！嘿，我和你说，就咱们国家1954年正式定型并大量投入生产的这54手枪，就是经典中的经典！还有……”

    “行了行了。”我看胖子要开始嘚瑟军备武器之类的公众知识，连忙打断他，这都什么年代了，这些东西上个网就能查个巨细无遗，而且关于热兵器，我有段时间对世界历史比较感兴趣，就带着也了解了些，国产54式手枪作为我国建国以后正式装备部队的第一款制式武器，确实可以算得上是经典之作，而另外俩把，同样也是声名远播。

    在云南边陲谈及枪械，其实对本地原住民来说一点都不陌生，毕竟是少数民族地区，民风彪悍，周遭又是莽莽原始森林，热兵器就成了最佳的生存工具之一，建国初期，我们这边十户里有九户，基本都是靠打猎为生，而且几乎家家都有枪，后来国家政策下来了，轮番收缴了几次，情况才有所改变，不过不管怎么说，边陲人民靠山吃山，又加上山高皇帝远，政策难以高效执行，藏枪持枪的情况多少还是会有，道上的人也都明白，想搞枪，去我们那些地方鼓捣就行。

    除了几个大一点的军火市场，我们那地方一些偏僻的寨子村落里，也经常会有菜农出售一些自制的土杆子，就是那种有点类似单管猎枪的土货，别看是些底端制品，就这，都还有他们自己的一套门道和规矩，一些兜售军火的老菜农，会先把东西放到菜台子上，然后铺上一层深色台布，再把要卖的新鲜蔬菜铺到台布上，明面上呢，是在卖菜，你要是有其他方面的需要，谈好价钱之后把手伸进台布下面摸摸就行了，摸满意了，就能拿走。

    胖子在道上混了有些年头了，对这些暗地里的交易那可谓是深谙其道，不过他嫌那些菜农的手艺太差，做出来的土杆子质量不过关，拿出去唬唬人打打狗也许没问题，但要是在关键时刻哪敢指望这些破烂玩意儿？擦枪走火，卡壳吞弹甚至反伤到自己都有可能，这他娘就郁闷了。

    本来胖子也没往热兵工大杀器那方面想，平常看新闻看电视吧，见国家考古队各个都是文绉绉酸兮兮的学者教授模样，张口闭口就是之乎者也一大通，就这样子，他估计干考古盗墓的全他娘都是些娘炮软蛋，那既然这样，胖子便觉得这差事肯定不会有什么大危险，顶多来点毒气塌方、或者毒虫野兽之类的就不错了，可没想到，上次自己一时兴起，跟着我走了一趟殷谷，差点没把小命撂在里头。

    胖子本就是痛定思痛的人，稍微一考虑就觉得不行，运气总有用完的时候，必须得有热兵工大杀器傍身，否则下一次再往墓道里钻，谁他娘知道还会遇见什么？(未完待续。)