
    “哎你他娘的，我说胖子，就你这理解能力是怎么混到打洛扛把子的啊？”我有种秀才撞兵有理难清的感觉，不耐烦的挤兑了他一句。

    “嘿，你大爷的，老子要是会这啥屌.毛奇门遁甲，整个西南片区的毛绒玩具市场不都是我纪某人的了？”

    胖子见我挤兑他，一脸愤愤然道，不过又担心我不接着说了，嘟囔了俩句也就没接着叨，我见他服软，眼皮一跳，反问他道。

    “那时候那些机弩机括走的是一波流，属于工器机关，但是如果当时在城墙上射箭的不是机簧机括而是一排纸人，你觉得呢？”

    “哎哟我靠！”胖子想了想，惊道：“嘿，外祖父这么洋气啊？这不、这不连养小弟的费用都省了啊？别人撒豆成兵，他扎一个月纸人都能扎出支钢铁之师了啊！”

    我看他懂了，点了点头，也就没再接着说，彩柳的意思差不多就是这样，面前这个利用纸人布下的抬棺局，应该也是属于奇门遁甲里用作设置循环反复机关那一类局相，简单点来说，这几个纸人就是个诡异的定时长线装置，只要在合适的时间被人触发，就会开始运作。

    只是不知道设置这机关是要干什么。

    连接着摆放白纸棺材房间的这条地洞，比我们来时的那条要干燥许多，我估计我们这会子已经离开绣花潭的水域范围了，我按照走向大致推断了一下，没猜错的话现在应该是进到了山区内部。

    想到这些我不免有些心忧，也不清楚这一直延伸着的地洞尽头在何处，更不知道前面那几个纸人要把我们往什么地方带，且不说这么一直跟着走下去挺瘆人的，而且这样下去也不是个办法啊。

    我心里挂着事儿，跟在彩柳身后，不知从什么时候开始，四周的洞壁便逐渐变得狭窄起来，洞壁上的石头凹凸相映很看不清路，而且前面几米开外那几个纸人的脚步也在慢慢加快，等我反应过来的时候，才发它们已经在地洞里跑起来了。

    “嘿他娘的，这什么阴遁机玄局还真是够邪乎呐，前面那批会唱歌，后面这几个跑得他娘比人还快！”

    胖子之前在水底运动量就有点大，这会子跟着抬棺纸人跑了十来分钟早已是气喘吁吁，我听他忍不住开始骂街，正要挤兑挤兑他，突然一个不留神，撞到了彩柳身上。

    “哎哟！”

    我一个趔趄差点没摔倒，捂着脑门正想问彩柳怎么停了，彩柳一指前方。

    “看。”

    我和胖子把目光移过去，才发现前面刚才还在拔足狂奔的那几个纸人现在已经停下来了，这档口间，正抬着那口纸棺材一动不动的站在不远处的黑暗里，地洞中光源有限，探照灯打在它们身上白惨惨一片，越发看得人毛骨悚然。

    “嘿他娘的，总算停了啊？”胖子往地上一坐，泄了力，喘着粗气，一脸狼狈样，嘴上还不饶人。

    “怎么回事？”我也觉得古怪，喘了几口忙问彩柳，“它们怎么不走了？”

    彩柳摸出包里的火折子，嚓一声点亮之后直接抛到了那几个纸人边上，借着光亮，我们发现纸人面前的地洞出现了岔路，三个黑黝黝的地洞出现在我们视线之前的洞壁上。

    我一看有岔路，心里有些忐忑，本来就不知道这几个纸人抬棺材是为了什么，现在又看它们停在岔路口前，更是觉得诡异，这会子见它们不走，我们自然也没什么主意。

    “过去看看。”彩柳淡淡说道，话毕一抬脚便朝那几个纸人所在的位置踱了过去，我闻言把身上的双枪掏了出来，攥在手里握了握，招呼胖子一声，便也跟着彩柳一起过去了。

    彩柳把地上的火折子拾起来之后径直朝三个地洞口走，逐一排查了一遍，少顷便又回到了纸人边上，我问她怎么样，有没有看出什么端倪，彩柳只是摇摇头，我沉吟了片刻，提议道。

    “要不折几只荧光管分别丢下去看看？”

    眼瞅着这几个地洞的坡度似乎还是有些陡斜，我推测荧光管应该还是能抛得远一点，于是提议道。中午下水之前，我就揣了大概十来根荧光管在身上，当时是担心绣花潭潭底太过幽深黑暗，光凭几盏探照灯恐怕也不够，所以额外带上了一些，没想到潭底别有洞天，这会子正好派上用场。

    话毕我从身上翻出三支荧光管，这东西和彩流的火折子差不多，在这些暗无天日的地方，都可谓神兵利器。不过还没等我把荧光管抛进地洞里去，边上的纸人就突然再次动起来。

    我一看纸人又开始活动，连忙闪到一旁去。

    “又要带路了？”

    “嘿，跟着走吧咱就。”

    胖子一乐，吆喝着刚准备抬脚，边上骤然间火光一片！

    由于我们这会子都窝在面积不算宽敞的地洞里，突然爆起的火光将整个空间照得焕如白昼，好在分岔口这里的面积还算施展得开，我们一反应过来有东西烧起来了，马上远离着火点，我慌忙间瞅了一眼，却发现是那几个纸人烧起来了。

    “哎哟我的亲娘，咋就烧起来了嘿？！”

    胖子离那几个纸人的位置比较近，烧起来的时候险些遭到波及，好在他蹿得快，否则也得遭殃。

    我看他没事，心里也是吃惊不小，这好端端的，怎么就自己烧起来了呢？

    别看纸人加上纸棺材个头不小，但毕竟都是用纸糊出来的，这突然起火，烧得那叫一个旺实，噼里啪啦的火光直冲地洞顶部，将我们几个人的脸都烘得热乎发烫，不过短短几分钟不到，就烧成了一堆火灰。

    直到最后一丝火星点子都熄灭，地洞里又恢复死静沉默，我们这才回过神来。

    “什么情况？”我问彩柳，对于这些东西她懂得比我多，或许知道点什么。

    彩柳摇摇头，抽出螭龙血槽双刃，蹲到那堆火灰边上用刀尖拨了拨，又朝几个洞口看了看，起了身，我见她稍作沉吟，指着最左边的地洞口对我和胖子说道。

    “走这里。”

    “咹？你怎么知道？”(未完待续。)