
    虽然胖子不再狂暴，但表情样貌却是没多大变化，依旧额上带角，一脸黑线，看起来极是骇人。

    可能是那狐面鬼女也觉得自己戴着的面具差不多一样吓人，所以对胖子的容貌也没过份纠结，径直踱到其跟前也不拖沓，我见她左手掐诀往胖子额上一顶，右手探掌直探到自己身后，这是……

    我一惊，听说类似彩柳她们这一级别的高手基本上都是翻手为云覆手为雨，咻忽间就能取别人性命于掌下，这娘们莫不是要对胖子使什么大力金刚掌吧？！

    正胡乱想着，耳畔就听得那狐面鬼女闷喝一声，她那只探伸在半空中的右掌突然变得极其诡异，掌心周围居然有股能以肉眼观瞧得到的气流在迅速凝聚回旋，没等我反应过来，她便以雷霆之势将附着着强劲气流的右掌猛然拍到了胖子的胸膛之上！

    “破！”

    随着她这一记掌风力劲，击得胖子跟灵魂出窍一般，我分明看到一大片如泼墨般挥洒而开的黑色浓稠状雾气，从胖子后背里被击得飞散出来，那东西有形无质，在胖子背后的空间里飘舞翻飞了几秒，咻忽一下，便又窜回到了阴冷的水潭之中。

    我目瞪口呆。这什么情况？驱魔仪式啊？

    “如果没有看错的话……阁下使的莫不是地纵阁的绝学――流云波震掌？”

    我还顾着愣神，一旁的彩柳眉头一蹙，开口问道，字里行间完全就是副行走江湖的腔调。

    流云波震掌？啥玩意儿啊？

    狐面鬼女转头看了彩柳一眼，拍着手说道，“哎哟？没想到百里姐姐不仅身手不凡，那双重瞳也是颇为犀利嘛！”她咯咯一笑，“没错，本姑娘这一下正是地纵阁绝学――流云波震掌法里的第七式――覆手震魂破。”

    我在一旁完全听不懂这俩娘们在讨论什么，什么什么掌？印象里我就对大力金刚掌和化骨棉掌有点认知，还有个降龙十八掌，不过这些都是武侠小说里的东西，这俩人怎么还讨论起这些来了？

    不过不可否认的是，刚才狐面鬼女那一掌，无论是从掌风还是从胖子体内击飞出去的东西来看……都是一等一的诡异，诡异程度甚至超过那群唱歌扛棺的纸人。

    “地纵阁作为江湖四大邪教之一，因其危害程度江湖列位第二，自宋末元初便在各地频繁活动，但后在洪武年间被太祖皇帝连根拔起，自此彻底烟消云散，匿迹于江湖，到现在差不多千余年了，你怎么……”

    彩柳眉宇间流露出一丝浅浅的困惑，语气却是不卑不亢。

    “哟呵？天英将军还知道地纵阁啊？不错哟！”狐面鬼女从火痕符咒圈里慢慢踱出来，将立于平地之上的那杆长柄武器一握，用极为欣赏的口气赞许道。

    方才她那一计震地熄火的手段使得很是霸道，当然也连同她手上把那巨型火挺子，上面之前还在熊熊燃烧着的火焰也被她一道给震灭了，也正因如此，这会子我能较为清晰的观瞧那玩意儿究竟是个什么。

    但见此物光彩可鉴，长约五尺有余，样子很像是把长剑，但不见有用作防护的隔层刀环，尾端也没有环首刀尾部特有的铁质环，而是一把长柄从头至尾直接连着片大型双刃剑身，剑身略微长过握柄，而且剑身连同握柄皆是同种材质所制，造型上很像是把斩马刀。

    正所谓好马配好鞍，高手行走江湖所带的器具，一般也都非比寻常，只看了这么一个来回，我便被震惊得无以复加，如果说彩柳脖子上那号称“花屠”的混元叱玺七色甲属于完全没有史料记载的旷世宝贝，那么这狐面鬼女手中所握的，却是有着正史文献记载过的、绝对的神兵利器。

    ――居然是把明晃晃的陌刀？

    陌刀这玩意的前身其实就是斩马刀，只是随着朝代更替，逐渐发生改良和演变，到了大唐年间，已然和仪刀、障刀、横刀三刀并列于当时的盛唐四制了。不同于其他三类武器，陌刀则是用在重甲步兵营之中，在主战场上发挥着无可比拟的非凡功效。

    说是这么说，不过狐面鬼女这柄陌刀还是小家子气了些，唐王朝当时的重甲步兵所持的陌刀连柄带刃可达俩米有余，众兵卒覆盔列阵，其主要进攻策略便是以步破骑，又因为列阵的密集程度，这类重甲步兵阵很不容易被敌军的箭矢所伤，如缓慢腾挪着的巨型切割机一般，虽说短板也比较明显，不过还是能让那些胆敢面其锋芒的敌人闻风丧胆；而且陌刀的使用者一般都是些虎背熊腰的彪形大汉，除了过人的臂力之外，使刀者不仅要会灵活劈、砍、挑、刺、扫等技艺，列阵兵卒的动作还得整齐划一。这玩意儿看起来不像铜脚仙人、青龙偃月刀那类武器那般霸道，但若是配合特定的砍法却是能一刀断马，威力通天。

    光是陌刀就能如此霸气绝伦，所以四制唐刀直到现在还被各界冷兵器爱好者奉为华夏刀中之王，当然，个中原因除了唐刀之利天下无双之外，更重要的还是这类武器即没能流传下来，甚至连一把出土的实物都没有，全世界现在就日本正仓院有几把静默千年岁月的唐刀。而四制之一的陌刀，更是连形影何如都没人知道，后世所现的陌刀，全是后人凭借着大唐年间流传下来的记载以及制刀人自己的想象仿制出来的。

    唐朝是个非常嗯哼的时代，兵强马壮，盛世先河，版图疆域在最盛时期东至朝鲜半岛，西达中亚咸海以西的西亚一带，南到越南顺化附近，北延贝加尔湖至北冰洋一带，除此之外还有很多不计算在内的领土，可谓盛极一时。

    当时的唐王朝不仅受世界各国朝贡礼拜，而且还有多国家出使大唐以学治国安邦之道。国力强盛，那财力自然也不弱，如大唐四制这类兵刃，也就只有财大气粗的唐王朝能用得起，不仅用得起，大唐还有明文规定，所有冷兵器都不允许充作陪葬物品随棺落葬，刀剑使于疆场，那就得让它们插入敌人的胸膛之中，留在敌人的血肉之内，让它们茹毛饮血才是它们的归宿……这是何等嗯哼的气魄？(未完待续。)