
    这刘瞎子，该说的不说，不该说的倒说得挺起劲，什么镜花水月？什么乌龟登台？这绣花潭里面连条鱼都没有，哪有什么乌龟王八？等等……镜花水月？说的难道是我们眼中所见的那三口翘尾棺？？

    好哇，刘瞎子果然对这“幡互浪旋”阵有所了解！

    别看我这人虽然平日里吊儿郎当没个正形，但有三件事是完全无法忍受的，被人欺骗就是其中之一。一琢磨出刘瞎子在岸上给我们留了口，我就气不打一处来，正准备厉声质问下他到底都知道些什么，这人命关天的岂能信口雌黄？可惜还没等我张口呢，彩柳的声音便接踵而至。

    “小心周围，来了。”

    闻言我又是一愣，什么东西来了？

    思绪还没转回来，耳麦里就传来了我这分钟最不想听见的东西。

    “咿呀呀！盼之兮兮呀盼之兮！念君为吾披花衣！咿呀呀！哀之切切呀哀之切！为君甘剥这血皮！”

    我的娘亲啊！这是――《恨魂离》啊！

    更要命的，此时耳朵里炸响起来的女鬼剧目……还他娘是……尖叫版的！

    声音刚起，我便被骇得情不自禁的拍了几下自己的脑袋，这才把想揭开潜水头盔的念头给硬生生压了下去，不过处在这种情况下没被吓死就不错了，哪还有集中精神的能力？

    我和胖子都觉得极为痛苦，尖啸着的《恨离魂》像股强劲的电流一般，从我们耳朵里钻进血肉里，插到骨髓里，我感觉眼前的景象逐渐变得朦胧，似乎马上就会晕厥过去。

    就在这时候，耳麦中突然传来另一阵铿锵有力的吟唱之音！

    “天地有正气，杂然赋流形。下则为河岳，上则为日星。于人曰浩然，沛乎塞苍冥。皇路当消夷，含和吐明庭……”

    一首正气歌如醍醐灌顶般，我一个激灵，混混僵僵的心智瞬息间便转醒过来，刚想赞喝一声刘大伯好样的！可再一细听耳麦里的声音……我却又是一阵白毛汗过身。

    耳麦里正沉稳吟唱着正气歌的……分明是个女声！

    这条耳麦又没联网，属于极为私人的频道，而且也就五个人在用，水下面胖子、彩柳和我，岸上也就阿鬼和刘瞎子，彩柳的声音我不可能会听错……那多出来的这个女声……又是谁？

    我本来就泡在这深邃阴冷的绣花潭深处，这会子更是觉得全身冰凉毛发倒竖，那股子尖啸着的女鬼剧目虽是被正气歌所慑，变成了温润婉转的正常歌调，但是莫名其妙的正气歌也同样让人听得发怵，夹杂在这俩股声音中让我感觉脑袋都要炸开了花，终于是按捺不住，拼尽气力歇斯底里的问了句。

    “谁……谁在唱歌？！”

    这一声发问没想起到了出乎意料的奇效，耳麦里俩股诡异的声音居然同时戛然消止，只留下“嗡嗡嗡”的电流窜流声，好一会儿，耳朵里都只感觉到耳鸣，阒无人声的耳鸣。

    “那……那个，老唐啊，我觉得……应该是有人捡了阿鬼那老小子的耳麦，救了我们吧？”

    沉默片刻，胖子的声音从耳麦里悠悠传来，刚才《恨魂离》的尖啸声才响起的时候，我们都在耳麦里听到阿鬼歇斯底里的嚎了一嗓子，然后传来金属撞击的声响，想来他又是将耳麦丢到地上去了……不过胖子这个推理未免有些牵强了点，有人恰巧捡起耳麦？又恰巧给我们唱了首正气歌？而且还是个女人？不对不对，不可能这么巧，不合常理即为妖啊。

    而且退一万步来说，真是这么巧……那为什么不回我话呢？

    为了验证胖子所言差矣，我准备对着耳麦再问一次，如果有什么不出世的高人在上面辅助我们，那怎么也得谢谢人家才是。想了想我深吸一口气，刚要张开嘴，突然觉得腰上吃紧，仿佛有股大力正在背后死命拉扯着我。

    这可是在水里，周围又没什么人，离我最近的胖子也都泡在五六米开外，背后怎么会有人拉我？我一惊，忙回过头去看，就这么一看，骇得我不由自主的喊了一嗓子。

    “哎哟！！！”

    我背后确实没有人，但是……我却忘了自己当初拖着的……那副纸人。

    这好死不死的，背后那副纸人居然活了？

    我震惊得无以复加，弄不清楚是怎么回事儿，这会子腰上吃力，力道还不小，也顾不上鬼叫，忙拽住腰上缠着纸人的那根绳子，想把它解开，之前下水的时候就是考虑着拖着个纸人挺恐怖的，刻意将绳子拉了个三四米来长，但三四米其实也没有多少，如此一来，这分钟我和背后这副纸人也算得上是面对面了。

    当初从水里把它们拖上来的时候没仔细看过，这会子惊鸿一瞥可算看得清爽，我背后拖着的这副，是个玉女形象的纸人，扎着俩个马尾小辫，白皙的面皮上涂着好大俩块腮红，身上穿着的是……嗯？

    纸人身上的服饰不见了？慌忙中我一愣神，发现纸人身上本该是衣服的地方现在取而代之的竟是一排排逐渐显现的古符文！

    “胖子！胖子！”

    突然间我就意识到了点什么，忙对着耳麦呼喊胖子，见他没做声，混乱间一扭头，发现他那边那副童男模样的纸人也发生了变化，和我这边情况差不多，这俩副纸人开始不受控制的往同一个方向游移，就跟活了似的，偏偏这种时候腰上的卡扣还怎么都打不开，我隔着潜水头盔脑门上都沁出了一层冷汗。

    “赶快解开绳子！启阵了！”

    耳麦里传来彩柳的声音，不用她说，我和胖子也知道其中的厉害关系，但无奈这时候竟是越穷越见鬼，越冷越刮风，越是着急，这他娘的登山绳扣越是解不开，这什么牌子的啊？啊？搞这么复杂结实干嘛啊？！

    我这边情况还好，胖子那边就比较够呛了，他本来体型就比较夸张，且不说身上除了栓着个催命阎罗似的活纸人，还背着很大一个防水塑胶旅行袋，我都不知道那里面装的都是些什么，而且他刚才朝潭底射出的那支三叉头渔叉也还拖着根指肚来粗的渔线未收回……这会子被那纸人一闹，完全就是一副焦头烂额的景象。(未完待续。)