
    也正因如此，现世所有唐代的墓葬之中都没有出土过任何一件当时的冷兵器实物，至于高宗和武则天的乾陵地宫里有没有……那自是不得而知了。

    总之呢，我没想到如此千百年难得一见的神兵利器，这会子居然握在一个戴类狐面具的小姑娘手里，常人还好，但对作为国家考古工作者的我来说，除了惊为天人之外，再无其他感觉。

    “陌……陌刀？”

    一见到这玩意儿，我连她俩在讨论什么邪不邪教的都不在乎了，唐突木讷的问了一句。

    狐面鬼女还在和彩柳墨迹着呢，听我冷不丁问了这么一句，掩口轻轻一笑，盎然回我道。

    “没想到唐大官人的眼力鉴也有所长进哟，你们俩人一个识得本姑娘的手段，一个识得本姑娘的傍身之物，看来以前还是小瞧了你们呢。没错，这确是大唐年间四制之一的陌刀——凤鸾陌炎鬼唐决。”

    “原来真是你。”我都还没听出个子午卯酉来，一旁的彩柳突然幽幽然说道。

    “没错，正是本姑娘。”狐面鬼女哈哈一笑，点头承认。

    我这会子哪有闲工夫听她们在互相揭短啊，只觉得脸上发烫心中燥热，什么凤鸾陌炎鬼唐决？这都什么乱七八糟的名字？这玩意看起来确实是像极了陌刀，但……陌刀并不能携带甚至是产生如此骇人听闻的附炎效果啊？就算搁在现代，除了火焰喷射器之外，也没有如此逆天的存在啊！

    “你别骗我读书少，陌刀哪里会自带火焰效果？还能收放自如？”我实在是太感兴趣了，再一次打断这俩虎婆娘的对话，冲那狐面鬼女说道。

    狐面鬼女歪着脑袋看了看我，伸手对彩柳比了个稍等的手势，然后转身对我说道：“唐大官人，您可瞧仔细咯。”

    话毕只见她将那刀横于腰间，刀身朝下，刀尾微微翘起，借着惨淡的光亮，能瞥到其双刃剑身之上有很多细密排布着的唐草纹，美轮美奂。其实从方才我认出这玩意是陌刀起，就打心眼里觉得叹然，要知道当初唐王朝的重甲步兵营在行军作战的时候都必须手配双马，一马行军，一马伏甲，所谓伏甲呢，主要伏的就是这赖以破骑的陌刀……毕竟是真重啊！

    可如此重量之下，这覆面女子竟能只靠单手舞弄……这何其非人哉？这变态指数完全不亚于胖子和彩柳啊！

    狐面鬼女横刀而立，只见她右手一翻，双刃剑身上的唐草纹路猛然间湛射出耀眼的火光，只在眨眼的工夫，就从中喷发出熊熊火焰，火苗飞攒起老高，又将四周照得炙亮。

    她见火焰攒起，将手中物识挥舞了俩圈之后，攒动着的火苗又才逐渐消散而去，四周便再次恢复一片幽暗死寂。

    “唐大官人，满意了？”

    “你到底是谁……？为什么会拿着国……”我还想说国家一级文物呢，突然想起自己已经不算是考古工作者了，而且上次这样呵斥她还让她笑得前仰后合，一时间语塞，不知道如何作答。

    “本姑娘是谁……不重要，况且百里姑娘应该也该猜到一二了，你们这个盗墓组合目前来看实力羸弱，但若是放任不管，难说有有野火燎原之势，本想放你们一马来着，现在看来……”

    狐面鬼女眼神中闪过一丝寒意，突然开口道：“还是在这里将你们尽数屠戮掉比较好呢。”

    几乎是出于本能，她话头一落地，我就端起了手中的俩把双枪，彩柳也退出数步，左手覆在围巾之上，右手攥起了她那柄在鬼唐决跟前黯淡无光的螭龙血槽双刃。

    气氛咻忽间变得凝重，肃杀。

    局面的转变似乎反倒让那狐面鬼女微微一怔，未等她做出反应，捉刀在手的彩柳已是恶狠狠冷冰冰说道。

    “既然是天字将门人，难道你不知道你不仅杀不了我们……而且也不能杀？”

    大姐，你千万别乱说话啊！我闻听彩柳一言虽然没怎么听懂，但难免心中也是一惊，这话说出来虽是自信又霸道，但是要知道，即便面前这变态小娘们什么都不干，只要把手上那把劳什子往我腰上一送，我立马就得骨断筋折一命呜呼，更别说她还有那什么……什么三十六式流云邪教掌？

    狐面鬼女一时没接彩柳的话茬，气氛一下子变得有些尴尬，我觉得此时的空气中都凝结了一层看不见摸不着的冷霜，我太熟悉这种感觉了，这活脱脱就是高手对决之前的阵仗啊！

    虽然不是很想承认，但无形之中……我确实被这俩娘们给无视了。

    “那又怎样？”狐面鬼女闻言冷冷一笑，接着说道：“番夕古界里那些玩意我根本不在乎，手刃了你俩……还能省我不少事呢。”

    不清楚她们在说什么，但狐面鬼女看起来完全是副老娘无所谓的神情语态，而彩柳呢，蹙眉耐心听完狐面鬼女的回答，同样也不含糊。

    “那好，来。”

    “咳咳咳！啊呸！”

    正值局面即将一触即发之际，幽暗冰冷的水潭边上突然传来一阵剧烈的咳嗦声，我眼皮豁得一跳，胖子！

    胖子这会子正铿铿锵锵的从地上坐起身来，像是一夜宿醉，神志还有些恍惚，干咳了几声啐了口吐沫星子，连周遭情形都不看一眼，就开始像个老娘们骂街一样骂将起来。

    气氛立时更添加了几分尴尬……

    见胖子醒来，离他最近的狐面鬼女便将手中的鬼唐决刀头一放，再次踱到胖子边上，像慈爱的长者一般，半蹲在他身旁，柔声细语的开口询问胖子道。

    “怎么样？骠骑将军……有没有感觉好一点呀？”

    胖子嘴里似乎还有些砂石碎屑之类的东西，正自顾自地边骂边往外喷吐，这会子听见有人和自己说话，他以为是彩柳，于是抹抹嘴抬头回彩柳的话。

    “嘿他娘的，没事，不知道什么玩意在水里蹦跶了一下就带起这么多沙子往我嘴里豁，这他娘……哎哟！我去你大爷的！”(未完待续。)