
    不过虽然这刘子业以**著称，只做了一年半皇帝，十七岁就被乱刀砍死，但也少有的喜欢读书，而且还是个颇懂专业知识的肉粽客。不同于自己的偶像曹老板，刘子业更是中国古代设立正式盗墓官职的第一人。

    为什么这么说呢？

    毕竟曹老板对这种事情还是比较低调，从不张扬，所干勾当不仅自己不承认，还不允许别人说，他刘子业倒好，直接把盗墓官职提上日程，昭告天下，还像模像样的派发了当时的红头文件。如此之高调，实乃后生可畏，曹老板当然自愧不如，也就让出了这个“第一人”的头衔来。

    刘子业对盗墓事业可谓倾心，史料上记载，如果不是因为他怕坏了自家龙脉风水，第一个开挖的，很有可能就是他老子孝武帝的墓，可能他觉得，用自家老子的坟练练手，他爹估计也不会责罚他，更何况，他本就看他老子不顺眼。

    好了，被刘子业这么一搞，“盗墓官”这种荒唐滑稽的事业编制就出来了，不过可别认为他这是瞎搞，出于对偶像的尊敬，这个职位在刘子业看来，编制体系那可是非常苛刻的，换句话来说就是一般人还担任不了。

    他把职位设置出来以后，专门让自己的王叔、即建安王刘休仁和山阳王刘休佑来全权负责，处理政务的同时让他们兼职盗墓，并加封他们为“盗墓王”。俩位王叔当然知道自己这疯侄子平日里最喜欢干的事情就是“无缘无故怼亲叔”，任命书一下来哪敢怠慢啊，立马着手打造这支青史留名的盗墓军队。

    前面说过，前废帝刘子业从小喜欢读书，学习认真且文章做的也还不错，除了历史之外还尤为喜爱民间传说，特别是对降妖伏魔的三十六天罡、二十八宿以及七十二地煞的故事异常痴迷，俩位盗墓王叔便投其所好，建立编排出了“三十六天罡地煞发丘中郎永光之将”，简称“三十六中郎”，根据一些名不见经传的野史记载，这三十六中郎将的规模可不一般，字面上看起来似乎是三十六个盗墓高手，而实际上，却是三十六支军纪森严的盗墓大军。

    三十六中郎每支队伍都严格按照三十六天罡星宿位编排，建立初期，光是列位至前五的天魁将、天罡将、天机将、天闲将与天勇将这几支队伍，单支人数就达到俩百人之多。就凭这规模，挖一座耗时几十年修建而成的历代帝王陵寝也就几天的工夫，着实令人汗颜。由于发过红头文件，天下百姓也都知道刘子业这支作死大军，民间更是送其美名曰：横众。啥意思啊？横行霸道的大部队呗！在多数人看来，这支队伍干的事情哪是盗墓啊，简直就是狂风扫落叶一般的抢墓啊，那阵仗那排场那破坏程度，估计后来的孙殿英有幸一见都得自叹不如。

    由于都是蛮干，而且都是莽汉的原因，导致这三十六支大军之中几乎全是些穷凶恶极的土匪，不过事事都有俩面，这几千人的队伍里，还是涌现出了八个非常有本事的领队角色，他们分别是：天机将周步昌、天闲将林玄机、天英将百里无徒、天暗将曹存芝、天异将赵明赋、天究将唐禛、天哭将丁世九以及天巧将李景真。

    而我唐家的盗墓始祖，正是其中带领三十精锐盗墓之士的天究星位中郎将，唐禛。

    当时看到信封上这份名单的时候，我并没有什么特别的想法，这些人就算在行业里再有名，可那也是千百年前的红人榜了，高祖父何必写这么详细呢？一个多月之后，我总算明白了高祖父这份用心良苦。这八个已经作了古的高人，可把我给搞惨咯。

    接着看。

    唐禛，字子博，福昌县昌谷人，早年跟随武陵王夺取政权，后孝武帝病逝，唐禛被收编至建安王刘休仁麾下，时任领步兵校尉，领士七百余人，后因刘子业编置盗墓官一职，刘休仁便将其编入三十六中郎将的队伍之中，是为天究中郎领将，三十六将列位第二十四。

    生于乱世的唐禛极懂为人处世之道，自孝武帝至前废帝时期，虽是官阶一降再降，从护卫将军到领步兵校尉，再到后来只统领区区三十人的盗墓天究中郎领将，唐禛从未流露出任何不满的情绪，所任之职一律照单全收，所司之事也全都兢兢业业，言少行多，也绝不将自己卷入刘氏家族的内斗之中，也正因此，唐氏家族的香火才在六十余年的刘宋王朝里得以延续。

    虽说在二十来岁的年纪就成了武陵王的家臣，后又因讨伐刘勋有功，加官封爵，平步青云，但在这之前，唐禛自己也是个传奇人物。传闻天究领将唐禛在年少时曾有一番奇遇，结实过正牌摸金校尉传人，从而获得一部份摸金真传，说起来，能有幸进入武陵府，也和摸金翻肉粽有些关系，当然，这是后话了。

    说起来，刘子业当初设置发丘中郎将一职的初衷，一来是出于脑残粉的狂热，二来其实也多是为报复自家人而用，几次大规模调集三十六中郎掘冢盗墓基本都是如此，而且他不光盗，还像个农村妇人一般，命众郎将往被破坏损毁的陵墓上泼粪水，借此羞辱自家人。

    唐禛虽对废帝所行之事大为唾弃，但他也像很多人一样，并未表露丝毫，也就跟着刘宋王朝一起继续过荒诞的日子，直到一年之后，淮阳王刘彧与一干宗王谋反，将刘子业斩杀于华林园竹堂，刘宋王朝再一次迎来朝权更替，作为主要谋反人员刘休仁的部下，唐禛也被迫编入了拥立刘彧称帝的势力范围之内，至此，只在历史长河中存在了短短十一个月的盗墓大军三十六中郎将，也就此宣告解散，其中大部份军力都被宋明帝刘彧投入到了著名的“义嘉之难”的战场上去了。(未完待续。)