
    紧张混合着狂喜的心绪让我的胸膛止不住的剧烈起伏着，好不容易平复了好一会儿，我才颤巍巍伸出手，放到了黑色巨蟒的额头上。

    胖子在背后看到这惊世骇俗的一幕，愣是没忍住，我听他啧啧称奇道：“嘿他娘的！老唐！神了！”

    我虽是欣喜若狂，但也没敢回头冲他嘚瑟，咽了咽口水，顺势抚摸了一下黑色巨蟒的脑袋，半个巴掌大的黑色角鳞犹如一片片冒着寒气的冰片，摸得我浑身冰凉，忍不住直哆嗦。

    好半晌，这庞然巨物才又再次睁开双眼，一仰头，盯着我看看，又扭头盯着地上那堆粘稠物看看，似乎是在提醒我，我这才想起正事儿，忙招呼胖子他们过来看看阿标和阿虎的情况。

    胖子见我莫名其妙将巨蟒收做了宠物，心里早就佩服得不行，听闻我提及阿标他们，这才晃过神来，忙三步并俩步的蹿过来检查自己的伙计。

    “他们怎么样？”见胖子蹲在阿标他们边上翻来覆去弄了好半天，我问道。

    “死了。”背对着胖子，看不到他的表情，只听得见他冷冰冰说了这么一句。

    我一愣，心说没能够啊，照目前情况来看，这黑色巨蟒应该是站在我们这边的，那么它应该是想救阿标他们才将他们吞进肚子里的，这……怎么就死了呢？

    我大惑不解，忙问道：“怎么死的？”

    胖子叹了口气，站起身来，瓮声瓮气的回我道：“氧气瓶破损，窒息。”说罢他指了指阿标他们身上背着的氧气瓶。

    我没说话了。那黑色巨蟒似乎也听懂了胖子的话，一直扬着的头也垂了下去。

    “现在怎么办？”沉默了好一会儿，我才开口问道。这绣花潭底的秘密现在似乎有了些眉目，不过看起来和我唐家脱不了干系，但这一切也只能从我父亲口中探得真相了，既然如此，再留在这儿，可以说已经没有了任何意义。

    胖子心情很低落，望着地上的伙计好半晌才回我话，“把他们带回去。”

    我点点头，心想事到如今也只能如此了。想着，也搭了把手，准备把体型稍小一点的阿标固定在自己身上，按原路返回，毕竟这大蟒蛇能进来，说明之前彩柳鼓捣开的八卦棺底那条通道又能走了。

    想是这样想，但我没料到那黑色巨蟒见我和胖子拽着阿标他俩往水里拖，突然一扭身，硬生生带起一股强劲的气浪，我和胖子猝不及防，直接被这股气浪掀翻在地。

    这什么情况啊？我被掀得丈二和尚摸不着头脑，跌跌撞撞的连忙从地上爬起身来，闹不明白它什么意思，一旁的胖子也被掀得一脸懵逼，坐在地上一愣，啐道。

    “嘿他娘的？怎么回事啊？”

    蛇这种东西毕竟不是人，也不能靠语言沟通，它突然来这么一下谁都不知道是出了什么事儿，我们也被搞得不明就里。这会子将我和胖子掀翻在地，那黑色巨蟒吐着信子再次看了看我，口中又发出一连串“叽里咕噜”的声响来，没等我们反应过来，“啪嗒！”一声，便又见从它嘴里吐出个东西来。

    竟是个造型精美、图案诡谲的描金匣子。

    我一看到这东西忍不住心里一咯噔，这……这描金匣子我见过！从尺寸和造型上不难看出，这匣子和老爷子当初从柜子顶上抱下来那个居然是一模一样！

    一种无法名状的恐惧感突然从我心底升腾出来，我正傻愣着呢，胖子也瞅到了地上那附满粘稠物的东西，只微微一怔，便对我喊道。

    “哎？这不是老爷子用来装人皮古图的匣子吗？”

    面前的黑色巨蟒将描金匣子吐出来之后，盘了盘身子，一仰头，用极为迅捷的速度一口一个，竟又将地上的阿标和阿虎吞进了肚子里去！还没等胖子怒喝一声，巨蟒一个巨龙盘尾便钻进了背后的水潭深处去，带起一大片水花，须臾间就匿了踪迹，只留下一片被惊动波荡着的涟漪，久久无法平息。

    胖子见巨蟒逃窜，气急败坏的从地上一跃而起，操起腰间的鱼叉枪就想去追，无奈被我硬生生给拦了下来，他一脸愤怒的想质问我，见我摇了摇头，便也明白了个中缘由，只得无可奈何的怒骂几句，逐作了罢。

    一阵沉默之后，我们所有的注意力，便全都集中到了那描金匣子之上。

    我把描金匣子洗了洗，拿在手里，却没打开，胖子在一旁看了半天，问我道，“嘿，你说，里面会不会又是张从大腿上扯下来的地图啊？你们唐家老祖有没有这么变态啊？”

    这我哪知道啊……我苦笑一声，摇摇头，从目前所掌握的信息来看，绣花潭底那副翘尾骨棺里殓着的八成就是我哪位先人了，而这地方所布下的幡互浪旋阵也正是我唐家的峥峥手笔，那条黑色巨蟒说起来有些天方夜谭，不过就刚才的阵仗来看，估计也和我们家有着千丝万缕的关系，而这一切猜测，都从这口描金匣子的出现而坐实了。

    联想到这些，我拿着匣子的手都有些微微颤抖，脑海里浮现出父亲那副憨厚的面容和爷爷慈祥的神态来……

    你们到底隐藏着些什么秘密啊……

    “啪！”想着，描金匣子便被我打开来，出乎意料的是，里面居然只有一封汉金纸制的信件。

    相传汉金纸起源于明朝天启年间，一直沿袭到晚清民国时期。这东西旧时又被民间称为汉金呈贡，多为宫廷内阁大臣使用，基本上都是用来记录传阅宫廷内部一些较为敏感的话题事宜，后因造价成本太高逐渐被木浆纸所取代，民国之后就已经很难见了，当初慈祥老佛爷有段时间还专门要求满朝文武将进谏的奏折一律换成汉金纸质，后经李鸿章劝说才逐打消了这个念头，而这东西之所以被称为“汉金”，其实也就是因为这种纸张不菲的材质，传言汉金纸在制作过程中掺入了金粉银沫以及金丝紫檀木屑一类的东西，奢华程度可见一斑。(未完待续。)