
    “那俩副纸人现在何处？”刘瞎子的眉头也和胖子拧到了一块儿，还没等我说完自己的想法，他便打断了我的话头，急急问道。

    “喏，车后面的岸边上。”我指了指金杯车的方向。

    刘瞎子不再言语，闷声不响的直接就往那俩副纸人所在的位置急步而行，我和胖子没做停留，也一道跟了过去。

    自打将它们从绣花潭里拉出来以后，到目前为止，这俩副纸人看起来也都没有什么不正常的地方，除了纸糊的腰板上系着连接着转轮机的登山绳扣之外，就和一般摆放在灵堂前那些货色没多大区别，它们也没起什么骇人的变化，这分钟跟俩具浮尸似的，就安安静静的躺在岸边上。

    不过光是从水潭深处出现这一点上来看……就已经足够骇人的了。

    刘瞎子快步踱过去只看了一眼，我就见他一个趔趄险些跌倒。这刘瞎子和我爷爷是故交，身子骨虽是硬朗，人也精神，但总归年岁也着实不小了，我担心他有所闪失，便连忙上前扶住他。

    “怎么了，刘大伯？”

    刘瞎子抖着手和喉咙，颤声道：“你、你们这是让什么人下潭里去了？”

    胖子把阿标和阿虎的情况简单说了一下，也指望着刘瞎子能有什么法子，毕竟当下最重要的还是先找到他们，先救人要紧。

    刘瞎子听完长叹一声，“唉！作孽啊！你们这是触碰到了潭底的阵法了啊！”

    “阵、阵法？”

    我和胖子闻言都是一愣，什么阵法？哪来的阵法？

    江湖路数，都有排布陷阱的习惯，阵法这东西就像机关暗器行当里的坎，刺客行当惯用的兜，江湖诡计里常设的局一样，阵法，则是行伍兵家常使的手段，排兵布阵，说的就是如斯。不过除了正规正常的排兵布阵之外，有很多能人异士还会将一些命理术数的成份和阵法所融合，从而排布演化出很多令人匪夷所思的局相，不仅带坎设兜，更是深藏魔障迷局。翻阅史集，历史长河中多是它们的踪迹，而这其中的代表，则是奇门遁甲七十二局。

    但就算如此，现在的时局下也很少再见这类东西了，怎么……这小小的绣花潭底，还会有这种东西？

    我刚想再问问刘瞎子有关这些阵法的一些信息，猛的就想起几个月前自己在西周玉椁墓中碰到的鬼打墙迷魂阵，当初在那西周玉椁墓之下遭遇途庚阵的时候，我就觉得这些前人布下的玩意真是一点办法都没有，若不是彩柳留下破阵之物，我估计还真就死在里面了。虽然后来听彩柳说起过其中缘由，但此时还是不由得心头一紧，背上立即冒出层白毛汗来。这……古墓甬道里遇见这些东西那还好说，有大把时间可以静下心来琢磨破阵的法子，但阿标和阿鬼他们可没那么多时间在水下耗着，一旦氧气耗尽，等待他们的，只有死亡。

    显然胖子要比我着急，听刘瞎子说水底下有高人设下的迷魂阵，脑子一抽愤然怒道：“嘿他娘的，哪个不要脸的玩意儿在这地方做的手脚？年年害人，现在还不停歇，老子今天非拆了他这桩台面不可！”话罢已是开始手脚利索的倒腾箱子里的装备。

    我一看胖子这架势就知道他想要干什么了，忙上前拉住他说道：“你他娘先别急，这些东西可不是闹着玩的！”

    胖子也急了，怒道：“我知道！但现在总不能等着阿标他们自己爬上来吧？！”

    我了解胖子的急躁脾气，说实话我现在心里也着急，方才拉人拉出俩具纸人已经够让人胆颤心惊的了，这会子刘瞎子又说潭底有迷魂阵，愈发让我觉得毛骨悚然叵测歹毒，不过不管怎么说，当下也只有再下水寻人这一个不是办法的办法，而且不用说，也只能是我们亲自下水了。

    我自然知道这茬，只是在下水之前得做好万全的准备，否则一旦出点什么差错就得不偿失了，不仅连阿标和阿虎没找到，我和胖子说不定也得落个“肉身下水，纸人归位”的结局。

    想到这些我硬是拦住了胖子，让他稍安勿躁再等几分钟，然后转身望向刘瞎子，开口道。

    “刘、刘大伯，你看，我们还得赶着下去救人，这阵法……你都知道些啥？有没有什么……可以破解的法子？”

    救人一命胜造七级浮屠，刘瞎子平日里虽是行踪诡谲、捉摸不定，但我知道他也绝不是个见死不救的冷血之徒，能和我爷爷这种人物称兄道弟，想来也同样有着一副忠肝义胆的热血心肠才是。

    但我没料到自己高估了这刘瞎子，我话头刚停，他就把头摇得跟拨浪鼓似的，嘴里嘟囔着：“不可不可，这潭底古阵，非是尔等小辈可以撼动的。”

    我和胖子一听他这话就都不乐意了，啥？古阵法？就算它是千年王八阵，我们也得下去救人啊！

    胖子显然比我还恼火，牛鼻子一哼，对刘瞎子坦言道：“哼！刘大伯，你也别怪我说话难听，二十年前我纪寒武打心眼里感激您老的救命之恩，但一码归一码，这些年来，我总算有了报仇雪恨的机会和条件，现在即便您不施以援手，甚至是百般阻挠也没用，谁都拦不了我，更何况，我还有俩兄弟现在被困在下面生死未卜，您就别杵在这儿说风凉话了。”

    胖子这人就这样，说正事儿从来都是开门见山不拐弯抹角，这会子听出刘瞎子没有想帮忙的意思，也不含糊，直接做了个“您边上请”的手势，然后自顾自地往身上套干式防寒衣。

    刘瞎子活了一把年岁，倒也没把胖子的话往心里去，还是摇摇头，末了，将手按在我肩上，坦言道：“老夫也知道劝不住你们，也罢也罢，你们此番下水定是凶多吉少，非是老夫不肯施以援手，而是老夫对此阵法也是毫无头绪，这毕竟是‘幡互浪旋阵’啊。”

    啥啥啥玩意儿啊？(未完待续。)