
    经过一上午的调试准备，一切安排妥当，村里人得知唐家俩位少爷要和绣花潭过不去，也都纷纷跑过来看热闹，将绣花潭围了个水泄不通。不过看热闹归看热闹，村民对我们即将要做的事情那都是举双手赞成，这鬼地方，早就该有人来治治了。

    我和胖子本来还是站在潭边的，村民们的盛情难却，不一会儿就坐在了靠背椅子上，手里全拿满了周围村民塞过来的各种零食野味。

    嘿，这感情好。

    胖子对我一扬眉毛，我俩乐得像看电影似的准备看阿鬼他们开工。

    根据胖子的意思，是打算谴派人员下水，将水底的棺椁固定住拖上来，然后在摆放棺椁的地方插满雷管，甭管水底是什么有什么，先炸他娘的；等把东西拖上来了，再好好使使道上的手段，将棺材里那位来个彻彻底底的挫骨扬灰。

    我知道胖子真打算这么干，也就没再劝说什么，他之前也很认真的问过我，如果下面这位嗜血的主儿在这片地界成潭之前就已经存在，那么可以算得上是有些年头的文物了，属于国家的财产了。

    “嘿，老唐啊，要是一会儿真拉上来啥国家财产……我能不能砸了它？”胖子的原话是这样问的，我知道他的意思，胖子在我们那儿贵为道上一哥，很多时候做事都是随心所欲，他想干什么，从来没人能拦得住他，这时候询问我，我当然明白。

    我笑笑，“我只是你表哥，表哥什么都管不了的。”

    就这样，下午三点左右，整个潜水行动如期展开。我一开始觉得即便有墓葬，那么也应该早让潭水给泡没了，阿鬼他们这趟估计是白费力气，可谁又能料想到，这绣花潭深处，还真有那么副上了年代又完好无损的棺椁，而且最要命的，还是我绝对不能让胖子毁了它。

    原计划是阿鬼他们三人下深潭作业，胖子带上耳麦听取报告和指挥行动，不过后来又改成阿标和阿虎俩人下水就行，阿鬼毕竟身子骨不行，胖子让他坐回金杯车上指挥，一会儿水底下卡扣卡好了，让他直接在车里操作就行了。

    眼瞅着一大一小俩个人下了水，周围先前还在议论纷纷的村民们也都收了口，神情紧张的望着平静的绣花潭水面，没人说话，都在等着听坐在驾驶室里的阿鬼会说些什么，气氛一时间有些压抑，我和胖子也停了手中的吃食，静静等着。

    时间大概过了有十五分钟，胖子有点不耐烦了，喊了喊阿鬼，问他怎么回事，阿鬼指了指自己耳朵上的耳麦，摇了摇头，意思是还没什么收获，我看了看表，悄声对胖子说道：“时间差不多了，要不先喊他们上来休息一下？”

    冬天潜水不同于其他季节，虽说水底温度会比水面的温度高一些，但在这个月份也着实高不到哪去，阿标和阿虎虽然穿上了干式防寒衣，但长时间泡在水里那也是不行的，之前也是出于这方面的考虑，胖子才把时间定在了二十分之内找不找得到都必须上岸。

    胖子看了看时间，脸上阴晴不定，好一会儿才点点头，对端坐在驾驶室里的阿鬼喊道：“嘿！再过几分钟就喊他们先上来，今天就先到这儿吧。”

    命令是下达了，但是不难听出，胖子字里行间都是满满的失落，我拍拍我这表亲的肩膀，宽慰他道：“反正人员设备都齐整，我们也还有时间，别着急。”

    谁知道我这儿话都还没说完呢，坐在不远处驾驶室里的阿鬼突然鬼叫一声，“妈呀！”然后我和胖子就见他把戴在耳朵上的耳麦给取了下来，拿着耳麦的手像是拿着条毒蛇蜈蚣一般，须臾间就把那副耳麦丢出去老远。

    他这一连串动作发生的时间很短，大家都不明白是怎么回事，不过除了周围看热闹的村民之外，我和胖子也被他吓了一跳，胖子将手里的吃食一丢，一溜烟就撒到了金杯车驾驶室边上。

    “大惊小怪的怎么了？！”胖子呵斥道。

    撇开胖子的身份来讲，他不过就是个二十七八岁的小青年，而阿鬼都四十出头的人了，领导比自己小了一轮，这本就让阿鬼心里一直都有些不好受，每次和胖子说话都显得有些尴尬，这会子见胖子怒目圆睁看着自己问话，阿鬼心里一抖，颤巍巍的说道。

    “大、大哥，不、不对劲啊……”

    “什么不对劲？怎么回事啊？！”胖子一边问一边自己把耳麦拾了起来，刚塞进耳朵里也是“啊呀！”一声又给丢地上了。这分钟就换我纳闷了，怎么了这是……？

    “嘿！老唐！你过来听听！”胖子就是胖子，在受到惊吓后立马又将地上的耳麦再度拾起重新塞进回到耳朵里，我看他脸色煞白如纸很是难看，见他喊我，我也连忙赶了过去。

    脚步还没站稳，胖子就把耳麦递给我，“你听听。”

    这耳麦是个很普通的无线装置，方便水下的人和陆地上保持联系，我起初是以为绣花潭这一类喀斯特地形地貌过于复杂，超出设备的有效范围导致出现盲音之类的怪声了，不想刚把耳麦往耳朵里一塞，我浑身鸡皮疙瘩就起来了。

    好家伙，耳麦里此时正传来一阵低沉悠扬的京剧戏唱之音。

    “春带雨~化尸衣~血肉飘舞只为伊~夏鸣蝉~溶枯骨~穿肠烂肚思念伊……”

    我倒吸一口凉气！“这、这、这……”

    这分明是清道光年间的戏剧《恨魂离》啊！

    京剧是国粹，只是我并不是很感兴趣，但我父亲很喜欢，小时候有段时间经常带我去听，我记得《恨魂离》这剧目完全是因为当时一听觉得挺恐怖的。

    盼之兮兮呀盼之兮，念君为吾披花衣~

    哀之切切呀哀之切，为君甘剥这血皮~

    啊~花衣~

    啊~血皮~

    春带雨，化尸衣~血肉飘舞只为伊~

    夏鸣蝉，溶枯骨~穿肠烂肚思念伊~

    啊~

    春已去，吾也去~君留发髻徒悲戚~

    啊~

    夏已去，吾也去~君不自胜铜桥凄~

    秋叶落，索魂册~十殿楼台困追伊~

    冬雪凝，恨天明~夜无拦溃驻观伊~

    啊~

    秋已来，君还在~吾皮毛发含风起~

    啊~

    冬已来，君还在~吾恨魂离君却离！(未完待续。)