
    没想到这绣花潭底的幡互浪旋阵下……竟然还有条这玩意儿！我一口凉气足足吸了十几秒，要知道这会子可是在水里，都不说行动不便，这还是在人家的地盘上！

    这黑色巨蟒仰着巨大的蛇头停在我面前，俩只海碗大小的眼睛里，瞳孔一缩一放的正打量着我，就跟打量着篮子里的鸡蛋似的，黑色的鳞片在探照灯的照射下闪烁着鳞鳞光斑，在水中缓缓荡开，看起来威武异常，震撼绝伦。

    我们几个被震慑得就跟三个鸡蛋似的，不敢动，不敢说话，甚至……连呼吸都不敢匀出。它要是一口咬过来，我估计我头上这顶潜水头盔还不如蛋壳的硬度。

    冷汗几乎已经把我的内裤都浸湿了。

    我不敢轻举妄动，甚至已经被骇得无法动弹，一旁的胖子和彩柳也没什么动静，我猜他们也瞅到了我看到的东西，这分钟什么都别干才是最上乘的策略。

    可偏偏胖子就不是那种沉得住气的人。

    他见我被条比烤红薯那种大铁桶还粗的长虫给盯住，也知道当下不能轻举妄动，不过由于担心我，胖子还是悄悄调转了手中的霍弗雷鱼叉枪。六枚小一号的渔箭虽然不见得能伤这巨蟒分毫，但胖子觉得，即便是死，也不能死得那么窝囊。

    我明白胖子的好心，但蛇这种生物可谓是相当敏感的，而且靠的是热感应，水中但凡有什么波动，它都能感觉得到，更别说面前这种几乎要化龙的存在。果不其然，胖子刚翘了翘手中的鱼叉枪，我面前这条庞然大物便在咻忽间一个掉头转身，以一种迅捷到诡异的速度窜到了胖子边上，我刚侧脸望过去，它便已是将胖子缠了个严丝合缝，硕大的脑袋扬起一尺来高，眼瞅着就要一口朝胖子的潜水头盔上咬去。

    我顿觉全身血脉喷张，脑子一热，隔着潜水头盔大喊一声：

    “不要！！！”

    随着我这一声喊，诡异的事情发生了，那黑色巨蟒似乎是听懂了我的话，顿了顿，扭头看了我一眼，又望了望胖子，眼中的瞳孔一收一缩之间，竟放开了胖子，转而在我们周遭继续游移，从胖子边上穿过，又绕着彩柳打个旋儿，最后再次游到我跟前，海碗大的眼睛再次盯住我。

    我心里那个苦啊……

    不过好在虽说不知道发生了什么事儿，也算是在电光火石之间救下了胖子，刚才那一口要是真咬下去，胖子估计就得被供在他家祠堂里陪着自个儿祖祖辈辈唠嗑了。

    我一脑门子虚汗，救了胖子自己可就没那么走运了，此时此刻我甚至开始有点怀念刚才那几副纸人了，这会子要不是泡在水里，估计腿早就软得站不住地儿了。

    第二次再和这巨蟒面对面的时候，我看得就更清楚了些，我留意到在这巨蟒头上那片黑色的鳞片部位，除了有支凸起的、类似角之类的东西外，还有些非常不一般的东西。

    这黑色巨蟒的头部居然烙刻着个图案？

    而且还是个让我异常熟悉的图案。

    这简单的一眼就让我心中为之一凛，刚准备细细一看加以确认，面前这庞然大物却一个转身，便朝潭底游去，速度之快，一溜烟就消失在了阴影之中，带起的水流又把我们搅了个人仰马翻。

    我们几个泡在水里着实愣了好半晌才缓过神来。走……走了？不吞我们了？

    其实说心里话，我这分钟真是想赶紧离开这片波谲云诡的水域，纸人幡阵也好，黑色巨蟒也罢，甚至是潭底躺着的那三口巨型翘尾棺都行，无论是什么有什么，都足够我们满满喝上一壶了。

    不行，再接着干下去肯定没好事儿，既然纸人幡阵也被那条诡异的大蛇冲散了，那畜生看样子又不打算为难咱们，那这事儿最好得就此打住。

    我主意打定，刚想通过耳麦招呼上面的人启动转轮机把我们都拽上去，嘴张了张却没能说出话来……因为耳麦里有个声音先说话了。

    “哟～？唐大官人，不打算救人啦？”还是那轻盈曼妙的少女声。

    闻听此声我忍不住打了个哆嗦，猛然想起那副跟着纸人阵一起飘荡的骨头架子来，我咽了咽口水，也没回那女声的话，而是试探性的问了句：“刘……刘大伯？”

    耳麦里比我们现在身处的绣花潭底还寂静。

    没人答话，我大概就知道是怎么回事了，想了想，对着耳麦低声喝道：“妖妇！你把刘大伯怎么了？！”

    是的，我认出那吟唱正气歌的声音了，那笑声太有特点了，此时和我们待在同一个频道里的，正是前段时间和我们在殷谷齿合棺前有过一面之缘的――狐面鬼女！

    “哎哟喂～这话说的，怎么说方才奴家好歹也救了你们一命，官人别这么刻薄嘛。”这鬼婆娘口气还是那么轻挑暧昧，这会子居然在耳麦里撒起娇来了。

    我不知道这狐面鬼女为什么此时此刻会在这小小下古村里出现，而且还掺和到绣花潭的事情里来，这里也不是什么古墓大藏，应该轮不到她管天管地吧？可刚才我们闯阵的时候确实也是她给解的围……啧，这鬼婆娘怎么比身旁的彩柳还神秘，到底是个什么来头？还是说……这绣花潭里，有什么她这号人物也想要的东西？她这是准备坐收什么渔翁之利？刘瞎子又哪去了？刚才那副枯骨……又是怎么回事？

    我还想着等回到岸边问问刘瞎子是什么情况呢，狐面鬼女的声音又从耳麦里悠悠传来：“刘大伯呀～你们刚才不是看见他老人家了嘛？”话毕又是一阵媚笑，笑得我骨头缝都在发凉。

    胖子估计是看到阿标和阿虎就不淡定了，之后又被突然窜出来的黑色巨蟒给吓了一跳，也没注意到周围纸人幡阵里有副骷髅架子，即便注意到了，也没仔细去看那骷髅架子身上的装扮，这会子听我和狐面鬼女在耳麦里一来二去的说话，也插了个话茬，瓮声瓮气问道：“什么刘大伯？你们在说什么？刘大伯怎么了？”(未完待续。)