
    几个人围着我边转边唠叨，语气很是平淡，甚至还有些调侃的味道。我愣愣看着这些笑意黯然的脸庞，颤巍巍的站起身，看着还在不停“咕噜咕噜”发着怪声的胖子，又看了看周围几个行政同事，突然噗嗤一声，我也笑了，笑得很开心，笑得很舒坦，心中一股久违了的舒适感激涌上来……嗯……全都去他妈的吧……

    笑毕我微微一转身，对彩柳做了个揖，不咸不淡的对她说道：“谢谢你，你走吧。”

    彩柳并不吃惊，只是双眉微蹙，眼睛里闪射出极为阴冷的光芒，冷得几乎要将人冻伤。我记得这眼神，在西周玉椁墓里那时候，她就是这样看着我的。

    也不知怎的，一看到彩柳似乎准备挪动，我“唰”一下就从腰间掏出了那把国产54手枪，枪口直指她面门。

    “我让你走！”

    我又开始有些止不住的歇斯底里，握着枪的手都有些颤抖不定，脑子里混乱得像一锅浆糊，像是得了失心疯。也对……我也和胖子一样，疯了，要不然也不会干出拿枪指着彩柳这种事，但不管如何，我都不能让彩柳动胖子分毫，哪怕胖子将我扯成碎片，都不行。

    我和彩柳说着话，背后的胖子喉咙里的咕噜声也已经停了，他这会子就地一跃，已是张开血口利爪朝我后背猛扑过来，他一脸狰狞，全身黑纹，额头上还多出三五根已经质化成型的硬角，活脱脱一个西方故事里的魔鬼造型。

    当然，胖子这面目我已经看不到了，这会子我背对着他，正用枪口指着彩柳，身后能感受到的，只有一阵阴风裹着杀意，还有深深的自责。

    也好……也好，胖子啊，说起来……，咱哥俩是不是好久都没一起去路口莹莹家的烧烤摊子上撸串喝啤酒了吧……听说她已经嫁为人妇了？你这个扑街……不是说好要一起比赛追求人家萤萤的嘛……怎么大哥我这才不在小三年……你就被别人给刷下来啦……？你他妈……真是个混蛋呐……不对，我也混蛋……我们都是混蛋呢。

    既然这样，就一起走吧。

    彩柳眼中非常难得的闪现出一丝焦虑，她似乎是看出面前这男人的状态估计也很有问题，一时间没有做出任何行动，但此时彩柳心里也明白，再不出手，几秒之后这个傻男人非得被撕成俩半不可。于是在胖子刚带着黑风跃起脚步，她就已经将六枚湛着寒光的柳叶镖滑至掌中。

    不同于面前的唐三角，彩柳心里非常清楚，谁都可以死，但他唐三角，是万万不能的。

    说时迟那时快，还未等彩柳手中的柳叶镖尽数飞出，四下里猛然间骤起大片火光！无数条赤炎火舌如同万龙坠地一般从黑暗中崩泄而下，坠打在我们几人身边，带起火舌火星漫天，炸得脚旁四野里噼啪作响！

    包括胖子在内，我们几个全都被这突如其来的火焰流幕惊得一愣神，怎么了这是？

    未等我们几个做出反应，便见不远处有个身影冲着我们这个方向疾挪而至，看不清楚是谁，只觉得满眼都是闪现着的白红光芒，而且随着这人的身影，时不时还有数道火舌从她手中舞动着的物种上喷发出来，朝着我们的位置激射而来。

    我一晃神，立时就想起来者是谁了。

    狐面鬼女！

    好啊！怪不得之前在幡互浪旋阵里唱正气歌帮我们解围呢，原来这娘们是为了进到这白脸地图谋不轨，但又碍于我高祖父所排布下的奇门遁甲局和那条封唐灵虺，这会子见我们几个再没了利用的价值，准备趁着我们内乱把我们给一窝端了。

    好歹毒的女人！

    我将牙关一咬，咻忽间便将手中黑洞洞的杀器调转了锋芒，直接指向了还在一路雷声带闪电朝我们奔袭而来的身影，心说今天大家干脆就全都玉石俱焚好了！

    但我毕竟不是练家子出身，想法再好无奈也是技不如人，这一调转枪头，还未来得及扣动扳机，一大簇火焰便裹着更加猛烈的灼烧感迎头而下，在我们几个身边不过几步的地方轰然落地，继而飞散炸开，我整个眼界里霎时间火光一片，自己也在这股炙热的冲击力下被轰飞出去老远，重重甩在地面上。

    彩柳和胖子！

    想到他二人我胸口一紧，连忙翻身起地，再次打眼朝火焰狼藉处望去的时候，见彩柳也是退离到了火线之外的地方去，而胖子这会子，却是被个圆形的巨大火圈所拢围，正被困在其间，愤怒的咆哮着。

    而在火圈外围，一个娇小的身影如震天磐石般，杵着把长柄的武器屹立不动，身姿稳健，手中所持之物这会子还燃着熊熊火焰，跳动着的火舌在风流气荡中噼啪作响，如天神下凡一般，端的是气势非凡。

    火光中这人一转脸，半张类狐面具立时折射出湛湛银光来――的确是那狐面鬼女。

    此时见她将胖子困在了火圈之中，我顿觉胸口一闷，有种仇人相见分外眼红的感觉，也顾不上其他，忙去捡掉落在一旁的手枪，这狐面鬼娘们每次现身都较之前一次惊悚，看身手保不齐都在彩柳之上，而且彩柳一直也对她颇为忌惮，既然如此，也就别怪我唐三爷使阴招了！

    我手还摸到地上那把破54呢，狐面鬼女的声音就悠悠然传来，语气很是轻挑，却又带着些许暧昧。

    “哎唷……唐大官人，这许久未见，你怎是还未见长进呢？奴家还盼着一曲正气荡回肠能让唐大官人念起奴家的好呢，怎知的，大官人这就要以身殉情咯？你这是一去，让奴家如何是好呢？”

    说完还咯咯媚笑，虽是无法看到她的神情，但光凭她这举手投足之间的神色动作都可谓风情万种，语气更是撩人心弦般的暧昧，鬼知道那副面具之后的容颜得有多妩媚、又能有勾魂。

    这什么乱七八糟的？我听她这话有些丈二和尚摸不着头脑，稍微愣了愣神，没能接上话茬。(未完待续。)