
    这首剧目唱的其实是个很传统的爱情故事，说的是明武宗正德年间，有位财主家的女儿喜欢上了集市上一个卖字画的书生，便与之私通，后被财主发现，将女儿囚于家中，又找到那卖字画的书生，许诺给书生一笔钱银，让书生远走他乡永世不回；书生清贫又迫于压力，无奈之下答应了财主，收了钱银正准备走的时候，不想财主的女儿逃了出来，俩人一商量便只得约定相伴私奔，后在夜琅铜桥台被财主的家丁追上。俩人见大势已去，准备双双殉情，哪知道佳人方才身死，书生就被家丁按住给绑了回去，财主报了官，书生锒铛入狱，至此，财主的女儿便化身为鬼魅，一直跟随着书生，传为一方佳话。

    ……这他娘哪里是佳话啊？啊？明明是厉鬼复仇好吗？

    时隔多年再度听见这《恨魂离》差点没吓得我双腿脱力，都不说这首剧目有多骇人，可又怎……怎么却会是从绣花潭潭底那俩人的耳麦里传出来的呢？

    我和胖子对视一眼，胖子也是脸白得吓人，当下也顾不得想这许多，胖子连忙让还在发愣的阿鬼启动机器，将绣花潭下的俩人给拉上来。

    这阿鬼虽说刚才也被吓得够呛，但是这会子听见胖子喊自己，也意识到问题严重，忙不迭的启动转轮机，俩股登山绳索便开始徐徐往回收卷。岸上所有人都紧紧盯着没入深潭中的那俩股绳索，想看看是什么情况。

    我和胖子心里也是忐忑不安，这绣花潭果然邪性……可以前咋就没发觉呢？

    正在想呢，周围的村民突然爆发出一阵连绵不绝的惊悚呼喊声，还没等我回过神来，这些个看热闹的就已经跑得没剩下几个了，胖子站在我前面，我的视线有些受阻，我正准备招呼他让他往边上站站，却见胖子不由自主的往后倒退了几步，我觉得奇怪，干脆从他背后探出头往绣花潭里这么一看……

    没忍住，也是一声惊呼道：“这他娘什么玩意儿啊？！”

    水下的绳索已经借由转轮机回拉的差不多了，这会子已经可以单凭肉眼看清楚水面之下的东西……可这绳索端头下水前是系在阿标和阿虎腰上的，这也是防止他俩要是在水里有什么不测，上面也能在最快时间给予救援，谁知道这俩条绳索一出水面，人群就炸开了锅。

    我和胖子站在绣花潭边看得真切，从水下冒出来的俩条绳索端头哪有什么阿标阿虎，定睛一看差点没把人吓得魂飞魄散，怪不得刚才周围的村民有那种反应，这从绣花潭里拉上来的，分明就是俩副纸人！

    说话间转轮机也复位熄了火，俩副纸人被拖拽到了岸边，本来转轮机就在金杯车里，这会子这俩纸人离着我们也挺近，我和胖子都是不由自主的倒退一步，你望望我，我瞧瞧你的，都不知道是怎么一回事。这时候坐在驾驶室里的阿鬼下了车，他没看到自己从水里拖上来什么，径直就往后车厢转轮机的方向钻，一迈过去又是“妈呀！”一声跌跌撞撞跑了出来。

    好长一段时间都没人开口说话，除了我和胖子一干人等，就剩下几个胆子大的村民还留在绣花潭边，一看我们下水的时候是俩个大活人，现在拖出来的居然是这玩意儿，也都吓了一跳，这会子正躲在稍远一点的地方议论纷纷。

    这俩纸人等人身高，长度大致在一米七八左右，做工很是精细，看样子应该是用芦苇或是竹子扎出骨架，然后贴上彩绘过的纸张所制而成，我虽是觉得惊悚，但也着实不敢轻举妄动，只站在不远处仔细瞧了瞧，发现这俩纸人出水之后都没有受潮破损，想来应该是在表层涂抹了什么用作防水的物识……可阿标和阿虎去了哪里？这纸人……又是怎么回事？

    正赶着一我们群人面面相觑不知所措呢，彩柳出现了。

    从早上我们在潭边调试机器起，就没见过这小妮子的踪影，我以为下水寻墓这种事她不感兴趣所以留在房间里休整了，不想现在像个神秘嘉宾似的款款而来，不过好在我和胖子都知道她的秉性，也知道她现在来绣花潭肯定不是来看热闹的。

    我一见到彩柳就有种如蒙大赦的感觉，忙上去迎她，想让她看看从水里拖出来的俩纸人是怎么回事，可还没开口呢，就瞧见彩柳背后还跟着个人。

    竟是那刘瞎子。

    我一愣，刘瞎子怎么来了？不过转念一想也对，当初还仰仗着他做法，才找到了孙小可的遗体救了胖子一命，我们今天在这边大动干戈，想必他也是有所耳闻的，正好，刘瞎子也精通一些命理术数，让他看看这纸人是怎么回事也好。

    想着，我和彩柳打了个招呼，刚准备奉承一下刘瞎子，不想他就先开了口。

    “诸位今天想做的事情，容老夫一句劝，还是罢手吧。”刘瞎子今天穿的是一套灰布粗呢长马褂，没戴斗笠也没拿罗盘，但是手上却握着把青色油纸伞。

    我一听他这话说得挺邪乎，我们今天想做的事……嗯？难不成这刘瞎子知道点什么？

    “刘大伯……你的意思是……？”我稍微有点诧异，刘瞎子本就是个风水先生，相宅看地是他的拿手活计，这地方有个穴眼他肯定是知道的，但让我们罢手的意思……难道这绣花潭底的地眼点里……真是有什么他觉得我们应付不了的东西？

    刘瞎子没接我的话茬，只是一改往日的笑容，神情肃穆的冲我点点头。

    一旁的胖子也听到了刘瞎子的劝告，眉头一蹙，有些不高兴了，逐对刘瞎子说道：“刘大伯，我有俩个伙计现在还生死不明呢，这怎么罢手？”

    听胖子这么一说，刘瞎子眼中闪过一丝寒意，问我们怎么回事，我便把刚才发生的一系列怪事给他和彩柳叙述了一遍。(未完待续。)