
    所谓偏八门，便是在原八门的基础上再设置相同的八个虚门，即虚景、虚休、虚开、阴伤、阴杜、阴惊、肃死和往生八门，这八个门相除了肃死门和往生门具有实际作用外，另外六门都属于永无休止的迷魂门相，又因为偏八门的门相基础不同于正八门那样，需要结合星象排布加以布阵，而整个偏八门都受正八门的阵眼所控，又是时刻处在移动变化着的门相，所以想要破正八门的局相，那么首先得破偏八门，找到偏八门的阵眼，然后进入到正八门的局相中去。

    简单来说，整个“幡互浪旋阵”，其实也就是一个正八门套偏八门的双重迷魂局，而我们面前这些纸人正是那八个所谓的偏门，每一副纸人连同被它们困住的人，都是局相中的一门，或虚或阴，或肃或往生，三选一的几率。

    可是要怎么选？

    我和胖子拽着的那俩副纸人回到阵局中之后，阿标和阿虎便软绵绵的脱离了纸人旋转圈，像俩具石沉大海的死尸一般，缓缓坠入幽深的潭底中去了，刚往他们下沉的方向瞅了一眼，耳畔又缓缓响起《恨魂离》的剧目，七副纸人带着那副骷髅架子稍微停顿了一会儿，便又再度围着我们三人转起圈来。

    等等，既然纸人最终都会归位，那么还有一副纸人呢？

    我比了个7+1的手势，并在耳麦里告诉彩柳和胖子自己所发现的问题，不过并没有提及莫名的女声和有关于刘瞎子的种种猜测，这些事虽然也让我非常在意，但眼下当务之急，还是得先解决掉眼前这几副纸人才是。

    经我提醒，胖子很快也发现了端倪，眼睛跟着周围的纸人转了几圈，便在耳麦里喊道。

    “嘿，在那呢！”

    循着他所指的方向，我们很快就找到了最后那副纸人的踪迹――这最后一副，竟是个婴儿造型的纸人，这会子正趴在六点钟方向那副金童纸人的背后，只露出几个指头和四分之一的面孔，给人的感觉就像是在窥视着我们一样，怪不得之前完全没有发现。

    虽说已经有了心理准备，不过这一眼瞅见，还是让我起了一阵鸡皮疙瘩，我龇了龇嘴，和胖子对视一眼，不用说，这婴儿纸人躲得这么隐秘，想必它就是这偏八门的阵眼所在了。那既然如此，只要拿下这副婴儿纸人，那么整个偏八门浪旋纸人幡阵应该就会不攻自破。

    胖子想的应该和我差不多，我见他推膛上箭，把霍弗雷鱼叉枪冲我挺了挺，我比了个OK的手势，也操起了腰间的鱼叉枪，考虑到这些纸人都会躲闪腾挪，那么我们也得采取一些战略上的措施，比如声东击西、左右包抄什么的。

    彩柳并没有加入到战局里来，下水的时候鱼叉枪也就只剩俩把，虽然她自己习惯随身背满柳叶镖，但在水里着实没什么作用，我招呼胖子，让他瞄准那婴儿纸人，我来负责引蛇出洞。

    随着几股强劲的水流，六柄细长的渔箭从我的枪膛轨道里激射而出，直奔六点钟方向那三副纸人而去。正如我们所预想的那样，目标范围内的三副纸人开始腾挪躲闪，附在其间的婴儿纸人也在这过程中露出了极大的破绽。

    “就现在！”

    我闷喝一声，胖子手中的霍弗雷鱼叉枪应声而动，全金属制的三叉头渔箭直奔那副婴儿纸人所在的位置而去，照这势头，只在须臾之间，便能将其射个对穿。而且最棒的，还是这玩意似乎没有那些等人身高的纸人们那样狡黠的躲闪能力，胖子这一击绝对有势在必得的可能。

    正赶着我们全都屏气凝神的等着看接下来会发生什么，不想这时候，从我们脚下的潭底深处突然卷起一股强劲的水流来，水流的力道之大，如水龙卷一般，直接将我们几个拽得不由自主的随波流窜，围在我们周围的纸人幡阵也被这股水流搅得七零八落。

    怎、怎么回事？

    我骇然失色，天旋地转之间也闹不清楚发生了什么，难道那婴儿纸人动不得？

    源于我们三个之前都被彩柳用腰间的登山绳扣挂接到了一起，水流翻起来的混乱间，彩柳一把夺过我手中的鱼叉枪，对准左侧的淤泥石缝打出了那支三叉头渔箭，渔箭带着水痕钉进泥岸石缝里，这才将处在乱流中晕头转向的我们给稳住。

    突如其来的变故搞得我七荤八素，惊魂未定之际正想问问怎么回事，突就见眼前闪过一副令人心惊的画面

    ――好大一截乌黑粗壮的圆筒状物体出现在我眼前，没头没尾的，直径看起来起码得有一个半成年人环抱的程度，入眼极像是棵什么巨树的树干，这会子正从我面前自下而上的升腾起来。我多少有点疑惑，嗯？怎么这潭底还有这么株大树？难道是因为我们刚才破阵的原因导致这古树被连根拔起了？

    不过这念头也就在我脑海里盘亘了不足一秒的时间，下一秒我就发现情况不对了，毕竟再古老的巨树，树干上也不可能布满黑色的、闪闪发亮的鳞片……

    反应过来我一声惊叫，这哪是什么从潭底浮上来的粗木树干啊！这分明、这分明就是一段什么生物的躯干！

    沼泽地里我们遇到过暴君水蛭，墓洞吊桥下我们遭遇过古虫蛮缠萤，这死水潭里能有什么？这还真不好说，一般满足五象布局的点水处都属于死气沉沉的阴湿之地，怨气横生，鬼气袅袅，而这类地方，也最是招惹一些阴晦之物的青睐，比如幽冥鬼魅，比如毒虫蛇蝎，而现在突然在我们面前现身的，也正是这类玩意儿。

    水中之物并没有给我们多余的时间去判断它究竟是什么，刚才潭底掀起的巨大水流也正是拜它所赐，这玩意一盘一窜，游移到我跟前，一个回头，我就看出来它是什么了。

    这也是我平生见过最大的一条……蛇。

    黑色巨蟒！

    竟然是条头部比我脸还大一圈的黑色巨蟒！(未完待续。)