
    我挠挠头，一时间有点难以理解消化高祖父的意思，正欲转头告诉胖子差不多就可以先撤了，管他什么红果子，先放倒这棵诡异的巨槐再说，而就在这时候，更加诡异的事情接踵而至。

    我头刚扭回去，就听得巨槐树上一阵骚动，感觉像是突然起了风，带起枝干树叶哗啦啦一阵响，我吓了一跳，连忙退离巨槐一段有效距离，这声音听起来像有风拂过，但我们现在身处的是地穴洞窟之中，不可能有这样的风速，如此一来，唯一可以解释的，便是……

    “来了。”彩柳淡漠提醒道，然后我就见她将腰上的螭龙血槽双刃攥到了手上。

    正赶着我才掏出双枪，面前的巨槐突然发出一连串沉默的物体砸落之声，声音唐突又很有力道，一下一下的惊得我直瞪眼，待仔细观瞧才发现……

    原来是巨槐树上那些坠悬着的棺木正一口口的往地面上砸呢！

    我一看这阵仗以为是要诈尸了，连忙招呼胖子做好迎头痛击敌人的准备，这些棺木接二连三的砸落下来肯定没好事儿，而且随着声响起伏不断，看来数量还不容小觑。

    源于突然生发变故，我们只得缓缓退离巨槐的落棺点，好拉开有效的反击距离，想是这么想，但没料到的是，还没退出去多远，胖子咒骂的声音就响了起来。

    “嘿他娘的，集体诈尸了？！”

    声音来自后方，我闻言忙扭回头去，想问问胖子何出此言，没承想，这一回头一我心里就像是被人狠狠揪了一把。

    ——背后来时路上那些圆不溜秋没有五官的死人头现在……已经不是之前那番景象了。它们竟然全都跟活了似的，一个个一只只全从土里钻了出来！

    我一看这情景就顿觉大事不妙，甚至是有些大祸临头的感觉了。巨槐树上坠下来的棺木即便再多，也不过就是二十来口的样子，但周围这一圈尸殉里的埋着的怪异尸骸，那可不是能用俩位数便能轻松统计的，这要是集体诈了尸，甭说排击枪了，即便是我们马上立地架起几杆重型格雷冲锋枪也没什么用啊！

    眼皮嚯嚯直跳间，我也顾不上面前巨槐上那些棺木如熟透的果子般噼里啪啦的坠掉声，如我们先前所见，这片尸殉地是围绕着巨槐布置的，如此一来，当下唯一的退路，便是位于尸殉地正中央这棵巨大槐树了！

    “赶紧上树！”我只瞅了一眼胖子背后，就闷喝一声，话毕拔腿就想朝目标挪去，可惜刚一抬脚，就被彩柳给拽住了。

    干嘛啊大姐？都这时候了还闹啊？

    我怀着极为困惑的神情回头望了一眼彩柳，却发现她眸子里的光芒已然淡去，只不过眼眶里停留着的，却是那对血红色的眼珠子。

    虽是知道彩柳眼睛的秘密，但这冷不丁一回头瞅见还是让我一个小哆嗦，她这双阴阳探魂瞳配合着背后那一片片从泥地里钻出来的无脸尸骸，给人一眼望上的就像是女鬼王母带着鬼卒一般，着实瘆人得紧。

    不过……

    咦？

    回头看到彩柳的同时，我心里刚泛起的疑惑顿时就消散而去，彩柳背后的景象很奇怪。

    那些圆不溜秋的死人脑袋从地底泥泞中钻出来之后，并未像西周玉椁墓下面三层古楼里那些沁尸一样，带着腥风血雨的气息杀将而至，反而从泥地里现身之后，都还保持原有的造型很乖巧的站在自己那个萝卜坑上面，不言不语，静默而立。

    我一愣，这是什么情况？这些尸骸怎么还都像训练有素的士兵一样，莫非是巨槐树上那些棺椁落地向它们发出了紧急集结的指令？现在只是从土里钻出来整装待命？

    想到这茬我心里不禁倒吸一口凉气，这些粽子也跟上时代的步伐了啊，连备战都学会了？

    胖子见到这些没脸的尸骸突然从脚下钻出来，他本来都已经将手中的排击枪挺了起来，指头都扣在扳机上准备梭出条血路出来，好在还没动手就听见我喊他上树，这才放下了枪，不过还没等他迈开跟上我的步幅，就见彩柳将我一把拉住，至此，胖子也发现了事情蹊跷的地方。

    “嘿他娘的，我还以为是一波粽子大军呢，原来他娘的只是波吃瓜群众啊？”

    胖子仔细瞅了瞅周围站得井然有序、规模上却又密密麻麻的乳白色尸骸，心里一乐，开口调侃道。

    我也是佩服胖子心大，前一分钟被邪祟附体差点丢了小命，这一分钟被数以百计的尸骸包围在其中，就这险象环生的境地，他还有本事说风凉话……

    也是没闲工夫理会他，我打眼快速扫视了一圈周围的情况，巨槐落棺不知道是什么情况，但比起背后这些排排站着不说话的尸骸来说……总归是要好一些，虽说尸骸没有第一时间用尸海战术将我们三个凡人给淹没，但它们啥都不干全这样排排背对着我们站着所带来的精神上的压迫感……也着实不低啊。

    彩柳拉停了我脚下的动作，想来她对当下的局势也有所了解，如果不能上树的话，那我们几个当下的处境确实有点进退俩难，我稍稍一皱眉，把目光投向一双血色瞳孔的彩柳。

    现在应当如何？

    不过从彩柳的神情上来看，她似乎对背后的尸骸大军完全不感冒，而是一直盯着巨槐的方向沉默不语，我遁着她的目光也朝同一方向望去，

    就一眨眼的工夫，巨槐上兀自坠下的棺木已是消停，现在全部横七竖八的躺在树根周围，没等我再细看几眼，这些奇形怪状的棺木竟是像我高祖父的尸骸一般，在我们眼皮子地下慢慢消融，如冰入水，渐渐渗入了地面的泥土之中。

    啊？莫非还真是些什么果子？

    我心里突突直跳，这情形似乎在哪里见过，但是一时又想不起来……我咽了咽口水刚想说点什么，面前的巨槐突然发出一声闷响，吓了我一跳，再次打眼望过去的时候，却发现这勃然大物已经发生了改变，原本是树桩的位置现在竟是自己拉开了一条大口子，将巨槐里的景象暴露无遗。(未完待续。)