
    “我们开棺看看。”我打定主意，冲胖子说道，主要是我觉得既然有人碰过这口青铜厚棺，那么说明还是可以看看的，而且还真有可能是我父亲他们失了手，导致棺走移位，若是如此，那现在被我们碰上，正好可以补刀。

    胖子闻言先是一愣，旋即大手一拍，乐呵呵回应道：“好哇！”

    “嗯？”

    主意打定，我俩围着棺椁摸索了一会，我突然发现棺材盖上有七个小孔，连成七星排列的模样，看起来是很突兀。

    七星铜棺？我眉头微微一皱，在脑海里搜索起类似的棺椁有没有什么说法，可无奈想了半天也没想起点什么，不过为了保险起见，我还是伙同胖子在棺材板上弄出了些动静，如果里面有什么诈了尸的老粽子，刺激下它也好上个保险。不过好在我俩鼓捣半天，棺材里也没什么声响传出，如此一来我算是放心了。

    开棺。

    青铜厚棺的棺盖可谓不轻，我和胖子鼓捣了好一会才将其缓缓挪开，继而“咣当！”一声推落在地，当然了，虽然手段不及彩柳和狐面鬼女那般高超，但我和胖子也不至于小白到开了棺就把头手伸进去。

    棺盖方落，我俩都是很默契的往后一跃，这样也是为了在第一时间躲开棺椁内的机关杀器以及一些类似毒气的东西，不过好在这口青铜厚棺里都没这些东西，隔了几分钟，我们这才把目光往棺椁里扫去。

    但见一青年模样的男尸静静躺在其间，面红唇润，一副似睡若醒的样子，而且我还留意到，在他周身全都钩挂缠绕着许多类似钢丝钩子一类的东西。

    “嘿，还真像个大活人啊？”胖子只瞅了一眼，便说道，不过对于这样的情况他也不是第一次见到了，所以并没有太过惊奇。

    我没搭理胖子，而是仔细瞧了瞧棺椁中那青年，二十来岁的脸庞看起来还有些俊俏，尸身不腐也就算了，肌肤吹弹可破，毛发随风微动，这……难不成还真是具痋尸啊？

    我有点心悸，而且看这尸身四周绑缚着的钢丝挂钩也不像是好惹的主……咽了咽口水，我用手电筒仔细扫了扫，并未发现棺椁里有其他什么值得留意的东西，别说明器了，连块陶瓷片都寻不见。

    就一副尸身吗？那先前动这棺椁的人是想图里面的什么东西呢……？

    眼瞅着棺椁内的栩栩男尸，我再度陷入沉思，不过这番脑飞思动并没有持续太久，我刚想了没几分钟，棺椁内那具男尸便突然坐了起来！

    “我靠！”

    我和胖子几乎在瞬息间条件反射似的一跃而后，将手中的枪械给端了起来，我心里突突直跳，诈尸了？！

    就在我俩正准备扣动扳机疯狂扫射的电光火石之间，那男尸居然一扭头面向我们，开口道。

    “你们是谁？”

    …………

    “办妥了？”

    黑暗中一男一女相视而站，男子幽然问道。

    女子咯咯一笑，比了个“OK”的手势，银色的面具上看不到她的表情，但可以感觉出她心情很不错。

    男子略一思忖，对于面前女孩子的办事能力他从未质疑过……只不过等了这么久，多少还是让他有些心绪不宁，连双手都有些不受控制的微微打颤。

    “好啦好啦，能做的我们都已经做到位了，而且不就是因为如此，我们才能站在这里嘛？”

    覆面女子显然是看穿了男子心中所想，安慰他道，话毕也没再多说什么，而是将目光停在男子边上那飘舞不定的虚影之上。

    “雪姑娘你的打算呢？”

    悬浮在半空中的虚影显然是个面色惨白一身古服的姑娘，她闻言并未说话，而是轻轻摇了摇头。

    “好吧，反正都这么多年了，既定的结局如何都没关系咯。”覆面女子耸耸肩，喃喃说道。

    “好了，时间似乎也差不多了，该到的人应该全都到了吧？”

    男子好半晌才再度开口，见覆面女子点头，他挠了挠后脑勺，接着说道，“那一切按计划进行。”

    …………

    我和胖子见棺中男尸居然开口说话，一时间被震惊的无以复加，听过诈尸变粽子的，但着实没听说过粽子还能说话啊？这他娘不会是成妖成精了吧！

    见我俩面如死灰，脸呈土色，棺椁中的男尸却是星眉微蹙，“嚯”一下从棺椁中翻身而出，站到了我俩面前。

    他这一动弹惊得我和胖子差点扣下扳机，我急忙大声吼道：“你别动！再动我们就开枪了！”

    男尸微微一愣，旋即似乎是明白了过来，忙摆摆手，开口解释道。

    “我不是僵尸，是人。”

    我和胖子一愣，完全不知道是个什么状况，听他这么一说胖子马上反应过来，逐喝道：“嘿！别他娘放屁，我看你就是借尸还魂的老粽子，正常大活人怎么可能躺在棺材里？少糊弄你纪哥，小心我手里吃人的家伙不长眼！”说罢他还挺了挺手中的排击枪。

    对于胖子的激烈言语男子似乎并不在意，而是把目光一直停在我身上，好半晌才一脸阴狠的盯着我缓缓张口道。

    “你们和他们……是一伙的？”

    他说这话的时候我明显可以用肉眼看到，之前一直钩挂在他周身那些钢丝铁钩这会子居然像蛇一样开始在他全身上下自行挪动，看起来极是骇人。

    虽是听男子语气不善，但从他的言语间我还是察觉出了似乎是有什么误会，忙说道：“那什么……大侠，我们不是很懂你在说什么，不过既然你说你是人，有什么证据没有？”

    男子闻言一愣，接着便是哈哈一笑，咬牙切齿说道。

    “我若不是活人，尔等又为何苦苦相逼？！非要将我置于死地，又何居心？！”

    我靠……这不是会是古人吧？

    咽了咽口水，我这会子觉得特别口干舌燥，不说他这话风，说的内容我也听不太懂，不行，这里面肯定有什么误会，得说清楚才行。

    想到这里我连忙说道：“我们第一次来这地方，也不过是来找人而已，你是人也好，是鬼也罢，和我们都没有关系，咱们井水不犯河水，你走你的独木桥，我们走我们的阳光道，意下如何？”(未完待续。)