
    此时的巨槐树周围，包括我们脚下，全都是些颗粒状的小玩意儿，打眼一看，我这才想起方才自己挂在树上的时候，从树影枝叶间有什么东西噗嗤噗嗤往下震落，我起初以为是尸虫之类的玩意，后来被彩柳一拽上了树，情况危急便把这茬给忘了，此番再见，发现不是什么恐怖的活物，我心中疑惑，便连忙俯蹲下去，想看个仔细。

    一望之下啊，我才发现这些从树上掉落下来的，居然是些鹌鹑蛋大小的红色果子，看清楚了我才觉得怪异，这槐树……不应该会结红果啊？还是说……这东西和地上的双头不化骨一样……待在这阴暗晦气的地方久了……也发生了异变？

    自打面前的双头不化骨被彩柳以利刃钉于地面之后，一旁的胖子始终将手里的排击枪挺在即时开火的状态，这会子见我蹲在地上研究起火红色的小果子来，不由得怒从心头起，冲我嚷道。

    “嘿？老唐！我说你这个人怎么，你纪哥都没开口，你就饿瞎啦？这都什么时候了？还想着吃啊？”

    这本是胖子一句无心的迁怒之言，却在我心里猛然激荡起一层骇浪的涟漪。胖子见挤兑我我不仅没生气，反而脸中烁然大亮着一跃而起，不觉有点纳闷。

    “嘿……？怎、怎么了？”

    “胖子！聪明！”我急急而语，由衷的赞美道，如此一来，胖子更是丈二和尚摸不着头脑，我也没空搭理他，迅速从脚边周围拾起散落在地的怪异红果，风驰电掣似的，不一会手里已是捧了一大把。

    见胖子一脸错愕，彩柳也是杏眉微拧，我便将燎角急件上最后那几个莫名其妙的小字和他俩简单说了说，没估摸错的话，信件里所谓的“吃红果”，指的应该就是现在我手里这些玩意儿。

    胖子听我这么一说立时也是喜形于色，不过他刚高兴几秒，马上又意识到有什么不对的地方，愣了愣，拉住兴高采烈的我，说道。

    “嘿……老唐，说是这么说，但这果子……外高祖信上有没有说……是谁吃啊？”

    啊……

    我闻言也是一愣，我去……怎么把这么重要的事给忽略了，对啊，“吃红果”的提示已经给了……红果现在也有了……那……谁吃？是闯白脸地的我们……还是守白脸地的邪祟？

    胖子搅屎棍般的一番发问问得我哑口无言，顿了顿，我牙关一咬，说道。

    “去他大爷的，咱们先拿地上那王八蛋试水得了，若是有毒，也活该它倒霉！”

    “嘿！要是它吃了不仅没事反而实力暴增怎么办？”

    我深深白了胖子一眼，心说你这货，平常雷厉风行的，怎么一说到吃的东西就扭扭捏捏跟个娘们一样？我挑了挑眉，回他道。

    “要真是喂错了，咱们就跑吧，只要能逃出生天，我也去相亲，找个姑娘生个娃，把这破事交给下一代得了。”

    听着我破罐子破摔的回答，胖子也是一脸震惊得不置可否，见终于堵了他的嘴，我也不废话，捧着一怀抱的红色果子就朝地上那还在瞎折腾的双头不化骨赶过去，不知道是因为的脚步太过急促，还是一些别的什么原因，我才朝地上的邪祟挪去，那玩意就突然从俩张破嘴里发出一连串惊骇可怖的嘶鸣声！

    声音毫无征兆的突然在整个静谧的空间炸响，这猝不及防的一声差点没把我给吓得摔倒，我一个踉跄稳住脚步，心中大骇，这……这是怎么了？！

    没等我缓过劲来，身后就响起了胖子拉枪栓的声音，同时彩柳的声音也相继而来。

    “赶快喂它！”

    由于不知道发生了什么事，我便转回头望了一眼，一望之下忍不住一哆嗦，手里捧着的红色果子都险些洒落在地。

    ——巨槐四周那些早前就钻出土面如泥雕石塑般站着的尸骸们，在双头不化骨的嘶鸣声中，竟开始缓缓挪动起来！

    见此情景我一口凉气到抽入鼻，双头不化骨再厉害，好歹我们也有人数上的优势，这会子要是周围成百上千的尸骸集体尸变，别说我们仨了，估计连着尸圈中央这株巨槐都得被它们撕成碎片棉絮去！

    事态紧急，看这阵仗我估计自己之前打算先喂双头大哥吃果是正确的，否则它也不至于嚎起来，这会子见周围的尸骸都有诈尸的征兆，我也没敢耽搁，一个箭步直接窜到了那双头不化骨的身上，俩脚一压，踩住了它还在胡乱挥舞着的手臂，望着面前俩口又黄又腥嗷嗷不停的臭嘴，我强忍住胃里一阵翻腾，把手中的红色果子一股脑的全灌给了它们。

    嘿，你还真别说，高祖父信件里那么一大堆话，最实用的还是这仨字。双头不化骨把这些奇怪的红果子不慎吞入腹中之后，身体逐渐开始有了变化。我离得近一些，对这些变化的感觉尤为明显。

    虽然在我的努力伺候下双手不化骨吃下了很多红色的果子，不过这些果子似乎并不能压抑住它狂暴的戾气，依旧还是在做无畏又死命的挣扎，不过我倒是觉得脚底下的触感从之前那种好像踩踏在岩石上的坚实粗犷逐渐变得柔软有肉感，伴随着触感的变化，从双头不化骨周身还传来阵阵细碎的类似玻璃破碎的声音。

    脚底一起变化我便急忙从它身上下了地，觅着声源，发现声音是从双头不化骨的周身上下传出来的，打眼一看，原来是包裹在它尸身表面的一层结晶物质正在逐渐崩裂损坏。

    我觉得好奇，正想多看俩眼，身边一个黑影闪现而至。

    “是蠠晶。”

    彩柳话落手起，抽出面前不化骨胸口上的螭龙血槽双刃，身形斗转，分离双刃的同时，已是将地上那可怜虫的一双脑袋齐刷刷从脖颈处割了下来。

    蠠晶我听说过，是指死者下葬前会先用一些很奇特的药水处理一道，之后在密封的环境下尸身周围就会长出一层结晶物质，既薄又硬，主要是起到保护尸体的作用，和木乃伊有异曲同工的效果，这种技术多和不腐术一并使用，在古代都属于皇家帝制的下葬礼仪。(未完待续。)