
    我略为幽怨的看了一眼被扫成筛子的野猪尸体，没接着说下去。

    这一番说辞显然是起了效果，面前三个迷彩服想了想，为首的大汉突然坦然一笑，遂说道。

    “我们也不是有意为之。”

    “不打紧不打紧。”感觉像和组织上的人接上了暗号，我紧张的心绪总算有所舒缓，看来对面信了我的那套鬼说辞，而且既然能对偷猎者笑容相向，那么估计他们也不是国家有关部门的人，估计性质也和我们这几个“偷猎者”差不多一样恶劣。

    而且我对他们嘴里说的“铎西村”也非常在意，光从名字上判断，似乎和我们要去的铎峰片区有着什么联系……

    “看几位大哥的意思……也是要去铎西村？”

    “没错。”

    说话间这几个陌生的男人已是将身上的装备收拾妥当，似乎是准备离开，领头的听见我发问，回我道。

    看起来挺凶，其实内心挺单纯啊……

    想着我连忙说道，“那个……”

    “怎么？”

    “铎西村说实话我们也没去过，大哥你看能不能……”

    我装出一副人畜无害的模样说道，这个倒是真话，就狐面鬼女一句提示和人皮古图上一个大致的地眼点来看，我们无疑有点瞎子摸象的感觉，与其自己瞎逛，有人带路那也挺好，而且这三个全副武装的迷彩服看起来火力也不错，也算是变相有了群保镖，我可不想走一段攀一次树，既然他们对我们没有恶意，那应该可以谈谈。

    没承想，我话才出口，那领头大汉双眼又露出凶光来，反问了一句。

    “你们要跟着我们？”

    “不是不是。”我连忙摆手，坦言道，“我们本来是打算进铎西休整，然后往秦岭腹地里去，不过地图不慎弄丢了，我们还有其他队员在那里提供补给，所以非去不可。”

    这个倒是真话，如果我父亲他们也算是“偷猎者”的话……

    “几位大哥请放心，我们对你们一点都不好奇，不多话也不多事，只要到了村里头，我们就算是从来都没有见过。”

    我顿了顿接着说道，“当然了，为了感谢你们带路，酬劳方面我们也明白的。”

    “小子，你知道我们是干什么的吗？想雇佣我们当向导，你出得起价吗你？”

    我这边话音刚落，领头大汉边上一个身形相对消瘦的男人开口回道。

    “嘿，只要哥几个不是狮子大开口，那都没问题。”

    一谈到和钱有关系的方面，胖子膨胀的自信心就出来了，跨前一步回了那消瘦男子一句。

    “你……”

    “小四。”领头大汉制止他道，然后稍一思忖，对我说道。

    “既然顺路那我们也权当做个顺水人情就行。”

    “多谢多谢。”我一听他这是应允了，忙点头道谢。

    “但是。”领头大汉话锋一转，阴测测继续说道：“你们要干什么我们管不了，也不想管，至于我们……”

    我爽朗一笑，“大哥们放心，我们还是懂道上规矩的。”

    见我如此，那大汉便点点头，带着身旁俩人转身就走，顺道招了招手示意我们跟上，我冲胖子他们使了使眼色，也一道跟了上去。

    铎西村位于铎峰山脚下一处地势低洼的盆地里，眺远而望感觉四周都是被群山所拢绕，完全看不出字面上那个西字是什么意思。

    不过对于这个我也没多想，只是对于秦岭里居然还有这种规模的山村，有点稀罕。

    我们抵达铎西村已经是俩天后的傍晚时分了，一路上三个全副武装的迷彩服都不怎么说话，跟三台机器似的，人挡杀人，佛挡灭佛，不知道突突了多少胆敢阻拦我们去路的野兽，呐，又因为我扯过的谎，基本上到达目的地之后，除了彩柳，我们其他几个大老爷们身上挂着的野味几乎都要比我们携带的装备还多了。

    铎西村规模不小，人烟却很稀少，我们进村走了一会儿也没碰上几个村里人，偶尔有见到，这些本地原住民也用一种极为怪异的眼神打量着我们，友善说不上，大抵就是疑惑和排外。

    不知道迷彩服他们怎么想，反正我是无所谓，在强行塞给他们一笔酬劳之后，这三个人也如同鬼魅一般消失在了村里。

    “嘿，你觉得他们究竟是干什么的？”

    目送几个战争机器一般渐渐消失的迷彩服，胖子悄声问我道，这一路上就胖子这张破嘴，好几次都想主动和他们搭讪，结果最后都是碰了一鼻子灰回来，人家又有重武器，胖子也不好发作，这会子见人走了，他早憋不住了。

    “谁知道呢？秦岭这么大，指不定里面有什么，难说咱们国家的第九区就在这里面。”

    “这么牛掰啊！”

    我摆摆手，让他别瞎琢磨了，各种飞禽走兽的残肢断臂挂满全身也不嫌腥气。

    在我们仨手忙脚乱的往地上卸战利品的时候，村子里踱出几个人来，领头的那个大爷一看就知道是领导级别的人物。

    我猜这位肯定就是村长了，初来乍到不能失了礼数，而且这还是在人家的地盘上，刚好承蒙迷彩服小分队的照顾，干脆来个借花献佛，把这些山珍野味全送给村里人好了，反正我们也得在这地方待几天，摸排一下情况什么的，这个季节有间能遮风挡雨的屋子那可比在野地里搭帐篷要好得多啊。

    想毕，我连忙招呼胖子他们停了手上的活计，自己往来人的方向三俩步迎了过去，满脸堆笑的对着一脸森然的领头老大爷刚准备开口。

    “你就是唐三角吧？”

    没想到他就先开口打断了我的话头。

    吔？

    “你认识我……？”

    我一愣，心说不应该啊，这鬼地方我以前都没来过，而且这一次要不是迷彩服他们带路，说不定我们也找不来，怎么……怎么这都会有人认识我？

    见我发愣，老者眼光中散过一丝不易察觉的森然，他没再接着说什么，而是往边上一站，似乎是在示意背后的人可以出来了。

    果然紧接着，一个中年悍妇模样的女子就从人群里走了出来。

    “妈？”

    “大姑？！”(未完待续。)