
    类似的葬法在西藏一些地区也存在，藏族人民将这种葬法多用在收殓夭折了的孩童身上，施行树葬，也是为了让这些孩子能清清白白的来，清清白白的走，毕竟在藏族同胞的眼里，小孩子身上是没有罪孽的。

    另一种就更为简便了，简单来说应该算是火葬集合树葬的葬法形式，先将死者四肢用柳条铺盖二十四个时辰，这样的做法是为了使死者的灵魂附在柳叶之上，然后以净水擦洗身体百骸，停柩七日之后将尸身连同柳叶条一起以烈火焚之，取死者的骨灰埋在树根底部或是四周，之后只用在树上绑一些五彩七色祭魂幡布条就算是完事了，墓碑封土之类的东西都能省去。

    在我们那边专门有一片树葬林，远远望过去红红绿绿绑了一大片，风一过，带起这些彩条子呼啦啦的响，合着树叶的沙沙声听起来让人毛骨悚然。

    当然了，除了葬在特定的林子里，西南地区林深树密的，我们那片更是几百里连绵不绝的原始莽林，一些周边的村民也会直接往深山老林里葬，所以一般进山打猎的猎户要是突然在林子里见到有绑着彩条的树木便都知道，那是有人把自家亲人的骨灰葬在树底下了，也都会很识趣的绕路而行，反倒是一些不懂规矩的年轻人进山露营，体验生活的时候不懂事，冲撞了人家，从而引发一系列的怪异事件。

    由于后面这种葬法比较节省丧葬费用，所以流行度也较之前一种更为普遍，只不过带着浓厚的迷信色彩，曾经一度被国家叫停，不过依旧是山高皇帝远，这一葬法得以一直沿袭至今。

    我瞅着面前这些悬挂在巨槐枝干间形态各异的棺椁，心里有些琢磨不透，但想想这地方既然是养尸地，也就释然了。

    胖子听我说完这些葬志风俗，也觉得挺有意思，逐对我说道。

    “嘿，那照你这么说，这大棵树就是用来陪葬的咯？树上挂这么多也不嫌瘆得慌，这树长得这么好，保不齐就是靠吸食这些棺材里的尸水过活的嘿！”

    胖子这话倒是点醒了我，听着他唠叨，我围着巨槐转了转，又瞅了瞅四周圆形分布掩埋着的尸群，心中一亮，回胖子道。

    “知不知道怎么让橘子树多结果不？”

    胖子一愣，估计是搞不清楚为什么我会在这时候提怎么多种橘子，有点不明所以，我也没理会他，继续接着说。

    “我曾经在一本书里见到过一种很奇特的种植橘树的方法，说的是如果想让橘子树硕果累累如串珠一样，那么可以在腊月时节捉一只大老鼠，越大越好那种，将老鼠投入粪缸里，这样一来老鼠就会吞下很多粪水，最后发胀浸死；然后将老鼠捞出，在橘树的树根处挖个深洞，最好以能看见树根为佳，再将膨胀的鼠尸埋到洞里去，最后用原土将深洞掩埋，这样一来就能使鼠尸生出蛆虫。”

    “嘿，这发胀的老鼠埋到地下肯定会生蛆，这和种橘子树有什么关系？”胖子听的有些入迷，但又有些迷糊，见我说完了，忙追问道。

    我微微一笑，答曰：“因为鼠尸身上……每生出一条蛆虫，橘子树上就会结出一个橘果，蛆虫越多，则橘果就越多，到了秋天，大批死老鼠带来的……就是硕果累累的大丰收啊。”

    “哎哟我靠！”胖子一阵鸡皮疙瘩直往外蹿，听我说完忍不住一阵恶心，逐咒骂道：“嘿他娘的，这真的假的啊？怪不得我就说咱们镇上那张大爷家里一个山头的橘子树年年丰收，光靠卖橘子都能发家，那老小子是不是也用的这损人的法子？我还年年都买好多回来，我去他姥姥的！”

    我没敢告诉胖子这知识我是从非常具有权威性的历史书籍上看来的，我自己虽然没试着种过橘子树，但……古往今来，还是有很多让人无法接受但却真实有效的奇技淫巧，而我之所以现在提这个以鼠尸养橘树的事儿……

    胖子转头看了看周围那些圆不溜秋跟地雷似的死人头，嗓子眼一堵，对我说道：“嘿？难不成……难不成……”

    我点点头，十有八九！

    “嗯……”胖子难得的沉思了片刻，然后对我说道：“咱们这次下来也没带什么掘土开棺的工具，如果一直以来都是这妖树在作怪的话，干脆直接把它毁了得了。”

    我也不喜欢拖泥带水，见胖子冲我扬了扬手中的土疙瘩，稍作思忖，也觉得这样办最好，于是就着如何选择爆破点逐和胖子开始规划布置起来，而彩柳呢，一直在边上盯着巨槐粗壮的树干不言语，似乎是在冥思苦想什么。我见她如此，也没去烦她，和胖子商议了一会儿我俩就可以在巨槐根部周围挖坑，准备一排排的埋雷管。

    鼓捣了一会儿，三十多根雷管就全数埋进了这地底巨槐的四周，胖子将引线一排，拉出一些距离，看着大势已去，他呵呵一笑，对我说道。

    “嘿，你说，要是外高祖当年像我们这样带着强大火力下来，何愁废不了这什么白脸地？真是的，我现在只要轻轻一抬手，他娘的就万事皆空了。”

    胖子说起我高祖父我突然一个激灵，心说对了，高祖父当年下来是为了谋取明器换取钱财的，这白脸地最深处也就这么棵巨槐，哪里有什么可以开棺取财的存在？难不成是……

    我不自觉的抬头看了一眼巨槐枝干间那些坠悬着的棺木，这些玩意儿这会子看起来倒是像棺木，被树枝藤条包裹的严严实实，但若是不仔细查看，猛一眼给人的感觉却更像是槐树结出来的暗红色的果子，着实是有些以假乱真。

    嗯……？燎角急件里的吃红果是什么意思来着？

    我正瞅得满腹狐疑，冷不丁想起高祖父留下的那几个字，心里一沉，难不成还要我们做点什么？应该不是……别说面前这巨槐上挂着的有什么是什么，即便这地方长着的一棵极为正常的橘子树，即便橘子树上长着的是串串极为正常的橘子果，那也没人有胆量吃啊……(未完待续。)