
    又行了不过多时，我估摸着那些迷墙之音应该算是彻底破解了，然后又觉得当下的气氛有些瘆人了，于是想找点话题活络活络气氛，便转头想和身后的胖子攀谈几句，毕竟走在这种地方，有点声音总是或多或少能让人安下点心的。

    我寻思着要不要和他谈谈大姑的时候，才把头转回去，就赫然发现。

    在我们四人身后不到二十米处的位置，似乎有什么东西在跟着我们。

    惊骇之余我快速眨巴眨巴眼，死命往后方的黑暗里瞅，末了还用手电扫了扫，却是没见到有什么。

    ……莫非是我眼花看错了？

    “嘿，怎么了？贼眉鼠眼的瞅什么呢？”

    胖子发觉我神情古怪，也顺着我的目光朝背后瞅了瞅，除了幽幽的昏暗之外再无其他，不过本来就应该没有什么，毕竟我们才一路走过来，排查的非常谨慎小心。

    我眼瞅着同样的方向，挠挠头，回他道。

    “哦，没什么，可能是我看花……”话还没说完，我眼角的余光就真真切切瞅到，在我们背后那片黑暗里，确实有什么东西动了一下。

    “我去你大爷。”

    几乎是在意识到有活物，我第一时间就将手中的照明光源再次扫了过去，在手电光束的尽头，赫然出现了几个黑乎乎的影子。

    嗯？

    我一看人影的轮廓，心里就松了一口气，哦……原来是我们几个的影子啊……

    啊？不对！

    意识到背后黑暗里那几个人影确实就是我们自己之后，我猛然发现一件非常不妙的事情……

    那四个人影此时距离我们至少有二十米远的距离，就算我们面前有强光照射，自身所投射出去的影子根本不可能拉到这种长度，即便能拉到，也不可能不发生形变，更何况……我们前方并没有光源啊？

    而身后那几个我们的影子，在手电光束的照射下可以清晰看到……是完全没有发生任何形变的状态，轮廓和我们几个人的高矮胖瘦几乎分毫不差，而且……

    我们停下来的这档口间，很明显可以看到，它们还在继续慢慢朝着我们的方向挪来。

    “我靠！什么鬼东西？！”

    我的怪异举动周围几人明显也看到了，待我将手电光束打过去的时候他们也发现了事情不对劲，胖子还专门低头看了一眼自己脚下的影子，然后骇然道，在他边上的阿鬼倒是第一时间就发现问题了，只不过这会子已经抖得无法用语言正常交流。

    我心里也是一阵毛骨悚然，下古墓难免会遇到一些无法从常理度之的奇闻怪事，这并没什么，如果这时候背后跟着我们的是几个鬼影……那我觉得我们都还有得想，但在刚才简单的接触中我确实看得很清楚。

    那四个诡异的人影，分明就是我们四个，不仅从轮廓上一致，甚至连我们的站位都能一一对应得上，若是不考虑这二十多米的距离，还真就是我们自己的身影。

    但这怎么可能呢？

    脑海里第一个闪过的念头就是幻觉，制造幻觉无非就是从嗅觉和视觉上做文章，嗅觉不太可能，毕竟我们下那个方形关中盗洞之前就已经把口罩框上了……那估计就是视觉了，毕竟刚才我们才遭遇过一波音频攻击，现在紧接着来视觉攻击……似乎也说得过去。

    意识到这可能是这条阙道上的第二个幻觉陷阱，我连忙安抚身旁众人，让阿鬼步要惊慌，让胖子别他娘冲动，我们先观察观察，不过没想到我话还没说完，一旁的阿鬼就有些遭不住了，怪叫一声就朝前跑去，也就是在这个档口间，我赫然看到，离我们有些距离的那四个黑乎乎的身影也在同一时间发生了变化。

    ——其中在站位及轮廓上和阿鬼相对应的那个黑影，在他拔腿落荒而逃的一瞬间，也是影随人动，蹭蹭蹭的就朝着我们所在的位置极速奔来！

    形势骤然生变让我不觉倒吸了一口凉气，哪还顾得上这许多，连忙大呼一声，边裹着胖子跟上了阿鬼的后尘，与此同时我还发现，我和胖子才迈开腿跑起来，身后对应着我俩的其余俩个影子也骤起脚步追赶了上来。

    “等等！”

    我脑海里闪过一个念头，连忙止住了脚步，对应我的那个黑影果然也一道停了下来，我不动，它也就恢复了先前那种极为缓慢的挪动行径。

    至此，我算是有点明白了，不过打眼瞅见阿鬼的黑影还在健步如飞的朝我们而来，我一急，冲胖子嚷道。

    “赶紧他娘的阻止阿鬼那老小子！让他别动！”

    胖子本来就离阿鬼比较近，现在听我这么一说，抬眼看阿鬼还跑在离自己三五米远的距离，也顾不上说话，直接将自己背上的背包一滑，右手一抓，借力就朝阿鬼的后背砸了过去。

    “哎哟！”

    随着一声惨叫，可算是阻止了阿鬼继续奔逃的势头，而对应着他的那个黑影，也在阿鬼惨叫倒地的瞬间骤然收止住了脚步，改为了如僵尸粽子般那种极为缓慢的腾挪。

    果然如此！

    见阿鬼被自己的背包砸倒，胖子也不敢上前揪他衣领，毕竟刚才确实听到我喊别动了，这会子也只是站在原地冲不远处龇牙咧嘴的阿鬼怒斥道。

    “嘿！不想死就好好待着别动！”

    胖子背包里可都是货真价实的硬气玩意儿，而且胖子的力道又大，这一下摔过去至少得让阿鬼那老小子坐在地上喘上一会儿，疼痛往往就是让人快速清醒的最好的方法，他显然听懂了胖子的意思，不过这档口上也只顾着倒抽凉气，说不了话，于是抬抬手告诉胖子他听见了。

    “怎么回事啊？什么情况？”

    安顿好阿鬼，胖子这才转头问我道。

    我暂时没顾得上搭理胖子，见阿鬼离我们的距离说远也不算远，便冲他点头示意，一旁的彩柳是明眼人，在阿鬼奔起来的一瞬间也就看出了端倪。

    “慢慢退到阿鬼那里去。”我简明扼要的指挥道。(未完待续。)