
    我们几个杵在下斜小道之上简单讨论了片刻，一来为了找人也没办法，二来也比较忌惮背后那几个影子，而且我考虑着迷宫虽然很大，不过好在材质只是夯土硬石，作为拥有现代手段的我们来说，倒也不至于完完全全被堵死在里面而一点办法都没有。

    “果然是‘黄泉路’吗……”

    正值我和胖子才讨论完要是被困在其中该如何如何的时候，便听见身旁的彩柳轻轻叹息道，语气出奇的平淡，却是没有了往日里那种冰冷的感觉，不仅如此……似乎听起来还有些许无奈和自嘲的味道。

    事出反常必为妖啊，我心里一咯噔，不过黄泉路……指的……又是什么呢？

    经过彩柳指点，我们眺远而望，发现在下面的迷宫群里有很多二到三十平的密封的房间，造型很像是黄肠题凑那种小屋子，遍布于迷宫各个角落，而根据彩柳的说法，每个这样类型的小房间，其实都是个墓室。

    “啊？那岂不是……有很多啊？”我粗略看看，落眼处就不下十几个，这要是整个迷宫阵里全走一遍，那得有多少啊，若是每一个都要升棺发材，这不得开到猴年马月去了。

    “嘿他娘的，这是要发啊。”胖子望着迷宫里那些一个个黑暗的小疙瘩，也是情不自禁说道。

    “还好，不过在找到我父亲和三叔之前，一个都不能动。”我提醒胖子，同时也在提醒自己，毕竟大姑的话犹然在耳……

    不多时，我们便鱼贯钻入了下方的巨型迷宫中去，回头望望，那四个黑影全都停在了斜坡之上，似乎是在远远望着我们，而从我们的角度望上去，真就像在看着自己一样。

    打了个寒颤，我也没敢多想，迷宫的过道约莫三人并排行走的肩展，地面以及走道俩壁皆是夯土混石材而制，做工看起来很讲究，但却丝毫看不出一点点宋朝的痕迹来。

    莫非是大姑记错了？我挠挠头，不过也没想太多，走了不一会儿，我们就在拐角处遇到了第一座小房子。

    这也确实是间角室，建筑规格也确实和黄肠题凑那种外盖板房的建筑方式差不多，我将手电光束随意扫将进去，还真就瞅到口棺椁。

    而且还是口金漆棺椁。

    “嘿，金棺呐？！”胖子也瞅了一眼，惊呼道。

    我心底也是一阵敲锣打鼓，不过定了定神仔细看了几眼，这才告诉胖子道。

    “金个屁，只是走了层金漆而已。”

    其实说心里话，我也挺失望的，这一口要真是副黄金棺椁的话……那我们还真就要打开来看看了，印象中曾听谁说过，金棺收殓，其中必有蕴含天地造化之物，不过很可惜，面前这口只不过是走了一道金灿灿的油漆而已。

    一听是刷的油漆，胖子和阿鬼一下子就如同泄了气的皮球，都开始唉声叹气了，我觉得好笑，挤兑了他俩几句，便又招呼大家继续往前走。这迷宫虽是规模庞杂，走道错综复杂，不过好在彩柳似乎非常懂门道，带着我们七拐八拐的竟一路朝着深处行进。我本来还打算绕一会若是迷路了，就用暴力手段直接开路呢，现在好了。

    一路上我们也经过了很多间那种存在于迷宫走道拐角处的小房间，里面皆停放有棺椁，只不过颜色上不同，除了第一次所见的金色大漆之外，红色的、蓝色的、灰褐色的，棕色的都有见过，起初我还没怎么在意，后来看来看去全是这几个颜色，心里不免有些犯嘀咕。

    “那是五行之色，即金木水火土，这地方虽然看起来是迷宫，不过若是按照五行排布来看的话，其实还是有迹可循的。”

    彩柳淡淡一句话就让我茅塞顿开，怪不得这小妮子轻车熟路的，原来知道这里面的玄机来着。

    由于我们不用开棺，速度也比较快，不多时就已经深入到迷宫大半段距离，随着脚步越走越快，周围原先朦朦胧胧的黑暗也逐渐变得浓稠起来，再往后走走，几乎都要到了伸手不见五指的地步。

    我琢磨着手电筒的光束实在是没办法在这种环境下再继续使用，也为了节省电源，我们便都打上了火把，不过即便如此，熊熊燃烧着的火把也没办法将四周浓稠的黑暗撕碎，能见度依然很低，不过好在范围确实比手电大了许多。

    我看着火把的照射范围前能到彩柳前方几米处，后也能望到胖子背后一点点的距离，便就放下心了，等四支火把全点起来之后，光照的范围更是扩大了不少。

    举着光源，我们便行到了一处地底断裂带边上。

    一条规模快赶上断崖绝壁的断裂带突然横在了我们面前，将整个迷宫拦腰分成了倆断，我瞅了瞅，前后绵延百十米，全都隐入了黑暗之中；而被这条断裂带撕开的宽度，则是将近有五十来米的距离。

    不过好在这地方似乎不是近期之内才形成的，否则在这断裂带之上也不可能横陈着座吊桥了。

    五十来米的吊桥不算事，胖子本想让阿鬼打头阵，我想了想让他不必了，这吊桥看起来也够结实，而且对面望过去也还是地底迷宫的模样，这会子应该不会有什么幺蛾子，再说了，吊桥的肩展规模似乎有点尴尬，我们得一个跟着一个的过去，打不打头阵意义也不大。

    胖子稍一思忖也觉得在理，“嘿，既然不用探路，那就直接过去好了，还是我殿后啊。”

    趁我对胖子耸耸肩的档口，彩柳已是踱到了吊桥边上，我见她瞅了瞅对面，然后开始拨弄腰间的登山卡扣，不用说，不一会儿，众人准备完毕，便由彩柳走在最前头，然后依次是我，阿鬼，最后是胖子。本来是这样分的顺序，不过阿鬼表示自己恐高，硬是换到了队伍最后头去，说是如果发生什么，他吊在首尾也算没那么要命。

    我们自然没多想，在前在后其实也都一个样，不过事后证明，我和胖子还真是小看了阿鬼这老小子呢，当他在背后目露凶光的斩断吊桥的时候，我才知道他早就对胖子和我心怀杀机了。(未完待续。)