
    我们几个没敢挪动脚步，暂时只敢远远观瞧，不知这诡异巨槐怎么突然自己就表白内心了……难不成是我们又触发了什么东西？

    “嘿，这老小子原来藏在活树墩里面嘿！”

    树桩的口子一拉开，胖子就吆喝了一句，我偏了偏头，也看了个满眼，原来树桩里藏着具尸骸。

    哦，又是圆木葬啊？我心里哦了一声，紧张的心绪稍微平复了不少，心说既然有本事葬在活木之中，以尸养树，以树养尸体，还能长得这么好，也算是夺天地造化了，还是挺厉害的。

    瞅了一眼树墩缝隙里那白花花赤条条的古尸，我心里嘀咕，小时候一直在村子里流行的童谣里唱的那个什么白大王难说就是这犊子了。

    我想起高祖父那封血泪扑街燎角急件，又想起这些年胖子内疚和自责时的神情，不禁暗暗捏了捏拳头，他娘的，现在也不用炸树了，几十根雷管就全部伺候你老人家好了！

    这些念头只在我脑海里一闪而过，第二眼望过去的时候我就打了个寒颤，那条树桩口子里的东西似乎有点不对劲。

    显然，身旁的俩人也发现了这茬。

    “嘿！这……”不等胖子发话，我也看得清清楚楚――树桩里确实是收殓了一具古尸，但是样子有些奇怪。我留意到这古尸并没有装殓在任何内棺里，似乎就是直接被塞到树桩里去的，而且不仅没有内椁，这玩意还耍流氓，全身上下从头到脚都没一丁点衣物遮拦，真真是个赤条条的白大王。

    由于古尸保存的非常完好，我们远远望过去就在观瞧一具刚刚被人谋杀抛弃的裸尸一般扎眼，而且不仅如此……这还是具倒挂着的裸尸。

    我揉了揉眼……发现这古尸确实是以脚朝树冠头朝树根的体位收殓的……这会子它那俩团白花花的屁股正直刺着我的双眼……这……

    从其魁梧的体型上来看，这应该是具男尸，我瞅了一眼一旁的彩柳，略微觉得有点尴尬，于是轻咳俩声，让胖子搭把手，打算把刚才埋下去的雷管全部给挖出来，重新塞到树桩的口子里，把这不要脸的臭流氓送回老家去，我们也算是完成任务了。

    身随身动，我和胖子这才卷起袖子，背后的彩柳却低沉的说了一句。

    “糟糕，这是双头不化骨！”

    啥？彩柳这石破天惊的短短一句话，愣是将我和胖子俩个大老爷们的脚步给喊停下来。

    所谓不化骨啊，隶属僵尸粽子八大分类，简单来说就是人死后某些部位被灌注了一定量的精神而使其不腐不化，这就好比一个人生前总是用手，练就一双麒麟臂，死后若是葬的地方不对，又承载了主人生前太多的怨念，这双手臂就会演变为不化骨。

    总的来说不化骨在八大分类里也还算中等水平，毕竟这玩意硬化的基本都是某一个部位，除此之外尸身其他部份还是会随着时间推移发生变化，而这些发生变化的部位就能为灭僵人所利用，但也极为少数的情况下会出现全身都硬化的不化骨，这就有些难办了，至此，不化骨的强弱分化的差距非常大，所以也因其特殊性被排在了八大类中的最后一位。

    不化骨我知道是什么，但双头……又是什么鬼？

    正赶着我们说话呢，面前巨槐树桩口子里那白花花赤条条的男尸突然动了一下，见到这一幕，我和胖子才迈出去脚步立时又给倒收俩步。

    诈尸了？

    没给我们思考的时间，那男尸紧接着竟是俩手一伸，整个倒悬着的上半身就从树桩口子里给探了出来。这一下，我们谁都没再言声了，在探照灯的光束下，我赫然发现――这白花花古尸的脖颈上……还真他娘长着俩颗脑袋啊！

    双头尸僵！

    我望着那俩个毫无章法缓缓摇晃着的白花花脑袋，心里止不住一阵惊骇，双头尸僵这种东西我就见过一次，而且这还得益于我的工作。

    才进考古队的第一年，我就有幸跟着何副他们下工地进行实地勘测，当时我们手头上正在发掘一座西夏时期的窑子棺，墓主身份不算显贵，窑子棺一般多是用作一家三口合葬，那座西夏时期的也是如此，棺中收殓的也是一男一女外带一个孩子，看情形应该是死于战乱，后被收殓下葬的。

    西夏窑子棺里的出土文物并不多，清理完文物考古队就开始着手清理墓主的尸身，这些都是正常程序，只是没料想啊，在搬出墓主尸身的过程中，发生了些怪事。

    当时负责抬尸的都是李队手下的人，类似我们这些技术人员和学者呢都是杵在边上负责一些其他细碎的活计，我记得当时队里一位女学员在墓主尸身出棺之后呢，她发现棺椁内部还有些模糊难辨的西夏文，便拿着相机俯身进去准备拍照，可谁承想，头手才刚探进棺里，棺椁底部那些尸泥烂绸里突然蹿出条黑影，一口咬在那女学员的纤细玉润的胳膊上，女学员躲闪不及，钻心的疼痛袭来，也顾不得瞅一眼自己被什么东西咬了，就尖叫一声晕了过去。

    我和其他几个书呆子刚好也在边上，对于棺椁内这番变故自是看在了眼里，而且我当时就站在那女学员旁边，那东西刚咬住探身如棺的活人，随着一声尖叫，也不再动弹了。

    从棺椁底部飞蹿上来的黑影别人或许没看清楚，但我却是看了个满眼――是条手臂长短、指肚粗细的黑蛇。

    有些时候，古墓坟冢甚至是帝王陵寝这些地方，深埋大藏的时间久了，都难免会遭到一些生物的侵袭，除了极少数专门啃食尸体的存在，这些生物大多数也都是些对墓主来说在尚可接受的存在，比如黄蜂啊，蚂蚁啊，蛇鼠这一类生物，它们逗留在古墓地宫里一般都是将这些个风水宝地当做自己的巢穴来使了，说起来有点讽刺，古人们费尽心思寻得的一处风水宝地，最后还是给这些畜生做了嫁衣。(未完待续。)