
    果然，棺内确实是具古尸，看色泽装扮，应该是具狂尸。

    韩延冲心里突突突的打起鼓来，直面棺椁内部带给他神经上的压迫感甚至比那带着血光盘旋而来的诡刃斩鎏盘“伏见”还要强烈，但这会儿他也顾不了这许多，匆忙扫了一眼，见棺椁内的狂尸周身从上到下连捆着九道绳索，额头正中还插着支锈迹斑斑的铜钉。

    果然是具狂尸！

    说到这里韩延冲停了停，目光幽然，“其实有那么一瞬间，我也很犹豫，有道是纵虎容易擒虎难啊……”

    我和胖子没说话，因为我俩大致知道结果了。

    韩延冲也没看我俩，紧了紧手上的物识，继续说道：“犹豫间，便听得背后传来那红袍大汉的怒吼声，想来，他已经缓过劲儿了。”

    话说那红袍大汉结结实实吃了一棺材板之后，早已勃然大怒，一甩椁盖再次朝着韩延冲的方向袭来，韩延冲眼疾手快，一把拔下棺中狂尸上停正中的铜钉就朝后方射去，红袍大汉闪躲的工夫间，他抬手急挥，已是将那九道绳索齐刷刷斩落开去。

    不算宽敞的耳室里霎时间静得让人发怵。

    韩延冲不动了，咫尺之遥的红袍大汉不动了，包括不远处的覆面女子也不动了。众人耳朵里传来一阵悠长沉闷的喃喃声。

    “嗞……嗞……嗞……”

    如梦呓，如嘶鸣，闻者无不头皮发麻，手脚打颤。

    “尸变了！”

    不用谁说，在场三人都明白，拜韩延冲所赐，这具被高人封印了千百年的狂尸，这会子终于再度觉醒，而他们三人，都将在它狂暴的利爪之下，统统化为齑粉肉沫。

    棺内狂尸刚准备腾挪飞扑，处在首当其冲位置上的韩延冲便右手一握再反手一扭，自己就跟吊威亚似的猛然离地三尺腾空而起，斩九道朱砂封煞索的时候，他就已经排布好了几道钩子，这是第一道。

    眼看着韩延冲离了视线，背后的红袍大汉便暴露在了狂尸眼里，这些千年粽子再厉害，但毕竟不是人，没有人那种思维，于是嘶吼一声径直又朝红袍大汉扑去。

    红袍大汉见韩延冲来这么一手，本没在他意料之内，不过当下韩延冲破绽大开，他只需轻轻一抛，甚至不用考虑精准和力度，就能用自己手上这柄诡刃斩鎏盘将其斩杀于半空之中，但此时此刻他需要考虑应对的点全然不能放在韩延冲身上。

    高手的决策往往雷厉风行，一秒间的思虑，红袍大汉只得冲夹着阴风血雨扑面而来的狂尸暴喝一声，轮起手中兵器就挡，狂尸张开血盆大口，俩排钢牙直接咬在了红袍大汉递过来的诡刃斩鎏盘之上，一时间，俩副伟岸的身躯就着这螺旋桨般的利器便僵持了起来，谁也动弹不了分毫。

    升腾至半空中的韩延冲将这一切看在了眼里，这也都在他的计算之内，他料定红袍大汉应该会先考虑自保而不是优先击杀自己，当然，这也是非常危险的豪赌，不同于一般人的人，在决策上很难真正让人琢磨得透，韩延冲也是捏着把冷汗放手一搏，赢得侥幸。这分钟见红袍大汉和狂尸都被互相牵制住，他手一松，也从半空中落回到了地面上。

    可还没等他歇口气，眼角的余光便瞅到一些很不寻常的景象。

    韩延冲记得自己独身闯进这间耳室的时候，也就甬道俩侧有几盏可供勉强辨物的石灯烛火，自己也没上亮子，既然如此，那怎么突然间周围的黑暗就被驱散不少，变得炽亮起来了？

    他一惊，抬头一看便知道了缘由，原来在红袍大汉和狂尸僵持期间，一直没有任何动作的狐面鬼女，缓缓做出了反应。

    ——她这会子已是将先前背上背着的兵刃斜捉在手，但却看不清楚是个什么，古怪的造型看上去……怎么却极像是个加长型的大火梃子？当然，这么说也不无道理，因为韩延冲看到，那覆面女子握着的长柄武器端头，此刻正燃着熊熊火光，噼里啪啦照得整个耳室灼热亮堂。

    好一柄霸气非凡的神兵利器。

    韩延冲沉浸在回忆里，闻听他说到这儿我和胖子不约而同的相互对视一眼，都没做声，心里却是不明觉厉。

    毕竟是凤鸾陌炎鬼唐决嘛……

    韩延冲不知道狐面鬼女要使何种手段，但他很清楚，无论是什么，都将对自己极为不利，他也没做停留，只朝火光冲天的方向扫了一眼，立刻使出了先前布下的第二道钩子。

    陨铁浮鲲钩共计一十八道钩子，除了皆数全带内外双刃之外，这十八道钩子里有三道极为小巧精致，大小如普通伊势尼鱼钩，三刃带准头，平时贴身藏匿，用做钩取刨割一些细小琐碎之物，比如目标的眼珠子一类的物识，谓之“无影钩”；有九道如婴孩粉拳般大小，三刃三蕊，外侧三刃包裹着内侧三刃，这九道六刃钩几乎是常用之物，布兜落陷基本都靠它们，谓之“楚力钩”；另有四道柳叶钩，成人食指长度，端头末尾锋利绝伦，正中带四枚逆行倒钩，主要是用来直刺入体，在近身白刃战的情况下也可组合成双柄匕首钩肠挂肚所用；最后俩道，则是再大一号的三刃重钩，拖拽重物，以巧取力依赖的就是它们，便是“浮鲲钩”。这十八道钩子组合在一起，只要使用得当，可谓是变化多端神鬼莫测。

    之前韩延冲指肚一动升空腾挪之时，只借了四道六刃楚力钩的巧力，除了三道最小的无影钩之外，其余十一道钩子全数布在了被红袍大汉挡开的那副青铜椁盖之上，这会子双脚落地他也没敢多想，一运力，反手收钩，便又将地上那副沉重的棺材板“咻”一下拽了起来。

    这狂尸之所以被称之为“狂”，除了力拔山河残暴嗜血之外，最为显著的一点，就是因为其特殊性，特殊在哪？简单来说，就是杀不死，也正因为如此，有本事的能人也只能将其无期限的封印而做不到彻底摧毁。(未完待续。)