
    我寻思着即便是他们脚底下的樟子松底子更好，但被突如其来的巨大冲击力一撞之下，难免会发生撼动，就彩柳那样站在树上多少有些不把稳，但刚想提醒他们抱紧以应对即将到来的冲击力，却不想下一秒就发生了极其诡异的一幕。

    “嘭！！！”

    一声巨大的声响之后，不知道是被野猪撞到了七寸还是怎么，一株足足需要俩个成年人人合抱的百年老松就这样轰然一颤之后，连根带叶的竟一整个塌陷到树根处出现的深坑里去！

    树上的胖子和彩柳似乎也没料到这一遭，还没反应过来就连人带树整体消失在了我和阿鬼眼前。

    我去你二大爷！

    一看此番变故，我哪还顾得上其他，摸出身上的雷管就朝巨大坑洞边上的野猪抛了过去，说来也奇葩，面前巨大的樟子松突然落陷、继而消失不见这事估计也把这畜生给吓了一跳，雷管丢到它边上了也没回过神来，直到“轰隆！”一声，这才意识到为时已晚。

    土家自制的土疙瘩是挺方便，但这种东西存在一定的人品几率，在威力方面还是得看脸，有时能发挥出极具破坏力的效果，有时却还没个鞭炮炸得响亮，更别说哑炮了。

    手工的东西就是如此，你也不能老指望它，我从樟子松上甩下去这一根没在抛物线的轨道上熄火我就已经烧高香了，也正巧高度距离和引线的长度差不多，东西才撂到那畜生边上，就引发了爆破。

    这只独来独往的野猪虽然算不上阿鬼嘴巴里说的那种四五百公斤、形如坦克装甲的野猪王，但其身上松脂所覆的铠甲硬实程度却是不容小觑，近距离爆炸的土雷管对它并未造成什么致命的伤害，只将它的一侧面容炸得血肉模糊。

    我瞅着一个雷管只炸掉小野猪王一只耳朵和一根獠牙，心里也是一阵嘀咕，这样下去丢几个雷管或许能将普通伤害叠加到致命伤的程度，但这也不是长久之计，毕竟刚才它显然是因为受到惊吓没能躲开，现在吃了亏，后面估计就不好对付了，再者，大部份雷管都不在我手上……而且就算在我手上我乐意周旋，胖子他们估计也没时间让我在上面耗着。

    心里念着胖子和彩柳的安慰，我只求速战速决，脑子里飞速一转，旋即对不远处同样挂在树上对着胖子消失的深坑处目瞪口呆的阿鬼喊道。

    “阿鬼！我们下去，我把野猪引开，你赶紧看一下你纪哥他们是什么情况！”

    当下也就只能使这调虎离山的法子，毕竟当务之急还是得先确定胖子他们的情况。

    阿鬼伏在针叶树影间，听我这么一喊，也认同了我的作战安排，不过这人嘛，有时候就是虚伪的紧，为人处世都喜欢先谦让一番，装装模样，阿鬼也不例外，而且他在队伍里的身份也迫使他必须这样做。

    “唐哥～～～还是我来引开野猪～～～你去看看纪哥他们怎么回事～～～”

    阿鬼的声音很快回复道。

    我一想也对，毕竟这还是我第一次见到野猪，哪怕以前在教科书上看得再多，实际操作经验却是一点都没有，阿鬼好歹以前跟着家里人打过野猪，他来引自然会比我做得更好。

    “那好！赶紧的！”

    我稍一思忖感觉也是这个理，于是立马回了阿鬼的话，并且双眼紧紧盯着下方那畜生，开始慢慢往地面下降。

    阿鬼闻听我的回答稍微一愣，他刚才那句明明就是个礼貌性的谦让之词，没想到这年轻后生居然一点不推辞，真不知道现在的年轻人脑袋里装的是些什么东西，这些老祖宗传下来的优良品德居然一点都没有。

    哎，谁让自己就是个马仔呢？

    阿鬼无奈的叹了口气，瞅了一眼下方坑洞边的小型野猪王，这畜生因为惊吓接着又受到伤害的缘故，此时变得极为暴怒和歇斯底里，口中尖锐的嘶鸣不断，不算巨大的身躯正疯狂又无序的撞击着周围的樟子松，看起来极是危险。

    怨念归怨念，猎户出身的阿鬼做起事来确实也能和他那年龄挂上钩，应了我一声，我便见他迅速蹿下了樟子松，摸出他那杆双管猎枪，对着还在发疯的野猪“砰砰！”就是俩枪，枪响之后这老小子双脚一迈，脚底板跟抹了油似的，身形一闪，就朝着相反的方向撒丫子跑起来，速度着实惊人，看得我都有点发愣。

    那小野猪王呢，受了伤正找不到目标发泄呢，现在又无辜挨了俩枪子，见到开枪的和自己一个水平线上，嘶吼一声便带着巨大劲风径直追了过去，速度同样不慢，这一人一猪，只在眨眼间就消失在了密林深处。

    我也没时间感叹阿鬼和野猪的身手，见危险暂时解除了，连忙一溜烟的从树上梭下来，撒到胖子他们刚才所处的位置上去，方才还好好的地方，这会子已是成了个直径至少五六米的巨大深坑。

    “胖子！”

    一眼望下去灰尘漫天，黑黝黝的什么都看不清楚，不过看起来深度着实惊人，地面之上的樟子松至少在十米左右的高度，现在连个树梢尖都看不到，这……

    我心急火燎的喊了好几声，胖子的声音这才从下方的黑暗深处悠悠传来。

    “嘿他娘的……”

    我一听胖子的声音心里的石头可算是落了地，忙问了几声他们怎么样，彩柳呢，胖子在下面都一一作了回答，看来他俩人都没有受什么伤，就是被这突如其来的变故给吓得够呛。

    “嘿！老唐！下面有口棺材！”

    胖子在汇报了自己和彩柳的情况之后，在我看不到的黑暗里嘶吼道。

    有棺材？

    闻言我稍稍一愣，不过旋即回过神来，冲下方的黑暗处喊道。

    “先别他娘管那些东西，你们能上来不？阿鬼还被那畜生撵得满山跑呢！”

    “嘿！把绳索递下来！”

    不多时，胖子和彩柳便相继从坑洞中攀了上来，也顾不上灰头土脸，将阿鬼引开野猪的方向一确认，我们三人便急匆匆追了过去。(未完待续。)