
    彩柳从来不相信运气之类的说法，第一时间便将双刃拾起，双眼闪过一抹寒意，朝周围扫去。

    这是一片乱石嶙峋的沟壑底部，并无什么奇特之处，但敏锐的第六感还是让彩柳察觉出，在自己附近，有股非同寻常的气息。

    不远处的阴影里，一个男人安静的站立不语，手上的疤痕清晰可辨，而在他边上，一抹飘忽不定的身影淡淡悬浮着，是个姑娘模样，眼神中也是幽幽然。

    男人见视野中持双刃的女人已无大碍，不动声色的挪了挪脚，逐隐入到了黑暗之中。

    …………

    转了将近三个多小时，我和胖子才狼狈不堪的从对岸的地底迷宫中转悠出来，这还得益于这一片迷宫的面积比来时那片要小得多，否则给我们三天都不一定出得来。

    再次见到通往前方的单一甬道之后，我这才双脚一软瘫坐在了地上，胖子也累的够呛，早趴在地上揉着双脚不停抱怨着了。

    这座地下古墓群比想象中要大很多，遥想古时皇帝依山建陵估计也差不多就这阵仗了吧……不知道怎的，我对这里的墓主究竟是谁……突然又来了兴致。

    “嘿，这下这么走啊？”

    穿过地底迷宫之后，摆在我和胖子面前的是俩条截然迂回的墓道，有意思的是，这两条墓道，一条向上，则另一条，却是延伸至更加黑暗深邃的地下。

    我略一思忖，向上走似乎是比较明智的选择，不过向下走可能会找到连通断裂带底部的通道，这样一来说不定能和彩柳不期而遇，如果她真像狐面鬼女说的并没有什么事的话……

    我把想法和胖子一合计，胖子也不含糊，当即便就和我达成了共识，我俩紧了紧身上的物识，检查了一下当下的战备物资，便沿着向下的甬道摸索而去。

    墓道里有微风缓缓流淌，三角石槽油灯肃立俩侧，幽幽如豆，将整个空间映照得愈发阴郁，我和胖子都没有过多的交流，只是将枪械武器撰在手里，谨小慎微的缓慢腾挪，毕竟没有了专业人士在身旁，即便是个小小的机关陷阱都能让我俩吃不了兜着走。

    “嘿！什么玩意？！”

    我心里惦记着彩柳的安危、狐面鬼女的话和我父亲他们的事，思想有点开小差，没注意到甬道前方的情况，倒是胖子眼尖，远远瞅见走道里似乎有什么东西，开口问道。

    嗯？

    我定了定神，打眼望过去，见墓道靠近左侧的地方很随意的丢着个体积颇大的玩意儿，不过离的有些远，看不太清楚是个什么东西。

    和胖子对视一眼，我咽了咽口水，冲他点点头，反正我们得继续往前摸索，干脆过去看看好了。

    “小心周围有什么机关陷阱。”我叮嘱道，胖子也是神情肃穆的表示知道了，稍微检查了一下附近，我俩便靠着墓道右侧的墙壁慢慢朝那东西挪去。

    待靠得近了，这才发现竟然是副青铜朱漆厚棺。

    一认出这玩意我就有些迷茫，这……这过道里怎么会有这么大口棺材啊？

    胖子瞅了瞅是口棺材，也颇为震惊，忙问我道。

    “嘿，会不会又是什么碰不得的机关之类的摆设？这地方我妈说叫什么双生镜像冢……里面不会又有那什么双生子母虫吧？”

    想起小陈的惨状，胖子似乎已经留下了心理阴影，我也没回他，而是绕着面前的棺椁来回看了看，然后才开口道。

    “……不对，不像是那一类邪棺，先不说这口青铜朱漆厚棺里面殓着的是什么东西，单从它的摆放情况来看……似乎这东西一开始并不应该出现在这地方才对……”

    “呃？怎么说？”

    胖子有些不理解，我挠了挠后脑勺，把心里的疑点逐一说了出来。

    “你看，如果是正常停棺的话，即便是停在墓道里，也是应该按一定的头尾方位摆放，绝不可能像这样随意的丢在过道俩侧，而且……”

    我又用手电扫了扫棺椁表面，接着说道，“这口朱漆厚棺用的是青铜材质，青铜在地下放的时间只要够久，就会产生一定的氧化反应，简单点说就是会起铜锈，这口也不例外。”

    说到这里我把手一伸，对胖子说道，“但是你看，这棺椁周身有非常明显的刮痕，而且刮痕还非常新，显然是这东西在近期受到过重力拖拽。”

    胖子低头也瞅了瞅，果然发现很多细小的刮痕，逐说道：“嘿他娘的，还真是啊？那你的意思是说这棺材是有人从其他地方拖到这里的？”

    我点点头，“极有可能。”

    “啧……不对啊，老唐，什么人会放着外面那口阴沉金丝楠木的黑棺不拖，反而来拖这口生死烂重的青铜棺？而且他娘的，就算能拖，外面那片迷宫和吊桥还不玩死这些崽子？就算是拖着走另一条甬道……那怎么就丢在半路了呢？”

    胖子所言极是，我也在思考这个问题，不过想了半天也没什么头绪，不巧这会子不经意的一抬头，我心里马上咯噔一下就明白了。

    “你看。”我把手电的光束往甬道顶部一扫，对胖子说道。

    在这口青铜朱漆厚椁的正上方，俨然是个黑黝黝的大洞，如果没猜错的话……

    “嘿？搞半天原来是从上面掉下来的啊？”胖子惊叹道。

    我仔细瞅了瞅那个大洞，稍微对比了一下宽度和棺椁下落的角度……估计还真就是这么回事。

    这也太匪夷所思了。

    “嗯……估计可能是什么机关设置造成的。”我想起西周玉椁墓里的伏火机关，兀自思忖道，这样一推算还真觉得是这么回事，有些墓主就喜欢干转移棺椁这种事情。

    “那你的意思是……莫非是二姨父他们准备动手，然后这棺材就自己跑了，结果就跑到这里来了？”

    胖子对我的猜测显得有些难以置信，我也懒得和他贫嘴，毕竟我以前就差点死在类似的机括设置上，对此倒是颇有心得。(未完待续。)