
    丁万修好歹也是将门之后，只怔了一个眨眼，身体便条件反射的一矮，手中的诡刃斩鎏盘就朝后方那冰冷湿腻的搭肩之物掠去，速度之快，如行云流水一般，但锋利的叶刃还未斩到什么实体，手中之物就被一柄明晃晃的双刃剑身直贯穿入，死死卡在了半空之中。

    “这是尸移秽，触须中含有剧毒，不能以器物伤之，否则秽血带着剧毒就会在整个空间里弥漫开来，人只要沾到一点，定然皮腐肉烂而亡。”

    使双刃剑身的正是行在前头的狐面鬼女。

    丁万修这时候也看清楚了自己肩头搭着的是个什么东西，那是条很细，很长，颜色浑浊的类似肉须条状般的物体，有点像那些尸婴的手臂，只不过与之相比起来，这东西的长度很是惊人，前后一看足有七八米左右，没有手掌，没有手指，黏糊糊，肉绵绵的从黑暗中探伸出来。丁万修打眼望过去，发现黑暗中类似的触须还不仅仅他肩上这一条，而是如蛛网一般，盘根错节的遍布了整个甬道分岔口。

    他发现除了自己，背后那些刚才还蜂拥而至的尸婴们，也被这些触须一个个缠绕固定住，而所有的触须，都来自甬道深处――那堵称为“尸移秽”的肉墙体内。

    而这的时候，那堵肉墙的体内还在源源不断往外探伸出这些触须，像只巨大的陆行狼蛛一般，场面很是惊悚骇人。

    丁万修眼皮一跳，将手中的诡刃斩鎏盘缓缓放下，撇了一眼自己肩头的污秽之物，二话不说，便伸手从怀里取出三个晶莹透亮的玉简筒出来，朝一旁的狐面鬼女递了过去。

    狐面鬼女接过所递送之物，面具之下的美眸幽幽然望了他一眼。

    丁万修明白，自己这次无论如何是跑不掉了，他既然出自炼尸养邪这样的世家，从狐面鬼女口中得知这玩意居然是尸移秽的时候，丁万修心里自然也就有了底细，这东西比那八大类行尸邪祟还要厉害，现在自己被缠上，基本上也就等于直接踏入了幽冥鬼域。

    性命攸关之际他也知道自己怀里那几个玉简筒的重要性，自个儿家祖宗遗训里有专门提及过此物，说是在个别较为特殊的古冢坟茔里可以从墓主正身之上寻得，共计一十六个之多，这些玉简筒每一个里面都有一份凝结干涸了的血清，来源自上古时代，虽然具体是来源自哪些人的……没有考证，但祖宗遗训里说的非常明白，它们，全都是钥匙。

    说是这么说，但丁万修一直不明白这些东西是开什么地方的钥匙，而且看起来也不像是钥匙，更像是实验室里那些小玻璃器皿，滴上几滴不明所以的液体，用来摇摇晃晃的那类东西；不过既然祖宗有训说是钥匙，那他在下古墓盗尸体的时候也会多番留意，说不定凑齐十六个可以打开某个地方的地宫大门，里面藏着具上古时代的粽子也说不定……若真是如此，那性价比就太高了，要知道超过上古时期的尸身，基本都被列入了尸魁中的最高品质，级别等同于魃，此生若能有机会见识一次，也算三生有幸，更别说若是能捕获其一……不过他也就是想想，毕竟连自己手上这三个，也几乎可谓是花费了他半生的时间才找到的。

    当初就是因为在夺取第三个玉简筒的时候出了意外，触发了流沙机关，那是座位于黄河水底的流沙葬，沙阵混着滚石顷刻之间就把整座墓室地宫毁于一旦，他丁万修那一次本来就应当是殒命伏诛给墓主做了陪葬的，结果千钧一发之际闪出来个戴面具的女子，将自己从鬼门关里给拉了回来。

    这戴面具的女子丁万修以前从未见过，但看到她所使的刀刃之时，他便就猜出了个一二。

    在多年行走于古墓坟茔里的盗墓生涯中，丁万修经常能碰见许多不入流的民间散盗，这些人没什么技术含量，所谓盗墓，无非也就是走运找到个古墓，下来想捞点钱财，干的都是一锤子的买卖。也正因为如此，这些盗墓贼的下场几乎都是横死毙命于古人无穷无情的智慧之下。丁万修对这些人的死活其实根本不放在心上，在他眼里，他们的性命还不如一具古墓里的百年尸骸有价值。

    但是。

    从行家里手的角度观察过这些散盗的尸身之后，丁万修得出了个让他倍感意外的结论――他本想从这些炮灰身上找找反面教材，以便自己在掘墓拖尸的过程中好所有防范，不过让他百思不得其解的是，这些盗墓贼虽然身死魂灭，却有很大一部份并非是死在了古墓里那些机关或者邪祟手中，而是死于兵家器具之下。

    简单点来说，这些人很大一部份是被同自己差不多目的的高手给屠戮抹杀掉的。

    这就很奇怪了，撇开身份能力不说，大家都是盗墓贼，虽是各取所需，但干的都是上不了台面的事情，同行相遇大抵也不过是强有力的一方威迫胁逼弱势的一方给自己趟雷而已，如此一来，这些趟雷的就算是死，也应该都是死在古墓机关之下才对；而且就算退一万步来说，勉强能活到最后虽然也是躲不过被强势的一方给灭了口，但……那也是要等到最后事成了动手才对，而一路上好些座古墓坟茔里的盗墓贼基本都是死在才踏进古墓或是半路上，别说身边有什么机关陷阱了，这些人甚至连死的时候估计都没弄清楚古墓主椁室在什么位置。

    这……什么人会干这种损人不利己的事情呢？难不成现在这世道还有巡山将军？就算真还有巡山将军，也不应该会追杀到古墓坟茔里面去才对，对他们来说，守陵巡墓不让任何人接近，也包括他们自己的。

    不过对惨死墓中那些盗墓贼的所有疑惑在丁万修第一眼瞅见那个戴面具女子的时候就全都了然于心了，从她背上那把长柄双刃刀身的武器就可以看出来，将那些盗墓贼如数屠戮正法掉的，正是此物。(未完待续。)