
    传闻第一只狂尸出现在上古时代炎黄联盟与蚩尤逐鹿之战的战场上，当时黄帝带着能驱赶狮虎豹的队伍迎战蚩尤，蚩尤则带着自己八十一个兄弟和这些邪祟之物，不仅能呼风唤雨，化雾迷障，而且还将黄帝逼到了一座山峰之上，后来黄帝击鼓鸣声、青衣赤地，才将蚩尤斩杀于脚下。狂尸，便是蚩尤邪祟队伍里的一员。

    当然，这说法撂现在其实也早已无从考证，但有一点不容置疑――这玩意儿确实有着上千年的历史，又因杀不死的缘故，千百年间都埋在土里或是一些奇怪的地方。不同于一般的僵尸，狂尸都是半活着的状态，被封印禁锢的同时，自身也在吸食周围一切可以吸食的东西――日照月影，花草树木，甚至是活着的生物，有时还包括一些时运不济的倒霉蛋。

    以前行走山间的老猎户都知道，有些地方是不能去的，比如明明十里绵延的崇山峻岭之间偏偏有那么块地方，寸草不生，阴气弥漫，那多半就是有邪祟，人或动物牲口在那种地方稍作停留便会变得迟钝迷糊，头晕目眩；若是一直待着，就极有可能暴毙猝死，不多日，便不知被什么东西吸干了血髓，空留一副皮架子在山间树头随风飘摆。

    这类事情各地都有传言，也有人用科学来解释，说是地心磁场一类的干扰，但明白人都清楚，这都哪儿跟哪儿啊，这分明是地下埋着脏东西，在吸食过往人畜的阳气精血，老一辈时常告诫小辈们，没事别往这些地方跑，也正是这个道理。

    接着说回镜像冢耳室。沉重厚实的青铜椁盖再度被韩延冲拽起之后，在半空中飞旋，如果这时候韩延冲趁着红袍大汉脱不开身的空挡间下黑手，那么也有很大一层把握可以重伤目标，料那狐面鬼女身法再快，也敌不过自己钩动手指的速度。

    钩尖闪棺椁动，与此同时手持火焰利器的狐面鬼女也开始挪动，韩延冲四指一钩，一个反拉，飞旋着的巨大棺材盖猛然就从红袍大汉头顶方向朝着他自己这边飞来。

    和面前这俩人不同，韩延冲并不想兵刃见血，他将青铜椁盖拉回来，却是有其他用途。

    话说因为狂尸的特殊属性，又见那狐面鬼女的兵刃非比寻常，韩延冲着实又赌了一把，如果她真把狂尸克制住了，那么接下来俩人联手对付的可就是自己了；若她也奈何不了那邪祟之物分毫，那么自己下一步的计划便能得逞。

    不过当下引诱狂尸牵制住红袍大汉也只是韩延冲的缓兵之计，为自己争取时间。他料定狂尸出棺之后那狐面鬼女定然会有所行动，最好的情况就是对面俩人和狂尸俩方同时陷入僵局，没想到现在效果好得出乎他意料，红袍大汉被牵制，狐面鬼女定然要出手相助，这样一来，留给自己的时间就愈发多了。

    脑子里思绪纷飞，眼见十一道钩子带着青铜椁盖就要来到自己面前了，不想计划里的事情陡然间出现了变故。

    ――有东西跟着厚重的青铜椁盖一起朝韩延冲的方向袭来，正是那脸上泛着阴森冷光、手里握着熊熊长柄烈火的狐面鬼女！

    她居然连看都没看红袍大汉一眼，径直朝自己来了！

    韩延冲的冷汗猛然间就淌了满头，他没料到这狐面鬼女居然如此执着如此有魄力，着实有着非凡的大家风范，不过这节骨眼上可不是惜英雄叹英雄的时候，赶瞅着那狐面鬼女如索命女鬼一般，烈焰裹着湿寒、阴风夹着灼热杀来，韩延冲哪敢再想其他，顶着巨大压力一咬牙，矮身缩进了背后上那副之前收殓狂尸的青铜棺椁里去，椁盖在陨铁浮鲲钩力道的拉拽下不用几秒就能稳稳当当重新盖回原位，趁着这空挡，韩延冲左手无名指一勾，棺椁四周七支柳木七星镇魂钉“啪啪啪”全数弹起，只在须臾之间，棺盖“哐啷！”一声闷响重盖归未，韩延冲躲在棺椁里还没站稳脚，就猛地听到一阵“咯啷啷”异响从脚底地心深处传来，接着重心一偏，巨大的失重感便从脚底蔓延到头发尖。

    耳室里移棺下陷的机关消息终于再次被触发。

    韩延冲头晕脑胀的被拖着一路下滑，不知道这副青铜朱漆棺椁会被移至何处，不知道那狐面鬼女是否还会极有魄力的追杀自己到海角天边，也不知道自己接下来是继续在这墓冢里毁棺灭僵，斩妖除魔，还是遁了身形，全身而退……不过他这些思绪在一记沉闷的撞击声之后便被硬生生扯断，韩延冲失去了知觉。

    “若不是入棺之后我用楚力钩、柳叶钩和浮鲲钩将自己固定住，方才你们开棺之后看到的，就是一具骨断筋折的尸体了。”

    韩延冲总算把之前自己所遭遇发生的事情悉数道完，叹了口气庆幸道。

    我和胖子却听得心惊肉跳，好半晌说不出话来。我本想宽慰宽慰这大兄弟，但是话到嘴边却又兀自停了，若是让他知道狐面鬼女几次都对我们出手相救却对他步步紧逼……那么最后的结果很有可能变成我和胖子被他步步紧逼。

    “对了，你知不知道他们干嘛非要致你于死地？”

    想不出其中的厉害关系，我便很直接的问出了心中所想，或许韩延冲知道为什么狐面鬼女要杀自己，这样我们也可以反推一下找到她为什么区别对待我们的原因。

    韩大兄弟倒也不含糊，右手在怀里摸了片刻，摸出个方块布帛出来，东西不大，看样子里面包裹着什么。

    “估计是因为这个。”他说着把东西递给我，眼中炯炯有神。

    看着他递过来给我的东西，我心里隐隐有种不好的预感，等方块布帛打开之后我一看，果然……

    里面又是一个冰晶透亮的小玉简筒。

    “这……”到目前算上狐面鬼女在白脸尸殉地打包给我们那些，我手头上这东西都有十来个了……这东西究竟是干什么用的？怎么这些天字将门人都如此在意呢？而且我也算是他们中的一员，怎么我啥都不知道啊？高祖父留下的燎角急件里似乎也没有提及过这玩意啊。(未完待续。)