
    闻听她说了等于没说，我也不好再接着问什么，挠了挠头，便和胖子商量起对策来。商量来商量去，胖子一个没忍住，趁着我不注意，点燃一支土雷管就朝不远处的头颅堆中抛了过去……

    随着一声轰隆声起，沙石飞溅，不远处的地面被炸出个直径俩三米的凹坑出来。还好只是一般土家人自制的雷管，威力和范围都有限，要不然在这地方引起山体塌陷什么的，我非掐死胖子不可。

    我白了胖子一眼，告诉他以后用热兵器还是注意点，胖子摆摆手，让我赶紧看看地面那些死人头现在都啥情况了，我这才没再接着和他普及洞窟山体里那些事情，一扭头，朝爆破点瞅去。

    我本以为这地方会和殷谷巨鼎那地方差不多，都是些死人头在作祟，没想到胖子一个土疙瘩下去，却将一些头颅之下的东西给炸了出来。

    原来这里埋着的，全都是完整的尸骸，只不过身体四肢都在泥土里，而头颅却是被裸露在了地面之上，看这葬法以及排布整齐的架势来推断，如此刻意，想必是人为的。

    高祖父埋的？应该不可能，那……黑道士？刘瞎子？

    不知怎的，我又想起刘瞎子来，潭底的双阵如果是我高祖父所布下的，那么就刘瞎子能掐会算的本事和我爷爷的交情来看，他估计也知道这一茬才对，那既然知道，还不顾性命的往潭底钻是怎么回事？

    我想来想去，结合着面前这些排排掩埋的死人头，就只能得出一个结论——估计那刘瞎子也是个行走在江湖上的黑道士了，没跑……而这地方，应该就是被他们这一类黑道士给霸占了，用来养尸。

    我把自己所推理的结论冲胖子他二人说了说，意思就是说这地方也是人为的，没什么好害怕的，你看，一个雷管丢过去，也没见发生什么，大家稍安勿躁，咱们定定神，接着往前走。

    我这话其实很大程度上也是在安慰自己，面前这些死人头不仅葬法奇怪，排放方式奇怪，甚至连头颅本身都非常奇怪——刚才在荧光管的照射下我就已经看得清清楚楚，这些尸骸都没有头发，也没有五官，整张脸庞上就只有个大致的轮廓，不腐不坏，看起来非常瘆人。

    但……隐藏在它们之后阴影里的那颗苍天巨树看起来……非常勾人心魄……不行，还是得想办法过去看看。

    主意打定我们便拾路前行，别看这些死人头排得蔚为壮观，星罗密布，但是得益于干这事的始作俑者的强迫症，排排头颅之间还是留下了条条狭小过道可供人行走，这感觉就像走在种植基地里似的，仿佛一声令下，四周的地表上就会喷洒出片片水露，来滋润灌溉这些精心栽培的农作物……喔不，死人头。

    我们一路走得也非常谨慎，毕竟是养尸地，是被明确告知过这地方有粽子，现在周遭又埋了那么多的尸骸，而且不腐不僵的状态也非常符合尸变的条件，这要是一不小心全给我们整醒了，合我们三人之力，那是根本无法面对这群尸骸大军的，即便有大规模杀伤性武器也不行。

    我咽了咽口水，瞅了脚边圆不溜秋的死人头一眼，心说可千万别他娘出什么岔子，我只是奉先人嘱托，下来考察考察，有怪莫怪有怪莫怪。

    胖子一开始还有点紧张，估计他和我考虑的事情也差不多，后来走了一会发现似乎没什么危险，脚步就开始轻快不少，挺着他那杆方才差点要了我小命的排击枪兴致勃勃的朝尸殉地深处挪去。我担心有什么闪失，也和彩柳加快了步幅跟上了胖子。

    不一会儿，我们就挪到了这尸殉地的最深处——那棵苍天巨树的边上。

    到了目的地我才发现，这里的种植排场还是有些讲究的，似乎是以这棵巨树为中心，千百副尸骸像护城河一般呈圆形分布将其包裹围列，单从这一点上来看，不难猜出，这棵被尸殉地围在中心位置的东西……才是最终的关键所在。

    果然，才挪过去瞅了一眼，我就发现这是棵槐树。

    木中之鬼。

    啊……也对，尸殉地里种鬼木，也算应景，这个倒是没什么想头，我唯一觉得比较奇怪的是……槐树也好，柳树也好，杨树也好，即便再怎么属鬼科算阴木，那它们本身也都是正正常常的植被啊，说句不好听的，什么鬼啊阴啊的，也都是人们在千百年间冠给它们的大帽子，既然如此……

    正常的植被在这种暗无天日的地方怎么会长到如此体型？怎么会长得如此之好呢？

    胖子似乎也看出端倪了，在一旁啧啧称奇道：“嘿？这鬼东西长得还挺茂盛啊？哎……？”

    不知道为什么，自打下了绣花潭底之后，胖子每次转口都没啥好事，这会子又听到他转口，我心里不禁一颤，又怎么了？

    “老唐，树上有东西！”胖子哎了一声，立马后退了几步，然后朝巨槐枝繁叶茂的顶端一指，对我说道。

    “胖子你爸没告诉过你……怪东西别乱用手去指啊？”我瞅着树影枝干间的东西调侃胖子道，嘴上嬉皮，心里却是一股沉甸甸难以疏通的压抑感——这棵需要数人合抱大槐树上，这会子挂满了许多奇形怪状的东西。

    但即便是再奇形怪状，我还是看了个透心凉——这些玩意，显然都是些棺椁。

    这一眼望上去首先在脑海里浮现的就是“树葬”这俩个字，这种葬志在我老家这一带还不怎么，但若是放在从小生活的西南地区……那可就太常见了。

    树葬这一葬志在建国初期一些少数民族之间非常流行，大体可以分为俩种，一种是将尸身折叠……没错，确实是折叠，然后放置在半人身高的小型棺材里，或架或绑，将其固定在一些被当地土法师做过法事或是开过光的树木之上，又或者直接固定在一片特定的区域，比如树葬林里，然后每年前去烧香祭拜。(未完待续。)