
    “唐大官人，这苍茫天地之间的万事万物，都有自己的轨道和归宿，很多事情，也完全不像你想象中的那样，你们有你们的旅程，我也有我自己的，只不过现在是在一个不太对的时间和不太对的地点……但任务既然这样要求，我便来帮帮你们；而至于你们呢，也不用过于纠结我的身份和立场，反正以后自然也就会知晓。”

    我见这小丫头片子不但很巧妙的避开了我问题中的陷阱，反而还说了些似懂非懂的话，不过其实这一类高深莫测的话语一般都是用作忽悠人的，大抵上都可以忽略，只不过我听她话中有个“任务”一词，颇有些玩味，见她这会停了话头，于是想问问这方面的事情。

    岂料，我还没问出口，这小丫头片子又接了句非常莫名其妙的话出来。

    “此番相遇便是这一世纪的缘分浅止，下次再遇见我……你们可就得小心了喔。”

    她这话说得漫不经心，意思却是怵目惊心，我和胖子闻言都是一愣，这意思是……下次遇见就得兵刃相见了？转变如此之大，莫非也是她那什么任务所要求的……？

    见我发愣，狐面鬼女还是轻声吟笑，冲我摆摆手，安慰我道。

    “后发之事无需多想，至少现在你们这段旅程已经完结。”

    “哦？”

    撇开她嘴里那些听不太懂的部份之外，这话倒是让我们的心绪为之一振，我和胖子对视一眼，“意思你这小船就是来接我们出去的？这白脸地的诅咒也破除了？”

    狐面鬼女点点头，回我道：“不过你们还有个地方需要去去呢。”

    见我不明所以，狐面鬼女停顿了片刻，直刺刺的问我：“你们是不是在找人？”

    “哦？这个你也知道？”

    没料到这小丫头片子连我们的底都摸清楚了，我心里除了惊叹这些手艺人的信息收集能力如此之强外，也升腾起一些需要帮助的期望，结果狐面鬼女还真没让我失望。

    “你们要找的人现在在铎峰山脉之下，具体的坐标你应该知道。”狐面鬼女淡然而语。

    铎峰……？我想了想，旋即大致也就明白了，于是也没接话茬，只冲她感激的点点头，既然高祖父留下来的这烂摊子已经解决了，那后面的一切都好说。

    整片水域风平浪静，小舟在其上静静滑行，我们坐在上面也都没再有什么对话，彩柳一直很沉默，胖子见狐面鬼女也是一副爱搭不理的样子，多少有些意兴阑珊，也就没再多话。

    水波缓缓在小舟俩侧荡开，不多时，就抵达了水域边岸。

    将我们三人送下小舟之后，狐面鬼女极其诡异的摸了摸我的脸颊，我猝不及防，也就没能躲开，玉指在我脸上拂过，她也就笑笑，转身将一个鼓鼓囊囊的小布袋递给了彩柳，同样也是意味深长的瞅了后者一眼，最后自己往小舟上一踏，摇着竹蒿慢慢消失在了幽暗深邃的水域深处去了。

    望着渐行渐远的小舟，胖子疑惑的望了望我，我摊摊手没做解释，彩柳望了望身后的黑暗处，告诉我们有路，我叹口气，招呼胖子跟上了彩柳。

    绣花潭的事情既然已经结束了，那现在要做的就是寻路出去，那狐面鬼女既然将我们放在这里，其实也足够说明问题了――水域岸边有条崎岖蜿蜒的走道，而且也就这么一个去处，想来应该顺着走就行了。

    周围的景致从我们乘上小舟开始就再没看出一点人工修凿的痕迹，看来确实是已经走出白脸尸殉地的地界范围，胖子抗着他那杆排击枪在前头开路，我走在彩柳旁边，琢磨了一会儿便开口询问刚才所收受的小布袋里面装的是什么。

    说实话我也就是颇为好奇的随便一问，就彩柳的脾气，翻个白眼甚至是直接不搭理我都属于正常范畴，没想到话才问出口，彩柳将布袋一翻，就朝我递了过来。

    布袋里装的居然全是我从殷谷齿合棺那张人面痔里剥出来那种玉简筒，粗粗一瞥我发现数量上还非常之多。

    “这……”惊异之余，我正想接着再问问这都是些什么玩意，却见彩柳单手一握，便又将布袋给收了起来。

    高手之间交易的地底之物，能瞥一眼就不错了。这样想着我也就没再过多的纠结，见彩柳将东西收起，我也就哦了一声，没再言语，走了没俩步，行在前头的胖子就开口喊道。

    “嘿！老唐！有情况！”

    循着胖子的声音，我们在走道一旁发现一个半人多高的门洞，似乎是有人刻意挖凿出来的样子，打眼望进去漆黑一片，什么都看不见。

    “怎么样？进不进？”

    胖子一挺手里的大杀器，鼻子一哼，“嘿，进，干嘛不进？”说罢直接抬脚钻了进去，彩柳二话不说也岁尾而去，我瞅瞅走道尽头大泄的阳光，也没想太多，跟在最后头也跟上了队伍。

    门洞之后是个还算开阔的空间，但黑暗并没有像外面的走道一样继续延伸，这地方就是个百来平方的圆形洞窟。

    打着探照灯扫了几个来回也没发现有什么特别的情况，看来也就只是没什么用的开阔之地，我瞅着没什么意思，正想招呼他俩闪人呢，探照灯一歪，光束停在了西北角落里的某个东西之上。

    却是具骸骨。

    一见到有尸骨，我们三就全围了上去，但见这副枯骨衣衫褴褛，呈双腿盘坐之势，看上去像是坐化仙逝了很长一段时间，我本还说看看是什么人会死在这种临近出口的地方，眼睛才在面前的尸骨周身打量了几个来回，就看到了这人身着的服装上那枚破烂不堪的……

    唐氏家徽。

    “哎？老唐……这”胖子几乎是同时和我瞅见，不禁哑然道。

    我自己心里也是一阵铁桶打水七上八下，除了高祖父之外……这地方还有我唐家其他什么人殒命？

    琢磨了一会，我还是决定对这副尸骸上下其手了一番，鼓捣来鼓捣去，从尸骸身上还真就翻出了封牛皮信件来。(未完待续。)