
    一旁的胖子头也觉得稀奇，并未加以制止，看阿鬼边继续放绳索边听他答话：“我放个鸡仔进去测测里面的空气安不安全，你们小声点啊，别还没放到正点儿就把我这花了五块钱的鸡仔给吓坏了，那我可就抓瞎咯。liudianxing.com”

    我一听顿觉又好气又好笑，现在科技已经很发达到了人神共愤的程度，有各式各样可以测量空气质量的探测工具，还搞个破铁笼子装个鸡仔往下放，这不玩儿嘛？

    我没好气地对胖子说：“你赶紧喊他拉倒吧，赶紧爬一边去，别他娘在这里瞎添乱，提溜着个活物，你也不觉得瘆得慌？”

    “欸，那可不，这叫慢工出细活，我前久刚看过几本盗墓小说，里面都是这么干的，这不挺有意思的嘛？而且也就五块钱，这成本多低啊。”胖子站着说话不腰疼，居然饶有兴致看着阿鬼不紧不慢的放绳子。

    末了还问阿鬼道，“你们以前跟着何老狗下地儿，也这么干的？”

    阿鬼扬起头冲我们点了点，手上的活兀自没停。

    我还真被胖子一席话给气乐了，知道他想干什么那凭我肯定也阻止不了，而且听说何老狗他们当年确实也是掘过那么几座古墓，最后也是载在了销赃的环节之上，如此看来，说不定阿鬼还真有些我没见过的手段，看看也没什么不妥的。

    这样想着我也就作罢不再阻拦，但是我这人和胖子也差不离，肉烂嘴不烂的主儿，正想再挤兑挤兑他，可话还没说出口，猛然见阿鬼半蹲在盗洞前抓着绳子的身形突一个趔趄，径直就要呈头朝下脚踏天的架势灌进盗洞里去！

    还未待我做出反应，一旁始终默不作声的彩柳突地抢前一步，左手攥着刚才卡在身后树干方向的登山绳，右手朝阿鬼后脖领一拉，硬生生把他拽停在了盗洞口；几乎与此同时，缠在她腰间与倒勾在背后树干上的登山绳猛一下就被拽得笔直，发出阵阵颤耳之音。

    由于阿鬼手头上那根下放鸡仔的绳索末端也是栓在他腰间，彩柳这一下虽说是拽停了他直接栽进盗洞里的势头，可在俩股突如其来的相反力道的作用下，阿鬼似乎也蒙了圈，加之手脚不灵便，一时之间竟被卡在盗洞门户口动弹不得。

    我和胖子见情况危急并且彩柳也已经得手，也没敢怠慢，忙抽出腰上的短匕对准阿鬼腰间的绳索就挥刀划去，好在阿鬼用来绑鸟笼的不是精钢绳索而是根寻常草绳，估计是觉得五块钱的鸡仔用根普通草绳那也就够了，没承想，当初这想法现在帮了他大忙。

    只一刀，这老小子身缠着的草绳便应声而断，哧溜溜在他腰间打了几个旋儿就直坠盗洞里的黑暗去了。一脱了力，彩柳便运力一个后蹬，把阿鬼扯离了盗洞口，我也下意识的后退了几步。

    我和彩柳没敢放松警惕，高度戒备的同时我问阿鬼道：“怎么回事？”看这情形我猜肯定不是那五块钱的鸡仔聚怨报复，事情不对劲。

    阿鬼估计是被方才缠在腰间的草绳勒得够戗，喘了几喘才指着黑漆漆的盗洞抖声道：“里面、里面有什么东西突然拽笼子那头，我一下重心不稳险遭暗算……”

    他一脸惊悸，手脚哆嗦个不停。

    阿鬼说罢，胖子起身就操家伙朝那盗洞闯去，想再一探究竟。我连忙制止道：“且慢，就凭刚才那股力道，深坑之下那玩意绝非善茬，不可鲁莽，否则必吃大亏。”

    胖子闻言一愣，骂了句娘不再进前，立时翻弄起自己肩后的携行袋，“不知道什么玩意，不过敢和你胖爷玩阴的，看胖爷我今天怎么收拾你个小兔崽子!”

    胖子边翻边撂狠话，话毕已从包里掏出个东西握在手里。我定睛一看，我靠，居然是枚98式闪光手榴弹。我瞠目结舌啊，没料到他这次还带上了这些东西。

    还真是带了好家伙啊。

    我左眼皮跳了跳，感觉有点语塞。

    胖子一晃手中之物，忿忿然道：“98式闪光手榴弹，纯国货，给下面那孙子开开眼，让它长长记性，以后在街上遇到我纪哥，记得他娘的绕道走！”话完事毕，还未等我再说上点什么，便见胖子一个健步窜到盗洞边上，手起雷落，就将拨了拉环的98式掷进了黑黝黝的盗洞里，我看说什么都徒劳，也连忙同身旁的彩柳一同转头躲避视线，要是被那玩意闪到，我他娘下半辈子也别再打算靠国家养着了，戴个墨镜也上街摆摊算了。

    先前看阿鬼差点阴沟里翻船，我就琢磨着估计这盗洞年代久远了，这会儿恐是被林涧里的什么凶禽猛兽给占去当了巢穴，这老小子放鸡玩火自焚，把洞中活物的兽性给激发了，咬了鸡仔笼子还要拖拽绳子伤人；但万万没想到，那枚国产98式在盗洞深处一声闷响，闪爆出来的却不是什么飞禽走兽的嘶鸣怒啼，而竟然是一声撕裂众人肝胆的凄厉惨叫之音！

    这动静只一声，周遭便又陷入了无尽的黑暗与寂静，似乎什么都未发生过。身处盗洞边上的我们听得真真切切，这哪是惨叫声，这简直就是把刮骨钢刀，刮得全身鸡皮疙瘩像打着海浪似的从头到脚游走了至少俩个来回我才缓过神来，我觉得自己声音都有点拧巴了，问身旁几人道：“听、听到了？”

    阿鬼先前被那一拽本就吓了一跳，这会突然又来了这么一声响，还没明白是个什么情况，彩柳和胖子还算镇定，冲我点了点头。

    国产98式闪光手榴弹啊，是一种以强光阻碍目标视力功能的轻型非致命武器，若是在在20平米的室内作战环境下爆破，那绝对能让敌人失去短暂作战能力，使其暂时性失明和耳聋甚至因为内耳损伤而被震晕。

    脚下的盗洞见长不知，见宽也肯定没有二十平方那么宽，这一爆闪之下但凡长眼睛的活物着了道，那滋味肯定也够其喝一壶的了，可……怕就怕下面那东西不是活物。(未完待续。)