
    不打独猪，理由其实很简单，野猪群一般来说都比较好下手，只要把头猪解决了，其他的也就好对付了，几乎都是头猪一死，剩下的只要打中了，也绝跑不了。

    胖子听得兴起，忍不住问了问其中的缘由，阿鬼说的也简单，野猪群里除了头猪是真正的公猪之外，其他的公猪都是太监猪。

    “欸？太监猪？怎么听起来和历史里描述的封建故事差不多啊？”

    “嗯，头猪一旦获得地位，就会把其他所有公猪下面那玩意给咬掉，和古代皇帝玩的把戏差不多，这样一来，除开头猪，其他的野猪在危害性上也就没那么凶悍了，甚至连人都不敢咬。”

    我咽了咽口水，抽空又朝下方瞅了一眼，“嘭嘭嘭……”

    阿鬼说到这里忽然话头一转，“至于独来独往的野猪王……”

    按照阿鬼的说法，成群的野猪不难搞，独猪就比较闹心了，这些畜生脱离了团体，在丛林里无法无天，体型一般都比较巨大，上五百几十斤的存在都有，跑起来他娘的跟台小型装甲车似的，撞人跟撞碗口般粗的小树似的，能让人一瞬间死个七八回不带喘气的。

    这玩意在云贵川的山区里特别多，就我们那边，除了野象偶尔会出来闹腾之外，野猪造成的灾害那也不少。野象那当然没办法，毕竟是国家保护动物，怼了你也白怼，你还不能怼它，是一点办法都没有的。

    但是野猪呢，以前还有老猎人上山围剿，后来随着国家收缴猎枪以及保护动物等一系列的宣传政策之后，便逐渐造成这些东西越来越多，越闹越凶的趋势，不过好在当地政府偶尔也会组织当地民间力量对其进行剿杀围捕才有所抑制，不过大多时候也都是治标不治本。

    不过也是，要真说起来，野猪造成的损失其实远比野象激烈的多，野象很少会成群出现在庄稼地里，一般都是一到三只的样子，也就吃吃庄稼地，然后踩上几脚，又因为其国家保护动物的特殊光环，所造成的损害也还在可接受的范围之内；但这些野猪就不这么可爱了，不仅属于三无流窜犯，而且糟蹋起庄家那也是作得一手好死，在庄稼地里那可真是有如老汉枯木逢春上青楼，完全就是可劲的造，凭着一对大獠牙往地下一拱一翻，不多会就能凿出条深沟出来给你看，甭管你种在地里面的是些啥，全给你来个乱啃一番，一个晚上一头野猪，就能把一块地给你耙一遍，他娘的比翻土机还扎实，三分之一的吃掉，三分之二的不吃也不留给你。

    这性质就非常恶劣了啊，就好像同样是吸毒，柯震东那种小鲜肉被抓还有脑残粉看着他声泪俱下的样子能原谅他，而对犯了同样错误的光头李兄却是口诛笔伐，恨不得让其原地爆炸一样。

    而且不同于云南边陲林子里那些野猪，像秦岭这些盛产松树的林子里的野猪，那就更让人头疼了，跟东北林子里的野猪基本一个套路，这些畜生有事没事就喜欢往老松树上蹭。见过上来年龄的老松树的都知道，上面会有厚厚一层松脂，这些东西全被野猪给蹭到身上去了，蹭完松树，野猪还喜欢在地上打滚，如此一来，泥土、树叶、松塔壳子、碎石子就全鼓捣进它身上那层松脂里去了，时间久了等松脂一凝固，他娘的就像批了一层厚厚的甲胄，那种摆在菜台子布下卖的手工制火杆子手打断都打不进它们肉里去。

    所以阿鬼刚才才说我们拿下面那畜生没办法，就算是胖子手里那把MG排击枪也不行。当然了，土雷管估计也炸不穿它那身盔甲，不过应该可以达到一些震慑的作用，只是那东西要是没用好，野猪炸不跑不说，把我们委身避险的樟子松给炸倒了就尴尬了。

    “一般来说猎人遇到几百公斤的独猪王基本就是个死，跑你肯定跑不过这种装甲战车，爬树也没用，野猪王用獠牙就能把树根刨出来，然后将其咬断给你难看。”

    我之前还听得饶有兴致，猛的听到阿鬼如此一说，心里顿时一阵哇凉，我去你大爷的，既然这样还让小爷们往树上赶是怎么回事？？

    阿鬼有些尴尬，解释道，“我看了下被野猪破坏的现场，估摸着大概也就是只百来斤的小猪王，上树还是有生路的，所以才……”

    “才你妹啊！赶紧想办法啊！”我先前并不知道野猪会刨树根，现在知道了，那份闲云野鹤的淡然也就瞬息间烟消云散，要知道我现在大概杵在樟子松离地十来米高的地方，这要是一会树倒人落，赶上人背时一点，不等那畜生怼我，我估计就得先摔死。

    而且这会子我明显感觉来自下方的撞击感消失了……莫非下面那犊子听懂我们说话，改了策略开始刨树根了……？

    想到这里我不由得心里一阵发苦，我去你大爷的，四个人三棵树，就搞我啊？

    正胸闷着呢，耳边突然传出一阵“哒哒哒”的排击枪扫射声，抬眼一看，原来是胖子用刀将面向我这边的松枝给砍掉了。视野一出现，他就摸出他那把当初差点要我命三千的大规模杀伤性武器出来，当下我们已经进到人烟罕至的秦岭深处，远离人烟，也不用顾虑被人听见枪声误以为是偷猎者，于是胖子想着甭管有没有用，先给下面那畜生招呼上一梭子再说。

    阿鬼的判断没错，这秦岭里的野猪还真是练成了铜甲铁骨，一排子弹扫完，愣是没见造成什么杀伤性，唯一的效果就是树下那玩意可算雨露均沾，放开我委身的这棵樟子松，朝胖子和彩柳那棵疯狂怼去。

    估计彩柳也知道自己怀里的柳叶镖对这玩意起不了什么作用，所以也没有做出任何迎敌措施，泥雕石塑一般的立在松树枝干之上，一副君临天下女中豪杰的模样。

    端得是英姿飒爽，威武霸气啊……(未完待续。)