
    正赶着我和胖子打嘴炮呢，樟子松下传来一阵沉闷短促而有力的哼哧声，我和胖子立时都噤了声，玩笑归玩笑，虽然我们现在待在高处看起来暂时是没有什么性命之忧，不过下面那主……也正不是能随便忽悠的。

    将这片区域闹得天翻地覆、又突然从暗处冲出来袭击我们的，正是头全身棕黑的大野猪。

    这八百里秦川别说是野猪了，遇见野人都不会觉得奇怪，所以打眼一探我发现是只野生的二师兄之后心绪好歹算是平复了一点点，可能有人会觉得，怎么，遇见野猪都还能如此淡定的“心绪好歹平复一点”……其实不然，毕竟树上我几个连蛮缠萤那种玩意都见识过了，小小二师兄光是在心理上确实造不成什么太大的冲击力，当然，战斗力另当别论。

    我看阿鬼对野猪的预测如此精准，心中也是好奇，我记得第一次在下古村见到这老小子的时候胖子和我说起过，说他原先是何老狗手底下的马仔，后来由于何老狗阴沟里翻船，这帮社会闲散人员一拍俩散，阿鬼也就被胖子收编到了自己麾下……

    那如此说来……莫非阿鬼这老小子跟着那什么何老狗钻古墓的时候遇见过野猪？要不然怎么会如此犀利精准？

    “阿鬼，你怎么知道是这东西？”

    既然心里有疑问，那么问出来就行了，我挂在树杈上冲阿鬼的方向嚎了一嗓子。

    “我以前是猎户出身，唐哥～～～”

    阿鬼的声音从不远处的针刺松叶里悠悠传来。

    “噢……”我就说，怪不得识得鸡枞点香、看得懂野猪的痕迹。

    “有没有什么解决的办法？”我回道。

    生活在云南边陲，除了各种诡异的民间故事之外，关于猎人进山打猎那些事，我其实也听过不少，对于这山中霸王的传说……也算是耳濡目染。

    俗话说“一猪二熊三老虎”经常上山打猎的老猎户就比较明白，面对莽莽丛林，什么玩意都有可能遇得见，往好了说，什么豹子老虎狼，往坏处说，运气背点说不定连鬼都有可能撞见，而这些东西里最具危险的就是遇到野猪，特别还是独野猪。

    “嘿？遇到一群野猪还没有比遇见一只野猪悲催啊？”

    胖子离我和阿鬼还算小有点距离，耳朵确实贼尖，我们这边说的话他倒是听得很清楚，我琢磨着连胖子都能听明白，那么彩柳应该也没问题，索性喊了喊阿鬼，既然以前是猎户出身，干脆趁这会有闲工夫和大家说说好了。

    阿鬼他们家往祖上追溯三辈，都是地道的猎户，当然，随着时局的变化，这门手艺也就慢慢被搁置了，到了阿鬼这一辈，已经没办法再以进山狩猎为生，不仅如此，甚至连猎人的名号基本都算是名存实亡。阿鬼刚出来混的时候还用过“猎人鬼”这样响当当的名号，只不过后来在几次街头械斗中被人打得跟鬼一样，也就没再这样自居过。

    不过饶是如此，阿鬼小时候也跟着爷爷还有父亲扛着真正的猎枪、进过真正的原始丛林，也着实感受过打猎的危险与刺激，不同于阿鬼的父亲，他爷爷以前更是在东北的深山老林里极限生存过，后来东北三省沦陷，他爷爷才辗转来到云南定居，把根留在了云南边陲这片神奇的土地之上。

    说起这些，阿鬼语气里还流露出一股股自豪之感。

    “我爷爷曾经说过，同样是原始森林，不过南北俩地的山还是有不同的，北方的山雄浑苍劲，南方的山秀气委婉，对于猎人来说，就像俩个完全不一样味道的姑娘，都有让人垂涎欲滴的吸引力。”

    我瞅着阿鬼所在的方向，心中极为不悦，他娘让你讲讲下面还在“呯呯呯”撞着樟子松想翻我牌子的野猪王，你他娘这是在扯什么东西？但既然是自己主动将话语权交给了阿鬼，也不好说他点什么，只得撸紧树杈耐心听他瞎*******我小时候也跟着父亲他们进山打过野猪。”阿鬼捯饬了半天总算说到了重点上，胖子偏偏就喜欢打岔，一听阿鬼这老小子除了跟着何老狗倒腾过死人买卖还打过野猪，顿时就来了兴致。

    “你他娘别打岔，你对象还在下面催我把你交出来呢！”我隔着老远冲胖子嚷道。

    胖子本来还想回嘴，后来一听那畜生确实一直在和我不对付，也不敢拖延，喊阿鬼赶紧想法子，既然打过野猪，那么下面这玩意应该不算个事儿。

    要说危急也是真危急，别说我抱着的这棵樟子松看起来扎实，保不齐下面那野猪开个二挡，暴发一下也有可能将松树整一个连根拔起，毕竟从我的角度往下观瞧，那畜生看起来至少百来多公斤是绝对有的。

    不过说我们几个心大也绝对是心大，自从我见过把人当贴身小棉袄穿的蛮缠萤之后，对这些还存在三观里的正常生物也就没多惊悚的感觉，只要它不把松树给拱断了，那听听故事又何妨？刚好也可以拖延时间消耗一下这玩意的体力，到时候趁它虚要它命何尝不是个法子呢？

    听见胖子的吆喝，阿鬼扶着树杈艰难的咽了咽口水，好一会才怯生生的说道。

    “纪、纪哥，我们……怕是拿它没什么办法……”

    “啥？”不仅胖子懵圈，连我都有点出乎意料。

    虽然看不见阿鬼此时的表情，但不难从他语气中听出来，估计他现在脸色也贼难看。

    “我、我们带的装备动不了它。”

    “哦……”这次我和胖子大概也明白了。

    听阿鬼的叙述，他们以前打野猪的时候都是全副武装准备充足才进的山，这玩意虽然山中排第一，浑身上下也都是宝，但并不总是能像我们现在这样撞大运，想要打野猪，其中的门道还挺多的。

    首先这玩意只在夜里出现，而且还是下半夜，就是三点以后，围堵的时候猎人们还得是把场地定在下风口的地方，为了防止野猪嗅到人的气味，还必须守在下风口的树上，而且就像先前说的那样，只打野猪群，若是守到的是只独猪，那是万万不能打的。(未完待续。)