
    脚下猛然一震，我们仨瞬间失去重心，还是彩柳眼疾手快，而且她所在的位置离对面也是最近的，震荡刚起她便在第一时间一踏脚，整个人像离弦的箭一般，就窜到了对面的裂壁之上，手一晃，已是将连接着我们几人的登山卡扣固定住了。

    一阵天旋地转，我们几个就跟鸡蛋似的全挂在了断裂口边上。

    “卧槽你大爷，周世昌我艹你大爷！等我出去不灭了你全家我就不叫活阎罗！”

    胖子刚反应过来，第一时间就暴怒了，挂在最下面嘴上还不停，我被他勒得几乎要背过气去，根本没办法开口说什么，彩柳挂在我头顶，固定好登山卡扣正准备拉我，我就看到异常惊悚的一幕。

    站在对面的阿鬼一脸阴险的摸出了兜里的滇南自制二八手枪，将枪口缓缓对准了我们的方向……

    好你个落井下石赶尽杀绝的瘪三啊！

    我急得俩眼冒火不知如何是好，彩柳抬头只望了一眼，右手一晃，几道银光带着破风之音在半空中一闪，对面阿鬼那老小子晃了几晃便跌落进了深渊之中。

    我和胖子顿时都哑口无言……

    眼瞅着解决了阿鬼，不过我们当下的处境还是有些刻不容缓，彩柳甩出柳叶镖之后，就将手递给了我，硬是拽着我和胖子俩个人的重量将我拉了上去，但不知怎么，在我配合着她转身拉胖子的时候，她身上的登山卡扣突然“咔嚓”一声，然后我就见她身形一歪，便就朝下方的黑暗中急速坠去。

    “不！！！”

    在经过我身边的时候，彩柳将脖颈上的混元叱玺七色甲往我脖子上一套，眼中带着些许期待便消失在了无尽的黑暗之中。

    时间仿佛在这一刻静止，我愣愣看着裂缝深处，好半晌好半晌，才发现自己眼中早已是满盈着泪水，直到胖子一声不吭的将我拉拽上地面，我都没有反应过来。

    整个世界突然变得安静，我只听得见自己扑嗵扑嗵的心跳声，过了好久，我才干笑着问胖子。

    “她会爬上来的……对吧？”

    胖子憋红着脸，眉头扭得有如麻花，并不答我，我急了，抓住他的衣领疯狂的喊叫着。

    “她会爬上来的是不是？！是不是？！你说话啊！”

    胖子既不说话，也不挣脱，任凭我像患了失心疯一般疯狂歇斯底里，等我再度清醒过来的时候，胖子脸上脖子上已经被我抓得红一片白一片了。

    我俩谁都没再说话。

    静静撰着脖子上那匹泛着七彩光斑的围脖，我只觉双手都有些颤抖，好半日，才喃喃说道。

    “找路，下去。”

    胖子先是一愣，然后默然的点点头，不过可惜我俩前前后后找了半天都没找到能下深涧的道路，除此之外，我们甚至发现，这地方连条后路都没有。

    巡视一番之后胖子没有说话，我也没再开口，当下的形势很显然――我们除了继续往前走之外，似乎已经没有任何选择的余地了。

    但我并不甘心。

    “你身上带着的登山绳还有多少？”我问胖子道。

    胖子翻了翻包里，拿出一大捆出来，他看了看，对我说道，“应该够。”

    “我们扯绳子直接攀下去。”我咬咬牙下定决心，必须生要见人，死要见尸。

    胖子闻言点点头，便开始寻着力点准备挂绳子下深涧，正忙乎着呢，突然一旁的黑暗里传来一声调皮的话语来。

    “哟，唐大官人，这是准备以身殉情呐？”

    我和胖子一愣，我们都认得这声音，转头一看，一抹娇小的身影便从黑暗中踱了出来，银色的类狐面具，明晃晃的唐草纹陌刀……不是狐面鬼女还能是谁？

    “你在这里做什么？”我一点都不觉得意外，也不想觉得意外，只是很淡然的问道。

    狐面鬼女还是一副不正经的样子，咯咯一笑，却是说道。

    “过来指引你们呀……放心吧，百里姐姐没事儿，你们就别在这里瞎折腾了。”

    “什么？！”我一愣，抑制着狂跳的心口，忙问道。

    “你听见我说的咯。”狐面鬼女双手一摊，嘟囔道。

    “你怎么知道她没事？！”我像抓到唯一一棵救命稻草一般，咄咄逼问道。

    狐面鬼女这次倒是没再卖什么关子，轻轻踱了俩步，对我坦言相告：“我的同伴在下面呢。”

    听起来很是奇怪，但我还是心中一动，“当真？”

    “这种事情有什么骗你的需要嘛？”狐面鬼女差不多要走到我和胖子面前了，虽是看不到她隐在面具之下的面容，却能感受到她一脸嬉笑的神情。

    “……你到底是谁？”我不自觉的倒退几步，一时间不知道要说什么，只得开口胡乱询问着。

    狐面鬼女一个转身，朝来时的黑暗深处走去，边走边对我们缓缓而言：“这是我们最后一次见面咯，唐大官人，至少在这个时间段里是……至于我是谁，你很快就会知道了呢。”

    “那我们什么时候才能见到……百里姑娘？”

    “很快。”

    狐面鬼女说完，头也不回的钻进了地底迷宫之中，只留下我和胖子面面相觑，不过既然她已经明确表示过彩柳被她的同伴所救，如此一来，我心中那份压抑着的感觉总算是稍稍好转。

    “那咱们现在怎么办？”胖子憋了半天，现在总算能开口了，逐问我道。

    我望着身后幽幽不见天日的另一半地底迷宫，眼中只有坚韧。

    …………

    彩柳幽幽转醒，刚才千钧一发之际她将身上的螭龙血槽双刃祭了出来，想借着双刃插入岩壁来减缓下坠的速度，不过无奈速度过快，还是没怎么掌握好力道，撞上几块凸出来的岩石之后便不受控制的滚落而下，自己也在这过程中失去了知觉。

    当下转醒，她还以为自己已经到了另一个世界，虽然她也明白自己所背负着的使命，但……尽力了，也便就无憾了，如果在这过程中身死魂灭，那何尝不是一种解脱呢？

    轻轻动了动身子，彩柳发现自己除了一点轻微的擦伤之外，并无其他大碍，这倒是让她有些意外，自己失足跌落下来的这地方少说也有百米的高度，居然毫发无伤？(未完待续。)