
    迷彩服大汉如果知道是这样的结局，是否还会义无反顾的以身犯险呢？或者他本来也就知道是这样的结局，但不管怎么说，他也做出了他自己的选择。

    一如我现在。

    韩延冲似乎是看出了我的心思，淡然说道：“这些人应该是受雇于人的佣兵，进来找宝藏的，不过遇到移尸秽也算是运气了，总好过遇到那狐面鬼女。”

    我听他说的甚是轻巧，心中稍有不悦，心说怎么这些将手门人都这么冷血来着？

    想起这个我又兀自想到……若是一会和狐面鬼女再度相遇要怎么办……若是关系一旦暴露……韩延冲这孩子会不会因为尴尬反而对我和胖子起了杀念呢……而且……彩柳现在也不知道怎么样了……

    对了……我突然想到个事，忙问韩延冲道：“你刚才说的那什么移尸秽是什么玩意儿？我怎么看着跟堵墙似的？”

    我回想了下刚才所见景象，起初还以为是个什么机关消息之类的东西，直到后来发现那东西活动的迹象很像是有生命的活物，但在那么猛烈的攻势下依旧屹立不倒的生物……就比较奇怪了，反正从轮廓上看，并不像是韩延冲嘴里说过的狂尸。

    “那是种深埋在地下的生物，好的那一类称之为‘太岁’是极好的药材，但不好的那一类……就是这移尸秽了，专门吞吃所有它碰到过的、能吞吃的东西，而且还能探出触手进行捕捉，并且全身都是剧毒。”

    “毒太岁啊？”我奇道。

    “可以这么说。”韩延冲点点头。

    “嘿，那没什么可以杀死的法子吗？”胖子还是比较关心这方面的问题，接话道，而韩延冲给出的回答基本等于没用。

    “听说此物可用幽冥鬼火击杀。”

    …………

    按着迷彩服大汉的指示，我们再度钻入到一条甬道中去，走了不多时，我们却发现了一些不对劲的地方。

    这甬道较之先前几条都要窄，道壁两侧还有许多露出半截尾巴的棺材，感觉它们就是被直接凿埋进了这夯土墙面里去，源于甬道里有光源，这一眼望过去，这些露尾巴棺层层叠叠不计其数，让人顿生毛骨悚然之感。

    “这些是倒头棺，小心别惊动它们。”

    韩延冲非常专业，提醒了我和胖子一句，便率先抬脚挪了过去，我和胖子对视一眼，也将手中的热兵器紧了紧，跟上了他的步伐。

    一路向下倒也相安无事，只是越往里走，我们越发现不对劲――不知道从什么地方开始，甬道俩侧的倒头棺全都遭到了极大程度的破坏与损毁，看上去力道之大，四下里一片狼藉。

    我瞅着脚下一些污秽粘稠的液体皱了皱眉，逐问行在前头的韩大兄弟道：“这地方怎么像是命案现场一样？”

    韩延冲只瞅了一眼，便回我道：“有人把尸婴弄出来了，然后发生过战斗。”

    “尸婴？”我一听这名字感觉有不妙。

    “嗯，就是婴孩的尸身化为的飞僵。”韩延冲一本正经的解释起来，语气里就像是在介绍一款新兴热销产品那样淡定，不过听他这么一说，我就不淡定了。

    “小粽子啊？”我瞅了一眼俩侧的棺材数量，心中不禁一紧，这么庞大的数量，估计没个三头六臂根本应付不了，哪个不长眼的劳什子还专门放出来触发了战斗啊？

    “……啊，你说的莫非是那红衣大汉？”我突然意识到，为什么韩延冲说这话的时候语气稍有不善，见他点头，便是证实了我的推测。

    “可他没事……干嘛要把这些东西放出来……自己找自己不对付呢？”我又点不解，又问道。

    “哼。”韩延冲不善的口气在听我问出这句话之后便直接转成了不屑，冷哼道。

    “鬼手门你知道是专门干什么的吗？”见我摇头，他接着说道：“专门收集古僵尸身，用做炼妖，制丹以及养邪的。”

    “啊？恋尸狂魔啊？”

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    丁万修端坐在地，这是他第三天静息调养了，而此时他所处的位置却是在一片洞天之中，穹顶高耸，四野宽阔，很像是个天然洞窟，唯一不同的是，在他面前的岩壁之上，有片巨大深邃的黑色印记，仿佛被人用油漆泼洒过一样，又像是被烈火灼烧之后留下来的痕迹，总之看起来很是唐突。

    而在印记上方的空间里，则是高高低低的坠吊着九口大小及材质完全不一的棺椁。

    水滴从头顶之上滴溅下来，丁万修缓缓的睁开了眼，发现覆面女子依旧闭目端坐于旁，凤鸾陌炎鬼唐决立于身侧，银制的类狐面具上正泛出森森白光。

    在心里轻轻一叹，丁万修循着往常的顺序依旧将这片小天地打量了一番，其实进到这地方以来的这几天，他都有在仔细观察，特别是岩壁上那片黑色污渍以及坠吊着的那九口棺椁。

    狐面鬼女曾在进到这地方之时就明确表示过，此地便是这座庞杂诡变的大型古墓的终极地带，也就是整个铎峰双生镜像冢的主椁室，而所有葬于此处的古人里，真正的墓主正身，便就在这地方。

    但是……

    “这是九曲九恒九悬棺，番夕鬼母的灵柩，不能开……至少是现在不能。”

    她是这么说的……不过不开就不开好了，让丁万修不明白的是，狐面鬼女不开棺的同时还留在这里的原因也很古怪，他曾经问过后者，后者同样笑嘻嘻告诉自己。

    “我们在这里等人。”

    丁万修以为是在等韩延冲那小子，不过狐面鬼女摇摇头否定了，再问，便没再给过答案，于是他也很识趣的闭了嘴，整天陪着这小丫头片子在此打坐，刨根问底不如静待来客。

    不过说起来……这颇为怪异的主椁室想进来……还真是不容易，若非当时是狐面鬼女带着人皮古图一路看图索意，指不定得在主椁室外的九曲离心阵里丧失方向感……

    正想着，突见狐面鬼女起了身，丁万修也连忙站起来，询问何事，毕竟自打进到这地方之后，这小丫头片子一言不发找了个位置便就席地而坐，这一坐，连着就是几天，现在好不容易动起来了，说明有事。

    果然。(未完待续。)