
    听到唐氏后人喊自己，韩延冲停了脚步，微微皱眉，回道：“怎么？”

    之所以喊住这人，我的想法也挺单纯的，从他刚才所阐述的事件里，至少有一点在目前看来让我需要迫切的在意，就是他口里所说的那具狂尸……

    我略微尴尬的笑笑，试探性的询问道：“那个……你是不是还要千万古墓深处找那具狂尸啊？”见他点头，我便将心中所想说了出来，“我们也准备再深入一点了解这地方……你看，既然大家顺路，要不就临时搭个伴？”

    我这意思其实还是比较浅显易懂了，不死不灭的鬼东西被你小子给放了出来，等下我们遇见了怎么办？可没你们那么好的身手，你得负点责啊喂！

    韩延冲蹙眉一寻思，觉得似乎也没什么不妥地方，稍微顿了顿，便点头答应了我的请求。

    “一会要是遇见狂尸，你们一起帮忙制服它，不过……”走了没俩步，韩延冲想了想，扭头对我和胖子开条件道，“若是再遇见那俩个杀才，恕再下无能为力，你们自求多福吧。”

    这话翻译过来就是，遇见我放出来的东西，帮忙一起抓；要是遇见那那俩个凶神恶煞的高手，咱就大难临头各自飞得了。

    嘴巴上应着，我心里早是翻了几道白眼，不过现在还得仰仗着他，我也就没多说什么，伴随着石壁俩侧的三槽石灯，我们三渐步朝深邃幽暗的甬道尽头挪去。

    跟在韩延冲背后，除了对他身上那个唤作“来楼”的神兵利器比较好奇之外，我还问了些关于这座铎峰之下双生镜像冢的事情，韩延冲倒也不卖关子，大致上和我说了说这地方的典故。

    “这里之所以叫双生镜像冢，传说是番夕鬼母的子母穴。”

    “番夕鬼母？”我和胖子都倍感惊奇，我接话道，“番夕鬼母的神殿不是在喜马拉雅山脉吗？”

    我记得他刚才说起自己武器的时候有提带说过，这会子怎么又变成在秦岭了呢？

    “嗯。”韩延冲笑笑，告诉我们说，“传闻番夕鬼母的墓穴神殿一共有九处，喜马拉雅山脉是一处，这里是一处，这俩地方和另外六个地方相互感应，根据记载，鬼母的正身可以在这九处随机互换，所以有可能你九个地方都寻遍了，都不一定找得到她的正身。”

    这话有点耐人寻味，我消化了一会问道，“你的意思是说……这婆娘的尸身会在九个神殿里来回互换？就像同时拥有九处宅邸，随时想睡在哪都可以？”

    韩延冲点点头，我和胖子却显得无比震惊。

    “嘿，那你的意思就是说……这东西是活的啊？”胖子不解，追问道。

    “听起来是这个意思，不过……”韩延冲抓了抓下巴，接着解释道，“传闻番夕鬼母权倾天下，魅人心，尽鬼事，身怀一些非常邪门的能力，光是从古代文献上就能窥出端倪，毕竟一个活了近千年的女人……她那九副棺椁里……还真不好说有什么。”

    我听得是冷汗直冒，这不是妖魔还能是什么？

    “那……你们是专门进来找她的？”和我们不同，我们只是进来寻找家人，而像彩柳、韩延冲，以及狐面鬼女和红衣大汉，他们的目的怎么看都像是进来找那什么番夕鬼母的不痛快，既然这样，莫不是那鬼母棺椁里有什么了不得的宝贝？

    “嗯。”估计是在心里也认同了我这个天字将门后人，所以韩延冲也没有刻意隐瞒什么，直截了当的告诉了我。

    “听说在她的尸身上藏有关于长生不老的秘密。”

    一语激起千层浪啊。

    “长、长生不老啊？！”我和胖子闻言都是大一吃惊，这尼玛，逆天了啊。

    “嗯，应该是。”韩延冲点点头，样子并不像是在说谎。如此一来我就比较犯迷糊了，长生不老这种事情算是老生常谈了，从中国第一个封建王朝开始，直到结束，历代的皇帝无不是为了追求这个几近痴迷，若那番夕鬼母手握这种天大的秘密……那些皇帝怎么一个都没能成功呢？

    毕竟怎么看，站在帝王将相的角度上，他们所拥有的财力物力以及资源无疑都胜过任何一个盗墓者的啊。

    我将心中疑问合盘脱出，韩延冲也就笑笑，没再答我，我自己揣摩了一会儿，突然觉得一瞬间就非常理解我父亲以及……这一路上所遇到的包括彩柳在内的一波肉粽客的心情了。

    力量、财富、长生不老、与天齐寿……哪一桩不是让人趋之若鹜的存在呢？

    正琢磨着呢，前方尽头黑暗处突然传来一阵猛烈的机枪扫射之声，在这个静谧幽暗的空间里显得尤为刺耳。

    “哒哒哒……哒哒哒……”

    我们三人都是随之一愣，不过很快的，我和胖子很快便反应过来――这枪声异常的熟悉！

    “迷彩服！”我俩几乎是异口同声喊出这三个。

    听到枪声让韩延冲也是眉头微蹙，他猜得到古墓里有其他盗墓之流存在，不过印象里狐面鬼女和红衣大汉并非是使用热兵器的主，这会子又听我和胖子口中之意，便就明白了七八分，于是开口问我们道。

    “是你们认识的人？”

    本着你不匡我我也不骗你的态度，我将来时和那三个迷彩服相遇的事情和他说了说，韩大兄弟似乎也不是很在意，只是蹙眉沉思。

    我们这会子已经从向下延伸的三槽石灯甬道里转了出来，来到一片甚为开阔的地界，不同于先前的夯土石墙迷宫，这片空地上则全是些低矮灰沉的建筑物，看风格很像是北宋时期统治下的寻常村落的样子，有连绵不绝的房舍，有七拐八扭的道路，若不是在地底深处，看起来还真和之前我们遇到大姑时所落脚的铎西村差不了多少。

    而密集的枪声，正是从这地底村庄深处传来的。

    “嘿？有村子啊？”胖子奇道。

    “应该算是遗迹。”我匆忙环视一下，答道。

    “我们现在过去找你们朋友，不过穿越鬼村的时候小心一点。”韩延冲似乎对这个地方比较熟络，疾步前行的时候和我们说道，并且用手指了指头顶苍穹。(未完待续。)