
    “嘿，你说我们这次过去秦岭那边……会不会也遇到郑师傅嘴里说的那啥、光头红衣老吊爷？”

    坐在他那辆破金杯里，胖子冷不丁开口问我道。

    我撇头看了一眼他那哪壶不提开哪壶的嘴脸，没好气的冲他翻了个白眼，直接懒得理他。

    “嘿，不是，当时你不是说，郑师傅讲的故事有不合理的地方嘛？”

    见我不搭理他，胖子反倒还来了兴致，喋喋不休的追问起来，一副闲得慌的模样。

    回到下古村的所见所闻以及所发生的事让我觉得疲惫不堪，关于郑师傅口中那个故事我早就记得不太清楚了，不过见胖子想对质对质，我撇撇嘴，告诉他说。

    “其实也不是他那个故事有漏洞，只是听他说起，我想到一个前不见看过的一个案例。”

    我本来想简单说说，打发一下胖子，意图让他老实待着，这趟旅程时间也不算短，好好歇着吧，岂料话音才落，胖子眼里却是精光大盛，我一看他这模样，就知道如果不说清楚那就等着被他烦死得了。

    无奈，我只好重新调整坐姿，讲起了那个我看过的案例。

    “我记得是个交通肇事案，当时在事发地区闹得还是有些沸沸扬扬，毕竟一下子撞死一家四口那可不是普通的案件了，更何况，司机还肇事逃逸了。”

    我口气很淡，不过当时媒体报道和社会舆论可没这么平静，如果没记错的话，当时死于非命那一家四口，是当时一个称之为熔铝县上一个民办小学的校长一家。

    怎么说呢，这一家子在熔铝那种穷乡僻壤的地方创建的小学，可以说是基本自掏腰包，并且可以算是真正意义上的义务教育，不仅不收取学费，还经常亲自出去动员乡里乡亲们，鼓励让小孩子上学校读书，知识才是力量，知识才能改变命运之类的。

    熔铝那地方穷是穷一点，但是却不愚昧和落后，九几年的时候，也都正处在发展中，有人主动来帮忙发展教育事业，当地政府自然是开心到不行，几经宣传，也得到了乡亲们的支持，希望小学开得如火如荼，校长没什么领导架子，校长夫人也是平易近人，膝下一对双胞胎女儿更是水灵灵惹人爱，如此一来，这一家子在整个熔铝县可谓人气极好，受欢迎度极高。

    事情如果顺利发展下去，那也无妨，可正就应了那句“好人不长命，坏人遗千年”，94年春节头几天，校长一家子坐车回老家探亲，还没走出去多久呢，就被辆强行超车的大货给撞了，一家四口，无一幸免。

    当时车祸现场尤为惨烈，可以说是闻者落泪听者动容，在得知肇事司机居然逃逸了，整个熔铝县几乎都炸开了锅，请愿的村民几乎把政府围了个水泄不通，要求缉拿凶手，给出说法。

    对于这次重大交通事故，县委上的领导也很重视，一来主要是引起公愤了，二来也算是上升到了刑事案件，县上迅速调来了专事人员来负责侦破此案，并对义愤填膺的群众做了保证，三天之内必将肇事逃逸者缉拿归案。

    政府办事说办就办，三天之内果然抓到了肇事逃逸的司机，不过这人是自己来自首的。

    经过核对口供，办案民警确定拘留室里这个年方二十五的小伙子，正是熔铝2.7重大交通事故的肇事司机，证据一旦对上，剩下的事情自然就是走流程了，那当然，就这情节，想不挨枪子那都是不可能的了。

    事情走到判刑这一步其实也无可厚非，只是没料到，前来自首的小伙子一听判决结果是枪决，整个人突然就完全变了，从先前的平静沮丧，直接变成了暴怒反抗，一直在喊着人不是他撞的之类的话。当时负责侦办此案的民警同志里面有个姓林的年前刑警，他对认罪人的行为感觉很是蹊跷，但是无论怎么排查取证，也找不到认罪人口里说的“他只是帮他舅舅顶罪”的证据，后来由于缺乏有力证据，判决依旧不变，并且在三个月后执行了。

    “嘿？那后来呢？”胖子隐隐觉得事情还有下文，兴致不减。

    “后来事情的真相还真是和那认罪服刑了的小伙子讲的一样，出事那天他是和他叔叔一起上路跑货的，他叔叔也就是搭个便车，不过嫌他开的慢，怕耽误了自己出县城的时间，于是软磨硬泡的让自己侄子把车交给他，二十多岁的小伙子生性也腼腆，又是亲戚，架不住磨，于是就让自己叔叔来掌方向盘了，这一掌，就掌出了事。”

    “后来出事的时候俩个人都傻了，侄子先反应过来，想报警，然后下车查看伤者，他叔叔没让他那么干，而是一不做二不休直接掉头将车开回了家里去，就是肇事逃逸。”

    “村民请愿的那几天，这家人几乎天天躲在家里开家族会议，讨论该怎么办，后来搞来搞去，直闹到叔叔给侄子下了跪才有了结果。”

    说道这里我学着郑师傅的样，也点上支烟，顺道打开了车窗。

    “嘿？顶罪啊？”胖子问道，见我点了点头，不禁接了句：“这老小子……嘿，不过这种事情顶罪怎么说都逃不过一个死，那年轻侄子怎么会就答应了嘿？”

    我吐出一口烟圈，对他说道：“这个是没错……不过人性能丑恶到什么地步你又不是不知道。”

    “啥意思？”胖子蹙蹙眉，突然反应过来，“嘿！你是说……”

    我点点头。

    确实，别说那时候了，就算是放在现在，都是地地道道的庄稼汉，乡里县里真正懂得法律的也没几个，当然，一屋子妇孺之辈不懂，这叔叔倒是挺明白，半骗半哄的，又是保证又是下跪的，侄子才答应去顶罪。

    自首之前，叔叔的原话是，“你进去尽量配合民警工作，坦白从宽，顶多蹲几年就出来了。”

    所以在真正的判决书下来之前，侄子除了有些沮丧之外，并没有其他情绪上的波动。(未完待续。)