
    我无奈的摊摊手，告诉他我也没多想，既然都已经买齐了装备，那等进去一看再做定夺好了，反正武器等物资准备的也充足，除非还是像绣花潭白脸地下附身胖子那种虚无缥缈的玩意儿，否则其他什么生物应该难度都不会太大，毕竟这一次……我们确实是准备得非常充分。

    除了一些在丛林里生存必备的野外装备如帐篷绳索之外，我们还带了很多热武器，基本上就阿鬼那辆破金杯里藏着的那些玩意儿，说不上能有多大用处，但至少有枪在手底气会足很多，阿鬼自己也有准备枪火，虽然等级品质次了点，也算是有防身的物识了，彩柳自不必说，还是一如既往的走冷兵器路线。

    这些乱七八糟的东西全部分摊到个人，足足装了三大个登山背包，不算彩柳在内，我们几个大老爷们一人一个刚刚好，由于红河谷森林公园也经常见到许多登山步行的驴友，对于类似大包小包的游客也不过分盘查，而且我们长得也不算贼眉鼠眼，否则一旦拦下来开包一检查，管制刀具还好，要是被查到我们带了武器，那进山偷猎的罪名基本就算是落实了。

    越往深处走，秦岭特有的常绿阔叶植被就生得越发茂密，虽不至遮天蔽日，将日光遮得影影绰绰也让人有种说不出的冷意，而且越走四周越发静谧，完全不像书里写的那种，飞禽走兽遍山跑，奇花异草满地摘。

    “嘿，老唐。”胖子深一脚浅一脚踩在林间，呼哧呼哧赶上来问我道，“你有没有发现有点不对劲？”

    我点点头，“按理说这种林子里，即便不见飞禽走兽，一般的鸟叫虫鸣应该是有的，现在都下午五点多了，不可能还这么安静才对……”

    “可惜不是在自个的地盘上，要不然还能雇个地导什么的，刚才在森林公园门口我见有好些人举着导游的牌子站着接活呢。”

    见我和胖子讨论环境，一旁的阿鬼极没眼力鉴的如此说道。

    胖子这人平常大大咧咧，但其实很容易在心里和自己过不去，孙小可就是个例子，除开我们的目的地和此番行动比较隐秘之外，我猜地导这个词大致也成了胖子的禁忌之一。

    果然，胖子一听阿鬼这么说，立时俩眼一瞪，呵斥道。

    “嘿，我说你脑子是不是有问题？你不知道自己包里背着什么？你不知道我们是要去干什么？你随便雇个人跟着就不怕人家知道了？一举报这里几个人每人就是十几年的号子，是不是你要全蹲了？咹？钻个原始树林子而已，没地导你还活不了了是不是？你看看你这出息！”

    阿鬼莫名其妙被胖子臭骂一顿，顿时老脸涨得通红，也不好反驳，只得一脸发懵的愣在原地，我看胖子越说越激动，忙过去拉了拉他，他这才啐了几口停了话头。

    我安慰阿鬼让他别往心里去，并悄悄告诉他说，“你胖老大吃过地导的亏，不知者无罪，但是以后也千万别在他面前提这个词了，你也是在他手底下做事的人，他的性格脾气你还不清楚？”

    阿鬼略微尴尬的点点头，我看这老小子也精明，也就没再多说，拍拍他的肩膀继续带着众人往前走。诚然，不在自己主场那能多低调就得保持多低调，人多耳杂一不留神说不定就在栽在别人手里了，比起什么蛮缠萤什么痋虫阵僵尸老粽子，这世界上最可怕的还是人心，而且我们已经有人皮古图做为行动指南了，地导要不要其实也无所谓，顶多绕远一点，迟早也是能抵达铎峰脚下的，就为了节省这点时间雇个陌生人看着我们去做违法乱纪的事……这风险和收益不成正比，胖子说的没错，这买卖确实不合算。

    不过经阿鬼这么一提，倒是让我想起了些人，我很确定在绣花潭胖子背附身那会儿，我见到的九成九是幻觉，或者说是自己的愧疚引发的心魔，这个暂且不去考虑，不过……何永年，叶笑涟，还有曹雪……

    想起这些名字我就觉得烦躁不已，之前在下古村一阵鼓捣，身心全部扑在了自家身世的问题上去了，也顾不得考虑考古队里那些人，现在想来，也不知道他们怎么样了，他姥姥的，姓何的还欠我一个说法，还欠胖子一条命呢，而且现在整个考古队出事的黑锅还在我肩膀上扛着呢，这老家伙，等我把家里的事弄完了，非找到他不可。

    被胖子这么一闹，本来人就不多的队伍里便越发没人开腔了，沉默的丛林穿越者将周围的气氛烘托得更加沉寂，偌大的林间只有脚下传来的沙沙空灵的行进声，一种不自然到诡异的压力让人忍不住心底发虚，眉头微蹙。

    我忍着精神上的压力瞅了瞅其余几人，发现大家状态都差不多，不过队伍里既有女士还有小弟，也不能过分表露出自己太过窝囊废，我想了想，于是准备轻轻嗓子调剂调剂一下气氛。

    “我和你们说……”

    “有情况。”

    没料到我话还没出口呢，行在最前头的彩柳蓦地停住了脚步，并示意我们安静。

    彩柳对危险的感知能力向来敏锐，更何况她还专门有双阴阳探魂异色瞳，她说有情况我自然不敢不信，但我瞅了瞅我们现在所处的位置，不仅当下离铎峰还有很长一段距离，而且这会子前不着村不着店的，着实看不出来会有什么不对劲的地方，而且我看她那双眼睛也并无异样，于是话头一转，悄声问这小妮子。

    “怎么了？”

    可惜彩柳只示意我们安静，并未确切说明原因，即便是我问起，她也黛眉微锁，盯着队伍前方的区域不堪言语。我倒是挺习惯彩柳这种断层式对话态度，见她果然又没搭话，也没太往心里去，干脆直接绕到她边看，看看她瞅到什么不对劲的东西了。

    瞅了一眼我也是随之一怔。

    赶着我和彩柳交流间，胖子和阿鬼也循声围了上来，阿鬼不敢造次，胖子倒是眼尖，打眼望队伍几人前方的空地面上一扫，我便听他愕然说道。

    “嘿他娘的？！这么多老粽子啊！”(未完待续。)