
    奔跑中我简单问了一下刚才胖子口中所说的棺材，胖子表示樟子松下方是个还算开阔的空间，我们坠掉下去的时候有樟子松作为缓冲，倒也没受什么伤，惊吓之余用手电随便一扫，下方的情况便就一目了然。

    我听胖子的形容，下面那副棺材显然是近代的产物，琢磨了一下便问他在攀爬的过程中有没有发现那棵樟子松树上有什么不一样的东西，比如缠过什么颜色的布条，或是有缠过东西的痕迹什么，胖子撒着脚步想了一会，告诉我视乎是有的。

    “有的话那就对了。”我眉头微微一皱，大致就明白了。

    “什么对了？”

    “你们应该是爬到了人家选定好的坟地上去了，那棵樟子松就是人家的封土堆，树上捆绑缠绕着的东西就是人家的墓碑，下方的区域就是坟穴。”

    我回答的简单明了，胖子听罢啐了口晦气，也就没再言语。

    见他不说话了，我也没再接着说，这要是换在往常，我多少会纠结一下这很是特别的葬志，不过当下没这闲工夫，也不知道阿鬼带着野猪王跑哪去了，不知道他现在怎么样。

    觅着踪迹我们一路小赶，不多时却不想就穿过了茂密的松叶林，一片尚为开阔的场地突然就出现在眼前，没来得观察周围的地势地貌，我就瞧见了不远处的阿鬼。

    他这会子双手抱头，正蹲跪在地上；而刚才还大有毁天灭地之势的那头小野猪王……这会子也像头死猪一样躺在阿鬼不远处的地方，看样子是死透了。

    嗯？

    这是何种情况？

    只瞅了一眼，我们马上便明白了。

    这会子在阿鬼前头七八步开外的地方，三杆黑黝黝的枪口正齐刷刷对着他……

    “嘿！”

    胖子一见有人，也不顾我脸上的黑线，人还没到就暴喝一声，“你们干什么？！”

    我去……真是没吃过枪子啊这狗懒子……

    对面那三杆大杀器的持有者一听到还有人，其中俩杠迅速调转枪头，直刺刺扫向了我们所在的方位。

    我见既然已经暴露，也不再遮遮掩掩，从针叶林中缓缓踱出，并且高举自己的双手，哦，倒不是投降，只是冲那群人示意，毕竟左边的胖子也端起了排击枪，右侧的彩柳也将螭龙血槽双刃捉立在手……虽然一热一冷看起来是有点奇怪……

    对面的人显然也看清楚了我们的阵势，我见他们快速对视了一眼，其中枪口指着阿鬼的那个开了口。

    “你们什么人？干什么的？”问题直白干练，沙哑的嗓音暗示着其冷酷又专业。

    走得离阿鬼近了，我也将面前这三个人的装扮看了个大概，不过一看到他们的装束，我心里却是一阵膈应，他娘的，怎么又是三个迷彩服啊？

    “哦，几位好汉，不知道是不是有什么误会呢？”比起和地上被扫成筛子的死猪打交道，我倒是更乐意和面前这几个凶神恶煞的人打交道，听对方问话，我也接了话茬。

    看我们没有正面和自己起冲突，居中的迷彩服大汉稍微收敛了点点眼中的杀意，不过手中的枪口并未放下，不仅如此，站在他俩侧的另外俩个也是如此。

    看来专业程度不亚于我身旁的胖子和彩柳啊……

    我咽了咽口水，听迷彩服大汉又问了一遍，看来这人还是挺严肃的……

    “我们是进山露营的旅客，不巧遭遇到野猪的袭击。”我语气轻松的答道。

    “哦？”持枪者显然不太相信我这套说辞，他快速扫了一眼杀气腾腾的胖子和彩柳，将目光停在胖子手中的排击枪上，继而说道，口气中满是鄙夷。

    “呃……”我挠挠头，也对，露营带着重火器似乎也不太合适，这么显而易见的事情，我尴尬一笑，那迷彩服大汉又开口道。

    “你们是不是也要去铎西村？”

    嗯？铎西村是什么鬼？我闻言心中一动，这大汉突然问出这么一句，其中带着的信息那可谓不小，我转了转眼珠，立时计上心头，呵呵一笑，道。

    “怎么……几位大哥也是……？”

    似乎是对我的回答比较满意，那三个人互相对视一眼，总算是将手中的枪械放了下来，见状我心里也算是松了口气，看来还是有得谈。

    一直负责和我交流的大汉解除了武装之后，见我们这边也放下了戒备，便冲地上的中年人一抬首，阿鬼这才连忙起身，跌跌撞撞的撒回到我们身边。

    我干笑俩声，惺惺说道：“几位大哥……莫非也是来秦岭偷猎的？”

    就他们几个的装扮和手上的家伙来看，这仨货肯定也不是什么善茬，我之前之所以在胖子亮了武器之后还说自己是露营客，最根本的意图就是让对方觉得……我们其实也不是什么好人，毕竟要不是也有杆排击枪，我们的造型还真就是进山来露营的了，这样就糟糕了……

    那汉子一听，嘴角不禁微微一抽，半晌才正色道：“不是。”

    我听他语气很是冰冷，看来将他们划为“偷猎者”这个分类对他们来说是种侮辱。

    “那……”我不动声色的继续说道，话头一顿，打眼朝那头死得不能再死的野猪瞅了一眼。

    迷彩服大汉显然是看出了我的意图，不耐烦的摆摆手，我讨好的笑笑，用眼神示意胖子。

    胖子当然知道我在演戏，只是没料到我准备做全套，这时候见我示意自己去鼓捣那野猪尸体，有点不乐意，不过计算不乐意，他也没说什么，呼哧呼哧的掏出匕首，闷声不响的朝野猪躺尸的地方挪去，不一会就卸了一条猪后腿和剩下那支完好的野猪牙回来。

    “就这样？”迷彩服大汉看了胖子的所得，意味深长的问了一句。

    “哦，虽然野猪全身都是宝，毛发内胆和四蹄都可以入药，不过价格也就在百元之内，带骨的野猪肉价格也只接近百元，我们围堵这畜生主要是看上它的体型，你也知道，体型较大的特种野猪市价能高达数万甚至是数十万来着，不过那也得是皮毛完整的情况下，现在……”(未完待续。)