
    我以为他的意思是说这里有鬼怪出没或是设置了什么机关消息，看他手有所指，便也下意识的抬头看了看，没承想，这不看不要紧，一看简直吓我一跳。

    在这地下鬼村正上方的穹顶之上，竟然也是座村子！

    头顶上方的村子和下方我们所处之地几乎是一模一样的规划设计，看上去就像是镜子里的倒影，看得人目瞪口呆。

    “只是个镜像影像，不过不知道在幻影之后会不会藏着什么危险，速速离开才是。”

    韩延冲也抬头看了一眼，不过马上便将目光收回，脚下兀自没停，对张口结舌的我和胖子说道。

    “哦……镜像啊……”听到他喊我，我这才回过神来，嘟囔道，见胖子还在发愣，忙拽了他一下，他也回过神来，我俩脚步也不敢停，连忙跟上了韩大兄弟。

    “嘿他娘的，这阵势真壮观啊，嘿你说，这玩意要怎么才能弄出来啊？”

    胖子一边跑还一边抬头看，眼中全然一片精光，啧啧称奇问我道。

    既然是幻象……我想了想，试着推测道。

    “估计是用琉璃盏之类的东西投射出来的吧，能保存影像这么多年，估计在设计和所用材料上肯定不一般呐……”

    说不震惊那绝对是假的，不过这会子也没闲工夫让我仔细研究研究，不说找我父亲和彩柳，就是连绵不绝的枪声都在反复提醒着我们。

    那三个迷彩服男人……这是遇到什么了？

    其实在丛林里遇见他们的时候，我就曾想过，他们会不会也是来寻找铎峰景象冢的……不过后来因为一些原因我并没有开口询问，当时就想着如果真是，那自然会在古墓里相遇……这不，还真就遇上了。

    很快，我们便循着枪声找到了那三个迷彩服男人，不过一看到他们我就发现――比起我们一行人来说，他们的运气就没这么好了。

    此时的迷彩服一伙看起来已是强弩之末，不仅样子极为狼狈，甚至连三人的组合都也已只剩下俩人，从头到尾没说过话的那位已经没看到了，这会子就见领头的大汉和态度不太好的那位正抵在一堵残垣断壁前，对着身前黑暗里不断开火。

    ――而在他们火力集中点里的，却是另一堵墙？

    我和胖子觉得诧异，端着枪正想支援他俩，打眼看到目标居然是堵墙，刚想发问，就听得一旁的韩延冲大叫一声不好。

    “赶紧逃！”

    他是这么说的。

    俩位迷彩服汉子见是我们，眼中闪过一丝诧异之后瞬间就变成了感激，来不及对我们说什么，只手中扳机兀自未停，似乎是无法停下来的样子；而我和胖子听到韩延冲说话之后，也发现了事情不对劲的地方。

    ――我们几人前方不远处那堵看起来像“墙”的东西，正在快速挪动，但仿佛是被强大的火力压制之后又愈合的原因，导致速度有些受阻。

    “什么鬼东西？？”我不禁一愣，脱口道。

    “移尸秽！”韩延冲匆匆说出个名词之后，就招呼我们赶紧撤。

    我见他认识这玩意，而且这个连狂尸都敢随便解封印的男人，这会子脸上居然浮现出不安的情绪，说明来者绝非善类，我也不敢耽误，忙朝俩位迷彩服汉子的方向挪去，想帮他们一把。

    不过走过去才发现，情况比我想象中的还要糟糕。

    那精瘦且语气一向不善的男子已是快到了奄奄一息的程度，而领头那位大汉，虽然一直在负隅顽抗，但状态同样很是糟糕――他的胸前已经被血水染湿成一片。

    见到是我和胖子，他转头冲我们笑笑，似乎也不计较为什么我们会偷猎偷到这地宫古墓里来的，而挂在他脸上那种笑容，我却是非常清楚。

    他估计也快不行了。

    我冲韩延冲喊了声等等，然后用眼神快速冲胖子一扫，胖子会意，挺起手中的排击枪也加入到疯狂扫射的阵营中去。火力得到支援，迷彩服大汉才松了口气，将自己脖子上的挂牌一把扯下，递给了我。

    “兄弟，麻烦了！”

    他整张脸都被血污和泥浆糊得有些认不出长相了，但眼中闪现出来的坚毅仍是可见。

    男人之间其实并没有太多矫情的废话，我懂他的意思，接过他递过来的三个挂牌，我慎重的冲他点点头，然后小心收进了衣兜里，而接下来的话……极有可能，便是临终遗言了。

    不过迷彩服大汉并没说什么，见我收好所递之物，眼中闪过一丝藉慰之情后，只说了个走字便不再看我，依旧操起手中的冲锋枪，对着不远处疯狂扭动的东西连番扫射。

    “嘿！老唐！快顶不住了！走不走！”

    胖子端着排击枪已经扫得整个膀子都有些打颤了，见只能阻挡前方那玩意的速度，而不能将其有效击杀，心里很是着急，借着空挡扭头问我道。

    虽然我不是很清楚韩延冲嘴里说的那“移尸秽”是什么玩意儿，不过单看几个人几杆高射速热兵器都无法将其杀死，心里自然也知道此地不可久留，只不过……

    “你们走吧，绕过它，从它背后那条甬道进去，一直往里走就行了。”

    迷彩服大汉对我说道，语气不咸不淡，却是压力十足。

    我想了好一会儿，才对他说道：“保重……”然后冲胖子一招手，胖子收了手中一直倾泻着的火舌，掏出雷管点燃，朝那堵怪墙丢了过去。

    然后我们三人便急匆匆顺着边上的羊肠小道急速撤离，听着越来越远的枪声，我摸了摸口袋，里面装着的是那三块吊牌，心里不禁有些感慨，一时间又想起小陈他们来，也许是这段时间见识过太多的生死与无常，我突然对这些事情没了多大感觉，每个人都有各自的命数，这些命数来源于人们的选择，而那些看起来无关痛痒的选择，却又见证了这些不可理喻且又在劫难逃的命数，绝大部份的情况下，人都是有选择的。(未完待续。)