
    我头皮一阵发麻，但此时也只能任由那些小玩意肆无忌惮的往我身上打，却是动弹不得，双臂之上刚才由于情况危急所爆发出来的潜力似乎也在急速的流失，约莫着不出半分钟，就得达到极限，然后落下去任由那双头不化骨料理。

    心中一丝苦涩闪过，我刚想借力找个落脚点一跃而下算了，不想凌空悬着的双腿脚踝处突感吃力，一股巨大的力道抓住了我的双脚，我一惊，还未回过神来，就突觉手上的力道一轻，整个人不受控制的就被什么东西拎着脚往树上扯去。

    这一下突发忽然，扯得我魂飞魄散，完了，这巨槐不仅树干里有变异了的不化骨，没想到树上还有其他玩意儿，饶是我脑袋瓜灵活潜力非凡，这会子也是着了道儿。

    被突然生发的变故骇得刚准备嚎上一嗓子，我双眼一晃间，就见到自己上方不远处的树枝分叉处蹲着一抹俏丽的身影。

    竟是彩柳！

    而抓住我双脚踝正将我往树上拽的，也正是这小妮子！

    呼啸的风声划过耳畔，一阵颠簸之后，顺利被彩柳挂上了她容身的树枝之上，我扑嗵狂跳着的小心脏这才稍稍缓和，看来彩柳所想到的计策和我差不多。

    “嘿！他娘的，你们信不信啊？！纪哥我、我快坚持不了了嘿！”

    刚在树枝上稳住身形，耳边就传来下方胖子呼哧呼哧的求救声，这货已经围着巨槐转了十来圈了，体力明显有些跟不上，那双头不化骨见其余俩人都上了树，也就卯住了劲直追着胖子不放。

    一看这情形我哪敢耽误，忙将焦急的目光投向一旁的彩柳，彩柳黛眉微蹙，从怀里摸出一大堆丝状物递于我手，自己则是将螭龙血槽双刃一分为二，低声和我说道。

    “一会把它从头到脚网住！”

    闻听此言，我才发现她递给我的却是那张四角带刃的捆尸索。

    仔细听完彩柳安排作战计划，我也不含糊，冲她点了点头表示明白。彩柳见我如此，也不再言语，双手各持一柄血槽利刃，眼睛死死盯住正随着胖子转追而来的双头不化骨，就在胖子肥硕的身形刚从我俩眼皮底下掠过，彩柳就直接一个飞跃，从树枝上蹿了出去。我见她手中俩道寒光一闪，回过神来的时候，她已是将俩把利刃自后插入了那双头不化骨的肩甲处。

    那双头不化骨本就在高速运动中，追胖子追得起劲，冷不丁双肩之上被什么东西袭击，还未反应过来，已是一个趔趄，整个高大的身形被肩膀上的彩柳利用惯性一带，双脚离地，“轰隆”一声仰面向后倒去！

    “就现在！”

    彩柳框着双头不化骨一到底，冲我大喝一声，我咽了咽口水，也顾不上所委身的树杈离地有多高，听见彩柳喊我，我一咬牙，双腿一跃，也学着彩柳的样子朝双头不化骨的位置跃去，与此同时也将手中的捆尸索整一个朝其抛洒开来。

    彩柳喊我，我在半空中也没忘喊了胖子一声，胖子听见我的叫喊，脚步一顿，回头看到我们已是暂时将那双头老粽子制住，连忙掉转身形也撒了回来。

    由于身手并没有彩柳那么犀利，我落地之后有些狼狈，摔在那双头不化骨边上，摔得我龇牙咧嘴凉气倒灌，好在那张捆尸索抛得还算有点水平，四个带刃的边角一撑，已是牢牢将目标网在其间。

    就在我一口口灌凉气的间歇，胖子也撒了回来，见双头不化骨被一大片渔网困住，他也不含糊，嘴里咒骂一声之后抓起手中的排击枪枪托，就冲自己方位那俩柄陷入泥土之中的利刃狠狠又砸了几下，想将整张捆尸索牢牢固定。

    可毕竟是双头不化骨，意识到自己被控制住，狂暴的习性就出来，仰躺在地面上开始疯狂的抓挠踢踹，眼瞅着身上那张捆尸索有被掀开撕裂的危险，我也顾不上被摔得七荤八素的心绪，一个鲤鱼打挺从地上跃起，绕到彩柳边上，想去加固她那个方向的边角利刃。

    在我暴起准备发难的同时，彩柳也抽出了深嵌在双头尸僵俩侧肩胛骨上的利刃，我见她双手交叉反向一划，随着银光闪现，我就知道她肯定在用老方法，想将地上这玩意的俩颗脑袋给割下来。

    看着她手起刀落，我心头一喜，有戏，结果脸上的笑意还没显现出来呢，耳朵里就传来一阵极为尖锐的金属划拉声，声响刺得我双眉微皱，再拾眼望去，却见利刃所过之处，那俩根白花花的脖颈上竟是连道浅浅的刀痕都没有留下。

    见此情景我心中一凛，莫非这不化骨不化的……不仅仅是那双怪异畸形的双腿？

    彩柳毕竟是彩柳，一击不成得手也没犹豫，双臂握着利刃划过地上那双头不化骨的脖颈之后，顺势将手一合，俩柄利刃再度合二为一，“啪！”一声响，她已是站起身形，急跨一步，直接将螭龙血槽双刃送入了双头不化骨的胸膛之中。

    我一看双刃几近全数没入地上邪祟的胸腔，不由得心中暗叹侥幸，若是这玩意全身上下都练成了不腐不化金刚不坏，那我们这一趟可就麻烦了。

    眼瞅着地上的双头不化骨被彩柳以双刃牢牢钉住，我们可算是暂时松了一口气，几个人稍微退离了这邪祟一些距离，胖子看着地上胡乱抓绕打踢的双头尸僵，抖了抖脸上的横肉开口问道。

    “哼，现在怎么处置这王八犊子？”

    我茫然的摇摇头，如果只是逃出生天的话那还好说，我们这会子只管撒开脚丫子跑路就行，但……任务偏偏是要摧毁这白脸地，既然如此，面前这玩意百分百是得彻底击杀掉才行，否则要是被它跑出去，十个下古村都不够它这双大长腿屠戮的。

    考虑到我们几个只是纯菜刀队，面前这玩意的防御机制如此强横，估计还是很难办，彩柳也蹙着眉头站在边上，见她如此，我更是心凉，刚欲说点什么，眼神一瞥，却不经意见瞧见了地上的一些东西。(未完待续。)