
    阙道又宽又长，剩下的部份我们足足又走了近四十分钟这才行至尽头处，出乎意料的是阙道尽头竟然也是个类似来时那种竖着几根巨型石柱的神殿大厅，不过好在震惊之余我发现背后跟着我们的那四个人影脚步越来越蹒跚，速度越来越慢，眼瞅着都快看不见了。

    或许这些影子杀手的设置仅仅只存在于这条宽阔到让人咋舌的过道里吧……

    当然，也有可能是身后的空间太黑的缘故……不过不管怎么说，眼下暂时还有其他东西比起那几个影子更需要我们留意。

    阙道尽头的神殿大厅在建筑设计方面虽是和来时那个如出一辙，但这里的正厅之中，却是摆放着一口棺椁。

    而且，还是一口九星黑棺。

    “嘿，老唐，总算遇到副正常的棺材了啊。”

    胖子打眼一看是口黑漆漆的棺材，就和以前村子里随处可见的那种类型差不多，不禁感慨道，似乎之前遇到的那几口都给他留下了不可泯灭的心理阴影。

    我啧了啧牙花子，只低沉对他说道。

    “千万不要过去碰到那玩意。”

    “怎么？”

    我说这话的时候胖子刚好正听阿鬼悄声说了句“金丝楠木的啊……”，转而仔细打量那副棺椁呢，闻听我抛出这么一句，又见我完全没有想往那副棺材的方向靠，觉得甚是奇怪。

    听胖子不知好歹的还在问，我没好气的告诉他道：“那玩意是金丝楠木的。”

    胖子一怔，然后附和道，“嘿，对啊！金丝楠木老值钱了，那干嘛不过去看看？棺材盖都被打开了，应该没什么危险了吧？”

    我估计着胖子大概是看上这阴沉金丝楠木了。诚然，即便是普通的金丝楠木，最近市面上的价格都被炒得令人咋舌，更别说这阴沉金丝楠了，这一品目的稀少程度不比其他，传闻连当年康熙皇帝举天下之力都没找到多少，价值自然不可估量，不过……

    “金丝楠木有微毒，所以不会被虫嗜蚁爬，用来做棺椁是最合适不过的了，现在的人什么都敢炒，带些做棺材的材料在身上也不嫌晦气，更何况这还是阴沉金丝楠，无论你在想什么，最好打消。”

    我告诫胖子道。

    “嘿？我们拉出去换钱也可以啊，不说整副棺材，拉个棺材盖当大板卖，够吃好几年了我和你说，金丝楠木的价格……”

    “那是埋活人，不能碰。”

    没等胖子计划完，彩柳便淡淡说道，硬生生将胖子的话给截断了。

    见胖子和阿鬼都是一脸懵懂，我叹了口气，接上了彩柳的话茬。

    “那是九星黑回棺，也叫九子黑棺，属于法事制器，不在葬志之内，简单点来说，就是一些江湖上善使厌胜之法的方士喜欢用的一种伎俩。”

    “啥伎俩？”胖子听我这么说，也就没再纠结那一大堆终极财富，转而对黑棺的来头大感兴趣，只有阿鬼还一步三回头的瞅着棺材的方向咽口水。

    “谋财害命呗。”我头都没回的答他道。

    九星黑回棺并不在任何葬志的记载之中，不过在一些江湖歪门邪法上却是屡见不鲜，这玩意也称活人葬，顾名思义，就是用来活埋使的。

    古往今来，一般家里有点钱的，都会想办法守住家业，多数正常人倒是激流勇进，继续脚踏实地的打拼，但有一部份确实把心思放在了该风水啊，镇运势啊之类的方面，期望能够通过改风水过命数起到一劳永逸镇宅守业的效果，像化煞迁坟镇物之类的就是改风水，而这九星黑回棺，则就是过命数其中一种了。

    而且还是最阴毒的一种。

    在下古村生活的时候，长辈就曾告诫过我们，关于自己的生辰四柱这些信息千万不要随便告诉给陌生人，为的就是防止被有心人拿去改运过命，通俗点的意思就是有能力的人可以通过一些法子，将别人的运气乃至寿命强行加到自己身上，听起来是有些玄幻，但这种事在我们那些地方……还真是有先例的。

    不过即便这样也都还好，受害者顶多倒霉一段时间，继而无辜折损些年月……不过有些权势傍身的有钱人做的就更过份了。

    那句话怎么说的了，“要么不要，要么全要”就是这个意思，一些方士接了活之后会根据主人家的生辰四柱去寻找相对应的人，以未满十八的孩子为最佳，找到以后就把这些孩子关钉进准备好的九星黑回棺材里，之所以叫“九星”就是因为会在钉死棺材盖之后在棺材周围再开九个小拇指大小的小孔，供空气流通，这样做也是为了能保证停棺的十九天之内，棺中的人不会被憋死。

    到了第二十天，方士会指挥主人家打着迁坟的名义将祖坟挖开，然后将装殓着活人的九星黑回棺葬到主人家的祖坟之下，然后再将祖坟里的先人棺材置放到黑棺之上回填封土，以死棺叠活棺，死人压活人，夺命改运稳固家运。

    “……我去他大爷啊？我的土雷管呢？”

    胖子耐着性子听我讲完，早已是一脸震怒，这会子从包里翻出几节土疙瘩出来，准备折返回去把那口已经开棺发过材的九子黑棺给炸了，以解心头之恨，不过还未等我劝阻，他就不得不打消了这个念头。

    之前一直跟在我们身后的那四个黑影，这会子正全部围在那口被打开了的九星黑回棺边上，似乎是在朝棺材内张望，全然一副痴呆模样。

    那画面别提多瘆人了。

    冒着鸡皮疙瘩转过相同构造的大厅之后，呈现在我们眼前的确是一小段下斜的道路，而道路尽头居然是片站在高处可以一览无遗的巨大迷宫体建筑……

    眼前的景象甚是恢弘磅礴，即便我们现在所处的位置有着居高临下的优势，但穷其目力，依旧没办法将下方那一片由夯土石块凿砌而成的迷宫全数尽收眼底，根据其规模，能暴露在光影之下的，大概也就三分之一的部份，另外三分之二则是完全隐在了这黑暗寂寥的巨大空间深处……

    这就难办了。(未完待续。)