
    还没顾得上龇牙咧嘴抽上几口，大篷大篷的泥土渣砾便劈头盖脸的往下直灌，来不及呼胖子一巴掌，我只得闭着双眼呛着灰尘往边上挪，好半日这才睁开眼，见胖子也是副灰头土脸的模样。

    “嘿，这样一来那些孙子就跟不下来了。”

    他娘的，要是这地洞尽头是条死路，我再和你好好说啊。

    我没好气的白了胖子一眼，也不再对来路过多计较，刚才那么多自制雷管一起定向爆破，虽说威力不怎么样，都是将巨槐树干上那条裂缝堵塞上……应该没什么难度，也不知道行在前头的彩柳情况怎么样了。

    我捯饬捯饬身上的尘土，将荧光管往腰上一挂，换下探照灯将其拧亮，我们身前很长一段距离是水平直道，如此一来，探照灯的作用就比较明显了。

    摸着直道又走了很长一段时间，脚下的道路打个弯，又朝下向垂直而去。

    一看到这变化我连忙收了脚步，打着探照灯往下一瞥

    ——十来米的间距之后竟是一片波光粼粼的水面。

    我去……

    之前水潭里那如绸似锦的东西还在我脑海里挥之不去，这下好，巨槐之下的地洞地道连接着的居然还是一片水域，这要是下去，还不如折回去和那些尸骸战死方休呢。

    胖子挪过来一看，也是膀子上的肥膘直抖，“他娘的，又来啊？”

    我没回他，自个心里也是直打突，看下面的情景这地道应该是走到头了……那彩柳呢？怎么没见她人？难道……

    “挂上。”

    我正琢磨着，冷不丁从地洞下方传来彩柳的声音，显然是她听见了我和胖子说话的声音。

    彩柳话音刚落，就从地洞下方抛上来俩条登山绳索的扣头，我连忙抓住，递给胖子的同时自己也扣了一个在腰上。

    “下来。”

    简洁得有如命令一般的口吻再次从下方女子口中传来，我无奈的和胖子对视一眼，谨小慎微的开始着手下地洞。

    仔细观察过下方地洞之后我才发现，原来彩柳已经将所有用于攀爬吊挂的登山卡扣绳索固定完毕，而这地洞的开口处居然是在一片倒掉着的崖壁之上。

    我和胖子固定好周身的卡扣，翻过地洞之后才发现，三个人完全就跟蜘蛛侠一样，爬在数十米高度的崖壁之上，左右黑得完全看不到边，而岩壁正下方，则是一大片黑压压的广阔水域。

    一看清楚形式，我心里就突突打起小鼓来，这……这下来是要干什么，能干什么啊？

    不同于彩柳那种背部紧贴岩层，整个前身置空的高手，我和胖子则是攀附着能攀附的所有卡扣绳索，腹部贴岩层，背部面水潭的姿势。

    “哟呵~唐大官人，拖了这多时辰这会才下来呀？小女子早已在此等候多时了。”

    由于我的姿势有点尴尬，只听见下方黑压压的水潭面上有声音传来，却没办法扭头向下张望，不过望不望其实都一样，毕竟从这种口气以及那声声如玉珠坠银盘的语调来看……

    多半又是那狐面鬼女小丫头片子了。

    一旁的胖子一听是狐面鬼女的声音，不由得一喜，开口嘟囔道：“嘿！大妹子……我的好妹妹，你在哪呢？”

    我听着真是又好气又好笑，这些社会人行事还真是洒脱啊，第一次见面要辣手摧花的宰了人家，第二次受受人家恩惠，再见面的时候就称兄道弟直呼妹妹了。

    也是胖子体型过于硕大，这会子连我扭头都有些费劲，他就更没办法扭回来往下方张望了。自打听到狐面鬼女的声音又起，我就稍微调整了一下身形，这会子已经能觅着声源寻找那小丫头片子的位置了。

    声源正是来自下方的水域之间。

    这小丫头片子该不会是……在这鬼地方香袖荡碧水、倩影沉银波吧……

    视线稍微好转，望下去的情景也和想的差不多，只不过说话之人这会子是泛着一叶扁舟缓缓而来，最后逐停在了我们下方。

    如此一来，我们的样子就有些尴尬了，沉默了好半晌，扁舟之上的人才莞尔轻笑，悠悠道。

    “我说，你们是不打算下来了嘛？”

    我听她口气里有些戏谑的味道，不免有些不受用，望了望彩柳，见她已经在放绳准备往下缓坠，我和胖子也齐手跟着鼓捣。

    不一会，我们三人便是落在了那狐面鬼女泊在水域之上的小舟里。

    “嘿，大妹子，你在这里做什么呢？这水里面……没东西啊？”

    胖子才上船，便开口询问道。听他问的都是正常问题，只不过字里行间多少有些许套近乎的感觉，于是我翻了翻白眼便没开口。

    狐面鬼女淡然一笑，直言答道。

    “还能做甚？无非就是等着接应诸位。”

    她这话说得轻松惬意，似乎自己就是个触发剧情的NPC，只要我们到这里，她便会出现，做她该做的事情。

    胖子闻言呵呵愣笑，我却是心头一沉，不知怎的，就想起彩柳之前那个推断来。

    或许我们见到的……是俩个相同面具下完全不同的俩个人？

    蹙着眉头纠结了一会儿，我还是决定试试，于是踌躇着开了口，“我说……怎么几次见你你都神神秘秘的，对了，几次了？好像是四次，不过每次你都是一下要杀我们一下要救我们的，当然，救的时候更多一点，那……”

    我没把话说完，狐面鬼女应该能听出我话里的意思，其实算上这一次我们和她也就是第三次遭遇，梦里那次肯定不能作数，我之所以把次数故意说错，是觉得像她这样类型的女孩子应该会主动指出我语句里的错误并加以纠正，如此一来我们就能得知三次所遇的究竟是不是同一个人了，这前半句话也就是一个交际上的小陷阱而已；而没说完的后半句意思也很明显。

    狐面鬼女俩只玉臂轻轻摇握着竹蒿，丈来高的物识在她手里一深一浅的变换着，闻听我说话，也没思考，很随意的就接上了话茬，不过却是语气微变。(未完待续。)