
    “只是没想到这秦岭的十一月天里也会有……这倒挺稀奇的。”

    这东西不仅对土壤、月份、降雨量有要求之外，其生长还需要一个必备的条件，那就是这片地方如果要长出兑桩菌的话，以前一定得长出过鸡枞不可，然后破土而出的兑桩菌又会把这片土壤强行侵占。

    “之所以把这种东西称之为‘鸡枞点香’，意思就是说这地方以后再也不会长出鸡枞了。”

    听阿鬼解释到这儿，我和胖子才恍然大悟，原来是这种意思，怪不得长得跟死人手指似的，感情还是鸠占鹊巢的老手啊！

    “嘿他娘的，我就知道云南地产丰富，没想到还有这种好东西！”对于自己生活了十几年的地方认知度如此肤浅，胖子反倒一脸“管他娘知道不知道，反正现在知道了”的无耻神情，听阿鬼说是极为难得的食材，也没废话，收起手中的彝刀，抽出匕首就准备上前去挖。

    我也没拦他，既然阿鬼都说非常罕见而且巨好吃了……那，此番遇见怎么都得尝尝，见胖子动起手来，我冲阿鬼使了使眼色，示意他也跟我们一起动手，尝尝这八百里秦川里的点香菌，是不是也让人食指大动，流连忘返。

    我们这番行为在彩柳眼里无疑和三个脑残没什么差别，当然了，彩柳就这脾气，挖菌子你肯定不能喊她一起，喊了也没用；吃的时候你还得让她一起吃，而且这俩件事进行的时候还不能冷言冷语的讥讽，否则……

    好在我和胖子性格上都比较随性，也深知彩柳的脾气，于是乎，本来还在沉默寡言行走在林间的四个人，这会子变成了一个冷若冰霜的站在边上，三个热火朝天的在地上翻腾着的状态。

    也好，紧张压抑的气氛可算是得以缓解。我拔起一株女性鬼手造型的点香菌时，在心里想着。

    可惜这短暂的平静并没有持续太久，便被胖子一声质疑给打破了。

    “咦？这鸡枞点香……还点的这么有力道啊？”

    缘于胖子采集的速度有点快，这会子已经赶超到我和阿鬼前方十来米远的地方去了，冷不丁听他莫名其妙的说了这么句，我和阿鬼对视了一眼也都起身朝胖子所在的位置踱了过去。

    好家伙，在我们面前十来米的范围之内的情景，就像是被陨石砸中过，又像是被什么东西横冲直撞一番，折断的树枝、踏平的地衣、翻起的土壤……如眼完全是一派狼藉如废土般的存在，唯独中间一小片区域里的兑桩菌格格不入的完好无损的生长着，怪不得胖子会那样说。

    我一看这景象，心里也是咯噔一下，无论从破坏的程度和力度来看，能造成这种局面的东西绝对是个体型硕大的玩意，而非胖子嘴里说的兑桩菌。

    胖子显然也意识到了这一点，只是手上抓着菌子拾眼一看间，没别过口来，才愣愣说了这么一句。

    “嘿他娘的，什么玩意弄的？黑瞎子？”回过神来胖子忙问道。

    我估摸着可能也就人熊那种体型的动物才能造成如此大规模的破坏力度了，正想回胖子话，却见身旁的阿鬼仔细瞅了瞅不远处一根被拦腰撞断的、碗口般粗细的小树断口之后，顿时脸色大变，我和胖子几乎同时听见这老小子倒吸一口凉气，然后一脸惊慌的失声喊道。

    “赶紧往树上跑啊！”

    阿鬼这突如其来的一喊，吓得我顿时起了身白毛汗，倒不是说被眼前的情景所慑，单纯就是被这老小子像死了爹娘一般的撕心裂肺的嗓音给吓到的。没等我顺回口气呢，好巧不巧的，他喊声刚落，我们三点钟方向就传来一阵物体在树影林间急速穿梭带起的沙沙声，声音又急又密，一听就知道来者无论是什么，肯定不是什么善茬就对了。

    爆响初起，我闻声也是一惊，也顾不上问阿鬼是怎么回事，连忙招呼众人赶紧上树，好在周围有许多高耸挺拔的樟子松，看上去也有许多年的树龄，粗度尚可。

    彩柳的身手自是不用担心，但我没料到阿鬼那老小子的动作也是极为卓绝，在攀树上顶这方面甚至有超过彩柳的嫌疑，我就见着眼前一花，一道狡黠的身影呼一下就这么直接蹿到三米来高的树上去了，手脚并用，三圈俩圈的，比那大花蟒还麻利。

    这人属猴的吧？

    见我还在地面上发愣，呼哧呼哧爬到半路上的胖子扭头喊我，我这才回过神来，听着耳边重物踏地而来的声响，心里也是一哆嗦，一步三窜，抱住一棵樟子松就往上撸。

    就在我刚刚攀上自认为离地有些安全距离的时候，抱着树干还没喘上一口，背后的灌木丛中忽就冲出个硕大的黑影来，如离膛的炮弹一般，带着一股破风之音，直接就撞在我栖身的这棵樟子松树干上。

    可怜我像个银盘里的珠子一般，被这突兀而来的巨大撞击力震得差点连爹妈都认不出来，好在我死死抱着树杈没敢松手，否则刚才那一下，非得移着惯性脱力从树上飞出去老远，没摔死也得被下面那玩意给乘虚而入。

    对了，究竟是个什么玩意这么霸道彪悍啊？

    抱着怀疑人生的复杂心情，我紧紧箍着成人腰围般粗细的树杈斗胆朝下方瞅了一眼……

    “哎哟我去！胖子！你对象咋在下面啊！”

    胖子和彩柳上的是同一棵樟子松，目测规模上要比我栖身这棵大得多，针刺松叶遮脸盖物什么都看不清楚，不过一眼扫过去还是能看到胖子白花花快露出来的屁股，看来他刚才情急之下和阿鬼那老小子一比，攀得可谓艰苦。

    听见我没头没脑来了这么一句，胖子显然也是一愣，眯着眼朝我这边树根处望了老半天这才破口大骂道。

    “我去你二大爷的唐三角，你看清楚咯，那明明就是你媳妇！”听我还在厚颜无耻的浪笑，胖子显得有些恼怒，喋喋不休的继续嚷嚷着。

    “你不信，你喊喊它，看它答不答应你！”(未完待续。)