
    看清楚来人之后，我和胖子都是一愣，然后失声喊道。

    来人不是我们那伙赶回老家盗墓的长辈盗墓团队里的书琴大姑、也就是胖子他妈还能是谁？

    大姑见到我和胖子似乎并不是很意外，只是微微冲我们点了点头，又转身和先前说话的老者咬了会耳根，这才转向我们，说道。

    “收拾一下跟我来吧。”

    说完也不等我们问话，径直朝村里头走去。

    我知道这是大姑怕人多耳杂，不方便说什么，于是我和胖子相互对视了一眼，冲周围那些村民说道。

    “这些野味是带来给大家的，大家自己分了吧。”

    话毕我们四人抬腿就跟上了大姑的脚步。

    大姑的步幅忽快忽慢，我们跟在后头也是有些不理解，不过都没声张，看着大姑的行为举止，我隐隐觉得有些不对劲，一路跟着七拐八拐的，我发现大姑在把我们往人烟罕至的地方带。

    终于，我们几个人的脚步停在了一座破旧的房舍之前。

    “进来吧。”

    关好门窗之后，大姑示意我们坐，自己也抽了椅子坐好，我们谁都没开口说话，毕竟都找到这里来了，想必大姑也是知道了。

    果然，大姑开口第一句就是：“你应该知道自己的身世了吧？”

    她这话显然是对我说的，我点点头。

    大姑见我如此淡定，反倒有些诧异，沉默了半晌才呐呐接着问道。

    “你……愿意？”

    “啊？”

    这话一出口就换我茫然了，什么愿不愿意？我的身世……不就是从祖上开始便是干盗墓这种见不得光上不了台面的事嘛，这和愿不愿意有什么关系？难道我不愿意，还能把这些事情都否定掉？

    大姑看出了我的疑惑，轻叹一口气，逐而把目光投向彩柳，足足盯着她看了几分钟，这才目光幽幽的再次对我们说道。

    “你们还是走吧，千万不要在这里逗留。”

    “嘿，妈，您这话说的。”

    大姑话音刚落，胖子就开始跳脚，“不就是盗个墓嘛！把你儿子小看的。”

    “你闭嘴。”

    “哦。”

    看着胖子有些无奈，大姑揉了揉太阳穴，还想继续开导我，我想了想，反问道。

    “姑，我爸他们现在在哪里？”见她不回话，我又添了一句，“是不是在铎峰下面的古墓里？”

    “这……老爷子把古图给你了？”大姑一愣，但神情片刻间又恢复了平静，“也对……也是时候给你了。”

    “不是，大姑啊，怎么到这个时候了，你们一个俩个的还有事瞒着我，至于么这？”

    我这是真心话，身世我也知道了，古图我也到手了，人我也找到这里来了，就这样还遮遮掩掩的，未免也太难看了一点，而且大家还是一家人，以前我不知道就算了，现在应该没什么必要瞒着我了吧！

    “唉！作孽啊！”

    大姑长叹一声，好半晌，才幽幽回我的话。

    “书文他们……确实是在铎峰下的古墓里，只不过……”

    “只不过什么？”

    “你们不能去，去了，必死。”

    十一月的秦岭，晚上气温降得非常快，我穿着厚实的羽绒服都觉得有些瑟瑟发抖，远处的山峦起伏，隐匿在暗处，显得无比狰狞。

    这是个非常奇怪的村子，下午六点之后，几乎就见不到任何村民了，家家大门紧闭，想找个人打听点什么事都感觉好难的样子。

    “嘿，你怎么想？”

    胖子点上一支烟，递过来给我之后也往我身边一蹲，悠悠然说道。

    我苦涩的摇摇头，不置可否。

    就这么短短几天，生活里的方方面面突然之间全和这些暗无天日的行径扯上千丝万缕的联系，剪不断理还乱，我甚至连挣脱的立场都没有，一时间只觉浑身充满了无力的挫败感，一股烦闷颓然的情绪自胸口涌出，就这么一刹，我只觉胸闷气短，呼吸不畅，心绪低落到了极点。

    大姑昨天说的话还在我耳边萦绕，虽然不是很懂她的意思，但是看大姑的神情，并不像是在开玩笑，而且大姑这个人……平时也并不喜欢开玩笑。

    “那咱们还进不进山？”胖子也看出我正烦着，于是也不废话，开门见山的问道。

    “去，不去这辈子估计都过得不安生。”我很随意的答道，胖子闻言点点头便没再说什么，而是静静坐在我边上，俩支烟，俩个男人，闷声不响的就这么坐着。

    转天，在得知我们执意要进山寻墓之后，大姑也没感到有多意外，只是单独和彩柳谈了谈，然后就把铎峰古墓大致的位置告诉了我们。

    整理了一下行囊，带着阿鬼，我们这便是出发了。

    “你们记住，铎峰下面是座北宋时期的古墓，称之为双生镜像冢，里面有很多超乎寻常的存在，在找到你父亲他们之前，千万不要乱碰里面的任何棺椁。”

    这是大姑在临行前给我最后的忠告，我熟记在心。

    “双生镜像冢吗……”

    不知道大姑和彩柳谈了什么，说实话我也不是很想知道，现在看来这座古墓的名字更让我感兴趣。

    “嘿，老唐，双生镜像的意思会不会是虚冢？”

    胖子的思维倒是挺中规中矩，光从字面上看似乎也差不多就是这样，不过具体是什么情况还得进去了才知晓，至于大姑的奉劝……只要彩柳不执意开棺，那我也没什么关系的。

    根据大姑的提示，我们从铎西村北面出发，天没黑就摸到了她说的地方。

    这地方在背峰的一块空地之上，四周杂草丛生，即便这样，我们还是找到了大姑所说的那个黑黝黝的盗洞。

    一个标准的方形关中盗洞。

    稍微研究了一下，我刚准备往下放登山绳扣，就见阿鬼这老小子居然不知从哪里摸出个海碗大小的铁笼子，铁笼子上面挂着根绳儿，里面放了只黄嫩嫩的小鸡仔，他把绳索在手腕上缠了几道就颤颤巍巍地往盗洞下放。一笼一鸡一绳，看起来极是滑稽。

    “欸？你他娘的在干嘛呢？遛鸟啊？”我一下就蒙圈了，不知道他这是要干什么，忙问道。(未完待续。)