
    将牛皮信封拿在手里的时候我心里其实是非常抗拒的，因为真的是担心一旦撕开信封，不知道又会扯出点什么幺蛾子事来，但……这毕竟是我唐家先人留下来的东西，我不看不管……实在是大逆不道……

    咽了咽口水，我还是将信封撕开来，有些忐忑的将里面的信纸给抽了出来，出乎意料的是里面就短短几个字。

    “花抚在此谢过，绝笔启。”

    方至此，一切围绕着这绣花潭的种种事情都算尘埃落定，我撰着牛皮信，望着眼前盘膝而坐的高祖父，心中百感交集，走道里起了风，缓缓的灌进来，撩起高祖父那身静默百年的衣摆，仿佛在述说着这些枯燥寂寞岁月里那寂静无声的故事。

    好半晌，我才在胖子的呼喊中回过神来，望着眼前的高祖父的尸骨轻叹一声。

    “嘿，现在怎么办？”胖子也看到了牛皮信上的内容，不知道该说点什么好，只得询问我下一步的打算。

    我连想都没想，轻声回他道：“带他走，葬回响马坡。”

    也理应如此。

    想是这么想，不过实际操作起来就比较麻烦了，高祖父的遗体由于坐化的时间太久，我和胖子随便一碰，就散落四处，后来实在没办法，便将残骨全部收集起来，放进了爷爷留给我的那个九重乾坤兜里去了，虽说这布袋看起来就那么屁大一点，但好像一直往里面塞什么东西就跟永远塞不满似的，总是有剩余的空间，我一开始还有点惊异，后来一想也就释然了，既然都是宝贝，那自然还有些独特的地方。

    只是没想到第一次使用，装的竟就是自家先人的尸骸……整个过程我的眉头都要扭成麻花了。

    鼓捣了好一会儿，才将事情办妥，我们又在洞窟了搜索了几遍，确实没再有任何收获，这才又一道出了洞窟，继续顺着先前的走道踏路而行，一个多时辰之后，我们一行三人便回到了地面之上。

    这条暗道的出口竟然是开在下古村西山的半山腰里，这倒还有得想，只不过没料到入口处竟是在一座几乎坍塌了的破房子的灶台之下，看来应该是高祖父的手笔，在盗洞上方盖个房子好遮人眼目，只不过……既然都到这份上了，何苦还坐化在那洞窟里呢。

    不过现在再去思考这些也没什么意义，狼狈不堪的出了坍塌的破房子，在山里确定了一下方位，我们便循着路下山，中途还在山里待了一晚上，转天天光大亮的时候顺利的回到了下古村。

    回到村里我们才得知，在我们下到绣花潭没多久，潭里就出现了个巨大的水旋，在村民们惊异的目光下，仅仅只用了个把小时，整个绣花潭的水面就下降到了难以置信的程度，直到今天，已然枯竭，只在山脚下留下个女人绣花鞋状的巨大深坑，至此，绣花潭算是彻彻底底从这个世界上消失了。

    闻听这个消息，我和胖子着实高兴不起来，毕竟我俩都知道是怎么回事，自然也是不能声张，回到老爷子的故居，稍作休整我便先将高祖父的尸骨悄悄埋进了响马破上的唐氏祖坟里去，胖子也往打洛回了几个电话，简单和他爸汇报了一下阿标和阿虎的事情，伯父也明白事儿，后续的抚慰金那些事宜便全权代办了。

    等这一系列琐碎的扫尾工作弄完，距离我们回到下古村也过去了三天的时间，第三天夜里，我们仨又是盘腿坐到了炕上，面前整齐铺开的，还是那副人皮古图――盗星卷册。

    这古图似乎在吸食过足够的鲜血之后，新鲜度明显可以保持一段时间，这会子再拿出来观瞧，上面的纹路也都没有发生再次隐匿的变化。望着其上罗列分布着的各类圆点，我的思绪似乎又一次沉入到了无边无际的绣花潭底。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    曹玉卿撑着高高的竹蒿，踏着小舟缓缓朝水域深处行去，她回头望了望不远处缓缓离去的三人，心里有些惆怅，将其后的行程如此直白的暴露给这几个“原定时间段”里的人……总归还是让她有些感到膈应，没记错的话，现在的“自己”应该也是在那里。

    想起这些久远到她都几乎已经模糊的回忆，曹玉卿不自觉的紧了紧握着竹蒿的玉手。

    直到再看不见那缓步离开的三个人之后，在她面前突然凭空出现一排文字。

    【支线任务：辅助原定时间段人物任务已完成，护送/指路，2/2。】

    【支线任务奖励：火精魂掌控能力提升0.2%。当前火精魂掌控能力为A阶97级，经验33.2%】

    “切……只有2%吗……”

    曹玉卿黛眉微微一蹙，心里有些懊恼，冒着时光重叠的危险过来，居然只给区区0.2%的加成，这种破任务的性价比实在是不值当……但却又不能不做。

    【主线任务已变更，解锁后续任务：击杀摄魂残念，捣毁白脸尸殉地】

    “呃……”心里还在琢磨，眼前的文字一变，又显示出其他内容来，曹玉卿稳了稳娇小的身躯，兀自叹道：“我就说肯定还没结束……”

    望着先前主线任务“拯救被邪祟附身的骠骑纪将军”那一栏边上的小勾，但见她小手一挥，眼前的文字便逐渐消散，一份更为细化的小字接踵显现。

    【白脸地资料一览】

    【地图属性：普通级。】

    【起源：崇祯初年。】

    【是否经过人为改造：是。】

    “所以果然是被那伙黑道士染指过吗……普通级地图……等级也还勉勉强强……”曹玉卿撇撇嘴，对此似乎有些厌烦，但这些心理浮动并不影响她接着看。

    【怪物资料一览】

    【非地图怪物：灵蟒：1/1。】

    【怪物等级：A。】

    【是否需要消灭：无。】

    【地图怪物：1，双头剃刀步骑统领x1】

    【等级：D。】

    【是否需要消灭：已消灭。】(未完待续。)