
    疑虑混着不确定，让我握刀的手都有些颤抖，不过一想到边上还有俩个持刀的凶悍角色，三怼一……应该不至于那么狼狈，至少在目前现在已知的条件下，那双头尸僵只是比正常老粽子多了一个脑袋而并非多了几双难以抵挡的手臂而已。

    别看我什么啥本事，至少，我还想得美啊……硝烟迷雾中的东西一探出身露出本尊之后，我就傻眼了，直到这分钟我才发现面前这玩意儿除了脖子到膝盖、算上俩条胳膊比较像人……啊，那俩个摇头晃脑的头颅暂且不提，之外，其他部位完全就是……超越常识的存在。

    这个超常识部位具体说的就是这玩意双膝之下的小腿。

    我靠！足足有一米多长！

    算上身高，从硝烟迷雾中踱出来的老粽子足有俩米出头的高度！

    一眼瞅上去我顿觉喉咙里一紧，这要是换在什么魔幻大陆的死亡森林深处，遇见这玩意我还勉强能想得通……但养尸地……古墓坟茔里怎么会存在这种东西啊？！

    这双头尸僵一现身，不仅是我，一旁的胖子也是一愣，随即咒骂一声他娘的啥东西啊便没了下文，我也没搭话，毕竟我也不知道。不过倒是这玩意刚现行，彩柳的声音也跟着一并响起。

    “别被它那双腿碰到。”

    她原话是这么说的。

    我和胖子对视一眼，都是各自做了个吞咽的动作，死死攥紧手中的刀具，寻思着怎么达到彩柳的要求。

    不过虽说我们几个人不含糊，巨槐硝烟中的双头大长腿尸僵那同样也是不含糊，身形刚从迷雾中探出来，也不知是哪只眼睛瞧见了地上三个人形侏儒，我们便见它张嘴无言的嘶鸣一声，然后便甩开它那一米来长的小腿，直奔着我们三人的方向而来！

    我靠！眼前景象一晃，望着疾驰而来的怪物，我恍惚间有种前面有个光屁股男人踩着高跷向我冲来的感觉，双腿一哆嗦，哪敢再细细观瞧这滑稽又怪异的场景，我怪叫一声，在彩柳的提示下和他俩人便分散开，但是由于身后的圆形尸骸群里又不能进，我们能活动的范围就变得非常窄小，只能围着巨槐树不停的打转转，好在那双头尸僵看起来也没什么脑子，追这个也不是追那个也不是，一时间竟是奈何不了我们分毫……不过同样的，我们除了像热锅上的蚂蚁一样四处逃窜之外，也是没有一点克敌制胜的法子。

    仔细分析了一下当下的形势，我也感觉压力甚重，虽然一时半刻的能有些缓解，但这样跑下去着实不是个办法，那老粽子有没有体力、体力有多少我不敢去估算，可我们三个凡胎俗子能陪着跑多久啊？到时候要是跑得岔了气，估计连反抗的机会都没有了。

    考虑到这些，我在高速移动中冲胖子打了个手势，意思是让他尽量拖住那双头尸僵，我呢，找个机会攀到场地正中央的巨槐树上，既然彩柳说不能被那玩意的大长脚碰到，那么想必多半这东西不化的地方就是在小腿部位，而就目前的情况来看，那俩个诡异无双的脑袋……估计就是它的罩门所在。

    策略一出胖子会意，呼哧呼哧的跑动中将背上的排击枪枪头一转，对着正对彩柳紧追不舍的双头尸僵吼了一嗓子，当然，这一嗓子几乎等于白吼，那邪祟完全充耳不闻；胖子喊声方停，冲着不远处的老粽子就是一梭子撸了过去，一排火舌吞吐着暴戾的子弹一下子全打进了那玩意的裆部。

    双头尸僵这次倒是没有再来个乾坤大挪移把子弹招呼回来，中弹之后动作稍微一愣，紧接着果然便是调转方位，冲胖子张牙舞爪的袭来，胖子一见计成，妈呀一声立马打着圈一路狂奔起来。

    知道胖子的体力有限，见他得手我自是不敢耽误，找了个空挡，趁那怪物看不到的时候，我把长匕往嘴上一送，脚下一跃，朝那巨槐树干上一抓，就开始蹭蹭蹭得往上蹿。

    计划是挺好，可我小看了这株屹立在这阴湿之地百余年的巨槐了，一手抓上去我心里不禁一阵苦楚――巨槐的树皮看起来粗糙，实则异常冰寒湿滑，我卯住劲向上这一窜，差点搬起石头砸了自己的脚，双手勉强勾住巨槐枝干上的凸枝，可算稳住了身形。

    正准备吁出一口气，我突感背脊后一阵极寒的凉意压迫而来，以这巨槐为中心可以活动的局域其实并不算大，环绕着奔跑的速度稍微快一点，几分钟就能绕个来回，我挂在巨槐上稍微耗了点时间，那双头不化骨已是追着胖子绕了过来，似乎是看到我正在吊儿郎当的往树上窜，这玩意居然一点不含糊，直接将自己那条一米多长的右腿朝我横扫而来！

    感受着这股弄弄的杀意，我也不知道从哪里一下子迸发而出的力道，双手抓着巨槐凹凸出来的地方闷吼一声去你大爷的，像个撑吊环的运动员似的，用腰部的力量将整个下盘向上提了起来，他奶奶的，不要小看我唐三爷！

    双脚刚一凌空，一声重物相击的沉闷声响就在我下方传来，低头一看，乖乖，那双头不化骨又细又长的小腿像把锋利的长刃一般，竟是全然横凿进了巨槐的树干之中，我就瞟了一眼，浑身便起了一层的白毛汗，就凭这力道，刚才若是被它这扫堂腿甩中，我下半辈子估计得坐在轮椅上翻肉粽了。

    这一脚的确是力道非凡，从这玩意深嵌如木的小腿骨就能看出来，需要数人合围的巨槐在它这一击之下都被震得枝叶乱颤，少顷，伴随着摇曳，许多类似龙眼大小的物识从我头顶的茂密枝叶间噗噗噗往下直掉，落在地上，打在我身上。

    一感觉到巨槐上有什么东西掉下来我心里一阵骇然，这可是极阴的养尸地，这棵巨槐又是下方那双头不化骨的活棺椁，树上会有什么东西往下掉？该不会是尸虫吧！(未完待续。)