
    我刚想问问他这东西究竟是什么，究竟用来干什么，却见韩延冲并没有想将抬起的手放下，而是缓缓说道。

    “拿去吧。”他语气竟是淡然平静，“我身上也就这一个，还是不久前在其他古冢里找到的。”

    啊？

    面前这人的莫名举动让我为之一愣，但他接下来的话更是让我大惑不解。

    “反正也是给你准备的。”

    先不说为什么，这一路而来似乎都是在围绕这小东西打转，从彩柳在殷谷齿合棺下的人面痔中拿到第一个开始，这东西的数量就开始不受控制，我本以为是什么有价无市的宝贝，后来狐面鬼女直接拿了一堆给我，现在听韩延冲的意思，狐面鬼女不惜草菅人命也要拿到的还是这东西……

    一个带着我去拿……一个杀完所有拥有者夺到手送来给我……

    这事情绝对他娘的有古怪啊！

    我没伸手去接，而是眼咕噜一转，问面前的韩延冲道。

    “这……这什么东西啊？还有……干嘛要给我？”

    虽然我打了个马虎眼，装出第一次见这玩意的神情来，不过嘴里所述的俩个问题确实是我不知道而且当下必须得知道的事情。

    我这话一出，韩延冲反倒显得比我还吃惊，问我道：“你难道不知此物作何用？莫非……你并不是唐氏后人？”

    说完这话他眼中显然又浮现出一丝不易察觉的警惕神色，手中的陨铁浮鲲钩也开始随心而动……

    “别别别，大侠，我是唐家后人，我叫唐三角，祖上是唐禛和唐英屠。”

    眼瞅着这从棺材里爬出来的小哥一言不发就要兵刃相见，我连忙自报家底。

    其实韩延冲自己心底里也纳闷，虽然他知道师傅传授技艺给自己的时候曾叮嘱过，如若在墓中有幸遇见这玉简筒，就一定得想法子得到，然后交到天究、天英俩将门后人手中，具体理由师傅并未告知，但师傅也说起过，这些东西和这俩将门人有着千丝万缕的联系，而这其中，还关系到一些非常了不得的秘密……

    不过即便韩延冲不理解师傅的用意，好在他也谨遵师命，这些年下古墓也曾留意过这东西，不过不知是别人也收集还是怎么，自己有幸也只捡到一个，而且还是在尸海冢里拼死捡出来的。

    对于天字天究天英二将门的后人……韩延冲可谓一无所知，别说没见过，最开始的时候甚至连他们姓甚名谁都不知道，直到后来师傅将其名讳以及所持的八墓器的特征属性一一和自己普及了一道，韩延冲心里才有个大致的概念。

    天字天英将，字号御手，现世传人百里行柳，性别不详，年龄不详，功法不详，只知其所传之物为混元叱玺七色甲，八墓器排名第五，野号“花屠”，形态百变主防御，有刀枪不进水火不侵之能，而且传闻这一脉将门还有一些特殊体质相传承，名为“阴阳探魂瞳”很是犀利。八门中师傅曾说过，天英将门人尤爱喜欢收集古墓中遗落的古纂星图、卷帛汗青这类东西。

    而天字天究将门后人……则是唐三角，性别男，年龄不详，功法不详，所传之物为九重乾坤兜，八墓器排名第三，野号“火魈”，形态单一，虽不属于攻击防御类器物，但却内有乾坤，有容乃大，可纳百物，一个小小的布袋子听说能装下大于自身三倍的东西，堪称神器也不为过。也由于所持宝贝的特性，所以天究将人自古都是求财纳宝，妙手名号，当之无愧。

    虽然刚才匆忙一瞥之间，看到面前这人居然同时拥有“花屠”及“火魈”，但是任凭自己如何打量，也看不出其拥有雄厚内力的感觉……

    这是种非常奇怪的现象，以之前自己遭遇到的另外俩位将门后人的手段以及自己的功力来判断，天英及天究将后人的实力波动起伏应该不会太大，但不管如何波动起伏，断然不可能出现毫无身法内劲的存在……除非是这俩人都命丧古冢墓地，身上物识都恰巧被面前这人给拾了去……

    这样一想似乎能解释为什么俩件墓器都会同时存在于一个普通人手里……但是……俩将相互殒命这种事……实在是不太可能啊！

    好在面前这瘦弱无力的男子道出自己确实是唐家门人唐三角之后，韩延冲这个念想才得以消散，但如此一来，所有的疑惑又回到了原点，特别是听他说出完全不知道玉简筒为何物并且有何用之后，这些疑惑更是在韩延冲脑海里萦绕不去。

    不过疑惑归疑惑，现在既然和天究将门后人遭遇，那么把这玉简筒交给面前这人，师傅嘱咐给自己的事也算是完了。毕竟韩延冲确实也不愿蹚这滩浑水，光是个鬼手门人就已经很难对付了，更别说那手持烈刃的狐面鬼女，这一次有狂尸棺椁暗度陈仓实数侥幸，下一次若是再短兵相接，估计就没这么好的运气了。

    念及此，韩延冲还是将手中之物一递，重复道，“既是如此，那你且收下。”末了又补充道：“具体是什么又做何用……我其实也不是很清楚，只不过家师有言，遇简筒便收，遇你俩人则给便是。”

    其实当看到他递出来的是玉简筒的时候，我就想收下了，虽然我是不清楚这玩意的来龙去脉，不过看起来彩柳应该是在四处收集这玩意，本来还想借机从面前这钩子男嘴里套出点什么有用的信息，现在看来也是徒劳之举了。

    腹诽完毕，我便是接过了那支玉简筒，将其收入火魈中之后，见前者似乎是准备离去，忙喊住他道。

    “欸，大侠且留步。”

    韩延冲确实是准备顺着路往古墓深处行去，毕竟他之前为求自保将那千年邪祟狂尸给放了出来，现在自然得去确认一下狐面鬼女那二人和其的战况最后如何，若是它们解决了狂尸那还好说，如若没有……这烂摊子还是得由自己来收拾。(未完待续。)