
    在我和胖子的认知范围内，这类东西只要略知皮毛，欸，首当其冲的实用性就是忽悠别人，不是我开玩笑，就我现在的知识储备量（专业所学占大头），找个地方摆个摊，专门给人相阴宅，说不定都能混出点名堂来。

    而这秦岭铎峰，光从宣传画册上那一点点出镜率上来看，就妥妥是个风水堪舆学说里所形容的龙楼。

    堪舆学说把高耸如云的山峰称之为龙楼，连绵平坦的山岭则称为宝殿，若是俩种地势合在一起的地方，就有可能存有大型的古墓地宫，至少也是侯爵以上的配置，毕竟像龙楼宝殿这种风水地脉在葬志里已属上乘，而开山造陵，一般多为帝王专享。

    我才把这些理论性的东西解释完，胖子早就俩眼冒着精光接了话茬，“嘿他娘的，不错啊老唐，二姨夫他们比你那破考古队给力多了啊，不开张就算了，一开张就奔着个帝王级别的大墓来了，你看看，还是民间的专业啊！”

    听胖子糟践我，我也不生气，只是白了他一眼，告诉他道：“你以为帝王级别的大墓和你在村外头挖几铲子就刨到棺材一样简单啊？”

    “嘿，不就是面积大一点嘛，这有什么，我看电视纪录片上说过，这些皇帝老儿的大墓棺材也是摆着的，还省了我们刨土的力气活呢。”

    胖子不以为然，可能跟着我下过几次古墓，他觉得大抵上也都差不多，钻帝王陵甚至比刨村外头那种坟茔还更省事。

    踩着脚下咔嚓作响的枯枝落叶，林间周围温度降得可怕，我们这会子刚避开森林公园管理员的耳目，悄悄钻进太白山主干道边上的一条小道之上，才走了没多会儿，就已经远离了熙熙攘攘的人群，一旦到了人烟罕至的境地，才切身体会到八百里秦川密林和云南原始丛林的区别。

    因为已经有过穿越这类地理环境的经验，在面对茂密森林这方面我们也算是轻车熟路了，唯一不同的，我们那边的原始丛林一年四季基本都是闷热难当，处在亚热气候地带这自然不可避免，但处在秦岭这种横断南北气温的分界线上，我们这些南方人就有些尴尬了。

    当下又是十一月份，也算我们运气好，山脚这时候还没下起雪，不过气温也已经低得够呛，我们进山穿得非常厚实，抵御严寒的同时还要提防各种蚊虫蝎蛇，才在林子里徒步了一个早上，贴身的地方就被汗水浸湿了大部份，外冷内湿的搞得身上非常不舒服。

    我对胖子的言语不置可否，只是告诉他说，“从古至今，关于阴宅就已经有了很多不同的称谓，我们最常听到的就是坟墓。”

    顿了顿，我接着说道：“坟墓坟墓，其实细分下来也是俩种意思，坟本来指代土堆，而那些有碑无土堆的，在上古时期被称为‘墓’，后来才统一称之为坟墓。”

    “喔……坟墓坟墓，指的就是我们现在说的有土堆有墓碑那种标配了是吧？”

    “没错。”我看阿鬼挺开窍，点点头，继续科普，“春秋时期以丘指代葬地，如大家所熟知的昭丘；秦代的时候最早称帝王墓为‘山’，而到了东汉时期，就把帝王墓称之为陵了，也就是陵寝地宫的意思，这种称谓也一直延至后世，所以说，根据不同地势不同葬志不同下葬人的身份级别，古墓不仅称呼不同，其规格做工都是不一样的。”

    阿鬼在一旁听我说完想了想，补充了一句：“唐哥，那还有个冢是指什么类型的？”

    “冢啊？”我回忆了一下，“冢这个词本来是指山顶的，后来人们也把高坟称为冢。”

    见阿鬼听懂了，我继续和胖子唠嗑，“后来改朝换代，虽然俩汉时期那种奢华陪葬的风气有所改变，不过帝王陵墓嘛，总归是不能太寒酸，所以但凡帝王级别的大墓，在地宫的设计上都是以年作为单位来设计修建的。”

    说完这话我撇了胖子一眼，“所以说，这类级别的大墓除了拥有当时最奢华的陪葬品之外，自然也配置了那时候最顶尖的防盗墓黑科技。”

    简单来说，就是有多大收益，就存在多大的风险，帝王级别的坟墓和村外头那些小土包怎么可能会是一个级别难么简单，要真有幸进到什么帝王陵墓里去，胖子这想当然的小心思，妥妥也是给人家陪葬的份。

    “嘿！”胖子不以为然，他也有他自己的一番见解，听我说自己只有陪葬的份，一下子有些不受用，反驳道：“无非就是地方大点，路多一点，地宫嘛，还能怎么样？那些皇帝老儿一个俩个基本都是用鼻孔傲视群雄，仰视天下，机关多一点没关系，这不有女侠的嘛，只要没有些什么奇怪的活物，那就没问题，不过说起来……”

    胖子本还说得激情澎湃，突然话锋一转问我道。

    “你弄明白这次目的地圆点上的意思了没？”

    闻言我皱皱眉没回他，自从俩天前弄明白人皮古图上那些圆点周围指代的意思之后，我们也在上面找到了这次目的地——铎峰方位那个标记着的小圆点。狐面鬼女的话可信度很高，和人皮古图上的标识也能对得上号，唯一让我比较在意的是……

    铎峰方位这个小圆点呈现出的状态是空心的，而其上所标注的小图也让我百思不得其解。

    从人皮古图上的标注可以看出来，那是一片似烟似雾的东西，影影绰绰的环绕在圆点周围，要是我对这些小标注的猜测没错的话，那看这意思……这铎峰之下的古墓里八成可能是有毒雾迷障之类的东西。

    当时在下古村我们几个就这一推测做过一番交流和讨论，弄了半天也着实没想出什么其他比较合理的解释，最后在胖子一拍大腿决议购入防毒套件的提议下我们才放弃了继续纠结，反正观图索意就这一个结论，现在胖子又问起来，估计是以为我一直在思考这事。