
    曹玉卿想了想，无差别100%附体是有点麻烦……而且自己的强属性是火……在属性相克上确实占不了便宜……不过就之前解救骠骑将军遭遇过一次来看……这摄心灵其实也算不上多棘手，地面之上可以使用的“封火困魔阵”这里也不成问题……然后再祭出纵阁绝学――流云波震七十二掌法第四式――无量梵风……那应该不会太难，毕竟屈居在这种普通级别地图里的怪物，再高级，也就那样。

    主意打定，曹玉卿瞥了瞥将自己容身扁舟围得密不透风的氲氤水雾，也没想什么，从丹田运起一股真火之力，顺着经脉直窜右手而去，而这会子握在她手里的，早也不再是那纤细的撑船竹蒿，取而代之的，则是把明晃晃的双刃长刀。

    而事实上也正如曹玉卿所料。不出片刻，突然从水面浓雾里窜出来的黑影正是那摄心灵，较之几个时辰之前，这片黑影的面积明显要壮大很多，而且还在半空中慢慢具象化。好在曹玉卿也不是什么不入流的小辈，见BOSS现身，也不含糊，不等它成型，已是催动掌风，祭出了手中的凤鸾陌炎鬼唐决，顷刻间，本还云雾缭绕的水面，以扁舟为中心，一个半径达三五米之广的封火困魔阵这便是成型了。

    显然，就算是B+等级的灵幻系怪物，在A级火精魂掌控力的曹玉卿面前似乎也是半点便宜都捞不到，困魔阵一出，这摄心灵明显就已落下风，看到这情形，曹玉卿多少算是明白点了这次“天书”给出这个任务的原因了。

    “切……搞了半天，原来是帮原定时间段那伙人收拾烂摊子啊……”

    不过既然任务要求了，那她也没再去过分纠结，见阵法起了作用，便一跃而起，将所有火精魂之力凝聚于右手之上，飞星定月般的窜到这B+怪物面前，掌风起，雷霆至。

    “嘿！”

    一击蕴含纯真元之力的无量梵风掌便劈到了面前这片浓郁的黑影之上。

    掌风过境，力道苍劲霸气，四周的黑暗以及雾气尽数消散，霎时间，水域，扁舟，一切复如原貌。

    “看见没有？”待双脚再次落回扁舟之上，曹玉卿扬了扬面具之下的眉毛，也不管一直盘坐在黑暗中的男子看没看见，洋洋得意的说道，与此同时，在她面前的空间里也出现了任务提示。

    【主线任务：击杀摄心灵已经完成：1/2。】

    “嗯……？还要摧毁这个地方吗……”

    曹玉卿突然想起来，对了，上面还有千百只低等级尸骸等着AOE呢……

    于是没等黑暗中的男子说话，她便将竹蒿一撑，用极为调皮的口吻说道。

    “走吧，大官人，干坐着也无聊，咱俩练练手去。”

    “我似乎有点明白这些圆点所代表的另一层意思了。”

    另一方面，灯火通明周身温暖的屋内炕头上，我对着端坐在身旁的彩柳和胖子坦言道。

    “嘿？有什么头绪了？”胖子一听我这话，顿时来了精神，自从这货看到绣花潭完全干渴之后，整个人精神面貌又恢复到了以往的样子，甚至说比以往更为精神，看来解开心病对任何一个人来说，都有着脱胎换骨的感觉。

    而且胖子也没有放过“趁你病要你命”这一天赐良机，才得知绣花潭干涸，便立马花大价钱雇了俩队工程队过来，让他们在一周之内直接将这幺蛾子地填平，这是后话了。

    我点点头，指给他看，当然，也是在指给一直沉默不言的彩柳看。

    “我仔细琢磨过这些圆点上面的图案，如我们所见，它们除了实心空心之外，还是有非常明显的差别的。”

    确实，我手里这张人皮古图上的二十一个圆点还带着些细微的小图，像之前说过的一字小杠或是那些类似散发着光芒的东西。

    顿了顿，我将自己的见解缓缓道出。

    “首先，你们看，我们去过的殷谷西女墓。”我把手往图上一指，一个实心的小圆点映入众人眼帘。

    “虽然不知道实心空心有什么区别，不过这代表西女墓的圆点上……明显是有条破浪纹的……”

    胖子看看确实如此，但不知道是什么意思，只得安静的听我继续说。

    “然后你们再看，我们才出来的绣花潭。”我把手指一转，停在了绣花潭白脸地的实心圆点之上，接着说道。

    “这个圆点上的图案和殷谷那个不同之处很明显，破浪纹变成了俩个并排在一起的小圆点。”

    人皮古图上这些圆点，特别是我们去过的、和即将要去的，我们都曾经仔细研究过，我现在所指出的问题，胖子他俩也早就熟记于心，现在听我二度提起，胖子脸上都有些鄙夷的神情，仿佛在说：你丫能不能说点我们不知道的重点？

    不理会胖子，我双手顺势一抱，问了他俩一个问题。

    “你们回忆一下……在殷谷西女墓里面，有没有什么东西可以和波浪纹对上号的？而……绣花潭下的白脸养尸地里，又有什么东西可以和那俩个并排的小圆点对上号？”

    此话一出，明显可以看到胖子旋即一愣，彩柳也是眉头微蹙，看来他们也明白了我的重点所在。

    “嘿……你是说……那双头老小子……？”胖子脑子转得挺快，彩柳也淡然说出了蛮缠萤的名号来。

    “对。”我精神为之一振，看他俩开窍，忙对他俩说道。

    “我认为，如果没猜错的话，撇开不谈实心和空心的区别，上面这些附加的小图标，应该就是指代这些地眼点墓葬里所存在的怪物类型！”

    …………

    翌日。

    由于得到狐面鬼女的指点，我们下一趟的行程就变得极为简单，铎峰这个地方对我和胖子这种在下古村里度过童年的人来说，还是很清楚的，所以我们出了下古村二话不说便直接往目的地第一站进发。

    宝鸡。

    郑师傅对秦岭的描述非常到位，这地方幅员辽阔，林深树密，所蕴含的各类珍惜资源也是数不尽数……当然了，秦岭深处那些鬼怪逸闻，同样是层出不穷。(未完待续。)