
    陵寝地宫倒还好，若只是一座简单的墓葬，这些东西就会直接钻进棺椁里，用棺木和尸身做窝，想来这会子咬在女学员手臂上的晦物，也是差不多的情况。

    我站在边上一眼看清楚是条寄居在棺椁里的黑蛇，心里也是大为惊骇，正准备抄家伙照着那玩意的七寸打过去，可刚抬起的手又停了下来。

    咬在女学员手臂上那条黑蛇并不同我们所想，一击得手，不知怎的也就不动了，待我们再次围上去的时候这才发现，这是条和墓主尸身差不多情况的僵尸蛇，而且不仅如此，我们还惊人的发现，这玩意还有俩个脑袋。

    这就是我唯一一次见到双头尸僵的情形，而且对象还不是人尸。那女学员醒过来的时候，我们已经把咬在她手臂上的东西给弄走了，不知道是不是死得太久，那双头蛇全身干瘪，毒牙里早没了毒液，虽然弄不清楚为什么还会暴起伤人，但总归来说，那女学员除了被吓破了胆儿，也算是捡了条命回来，后来在病床上休息了一个月，硬是辞职回家去了，这是后话了。

    如我所述，世间万物死后都会脱水化僵，但能成功死而复生成为僵尸的却是些个例，我不知道那条黑色是怎么成僵的，但是站在生物遗传学的角度勉强可以解释它一蛇生双头的怪异突变，钱老教授当时也表示这应该属于基因突变的产物，这样的例子在世界各地屡见不鲜，听说在印度北部某个村子里，还有村民发现过长着九个脑袋的水蛇，后来这玩意就被印度的村民们奉为天神下凡，十里八乡的都赶过去顶礼膜拜了。

    蛇生双头还好说……但面前这巨槐里钻出来的双头人……是怎么回事啊？！

    我心中一凛，脸皮一白，没顾得上说话，手里的双枪就朝那缓慢蠕动着的双头尸僵举起，它那倒挂着的双脚似乎被什么东西卡住了，导致这会子的样子有些尴尬，它胡乱的扒拉着树桩，前后左右的扭动着白花花的身躯，看来是想将双腿抽出来。

    我们几个看到这情形，心中更是觉得骇然惊悚，胖子这档口间没再言语，也是双手一挺，将手中的排击枪对准了巨槐的方向。

    可能是因为胖子动作太大，手中的热兵器传出的一阵咔嚓声惊扰到了树桩里的怪物，它本来还在疯狂扭动着的身躯和头颅在这一声响之后突然止歇，整个身体便僵住不动了。看它如此，我心底更是一阵敲锣打鼓的紧张。

    ――糟糕，被发现了！

    这念头刚在我脑海里浮现，面前巨槐树桩里的人就做出了一个让我裤裆里走水的举动来――它双脚倒掉，双手撑着树桩豁口俩侧，仅靠腰部的力量将整个上半身扬了一起来。

    一时间，俩个脑袋上四只眼睛，全齐刷刷打在了我们三个外来者身上。

    此情此景再容不得我们多想，就在十目相对的一瞬间，我毫不犹豫的扣动了手中的扳机，俩发带着火硝杀意的子弹迅速朝着那双头尸僵射去，紧接着，俩记硬物如肉的“噗嗤”声响起，我心中一动，打中了！

    我手中的扳机声方响，一旁胖子手里的排击枪也相继窜出一条火舌，这枪的射速威力以及连贯性我是体会过了，眼瞅着子弹如雨点一般打在巨槐的树桩上，落在那双头尸僵的身上，也不知是不是因为这番强大火力带起的灰尘木屑还是打到了什么，承担着火力集中点的树桩方向此时腾然升起一大片硝烟迷雾，直扫得众人眼前一片模糊，几乎无法视物。

    胖子突突突一阵狂扫，还觉得不过瘾，把枪一甩骂骂咧咧拿着火机就要去扯地上的引线，我看懂他的意思，也俯下身子去搭把手，心说管他扫没扫死那双头王八蛋，先把引线点了炸他丫的！

    想是这么想，哪知道啊，我和胖子还没把引线点燃呢，硝烟弥漫着的巨槐树桩里突然有东西猛然朝我们蹿来，速度还不慢，烟雾都能以肉眼可见的程度被那玩意带动，我心里一惊，忙推了胖子一把，同时自己往背后一道，愣是生生躲了过去！

    “什！什么玩意？！”感觉有东西擦着耳朵边呼啸而过，我心中一惊，然后又是噗嗤俩声，疾驰而来的东西打进了离我们最近的那具站着不动的尸骸的后背里。

    立时，在其后背的位置留下了俩个大拇指甲盖大小的黑窟窿。

    我就瞅了一眼，便觉一口凉气倒吸入肺，顾不上惊骇，连忙大喊一声。

    “卧倒！！！”

    话音方落，巨槐树桩硝烟深处便“咻咻咻”的传来一阵器物划破空气的猎猎之音，我当然知道那些急速朝我们飞射过来的东西是什么，此番趴伏在地上，听着一声声金属入肉的撞击声，我心里此时除了骇然，暂时还没有其他念想。

    好家伙，居然把子弹全部反弹回来了！

    片刻间，狂暴的弹雨总算止了歇，四周又恢复阒静，听见胖子趴在泥地上抱着头怒骂，我没好气的把他拉起来，早他娘就说过这些热武器对付邪祟没什么屁用，当初如不带俩把桃木剑铜钱剑下来实在。

    胖子回头望了望被反射的子弹扫到的一大片尸骸，心里也是顿感诧异，抖了抖膀子将排击枪往背后一挂，摸出长刀来，我一看刀柄就认出来了，竟然是查四的彝刀。

    眉头微微一蹙，我也没说什么，也从脚踝处抽出了军工长匕，热兵器没用，那么只能依靠冷兵器了……但是一想到那周身光洁如玉的俩脑袋大粽子，我就止不住一阵发毛，诈尸就诈尸呗，俩个脑袋是怎么回事啊！

    我们一直把注意力放在面前老粽子的俩个脑袋上了，以至于忽略了其他方面的问题，随着巨槐树桩处的硝烟散去，那双头尸僵的身影也逐渐从浓烟中显现出来，看来它已经从树桩里挪了出来。面临既然短兵相接的局面，我在心里暗暗琢磨，子弹都打不穿的东西，仅仅靠手上这点冷兵器能奈何得了它吗？(未完待续。)