
    没想到巡山将军居然是一介女流，还真不愧是“学就西川八阵图，鸳鸯袖里握兵符，由来巾帼甘心受，何必将军是丈夫。”

    好一个威风凛凛、杀气腾腾的巡山女将军！

    丁万修在大祸临头的时候遇见这女子，心里也没太大的波澜，就想着也好，不管面前这负双刃长刀框面具的来者是不是巡山将军，与其被流沙卷入黄河底窒息而亡，不如腰上来一刀的爽快，所以当时也没想过要反抗，能和自己热衷迷恋的古尸待在一起三十余年，他丁某人早也就心满意足了。

    反正干得都是伤天害理断子绝孙的营生，丁万修也没想过自己能长命百岁无疾而终，往祖上追溯三代，基本都是这个理。

    这样想想，他反倒觉得这巡山将军来的恰到好处，自己还得心怀感激，此生结果在一高人手下，而不是窝窝囊囊的死在古墓陷阱之中。

    可结果出乎他意料的是这戴面具的女子不但没有给自己痛快来一刀，反而使雷霆手段将自己给救了出去。逃出生天之后这狐面鬼女也挺直接，亮了亮手中的武器对丁万修说了这么一番话。

    “既然我救了你，那么你就得替我卖命，你放心，我能找到的古墓大藏远在你小小天哭将门后人之上，你要的那些尸骸我也没兴趣，它们都是你的。但是，我若让你杀谁，你就得杀谁，而我要的东西，你若敢私藏，我第一个就杀了你。”

    丁万修对狐面鬼女所提的要求并没什么异议，从她屠人救人的手段里也可以证实她所言非虚，那既然这样，便也就答应了，反正历代古墓大藏，自己就只要尸骸，对那些金银宝器没什么兴趣，你要，就全给你便是，至于杀人，对他丁万修来说，也不过就是手起盘落头点地而已。

    “你想要什么？”杀人无非就是想让自己代劳料理那些盗墓贼，于是丁万修问了问另个问题。

    狐面鬼女眼中幽光一闪，“古血玉简筒。”

    如此这般，所以丁万修觉得上路之前将它们交给狐面鬼女是最正确的做法，大丈夫少年得志，得以人间横走，闯荡一生，如此快哉，岂能死后给人留下笑柄，反正这女子所要之物对自己来说也没什么价值和意义，就给她好了，也当还了这要命的恩情。

    想着，狐面鬼女将三支玉简筒往衣襟里一别，右手在双刃剑身之上抚掌一抹，一股熊熊火焰就自她掌中腾然升起，火光悠然既没有灼烧之感，而且还映照出幽幽蓝光，将四周照得一片诡异森然。

    这俨然是簇经常在墓地里飘忽闪现着的鬼火。

    丁万修不知道狐面鬼女想做什么，刚想让她赶紧走，就见狐面鬼女将掌中鬼火冲自己一抚，他顿觉周身一阵极寒，瞬息间从头至脚便被这幽蓝跃动着的火焰所包裹，与此同时，搭负在自己肩头那滑腻腻湿溜溜的触须也咻忽一下弹开了。

    丁万修再一次虎口脱险。

    “你现在还不能死，封门的时候还需要你呢。”狐面鬼女是这么和自己说的，丁万修也不在乎听不听得明白，点点头，俩人又朝着甬道左侧这条通道一路暂行而去。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    胖子说的所言极是，在我们面前的错枝腐叶间，这会子正有无数根枯黑狰狞的手指从地下探伸出来，若是将周围的环境换成地狱景象的话，这些利爪就跟地狱里伸出来的索命鬼手一般无二，彩柳说的有情况……想来指的就是这些玩意儿。

    但是且不说这种林间小道上怎么会有大片伸出地面的鬼爪……就算即便有粽子邪祟……彩柳的双眼怎么丝毫没有预警，而仅仅只靠肉眼走到跟前了才看出来？

    听自己老大喊说有僵尸，阿鬼第一时间倒也麻利的翻出了随着武器攥到手里，他大概也明白，要是发生什么危险，不但不能让几位老大救自己，自己还得反过来保护几位老大，不过在他抽出武器也朝前方位置扫了一眼之后，紧张的心绪顿时就松懈下去了。

    “那个……”就在我和胖子怒目圆瞪那些鬼爪不知作何理会处的时候，阿鬼的声音怯生生的响起。

    “干嘛？”自从先前这厮哪壶不开提哪壶之后，胖子显然有点不待见他，这会子情况危急，还听见他说话，便有些不对付，逐瓮声瓮气的问道。

    阿鬼勉强挤出一丝比哭还难看的笑容来，回胖子话道，“大、大哥，那些……应该不是僵尸……”

    “嗯？”

    胖子闻言一愣，我也听见了阿鬼所说的话，后退几步忙问他道什么意思。

    面对我和胖子虎视眈眈的眼神，阿鬼艰难的咽了口吐沫，略带尴尬的说道。

    “这些东西……其实……其实只是种植物……”

    我和胖子听他这么一说，皆是一头雾水的对视了一眼，胖子抽出彝刀，隔着些距离用刀尖挑了挑不远处一只类似僵尸右手的所谓的植物，没承想，还真就把那玩意连根给挑出了土面。

    “嘿？还真他娘是植物啊！”

    胖子奇道，“但是怎么长得这么磕碜？这什么东西？”他转头再次询问阿鬼。

    阿鬼见果被自己说中，语气里似乎都有了些底气，干笑了俩声缓解了一下尴尬的神情，又瞅了一眼被胖子挑出地面的怪异植物，这才开口和我们解释道。

    “这东西啊，叫鸡枞烧香。”

    “啥啥啥玩意？”我和胖子异口同声道。

    阿鬼皱了皱眉，他显然是在心底把面前这俩个所谓“云南本地长大”的大哥不着痕迹的狠狠鄙视了一把，就这眼力鉴，还好意思说是云南人呢……这玩意虽然长得像从地下伸出来的僵尸手掌，其实呢，是种称之为“兑桩菌”的植物，生长在古历的九月前后，以前自己在这个时间段上山狩猎总会带回来不少，用清水炖煮之后，色泽鲜美，非常好吃，而且这玩意要是在生长期雨水不好的话还不长，习性刁钻，是一种不可多得的、极为珍贵的食材。(未完待续。)