
    男子眼中精光一闪，旋即说道。

    “哼！还想狡辩，我且问你，你若不是他们一伙，为何你身上会有混元叱玺七色甲和九重乾坤兜？！”

    “欸？！”

    我一听他居然单凭几眼就同时认出了我和彩柳的随身物识，当下心中骇然，不过转念一想，眼皮一跳，脱口道。

    “莫非……阁下也是天团将门之后？！”

    我也就是这么一问，毕竟这些古墓中人都比较低调爱装逼，不过没想到面前的男子倒是挺实诚，闻言便说道。

    “在下正是天字天机将，易手门人韩延冲，这么说来……俩位并非魁手门人同伙？”

    吔？魁手门人……

    “你说的是狐面鬼女？”我和胖子同时说道。

    “正是。”

    “哦哦！不是不是，我们和她……”我一听原来是这哥们把我和胖子想成了狐面鬼女的同伙了，便连忙笑着解释道，我刚想和他说如果是同伙就好了，那小丫头片子手段可不了得，而且还救了我们几次哩，刚才都还见到她了什么的，就听这哥们说道。

    “不是就好，否则别怪我韩某人不客气。”

    啊？

    他这话一出我和胖子又是一愣，“……不是，韩兄台，这……怎么一回事啊？”我听出他话中有话，便没敢再接着说下去，于是话锋一转询问道，听他的意思，似乎和狐面鬼女有什么过节。

    果然，韩延冲牙关一咬，愤然而语，“知道我为什么会在这副青铜朱漆厚棺里的否？”见我和胖子摇头，他接着说道，“正是拜魁手门人所赐！”

    接着，在我和胖子目瞪口呆中，他便说起了那天和狐面鬼女以及红袍大汉相遇之后的事情。

    韩延冲说他当时意识到自己遇到的是谁之后脑子里嗡然一震，不过那会子形势不容人开口说话，巨大的螺旋桨“伏见”掺夹着血雨腥风呈弧线急速而来，隔着老远都能闻到那股子血腥味，他知道稍有差池自己就会面临身首异处的惨烈下场。

    于是他也不敢怠慢，调转身形一个俯蹲躲了过去，毕竟自己的钩子再犀绝诡利，也着实不是“伏见”这类大规模杀伤性利器的对手，硬碰硬根本没有胜算，只能巧取。

    这一躲险过剃头，结果倒也在韩延冲的计算之内，呼啸着的螺旋桨从他头顶上方走弧线擦过，顺着耳室的内壁刮了个回旋，带起大片飞石砂砾，一转眼的工夫，便又稳稳当当地回到了红袍大汉的手中。

    看来这是一击必死的杀招，韩延冲心中盘算着，类似这种杀招的优势很明显，但凡出手就能置人于死地，但同时劣势也明显，没有连续性，一招落空，就会露出很大的破绽。

    韩延冲也正是算计好了红袍大汉收止杀招一瞬间的空隙，他在地上一个侧翻，轻动手指，几枚明晃晃的钩子便破风而出，几乎是尾随着螺旋桨一道朝那大汉的方向飞去。

    他本以为自己胜券在握，可没想到，还是算错了。

    那红袍大汉左手刚触到回旋归来的螺旋桨“伏见”，右手早已是往背后一提，以肉眼几乎看不到的速度拎出个东西往自己面前一档，八枚钩子精准无误的就全钩划在那东西上。

    手指上传来的质感非常明显，八枚钩子支支入肉。

    ——那红袍大汉从背后拎出来的，居然是具只有上半截身子的腐尸。

    韩延冲一愣，他没料到面前这人还有这么卑劣的手段，刚准备出声咒骂，那大汉哈哈一笑，旋即便甩手将挂满钩子的半截腐尸朝韩延冲丢了过来。

    韩延冲本能的右手三指一并，借由钩子的力道将腐尸甩到一旁，但他刚动手指就后悔了，同样是本能告诉他，这具腐尸，只是个幌子。

    果然，腐尸在空中才打了偏儿，紧贴在腐尸背后的东西就现出了原形。

    ——又是那猎猎而至的巨型螺旋桨，“伏见”！

    韩延冲这时候才有点慌了，对方这才出了第二招，但并不难看出，招招都是为取他项上人头而来，凶狠残暴，没有一丁点商量的余地，就一个目的，致他于死地！

    事到如今，韩延冲也红了眼，这时候靠自主腾挪身体躲避已然是来不及了，他左手骤然一握，将除了大拇指之外的四根手指全数收拢，这一技称为“三花绊”，顾名思义，其作用就是将被陨铁浮鲲钩作用力下的目标绊倒，属控制技，不过这会儿他要绊倒的并非力大气沉的红袍大汉，而是他自己。

    一个踉跄，韩延冲跌倒在地，巨大旋转着的“伏见”再一次扑空，顺着他身后的黑暗继续飞旋，韩延冲也不含糊，倒地再次躲过这一杀招之后便又马上一个鲤鱼打挺跃了起来，脚尖一点，也不停歇，径直朝那红袍大汉奔去，他想趁着红袍大汉赖以立身的武器还未回到手上这段空隙间先发制人，强行突杀。

    不同于“一寸长、一寸强”的长柄类武器，锁链钩子这类杀器在中段距离的作战上极显优势，而韩延冲的陨铁浮鲲钩“来楼”，则是有更为诡异的变化，这种变化使得他在近身白刃战中发挥出来的效果更为霸道，也正因如此，韩延冲才决定身先夺人，拉近距离克制红袍大汉。

    但他这一计划随着耳畔诡异的感觉再次落空，韩延冲脚尖点地才腾挪出去不到俩步的距离，一股莫名又危险的压迫感从他身后的黑暗中急速碾来，他一惊，想侧身避让开但为时已晚，才转过身形，突现的螺旋桨“伏见”就割擦着他的胸膛呼啸而过，再次回到了红袍大汉的手中。

    “好好好！千钧一发之际竟然能将周身十八道浮鲲钩全集中到一处来硬挡在下的诡刃斩鎏盘，小哥果然好身手！有意思！有点意思！哈哈哈哈哈哈！”

    红袍大汉接过螺旋桨利器之后，放声大笑。

    红袍大汉在笑，韩延冲却笑不出来，他没料到那诡刃斩鎏盘还能在空中回旋几周重复杀敌，刚才自己疏忽，差点被齐胸斩杀，好在电光火石之间十指反扣，将全身的链条及十八道尖钩全集中在双手之上，护住胸膛硬生生挡了过去。(未完待续。)