
    起初我还以为这双头尸僵之所以刀枪不入是因为练就了周身不化骨，听彩柳说起是蠠晶，一时间有些好笑，搞半天不是邪魅作祟，而是遇上了古代的黑科技了啊。

    啊？

    意识到这一点我突然一愣，“你的意思是……有人故意用覆蠠的手段将这双头怪物葬在这里的？”

    彩柳一脸忧郁的望着我，并没有作答，眼神中的意思似乎是：“哪一具僵尸生前不是被人故意埋下的？”

    我有点哑然，想想也是，所有我们见过的听过的所谓的僵尸粽子，生前也都是极为正常和普通的人，这世间万物都得进生死轮回，人也不例外，丧葬嫁娶本就是无可厚非之事，除了些许别有用心之人，谁又会知道和愿意把自家先人葬在会尸变的阴晦之地呢？

    稍一琢磨这事也就是这样子，除了面前伏诛这玩意的俩个脑袋和尺度有点夸张的小腿之外，其他的疑问似乎都没什么值得推敲的，不过总归来说，现在只要把双头不化骨连同身旁这株长红果的巨槐一并焚烧摧毁掉，那么高祖父九泉之下也应该会瞑目了吧。

    想着，我便招呼胖子一起干苦力，升个火点个炸药包什么的，没想到话没还没出口，站在不远处的胖子就吹响了战斗的号角。

    一阵推机簧拉枪栓的声音过后，胖子手中的排击枪便毫无征兆的喷射出一窜窜火舌，强劲霸道的射速带起的火光将他周身映照得殷红似血。

    枪声方起，我和彩柳也急忙调转身形，一望之下才发现，原来周围那些尸骸全都开始朝我们所在的这棵巨槐靠拢，看来解决了双头不化骨并不能阻止它们尸变。

    相反，还将我们逼入到了更加凶险的境地。

    见胖子已经开火，我也没多想，转身的时候也掏出了俩杆手枪，加入到胖子的烽火线中去，但无奈周围的尸骸数量实在是太多，点射了半天完全就如同水入大海，完全不是个事。

    眼瞅着尸骸阵线越压越前，我握着枪把的手心都出了汗，正不知作何理会处，突然发现个事——彩柳似乎从刚才就一直没出过手。

    带着疑惑我回头扯了一眼，瞧见这小妮子正杵在巨槐树桩前那条被双头不化骨扯开的大口子处张望，模样怪诞也不说话。

    我看了俩眼，突觉不对劲，彩柳不会也和胖子之前在水潭边一样，中邪了吧？

    这念头在我脑海里一闪而过，我忍不住叫苦，这都什么时候了，队伍里最强战力再被附身，那可就真得去陪我高祖父了。

    冲胖子怒喝一声让他暂时先顶住，我抽身出来急步就朝彩柳所站的方位挪去，想趁她还没出现什么异状之前就把她给拉回来。不过脚步刚要靠近彩柳，我便见他突然从怀里掏出支火折子，哧拉一声划亮，然后直接丢进了巨槐被扯开的大口子里。

    嗯？

    见彩柳如此，我悬着的心才稍微安定，没被魅惑俯身就好。但是对于她的举动，我又有些不理解，难道这巨槐葬着的是合葬墓？里面还有古怪？

    正想着，彩柳见我走过来，没等我发问便眼神幽幽的对我说道。

    “这里。”

    然后完全不理会我脸上惊诧的神情，一抬脚，钻进了巨槐的开口里去。

    我靠……我一时间不知该说点什么，见彩柳一眨眼的工夫就消失在了视野里，不觉一愣，忙三步俩步的跑过去，往树洞口子里一望，这才明白过来。

    原来巨槐收殓尸身的地方，向下还有很长一段距离的延伸，说白了，就是还有个树中地洞，估计彩柳刚才看见，才没过来参于我和胖子毫无意义的战斗，火折子是用来探路和测试空气质量的，一番检查发现没有问题之后，她便率先下去了。

    只瞟了一眼，我就明白了，忙招呼还在举着排击枪突突不停的胖子。胖子一听有退路，且战且退挪到我边上一看。

    “嘿！我去你大爷的，这么陡的树洞怎么钻？”

    我也懒得和他耍嘴皮子，往树洞深处瞅了一眼，并未发现彩柳或是那支火折子的踪迹，便对胖子说道。

    “陡不陡不清楚，但是至少不会是垂直的，这样就行，要不然你留在这里以一敌万？”

    话毕我也没再搭理他，从包里迅速摸出支荧光管放在手里一拧，淡淡幽光泛起，我学着彩柳的样朝树洞深处一抛，借着冷凝光将下地之初的树洞走向大致看了看，招呼一声胖子，让他赶紧跟上之后，自己也一咕噜钻进了树洞里。

    巨槐树干里的树洞整体是呈下滑走向，不过好在像我说的一样，虽然一路向下，还好并不垂直，七拐八拐的虽是麻烦，倒也带来了一定程度上的缓冲，若是此时将我们行进着的下方树洞做个很切面来看的话，很像是钻在一条蚂蚁地道之中。

    前方黑暗里的拐角太多，完全看不见彩柳在什么地方，我拾起荧光管的同时，听到背后一阵山响，想来胖子也进来了。

    举着荧光管探前照照，冷凝光的照射上限停在不远处另一个拐角处，我叹了口气，蹲了一会，便见胖子吭哧吭哧的也过来了。

    我刚想让他一起走，却见他神情凝重，见到是我，忙催促我道。

    “看他娘啊？赶紧跑啊！”

    胖子语气急促，我以为是那些尸骸也跟着一并下了地洞，忙急速往前挪，转过方才看到的拐角之后，地洞改了个方向又朝下垂直而去，我正准备用荧光管照探一下，背后的胖子突然裹着一股强劲的气流朝我撞来，与此同时，一连串地动山摇的闷响在地洞里蔓延，扑面而来的气流中还掺夹着大量的尘土砂砾，我猝不及防，脚下无根，满嘴是土，就被胖子连人带照明的给撞了下去。

    我靠！

    胖子这脑残，下来之前把埋在巨槐树根四周的雷管引爆了啊！要知道我们现在这是在爆破点下方啊！

    垂直向下的地洞高度并不深纵，大概也就四米不到，在强劲的气流以及胖子一身肥肉的推动下，我毫无悬念的摔了个屁滚尿流。(未完待续。)