
    【地图怪物：2，白面尸骸群。】

    【怪物等级：-F。】

    【是否需要消灭：是】

    【剩余数量：1754/2000】

    【地图BOSS：1，摄心灵】

    【怪物等级：B+】

    【是否需要消灭：是。】

    【提示：此BOSS为灵幻系鬼怪，无实体，并免疫一切物理攻击。】

    “喔……还不错嘛，步骑统领已经被干掉了啊……”望着“已消灭”那栏，曹玉卿挑了挑眉毛，但并不觉得意外，百里家的后人也不是什么省油的灯，虽然他们并不知道自己面前这些东西，可也算是帮了自己一个大忙，至少，为自己节省了不少的时间。

    其实对于这次“天书”给出的任务，曹玉卿是非常不理解的，毕竟以自己的能力来看，这普通级别的地图简直就是比血洗新手村还新手村，唯一让她有些在意的是，普通级的地图里居然会有个灵术系的B+鬼怪……没猜错的话，自己刚才做救援任务的时候遇到的便是这玩意了，而且不用说……这肯定也是那群黑道士的手笔。

    曹玉卿想起刚来到这里的时候，“天书”曾经提示过这地方的外围存在【阵局】这一特殊设置，其属性还在黄金一阶，对【解破】属性完全没有章法的她来说，这简直就是种抓狂的存在，好在唐三角他们将其解决了，否则还真是连这个“新手村”曹玉卿差点都要遭遇进不来的尴尬……

    轻轻叹了口气，曹玉卿继续在这片漆黑寂静的水域上泛着小舟，她似乎并不想借助脚下的交通工具去往哪个特定的地方，看起来更像是在水面上漫无目的的闲逛，似乎……是在刻意这么做，似乎……是在等着什么。

    “地图所有怪物的等级能力都刷出来了？”

    就在曹玉卿优哉游哉的撑着竹蒿的时候，水域边上不远处一块凸起的大石块上，突然传来一个悠远又空灵的询问声。

    曹玉卿闻声咯咯一笑，拾眼望去，盘腿坐于巨石上的陌生来者由于光线的原因几乎看不到丝毫身影，只能模糊瞧见个大致的轮廓。

    “嗯，接触的时候就自动获取资料了，主线任务变更为屠戮模式，就全部罗列出来了。”

    她轻言轻语，如实回答。

    黑影没有回话，似乎是在黑暗里点了点头。

    “你怎么来了？”

    曹玉卿虽然只是个毛都还没长齐的小丫头片子，但就跟天生带着对男人勾魂夺魄般的魅惑能力似的，除了发育极为早熟的玲珑身段之外，此时从她嘴里迸出的短短几个字也透露出无限风情。若是被问的男人定力稍微欠缺一点，这会子估计已是面红耳赤，小腹冒火。

    但显然隐匿在黑暗处的男子并非普通人，又或者……他对面前这风情万种，撩星惑月的佳人此番说话语气早已习惯，淡淡一笑，答曰。

    “哦，我自己的任务也完成了，过来看看，毕竟你这次接到的是时间重叠的任务，我担心……”

    阴影里的话语还没说完，曹玉卿就爆出一阵前仰后合的妩媚笑声来，直笑得窥不清那面貌的男子一愣。

    “官人多虑了，小女子也知道‘天书’里关于时间重叠的规定，这点放心便是，而且……”

    话逾此，曹玉卿故意稍作停顿，然后又是咯咯一笑，用极为调皮的声音接着说道。

    “而且奴家中意的是‘你’嘛，又不是‘他’……怎么，吃醋咯？”

    说罢也不理会阴影里的神秘男子，又自顾自地咯咯直笑。

    闻听水域扁舟之上的女子如此调侃自己，巨石上的男子也是无奈的摇摇头，心道，这小丫头片子，果然即便是沧海桑田星月斗转，人的性情还是很难会有改变呢……

    正想着，不远处的水域方向传来一阵诡异的波浪声，这洞窟里一潭死水，别说掀起什么风浪了，甚至连风，都不曾有过。

    “终于现身了吗？”男子双眉微微一蹙，抬手抓了抓脑门，手袖一滑，将被遮盖住的手臂给露了出来，上面竟是密密麻麻布满了深浅不一的割痕，但伤痕看上去已经存在了很久，留下的伤痕上都出现了淡灰色。

    曹玉卿这时候也察觉到了扁舟四面的水域起了变化，这会子笑容威淡，但笑声还是未减，见巨石阴影处的男子无奈的摇头，她嗔怪道。

    “怎嘛，一个小小的B+极怪物……还不相信奴家的实力啊？”

    “不是，高等级怪物出现在低等级地图里本来就有点奇怪了，而且还是灵幻分类的……”

    男子提醒道。

    “神级分类的奴家都不在乎，你就是在藐视我。”

    曹玉卿不依不饶。

    “我没有……低等级地图配高等级怪物，还和时间线有摩擦……”

    “喔？所以你觉得奴家是粗心大意又轻敌咯？”

    “你……”

    男子彻底无语，翻了翻白眼，只能无奈选择沉默。

    见一番嘴炮自己又是占了上风，曹玉卿得意的一哼鼻子，这才把注意力转移到周围的水面之上。

    看起来像是气候变化，阳光普照等诸多原因，此时她发现自己扁舟附近慢慢升腾起一层似真似幻的薄雾，薄雾之内似乎有什么东西在飞速移动，带起的气流不仅引得氲氤雾气聚散不定，连其下的水面都被带起一阵无风自动的波纹。

    到底是B+级的灵幻级别怪物，曹玉卿蹙蹙眉，她刚才查询BOSS技能一栏时有看到对于这个“摄心灵”技能的详细讲解，其中“魅惑附身”那一条尤为需要注意。

    【摄心灵】

    【怪物级别：B+。】

    【怪物属性：水属性。】

    【怪物类别：灵幻系。】

    【怪物进阶：五百年以上。】

    【是否可驯服：否。】

    【怪物技能：1，魅惑附身：无视目标级别，无差别100%附体。】

    【怪物技能：2，蚀骨吞心：附身之后立即更改宿主一切机能。】

    【怪物技能：3，究极进化：可依靠自身力量进一步改造宿主机能，并吞噬宿主魂魄。】

    【怪物技能：4，反客为主：达到一定时间，可替代宿主。】(未完待续。)