
    我也没往心里去，刚才突如其来的尖啸声确实让人有些毛骨悚然，不过古墓里除了一些能想象到的超自然的存在之外，像声音、影像这些玩意……在很大程度上还是可以以机关陷阱的形式制造出来的，什么迷墙之音、琉璃盏幻象都属这一类，其作用虽然只能起到精神层面的伤害，但结合盗墓贼的恐惧心理以及古墓里的诡异场地，还是能发挥出意想不到的杀敌效果的。

    我把自己所理解的东西简单和他们说了一下，阿鬼算是放下了心，胖子倒觉得有些意兴阑珊，不过饶是如此，我还是提醒他们尽量小心脚下手边，机关就是机关，是实实在在的杀招，不小心触发到了还是很让人头疼的。

    沿着黑暗逼仄的墓道回廊走了不出多时，我们就来到了一个类似神殿正宫的地方――简单来说，就是类似酒店大厅那种地方，只是这地方面积要甚为开阔很多。

    我一看这架势心底就是一咯噔，还没发表任何看法，一旁的胖子倒是先开口把形势给说了出来。

    “嘿？这地方不会是个什么宫殿吧？”

    我沉吟片刻，望着大厅之内那些三四人才能合抱的石柱点点头回他道。

    “看这情形有可能啊……”

    古墓地宫又加上迷宫的设定……说实话着实让人有些头昏脑涨。

    不过现在打退堂鼓也没什么用，地宫也好迷宫也罢，咱们还是得一寸一寸摸着找，只要听大姑的话，在遇到我父亲他们之前别乱碰这地方的棺椁就行。

    我把要求和其余几人一说，除了阿鬼连连点头之外，彩柳则是一言不发，胖子也表示出很是无聊的神情来，我摊摊手，这也是没办法的事。

    在观察了大厅并确定也没什么可以收集的线索之后，我们一行四人便绕过了地宫大厅，继续朝后面未知的区域前行。

    地宫之后的区域还是条阙道，不过相比起以往走过的古墓甬道而言，面前这条在规模上那可谓大气磅礴，尽头隐匿在黑暗里自不用说，单这条阙道的宽度来看，三张东风大卡并排前行估计都绰绰有余，估计当时建造出来就是为了方便托运包括大型棺椁在内的一些葬志道具，比如石俑、石兽之类的东西吧。

    如此大气的建造规模，若是要设置什么致人死地的机关的话，想必也是大型机括了，比如滚石流沙阵之类的。

    不过好在地方够宽，大家并排走也没什么问题，即便不小心触发了什么，只要不是在特别逼仄狭隘的地方，也能有很大的余地回旋。

    想是这么想，不过等我们走上去之后，才发现这条星光大道并没有想象中那么好走……

    自从我几个踏上阙道之后，周围总是时不时传来一些莫名其妙的声响，偶尔是男人窃窃私语的声音，偶尔是女人似有若无的轻笑，偶尔是孩子隐隐的啼哭，偶尔又是些乱七八糟的动物低吟……

    总之无论是些什么声音，一直都未曾发生什么对我们来说实质性的威胁，只是这些声音一直在耳畔，总搅得人心神不宁，疑神疑鬼。

    “嘿他娘的，早知道我把耳机带下来就好了。”胖子脾气暴躁，很耐不得这些神烦的东西，这会子有些受不了，愤愤然说道，但他举目四望，又找不到具体的发声源，无法发泄心中的焦躁，一时间只能靠爆粗口来解决问题了。

    我自己也是心烦意乱，听着胖子无休止的唠叨，更是觉得头昏脑涨，转头看看，发现阿鬼早已是副痴痴呆呆魂不附体的模样。

    除了我和胖子极为烦躁之外，彩柳的情况要好很多，但即便如此，她脸上现在也显现出了黛眉紧蹙的神情来。

    残余不多的理智在警告着我，再这样下去，我们几个全得在这波精神攻击下玩完。

    “开枪。”

    彩柳拧着眉毛不堪其烦的说道。

    “嗯？”我和胖子有些不明所以，喊开枪那就开枪，这个无所谓，而且胖子早就想开枪了，但是……往哪开啊？举目四看，也没个目标，难道乱放啊？

    “嗯。”彩柳点点头。

    不是很懂她的意思，不过当下能容我们考虑的时间也不多了，周围那些此起彼伏的怪异声响已经在疯狂折磨着我们几个的神经，都已经到了咬牙强撑的地步，我咽了咽口水，冲胖子使了个眼色，胖子也管不了那么多，把手中的排击枪一抬，便朝着头顶上方的黑暗中狂扣起了扳机。

    “哒哒哒……”

    火舌吞吐着愤怒，排排子弹倾泻而出。

    说来也奇怪，扫完一梭子之后，我就感觉耳朵里那些似有若无乱七八糟的声响没有了，消失了，世界仿佛在这一瞬间都安静下来。

    可算松了口气。

    “刚才那个算是精神污染了吧？”胖子抹了抹头上的冷汗，说道。

    我也像是刚刚从水里捞上来一样，前胸后背都是汗，喘了好一会艰难的冲他点点头，刚才那情况何止是精神污染，简直都可以算是超声波武器了。

    不过……彩柳用声波克制声波的方法倒还挺管用……

    由于精神上不堪重负，我们愣是在原地休息了好一会才缓过劲来，这条地宫阙道看起来绵长不见尽头，一直这么走下去指不定还得浪费多少物资。

    我们稍做商议之后，最后决定如果再有什么声波攻击就用阿鬼那把土杆子解决好了，反正就他手上那把东西的威力，我估计除了鸣枪示警之外，也对付不了古墓地宫里的什么东西。后来胖子直接把阿鬼的土杆子给缴了，理由是他刚才第一个被击溃，下次再发声估计难指望。

    简单安排了一下我们便又接着继续往深处走，说来也奇怪，自从胖子打过一梭子把我们的意识拉回来之后，接下来的十多分钟这条宽大的阙道上就再也没发出来过任何声响，整个地下空间里，只有我们四个人的脚步声以及，粗重不均的喘息声。

    四周又复死一般的寂静。(未完待续。)