
    狐面鬼女站起身来，沉默了片刻，便从兜里掏出四枚玉简筒出来，丁万修见她走到岩壁那片污渍前，将玉简筒全数塞了进去。

    直到这时候丁万修才留意到那片黑色污渍上面有很多细小的圆形孔洞，看规格就是用来插入玉简筒用的，只不过……

    上面的圆形孔洞非常之多，密密麻麻布满了岩壁的墙面，只是黝黑的印记实在过于深邃，远远看着完全觉察不出而已。

    只是这么多孔洞，就插入四个玉简筒……无论是准备做什么，看起来也完全不够的样子……

    不过对于丁万修的疑虑狐面鬼女并未过多解释什么，将手中的活计弄完，她朝岩壁另一侧的来路望了一眼，说道。

    “来了。”

    拐过一地黑色污秽以及残木断板的甬道，我们三人停在了一条岔路口上，我本想研究一下怎么走，韩延冲看看便直接告诉我们走右边，我大为不解，问其缘由，韩延冲告诉我说。

    “左边那条道走下去就是玲珑耳室，我就是在那里把狂尸放出来的。”

    于是我们义无反顾的集体通过了选择右边通道继续前行的决定。

    顺着右边的甬道走不过多时，面前的道路由窄渐宽，最后直接宽成条笔直大道的模样，规模都快赶上我们先前所走过的那条了。正值我大为诧异间，通道戛然而止，九个耳室门洞齐刷刷出现在我们三人眼前。

    由于不是第一次遇见这种阵仗，我心态倒也算平和，对他二人道。

    “怎么样？一人三个门，进去瞅瞅？”

    “嘿，那就这么办好了。”

    “想死就去。”

    “啊？”

    韩延冲看了看前方九个一模一样的门洞，淡淡说了句，“此乃九曲离心阵。”

    简单点来说，所谓的九曲离心阵就是奇门遁甲局里的一种妖邪阵局，以幻象为主，正八门带一虚门，真中伴假，假里掺险，又故九生十八，十八生三十六，依次类推，这九道门洞只有一个处在生门之上，若是不慎走错，那么基本就是要面对无穷无尽的门洞和甬道，最后死在其间。

    “……那现在怎么办？”

    由于在下古村绣花潭下就已经领教过这些东西，现在听韩延冲说起我并没敢托大，毕竟彩柳也不在身边，现在也只能指望这韩大兄弟身怀破阵之术了。

    后者摇摇头，表示只是知道，却无破解可言。

    “嘿？你不会走这离心阵……那带我们过来干嘛啊？”胖子憋不住，在听得韩延冲表示自己也是无能为力之后，不禁奇道。

    “在下也是听为师说过，天究天英二门人中有会破此迷局之人，所以……”

    韩延冲言下之意说的应该是彩柳，但这会子并不清楚彩柳在什么地方……

    “要不咱们就在这里等一下？”我挠挠后脑勺，韩延冲曾说过穿越这片九曲离心阵，那么后面便是这双生镜像冢的主椁室，我们都能摸到这里来，那彩柳更应该不是问题，阵法还在，那说明她应该还在我们之后。

    韩延冲不置可否，而是席地而坐；胖子见状也没了脾气，东西一放也坐到了地上。待我也坐下歇息，韩延冲便问起了我关于彩柳的事情。

    “天英将门后人怎么没和你们一起？”

    我叹了口气，把我们在断裂带吊桥上发生的事情和他简单说了一遍，当然，后来遇见狐面鬼女的事情我并未提及。

    “那我们稍等片刻就好。”韩延冲听我叙述完，点点头对我的策略表示赞同。

    不过彩柳没等到，却是等到了另一个让我出乎意料且大吃一惊的人。

    最先瞅到这人的还是胖子。

    我们几个坐在甬道里正有一撘没一撘的闲扯呢，胖子时不时朝那九道门洞的方向瞎瞅，就这，瞅着瞅着，我就听见胖子疑道。

    “嘿？不是说是个迷魂陷阱嘛？怎么里面有人咧？”

    借他金口，我和韩延冲都是一愣，忙朝那九曲离心阵的方向望去，这一望之下，还真是意外发现在第三个门洞处，似乎影影绰绰站着个人，看身影像是个小姑娘，半边身子隐在门洞之后的黑暗里，半边身子露在外面，我们打眼过去这会子，她正好也在望着我们。

    这可是在地宫古墓深处，自然不会是什么邻家小妹妹之类的人物，我刚想招呼众人一声，小心邪祟鬼魅之类的，不想打眼看清楚门洞后那姑娘的容貌之后，我便脑袋里一嗡，如遭雷击一般，愣在了当场。

    那半藏在门洞黑暗之中的女孩子……居然是曹雪？！

    对……一头秀丽的短发，明眸皓齿，熏眉微怠，格子衫，牛仔裤，帆布鞋……特别是看过去的时候她那嫣然一笑，若是接着再说句因为我当时让她先打饭而对我说出的“谢谢”……那么我很有可能以为这一切都只是个梦而已，我这会子，其实还站在专供考古队相关人员用膳的食堂里呢。

    可惜周遭的空气依旧阴寒……三槽石灯里的微光依旧如豆般跳跃……而曹雪身旁，依旧是那九道门洞。

    站在这样的距离，以这样的方式遭遇，让我完全不知道应该说点什么，从辽代衣冠冢那天开始，一路到现在，这个神秘的女孩子似乎一直都跟着我，但不同于常伴吾身的彩柳、不同于时隐时现的狐面鬼女……曹雪从未正面出现在我眼前过，但我却能感知到，比起彩柳和狐面鬼女，她才是真正做到对我如影随形的存在。

    “你……”

    我哑然无语，半晌才抬了抬手，想说点什么，却见曹雪一转身，消失在了第三道门洞的黑暗中去。

    “等等！”

    我一急，连番抬步想要追过去，不料却被韩延冲给拉住了。

    “前方一旦深入，便是进了这九曲离心阵的作用范围，唐兄可得想好了，若在下没看错的话，刚才那个应该是某些邪祟使的‘鬼勾’之伎俩。”

    胖子也在一旁附和道，不就是个小妮子，看把你激动得……等下女侠来了再进去找也不迟，不过胖子也表示，若是我执意要钻古阵，那么他作为兄长，也肯定会一道同行。(未完待续。)