
    远方天际雷声轰鸣，直到府中侍卫将唐禛的思绪打断，他这才回过神来，那次草庙的逃亡之行，让同村另俩个小伙伴命丧活尸之手，也正是那时候，让他了解到了地下世界无尽的恐惧……当然，还有无尽的宝藏。

    那神秘男人便是传说中最后一位在世的摸金校尉，年幼的自己在墓中坟逃亡中活了下来，又因无处可去，便被其收做关门弟子，传授盗墓手艺，传承摸金符，而正是在那时候，结实了师兄……

    想到此处唐禛不免露出忧伤的神情来，当初在墓中坟下，师傅为了救他们仨，愣是和活尸大战百回合，最终也只落得个自己身负重伤、俩人死俩人活的险胜局面，在未来俩年之中，师傅终究没能好转，第三年，便留下他师兄弟二人撒手人寰。

    神州大地兵火战乱似乎从来都没有会停止的迹象，战乱中不仅人口大面积迁移，甚至在这过程中自己也和师兄走散，而自己这几年在师傅口述指导下习成的摸金秘术……竟是一次都没有用在实践过上，后来在一次汉胡短兵相接的交战中，自己逞一时之勇，救下了汉人一方的主帅，没想到居然是南朝宋天子的三儿子武陵王刘骏。

    至此，这几年唐禛都留在武陵王府，为刘骏鞍前马后，官职也如平步青云般。

    俗话说富贵险中求，唐禛自是懂得这个道理，生在乱世若是能一直这样安稳下去也不失为上曾之法，只是近年来宋文帝不顾群臣劝谏，屡屡大举国力出兵北伐，次次以失败告终，民间哀声载道，朝堂之上人心惶惶，太子刘勋更是对文帝虎视眈眈，而像主公刘骏这类作为绊脚石的其余子嗣，甚至连身家性命都突然间变得岌岌可危起来。

    主公想诛杀文帝顺带剪掉太子刘勋的想法倒也无可厚非，毕竟若不先动手，最后很可能自食其果，若都是死路，拼杀一番到不失为上乘之策，只不过……

    唐禛抬头望向远处，连续半个多月的雷闪怪异天象，不知道是在预示着什么……

    “报——”侍卫单膝跪地，双手抱拳说道，“客人说有要事禀报！”

    …………

    “那……后来呢？”胖子见到我身边居然有个肉眼可见的女鬼，差点没端起手中的排击枪一通乱扫，在我制止了他之后，便娓娓道来所有事情的原委，听到这里，他已是惊为天人。

    我让曹玉卿带着众人寻路出去，边走边说。

    “后来我就根据历史走向给老祖安排了一套螳螂捕蝉黄雀在后的万全之策，如你所见，这不就是成了嘛。”

    我笑笑，历史并没有因为这个改变，那一切都没改变。

    “嘿！那啥……任务奖励……你们拿到啦？”胖子眼中精光湛湛。

    “那你觉得我怎么会站在这里的？”我嘿嘿一笑。

    “什么？！”胖子一惊，“你不是穿越回去做了个任务又穿越回来的？！”

    我点点头，“除了刚才和你说起的这种任务之外，我们还接到很多关于肉粽客的盗墓任务，大多都给是生命值。”

    说道这里我幽幽望了一眼默不作声跟在队伍后头的彩柳，接着说道，“我们是从公元五百多年前一直活到现在的。”

    在众人震撼的表情中，我便将事情大致讲了讲。

    对于这个系统的来历在这么多年来，一直都是我和曹玉卿追求的真相之一，但无奈如何刨根究底都是一筹莫展，直到近代，在同个时间流中我现可以和当时代的自己共存时才有点明白过来——这系统显然和我们生活的维度不同，属于更高维度的产物，甚至，还要更高几个维度，于是对于这个问题便没有再纠结。

    而能凭借着系统给予的寿命奖励还能一直活到“现在”这件事……我已经非常满足了。至于为什么高纬度的系统会找到我们身上，之前并不得知，后来混入老祖他们那个天团盗墓组织之后才知晓，正如蝴蝶效应一般，是我们自己开启了这个系统，也正是所谓的“诅咒。”

    “所以一代代传下来的诅咒……都是你们的错？”胖子问我。

    “嗯。”我无奈的摊摊手，“事情生之后，后面的年月里我和曹姑娘一直在密切关注这事，但无奈系统对我们限制太多，也阻止不了太多。”

    “那……”胖子咽咽口水，瞟了一眼在前方漂浮前进的姑娘。

    “忘了给你介绍了，她正是曹雪。”我循着他的目光一看，顿时就明白了胖子的意思，笑了笑和他说道，“不过她不是我考古队的队员。”

    “那……怎么回事？”

    “曹雪是南北朝时期的人，我们有一次攻破一座上古妖冢的时候她是被魁手抓来的几十个炮灰中的一个，在盗墓的过程中我们生了一点小摩擦，于是我就想把她救出去……”

    我皱皱眉，看胖子的表情也知道，似乎这个结果并不如我意。

    “嗯，最后当然也是没有成功……要不然她现在也不会是这个样子了。”我没有否认自己当年的失败。

    “不过好在系统里有很多乎常理的东西可以兑换，我就把她的灵魂通过系统转换成了守护灵，让她这么一直跟着我。”

    “嘿！老唐！这就是你不对了啊！”胖子一听就不乐意了，“没救下人家已经够对不起人家了，怎么还不让人家投胎啊？”

    “屁话。”我啐了一口，纠正胖子道，“她要是能投胎，我直接兑换投胎相关的道具了，她被妖冢里的妖魔所伤，我不这样做的话，她要么魂飞魄散，要么永世禁锢在妖冢之中，你觉得呢？”

    “那……她怎么会跑去给你考古队里搞事呢？”

    “那也是我安排的，时间差不多了，得提醒另一个我，并把那个我带入到整个事件中来。”

    “啊？你才是幕后黑手啊？”

    我耸耸肩，不置可否。

    “那照你这么说，我们一路上遇到的狐面——啊不，曹姑娘……还真是俩个人？”

    胖子看了一看曹玉卿，问我道。

    “不错。”我眨巴眨巴眼，“殷谷里遇到的是现世里的，白脸地遇到的是经历百世的，刚才在九悬棺前遇到的也是现世的。”

    “嘿……这意思就是说……现世的你们，被穿越回去，然后再跟着时间一起又回到现世里了？”见我点点头，他又接着问道，“那……还要继续活到世界毁灭？”

    “不。”

    我看了曹玉卿一眼，“这次堵上置血穴的那俩件道具，就是我们花费了所有寿命余额所换来的，这样一来，诅咒被堵上，系统便不会再放任何任务了。”

    “所有寿命余额？！”胖子一惊，“难道你们就要……？”

    “哪能啊，把劳斯莱斯还给别人了，你自己不还是有辆自己的破单车的嘛，我们现在也和你们一样，走正常的寿命流程。”

    见我如大侦探一般讲解一路而来各种谜团，胖子绞尽脑汁想把每一件事情都询问一遍。

    “你们那何副队长的事呢？你有没有了解过？”他对查四的死一直耿耿于怀。

    “哦，那人不过也是个盗墓贼而已，就我们小时候听的故事，泥瓦僧里的一员。”我顿了顿，“查四确实被他所杀，缘由也差不多就是我们当时推测的那样。”

    胖子闻言双眼一红，“他娘的，咱们这次出去我就去找那老小子，让他血债血偿！”

    “没这个必要了。”我摆摆手，“你们在白脸地搞双头尸僵的时候，我就去找过他了。”

    我眼神幽幽，平静而语，不过胖子倒是急了。

    “嘿！他可是杀了查四的凶手，你去教训教训他能顶个什么用啊？”

    “教训？”我听胖子这么一说，突然停了脚步，转身面向他。

    “我从南北朝时期一直活到现在，见过太多平常你连想都无法想象的人、事和画面。”看着胖子一脸诧异，我吐出口浊气，转身继续走。

    胖子从我的眼神中也确实感受出来，面前这个自家兄弟和半个小时之前……已经完全判若两人了。

    这时候，我们已经穿过一条又尸骨铺成的甬道，慢慢向上行去，甬道里有风流动，看来不多时就能抵达地面。

    “我还有个问题。”胖子沉默了很久很久，又开口问我道，“老爷子和她是怎么回事？”

    从我二度现身到现在，彩柳都没有说过一句话，一直默默跟在我们后面，我知道这是她的性格使然，同样也知道，她对我心怀愧疚。而胖子口中所指的“她”也正是指代彩柳。

    我叹了口气，“那是老爷子、刘瞎子还有彩柳她奶奶那一辈的一笔糊涂账咯。”看胖子一脸不解，我又提醒他，“谁年轻的时候还没笔感情债喔？别多想了。”

    胖子长长哦了一声，便没再多言。

    我想了想，让众人跟上曹玉卿，自己放慢了脚步，不一会儿，就已经踱到了彩柳边上。

    这小妮子看起来非常狼狈，浑身是血，不过好在现在已无大碍。她见我过来，开口说道。

    “要杀要剐，悉听尊便。”

    语气还是那么冷淡。

    我笑了笑，出其不意的给了她一个拥抱，搞得她愣是不明白生了什么。

    “这一连串的蝴蝶效应其实也算是皆因我而起，你不过是遵循了祖训为之，我并不怪你，何来杀伐一说呢？”

    我这话还真是实话，而且搞不好，彩柳他们家的祖训还有一部份是我亲自撰写的……当然这个事不能让她知道。

    彩柳一愣，眼中泛起红晕，我知道那代表着什么，拍怕她的肩头，“出去就行了，以后啊，大家一起安安稳稳的生活吧。”

    而此时，甬道尽头处，一大片阳光洒落进来，照得四壁斑斑点点，似乎又是个难得的好天气呢。

    （全书完。）(未完待续。)

    