
    “哎呀你不明白……”我对韩延冲解释道，又转头问胖子，“你知道刚才那姑娘是谁不？”

    在匆匆和他俩解释了一番之后，韩延冲虽然不是太能理解，但胖子就比较明白事情的严重性了，当即将排击枪一挺，也不废话，既然是始作俑者，那么这一路来那么多的疑问，总算是有机会一一询问明白了。liudianxing.com

    “走！”

    由于韩大兄弟的掺和，让我们在这地底古冢里节省了不少的时间，而且曹雪于我来说其实也算是私事，所以我并没有太在意他是否愿意跟着一起趟这滩混水，不过好在韩延冲也不是什么贪生怕死之辈，见我和胖子主意打定，也就没过多的劝阻和祝我们幸福，而是目光一沉，也表示愿意跟着我们一起杀入离心阵中一探虚实。

    见众人没有异议，我也没敢耽搁，要是一会跟丢了曹雪……被困在离心阵里还好说，彩柳后面跟来肯定会救我们于水火之中；但若是冒着被困的风险还把人给跟丢了……那就得不偿失了，毕竟心里有很多问题想问问这妮子，而且我有种非常强烈的预感，这次若是在让她无缘无故的失了踪，那下一次再见，估计又是猴年马月去了。

    于是互相使了使眼色，我们三人便鱼贯钻入了面前九道门洞中、朝方才曹雪消失了的那道门洞里去。

    穿过门洞，却是一片无边无际的黑暗，分不清天与地前与后，似乎在这片黑暗之中，连时间和空间的概念都被抹去；不过好在黑暗中还是有条弯弯曲曲的走道，约莫俩人并排肩展的宽度，走道上的砖石清晰可见，如星空里的一条银带，看起来感觉很怪。

    而在小路不远处的一个拐角，曹雪正侧着头笑意盎然的回望着我。

    显然，是要我跟着她走。

    我咬了咬后槽牙，心说反正也进来了，一条道走到黑得了，当即便没再说什么，提刀捉枪，沿着脚下这条似挂悬于黑暗之中的羊肠小道便疾步追赶起来，胖子和韩延冲在背后也一并跟了上来。

    不过奇怪的是，无论我们三人的速度是快是慢，前方的小姑娘始终和我们保持着同样的距离，不仅如此，她走起来的速度甚至看起来不仅不快，而且似乎完全不费力，还能抽空转头回来望我们一眼或者……等我们一下，这简直是……

    我不好发作，也只能闷声不出气的一直追赶，追了不过多时，闻听一旁的韩延冲开口说道。

    “嗯……？”

    “大兄弟怎么了？”胖子回道。

    “我们似是走对了，这条道应该是生门。”韩延冲不是很有把握的喃喃自语。

    “什么？”我回头又问了一遍，似乎是想确定一下他口中所说之事是真是假，如果这条道走对了，那么至少可以说明，曹雪的出现，也是在帮我们的大忙，而不是什么鬼勾人想谋害我们性命。

    “嗯，应该是，一路上除了面前那姑娘，我们都没遇到什么幻象，这便是证据。”韩延冲结合实际情况推敲道。

    “是不是，追上她一问便知。”我咬咬牙，腹诽的同时，脚下也加大了步幅，我就不信了，三个大老爷们还追不上个姑娘家家。

    前方不远处的曹雪似乎听出了我的心声，在我猛然加速的同时却是突然停驻了脚步，转过头来望着我，目光似水，嘴角微蹙，仿佛是在等待着许久未见的恋人般，眼中全是温柔。

    我脸上一愣，不知道她这番暧昧的神情是个什么意思，不过即便是愣神，我脚下的动作也兀自未停，须臾间，便是欺近了她身旁，我下意识的将手一伸，指尖刚触碰到她的肩头，眼前却是骤然一亮，一簇无法直视的白光过后，眼前出现的却又是另一番景象。

    曹雪已经不见，视野里恍惚出现的……是另外俩个身影。

    “嘿！小丫头片子在这里啊？”胖子一眼就看见不远处只身而立的狐面鬼女，喜道；与此同时，在胖子身边的韩延冲则是将钩子聚集到了双手肉眼可见的地方，俩眼直勾勾盯着狐面鬼女身旁那一席红袍的魁梧大汉。

    一瞅到尽头处的空间里居然是狐面鬼女和红衣大汉，我稍微有点发愣，不过马上便回过神来，若是在平常我和胖子俩人遇见这小丫头片子那还好说，不过这会子我们还带着个韩延冲……如此一来，气氛就有些尴尬了。

    我本想客套几句然后把韩大兄弟和这小丫头片子的误会给解开，毕竟那啥，大家都是天字将后人，不至于弄这么难看，而且俩边都是朋友，朋友多了路好走嘛……

    不料还没等我开口，伫立在不远处的狐面鬼女便是笑嘻嘻的开口道。

    “哟，祭品总算是来了啊。”

    说了这么句奇怪的话之后，她又接着说道，“还带了俩个不相干的废物来呢。”

    此话一出我就明显感到背后蹿起俩股杀气，韩延冲自不用说，胖子也是一脸黑线，经过我的时候我就听他嘀咕道，“嘿他娘的，这贼婆娘确实有毛病。”

    “姓韩的，把你手上的玉简筒交出来，今天就饶你一命。”狐面鬼女说完也不再看我，而是将目光停留在了韩延冲身上，后者摊了摊手，回道。

    “那东西我已经给了需要的人了，不在我身上，若是不信，可亲自验查。”他眼咕噜一转，接着说道：“如果你们有这个本事的话。”

    说实话我挺佩服韩大兄弟的，明明之前被人家打得躲在棺材里抱头鼠窜了，这会子依旧大言不惭，实在是勇气可嘉啊……不过还好，他没说出已经把东西交给了我，否则一旦穿帮，势必会打击到他那脆弱的自尊心啊……

    “那就交出来吧，唐三角。”狐面鬼女突然笑嘻嘻的冲我说道。

    欸？

    听她这么一说我算是彻底糊涂了，这都什么跟什么？这些玩意不是你自己在白脸地亲手交给我们的吗？现在又让我全部交出去……(未完待续。)