
    想起自己的主公武陵王，少年眉头蹙得愈发深邃。自古皇室无亲情，少年也是知道的。

    皇城之内禁军无数，腐败臣子见钱使舵，且不说要如何收买安插，更有太子党横插其间，太子生性残暴，并非善茬，如今政局动荡，若不提早动手，一旦让太子捷足先登……估计主公也不会落得个好下场，如此以往，作为武陵王爪牙的其余人等，也就只有陪葬的份了……

    “报——”

    少年正在寻思着，突有一将领贯甲覆盔，直冲入内，于过道前单膝下跪，拱手朗声道。

    “禀唐大人，于府邸百米之外捕获俩名行踪可疑之人。”

    少年闻听眉头一展，说道，“哦？身份可否查清？”

    这种时候若是刺客或探子都有可能，若是太子的人倒也不足为奇。

    “禀唐大人，来者一男一女，身着奇装异服，即无无辨识牌文，更无通关文书，只嚷嚷着要见子博大人……末将不敢妄下定论，便回报唐大人。”

    要见我……？少年微微一愣，“他们此刻在哪？”

    “已押入府中地牢，听候发落。”

    “好，待我见过主公再行面审，暂且将消息封锁。”

    “是！”

    …………

    “我说……你这出的什么馊主意，啊？”我望着手上脚上的镣铐，一脸黑线的对身旁的小丫头片子说道，之前【系统】给出的任务非常奇怪，但不管怎么说，好歹也算是个指示，而且也正是因为这任务，让我心底泛起些不一样的想法。

    没想到自己穿越到了自家老祖所在的年代，任务也正是让我和曹玉卿找到他。

    根据我对南北朝历史以及高祖父留下的燎角急件里的了解来看，唐禛老祖这会子多半就委身在孝武皇帝府邸……哦，不对，现在的刘骏还只是个小小的武陵王。

    但即便如此，这也是堂堂文帝的第三子，曹玉卿这小丫头片子二话不说，便直接决定了任务路线……

    “我们先悄悄靠近武陵王府邸，仔细观察之后像刺客一样潜入府中，找到你老祖宗，任务就完成了。”

    我心里简直悔恨到了极点，要不是印象中的狐面鬼女那可谓惊世骇俗的身手，我才不会答应她这如若自杀式的任务路线，我是觉得，虽是没了凤鸾陌炎鬼唐决傍身，但她好歹还有个什么地纵阁掌法，照她的说法跟着她潜入武陵王府邸应该不算难事……只是不知道怎么搞的，这才刚看到武陵王府的轮廓呢，就被俩个巡逻的金甲卫兵给逮了个现形。

    而且最让我感到震惊的是……这小丫头片子鼓捣了俩下就束手就擒了？！

    “不知道，我什么都施展不出来……估计穿越之后武功被系统给废了吧？”

    看着她一脸天真无邪似乎如此的表情，我一口老血差点吐在这一千五百多年前。

    南北朝时期可是人吃人的时期，还好系统仁慈，将我们投放到了建康（即南京）附近……若是直接投放到北境，这会子估计已经给人下锅了。

    不过南朝的情况也好不到哪去，这会子被抓，只能先先报出老祖的名讳豪赌一把了。

    果然，卫兵在听到我喊出唐子博的名讳之后，先是一愣，霍霍而来的大刀好歹是停了，只将我俩拖到另一名金甲侍卫跟前，任凭其如何威逼利诱，我都一口咬定要见唐子博唐大人，最后这才免去速死厄运，被金甲侍卫投到了地牢之中。

    “话说，你唐家老祖在我家族记事上那可谓是呼风唤雨顶天立地的好汉喔……不知道等会见到了会不会和传说中所记载的那样呢？”

    挂在边上的小丫头片子似乎一点不在乎当下的处境，而且感觉她已经完全适应了“带着莫名其妙系统穿越到莫名其妙的地方”这件事……这才多久啊？

    而且看她一提到老祖唐禛，眼中便是精光大盛，那种精光我见过，妥妥的脑残粉。

    完了。

    我在心里暗忖，估计自己连公元453年都活不到。

    而且等下若是见到唐子博……我要怎么说？

    “嗨……你好，我是你来自一千五百年后的曾N孙……？”我估计立马就要被秒……

    正心烦意乱不知作何理会处，地牢大门“吱呀——”一声被人推开，随着几簇跃动着的火把，一行人鱼贯钻入，待在眼前站定，我才看清楚原来是五六个挎剑贯甲的带刀侍卫，清一色墨绿披风金色铠甲，虽是全都簇拥在窄小的地牢重地，也遮盖不掉其伟伟英姿。

    钻入地牢之后，几名持火把的金甲侍卫便一字排开立墙而站，一少年矮身上前，目测不过十五六岁的年纪，面庞清秀，目光锐利，端的是英气逼人；少年腰间的佩刀更是当啷作响，每一声都击打在我弱小的心房之上。

    完了。

    “嗯？贤兄为何在此？”

    我正琢磨着估计见不到唐禛老祖就得领便当，却没想面前的少年只瞅了我一眼便神情大变，开口奇道。

    贤兄……？

    我一愣，不过立时回过神来，尴尬的一笑，忙说道。

    “啊……这不是……这不是闲着没事……顺道过来看看贤弟嘛！没想到……”

    我猜面前这少年郎应该就是侍卫军官之类的人物，少年得志，心高气傲，估计认错人了，不过还好认错了人，这下子顺着他的意思走，说不得能得救。

    少年一愣，旋即放声大笑，若不是看着身形面庞真是个少年郎，我还真以为面前站的是个年纪和我差不多的老奸巨猾……

    “来人！松绑！”少年队身旁的侍卫说道，然后转头望向我，“贤兄受难了，且请随我一道入府内叙旧。”

    闻听此言我心中一喜，嘿！有戏！不过还未等我冲身旁的狐面鬼女得意的瞅上一眼，眼前突然跳出个对话框来。

    【新手任务：与唐子博相认已完成。】

    【任务进度：1/1。】

    【获得成就：太好了！我还活着！】

    【成就等级：简易。】

    呃？

    我一愣，和曹玉卿对视一眼，见对方也是一脸惊异，我这才恍然大悟，原来面前这玉树临风前的翩翩少年，正是我老祖唐禛！(未完待续。)