
    说是这么说，可这树林子里哪有什么可以避雨之所？另外俩个孩子闻言也是焦急万分，他俩远没有唐禛这么镇定自若，恐惧、饥饿和寒冷正蚕食着他们最后的理智。

    “那里！那里！”

    三个孩子又朝前奔逃了一段距离之后，其中一个突然遥指着不远处的黑暗大声喊道，随着距离拉近，一座破败的草庙出现在他们眼前。

    草庙看起来很是瘆人，不过当下除了这地方，也再没任何可供躲雨之处，云月间霹雳伴随着滚滚雷声横扯，暴风骤雨顷刻间便是来了。

    少年一望之下也不迟疑，喊上小伙伴便鱼贯钻入草庙之中，待进了草庙之后三人才发现这草庙内堂也是一副破败之相，蛛网尘埃布满了整个空间，香烛案桌也已经解体，倾倒在灰尘之中，好在庙中承重的梁柱都还完好，否则和废墟也差不了多少。

    三个孩子找了个角落随便打扫了一下，准备挨过这个雨夜再做打算。

    “这是什么？？”

    打扫的过程中，其中一个小伙伴突然惊呼道。

    闻着声响，另外俩个小伙伴全都围到惊呼地点，唐禛探眼一看，原来在草堂隐秘的角落里，居然藏着个硕大的坑洞，入口处约莫一个成年人的肩展，打眼望下去一片黝黑，看起来似乎非常深邃。

    三个孩子一看到这深坑，难免一愣，唐禛自己心里也是直打鼓，十多岁的孩子怎么会知道为什么在座草堂之中会有这么大个深坑？

    “会不会……会不会是什么怪物的巢穴啊？”

    其中一个小伙伴抖声说道，他眼中的恐惧已经抑制不住的往外蔓延。

    唐禛见此低声呵斥了自己小伙伴一句，自己却也是六神无主，隐匿在黑暗里的深洞看着确实像是什么猛禽挖出来的，若真是什么东西的巢穴，估计他们今晚躲在这草庙里也不安生，但……

    这时候暴雨夹着猎猎寒风已经席卷而来，瓢泼大雨哗啦不停，狂风卷起草堂破烂的窗棂砰砰作响，就这节骨眼上，再冒雨出去已然不现实，几个孩子衣着单薄，出去淋一夜难说不会落个肺痨而死。

    唐禛望了一眼草堂之外暴雨和寒风交织而成的黑夜，咽了咽口水，便打定了主意，他吩咐自己另外俩个小伙伴道。

    “把所有能抬得动的东西都搬过来，我们把洞堵上。”

    少年觉得，无论那个黑黝黝的深洞里有什么，先把它堵一道再说，晚上要真有什么东西跑出来，那么也能阻挡上一时半刻，给他们有拔腿飞奔的机会。

    几个小伙伴一合计，也觉得是这么个办法，于是开始哥子搬挪房间里可用的东西，拿桌子脚的拿桌子脚，抬破木椅的抬破木椅，干得不亦乐乎；不过几个小朋友的谋略并没有得逞，当他们各持物件重新挪回地洞边上的时候，黑黝黝的地洞深处，却是传来了奇怪的声响。

    “这……什么声音啊……？”

    唐禛仔细听听，也不知道怎么说，但坑洞深处传来的窸窸窣窣之声却愈发密集起来，容不得人再做思量，就这阵仗，是谁都能明白，下面有什么东西正在朝洞口外急速而来，这声响正是那东西摩擦洞壁带起来的。

    “不好！”

    几个孩子脸色一变，还未来得及做出什么动作，脚边的深洞里“突”就钻出个黑乎乎的影子来，把外面几人吓得惊呼一声，全跌坐到了地上。

    深洞内探出头来的东西似乎也被吓了一跳，他没料到这雨夜林间的破草庙里居然还有其他人。

    不过定眼一看是三个衣衫褴褛的瘦弱孩子，深坑下的人便很快恢复了神情。

    “你们在这里干什么？”他问道。

    三个孩子见黑黝黝的坑洞里爬出来的居然是个成年人，早吓得魂不附体，到底还是唐禛有点胆气，见那人开口说话，便知不是鬼魅，稳了稳心神开口回道。

    “我、我们在这里躲雨。”他强忍着内心的恐惧，继续问道：“你是谁？”

    在这个十多岁孩子的心里，即便从这荒山野岭莫名地洞里钻出来的不是鬼，估计也不是什么好人。

    成年男子并未答他，而是快速扫了一眼四周，从坑洞里一跃而起，将手中的绳索往庙梁上一抛，不由分说便是一手撸起三个孩子，直跃而上。

    唐禛他们三个小屁孩本就年龄不大，加上长期营养不良，被个势大力沉的成年人一撸，就如同三根人形火柴棍似的直接打包，来不及惊呼一声，三人已是脚丫子离地，呼呼声在耳边一闪，就上了庙梁之上。

    几个孩子被这人莫名其妙的举动骇得魂飞魄散，唐禛更是有种躲得了和尚躲不了庙的感觉，看来今天终是难逃一死……也许……这个从地洞里钻出来的……也是个杀人不眨眼的胡人吧……

    “别出声。”

    庙梁之上的男人压低声音说道，随即又将几个小孩子放到梁柱之上，示意他们抓紧趴好并保持安静，唐禛和他的小伙伴都是面面相觑不明所以，不过当下也不敢造次，一双小手紧紧扒着梁柱，大气也不敢出，这时候……

    脚下几米开外的那个深邃不见底的坑洞，再次传来窸窸窣窣的声音，比先前神秘男子带起的那阵还要密集、强烈，伴随着这阵怪异的声响，唐禛等人耳朵里还传来浪潮一般的“吱吱”声，听得人牙齿打磨骨头打颤。

    好熟悉的声响！

    唐禛对着声音有些似曾相识，不过一下子又想不起来在哪听过，正疑惑着，忍受着，下方坑洞中发出声源的东西便是露出了真身。

    一只……俩只……三只……

    只见黑暗中陆陆续续出现了很多体型肥硕的生物，起先还是三五只的样子，眨眼间便如潮水般从地洞深处哗啦啦往外钻，几息的工夫，便是将整个草庙不大不小的地面完全覆盖住，这些东西一出地洞，便在所到之处疯狂逃窜，而也正是因为数量奇多，借着草庙之外频繁炸起的闪电，趴在庙梁之上的几个孩子总算看清楚下方这些体型硕大的生物究竟是些什么东西了。(未完待续。)