
    我翻翻白眼没搭话，不过把玩着手里的摸金符，却是突然想到点什么，便忍不住问道。

    “欸，我不是见你在下古村的时候那身手厉害的……怎么穿越过来……就真被废了？”

    “下古村？”小丫头片子停了手上的事情，闻言一愣道。

    “对啊，下古村。”我见她面色不对，“怎么了？你那什么地纵阁绝学还救了胖子一命呢——欸，对了，你在那里既然把血玉简筒全部给了我们，怎么在铎峰镜像冢里又全部要回去了？”

    我想起当时的情况，感觉几次见到的狐面鬼女还真不像是同个人，但是俩者从身形语气上看起来都一个样……现在刚好有机会，那把事情问问明白好了。

    愣了好半晌，小丫头片子才呐呐说道，“怪事……我没去过下古村来着……”

    还真不是同一个人啊？！

    我心中一惊，脱口道：“你没什么孪生姐妹？”

    “没有。”后者很肯定的回道。

    随后便是死一般的沉寂。

    “啊……算了。”我想了想，反正这些事现在离自己也有一千五百来年……暂时应该……不用操心了。

    我咳了咳，想起曹玉卿之前在地牢石阶上问我的事，于是在心里试着将系统呼喊出来。

    “选择三围属性强化一次……”

    略显尴尬的想着，面前便出现了系统的对话框。

    【属性强化剩余次数：1/N。】

    【可强化三围：智力/体力/行动力，请选择强化项目。】

    “你强化的是什么？”看到三选一的选项，我问道，在得知后者表示强化了行动力之后，我琢磨了一会，便选择了【智力】，毕竟若是再下古墓，千万别再组菜刀队了。

    一阵白光闪过，并没有发生什么。

    “呃……”算了，被动技能一般都是这尿性，我想了想，三围属性以后再慢慢感受就是，接着看看赠送的10点属性点好了。

    一番研究之后，我发现属性点对应的并不是三围，而是人物栏里的【五行】，检查了一下，自己当前的五行属性为【弱木】。

    “弱木的意思……是遇火就遭殃吧……”我寻思着，看着其他四属性还都处于灰暗状态，也就没想太多，把10点属性点全加到了【弱木】之上，当然，依旧没什么变化。

    轻叹一声，我关上系统界面，想起还赠送了一套盗墓工具来着，不过摸了摸周身，并没有发现有什么工具箱的存在，不过倒是从身上摸出张黄色咒符，正疑惑呢，脑中传来系统的声音。

    【所有工具在触发古墓任务时会自动激活，其余时间将以咒符形式显现。】

    哦哦哦，还挺人性化的啊。

    我把摸金符挂到脖子上，将黄色咒符收好，“有什么事明天再说吧……现在……”

    “床是我的，你睡地上。”小姑娘嘟嘟嘴，翻身上了床。

    唉……

    翌日。

    “叩叩叩”随着有节奏的敲门声，我睁开眼，发现阳光已经从窗棂处洒将进来，坐起身形，身上多了一床被褥。撇眼看看，小丫头片子已是在床上打坐调息，见我醒了，朝门扉处嘟嘟嘴，意思很明显。

    “呃。”我连忙起身过去开门。

    “贤兄，昨夜休息的如何？”

    门扉之后，一脸英气的少年郎伫立于外，今天的唐禛老祖并未披甲，而是着一身素服，不过宝剑依旧悬挂于腰间，见我开门，乐呵呵的望着我。

    “甚好甚好。”我连忙回道。

    “那好，俩位请随我来。”少年郎做了个请的姿势，便前行带路。

    尾着少年郎穿过长长的回廊，我们一行三人停在了御膳房，下人们进进出出，将一道道菜肴端至桌面，若不是知道此刻置身于南北朝乱世，单从武陵王府内的氛围，还真感受不到那种兵荒马乱命如草芥的感觉。

    我在心中默默叹息，果然是“朱门酒肉臭，路有冻死骨啊。”

    待用膳完毕，我们又跟着少年郎回到议事正堂，抿了口茶水，少年郎开口道。

    “贤兄，弟有一事相商，不知……”

    “请讲。”

    虽说是莫名其妙的同门师兄弟，但老祖给我的感觉却是非常谦逊客气，不过话又说回来，毕竟一来老祖现在已经是武陵王府内的得力将士，自当是如此……二来嘛，谁知道这鬼系统给他植入的关于“我们一起拜师学艺”的回忆究竟是个什么情况我也不得而知……总之呢，顺着他的意思走便是了。

    “主公有意颠覆朝纲取而代之，贤兄意下如何？”

    我靠……一来就把我拖下水啊？

    待我再三确认过此地确实是武陵王刘骏的府邸之后，这才放下心来，按历史走向，刘骏最后确实是能夺得天下，成为南朝宋第五位皇帝，是为孝武皇帝，不过那也是来年太子刘勋诛杀文帝之后的事，现在万不可轻举妄动，扰乱了历史走向，谁知道事情会往什么奇怪的方面发展？

    不过既然历史走向如此，那么我也不存在冒不冒杀头的风险，不过当下还未到时候，必须等太子动了手，方可以名正言顺取而代之，如此一来还能契合历史走向，实为一举两得。

    就在我琢磨着该如何将这件历史上必定会发生的事情以谋略的方式分析给面前的少年郎听，耳朵里突然传来系统的启动之音。

    叮咚。

    接着一排对话框立现眼前。

    【触发首个主线任务。】

    【协助唐禛完成荣誉击杀：刘勋。】

    【任务时间：公元453年。】

    【任务奖励：寿命延长200年。】

    纳尼？！

    寿命延长200年？！

    看到任务奖励那一栏我眼珠子差点掉到地上去，本来微张着的嘴这时候算是合不上了，一旁的小丫头片子也早已是一口浓茶“噗！”一声喷出去老远，我望向她的时候，她也是一脸震惊。。

    不过一旁的少年郎似乎并没觉得我们的神情有何怪异之处，毕竟像忤逆谋反这种诛九族的事情，别说做了，就算是听到都会让人腿肚子转筋……(未完待续。)