
    但他口中的贤兄……又是什么鬼？难道是系统强行篡改植入的记忆？

    正琢磨着，眼前的对话框一变，再次出现了其他系统提示。

    【新手任务奖励：初级盗墓匣子X1。】

    【首个成就达成奖励：属性兑换点+10。】

    【角色激活奖励：掘墓基础工具X1。】

    【角色激活奖励：人物三围强化次数一次。】

    【各项物品及说明请在随身衣兜里查阅，角色属性刷新中……】

    【DING……】

    【人物角色：唐三角。】

    【人物等级：LV1。】

    【人物攻击力：极弱。】

    【五行属性：弱木。】

    【奇遇次数：0/N次。】

    【掘墓次数：0/N次。】

    【屠戮次数：0/N次。】

    看着眼前如走马观花似的数值唰唰唰直跳，我除了目瞪口呆，一句话都说不出来，正愣神呢，一只孔武有力的手掌按到了我的肩头。

    正是唐禛老祖。

    “喔！好好好！”

    顾不上眼前奔流的数据，我连忙应道，跟着少年一行便拐出了地牢重地，踏着石阶，缓步而上。

    趁着这空挡，身后的小丫头片子凑到我耳朵边。

    “三围你选的是什么呀？”

    冷不丁突然来一句吓我一跳，我看面前几位金甲侍卫并未回头张望，忙小声回她道，“什么什么三围？我还没来得及看呢。”

    小丫头片子哼了哼鼻子，便没再说话。

    不多时，我们便穿过回廊进到一间宅子里，别看只是个武陵王府，其奢华气派的程度却绝非电视剧里那般磕碜，我站在庭院中下巴都快掉下来了，直到唐禛老祖招呼我，我这才略显尴尬的回过神来，随他步入正堂，款款落座。

    “贤兄啊，多日不见，可还安好？”挥手招呼下人沏茶，唐禛老祖笑意盈盈说道。

    “哦哦，有劳贤弟挂念，为兄近日一切无恙，一切无恙，呵呵呵呵呵。”

    听我这么说，唐禛老祖点点头，末了，又提醒道，“最近世道不好，权柄反复，实乃乱世，贤兄若是不嫌弃，还望贤兄干脆就留于王府上罢了，正好，也可助贤弟一臂之力。”

    求之不得啊！

    我微微一笑，言道。

    “贤弟言重了，贤兄游历江湖惯了，又无一技傍身，怎敢妄言有助贤弟之能？”

    无视掉一旁白眼都要翻上苍穹的小丫头片子，我接着侃侃说道，“而且贤弟少年得志，乃可呼风唤雨，贤兄在旁恐只会拖累打混呐。”

    “贤兄言重了！”唐禛老祖微微一笑，接口道，“当初师傅留下你我二人，本就该相互扶持，但那次意外之后，贤兄便失了踪迹，弟遍寻无果，又谨记师傅教诲‘合则生、分则死’，也就没再干那勾当，后来有幸遇到主公，拜其门下才得以苟活，如今有幸再遇贤兄，绵薄之求，还望贤兄勿再推脱。”

    合则生、分则死？

    我眼咕噜一转，和没和老祖做过师兄弟我没什么印象了，不过我倒是觉得这话似乎似曾相识，但是一下子又想不起来，沉吟了好一会才突然醒悟。

    对了，高祖父曾经在燎角急件里有提过，老祖幼年曾有一番奇遇，碰到过真正的摸金校尉传人，并拜其门下，学得一身真本事……

    见我发愣，坐与一侧的少年郎面色一沉，低声道：“贤兄莫非……将师傅所传下来的金甲摸金符遗失了？”

    “这……”面对唐禛老祖咄咄逼人的阴冷目光，我面色一窘，心道糟糕，这下要露馅了！

    “金甲摸金符比命还重要，岂能说丢就丢哦，将军多虑了，唐大哥只是妥善保管起来了。”

    正值我抓耳挠腮不知所措之际，一旁的曹玉卿侃侃而语道。

    目光冷峻的少年郎这才将视线扭转，落在女子身上，“对了，贤兄还未介绍，这位姑娘是……”

    “在下曹玉卿，见过少年将军。”小丫头片子彬彬有礼说着，从包里摸出个精美的描金匣子，微微打开，里面却是一枚金甲摸金符！

    “这……”我和少年郎都是微微一怔，我不明所以，这丫头片子哪来的摸金符？少年郎则是哈哈一笑，“好好好！贤兄果然好福气！”

    “呵呵……过奖过奖……”我借驴下坡，忙附和道。

    “今日为时不早，贤兄早些休息，方才一番折腾想必也是累了，至于去留的事宜，明日再说不迟，不过还望贤兄认真思量，别辜负弟一片苦心啊。”

    少年郎望了望窗外天际边翻滚的闷雷，愁容初上，说完起身一揖，便招呼下人将我俩引去住处，我见话题就此截住，也就没再多说什么，拱手回礼，便领着曹玉卿跟在下人身后离开了正堂，回眸间发现少年郎整个人已经隐入黑暗之中，端坐于正堂之上，却是不言不语。

    “哎哟，唐大哥，装古人装得有模有样哦？”

    进了房间插上门闩之后，曹玉卿那小丫头片子挤眉弄眼的对我说道。

    且不说她为什么这快就适应了穿越生活，而且这……把我俩安排到同一件房是怎么回事？

    我扶扶额头，回她道，“平常也看宫斗剧学的……对了，你哪里来的摸金符？难不成你老祖也有摸金校尉的师傅，传下来给的？”

    “任务给的。”小丫头片子说话向来直，坦言道。

    “啥？”

    “刚才和你老祖相认的时候，不是给了任务奖励嘛，里面装着呢，我看你们聊得欢，自己就打开看了看，就是这东西。”她将外衣一脱，坐到床边，“你的盒子里是什么？”

    经过她这么一提醒，我才想起，忙翻身上的衣兜，果然找到个之前并不存在的小匣子，描金，走朱漆，看起来煞是讲究。

    还真是系统给的啊……

    啧啧称奇间，我小心翼翼将匣子打开，里面躺着的，果然也是一枚闪耀着银光的金甲摸金符。

    “这东西貌似是摸金校尉的护身符来着……”我挠挠头，“不过系统给我们这玩意做什么？盗墓？”

    “应该是……不是一开始就说了，咱们是第七十二组盗墓小组嘛？”曹玉卿换上少年郎安排送来的古装，兀自在屋里转了转，颇为满意的说道，“你不换换衣服？”(未完待续。)