
    非要说的话，就是不知道为什么，突然心情变得很好很好，笑了不多时，在彩柳异样的眼光中，我将围着的混元叱玺七色甲取下，重新围到了面前这小妮子雪白的脖颈之上。看着他肌肤胜雪、美眸俊脸的模样，我忍不住用手抚了抚她的脸颊，后者也没有躲闪，只是静默而立。

    垂下手之后，我扭头看了一眼黑色岩壁上开出来的俩个深孔，目测之下不难看出，这俩个深孔的大小刚好可以将成年手人的臂整个吞入，我想了想，既然是要血祭，那么只要将手臂伸入深孔之中，那么一切就结束了。

    我当然知道失去百分之五十的血量对于一个人来说意味着什么……但此时此刻，我也觉得无所谓了，我本就是个胸无大志、在考古队混吃等死的二吊子，对什么事都没有过份的期待，有生之年还能遇到这么多奇人异事，也算不枉此生了吧。

    笑了笑，没等众人反应过来，我便突然将右手整一个插入了黑色岩壁上其中一个孔洞中去，立时，一阵钻心的疼痛迅速从手臂掌间传来，似乎是有无数条细蛇数息之间全咬在了我的手臂之上，让人难以忍受。

    “老唐！”

    “唐兄……”

    耳边传来胖子和韩延冲的声音，我忍着巨大的苦楚冲他们摆摆手，让他们不要轻举妄动，而在此刻，彩柳也将手臂缓缓探入了另一个深孔之中，届时，我顿觉手臂上的吸力强度陡然增加，整支臂膀似乎都已经麻木，没几分钟的光景，我便感觉到一阵头晕目眩起来。

    大量失血引发的休克吗……？

    我在心里暗忖道，不过很快也就释然了，尘归尘，土归土咯，或许……我是真的爱上她了吧……

    本以为就这样沉沉睡去了，没想到，我双眼皮正要合上之际，彩柳在我对面猛然睁开眼，右手抓住我的左肩，我听她闷哼一声，顿觉肩上吃力，“哧拉！”一声，我整个人就被她从岩壁上拽了出来。

    没等我回过神来，但见彩柳身形一转，拽着我的右手一松，便探入了先前吮吸着我右手的那个孔洞中去。

    只愣了短短一秒，我就反应过来彩柳想干什么了，见她俩只手都探入了孔洞之中，孔洞的边缘都已经溢出大量的血水，我也顾不上右手钻心的疼痛，下意识的一把将贴在岩壁之上的小妮子拦腰抱起，口中怒喝一声腰上一用力――

    便将彩柳一整个硬生生给“拔”了出来。

    我们俩人一离开黑色岩壁孔洞，里面便有血水喷薄而出，也不知道是不是从我们身上抽了那么多出去，反正喷射的力度绝对让人咋舌，而且这个时候，吊坠在空间上方的九口棺椁也开始飞速自转起来，我下意识的将彩柳往胖子的方向一扔，自己本能的就去堵那血口。

    由于一连串事件生发突然，加上黑色岩壁开始喷血，周围的人都自觉退离了我们所在的位置，并保持着一定的距离，但就在这个时候，我眼角的余光中，看到一抹银色身影正冲我这边疾驰挪来。

    狐面鬼女这会子过来干什么？

    意识到是她，我也没多想什么，一来想了也没用，二来……我也没多少理智了，大量出血加上突然爆发的力道，让我的神志越来越模糊……

    狐面鬼女冲到我面前二话不说，便将我挡在孔洞切口处的右手一档再一塞，我整支右臂又被孔洞给吸了进去。

    我靠……

    眼皮一跳，还未等我骂出声来，就见那狐面鬼女做出了个惊天泣地的举动来。

    她竟然学着彩柳的样儿，也将左手探进了另一个孔洞里去！

    “你……”我话刚出口，便见眼前突然闪出一张俊美秀丽的少女的脸庞，我张了张嘴想说点什么，迎面而来的，却是另一张温润柔软的双唇。

    ！！！

    就在狐面鬼女撤下面具将双唇贴到我嘴上的时候，我突然觉得四周陡然亮起一道耀眼的白光，直刺得人无法睁开双眼，仿佛整个世界都被这片光芒所包裹，所吞噬，在如此绚丽夺目的光晕中，我终于俩眼一黑，失去了理智。

    ……

    在纪寒武看来，一切发生的既快速，又血腥，而且还诡异。

    他看到唐三角和女侠双双把手臂伸入岩壁之后，女侠又将唐三角拽了出来，接着唐三角又把女侠抱住甩到一边，这时候岩壁开始喷出血水，唐三角奋力堵住血口，结果狐面鬼女上前一步，亲了唐三角一口，再接着……就是一阵炫目的白光，这俩个人便齐齐消失在了岩壁边上，了无踪迹。

    “……”

    经历了这一幕的几人全都愣在当场，不知所以，愣了好半晌，纪寒武这才反应过来，急忙三步并俩步跃到黑色岩壁边上，四处搜索起来，瞅了半天他终于不得不承认……

    唐三角和那个戴面具小丫头确实是无缘无故的消失了。

    “他们……他们去哪了？”

    纪寒武有些奔溃的质问同样神情恍惚的彩柳，在他看来，这所有问题，彩柳便是始作俑者。

    后者摇摇头，眼神里同样是困惑，但能明显看出来，她这会子异常虚弱。

    直到胖子将枪口无奈的对准瘫倒在地上的姑娘之后，从不远处的黑暗中才传来一阵熟悉的声音。

    “好了，我在这里呢。”

    在场几人一愣，将目光徐徐投向声源处黑暗中走出来的几个熟悉的身影……

    行在最前面的正是唐三角，跟在他身后的，则是一副笑盈盈模样的狐面鬼女。

    胖子一见这俩人宛如瞬移一般，心中虽是诧异，不过总归还是放下心来，乐呵呵的刚想上前询问一番，突然发现有什么地方不对劲。

    他诧异的发现，面前再次出现的自家兄弟……不仅服饰完全变成了黑衣黑裤之外，甚至连发型都成了长发，盘系在了后脑梳成个发髻造型……这……？

    而且不仅如此，更让在场几人感到震惊的是，在唐三角和狐面鬼女背后，还跟着个面目惨白、毫无人色的姑娘，这姑娘胖子认识，正是刚才他们在九曲离心阵里快步追赶着的那个曹姓女子，而让众人觉得震惊的并非是这姑娘现在跟在唐三角身后，而是……

    她显然是呈半漂浮的状态跟在俩人身后的。

    胖子、韩延冲、丁万修以及彩柳，全都瞪大了眼睛。

    徐徐而来的男人却不觉得有什么问题，走出阴影之后环视一周，然后径直踱到黑色岩壁之旁，从随身背包里掏出俩个通体晶莹却在兀自散发着荧绿色光芒的圆柱体，稍一思忖，便将俩个圆柱体全都推进了满是血水的孔洞里去，一边一个，堵得严丝合缝。

    “呼……”做完这些，他轻轻叹了口气，然后转回头对着狐面鬼女一笑，说道。

    “总算弄完了。”

    后者站在不远处小手一拍，笑盈盈的回道：“嗯啊！”

    “那出去吧。”

    “等等！”胖子一头雾水的看完这一切，听到老唐说准备出去，忙打断道。

    唐三角侧了侧头，盯着纪寒武看了好一会儿，直看得纪寒武心里发毛，正欲要问点什么，前者突然一把抱住自己。

    “骠骑大将军。”他听到他说，“好久不见哇！”(未完待续。)