
    对了，我心中一动，莫不是在做戏给韩延冲看？这么一想倒也说得通……不过究竟是不是……那也无所谓了，反正这些玉简筒也就是狐面鬼女给的，现在再还给她也没什么问题，而且说实话，我也不希望看到他们和韩延冲兵刃相对……于是我点点头，把九重乾坤袋里的十二个玉简筒全部拿了出来。

    狐面鬼女似乎有点诧异，我看她稍微一愣，便笑盈盈的接过了那十二个玉简筒，然后轮番插入了一片黑漆漆的墙壁之中，到这时候，我才有闲心观察一下我们几人所处的这地方。

    毫无疑问，那就九口悬挂着的棺椁相当吸引别人眼球。

    “嘿，你不是说这里就是主椁室了吗？那番夕鬼母的正身是不是说不定就在上面某口吊棺里？”

    我小声问韩延冲，见他点头，我便心中有了数，刚好这会子狐面鬼女也将所有玉简筒都插放完毕，我便想问问她是不是也要开棺，作为有考古底子的我来说，说不准要开得更专业，至于那什么长生不老的秘密……说实话我还真没往心里去过。

    岂料话还没说出口，那片放置玉简筒的黑岩壁上兀自传来一阵沉闷的声响，紧接着，我就看到上面自行出现了俩个胳膊般粗细的深洞。

    怎么？还要放什么大号的玉简筒进去吗？

    我看着黑色岩壁有点类似道门的样子，心里也是好奇，也是挪步上前准备看看究竟；胖子见我上去了，也学着我的样招呼着韩延冲准备往上走，结果刚抬脚，狐面鬼女突然开口道。

    “再上前一步，就杀了你们喔。”

    嗯？我和胖子都是一愣，这小丫头片子，影帝啊，这会子还在演？我刚想把话说开，却听得她继续对胖子说道。

    “纪寒武，我不是说了吗？再见到你，就一定杀了你。”

    这话犹如石破天惊，倒不是因为她言之凿凿的要杀谁谁谁，而是这话突然让我想起彩柳对我说过的事情。

    “她们可能不是一个人。”

    胖子听她这么一说也是愣在原地不明所以，一时间气氛有些古怪，我分明感受到身旁的红衣大汉以及不远处的韩延冲都开始散发出一种不祥的气息……杀气。

    “好啦，吓唬你们的。”就在这肃杀的气氛逐渐浓稠胶着之时，狐面鬼女突然噗嗤一笑，对众人说道。

    吓死我了，我没好气的腹诽道。刚想说点什么继续缓解一下气氛，却不想这小丫头片子又接着说道。

    “唐三角，准备接受你的命运吧，等你弄完了，我再送你的朋友们来陪你。”

    欸？

    不知道为什么，我越来越听不懂这女人究竟在说些什么，终于没能忍住，开口询问道。

    “你到底是在说什么啊？”

    不过狐面鬼女接着说出来的话，却是让我大吃一惊。

    “早和你说过，让你不要跟着百里行柳，否则迟早丧命，不过你不听，也好，反正这一次堵上番夕古界之门的职责在你们俩个身上，既然这样，那就开始吧。”

    “什么乱七八糟的？”我有点发懵，刚才还不明不白的，现在好了，彻底的全然不知了。

    狐面鬼女依旧咯咯一笑，戏谑道。

    “百里御手带着你跑了这么远，什么都没告诉你哦？”

    我这时候有点相信彩柳所假设的事了，这小丫头片子和之前遇到的那俩次完全不一样，至少，上次遇见她她的语气完全没这么放肆，不知怎的，从听她说第一句话开始，我又有种回到殷谷齿合棺之前第一次和她相遇的感觉。

    身后不远处的胖子也向我投来一个“你看，她果然是个神经病”这样的眼神。

    我咽了咽口水，不知道该怎么说，彩柳这些天确实都和我们在一起，而且确实也没告诉过我什么，但是……她需要告诉我什么吗？这些天下来，她俨然已经成为我们中的一员，是我们承认了的、重要的伙伴，有什么秘密也好，都没有关系。

    “哦？是吗？”

    狐面鬼女眼中闪耀着精光，似是洞穿了我内心最深处的想法，极是玩味的对我说道。

    “你嘴里的最可靠的伙伴难道没有告诉过你，你是……”

    “住嘴！”

    还未等狐面鬼女说完，突然从西北角的黑暗里传出一声怒喝，声若银铃，婉宛动听。

    是彩柳！

    我心中一喜，这小妮子果然没事！

    果然，话音刚落，彩柳便从黑暗中缓缓踱出，她面色铁青，黛眉微蹙，不多时，便走进了众人的视线范围之内。

    我本想和她打个招呼说上点什么，不过见她目光全聚集在狐面鬼女的方向，也就识趣的闭了嘴。

    “你在这里干什么？莫非是要来杀我们？”

    彩柳面沉似水，问出了个她曾经问过的问题，我听着很是费解，但转念一想就明白了彩柳的用意，她这是在诈那小丫头片子啊……难道几次遇见的狐面鬼女……还真不是同个人？

    当然了，这些疑问只要等面前这小丫头片子一开口，自然也就水落石出。

    “非也非也……”狐面鬼女咯咯笑着，原地踱了几步，看起来很高兴的样子，摆摆手，一指黑色岩壁上那俩个手臂粗细的孔洞，对彩柳说道。

    “呐，钥匙我全都帮你们收集到了，依照祖训……你们也应该上路了吧？”旋即，她拍拍手，“我呢，就想看看传说中的一幕是不是真有这么神奇，我是真的非常好奇喔……”

    见彩柳无话可说，狐面鬼女似乎又想起点什么，我见她将目光朝我这边扫了扫，接着便不咸不淡的问了句。

    “对哦……你真的不打算告诉这傻帽……他接下来要面对的事情吗？”

    小丫头片子这话说得很直白，如果没猜错的话，接下来的环节，就是解开这段日子关于她们这些肉粽客的种种疑问了。

    这时候只要静静听着就行了。

    公元468年初春，退隐了足有一年半之久的唐禛在曹存芝的邀请下，再次阔别妻儿，重操旧业，是年三月，一支八人组成的盗墓团伙便正式出现在历史长河之中。(未完待续。)