
    阳光明媚，微风拂面，我发现自己竟然只身站在一片绿茵茵的世界里……怎么回事？

    看着面前的万里草坪我有点缓不过劲，我记得几分钟之前，自己还满脸血污的站在番夕鬼母的上古神殿里，对着那九口快速旋转着的九磲九恒九悬棺疯狂祭祀着……现在怎么……

    对了……刚才发生了什么？我努力回忆……对，彩柳骗了我…父亲也骗了我…整个唐家都骗了我…

    想到这里我恨得咬牙切齿，三十年！我被蒙在鼓里整整三十年！

    后来…后来发生了什么……？

    我尽力压抑住自己愤怒沮丧的心情，努力回忆刚才所发生的一切，试图找出自己从地下宫殿突然来到面前这片绿油油的大草原上的原因。

    对了……那九口材质各异的棺椁在飞速旋转中突然发出一大片耀眼的光晕……自己就是在那一瞬间被夺去了视力……待光芒散去……眼前出现的景象就是这茫茫草原了……

    这什么情况……？幻象？还是瞬移了？

    我眉头大蹙，望了望四周，心中更是骇然……胖子呢？彩柳呢？那一大群漠然冷血的盗墓贼呢？全去哪了……？这里又是哪……？

    我呆滞的望了望四周……发现离我不远处还躺着个人。

    ……是个女人？

    哪里来的女人？我满腹疑惑，打眼望了望，没见过……也不认识……这谁啊……？

    我刚要断定自己不认识这姑娘，突然看到她身上那套装扮有些眼熟……………狐、狐面鬼女？？！

    她此刻似乎失去了知觉，正仰面躺在草坪地上，阳光照射在她那张隐藏在类狐面具之后的妖娆脸庞上，折射出非常好看的光晕来。

    我从来没有见过狐面鬼女的庐山真面目，此番瞧见，心底也是不由得生出一股想入非非的情愫来……确实声如其人，妩媚动人啊……

    不过她的面具呢？

    一见是她，我心里就是一阵狂跳，我想起这小丫头片子刚才居然莫名其妙的吻了我……

    不知道她意欲何为，而我们当下所在的地方的确匪夷所思的紧，有个人能商量一下也是好的……想起这些我不禁抽了抽嘴角，现在见她躺在不远处生死未卜，我想了想，便抬脚挪了过去。

    脚底传来的触感非常真实，就跟踩在真正的草地上一样，松软的是地衣，硬实的是夯土。

    好不容易深一脚浅一脚挪到她边上我这才缓了口气，面前这姑娘显然只是暂时失去了知觉，这一点从她微微起伏着的丰满胸脯上就可以看出来……我看了好半天才发觉自己脸上有点烫，于是连忙将视线挪开了。

    还好，我心说暂且不管现在身在何处，好歹自己不是孤身一人。

    边暗自庆幸，我边去摇那狐面鬼女的肩膀，想把她弄醒，私人恩怨先放一边，我觉得我俩现在估计是中了那番西鬼母的什么障眼妖法，先破了阵局再说。

    在我的努力下，少顷，狐面鬼女便醒了过来，可还没等我开口和她搭上话呢，眼前突然就出现了个非常奇怪的东西。

    ――竟是个几乎同我脑袋般大小的骰子……对，就是个骰子，突然悬浮在了半空中，悬浮在了我面前。

    什么东西？！

    这东西毫无征兆的出现着实吓了我一跳，我连忙倒退几步，那骰子却像固定在我眼前一样，飘飘忽忽的也跟着我的步幅一同进退，我缓了缓神，发现这玩意似乎不会主动发起攻击，于是稍做犹豫，便愣愣的伸手过去，想摸摸看这到底是个什么东西。没承想，整只手却从直接面前的骰子上穿了过去。

    我又是一愣，这莫非又是什么利用琉璃盏制造出来的幻象？

    心中忐忑间，耳边却是不知从哪里突然传来一阵声音，这声音不仅空洞机械，而且还非常的莫名其妙。

    【第七十二届盗墓新人选拔赛开始，请选择确定/取消确认资格。】

    啥玩意啊？

    我愣愣不知所措，却听到一旁已经起身的狐面鬼女说了个确定，我以为她懂什么破解之法，也赶紧跟上了口。

    “确定。”

    话音刚落，面前如立体投影般悬浮着的骰子突然高速旋转起来，在我目瞪口呆之际，停在了数字“6”的位面上。

    【恭喜唐三角脱颖而出，获得第七十二届盗墓新人体验资格，请根据提示依次选择设置导向。】

    我完全没弄明白发生了什么，就听着耳朵里那空洞机械的声音还在继续。

    【一，是否放弃新人资格？是/否。】

    “否。”不知道什么意思，但听着“放弃”这个词估计就没好事，我想了想，选了否定选项。

    【二，是否抹杀掉其余参赛选手？是/否。】

    抹杀掉是什么意思？我心中一凛，连连说道：“否否否！”

    声音还在继续。

    【三，是否收编其余参赛选手？是/否。】

    收编？是招小弟的意思吗？我想了想，反正也不知道现在是个什么情况，这估计是番夕鬼母的什么迷魂伎俩，只是没想到居然用这种时尚的方式表达……那既然这样，我干脆就奉陪到底好了。

    “是。”

    话音刚落，耳边突然响起一阵警报聒噪的刺耳声响，伴随着声响，空洞机械的说话声还在继续。

    【其余参赛选手拒绝了本次收编，收编者请选择，一：抹杀掉其余参赛选手；二：劝说其余参赛选手归编；三：自行让出收编者身份。】

    这都是什么鬼啊？我听着提示丈二和尚摸不着头脑，那一阵一阵的警报声搅得我头都大了，我有些受不了，忍不住说了句：“二二二！什么其余参赛选手啊？？”

    没想到耳边的警报声在我说出这句话之后就戛然而止，取而代之的却是在我面前出现了个个类似游戏操作界面的东西，其上清晰的选项让我倒吸一口凉气。

    【提取查看参赛成员名单成功。】

    【本届参赛人员数：2人。】

    【晋级：1人。】

    【淘汰：1人。】

    【请选择查看目标。】

    直到此刻……我终于能确认，自己应该是在方才那束白光里……得到了个类似【系统】的东西。

    不过这些东西不都是穿越者的金手指吗？给我干什么？难道……难道我穿越了？！(未完待续。)