
    望着面前沉默不语的男子，少年郎眉头微微一蹙，贤兄个性本就不在英雄豪杰之列，但既然他自己摸到这武陵王府来，自己又向主公保证过……那即便是株连九族，恐怕贤兄这滩浑水可谓是趟定了。

    “贤兄意下如何呢？”见我半天不说话，少年郎耐着性子又问了一遍，我这才从震惊中缓过劲来。

    “好好好！”

    几乎是同一时间，曹玉卿和我几乎异口同声道，声音高亢洪亮，连端坐在案椅上的少年都被吓了一跳。

    见状我定定神，忙拱手道。

    “在下定当鼎力相助，贤弟不必多虑。”

    …………

    耐着性子听完唐禛老祖关于夺取政权的种种需要以及利弊因素之后，总算将我们又送回了房间里，直到关上房门，我和曹玉卿那小丫头片子都没回过神来，俩俩无话，呆坐在屋子里。

    好半晌，我才转了转眼轱辘，颤声问她道，“你怎么看？”

    我看着她估计是理出什么头绪来了，一脸兴奋，眼中更是精光大盛，看上去有点走火入魔的感觉。

    “原来传说中记载的是真的……原来传说中记载的居然是真的……”她神神叨叨的念叨着，我怕她真是走火入了魔，这样下去出点什么事的话……那我可真就得一个人待在这一千五百年前的寂寞世界里了。

    摇了这小丫头片子肩膀好几下，她可算回过神来，突然一把抱住我，一阵温香软玉送入怀，别看这小丫头片子年纪不大，发育的却是极好，这突如其来的一下，俩团软乎乎的山峰便顶在了我的胸前，让我一阵窒息。

    我狗脸一红，推也不是，抱也不是，一下子不知双手该如何协调摆放，只得愣愣询问她道。

    “怎、怎么了？！”

    曹玉卿双手扣住我的腰，将埋在我胸口里的脸颊抬起，只见她满脸绯红，目光如水如月如点睛，波光流转，妖娆魅邪得不像是个二十出头的孩子，直看得我俩腿直打颤。

    这小娘们还真是主动的莫名其妙啊，一会对我要杀要剐，一会又居高临下的救我于水火，穿越之前不仅强吻我，现在还对我毛手毛脚，这……

    不过作为一名经历过无数奇葩诡异经历的国家考古工作单身狗而言，心旷神怡之际，我还是存有底线和理性的，她若是立刻放手，我绝不再进一步，但是她要是再进一步……

    就在我黄海神游止不住的档口，小丫头片子突然松开了手，站到离我一步远的地方，非常严肃认真的对我说道。

    “你还想不想回到原来的年代？”

    …………

    缓缓踱行在昏暗无光的府邸回廊里，这是唐禛最喜欢的景象，不知为何，只有十七岁的灵魂，却异常喜欢待在黑暗之中，仿佛只有被黑暗包裹，才能带给自己无限心安与畅快。

    腰间的佩刀在昏暗的空间里叮当作响，偌大幽深的回廊里既没有烛火，也无府邸卫兵，当然这并不是府邸中的卫兵和下人没做到位，堂堂武陵王府若是连这点小事都顾及不全，那未免也太说不过去了——不盏灯，不巡视，完全是唐禛的吩咐。

    当然，也仅限这一条五百米长度的厅焉楼回廊。

    唐禛喜欢在黑暗无人的回廊里静走，这样有助于他思考，虽说主公的计划已经敲定，但若真要实施起来，则是困难重重，且不说太子刘勋实力雄厚且性格残暴，朝堂之上一半的老臣尽数被其收买，剩下另一半不是维护在文帝周围，就是酒囊饭袋的废物；而且除了来自太子最直面的威胁之外，文帝本身，也不是省油的灯，从其设局剿灭清除徐慕之等一干旧臣就能看出其高超的政治才能，若是让他察觉到自己几个儿子对座下皇位由虎视眈眈转化为实际行动的话……巫蛊之祸的灾变难免不会再现。

    而且……就算不考虑朝堂之上波诡云谲的政治暗流，朝堂之外的形势也不容人喘息啊。

    一想到北方那几些个胡人，唐禛的眉头蹙得更紧了，回廊里有风抚过，带起他的衣袖袍角猎猎作响，或许李学士说的不假，连续半个多月都是乌云密布暴雨将至的景象，苍穹之上不见日影，暴雨……也迟迟不到，这如若不是异象，那什么才算是异象？

    转念一想，如今山河国破，大汉的天下不仅南北割据，数个政权也在血腥拼杀，汉人同胞命如累卵，这样的乱世，难道还不算是异象吗？

    少年郎目测远方，沉沉匀出一口浊气，把手翻如衣襟，将胸前所挂的物识拿了出来，放在眼前仔细打量。

    这是一枚雕琢得极为精巧的穿山甲指骨。

    幽然的光芒略过少年郎的双眸，几年前的经历便又渐渐浮现在脑海中。

    …………

    天地昏暗，浊月当空，天地间有些似雾似烟的东西盘亘不散，喊杀声、哭嚎声已经逐渐淡去，不再可闻……

    三个十来岁的孩子躲在树影林间的黑暗中瑟瑟发抖。

    他们刚刚经历过极为恐怖的一幕，无数胯高头大马、满面胡须的人毫无征兆的冲进村子里，不由分说见人就杀……

    “现在、现在怎么办……”其中一个怯生生的问道，另外俩个一个只知道哭，另一个则是沉默不语。

    好半晌，十一岁的唐禛望着远处火光冲天的方向想了想，稚嫩的脸庞上浮现出坚韧的神情来。

    “我们走。”他讷讷而语，转身的那一刻将小手攥得发白，少年在心底起誓，有朝一日，定要杀尽这些胡狗！

    三个瘦弱矮小的身影在林子里跌跌撞撞潜行，绵延百里的丛林像一张缄默无声的血盆巨口，静静守候着他们。

    跑了没几个时辰，林间的温度便慢慢降下，风也变得粘稠，少年抬头看看天，“要下雨了。”他在心里默默说道。

    极目四望，林间影影绰绰，好似有很多人站在不远处，没动作，没话语，就这么静静看着自己。

    唐禛打了个寒颤，逐对另外俩个孩子说道。

    “要下雨了，且找个地方躲躲。”(未完待续。)