
    年幼的小子们眼睛都瞪得老大，他们从来没有见过数量如此之多的老鼠。

    ……不，应该说是巨鼠。

    成千上万体型如猫的巨型老鼠如潮水一般从地洞里源源不断的涌出，占满整个草堂，继而四处逃窜，雷声、雨声、摩挲声和吱吱鼠声充斥着整个空间，望着地面之上的巨鼠群，趴在庙梁之上的孩子们有种肝胆俱裂的感觉，这些老鼠的体型都要赶上他们小臂长度了，这要是不慎被鼠群扑倒，不出片刻，便会被啃得面目全非，立陷毙命啊！

    心寒骨颤之余，唐禛忍不住瞅了一眼半蹲在身旁的神秘男子，直到这会子，几个孩子也明白了他为何一言不发就将自己撸到了庙梁之上。

    但见此人剑眉星目，面带黑色缠口，一席黑衣，腰上挂着很多布包，看不出是个干什么的。

    捕鼠人……？

    当然了，这也是唐禛胡乱猜测的，他自己都不知道世上有没有这么个行当，不过身处乱世，让这些半大小子明白了很多事，也相对成熟的多，此番被人所救，他自是知道，该问的问，不该问的，千万不能多嘴。

    神秘男子望着下方疯狂的鼠群，也不废话，从腰间的包里摸出个物识来，还未等周围人看清楚，便见他手一划，掌中之物便腾升起火光一片，随即往下一抛，便在鼠群中清出一小片安全区域来。

    望着地面的火梃子噼里啪啦的烧个不停，唐禛觉得周身都暖和了不少……不过即便是为了驱赶鼠群，火光还是有极大的危险，毕竟附近有胡人正在屠村，若是见到山中有火光，难保不会杀过来。

    伴随着小孩子乱七八糟的担心，庙梁之上的神秘男子已是身形一纵，轻轻落于地面之上，将火挺子拾起，直接又抛进了地洞深处，届时草庙之中又复一片昏暗，偶尔乍现的雷光，将男子的身形衬托出来。

    “你们好好待在上面，天亮之后速速离开。”

    撂下这么一句，男子便又再次钻入了地洞之中，只留下三个孩子趴在庙梁之上不明所以。

    “你们说……他这是在干什么啊？”

    沉默了好半晌，其中一个小伙伴才战战兢兢地问道，似乎方才鼠群一幕把他吓得不轻，说这话的时候他的小脸还是一阵惨白之色。

    唐禛摇摇头，他哪会知道呢。不过他还是决定严格遵守神秘男子的嘱咐，安安稳稳趴在庙梁之上度过这一夜就好，明天的事，那就明天再说。

    几个孩子一开始确实是这样想的，而且对于神秘男人所干之事虽是好奇，却真是不敢造次，只不过乖乖在庙梁之上趴了不多时，唐禛便从草庙的破败豁口处瞧见了林间不远处那些星星点点的火光。

    有人在搜山！

    望着星星点点的火光，唐禛感到一阵心悸，自不用说，这个时候还在干这种事的，除了那些个嗜血的胡人之外，还能有谁？眼瞅着火光越来越近，这个十多岁的孩子也不敢再耽误，在小小年纪就显示出了过人的决断之能。

    “我们下地洞。”

    他对身旁瑟瑟发抖不知所措的小伙伴说道，之后便“呲溜”一声滑下了庙梁，虽然想是这样想，不过等几个小朋友全围到那深不见底的坑洞边上的时候，望着脚下未知的空间，还是不约而同的咽了咽口水。

    随着草庙外的人声越来越嘈杂，唐禛知道再拖下去肯定要坏事，反正之前那身手矫捷的神秘男子都下去了，那怎么也不会比外面的情况凶险。

    主意打定，唐禛再不含糊，身子一矮，身先士卒的便滑下了坑洞。身后另俩个小伙伴见状，也都咬咬牙跟着一路跃下。

    坑洞幽深狭窄，三个瘦小的身影一路直下，跟溜滑梯似的，唐禛只觉得耳畔风声猎猎，冰冷滑腻的感觉从四面八方涌来，眼中的黑暗一成不变，直到“呯”一声，这才算是落了地儿。

    坑洞的尽头是片很大的空间，由砖石铁板构成，像是个房间，而不同以往所见过的房间，这一间并没有门窗，也无家具床铺，甚至……空无一物，除了房间正中央的物识。

    那堆砌起来的正斗状封土包，石板碑刻……房间正中央，竟是座坟墓。

    唐禛小朋友年纪不大，倒也听说过这种奇怪的葬志，不过相比起墓中坟，眼前还有更让人震惊的事情。

    只见方才那个神秘男人这会子正双膝跪倒在封土堆前，整个上半身趴伏在地面之上，似是在礼拜，口中还念念有词的在说着什么，在他不远处的东南角上，还点着只蜡烛。

    蜡烛本不算什么稀罕物，只不过这一支跳动着的火苗……却是幽绿色的。

    “怎、怎么回事？”

    几个小孩子都被这丝丝如鬼火般的烛火吓了一跳，不约而同的惊呼道。

    神秘男子闻听身后有人，骤然回身，发现竟是方才自己救下的几个孩童，不禁脸上肌肉一抽，起身怒道。

    “不是喊你们待在庙梁之上吗？为什么跑下来了？！快回去！”

    他情绪激动，语气极为不善，吓得几个孩子不自觉的倒退几步。

    唐禛也被吓了一跳，但他知道，如果这时候被赶出此地，那么迎接自己的，只有胡人的柴刀，于是他稍作镇静，用极为成熟的语气辩解道。

    “大人既然打算救我们，又何苦不一救到底？若是这时候再将我们赶回草庙之上，我们几人也逃不过胡人的杀戮，既然如此，不如当初鼠患之时让我们一死了之罢！”

    胡人来了？

    神秘男子一愣，旋即问道，见面前的孩子头都点得跟小鸡啄米似的，他脸上刹时间浮现出许多复杂的神情来。

    好半晌，男子才重重叹了口气说道。

    “既然如此，那此地也不是久留之所，你们跟着我，我们寻另一条生路出去。”

    说罢他也不看几个拖油瓶，径直绕过面前的封土堆，朝空间深处的黑暗中踱去，走了俩步，他突然回头叮嘱道。

    “一会无论看见什么，都不要轻易逃跑，一定要在一起。”(未完待续。)