
    这……暂时将此事放置一旁，我想起刚才系统有说过我是新人得主，总人数是二人的话，另一个应该就是狐面鬼女了……于是我轻咳一声，旋即在心中默念道：“淘汰。”

    眼前的界面立时发生了变化，一番搜索之后，信息立见。

    【淘汰者：曹玉卿，女，二十一岁，抛骰得数为4。】

    曹玉卿……？

    听着这声音我不由自主的将目光转向了一旁面色苍白的狐面鬼女，她这时候已经站起身来，全身微微颤抖着直勾勾盯着眼前的空气发愣，若不是我眼前也有这些莫名其妙的东西，我还真以为她失心疯了呢……

    看来她应该也能看到我所看到的东西。

    想到这里我咽了咽口水，谨小慎微的冲她喊了声“玉卿……？”

    这一声其实也就是我试探性的这么一喊，其主要目的是想验证一下耳边那来历不明的声音和所谓【系统】的强大能力，且不说这玩意到底是什么，要是真能窥探到别人的隐私……那也就太变态了……

    “不准叫我的名字！”后者愤愤然道。

    气氛在尴尬中僵持了好一会子，曹玉卿才从盛怒中逐渐找回心智，可以看得出，对于突然出现在莫名其妙的地方以及突然出现的莫名其妙的【系统】……我若是不明就里的话，这小丫头片子完全就是歇斯底里了，我也不知道为什么这东西带给她的刺激如此之大，直到她略微平静之后说出的一番话。

    同样也让我歇斯底里。

    “这是‘系统’，专门针对穿越者的。”

    她原话如是。

    就这么短短几个字，却让我消化了好久。

    “穿、穿越……？”我甚至都不太确定自己听到的是什么，还真穿越了？平行宇宙？时空重叠？虫洞效应？这不开玩笑吗？

    就在我觉得五雷轰顶的几息间，狐面鬼女缓缓道出了其中她所理解的缘由。

    根据她的说法，作为屠戮散盗无数的存在，她的心思和彩柳如初无二――都是冲着番夕鬼母的“鬼界”而去，不同于彩柳那种笃定命运论的做法，曹玉卿更偏向于解开这一怪异现象，她祖上有训，鬼界之下，确实藏有使凡人长生不老的秘密。

    不过收益总是伴随着风险，于此相持恒的便是彩柳嘴里所说的“诅咒”。

    诅咒一事确是真实存在的，远的，被永远从这个世界上抹去痕迹的李赵二将门不说，近的就彩柳的父亲，都无不一一验证了其真实性；不过诅咒固然可怕，然而在曹玉卿的眼里，此事只让她对“长生不老”这件事愈发觉得笃定了。

    所以她一路上都在收集开启阵法的血玉简筒，而且……也算是间接利用了彩柳。

    至于后来在我们献祭的时候横插一脚，也是她根据自己在祖中古籍上找到的方法而为之，只是没想到……

    说了半天我算是明白了，这些走鬼事的女人又他娘把我给坑了，而且这一次，绝对坑惨了。

    瞅着我一脸崩溃的模样，曹玉卿也是叹了口气，望着面前操作界面上跳出来的【是否同意对方的劝说并归入麾下？是/否】，小丫头片子也颇为无奈的选择了【是。】

    只在几息之间，我们面前都弹出同一句话来。

    【妖遁形，鬼覆面，僵物不露双边齿，阴阳俩道任通行；铜角棺，水银殿，阴气煞气尸横面，纵使神佑命难全；魂不散，灾祸现，速速离去勿近前，金银富贵伴凶险，十去有九命难还。】

    乱七八糟的语句一晃――

    【恭喜唐三角/曹玉卿成为第七十二届盗墓新人组合。】

    【查看系统规则请选择：1。】

    【查看任务起始年限及背景请选择：2。】

    【查看自身属性请选择：3。】

    【放弃资格，请选择：9。】

    我愣愣看着眼前的文字框不停变幻，只感觉口干舌燥，浑身乏力，好不容易见操作界面停在了数字1到9之后，忙不迭的选择了【2。】

    告诉我，这一切都只是幻象，都只是墓主设下的圈套，只是障眼法，只是奇门遁甲局……

    【任务起始年限：公元452年。】

    【年代背景……】

    只听到那几个阿拉伯数字的一瞬间，我就觉得脑袋了轰然一嗡，整个思维全在顷刻间崩塌。公元452年……公元452年……作为一名合格的考古工作者，我对这三个数字所代表的含义简直如数家珍……

    华夏大地，此时正承受着南北割据的政局。

    俩腿一软，我瘫坐在地，好半晌，才惊觉有双手搭在自己肩上，一回头，发现是张目光柔然的俊秀脸庞。

    “接任务。”后者轻言道。

    屋外黑云翻滚，一条条猛然乍现的闪电在远方天际撕开一道道炫目的裂痕，将苍穹华盖映照得一片狰狞，眼瞅着暴雨将行，空气中却是难抑安分，闷热燥气席卷着天地万物。

    同样觉得焦躁不安的，还有四方华顶下的少年郎。

    “大人，时值仲夏天地却生异象……恐为不详呐……”

    少年身后站有一老者，但见他身着衣大袖朝服，脚蹬笏头履，头戴汉式平巾帻，眼中浊目停留在天际处翻滚的乌坠之中。老者前躯微倾，双手前恭，喃喃而语道，项上自脑后耸起的钓竿式垂笔穗状装饰正随着他的身形轻微摇曳着。

    少年叹了口气，英俊俏秀的脸庞上看不出稚嫩青涩，却是一脸阴云，电闪雷鸣带起的光芒下，紧锁的眉头忽隐忽现。

    “你去禀报主公，说末将有要事求见。”

    待老者领命徐徐退走，少年才将目光从远空中收回，一转身形，在檀木回廊里踱起脚步，缓慢又沉稳，配合着忽明忽暗的光亮，少年一身甲胄闪耀出湛湛精光，腰间的佩剑也在来回踱步中带起“丁零当啷”的寂寥响动。

    他是真的愁。

    自从知道主公即将举兵谋反，少年的心里一直都不踏实，诚然，如主公所诉，如天下人所睹，当今殿下虽是推行一系类政策使天下百姓得以修身养息，从而带起元嘉之治的盛世风貌，无奈在此基础上文帝却遵循继承了先帝北伐的政策，二度北伐，最终无功而返，反使得国力大耗，民不聊生；今年初春北伐再一次以失败告终之后，太子刘勋显然已是按耐不住，皇城之内谣言四起，偏偏这个时候，主公也把目光投向了自己父亲。(未完待续。)