
    许牧唐的办事效率很高，隔天楚辞就从秦沐阳那得到许婧被拘禁的消息，虽然具体关多久还没定数，但楚辞就是心情好啊。

    当晚秦沐阳没在厨房瞎折腾，两人跑到附近的餐厅点了满满一桌的酒菜，饭吃到末尾，楚辞口袋里的手机响了，陌生号码，犹豫了一下她还是按下接听键。

    竟然是秦晓的声音，楚辞只听了个开头就忍不住皱眉，偏偏又不好直接把电话挂了，电话里不说清楚秦晓肯定要追上门来，到时候处理起来更麻烦。

    秦晓这次难得收敛了脾气，诚恳地向楚辞道了歉，并以长辈的身份将错误往自己身上揽，楚辞懒得跟她扯别的，只听她带着哭腔说了两句，便生硬地打断了她的话。

    “秦太太还是有话直说吧。”

    秦晓打了半天草稿的话就这么被楚辞切断，张着嘴愣了几秒后终于回过神来，还是那副悲戚的语气道：“楚辞呀，阿姨知道你早就出院了，向来身体也没有大碍，那就把小婧放出来吧，她已经被关了两天，算是受到了教训。”

    楚辞听着她虚伪的语气忍不住发笑，就因为她身体无碍就要大方地原谅许婧蓄意谋杀的罪行吗？

    许婧被关是许牧唐做出的决定，楚辞不想管，也乐见其成，所以对秦晓完全不必客气，“秦太太这些话对我说没用，许婧触犯法律是事实，我还有越过法律的本事么？而且要关许婧的人也不是我，要救人……秦太太还是先找对正主吧。”

    秦晓怎么会不知道要关许婧的人是许牧唐，事发后她就在第一时间找到了许牧唐，可那冷血的男人不肯松口，只说既然犯下过错那就要接受相应的惩罚。

    许婧犯下的错不就是害楚辞落海吗，那她就去求楚辞不追究许婧的过错，当事人若是不追究，别人想出手也没办法。

    秦晓早就猜到楚辞会一口拒绝，于是立刻摆出了自己的砝码：“五百万，只要你肯收手，五百万就是你的。”

    楚辞神色一凛，语气中带着几分厌恶：“秦太太如果没有别的事情，那我就挂了。”

    切断电话时那边传来秦晓恼羞成怒的声音：“楚辞，你会后悔的！”

    对面的秦沐阳将最后一句话听得清楚，挑着眉梢问楚辞：“你又得罪人了？”

    楚辞把手机放回口袋，掀起眼皮瞥了他一眼，“早就得罪了。”

    说完停顿片刻又继续道：“M国可能待不下去了，明天我就去办理离职手续，收拾妥当后我们一块回去吧。”

    本来她就有心辞职回国，经秦晓一闹，她只能尽快离开。

    那群疯子，她可惹不起。

    作出决定事情就好解决了，当天晚上楚辞就订好了两人回国的机票，并写好辞职信，秦沐阳帮忙把出租房里的东西收拾妥当，只留下第二天要用的物品。

    楚辞提前和柯冉打了招呼，只是目前她的老板是易许，辞职信还是要亲自交到易许手中。

    易许正站在窗前打电话，听到敲门声连忙回头，看到一身休闲装扮的楚辞时愣了一下，然后迅速挂断电话大步走到办公桌前，对楚辞温声道：“坐吧。”

    楚辞没回应，走到办公桌前站定，从手提包里拿出写好的辞职信，规整地放到易许的面前，“易先生，我的辞职信。”

    易许盯着面前的信封，脸色晦暗难明，“楚辞，你……”

    “我要走了。”楚辞坦然地接过他的话头，“这里的生活不适合我，易先生，祝你今后的工作顺利。”

    楚辞从易许办公室出来后径直走到自己办公室，把桌上的东西简单清理了一下，柯冉就站在旁边看她有条不紊地整理文件，脸上表情遗憾。

    “我辛辛苦苦教了你几个月，你倒好，转头递上辞职信跑了。”

    楚辞正往纸箱里放东西，闻言抬头看了柯冉一眼，“我不是个好徒弟，以后要是有缘再见，我们做朋友吧。”

    柯冉拍拍她的肩膀，无奈地叹了口气，“也只能这样了，下次见面你可要请我吃顿饭，就当是拜师费了。”

    楚辞自然一口答应，两人虽说的欢快，可谁都知道一旦分别，再见面的几率恐怕很小了。

    办完离职手续，楚辞抱着纸箱出了公司大楼。

    秦沐阳就在公司对面的咖啡店等着，透过玻璃看到对面台阶出现的人影，他就立刻招来服务员结账。

    楚辞也看到了秦沐阳，抱着纸箱就往马路对面走，纸箱不大，但重量在，所以她走得较快，将要翻过马路时忽听见秦沐阳一声惊呼，她下意识的抬头，余光一扫就看到左手边飞驰而来的汽车。

    转眼的功夫那车就冲到距楚辞两米远的地方，秦沐阳手疾眼快地抓住楚辞的手腕将人往身边带，动作间楚辞手里的纸箱嘭的一声掉落，杂物瞬间落了一地。

    两人来不及喘气，就见扑空的车辆突然转向，再次朝楚辞冲去，车速太快躲避已经来不及，秦沐阳咬紧牙关将面前的人朝旁边推去，这一推他用了十足的力气，楚辞被他推到在两米开外的水泥地面。

    摔倒的瞬间汽车轰鸣而来，她的脑袋嗡的一声爆炸，接着是天崩地裂般的巨响，秦沐阳随之倒地不起。

    那车撞完人仍不肯减速，方向盘一转朝另一个方向逃去。

    到处都是玻璃碎片，还有鲜红的血液，像是冬日里盛开的梅红，一朵一朵连成片，巨大的声响吸引了所有路人和周围店家的注意力，马路边顿时混乱一片，有人报警有人拨打急救电话，还有人试图和楚辞搭话。

    楚辞死死地盯着倒地的秦沐阳，双目圆睁，瞳孔紧缩，脸上血色褪尽，浑身颤抖着却没有任何动作，直到有人尝试着碰了下她的胳膊。楚辞像突然活过来一样，痛呼一声，眼前发黑险些晕过去，但被她咬牙挺了过去。

    她看到秦沐阳正张着乌黑明亮的眼睛看着自己，她浑身颤抖地爬过去，手还没挨到衣角，忽见秦沐阳的嘴唇动了动。

    楚辞听到了他的声音，他再叫她“楚辞”。

    楚辞的眼眶瞬间就湿了，她一边叫着秦沐阳的名字，一边往秦沐阳身边挪动。

    可是不等她将人抱进怀里秦沐阳就合上了眼睛，睫毛颤动的那一刻楚辞分明看见他的唇角微微扬起，像是在笑，又像是有话要说。

    “秦沐阳……”

    楚辞抖着双手替他检查伤口，鲜血、污渍、玻璃沾上他的衣裳，也落在她的手掌。

    楚辞的手上全是血，满目的鲜红刺得那双眼都仿佛是红的，还好她的基础知识还在，清除污渍、止血、伤口基本处理，做完这一切楚辞整个都虚脱了。

    警察和医护人员同时赶来，浑身是血的秦沐阳被抬上救护车，楚辞仍旧跪在原地，身体维持着拥抱的姿势，脸色颓败地看着满目狼藉。

    有警察过来调查情况，她张嘴，喉咙里全是令人作呕的猩甜味道。

    放在地面的双手支撑着身体，她慢慢地站起来，玻璃碴扎进手掌心，血液顺着伤口渗出，和秦沐阳的混在一起。

    她在人群后看到了神色仓皇的易许，藏在眼眶的最后一滴泪被她压下，她踉跄地走到易许面前，张口，声音都不成调：“易许，帮帮我。”

    易许伸出手，想要把她拉进怀抱，可两人之间隔着数人，他只能声音颤抖着吐出一个字：“好。”

    最后楚辞跟随救护车去了医院，易许留下来配合警察调查，有许氏插手，调查过程很简单，肇事车辆未出城区就被拦截，司机也在见过易许后供出指使着——秦晓。

    很简单的报复与被报复的事件，背后的代价却是巨大的，警局立刻发布拘捕令将秦晓带入警局，易许将之后的事情交给助理便急匆匆地赶往医院。

    急救室外空荡荡的，楚辞独自坐在最靠门的凳子上，弓着身体，下巴紧挨着膝盖，她原本就瘦小，这样的姿势让她只剩下小小的一团。

    易许一处电梯就看到了这样的楚辞，像只蜷缩在角落的流浪猫，孤独又弱小。

    易许不由自主地放慢了脚步，走到离楚辞两步远的位置，楚辞抬起了头，她早就没有在流泪，只是脸上残留的泪痕未擦，看起来格外狼狈。

    易许的心口发闷，连呼吸都染上了伤感的气息，“会没事的。”

    楚辞看着他的眼睛，点点头，又摇摇头。

    急救室的门被从里拉开，医护人员陆续出来，楚辞只在门开的瞬间抬头看了一眼，然后仍旧低着头坐在原地，还是易许先走到医生身边询问情况。

    楚辞听着医生流利的声音，转头看着急救室里明亮的灯光，秦沐阳还躺在里面，生死未卜。

    两天后，秦沐阳睁开了眼睛，楚辞面色沉静地叫来医生，检查后接触结论，秦沐阳基本脱离危险期。

    医生的语气是轻快的，但楚辞脸上未见笑容，因为秦沐阳的腿在车祸中受了重伤，楚辞早在给秦沐阳检查伤口时便意识到这一点。

    曾经骄傲又活泼的大男孩啊，难道要在病床上度过余生吗？

    不说秦沐阳，连楚辞都是不甘心的。