
    十八岁时楚辞常反复做一个梦。

    五月阳光初盛，栀子花香馥郁，握着画笔的男人笔直地站在学校公共栏前，浅蓝衬衣，黑色长裤。

    微风吹过，沾了颜料的衣角撩起，是鲜艳的绿，楚辞被那抹浓绿刺得眯起眼睛。

    熹微的日光里，他就像棵高大挺拔的白杨树，枝叶招展，轻易夺去了初夏的光彩。

    那男人叫易许，是三班学霸易楚的哥哥，某知名高校大三在读生，趁暑假回了趟母校，顺便被妹妹拉去帮忙画黑板报。

    于是便有了楚辞遇见的那一幕。

    十几岁，正是心思旖旎的年龄。瞧见柳枝窜芽，马上就能想到绽放的花朵;瞧见好看的男生，都能考虑到未来该如何养娃娃。

    楚辞的心也荡漾了，那波纹沿着心房一圈圈地晃荡，碰到边缘又迅速缩回，周而复始，比数学试卷上最后一道几何题还难解。

    到底是忍不住，她旁敲侧击地向同桌林琪打听了关于那个画画男人的事情。

    好看的脸蛋果然都是备受瞩目的。

    不用多提示，林琪就顺利地猜到她打听的男人是谁，甚至连背景籍贯都张口就来。

    ——“易许”。

    楚辞嘴里反复念着他的名字，思绪随着林琪兴奋到夸张的语调飘远。

    X大，那就是个学霸，模样瞧着的确有几分书卷气。

    大三，才比她大了四岁左右，二十露头的年纪，脸还嫩得能掐出水，气场却异常成熟稳重。

    楚辞吸了口气，记忆里男人刀削般的侧脸被放大无数倍，几乎霸占了她的瞳孔。

    那乌黑的眉，精致的眼睫，高挺的鼻梁……还有那天温柔得恰到好处的日光。

    她喜欢这样的男人，干净文雅，成熟中掺杂着少年感。

    许是少女含春的模样太过呆滞，林琪停下碎碎念，伸手掐了下她的脸蛋。有点肉，手感挺不错，林琪不怀好意地眨了下眼睛，“怎么，春心萌动了？”

    楚辞一巴掌拍掉了她的爪子，“爱美之心人皆有之，我这叫对美的事物怀有单纯的欣赏。”

    “啧。”林琪翻了个白眼，熟练地坐到了课桌上，居高临下地看着楚辞，眼中带着俾睨天下的霸气，“楚辞，你还瞒我？咱俩这关系，脱下裤子我都能猜到你放什么味的屁！”

    “林琪！上课了！”班主任胡远踩着上课铃声走进教室，对于林琪出格的行为，他早就见怪不怪。

    胡远教数学，教学风格和他隆起的啤酒肚一样佛系， 本来就对数学不感冒的楚辞在他的带领下，数学成绩也是佛系地徘徊在及格线。

    这节课评讲阶段测试卷，楚辞从抽屉里翻出来被揉得皱巴巴的卷子，惨不忍睹的分数，上面被林琪拿红笔洋洋洒洒添了整面的注释。

    可惜楚辞生锈的脑袋装不了那么多知识，每次考试依旧顶着大红叉。

    林琪常恨铁不成钢地点着她的后脑勺骂她傻瓜，粉嫩嫩的裙摆随着起伏的动作不停晃荡，再搭配着泼辣的嗓门，绝妙的反差足够震慑住方圆十里的同学。

    楚辞早习惯了，懒懒地靠在椅背上听她念叨，心情好时还会双手奉上一杯热茶，然后继续低头看最新一期的杂志。

    从小她就跟学霸沾不上边，脑袋迟钝，思想更迟钝，学习成绩始终保持着不温不火的状态。

    这样的她中考如同开了外挂，竟然得到了超乎寻常的分数，顺利地被市里最好的高中录取，再次和学霸林琪成为同学。

    这份狗屎运让她异常膨胀，膨胀到文理分班时听了林琪的蛊惑，毅然决然地提起包裹去了理科班，光荣地成为理科班的一名混子。

    讲台上胡远已经进入忘我的状态，抛物线画得逐渐浑圆，粉笔屑伴着唾沫星子飞了老远。

    楚辞单手拖着下巴，视线停留在两位数的成绩上，X大的名字自然地从喉咙口冒出来，国内数一数二的顶尖学府，她就算插上翅膀也冲不上去的那种。

    心里突然生出一股挫败感，第一次，她因为自己半吊子成绩苦恼无措。

    放学铃声响起时胡远刚好讲完最后一道证明题，因为所以的符号歪歪斜斜爬了半张黑板，楚辞揉了揉眼，把试卷收起来。

    学校每周五下午是自由活动时间，住校生通常会在这个时候出去大采购，顺便吃顿好的过嘴瘾。

    楚辞从不。

    她喜欢在空荡荡的食堂挑选食物，从第一个窗口走到最后一个窗口，把平时队伍最长的饭菜全都买到，然后选个好座位慢悠悠地吃。

    每到选菜的时候林琪就主动把饭卡交上去，顺便提醒她自己一定要吃到什么。

    在排队买林琪要吃的糖醋鱼时楚辞再次遇到了易许——他也在排队买饭。

    食堂的采光不好，他大半个身体都淹没在阴影里，窗口几缕暖橘色光线打在他额前碎发。

    仅一抹亮色，便慑住了她的灵魂。

    食堂大妈叫了两声之后不耐烦地敲敲勺子，刺耳的声音令她灵魂归位，回应的瞬间她的余光扫到他循声转来的脸蛋。

    楚辞的思维停顿了好几秒。

    除了好看，她竟想不出任何一个形容词来描述那张脸。

    仰头报菜名时，她的脸颊滚烫，比白瓷盘里的糖醋鱼颜色还要鲜艳几分。

    那边也开始点菜，和外形一样干净儒雅的声音：“一碗阳春面，谢谢。”

    楚辞下意识地转头，第一眼就看到了他搭在窗台的左手，肤色白净，手指修长匀称，指甲修剪得整整齐齐，背光出透着晶莹的白。

    跟那天一模一样。

    林琪生病，她在食堂打包了饭菜准备送到医务室，经过公共栏时遇到了正在画黑板报的易许。

    本该是匆匆一瞥，却教她入了心，木头人一样呆立在原地。

    直到被某个着急买饭的男生撞翻了饭盒，盛了浓汤的盒子一路滚到男人脚边，油腻的液体像幅突兀的油画沿着水泥路爬到他的脚下。

    楚辞像只被丢进沸水的青蛙，一只耳朵咕嘟咕嘟冒着热气，一只耳朵喧嚣着那男生的道歉声，一双眼睛睁得极大，瞳孔里全是男人的身影。

    她看到易许放下画笔，弯腰捡起还在转圈的饭盒，半截大拇指被布满油污的盒壁挡住，露在外面的小拇指被日光照得发亮，尾端还有一道明显的月牙。

    “同学，你的东西。”绅士的音调，末尾带着点询问的意味。

    楚辞不敢抬头，脸颊炽热的温度让她有种皮肉绽开的错觉，接过他递来的饭盒，她几乎是落荒而逃。

    一点都不完美的初遇，她就像舞台剧里的丑角，打他眼前一晃而过，留下一地油污。

    食堂大妈再次敲了下勺子，楚辞手忙脚乱地刷卡端盘，转身离开时餐盘里躺着的鱼晃了两下，险些来个鲤鱼跳龙门。

    好险，她深吸一口气，忘记自己要继续买的东西，步伐僵硬地朝林琪走去。

    从窗口到座位不过十几米的距离，楚辞却走得后背湿透。

    林琪似乎没注意到她的异常，转身递给她一张纸巾，顺便抽出筷子，“下午高考动员大会，要不要去凑个热闹？”

    楚辞愣了下，“为什么？”

    林琪向来对集体活动不感冒，而且她们还在读高二，离高考远着呢。

    “因为……”林琪嘴角挂着抹笑，意有所指地瞟了眼她的背后，“他也会去。”

    楚辞一个激灵，后背的汗冒得更厉害了。