
    易楚挑选完水果还要选购补品，楚辞猜测她可能要到别人家做客，便主动找了个借口离开。

    临走前何晟睿还在后面向她挥手：“楚小姐，请慢走。”

    不用想，那男人脸上的笑容肯定灿烂又恶劣。

    大概因为易楚是易许的妹妹，楚辞总觉得她应该找一个足够的优秀的男人做男朋友，至于那男人有多优秀……楚辞竟想不出个模样来。

    车窗外的景色浮光掠影，一个想法打她心里略过，惊得她一个激灵。

    ——“我觉得他们俩更像是情侣。”

    林琪无厘头的话竟让她记在心里，突然想起圣诞节那天易许脸上璀璨的笑容，还有那双比银河还要闪亮的眼睛，楚辞的心脏毫无理由地跳得飞快。

    还好，楚辞告诉自己，还好他们是兄妹。

    院里正在采购年货，陈伯搬不动东西，就把要买的东西全都列出来，秦沐阳和院里的工人到市场一样一样地买。

    楚辞回去时几个人正把采购完毕的年货从面包车上拖下来。

    这两年院里的孩子少了几个，但市场上的食品玩具种类却越来越多，陈伯心细，早早调查过孩子们的喜好，所以买的东西依旧不见少。

    除夕那天照旧是全院人一起忙活，排骨下锅时院里来了两位客人——林琪和李妍女士。

    听着门外熟络的寒暄声，楚辞有一瞬间的晃神。

    她早听陈伯说过好多次，这两年林琪去读大学，李妍觉得自己待在家里太无聊，就经常到院里帮忙，一来二去竟和院里的孩子们相处得极好。

    第一次听陈伯提到李妍女士，楚辞半天没消化过来，挂了电话才猛然想起李妍女士在林琪升初中时就和丈夫离婚了。

    其实以李妍女士和丈夫的感情状态，能坚持这么多年才离婚已经属实不易。可林琪不理解，刚离婚那段时间总抱着楚辞哭，也不是哭他们感情破裂，她在哭自己好不容易有个家，结果没坚持几年就散了。

    想到那段鸡飞狗跳的岁月，楚辞无限唏嘘。

    李妍女士没把自己当客人，在院子里给孩子们分完糖果后直接进厨房帮忙。

    吃饭要用的锅碗瓢盆都已经刷好，蔬菜也都洗净放好，剩下的就是切菜和炒菜。

    本来楚辞的工作是切配菜，王姨的工作是处理生肉，李妍一来直接抢了王姨的工作，穿上院里的花围裙，砰砰地剁起鸡肉。

    楚辞被那声音震得耳朵发疼，放下菜刀径直走出厨房。

    少了油烟气的笼罩，胸腔的压力顿时减弱许多。

    林琪蹲在厨房门口和她说话，“我就喜欢在这里过年，热闹，他们的声音比小鞭炮还响亮呢。”

    孩子们正在吃糖，小口袋塞得满满的，几个凑在一起比谁的糖果好吃，瞧着是挺热闹。

    “你母亲也同意？”

    林琪抿唇笑笑，“是她主动提起的，她好像很喜欢这里的孩子。”

    “是吗？”楚辞的声音轻飘飘的，脑海里出现的还是李妍如刀子般锋利的眼神。

    林琪察觉到她的情绪不对，笑着转移了话题，“听陈伯说院里给孩子们准备了新年礼物，要不我们去给他们每人包个小红包？”

    楚辞没拒绝，起身到仓库找到了陈伯写对联剩下的红纸和一卷双面胶，林琪去找陈伯换了零钱。

    年夜饭做好时林琪正往红包里塞钱，小朋友扒着门框往里看桌上摆满的红包，乌黑的眼珠亮晶晶的，“姐姐，这是给我们的红包吗？”

    楚辞赶他：“快去吃饭，谁先吃完饭就先给谁发。”

    小朋友欢呼一声，拍着手跑到餐厅吃饭。

    在红包的驱动下，孩子们的年夜饭吃得格外迅速。楚辞和林琪就站在餐厅门口守着，哪个孩子吃完了就端着空空的碗来领红包，领完排着队把碗放回餐具收纳盒。

    忙完孩子的事情大人的年夜饭才算正式开始，陈伯端着被楚辞换成温果汁的玻璃杯，开始做总结。

    先是谈院里那群闹腾腾的小朋友，希望他们能健康快乐地成长。

    再谈楚辞和林琪要好好学习，顺利毕业，找到一份好工作。

    最后把话题落在秦沐阳身上，对于这个孩子陈伯其实抱有很大希望，院里都说他成绩差，不学好，但陈伯知道，这孩子聪明着呢。

    一杯果汁下肚，陈伯满口都是酸味，“对沐阳，我希望他早点摸清方向，都是二十出头的年纪了，别在耍小孩子脾气了。”

    被一群人盯着，秦沐阳的耳根有些发烫，低着头半天应了一声。

    话说完终于可以开始吃饭，那边电视里传来春节联欢晚会喜庆的音乐声，这边传来碗筷碰撞的清脆响声，时不时夹杂着几声低语。

    楚辞吃得很安静，今年她没能和陈伯坐在一起，林琪拉着她坐在桌角，面前的盘子里摆得都不是她喜欢的菜。

    王姨体贴，把她喜欢吃得苦瓜炒肉换了过来。

    换菜时李妍正好抬起胳膊夹菜，瞧着这情形笑了，“原来楚辞和我口味一样，都喜欢吃苦瓜炒肉这道菜。”

    楚辞掀起眼皮看了她一眼，目光沉沉的，并没有流露什么情绪。

    吃完饭所有人都聚集到前厅，电视里播放着春节联欢晚会，孩子们挨个到小舞台上表演节目，表演完就到台下领早就准备好的礼物。

    有唱歌的，有跳舞的，还有扮丑逗笑的……这个年纪的孩子最是天真可爱，不管表演得如何，都能得到大人的一致赞扬。

    楚辞看了一会便觉得无聊，独自跑到院里休息，不知道是不是苦瓜吃多了，她觉得整个口腔，连带着喉咙都是苦的。

    黑暗里出现的就是李妍带着讨好的一张脸，“原来楚辞的口味和我是一样的，都喜欢苦瓜炒肉这道菜。”

    身后传来细微的脚步声，楚辞没动，以为是林琪过来找她聊天，便指着花架上枯黄粗壮的藤蔓道：“我们小时候这花才刚种上没两年，细得跟头发丝似的，现在都长那么粗了。”

    身后传来低低的呼唤：“楚辞。”

    楚辞的身体一僵，连脸上的肌肉都僵硬地结成块。

    李妍，竟然是李妍。

    楚辞从未想过有一天那个强势的女人会用这么温柔的声音叫出她的名字。