
    第一位选手被叫上台时易许就提着两杯奶茶进来了，先给的楚辞，“珍珠芋圆和珍珠红豆，你喜欢哪个？”

    楚辞脑袋在非正常的轨道上运转，思考半天开口：“珍珠的吧。”

    易许：“……”

    低头看了眼杯子上标签，易许把左手的那杯递给她，“给你珍珠红豆的吧，店长说这种比较受女孩子欢迎。”

    “那我是男孩子了？”易楚从他手里抢过另一杯奶茶，笑嘻嘻地反驳他：“这个时候你就应该买两杯一样的，简单省事，还能避免引起分歧。就你这智商，也不知道以后该怎么找女朋友。”

    说完还煞有其事地叹了口气。

    两手空空的易许：“……”

    楚辞捧着奶茶吸进一大口，香甜的奶味灌进喉管，喉咙好像干得要冒烟了。

    名单点到第五位时楚辞终于想起来比赛的事情，林安然早就演讲完毕，跟条搁浅的鱼一样无精打采的呆坐在评委席。

    楚辞舔了下唇，没好意思过去慰问，毕竟她光顾着喝奶茶，把好友的人生高光时刻都忘得一干二净。

    易许还没走，自己找了个偏僻的角落坐着，搞得楚辞连演讲稿都不敢拿出来，生怕被他听去了演讲主题，听到了关于X大的蛛丝马迹。

    她的那些隐秘的想法，就像是落入泥土的种子，只敢趁着黑暗汲取养分，偷偷地发芽，静悄悄地长大。

    终于轮到她，易楚站起来为她加油鼓劲，她安静地接受，上台的那一刻才惊觉自己已经是满头汗水。

    稿子早就熟到张口就来，她开口，声音和表情一样的沉稳。

    结尾，台下响起洪亮的掌声，她垂下眼睑，安静地对着评委席，接着是答辩时间。

    “是什么原因让你在全国这么多所大学中选择了X大？”

    楚辞目视前方，语调清晰又缓慢：“因为那里有我要找的人，也有我想要的生活。”

    下台时和易楚擦肩而过，易楚冲她竖起大拇指，一脸肯定，“你的表现很棒！”

    楚辞抬头，到嘴的谢谢别憋在嗓子眼，因为她要找的人此刻就站在她面前。

    身姿挺拔，目光清明，安静又温柔地看着她。

    易楚已经上台，她必须要下去了，可易许依旧没有离开的意思。

    她像棵战胜归来的仙人掌收敛了一身的尖刺，寂静地生长在他的面前。

    易许换了个姿势站着，脸上笑容栩栩，“你要找的那个人肯定很优秀……你也很优秀，要不是今年毕业，我倒很想见到你如愿以偿的模样。”

    楚辞仿佛被人点了哑穴，仰着头，嘴唇微张，却说不出一句话来。

    心脏狂跳，全身的每个细胞都在呐喊：我要找的那个人是你啊。

    易许被她的模样逗笑，眉毛飞扬，睫毛颤动，笑声溢出的瞬间仿佛到了春暖花开的时刻，“过去休息吧，你应该累坏了。”

    楚辞点头，安静地回到后台。易许还站在门边，应该是打算陪着易楚完成比赛。

    后台的灯光偏暗，易许就站在一明一暗的边界。

    暗处是他浓黑的发和深邃的眉眼，明处是他高挺的鼻梁和漂亮的唇线。

    楚辞靠在椅背上伸出一根手指，指尖滑动，隔空描绘着他的轮廓。

    他身材清瘦却不单薄，肩宽腰窄腿长，每一处的比例都似乎是最完美的。

    指尖落到最后时她怔怔地垂下胳膊，满脑袋都是一个想法：他怎么如此完美。

    易楚的讲演完毕，前面传来响亮的掌声。

    站在门口的动了下，灯光倾泄，楚辞刚好看清他的眉眼，那双眼好像沾染了春天的花秋天的月，温柔缠绵，比潭水还要深邃，比春风还要柔和。

    她想她快窒息在那双眼睛里了。

    答辩环节也结束了，易楚意气风发地走下舞台，台下等候多时的男人迈开长腿来到台阶旁，“公主殿下，感觉如何？”

    易楚满脸都是盈盈笑意，“比我想象的要简单很多。”

    出于礼貌，楚辞也从座位上站了起来，但她没有走到前台，静静地守在易许站过的位置，等两人走过来了才轻声道贺：“你的表现也很好，肯定要捧个奖杯回去。”

    易楚吃吃地笑，笑声跟她的裙摆一样欢快，“行啊，到时候我们一块上去领奖。”

    比赛结果在全部选手演讲结束的一个小时后公布，林安然已经过了那股伤心劲，主动和楚辞搭话，“我刚才听了你的演讲，真好，比我准备的要充分很多。”楚辞实在没敢说自己就写了份稿子，其他都是临场发。

    斟酌半天，回他道：“你的表现也很好，能够一路杀到这里，我们就已经赢了。”

    这句话总算对林安然起了安慰作用，他摸摸后脑勺不好意思地笑了，“其实我压根没想到自己有一天会参加英语竞赛，更没想到会站在这么高的舞台。管它结果如何，努力过也就不后悔了。”

    楚辞点头，想要问他林琪的事情，千回百转还是选择了沉默。

    林安然却主动提起了假期关于林琪的事情，“我对不起林琪，寒假她顶着那么大的压力帮我准备材料，修改稿子，结果我却……刚才我就在想，要是今天上台的人是林琪，她的表现肯定会比我好一万倍。”

    “林琪不喜欢参加这种比赛，所以你的假设不成立。”楚辞把汗湿的头发别到耳后，“别多想，目前最重要的还是搞好学习成绩，那才是决定我们命运的东西。”

    林安然点头，一副被鸡汤灌溉后的励志模样。

    英语竞赛决赛结果公布，易楚稳稳地拿了第一名，楚辞第三，林安然没有得到奖项。

    领了奖杯易楚缠着易许请客吃饭，同时还邀请了楚辞和林安然。

    楚辞还好，林安然哪有心情吃饭，几个月的努力付诸流水，心态再好也抵不住失望。

    楚辞拒绝了易楚的邀请，搭车和林安然一块回学校，临走前如愿以偿地得到易楚的联系方式。

    屏幕上小兔子吃萝卜的卡通头像闪动，楚辞握紧了手机发送出第一条消息。

    想到参加英语竞赛的初衷，她长出一口气，也算是如愿以偿了吧。