
    楚辞是七岁那年被李妍看中的。

    那时李妍开着上百万的奔驰，带着满满一车零食玩具到了孤儿院。

    院里孩子没见过这么多稀奇玩意，东西一放下就被孩子们一窝蜂地拥上去抢了，抢到的欢呼鼓舞，没抢到的嚎啕大哭。

    李妍被那混乱的场景吓呆，精致的妆容难以掩饰眉眼中的嫌弃与鄙夷。

    情况是在楚辞出现后改变的。

    她刚从外面买了根油条回来，瞧见院里的场景很容易就猜出发生了什么事，于是叉着腰冲哭闹的人群吼了一声：“都不许闹，把拿的东西放回去！”

    “老大姐”的威严在，短暂的混乱后所有孩子都把玩具零食放了回去。

    李妍全程以旁观者的姿态围观了楚辞的“表演”，院长赶来之前，她拉出了楚辞的胳膊，“小朋友，你叫什么？”

    楚辞就这么被李妍选中了。

    可她不愿意离开孤儿院，为此陈伯苦口婆心劝了她一上午，她不情不愿，可还是在陈伯期盼的目光中选择了离开。

    李妍并没有外表所展示的那么光鲜亮丽，往重了说，她是个有性格缺陷的女人。

    她控制力极强，要楚辞穿上准备好的粉色蓬蓬裙，给楚辞扎俗气的羊角辫，全程不允许楚辞有任何反对意见。

    她还喜欢歇斯底里，丈夫回家晚半个小时，她会把餐桌上所有的盘子摔个粉碎；楚辞顶一句嘴，她能在客厅哭闹几个小时。

    楚辞决定回去了，哪怕那会伤了陈伯的心。

    她脱掉颜色恶俗的裙子，剪了逐渐变长的头发，待在房间不吃不喝。

    李妍哭，李妍闹，李妍指着鼻子骂，她全都置之不理。

    李妍的丈夫看不下去，关了房间门问她：“楚辞，你要做什么？”

    她说：“我要回家。”

    这里不是她的家，孤儿院才是。

    李妍的丈夫顶着李妍的骂声把楚辞送回了孤儿院，临走前，那个还未衰老却尽显疲惫的中年男人摸了摸楚辞的头发，说：“孩子，对不起。”

    连日来的折腾让幼小的身体不堪重负，回去后，楚辞就病倒了，小小的人躺在医院病床上拉着陈伯的手不肯松。

    她说：“陈伯我以后一定会听话，您千万别把我赶走。”

    一句话让连生死都看淡的老人湿了眼眶，“好，以后楚辞就是我的亲孙女，谁都不能抢走。”

    一周后，楚辞出院，她发现院里少了个孩子。

    她的好朋友——林琪不见了。

    陈伯说李妍又到院里跑了两趟，最终决定把林琪带回去抚养。

    她惊得一身冷汗，哑着声音求陈伯把林琪带回来。

    陈伯被她缠得没有办法，领着她去了李妍家。

    林琪开的门，她穿着崭新的粉色公主裙，带着红艳艳的头花，脆生生地叫陈伯：“陈爷爷您好。”

    客厅的电视上正在播放动画片，茶几上摆满了小零食，沙发上还堆着未拆开的玩具衣服，李妍温柔又客气地给陈伯洗水果，招呼着人留下吃顿便饭。

    林琪也在乖巧地附和，俨然已经把自己当成家庭的一份子。

    陈伯又带着楚辞回去了。

    从那以后楚辞再也没提过李妍，提过那段不堪回首的经历。

    走廊有家属提着开水经过，拖沓的脚步声打断楚辞的回忆，她抬头，这才想起林琪已经走了很久。

    其实某种意义上来说，李妍的确是位好母亲，至少林琪在她的照顾下平安健康地长大成人。

    但很可惜，李妍永远不会是楚辞喜欢的那类人。

    所以她和林琪的关系再好，家庭，都是无法交流的话题。

    *

    陈伯的出院日期定在八月初八，吉利。

    回去那天病房里囤积的水果还没吃完，陈伯舍不得丢掉，让秦沐阳全都装进纸箱，跟着行李一起运回了孤儿院。

    相比于陈伯手术归来，孩子们更开心的是院里的零食点心比平时多了一倍。

    陈伯的好友以及爱心人士全都闻讯赶来，前院会客厅没有一刻是闲着的，同样忙碌的还有楚辞，她跟只陀螺一样厨房会客厅不停转，烧水泡茶，清洗水果，收拾杯具。

    忙到第三天时，楚辞见到了一个令她意想不到的人——陈伯的好友，易许的母亲，陈伯亲切地叫她小林。

    林女士有着一头乌黑亮丽的黑色长发和一双深邃美丽的眼睛，她身材偏娇小，穿纯白长裙，裸色皮单鞋，化淡妆，仿佛从江南水乡走出来的温婉佳人。

    楚辞在厨房烧水泡茶，将茶壶端到会客厅时她听见林女士轻柔的嗓音：“你就是楚辞吧？一转眼，都长成大姑娘了。”

    楚辞愣愣的，几秒后反应过来，巴巴地点头。

    林女士被她的模样逗笑，素白的手端起茶盏转头和陈伯说话：“我记得她和小楚一样大，今天应该参加高考了吧？”

    楚辞红着脸站到一边，硬是没舍得走。

    陈伯点头，吹了下清茶上层漂浮的浮沫，“她是今天高考，听小辞说她和令嫒在一所中学念书。”

    “那不是巧了吗？”林女士转头望着楚辞，面色和蔼，“要早知道你和小楚是同学，就该让她带你回家坐坐，也省得没几个朋友，整天缠着她哥做这做那。”

    楚辞连摇摇头，“我跟她没在用一个班级，是在英语竞赛上认识的。”

    林女士恍然，“原来你就是她提起的跟她一块参加比赛的小姑娘，第三名的那个是不是？”

    楚辞的脸颊有点烫，“应该是我。”

    林女士脸上的笑容更亲切了，“真是个优秀的孩子，高考报到哪里去了？”

    “隔壁省的Y大。”

    “你看，我就说巧了，小楚去的也是Y大，学的是临床医学，这几天正忙着准备开学用品呢。”

    这次轮到楚辞惊讶了，本来想着能够里易许近一点点就好，没想到老天给了她一个这么大的惊喜，竟将易楚和她分到了同一学校同一专业。

    楚辞兀自怔愣，陈伯在那边接了话，“小楚好像也是临床医学专业，前几天刚领的录取通知书呢。”

    “呀，这真是太凑巧了。刚才您不是还担心没人送小辞去学校报到吗？您要是放心，就让她和我们一块去，保证帮您把事情都办得好好的。”

    陈伯立刻点头应了。

    于是，楚辞就这么和易家有了千丝万缕的联系。