
    易许陪易楚逛完街，当天晚上就提着行李飞回M国了。

    这事楚辞不知道，本来想着他几年不曾回国，好不容易回来一趟，应该在国内多呆几天的。毕竟林女士的身体状况越来越差，大二暑假楚辞见过林女士一面，好好的清秀佳人已经瘦得只剩下一把骨头。

    连着好几天没见易楚提过自家哥哥的事情，她忍不住问了句，这才知道易许已经离开好几天了。

    楚辞觉得心里空落落的，人突如其来地出现，连个告别的机会都不给就又走了。

    大二那会院里有个男生喜欢她，没事就买杯奶茶在实验室门口等着，楚辞哪有时间就喝过一次，结果进实验室晚了，笼子里好下手的兔子都被抢光了，就剩下一只没二两肉的，害得她那天在实验室解剖了大半天。

    后来那男生再买了奶茶守在实验室门口，楚辞就不跟他客气了，开口就是“不好意思，我要忙。”

    那男生有毅力啊，连等了几天后改变策略，挑楚辞做完实验的时间去，非要请客吃饭。

    楚辞当场就拒绝了，可男生不肯罢休，非缠着楚辞说出个理由来。

    ——“我有喜欢的人了。”

    那男生一听就炸毛了，“不可能，我从大一就开始关注你了，还没见过你跟哪个男生说超过十句话。”

    楚辞语塞，这人了解得还挺透彻，“我喜欢的人不在这里，出国留学呢，可优秀着。”

    她倒是想跟说话，也得够得着啊。

    男生觉得自己被强塞了一把狗粮，揣着颗支离破碎的心离开了。

    瞧着男生垂头丧气的模样，楚辞心里也挺不是滋味。

    三年了，她都喜欢易许三年了，不仅告白的机会都没有，连想见一面都难如登天。

    就没像她这么窝囊的人。

    窝囊的楚辞在宿舍床上滚了两圈之后睡着了，一睁眼手机的消息炸了。

    文学社搞什么高校联谊活动，要选几个代表去附近几所高校交流经验和联络感情，没人愿意去，一群人叽叽喳喳地讨论了几百条消息，最后社长强制列出一张名单。

    楚辞郝然在列。

    那位丝毫不考虑民意的社长就是易楚，当初楚辞就是这样被易楚以社团人手不够强拉进去的。

    楚辞被分到了X大，考虑到组里有两个大一新生，组长决定提前两个小时去X大参观一圈。

    楚辞大一刚开学就跟着室友去参观过，没什么特别的景点，印象深刻的就是校园挺大，为了找出口四个人硬是走断了腿，最后拦了辆校车屁股还没坐热就到校门口了。

    对于当初日思夜想的X大，那次观赏后楚辞心里最后一点不甘也稀释了。

    交流会在上午十点进行，两个社团提前十五分钟碰面，这次碰面楚辞见到了一个意料之外的人——林安然。

    楚辞早听说过，林安然被X大医学系录取，本硕博连读，一步达到了别人要拼搏好几年才能达到的高度。

    X大和Y大离得那么近，但他们从来没有见过面，甚至联系都是寥寥。

    这次偶然碰面林安然挺高兴的，活动结束非拉着楚辞到学校门口吃饭。

    等菜期间两人都挺尴尬，林安然犹豫半晌主动开口：“听说你在Y大医学院，以后咱们俩就算是同门了。”

    “嗯。”楚辞抬眼细细打量他，末了轻笑道：“你过得不错。”

    是不错，高中时期总苍白的脸颊有了血色，削瘦的身体也多了点肉，瞧着有精神气许多。

    林安然也笑了，“我总不能老病殃殃的，要做医生的人了，先把自己的身体调养好，人家才能放心把自己的命交给我。”

    “你思想觉悟倒挺高。”

    菜已经端上来了，楚辞不跟他客气，拿起筷子开吃。

    相比之下林安然就有些不自在了，端着水杯慢腾腾地喝了一杯又放下，眼睛总忘楚辞脸上瞟。

    楚辞掀起眼皮看了他一眼，“是不是想问我林琪的事情？”

    林安然像只被拎起尾巴的猫，整个人都紧绷起来，“是……我好几年没见到她了。”

    “好几年？”楚辞有点诧异，“今年春节班级聚会你没去吗？”

    “去了。”林安然的面皮又开始发白，“但我就看到林琪一眼，转身她就跑了。”

    楚辞默然，班级聚会那天院里她有事没去，到晚上听林琪在电话里唠叨，班里谁谁恋爱了，班里谁谁居然辍学回家结婚了……东拉西扯讲了半个小时，合着她压根就没去啊。

    林安然瞧着楚辞面色不虞的模样，心里有点打鼓，“怎么了？林琪她过得不好？”

    楚辞端起杯子咽了口水，“她过得挺好的，计算机学院嘛，出宅男宅女，整天在宿舍里敲代码，连我都很少见她。”

    林安然看着不太高兴的样子，低头闷闷地说：“她以前不这样的。”

    以前的林琪爱闹爱笑，像只活泼的燕子。

    楚辞叹了口气，直接拿出手机，“林琪换手机号了，我把她的手机号码给你，你要有什么疑问，问她好了。”

    林安然惊了一下，半晌还是忍不住拿出手机看了眼新发来的消息，两片唇抿成了一条直线。

    楚辞心中了然，这俩人果然还是没有放下。

    吃过饭林安然坚持要送楚辞回学校，进了Y大就算是楚辞的地盘，作为地主的楚辞便邀请林安然到学校走一圈。

    走到某栋教学楼附近正巧赶上下课时间，楚辞就停下来站到楼前的树荫下，指着成群结队的学生道：“计算机学院的教学楼，这时候林琪应该刚上完课。”

    话音刚落就看到林琪手里捏着本教科书下了台阶，楚辞努努嘴，“你想见的人出来了。”

    林安然顿时紧张起来，腰杆站得笔直。

    楚辞扬起唇角，笑了，“我待会还有课，就不陪你继续参观了，要是傍晚你还在，记得联系我，我请你吃饭。”

    林安然愣愣的，垂在身侧的手紧攥成拳头，额头挂了颗晶亮的汗，“好。”

    楚辞随着人流往医学院走，走了十几米远回头看，林安然已经不在原地。

    教学楼前枯萎的栀子花树旁站了两人，一男一女，相对而立，良久无言。