
    男人购物从不像女人那样精挑细选，反复比较，最后在一堆喜欢的物品中选出最爱的。

    种类、款式、颜色、尺码，五分钟就能把要买的东西搞定。

    楚辞刚买好奶茶手还没暖热，秦沐阳就提着手提袋出了男装区域。

    “还有什么要买的吗？没有就回去。”

    楚辞点头，于是两人又跑到超市选购新年糖果。

    挑选糖果的时候秦沐阳就在超市晃悠，他换上了新衣，短款羽绒服，黑色，薄薄的一层，但比之前单薄的风衣好上太多。

    选好糖果付钱，秦沐阳正好晃悠出来，手里拎着个包果冻，外包装是塑胶书包的那种最幼稚的果冻。

    楚辞咬了下嘴唇，露出费解的表情。

    秦沐阳假装看不到，大摇大摆地走向收银台，顺便勾走了楚辞手里的糖果。

    回去时终于有了座位，秦沐阳在走廊边，身子往椅背一靠，慢条斯理地拉开书包拉链，把果冻一个一个拿出来。

    走廊另一侧坐着个五六岁的男孩，琉璃珠子般的眼睛死死地盯住秦沐阳手里的果冻，连眨都不肯眨一下。

    楚辞碰了下秦沐阳的胳膊。

    他刚撕开一个果冻的包装，还没丢进嘴里，于是晃了晃胳膊，“你要吃啊？”

    说着就往楚辞嘴里塞。

    楚辞偏头躲过去，紧靠着车窗冲他使眼色，“我不吃，你回头看一眼。”

    秦沐阳回头，那男孩正在咽口水，乌黑的眼珠转动，跟只贪吃的小仓鼠一样。

    “你要吃呀？”

    秦沐阳把果冻倒进嘴里，冲男孩露出个自认为纯良的笑容。

    男孩吓呆了，双手扶着座椅靠背，一路小跑冲到前面妇女的怀里。

    “哈哈。”楚辞靠着车窗笑得欢快，“秦沐阳，你可真行。”

    半个小时后两人顺利回到院里，陈伯不在，楚辞跑到后院先把糖果分给小朋友，一人一大把，小口袋都塞得鼓鼓囊囊。

    食堂王姨听到动静特意从厨房出来查看情况，楚辞连把最后一把糖果塞进王姨的围裙口袋，妇人眉开眼笑地拆开一颗水果糖，“院长出去办年货了，估计东西很多，你跟沐阳出去接一下，就在前头菜市场，近的很。”

    话正说着那边就传来陈伯的声音：“菜农都不进城送菜了，早知道就多买点存起来。”

    接着是秦沐阳的声音：“存起来不是不新鲜吗？我们也吃不了多少，随便买的就行了。”

    “这可是春节，马虎不得。”说着人已经进了后院。

    满满三包东西，瓜子糖果、酒水饮料、灯笼对联、水果蔬菜、鸡鱼肉蛋……楚辞真的挺佩服陈伯，过年需要的东西一样没少。

    当晚院里几个人都在为除夕做准备，陈伯裁剪对联，生活阿姨收拾杂物，秦沐阳清理院子，大点的孩子打扫房间卫生，楚辞则在厨房帮王姨择菜洗碗。

    饭后，几个人又围在厨房剁馅料包饺子，本来这活应该除夕晚上做，可院里孩子多，又闹腾，到时候肯定忙不过来，索性都提前做好了放进冰箱。

    等饺子全都包好已经到十一点半，楚辞累得眼都睁不开，往床上一倒就睡着了。

    第二天醒来时太阳都已经挂得老高，陈伯正在院里贴春联挂灯笼，秦沐阳扶着梯子如临大敌。

    厨房里王姨煮了汤圆，满满一大碗，米酒汤圆混着蛋花，楚辞最喜欢的吃法。

    吃过饭春联也贴得差不多了，陈伯端着剩余半碗的浆糊念叨：“这春节过得越来越没意思了，之前三十早晨都要放鞭炮的，一睁眼就是噼里啪啦的爆竹声，热闹喜气。”

    秦沐阳正好放完梯子出来，接他的话：“您要是想放，我这就出去买。”

    “不用了。”陈伯连摆手，“咱得响应国家号召不是？说起来烟花爆竹也的确危险，尤其是咱们院里，孩子多，万一出了什么事就坏了。”

    “可不是嘛。”王姨笑眯眯地解开围裙，“院长你要觉得不够热闹，晚上让这群孩子出来唱首歌跳个舞，他们正好都学了。”

    楚辞：“……”终于知道当年她为什么莫名其妙地被人拉上舞台表演节目了。

    下午三点院里就开始准备晚餐，男的就搬个板凳坐厨房门口择菜，女的就穿上围裙切菜炒菜，整个厨房都热腾腾的。

    六点时荤菜的香味已经飘得整个院子都是，总有嘴馋的孩子溜过来伸头看一眼，好像闻一闻那味道就已经饱了一样。

    人来得多了，陈伯就开始赶人，厨房地方小，东西杂，大过年的就怕磕着碰着，不吉利。

    那群孩子最害怕陈伯，年龄在那摆着，脸一板，没一个孩子敢吱声。

    开始炒素菜，葱姜蒜在热油里一滚，顿时香气扑鼻。

    王姨炒，楚辞负责装盘。

    最后一道菜下锅时厨房门口又趴了个脑袋，不等陈伯站起来赶人，小家伙就进来了，“楚辞姐姐，外面有个姐姐找你。”

    “谁找我啊？”楚辞放下锅铲，一边脱围裙一边往外走。

    小家伙抓了下脑袋，摇头，“我见过她，但是不知道名字。”

    楚辞拍了拍他的脑袋，“知道了，你回去玩吧。”

    能找到孤儿院的人，只有一个——林琪，可今天除夕，按道理她不该出现在这里。

    果然是林琪，她披散着头发，穿着件粉色大号羽绒服，脖子上还缠着加绒围巾，远远看去像只染了色的北极熊。

    “楚辞……”林琪抬头，一双眼睛通红。

    楚辞额头的青筋跳了跳，伸手直接把人拉进院里。

    秦沐阳在院子里观望，一见来人是林琪又默不作声地转身去了厨房。

    楚辞把人带进房间，关上门，也不说话，安静地抽出纸巾给林琪擦眼泪，顺便把笨重的围巾取下来。

    林琪已经不哭了，正对着窗户坐着。

    天已经很暗了，走廊的大红灯笼全都被点亮，一群孩子围在院子里做游戏，笑声喊声说话声响成一团。

    林琪的一只手搭在玻璃上，轻呵一口气，“楚辞，我好想回来啊。”

    楚辞的瞳孔里泛起波纹，片刻，黑暗又将那波纹吞噬。

    她将手放在林琪的肩膀，顺着颈线落到她凌乱的头发。

    她的声音轻轻的，仿佛深夜里的喃喃自语：“林琪，我们都回不去了。”