
    口语考试是轮流进行，考生全都待在等候区，负责人按名单点名进入测试区，一组四人，楚辞和易楚分在一组。

    看到那抹飘扬的白色裙角，楚辞的心脏突然揪紧，手心开始往外冒汗。

    要命，这个时候紧张起来。

    好在主考官问得都是简单的问题，诸如姓名年龄爱好之类，最后问了楚辞最喜欢的科目。

    短暂的沉默之后楚辞回答：“数学。”

    “因为数学是挡在我面前的一座大山，只有翻越它，我才能得到想要的东西。”

    测试结束，楚辞站起来，偏头正好和易楚对上，两人相视一笑。

    回去的路上易楚主动和楚辞说话，“我听过你的名字，只有一遍就记住了。”

    楚辞有些受宠若惊，看着面前精致秀气的脸蛋，舌头直打结，半天才捋顺了回答她：“是啊，都有一个楚字。”

    “你的口语很好，也很有想法。”易楚冲刚进去的同学摆摆手，脸上挂着浅浅的笑容，偏头继续和楚辞说话，“刚才你的回答我都听见了，数学对我而言也是座大山，一起努力吧。”

    如果说被易楚主动搭话是受宠若惊，楚辞现在可以称得上是飘的找不到方向，开心归开心，面上还是不能显山露水。

    经过短暂地思考，楚辞回她：“但是我面前的大山可能是结了冰的……有点不太好爬。”

    的确不好爬，努力好几个月还是在三位数和两位数中间晃。

    易楚被她的说法逗笑，清脆的笑声跟精品店里的风铃一样，“管它是什么山，硬着头皮上就是了。”

    林安然还在等候区排队，原本就白得跟纸一样的脸因为紧张虚得吓人。

    看到楚辞，他跟见到救星一样，挥舞着胳膊把人叫过去，“怎么样，都考了些什么？好回答吗？”

    易楚朝那边瞟了一眼，和楚辞告别，“那你过去吧，我得先回家了。”

    到嘴的鸭子飞了。

    楚辞眼巴巴地盯着易楚晃晃悠悠的裙摆，直到人穿过走廊转了弯才颇不甘心地收回目光。

    林安然还像只看到食物的扁嘴鹅，一边手舞足蹈，一边哇哇乱叫。

    楚辞恶狠狠地剜了他一眼，“不怎么样，考了什么无可奉告，基本答不出来。”

    林安然脑袋一耷拉，脸上跟上了层霜似的，更紧张了。

    坐在回学校的车上，楚辞满脑子都是易楚轻细的声音：“一起努力吧。”

    好歹留个联系方式再一起努力啊。

    想到回学校之后就再没机会和易楚接触，楚辞就把牙磨得嚯嚯响。

    本来她可以跟易楚就如何提高数学这一问题进行深入交流，再谈一谈英语竞赛的诸项事宜，如果聊天愉快，两人还可以一块吃顿晚饭，到那时易楚可就被她顺利骗走了。

    “林安然……”楚辞恨恨地念出三个字，一抬头某人就活蹦乱跳地出现在校车上。

    “楚辞我抽到了特简单的题目，还遇到个特友好的主考官，这次稳了，我有预感我肯定要进入决赛，再捧个奖杯回来。”

    楚辞掀起眼皮睨了他一眼，咬牙，吸气，“决赛在市剧院，英语演讲加答辩，你确定以你的英语水平可以……？”

    林安然脑门上又冒出两滴汗，“楚辞，你这是看不起我。”

    “没有。”楚辞挺直了背，坐得端正，“实话实说而已。”

    八班谁不知道林安然那九头牛都拉不回来的发音，还有那一上讲台就舌头打结的胆量。

    林安然一屁股坐到楚辞旁边，拿出背包里翻得快要烂掉的英语单词本，“你就等着吧，到时候输给我你可别哭。”

    *

    决赛入围名单在十一月的尾巴公布，楚辞和林安然再次入围。

    考虑到部分学生准备时间不足，英语竞赛决赛定在年后，挺人性化的决定。得到通知后林安然把大赛组织人员，从投资方到命题人，甚至连文化局看门的保安大爷都感谢一遍。

    托竞赛的福，林安然现在成了英语老师跟前的红人，拿作业、发试卷、当先进典型表扬，只要老师开口，必定得提提林安然的逆袭之路。

    为了不辜负英语老师厚望，林安然发了狠地刷英语卷子，背英语单词。那个快要翻烂的单词本终于成了两半，被林安然用胶布歪歪扭扭地粘在一起，并重新包了个封皮，封皮上头用黑色签字笔写了行大字：冠军，志在必得。

    楚辞倒没什么改变，照旧刷数学理综，跟抛物线小木块死磕。

    反正还有一个寒假的时间，长着呢。

    倒是林琪被他的学习劲头感染，拿着英语书立下军令状：一月时间，不帮林安然拿下奖杯就把名字倒过来写。

    春节期间孤儿院事情最多，楚辞没掺和他们俩的约定，考完期末就干净利落地收拾东西走人。

    秦沐阳提前到公交车站接人，手插兜，背靠站牌，风衣外套被风吹得裹在身上，长手长脚，远远看去，跟只掉进鸡群的长脖子鹅一样。

    楚辞前脚从公交车上下来，后一秒就把背包扔到他怀里，边招手边拉着行李箱往前走，“头发长了啊。”

    秦沐阳总喜欢留短发，硬硬的一截，摸起来有点扎手，感觉像长在花盆里的仙人球。

    秦沐阳摸了把后脑勺，没吱声，弯腰把行李箱拉杆夺走，不顾楚辞反对迈开步子往巷子里走。

    风有些大了，吹得他裹着风衣的背影更加单薄。

    楚辞三步两步追上去，“陈伯身体怎么样？有没有按时吃药？”

    秦沐阳脚步停顿了一下，好笑地转头，“我前天放的假，昨天回的院里，你觉得我能回答你的问题吗？”

    “你不是早放假了吗？”

    “我出去找工作了。”行李箱在凹凸不平的地面发出刺耳的响声，秦沐阳皱眉，干脆直接单手拎了起来，“小年放假，过了明天就走。”

    楚辞呆了几秒，半晌僵硬地抬头问他：“去哪找的工作？什么时候的事情？”

    秦沐阳转头，面上带笑，多是嘲讽，“什么时候重要吗？”

    楚辞的耳根有些发红，仰着头，嘴唇抿得发白。

    秦沐阳瞧着她尴尬的模样，轻呵一声，“你不知道也正常，我不是也不知道你在干什么吗？”

    “我……”楚辞叹了口气，放弃回答。

    他们俩早就过了无话不谈的年龄，这是事实。