
    过完小年秦沐阳就走了。

    他走得早，楚辞收拾好从房间里出来，前院就只剩下陈伯在晒太阳。“沐阳买了早点，就在厨房桌子上的保温盒里，估计还热着。”

    楚辞应了一声，慢吞吞地踱到厨房，一笼包子，一杯豆浆，都还冒着热气。

    往嘴里咽着包子，她突然想起来一件事——到现在她都不知道秦沐阳究竟在什么地方上班。

    算了，想到他整天吊儿郎当的样子，问了估计也不会说。

    吃了饭楚辞开始正式着手准备竞赛的演讲稿。

    长这么大，除了有次过年被院里的工作人员拉上小舞台胡乱讲了个笑话，她就再也没上过舞台讲台之类的地方。

    说紧张，其实也就那回事。

    楚辞懒得多想，一门心思地查资料，选择最合适的演讲主题。

    春节前夕，林琪跟她通电话，一接通就是铺天盖地的抱怨声。

    “你不知道林安然的英语发音，我的妈呀，跑得不知道东西南北。这就算了，他记性更是差到惨绝人寰，一篇稿子，背了好几天还顺不下来。我可知道他以前英语成绩为什么这么垃圾了，那家伙，天生就不是学英语的料。”

    楚辞吃吃地笑：“没办法，再垃圾也得学啊，自己立下的军令状，自己哭着也要完成。”

    林琪又捏着手机咬牙切齿地骂了一通，最后终于想起来关怀一下自己的好伙伴，“你呢，准备的怎么样了？”

    楚辞舔了下唇，“今天刚确定主题。”

    “不是吧？”那边传来林琪超高分贝的惊呼，“现在才确定主题，那你的稿子不是还没开始准备？我跟你说，过完年真的没有多少时间了，你在不抓紧到时候只能跑到台上哭。”

    “哭什么？”楚辞笑，“哭着说‘我对不起大家，一觉醒来把背的稿子全都忘记了’？”

    林琪被她滑稽的语气逗笑，半天叹了口气，“算了，现在说什么都晚了，你自个儿看着办吧。记得代我向陈伯问好，新年快乐。”

    楚辞回她：“这不还没到新年吗？”

    嘴上说着，挂了电话，她还是跑到前院找陈伯，“刚才林琪给我打电话了，让我代她向您问好。”

    陈伯点头，“好好好，大家都好。”

    “她还说让您保重身体，春节期间注意忌口，按时吃药。”

    陈伯哈哈大笑，“这是她说的还是你说的？陈伯虽然老了，可也不是这么好骗的。”

    楚辞蹲在台阶上，跟陈伯肩并肩，“陈伯，小年那天到院里送东西的男人是谁？”

    陈伯偏头仔细看了看楚辞，“怎么？”

    “我就是好奇嘛。”楚辞放软了口气，仰头眼巴巴地望着陈伯。

    老人家最受不了这眼神，摇摇头道：“我一个朋友的儿子，往年她都会过来给孩子们送东西，今年有点事情耽误了，就让他儿子过来帮忙。”

    “那……”楚辞其实想问电话号码，想了想又觉得不妥，于是转口，“那我怎么没见过您的那位朋友？”

    “你在院里待几天啊？她也不是经常来，人忙。”陈伯笑得眼角褶子堆了好几层，“小丫头，你问这些做什么？”

    “呃……”楚辞站起来，摸着后脑勺想了半天，终于想出个完美的理由，“我在学校见过他，他是我们学校一个女生的哥哥。不是又见着了吗，就问一下。”

    “我那朋友的确有个女儿，说起来我也就在她小时候见过，想想也就跟你的年纪差不多。”

    楚辞吐了口气，借口要准备演讲稿的事情，溜了。

    演讲的主题暂定为我理想的学府，很俗的话题，搜索引擎上相似的能找出来一大堆，她还是想用这样的题目。

    够俗，也够热血，够积极向上。

    用林安然的话来说，既然都闯进决赛了，不拿个奖杯怎么能行。

    与听力和口语相比，她的写作能力要弱很多，再加上演讲稿有很多专业词汇她都没接触过，所以写起稿子来格外费力。

    春节前一天秦沐阳又放假了，他还穿着那件风衣外套，天冷，冻得嘴唇都是紫的。

    陈伯把人推到屋里，转头翻出件厚厚的羽绒服。

    楚辞放下笔，托着下巴看他脱掉风衣，瑟瑟发抖地套上黑色羽绒服。

    “你说你是何必呢？大冬天非要穿得这么拉风。”

    秦沐阳合上最后一颗暗扣，拍拍鼓起的衣服前襟，冲她呲牙，“生活艰难，买不起厚衣服。”

    “切。”楚辞翻了个白眼，懒得理他。

    陈伯听得清，立马放下报纸，伸手摸口袋里的钱包，“小辞你今天别查单词了，趁商场还没关门，跟沐阳一块出去买点厚衣服，都过年了，总不能天天打扮成这样？”

    陈伯的衣服大，款式也偏老气，套秦沐阳身上跟只漏气企鹅一样，别提多滑稽。

    楚辞把手边的资料收起来，关掉电脑，顺便拿起搭在椅背上的围巾和手套，“走吧。”

    秦沐阳低头看了看自己的装扮，眉毛跳了几跳，“就这样？就这样出去？”

    楚辞笑了，“你要不嫌弃，或许我可以借件衣服给你。”

    秦沐阳看了眼她身上纯白色的短款羽绒服，放弃挣扎，“走吧。”

    春节的缘故，附近的小商贩基本都已经关门，只剩下零星的几家当地店铺还在营业，但生意不是很好。

    楚辞直接选择搭公交去市里的大型商场，秦沐阳全程面无表情地跟在她身后。

    车上人多，挨挨挤挤，不一会就热得满头大汗。

    秦沐阳拉开羽绒服拉链，膨胀的前襟刚好把站在前面的楚辞包住。

    楚辞回头，脸蛋被热气蒸得通红，圆睁着眼睛不满地看着他，“把你的衣服收收，我快窒息了。”

    秦沐阳唇角一弯，公交恰好到站，又一波人挤上来，小小的楚辞被人流挤到他的怀中。

    胸膛传来一股不属于他的热度，秦沐阳低头，目光正对着她毛绒绒的脑袋，喉咙有些干，心跳也不正常地快。

    犹豫片刻，他还是伸手勾住了她羽绒服帽子，把人往后拉了拉，宽大的羽绒服几乎将两个都完全包裹，两人离得更近了。

    秦沐阳吸了一口气，突然喜欢上了这件羽绒服。