
    “我和她吵架了。”

    林琪转头看着楚辞，哭红的眼睛肿的跟桃子似的。

    “今天我去帮林安然改稿子，就在那个书店，她突然冲出来，泼妇一样撕掉了我刚腾好的演讲稿。”

    林琪吸了吸鼻子，眼泪盛在眼窝将要落下，“她跟踪我，还让林安然滚。你说，世界上哪有这么霸道的人，别人的书店，她还拽着别人的胳膊往外扯。”

    “所以你就这么跑出来了？”

    “没有。”林琪摇头，“我跟她回家了，回家之后她不许我再出去帮林安然补英语，可是现在正是关键的时刻，林安然他需要我。”

    秦沐阳拿出了从巷口小摊上买来的烟花，孩子们一窝蜂地冲上的抢烟花，叽叽喳喳的闹声和烟花噼啪的炸裂声响成一团。

    楚辞看了眼，眼神微动，“或许你们应该想想别的办法……比如让林安然报个补习班，那里的教学可能会更系统更专业。”

    林琪也跟着她站在窗口看烟花，声音还含着哭腔：“不行，我都答应过他，要陪他一直走到决赛那天。”

    “楚辞，答应过的事情要做到。”

    楚辞看着她认真又坚定的眼神，恍然，很久没有看到这样的林琪了，上次还是在初一。

    那时候林琪母亲李妍女士知道自己女儿和楚辞是同桌后跑到学校大闹一场，开始还只是在办公室好声好气地和班主任申请调换座位。

    可班主任不愿意，非要说楚辞是个好学生，没有犯过任何错，要是真调换了，那就是在平白无故打人家的脸。

    而且两个孩子关系很好，无论是学习还是生活都是彼此的帮扶，这些所有任课老师都看在眼里。

    这些话也不知道刺激了李妍女士那根脆弱又敏感的神经，她在办公室撒起了泼，引得附近几个班的学生都跑到办公室门口围观。

    班主任没办法，把林琪和楚辞都叫了过去。

    那是楚辞这辈子受过最大的屈辱。

    李妍女士像只张牙舞爪的巨型章鱼，软体虫一般的触角缠住她的胳膊，恶心的粘液喷了她一脸。

    “我不就是嫌你不会说话，痴痴呆呆，把你送回孤儿院了吗？至于记仇记到现在，非得跑到我家林琪面前胡说八道？”

    “我家林琪可是个好孩子，就是待在你身边才变坏的，昨天还跟我说要调位除非她死了，哎呦喂，小小年纪就学会威胁人了，可不就跟你学的吗？”

    “有人生没人养的东西，我看你活该待在孤儿院一辈子，谁要养了你那才算倒了八辈子血霉！”

    楚辞脑袋嗡嗡的，额头汗水哗哗地往下流，湿漉漉的手掌松开又握紧。

    她抬头，目光淬了毒的凶狠。

    “哎呦，她还瞪我，你看这哪像个十来岁的孩子！”

    楚辞的手掌已经抬起来了，可是林琪挡在了她的面前。

    林琪早就哭的睁不开眼睛，泪水和汗水糊了满脸，像只刚脱水的长毛猫。

    她说：“楚辞，她是我妈妈，而你是我最好的朋友。”

    “可不可以把事情交给我来解决？”

    楚辞垂下眼睑，安静地看了她一眼，胳膊垂落，转头一声不吭地走了。

    李妍女士甚至还想追出去，但被班主任拉住，接着是林琪的哭喊声。

    混乱又狼狈，楚辞抬手抹掉脸上的汗水，偏头，外面的阳光可真好啊。

    后来她们还是没有调开，林琪当天下午没有出现在教室，第二天也没有，第三天终于背着书包回来了。

    楚辞没有问，林琪也没有说，反正从那以后李妍女士再也没有出现在学校。

    想到李妍女士泼妇般的作风，楚辞的心脏就跟别人用手攥住，憋闷、压抑、痛楚。

    连续喘了好几口气，楚辞的情绪终于能归于平静，“所以你打算怎么办？”

    林琪摇头，满脸悲悯。

    外面陈伯在叫吃饭，孩子们跟着王姨排队洗手，秦沐阳走到她的窗前敲玻璃，声音闷闷的，“小姐们，出来吃饭了。”

    饭菜已经全都摆上桌，孩子们的吃食也都分装完毕，秦沐阳正坐在餐桌一角低头玩手机，陈伯还拿着汤勺往碗里盛丸子。

    楚辞瞪了秦沐阳一眼，“没看到都在忙吗，还跟个大爷一样坐着？”

    秦沐阳把手机关掉，装回口袋，冲楚辞身后的林琪点了下头，“林琪长高了啊，看着比楚辞还高。”

    林琪摆手，“没有，楚辞比我高两厘米，而且咱这个年纪早就不长个了，哪像你啊，个头窜的真快。”

    那边孩子们已经全都洗好手，排着队一个一个走进餐厅，每个人的位置都是固定的，他们也听话，自己找到位置后就坐下吃饭。

    大人也都坐下了，却没人动筷子。

    陈伯这人注重形式，每年除夕开饭前都要发表下简短的总结，然后举起杯子抿上一口，仿佛只有这样一年才算完整度过了。

    今年的总结只开了个头就被打断了，林琪的母亲李妍女士出现在餐厅门口，“打扰了，林琪在不在这里？”

    话音刚落，那目光就精准地落在林琪身上，楚辞能感觉到林琪抖了下，右手连筷子都捏不住了。

    陈伯的嘴唇动了下，很显然，今年的陈词总结是无法进行了，他伸手拿起桌上倒好的酒杯，一仰头全都喝下去，然后冲众人摆摆手，“你们先吃，我出去一下。”

    可是出了那群无忧无虑的孩子，谁都吃不下了，所有人的目光都落在林琪身上。

    林琪放下筷子，双手抠着桌沿，头抬起又低下，肩膀耸动，说不出一句话。

    楚辞拍了下她的肩膀，面上清冷，“闹了点小矛盾，说开了就好了。”

    “可不是……哪有完全不闹矛盾的父母和儿女，今天吵过了明天还可以和好。”王姨帮林琪夹了一筷子菜，“先吃饭，闹到现在估计回去也没什么好吃的，干脆就留下把饭吃了，你妈也是，待会全都留下，热闹。”

    林琪哪里吃得下，筷子落在碗里扒几下都没捞到东西。

    几分钟后李妍女士重新出现在食堂，她要带林琪走，面对王姨的邀请，只客气地拒绝了。

    林琪闷闷的，放下筷子，拿过椅背上的围巾扭头就往外走。

    走到门口时陈伯叫住了她，“林琪呀，你要好好的，别跟自己置气。”

    良久，门口传来带着哭腔的声音：“好。”