
    “楚辞对不起，我为当初所做的事情像你道歉。”

    走廊里挂着的红灯笼足够明亮，楚辞转头就可以看到李妍因窘迫和尴尬而涨红的脸。

    她不说话，脸色低沉，显然并不高兴。

    两人无声地站了几分钟，楚辞轻呵一声转身走进枝蔓茂盛的花架，世界顿时黑暗下来，身后再次传来李妍的声音：“楚辞。”

    她站定，回头看她，目光清冷又安静。

    “你口中所做的事情指的是什么？收养我却又厌恶我？还是办公室里指着鼻子侮辱我？”

    李妍的脸色煞白，灯光下娇弱的身体都开始颤抖。

    “如果是前一种，没有必要，因为我们俩注定不可能生活在同一屋檐下。如果是后一种……”楚辞的眼神骤然冷了下来，“更没有必要，因为我永远不会原谅你。”

    原谅是上帝要做的事情，而她，就要带着仇恨走下去。

    李妍面如死灰，嘴唇颤抖，似乎想要辩解，触及到楚辞近乎冰冷的目光时又陡然压下。

    她该猜到楚辞的反应，那样刺猬一般的人，被她伤害后，再见面肯定要竖起满身的尖刺。

    楚辞回了房间，洗漱完毕后直接关门睡觉。

    刚合上眼手机就响了，易楚打电话和她拜年，鸟雀一般欢快的祝福声过后那边安静了许多，“楚辞，你还记不记得何晟睿啊？”

    楚辞愣了一下，张口时喉咙有些发干：“记得。”

    易楚的声音顿时压低了不少，“那天你在商场遇到我们俩的事情千万别和我哥说啊，也不知道何晟睿怎么得罪我哥了，听到‘何晟睿’三个字我哥都要和我急。”

    楚辞坐起来给自己倒了杯水喝，听到易楚委屈的声音忍不住笑笑，“你放心，我压根没机会见到你哥。”

    “这不是提醒你一下嘛，明年他就该毕业了，我猜父亲肯定要让他回过接管公司的生意。”

    楚辞的心突突地跳，脑袋里乱哄哄的，连易楚什么时候挂断的电话都不知道。

    易许要回来了，她满脑满心想的全是这个消息。

    *

    大三生活过得总是特别快，专业课多，试验叠着试验，期末考试要来的时候一宿舍的人对着厚厚一摞书籍猛然惊醒，原来她们竟学了那么多门课。

    期末考试过后她们专业要到医院实习，实习地点就是Y大附近的公立医院。实习生没有实际操作经验，每天要做的事情就是呆在医院会议室等医生来讲解知识，有些是课本上讲过的专业知识，有些则是实际操作总结出的经验。

    这样一讲就是整整十天，学生早就从最开始的兴致勃勃到无精打采，只等着实习结束，早点回家过暑假。

    最后一天所有弄完实习╱总结已经到傍晚六点，班长提议出去吃顿饭庆祝一下，于是四十多名同学加上三位带队老师到附近饭店包了六桌。

    大学时期第一次聚餐，每个人都有点小激动，尤其是班主任，大手一挥自费叫了好几箱啤酒。

    有酒有肉，席间肯定少不了敬酒。

    先是带队老师，后是班里较为活跃的男生，楚辞那桌来的男生尤其多，且多数是冲着易楚来得。

    三年了，班里的高岭之花还稳如泰山地坐着，那群暗恋的明恋的都趁着机会给女神敬杯酒，说句话。

    易楚没喝过酒，尝了一口就觉得酒味难以忍受，可又不好拒绝来人，只能耐着性子作陪。

    一顿饭下来，桌上倒了四个女生，其中易楚醉得最厉害，连走路都有点困难。

    这副软趴趴的模样肯定挤不了公交，好在饭店离宿舍并不远，楚辞收拾了东西扶着易楚慢腾腾地往宿舍走。

    喝醉了的易楚话格外多，小手揪着楚辞的衬衫衣领念叨个不停：“你说他们为什么老过来敬酒？”

    “因为他们喜欢你。”

    易楚胡乱地摆手，“可是我又不喜欢他们，他们还过来干什么？”

    “因为喜欢你，所以想要千方百计地接近你啊。”

    易楚还在摇头，“不行，他们不能过来，我没有喝过酒，酒太难喝了。”

    楚辞被她夸张的动作逗笑，抬手，想要摸一下她乌黑的头发，动作间余光扫到停在面前的男人，脚步立刻停下来。

    易楚察觉到不对，迷迷糊糊地抬起脑袋，染了雾的眸子在看到面前的男人时变得晶亮。

    “何晟睿！你回来啦！”

    易楚张开胳膊，像只欢快的雀扑进何晟睿的怀抱。

    楚辞站在原地没动，一双眼警惕地盯着何晟睿的脸。

    男人并不高兴，至少他脸上没有流露出一丝久别重逢的兴奋。

    在何晟睿准备把易楚抱进车里是楚辞拦住了他，“何先生，我要带易楚回宿舍。”

    何晟睿低头看着比他矮二十多公分的小女生，冷声笑了，“你没看到易楚愿意跟我走吗？”

    楚辞抿着嘴唇未说话，毫无预警地伸手把易楚从他怀里扯了出来。

    “楚小姐，你的表现让我觉得你是在暗恋小楚。”

    楚辞狠狠地瞪了他一眼，转身朝宿舍的方向走去。

    未走两步，何晟睿拉住了易楚的胳膊，“天已经黑了，你们两个女生在大街上晃荡合适吗？上车，我送你们回宿舍。”

    楚辞回头看了他一眼，悬在嗓子眼的那口气落下。

    还好，何晟睿并没有表现出来的那么无耻，不然，她实在没把握能把一个胳膊肘往外拐的醉酒女带回宿舍。

    楚辞和易楚一块坐后排，对于楚辞的警惕，何晟睿已经见怪不怪了，“楚小姐，你似乎对我的敌意很大。”

    “是你的表现让人忍不产生敌意。”

    何晟睿无奈地耸了下肩膀，的确，对他有敌意的人海了去。

    易楚被发动后的车子晃了几下，浑身不适地拍打着车窗，“我要下去！快点停车！憋死我了！”

    前排的何晟睿忍不住笑了，“你们班的男生可真有本事，居然能把小楚整成这样。”

    楚辞翻了个白眼，一把将易楚的身体拉正，“停车，前面就是宿舍楼。”

    车灯亮起，楚辞扶着易楚去拉车门，明晃晃的灯光下，教她一眼就看到了站在宿舍岔路口香樟树下的易许。