
    补习地点定在林安然舅舅家的小书店，征得林安然舅舅的同意后，考完期末三人就直接把厚厚一摞书本资料搬进了小店。

    林安然舅舅是个高高瘦瘦的中年男人，单身，生活考究，最大的爱好是待在书店泡茶看书，心情好时还会用店里的烤箱做点甜品饼干。

    于是三个高中生在书店得到最高待遇——采光极好的座位，一伸头就能看到爬满架的绿植；免费空调饮水，时不时还有小甜点上桌。

    用林琪的话说，他们这是赶上了改革开放的好时代，从无产阶级一夜晋升为资产阶级。

    “不，咱们这叫一人得道，鸡犬升天。”楚辞揉掉刚算错的半道数学题，指指前台打瞌睡的林安然舅舅，“还是林安然面子大，这店里也没见哪位顾客得到老板的亲自服务。”

    林安然嘿嘿地笑，出了汗的大拇指快把英语书上的单词融成黑乎乎的一团。

    林琪往嘴里塞了块饼干，一张嘴饼干屑往外飞，“要升天也是你们俩升天，我可是在这白白消耗青春。

    瘦长的手指点点楚辞揉得皱巴巴的草稿纸，又点了下林安然手下汗津津的英语书。

    “你们俩能不能靠谱点？光啃课本能学到什么？明天出去买几本靠谱的辅导书再来。”

    的确是该添些新装备，林安然举手同意，楚辞吭吭哧哧算完一道选择题，抬头瞟了她一眼，“明天我有事，你们帮我买了吧……反正我也没什么经验。”

    “楚辞你这人别的没啥，就一点让我特别佩服。”林琪冲她竖起中指，“鸡贼，能投机取巧绝不费事。”

    楚辞呲牙笑笑，“谢谢夸奖。”

    明天她的确有事，这两天陈伯总觉得身体不适，说是**病，她不放心，干脆找个时间去医院检查一下。

    秦沐阳和他们一块去的医院，男孩刚剪了头发，短粗的发茬像刺猬一样竖立着，他本人的态度更像是刺猬，看到楚辞连句场面话都懒得说了。

    楚辞懒得管他别扭的情绪，挂号缴费使唤的得心应手。

    各项指标查完已经到了中午，陈伯难得精神好，领着两个孩子在医院附近下馆子。

    点菜的活被楚辞揽下——苦瓜肉片、红烧鱼、火爆猪肝、丝瓜蛋汤。

    服务员报菜名时秦沐阳的眉毛狠狠跳了两下，低头，楚辞正捧着白净的小脸和陈伯说话，欢快的笑容如花朵般自唇畔蔓延到整张脸。

    她还是那个样子，装得比谁都乖巧懂事，可心肝呐，比碳还黑。

    下午出检查结果，很幸运，除了些**病倒没什么大问题。

    负责医生是陈伯的熟人，照例指着单子上的各项指标逐个批评警告，末了特意把单子塞到楚辞手中，千叮咛万嘱咐：“他什么事都不上心，这监督工作还是要你负责，千万要落到实处去，别把我的话当耳旁风。”

    楚辞头点得跟捣蒜一样，那边秦沐阳拆她的台，“医生，她还上学呢，住校生，三个星期放一次假，这监督工作……”

    剩下半句话没说完，因为楚辞把他从病房里赶出去了。

    从医院回去后楚辞就把陈伯房里所有生冷辛辣的食物销毁，各种药品整整齐齐摆了一排。

    秦沐阳手里拿着瓶从垃圾桶里抢救回来酸奶，叼着吸管笑她，“你能管几天？最重要的还是让陈同志意识到问题的严重性。”

    楚辞似笑非笑地盯着他，“那这任务就交给你了，暑假结束我来验收成果，也省得你整天闲的跟居委会大妈似的。”

    楚辞说不管就不管，药瓶单子，医院发的注意事项，全都塞到秦沐阳怀里，自己拍拍屁股出去了。

    晚上林琪给她打电话汇报战果，两人笑闹着聊了一会儿，将挂电话时林琪突然提起了林安然。

    林安然哪里都好就是身体不好，刚认识那会楚辞笑他小脸白得跟戏台上的白面小生似的，林安然就伸出右手冲她比划，“见过医院的针筒吗？这么粗，每天都往肉里扎，吓也能把脸吓白。”

    楚辞当他是开玩笑，反过来呛他：“我又不是三岁小孩，一个针管就能吓得哇哇大哭。林安然，你看你出息。”

    直到后来跟班里的人都混熟了，楚辞才知道林安然说的都是真的，他有糖尿病，每天都要注射胰岛素控制血糖，林安然用来开玩笑的针筒，家里堆了满满一纸箱。

    他的病是初三那年突然得的，中考体育结束身体就出了问题，去医院一检查——糖尿病，从那以后他的人生就和胰岛素、针管、医院挂钩。

    刚知道那会儿楚辞心里挺不是滋味的，说话开玩笑都不敢随便扯，林安然察觉到了，拦着要出去吃饭的楚辞和林琪问她们：“你们是不是都知道了？”

    楚辞没说话，林琪哈哈装傻，林安然表情挺认真。

    他说：“我的病也有几年了，除了刚得病那会天塌了一样难受，现在基本上没有任何问题。你们呢，也别把这玩意当回事，该怎样又怎样，我又不是玻璃心，放心蹂躏。”

    林琪一巴掌盖在他脑门上，豪气地把人往外推，“小伙子挺上道，走，姐姐请你吃饭。”

    打那起他们再没提过那件事，插科打诨照旧不误。

    可这回，林琪主动提起了林安然的病。

    “今天上午我去他家找他，正好碰上他在房间里打针……楚辞，他骗我们，那针管细的很，比医院的细了不知道多少倍。”

    还挺委屈的语气，楚辞闷笑，“那下次我们一块教育教育他。”

    林琪难得地沉默了，几秒过后突然说：“可是我心里好难受啊……扎完针他还对着我咧嘴笑，有什么好笑的，好好的人满身都是针眼，他还能笑得出来。”

    楚辞抿唇，隔着重树影，陈伯正拉着秦沐阳唠叨，老年人的声音带着特有的温暖醇厚揉进夜风里，她的心一片柔软，“那以后我们不欺负他了，行吗？”

    林琪思考片刻，如实回答：“不行，看他那欠揍的模样，是个人都忍不住。”

    瞧瞧，这才是林琪那个没良心的能说出来的话。