
    下午林琪领着萧落顺利混进了小礼堂，学校年年扩招，每届学生都远超负载，本来就不宽敞的礼堂乌泱泱塞满了人。

    她们去的早，抢到了靠窗的位置，附近都是某个班的女生，围在一起叽叽喳喳地讨论动员会请来的嘉宾。

    林琪自来熟，没一会就和那群女生打成一片，谈到某个帅气优秀的学长时议论声更大了些。

    楚辞刻意忽略了林琪眼神中的暧昧，靠着窗户呆若木鸡。

    她想，她真的着魔了。

    只要闭眼，脑海里就会出现易许的模样。

    他偏头与妹妹说话，嗓音低沉，如深山里漾起波纹的潭水，层层叠叠，细细密密。

    他低头吃饭，纯黑木筷在手指间翻飞，竟有种钢琴家在舞台上演奏的美感。

    他的语调和动作，他低眉垂眸，连唇畔的弧度都是恰到好处的温柔。

    从来没有这样的人，将温柔二字诠释得如此淋漓尽致。

    他就像是天生的王子。

    活动开场，惯例是令人心情澎湃的讲词，青春被冠上梦想与拼搏时瞬间变得高大上。高三学子们个个都听得眼中带光，精神激昂，就连林琪都听得脸颊涨红，仿佛明天就要拿笔上战场。

    楚辞没反应，掌心向下安静地垂放在身侧，目光紧紧盯着入口处的玻璃门，那阳光正好，瞧着便觉得心里暖洋洋的。

    她在等，等待令她心脏复苏的人出现。

    时间无声流淌，上台的人换了一拨又一波，她的掌心也开始冒汗，细细的一层，烫得心都忍不住紧缩。

    易许最后出场，人还没走到台上，掌声先起。如雷的掌声中，他步调沉稳地走上讲台，黑色西装衬得人精英味十足。

    可是楚辞抬头就捕捉到他嘴角噙着的笑容，亲和从容，像是出席某位朋友的聚会，看不到半分紧张与严肃。

    开场第一句话——“你们喜欢学习吗？”

    没有自我介绍，没有鸡汤动人，上来就是这么直白辛辣的问题。

    下面嘘声一片，自然是清一色的不喜欢。

    我不喜欢学习，我喜欢你。

    楚辞攥紧了手掌，默默给出答案。

    早就预料到的结果，易许轻声一笑，“那你们有喜欢的人吗？”

    重压力的高三爱情是个禁忌而奢侈的话题，当只能藏在角落里的隐秘事被堂而皇之地搬到阳光下，少男少女们都难以按耐心中激动的情绪，扯着嗓子回应。

    “那你有没有为了喜欢的人，喜欢的东西努力过？”

    有胆子大的男生回答他：“当然有！”

    易许露出赞许的笑容，“是啊，如果连努力一把的勇气都没有，还有什么资格谈喜欢？”

    ——如果连努力一把的勇气都没有，还有什么资格谈喜欢。

    楚辞的手心全是汗，坐在空调口都拯救不了她逐渐攀升的体温。

    她在羞愧，为自己日复一日的蜗牛心态感到羞耻，为自己还没开始就准备叫停的暗恋喊冤。

    易许还在台上谈笑风生，额头的汗珠逐渐模糊了他的笑脸，心里的声音却足够将她淹没。

    她决定了，如果X大是座围墙，她就是拆了那围墙，也要去看一眼他。

    只因为喜欢。

    *

    活动结束，楚辞一言不发地回到教室。

    重点中学，总有些喜欢埋头苦读的学生不分昼夜地窝在教室啃书本，周五休息时间也不例外。

    上午胡远评讲的试卷还摆在最上层，红墨水张牙舞爪地挑衅着她的视觉神经，楚辞一巴掌盖住了分数，深吸一口气，转头看向林琪。

    “林琪，我的数学还有救吗？”

    林琪定定地看着她，半晌贱兮兮地伸手捏了下她的脸，“我说一百遍的事情，还不如陌生男人的一句话，楚辞，你可真行。”

    楚辞反握住她的手，“林学霸，一句话，有救吗？”

    林琪挺起胸膛，脸上摆出壮士断腕般悲壮的表情，“有救。”

    “你信她的，母猪都会上树。”后桌不咸不淡的一句话破坏了林琪营造的凝重气氛。

    “林安然，你少说一句话会死吗？”林琪顺手抄起试卷盖在了他脸上。

    楚辞转头，后座的男生正缩着脖子把卷子往下扒拉。

    林安然，第一次听到这名字时楚辞恍了下神，偏文艺的风格，听起来很像言情小说里的男主角。后来见到本尊，那唇红齿白，文文弱弱的模样也挺符合男主角的调调，更重要的是第一次见面，林安然就夸她了。

    “有没有人说过，你的名字很好听。”

    那时候林安然靠窗坐，右手搭在书页，半眯着眼睛安静地望着楚辞，阳光恰好从他微倾的脖颈间洒下，照得簇新纸张泛起绚烂的白。

    楚辞眨了下眼，目光焦距在林安然面前摊开的语文课本上，端端正正的印刷体——离骚。

    林安然在她的注目礼下咧嘴笑笑，手指头点着书底的注释直摇头，“就是有点招仇恨呐！这也太难背了！”

    楚辞的脸瞬间垮掉。

    林安然，这名字太不副实，整天笑眯眯地和林琪插科打诨，时不时整出点幺蛾子，闹腾起来谁都比不过，胡远重点关注对象。

    要不是成绩还不错，楚辞估计他早被胡远叉出去一万次了。

    “少说一句不会死，但是会浑身难受。”林安然欠揍地咧嘴，“楚辞，我可是老/胡的得意门生，提高数学成绩这种事情不应该先找我帮忙吗？”

    楚辞抬眉，目光落在桌面摊开的英语小册子上，“你先把英语单词背会再说，下节课老师肯定要抽你上去听写。”

    林安然偏科厉害，尤其是英语，偏到胡远都忍不住时不时拉他出去说几句英语交流感情，但他本人不急，和楚辞的数学成绩一样，佛系地在及格线附近徘徊。

    “跟你说不通。”林安然沉重地吐了口气，期待的目光落在林琪身上，“暑假就要到了，要不……我们仨组队补下课？给楚辞提下数学成绩，顺便带带我的英语，你……”

    林琪鄙夷地看了他一眼，“我可不像某人，语言废柴。”

    楚辞噗嗤笑了，林安然依旧不恼，摸了摸后脑勺，冲楚辞递了个眼神，“可我数学成绩好啊，看到我同桌没，自从跟了我，排名上了几个档次。”

    这倒是实话。

    楚辞眨了下眼，抬起右手比出三根手指，“你行不行？”

    林安然咬牙：“行！”