
    秦沐阳鼻子上跟装了雷达一样，准时嗅着饭香回来，楚辞闻声从厨房探出头斜了他一眼，默不作声地多拿了一双碗筷。

    晚饭的气氛有些诡异，秦沐阳斜靠椅背懒洋洋地坐着，嘴角挂着抹吊儿郎当的笑，半眯着眼睛看着楚辞，时不时伸手扒拉两下米饭，低头时嘴角的笑更意味不明。

    楚辞从头到尾都在安静地吃饭，陈伯做的全是她喜欢吃的，清炒苦瓜，凉拌木耳，红烧鱼……巧得很，全是秦沐阳不吃的。

    “你们俩又吵架了？”陈伯笑眯眯地放下酒杯，顺手把盘子往秦沐阳面前推了推，“多吃点，瘦得跟猴一样。”

    “没，就今天才见面。”楚辞的回答干净利落。

    陈伯呵呵地笑，“你们俩小时候关系好得穿一条裤子，长大了反而更生分。尤其是沐阳，就不能跟你姐学学，把成绩整上去，别整天跟着那些不入流的混。”

    秦沐阳仰头冲陈伯咧嘴笑，模样谄媚，安个尾巴都能装二哈。

    “正好暑假快到了，要不楚辞你给沐阳补下课，高中可不比初中，学的东西复杂。”

    楚辞飞快接话：“不行。”

    太干脆的拒绝，陈伯半句话堵在喉咙口，张着嘴看着她。

    秦沐阳轻呵一声，丢下筷子往后一靠，饶有趣味地盯着楚辞。

    楚辞咽下碗里的最后一粒米，“我暑假和同学约好了出去补习数学，开学就高三，最后冲一冲。”

    “也是，你高三任务重，就先忙自己的。”陈伯点点头，吃了几口饭又把话题引到秦沐阳身上，“沐阳你也多伤心，离中考不到一个月，你这个状态……”

    许是年龄大了，近两年陈伯唠叨的本领愈发出神入化，随时随地，逮着人都能唠叨半天。秦沐阳这人呢，个性突出，成天没个正形，被陈伯列为重点关照对象。

    吃完饭楚辞主动收拾碗筷，回厨房洗碗，外头陈伯还拉着秦沐阳聊天。

    细碎的唠叨声里似乎夹杂着轻笑，楚辞能想到秦沐阳此刻脸上的表情，谄媚的笑容，轻挑的眉梢，清冷的眼睛。

    猛一看比谁都热情亲和，实际上冷漠都刻进了灵魂。

    他从前不是这样的，从前的秦沐阳虽淘皮捣蛋，不服管教，但对任何人和事都是热情洋溢的，那张脸就没停止过笑容。

    现在他还是常年带笑，楚辞却看得出来，他的笑从来没有到达眼底，笑成了个冰冷的表情。

    其中的原因……恐怕不是一句长大了就能概括的。

    *

    晚饭过后楚辞照例在花园凉亭发呆，秦沐阳也在。

    他个头高，半张脸被垂吊下来的藤蔓遮住，视线里多是他瘦到单薄的上身。

    “小时候你最喜欢呆在这数花，一朵两朵，嘴里絮絮叨叨，跟念经的小和尚一样。”秦沐阳突然转头看向她，月光朦胧，树影里他一双眼睛格外明亮，“这么多年了都没变过。”

    “不。”楚辞摇头，“小时候呆在这是因为没地方去，他们都有自己的事情做，我总不能总是仰头发呆。”

    秦沐阳喉咙里发出类似轻哼的声音。

    楚辞坐下，双腿伸到栏杆外面，抬头正好能看到圆圆的月亮。

    秦沐阳比她晚一年到孤儿院，那时候她已经跟院里的孩子混得很熟了。

    她胆子大，上树下河掏马蜂窝，没有不敢做的事情。平常有人调皮捣蛋总免不了被拉出去一顿批评，可她不会。她是陈伯跟前的红人，一张甜嘴哄得院里的工作人员心花怒放，既能随心所欲地玩耍，又能免于责罚，孩子们一度把她封为老大姐。

    秦沐阳的是第一个对楚辞的地位产生威胁的人。

    男孩子，在捉鱼摸虾调皮捣蛋等事情上似乎有天生的优势，而且他比楚辞还贼，顶着张天真无邪的正太脸把做义工的小姐姐迷得神魂颠倒，院里的零食和玩具量屡创新高。

    “一山容不得二虎”，楚辞向秦沐阳宣战了。

    两个人战斗的方式很特别——期末考试谁的分高谁当老大。

    后来每次提到那场战斗，秦沐阳都会骂楚辞鸡贼，跟一个成绩差到要留级的小学生比分数，这不是跟和尚比谁头发多吗？

    可秦沐阳竟然缺心眼地答应了，并于一个月后光荣地成为楚辞的首席小弟，调皮捣蛋，只要有楚辞，后面肯定跟着秦沐阳。

    两人关系发生转变是在楚辞中考后，她发挥超常进了市里最好的高中，好到秦沐阳开外挂都进不去的学校。本来秦沐阳就比她差了两个年级，在同一所中学见面的次数都屈指可数，更不要说分开。

    拿到录取通知书的那天，陈伯在院里摆了两桌庆祝，所有的孩子都围着楚辞转，恭喜的，羡慕的，打趣的……只有秦沐阳不在。

    花园的紫藤萝开花了，他蹲在绿油油的藤蔓里数花朵，一朵两朵，数着数着屋里的饭香就飘出来了，油腻的菜香混着杂乱的花香。

    他捏住了鼻子，想吐。

    突然起了风，月亮被吹乱的云挡住，夜仿佛瞬间黯淡。

    楚辞转头看向一旁高高瘦瘦的男孩，语调很轻：“马上就到中考了，你要加油。”

    秦沐阳转头，微光中那双眼带着探究与薄凉的笑对着她，来来回回，像在审视一个陌生人，“楚辞，我们不一样。”

    从你收到录取通知书的那一天起，我们就不是一路人了。

    楚辞语塞，半晌，无声无息地从栏杆上跳了下去。

    院里的灯光都已经熄了，月光经过云层的稀释水洗一般的清透。楚辞仰头，安静地看着他。

    两个清瘦的少年对立着，谁都不肯低头，像两棵并肩成长的仙人掌，浑身是刺，谁都不能靠近谁。

    “秦沐阳，你有没有很想要的东西？”楚辞的目光从他脸上滑过，自顾自地答：“我有……所以我要拼命往前走，走得够快了，才有得到的机会。”

    秦沐阳胸腔震颤，呆呆地看着面前比他矮大半个头的女孩，嘴唇张开，良久又合上。

    我也有很想要的东西啊，可年少的我太懦弱，只能看着她越走越远。