
    圣诞节过后的第三天，易许出现在女生女生宿舍楼前的香樟树下，他还是一身黑，黑色长外套，黑裤子，黑色英伦皮鞋，右手拿着手机，左右提了个巨型纸袋。休闲又贵气，引得不少早起上课的学生侧目而视。

    易楚套了件大外套，连睡衣都没换，就直接跑下去拿东西去了。

    纸袋子打开，全是瓶瓶罐罐。一包小饼干，两罐辣椒酱，两瓶黄桃罐头，四盒桂花糕，还有一份早餐。

    刚睡醒的乐子玉从被窝里露出半拉脑袋，揉揉眼，声音还是哑的：“易楚，你这是在搞农产品交流大会？”

    易楚白了她一眼：“我妈做的，让我哥给我送点解馋。”

    乐子玉望着桌角的肉夹馍喝豆浆，“你妈是卖早餐的啊？”

    这回宿舍的人逗笑了，“乐子玉你是没睡醒吗？学校门口的肉夹馍都不认识了？”

    楼下还有人等着，易楚不跟她继续闹，转身去洗手间换衣服洗漱。

    楚辞正在洗手间镜子前化妆，易楚开始没注意，等刷牙的时候才看到楚辞已经穿戴整齐。

    “楚辞你要出去啊？”

    楚辞扎好头发，在镜子前转了一圈，“有点事情。”

    易楚嘴里还含着牙膏沫，说话含混不清，“那真可惜了，我今天要跟我哥一块逛街，本来想叫上你的，跟男孩子一块出去多没意思啊。”

    楚辞也要逛街，林琪嫌大一开学买的鼠标键盘太垃圾了，一直嚷嚷着要换，这次终于痛下决心要大出血一回。

    店是林琪早就踩好点的，东西也是早就看中的，楚辞过去的唯一作用大概是在付钱的时候下狠手砍价。

    为了表示感谢，林琪用省下来的几十块钱请楚辞喝奶茶。

    天冷，附近学生多，买奶茶的队伍从柜台排到了马路边。

    “真是绝了，喝口奶茶都不让人如愿。”

    林琪对长龙般的队伍望而却步，拉着楚辞的胳膊准备换家店，转身时余光扫到某个角落停住了。

    “楚辞，你看那不是你宿舍的易楚吗？她身边还站这个男的……”林琪的声音猛地加大，“妈的，那不是你的心肝易许吗？”

    楚辞徇着她的目光看去，果然看到某家服装店台阶上站着的两个人。

    易许应该刚排队买了奶茶，拖着杯底往易楚手里塞，角度问题，她只能从易许露出来的侧脸判断出他在笑，却笑容温暖灿烂。

    林琪看得不过瘾，拽着楚辞的胳膊把人往下拉，直到找了个能看到全脸的角度才罢休，“这男人长得可真好看，怪不得把你迷得神魂颠倒。”

    楚辞咬牙，“林琪你再胡说八道，下次就别想再叫我出来砍价。”

    “你可别！”林琪立马像块狗皮膏药似的贴上来，“我在夸你的小心肝呢，你看，这人个头高，模样贼俊，家里还有钱……”

    林琪正念呢，忽然来一句：“楚辞你有没有发现不对劲？”

    “嗯？”楚辞抬眼望去，易许正低头给易楚扣大衣扣子，头低着，露出毛绒绒的后脑勺。

    “我怎么觉得他们俩更像是情侣呢？”林琪揉揉眼，“这画面我在宿舍楼下见过，小情侣们都喜欢这样腻歪。”

    楚辞伸头拍了下她的脑袋，“想什么呢，人家是兄妹。”

    林琪还不肯放弃，“我跟你讲，我最近看了本小说，德国骨科了……你知道德国骨科是什么意思吗？就兄妹恋……”

    楚辞白了她一眼，扭头走了。

    “哎！楚辞你别走，陪我再逛逛，你眼光好，帮我挑两件换季的衣服呗。”

    还是被林琪再次拉进商场，周末商场人流量大，导购根本忙不过来，没人在后面跟着倒也轻松自在。

    自从上了大学没人管束，林琪就跟脱缰的野马一样疯狂购物添置衣物，买的多了审美也变得畸形，通常是买回去就后悔了，然后簇新的衣服打包丢进了捐衣箱。

    后来，林琪就喜欢带着楚辞一块逛街，她会砍价，审美好，还能随时扼杀人的购物欲，一石三鸟。

    选好东西排队付款时商场电梯口发生了意外，有位老人突然病发倒在电梯入口处，用电梯的乘客被这突如其来的状况吓到，尖叫声议论声像秋天荒原里突然燃起的野火一下子蔓延开来。

    短短几分钟，围观的群众就把电梯口堵得水泄不通。

    商场的工作人员紧急赶来疏散群众，并广播寻找医护人员的支援。

    林琪还在排队付款，楚辞提前出去查看情况。

    电梯口，老人还侧身躺倒在地，四肢僵硬，脖子脸都泛出不正常的红。

    仅一眼，楚辞就判断出老人患的什么病，不是她专业知识有多强，而是她见过陈伯病发时的情形，简直一模一样。

    几秒钟的思考，楚辞冲进警戒线，保安揽住时她偏头解释：“我家里有这样的病人，我知道该怎么办。”

    说话时她已经冲进去，将侧身的老人身体扶正，手伸进上衣口袋摸了半天，只摸出一张身份证，她匆匆扫了一眼又放回去，最终在外套夹层里摸出一个小药瓶。

    服了药老人终于恢复意识，绛红色的脸上颜色褪去，面容逐渐柔和，楚辞又喂了他一口保安递来的矿泉水，轻轻顺着背部帮助他更顺畅地呼吸。

    医护人员赶来，楚辞悬在嗓子眼的那口气终于落下。

    那边林琪已经付完款站在警戒线外冲她招手，“我付完钱就发现你不见了，原来你是受灵魂号召，跑到这做好人好事了。”

    楚辞翻包抽出张纸巾擦汗，画好的妆容经过一番蹂躏早不成样子，“回去吧，我这样也没法继续逛了。”

    林琪又抽出一张纸巾递给她，边走边说：“你胆子可真大，我认识的一个人，都大五到医院实习了，还不敢单独给病人看病呢，生怕有个疏忽，惹来杀身之祸。”

    楚辞吐了口气，说：“那个人是对的，做医生还是谨慎点好，没有把握不要出手。”

    “那你刚才在做什么？”

    “你是在怀疑我的专业水平吗？”楚辞偏头去捏她的腮帮，“我好歹是Y大医学系的高材生，就这么件小事还处理不了？”

    林琪连忙讨饶：“行，您是医学系高材生，有颗悬壶济世的菩萨心肠，在下自愧不如。”