
    手术日期确定之前楚辞给秦沐阳通了电话，事情太多，她必须找个帮手处理院里的事情，毕竟送出去的请柬还要挨个通知回去。

    把院里堆积的事情处理完毕，楚辞收拾了陈伯和自己的换洗衣物，住进了医院。

    有陈伯的老友帮忙，手术安排很快安排下来。

    七月一号，中小学放假的日子，陈伯被推进了手术室。

    秦沐阳在学校参加期中考，王姨要待在院里给孩子们准备食物，生活阿姨要随时照看孩子饮食起居，所有人都在忙碌着，只有楚辞安静地待在手术室门口。

    医院的灯光很亮，照得走廊白茫茫一片，楚辞的眼睛因长期熬夜而发疼发涩，她不能闭眼，睁着眼睛望着瓷砖上某处亮得模糊的光影。

    走廊传来踏踏的脚步声，一道影子映在白亮的瓷砖上，楚辞盯着那团停下的黑影，大脑迟钝地运转，末了，抬起头。

    是易许，楚辞眨了下眼睛，正在怀疑自己是不是出现了幻觉。

    面前的人却先开口说话了：“楚辞？”

    楚辞心脏里某处敏感的神经跳动了一下，她张嘴，带得干裂的嘴唇发疼，“嗯，陈伯今天的手术。”

    易许轻轻皱起眉毛，偏头看了眼亮着的手术灯，花了好几秒才理解她口中的“陈伯”是谁。

    “陈伯是个好人，好人都是有福报的。”他的声音温柔，穿透走廊泛滥的白炽灯光传入耳膜，“所以一切都会好起来的。”

    楚辞点头，“谢谢易先生的安慰。”

    易许轻叹一口气，继续迈步向前。

    二十分钟后，男人又出现在她面前，手里还多了杯奶茶。

    “记得照顾好自己，只有自己平安健康，才有精力照顾别人。”

    楚辞捧着温热的奶茶，突然想流泪。

    手术最终顺利完成，秦沐阳赶到医院时陈伯已经被送入普通病房，楚辞在窗口浇花，是一束鹿子百合，火红的颜色，和素净病房格格不入。

    花是易许托值班护士送过来的，特意选的红色，他觉得像陈伯那样的人就应该要红色，善良、热忱，有着无比火热的心。

    有了秦沐阳的帮忙楚辞终于可以安稳地休息，一觉睡到傍晚，她跑到医院值班室借了电脑。

    高考志愿填报，今天是最后一天。

    Y大临床医学，她填报的唯一志愿。

    在手术室门口等待手术完成的那段时间，是她人生中最煎熬的时刻。

    如果可以，她想成为命运的主宰者，而不是隔在门外，只能消极等待的被宣判者。

    手术结束后的一个星期，王姨每天都要往医院跑几趟，送饭送水果送补汤，想到什么就往病房里拿什么。还有陈伯的老友，提着鲜花水果特产补药，陆陆续续地到医院拜访。

    病房里最后一点空地终于被果篮填满，秦沐阳削着苹果和陈伯聊天，“陈伯，我马上就十八岁了，您不早点好起来给我准备下生日礼物吗？”

    陈伯骂他：“你个臭小子，离九月远着呢，现在就想着要生日礼物？你要真想要，先把你姐姐的那份升学礼物准备了。”

    秦沐阳把苹果咬得咔擦响，转头问楚辞：“楚大小姐，你想要什么升学礼物？”

    楚辞还在窗口侍弄那束鹿子百合，几天的时间那花已经完全开败了，想了想，她干脆把花瓣拆了，用张纸垫着晒在了窗口。

    听到秦沐阳揶揄的语气，楚辞转头瞪了他一眼，“我先谢谢你有这份心，至于礼物，你不反坑我就行了。”

    得，还记仇呢。

    秦沐阳笑着啃完苹果，“你还没告诉说你考到哪里去了呢，到时候我混不下去了，也好找你寻求支援。”

    “Y大，你知道吗？”楚辞把花瓣铺平，走到角落从果篮里拿出个苹果，“我报了Y大的医学系。”

    “我也在Y大。”林琪的声音从病房门口蹦出来，“不过我报的是计算机。”

    秦沐阳瞟了眼她手里花花绿绿的果篮，耸了下肩膀，“得，我们的苹果供给可真充足。”

    陈伯做完手术后精神一直不济，到了下午准时开始打瞌睡，林琪来得不赶巧，没说两句话，老人就靠着枕头睡着了。

    楚辞拉着林琪在病房外头聊天，聊陈伯的病，更多时候在聊高考。

    林琪考了六百五十分，跟平常的成绩比起来不算高，但也说得过去。

    让人意外的是林安然，他考了七百一十四，全市最高分。

    林琪的声音很平静，但脸上始终带着抹嘲讽的笑：“新闻媒体都在播放林安然的消息，高中初中，连幼儿园在哪个班都挖出来了。”

    “我妈也看到新闻了，你知道她说什么吗？她说你看这人就是在利用你往上爬，爬上去了再把你踢走。”

    “她永远不肯承认自己有弱点，更不能接受自己是做错的那一方。我挺佩服林安然的，他用实力给了她，给了所有看不起他的人一巴掌，够狠，也够痛快。”

    楚辞心里百味陈杂，她永远记得那晚林安然发给她的那段话，那段卑微到泥土的自白。

    “或许，他不是要证明什么。”楚辞对上林琪的眼睛，“他只是想努力往上爬，只有爬得足够高了，才有资格追求自己想要的生活。”

    还有想要的那个人。

    “楚辞，其实我挺羡慕你的。”林琪眨眨眼，把泪水重新憋回眼眶。

    “你比我清醒，永远知道自己想要的是什么。你也比我勇敢，敢为了想要的东西和全世界为敌。”

    “这么多年我一直有个问题藏在心里，不敢问，也不敢想。”林琪深吸一口气，说：“楚辞，当初你为什么不愿意跟李妍走？”

    “为什么？”

    楚辞偏头，表情淡淡的，“哪有这么多为什么，我不喜欢她，从看见她的第一眼起就不喜欢，没有理由。”

    如果非要说出一个理由，那就是李妍看她的眼神，那种精明、犀利，不掺杂任何感情的眼神，让她产生一种感觉。

    感觉她就像是摆在货架上供人挑选的商品，没有自由，没有选择，任人宰割。

    可惜她不是任人宰割的那个，永远都不会是。