
    高考前夕学校放假，离校前楚辞给陈伯打了通电话，那边有点吵，老大爷提着气吊嗓子的声音震得人心肝直颤。

    “你要回来了?好啊，我去买菜。”

    一阵拖沓的脚步声过后，电话那端清净不少。

    “有没有想吃的东西……没有啊，那我看着买啦。”

    电话挂断，楚辞揉了揉耳朵，叹气。

    陈伯这两年迷上了京剧，没事就拿着手机放一段，时不时跟着唱两句。前段时间还加了个老年兴趣班，每晚七点准时在附近花园吊嗓子。

    楚辞见过那场面，六七个老大爷围坐在凉亭，打拍子的打拍子，拉二胡的拉二胡，唱戏的唱戏，每逢开场，那声势地动山摇。

    陈伯一直是个挺有追求的人，年轻的时候喜欢计算机，从大学研究到博士，毕业后直接创建互联网开发公司，成了掌握上万人命运的业界翘楚。二十年后，正是互联网发展的黄金时代，他却干脆利落地退了下来，转身把投入古典文学的怀抱。

    理科男化身老学究，他身份切换自如，资产变卖捐赠，昔日互联网大亨变成孤儿院受人尊敬的老院长。

    管理孤儿院的同时，他把所有时间都花在研究古典文学上，一钻研就是十几年，痴迷程度可以从楚辞的名字中窥见一斑。

    楚辞刚进孤儿院时还不叫楚辞，小小的人刚经过“大风大浪”，性子格外沉默内敛。无论是工作人员来嘘寒问暖，还是小同伴邀请游戏，她都安静地坐在花园的凉亭里一动不动。

    **静了，像一棵长在沙漠的仙人掌，要不是那抹绿，几乎没人能注意到她的存在。

    同样喜欢呆在花园的还有陈伯，他习惯趁着清晨的花香念书，诗词的韵律沾染了隔夜露水在花香中震荡，一不小心便碰碎了满地的金色朝阳。

    那时候陈伯正好读到《楚辞》，读到“鸟飞反故乡兮，狐死必首丘”，头一抬，白白净净的小姑娘就站在树影下望着他，琉璃珠一样的大眼睛仿佛盛着潭清泉，水波轻晃，晃得他心里起了涟漪。

    捏着书页的拇指动了下，他放下书，老旧的书籍像被风吹起的羽毛，纸张翻动，停在首页，两个加重的黑体字被阳光镀了金——楚辞。

    从那以后陈伯就会陪她坐在花园里看花，看累了就拿出那本《楚辞》来读。

    书是从旧货市场淘来的，封皮掉了一半被陈伯用透明胶勉强粘合在一起。纸张也泛着充满年代感的黄，凑近了闻还有类似樟脑丸的清香。

    她总喜欢趴在书边闻 ，伸长了脖子，像只贪婪的猫。

    陈伯瞧着心中欢喜，忍不住把她拉到怀里指着封皮上的黑体字叫她，声音是她听过最慈祥温柔的。

    他说：“小姑娘，我叫你楚辞好不好？”

    她抬头，眉眼弯弯，“好呀。”

    初时她还顶着张天真无邪的脸蛋，颇有些古代小家碧玉的模样，可后来就渐渐长歪了。外貌倒是没变多少，就是性格愈发大大咧咧，整天跟着院里的男孩子上树下河，弄得一身泥土。

    陈伯常一手攥着书本，一手拍着走廊边的红漆栏杆，边摇头边叹气，“你这丫头太野了，哪有点女孩的样子!”

    她吐舌，跑得愈发欢快。

    后来每提起她淘气捣蛋的光荣事迹，陈伯总要调笑她一番。

    这几年陈伯年岁大了，老花眼逐渐严重，医生多次提醒他要劳逸结合，不能过度用眼。次数多了，陈伯干脆把房里的书籍全都搬出去捐给了附近图书馆，转身看上了电视里唱得正欢的京剧。

    不用说，这个时候陈伯肯定提着唱戏的家当直接去菜市场。

    楚辞跟他说过好多次，饭可以直接在孤儿院食堂吃，不需要特意开小灶，劳心费神，且影响不好。

    可陈伯不听，楚辞干脆每次放假时提前打通电话，然后搭公交去菜市场堵人。

    赶上晚高峰，路上堵得厉害，楚辞提前一站下车，拖着沉重的书包步行。

    经过十字路口再转个弯就是她最熟悉的街道，两米宽的水泥路，路边摆满了摊位。

    三块五一份的鸡蛋卷饼，五块钱一碗的炸酱面，一块五一根的油条，还有花花绿绿的头绳发卡……楚辞混得都熟，一路上都在和摊主打招呼。

    经过小巷子时卖油条的老伯叫住了她，男人黑得发亮的脸皱出好几道沟壑，他冲楚辞摇头，“别往那里走，混小子在呢！”

    “混小子”是附近中学的差生，傍晚时常三五成群地在街边溜达，这段鱼龙混杂的巷子是他们的逃学圣地。

    楚辞应了一声，折身换了个方向，只走两步，又退回来。

    那群混混里有她认识的人，一众红红紫紫的杂毛里黑发总是格外出众，那人个头又高，即使被五六个人围着，也没给人带来受欺负的弱小感。

    楚辞拉紧书包带，站在巷口默默站了半分钟，转头和卖油条的老伯说话：“伯伯帮我喊下人，我弟被欺负了。”

    “啊？”老伯还没反应过来，那边瘦瘦小小的女孩已经头也不回地进了巷子。

    傍晚的天已经够暗，巷子里空荡荡的，运动鞋落下时都仿佛能听见回音。

    站在最外围的混混听到声音不耐烦地冲楚辞摆手，“没看到正办事吗？出去！”

    楚辞抿唇，攥紧了书包带子，目不斜视地继续往前走。

    混混“嘿”了一声，叉起腰瞪大了眼睛看着楚辞，“听不懂人话吗？给爷滚出去！”

    楚辞转头，一双眼睛黑白分明，却不是看那混混。

    冷静又清醒的目光落在秦沐阳的脸上，紧抿的唇动了下，清瘦的短发女孩突然抬头，“他是我弟弟。”

    一声冷笑，十足的嘲讽意味，楚辞恶狠狠地瞪着发出笑声的秦沐阳。

    “谁是你弟弟？我认识你吗？”

    “哟，孤儿院的孩子也有姐姐？”打头的混混往前走了一步，居高临下地看着脸颊素白的楚辞，“美女也是孤儿院来的？啧……”

    “嘭！”

    巷子里传来混混杀猪般的叫声，楚辞还是冷冷清清的模样，面无表情地踢倒了一个扑上来的混混。

    剩余的几个人纷纷捞起东西，嘴里骂着脏话朝楚辞靠拢。

    人影混杂，声音喧嚣，秦沐阳却听清了楚辞抬腿时吐出的那句话：“秦沐阳，你个崽种。”

    呵，打架的时候下手那么狠，骂起人来可……太差劲！

    秦沐阳挑起眉梢笑了，那头卖油条的老伯已经领着附近民警冲进小巷。

    混混骂骂咧咧地拿着东西跑了，楚辞弯腰去捡散落在地上的书本试卷。

    模拟题，冲刺卷，阶段测试……秦沐阳安静地看着黑白纸张上密密麻麻的字迹，半晌，笑了。

    “楚辞，你真他妈把自己当好学生了。”

    楚辞没吭声，有条不紊地把所有的东西重新装回书包，离开时抬头看了他一眼，“陈伯今晚开小灶，想吃的话回来。”