
    春节放假，楚辞和林琪一起订的火车票，到站里才知道还有个拖着行李箱的林安然。

    林琪和林安然的关系已经很好，最起码可以毫无顾忌地嬉笑打闹。

    楚辞是安静的，她想到大一寒假易家的人来学校接易楚，顺便带上落单的她。在宿舍收拾东西的时候她心里是激动的，满心欢喜地期待着易许出现在驾驶室，让她有机会见一见日思夜想的人儿。

    可是没有，来的是易家的司机，一个老实敦厚的中年大叔。

    从那次起她就不肯搭易楚的顺风车回去了。

    易家于她而言就是场瘟疫，只要沾上一点，那病毒就会以不可思议的速度蔓延，让她意难平，心难安。

    这次回去楚辞没有提前通知陈伯，他身体不好，即使平时总小心调理着，还是不能沾一点重活。在楚辞眼里，去菜市场买菜就是件费力气的事情。

    回去时秦沐阳正领着群小孩在门口晒太阳，叽叽喳喳的闹声传了老远，楚辞听着心里高兴，放下行李箱拉杆，笑着去逗离得最近的男孩，一张口就对上秦沐阳的眼睛，所有的话都憋进了肚子。

    那是她从来没见过的眼神，冰冷陌生，仿佛她是他的仇人，必须要用眼神来竖起一道高墙，将两人远远地隔开。

    他们的关系很坏了。

    去年秦沐阳参加高考，成绩很差，勉强够到了三本线，好的学校基本没有指望，能挑选的学校要么太不入流，要么学费昂贵。秦沐阳潇洒，大手一挥直接不上了。

    陈伯怎么忍心看着刚成年的孩子到社会上打拼，立刻跟楚辞打电话商量对策。复读也好，直接上也行，无论如何都想让秦沐阳继续呆在学校打磨。

    楚辞和秦沐阳谈了很久，结果简直糟糕透了。

    后来只要想起秦沐阳三个字，她都能想起来男孩在电话里歇斯底里的吼声：“我从不干涉你的选择，你又有什么资格对我的人生指手画脚？”

    楚辞再也没有和秦沐阳打过电话，陈伯问起来，她就说：“秦沐阳已经成年了，他有自己的想法和选择，我们就不要干涉了。”

    话说得轻松，可真要想开何其困难。

    那年暑假楚辞没有回去，待在学校找兼职挣学费，陈伯知道她忙，再也没跟她提过秦沐阳的事情。

    说起来，她到现在都不知道秦沐阳在做什么。

    孩子们看到楚辞回来都高兴地围过来，一双双乌黑明亮的眼睛望着她，楚辞低头，脸上笑意盈盈，“姐姐先进去，下午给你们买糖吃。”

    没等她拖着行李往里走，秦沐阳两三步走过来拎起她的行李箱就往里走。

    楚辞跟在他后面，他黑了，个头往上长了点，身体也强壮了许多，但看着还是青涩少年的模样。

    陈伯又给她开小灶，王姨在厨房里帮忙，见楚辞进来连笑着招呼人进去。

    “小辞回来啦，外头冷不冷？”

    听见这一声，楚辞才真正有了回家的感觉。

    春节前夕林琪约了楚辞出去吃火锅，林安然也在。

    三个人选了个靠窗的位置，就着冬季温暖的阳光点了一大桌菜。

    饭吃到一半，林琪站起来倒饮料，余光扫到外头街道走过的一对小情侣，愣了，把橙色的果汁倒了半桌子。

    林安然连拿着纸巾去擦桌子，楚辞一把抢走了饮料瓶。

    林琪终于回神，却不急着擦流到衣服前襟的果汁，拉住楚辞的衣袖往外指，“你看那人谁？”

    楚辞顺着她手指的方向看去，易楚正挽着一个男人的胳膊往马路对面的一家甜品店走。

    那男人个头很高，身形偏瘦，仅从背影判断，楚辞从没见过那个男人。

    “她谈恋爱了？我怎么没听你提起过？”林琪坐下来擦衣服，对着面前的狼藉眉头直皱。

    楚辞收回目光，重新拿起筷子，“我不知道，大概是刚认识吧。”

    说完又觉得不对，易楚绝不会对刚认识的男人态度如此亲昵。

    大学两年半，易楚的追求对象简直可以用不计其数来形容，其中不乏长相俊俏家室优越的，但她从没见过易楚回应过哪个男生。

    易楚总在忙着，忙着学习，忙着学生会的琐事，忙着管理社团各项活动。

    谈恋爱，似乎从来不是她要考虑的事情。

    林琪终于把身上污渍擦干净，拿起筷子重新开吃，林安然站起来下菜，给两个女生添加饮料，时不时询问林琪两句，气氛重新热烈起来。

    楚辞往嘴里塞了块鸭血，有点烫，舌头都烫得发麻，她意兴阑珊地放下筷子，喝水，脑袋里总回响着易楚亲昵地挽着那男人的情形，一颗心惴惴难安，连她都不知道为什么。

    吃过饭楚辞告别林琪和林安然，漫无目的地走进了附近的商场，记得没错的话，易楚从甜品店出来后走的就是这个方向。

    果然，楚辞在负一层的大型超市遇到了易楚，她正弯腰挑水果，那男人靠在货架懒懒地站着，眉眼低垂，脸上带笑，似乎在看着易楚。

    男人长得很好看，有点像时下最流行的小鲜肉，眉清目秀，唇红齿白。

    但楚辞心里却下意识地抵触那个男人，比如他的站姿，一点都不挺拔，像只没有骨头的软体虫；比如他脸上的笑容，一点都不温暖，甚至带着痞气。

    思考间那男人突然抬头，目光直视着楚辞，眼神中侵略性十足。

    楚辞深吸一口气，大大方方地走过去。

    易楚已经挑好了水果，提着塑料袋打算离开，见楚辞过来先愣了一下，然后笑眯眯地伸手挽住了楚辞的胳膊，“你也来买东西呀！”

    “刚进来就看到你了，过来打个招呼。”

    说话时楚辞状似不经意地扫过身后的男人，一脸疑惑。

    易楚落落大方地做介绍，“楚辞，这是我朋友何晟睿。”

    转身又向何晟睿介绍：“这是我同学兼室友，楚辞。”

    何晟睿笑得春风荡漾，向楚辞伸出右手，“楚小姐你好，初次见面，请多关照。”

    楚辞和他碰了下右手，飞快收回。

    她更讨厌这个男人了，轻浮，那股子轻浮劲就是从骨子里透出来的。