
    和楚辞预料的一样，知道比赛结果的林琪并没有责怪林安然，晚上三个人在食堂点了几个菜，算是和这场令人心力交瘁的英语竞赛正式道别。

    接下来就是第一次全市联考，分数和市排名挂钩，班里同学都很重视，因此竞争也是前所未有的激烈，几乎天不亮就有人起来背书，到深夜还在亮着灯刷卷子。

    浑浑噩噩地过了半月，楚辞的理综卷子还没刷完就拿着笔上了战场，题不难，至少跟平时周考卷子上刁钻古怪的物理题要简单明了很多。

    最后的成绩也跟楚辞估算的差不多，五百九十分，比期末多了二十多分，排名上升到班级第十二。

    林安然的成绩比较稳定，还是班级第七，倒是英语分数达到了一百二十五。

    相比之下，林琪那里的战况就惨烈很多，她的成绩大幅度下跌，从班级第二落到班级第九，直接达到历史最低。

    出成绩那天正下着小雨，窗外的梧桐都长了新芽，嫩绿的叶被雨水冲刷的格外鲜亮，楚辞就靠着玻璃往外看，有羽毛乌黑的鸟躲进还未筑成的巢。

    胡远到班里叫走了林琪，离开教室时那鸟发出清脆的鸣叫，一声比一声婉转。

    林安然用笔头戳楚辞的后背，“林琪没事吧？”

    楚辞点了下窗户，透命的玻璃上留下一块淡淡的指痕，她的语调也带着淡淡的忧伤：“现在没事。”

    但是以后有没有事，她真的说不准。

    林琪从办公室回来后的第一句话就是“我妈知道我的成绩了。”

    第二句话是“班主任知道我和林安然的事情了。”

    外面的雨突然就大了，都说春雨细如麻，这场雨却下得格外声势浩大，窗外未筑成的鸟巢被雨水冲掉了一圈，那鸟已经不知飞到哪里去了。

    直到傍晚雨点才逐渐减小，放学许久的学生终于有机会撑着伞到食堂买饭。

    林琪没动，她一直在座位上写数学试卷，半个小时，一道题都没有算完。

    楚辞点了下桌子，还没开口，外头就传来李妍女士的喊声：“林琪，你出来。”

    听见那声音，林琪的身体剧烈抖动了一下，鼻尖戳进试卷，留下一团黑色的墨迹。

    李妍已经找到林琪的座位，伸头往教室里看了一眼，正要往里面走，林琪突然推开面前厚重的试卷册，往教室门口跑去。

    楚辞合上了笔，把桌上堆积的东西分门别类地放好，教室外头，林琪已经不知道到哪里去了。

    林安然在座位上急得抓耳挠腮，他大概猜到了李妍为何而来，所以只能眼睁睁地看着林琪被带走。

    他不敢出去，那女人太可怕了，仅用眼神，就可以把人生吞活剥掉。

    半个小时后林琪还没有回来，林安然已经坐不住了，借了把伞一头扎进雨幕里。

    楚辞看了眼手机屏幕上显示的时间，拨通了胡远的号码。

    操场的风很大，雨水斜刺在脸上，扎得人连眼睛都睁不开。林琪脚上的咖啡色加绒鞋完全被雨水浸湿，浅粉色裙摆湿漉漉地贴在小腿，她的眼睛已经完全被泪水和雨水糊住，怎么努力都看不清李妍脸上的表情。

    但她能猜出来，李妍此刻一定是愤怒的，脸颊耳朵脖子全都涨红，腮帮子像只充满气的青蛙夸张而又奇异地鼓起，眼睛更像是六月流火的阳光，几乎要喷射出岩浆来。

    她最怕这样的李妍，可怕着怕着就安静下来。

    林安然找到了操场，把雨伞撑到她的头顶，哗哗的雨全都落在伞布上，和风声形成奇怪的韵律。

    “你还有脸找过来？”

    李妍成了只弹跳力十足的青蛙，一把掀翻了林安然手里的雨伞。

    “林琪被你害成这样还不够吗？”

    林琪的脸已经被冻僵，说话时牙齿直打颤，“林安然你回去，不要管我！”

    林安然不说话，弯腰捡起雨伞，再次撑到她的头顶。

    李妍愤怒了，尖叫着抢走雨伞，扔到地上的同时一把揪住他的领口，原本妆容得体的脸因愤怒变得扭曲，“我家林琪从来没有考过这么差，眼见着就要高考了，你这不是要毁了她吗？”

    林安然的声音有些激动：“阿姨，还有时间，成绩是可以追回来的。”

    “别以为我不知道你打的什么算盘，你成绩差，但我家林琪成绩好，为了跟她在一块，你就把她的成绩也拉下去。”

    “你也不想想，就你的身体状况，林琪跟了你能落下什么？”

    林安然显然没想到李妍会知道他患病的事情，一时间愣在了原地。

    李妍仍没打算放过他，继续扯着嗓子吼：“是拖累！你就是她一辈子的拖累！”

    “妈！”

    林琪终于忍不住喊出声，泪水像泄了闸的洪水一样往外流。

    她仿佛回到了初一那年的夏天，她心目中最慈爱的母亲像泼妇一样用最恶毒的语言诅咒她最好的朋友，她只能哭，哭得喉咙都哑了也无济于事。

    楚辞和胡远到操场见到的就是这样的画面，林琪的哭声很大，大到连风声都仿佛成了呜咽。

    胡远叹了口气，走到操场把雨伞递给了林琪。

    楚辞默不作声地把已经哭傻的人拉到操场旁边的保安室，林安然垂着脑袋跟在她们后面。

    胡远淋着雨和李妍谈话，李妍的那股子泼辣劲还没过，说话声音很大，且都夹枪带棒，每一句都在贬低林安然。

    “林琪成绩为什么下降？都是为了给他补课，从去年暑假到今天春节，就没一天闲的，她要用这些时间学自己的还能考成这样吗？”

    “您别跟我解释，他林安然再努力不还是没有林琪优秀吗？他再努力一身的疾病就能消失吗？”

    林安然显然都听到了，低着头一声不吭。

    他半个身子还在外面，雨水顺着裤脚淅淅沥沥地往下淌，垂在身侧的手掌不停地颤抖，像是冻得。

    楚辞挪了位置，把他拉进去，小小的房间顿时拥挤了很多。

    保安大叔好心地打开电暖扇，屋子里总算温暖起来。

    不知道过了多久，外面的争吵声消失了，胡远站在保安室外叫他们，“出来吧，先回去换件衣服，千万不要冻感冒了。”

    说完自己先打了个喷嚏，低头揉着鼻子慢吞吞地走了。