
    十月底，为了积极响应市里举办的英语竞赛，每班强制分配下两个预选名额。

    这时课本知识都已经学完，刚好进入一轮复习的关键时刻，没人愿意浪费打把的时间在各类竞赛活动上，尤其是成绩好点的学生，早就制定好复习计划，哪里容得下半点马虎。

    经过班长三天苦口婆心的劝说，终于有勇士愿意报名，此人就是林安然，用他的话来说就是“士别三日当刮目相看，英语老师，你就等我搬个奖状回来。”

    林琪嘘他，“你也就会出去丢人现眼。”

    班里还有一个名额空着，无论怎样，都没人愿意报名了。

    报名截止前夕，班长拿着不知从哪搞来的报名单子，在讲台上做最后的游说，“别的班里都有人愿意参加，为什么我们班里就没人愿意为班级出一份力呢？你的时间是时间，别人的时间就不是了吗？看看这名单，大部分都是排上号的学霸。”

    名单被传下来，大部分人只瞟了眼就丢给下一个，两分钟后就落到楚辞手里。

    林琪正在刷理综卷子，听见动静抬眼瞟了瞟，“怎么？你什么时候对这种竞赛感兴趣了？”

    楚辞没回答，视线停留在某个名字上，半天问了一句：“你说我要是去参加这种竞赛……会不会很丢人？”

    林琪停笔，乌溜溜的眼睛在她脸上转几遍，最后伸**过名单，一目十行扫完，又丢回去。

    “楚辞，你真是深藏不露啊。”

    楚辞没理她，直接拿着名单去找班长报名。

    海选赛很简单，在学校礼堂刷张卷子，分高者过。

    高三学生基本都在一同一区域，抬头就能打声招呼的那种距离。

    楚辞顺利看到了想要接近的那个人——易楚。

    很奇怪的感觉，就像是看上了商场里某件价格昂贵的商品，就算是买不起，每天经过看一眼时心里都是甜的。

    易许对她而言，就是摆放在商场橱窗里的奢侈品，买不起，却千方百计地想要接近。

    易楚长得很标准。

    标准的中国美人，眼睛大，鼻梁挺，嘴巴小，腰杆细，腿节长……比外貌还吸引人的是她的气质，温柔恬静，静时一双眼宛若含了秋波，动时一颦一簇都带着韵律。

    但她跟易许给的人感觉是不一样的。

    如果易楚是唐朝侍女图里走出来的翩翩佳人，那易许就是居住在欧洲城堡的王子。

    一个温婉优雅，一个贵气绅士。

    楚辞花了五分钟把易许的长相温习一遍，然后低头继续读剩下的半篇阅读理解。

    题很简单，大部分的高三学生都提前交卷离开，楚辞跟在易楚后面，看她沿着走廊袅袅婷婷地往楼梯口走，转弯的时候有穿堂风经过，吹起她白裙子的一角，跟只振翅欲飞的蝴蝶一样。

    可真好看啊。

    楚辞有些懊恼，只要想到那飞起的白裙子就忍不住唉声叹气。

    易许实在太优秀了，优秀到连周边的空气都是香甜的，可是她何其渺小，估计丢到人堆里人家连看一眼都不肯。想了想，易许应该还是会看她一眼的，毕竟那人的绅士与教养是刻到骨子里的。

    “楚辞？”林琪拧了把她的胳膊，“想什么呢，半天不见你写一个字。”

    “我……”想了想，楚辞还是扯了谎，“英语试题太难，受到了打击。”

    两天后，“太难”的英语试题被学校整理出来，通过预选赛的名单也被打印出来分发到各个班级，楚辞、林安然，还有易楚的名单都在。

    最高兴的就数林安然了，手一挥就要出去请客吃火锅。

    楚辞没去，下周就是期中考试，半吊子物理成绩还没提上去，她还得准备英语竞赛的事情，吃饭这种事情，食堂凑合一下得了。

    至于林琪，上次月考爬回第二后她就恢复到生龙活虎的状态，一提到吃火锅，恨不得立马收拾东西走人。

    英语竞赛的初赛为笔试，地点依旧在学校礼堂。

    林琪压力不大，日常主攻对象还是数学物理，直到快考试时才刷了几套英语卷子。

    运气太好，初试竟然就让她这么混过去了。

    同样运气爆表的还有林安然，这回他更得意了，上英语课时昂首挺胸，扬眉吐气，恨不得在长期蹂躏他的英语老师面前跳段舞。

    复赛在市中心的文化馆，主考听力和口语。

    这两块几乎是大部分中学生的短板，尤其是林安然，刚学会怎么分析阅读理解，完形填空，这就要张口进行无障碍英语対答。

    通过初赛的兴奋劲过后，林安然跟霜打的茄子一样，整天愁眉苦脸地捧着英语单词小册子练发音。

    林琪实在看不下去，直接把人揪进办公室找英语老师补课。

    楚辞还在不动如山地刷物理题，小木块、斜坡、磁场、电场……刷到一闭眼就是小木块顺着斜坡往下掉。

    她英语听力不错，初中有段时间迷上了美剧和英文歌，美剧是从秦沐阳那抢的碟片，英语歌是用秦沐阳的MP4放的。

    后来影碟机坏了，她看不成剧了。再后来MP4跑进水里无法开机，她也听不成歌了。

    但她的英语成绩始终都没有掉下来。

    复试那天刚好出期中成绩，临走前林安然苦大仇深地盯着教室前头的成绩单，半天扭头跟楚辞和林琪抱怨：“我成绩下降了，这回要是拿不到奖，我就得把英语书吃了。”

    林琪嘲讽他：“那我先把英语书给你整理好，别回头噎着了。”

    林安然鼓起腮帮，头一扭走了。

    楚辞还在收拾东西，刚发的数学和物理试卷，分数不高不低，这段时间的努力效果并不显著。

    出教室时林琪一屁股坐上课桌，抬起右胳膊冲她喊加油。

    楚辞笑笑，依旧感受不到任何压力。

    先考的听力，一张卷子五十道选择题，一个小时结束。

    考完听力林安然就焉了，耷拉着脑袋冲楚辞摇头，“太难了，我连题目都没看清就开始放对话，本来以为读两遍，结果个个都是一遍过……我太难了……”

    楚辞拍拍他的肩膀，“别着急，还有口语呢，口语的比重比听力大，好好发挥说不定还有机会。”