
    年后，楚辞每天都待在房间写演讲稿，只在晚饭前到前院走两圈。

    除夕那顿压抑的年夜饭后陈伯的情绪一直有些低落，时常对着院里玩得欢快的孩子们唉声叹气。

    楚辞猜到他在忧愁什么，一面削苹果一面和他讲话：“院长的任务是保护院里所有的孩子健康成长，衣食无忧，至于其他，完全可以不考虑。”

    陈伯叹气，阳光下满头银丝，“我本来也是这么想的，可是自从看到林琪那模样，我这心里就跟被人砍了一刀似的。她过得不好啊，我只想着把孩子们都送到健全的人家，却从来没有考虑过他们之后过得好不好。”

    “每个人的追求都不一样，我喜欢自由，所以想要留在孤儿院，但更多的人想要的是一个健全的家庭，这个是孤儿院给不了的。”

    楚辞的语气很轻，脸上没有任何表情，“林琪渴望拥有一个爱她的母亲，她如愿了。从她做出选择的那一刻，她就该知道得到同时必要失去些什么，比如自由，比如院里所有的亲人朋友。”

    陈伯定定地看着她，半晌忽然叹了口气，“小辞你很聪明，但太聪明的人活着会很累。”

    楚辞咬了口苹果，脆而清甜，她站起来，迎着正月明媚的日光轻声道：“活着就已经很累了。”

    累多一点，还是少一点，其实也不是多么重要。

    *

    决赛在开学一周后进行，进入决赛的学生较少，所以学校就不统一接送。

    林安然不住校，早晨直接从家里出发。

    楚辞落了单，等宿舍人全都去上课了，她才慢悠悠地从床上爬起来，穿衣洗漱收拾东西，站在学校门口的汽车站等车时刚好七点半，比赛九点开始，她的时间还很充裕。

    早高峰，车站格外拥挤，附近小区的几个大爷大妈凑在一起聊天，嗓门极大，眼睛却时刻盯着马路的方向，好像一不留神公交车就会打他们眼前溜过。

    她运气不好，等了十几分钟才盼来一辆公交。

    隔着老远的距离，那群大爷大妈就停止了交谈，眼睛放光，像群饿极的狼终于等来自己的猎物。

    楚辞深吸一口气，拉紧书包带子，做好了挤公交的准备。

    人群蜂拥而上，背书包的，拖东西的，还有哇哇叫喊的，楚辞被挤到了外围，眼见着只剩下一点空隙，身旁的大妈一个“神龙摆尾”，圆滚滚的屁股把她顶到了最后。

    车门合上，楚辞被公交车发动时带来的热气熏到，忍不住缩了缩脖子往后退了两步。

    陆陆续续几班车，车站的人流量反而有越来越多的趋势。

    楚辞咬牙，下班车一定要挤上去。

    学校里开车一辆纯黑私家车，那车速度很快，打公交车站一闪而过。

    两分钟后，又倒了回来，正巧停在楚辞眼前。

    车玻璃降下，露出一张好看的脸，易楚趴在车窗上冲她挥手，“你是要市剧院吗？我也要去，一起吗？”

    楚辞有些呆，从头到尾她的目光都被车上另一个人吸引，他穿着件深灰色的外套，双手搭在方向盘上，衣袖向上捋了一截，露出清瘦白皙的手腕。

    他没有看她，全程目视前方，像是在思考什么。

    易楚见楚辞没有回应，便以为她是不愿意麻烦别人，可看了眼车站里熙熙攘攘人群还是忍不住劝道：“你跟我们一块去吧，呆在这等车不知道要耽误多久时间。”

    楚辞回神，向她点头致谢，“那谢谢你了。”

    易楚的性格和她清秀温婉的外貌实在有很大差别，她很健谈，一路上都在抱怨决赛的时间安排如何不合理，以及演讲主题多么难以抉择。

    楚辞全程都在安静地听着，时不时发出声音附和。

    不是她不感兴趣，而是从坐进车厢的那一刻起，她就被人施了咒语。

    动，不敢动；一张嘴，思维就开始打结。

    她实在不知道面对着易许的背影，该以怎样的表情和语气谈笑风生。

    不知道是车里暖气开得太足，还是她实在太紧张，半个小时的车程竟让她满头是汗。

    车子停在剧院门口，楚辞先下车，易许是第二个，易楚还在车厢里到处找记号笔。

    男人背靠着车门，目光落在楚辞额头的汗滴上，薄唇轻启：“不好意思，刚才没注意到你这么热。”

    楚辞像只被踩到尾巴的猫，全身细胞都收缩起来，“没有，是我太紧张。”

    易许的嗓音还是淡淡的：“不必如此紧张，一场比赛而已。”

    说话时易楚终于把记号笔塞进书包，从车里钻了出来，“你这是站着说话不腰疼，几百号人的大剧院，能不紧张吗？”

    易许笑了，嘴唇上挑，露出好看的唇形，“我倒没看出来你有多紧张。”

    林安然也到了，站在剧院门口的台阶上冲楚辞招手，“楚辞这里，我们英语老师也来了。”

    楚辞转头和易楚告别，“同学在叫我……我就先走了。”

    “等我一下。”易楚弯腰把包里的保温杯翻出来，塞到易许怀里，“太沉了，我懒得背，你帮我带回去。”

    说完冲萧落使了个眼色，“走吧，我们熟悉下场地。”

    其实也没多少时间熟悉场地，简单地转了一圈后广播就开始叫人，参赛选手统一到后台抽签决定上场顺序。

    林安然二号，楚辞七号，易楚八号，总共十名选手。

    楚辞的运气算是极好的，相比之下林安然从抽完签就开始进入老僧入定的模式，两眼放空，嘴里叽叽歪歪念个不停，连贯的英语单词硬是被他念成了某种生僻拗口的咒语。

    三人之中易楚的心态是最好的，别人选手都在后台做最后的准备，她提着书包带子满场跑，走完累了就从书包里翻出盒饼干和楚辞分着吃。

    两个人早晨都没吃饭，咔擦咔擦把一大盒饼干都嚼完了。

    “完了，我现在喉咙有点干，一会上台不会说不出话吧？”

    易楚不说还好，说了之后楚辞也觉得喉咙直冒烟，两个人对着舔了下嘴唇，都笑了。

    “这样不行，赶紧给我哥打个电话，让他送点水进来。”

    说着，易楚把饼干包装袋丢进附近的垃圾桶，拿出手机打电话去了。

    楚辞还维持着原来的姿势，听到易楚清脆的声音喉咙更干了。