
    楚辞是在大三那年圣诞节再次见到的易许。

    他站在火锅店的玻璃窗外低头打电话，身上穿的是清一色的黑，要不是他身后圣诞树上缠绕的彩灯太亮，楚辞肯定无法一眼将他认出。

    彼时她们宿舍正在火锅店里聚餐，吃到兴起，易楚的电话突然响了，楚辞放下筷子给她挪位子，一转头就看到窗户外站着的那道身影。

    高大、挺拔、好看、夺目。

    易楚也看到了，明亮的眼睛仿佛有烟花绽放，她说：“我哥来了，我先出去接他。”说完直接挂断电话往店外冲去。

    楚辞看她像只活泼的雀冲进易许的怀里，两个人都很开心，接着圣诞树五颜六色的灯光寒暄。

    末了，易楚扯着他的衣角将人带进店里。

    火锅正咕咚咕咚冒着泡泡，热气氤氲阻挡了视线，楚辞总看不清易许的模样，直到人来到眼前才猛然惊觉，他竟没有一点变化。

    易楚挨个向易许介绍室友，轮到楚辞时嘿嘿地笑起来，“这个你认识，楚辞。”

    易许脸上挂了层浅笑，向楚辞点头示意，“好久不见。”

    楚辞的喉咙火辣辣的，刚才吃下去的火锅似乎开始发威，张口时她都有种在喷火的错觉，“好久不见。”

    她们坐的是六人圆桌，易许的到来并不显得尴尬。

    室友徐菲从别处拖了把椅子，正好放在易楚和楚辞中间。室友乐子玉叫来服务员添加碗筷，同时加菜。易楚笑盈盈地和易许说话，时不时地往锅里丢片肥牛。

    只有楚辞，像块呆木头，安静地坐着，搭在桌上的右手紧紧攥住木筷，像是要把它捏断一样。

    她听易楚提过易许的情况，大四那年他得到M国某名校的offe

    ，暑假还没开始他就飞过去办了注册手续，成了M国留学生。

    出国第一年大概很忙，楚辞没有听说过任何关于他的消息，偶尔听易楚说起家里的事情，也都是关于她母亲的。

    那位看起来并不苍老的林女士原来病得很重，易楚到Y大学医，有很大一部分就是因为母亲的病情。

    闲来无事时她曾想过无数种与易许重逢的场景，也在心里演练过许多遍该如何自然地与他打招呼。

    可真的等到了这一天，易许如记忆中的绅士温柔，可她却不能大大方方地对他说声“你好”。

    服务员拿来菜单，点菜的权力自然在易许手中，他并不谦让，接过菜单便开始询问，“你们喜欢吃蔬菜还是肉类？”

    乐子玉赶紧接话：“肉类！我们无肉不欢。”

    易许轻笑一声，拿起笔开始勾画。

    楚辞怔怔地看着他，目光从他扬起的唇角落到他摊在菜单上的手掌。他的手很大，手指修长，骨节分明，指甲圆润，每个指甲末端都有个小月牙，亮而饱满。

    点了菜易许把菜单递给对面的乐子玉，“你们看看还有要添的东西吗，今天我请客。”

    乐子玉兴奋地比了个耶，跟徐菲凑在一起商量要加什么。

    “我们这宿舍没什么特点，就是能吃，每次聚餐非要撑到走不动才罢休，哥，你今天可要做好心理准备。”

    易许毫不在意地拨弄了一下筷子，“能吃就行，看看你们都瘦成什么样子了。”

    柔和的目光扫过在座的几个女生，最后停在楚辞身上。

    他问：“你没去X大啊？”

    楚辞的脸腾一下烧起来，“没，分数不够。”

    “其实Y大也挺好的。”顿了下，又问：“你跟小楚一个宿舍？”

    “哥，我们宿舍聚餐，当然是同一个宿舍的了。”易楚打断他的问话，不满地撇嘴，“我跟你说过，我们学校有个女生和我在同一个专业同一个宿舍，你忘了？”

    易许脸上的笑容僵住，有些尴尬地舔了下唇，“事儿多，忘记了。”

    多可爱的习惯，和她一样尴尬的时候就喜欢舔嘴唇。

    楚辞在心里默默地想，脸上不知不觉沾染了笑意。

    那边乐子玉和徐菲终于点完菜，一张单子都是涂涂抹抹的痕迹，易楚打趣她们：“吃不完待会要兜着走啊。”

    乐子玉笑出声：“行啊，打包回去当早饭。”

    易楚笑骂：“臭不要脸。”

    服务员重新开始上菜，东西的确很多，都赶上她们四个人点的量了。

    火锅汤重新开始沸腾，美食在前，吃货们都放开了吃，就楚辞一个放不开。没办法，身边做的人太光彩夺目，总能把她的注意力吸引过去。

    易许的吃相也很文雅，翠绿的叶用筷子夹着，泡几秒后又夹回来，在酱料里滚上一圈，这才送进口中。

    连着几筷子他都夹得是蔬菜，鲜艳的绿配上浓稠的酱，楚辞实在想象不出那是什么味道。

    一顿饭，易许来得最晚，也最早吃完。

    吃完的易许用餐巾纸擦了口，便专心给易楚夹菜，薄薄的肥牛片，新鲜的鸭血，爽口的笋尖……他烫过的菜都好像更美味些。

    楚辞压根不知道自己在干什么，眼睛到处瞟，一双筷子在酱料碗里戳了半天，硬是连根青菜都没想起来吃。

    饭吃完，易许去结账，几个吃饱喝足的姑娘勾肩搭背地站在火锅店门口等。

    街上灯火通明，不知哪家店铺的音响正唱着圣诞歌曲，乐子玉扯着嗓子跟着唱：“ji

    gle bells, ji

    gle bells, ji

    gle all the way!o what fu

    it is to

    ide i

    a o

    e-ho

    se ope

    sleigh.”

    乐子玉天生五音不全，张嘴就要人命，易楚踮起脚去捂她的嘴，楚辞和徐菲在旁边加油助威，四个人顿时闹成一团。

    易许付完账就看到外面鲜活又快乐的女孩子们，他没去打扰，靠在门边拿起手机拍了张照片。

    照片上的女孩穿着毛绒绒的白色外套，高举着双手往前方扑，黑色的马尾辫因她的动作幅度夸张地飞起，像春天里自由自在的燕子。圣诞歌正好放到“owhat fu

    it is to

    ide i

    a o

    e-ho

    se ope

    sleigh”

    他对着手机屏幕笑了，笑容温柔又缠绵，好看得街道的万千灯火都成了背景板。

    楚辞的心砰砰直跳，她在想，完了，她将永远记得那个笑容，就像十八岁那年夏天，她反复做着初遇他的梦。