
    修长的背影消失在转弯处，渐渐地，连声音都听不见了。

    楚辞长久地盯着那片枯黄的梧桐叶，跟丢了魂一样，直到有人碰了下她手里的塑料袋。

    “怎么，认识？”

    楚辞猛地收回目光，转头，秦沐阳正一手插兜，侧着身子，饶有趣味地盯着她。

    “不认识。”

    楚辞否认，打开塑料袋，一股香甜的气息铺面而来。

    她认得那包装，是市中心一家知名连锁甜品店的商标，跟林琪出去玩时路过几次，橱窗里的价格标签高得令人咂舌。

    秦沐阳也认出来了，眉毛挑起，唇畔露出浅淡的笑，“啧，真是个有钱人。”

    一个小朋友一块，分到最后还剩下一块。

    楚辞托着纸盒递到秦沐阳面前，“你的。”

    秦沐阳像是遇到了极其可笑的事，眯着眼睛把楚辞上上下下打量一遍，末了目光停在那块淡黄色的点心上，笑道：“我什么时候喜欢吃这玩意了？”

    想吃她还不想给呢。

    楚辞轻哼一声，把纸盒收起来，重新放回塑料袋，转身回了房间。

    再出来时秦沐阳正在搬东西，跟在他身后的是易许，两人一人抱着一个大纸箱往储物间的方向移动。

    楚辞吸了吸鼻子，空气里似乎还残留着糕点的浓香。往前一步，她站到易许身侧。

    “我帮你吧。”

    让客人搬东西实在不好，而且那人怎么都不像能干粗活的样子。

    易许愣了一下，抬头笑看着她，倾斜的日光打在他左侧脸颊，将那笑容衬得愈发生动，“谢谢，不过不用了。”

    一旁的秦沐阳发出轻哼，楚辞没理，只觉得今天的夕阳有些浓烈了，照得她脸颊滚烫。

    总共六箱东西，秦沐阳和易许两个人很快就搬完了。

    期间楚辞尝试帮忙抱一箱，手刚搭上纸箱，身后就传来男人清淡的嗓音，“小妹妹，这不是你该做的事情。”

    楚辞觉得碰到纸箱的那只手在发烫，烫得半只胳膊都不是自己的了。呆呆地挪出空位，侧身，看男人从容弯腰将最后一个箱子抱起。

    还没人这么称呼过她，更没人会把她当女孩子看待。她会翻墙，腿一蹬就爬上院里的围墙；她会打架，下手比男孩子还狠；她会搬东西，跑得比秦沐阳还快……从来没有一人告诉她：你是女孩子，不要做这些事情。

    第一次，她觉得，原来当个女孩子可以这么幸福。

    陈伯还在前院等着，易许搬完东西过去办手续，红章盖下，他将证明单子折叠整齐放回口袋。

    楚辞就坐在门口，一转头就能看到他搭在小桌上的手掌，干净白皙，好看极了。

    “时间不早，就不再打扰陈爷爷休息。”

    “等一下。”陈伯叫住了他，转身从小柜子里拿出个小纸包，“这是我前段时间在农家弄来的茶叶，你母亲很喜欢。”

    易许接过纸包，点头道谢：“那就谢谢了。”

    人走了，出去时看到坐在门口花坛上的楚辞时，易许礼貌地点了下头。

    楚辞愣愣的，没回应。

    等外头传来汽车发动的声音时楚辞才猛然回过神来，转身，哪里还有人影啊。

    “别看了，人早就走了。”秦沐阳从花架后走出来，“瞧瞧人家，还知道叫陈伯一声爷爷，你倒好，整天陈伯陈伯地叫。”

    楚辞瞪他，“你不也是一样？”

    的确，整个孤儿院的孩子都叫陈伯爷爷，有时候过来做义工的志愿者也会叫声院长爷爷，只有楚辞和秦沐阳两人，跟分不清辈分一样，叫伯伯。

    陈伯纠正过她，“你该叫我爷爷的，我比你大了四五十岁！”

    可是她不，“就叫陈伯，叫陈伯显得年轻。”

    年轻了就可以长命百岁啊。

    小年夜是跟孩子们一块吃的，食堂加餐，鸡鱼肉蛋样样都有。

    楚辞提前到食堂帮忙，拿了勺子给孩子们盛饭，等安顿好一大群麻雀们她早饿的前胸贴后背。剩下的饭菜已经有些凉了，食堂阿姨重新炒了两道菜，几个人就在后厨把晚餐解决了。

    饭后孩子们不肯睡觉，秦沐阳不知道从哪里买来的一大捆小烟花，不顾楚辞的阻拦，人手一个，噼里啪啦玩得欢快。

    楚辞就坐在台阶上看，一团一团的光亮将花园照得姹紫嫣红。秦沐阳被孩子们团团围住抢烟花，只能一只手举得老高，一只手在下面挥舞，跟熊孩子们讲道理。

    看吧，自己引火烧身，楚辞捧着下巴笑了。

    小孩的精力总是旺盛得吓人，屋里陈伯的小年晚会都进行了一半，还不见他们有半分困意。

    楚辞打了个哈欠，手撑着膝盖站起来。

    那块没分完的糕点还安静地躺在桌子上，楚辞靠在桌子沿站了一会，末了，突然对着那块糕点笑了起来。

    入口是淡淡的桂花香夹杂着蜂蜜的甜，口感软糯，味浓却不腻，怪不得那群孩子吃得那么开心。

    楚辞舔了下唇，口腔里还是香甜的味道。

    门外传来拖沓的脚步声，开门，秦沐阳整个人都隐在黑暗里，眼睛亮亮的，安静地盯着楚辞的眼睛。

    “为什么不开灯？”

    楚辞出去，把房门带上，“回来找个东西，待会还要出去，那群孩子不闹了？”

    秦沐阳似乎笑了，“找到了？”

    “没有，大概忘在学校了。”

    “楚辞。”秦沐阳突然停下来，语调平缓，“能告诉你现在都在做什么吗？”

    “嗯？”楚辞愣住，仰头看着他。

    远处的灯光极淡，传到走廊时仅剩下薄薄的一层，那光笼在少年清瘦的脸颊，平添了一份淡淡的忧伤。

    “我今年在读高三，冲刺阶段，打算明年考个好大学。”

    走廊安静极了，好在那群孩子还在闹腾，鸟雀般的声音驱散了两人之间尴尬的气氛。

    楚辞摸了摸鼻子，将目光从秦沐阳脸上移开，“前段时间参加了市里的英语竞赛，进了决赛，寒假大概要一直做赛前准备。”

    秦沐阳的嘴唇似乎动了下，但没有发出任何声音。

    短暂的沉默后，少年重新迈开步子，风送来他比夜色还要低沉的声音：“挺好的。”

    知道你的生活如此丰富多彩，真的挺好的。