
    开学第一次月考，楚辞的数学成绩冲到了三位数。

    胡远亲自下来发试卷，把卷子放到楚辞桌面时那张脂肪堆积的脸笑成一朵大菊花，“这次考得很不错，继续努力啊。”

    楚辞捧着新鲜出炉的卷子，心情跟上幼儿园时排队找老师领小红花一样激动。

    “可以啊。”林琪伸手抽走了卷子，翻来覆去浏览一遍，“基础题全都做对了，楚辞同志你要再接再厉，勇创佳绩。”

    后桌的林安然也伸头看，不停地对楚辞竖大拇指。

    楚辞笑，在上课铃声响起时抢回卷子。

    评讲试卷时楚辞又被胡远表扬了，长达三分钟的夸奖与勉励，除了幼儿园，楚辞还是头一回享受到这种待遇。

    别说，还挺受用。

    下午成绩单印刷出来，由班长亲自贴到教室前面的公共栏。

    胡远这人佛系，教学的时候佛系，管理班级也佛系，鸡毛蒜皮的小事统统不管，直接导致班长活成了居委会大妈。

    今天谁逃课了，明天谁成绩下降了，后天谁家里出事了，班长全都摸得一清二楚。至于每次成绩单出来张贴到教室前面，也由是班长一手操办。

    这操作用林琪的一句话评价：狠到连亲妈都不敢认。

    抱怨归抱怨，每次成绩贴出来，围观的人能把前门堵得水泄不通。

    英语成绩还没出来，林安然急着验收暑假成果，硬是头铁地挤到最前排。

    两分钟后某人顶着一头汗又从人群中挤出来了。

    林琪伸着头踮起脚，趴在桌子上问他：“怎么样，考了多少？”

    林安然的表情不太好看，抿唇看了林琪一眼，默不作声地回到座位。

    林琪狐疑地看了他一眼，没敢问了，拎起裙角，自己跑出去往人堆里挤。

    “这次不理想也没关系，继续努力。”楚辞转身向林安然递了个眼神，“你看我，数学爬上去了，物理还在下面躺尸呢。”

    “没。”林安然半天挤出来一个字，表情复杂地瞟了楚辞一眼，“没有不理想，就是……”

    那边林琪已经满头大汗地从人堆里露出个头，人没出来声音先震几震：“林安然你可以去拿奥斯卡最佳影帝了，一百二十分，你这辈子拿过这么高的英语成绩吗？”

    “我……”

    不知怎么，林安然的脸看起来更白了，嘴唇蠕动，半天说不出一句完整的话。

    这次连楚辞都坐不住了，腾一下站起，在林琪挤出来之前再次把人推了进去。

    姓名、科目、成绩、班级排名……林安然班级排名进步了七名，从十名开外挤进前五。楚辞也前进了五名，要不是物理拖后腿，估计还可以再爬个三四名。只有林琪，排名从上次的班级第二掉到了班级第六，恰好在林安然后面一名。

    很奇怪的感觉，就像是乌龟和兔子赛跑，两个同时出发，共同努力，结果乌龟却比兔子先抵达终点。

    林琪显然也注意到自己的排名问题，脸上的笑容僵了两秒，再恢复时就变成了假笑，那种虚虚地挂在脸上，随时都能被风扯开的笑。

    学生时代，成绩还是重中之重，尤其是在决胜时刻的高三。

    整个下午林琪都心不在焉，晚饭过后更是直接不见了人影。

    夜自习林安然急得跟火烧屁股一样，非要请假去找林琪，最后被楚辞拦住了。

    楚辞太了解林琪了，表面上看着大胆泼辣，风风火火什么都不在乎，可要真碰到入心的事情，比谁都着急上火。但着急归着急，以她的胆量还做不出什么出格的事情，不然也不会逃两节夜自习还特意找胡远要张假条。

    果然，夜晚洗漱时间林琪给楚辞打了电话。

    公共洗手间比较吵，楚辞跑到厕所才能听清林琪嘟嘟囔囔地在说什么。

    “楚辞，我感冒了。”

    楚辞把厕所门锁住，目光落在乱糟糟的地面，眉毛皱起，“别告诉我你今天是因为感冒才请的假。”

    “没有。”林琪说话时带着浓重的鼻音，“我今天出去吹风了，顺便吃了五个冰淇淋。”

    楚辞的眉毛快拧成了麻花，“林琪，你是想死吗？”

    林琪嘿嘿地笑，笑声奇特，跟被掐住脖子狂叫的大鹅一样，“我就是害怕，怕我妈问我成绩的事情。”

    “那问了吗？”

    “没有。”林琪笑得更大声了，“我妈压根就不知道考试的事情，亏我担心这么久。”

    实在受不了厕所特有的浓厚气味，楚辞推开门，外头传来哗哗的冲水声，她听着那声音沉默了有一分钟。

    “林琪，你这样不行。”

    林琪低低地回应：“楚辞，我也知道这样不行。”

    两秒的停顿，林琪接着道：“下次不会了，我会调整好状态的。”

    “好……我相信你。”

    楚辞握紧了手机，出去，“记得和林安然联系，他今天急坏了。”

    那边“唔”了一声，切断电话。

    想了想，楚辞还是低头拨通了林安然的电话。

    那边接的很快。

    “怎么样，林琪和你联系了？”

    楚辞回到宿舍，灯已经熄了，人都还没睡，借着月光有一搭没一搭地聊天，她上床，合上窗帘，嗓音清淡：“嗯，她感冒了，在家休息。”

    林安然急了，“怎么会感冒呢？下午还好好的，我去问问她。”

    “林安然。”楚辞叫住了他，“林琪很怕她的母亲。”

    “这个我知道，林琪说过好多次。”

    楚辞心里乱乱的，直接打断他的话，“林琪的母亲很在意林琪的成绩。”

    林安然意识到楚辞情绪不对，停下碎碎念，“怎么了？楚辞，你是不是有话要说？”

    “没有，该说的林琪都会跟你说的。”

    不该说的，她自然缄口不言，毕竟每个人都藏有不能说的秘密。

    楚辞挂断了电话，合眼，耳朵里闹腾腾的，是那个女人极其污秽的咒骂。

    “你个有人生没人养的东西！活该在孤儿院呆一辈子！”

    “谁要养了你，就该倒八辈子血霉！”

    “我们林琪多好的孩子，都是被你带坏的！”

    极混乱的场面，最后是林琪带着哭腔的声音：“楚辞，你是我最好的朋友。”