
    “他还是很在乎你的。”楚辞望着远处楼下被风吹起的旗帜，声音清淡，“这世上多了一个爱你的人不好吗？”

    易许偏头看她，满腔的愤懑被她镇定自若的表情压下，良久，他叹了口气，“挺好的，希望这件事就这么过去吧。”

    楚辞睁大了眼睛，脑海中浮现出秦晓气急败坏的模样，要这样贪婪的女人收手，恐怕有一定的难度。

    果然，第二天傍晚下班后，楚辞在医院门口遇到了许婧，她画着很浓的妆，戴着夸张的黑色墨镜，靠在一辆红色的跑车前，她的身后还站着四个体型彪悍的男人。

    楚辞心里咯噔一下，没来及躲避，就被许婧叫出了名字。

    “楚辞，你是叫楚辞是吧？”

    许婧摘了墨镜，露出烟熏妆的眼睛，高跟鞋敲击在水泥上，发出刺耳的声响。

    楚辞站在台阶上不动，身体却摆出防备的姿态，她算好了，只要许婧敢动手，她就立刻回神跑进医院。

    “就是你，不错了。”许婧停在台阶下方，挑起眼尾轻浮地望着她，“听说你和易许很熟？”

    楚辞抿唇不语，眼中的防备又多了几层。

    “怕什么，我又不是来找你的。”许婧轻笑一声，脸上油腻的脂粉随着她面部表情变化挤成一团，“知道易许在哪吗？”

    楚辞目光深沉地望着她，摇头，“不知道。”

    “我就知道你不会说。”

    许婧笑着转身，冲跑车两旁的男人招招手，“人总是要吃点苦头才会听话。”

    楚辞唇角溢出一丝冷笑，“许小姐，现在是法治社会。”

    她掀起眼皮望了眼医院门口的监控，“如果今天你敢动我，易许他会放过你吗？”

    既然许婧认定她和易许有关系，那她就坐实了这关系。

    许婧的脸色果然变了，她仰头盯着监控片刻，又转头看了眼四处稀少的行人，冲楚辞咬咬牙，满脸的愤恨，“脚踩两只船的女人，我一定会把这件事告诉秦沐阳。”

    楚辞冷笑一声，“随便。”

    说完转身返回医院，许婧还守在医院门口，她可不敢出去冒险。

    回到办公室后楚辞给易许打了通电话，响了两声电话就被接起，“楚辞？有什么事吗？”

    楚辞喉咙有些干涩，不由自主地握紧了手机，“你在哪里？”

    那边安静了好几秒，“M国。”

    原来如此，楚辞垂下眼睑，声音低了许多，“刚才我在医院门口遇到了许婧，她应该在找你，注意安全吧。”

    “她找你了？”

    易许的声音提高，显然有些惊讶。

    “嗯，只是问了你的行踪，没有动手。”

    电话那边又安静了几秒，接着是易许低沉的声音：“楚辞，这样的事情不会在发生第二次，我会尽快处理好的。”

    “我无所谓，倒是你，注意安全吧。”

    挂断电话楚辞揉了揉眉心，总觉得许婧要干出些蠢事来。

    第二天早晨秦沐阳给她打了电话，询问她和许婧之间的恩怨，楚辞把医院发生的事情简单地说了，秦沐阳的语气很不安：“楚辞，注意安全，许婧背后还有靠山，你得罪不起。”

    楚辞眉头直跳，挂了电话后立刻给易许发消息，易许搭乘周三晚八点的飞机回国，两人约好在机场对面的咖啡馆碰面。

    当天下午科里有台手术，楚辞是助手，下手术台就已经七点多，楚辞饭都顾不得吃就直接拎包跑出医院拦了辆车赶往机场。

    出租车开到机场附近碰上了堵车，楚辞开窗看了眼外面一望无际的车流，直接付款下了车。

    天色已暗，橙黄色的路灯点亮夜空，楚辞沿着马路边往机场走，已经快到八点，她拿出手机给易许发了条短信说明情况。

    前方车流拥堵得更加厉害，有电动车插在汽车之间，堵得行人来落脚的地方都没有，楚辞耐着性子寻找通道，经过一辆黑色面包车时，车门突然从里拉开，斜刺里伸出一只手将楚辞拉进车里。

    楚辞下意识地张嘴呼救，还未发出声音就被人用布条捂住了嘴巴，昏暗的车厢里她看到许婧耳垂上闪闪发亮的耳坠。

    女人转头对她露出奸诈的笑容，白嫩的胳膊抬起，楚辞的后脑顿时传来尖锐的疼痛，她痛苦地眯起眼睛，视线逐渐黑暗。

    机场拥挤的道路逐渐通常，挤在众多车辆中的黑色面包车平稳地驶过机场，许婧斜倚在座位靠背，从楚辞手边捡到摔在车厢的手机。

    手机没有设锁，划开后正好有消息弹出，是易许的回复：不用急，我在咖啡店等你。

    许婧抬腿踢了楚辞一脚，躺在车厢的人不安地动了下，并没有醒来。

    “还说你跟易许不熟？这不是熟得很吗？”

    她抬手回复消息：出租车坏掉了，我可能暂时过不去，要不你到xx餐厅找我吧。

    两分钟后，手机里果然弹出易许同意的消息。

    许婧冷笑一声，拿出手机拨了通电话。

    楚辞醒来时车厢正摇晃得厉害，被保镖砸中的后脑又撞上硬邦邦的车门，疼得她耳朵都在嗡嗡叫。

    许婧正靠着窗户抽烟，车厢里全都是呛人的烟味。

    楚辞连憋了两口气，总算适应了这样恶劣的环境。

    借着窗外微弱的光线，楚辞看清了车里的情况，除了许婧和司机，车里还坐了四个男人，前排一个，后排三个，都穿着黑西装，身材健硕。

    她的手机在晃荡的车厢里滑动，最后落在前排座位下的角落，手机屏幕亮着，有电话打了进来，楚辞看了眼抽烟的许婧，伸手去拿滑走的手机。

    还没摸到，头顶上方落下一片阴影，许婧的脚踩在了她伸长的胳膊上，后面的保镖立刻上前按住了她的肩膀。

    “醒了啊？”许婧偏头看了眼亮着的手机屏幕，笑得阴险，“别着急，一会你们就能见面了。”

    许婧冲保镖使了个眼色，立刻有人用布条蒙住了楚辞的眼睛，并绑住了楚辞的手腕。

    楚辞全程都没有挣扎，她知道，许婧的主要目标是易许，安静些就能少吃点苦。

    车子停下，有人哗啦一声打开车门，楚辞被两个男人扭着胳膊推下车。

    楚辞的眼睛被布条蒙着，有依稀白光透过不料落进眼球，她来到了很明亮的地方，但仅仅是片刻功夫，保镖推着她走过明亮的光区，来到了一片空旷黑暗的地方。

    楚辞听着耳边回荡的脚步声，推断她可能被带进了某个大型仓库。

    保镖的动作很粗鲁，到地方后直接将楚辞推到在地，楚辞没有防备，脑袋撞到墙壁，眼前有几秒的黑暗，耳边全是嗡嗡的闹声，她能感受到许婧正逐渐靠近她，高跟鞋敲在地面的声音锥心。

    “你不是很厉害吗？”

    许婧停在距离她只有十几厘米的地方，尖尖的高跟鞋头几乎挨到了楚辞的脚踝，“上次你是怎么打我的？让我想想啊。”

    许婧弯腰，恶狠狠地捏住楚辞的下巴，扬起手便是一巴掌。

    “啪”的一声，响亮的耳光回荡在仓库中，楚辞脸上立刻显出几道红痕。

    很疼，疼得半张脸都是麻的，楚辞咬牙，表情阴冷地对着许婧。

    “不服气是吗？我告诉你，从小到大还没人敢抢走我看上的东西，楚辞，你是第一个。”

    又是一巴掌，楚辞的整张脸都肿了起来。

    前方传来慌乱的脚步声，保镖喘着气向许婧通报消息：“他来了。”

    许婧站起来，冷笑着睨了楚辞一眼，然后转头问保镖：“一个人吗？”

    保镖连忙点头，许婧笑了一声，“那就让他有来无回。”

    楚辞舔了下嘴角渗出的血液，口腔里全都是猩甜的气味，反绑在身后的手掌紧紧攥起，她的呼吸声越来越重。

    易许来了，是为了她来的吗？

    仓库里响起一阵混乱的脚步声，然后彻底安静下来，楚辞背靠着墙壁坐正身体，手腕晃动逐渐磨松了绳子。

    外面传来混乱的打斗声，大约响了三分钟，仓库的门被打开，楚辞眼前再次亮起迷蒙的白光。

    楚辞知道，易许也被抓住了。

    易许的双手被绑在身后，由两个保镖推进仓库，和楚辞挤在了一起。

    易许靠在楚辞身旁，小声地说话：“你还好吗？”

    话说出口他就后悔了，楚辞的整张脸都是肿的，上面的手指印透着血印，他的眼眸顿时暗沉，转头阴冷地盯着许婧。

    楚辞往他身边挤了挤，解开束缚的手掌搭上易许的手腕。

    易许以为她在害怕，反手握住了她的手掌。

    掌心相贴的那一刻楚辞的胳膊抖了一下，他手心的温度烫得她半截手臂都在发麻，这好像是他们第一次如此亲密地牵手。

    楚辞吸了口气，强迫自己消去脑中旖旎的想法，清了清嗓子轻声道：“别动。”

    许婧走到两人跟前，一脚踢在楚辞的小腿上，弯腰扯掉了楚辞眼前的布条，果然看到布条后楚辞愤怒的眼睛，“都到这个时候了还想着谈情说爱啊？”

    “许婧！”易许怒吼一声，脸颊涨红，“有什么事对着我来，不要牵扯到无辜的人！”

    “她无辜吗？”许婧笑起来，整个仓库都回响着她疯狂的笑声，“你们俩不都很狂吗？现在不都落到我手里了吗？”