
    楚辞买了腊月二十七的车票，和秦沐阳同一班车。

    回去的路上楚辞给陈伯打了电话，那边吱吱唔唔好久终于把事情说清楚，陈伯这段时间身体不好，已经在医院挂了三天水，接电话时刚把针扎好。

    楚辞有点生气，可对着老人也不好发火，转头把手机扔给了秦沐阳，“问他在哪个医院，我去找他。”

    秦沐阳翘着二郎腿，楚辞说一句他问一句，末了挂了电话，冲楚辞直摇头，“其实陈伯也不想瞒着我们，他的病实在……脱不了。”

    楚辞抿唇不语，下车后直接把行李箱丢给秦沐阳，转头拦了辆出租车直奔医院。

    陈伯果真瘦了很多，浑身上下只剩下老皱的皮，楚辞看着眼酸，忍了好久终于把眼泪憋回去，“你身体不舒服怎么不打电话告诉我呢？”

    “你们忙，我就到医院挂了水，挂几天就好了，大老远把你们叫回来不值当。”

    陈伯还是很高兴的，冲楚辞招手，“过年要用的东西我都买好了，还剩下那群鬼灵精的礼物没买，明天你抽个空选几样，我年纪大了，不知道他们喜欢什么……你这丫头吃胖了，看着比以前有精神。”

    楚辞心里发酸，握住了他的手，“我还有半年就毕业了，等毕业就回来陪您。”

    陈伯急忙打断了她的话：“你这丫头可别胡说，你不是都在X市找到工作了吗？现在工作不好找，又难得遇到合适的，你可不能犯糊涂把工作给丢了。”

    楚辞没接话，她想好了，就算不放弃那份工作，她也要先把陈伯的病看好了。

    药水里有安眠成分，陈伯拉着楚辞说了会话就开始打瞌睡，最后干脆靠在椅背上睡着了。

    楚辞帮他搭了个张薄被子，拜托值班护士帮忙照看一下，出门找到了陈伯的主治医生。

    换水时医生就知道楚辞要来找他，所以早把这段时间的检查单子拿了出来。

    这次不用医生解释，楚辞安静地看完所有的化验单，抬头看着医生，“在您看来，陈伯的病还能怎么治。”

    医生叹了口气，面露不忍，“该说的全都在化验单上写着，按我的想法，还是别折腾了吧，老陈已经到这个年纪了，能享受两天就多享受两天，他也不是那种看不开的人。”

    楚辞咬唇，强忍着泪水问他：“你觉得手术成功的概率有多大？”

    医生摇摇头，把单子整理好，“何必呢？先不说手术成功的概率，就算成功了，他的身体状态也支撑不了多久。人上了年纪，就怕受罪啊！”

    最后一句话直中要害，楚辞冷着脸，不言不发地站在办公桌前，良久轻声道了声谢谢。

    病房里陈伯正跟护士聊天，精神很不错，不知道聊到什么，两个人都笑了起来。

    楚辞进来时陈伯还是笑盈盈的，“这瓶水挂完我们就可以回去了，今天中午把你王姨叫过来，我们开小灶。”

    “今天中午就不回去了。”楚辞紧挨着他坐下，“我请你下馆子。”顺便好好聊一下看病的事情。

    陈伯猜到她要说什么了，在去餐厅的路上就主动开口：“小辞，你不用为我的病操心了。”

    楚辞目光深沉地看了他一眼，没说话。

    “我的身体状况我自己知道，能活到现在已经算老天爷善待，你们都长大了，我也就没必要再去争那一两天，没必要，还折腾。”

    “我现在就想呆在院里头，看着孩子们玩啊闹啊，有一天算一天。” 陈伯拍拍楚辞的肩膀，“走吧，让你王姨做点好吃的，咱们聚一聚。”

    院里的布置还跟往年一样，只是穿着花围裙的王姨看起来老了许多。

    李妍女士也在，她正在厨房给孩子们盛饭，穿着院里统一的工作服，剪了短发，嗓门大了很多，一嗓子下去那群孩子就安静下来，乖乖排着队伍领饭。

    楚辞到厨房里拿蔬菜，临走时李妍在后面喊她，“楚辞呀，你在那里有没有见到林琪，她还好吗？”

    “好得很。”楚辞笑笑，“一顿能吃两碗饭，养得白白胖胖的。”

    李妍女士也跟着笑，往日精致的脸上生了细密的皱纹。

    饭后楚辞找秦沐阳聊天，说了关于陈伯的事情。

    秦沐阳手里拿着灌啤酒，一边喝一边笑，“我有时候觉得你挺好笑的，表面上装的比谁都冷，实际上操的心比谁都多。”

    他把捏扁的啤酒罐子放到楚辞面前，笑道：“还记得小时候我们去前院偷喝陈伯的酒吗，那时候你可神气了，你说你要做电视里面武功最高强的大侠客，看谁不顺眼就收拾谁。”

    “其实我觉得我们院里陈伯才是最厉害的侠客，他有最坚强的心脏，也有最慈悲的心肠，他这一生都在追求自己的理想。他不需要别人同情，也不需要别人帮忙，我们要做的只是听从和尊重。”

    “楚辞，陈伯比你看得通透，也比你活得洒脱，好好陪着他，比什么都强。”

    楚辞全程没说话，安静地看着他。

    面前的人还是少年模样，脸上的笑都如往常般放浪，可说出的话却像被社会脱了层皮，通透又现实。

    楚辞开了灌啤酒，仰头灌下去，可真凉啊，冰得舌头都没了知觉。

    “能告诉我你这几年究竟干了什么吗？”

    秦沐阳把她手里的啤酒抢走，“大冬天不要喝这么凉的东西。”

    说着，自己却仰头把酒喝了，“我这几年什么都干过……先是去补习班哄小屁孩上课，挣了几千块，转头被某个傻逼骗走给他妈买棺材去了；后来又去酒吧卖酒，坑蒙拐骗赚了不少钱。”

    秦沐阳又开了瓶酒，笑得跟傻子似的，“然后就自己开了间酒吧当老板，美滋滋的，就是老有妹子过来骚扰我，怪烦的。”

    楚辞拿起空易拉罐往他身上砸，“就这么简单？我怎么不信呢？”

    秦沐阳捏着易拉罐目光灼灼地看着她，嘴角噙着抹意味深长的笑容，看得楚辞心里发毛。

    “秦沐阳，你不会干了什么违法乱纪的事情吧？”

    秦沐阳笑出声来，“怎么可能，我可是遵纪守法的好公民。”