
    那天和易楚喝完酒，楚辞回去就找陈伯谈话，还没开口陈伯就直接把人推到门外，“我知道你在想什么，趁早别想了，我是不会同意的。”

    楚辞想要解释，嘴巴张开那边就把门关上了。

    此后陈伯一直在催楚辞回X市，只要楚辞出现在他视线范围内，唠叨声准会响起：“你都在家呆多少天了，还不知道回去上班？你刚到医院，既没经验又没人脉，这么一弄，谁还敢要你？”

    “我身体好着呢，不需要你瞎操心，看着你天天在院子里晃荡那才叫心烦呢！你个小磨人精赶紧收拾东西上班去！”

    千说万说楚辞就是不肯松口，懒洋洋地蹲在院门口的台阶晒太阳。

    医院其实也有人催过她了，叶文煜的电话打了一通又一通，非得问她家里发生了什么要紧事，这假要请到什么时候，还连声抱怨医院的人手有多紧缺，每天要加班到几点。

    楚辞跟块夹心饼干似的，两头哄，哄到最后也累了，一屁股坐到陈伯办公室跟人谈判。

    陈伯把鼻梁上的老花镜往上一顶，淡淡地看了她一眼，“想明白了？要收拾东西上班了？”

    楚辞无奈地摊手，“您总赶我去上班，可就您这身体状况，我走也得走得安心呐。”

    “那你说怎么办？”陈伯连忙抢话，“先说好，手术的事情我不会同意，你要想让我多活两天最好就别提。”

    “您放心，没说手术的事情。”

    楚辞叹气，跟哄孩子似的列出几条来：“首先，您必须要找个保姆照顾日常起居，除了必要的工作，任何活都不要动手干。其次，我走之后您必须每天和我通一次话，并把身体状况如实告知我。最后，选个合适的人把院长的位置让出去吧，外头青年才干多得是，何必折腾自己这一把老骨头。”

    陈伯连忙据理力争：“保姆的事情基本不需要，日常起居的活计都被你王姨干了，我哪有机会插手。打电话这条倒是可以，你不嫌麻烦就行，至于最后一条……”

    楚辞一个眼神扫过去：“嗯？”

    “等我找到合适的人再说吧，这种事情急不得。”

    说的也在理，于是陈伯的事情就这么敲定了。

    大年初六，楚辞拖着行李箱被陈伯“赶”回了X市，同天，叶文煜喜气洋洋地站在车站接人。

    楚辞老远就在出站口看见他了，本来人就挺高，又穿了件大红色的羽绒服，看着就很符合春节的氛围。

    “你吃胖了。”

    叶文煜的第一句话就换来楚辞的一个白眼。

    “有你这么跟女孩子说话的吗？”

    叶文煜麻利地接过楚辞手里的行李箱，笑得更开心了，“跟别的女孩子不能这么说，你不一样，你本来就挺瘦，胖点是好事。”

    车站外头挺冷，楚辞连哈了几口气总算适应X市严寒的温度，“今天你不上班吗？”

    “我请假了。”叶文煜挥手拦了辆出租，“下午有朋友要来，我得去接一下。”

    说完自己又笑了，憨傻的模样跟个怀春少女似的，“楚辞呀，你回来的时间可真凑巧，明天就有个患者要来，医院正好缺人手，就让你负责好了。”

    楚辞磨牙，强压下把手提包甩他脸上的冲动，“我可谢谢您嘞。”

    生气归生气，某种程度上楚辞还挺感谢叶文煜的，毕竟她到医院快一年，还从来没单独负责过哪位患者，这样一来，工作量虽然大了些，收获却是前所未有的。

    回到出租房收拾好东西，楚辞做的第一件事情就是找叶文煜要病人的资料，知己知彼，方能百战不殆。

    第一张资料是病人的简单介绍，包括性命年龄病史，还有一张大头照。

    那病人楚辞认识——就是大三那年冬天突然晕倒在商场的老人，她还翻出过老人的身份证，姓名那一栏填的是许牧唐，很好听的名字，所以楚辞一下就记住了。

    看着电脑屏幕显示的“许牧唐”三个字，楚辞忍不住感慨一声世界还真是小啊，本来心中紧张的情绪也因为这段奇妙的经历冲淡不少。

    第二天楚辞起了个大早，洗漱完毕后立马到花店买了束百合，抱着花连早餐都没吃就直奔医院。

    叶文煜竟也来的格外早，套着白大褂在病房里检查卫生情况，转头瞧见楚辞抱着束百合出现在走廊，“楚辞，早啊。”

    拨开花束，露出一张冻得通红的脸蛋，楚辞冲他笑笑，“我来收拾下病房。”

    叶文煜替她拿着花束，纯白的百合和他身上的白大褂还挺配，“其实你不用那么紧张，这位病人性格挺好，家属也是很有修养的人，不会为难医生护士的。”

    楚辞摇头，连忙解释道：“我不是担心这个，他是我的第一位病人，意义重大，所以想提前来看看。”

    “我明白。”

    叶文煜把她带进病房，将百合花摆放在床头，向她讲解高级病房里的特殊设备，同时讲了点病人的性格背景，还有楚辞今后的工作方向。

    基本情况介绍完毕后叶文煜接到通知，冲楚辞点了下头，“人来了，要不要跟我一起下去迎接？”

    楚辞点头，随他一起乘坐电梯，眼见着楼层降低，心跳竟不可控制地加快了。

    叶文煜低头看着她，双颊酒窝浅浅，“不用紧张，待会你就跟在我身后就好。”

    电梯到达，自动门打开，楚辞深吸一口气，抬头，撞进她眼睛的人竟然是易许。

    他更瘦了，侧脸全是骨相，没了往常温润亲和的模样，西装外套像是搭在骨架上，宽松的衣角随着他的动作孤零零地晃动。

    叶文煜也看见了易许，黑色的眼睛一亮，双颊的酒窝更明显了，“那位就是患者家属，也是我的大学同学，过去打声招呼吧。”

    楚辞沉默地跟在他的身后，在距离易许三四米的地方停下，大厅的白炽灯很亮，照得他脸上骨骼块块分明。

    她有些生气，又有些心疼，抿着唇赌气似地不肯动了。

    那边叶文煜热络地同他打招呼，易许客气有礼地回应着，简单地询问过近况后话题就落在病人身上。

    不知道叶文煜和易许说了什么，两人共同回头看向楚辞。

    目光相对时易许眼中显然闪过一丝讶异，然后又是死水般的平静。

    楚辞咬唇，沉默地走到他的面前，客气又乖巧地伸出右手，“易先生，你好。”