
    “楚辞，他到医院干什么？”

    接到易楚电话时楚辞刚上楼，透过玻璃还能看到楼下易许的背影。

    “他来看望病人。”

    电话那段安静了几秒钟，易楚冷笑一声，语气里全是讽刺：“来看他的父亲是不是？”

    楚辞沉默，实在不知该用什么语气宽慰她。

    “你在哪里？能不能带我见见他？”

    楚辞收紧了手掌，垂眸，楼下只剩一团白得发亮的日光。

    易楚还是来了，来的时候抱着束鲜红的鹿子百合，那花的颜色和易楚鲜红的唇一样灿烂。

    她低头，白皙的手指扫过花瓣，对着楚辞轻声笑了，“我要看看那个人到底有多大的魅力。”

    楚辞守在病房外，目光深沉地看着她，不肯让步，“易楚，他是我的病人。”

    “我知道。”易楚笑得勉强，白色纱裙被穿堂风带起，白色光影和她的声音一样虚无缥缈，“我只是想看看我们究竟输给了谁。”

    楚辞握住了她的手腕，语调沉稳又坚定：“过段时间吧，他还在休养阶段。”

    话音刚落，病房门被拉开，许牧唐靠在床头，眯着眼睛，安静地看着她们。

    李嫂喊她们进去，自己提着饭盒带上了门。

    易楚的一只手搭在楚辞胳膊上，皮肤接触的部位全是粘腻的汗水，面对着头发花白的老人，她满腔的愤怒与不甘竟无处发泄。

    许牧唐目光扫过易楚故作镇定的脸，胳膊抬起指了指窗前的双人沙发，“去那里坐。”

    楚辞接过她手里的百合，放进桌上花瓶，转头看着许牧唐：“你们聊，我先出去。”

    “不用出去。”许牧唐点点床边的矮凳，“坐下听着，又不是什么秘密。”

    说完偏头看向沉默的易楚，语调低缓：“你叫易楚是吧？”

    易楚还是紧张，说话时牙齿都在磕碰，“对，我就是易楚，易许的妹妹。”

    许牧唐多看了她一眼，“我认识你。”

    “能告诉我为什么吗？”易楚的额头冒汗，声音开始发哑，“能告诉我为什么您明明健在，却要抛弃易许？”

    楚辞忍不住回头看了易楚一眼，她情绪有些激动，说话时垂落在身侧的胳膊都在颤抖，真是个善良的人啊，到现在最在乎的还是易许。

    许牧唐显然也没意识到对方会这么问，一时间愣住了。

    易楚低下头，声音有些沮丧，“我一直以为他是我的亲哥哥，是爸妈的亲生的孩子，他那么聪明，那么优秀，怎么会是被人遗弃的那个呢？”

    “我……”

    许牧唐张了张嘴，半晌叹了口气，偏头看向窗外。

    阳光依旧很旺盛，那丛绿色的枝叶被照得闪闪发亮，有群麻雀站在枝头啾啾地叫，风一来哗啦全都飞到了别处。

    “其实我一直不知道易许的存在。”许牧唐转过头，目光悲伤地看向易楚，“过去的二十五年里，没有一个人向我提起过易许。”

    “我和易许的母亲相识在藏区的一个偏僻小镇，那时候我是个穷困潦倒又不出名的画家，常年混迹在全国各地寻找灵感，最后一站是在藏区，就在那里我遇到了年轻的特产店老板娘。”

    “她长得很好看，有点像混血儿，眼睛大，鼻梁高，但模样气质又很秀气。后来我才知道她的父亲是藏族人，她的母亲则来自江南水乡。”

    “她性格很和善，肯留我在店里画画，她店里的手工艺品大多是一位上了年纪的老人制作，精致又有特色，我花了半个月时间终于把所有的工艺品画下来，这期间我和她相爱了。”

    许牧唐的声音又低又缓，有时还会停顿几秒，仿佛在回忆那段被时光掩埋的岁月。

    “我想过永远留在藏区，和她着悠闲无忧的岁月，可是我的母亲生病了，我必须要回去照顾老人，离开那天我答应过她一定会回来娶她。”

    “可是你没有。”

    易楚冷冷地打断了他的话，乌黑的眸瞳里盛满了怨恨。

    “是啊，我没有。”许牧唐的声音颤抖，“我的母亲病了大半年，期间，我带她辗转数家医院，花光了所有的积蓄，还是眼睁睁看着人没了。”

    许牧唐的眼睛有些湿润，“母亲没了之后，我买了去藏区的车票，我要去找她，问她还愿不愿意跟我。”

    “可是我没找到她，听人说她早就走了，她的父亲喜欢喝酒和赌博，每次喝醉酒都会打她，她赚的钱也都被那人抢走，我想她肯定是无法忍受这样的家庭，所以逃走了吧。”

    “回去的路上我一直在想，其实她自己走了也好，留在镇上早晚要被她那父亲吸干血，跟着我……跟着我日子可能更苦吧。”

    许牧唐的叙述戛然而止，苍老的男人坐在靠着墙壁默默擦眼泪，花白的发被日光照得更白了。

    易楚抿紧了嘴唇心有不甘地看着他，“你就这么轻易放弃了她？你要是再努力一下，或许事情不会这么糟糕的。”

    许牧唐低下头，干枯的手掌放在桌面，声音低沉得快要听不见：“可是爱情不是一个人的全部啊。”

    “我的母亲没了，父亲也病倒了，家里穷的连米饭都买不起，我为了筹借医药费四处奔波，还好有人看上了我的画……爱情在生命面前又算得了什么呢？”

    易楚仰头，眼泪顺着鬓角滑落，声音悲怆又无奈：“你们都有自己的理由，那易许又何其无辜呢？”

    他没有选择的权力，他一出生就要面对残缺的家庭，就要忍受丧母之痛，谁又来可怜可怜他呢？

    许牧唐的双手垂落，仰头无声地叹息：“我对不起他和他的母亲，可也仅仅只能说对不起……补偿，都已经晚了……”

    易楚伸手抹掉眼泪，抓起手包站了起来，“今天是我打扰了，您好好休息，再见……不，我不会再来。”

    楚辞跟着她站起来，嘴唇动了下，终是选择沉默。

    许牧唐冲她招手，“等一下，我有句话想对你说。”

    “谢谢你，也谢谢你的父亲和母亲，感谢他们的善良，把易许养成了这么优秀的男人。”

    易楚垂下眼睑，摇头，“不重要了，反正他现在也不认了。”

    说罢，头也不回地离开病房。