
    “她打的？”

    楚辞对上他的眼睛，笑得讽刺，“我说是自己摔的，你信吗？”

    “你他妈还有脸哭？”

    秦沐阳腾地一下从凳子上站起来，扬起拳头朝女人脸上砸去，这一拳没落下，坐在旁边的易许伸手拦住。

    “不要再把事情闹大了。”

    秦沐阳红着眼睛看着易许，良久，垂下了胳膊，手却反抓住易许的手腕，“你就是易许？”

    易许蹙眉，不解地看着他：“我是。”

    秦沐阳猛地松了手，扬起嘴角笑了，笑着看看易许，又笑着看看楚辞，末了，对着还在抹眼泪的女人，冷声道：“许婧，下次再来医院闹事，打你的就不是她了。”

    说完，拎着外套大步流星地出了保安室。

    许婧还在那哭，哭得人心中烦乱，楚辞一脚踢翻了凳子，圆凳滚了几圈停在许婧脚边，动静挺大，直接把人吓呆了。

    易许站起来，挡在许婧面前，“楚辞，你先回去吧，这里的事情交给我。”

    “不行，我要报警！把你送到监狱里。”

    许婧在他后面捂着脸嚷嚷，刺耳的声音惹得易许眉头直皱。

    楚辞冷着脸，直接越过易许，弯腰一把揪住了许婧的衣领，“那就报警吧，我们来看看是谁先动的手。”

    许婧脸憋得通红，嘴唇颤抖着，不敢吭声了。

    “楚辞。”易许握住楚辞的手腕，语气温柔，“先松手，这里的事情交给我。”

    楚辞吸了吸鼻子，胸腔的一口浊气怎么都咽不下去，临走前突然折身踢歪了另一把凳子，吓得许婧险些捧着脸跳起来。

    全程围观的保安队长惊得扔掉手里的烟头，冲楚辞的背影竖起大拇指，“可真混呐。”

    李嫂在医院大厅等着，看到楚辞连忙跟上，“楚医生啊，先生说想要见见你。”

    楚辞动了下僵硬的面部肌肉，疼得她吸了口凉气。

    李嫂小心翼翼地观察着楚辞的表情，忍不住念道：“先生刚才被气得不轻，我叫了叶医生过来检查，还好没出什么大事……下次楚医生可别这么跟人打架了，看着怪吓人的。”

    楚辞垂下眼眸，笑容冷冷的，许婧要是还敢来，她倒是会佩服一下。

    出了电梯迎面和叶文煜撞上，他正在摘口罩，看到楚辞下意识地伸手去拉她的手腕，被楚辞冰凉的眼神一扫，又默默垂下胳膊。

    “楚辞，你脸上的伤还是处理一下吧。”

    刚才上楼他就看见楚辞脸上青紫的伤口，可那会她正在气头上，冷得很，说话都懒得理一句，吓得叶文煜愣是不敢张嘴。

    楚辞挑眉望着他，“行啊，可是许伯要见我，你把东西拿上来吧。”

    “好。”叶文煜脸上露出些喜色来，“那你等一会，我马上就来。”

    楚辞没说话，径直进了病房。

    地面上的玻璃碴已经被清扫干净，连床头的花瓶都被换成了新的，楚辞拖着把凳子坐下，红肿的半边脸正好对着许牧唐。

    许牧唐的脸色很差，靠着枕头的身体颤颤巍巍地抖，总有种随时从病床栽倒的趋势。

    “小楚啊，刚才的事情许伯给你道个歉，许婧那丫头脾气被惯坏了，有什么做得不对的你就算到许伯身上。”

    楚辞偏头，一双眼睛跟明镜似的，“许伯不用把责任往自己身上揽，您能顾得了她一时，也顾不了她一世啊。”

    许牧唐合眼，躲过了楚辞的目光，“可她变成现在这样，我也有一定的责任。”

    楚辞转头，对着窗外明晃晃的日光，半眯着眼睛，不知在想些什么，半晌，忽然轻声道：“她是您的女儿？看着可真不像。”

    无论是外貌还是气质，许婧都差了许家父子十万八千里。

    许牧唐睁开眼睛，吐出一口浊气，“你想的对，许婧她的确不是我的女儿。”

    楚辞愣住了，抬眼细细打量着许牧唐的面容，一时间竟无言以对。

    “既然如此，许伯就没必要为这件事向我道歉，她打了我，我也打了她，我们俩这就算一笔勾销了。”

    “楚辞说得对，一笔勾销了好。”叶文煜换了件工作服，手上托着白色的托盘，一副如临大敌的模样走到楚辞跟前，“姑娘家，要是破了相可就不好了。”

    楚辞横了他一眼，没吭声。

    叶文煜把托盘放到桌上，拉了个凳子坐到楚辞跟前，开始戴手套。

    楚辞懒懒地靠着椅背，眼睛掀出一条缝，看着叶文煜笨手笨脚地拿起冰块往她脸上敷，把手术刀使唤得出神入化的男人，竟然握不住冰袋，一只手抖得跟筛糠似的。

    楚辞抓住了他的手腕，眼睛睁开，正巧望见他额头豆大的汗滴滚落鼻尖，“叶医生，你上手术台时就是这状态？还是我的连吓到你了？”

    叶文煜张口，模样憨傻极了，“没……我这还没进入状态。”

    楚辞于是又靠在椅背不动了，这次连眼皮都没掀开，只感觉到叶文煜仍抖着手，带着贴在皮肤的冰块都在抖。

    敷完了冰块，叶文煜打开了药膏，刚打开包装就被楚辞夺了去，“算了，我自己弄吧，再弄下去怕你的手废掉。”

    叶文煜尴尬地戳了戳手，脑门上的汗滴被阳光照得亮晶晶的。

    易许处理完许婧的事情直接上了楼，推门看到躺在病床状态不佳的许牧唐，心里顿时生出一股烦躁。

    那女人实在太令人心烦，聒噪、无礼、还爱胡搅蛮缠。

    许牧唐看见他时脸色变得慌张，张着嘴不知道该如何解释。

    易许站在床边，面色不佳，“您不是跟我说过，您已经和那边脱离关系了吗？”

    许牧唐的脸色涨红，喘着气说不出话来。

    易许揉了下太阳穴，声音极冷：“您知道的，我不喜欢那边的人，这种事情，希望不要再发生第二次。”

    “易许啊，话不能这样说，许伯一个病人，能管得了什么事情？”

    叶文煜刚插了一句话就被楚辞勾住了脖子，“别人的家事少插嘴。”

    说完直接勾着叶文煜的脖子往病房外带，临走前余光扫了易许一下，脸上冷冷的，“许伯的身体状态不佳，再受刺激的话手术肯定要耽搁。”

    易许抬眸看着楚辞的脸，气愤却又无可奈何。