
    九月中旬，林琪顺利成为某知名互联网公司的正式员工，收到聘请合同的那天林琪难得大方一回，请楚辞出去吃饭。

    吃饭地点在Y大附近的日式料理店，楚辞去的时候桌上人已经满了，男男女女，多数都见过面，其中林安然也在。

    楚辞和桌上人一一打了招呼，目光落在林安然身上，林琪正坐在他身边翻看菜单，伸伸手就能碰到的位置，看来他们关系进展得很不错。

    楚辞笑，冲林安然眨眨眼睛，“林安然，好久不见。”

    林安然一听这阴腔怪调的语气脑门就开始冒汗，从那次在教学楼面前见到林琪，他就没少往Y大跑，送吃的，送喝的，送资料，就差没把自己送出去。一年多了，他硬是一次没想起来请楚辞这个媒人吃顿饭。

    楚辞拉了个板凳往林安然身边一坐，胳膊就搭在他的肩膀，“小兄弟，听林琪说你这一年没少往计院跑，是不是学习任务挺轻松的？”

    林安然本来就心虚，这是旁边又来了个火上浇油的，“这位林学霸可是我们宿舍的福星，早餐零食，资料文献，林琪招招手就能马上送来，开始我还以为他是我们学校高年级的学长，结果还是个跨学校的超级学霸。”

    说话的是林琪的室友，个头小巧的圆脸姑娘。

    林安然脑门上的汗立马就冒出来了，咧着嘴冲楚辞笑笑，正准备解释呢，林琪捏着菜单叫他了，“林安然你别理她，她就是吃不到葡萄心里苦，来，看看点什么菜。”

    楚辞气得磨牙，见色忘义的林琪！

    前几天易许主动给她发微信消息，第一条是：你下班了吗？

    楚辞捧着手机乐坏了，立马回他：下班了，刚吃完晚饭。

    那边好几分钟都没有回消息，楚辞等得着急，以为自己一句话就把聊天终结了，就跑到林琪那寻求支援。

    林琪骂她：“你是不是傻，直接问他有什么事啊？不然人家是来找你联络感情的？”

    楚辞想着也是，于是就问他：有什么事吗？

    易许这次回得倒挺快：听小楚说你和她在一家医院实习，你知道她那边的工作情况如何吗？

    楚辞抓了抓头发，心想：这我还真不知道。

    好在易许是个善解人意的，紧跟着解释：我记着你们不在一个部门，接触的时间应该不常，要是不知道就算了。抱歉，打扰到你了。

    楚辞几乎是下意识地打出“那你去医院看看她呀”，手指点到发送键上时突然想起易楚欲言又止的神情，兄妹俩应该闹得挺僵的。

    为了何晟睿那个浪荡子，何必呢？

    楚辞叹了口气，想劝劝他，又觉得自己没有立场，最后回了句：没关系，我刚好在闲着。

    对话结束，林琪打电话询问战况，听到楚辞抱怨人家是为了妹妹而来整个人笑瘫在床上，“楚辞，五年了，人家的五年孩子都能上幼儿园了，你还在跟人聊妹妹！”

    楚辞气急，伸手挂了电话，脑袋里还回响着林琪喇叭似的笑声。

    那边林安然点完菜把菜单毕恭毕敬地递给楚辞：“姐，你看看还有什么要加的吗？”

    楚辞翻了个白眼，“别叫我姐。”

    手倒是诚实地接过菜单，刷刷添了好几道菜，添完笑眯眯地把菜单递给了林琪的圆脸室友，“看中什么加什么，林琪今儿高兴。”

    十分钟后服务员来收菜单，脸笑得跟向日葵似的。

    开饭前有男生抱了箱啤酒，在座的大都是Y大毕业生，虽都留在了X市工作，见面的机会却实在渺茫，这次接着林琪工作请客怎么也要好好喝一场。

    那男生先开了瓶啤酒递给林安然，二话不说又给自己开了一瓶，“林安然是吧？初次见面，我干杯你随意。”说完仰头把一瓶啤酒喝个精光。

    男生是林琪计算机社团的社长，追过林琪，还挺痴情的，楚辞听林琪抱怨过一次，没想到今天竟把他也请来了。

    林琪是个狠人呐。

    楚辞笑盈盈地冲林琪竖起大拇指，嘴上比出个口型“牛”。

    其实林琪没打算请社长这尊大佛，只是团里有两个关系很好的朋友和社长混得熟，她又在团里呆了快三年，要是请客故意把社长忽略了，实在有点说不过去。

    可这一请就出事了，社长一米八几的个头杵在饭桌，两眼冒绿光地盯着林安然，还哪有人敢动筷子。

    林安然无奈地笑笑，白净的面皮上冒出两颗汗滴，手里握着啤酒瓶子也站起来，“说起来我跟在座的许多人都是初次见面，这杯算我敬大家的，感谢大家过去四年对林琪的照顾。”

    林安然回的无懈可击，社长只能眼看着一桌人都开了啤酒站起来客气地应答，这一拳打在棉花上，没劲，他憋着口气又开了瓶啤酒。

    正喝着酒，林琪的神奇室友又开口了：“林学霸，你和林琪已经在一起了吗？林琪可真不够意思，这种好消息竟然都不和宿舍的姐妹分享。”

    林琪的脑门上登时挂了两滴汗，恨恨地冲着那圆脸室友咬牙：你丫不会说话赶紧闭嘴啊！

    林安然喝了酒，面皮反而更白，“没有，是我在追林琪，她还没有答应呢。”

    憋屈社长眼睛一亮，面带笑容地看向林琪。

    林琪抽出纸巾擦擦脑门的汗，笑得跟青楼招客的老鸨一般，“现在就答应了。”

    “真的吗？”林安然喜极，转头拉住了林琪的手。

    楚辞默默拉着凳子往圆脸室友身边挪了挪，她真的只是单纯地想来蹭顿饭，可不想被人强塞狗粮。

    林琪和林安然正携手回忆过去时桌上又有男生出去买了箱啤酒，没办法，又是入职又是恋爱，好事成双，喝酒自然要喝双份。

    林安然身体素质不过关，喝了两瓶之后林琪就不允许他继续喝了，可这么多人看着呢，她只能硬着头皮往嘴里灌，结果一瓶啤酒下去就晕得分不清东西南北。

    这么多豺狼虎豹看着呢，尤其是那个两眼放绿光的社长，楚辞把椅子拉正，刷刷开了五瓶啤酒，“林琪酒量差，林安然不能喝酒，你们谁要敬酒尽管来，我替他们喝了。”

    林琪歪歪扭扭地冲她竖起大拇指，楚辞扬起唇角笑笑。

    她可不是傻子，赔本买卖谁干啊！