
    楚辞回去的第一天就在医院大厅遇到了易许，他穿着纯白的T恤和黑色牛仔裤，很清爽利落的打扮，手里还提着两个大塑料袋，看到楚辞时自然地点下头。

    电梯门打开，两人搭乘同一部电梯，楚辞偏头看了他一眼，“几楼？”

    易许报出了许牧唐所在的楼层，楚辞有些惊讶，低头看了眼他手里的东西，零零碎碎，多是吃的，从前他对许牧唐的态度总是爱搭不理，今天倒勤快得反常。

    楚辞没有深究，她要先到办公室报道，当时走得太匆忙，手下的事情有太多都没处理好。

    叶文煜在办公室门口守着，看到楚辞的那一刻连松了口气，“谢天谢地，你没有失约。”

    楚辞把东西放到办公桌，好笑地看了他一眼，“我从未失约，叶医生，你这句话有很大的问题。”

    叶文煜不好意思地摸了摸下巴，“被你的不告而别吓到了，我还以为一天连续两场战斗把你吓走了。”

    “我可没那么容易吓跑。”

    楚辞轻笑，翻了翻桌面上的文件夹，未处理的竟全都被处理好并分门别类地放好，就连许牧唐的病情诊断都更新到最新的日期，表格上面潦草的字迹全是叶文煜的。

    楚辞把文件夹拿起来，一行一行地翻看，“这段时间谢谢你，感觉给你添了不少的麻烦。”

    “小事。”叶文煜往前走了两步，和她一块靠在办公桌旁，“楚辞，我很担心你，那天你不告而别，电话又联系不到，我是查了监控才确定你没事。”

    他偏头，眉头轻皱，“楚辞，你还好吗？”

    楚辞吸了口气，转身把文件夹放回桌面，“还好，至少不算太糟糕。”

    顿了顿又继续道：“医院这边呢？那个女人没有再来医院骚扰吧？”

    “暂时没有。”叶文煜的声音冷下来，“即使来了这种事情也不会发生第二次。”

    楚辞是去查房时才明白叶文煜话里的意思，许牧唐的病房外多了两个黑衣保镖，除了李嫂和易许，其他人进去都要出示相关证件，那对母女，恐怕压根无法靠近病房。

    易许还待在医院没走，甚至搬了椅子坐在床前给许牧唐削苹果，父子俩聊着天，气氛难得的和谐。

    见到楚辞托着病历本进来，许牧唐高兴地冲人摆手，“小楚啊，你终于回来了，先过来坐坐。”

    楚辞偷偷看了易许一眼，他正好给苹果削完皮，红色的苹果皮从他的虎口间滑落，弯曲的细长条在空气中弹了一下，完整地落到他的掌心。

    许牧唐指了指楚辞，对易许说：“给小楚吃，我刚吃完饭，吃不下。”

    楚辞的心咯噔一下，眼见着易许站起来，将红色的苹果皮丢进垃圾桶，手里白色的果肉递到自己面前。

    “谢谢。”

    楚辞没有拒绝，伸手接了苹果，沉甸甸的，好大一个。

    “吃吧，边吃边陪我聊聊天。”许牧唐笑得和蔼，“那天你突然不见了，问叶医生，叶医生也说不出个所以然来，我还以为你被那疯婆子吓跑了，再也不敢到医院来了呢。”

    楚辞眼睛盯着泛着光的果肉，面皮上浮着层笑，“我胆子大得很，许伯您又不是没见识过。”

    许牧唐立马想起来她在病房里跟人打架的那股狠劲，的确不是个胆小的人，甚至比门外守着的那两个男人都虎。

    “你胆子大，是许伯小看你了。”

    许牧唐歪着头，冲楚辞笑，“说起来我还欠你个道歉，家里事多，让你受委屈了，本来我该正式向你赔礼道歉的，可这身体不允许，就让易许代替我请你吃顿赔情饭好了。”

    楚辞摇头，“不用了，这些事情跟您没有关系，道歉就免了吧。”

    易许还坐在病床边，从楚辞的角度，只能看到他的背影，窗外阳光明媚，照得他薄薄的棉质T恤贴在脊背，她几乎能看到他背部凸起的骨块还有流畅的身体线条。

    楚辞的脸有些热，手里的完好的苹果似乎更沉了。

    “吃顿饭吧，正好借这个机会表达下我的感谢，谢谢前段时间你对我父亲的照顾。”

    易许站起来，安静地看着她，纤长的睫毛被日光投下一片深色的阴影。

    楚辞点头，咬了口苹果，竟然是绵软的口感，但甜度不减。

    “可以，但是这两天医院事多，可能没有时间出去吃饭。”

    易许回答的很快，“没关系，等你有时间通知我。”

    “哦。”楚辞夹着病历本踱出病房，站在走廊转角处啃完了整个苹果，扔垃圾时看到手里空空的病历本，这才想起自己的正事都没做。

    重新返回病房做了病情记录，楚辞回到病房开始恶补前段时间错过的东西，包括叶文煜帮她处理过的文件，她都要重新熟悉一遍。

    将要下班时前台打来电话，有位年轻的男士在医院大厅等她，楚辞挂了电话，抬头就看到窗外如火的晚霞。

    换了衣服收拾完东西，到大厅时已经是十几分钟后，走出电梯楚辞一眼就看到前台嘴里的年轻男人——何晟睿。

    见识过花花公子游戏花丛的模样，她实在对这个男人没有任何好感，可人既然堵到医院，就压根没给她机会逃跑。

    何晟睿身上穿着套条纹西装，脚上皮鞋锃亮，头发梳得一丝不苟，俨然商业精英的模样。

    “楚医生，好久不见。”

    楚辞呵了口气，淡淡地睨了他一眼，“有事出去说，说完我还有事处理。”

    何晟睿抿唇轻笑，露出漂亮的唇线，“正好到了晚饭时间，楚医生，我们边吃边说。”

    楚辞看了眼是不是朝这边投递眼神的前台，烦躁地咬咬牙，“走吧。”

    何晟睿全程都带着笑脸，像是十足的绅士，风度翩翩地将楚辞请进餐厅，点菜，倒水，服务周到。

    他越是殷勤，楚辞就越觉得讽刺，“何先生，有话直说，我没有时间跟你打太极。”

    何晟睿将倒了红酒的高脚杯放到楚辞面前，挑起眉梢，笑得像只狐狸，“我有事求你，自然要摆出求人的姿态来。”

    楚辞被气笑了，端起酒杯一口喝完，在何晟睿含笑的目光中，狼吞虎咽吃光了盘子里的意面，“您要是还不愿意说，我就先走一步。”

    何晟睿抬手叫来服务员，又点了份意面，等饭的时候特意给楚辞添了杯红酒，“楚小姐，我想问你关于易楚的事情。”

    楚辞靠在椅背上冷冷地看着他，“你们分手了？”

    何晟睿手指搭在纯白的桌面，轻敲了一下，“没有。”

    楚辞笑了，“既然没有分手，那她就还是你的女朋友。何先生，你到我这里找什么女朋友？”

    何晟睿的脸色终于变了，细长的眼睛睨着楚辞，脸上的笑容高深莫测，“楚小姐，我发现你这个人挺有趣的……易许的事情你都知道了吧？”

    楚辞双手握拳，露出防备的表情。

    何晟睿了然一笑，“你喜欢易许，而易许喜欢易楚，那易楚和我在一起不正好成全了你？”

    楚辞躬身，身体贴着桌沿，一下将两人的距离拉近，“你能成全我什么？易楚和谁在一起，都不能成全我。”

    “那你为什么还这样防着我？”

    楚辞冷笑，犀利的目光将何晟睿扫了一遍，“因为你不配……何晟睿，你就不配当个男人。”

    何晟睿眼皮跳了下，脸上还是那副虚假的笑容，“我不配？那你不是还愿意见我？要是我真的不配，而你心里真的没有想法，你今晚就不会和我坐在一起吃饭。”

    楚辞抓起手提包站了起来，居高临下地看着他，一双眼睛仿佛淬了毒，“我来见你，是因为易楚她真心喜欢过你……不过她的眼光是真的糟糕透了。”

    楚辞真的被气到了，何晟睿的话倒无关紧要，真正让她无法接受的是男人的态度，易楚在他眼里就像是块筹码，有一天筹码走丢，他站在谈判桌前和她一桩一项地交换条件。

    她终于能理解易许的心情，旁观者清，看着在乎的人被垃圾男耍得团团转，那种感觉实在太憋屈和愤怒。

    生气归生气，当天晚上楚辞还是给易楚通了电话，把何晟睿找她的事情向易楚说了。

    听完楚辞的描述易楚抱着手机笑了，“他竟然还会去找我，真是太令人意外了。”

    极其滑稽的语气，仿佛听到了天大的笑话。

    楚辞觉得揪心，“他可能还会继续找你，你要是不想见到他，我可以帮你去说清楚。”

    “不用。”易楚回答得很快，“他要找就让他找吧，男朋友找失踪的女朋友，不是天经地义的事情么？”

    “如果他继续骚扰你，让他到易氏集团来找我。楚辞，我不是傻子，能分得清谁是真心，谁是虚情假意。”

    “好吧，代我向阿姨问好。”

    电话那边有几秒钟的沉默，接着是易楚低低的声音：“你见过我哥吗？”

    楚辞犹豫一下，答：“见过。”

    “那他还好吗？”

    楚辞的心抽抽地疼，“还好。”

    易楚的声音听起来没有任何波澜，“哦，那就好。”