
    林安然揉了揉眼睛，茫然地看着楚辞，半天才敢开口：“怎……怎么了？”

    楚辞冲到病床前，双眼死死地盯着他，“你不是遇到车祸了吗？”

    提到“车祸”楚辞额头的青筋跳了两跳，连低头拿出手机给林琪打电话，铃声响到末尾，没人接。

    秦沐阳拍了下她的肩膀，“你在这里，我去找她。”

    楚辞把手机装回口袋，靠着床头柜长出一口气。

    林安然还没反应过来，晃着白花花的腿偏头问楚辞：“发生什么事了吗？”

    楚辞斜了他一眼，“你的手机呢？”

    林安然摸摸身上，又看看空荡荡的床头柜，然后懊恼地抓了下原本就乱糟糟的头发，“可能丢了……”

    楚辞抿唇，声音就是从牙缝里挤出来的，“你的腿怎么回事？”

    “骨折了。”

    楚辞胸口起伏，连喘了几口气，一脚踢在旁边的椅子上，“你他妈能不能说句完整的话？林安然，你把人急死才行？”

    林安然被吓了一跳，拖着枕头往旁边挪了挪，“今天早晨买饭的时候遇到了车祸，你也看到了，情况紧急，我就过去帮忙处理下，手机可能就是那会丢的。”

    楚辞凉凉地斜了他的腿一眼：“你的腿呢？”

    “我不是帮了忙吗，骑着电车准备走，没注意摔了，骨折，被送到医院来了。”林安然无奈地叹口气，“我也不知道怎么这么倒霉。”

    说完转头看着楚辞，“你怎么来了，是出什么事了吗？”

    楚辞转头，秦沐阳正往病房走，身后跟着两个相互搀扶的人。

    “有什么事让林琪跟你说吧。”楚辞意味深长地看了他一眼，“林安然，我发现你的运气很好……以前好，现在更好。”

    林安然不明所以地看着她，却见她唇角挂着抹浅笑，晃出了病房。

    林琪脸上还挂着泪珠，头发散了，乱糟糟地垂在身前，眼肿得跟核桃一样，紧紧抱着李妍的胳膊，走路时腿都在打飘，瞧着跟逃饥荒的难民一样。

    楚辞走到病房门口，还没喘口气，林琪就看到了躺在病床上还活生生的林安然，那一瞬间跟个回光返照的将死之人，双眼发亮地冲进病房，到底是身体发虚，还没跑进去，两腿一软直接倒在了地上。

    秦沐阳反应快，第一个冲上去把人从地上扶起来，林琪还昏着，一张脸白得跟只一样，唯独额头被磕得通红。

    李妍看得心疼，拖着林琪的胳膊就在那哭。

    林安然也是心疼得厉害，拖着打了石膏的腿往地上挪，行动不便，刚下床就跌坐在地爬不起来了。

    楚辞拍了下空着的病床，朝秦沐阳使了个眼神，“把人抱进来，我去叫医生。”

    转头又瞪了眼林安然，“你先老实一会，有什么话待会再说。”

    李妍哭哭啼啼地进了病房，瞧见瘫坐在地的林安然，抹着眼泪把人扶到了病床，边弯腰还边骂人，把林安然骂得云里雾里。

    楚辞叫医生过来时林琪已经醒了，正歪着头对着林安然哭，两只眼睛肿的就剩条缝，白净的脸上全是鼻涕和眼泪。

    林琪的身体没什么问题，简单的询问后医生给她挂了瓶生理盐水，扎针的时候林琪哭得更厉害了，像个备受欺负的小孩，咧着嘴仰头干嚎，听得病房里几个人心都在揪着。

    楚辞拖着板凳坐在病房门口，揉了揉耳朵，冲站在对面的秦沐阳使了个眼色，“林安然这小子的运气可真好……老天爷都在拐着弯地帮他。”

    秦沐阳正在低头翻手机上的新闻，闻言将屏幕翻过来在楚辞面前晃了晃了，“他运气好的事情还在后面呢。”

    楚辞拿起手机一瞧，忍不住连连摇头，脸上多是感慨。

    林安然在街头仗义救人的情形被目击群众拍摄，转手发到了网上，多家知名媒体采用了照片宣扬好人好事，加上车祸事件备受社会关注，林安然的身影在网络上疯传，热心网友更是称他为“当代最帅医生”。

    从车祸到现在不过两小时，林安然的姓名籍贯，连带着高中市状元的身份都被人扒出来了，于是网络上又是一片赞美声，不出所料，等待着林安然的又是一场新的媒体采访。

    楚辞把手机还给秦沐阳，回头瞟了眼趴在床边，弱小得跟只兔子的林安然，忍不住直咂嘴，“我都有点羡慕他，这样一闹，李妍不同意怕是都难了。”

    说完兀自叹了口气，抬手搭住了秦沐阳的肩膀，“走，喝酒去，我请客。”

    楚辞的这场酒没喝成，走到医院门口时迎面撞上提着大包小包的易楚，两人不过十几天没见面，竟都憔悴得变了模样。

    秦沐阳帮忙把东西提到病房，楚辞也借着机会拜访了林女士。

    病房里放着钢琴曲，林女士坐在窗前听音乐，外头阳光明媚，碎金般的暖阳勾勒出她纤瘦的身形，时光沿着她身体柔软的弧线缓慢流淌，每一处都是恰到好处的美好。

    听到病房外的声音林女士回头，没有预料之中的憔悴，相反的，她状态很好，虽身形清瘦，但脸上神采奕奕，嘴角还挂着抹恬静的笑容。

    “妈，楚辞来看你了。”

    易楚快步走到林女士身边，搀着人的胳膊，走到沙发边停下，冲楚辞和秦沐阳招招手，“过来坐。”

    秦沐阳把东西放到墙角，回头看了眼楚辞，眼中夹杂着遗憾，“你们聊，我先去那边看看情况。”

    楚辞点头，坐下时林女士正对着她微笑。

    “听小楚说你在医院上班，工作累不累？”

    “还好。”

    林女士偏头看了易楚一眼，眼中有淡淡的忧愁，“陈院长的身体如何？这段时间身体不好，一直没时间到院里拜访。”

    楚辞愣了一下，没想到林女士还不知道陈伯去世的消息，心中斟酌片刻，她点头，“还好，就是总闲不住，整天忙这忙那的。”

    “他就是那样的人。”林女士笑起来，整张脸都似乎泛着光，“忙点也好，老年人，忙着才有意思。”

    楚辞心里发酸，每次她苦口婆心地劝陈伯多休息，陈伯总是笑眯眯地和她说着同样的话，可是转眼，人就不在了。

    林女士健谈，又和两个孩子聊了会在孤儿院见过的趣事，不知不觉到了中午，易父提着饭盒来送饭，易楚不愿打扰父母的二人世界，挽着楚辞的胳膊到医院对面的饭店吃午饭。

    楚辞的精神状态不佳，大概被林女士无意戳到了伤心事，她脑袋里昏昏沉沉装的全是陈伯的音容笑貌，人刚去世时还未察觉，猛然记起时已经恍如隔世。

    易楚注意到她的心不在焉，点餐时特意问道：“我见你和那个男人都在医院，是不是陈院长的身体出问题了？”

    楚辞回神，表情怔然，“陈伯啊……他已经去世了。”

    多少回忆，多少眷恋，全都被简单的一句话囊括。

    易楚惊讶地睁大眼睛，脸色逐渐变红，良久，吐出一声“对不起”。

    “没什么好对不起的。”楚辞端起桌上的冷饮，喝了一大口，早晨急匆匆地离开，到现在才觉得疲惫，“倒是你，阿姨的状态很不错，手术的日期应该确定了吧。”

    易楚垂眸，僵硬的脸色有所缓解，“嗯，手术日期定在下周三，医生说成功的几率很大。”

    楚辞轻呵一口气，衷心祝福：“恭喜。”

    她想起了那个兵荒马乱的夜晚易许温柔又专注的模样，林女士会好起来的，上帝辜负了一些人，总要成全一些人。