
    楚辞猛地从沙发弹起，撞得易楚倒向沙发靠背，同时带起桌上空荡荡的啤酒罐，“哗啦”一声，易楚和啤酒罐同时倒落。

    啤酒罐在地上滚了几圈停在黑漆漆的角落，易楚则歪进松软的沙发，四脚朝天地来回摆动。

    “不好意思，酒喝多了，头有点晕。”

    楚辞弯腰去拉易楚的胳膊，结果被她直接带倒在沙发，倒下的瞬间头顶的灯光如车玻璃外的霓虹打眼前一闪而过，她听见易楚欢快的笑声，像是终于学会起飞的小鸟，扑腾着翅膀鸣叫。

    “楚辞呀，你知道你这模样像什么吗？像只被踩到尾巴的猫。”

    易楚笑着坐起来，扶着桌角去够啤酒，结果摸到一堆空瓶子，她意犹未尽地咂咂嘴，半眯着眼睛回头看着楚辞，被楚辞气鼓鼓的模样逗笑，扶着腰整个人从沙发上弹坐起来。

    “总不能只让你看我狼狈的样子，我们现在扯平了。”

    易楚弯腰，绅士地向楚辞伸手右手。

    楚辞剜了她一眼，还是把手掌伸进她的手心，坐起的时候耳边传来她仿佛叹息的声音，“不过你刚才真的挺可怕的，有点像暴怒的狮子，想吃人的那种。”

    楚辞“哼”了一声，没搭腔，低头收拾自己被弄乱的衣角。

    收拾完见易楚还趴在桌子角找啤酒，便伸腿踢了下地上滚动的啤酒罐，“别找了，早点回去休息，明天还上班呢。”

    易楚哼唧着站起来，裙角皱巴巴地贴在膝盖，她的脸更皱，不满地盯着楚辞，“我一直觉得你是哪种很会疯的人，怎么就不肯带带我呢？”

    楚辞拿着两人的手提包，闻言偏头睨了她一眼，“知道为什么吗？”

    楚辞勾勾手指，等人凑近了小声道：“有些人平时装得跟大白兔似的，疯起来比狮子还可怕……”

    纤细的手指在酒吧的彩灯下转了一圈，停在某个喧闹的角落，楚辞的嘴唇扬起，露出痞气的笑容，“看到喝酒的那男人了吗？今天就有个疯狂的机会。”

    何晟睿在众人的恭维下已经喝了半瓶洋酒，喝得身体都开始往天上飘，耳边又传来女人甜腻的声音，“来，何少，喝酒。”

    洋酒的烈性味道和女人浓重的香水味刺激他的脑袋发涨，神志不清地接了那杯酒，还没挨近嘴唇，忽有一道疾风扑面而来，他反应快，下意识地抓住手边软趴趴的女人挡在身前。

    一声惨叫传来，鼻端的酒精味熏得他快要呕吐，偏女人还在耳边嚎叫，他皱着眉把人推到一边，眼睛还没睁开就被人一圈打在左眼，接着是右眼。

    力气不算太大，但足够他消化好久。

    楚辞站在人群外为易楚鼓掌，拍了两声后被人一把拉住胳膊，易楚杀气腾腾地把她往人群里带，“去帮我打一拳，把他的鼻子打歪，我头晕，打不准。”

    何晟睿已经坐起来，杀气腾腾地看着桌子对面的两个女人，两只红肿的眼睛因张开的弧度过大有些抽搐，引得整个面部肌肉都是酸疼的。

    那个被砸的女人也不是善茬，抓起桌上的洋酒瓶子对准了易楚，“他妈的！你不要命了是吗，敢砸老娘！”

    易楚杏眼圆睁，恶狠狠地盯着那女人，忽地跳上玻璃桌台，在女人震惊的眼神中夺走了酒瓶子，“谁要砸你？砸你我还嫌浪费酒呢！”

    说话时身子一转，众目睽睽下把酒瓶子摔到了何晟睿头上，见了血，人群就热闹了，有人急忙拿出手机嚷嚷着报警，有人又要打急救电话，还有人撸起袖子要打易楚。

    只有何晟睿顶着一脑门的血眼巴巴地看着易楚，嘴唇像通了电似地抖动着，一只手扒拉着桌沿，满脸的不可置信。

    易楚弯腰，伸出手抹掉他脸上的血沫，脸上的笑甜美到诡异，“何晟睿，我允许你有野心，男人嘛，没有野心成不了大事，但我不允许你在外面沾花惹草，你既然答应当我男朋友，那就是我一个人的。”

    何晟睿笑，一张嘴露出被血染红的牙齿，配着血淋淋的笑容，可怕又滑稽，“易楚，我真是看错你了。”

    易楚顺手捞起桌上没喝完的洋酒，顺着何晟睿的额头往下浇，血污冲下，终于能看清人的眼睛。

    她躬身，乌黑的眼睛亮得灼人，“不是你看错了我，而是你从来没有用心看过我，何晟睿，你可真是垃圾。”

    楚辞在外面都看呆了，面前的女人哪是温柔无害的易家千金，简直是个吐着信子的毒蛇，够猛，也够狠。

    秦沐阳拦住了几个要打报警电话的男人，手里拿着瓶啤酒碰碰楚辞的肩膀，“你的这位朋友了不得啊，比你还很。”

    楚辞偏头，斜睨了他一眼，“看热闹看得很开心嘛。”

    秦沐阳哼笑，“你来一次，我们这就发生一次流血事件，作为老板的我还要开香槟庆祝一下吗？”

    楚辞把啤酒从他手里抢走，仰头喝了一大口，冲那边凯旋归来的易楚晃了下酒瓶，“嘿，美女，来一杯吗？”

    “喝！”

    易楚顺走了她的啤酒，一口气喝完，众目睽睽下走到吧台，点了一箱啤酒。

    楚辞拍拍秦沐阳的肩膀，“留下陪我们一块喝，她喝不了这么多。”

    秦沐阳耸了下肩，大步走到吧台，坐到易楚旁边的位置，拉开易拉罐的拉环，推到易楚面前，“今天我请客，痛快地喝。”

    易楚握着易拉罐，偏头，满眼的水光，“我见过你……你经常出现在Y大，总跟在楚辞身后。”

    秦沐阳吓得胳膊一抖，连回头去看楚辞，见她正打电话叫救护车，便放心地喝了口啤酒。

    易楚抱着瓶子咯咯地笑，笑得眼泪顺着脸颊往下掉，“你们这群人真是奇怪，喜欢就喜欢，干嘛非要藏着掖着，不嫌累吗？”

    秦沐阳嘴里含着口烈酒，冲得喉咙直冒烟，“你倒没有藏着掖着，就是眼神不太好，看上了一个渣男。”

    易楚笑得更大声了，“小弟弟，我告诉你哦，就算我看上的是渣男也比你强，因为……”

    她突然凑到他的耳边，轻声道：“你喜欢的人喜欢上了别人。”

    “是吗？”

    秦沐阳抬头，唇角带笑，眼中是空荡荡的荒原。