
    楚辞脸上的伤其实没什么大碍，但那保镖踹的一脚却是实打实的疼，在医院拿了化瘀的膏药，她直接借着受伤的理由请假回家了。

    毕业季事多，她得把改好的论文交上去，准备毕业答辩的事情，所以这假一请就要好几天，正好，她也懒得到医院看到许牧唐。

    瞧着那脸，憋屈得慌。

    她运气不错，交上去的论文一遍过，后面就在家准备答辩的事情，到了定好的日期，直接带着电脑去学校进行毕业答辩。

    楚辞性子冷，班里认识的同学不多，和室友打过招呼后直接坐到了角落。

    易楚就坐在她左手边，往常这种场合基本上是易楚的主场秀，她优秀，得老师喜欢，人缘好，总有人围着说话，可今天她就安静地坐在角落，面前摆放着厚厚的文件。

    楚辞向她打招呼，“你瘦了。”

    易楚扬唇，笑容苦涩，“要是以前有人这么跟我打招呼，我肯定认为人家是在夸我，可现在不行了，我觉得再瘦下去，我就要被大风吹走了。”

    楚辞望着她，轻轻地叹了口气。

    易楚把面前的文件摊开，打开了电脑，电脑屏幕的亮光打在她柔和的脸上，“楚辞啊，我已经从医院辞职了。”

    楚辞愣了下，倒不至于有多惊讶。

    “忙完学校的事情，我就回H城去，然后进我爸的公司，当个小职员。”

    说话时易楚面带微笑，可楚辞却能从她眼中读出许多的无奈与不舍。

    “我妈的病耽误不得了，等回去就做手术，做完手术我爸就放下公司的事情陪她休养，到时候我就是易氏集团的老大了。”

    楚辞伸手捏她的脸颊，“那到时候我见你一面就难了，我的易总裁。”

    易楚跟着她一块笑，笑着笑着眉眼突然黯淡下来，“可是我答应我妈的事情没有做到，我答应过她要带我哥回去的……现在看来是不可能了。”

    楚辞的呼吸一紧，抿唇舔了下舌头，试探地开口：“你有没有跟易许提过这件事，回去一趟应该不算难事吧？”

    易楚仰头，乌黑的眼睛里盛满了忧伤，“不用开口了，他不愿意跟我走的……你知道吗，楚辞，他在易家活得很不开心，甚至可以称得上压抑。”

    楚辞惊讶地看着她，“不会吧？”

    “对，就因为他不是爸妈的亲生儿子，害怕爸妈把他送走，所以他从来都没把自己当成易家的人。”

    楚辞攥紧了手掌，死死地盯着易楚的脸，“这就是他离开的理由？”

    易楚点头，眼眶中水汽氤氲。

    多可笑的理由，楚辞气得咬牙。

    他们俩毕业答辩的顺序在挨着，答辩结束后直接找了借口离开，易楚要回医院收拾东西，跟楚辞顺路。

    楚辞全程跟在她身后，压在喉咙口的话翻来覆去还是被她咽下，她看不得易楚悲伤的脸，还不能想起易许深沉的语调，两个人，她都不想伤害。

    走到教学楼前时正好赶上学生下课，人来人往，楚辞沿着花坛边走，头一抬就看到躲在拐角处的易许。

    胸腔下的心脏砰砰直跳，她的喉咙开始发痒，空下来的那只手抬起来，还未碰到易楚的衣角又垂下来。

    离得更近了，楚辞都能看见易许脸上平静又哀伤的表情，她深吸一口气，扯住易楚的衣角，直接带着她走到易许面前。

    “还是说说吧，不给自己留遗憾。”

    易楚闷闷地点头，走到易许面前打招呼，尴尬的开场白，易许抿着唇没应答。

    人潮汹涌，易楚垂在身侧的手掌摊开又合上，最终鼓起勇气开口：“我要回H市了，你可不可以陪我一块回去……易许，母亲她想见见你。”

    易许偏头，目光落在拥挤的人群，“易楚，你已经长大了……该学会独自面对一切了。”

    “是吗？”易楚的肩膀抖了一下，悲伤地看着面前最熟悉的人，“所以你是不愿意吗？”

    易许不说话，甚至连一个眼神都不肯给她。

    易楚白着脸，死死地盯着他白皙的脖颈，良久狼狈地低下头，“算了吧，易先生……不，许先生，再见。”

    坐在花坛边的楚辞将两人的对话听得一清二楚，期间她数次想要冲上去质问易许，最后都忍住了，她没资格，也没有立场。

    易楚的情绪差极了，沉默地出了校园就和楚辞告别，“抱歉，我现在不太想回医院，你自己回去吧。”

    楚辞点头，欲言又止地拍拍她的肩膀。

    易楚转头失魂落魄地离开，雪白的裙子被风一扫紧贴在皮肤，趁着她身材更加削瘦了。

    楚辞心里不好受，一屁股坐到学校行政楼的台阶，从包里拿出手机，屏幕上显示着易许的微信头像，她点了好几下，最终暗灭了手机。

    不知道过了多久，来往的学生逐渐减少，易许沿着花园的石子路缓缓走向学校大门，楚辞看着他一步三回头，最后长久地停留在路旁高大的梧桐树下。

    易许最后去了酒吧，楚辞在后面跟着，不远不近的距离，或许是因为易许心中藏着事，竟没有发现身后的楚辞。

    去的是秦沐阳开的酒吧，一进门那个瘦瘦的服务员就兴高采烈地冲楚辞打招呼，刚举起手就被楚辞用眼神制止。

    “给我来一打啤酒。”

    易许点了两大瓶洋酒，直接坐在了吧台上喝。

    两杯酒下肚，白皙的脸颊就添了层红色，他本就生得优越，微红的脸给他添加几分魅惑人心的性感，于是刚坐下没几分钟，就有衣着暴露的女人蹭了过去。

    易许全当看不见，自己抱着酒瓶，一杯连着一杯喝。

    那女人不甘心，挺着傲人的胸脯往易许身边凑了凑，“帅哥，自己喝酒多没意思，一块喝嘛。”

    说着伸手去摸他手里的酒杯，身体柔弱无骨地往他身上贴。

    易许转头，面色阴寒，红唇轻启：“滚！”

    那女人被推到一边，红着脸边走边骂，走到门口还不忘回头瞪易许。

    楚辞躲在角落看得痛快，顺手开了瓶啤酒，大摇大摆地走到吧台处，把啤酒瓶往易许面前一推，还没开口，那边就传来阴沉的声音：“滚！”