
    孩子们吃完饭陆续回房睡觉，闲下来的李妍坐在院里的花架下发呆，天气转热，草丛逐渐热闹起来，各种虫鸣声伴着晚风吹入耳朵。

    楚辞拿了把剪刀到院里剪紫藤萝，浅紫的花蕾还没完全绽放，一串一串藏在绿叶后，她眼尖，几分钟就剪出一大把。

    剪完了她也不离开，把剪刀和花放在花坛边，转身坐到了李妍对面。

    夜色很浓，走廊的灯被王姨关了，但楚辞知道她肯定在看自己，说不定眼里还含着泪花。

    “知道那时候我为什么非要离开吗？”

    李妍的身体动了一下，很显然把楚辞的话听进去了。

    “其实我也想有个完整的家，可我不想拥有像你这样的母亲。”

    “你还年轻，什么都不懂。”

    楚辞轻笑一声，“和年龄无关，和信仰有关。我只相信我自己，我想要的生活，我想拥有的东西，我都要靠自己的努力争取过来，而不是一昧地把希望寄托在别人身上。”

    “你很爱林琪，你想要把最好的东西都给她，可是相应的，你也会把自己的想法强加在她的身上，小到穿衣饮食大到人生轨迹，她是你的女人，但更像是你的附属品……只要有你在，她就永远不可能做自己想做的事情。”

    “什么是她想做的事情？早恋？不好好学习？离开家乡？抛弃我这个年老的母亲？”

    李妍的嗓门依旧很大，语气中带着不容反驳的强势。

    楚辞嘲讽地勾起唇，果然，人的性格是不会改变的。

    “对，就是这样，每次她做了你认为错的事情，你就是这样对待她的……愤怒、暴躁、歇斯底里，用你强势的手段把她所有的想法压下，你说你在为林琪着想，可是你有问过她是真的快乐吗？”

    楚辞站起来，习习夜风里她的声音格外冷：“大一开学第一周，她丢掉了行李箱中所有的旧衣服，她在商场里购物，从里到外，从上到下，不知道买了多少件，她说‘楚辞啊，我终于可以选自己想要的衣服了’。”

    李妍震惊了，睁大了眼睛难以置信地看着楚辞，可惜天太黑，她看不到楚辞的表情，茫然地张着嘴念道：“怎么可能……”

    她从来没有听林琪提过相关的事情，每次她买什么林琪就穿什么，一切都好像理所当然。

    “知道林琪为什么这么快就找好工作了吗？她从大三就开始投简历，跑项目，合同下来就抓紧时间签，因为她害怕你把她叫回家，安排一个她完全不喜欢的工作。”

    “你为她安排的一切，也许是最平安顺遂的，但都不是她想要的。”

    李妍身形巨震，靠在花坛边张着嘴说不出话来。

    楚辞轻呵一声，弯腰将花枝全都揽入臂弯，“母女一场，你总要听听她的意见。”

    言尽于此，楚辞迈开步子走向卧室，屋子里的灯亮着，林琪正坐在窗前等她，身上还穿着件粉色的卡通睡衣，宽松的裙摆一直耷拉到脚踝。她的脑袋也在耷拉着。

    见楚辞抱着紫藤萝进来，林琪揉了揉发红的眼睛，开口：“你和她聊过了？”

    楚辞点头，熟练地把花枝放进花瓶，点头，“谈过了。”

    林琪水灵灵的眼睛望着她，嘴唇动了动，没敢多问。

    “林琪，要改变一个人很难，我们只能做到所有能做的，剩下的就交给时间和命运。”楚辞握住她的手，正对着窗外皎洁的月色，心中波动，“慢慢等，总有拨开云雾的时刻。”

    林琪咬唇，低头不语。

    良久，房间里传来一声叹息，“可是楚辞，我现在很害怕，林安然他会先一步放弃……就像他曾经做过的那样。”

    楚辞伸手把窗户推开，夜风夹杂着花香扑面而来，她眯着眼睛，表情柔软，“林琪，人都是有记忆的，走错的路不会再走第二遍……我相信林安然是个有血性有骨气的人，也相信他是真的爱你。”

    “是吗？”林琪望着漆黑的手机屏幕，十分不确定。

    楚辞坐下来，从抽屉里摸出两罐啤酒，当着林琪的面打开，“咔哒”一声，麦芽的香味冲击着味蕾，她嘴角挂着抹淡淡的笑容，扬起啤酒喝了一口。

    “我向易许告白了，就在急救室外面。”

    一罐啤酒喝完，楚辞往后一靠，合上眼睛静静地笑。

    “他拒绝了我，还要做我的哥哥……我费尽心思追了他那么多年，是想白捡个便宜哥哥吗？”

    林琪听得心疼，拉住了她紧扣在桌沿的手掌，“楚辞，你……”

    楚辞将手掌从她手里抽出来，偏头又开了瓶啤酒，“是好朋友就别劝我，咱们都年轻，不在情爱里摔几个跟头，白瞎了这大好年华。”

    林琪咧嘴，笑得比哭还难看，“好，那我们一块摔跟头，撞上南墙还不回头。”说话时手扒上桌沿去捞啤酒，被楚辞反手按住，两句话打发了。

    喝不到酒的林琪就坐在床边看楚辞喝酒，窗外走廊的白炽灯忽地亮起，驱得夜色躲了好远，耳边传来拖沓的脚步声，林琪听得清，那脚步是李妍的。

    胸腔下的心脏被人猛地揪起，林琪睁大了眼睛对着窗口，楚辞还支着下巴慢悠悠地喝啤酒，李妍站在走廊的白漆栏杆旁看着她。

    母女对视，林琪从未看到过李妍露出那样的神情，像是愧疚，像是悔恨，又像是失望，多种情绪挂在她皱纹堆叠的脸上，惹得林琪心里跟翻了醋坛子一样。

    她知道母亲的心思动摇了，但还没到同意的地步。

    李妍在走廊站了几分钟，然后默默地转头离开，走廊的灯随着渐远的脚步声暗下来，她的世界也顿时安静下来。

    楚辞喝掉了最后一口啤酒，娇俏的脸颊染上一抹绯红，站起来时浅色的裙角微扬，和窗外皎白的月光几乎要融为一体。

    “楚辞，你准备怎么做？”

    楚辞对上她的眼睛，表情淡淡的，“你是指易许吗？”

    葱白的手指扫过她额前的发丝，她的头发已经很长了，林琪想起楚辞以前的模样，短发、黑皮、运动服，最喜欢做男孩子们的游戏，现在她变了很多，像是长在春天里的柳枝，抽出曼妙的身姿。

    她蓄起了长发，穿起了素色长裙，有着雪白的皮肤，还有着一双温柔的眼睛。

    林琪恍然，原来楚辞已经悄悄地为心中的梦想做了如此多的努力。

    “他的父亲是我的病人，就算他拒绝了我，可还是躲不掉我。”

    楚辞的语调清冷，眉眼间全是倨傲。

    林琪点头，楚辞还是那个楚辞，即使深陷泥潭还骄傲如孔雀。

    楚辞掐了把她的脸颊，问：“那你呢？”

    “我啊。”林琪的表情顿时黯淡，“我先留在这陪你几天，尽快回X市吧。”

    楚辞耸了下肩，对于她的选择不置可否。

    夜深人静时，楚辞打开了手机，翻身开门走到花园拐角，拨通了林安然的电话。

    小蜗牛，总要有人推她一把。