
    林安然果然被媒体记者堵在了医院门口，他还拄着拐棍，打着石膏的腿白得发亮，面对镜头一张嘴，露出雪白的牙齿，他还是那个清秀俊雅的大男孩，但言谈间却成熟风趣很多。

    楚辞在电视机前看相关采访，王姨正捏着针线给孩子们缝书包，听到电视机里林安然的声音抬头看了眼，笑了，“昨天我给李妍打电话，她倒是知道关心那孩子了，这是把他当自己人了啊。”

    楚辞瞧着镜头下林安然被放大的笑脸，有些傻气，却让人忍不住跟着他一起扬起唇角，这大概就是属于他的魅力吧。

    秦沐阳回了一趟X市，把他几年的家当全都搬回来了，衣服鞋子，还有摆在酒吧的零碎，足足堆了一整车子。

    楚辞帮他搬东西，整理房间忙了整个下午。

    王姨在厨房里忙活，做了顿盛宴，算是为秦沐阳的归来接风洗尘。

    吃饭时秦沐阳还在房间收拾杂物，楚辞过去叫吃饭，倚着门框一眼就看到他放了整柜的汽车模型，“你什么时候有了这样的爱好？”

    “早就有了。”秦沐阳放下手头的东西，抽出纸巾擦擦手，“走吧。”

    楚辞却走到柜子前摆弄着小玩意，多是汽车模型，其中夹杂着几个著名建筑模型，顺着架子一眼看过去，有个东西格外显眼，是X大的模型。

    模型很小，楚辞的巴掌大，但做工十分精细，大到建筑的窗户楼梯，小到树木的枝干树叶，全都栩栩如生。

    楚辞拿起模型看了一圈，转头问秦沐阳：“你那里弄的X大的模型？”

    秦沐阳看了那模型一眼，甩甩手，道：“那是X大的模型？不知道，朋友送的。”

    楚辞点头，把模型放回去，却听见背后的人闷闷地说：“你要是喜欢可以拿走。”

    “君子不夺人所爱，吃饭去吧。”

    楚辞拒绝得干脆，她也的确对模型没什么兴趣，X大嘛，都藏在她的记忆里。

    吃饭时叶文煜给她打了电话，询问她回去的具体日期，她本来其实想直接留在孤儿院帮忙，可王姨不愿意，还搬出来陈伯的遗愿压她，没办法，她只好一直拖延着回去的日期。

    现在秦沐阳回来了，里里外外都没有让她插手的意思，不过他能力确实强，不仅能把院里的事情处理好，还凭着圆滑的手段拉来不少资助，这些东西楚辞自认为做不来。

    和叶文煜聊了一会，两人敲定了最后的日期，许牧唐的身体状况恢复平稳，手术日期已经重新确定，她必须要在手术前一个月回去。

    王姨猜到了电话的内容，端着碗眼巴巴地看着她，等人挂了电话立即开口问：“楚辞啊，你院里的领导又开始催了吗？”

    楚辞点头，“我这周末就回去，院里的事情就摆脱您了。”

    说完抬眼瞥见秦沐阳投过来的目光，她心一虚，又补充道：“还有沐阳，有什么需要帮忙的可以随时通知我。”

    秦沐阳喉咙里发出一声轻哼，没理她，低头大口地扒着米饭。

    周末楚辞请秦沐阳去巷口的烧烤店吃饭，两人点了整盘的肉串和整箱的啤酒，老板豪爽，又送了不少的串串。

    东西放了不少辣椒，楚辞被辣得喉咙冒火，秦沐阳却吃得飞快，串串啤酒，片刻功夫面前的残骸就堆得跟山似的。

    楚辞不吃串串了，抱着酒瓶子喝酒，被辣椒烧红的喉咙接触到冰凉的啤酒，仿佛要嗞嗞冒火。

    她站起来，一只脚蹬着椅子框，冲秦沐阳笑，“你知道吗，我在那儿连个喝酒的人都没有，每次喝酒的时候都会想到你……嘿，要是秦沐阳那小子在就好了，他比我还能喝。”

    秦沐阳目光灼灼地看着她，周围烟火气息很重，烤串串的炭火还有破旧灯泡的橘黄灯光将夜色渲染得格外浓稠，她手撑着桌子倾身笑着，眼中光芒闪烁，仿佛藏着条银河。

    他心中的那股躁郁之气又涌上来了，可再多的情绪都无处发泄，他低头，捞起桌腿旁的酒瓶，打开，鼻尖全是麦芽发酵的香味，“感谢你还能想起我，下次喝酒不用想，直接给我打电话，我随时奉陪。”

    楚辞咯咯地笑起来，欢快笑声在一群男人的喧闹声中格外清晰，她抱着酒瓶挪到他身边，头发丝蹭着他的肩膀，朗声道：“秦沐阳，你要好好的，陈伯没了，你就是我的家人。”

    秦沐阳的心口一疼，悬在半空中的手臂紧握成拳，终垂落身侧。

    他们挤在烧烤店的角落里喝完了整箱的啤酒，酒瓶子咕咕噜噜滚了一地，桌上被辣椒染得通红的串串已经完全凉透，他们踉跄着脚步往回家路走。

    初夏的夜风还是很凉，楚辞只穿了件短袖，缩着胳膊往秦沐阳身边挤，“天气还是很冷啊，我以为夏天都过去来很久了呢。”

    秦沐阳伸手揽住她的肩膀，用手掌包裹住她裸露的胳膊，昏黄的路灯将两人的背影融为一体。

    风吹得树叶哗啦，秦沐阳听着那风声和楚辞温软的声音，脑袋像是被人塞了把棉花糖，又软又棉，脚步踏在坚硬的地面，他瞧着地面上亲密的影子，忍不住笑了。

    他说：“楚辞你还记得我们小时候经常玩的游戏吗？”

    秦沐阳抬脚踩在了影子上，“那时候你比我高，总喜欢跑到前面踩我的头，可我不愿意让你踩，又跑不过你，后来干脆就掉头跑，那样你就追不上我了。”

    楚辞眯着眼睛笑，“是啊，那个时候你太小气了，被我踩一下好像吃了多大的亏一样。”

    说话时她故意踩了他的影子一脚，“现在我跑不过你了，你就是往正方向走，我都踩不到你的脑袋了，可是你却能踩到我的。”

    秦沐阳也笑起来，“或许你可以往反方向跑。”

    “对啊，我要是往反方向跑，我们俩就离得越来越远了。”

    秦沐阳脸上的笑容忽地僵住，是啊，他们之间的确越来越远了。

    一个往南，一个往北，从此山水不相逢。