
    楚辞喝了热粥，回去又倒头睡了一觉，第二天就精神多了。

    买了早餐赶到医院时叶文煜正在办公室收拾东西，准备给许牧唐做检查。

    许牧唐在医院休养了三个月，身体状态恢复得不错，这次检查后就应该考虑手术的事情了。

    楚辞到办公室找东西，偏头就看见叶文煜在往身上套工作服，他个头高，书卷气又重，工作服一穿颇有些禁欲的味道。

    楚辞脑袋里突然冒出来林琪的那句“何必非要在一个树上吊死”，于是朝叶文煜那边走了两步，抬头问他：“叶医生，有没有考虑谈谈恋爱？”

    叶文煜整理衣襟的手明显抖了一下，半晌低头望着楚辞，镜片后的一双眼睛黑白分明。

    楚辞被他看得心虚，默默往后退了一步，就听见耳边响起叶文煜斯文的声音：“感情的事，需要慢慢培养。”

    挺绅士的拒绝方式，楚辞吸了口气，继续问他：“那你听说过一见钟情吗？”

    叶文煜还维持着原来的姿势盯着她，那双眼又清又亮，看得人心跳不由得加速，可楚辞没听到他的回答，外面有同事在敲门，“楚辞，快一点啊。”

    人走了，叶文煜迟钝地收回目光，仰头时正好想起楚辞在灯光下对着他笑的模样，坏坏的，甜甜的，有点像仙侠小说里劫富济贫的女侠客，一个笑容，便把的心给劫去了。

    许牧唐的体检报告出来，各项指标均良好，本人的精神状态也很饱满，手术的成功率很大，叶文煜拍板，通知家人，顺便确定手术时间。

    通知下去，易许下午就到了医院，先去的病房，楚辞刚取了血样，正抱着记录本和许牧唐聊天，转头看到站在门口的易许，手一抖把血样给摔了。

    许牧唐见状伸出了另一只胳膊，示意楚辞重新抽血，“你这丫头昨天不见人影，今天跟丢了魂儿一样，遇到什么事了？”

    楚辞没说话，因为易许站在了她的背后，手有些抖，她连吸了几口气才勉强稳下，抽个血的功夫，手心就被汗水濡湿。

    许牧唐抬头看了眼面无表情的易许，喉咙里发出一声冷哼，“听说你昨天跑到医院打架了？还挺能耐的，都学会跟人动手了。”

    楚辞把血样放好，端着托盘急忙往外走，刚迈出去一步，许牧唐叫住了她，“楚辞啊，昨天不是你最先赶到的吗？说说都看到了什么。”

    易许也转头，清冷的目光望着她，只隔了一天，那张脸又憔悴了许多。

    楚辞咬唇，冲许牧唐摇头，“我去晚了，什么都没看到。”

    许牧唐冷笑，指着沙发高声道：“你们俩都坐下！”

    说完眼神毒辣地盯着易许，“你打架是为了你的那个妹妹吧？既然放心不下为什么还要和人闹成那样？前段时间我一心休养身体，没想到你竟然做出这些混账事！”

    楚辞有些惊讶，没想到许牧唐竟然不知道易许做了什么。

    “他们养了你二十多年，恩重如山，你就是这么报答他们的？易许，我一直认为你是个识大体做大事的好孩子，没想到竟然这么狠心，这么糊涂，传出去也不怕别人笑掉大牙！”

    易许安静地看着许牧唐，眼神清冷极了，“当初你要我入许家的祠堂，不就是要我和易家断了亲情吗？我现在如了你的愿，怎么，你还不高兴吗？”

    许牧唐气得双手直哆嗦，楚辞连站起来安抚，冲易许摇摇头，“易先生，请注意照顾病人的情绪。”

    易许勾起唇，嘲讽地笑笑，“当初你逼着我认祖归宗的时候怎么就没想到会有今天？许牧唐，我真看不懂你……明明过着有妻有女的日子，还非要跑过来掺和我的人生。”

    “你是我的儿子！”许牧唐闭上眼，每一字每一句都仿佛沾上了血泪，“我已经对不起你的母亲，不能再对不起你了。易许，我只想让你叫我一声父亲，至于你想认谁做你的父亲，都是你的选择。”

    “我只是不想眼睁睁看着像我那样，做出错误的选择，让自己在痛苦和愧疚中度过一生，孩子，去认个错，一切还有挽回的机会。”

    易许垂在身侧的手握得极紧，他转头望着床头柜上开得极盛的鹿子百合，轻轻笑了，“我不会后悔，从做出决定的那一刻我就永远不会后悔，请你好好休养身体，以后再也不要提起这件事情。”

    许牧唐痛苦地捂住了眼睛，嘴唇颤抖着，说不出完整的话来。

    易许在病房里停留了几秒钟，最终选择了离开。

    楚辞拍着许牧唐的后背，等人逐渐平静下来，“许伯，您多注意身体，很快就可以动手术了。”

    许牧唐叹气，浑浊的眼睛看着楚辞，“小楚啊，我是不是做错了？”

    楚辞摇头，“既然老天爷安排你们再见面，那就说明一切都是正确的，你们都没有做错，错的是命运。”

    楚辞弯腰，替许牧唐盖上被子，“既然易许肯费尽周章地把您送到医院，说明心里还是在乎您的，不要多想，眼下身体才是最重要的。”

    许牧唐躺倒在松软的枕头间，一滴浊泪顺着鬓角滑下，他握住了楚辞的手，轻声道：“要是我有一个像你这样的女儿就好了。”

    楚辞心中柔软，“您要是不嫌弃，就把我当女儿看好了。”

    许牧唐点头，心里又是开心又是难过，李嫂瞧着也是伤感，过来开解：“先生别难过，做了手术，养好身体，后面的好日子还长着呢。楚医生还忙着呢，您先放她过去上班吧。”

    许牧唐松了手，楚辞拿过记录本和血样向李嫂点头致谢。

    办公室里易许正在和叶文煜商量手术事宜，毕竟是大手术，各种风险与责任必须先挑明了。

    易许的脸色很难看，全程心不在焉，有时被叫到名字也没反应。

    见楚辞进来，叶文煜跟见到救星似的，“这人不知道怎么了，说话也听不进去，你去跟他说，挑重要的讲讲就行，正好我手头还有个报告没完成，就先走了。”

    楚辞拧眉，没来及拒绝，叶文煜就一路小跑地出了办公室。