
    易许的胸膛起伏，眼中淬火，死死地盯住许婧，“说吧，你想要什么？”

    “我要你放弃公司的继承权！”许婧接过保镖递来的文件夹，打开，摊在易许面前，“这公司本来就是我外公的，凭什么落到你个外人的手里？”

    易许飞快地将条款看完，抬头，眼中全是嘲讽，“公司到你手中，还有救吗？”

    因为前段时间的身世风波，许牧唐手下的公司股票大跌，竞争对手借此机会纷纷出手，还有不少合作对象倒戈，为此易许不得不亲自飞去M国处理紧急事项。

    这样的紧要关头，如果将公司交到毫无经验和能力的人手中，恐怕会被对家吃得连骨头都不剩。

    许婧被他犀利的言语刺得脸一白，旋即摆出凶恶的表情冲易许嚷道：“你只要放弃继承权就好，剩下的事情跟你没有半毛钱关系。”

    易许冷冷一笑，偏过头不再理她。

    楚辞已经解开了他身后的绳索，悄悄扯了下他的袖口。

    易许掀起眼皮看了她一眼，摇头。

    许婧将两人的眼神交流看在眼里，尤其看到楚辞专注的眼神，胸口憋着的怒气顿时冲到脑门，她弯腰，一把揪起楚辞的衣领，“你还真是不要脸，到这个时候了还在勾引男人！”

    易许咬牙，语调激烈：“许婧，你放手！”

    许婧吐了口气，松手，手臂垂落时指甲好似无意地滑过楚辞的下巴，留下一道骇人的红痕。

    “想好了吗？只要你同意合约里的条款，我立马放你们出去。”许婧嘴角挂着抹阴冷的笑，“毕竟我们的父亲还活着，把事情闹大了对谁都不好。”

    易许黑沉沉的眼睛盯着楚辞脸上交叠的伤痕，心中的怒火熊熊燃烧，“公司目前并没有在我手中，许婧，你应该找的人是许牧唐。”

    “不愿意是么？”许婧往前一步，抬起穿着高跟鞋的脚，准备往易许身上踹，还没挨到布料，又突然停下。

    易许的眼神太吓人了，像是藏了千万把尖刀的深潭，人堕进去就会骨肉分离。

    许婧眼睛一斜，忽地对上楚辞凶狠的眼神，那脚调转方向，朝楚辞胸口踢去。

    “许婧，你欺人太甚！”

    易许怒吼一声，向她一步出手。

    许婧本就因高跟鞋站立不稳，被易许伸手一推，立刻向后倒去，重重地摔在坚硬的地板上。

    “啊！”

    一声尖叫，她还没来得及看清眼前的状况，靠墙坐的楚辞犹如一只灵活的猫，一跃而起，掐住了她的脖子。

    距离许婧最近的保镖立刻冲上来抓楚辞，还未接近，被易许一脚踢翻。

    楚辞凶狠地掐住许婧的脖子，黑白光影下一双乌黑的眸子亮得吓人，她扬手，清脆的耳光声回荡在空旷的仓库中，接着又是一巴掌，楚辞的手掌都麻的没有知觉。

    易许又踢开了另一个冲上来的保镖，冲楚辞伸出左手，“先出去再说！”

    楚辞松开手，起来时被尖叫不止的许婧抱住胳膊，指甲抠进肉里，疼得楚辞头皮发麻。

    “我去你妈的！”

    楚辞咒骂一声，抬腿狠狠踢向许婧的胸口，许婧惊叫一声，果然松开手，痛苦地蜷缩起来。

    “来人啊，救救我！”

    有保镖慌慌张张地过去扶许婧，楚辞站到易许身旁，同时抬腿踢向一个扑上来的保镖。

    “我拖住他们，你过去把门打开。”

    易许的功夫很强，保镖基本没有挨到他的机会，楚辞点头，在易许的掩护之下靠近大门，卷闸门沉重，楚辞弯腰抠着边缘费了很大力气才拉开半人高。

    许婧已经被保镖扶起，指着靠近门边的两人惊声尖叫：“快，拿东西，千万不能让他们跑出去！”

    保镖闻声立刻跑到墙角拿废弃的木棍，楚辞咬牙憋足了力气，终于将大门推上去。

    “易许，快走！”

    楚辞回身抓住了易许的手掌，向外跑的同时保镖举起木棍像她的头顶砸去。

    “小心！”易许惊呼一声，手臂用力将楚辞拉进怀抱。

    木棍砸在易许的脊梁，楚辞能明显感到身边的人身子晃了一下，易许咬牙将痛意压下，拽着楚辞的手拼命向外跑去。

    楚辞咬紧牙关跟紧易许的脚步，视线交错，正好可以看到易许和她握在一起的手掌，那么紧，好像永远都不会分开。

    耳边风声呼啸，她的胸膛剧烈起伏，好像有一种不同于疲倦和愤怒的情绪占据了她的大脑。

    甚至她产生了某种疯狂的想法，就这样跑下去吧，那么易许将会永远是她的。

    跑过灯火通明的门面，推开沉重的玻璃门，门口就是易许的车子，易许松开手，从口袋里摸出车钥匙，打开车门。

    楚辞正在喘气，被易许松开的手掌攥着裤腿，掌心还残留着未干的汗液。

    “快上车！”

    楚辞深吸一口气，弯腰钻进车厢。

    车子发动，将餐厅门口举着木棍的保镖拉远。

    楚辞的胸膛剧烈起伏，良久，终于恢复平稳，她转头，看着易许依旧坚挺的后背，保镖挥舞着木棍砸下来的情景历历在目，是易许救了她。

    “你没事吧？”

    易许偏头看了她一眼，“没事。”

    路上车灯闪烁，易许的眼睛扫过后视镜，眉头忽地皱起，脸色变得难看起来。

    楚辞心生疑惑，“怎么了？”

    易许一拳砸在方向盘上，偏头吩咐楚辞：“坐稳了。”

    车子加速转弯，晃得楚辞额头青筋直跳。

    “你的手机还在吗？”握紧方向盘的易许突然开口。

    楚辞摸摸口袋，忽然想起落在面包车角落的手机，摇头。

    易许不再言语，薄薄的唇抿成一条直线，双眼专注地盯着前方，车速越来越快。

    楚辞终于注意到异常，后视镜里始终有车对他们紧追不舍，而且不止一辆，看来许婧搬出了早就躲在背后的救兵。

    经过一座高架桥时，易许倒转方向盘，超车转弯，终于甩到了两条跟屁虫。

    窗外夜色暗沉，朦胧的路灯打在蓝色的交通牌，他们正沿着出城方向行驶。

    下了高架桥，易许转弯进入一条狭窄的公路，沿着公路又行驶了半个小时，后面再也没有任何车辆。

    他们来到了郊区小镇，时间原因，镇上的店面大多数都已经关门，易许沿着狭窄逼仄的街道转了几圈，终于找到一家正在营业的旅馆。

    下了车，楚辞摸摸空荡荡的口袋，抬头看着易许，“我没带身份证。”

    易许转身拉开汽车后备箱，从行李箱中找到一堆证件，其中包括身份证。

    捏着薄薄的证件，易许侧目盯着楚辞的脸颊，“跟着我。”

    两人只能开一间房，房间在三楼，出了电梯易许把房卡塞到楚辞手里，转身又按开了电梯。

    楚辞连忙叫住了他，“易许，你……”

    易许走进电梯，冲楚辞挥挥手，“我去买点东西，你先进去休息。”

    楚辞点头，独自拿着房卡开了门，关了门正前方就是面巨大的落地镜，镜子中的女人头发散乱，脸颊红肿，衣服松松垮垮，脚上的白色板鞋更是辨不出颜色。

    她对着镜子苦笑，嘴角牵动脸颊上的伤口，半张脸都疼得厉害。

    楚辞眯起眼睛，抬手捂住了疼痛的脸颊，眼中逐渐狠辣。

    小时候她打架的本事就很强，院里几乎没有孩子敢跟她动手，可她从来不会仗着自己的本事主动欺负别人，但也不会允许任何人欺负到自己头上。

    许婧，是第一个能一次又一次地触碰她底线的人。

    楚辞吸了口气，伸腿将镜子前的矮凳拉到身边，坐下细细检查着脸颊和下巴处的血痕。

    每一条手指印都很严重，薄薄的皮肤下能看到红得发紫的细小血管，尤其是被指甲划到的地方，有浅黄色的液体渗出。

    楚辞用纸巾沾了温水擦拭伤痕，纸巾贴近皮肤的那一刻，疼得她倒吸一口凉气。

    许婧，她默默地念着这人的名字，腾地将纸巾扔进垃圾桶，站了起来。

    她拉开了房门，攥着房卡按下电梯按钮。

    电梯到达楼层，里面正好站着易许，他手里还提着一个塑料袋。

    看见她的那一刻易许的眼睛眯了眯，“你怎么出来了？”

    说话时抬步出了电梯，而楚辞却擦肩走进电梯，易许皱眉眉头，伸手将她从即将关闭的电梯中扯了出来。

    旅馆走廊的灯光有点暗，楚辞的半张脸隐在黑暗处，抿唇一言不发地望着易许。

    易许的目光在她脸上红肿的伤痕处流连，片刻，轻叹一口气，“如果你不愿意跟我待在一个房间，我可以去车上呆一晚上。”

    楚辞的胸膛起伏，暖色的灯光下缓缓抬头，“送我回去吧，我要到医院做伤情报告。”

    易许安静地看着她，黑色的眼睛依稀有亮光闪动，那眼神像条静止的河流，悲伤而又凝重地落在她的眉眼。

    “楚辞，把这件事交给我。”

    他伸手握住她的手腕，将人往房间门口带，“我会让她受到应有的惩罚，但是在这之前，你需要处理下脸上的伤。”

    走廊里清凉的穿堂风带来他好似呢喃的声音：“女孩子，总是爱美的。”