
    楚辞在车上睡着了，醒来时已经到达H市，距离市医院只剩下十几分钟的车程。

    音响里还响着钢琴乐，易许不知道什么时候解开了头上的纱布，露出额头和脸颊的伤口，有些经过雨水的浸泡已经发白。

    楚辞攥紧了手掌，脑门全是汗，挪动了一下僵硬的身体，盖在腿上的外套直接滑了下去，她连忙低头去捡外套，起伏间惊动了易许。

    “你醒了？”

    易许抬手关掉音响，眼睛扫过她苍白的脸颊，还是不放心地叹了口气。

    楚辞喉咙干得厉害，声音硬是从嗓子眼挤出来的：“嗯……你脸上的伤。”

    易许拧眉，碰了下脸颊红肿的伤痕，疼得呲牙，“没事，待会去医院再处理一下吧。”

    楚辞便不言语了，缩紧了身体，紧张极了。

    进水的手机已经完全坏掉，她不知道医院的情况，但又不想找易许借手机，就那么半是担忧半是希望地煎熬着。

    车子驶入医院地下停车场，下车前易许突然拉住了她的手腕，干燥的掌心带着成年男人特有的温热，他对上楚辞的眼睛，眸光明亮，“不要慌张，一切都会好起来的。”

    楚辞点头，下了车，向医院大楼狂奔而去。

    王姨还守在急救室外，人年纪大了，等到半夜精神都憔悴不少，看到从楼梯口狂奔上来的楚辞，顿时开始冒眼泪。

    “楚辞啊，你怎么弄成这个样子啊？”

    楚辞的衣服还没干，湿漉漉地贴在身上，头发乱糟糟的，被她一把捋到头顶，脸蛋惨白惨白的，瞧着跟坟堆里爬出来的女鬼似的。

    王姨看着心疼，非推着她病房把湿衣服换掉，“你陈伯已经这样了，要是你再病倒，我可真不知道怎么办了！”

    楚辞换了王姨的外套裤子，很大，松松地挂在身上，走路都灌风，但到底是干衣服，穿在身上清爽很多。

    后半夜，急救室的灯终于亮了，医生护士陆续从病房出来，王姨抹着泪冲上去问情况，楚辞靠着走廊冰冷的墙壁喘气，双眼直直地盯着急救室里躺着的人。

    陈伯被抢救回来了，但人还没度过危险期，被送进了重症监护室。

    楚辞隔着玻璃见了他，他瘦了很多，脸上全是松弛的皮，原本花白的头发都已经全白了。

    王姨在旁边哭，边哭边念叨着陈伯受过多少罪，楚辞听得心酸，眼泪溢出眼眶怎么都憋不住。

    易许的手落在了楚辞肩膀，他脸上的伤口被重新包扎，缠满纱布的脸颊唯独那双眼睛亮得灼人。

    楚辞转头，眼泪跟泄了闸的洪水似的簌簌而落。

    易许眸光闪动，轻轻拍打着她的背部，“哭吧，哭完了天就该亮了。”

    楚辞再也忍不住，扑进他的怀里，放声痛哭。

    下巴碰到她毛绒绒的发丝，传来一阵奇异的触觉，易许忍不住偏了偏头，可怀里的沉甸甸的感觉却依然存在，她很瘦小，手环住的时候骨头都在扎手，跟抱易楚的感觉完全不同。

    易许的心跳加快，很快那种奇怪的感觉变成了心疼，心疼得心脏某个部位发酸发酸。

    楚辞的情绪来的快，去得也快，痛快地哭过后她就像上了发条的机器，有条不紊地处理着所有事情。

    主治医生请楚辞到办公室谈话，还是那位医生，他鼻梁上的镜片越来越厚，乌黑的发都出现了杂色，看到楚辞，医生先低头叹了口气。

    那口气叹得楚辞心情跌落谷底。

    “老陈的病情我在春节就跟你说过了，情况好的话可以撑个一年半载，情况不好可能就三两月……我本来以为老陈的状况算是很好的，可没想到……”

    医生说不下去了，镜片后的眼睛望着楚辞，脸上带着惋惜。

    “孤儿院的事情太多了，那么一大群孩子，还要应付社会各界人士，老陈过得很不容易。”

    所以陈伯为孤儿院耗尽了最后的心血吗？

    楚辞的心跟被人动刀子划了一道似的，豁口处哗哗地灌着风。

    易许的手落在她的肩膀，将人往身边带了带，“听医生说完，不要多想。”

    “老陈虽然被抢救过来了，但熬过这一关的机会不大，医院肯定会尽全力救治……但还是请家属提前做好心理准备吧。”

    楚辞艰难的抬起头，外头天已经亮了，熹微的日光将窗口的盆栽照得发亮，可她的世界却永远黑暗了。

    出了办公室，她沉默地坐到监护室门口，一坐就是几个小时。

    期间王姨过来送饭，楚辞抱着保温盒仰头叫着王姨，“家里亲人死了要准备什么东西？我不太了解，王姨，你帮忙准备一下吧。”

    王姨的眼泪顿时就落下来了，捏着空荡荡的手提袋抹着眼泪离开。

    易许蹲到她面前，打开保温盒，将热腾腾的饭菜摆在长椅上，“吃点吧，我去给你买点水。”

    楚辞的睫毛颤动了一下，“我要一杯奶茶，珍珠红豆的。”

    易许目光深沉地看着她，点头：“好。”

    走廊里踏踏的脚步声越来越远，楚辞眨了下眼睛，低头抱起米饭盒往嘴里扒饭，一口两口，含在嘴里怎么都咽不下去。

    她松了手，仰头坐在冰凉的地面，像条溺水的鱼，张着嘴奄奄一息。

    提着奶茶回来的易许被眼前的场景吓了一跳，连把奶茶丢到地上弯腰去扶她，手刚搭上肩膀楚辞就站起来了，眼睛盯着还在上下晃荡的奶茶向易许道谢。

    还是那种甜腻的味道，楚辞捧着奶茶杯慢慢地喝，喝到一半突然转头看着易许，问他：“你知道我为什么喜欢喝奶茶吗？”

    易许愣住了，看着她的眼睛说不出话来。

    楚辞又转过头，默默地抱着奶茶杯，“第一次喝奶茶是在市剧院，你买给我的，很甜，甜得我喉咙都开始发腻，可是我却爱上了那种味道。”

    她放下空掉的奶茶杯，转头看着他，身后是明晃晃的白炽灯，她眼中水光潋滟，仿佛藏了一条银河。

    她说：“倘若世上非要有生离死别，那么在临死前我想要告诉你，易许，我爱你。”

    红尘滚滚，我已经躲在时光的角落，爱了你六年。