
    许牧唐还是接受了媒体采访，澄清了被无良媒体歪曲的事实，同时医院也向几家媒体发出律师函，谣言终于彻底消失。

    互联网的记忆总是短暂的，很快就有新的事件吸引了网民的注意力，可是两天后一篇匿名的帖子，重新把这件事推上了风口浪尖。

    那篇帖子看起来是个八卦贴，针对许牧唐的澄清引出许家矛盾的内幕，将箭头直接指向易许，帖子里易许的身份还是易家长子。

    一篇帖子同时引爆了娱乐界和金融界。

    吃瓜网友将两大豪门的恩怨是非全都扒了出来，有人骂易许忘恩负义、不知廉耻，有人叹易许经历坎坷、命运曲折，无论哪一种，都不是当事人想要听到的声音。

    与此同时，有人放出易楚进入易氏集团内部的消息，几乎直接坐实了流言，易氏集团的股票狂跌，同时遭殃的还有许家，许牧唐几乎每天都在和人通电话，吊在喉咙的那口气就没吐出来过。

    所有人都忙得焦头烂额，唯有楚辞在庆幸，被放出来的流言都不能伤到易许，真正属于易许的秘密，大概没人知道吧。

    楚辞特意选在夜晚的时间给易楚打了电话，铃声响了很久才被接通，易楚的声音中透着疲惫，“你都听说了吗？”

    “嗯，你还好吗？”

    易楚仰头，天花板的吊灯照得人眼花，“不怎么好。”

    林女士刚做完手术，正处于恢复的关键期，易父每天都守在医院陪伴，公司的事情基本都落在她的肩上，她能力有限，为了处理好每件事情忙得焦头烂额。

    网上流言四起，起初她没有意识到问题严重性，只觉得心中难过，还幼稚地注册了小号参与骂战，只为了维护易许的形象。

    直到有人把公司的情况分析摆在她面前，她才知道，商场就是战场，任何一个看似无关紧要的事情都会成为压垮骆驼的稻草。

    一瞬间，所有的压力都落在她的肩膀，她再也不是躲在象牙塔里的小公主了。

    身后传来踏踏的脚步声，易楚回头看了眼来人，杏眼眯起，“我会处理好所有的事情，楚辞，帮我照顾下易许。”

    电话挂断的那一刻，楚辞听见那边传来何晟睿含笑的声音，看来已经有人站到了她的身后。

    楚辞吐了口气，继续刷着网上关于易许的新闻，真的假的，好的坏的，令人心情烦躁。

    *

    许牧唐终于向秦晓提出离婚，送出离婚协议的当天秦晓又跑到医院，这次她没有闹事，来之后站在病房门口叫许牧唐的名字：“你我夫妻二十余年，不最后见一面吗？”

    许牧唐摆手放她进来，李嫂伸头看了眼来势汹汹的女人，悄悄出了病房。

    秦晓手里捏着份文件，皮笑肉不笑地摆在了许牧唐面前，“离婚的事情我同意，但离婚协议必须要修改。”

    女人肥胖的脸上皮肉抖动，俨然是不肯善罢甘休的姿态。

    许牧唐早料到会有这一出，抬眼淡淡地看着她，“你还想要什么？”

    “我要公司所有的股份。”

    许牧唐喉咙里溢出一丝冷笑，黑色的眼睛来来回回地看着她，仿佛听到了天大的笑话，“这公司是我一辈子的心血，你凭什么？”

    “你的心血？那公司明明是我爸的！”秦晓睁大眼睛，弓着身体，尖锐的声音震得人耳膜生疼，“许牧唐，如果没有我爸，你现在就是个没出息的破画家！你的名，你的利，你的一切，都是我爸给的！”

    “你爸给的？”许牧唐表情阴冷，“你爸给我的是个濒临破产的烂摊子，是我救活了它，是我给了它新的生命。你可以说你爸对我有恩，但今天我所拥有的一切，都是靠我自己得到的！”

    秦晓被切中要害，涨红了脸张牙舞爪地指着许牧唐骂：“呸，没有我爸你能做成什么？你有今天全是我们秦家给的，现在你要抛弃我们母女，那就把从秦家手里拿的，全都还回来！”

    “不可能。离婚协议上的条件是我最大的让步，你如果不同意，那我们就法院见。”

    秦晓知道闹到法庭上她肯定落不到好处，甚至连许牧唐原本要给她的都得不到，她眉毛一扬，脖子梗直，抡着胳膊冲到许牧唐床边，“你敢！许牧唐，你要是敢如此决定，我就让你身败名裂！”

    许牧唐完全不畏惧她疯狂的行为，语气冰冷生硬，“如果我身败名裂，你也捞不到任何好处，秦晓，你是个聪明人，知道该怎么做。”

    “那如果你死了呢？”秦晓伸出了肥胖的手掌，抵在了许牧唐的脖颈。

    门外传来一声呵斥：“你在做什么？”

    楚辞冲进病房，一脚将秦晓踹开。

    秦晓肥胖的身体撞向床头柜，柜上的杯子花瓶全都砸在她的身上，病房里传来杀猪般的尖叫，守在门口的保镖立刻冲进来，满是警惕地堵在秦晓面前。

    秦晓的额头被花瓶砸破了一块，鲜红的血液顺着脸颊流到嘴角，她闻到了血腥味，伸手一摸，眼中有火花炸裂，“小贱人，我要杀了你！”

    保镖没有给她爬起来的机会，弯腰便将她按在了地板上。

    闻讯赶来的易许看到病房的情景，眼中掀起滔天大浪，“秦晓，你还敢来？”

    秦晓的身体抵在床头柜的棱角，疼得脸都变形了，“我为什么不敢来，这是我丈夫的病房！”

    易许冷冷地看着她，随手拿起丢在床边的文件，低头看了一眼，“马上就不是了。”

    易许将离婚协议摔到地面，转身，守在门口的年轻男人拿着文件夹进来，“把这份离婚协议给秦夫人看看。”

    男人蹲下身子，打开文件夹，尽职尽责地递到秦晓面前。

    “把协议签了，今天的事情就当没发生。”

    秦晓眼珠转动，贪婪地看着离婚协议上的财产划分，算是很公平的结果，可她不满意，她想要的还有很多。

    易许看穿了她的想法，眉梢微挑，表情深不可测，“我要是你，就会立刻把协议签了……人的耐心都是有限的。”

    秦晓咬牙，恶狠狠地看着他，“你有什么资格逼我签协议，我们秦家的财产什么时候轮到一个野种说话？”

    易许后退一步，冷冷地看着地面上苟延残喘的女人，轻声道：“把协议撕掉，报警，有人蓄意谋杀。”

    秦晓顿时慌了，睁大眼睛四处观望，果然在角落处看到亮着的摄像头。

    “别，我签！”

    保镖松了手，恢复自由的秦晓浑身哆嗦着摸到文件，拿着笔的手停在签字栏，写下第一笔的时候仰头看了易许一眼，那双眼中分明是愤怒与不甘。

    “你会后悔的！”

    临走前秦晓恶狠狠地丢下一句话，盯着被血染红的额头跑出了病房。

    易许捏着一纸协议停顿了好几秒，然后转头将协议放到许牧唐面前，父子俩沉默地对视。

    “既然父亲不愿意做选择，那我就替你选好。”

    不带丝毫温度的语气，连眼神都冷到骨子里。

    楚辞安静地看着面前的男人，他冷漠、狠辣、刻薄，陌生到让她不敢认。

    可是她喜欢这样的易许，有血性，有手段，是个真正的男人。

    许牧唐捏着协议，张嘴，半晌终于发出声音：“易许，放过他们。”

    易许笑了，薄薄的唇扬起，“纠缠不清的人好像是他们。”

    语毕，他头也不回地出了病房。

    楚辞检查了许牧唐的脖子，除了到浅浅的红痕，再没有别的伤痕。

    许牧唐安静地看着她忙前忙后，末了笑着问她：“小楚，我看着是不是特别好欺负？”

    楚辞手上的动作一顿，偏头安静地看着他，片刻，继续手上的动作。

    常规的检查结束，楚辞收好所有的器材，站在许牧唐面前，轻声道：“一个好欺负的人是不可能创建出自己的商业帝国。”

    许牧唐发出豪爽的笑声，笑完，眼中却流露出浓浓的悲伤，“可是我老了，再强的人都敌不过一个‘老’字。”

    楚辞没有回答，许牧唐的身份地位摆在那里，如果他对一个人表现出弱势，那就意味着他想要让步。易许大概就是看清了这一点，所以才对许牧唐这么失望吧。

    “鱼和熊掌不可兼得，许伯早就该做出选择的，这一点，您远远不如易许。”

    楚辞叹了口气，转身离开病房。

    易许竟然没有离开，孤独地站在走廊眺望远方。

    他似乎又瘦了，白衬衣贴在单薄的脊梁，莫名地生出一种秋日萧索凄清的悲凉感。

    楚辞走到他身边，站定，偏头看着他棱角分明的侧脸，“你还好吗？”

    易许垂下眼帘望着她，黑色的眼眸仿佛有细碎的阳光闪过，“我很好。”

    停顿了一下，他接着道：“是不是觉得我很冷漠？”

    楚辞垂眸不语。

    易许轻笑一声，自问自答：“回国之前他和我说过，他会和秦晓离婚，会和那边断绝关系，他说的很肯定，所以我就相信了……现在看来那时的保证不过是欺骗我的理由。”

    他语气很轻，说话时举目望着远方，可楚辞从他脸上看到了悲伤，那种被很信任的人欺骗后的愤怒而又无可奈何的伤感。