
    秦沐阳后面请楚辞吃过两次饭，美其名曰表达谢意，都被楚辞拒绝了。

    不是她不想吃，而是年底医院的工作格外忙，再加上带她的老专家要退休，光是整理资料一项都能让她忙得两眼一抹黑。

    光是干点杂货倒也省心，但老专家临走前还有台手术没做，指名要让楚辞当助手。

    楚辞呢，光有理论知识，实战经验基本为零，所以手术前只能加班加点地查找资料，熟记工作要领，紧张程度堪比亲自上手术台。

    老专家负责的患者是当地某位德高望重的领导，手术当天来陪护的人站满了走廊，其中还夹杂着五颜六色的花束和果篮。

    老专家脾气怪，瞧见这情形当场就发脾气了，那些人倒也识趣，乌拉一下全都散去，走廊转眼就剩下一个住着拐杖的白发老太太。

    老太太叹着气向老专家道歉：“实在对不住，我早跟这群人说过不要过来，可没人听……”

    说着用拐杖点了点距离最近的一束花，“还拿着这些稀奇古怪的东西，糊弄谁呢？”

    楚辞低头瞟了眼，是束红玫瑰，在医院素白背景的衬托下鲜艳极了。

    这人还真是缺心眼，哪有人探病送玫瑰的？

    老专家拍拍楚辞的肩膀，“叫人把走廊清理干净，连七八糟的像什么样子？”

    楚辞无奈地扯了下嘴角，先把那束最扎眼的玫瑰抱了起来，挺沉，瞧着应该有上百朵，每朵都长得极匀称漂亮。

    可惜了，遇到个缺心眼的买家。

    电梯里人挺多，楚辞的视线被玫瑰花挡住，光是站着就很艰辛，偏有人在后面喊她：“小楚，你抱着花干什么去啊？”

    楚辞歪歪头，电梯恰好停住，有人走进电梯碰倒了她手里的玫瑰花。

    极其膨胀的花束就这么尴尬地卡在两个人中间，楚辞无奈地抬头，对上一双干净的眸子。

    “对不起，方便的话可不可以请你在电梯到达时停留一会。”

    说话的是碰掉她玫瑰花的人，很年轻的男人，五官清秀，戴着副细框眼镜，穿着一套规整的黑色西装，讲话时脸颊有浅浅的酒窝。

    楚辞点头，看他伸出白净的手将玫瑰花从两人之间拿起来。

    电梯到达，同伴陆陆续续地走出去，楚辞和男人落在最后。

    玫瑰花束依旧在男人手中，“很抱歉碰坏了你的玫瑰花，不知道这束玫瑰花对你有什么特殊意义，如果允许的话，我可以帮你买一束相同的。”

    楚辞冲他摆摆手，“本来就是要扔掉的东西，如果先生不介意的话，可不可以帮我把它带到门口的垃圾桶？”

    男人低头看了眼含苞待放的花朵，面带惋惜，但还是绅士地向楚辞点头：“乐意效劳。”

    回去时走廊里的东西全都被护士清走了，老专家在病房里做最后的检查，如果没问题，手术将在一小时后进行。

    楚辞从更衣室出来时脑门上就全是汗，老专家正在戴口罩，看见楚辞额头上的汗滴，摇摇头，“你这个心理素质可怎么做医生，一场小手术，紧张什么？”

    楚辞深吸了口气，正要解释，外头忽传来爽朗的男声：“老师，我来晚了。”

    正是刚才帮楚辞仍玫瑰花的那个男人，他换上了白大褂，套上了手术服，身上的书卷气更重了些。

    男人显然也看到楚辞了，镜片后的眼睛中闪过一丝笑意。

    手术进行的很顺利，老专家和那男人的配合很默契，同时带动着楚辞有条不紊地运转，先前的紧张与慌乱在男人的带动下全都消失不见。

    休息室里，楚辞摘掉口罩向男人表达了谢意。

    男人脸上露出温暖的笑，“不用谢，以后我们就是同事了。”

    楚辞愣住了，望着男人年轻的脸，眉毛轻轻蹙起。

    老专家适时开口：“楚辞，他就是要接替我工作的医生，也是我以前的学生，以后跟着他可要好好学习本事，可别再像今天一样，还没上手术台就吓得脑门冒汗。”

    楚辞羞窘地低下头，脸颊通红。

    男人低声笑了，“楚辞的表现很好，我都没发现她是第一次上手术台。”

    老专家叹了口气，语调有些伤感：“在这岗位呆了几十年，猛地离开还真有点舍不得，要不是听说你要回来了，我说什么都不肯退下去，院里那么多患者，我得对他们有个交代啊！”

    楚辞心里也有些难过，在医院呆了不到一年，跟老专家的感情也算不上深厚，但对老专家的尊重一点都不少。

    某种层面上来说，老专家和陈伯是一样的人，他们都怀着颗赤子之心，从青丝到白发，把一个平凡的岗位做到伟大。

    男人依旧是那副文雅亲和的模样，“您呐，早就到了该安享晚年的时候，伯母前段时候还跟我抱怨，没人陪着逛街呢！”

    一句话逗得老专家哈哈大笑，“她啊，就会跟你抱怨。”

    晚上科室为老专家办了场送别宴，叶文煜，老专家的那位得意门生做东，地点选在X市最豪华的酒店。

    老年人喝不了酒，也不太喜欢太闹腾的场合，简单做了会儿就被家人接回家了。于是，送别宴变成了接风宴。

    叶文煜年轻，为人又亲和，科室不但没人怕他，还非要凑到人跟前敬酒。

    楚辞就坐在角落看着，那个文弱书生端着酒杯，胳膊颤颤巍巍的，酒还没喝下去，脸就红了一片。

    估计也是个不能喝酒的主。

    楚辞伸手给自己倒了杯酒，站起来，正好挡在叶文煜面前，“王教授走之前特意交代过我，不能让我们的国宝喝酒，人家的手是拿手术刀的，可不是端酒杯的。”

    有胆大不怕事的，不接受楚辞的借口：“那可不行，接风洗尘怎么能不喝酒呢？”

    楚辞咬咬牙，豁出去了，“行，那我替他喝。”

    说完干了一杯酒，视线偏移，叶文煜正呆呆地看着她，脸颊似乎更红了。

    “你……”叶文煜语塞，他还没来没见过替男人挡酒的女人，还是这么豪爽的喝法。

    楚辞歪着头笑，忽地凑到他面前，低声问：“怎么？你会喝酒吗？”

    叶文煜对着她含笑的眼睛，脑袋轰的一声炸了。