
    易许先下了台阶，污水瞬间漫到脚踝，浓密的眉微微皱起，他偏着身子将伞面移到楚辞头顶，“拿着。”

    楚辞抬手接过伞柄，还未拿稳，忽见他举起手臂环住了她的腰身。

    耳边的雨声喧嚣，有风擦着伞面吹到脸颊，带来男人身上淡淡的洗衣液香味，楚辞的脑袋里像是被塞了团棉花，连呼吸都被那软绵绵的感觉堵住，唯有腰上那坚硬的触感很真实，他手指的轮廓，如烙铁般一顿顿嵌入肌肤。

    风停了，她双脚踩在干净的地面，脑袋还是晕乎的。

    易许重新接过雨伞，伞面偏移，大半都在楚辞头顶，“你想吃什么？”

    所有的旖旎的情绪戛然而止，楚辞转身，跟紧他的步伐，“小区门口有家早餐店，我请你。”

    这个时候早餐店早就没人，正准备收摊的老板娘看到一脚踏进店门的楚辞，连停下手上动作，伸头和她打招呼，“今天来的有点晚喽。”

    说完看见合了伞安静地站在店门口的易许，脸上顿时露出灿烂的笑容，“原来是带了人……长得可真俊俏呀。”

    那语气，那表情，分明是误会了楚辞和他的关系。

    被这场大雨破坏的心情因一句话突然晴朗，楚辞扭头冲易许招手，“进来看看吧。”

    易许显然也听到了老板娘的那句话，微眯着眼睛望了楚辞一眼，然后弯腰将雨伞放到门口，折身进了小店。

    店里的东西基本卖完，楚辞只好点了笼灌汤包，一份生煎，外加两碗胡辣汤。

    刚出锅的东西都是热腾腾的，氤氲的雾气中楚辞的脸颊都是红的，她伸手拿了双一次性筷子，递给易许，“不要嫌弃这店面小，里面的东西可是最好吃的。”

    易许握着筷子夹了个灌汤包，咬开，热腾腾的汤水落入口腔，味道的确很好，至少不比某些大酒店的差。

    从早餐店出来时雨已经停了，只是空气中还漂浮着水汽，远处的天也是黑沉沉的。

    房间里的窗户已经被修好，年轻男人领着工人离开小区，易许仍不肯离开，帮楚辞将房间里的废料清理干净。

    等房间里的狼藉全都收拾好已经到了中午，易许开车送楚辞回医院，走到半路易许口袋里的手机响起，按下接通键，那边就是嘈杂的争吵声。

    楚辞也听见了，皱着眉头偏头看他。

    易许的表情不善，听完那段的叙述后脸直接黑了下来。

    车速加快，楚辞双手攥紧安全带，她知道医院那边又出了意外。

    闹事的人是许牧唐的妻子，秦晓，有前车之鉴在，易许特意吩咐过保镖不许放她进去，可他没料到女人的泼辣程度，竟直接站在病房外骂了起来。

    秦晓嗓门大，医院本身就安静，一开口便吸引了不少人跑过来围观，那保镖骑虎难下，自然马上给易许打了电话。

    易许过去时秦晓正叉腰对着病房门口骂得起劲，旁边还有看客拿着手机全程拍摄。

    易许冷冷地扫了那人一眼，偏头冲保镖使了个眼色，“这层楼我包了，把无关人员全都赶下去。”

    秦晓听到易许的声音立刻停下咒骂，转头，浑身的肥肉随着她的步伐颤动，“你来了啊，叫易许是不是？真是个野种，连姓都是野的，许牧唐还把你当成个宝。”

    易许眼神阴郁，眼眸中酝酿着滔天怒火。

    “生气啦？我都没生气，你生什么气？我待在他身边二十多年，为他生儿育女，就连他手下的公司都是我的……可他竟然能为了你这个不明不白的人，抛弃我们母女！”

    “什么是你的，什么不是你的，你心里应该清楚。”

    易许冷冷地吐出一句话，低头拨通了报警电话。

    “你报警？你居然敢报警？”

    秦晓听见他的声音就怕了，但面子上又过不去，圆睁着眼睛朝易许扑去，嘴里还冒着污秽不堪的话语。

    保镖将她拦住，两个男人轻易地将她按在地上，秦晓脸上的肥肉被地板挤得变形，即使如此她还要抬头咒骂着易许。

    易许皱眉盯着趴在地面的女人，他以为秦晓出身名门，起码会拥有最基本教养，看来是他错了，疯狂的人是不讲任何道理的。

    病房里传来剧烈的咳嗽声，易许偏头看了眼紧闭的房门，有人先他一步推开房门走了进去。

    许牧唐半截身子趴在床边，双手支撑着地面，正在往床下爬，脸颊因充血涨成猪肝色。

    楚辞迅速跑过去，将许牧唐的身体扶正。

    许牧唐不肯，扑腾着双手非要下床，“我要出去见见她，这女人越来越不识好歹了！”

    楚辞将他强制按在病床上，“许伯，你应该相信易许，他有能力解决那些事情。”

    许牧唐不动了，扑腾的双手无力地垂落，脸颊上的肉因激动还在颤抖。

    楚辞站起来，给他倒了杯温水，“许伯，有些事我不该插嘴，但还是必须要说，您既然决定要和易许相认，就应该提前解决好那些事情。把他拉到身边，却不能给他安稳的生活，您这不是在害他吗？”

    许牧唐脸色灰败地看着她，半晌闭上了眼睛，“你说的对，可是有些事情是没法解决的。”

    楚辞满脸担忧地看了外面一样，秦晓还在骂人，声音都挤得变形了，还挡不住那些污秽恶毒的言语。

    易许沉默地走进病房，视线扫过楚辞发白的脸，轻声道了声谢，然后站在了许牧唐面前，“我要把她送进警局，父亲，您有意见吗？”

    许牧唐疲惫地看着他，摇摇头，“送吧，让她吃点苦也好。”

    易许垂眸，盯着地板上小小的光斑，半晌，又道：“她毕竟是您的妻子，传出去影响很不好。”

    “我会和她离婚。”许牧唐的声音低哑，“律师已经拟好合同，过两天就回办手续。”

    易许掀起眼皮看他，眸光深沉，像是要透过他疲惫的面容看到灵魂深处去。

    “这样，值得吗？”

    留下一句话，易许折身出去。

    外面警/察已经赶来，保镖正详细叙述着女人的罪行，眼见着自己真的要进警局，秦晓梗着脖子盯着易许，双眼冒火，恨不得将人烧出两个洞来。

    “许牧唐，你竟然要把我送进警局！许牧唐，你不得好死！”

    秦晓终于被警/察带走，尖锐的辱骂声在走廊中回响许久。

    易许一言不发地回到病房收拾东西，临走前深深地看了许牧唐一眼，“李嫂今晚就会回来，公司有事，我先走了。”

    楚辞留在了病房，许牧唐情绪波动太大，身体指标极不稳定，眼下必须要做一遍检查。

    还好有了上次是件做铺垫，许牧唐的身体没有出现大状况，拿到检查结果的楚辞长出一口气，看时间已经下午两点，她又错过了午饭时间。

    下午的工作简单，楚辞向叶文煜请了一小时的假，到医院对面的餐厅简单吃了顿饭。

    饭吃到一半楚辞突然接到叶文煜的电话，医院召开了一场紧急会议，是关于中午秦晓大闹医院的事件。

    楚辞只考虑到秦晓的行为会对许牧唐的病情造成影响，全然忘记她泼妇般的纠缠方式对医院造成的负面影响。

    围观者拍摄的照片上传到网络后被各媒体转载，各种版本的谣言纷纭而起，有人在八卦家庭私密，有人在讨论医患关系，更有无良媒体将矛头直接指向医院。

    医院高层立即针对此事向公众作出解释，可网民们似乎并不在意真相，他们在无良媒体的带领下对医院口诛笔伐，甚至直接指向整个行业。

    意识到问题的严重性后，医院高层召集相关人员商议解决办法，最后得出的结论是由当事人出面澄清，听起来很理所当然的办法，但楚辞总觉得不安。

    某种层面来说，易许和许牧唐，包括易家人，都属于公众人物，如果由他们出面澄清这次事件，顺利解决还好，如果不顺利，被有心之人拿捏，牵扯出易许的身世问题……

    楚辞心中不情愿，却找不出更好的解决办法，只能眼看着医院高层走进许牧唐病房。

    许牧唐同意了医院的决定，事情因他而起，他没有拒绝的理由。

    等医院的相关人员全都离开，楚辞忧心忡忡地来到病房。

    靠在床头的许牧唐看了她一眼，说话时都是有气无力的，“小楚啊，你来了。”

    楚辞抿唇，拖着椅子坐到床头，静静地注视着许牧唐满头的白发，“许伯，您不该答应的。”

    许牧唐诧异地看着她，不明所以。

    “如果这件事被有心之人利用，牵扯到易许怎么办？”

    许牧唐恍然，望着楚辞的眼睛渐渐变得犀利。

    他张口，语气笃定，“小楚，你喜欢易许。”

    楚辞眼睫颤动，点头，“是的，我喜欢他，所以我不想看到任何不好的事情发生在他的身上。”

    许牧唐仰头不语，半晌，叹了口气，“我知道了，这件事，我会好好考虑。”

    “嗯。”楚辞如释重负，从椅子上站起来，“许伯好好休养身体，发生了这样的事情，手术可能也会提前进行。”

    “小楚。”许牧唐叫住了她，“你是个好女孩，放心大胆地告诉他吧。”