
    大四下学期开学第一天楚辞就见到了何晟睿，他在女生宿舍楼下搬东西，身上穿着骚气的荧光黄色羽绒服，和旁边抱着奶茶的易楚一个颜色。

    下来买午饭的乐子玉不愿意放过任何一个可以蹭吃的机会，立刻挽住易楚的胳膊要何晟睿请客吃饭。

    何晟睿笑得贼，把手里的行李箱往前一推，“女生宿舍男士止步，把行李箱提上去，晚上请你们吃饭，地点随你挑。”

    吃货乐子玉一听就咧嘴笑了，拎着行李箱爬了三层楼还能脸不红气不喘地跟室友们宣布晚上蹭饭的消息。

    楚辞拉开窗帘探头往下看，易楚正扎在何晟睿怀里你侬我侬，活像两只掉进染缸的北极熊。

    晚餐地点在商场某家海鲜店，出了名的味道好消费高，菜单下来，向来节俭的徐菲就惊了，扯扯楚辞的胳膊，低声念叨：“我们这样会不会不太好？”

    楚辞掀起眼皮扫了眼菜单，缓缓道：“何先生财大气粗，这些都是小钱。”

    赶巧何晟睿就在她身后听着，闻言笑了，“大家随便点，挑喜欢的，不用考虑价格。”

    一句话顿时把乐子玉拉拢到自己的阵营，连素来低调的徐菲都忍不住夸奖：“乐子玉的男朋友看起来不错啊，挺大方，长得也很好看。”

    楚辞咧嘴，笑得比哭还难看。

    从第一盘菜端上来就没人说话了，香味扑鼻，味道鲜美，引得人口水直流，谁还有心思管其他。只有何晟睿在闲着，半天夹了只虾，慢悠悠地剥好又落到易楚碗里。

    他仿佛不是来吃饭的，而是来参观……一群猪吃海鲜，顺便付个款。

    满满一桌海鲜都被吃个精光，唯一剩下的半盘小龙虾还被乐子玉打包了。

    何晟睿去付钱，几个人瘫在椅子上商量出去唱歌消食。

    楚辞吃得不算多，她胃口小，动作慢，一顿饭下来吃得刚刚好。另外三只围在一起商量夜间活动时，她就在低头玩手机，屏幕上是微信聊天对话框，备注是“那座山”。

    易许的微信，楚辞从陈伯那里偷来的电话号码，然后加了微信，没想到他竟然同意了。

    聊天界面只有寒酸的几个字：“你好，我是楚辞。”

    易许的回答更简单：“你好。”

    楚辞正在思考怎么不经意地开头，然后把何晟睿已经打入敌人内部的消息透漏给他。

    “楚小姐，你似乎对今晚的食物不太满意。”

    何晟睿鬼魅一般的声音把楚辞吓了一跳，将手机屏幕摁灭，她回头瞪了男人一眼，“我对你突然站在别人身后的行为更不满意。”

    何晟睿耸耸肩，“没有突然，是你看得太入迷。”

    他狭长的眼睛落在已经黑掉的手机屏幕上，笑得像只千年老狐狸，“‘那座山’是易许吧，你喜欢他。”

    楚辞的耳跟瞬间通红，她下意识地抬头，好在另三只还在就KTV选址问题激烈地讨论着，并没有注意到这边的情况。

    卡在喉管的那口气均匀地吐出，她对上何晟睿的眼睛，即使脸颊通红，情绪却静如止水，“何先生，你并不喜欢易楚。”

    “不，你错了。”何晟睿站直了身体，挡住了身后明亮的灯光，黑暗中他的眼睛格外璀璨，“我喜欢她，并且还在尝试着去爱她。”

    楚辞抿唇，收敛了眼中的敌意，“易许很不喜欢你。”

    何晟睿笑了，笑容还是贱兮兮的，“不喜欢我的人多了，你不是也算其中一个吗？”

    楚辞瞪他，还未反驳就见男人突然俯下身来，压低了声音道：“终有一天你会知道，易许为什么不喜欢我。”

    说完这句话他就飞快地站起来，笑着走到易楚身后，伸出胳膊自然地将人揽入怀抱。

    楚辞僵在原地，她想到了那个关于易许的秘密，很显然，何晟睿知道答案。

    夜晚的K歌活动楚辞没有参加，以胃口不适为借口直接回了宿舍。

    洗了澡，她独自躺在床上给易许发消息：今天我见到何晟睿了，他请我们宿舍的人吃饭，已经成功打入敌人内部。

    那边没有回复，她犹豫了很久再次发了条消息：其实我觉得他挺好的。

    至少对易楚很用心。

    易许始终没有回她消息，后来实验室的任务繁重，她也逐渐忘记了这件事。

    其实大四下基本没有课程，不少学生都开始到附近医院兼职实习，楚辞和易楚在实验室帮老师做课题，任务很重，从早晨七点忙到夜里九点多，吃饭也都在实验室凑合。

    一月下来楚辞瘦了八斤，下巴都尖了起来，易楚倒还是原样，时不时捏着自己的脸蛋问楚辞：“你说我脸上的肉是不是这辈子都掉不了？”

    楚辞笑，“有点肉才好看，太瘦了就是排骨精。”

    排骨精楚辞得到老师的推荐，在大四暑假成了Y大附属医院的实习生，同去的自然还有易楚。

    楚辞被分到心脏外科，每天的工作就是整理档案，做病情分析，运气好时还能跟着专家一块讨论手术方案。

    工作的时间过得飞快，转眼到了大五开学日，课程表上一片空白，楚辞干脆在医院附近租了间蜗牛房，和易楚约好了时间一块回宿舍搬东西。

    只一个月不见易楚竟瘦了很多，楚辞惊讶，捏着她尖尖的下巴叹气：“你真的减肥了？把自己搞成这副鬼样子？”

    易楚精神状态不大好，闻言摇摇头，“工作那么忙，哪有心思减肥啊？”

    易楚被分到肠胃科，那个科室出了名的患者多，工作忙，也在情理之中。

    “你可以考虑换个科室的，这才刚开始，身体就吃不消了，以后可怎么办。”

    易楚安静地把最后一个纸箱子封好，清点完一切抬头看她，“楚辞，我妈的身体状况越来越差了，我……”剩下半句话被她吞进了肚子。

    楚辞看着她悲伤的眼睛，一时找不到语言安慰。

    “还有我哥，他陌生得我快要认不出来了。”

    楚辞以为她在说何晟睿的事情，拍拍她的肩膀安慰道：“没关系，总有一天他接受何晟睿的。”

    易楚抬眼，眼神复杂地看了她一眼，终究是把想要说的话全都吞进了肚子。