
    随着两个当事人的离开，酒吧服务员收拾了残局，一切恢复平静。

    楚辞喝完了最后一罐啤酒，脑袋还是清醒的很，连易许离开时用哪只手推开的门都记得清清楚楚。

    她伸手去开那瓶洋酒，有服务员过来劝她：“小姐，这酒很烈，不适合女士饮用，这里可以跟您换瓶更温和的。”

    楚辞抬眼，一双清眸水灵灵地望着服务员，“你们店还有劝酒服务啊？”

    服务员舌头有点打结，“没有……本来是没有的，但我们老板看你一个女生，喝多了容易出事。”

    “你们老板还真是个好人……”

    楚辞徇着服务员手指的方向看去，吧台上坐着个身材偏瘦的年轻男人，背对着她，从曲起的腿能判断出这人个头应该挺高。

    服务员也跟着她一块看，等回头却发现楚辞已经把酒开了，“回去替我谢谢你老板，但是不用了。”

    说话时她仰头喝了一口，真烈啊，熏得人眼泪险些掉下来。

    酒喝到一半，后劲就上来了，楚辞靠在沙发上抱着酒瓶子吃吃地笑，长这么大还是头一回喝醉，可脑袋是醉的，心里还跟明镜似的。

    比如她该回去休息了，明天八点还要上班；比如对面某个中年男人已经盯了她很久……

    楚辞仰头喝了最后一口酒，把玻璃瓶子放到圆桌，拿起手包准备离开，那男人终于抓住时机走过来，一只手拿着瓶淡黄色的洋酒，另一只手往楚辞肩膀上一搭，“美女，我注意你很久了。”

    “我也注意你很久了。”楚辞侧目，不动声色地挪到一边。

    她待的座位偏，两面是墙一面是桌子，剩下的一面被男人肥壮的身体堵住，压根没了出路。

    男人似乎看不出楚辞眼中的嫌恶，歪着身子往前凑，“刚才你扔啤酒罐子那一下我可看到了，真准，我就喜欢你这样的女孩，长得漂亮，胆量够大。”

    “是这样吗？”

    楚辞笑，捞起桌上没喝完的洋酒直接顺着男人的头浇。

    男人的脸皮也算极厚，浪笑着抹掉脸上的酒渍，末了伸出舌头舔了舔唇。

    楚辞被他轻浮的动作恶心到，拿起手包腾一下站起来，“先生请让一下，我要离开。”

    “浇了我一头水还想离开？”男人抓住她的胳膊，面目狰狞，“老子在道上混这么多年，你是头一个敢这么干的女人！”

    “第一个是吧？”楚辞憋在心里的那股子狠劲上来了，抬腿一脚踢在男人的肚子上。

    酒吧里顿时传来一声嚎叫，楚辞冷着脸弯腰，被捏红得手腕在桌面一扫，玻璃瓶便落在她的手上。

    “狗男人我跟你讲，在道上混，总得遇上几个让你叫娘的女人。”

    说完抬手把玻璃瓶子砸到了他的脊梁骨，本来想砸人脑袋上的，可想着见血事情就麻烦了，手就偏了一点。

    男人又吱哇一声，从地上爬了起来，“贱女人，我跟你拼了！”

    楚辞弯腰拿起男人带来的那瓶酒，双手举起要落下时停顿了两秒。

    就这两秒钟，斜刺里伸出一双手夺了她手里的酒瓶子，干脆利落地砸上男人的脑瓜。

    楚辞抬头，呆望着秦沐阳削瘦的侧脸，空气里还有他衣角飞起时带来的风，是清新的薄荷味。

    洋酒、血沫混着玻璃渣顺着男人的脑袋往下淌，男人懵了，低头看着自己满手的鲜血，眼一翻，倒地不起。

    秦沐阳踢了一下男人的大腿，回头冲店员招手，“打电话，把人送医院去。”

    说完回头对着楚辞笑，笑容痞里痞气的，眼中多是调侃，“我以为你读了那么多年书，早就变成文化人了呢……结果还是这么横。”

    秦沐阳还是高高瘦瘦的，只是眉眼成熟许多，言笑间多了份狠厉。

    楚辞没理他，攥着手包重新坐下，直到翻腾的胃部平息了才看向秦沐阳，表情木木的，似在打量，又像在分辨。

    良久，她缓缓开口：“你就是这里的老板？”

    秦沐阳笑，没有回答。

    “为什么不告诉我呢？”

    既然你在X市，为什么不肯告诉我呢？

    楚辞半眯着眼睛，脸上有失落的情绪闪过，“每次会院里陈伯都要问我，沐阳去哪里了，我只能说我不知道。”

    “既然你在这里，也知道我在这里，为什么从来不肯告诉我呢？”

    秦沐阳揉揉鼻子，轻声笑了，“我以为你会先问我为什么要开那男人的瓢……楚辞，你还是不会找重点。”

    楚辞反问他：“你觉得什么是重点？”

    “你说的是重点。”秦沐阳站起来，“下次就别一个人出来喝酒了，惹事。”

    楚辞怒极反笑，干脆转过头不理他。

    有服务员过来清理现场，顺便送来药膏。

    秦沐阳打开药膏，挤在手指一点，是清淡的草药味，“伸手。”

    楚辞没理他，转头就被他拉住胳膊带到身边。

    被那男人拉过的手腕已经红肿，手背也不知道什么时候划了道口子，她皮肤嫩，所以瞧着格外狰狞些。

    秦沐阳边往外挤药膏边叹气，“我以为你一个人在外面，张扬的性子总要收一收，没想到还是那么鲁莽，一言不合就往人头上砸东西，你当人脑袋是石头做的啊。”

    “不是跟你学的吗？”楚辞撇嘴，“都被人欺负到头上了，还不能反抗？”

    秦沐阳目光深沉地看了她一眼，“你知道我在说什么，别装傻。”

    楚辞不说话了，低头看他笨拙地往自己胳膊涂药膏，不仅笨，下手还不知道轻重，好在她耐疼，从头到尾硬是没吭一声。

    “秦沐阳，你不是在酒吧当老板吗？”

    秦沐阳抬头，疑惑地看着她，“怎么了？”

    楚辞轻声笑了，“那怎么晒得跟黑种人似的，你们酒吧夜里营业，白天全体员工还要去工地搬砖？”

    秦沐阳也笑了，一巴掌盖在了她的脑门，“我这是健康的小麦色，臭丫头，你懂什么？”

    楚辞依旧咯咯地笑，等秦沐阳涂好了药膏伸手拉住了他的胳膊，“秦沐阳，我们谈谈。”

    秦沐阳把药膏放好，指了指酒吧里面的包厢，“先去吃饭，吃完饭再谈。”