
    夜里易楚约楚辞喝酒，地点就在秦沐阳开的酒吧。

    进门就是喧嚣的摇滚音乐，楚辞捂住耳朵往里看了眼，秦沐阳不知从哪找了只乐队，里面正闹着呢。

    易楚心情不佳，冲进吧台点了瓶最烈的酒，楚辞跟在后头拦她，冲服务员摆手，“不要那个，啤酒就行，啤酒就行……”

    服务员还是上次那个，看到楚辞就咧嘴笑，转头抱了打啤酒抱到附近的小桌台上，回来时又从柜台里取出盘小点心递给楚辞，“姐，好久没见过你了。”

    楚辞听着他的称呼忍不住皱眉，“别叫我姐，我可当不起。”

    话没说完就被易楚扯着衣领拽进沙发，啤酒易拉罐用手指一勾，就听见“噗”的一声，易楚仰头喝下大半瓶啤酒。

    楚辞掀起眼皮睨了眼她熟练的动作，轻呵一声，也拉开了一瓶，“没少喝酒啊。”

    转眼的功夫易楚已经倒完了一整瓶，把捏扁的易拉罐往楚辞面前一拍，似笑非笑地偏头望着楚辞，“你比我强，连酒吧的服务员都认识了。”

    楚辞嘴唇蠕动了一下，没法解释，索性直接放弃。

    易楚靠着沙发侧扶手，伸出胳膊又捞了一瓶，“楚辞呀，我们认识那么久，我还从来听你提起过你的事情，今天聊聊吧，畅所欲言。”

    楚辞的大拇指摁进罐身，被空气里的酒精味熏得双眼迷蒙，她仰头，正对着天花板明亮的白炽灯。

    “你想知道什么呢？”

    易楚手撑着沙发坐起来，将另一只手的易拉罐塞进她的手里，“说说你的从哪里来，要到哪里去。”

    楚辞默不作声地喝了好几口啤酒，低头，目光灼灼地盯着易楚通红的脸颊，轻声道：“我从东土大唐而来，要到西天拜佛取经，你信么？”

    易楚把易拉罐从她手里抢走，自个仰头喝个精光，“我可相信你了，我相信你就是那只唐僧过河的王八！”

    楚辞轻声笑，笑着笑着突然安静下来，明亮的白光下她的眼中光芒极盛，“有时候我觉得我过得比唐僧还苦逼，有时候又觉得自己比花果山的猴子还自在……这些事情，三言两语又怎么说得清呢？”

    易楚也安静下来，握着酒瓶子看着前面一桌疯狂拼酒男女，嘴角扯出抹笑，“那说说我吧，我的人生简单。”

    “所有人都认为我是含着金汤匙出生的，是的，出生就拥有最完美的家庭，有慈爱的父亲，有温柔的母亲，还有保护我的哥哥，从小到大，我几乎从来没有经历过挫折。”

    “可是我也从来没有这样喝过酒，这样和朋友玩闹，甚至没有吐过一句脏话……我的父母给了我太多的光环，光环的前面是鲜花和荣誉，光环的背面是责任和负担，没有人问过我想不想拥有这样的生活，因为我无法选择。”

    易楚眨了下眼睛，突然转头看向楚辞，“你还记得何晟睿吗？他妈的居然想把手伸进我爸的公司，就算我哥走了，那这个公司还有我呢！仗着我喜欢他就分不清东西南北了？这样的人我见多了……”

    楚辞有点呆，半晌迟钝地握住易楚的手，“你和何晟睿分手了？”

    易楚轻声笑了，笑得像只狡猾的狐狸，“没有啊，我喜欢他，怎么舍得和他分手呢？”

    楚辞沉默了，盯着桌上摆成一排的啤酒罐，伸手连续开了好几瓶。

    “那说说我吧。”楚辞的声音很冷，中间合着吞咽啤酒的杂音，“我是个孤儿，父母在我四岁的时候就出车祸去世了，我连父母的葬礼都没有参加就被送进了孤儿院。”

    易楚偏头看着她，忍不住问道：“你的爷爷奶奶，或者其他亲属呢？”

    “有啊，他们为了争抢财产在殡仪馆吵得不可开交，好像还动手了。”楚辞嘴角噙着笑，笑容冷得可怕，“分完财产就把我丢在了孤儿院，没人再见过他们。”

    “可真混蛋啊。”易楚恨得咬牙切齿，仰头喝了一大口啤酒，“这种人还不如死了算了。”

    楚辞摇摇头，面容平静。

    “我被送进孤儿院后不太喜欢和人说话，也不会和别的孩子结伴做游戏，所以院里几乎没人喜欢我……那段日子过得糟糕透了，可人活着哪能一直安分地待在泥潭里。后来我就学会了讨好，学会用孩子的优势换来一切对我有利的东西。”

    楚辞笑出声来，那笑声薄凉，惹得易楚忍不住跟着揪心，“我成了院里最受欢迎的孩子，还得到院长的特殊对待，几乎是一路顺畅地走到现在，没有父母亲人，却自在无忧。”

    “其实你还是想得到关心与爱护的，对吗？”

    易楚的问题一针见血，楚辞垂在身侧的手掌猛地捏紧，低垂的眼睫颤动了一下，她缓缓地摇头，“想能怎样？不想又能怎样？”

    她是不幸的，年幼时便要承受双亲离世的痛苦。

    她又是幸运的，陈伯用爱和耐心给了她一个温暖的家。

    她学会了接受，接受命运的赐予和剥夺，在跌宕起伏的岁月里，不悲不喜地生存着。

    易楚转身背靠着沙发长出一口气，“是啊，有些事情我们做不了主。”

    楚辞没说话，低垂着眼睫听着酒吧里喧嚣的音乐声，这是秦沐阳最喜欢的音乐，他说这声音热闹，一个人也能听出千军万马的气势。

    的确挺热闹，闹得人连愁绪都要忘掉。

    易楚独自喝完了整排啤酒，再说话时嘴里都仿佛吐着啤酒泡沫，她趴在楚辞耳边轻声笑。

    她说：“楚辞，其实我挺希望你做我嫂子。”

    楚辞偏头看她，明亮的眼睛仿佛有月光倾泄而下。

    易楚还在笑，笑得孤单又悲凉，“我知道你喜欢他，早就知道，本来还想撮合你当我的嫂子……”

    她抬起胳膊压扁了一个易拉罐，“可是现在我连哥哥都没了。”

    楚辞的目光流转，起伏的心情在她破碎的笑声中归于平静。

    “易楚，你喝醉了。”

    易楚忽地对上她的眼睛，直白又犀利的目光让人无处躲藏。“楚辞，不要狡辩，你知道吗……你看到他的时候，眼睛都会发光。”