
    房间的灯亮起，楚辞安静地坐在镜子前，身后易许带上门，放下手里的塑料袋，将里面的东西一样一样拿出来。

    灯光正好落在他的侧脸，下巴流畅的线条被照得熠熠生光，楚辞抬起胳膊，沿着镜子中的轮廓画出一道弧线，易许转头，她的手从半空垂落。

    蘸了酒精的棉签贴上皮肤带来一阵凉意，同时还伴着轻微的刺痛，那种痛感随着他的动作缓慢转移，额头、脸颊、下巴，每一寸皮肤都是冰凉冰凉的。

    楚辞眯着眼睛，正好可以看到镜子中他低垂的眉眼，乌黑浓密的睫毛如同振翅欲飞的蝴蝶，在明亮的白光中上下翻飞。

    房间里安静极了，有月光透过开着的窗户落进房间的地板，如同一簇悄然绽放的白玉兰爬上楚辞的脚踝，花瓣纷纷扬扬，落在易许的眸瞳间。

    他放下手中的棉签，转身拿了管消肿的药膏，打开，挤在食指。

    指腹接触的脸颊的那一刻楚辞的睫毛抖动，他的手掌很热，连带着指腹都是滚烫的，指尖细密的纹路一圈连着一圈，烫平了楚辞眉间的褶皱。

    楚辞能听到他的呼吸声，吞吐起伏，每一下都在敲击着她的耳膜。

    药膏终于涂完，易许撤回手掌，紧挨着镜子站立，一双眼睛紧紧盯着楚辞的脸，确认没有遗漏的伤痕后，他转身将药膏放回桌面。

    转身时他的衬衣往上跑了一截，露出腰间精瘦的皮肤，楚辞盯着那块被灯光打了层光晕的皮肤，突然起了坏心思。

    她眨了下眼睛，抬手摸了摸后脑勺，那里果然传来一阵异样的疼痛。

    易许瞥见她皱起的眉，眼尾上挑，一瞬不瞬地盯着她手上的动作，“还有伤口没处理？”

    说话时往前一步，将楚辞结结实实拦在怀里，弯腰去检查她后脑的伤。

    楚辞被他兜头抱住，鼻尖正好撞在他的衬衣纽扣上，冷而硬的触感令她浑身一个激灵，偏头，整张脸都贴在他的腹部，脸颊上传来肌肉专属的质感。

    楚辞心神摇曳，连忙深吸一口，鼻息间全都是专属于他的味道，很清淡，像是洗衣液的残留，又像是单纯的体香。

    全身的温度都在上升，楚辞像被人丢进了火炉，细胞经过炽热温度的烫烤纷纷炸裂，她睁大了眼睛，能感觉到他温热的指尖穿过发丝，温柔又缓慢地覆上后脑，指尖落下处传来痛感，她咬牙，竟生出一种异样的快、感来。

    “我们回去吧。”

    易许撤回覆在她发丝间的手掌，后退，好在楚辞的脸颊还是红肿的，看出任何异常来。

    “去医院检查一下，待在这里不行。”

    楚辞沉默地站起来，将散在身前的长发拢到背后，“那些人还在吗？”

    易许的眼中闪过一丝狠厉，“会有人在那边接我们，你不用怕。”

    楚辞吸了口气，偏头看了眼窗外明晃晃的月光，轻声道：“那走吧。”

    回去的路上易许全程都很沉默，薄唇紧抿，侧脸的线条生硬。

    楚辞闭着眼睛靠在椅背，她已经很累了，下午的手术和夜晚的奔波让她没有精力乱想，可闭眼的时候她总会产生一种错觉。

    那种错觉令她以为自己还躲在易许怀里，他温热的呼吸从头发丝慢慢爬进头皮，钻进每个细小的毛孔，毛孔扩张的感觉令她呼吸越来越急促，脑袋像是被人凿出一个洞，洞里风声嚯嚯。

    楚辞到医院的第一件事就是做伤情鉴定，易许全程跟在她的身后，脸色阴沉，气场低得吓人。

    “我只是用我的方式在处理问题。”

    楚辞手里捏着报告单，停在易许面前，秀气的眉眼盯着易许的眼睛。

    “有些事我要亲手去做，那样才解气。”

    说完她自己都不确定地垂下眼眸，其实她不相信易许会下狠手，毕竟他和许婧是兄妹关系，即使易许对她毫无感情，但有许牧唐在，他们始终不能真正撕破脸。

    但她可以。

    她所受的屈辱，还有易许的那一棍，都要有人来买单。

    易许拧眉安静地看着她，良久，手掌垂落，选择妥协，“你做吧，只是弄完要跟我去检查一下。”

    楚辞点头，两人走到拐角处正好撞上易许的助理，那个穿正装的年轻男人。

    男人确定易许安然无恙后松了口气，“老板，许先生让您过去一趟……那个人也来了。”

    易许掀起眼皮往上看了一眼，脸色阴沉如水，临走前转身盯着楚辞的侧脸，“我很快回来。”

    男人往楚辞身边走了两步，问道：“你就是楚小姐吧？”

    楚辞点头，目光停留在易许挺拔的背影。

    “许先生也请了你，如果方便的话……”

    楚辞打断了他的话，面色清冷地跟上易许的脚步，“走吧。”

    还未走进病房就听见女人的哭声，细软娇弱，像只被人掐住脖子的鸟雀，一口气接不上另一口气，叫人听得心烦。

    易许最先走进病房，俊黑的眸子死死盯着许婧，表情阴冷，仿佛结了层寒冰。

    许婧捂着脸靠在椅背上擦眼泪，看到易许如狼似虎的眼神后，往病床边缩了缩。

    许牧唐的精神状态很不好，松弛的脸上完全看不到血色。

    “易许，你来了啊。”

    易许没动，仍旧盯着许婧露出来的半张脸，悬在身侧的手紧握成拳。

    身后传来杂乱的脚步声，易许回头，看到了跟在助手身后的楚辞，逆着光，她脸上的红肿更加明显，每一道伤痕都好像打在他的心上。

    愤怒、屈辱、心疼，复杂的情绪堆叠在胸口，憋得他快要喷出火来。

    楚辞倚着门框站定，冷冷地看着趴在床边装可怜的许婧，刻意忽略了许牧唐投来的目光。

    注意到楚辞红肿的脸颊，许牧唐脸色顿时变了，他垂眼看着趴在床边哭得要死要活的女人，胸中怒火熊熊燃烧。

    “我问你，除了你说的，你还干了什么？”

    许婧抬头，满脸泪水，鼻涕眼泪和红肿的伤痕混在一起，别提多可怜，“我都跟您说了，我就是一时鬼迷心窍，多的什么都不敢干啊！”

    楚辞垂下眼睑，扬起捏着纸张的手臂，“伤情报告单我已经拟好了，许婧，等着收法院的传票。”

    许婧的脸色陡然一变，转头恶狠狠地盯着楚辞，“你没有动手吗？看看我的脸，还有我的胸口，你有伤情鉴定，我也有！”

    楚辞看着她不说话，唇角微微扬起，脸上的笑容格外阴森。

    许婧扶着床站了起来，似乎要扑到楚辞面前，腿还没抬起来就被许牧唐厉声制止：“许婧，够了！”

    许婧转头，泪如雨下，“爸，你看看我的脸，都快毁容了……要不是她先动手，我也不会让人打她啊！”

    易许再也听不下去，一脚踢翻了面前的矮凳，“许婧，你闭嘴！”

    许婧捂着脸扁扁嘴，果然不敢继续。

    易许迈开脚步走到许牧唐面前，犀利的眸子对准了自己的父亲，“做个选择吧，她和我之间选一个。”

    许牧唐脸色巨变，不可置信地看着他，“易许，她是你妹妹。”

    易许冷笑一声，“妹妹？那她什么时候把我当哥哥了？”

    许牧唐知道易许的性格，脸色颓败地看向许婧，“你去给你哥哥道歉，快点！”

    “不必了。”易许后退一步，眼中充满厉色，“今天的事情我会收集好证据交给警方，对与错，全都交给法律判定。”

    易许在许牧唐灰败的脸色中转身，“明天我会去公司递交辞呈，您的东西我会原封不动地归还。”

    楚辞呆立在门口，她想过易许会和父亲摊牌争论，但没有预料到他会以这样的决绝的方式表明一切。

    易许走到门口时在楚辞面前停顿片刻，乌黑的眼睛望着她的脸颊，脸上闪过一丝暖色，“走吧，我带你去检查。”

    楚辞默不作声地跟上，转身离开时耳边还响着许婧令人厌恶的哭声，真是烂到骨子的一家人。

    许牧唐曾说许婧是刁蛮任性，在她眼里，那人就是单纯地坏，又蠢又坏！

    检查结果在检查完毕的半个小时后出来，等结果的时候楚辞把易许带到了办公室。

    办公室没人，暖色的灯光将两人笼罩，楚辞合上了窗帘，转头正对上易许疑惑的目光。

    “把衬衣脱掉。”

    她的声音十分疲惫，挺起来软而清淡。

    易许下意识地将手掌搭在衬衣纽扣，抬眸不解地看着她，“你想要做什么？”

    楚辞上前一步，站在他的身前，“帮你检查下后背的伤。”

    易许垂眸，表情有一瞬间的僵硬，“不用了，待会我自己出去处理下就好。”

    楚辞没理他，转头去办公桌的柜子里拿出个医药箱，又从里面拿出简单的消毒工具。

    转头，易许还呆立在原地，楚辞挑起眉梢，清冷地望着他，“脱掉啊，难道还要我帮你吗？”

    易许低头叹了口气，真的挺她的话慢慢解开了衬衣扣子。

    白色的灯光如长了翅膀的风，从他凸起的锁骨一路攀爬，他的身材和楚辞想象中的一样好，线条流畅，从健硕的胸膛到肌理分明的小腹，每一处皮肤都透着莹白，但那白却不能消减浑身肌肉带来的力量感。