
    推开车门就是一阵热浪扑面而来，光是把易楚从车厢带出来就热得她满头大汗，擦汗的功夫易许就已经注意到这边的情况，不动声色地往她们走来。

    楚辞看见他了，心里默默念着易楚说的易许不太喜欢何晟睿，手脚迅速地把人往前推了几米远。

    易许扶住了易楚的胳膊，把人带到身边，却没有离开的意思，面色平静地对着仍停在原地的黑色跑车。

    何晟睿往椅背一靠，咧开嘴笑了，等笑够了才推开车门走出来。

    易许重新把易楚交到楚辞手里，低声说了声谢谢，迈开步子朝何晟睿走去。

    楚辞额头的青筋突突直跳，她再不了解易许也能猜出他此刻很生气，而令他生气的源头正靠在车门用挑衅的目光看着他们。

    易楚还没清醒，乐呵呵地抱着楚辞的胳膊念叨：“我哥也来了啊，他都回来好几天了，现在才舍得过来看我。”

    楚辞急得磨牙，伸手捏了捏她的脸颊，“姑奶奶，你好歹醒醒，再不醒过来你哥可就把你的睿哥哥打了。”

    易许到底是个绅士，怒气都冲到脑门还能走到何晟睿面前冷静地说话：“什么时候回来的？”

    “昨天。”

    易许俊黑的眼睛猛地盯住他，脸上挂着森森笑意，“你倒是勤快，昨天回国，今天就跑到X城了。”

    何晟睿跟着他笑，笑容比他的还冷，“没办法，小楚总叮嘱我回国之后一定要先来X城看看，我都答应了。”

    易许眼中淬了火，面色阴沉地往前走了一步，一字一句硬是从牙缝里挤出来的：“何晟睿，你别太过分！”

    何晟睿耸耸肩，笑得嚣张又放浪，“易许，别以为我不知道你的想法，论无耻，你可比我厉害多了。”

    何晟睿的声音很大，语气也足够恶劣，楚辞听得直皱眉，那边易许的怒火也被这句话点燃，紧握的拳手狠狠地砸在车门上。

    “嘭”的一声过后世界都安静了，楚辞看到易许像个被抽去灵魂的骷髅耷拉着肩膀呆立在原地。

    何晟睿一言不发地拉开车门，临走前意味深长地看了易许一眼。

    车子发动，渐行渐远，楚辞眼前还是何晟睿的那个眼神，没有恶意的挑衅，也没有战胜的喜悦，那双眼里全是轻蔑，像是看某种令人生厌的垃圾。

    楚辞的心脏几乎快要跳出胸膛，她想，她好像触碰到了什么不可告人的秘密，那个被易许藏在心底阴暗不能言的秘密。

    夜色被炽热的温度拉得浓稠又粘腻，汗水顺着楚辞的额头不停地往下淌，易楚身体的不适也越来越强烈，终于忍不住跑到路边吐了出来。

    易许被那声音惊醒，脚步踉跄地走到路边帮易楚顺气。

    楚辞就站在不远处看着，他的指关节是红色的，路灯下，白皙的皮肤与鲜红的血液刺激着人的视觉神经。

    她吸了口气，空气中都是专属于夏天的粘稠气息。

    她在想，到底是什么事情能把温柔绅士的王子变成一头暴怒的狮子。

    当晚易楚还是被楚辞带回了宿舍，临走前易许神色黯然地向她道歉：“今天的事情大概吓到你了，对不起。”

    楚辞张张嘴，最后还是选择了沉默。

    于易许而言，她不过是个陌生人罢了。

    有些事情，陌生人没有发言权。

    *

    不知道是不是易许的警告起了作用，大四上学年楚辞再也没有见过何晟睿出现在易楚身边，但是易楚提起他的次数在逐渐增多。

    比如何晟睿进了家族企业，谈成了某个多么棘手的项目；比如何晟睿接受某个知名杂志的采访，封面照如何英俊帅气；比如何晟睿在元旦那天订了五百二十多蓝玫瑰向她表了白……

    是的，他们还是在一起了，在新旧年更替的尾巴成为了情侣。

    春节前夕楚辞在院里见到了易许，他还是来替母亲送东西的。

    那时楚辞正坐在院门口的台阶上晒太阳，看到他的那一刻把半眯着的眼睛猛地睁开，易许把手里的纸袋递给她，在她站起来之前轻声道：“这是给你的，听易楚说，你很喜欢。”

    还是那家的甜品，隔着纸袋楚辞似乎都能闻到奶油的香味。

    她心里软软的，呆了许多秒才想起来接过纸袋。

    易许还没打算离开，拖着长长的毛呢外套和她并肩蹲在了台阶上。

    他说：“易楚和他在一起了，是吗？”

    楚辞几乎是立刻猜到易许所说的“他”是谁，可心里却是犹豫的，思考半天都找不到合适的措辞。

    易许轻呵一声，“我早就该知道了。”

    楚辞被他伤感的情绪感染，一颗心揪了起来，“易楚很喜欢他，和他在一起后每天都是快快乐乐的。”

    “我知道。”易许的声音很轻，“接电话时她全程都在笑。”

    楚辞想说的话全都梗在喉咙口，亲眼看着自己的妹妹和一个讨厌的男人在一起，无论谁都高兴不起来吧。

    沉默良久，她终于开口：“易楚是个很有主见的人。”

    她相信易楚决定和何晟睿在一起是经过深思熟虑的，也是任何人都无法干预的。

    这一点，她想易许也应该知道。

    从台阶上站起来的那一刻她头有些晕，易许及时扶住了她的胳膊，“小心点。”

    留下这句话后，他就收敛了所有情绪，安静地打开车门往下搬东西。

    楚辞不顾他的反对里里外外帮忙搬箱子，几箱东西下来已经大汗淋漓。

    秦沐阳今年过年没有回来，楚辞给他打过一次电话，那头声音很乱，有男女的交谈声，还有机器的轰鸣，听得楚辞眉头直皱。

    秦沐阳的态度比那机器的运转声还让人炸毛，“具体情况我已经和陈伯说过，你要想知道就去问他吧。”

    楚辞对着已经挂断的电话，恨得直咬牙。

    搬完东西楚辞累得靠在仓库门口喘气，易许拿了瓶矿泉水递给她，她拧开一口气喝了半瓶，脑袋都清醒了。

    她说：“何晟睿那个人是挺欠揍的，要不我跟你一块去揍他一顿，揍完就痛快了。”

    易许正站在门边喝水，闻言挑眉笑了。

    笑得楚辞神魂颠倒，手里的矿泉水瓶子落到台阶，清水咕咕噜噜撒了一地。