
    “手术完成后我就会离开医院，你和易许的相处时间也到此为止，算起来只剩下不到一月时间，小楚，你真的甘心就这么离开吗？”

    “如果你同意放过许婧，我会高薪聘请你作为我的私人护理，到时候你可以和我一起离开医院，易许自然也在。”

    许牧唐眼神犀利地看着楚辞，精明的脸上露出一抹笑，那是运筹帷幄的淡然笑容，楚辞平静地与他对视，半晌站了起来，一言不发地转身离开病房。

    许牧唐望着她失魂落魄的背影，微微一笑，他知道自己赌赢了，虽然手段很卑劣，但目的总算达到了。

    叶文煜正在电脑前写报告，抬头的瞬间扫到楚辞脸上的伤痕，惊得连按出一串乱码，“楚辞，你的脸怎么了？”

    楚辞拿了杯子站在饮水机前接热水，闻言转头轻轻一笑，“我说是摔的，你信吗？”

    叶文煜站起来，白大褂带倒将桌上的瓶瓶罐罐带倒一串，男人懊恼地叹气，蹲下身来去捡落在地上的小药瓶。

    楚辞将水杯放在桌上，也弯下腰，办公室的灯光明亮，照得她半张脸上的手指印格外清晰。

    叶文煜呆呆地看着她的侧脸，镜片后的眼睛睁得极大，“楚辞，你又跟人打架了？”

    “什么叫又？”楚辞嗤笑，站起来把手里的两个药品放到桌面，“我明显是被人打了一顿。”

    “什么人？报警了吗？”叶文煜的表情明显严肃起来。

    楚辞轻笑一声，腰靠在桌沿上，转头望着叶文煜，眼中带笑，那笑却让人感觉到十分凄凉，“报警了，案件从受理中。”

    叶文煜跌进她黑沉沉的眼珠，张着嘴说不出话，面前的人给他的感觉好奇怪，尤其是她周身冷漠的气质，陌生得他都不敢认。

    “许牧唐的手术日期定下来了吗？”

    楚辞的问题打断了叶文煜的思绪，他张开嘴，全凭着记忆说话：“定下来了，就在下周三。”

    楚辞眉梢微挑，仰头叹了口气，“就剩五天了啊。”

    叶文煜摸摸头，下意识地解释道：“是病人主动要求提前手术日期的，昨天检查过，他的身体已经完全恢复，可以正常进行手术，院里也同意了。”

    “哦。”楚辞应了一声，脑袋里浮现出许牧唐胸有成竹的模样，原来他是早就为许婧铺好了后路。

    办公室的门被人措不及防地敲响，几个穿着制服的警/察伸头往里面看。站在最前面的男警/察看到楚辞后目光定下，“请问您是楚辞女士吗？”

    楚辞走到几个警/察面前，答道：“我是。”

    “现在有人控告你涉嫌故意伤害罪，请你配合我们调查。”

    楚辞冷清的眉眼挑起，似笑非笑地望着最前面的警/察，还未开口，口袋里的手机先响了起来，是秦沐阳的电话。

    楚辞冲警/察摆了下手，“不好意思，我先接个电话。”

    那警/察点点头，堵在办公室门口没动。

    “楚辞？”秦沐阳的声音有些焦急，明显知道的某些事情。

    楚辞后退几步，正对着窗口，轻声道：“在呢，有事吗？”

    “我听说了许婧的事情，她现在被关进了监狱，是你做的吗？”

    听筒里传来一声轻笑，秦沐阳听见那笑声就知道事情和楚辞有关，原本就悬着的心顿时揪成一团，“那楚辞，你现在还好吗？”

    楚辞偏头看了眼门口表情严肃的几个人，叹了口气，“本来挺好的，但是现在不太好。”

    她的声音很平静，像是在讨论今天的天气如何，“许婧她反咬了我一口，我可能要到公安局走一趟了。”

    说完那句话楚辞就挂断了电话，秦沐阳听着手机里的忙音，忍不住攥起了拳头。

    外面王姨正组织孩子们出去做游戏，花花绿绿的小萝卜头们凑成一堆闹个不停，他抓起桌面的车钥匙，推门而出。

    王姨在后面喊他：“沐阳啊，你现在出去干什么？”

    他没应，一头钻进车厢，朝着X市的方向疾驰而去。

    赶到警局实在两个多小时以后，长时间的精神集中让秦沐阳的脚步有些虚浮，向值班的警/察说明来意后，那警/察冲他摇摇头，“负责人正在取证，等取证结束才可以见面。”

    秦沐阳趴在柜台前，眼中透着红血丝，“那许婧呢？我要见见她。”

    值班的警/察一听见许婧的名字，眼神就变了，来来回回打量了他好几遍，最后问道：“你要见她？你是她什么人？”

    “朋友。”

    那两个字几乎是从秦沐阳牙缝里蹦出来的，值班警/察见状冲他摇摇头，“你还是别去看了，那人脾气大得很，这会好不容易安静下来，你再进去把人惹恼了，那我们局里都不得安生。”

    值班警/察也郁闷的很，自从许婧被带进警局，那堪比喇叭的嗓门硬是没停过，又是哭又是闹，就差把房顶给掀了，偏偏上头有人打了电话，指明不能得罪这个精神好像不正常的女人。

    下午有个自称许婧母亲的女人来访，也不知道那女人跟许婧说了什么，许婧的高音喇叭闹得更厉害了，有人过去试图劝说，结果被她指着鼻子骂了出来。

    最后大概是闹够了，喊了值班人员过去，指着脸上的伤口说要报警，然后负责人就到医院把楚辞带了回来。

    “你是那个楚什么的朋友吧？”值班警/察看秦沐阳满脸愁容，好心劝道：“不用担心，她过来就是调查些情况，调查完就会把人放了，在这等会就行。”

    秦沐阳抿唇不语，眉头始终紧皱着，半晌从凳子上跳下来，握着手机走到警局门口，给朋友打了通电话。

    打完电话他顺利见到了被关起来的许婧，她正缩在角落睡觉，身上穿着件黑色贴身短裙，裙角不知道挂在哪里破了个洞，露出雪白的大腿。

    她脸上的妆全都挂了，浓黑的眼线一条一条地挂在脸颊，睁眼的时候泛出白色的眼球，模样格外吓人。

    “秦沐阳，你来了啊。”

    秦沐阳表情阴冷地看着她，如箭的目光落在她脸颊的红痕，“我跟你说过，有什么火气全都冲着我发，不许找楚辞的麻烦……现在，是忘了吗？”

    “冲着你发？”许婧站起来，光脚站在冰凉的地面，地面上还有令她难以忍受的污垢，“你一声不吭地把酒吧卖了，把家搬了，我连你的人都看不到，去哪找你发火啊？”

    秦沐阳胸膛起伏，满脸火气，“所以你就找人绑了楚辞？你在逼我现身？”

    许婧大声笑了起来，眼中全是嘲讽，“秦沐阳你也太看得起自己了，一个不爱我的男人，有什么值得我留恋的？”

    “绑架楚辞是为了引易许出来，跟你没有半点关系。”许婧将秦沐阳陡然变化的表情看在眼底，脸上的笑容更加灿烂，“你最喜欢的女人成了别人的掌中宝，你还傻兮兮地过来找我算账，秦沐阳，我一直以为你是个聪明的男人，没想到纯的可以。”

    “许婧，我不会放过你的！”秦沐阳咬牙切齿地看着她，一拳砸在铁质的大门上，骨节处泛出星星点点的红色。

    许婧被他凶狠的动作下了一跳，反应过来后笑望着他，“不用你动手，秦沐阳，已经有人帮她把我送进来了……我实在不明白，她那样一个粗鲁的女人究竟有什么好的，竟然把你们都迷得神魂颠倒。”

    秦沐阳淬火的眸子深深地看了她一眼，转身的瞬间神色突然仓皇，他仰头，被走廊明晃晃的灯光刺得眼晕。

    易许已经出手帮了楚辞是吗？

    她终于得到了自己想要的东西，而他也终于彻底失去了梦想。

    秦沐阳失魂落魄地走出警局，在警局大门的台阶下遇到了楚辞，她穿着白色T恤和浅蓝色长裙，飘逸的裙摆被风吹得猎猎作响，那裙角飞到膝盖，快要和她乌黑的长发连成一条线。

    “秦沐阳，你还是来了。”楚辞安静地看着他，仿佛在等待着赴约的老友。

    秦沐阳耸耸肩，唇角漫不经心地勾起，露出玩世不恭的笑容，“你都被抓紧监狱了，我还不来看看吗？”

    俊黑的眸子落在她红肿的脸上微微一变，他仍扬唇笑着，可眼中明显没了笑意，“你又毁容了？”

    楚辞抬手摸了把脸，指尖触到伤口，疼得她倒吸一口气，“已经处理过了，不碍事……走吧，今天我请客，为你接风洗尘。”

    秦沐阳跳下台阶，和她肩并肩站在一起，“吃什么饭啊，我请你喝酒去。”

    楚辞跟着秦沐阳上了车，口袋里的手机震动，楚辞低头看了眼来电显示，无声地挂断。

    几秒后易许又打来电话，楚辞叹了口气，按下接听键。

    易许应该正在走路，说话时气息都是飘忽不定的，“楚辞，现在在哪里？”

    楚辞望着窗外川流不息的车辆，轻声道：“去吃饭的路上。”

    “把地址发给我，我马上去找你。”

    “不用了。”楚辞伸出食指敲了下车窗，轻轻笑了，“朋友请喝酒，你来了不方便。”

    易许的脚步突然停下来，他握紧了手机，喉咙有些发涩，“刚才叶文煜来找我了，我才知道……”

    楚辞打断了他的话：“事情已经解决了，谢谢你的关心。”