
    纸袋上印着某知名女装品牌的商标，里面装着件白色纯棉T恤和浅色宽松牛仔裤，布料摸着都挺舒服。

    楚辞脱掉身上潮湿的衣物，新衣服都挺合身，柔软的布料紧贴皮肤，周身的凉意逐渐被驱散。

    门外传来低低的敲门声，楚辞走过去把门拉开，易许靠着门框站着，眸光清浅地打量着她，“很合身，靠着沙发休息下，待会喝了姜汤去隔壁房间睡一觉。”

    楚辞张大了眼睛望着他：“隔壁房间不是李嫂的吗？”

    “李嫂老家有事，暂时回去两天。”

    楚辞恍然，怪不得易许要在医院里守着。

    姜汤是用病房的热水壶煮的，没有加红糖，味道有些冲，易许也意识到这一点，提着热水壶尴尬地看着楚辞：“要不你就喝点热水算了吧。”

    “不用。”楚辞走到他身边，端起桌上冒着热水的姜汤，吹了两口气，直接往嘴里送。

    估计易许把整块姜都丢进去了，味道比想象中还要辣，唇舌连带着喉管都是辛辣的生姜味，还好她忍得住，没有当场被熏得冒出眼泪来。

    喝完姜汤果然满头是汗，楚辞把茶杯放回桌上，长出一口气，“谢谢你的衣服和姜汤，哦，还有吹风机，我到办公室休息一会就好了。”

    “去隔壁睡一觉，楚辞，别拿自己的身体开玩笑。”

    易许的表情很严肃，压根不给人拒绝的机会。

    楚辞无奈地望着他棱角分明的脸，心中百感交集，沉默良久，她轻声道：“易许啊，你对谁都这么好吗？”

    易许呼吸一滞，没有回答。

    楚辞也没打算听到他的回答，转身推门而出，在走廊晃了一圈后，还是听易许的话打开了隔壁房门。

    窗外有白光划过，远处的雷声仿佛被蒙进羊皮口袋的鼓，声音沉闷又笨重，楚辞钻进被窝，彻底隔绝了外部的光线，只风声依旧，今夜的大雨似乎不会停歇。

    楚辞眠浅，清早便被外面查房护士的脚步声吵醒，揉揉眼，翻身下床。

    外面还在落雨，但风已经停了，易许还穿着昨天的短袖长裤，站在走廊中眺望远方。

    楚辞走到他身边，顺着他的视线看去，有闪着灯救护车驶入医院大楼，又有不幸降临在某个家庭身上。

    “昨天的事情谢谢你，我要回去收拾东西了。”

    一夜的大雨，她的出租房里估计灌了不少水，那些东西都要遭殃了。

    易许偏头，额前垂下的发丝刚好遮挡住视线，“我送你回去，先等一会。”

    楚辞没来得及开口拒绝，男人就迈开步子走进病房。

    再出来时易许的臂弯多了件咖啡色外套，“穿上，外面可能有些冷。”

    楚辞接过外套，是光滑的防水布料，贴在手心冰凉冰凉的。

    她有些不愿意易许送自己回去，家里那个狼藉模样，让外人看到了终归不好，更何况那个人是易许。

    “走吧。”

    易许忽略了她的小情绪，捏着车钥匙径直朝电梯口走去。

    依照易许的性格，这个时候估计也推脱不掉了，楚辞叹了口气，只好跟上去。

    十分钟的车程，雨大，易许直接把车子开进小区，小区里连停车场都没建设，零星几辆私家车就近停在路边。

    易许握着方向盘在破旧的水泥路转了一圈，发现这个问题后，偏头看了楚辞一眼，“你在哪里住？”

    楚辞转头往窗外看，破旧的小楼经过大雨的冲刷显得更寒酸了。

    “最角落的那栋楼，进出不太方便，你把我放到这边就行。”

    易许顺着她说的方向瞥了一眼，一言不发地调转了车头。

    车子停在小楼侧面的树下，易许先下车撑开伞，然后折身替楚辞拉开车门，“我送你上去。”

    楚辞无奈，只能和他挤在同一把伞下进入楼梯间。

    电梯早就坏了，因为楼层不高，也没人联系物业维修，每天上下楼只能爬楼梯。

    楼梯狭窄，墙体上还贴满了各种小广告，楚辞的视线总能落在易许的脸上，他正盯着转角处某个纸张，纸上彩印的女人傲人的胸部****。

    楚辞的脸颊发烫，默不作声地加快了脚步。

    转弯上了楼，不等摸出钥匙开门，楚辞都能猜到里面是怎样的情形，因为房间里的污水都已经漫到了楼梯口。

    楚辞转头看了易许一眼，果然，他正皱着眉头盯着门缝下的污水，“房间里很乱，不适合会客，易先生，要不改日再来。”

    易许挑眉扫了眼她手里的钥匙。“都走到这里来了，你还害怕什么？”

    楚辞咬牙，把钥匙插进锁眼，门咔哒一声打开，一股子污水随着旋转的铁门流到门外，正好冲向易许的脚板，很显然，鞋湿了。

    房间里的情况比楚辞想得还要糟糕，夜里风实在太大，敞开的窗口跟辆洒水车似的，把房间里的东西全面立体地浇了个通透，地面上沉积的污水都能盖过脚面了。

    易许的表情都不能用惊讶来形容，他抄手站在空洞的窗口前，脚踢了下落在地上的窗户框，扭头怪异地看着楚辞：“家里遭贼了？”

    楚辞头疼掂起湿掉的被褥，耸耸肩，“年久失修，窗户被风吹掉了。”

    “所以你就冒着大雨跑到了医院？”

    楚辞在他不可置信的目光中点点头。

    易许尽量委婉地发表自己的看法，“或许你走之前找东西把窗户堵住是更好的选择。”

    说完从裤子口袋里掏出手机，解锁，看了两眼，“最近两天都有雨，窗户必须要尽快修好。”

    “嗯。”

    楚辞摊手看着泛着湿气的房间，收拾都无从下手，有点尴尬。

    “我帮你联系人过来，先把窗户修好……”易许抬腿在仅有十几平方的房间走了一圈，继续道：“只是这房间暂时住不了人，再找个地方吧。”

    楚辞吸了口气，房间里潮湿泛霉的味道让人头昏，“我会尽快想办法的。”

    易许低头拨了个电话，简单地吩咐了换窗户的事情，然后把手机装进口袋，走到楚辞身边，“我帮你把东西先收拾走，放在这里会出现问题。”

    楚辞没动，“就放在这里吧，等天晴了拿出去晒晒就好。”

    易许放在桌上的手僵住，偏头安静地看着她，漂亮的唇线紧抿，像是在思索什么令人头疼的问题。

    “楚辞，你一个女孩子住在这样的小区并不安全，找个安全工作到位，设施完善点的地方吧，那样也方便点。”

    “易先生，我并不想搬家。”楚辞倔强地站在门口，梗着脖子和他对视，“这地方很好，便宜，离医院近，房间还小，很适合我。”

    易许被她的理由气笑了，“我第一次听说有人把房间小当成优点来介绍。”

    “不是吗？反正就我一个人，房间大了多寂寞。”

    易许余光从她脸上滑过，终是妥协，“你说的对。”

    楚辞坐在单身沙发上，蜗牛一样蜷缩着身体，冷冷道：“房间小，容不下两个人，易先生可以回去忙别的事情了。”

    易许仍站着不动，“至少，让我看到这个漏雨的窗户修好。”

    楚辞低着头没理他，没过一会就见男人不知在哪找到了扫把，开始清理地面上的玻璃碴。

    他胳膊腿都挺长，尤其是在狭窄的空间里，显得格外高大笨重，新买的扫把在他手里跟不听使唤似的，一片玻璃块扫了半天还是在水坑里滚着。

    楚辞叹气，从沙发上站起来，抢过他手里的扫把，干脆利落地将所有的玻璃片扫进灰斗，那边易许把窗户框丢进了垃圾桶。

    “趁这会没风，把地面的水拖走吧。”

    清理完垃圾，易许又从卫生间找来拖把，埋头开始拖地。

    楚辞看着他生疏的动作，又是好气又是好笑地耸耸肩，走到他跟前抢走了拖把，“易先生，房间的水太多，不先扫出去是拖不干净的。”

    易许仰头看了她一眼，抬步走到墙角拿了扫把，污水流动，他的裤腿已经湿了半截。

    楚辞抿唇盯着他完全泡在污水中的运动鞋，半晌，双手攥着拖把跟在他身后拖地。

    两人配合得还算默契，二十几分钟后，房间里的积水全都被清扫进卫生间。

    外面传来敲门声，易许放下拖把过去开门，抬头时额头的汗珠滚落，被灯光照得如珍珠般闪亮。

    一个穿着正装的年轻男人领着两个维修工人进了房间，原本就面积不大的房间顿时变得拥挤不堪。

    男人的眼睛落在楚辞身上，片刻的打量后转头对着易许，“易先生，您可以先带着这位小姐出去休息。”

    易许低头看了眼腕间的手表，十点多，挺尴尬的时间，静默片刻后，他从口袋里拿出车钥匙，走到楚辞面前，“走吧，我请你吃饭。”

    两个人都没有吃早饭，又干了半小时的体力活，都感觉到了饿意。

    外头还飘着小雨，易许撑着伞站在入口前的台阶上侧身等着楚辞，“走慢点，前面有积水。”

    小区的道路年休失修，多是凹陷的坑洞，此时都灌满积水，入口处的台阶下污水高涨，已经看不清道路。