
    两天后楚辞如愿以偿地收到林安然请客的消息，请的人只有她一个，请客地点就在医院对面的西餐厅。

    林安然去得早，把要吃的要喝的全都准备好，楚辞一坐下就服务员就开始上菜，端上来的全是楚辞喜欢吃的食物。

    楚辞露出赞许的表情向他点点头，“好久不见，你的道行高深不少啊。”

    林安然咧嘴笑，还是那副傻样，“那天的事情，谢谢你了。”

    “不用谢。”楚辞笑得一派纯良，“过段时间我要准备毕业论文，不知道林学霸能不能提供点技术支持？”

    “能！”林安然回答得干脆利落，说完才想起来那天请完客林琪跟他说的话。

    她说：“你就等着吧，楚辞那家伙肯定要狠狠地敲我们俩一次。”

    可不嘛，十来瓶啤酒，怎么也得请两顿饭。

    林安然再瞧着楚辞脸上盈盈的笑，额头开始流汗，怪不得那么殷勤，原来在这等着他呢。

    楚辞怕把他吓到了，解释道：“你放心，就是让你帮忙查点文献资料，我在医院工作，太忙了，有时候可能顾不上。”

    话都说到这份上，林安然没有拒绝的理由，实际上，楚辞也没给他拒绝的机会。

    “放心，保证给你查好。”

    楚辞露出满意的微笑，拿起叉子吃面。

    林安然没吃多少，他吃不惯这种咸中带甜的食物，而且心里还装着事，压根吃不下东西。

    林琪答应他的第一天，可把他高兴坏了，实验室做实验的时候人都是飘的，最后被导师赶出去指着鼻子骂了一顿，就那他还是乐的，乐颠颠地跑去食堂买饭，路过操场时脚步猛地停下来了。

    他想起了李妍女士，四年多过去了，他不仅没忘掉高三操场上的那场闹剧，反而随着和林琪关系的亲近记得愈发深刻。

    眼见着楚辞面前的盘子见了底，他终于可以开口：“楚辞，这几年你见过林琪的母亲吗？”

    楚辞握叉子的手顿住了，圆睁着眼睛半天没反应。

    林安然以为她被自己突然的问题吓到，连换了个语气解释，还没开口，楚辞抬手制止了他。

    一道竹帘之隔，那端的声音清晰地传来：“有什么事电话里不能说，非要叫我出来？我的工作很忙的。”

    易楚的声音很尖锐，带着不容分辩的强势，楚辞还从未听过她用这语气和人说话。

    紧接着是低沉的男音：“我想见见你……小辞，逃避是解决不了问题的。”

    楚辞知道偷听是很不礼貌的行为，可从听见易许声音的那一刻，她的听觉神经就敏感起来，他点菜的声音，他向服务员道谢的声音，他温言软语地向易楚解释的声音……

    握紧刀叉的手在不断冒汗，楚辞全身的神经都在紧绷着，她想，她可能窥探到易家某个不可告人的秘密。

    那边的对话还在继续，服务员端上来的菜没人动，易楚的情绪徘徊在崩溃边缘。

    “我有什么问题要解决？易许，要解决问题的人是你。爸妈养了你二十多年，在最需要你的时候，你竟然要离我们而去。不要再用那种蹩脚的理由敷衍我，我不是父亲，没有那么好骗，也没有那么多的慈悲心肠。”

    “一个从未见过面的男人就这么轻易地把你从易家抢走，易许，你永远都不可能说服我，就像你永远无法报答爸妈的养育之恩。”

    菜已经凉了，同样凉的还有人心。

    易许安静地看着对面泪流满面的易楚。

    她哭了，哭得如此伤心，可他却什么都不能做，只能冷漠地坐着，看她歇斯底里，看她哭闹不休，看她转身头也不回地离开。

    她说：“你要走也行，你走之后就跟我易家再无瓜葛，母亲是生也好是死也罢，你都没资格再过问一句。”

    好一句再无瓜葛，易许想笑，嘴角扬起的时候整张脸都是疼的，他放弃了那个表情，低头面无表情地拿起刀叉吃饭，凉了的意面酱料全都糊在一起，味道和口感都怪异无比。

    他尝不出来味道，几口之后，盘子见了底。

    只有胃里沉甸甸的，提醒着他自己还活着。

    易楚那边的盘子还完好地摆着，易许站起来深深地看了一眼，转身去前台结账，临走时大腿撞上桌角，整个人都是踉跄的。

    楚辞丢了刀叉，靠在椅背上看他狼狈地走出店门，外头阳光正盛，她的王子成了败落的青蛙。

    原因，她竟一无所知。

    林琪说得对，她的暗恋真的太失败了。

    林安然一直没敢说话，直到隔壁那个男生吃完饭起身付钱，他才小心翼翼地开口：“你认识他吗？”

    楚辞终于动了一下，收回目光，一张脸白得吓人，“不认识……就见过几次面而已。”

    吸了口气，她的声音终于不再颤抖，“你刚才要问什么，继续问吧。”

    明知道楚辞在说谎，林安然也不敢揭穿，只能硬着头皮问下去：“这几年你见过林琪的母亲吗？”

    楚辞的眼中恢复了清明，“见过。”

    两秒的停顿，她继续道：“我知道你想问什么，李妍女士这两年性格的确没有当初尖锐了，但也仅限于对待有些人而言，你并不包括在内。”

    楚辞的语气很诚恳：“她太在乎林琪，所以在林琪的事情上，她绝不会让步。”

    林安然的脸色顿时灰败，楚辞仍继续补刀，“或许你可以等自己功成名就，直接把林琪带走，就是时间漫长了一些。”

    “难道就没有别的办法了吗？”林安然靠着椅背，喃喃自语。

    楚辞拿起背包，居高临下地看着他，“其实你应该庆幸，你遇到的是林琪，她不会放弃你，即使你曾放弃过她。”

    一句话如醍醐灌顶，林安然站起来，向楚辞道谢：“谢谢你和我说这些，我不会再放弃她。”

    楚辞扯扯唇角，没笑出来，“今晚出去喝酒，一起吗？”

    说完兀自摇了摇头，“算了，忘记你要养生。”

    真惨啊，她楚辞竟然混到喝酒都找不到同伴。

    她咂咂嘴，突然有点想秦沐阳了。

    要是那家伙在肯定二话不说出去买酒，然后把拆开的啤酒一瓶一瓶摆在她面前，“来，小爷我陪你喝，今天不醉不归。”

    楚辞仰头，一转眼，她和秦沐阳都有两年没见了，真是岁月不饶人呐。