
    在酒吧里喝完那箱啤酒，秦沐阳不顾楚辞的阻拦被朋友扶上了车，车子疾驰而去，剩下楚辞站在酒吧门口醒酒。

    易许又穿上了西装外套，衣冠楚楚地站在她的身旁。

    “你们的感情很好。”

    楚辞点头，“我们从小一块长大，感情和亲姐弟差不多。”

    “是么？”易许目视着远处无边的夜色并不言语，视线交汇的瞬间，秦沐阳对他的敌意简直无法隐藏。

    楚辞看不出来，但他看得清楚，秦沐阳分明对她有情。

    “你还没吃饭吧？”易许扫了眼对面正在营业的餐厅，“我带你去吃饭。”

    “不用了。”楚辞语气生硬地拒绝了他，“有什么话就在这里说吧。”

    易许的眉头皱起，似乎在思考楚辞生气的原因，“今天的事情我向你道歉，我实在没想到她会做这么愚蠢的事情。”

    楚辞偏头看他，清冷的眼中有流光闪过，“你是在代替许婧向我道歉吗？还是许牧唐？”

    易许胸口一滞，又是惊讶又是悲伤地望着她。

    是啊，明明他们应该是站在一处的受害者，可现在他却要站在敌对的那一方向她道歉。

    楚辞后退一步，和他拉远了距离，月光将她脸上的表情照得悲伤极了，“易许，不要向我道歉，这件事，错的不是你。”

    “对不起。”易许垂下眼睫，盯着地上摇晃的树影，“我为刚才的道歉向你说声对不起，我不会再干涉你的事情……但我向你保证，她不会再骚扰到你。”

    楚辞勾起唇角，满目凄凉地看着他。

    原来在他的眼里，她始终是个外人。

    “不用了，这件事就此结束吧，我不会再深究，易先生，你也不要再提了。”

    易许看着她悲伤的眼睛，欲言又止。

    “天黑了，我该回去休息了，易先生，再见。”

    楚辞强忍住心中的悲伤，逆着风朝家的方向狂奔而去，耳边风声呼啸而过，她仿佛听见易许在叫她的名字，声音缥缈，仿佛梦中的呓语。

    *

    许牧唐的手术如期进行，那次交谈后楚辞再也没有亲自到病房查房，但仍是会认真检查值班护士的拿来的结果，详细询问病人的精神状态，手术来临前，楚辞做足了完全准备。

    手术那天易许早早地守在手术室外，他看起来很憔悴，眼中布满红血丝，唇边有青色的胡茬，身上还穿着皱巴巴的白色衬衫。

    进手术室时，易许看到了穿上手术服的楚辞，轻轻点了下头，楚辞垂眸，略过了他眼中的情绪变化。

    手术进行的很顺利，也许是她和叶文煜的配合越来越默契，也许是她早就放宽了心态，手术过程没有出现任何状况。

    宣布手术结束的那一刻，楚辞吐出憋在心口的那口气，扬起了唇角，叶文煜握住了她带着手套的手掌，俯身在她耳边轻轻道：“干得漂亮！”

    两个人相视一笑，肩并肩走出手术室。

    易许立刻迎上来，乌黑的眼睛望着楚辞的脸，想问的话憋在喉咙说不出来。

    叶文煜摘掉手套，握上他的右手，“手术很成功，恭喜。”

    终于结束了啊，楚辞仰头看着外面红艳艳的晚霞，摘掉口罩和手套，长出一口气。

    “楚辞，晚上部门聚餐，要不要去吃一顿？”端着托盘的护士冲楚辞眨眨眼。

    楚辞转头，正好撞进易许的眼里，恬静的脸颊一僵，她默不作声地偏过头，“不去了，我要回H市，明天有朋友订婚。”

    说话时她故意掀起眼皮看了易许一眼，他的脸色果然沉了下来，俊黑的眼睛里仿佛堆满乌云的城池，稍有风，便是暴雨倾盆。

    是的，明天就是易楚和何晟睿订婚的日期，楚辞早就答应易楚会回去参加，易许应该也得到消息了吧，不然也不会把自己搞成那副狼狈的模样。

    叶文煜听到对话，走到楚辞身边问道：“你今天夜里就要回去吗？”

    楚辞点头，“车票已经买好了。”

    说完冲一众同事们摆摆手，“我先走了，你们玩得开心。”

    楚辞回到办公室收拾了东西，出医院时正好遇到守在医院门口的易许。

    易许大步走到楚辞面前，对上她清冷的眼睛，“我今天也要回H市，一起吧。”

    “不用了，我已经买好车票。”

    楚辞干脆利落地拒绝，在易许的注视下走到马路边拦了辆出租车。

    火车到达H市正好是半夜，出租车不好叫，楚辞在马路边等了半天都没见一辆空车，最后还是上了刻意绕路而来的易许的车。

    气氛有些尴尬，楚辞偏头看着窗外浓稠的夜色，说了声谢谢后再不言语。

    易许主动和她搭话：“楚辞，你和他的谈话我都知道了。”

    楚辞一惊，偏头睁大了眼睛看他。

    “你是个聪明人，应该知道有些事情不能勉强。”

    楚辞思维迟钝地运转，半晌，终于听懂他的意思，心中微痛，原来连这样卑微的交易，他都了如指掌。

    她摊开手掌，看着掌心复杂的纹路，轻轻摇头，“您也是个聪明人，应该知道有些事情割舍不断。”

    “楚辞，现在不是要分出一二的时候。”易许的表情严肃。

    楚辞摇摇头，笑了，“我从来没想过要和你分出一二，易许，你说过，不会再干涉我的事情。”

    易许的嘴唇动了动，漆黑的眼睛望着她，终是选择了沉默。

    一路通畅，车子停在了孤儿院门口，下车前楚辞看了易许一眼，“易许，你不该回来的，许伯那里正需要你。”

    易许靠在椅背上没有出声，楚辞知道，他心里正难过着吧。

    最开始得到易楚要订婚的消息时她的第一反应是震惊，因为她知道何晟睿并非良人，听着电话那段易楚的解释，楚辞的情绪逐渐发生改变。

    那时候她脑袋里装的全是易许，他用最悲伤的语调问她：“楚辞，你知道爱而不得的感受吗？”

    所有的爱只能说给自己听，所有的苦只能往肚子里咽，没有人能和他感同身受。

    楚辞微不可闻地叹了口气，关上车门，头也不回地走进孤儿院。

    院里亮着盏暖橘色的灯，秦沐阳睡眼朦胧地站在灯下望着楚辞，待人走进了，唇边忽绽出一抹笑容，“是你啊，我还以为进贼了。”

    楚辞睨了眼他乱糟糟的头发，将背包放到一旁的桌上，“赶得急，没来得及通知你，回去继续睡吧。”

    秦沐阳自然地将包拎在手中，跟在她的身后，“怎么现在回来，遇到什么事了吗？”

    “朋友明天订婚，我要过去看看。”

    楚辞推开房门，打开灯，里面顿时亮堂堂的。

    楚辞瞥了眼房间里的陈设，笑了一声，“打扫得挺干净啊。”

    秦沐阳把包放在小桌上，抬手抓了下头发，闻言，骄傲地扬起眉毛，“那可不，我每天都过来打扫呢。”

    楚辞笑看了一眼，突然问道：“你还睡吗？”

    “怎么？”秦沐阳面带疑惑地看着她。

    楚辞对着小窗坐下，皎白的月光将花园里盛开的紫藤萝照得格外茂盛，她转过头，眼中仿佛有月光倾泄而下，“秦沐阳，我要离开X市了。”

    秦沐阳一愣，表情呆滞地看着她，“为什么？”

    “我的病人已经做完手术，要回老家休养，我要做他的私人护理，跟他一块回老家。”

    秦沐阳往前走一步，高大的身体堵在了小窗前，“他的老家在哪里？”

    “Y市。”

    “哦，那挺远的。”

    秦沐阳看着花园里随风摇曳的藤蔓，情不自禁地伸手，指尖颤抖，有微风穿过指缝，他突然明白自己只抓到了一缕清风。

    “去了还回来吗？”

    “回来，但是不知道日期。”

    楚辞眨眼下眼睛，心情跟着窗外的微风飘荡，她也不知道自己为何突然下定了决心。

    或许是不忍心看到易许颓废的模样，卑微又努力地想要拯救他；

    又或许是知道易许明白一切后，想要破釜沉舟地搏一把。

    她仰头对上秦沐阳悲伤的眼睛，声音比窗外的风还轻：“秦沐阳，你还记得我曾经跟你说过的话吗？我有个很想要的东西，我已经朝他走了九十九步，现在只剩下最后一步……我不想，也不甘心放弃，所以我要继续走下去了。”

    秦沐阳立刻就明白她指的是什么，又是震惊又是悲伤地看着她，片刻，他转过头，掩去了眼中所有的情绪。

    “如果走不下去就回来吧，我……还有很多人都在这里等你。”

    “那你呢……秦沐阳，你想要的东西呢？”

    秦沐阳垂下眼睑，轻声笑了，那笑声震得他胸口顿顿地疼，“我想好了，这段时间我会找到合适的人接管孤儿院，然后我就回到X市去，继续开我的小酒吧。”

    楚辞点点头，“这样也挺好的。”

    “是么？”秦沐阳转头，强忍住颤抖的声音，深吸一口气将心中悲悯的情绪压下，轻声道：“我也觉得挺好的，一直留在院里挺没意思的，我还年轻，再出去闯一闯吧。”

    他握紧了拳头，转身朝门口走去，临走前目光深沉地看着楚辞，“楚辞，祝你成功。”

    楚辞扬唇笑笑，“秦沐阳，谢谢你。”