
    女人一看这情形乐了，“哎呦，这就不行了？刚才还嚣张的不行，我以为你还能再多撑几天呢！”

    许牧唐两眼一翻，身体向后倒去，已经没了意识。

    楚辞怒极，转身向后大吼：“你闭嘴！”

    吼完就开始掀开许牧唐的上衣，做基本检查，偏那边女人不肯消停，扶着门还在骂：“你有什么资格吼我，我在跟我丈夫说话呢，我短命的丈夫啊，你要是死了，撇下我们孤儿寡母可怎么活？”

    “保安，把这女人拖出去！”叶文煜的出现总算控制住情况。

    被保安架走的女人还在喊叫，满口的脏话，全是辱骂许牧唐的。

    楚辞气得手直发抖，若不是情况紧急，她定要冲上去撕烂那女人的嘴。

    叶文煜握住了她的手，眼神沉稳安定，“不要急，现在情况不乐观，需要进行抢救措施，你可以吗？”

    楚辞深吸了一口气，点头。

    一个小时后许牧唐的情况总算稳定下来，叶文煜摘了口罩，精疲力竭地靠着墙壁喘气，“不行了，我要回去休息，估计明天都休息不过来。”

    连续的高强度工作，楚辞也累得睁不开眼睛，出了病房，正遇上脑袋上还缠着纱布的易许，他的眼睛和嘴角好肿着，但到底年轻，伤势不算严重。

    “谢谢了。”

    易许向她颔首，迈步进了病房。

    楚辞实在没精力了，趴在栏杆上喘气。

    天已经完全黑了，路灯下的雨丝格外稠密，冰凉的雨水落在脸上，激的人自打哆嗦，楚辞咬唇，人都是颤抖的。

    叶文煜卸掉一身的装备，拍拍楚辞的肩膀，“楚辞啊，我那里有伞，你拿着用吧。”

    “谢谢了。”

    楚辞摇摇头，步伐沉重地进了电梯。

    回办公室后楚辞连喝了三杯水，瘫在椅子上动都不想动。

    办公室里的人陆陆续续离开，办公室只剩下楚辞一个人，外头的雨声渐大，玻璃窗发出“沙沙”的声响，楚辞终于想起来要做的事情，低头从抽屉里拿出手机。

    陈伯的电话响到最后都没人接，楚辞吸了口气，歪在办公桌旁点了重播键，电还是没人接，心中沉甸甸的感觉又回来了，楚辞冷着脸拨通了王姨的电话，只响了两声就被人接起。

    “是楚辞啊，你陈伯突然病发，被送进急救室了。”

    “轰隆”一声，天边响起了闷雷，楚辞挂断了电话，直接冲出办公室。

    她穿得薄，出了医院身上就湿透了，薄薄的布料夹着细雨贴在肌肤，冷得全身起了鸡皮疙瘩。

    公交已经停运，她咬着牙从口袋里翻手机叫出租，摸出手机时胳膊抖得厉害，身后有没带伞的路人沿着马路狂奔，胳膊扫到她的手腕，手机掉进水坑，黑屏了。

    楚辞把手机从水坑里捡出来，用衣服擦干机身上的水渍，怎么按都开不了机。

    雨下得更大了，细细的雨丝变成了水滴，哗哗地往人身上砸，楚辞的眼睛都快睁不开，勉强地眯成一条缝，茫然地望着这个灯火通明的城市。

    陆续有私家车驶过，明亮的车灯被雨水模糊，折射出五颜六色的光影，车轮溅起的污水落到楚辞的裤腿，有行人停下脚步，对着扬尘而去的私家车破口大骂。

    楚辞抬手甩掉眼前的水渍，沿着马路漫无目的地往前走。

    一辆黑色的私家车停在她面前，楚辞被明晃晃的车灯照得睁不开眼睛，于是抬手挡住了光线，准备躲到花坛边。

    车门打开，穿着黑西装的男人冲进雨幕里，拉住了她的胳膊。

    楚辞抬头，眼前出现了易许被纱布缠住的脸，他也被雨水淋湿了，纱布下的发丝紧贴着皮肤，上面还挂着亮晶晶的水滴，很滑稽，有点像盗墓电影里的木乃伊。

    易许一眼就看到了她没有任何血色的脸，还有被冻得发紫的嘴唇，眸光闪动，他一言不发地拉住楚辞的胳膊，将人往车里带，力气大到没有反抗的余地。

    车里的温度较高，身体一时无法接受这样的温差，又开始打颤。

    易许把外套脱掉，不由分说地盖到楚辞身上，转头开了暖气，双手搭在方向盘上并不着急走，等楚辞的身体不抖了，他递上一瓶矿泉水，“喝点，告诉我你要去哪里？”

    楚辞缩成一团，双手紧紧抱着水瓶，开口时喉咙刺疼：“去H市，拜托了。”

    易许乌黑的眼睛落在她的脸上，对面有车驶来，橙黄的灯光照亮她的脸颊，巴掌大的脸白得跟纸一样。

    胸膛下的心脏颤动，易许心中升起一股不知名的情绪，大概是他从来没见过这样的女孩，外表柔弱，内心却比谁都要坚强。

    车子发动，X市的万千灯火全都消散在绵密的雨丝中。

    楚辞全程都睁着眼，渺茫地望着窗外或陌生或熟悉的景色，看得双眼发涩，显得倒在冰凉的车玻璃上。

    易许关了暖气，打开车载音响，播放的是低缓的钢琴曲。

    他说：“楚辞，休息一会吧，只有照顾好自己才能更好地照顾别人啊。”

    楚辞恍然，突然想起五年前那个守在手术室外茫然无助的小女孩，那时的易许送来一杯温暖的奶茶，告诉她“你要照顾好自己”。

    一切似乎都没有变化。

    楚辞的眼眶发热，她转头盯着易许削瘦的下巴，轻声问道：“你也要去X市吗？”

    易许偏头，目光深沉地看了她一眼，“对啊，母亲过几天就要做手术了。”

    楚辞握紧了衣角，那是易许的西装外套，布料柔软，低头时还能闻到浅浅的洗衣液香味。

    原来他还是那个温柔体贴的易许，只是因为种种原因，他将自己的心藏了起来，露出带刺的外壳。

    就像曾经的她。

    楚辞仰头，将泪水倒回眼眶，心里软得一塌糊涂。

    “易许，一切都朝好的方向发展，对吗？”

    易许看着她，眉眼温柔，“对的。”

    细雨的沙沙声伴着他温柔的声音回荡在夜色中，“我的母亲，还有陈伯，都是好人，上帝会保佑他们平安无虞，长命百岁。”

    楚辞靠着车窗轻轻笑了，对啊，上帝会保佑他们平安无虞，长命百岁。