
    楚辞的耳根发热，强迫自己低下头，再往前走时易许已经转身背对着她了。

    楚辞看到了他后背的伤，忍不住蹙眉，比她想象的要严重。

    红肿的痕迹从脖颈蔓延到后背，十余厘米的痕迹，经过衣物的长时间摩擦，表皮已经破损，流出淡黄色的组织液。

    她拖了板凳让易许坐下，自己拿着棉签蘸了酒精给伤口消毒。

    易许的皮肤很好，即使是后背，她也看不到任何粗大的毛孔，越是细嫩的皮肤就将伤口对比的越惨烈，楚辞屏住呼吸，艰难地处理着伤口。

    她的脑海里全是易许奋不顾身地将她揽入怀抱的情形，还有他在病房里和许牧唐决裂的神情。

    他说：“把事情交给我解决。”

    他就真的在认真地解决，哪怕他要应对的人是他的亲生父亲。

    楚辞的手指微微颤抖，她知道，她已经被这个男人牢牢握在手心，再也跳不掉了。

    消毒结束，楚辞拿到桌上的消炎药，涂抹药膏时她的手指僵硬得厉害，每移动一下都要使出极大的力气，像是在描绘一幅复杂的水彩画，每落下一笔都要经过严谨的思考。

    楚辞转身拿纱布的时候易许阻止了她，“小伤，用不到纱布，去那边看看检查结果出来没有。”

    轻微脑震荡，医生建议留院观察两天。

    楚辞拿了检查单子直接转身出去，易许在门口等着，听见脚步声抬头看她，“结果怎么样？”

    “轻微脑震荡，没有大碍。”楚辞语气清淡，“明天再过来复查一下就行了。”

    易许和她肩并肩往前走，“楚辞，把你的检查结果给我一份，我帮你带到警局。”

    楚辞侧目看着他，“方便出去陪我吃顿饭吗？”

    已经半夜，两个都没有吃晚饭，经过来回奔波，都是疲惫不堪。

    易许迟疑了一下，点头。

    夜色深沉，整个城市都无比安静，楚辞靠着窗户坐，看着窗外偶尔闪过的汽车，手指有一搭没一搭地敲击着桌面。

    易许始终在盯着她看，似乎在沉思，又似乎在打量。

    服务员端来热腾腾的饭菜，楚辞拿起筷子埋头吃饭，不到十分钟，盘子里的东西基本被清扫干净。

    易许贴心地递来一杯温水，楚辞握着杯子平视着他，“易许，这件事还是交给我来处理吧。”

    她的声音平静，似乎不掺杂任何感情，“说到底，今天吃了大亏的人是我，该讨回公道的人也应该是我。”

    “可是她针对的人是我。”易许打断了她的话，“楚辞，我知道你受了委屈，请你相信我可以处理好这件事。”

    楚辞仰头把杯子里的水喝光，“啪嗒”一声将杯子倒扣在桌面，“我不是不相信，而是这件事由你来处理不合适。”

    “你的父亲，现在正躺在病床上等待手术，心脏病，受不了一丁点的刺激。你确定你能狠下心来和他断绝关系吗？”

    楚辞坐得笔直，灯光打在她的鼻尖，亮得令人移不开眼睛，“你已经失去了很多东西，如果继续失去，你将会一无所有……易许，一无所有的滋味并不好受。”

    易许目光深沉地看着她，抿唇并不言语。

    外面似乎起了风，枝叶摇摆，将路边昏黄的路灯遮住。

    易许垂下眼帘，盯着桌面明亮的光斑，轻声道：“楚辞，我有点看不懂你。”

    楚辞咧嘴，笑得艰难，“有什么难理解的呢？我讨厌许婧，所以不肯在她那里吃一丁点亏，可是我喜欢你……易许，我不想让你为难。”

    易许深邃的眸瞳中倒映着她脸上仓皇的笑容，藏在胸膛下的心脏狂跳，莫名的情绪压得他喉咙发涩。

    他低下头，声音沉闷，“楚辞，为了我，不值得。”

    他见过楚辞疯狂的模样，年轻、热血，令他这个旁观者都忍不住热血沸腾，那个有血有肉的楚辞不该因他退缩，不该因他变得敏感、懦弱。

    易许吸了口气，目光柔软又坚定，“楚辞，她应该受到教训，去做你想做的事情，我会和父亲好好协商。”

    楚辞安静地看着他，良久，从座位上站起来。

    “去警局吧。”

    楚辞以绑架罪和故意伤害罪报了案，同时提交了手头的证据，易许全力配合，并联系助手调来了事发时所有的监控。

    录完口供从警局出来时天都已经亮了，附近的早点摊子陆续出来营业，有提着篮子的大爷大妈挤在公交车站等着买菜，城市逐渐活了过来。

    易许扶着车门询问楚辞，眼睛时不时瞟向前方热闹的包子铺，“吃饭吗？”

    楚辞摇头，“没胃口，我要回去休息了。”

    易许点头，弯腰钻进车厢，发动了车子。

    一路无话，下车时易许转头叮嘱她：“楚辞，如果有人找你，不要理会，告诉我，我帮你处理。”

    楚辞点头，步伐沉重地下车上楼。

    许婧收到逮捕通知时还在病房里啼哭，电话接通的那一刻整个人都吓懵了，圆睁着眼睛呆在原地，嘴唇哆嗦连哭都忘记了。

    被折磨了一夜的许牧唐早就精神恹恹，见状强打起精神询问情况。

    许婧手里还捏着手机，颤抖着转头倒向病床，“他们真的报警了，警、察马上就会过来抓我，我不想进去啊！爸，你一定要帮我啊！”

    许牧唐心中一震，脑海中浮现出易许临走前冷酷的侧脸，他果然不肯轻易收手啊。

    “我早就告诉过你们，不能去招惹他，你们不听，现在过来跟我哭有什么用？连你们都不肯听我的话，他又怎么会听？”

    许牧唐气息不稳，趴在床边剧烈地咳嗽起来。

    早就被吵醒的李嫂连忙倒了杯热水端过来，扶着许牧唐的身体转头对许婧道：“先生身体不好，你先让他休息会吧。”

    “你算是什么人？凭什么教训我？”

    许婧怒目圆睁，固执地站在许牧唐身边，“爸，你一定要帮帮我，要是他不肯听你的话，你就把公司从他手里要回来！”

    许牧唐抄起桌上的水杯往地上砸去，“哗啦”一声，病房里彻底安静下来，“闭嘴，都到现在了你还想着公司！你跟你妈一样，都是唯利是图的人，你眼里要是有我这个父亲一丁点的位置，也不会做出这样的事情！”

    许婧缩了缩身子，咬唇，心有不甘地看着许牧唐。

    外面脚步纷杂，接到消息的警、察冲进病房带走了许婧。

    许婧害怕极了，哭着回头叫许牧唐，一声比一声凄惨，许牧唐偏头倒在枕头间，叹着气，一声不吭。

    李嫂重新倒了杯水，站在旁边劝他，“易先生是个很重感情的人，不会真对许小姐下狠手，先生就放宽心。”

    “李嫂说错了，我和许婧并没有感情可言。”

    易许不知何时走进病房，居高临下地看着病床上苍老的男人，目光沉静。

    “我在想，她真的是我妹妹吗？她的性格，她的手段，还有她愚蠢的脑袋……父亲，她真的是您的女儿吗？”

    许牧唐定定地看着他，浑浊的眼里风雨汹涌，但终是没有回应。

    易许唇边带着抹嘲讽的笑，“我实在不明白您的想法，当初我不愿意接受您的公司，是您，硬逼着我出手。而现在，您又纵容您的女儿从我手里夺走公司，一来一回，您不嫌累，我都嫌累。”

    许牧唐脸上的表情突变，睁大了眼睛望着易许，“你说什么？”

    “您不知道吗？”易许冷冷地开口，“她绑了我和楚辞，就是想要抢走公司的所有权，为了达到这个目的甚至要勾结外人。”

    许牧唐表情灰败，靠在床头良久不语。

    “您是个聪明人，应该知道真正在逼您的人是谁。”

    易许说完最后一句话，转身离开。

    许牧唐长久地躺在床边，眼睛固执地盯着一点，一动不动。

    床头的手机震动，是秦晓的电话，许牧唐看了眼屏幕上显示的性命，疲惫地闭上了眼睛，“把电话挂断，我要休息一会。”

    李嫂点头，关闭了手机。

    他这一觉睡得并不平稳，刚进入梦乡就依稀听见外面刺耳的吵闹声。

    秦晓气势汹汹地来了，李嫂将人拦在门外好言好语地劝说，可秦晓哪里是讲道理的人，两句话后就扯着嗓子嚎叫起来，拎着手提包不顾李嫂的阻拦冲进了病房。

    许牧唐睁开眼睛，却不想看到秦晓，只偏头对着窗外初生的太阳。

    “许牧唐，我女儿是怎么回事？”

    秦晓叉腰站在床前，正对着摄像头，有了上次的教训，她知道易许不是个好惹的人，不敢再轻举妄动。

    “怎么回事？你不是已经知道了吗？”许牧唐的声音疲惫，“她不是小孩子了，做错了事应该接受惩罚？”

    “做错了事？”秦晓提高了嗓门指着许牧唐骂：“要不是你偏心，把东西都留给易许，她会做出那些事情吗？你宁愿把东西都留给那个野种，都不肯给小婧吗？”

    “秦晓，我给你们的已经够多了，唯一能留给易许的就是公司……那东西，就算给你们，你们也没有能力留住。”

    秦晓气得直拍胸口，“你怎么知道我们没有能力留住？就算我们没有能力，还可以找别人啊，小婧还没有结婚，找个有能力的丈夫不就行了吗？”