
    叶文煜简单地处理了何晟睿脸上的血迹，还没动手包扎，病房的医生就来了。

    医生笑着同叶文煜道谢，他不说话，一边摘手套一边居高临下地审视着何晟睿，眼神挺耐人寻味。

    何晟睿努力地睁大眼睛，露出黑色的眼珠，冲叶文煜咧嘴，“我告诉你啊，楚辞可不是只吃素的兔子。”

    叶文煜把手套丢进垃圾桶，转身出了病房。

    楚辞没有走远，就站在拐角处的栏杆边，双手挡在额前，不知道在看什么。

    他解开了白大褂的扣子，卸了身上的脏污，站到楚辞的背后，轻声叫她：“你还没告诉我今天为什么会迟到。”

    楚辞回头，脸色惨白，“昨天晚上出去打架了，打得就是病床上躺着的那位。”

    叶文煜低头，看着医院楼下脚步匆匆的行人，低声道：“你这个玩笑不太好笑，换一个吧。”

    楚辞扯扯嘴角，疲惫的好像连说话的力气都没了，“昨天喝多了，精神状态不佳，叶医生，我得请假回去睡一觉了。”

    叶文煜偏头，看她眯着眼睛沐浴在阳光下，纤长的睫毛颤抖，像是一碰就会飞走的蝴蝶，他心里痒痒的，故作镇定地咳嗽了一声，道：“好，我送你回去。”

    楚辞没拒绝，实在太累了，脑袋里像被人塞了块大石头，压得她喘不过气来。

    回到家里楚辞丢掉背包，直接倒头睡去，这一觉睡得很沉，直到傍晚五点多才昏昏沉沉地睁开眼睛。

    手机里有未接电话，林安然的，楚辞想起自己在一周前拜托林安然帮忙改下论文，这个时候应该出结果了。

    拨通电话，等了许久才有人接，竟然是林琪，她正在吃东西，说话都不清晰：“楚辞啊……我正在吃饼干呢，好久不见了，晚上请你吃饭来不来？”

    楚辞的确很饿了，连坐起来的动作都十分费力，“好啊，地点就选在我家附近吧，远了太麻烦。”

    换好衣服，林琪就把选好的地址发来了，就在她所住的小区对面。

    餐馆就林琪一个在偏头翻菜单，正愁点什么菜时楚辞推门进来，“快过来点菜，待会林安然就过来了。”

    楚辞点头，嗓子太干，连话都说不出来。

    林琪把菜单推到对面指着最纠结的两道菜问楚辞：“我是该点红烧的还是点酸菜的？两个好像都不错。”

    楚辞不吭声，默默拿过玻璃杯倒水喝，两杯水下肚，喉咙总算不再冒烟，她看了眼菜单，声音还是很小：“点粥吧，我今天喝粥。”

    “不是吧？”林琪惊讶，细细一看才发现她的脸色不对，“楚辞你不会发烧了吧？打电话的时候就听着你的声音不对，我以为是刚睡醒呢。”

    “没有。”楚辞摇头，又给自己倒了杯水，“林琪，我问你件事……”

    林琪放下菜单，抬头，示意她继续说下去。

    楚辞艰难地挑起唇角，“我是不是特别窝囊？”

    “你指的是哪方面？”

    楚辞忽然泄了气，垂下脑袋，手握着玻璃杯，半晌不开口。

    林琪了然，“你说的是易许吧？其实也不能说是窝囊，有些人呐，明明喜欢得很，但一辈子都不敢朝前走一步，可你不一样，你已经朝前走了九十九步。”

    林琪的语气还挺认真，“你都走到他身边了，为什么不再往前走最后一步呢？”

    楚辞忽然觉得喉咙发苦，她沮丧地摇摇头，抬头看着林琪，“就是因为我往前走了九十九步，要往前走最后一步时才发现我们之间隔了一条银河。”

    “林琪，他喜欢易楚。”

    楚辞的每一个字都很沉重，压得林琪连呼吸都忘了。

    良久，她抚着胸口盯着楚辞苍白的脸，难以置信：“他们是兄妹啊！”

    楚辞苦涩地摇摇头，“严格来说他们并不是兄妹……易许是被收养的孩子。”

    林琪呆住，“所以他们一直都是情侣？”

    “不是……是易许单方面的喜欢，易楚似乎并不知情。”

    林琪拍了下桌子，心中愤愤难平：“我把你当哥哥，你却想把我当老婆？世界上竟然还有这样的人？”

    林琪握住楚辞的手，“听我说，趁早放弃吧，优秀的男人多的是，何必非在一棵树上吊死？过几天我就给你介绍几个……”

    “你要给谁介绍什么？”

    林安然不知何时进了店，胳膊缝里还夹着文件袋。

    楚辞立刻坐正了身体，偏头掩去脸上悲伤的情绪。

    林安然过来，把文件袋递给楚辞，“你的东西挺完美的，我就改了一点，回去看看，估计能直接交上去了。”

    “谢谢。”

    楚辞接了文件袋，放到手提包下面，转头时正巧看见林安然伸手摸林琪的脸，被林琪一巴掌打歪了胳膊。

    楚辞叹气，权当没看见。

    服务员开始上菜，楚辞面前果然摆了碗皮蛋瘦肉粥，林安然用筷子敲了敲她的碗，打趣道：“怎么了，打算养生？”

    楚辞横了他一眼，“吃饭都挡不住你的嘴？”

    林琪在那边拍了他一巴掌，偏头冲楚辞笑笑，“你别理他，一天到晚就会手欠……楚辞啊，你过年不是回去了吗？我妈怎么样？”

    楚辞狐疑地看了她一眼，“你不是早问过了吗？怎么现在突然想起这个？”

    林琪拿筷子戳了戳盘子，轻声道：“我想回去和她摊牌，反正我和林安然的事情就这样了，伸头是一刀缩头还是一刀，早死还能早超生是不？”

    楚辞喝了口粥，烫得舌头都麻了，又连忙端起玻璃杯喝了口温水，“我跟你说，这两年你妈的脾气是消下去不少，但该有的脾气还是有的，尤其是当初你们俩闹成那样，她松口的概率……”

    林琪和林安然都眼巴巴地望着她，楚辞又低头喝了口粥，慢条斯理地分析：“要想让她一开始就松口的概率不大，你得打持久战，慢慢地磨，说不定人心一软，就成全了你们这对苦命鸳鸯。”

    林琪一脸失望地摇摇头，目光扫到林安然，头摇得更厉害了，“其实我也觉得悬，她的脾气都那么多年了……”

    林安然难得像个人样，严肃地拍拍林琪的肩膀，“不用怕，这件事交给我了。”