
    易楚和何晟睿的订婚仪式举办得很隆重，何晟睿包了H市最豪华的酒店，请了H市所有的知名媒体，会场内的闪光灯璀璨，晃得人几乎睁不开眼睛。

    易楚挽着何晟睿的胳膊站在酒店门口迎宾，两人脸上都是得体的笑容，举止间眼神交汇互动，俨然是恩爱情侣的模样。

    楚辞来的时候易楚正偏头和何晟睿说话，她穿的是件低胸鱼尾款式的婚纱，偏头时颈部优美的线条被灯光照得熠熠生辉。

    “你今天很漂亮。”

    楚辞将手中的订婚礼物递给旁边的助理，俯身笑着和易楚说话。

    易楚停止了交谈，转头拉住楚辞的胳膊，妆容精致的脸上笑意盈盈，“楚辞呀，你终于来了。”

    楚辞抬眼望了下快要坐满的会场，充满歉意地抿唇一笑，“在外面买礼物，一不小心选过头了。”

    “算了，你快进去吧。”易楚抬手指了下最前面的圆桌，“我没有请同学过来，医院的同事也没，你干脆就和我爸妈坐一桌吧。”

    楚辞点点头，进去时目光在会场扫视一圈，没有看到易许的身影，看来他是不会来了。

    楚辞轻轻叹了一口气，往会场最前面的那桌走，还没走近，林女士就招着手把人喊了过去。

    “小辞过来，坐到这里来。”

    林女士化了妆，看起来气色不错，说话时眉飞色舞，声音清脆，先前的病态一扫而光，想来身体已经完全恢复，只是身材依旧清减，动作间颇有些弱柳扶风的感觉。

    楚辞握着手提包走了过去，从容地和易父易母打招呼。

    桌上没有别的宾客，林女士便拉着楚辞的胳膊小声聊天，先聊的是陈伯的事情，楚辞对此已没有太大的情绪波动，简要地说了孤儿院的情况便将话题带过。

    林女士看出她不太想提陈伯的事情，转头将话题落到医院的事情上。

    “听小楚说那人是你的病人？”

    楚辞惊讶地看着她，见面前人神色自然的模样，瞬间明白易楚应该把所有的事情都和父母说了，于是点点头，答道：“是的，昨天刚做了手术。”

    林女士脸上笑容恬淡，似乎对这样的结果很满意，“哦，看你的反应，手术应该很成功吧。”

    “很成功，再休养一段时间就能出院了。”

    楚辞抬眼看着站在会场门口的易楚，她穿着十几寸高跟鞋，拖着绣了繁华的裙摆，孤独又骄傲地站着。她心里，大概也是想见到易许的吧。

    订婚仪式举行得很顺利，只是进行到最后一项时有个穿着白色礼服的女人突然冲到会场中央，对着镜头声泪俱下地喊出何晟睿的名字。

    大众哗然，会场顿时炸开了锅，有人在议论女人的身份，有人在猜测女人和何晟睿的关系，何晟睿显然没预料到没发生这样的状况，转身时脸都是白的。

    桌上易父握住了林女士的手，一人面如止水地盯着何晟睿的脸，一人满是担忧地望着易楚站得笔直的背影。

    楚辞端起面前的玻璃杯，喝了一小口，她认出来那女人就是当初在酒吧喂易楚喝酒的女人。

    “何晟睿，你为什么要抛弃我娶那个女人？我都有了你的孩子啊！”

    女人提着裙角喊得声泪俱下，悲惨的模样引得在场很多女性的共鸣，媒体的摄像机对准女人的脸，闪光灯不停闪烁。

    易楚转头，面对着满场的宾客，言笑晏晏地挽住了何晟睿的胳膊，“你怀孕了？”

    她迈着优雅的步伐缓缓向前，停在距离女人一两米的位置，妆容精致的脸上不见一丝一毫恼怒的表情，“怀孕几个月了？”

    在易楚强大气场下，女人的哭诉显得弱小又狼狈，她甚至不敢看易楚的眼睛，泪眼婆娑地望着何晟睿，外人看来就是情意绵绵的模样。

    “一个多月了，都一个多月了。”

    易楚的脸上顿时覆了层冷笑，“笑话，两个月前晟睿就寸步不离地待在我易家，你的孩子是从哪里来的？”

    女人被她逼人的语气吓得浑身一抖，她的确怀孕了，但坏的不是何晟睿的孩子，孩子的父亲让她跑到会场闹事，本来以为可以轻易地搅黄这桩婚事，没想到易家千金居然有这么高的段位。

    女人吸了口气，她此时已经是骑虎难下了，“寸步不离？易小姐记错了吧，我这里还有他上个月……”

    何晟睿却不允许她继续说下去，胳膊一条便找来了两个穿黑衣的保镖，“来人，把这个闹事的疯女人拖下去！”

    “何晟睿，你不能这样！何晟睿，我不能没有你啊！”

    女人哭喊着消失在酒店大楼，会场却议论声不止。

    所有人的目光都落在易楚身上，他们要看着这位订婚宴上的主角，易家的掌门人，会作出怎样的决定。

    易楚眨了下眼睛，脸上重新摆出优雅得体的笑容，细嫩的胳膊挽上何晟睿的胳膊，面向着众人轻声道：“继续吧，让大家见笑了。”

    仪式继续进行，宾客们适时闭上嘴巴，楚辞的目光始终落在易楚的脸，她像个设置了标准格式的机器人，脸上的笑容完美到极致，唯有那双眼，像是结了厚厚冰层的湖面，让人看一眼便冷得忍不住呵气。

    易父继续端着杯子和桌上的贵宾觥筹交错，全然没有焦急愤怒的迹象，在场的人唯一情绪外露的大概就是易母了吧，她双手抓着桌布，恨铁不成钢地盯着易楚，是不是发出一声叹息，想上前制止却又无可奈何的样子。

    每个家庭都有不能与人诉说的秘密，楚辞沉默地喝着手边的果汁饮料，仪式一结束便向易母告别，匆匆离开酒店。

    她来到这里是送出祝福，但目前来看，易楚并不需要这份祝福。

    她已经很强大，强大到能分清利益和爱情的区别。

    酒店门口包了里三层外三层的保镖，楚辞出示了好几遍证件，又被检查了手机相册才被放出来。

    过了马路，楚辞回头看那被装饰得富丽堂皇的酒店，心中止不住悲伤，易楚精心准备的订婚宴，竟变成了笑话一场。

    她摇摇头，继续往前走，不期然地撞进易许的眼睛。

    他还是来了，但是不敢走近酒店，只能远远地躲在对面观望。

    眼神碰撞的那一刻，楚辞分明从他眼中看到了未来得及收回的悲怮，那种伤那种痛，如黑暗里化不开的雾气，将人压得快要窒息。

    易许站起来，一步一步向她走来。

    他穿着纯黑色的手工定制西装，脚上踩着锃亮的皮鞋，连头发丝都被妥帖地处理，从上到下没有任何狼狈的迹象。

    楚辞安静地站在原地，等他如高贵的王子般慢慢走来。

    “她今天很漂亮。”

    开场的第一句话，楚辞明显是故意的。

    易许的眼睛眯了眯，忍不住转头朝酒店门口看了眼，他也看到了易楚挽着何晟睿站在酒店门口迎宾的场景。

    她漂亮的脸蛋，如白天鹅般的脖颈，优美的身体曲线，还有那纯白的礼服，迤逦的裙摆从她纤细的小腿拖到脚边，那片刺目的白让他想起枝头盛开的栀子花，一簇一簇，随风招展。

    看着面前人呆滞的神情，楚辞有些后悔自己的莽撞，放软了语调问他：“为什么不进去？易楚应该很想见到你。”

    “不，曾经她会这样想，但现在不会了。”

    易许眯眼，忍不住回想起易楚现在的模样，她冷漠坚强，脊背随时都绷得笔直，看任何人眼中都充满防备，她已经完全长大了，不依靠他的臂膀也能应对外面的豺狼虎豹。

    “你还是不了解易楚。”楚辞丢下一句话，转身准备离开，脚掌抬起片刻又放下，“易许，我会答应许牧唐提出的条件。”

    易许侧身挡在了她的面前，逆着光，她只能看见男人下巴处冷硬的线条。

    “楚辞，不要那样做，你会后悔的。”

    “我不会。”楚辞回答得斩钉截铁，“如果就此放弃，我会更后悔，易许，我不是你，做不到永远那样卑微又隐忍地看着一个人。”

    “我要爱，就爱的光明正大。易许，你可以不同意，但你没资格要求我停下脚步。”

    说完整段话，楚辞垂下眼睑不敢看易许的脸。

    良久，头顶传来一声叹息，易许的眼中布满怜惜与哀愁，“楚辞，我该拿你怎么办才好。”

    其实最开始得知许牧唐和楚辞之间的谈判内容，他心中是有气的，既气许牧唐将他当成一块筹码随意搬弄，又气楚辞搞不清状况，非要一意孤行。

    可看到楚辞那双悲伤的眼睛，他心中的气顿时就变成了心疼。

    他尝过爱而不得的滋味，知道其中的辛酸苦辣，所以始终不能对弱小又倔强的她狠下心来。

    他想起自己冲许牧唐发火时，许牧唐对他说的话：“当断不断，藕断丝连，易许，真正害了她的人是你。”

    可是谁又告诉他该怎么决断呢？

    楚辞转身，向另一个方向走去，空气里传来她清淡如烟的嗓音：“易许，我不会等你很久，到了某一天，我就会主动离开。”

    到时候天高海阔，我们各不相干。