
    楚辞一睁眼发现自己躺在客厅狭窄的小沙发上，胳膊腿因为长时间蜷缩无法动弹，手机屏幕还黑着，但从外面高高挂起的太阳可以判断时间不早了。

    又在沙发上瘫了好久，楚辞终于能使上力气，扶着沙发靠背坐起来，拿充电器给手机充电，开机，屏幕上显示九点半，她迟到了半个小时。

    楚辞揉了揉眼，迷迷糊糊地到洗手间洗漱，胃里空荡荡的，但显然没时间吃饭了。

    十点一刻，医院的电梯人格外少，楚辞边等电梯边回叶文煜的消息，那人给她打了不少电话，再不发消息恐怕都要杀进她家里。

    出了电梯，叶文煜的催命电话又来了，楚辞呵气，木然地按下接听键：“叶医生，我已经到医院了，正准备去查房，待会向你解释为什么会迟到。”

    叶文煜火气挺大，“查房的事情我已经让别人做了，你直接到办公室来。”

    楚辞掀起眼皮往前看了一眼，有护士端着托盘慌里慌张地往电梯口跑，擦肩而过时被楚辞拉住了胳膊，“发生了什么事？”

    护士跑得急，说话时喘的厉害：“有人在病房里打架，我拦不住啊！”

    电话那头叶文煜还在喋喋不休：“喂！楚辞可别过去，等我，马上就到。”

    楚辞低头挂了电话，拍拍护士的肩膀，“你先去叫人，我去看看。”

    许牧唐所在的楼层属于高级病房，房间布置很大，整个楼层只有五间套房，且很多时候是空的，所有楼里有什么风吹草动很容易就能发现。

    楚辞刚走过拐角就判断出发生事故的房间，噼里啪啦的破碎声，同时伴随着东西倒下的尖锐响声，接着人闷闷的叫声和说话声。

    楚辞的脚步顿了一下，拐角的地方恰好对上病房的小窗，透过玻璃她可以看到病房中大打出手的两个人——易许和何晟睿。

    何晟睿应该正在挂水，透明的塑料管还缠在左手上，另一端的药品却倒了，支架歪在床头挂砸烂了桌上摆放的花瓶。他脑袋上还缠着纱布，被易许摁住脖颈倒在床上，右手紧紧抓住易许的胳膊，也不反抗。

    从楚辞的角度，她只能看到易许的背影，他还穿着昨天的白衬衣，衣角皱巴巴地贴在背上，整个人弓着身体，像只随时准备捕猎的狮子。

    何晟睿在笑，声音像漏气的风箱一样滑稽，“你不应该高兴吗，易许？我和易楚分手，那你就有机会了啊，赶紧去找你的好妹妹谈情说爱去吧！”

    一句话将埋在楚辞体内的炸/弹引燃，体内的热血瞬间涌入脑袋，她耳朵嗡嗡的，空荡荡的胃部又开始翻腾，她重温了昨天的感受，那种心脏被钝刀切割的痛苦。

    易许暴怒，一拳砸在何晟睿脸上，接着又是一拳。

    何晟睿还在笑，笑得跟午夜的幽灵，“我说错了吗，易许啊，你喜欢自己的妹妹，还怕落人口舌，就用这种拙劣的手段掩人耳目……可惜啊，易楚永远不会用正眼看你！”

    又是一拳，何晟睿嘴角出血，张口都困难了。

    站在拐角的楚辞一拳打在冰凉的墙壁，指关节尖锐的疼痛让她清醒，她咬紧了嘴唇，抬步冲进病房。

    何晟睿已经没力气说话了，满脸是血地看着易许，可眼中还是挑衅的笑，像是在看跳梁小丑的表演。

    “易许！你在干什么！”

    楚辞的声音很大，震得自己胸腔都闷闷地疼。

    易许抬起的胳膊停顿了两秒，还是砸在了何晟睿的脸上，力气很大，砸的何晟睿再也睁不开眼睛。

    楚辞抄起桌上的果篮砸向易许，她一向手法很准，这次却歪了，果篮擦着易许的背砸到已经倾倒的支架上，支架哗啦一声倒下，带着药品落到一板，稀里哗啦全都碎掉。

    易许站起来了，仍背对着楚辞，眼睛对着破碎的药品，片刻，转身头也不回地离开。

    楚辞冲到窗前，因药瓶的破碎，何晟睿的针头回血，鲜红的液体爬满了针管。

    楚辞弯腰给他拔针头，手抖得厉害，连拔了两次才成功。

    何晟睿已经睁开眼，艰难地咧开嘴，“你的技术也太差劲了……真不知道是怎么进的医院。”

    楚辞猛地抬头，刀子般的眼神对着他的脸，“何晟睿……易楚看你看得挺准，就是有一点不够准……靠女人上位的男人不叫有野心，那叫窝囊废！何晟睿，你个不折不扣的窝囊废！”

    何晟睿咧嘴笑，满嘴的血沫，“我的话你都听见了吧？感觉如何？”

    楚辞手里还捏着针头，闻言掀起眼皮看了他一眼，眼神懒懒的，手却狠狠地落下，刚拔下的针头又扎进肉里，何晟睿疼得浑身一颤，在病房里鬼哭狼嚎起来。

    走廊传来杂乱的脚步声，叶文煜听见动静狂奔进病房，正看见楚辞面无表情地把针头从病人手背上拔出来，末了还颇为仔细地用棉签堵住针孔。

    何晟睿已经喊不出来了，眼神惊恐地望着楚辞，身体不停往后缩，嘴里吱吱唔唔不知道在念什么。

    楚辞放下针头，站起来，抬腿把地上的玻璃碴踢走，转头冲叶文煜摆摆手，“你来看看他费了没，我有点头晕，出去透透气。”

    叶文煜表情复杂地看着倒在病床上的猪头，问楚辞：“谁打的？你看到了吗？”

    楚辞摇摇头，“没看到，来的时候就这样了。”

    叶文煜颇为同情地看了何晟睿一眼，转头招呼小护士过来，“那你先出去吧，我先替他处理下外伤，至于废没废还要进一步检查。”

    楚辞冲何晟睿扬了下眉毛，转头往外走，走到门口时何晟睿终于能吐出几个完整的音节来。

    这回她听清了，何晟睿说的是：“楚辞，你他妈可真阴险！”

    楚辞没吭声，就听见叶文煜的暴喝：“闭嘴！还想再被揍一顿？”

    何晟睿不说话了，整个楼层都安静下来。

    楚辞趴在走廊的栏杆前，心里坠坠的，耳朵里还回响着叶文煜聒噪的声音。

    原来她的猜测是真的，半梦半醒间她还安慰自己，也许一切只是她酒后的胡思乱想，谁料到林琪竟一语成谶。

    兄妹恋啊，她仰头，抬手遮住了眼前泛滥的阳光。