
    饭是从附近餐厅直接打包回来的，苦瓜肉丝，土豆焖鸡，丝瓜蛋汤，秦沐阳把菜全都摆到楚辞面前，“吃吧，都是你喜欢的。”

    目光扫过桌上冒着热气的菜，眼中竟还有一丝嫌弃。

    楚辞靠着沙发背没动，“秦沐阳，我今晚喝了十二瓶啤酒，半瓶洋酒，跑了三趟厕所，你觉得现在还有胃口吃这些东西吗？”

    秦沐阳冷笑，“你还有脸说？服务员劝都劝不住，什么都往肚里灌，下次就该直接把你赶出去！”

    “害……”楚辞叹气，“秦小爷，Y市又不止你一家酒吧。”

    嘴上说着，手却乖乖端起米饭开吃，味道是不错，就是有点咸了。

    “楚辞，你是长进了，几年不见都敢跑到酒吧买醉，是觉得自己天下无敌了？还是觉得自己皮厚抗揍？”

    秦沐阳从沙发上坐起来，语气一板一眼，表情严肃，倒有些陈伯拉着板凳坐在院里唠叨他们的模样。

    这么一想，楚辞没忍住笑起来，米饭呛进喉管，憋得脖子脸通红。

    秦沐阳无奈，抬手给她倒杯水，脸上也浮了层笑意。

    外面响起扣扣的敲门声，刚才劝酒的服务员从门缝里露出个脑袋，“老板，许小姐来了，就在前台，说要见您。”

    秦沐阳蹙眉，瞪了服务员一眼，“告诉她老板不在，让她回去。”

    楚辞扒了最后一口米饭，抬眸扫了眼满是委屈的服务员，笑道：“是不是哪个喜欢你的小姐姐？带过来让我见见也行啊。”

    秦沐阳烦躁地吐了口气，“不相干的人，不用见。”

    楚辞把饭盒盖上，闻言笑笑，“你的表情可不像是遇到不相干的人……说说吧，这两年干了什么？”

    “也没干什么。”秦沐阳靠在沙发上，眼睛半眯着，一副懒散的模样，“读了点书，学了点东西，开了家店，你呢？”

    楚辞睨了他一眼，“就这一句话概括了？秦沐阳，你别老把我当陈伯糊弄。”

    秦沐阳摸摸后脑勺，无奈地笑了，“你别不信，真的就这些……”

    正说着，包厢的门被人猛地推开，楚辞抬头，就见门口站着个年轻女人，个头挺高，皮肤偏白，身材纤瘦，有着一头浅黄色大波浪卷，脸上妆很浓，光是烈焰红唇就能把人的目光全都吸引走。

    “秦沐阳，你不是不在吗？”

    嗓门也挺大，声音偏尖利，听起来颇刺耳。

    女人身后的服务员顶着满头大汗向秦沐阳摇头，“我们拦不住啊。”

    秦沐阳眼一横，冲人挥挥手，目光落到女人身上时带着几分漫不经心的笑容：“许小姐，我这里还有正事要办，恐怕没时间招待你呢。”

    女人这才注意到占据沙发一角的楚辞，等瞧见楚辞的模样，白得跟掉进面粉缸里的脸蛋带着丝蕴恼，但眼神依旧是倨傲的，“她是谁？你们俩有什么事情要谈？还非要跑到包厢里谈？”

    说完又看见桌上没来得及收走的外卖盒，女人顿时像点了引线的炮仗似的，手指着楚辞的脸嚷嚷：“你和这个土里土气的女人躲在包厢吃饭？我为了请你吃饭都跑过多少趟，你都不肯……”

    涉及到人身攻击就有点过分了，楚辞低头看了眼自己身上的米色薄毛衣和黑色休闲裤，苦笑不得地扯扯嘴角，抬头，“这位姐……我认识你吗？”

    女人像被人当头浇了盆凉水，炮仗熄了，眼神乱了一瞬，转而看向秦沐阳，“秦沐阳，你告诉我，你和她是什么关系？”

    “我是他姐姐。”楚辞摆出相当严肃的表情，转头看向秦沐阳，“姐姐好不容易来看你一次，连吃顿饭都不行了吗？”

    女人惊讶地张大了嘴巴，双眸含水地看着秦沐阳，“沐阳，她真是你姐姐吗？”

    秦沐阳咬牙，腿一伸，干脆破罐子破摔，“她说什么你就信什么吗？许小姐，今天正式通知你，我是个有家室的人，身边这位就是我的老婆，我们俩已经结婚两年，她肚子里还有个三个月大的宝宝。”

    女人超高分贝的声音在包厢里爆发，“啊！不可能，秦沐阳，你明明告诉过我你是单身！”

    秦沐阳欠揍地举起右手，“我发誓，我秦某人从来没有说过那样的话。”

    女人知道秦沐阳那边肯定行不通了，转头冲到楚辞面前，“你不是说你是他姐姐吗？到底是不是你快说啊！”

    楚辞被她吵得心跳飙升，索性身子一扭拦住了秦沐阳的肩膀，手指灵活地捏着他咯吱窝下的软肉，嘴里的字一个一个蹦出来：“没错，我就是他老婆，早就听说酒吧有女人对我老公纠缠不清，我今天就来看看是哪个不知天高地厚的女人。”

    秦沐阳疼得脑门直冒汗，还要笑着附和楚辞，“许小姐，你也看到了，我老婆正怀着孩子，我哪能让她继续操这些闲心，对不住了。”

    女人狂叫一声夺门而出，房间里随之响起男人的嚎叫，服务员连跑过去查看情况，就见自家老板被一个身材娇小的女人按在沙发上打。

    “秦沐阳，你长本事了是吧？连老娘都敢算计！”

    楚辞一拳打在秦沐阳的胸膛，恨恨地指着他的鼻子，“拿我来挡桃花？还结婚两年，我头给你敲碎，让你结婚两年！”

    说完一巴掌拍到秦沐阳的脑门，到底没用力，拍完人就坐起来了。

    秦沐阳揉着胸口慢悠悠地爬起来，偏头瞪了眼门口，把服务员吓得转头就跑。

    “我这也是没办法，那蠢女人后台硬惹不起，只能用这种方法把人糊弄走，不然天天来，我还做不做生意？”

    楚辞冷眼看他，“那么多女人你不找，偏找上我背黑锅？”

    秦沐阳露出抹痞气的笑：“你胆子大嘛，别的女人被她一吵指不定吓成什么样了，而且你常年待在那破医院，又碰不见她，得罪就算得罪了。”

    楚辞懒得跟他油嘴滑舌，翻开手机看了眼时间，再不回去她真的要在酒吧通宵了，于是拎包打算走人。

    说起来也真是倒霉，来一趟什么都没味道，还惹了一身骚。

    秦沐阳在后面叫她，“姐姐啊，你不继续审问我了吗？”

    楚辞回头睨了他一眼，“狗嘴里吐不出象牙。”