
    易楚的酒量极好，一箱啤酒喝了大半才有醉酒的迹象，抱着楚辞的胳膊哭哭啼啼不肯撒手，嘴里不停念着脏话，全是骂何晟睿和易许的，手也不肯闲着，闭着眼睛在桌上摸啤酒。

    楚辞无奈，一边哄着她，一边把啤酒往远处推，秦沐阳跟块木头似的坐在旁边看着她们闹，脸上挂着笑，时不时配上两句新的脏话，供易楚学习。

    “秦沐阳，你是皮痒了吗？”楚辞拿起空易拉罐往他身上砸，“一天到晚正事不干，只会捣乱！”

    秦沐阳从吧台上跳起来，揉揉被砸中的部位，笑得痞气，“这不跟你学的吗？”

    说着把易楚从座位上扯下来，冲吧台后的服务生招招手，“会开车吗？把她们送回去。”

    瘦气的服务员立马点头，满脸殷勤：“会啊，老板，钥匙在哪？”

    秦沐阳给他指了个方向，转头又一屁股坐在了高脚凳上。

    楚辞使劲攥住易楚乱扒的手，掀起眼皮瞪了秦沐阳一眼，“买车了啊？”

    秦沐阳冲她呲牙笑，跟只摇头晃尾的哈士奇似的，“买了啊，可惜我今天喝了酒，不然还能带你出去兜兜风。”

    楚辞最受不了他这谄媚样，摇摇头拖着易楚往酒吧门口走。

    服务员的开车技术挺不错，至少没把一直嚷嚷着气闷的易楚颠吐。

    易楚住的是医院附近的单身公寓，地方不大，但环境和安保挺不错，楚辞在刚搬家时来过一趟，只记得大概位置，结果走到门口就被保安大叔拦了。

    楚辞晃了晃易楚的脑袋，指着睁不开眼睛醉鬼向大叔解释：“她是这里的住户，喝多了，我送她回来。”

    大叔鼻子上搭了个老花镜，瞅了半天忽然指了指前面黑漆漆的小路，“三单元的易楚是吧？刚才有个男的过来，就是找她的，估计现在人还没走。”

    楚辞顺着大叔指的方向看去，一片浓黑，勉强能分辨出几片模糊的树影，哪里有人啊。

    大叔也跟着看，看完摸摸头指着另一个方向道：“原来是到哪里去了。”

    楚辞转头，正好撞见易许往保安室看，目光交错，她的心颤了几颤。

    怀里的易楚还在嘟囔，念得是何晟睿的名字，中间夹杂着几句脏话。

    楚辞心道完了，慌乱地伸手去捂她的嘴，“姑奶奶，你可消停一会儿。”

    被易许知道她带着易楚去酒吧喝酒，喝得烂醉不说，还和何晟睿打了一架就完蛋了。

    易许大步流星地走过来，目光沉沉地盯着疯闹不止的易楚，从她乱糟糟的头发看到皱得不成形的长裙，那张俊脸越来越沉，最后不知看到什么，脸色如暴雨来临前的天空，阴暗又压抑。

    楚辞的心噗通噗通跳个不停，在易许将目光移到她身上时险些忘记了呼吸，她动了动唇，想要解释，却被易许先声夺人。

    “你们到底做了什么？”

    楚辞的呼吸沉重，说话都要费好大力气，“易楚心情不太好，约我出去喝了点酒，没注意就喝醉了。”

    听了她的回答，易许抿唇不语，俊黑的眸子落在易楚的裙角，忽地将人从易楚手里抢走，动作幅度太大，带起了她白色的裙角。

    楚辞轻易地扫到她背后被血染红的裙角，她愣了片刻，抬头便对上易许阴翳的眸子，太凶了，像是要把人活生生地吞下去。

    “除了喝酒，你们还做了什么？”

    楚辞错开目光，清凉的夜风扑在脸上，终于让她错乱的心跳得以平静。

    她吸了口气，再抬头时眼神清明许多，“那血是何晟睿的，他们产生了一些矛盾，易楚用酒瓶把他砸了。”

    说完，她后退了一步，安静地注视着易许的右手，他的手牢牢地环在易楚的腰上，用了很大力气，可以轻易地看到他胳膊上根根毕显的青筋。

    是多么怕失去才会用上如此霸道的力气？

    楚辞突然觉得头昏的厉害，那晃动的树影和浓黑的夜色，还有相拥的男女，成了不断在她脑海喧嚣的咒语。

    她闭上了眼睛，深呼吸，睁眼时易许的表情和她想得一样，脸上是隐忍的愤怒，滔天的怒火憋得他胸腔都在震动。

    楚辞抬手揉了下脸，强迫自己冷静下来，“好好照顾楚辞，我先回去了。”

    转身离开时易许叫住了她，楚辞没有回头，只听见背后有声音徐徐传来：“楚辞，下次小楚再叫你出去喝酒麻烦告诉我一下。”

    楚辞狠狠地攥住手掌，感受着指甲嵌进肉里的疼痛，“为什么要告诉你？易先生，请告诉我一个非要通知你的理由。”

    “楚辞……”易许的声音突然低下来，那一声呼唤如同耳边呢喃，听得楚辞心仿佛被人闷闷地捶了一拳。

    她没有再停留，逆着风慢吞吞地走出小区大门。

    回家的路不长，她却走了很久，快要走到小区门口时她突然停了下来，像是被抽干力气的僵尸蹲坐在路旁的花坛。

    夜里温度低，冰得她的脑袋涨疼，她垂下脑袋，去翻手机。

    已经是凌晨一点，手机的电量不到百分之十，她借着最后的电量打开浏览器，在搜索栏打出“德国骨科”几个字，屏幕跳转出现了词条解释，下面是一大串的恶俗小说和漫画。

    楚辞长久地盯着“兄妹恋”三个字，直到手机屏幕完全暗下来。

    夜风习习，她的胃里突然翻江倒海，趴在半人高的花丛中吐了起来。

    这是她第一次喝得那么狼狈，吐得灵魂都快要散架，手撑着花坛站起来的那一刻，眼泪毫无预兆地掉下来。

    她不知道自己为什么要哭，可悲伤就这么铺天盖地地袭来。

    她捏着关机的手机一瘸一拐地往破旧小区里走，脑袋跟放电影一样全是十八岁那年初遇易许的情景。

    金灿灿的阳光，洁白的栀子花，还有如王子般优雅绅士的男人。

    那是她青春时代的梦，那是她牟足了劲也跨不过的坎。

    而如今，梦想破碎，她童话王国里的优雅王子变成了茹毛饮血的猛兽。

    易许啊，我该如何面对你啊。

    楚辞捏着钥匙，突然哭出声来。