
    医生替易许包扎完伤口，秦沐阳拿着单子去缴费，服务员巴巴地跟在他身后，“老板，你是不是喜欢她，为什么还要让她去追求别的男人？”

    秦沐阳抬腿给了他一脚，“滚去缴费，话多！”

    楚辞独自坐在窗前给陈伯打电话，那边响了很久都没人接，准备挂断时突然接通了，是王姨的声音：“楚辞啊，这么晚来电话有事吗？”

    楚辞清了清嗓子，“陈伯呢，今天忘记给他通电话了。”

    “你陈伯吃完药就睡着了，手机一直响着，我就替他接了。”

    楚辞握着冰凉的机身，想问她陈伯的身体状况，想了想又作罢，那边传来踏踏的脚步声，接着是个年轻女人的声音：“三床的病人该换药了。”

    王姨打着哈欠跟她说话：“楚辞啊，时候不早了，早点睡吧。”

    楚辞咬唇，声音低沉:“王姨，你在哪呢?”

    王姨一听就知道楚辞听出来了，叹了口气跟她解释：“你陈伯这两天身体不舒服，正在医院挂水，再挂一天就能回去了。”

    “知道了。”

    楚辞挂了电话，仰头看着外头弯如勾的月亮，打开手机买票，连续两天，车票那一栏都是售罄，回家，都成了件困难事。

    秦沐阳交了费，回来给楚辞打了声招呼就回去了。

    楚辞独自在病房守了一夜，在易许睁开眼睛之前离开，下楼时遇到了正往嘴里塞包子的叶文煜。

    “楚辞？你怎么在医院？”叶文煜被包子噎了一下，转头顺了好久的气呼吸才通畅，“今天的手术简单，你没必要来这么早的。”

    楚辞呆呆地望着叶文煜通红的脸颊，脑袋里灵光一闪，这才想起来今天有一台手术要做，叶文煜操刀，她是二把手。

    可是以她的状态……楚辞抿唇，狂奔着跑出医院。

    到医院对面的酒店洗了脸刷了牙，她又到楼下吃了早饭，出去的时候天色突然阴了下来，叶文煜手里拿着把伞站在医院门口等她。

    “你跑这么急做什么？手术是下午，还有好几个小时的准备时间呢。”

    楚辞心中绷紧的那根弦顿时松懈下来，慢吞吞地跟着叶文煜到了会议室，几个人在商量手术方案，很常见的手术，再加上有专家叶文煜在，会议很快就结束。

    出了会议室，楚辞问叶文煜：“明天你有空吗？”

    叶文煜不明所以地看着她，“明天？明天我要去市中心，把手头的课题交上去，怎么，你有事吗？”

    楚辞摇摇头，一言不发地回到办公室。

    再次拨通陈伯的电话时那边已经没人接了，楚辞心脏像是被上万只蚂蚁啃噬，挂了电话立马朝医院外头跑，站在门口等车时包里的电话突然响起。

    陈伯的声音不大，但听着很有精神，“楚辞啊，有什么事吗？”

    楚辞抚着胸口喘气，靠着医院大门险些软倒下去，“没事，就想见见您。”

    “你不是今天有手术吗？第一次做手术可要上心点，我好着呢，不用你老操心，你就好好忙你的就行了。”

    “陈伯……”楚辞张口，声音都是颤抖的。

    “紧张了啊？别紧张，陈伯等你手术成功了打电话报喜。”

    “好。”

    楚辞挂了电话，仰头吐出一口气，拿着手机的手还在抖。

    回办公室后楚辞补了两小时的觉，一觉睡醒精神充沛很多，便拉着叶文煜到食堂，边吃饭边询问手术的注意事项，手术前又把病人的诊断书反复读了好多遍。

    做足了功课，楚辞心中就没有那么慌乱，至少上手术台的时候心是稳的。

    手术完成是在两个小时后，阴沉沉的天终于开始落雨，细雨如丝，赶得刚刚变暖的天气又凉了许多。

    出了手术室口罩还没摘，等在外面的李嫂就冲到楚辞面前，拽着胳膊往电梯口拉，“楚医生，又出事了，你快去看看吧。”

    “出什么事了？”

    叶文煜慌忙扯掉口罩和手套，追上去时楚辞已经乘上电梯。

    电梯上李嫂简略地把事情跟楚辞说了，还是上次那件事，许婧挨打后心有不甘，跑回去跟她母亲告状，她母亲脾气急躁，听完立马就买了机票回国，刚落地就杀到医院来找许牧唐算账。

    听了李嫂的描述，楚辞其实挺想掉头离开，清官难断家务事，她一个外人实在不好插手。

    可李嫂不肯撒手，硬是把人往病房里拉，“楚医生还是去看看吧，那女人厉害得很，满口的污言秽语，许先生根本招架不住啊。”

    楚辞没办法，只能跟着她上了楼，还在走廊时就听见病房里摔东西的声音，李嫂也顾不得拉楚辞了，连迈开步子朝病房里跑。

    “夫人啊，先生身体不好，受不得刺激，您有话就好好说。”

    李嫂搓着手跑进病房，愣了，那东西是许牧唐摔的，床头柜的花瓶被扔到沙发前面，玻璃碴正好落到女人脚边。

    楚辞停在门口，掀起眼皮扫了那女人一眼，正好和女人的眼神撞上。

    女人的脸上的肉很多，肥肉把眼睛都挤成一条缝，但还是能看出那眼神很凶，看了楚辞两秒，女人扶着沙发靠背站了起来，身上的肥肉因为站立的动作抖动了几下。

    “你就是那个打小婧的医生？瞧瞧，果然凶得很，哪像个姑娘啊，这分明就是个狼崽子啊！”

    楚辞充满防备地盯着她，没有应声。

    躺在病床的许牧唐扶着床头柜坐了起来，一只手掀开被子，往床下挪，李嫂“哎呀”一声过去扶住了他的胳膊。

    许牧唐气得不轻，抖着胳膊，嘴唇发青，“你再敢闹事，我立马把你送出国，这辈子你都别想再回来！”

    女人扭头，脖子上的白肉扭曲成奇异的形状，“你送啊，我倒要看看你这身体还能再活几天？许牧唐，还以为你是那个身强力壮的小伙子呢？做梦吧，等你死了，什么都是我们母女的了！”

    许牧唐气得只翻白眼，指着女人半天说不出话来。

    楚辞一看这状态就知道要坏事，抬起胳膊一把推开女人肥壮的身体，朝病床跑去，“快把他扶到病床上去，快！”