
    易楚睡到凌晨就清醒了，睁开眼被站在床前的黑影吓了一跳，醉酒时记忆还在，她下意识地把人认成了楚辞，低头揉眼时才想起来好像有哪里不对。

    房间里的灯被易许弯腰打开，骤然明亮的房间让易楚不适应地眨眼，等看清站在床头的人是谁，她好不容易归位的意识重新混乱。

    易许搬了客厅的板凳，坐在了床边，面容平静地对上易楚的眼睛，看她从最开始的震惊转化为愤怒。

    易楚咬牙，碰得牙齿都酸了才从喉咙里挤出一句话：“你为什么在这里？”

    饶是早有心理准备，易许还是因她这句明显疏离的话变了脸色，“为什么要跑出去喝酒，还要在外面跟人打架？”

    易楚被问住了，愣了好几秒忽地想到什么，睁大了眼睛瞪易许，“因为想要出去喝酒就出去了，因为看人不爽所以就动手了，易许，你的问题很莫名其妙。”

    易许眸光深沉地望着她，不反驳，不解释，就用那么一双幽深如海的眼睛将她包裹着。

    易楚深陷那绵软的目光中无法脱身，心中忽然生出一种挫败感来，别过头重新倒进被窝不理他了。

    耳边传来一声轻微的叹息，易许似乎在她床边坐了许久，终是悄无声息地关灯离开。

    白炽灯关闭，房间重新暗下来，易楚能看到外头的月光透过窗帘缝隙落到地板，细碎的白光，如藤蔓般爬上她的床头柜，那上面放着个粉色的小熊闹钟，是易许送给她的生日礼物。

    她喜欢得紧，就算上学都不忘记从家里带走。

    想到往日对易许的依赖，易楚心中烦躁，伸手把闹钟倒扣在桌面。

    一墙之隔，有金属碰撞的声音传来，易楚从床上坐起，换掉身上脏污的衣物，简单地扎了个马尾，推开房门。

    易许果然还没走，拿着勺子在厨房煮东西。

    易楚靠着卧室门站定，静静地看着他有条不紊地烹饪。

    易许的厨艺是突然变好的，记忆里易许每次下厨都是以失败告终，最好的一次勉强能入口，易楚狠下心吃完，结果被咸的喝了无数杯水。可留学回来情况就变了，易许能熟练地掌握厨房每一种器具的用法，烹饪出的食物色香味俱全，每每引得易楚食指大动。

    易楚也很喜欢看他做菜，年轻的男人穿着白衬衣黑西裤，衬衣袖口捋到胳膊肘，手里拿着翠绿的蔬菜，菜刀落下时发出的声音响亮而富有节奏，和他跳动的衣角完美融合。

    是美食，也是享受。

    可这次易楚只看了片刻，转头进了洗手间洗脸刷牙，再出来时易许已经把做好的食物端上饭桌。

    鸡蛋番茄面，已经把她厨房里能利用的东西发挥到极致。

    易许坐在餐桌的首端，安静地看着她。

    易楚倾身，隔着层氤氲的雾气，她能看到易许黑色的眼睛，还是和当初一样明亮。

    她说：“哥，你瘦了。”

    易许眼神闪动，目光隐忍地看着她，良久低头把筷子递到她手中，“吃饭吧。”

    易楚点头，筷子在面汤里搅了几圈忽地抬头，“哥，我们谈谈吧。”

    易许没说话，直接站起来走向客厅的沙发，易楚紧跟其后。

    “我去见过那个男人了。”易楚向来喜欢开门见山，一句话就引得易许变了脸色，“那人挺老的，比母亲还要老，身体状态似乎也不太乐观。”

    易楚目光平和地看着易许，似乎在叙述一件无关紧要的事情，“我以为他有天大的苦衷才会抛弃你和你的母亲，又或者他为了你做出了巨大的牺牲……可惜，都没有，他就是个很普通的男人，自私、俗气，唯一你吸引你的大概就是那一身的病痛。”

    易楚轻笑一声，面露悲伤，“就算你因为血脉亲情不忍抛弃他，也不至于非要抛弃我们啊。爸妈从来都不是刻薄自私的人，也从来不会强迫你做不喜欢做的事情，这些你都知道。”

    “所以啊，到底是为什么？为什么你要这么狠心在母亲心上插刀子？”

    易许再也无法维持表面的平静，低头叹了口气，万千情绪在胸腔翻滚最终化为死一般的宁静。

    他闭上眼睛，缓慢地开口：“其实我早就知道我是领养的，我见过母亲和那个女人的照片，很多张，夹在母亲的日记本里，我拿着日记本去找母亲，母亲把所有的事情就告诉我了。”

    “她还带我去藏区拜祭那个女人……那是个特别偏僻的小镇，镇上连像样的公路都没有，还有个邋遢的男人非要找母亲要钱，那个男人是她的父亲，我的亲外公……”

    易许出了口气，声音有点抖：“我太害怕了，害怕母亲把我丢在那个恐怖的小镇……这种恐惧笼罩着我好几年，期间我努力学习得最高的分数，学着讨好每一个人，享受着周围人对我的夸奖，我以为母亲不会把我送走了。”

    “结果又有了你，那些说喜欢我的人都开始围着你转，我就更恐慌了……我拼命地对你好，宠爱你，让你离不开我，就好像我们俩是个共同体。”

    易许抬手盖住了眼睛，房间里传来他压抑的喘息声：“易楚，你知道我多羡慕你吗？生来就拥有一切，而我却只能卑微地抢夺……抢夺原本就不属于我的东西。”

    易楚仰头，把眼眶里的泪水憋了回去，可心里的哀愁却像那浓稠的夜色一样无法抹去，“所以，你并不喜欢我们……待在易家的每一天对你都是折磨……所以见到那个人之后你就要迫不及待地离开？”

    易楚哭了，温热的液体濡湿了脸颊。

    易许的双肩剧烈地抖动着，良久，双手揉了把脸，站起来，双眼无焦距地盯着地板，踉跄着推开大门。

    门咔哒一声合上，易楚伏在桌上放声大哭。

    黎明将至，熹微的日光透过窗口落在餐桌，桌上两碗面已经完全冷了，面汤上的番茄红得像血一样。

    易楚站起来，拿起滚到桌沿的筷子，拉开椅子吃面，边吃边哭，温热的泪和冰凉的面混在一起，吞进喉咙后变成了艰涩的苦。

    她要吃饭啊，吃完饭还要去医院上班呢。