
    楚辞起的很早，洗漱完就到厨房帮忙做饭，李妍在水龙头前洗菜，听见动静抬头看了楚辞一眼，然后匆匆移开视线，像是躲避。

    锅里的粥已经在冒热气，王姨拿着锅铲把她往外赶，“你回去再睡一会，这用不到你。”

    林琪在院里陪几个早起的孩子念唐诗，充满童稚的声音总是特别提神醒脑，一首诗的时间就把在房间里睡觉的秦沐阳吵醒。

    顶着鸡窝头的大男孩拖沓地挪到楚辞身边，声音嗡嗡地和楚辞说话：“这么早？好不容易休息两天不多睡会吗？”

    楚辞没说话，安静地望着林琪，嘴唇抿成一条线。

    秦沐阳揉了揉眼睛，狐疑地盯着她的侧脸，“楚辞，我总觉得你要干什么坏事。”

    楚辞掀起眼皮看了他一眼，“待会如果发生什么事，你一定要把李妍拉出来。”

    “拉她？”秦沐阳抬起胳膊搭在她的肩膀，“楚辞，不是你的事情还是少管点，惹出事就麻烦了。”

    楚辞冷冷地看着他，“能给我惹事的人，秦沐阳，除了你，还没有第二个。”

    想到那对撒泼打滚的极品母女和躺在病床上的许牧唐，楚辞就忍不住蹙眉，直觉告诉她，这件事，恐怕还没结束。

    王姨站在厨房门口喊吃饭，早读时间结束，林琪把书本全都收起来放好，到餐厅时人基本都坐全了，她的位置就在李妍的左手边，而楚辞则挪到了她的对面。

    孩子们吃饭闹腾，衬得他们的氛围也不算尴尬，可林琪只要看见旁边的人就浑身不舒服，急匆匆喝掉碗里的粥，就跑到一旁监督孩子们吃饭。

    早饭吃到末尾，林琪放在桌沿的手机响了，屏幕亮起时李妍偏头瞥了眼，视线扫到屏幕上闪烁的几个大字时脸色变了变，但终究一言未发地埋头吃饭。

    林琪擦了手接电话，人拿着手机还没走到门口语气突然变了，“什么？你说什么？”

    她的声音很大，引得餐厅里所有人都放下手头的事情看她，尤其是李妍，已经丢了饭碗从椅子上坐起来。

    楚辞淡定地喝掉碗里的最后一口粥，擦擦嘴，正好对上秦沐阳意味深长的眼神。

    林琪那边的电话已经挂了，可人还扶着门框没动，外头阳光已经极盛，可以轻易地看到她耸动的肩膀。

    楚辞的睫毛颤动了一下，推开座椅站了起来。

    李妍先她一步，像只打了鸡血的战士朝林琪奔去，边走边大声问道：“是不是那小子欺负你了？他个没良心的，谁给他的本事？”

    林琪转头，已是泪流满面，她扬着手，嘴巴微张，面部肌肉颤抖着，半晌才说出完整的句子：“妈，林安然出车祸了。”

    一句话好像费劲了她所有的力气，说完她就捂着胸口剧烈地喘息起来，而李妍则像被人点上了穴道，白着脸，圆睁着眼睛站在原地。

    楚辞偷偷拿出手机给林安然发消息，没人回复。

    林琪已经从最初的震惊和不知所措中回过神，双手擦着眼睛往李妍身边走，“妈，让我去看看他吧……”

    李妍犹张着嘴，楞楞地站着。

    秦沐阳已经拿出车钥匙往门口走，“别愣着了，在哪里，我带你去！”

    林琪像看到了救星一样，死死地抓住秦沐阳的胳膊，从牙缝里挤出几个字，踉踉跄跄地跟着秦沐阳的脚步往外走，下台阶时纤细的腿剧烈地颤抖了一下，终是稳了下来。

    将要离开时秦沐阳突然回头，对着呆若木鸡的李妍招了招手，“李妍女士，你要不要去看一眼。”

    李妍灰败的眼睛转了一圈，对上林琪眼泪斑驳的脸颊，轻轻点头。

    楚辞默不作声地跟上去，钻进车厢前又看了眼手机屏幕，林安然还是没有回消息，原本笃定的心突然变得不安。

    事故地点里孤儿院有半个多小时的路程，路上林琪一直在哭，先是沉默地掉眼泪，后来干脆靠在楚辞的肩膀嚎啕大哭，嘴里不停地念着林安然的名字。

    李妍坐在副驾驶，期间不停地往后看，着急、慌乱、不知所措，满眼都是哭成泪人的林琪。

    她是真伤心啊，哭得嗓子都哑了，喉咙里发不出声音，可还在哼着那人的名字。

    李妍疼得锥心，低头翻开手机，屏幕上的新闻推送果然有车祸的消息，她看着新闻图片上蔓延的黑色血污，心脏顿时发紧。

    她是心狠，可还没狠到能眼睁睁看着年轻孩子离开，想到自己女儿笑盈盈地跟在那人身后的模样，她眼眶突然地热了。

    楚辞说得对，女儿喜欢的，就是最重要的，只有和喜欢的人在一起，才能幸福一辈子啊。

    捏着手机的手心全是汗，李妍抖着手机暗灭了屏幕，湿润的眼睛望着哭得满脸通红的女人，再多的话都憋在心里。

    都到这个时候了，说这些还有什么用处呢？

    距离医院不远的街角全是警戒线，穿着制服的警、察正在疏散群众，瞧见那乌泱泱的人群与车流，林琪稍稍平静的心情又被甩到了悬崖顶，她已经哭不出来了，连走路的力气走没有。

    下车时全靠楚辞扶着，两个人险些一同跌到车门后的花坛上，李妍在旁边接着，抬手时眼泪也在往下掉，“你小心些，摔着碰着可怎么办啊。”

    楚辞怀里一下空了，她晃了晃胳膊，茫然地看着街角混乱的场景，半晌突然又钻进车厢拿手机，消息还是没人回复，她咬唇，直接拨通林安然的号码。

    无人接听。

    楚辞的脑袋嗡嗡的，一时间忘记了行走。

    秦沐阳捏住了她胳膊，眉头微皱，“出事了？”

    楚辞深吸了一口气，仰头，脸都是白的，“可能……”

    她不敢往下想了，迈开步子跑进医院大门。

    经历过生离死别的人总是对医院格外惧怕，哪怕她是个医生。

    上楼的时候楚辞的手都在颤抖，电梯里的人都在议论车祸的事情，伤几人，死几人，还有几家媒体记者堵在医院外被保安赶走……林琪又开始哭，哭声压抑，满电梯的人都回头看她，眼睛中流露出同情。

    秦沐阳已经从手机上看到了相关的新闻报道，很严重的连环交通事故，伤亡人数还在统计，但从现场的图片判断情况很不乐观，如果林安然真的在里面，恐怕不死也得脱层皮。

    秦沐阳皱着眉偷偷去看楚辞，正好撞进楚辞的眼里，她已经完全没有早晨气定神闲的模样，缩着肩膀站在电梯角落，脸色苍白，眼波闪烁，嘴唇抿得发白。

    他心里发苦，伸手把人拉到了身前，宽阔的胸膛正好将她完全包裹，“没事的，一定会没事的。”

    他的声音很低，更像是在安慰自己。

    电梯到达时林琪几乎是冲出去的，李妍气喘吁吁地跟在后面，楚辞低着头和秦沐阳肩并肩走在一起。

    前方就是急救室，入眼便是瘫坐在地的伤者家属，远处还有一群的医生护士，白大褂上的血迹还是鲜红的。

    林琪被悲伤冲昏了头脑，流着眼泪往人堆里跑，跑进病房一看，里面全是陌生的脸，还有收拾东西的家属。

    有热心人看她找不到人，便伸着胳膊指路，“撞伤的，不严重的几个都在这里，还有两个在那边抢救，还有的已经走了……这边找不到就去那边看看吧。”

    林琪一听就气血不足向后倒去，李妍连扶着她往病床边挪，她不愿意，抓着李妍的胳膊连连摇头，“妈，我要去找他……带我去看看他吧……”

    站在门口的楚辞眼睛也红了，扭头就往急救室门口走，两个急救室外头都有家属等着，不是林安然的亲属。

    楚辞的心越来越沉，步伐也越来越快，将要走到目的地时她忽然停下来，一双眼睛沉沉地望着秦沐阳。

    “上帝最大的爱好是不是捉弄人？他们明明可以在一起的啊。”

    秦沐阳喉咙一梗，伸出胳膊握住了她的手腕，“还没到最后呢。”

    楚辞垂下眼睑，轻轻摇头，不远处传来撕心裂肺的哭声，像是道锋利的闪电，将医院苍白的背景墙撕得粉碎。

    楚辞吐了口气，扭头走了。

    她太害怕在里面看到林安然，看到原本朝气蓬勃的大男孩变成了被白布覆盖的尸体。

    “昨天我给他出主意，我说你骗林琪自己病发了，让她紧张一下给李妍看，说不定李妍心疼女儿就同意了。”

    “他还不愿意，他说要真是那样林琪该多心疼啊，我可舍不得她难过……可是今天他就没了……”

    楚辞站在走廊拐角处，语调很平静，可远处的哭声却如锯齿切割着人的神经。

    她揉了揉太阳穴，转头，视线扫到拐角处的病房，整个人都呆住了。

    林安然正躺在靠门的病床，一只脚吊着石膏，脑袋斜靠在枕头上睡着了。

    楚辞张嘴，声音都不是自己的：“秦沐阳？你看到了吗？”

    “看到了。”秦沐阳点头，声音也有些抖。

    楚辞立刻就跑病房冲，进去时动静大，林安然从睡梦里惊醒，睁开眼睛迷茫地看着楚辞。

    “林安然！”

    楚辞叫了他一声，眼睛直发烫。

    “你把我们害得好惨啊！”