
    楚辞把手里的东西放好，转头拉着椅子坐到易许对面。

    易许看着她，漆黑的眼睛仿佛蒙了层尘，雾蒙蒙的，透不进一丝光芒。

    楚辞拿着手术风险单子照着念，两分钟就念完了所有的条款，放下，她靠在桌沿问他：“有什么要说的吗？”

    易许抬眸，额前的碎发似乎要扎进眼里，“你全都听见了。”

    肯定的语气，楚辞也立刻猜到他在说什么，扬起唇轻蔑地笑了，“听见又如何？你都敢做出来，还怕别人知道吗？”

    易许沉默地审视着她，目光犀利，像是要透过表层看到她灵魂深处，“不要告诉易楚。”

    楚辞心中钝痛，报复似的对上他的眼睛，“告诉她多好啊，藏着掖着不累吗？你不累，我都替你累。”

    “你想说什么？”易许的手搭上桌沿，身体前倾，停在里楚辞很近的地方，“楚辞，你心里有话。”

    楚辞挑起眉梢，盯着他脸上细小的毛孔，差点就伸手去掐他的脸颊，狠狠地掐，把那白皙的皮掐出血红的颜色来。

    “易许，你做决定之前有没有考虑过身边人的感受？有没有考虑过他们会不会为了你的决定痛苦绝望？”

    楚辞的目光流转，像是春日里刚破冰的溪流，“易许，你真是个自私的人。”

    “你难过吗？”易许突然攥住她的手腕，强迫她对上他的眼睛，“你的表现让我觉得你很难过。”

    撞进他眼睛的那一刻楚辞心里的防线全部崩塌，她也不知道自己为什么会如此懦弱，见到易许，就像见到猫的老鼠，明明她才该是理直气壮的那一个。

    易许松了手，后退，面上清清冷冷，仿佛刚才那个侵略性十足的人并不是他。

    “手术的风险我都已经了解，尽快安排手术吧，时间确定后告诉我。”

    楚辞审视着他，嘴角挂着抹浅笑，“好。”

    易许拿起椅背的西装，站起来，“那我就先离开了，楚小姐，再见。”

    楚辞靠上椅背，闭上眼睛，没有看他。

    外面传来清脆的讲话声：“易先生你要走啊？可是叶医生想请你吃晚饭，说有事情要商量。”

    易许停下，回头看了眼靠在椅背上的人，点头。

    身后的脚步声越来越清晰，楚辞忍不住睁开眼，肩膀措不及防地被人按住，头顶传来易许低沉的嗓音：“楚辞，你要找的那个人是谁？”

    楚辞怔愣，半晌明白了他的意思。

    头顶的声音还在继续：“楚辞，你很喜欢他吧？所以你能明白爱而不得的痛苦吗？就像溺水的人好容易看到一根救命稻草，伸手一抓，结果抓到了一把虚无的太阳光。”

    “楚辞，我不想再看到她痛苦流泪，所以请你不要将那件事告诉她。”

    楚辞的指甲顶在坚硬的桌面，力气太大，顶得根部疼到麻木，她张嘴，口腔里弥漫着淡淡的血腥味：“好，我不会告诉她。”

    “谢谢。”

    易许站起来，转身走出办公室。

    脚步声消失，楚辞睁开眼睛，两行泪顺着脸颊滑落，她抬起双手盖住了脸颊，肩膀抖动，却再没落下泪来。

    叶文煜处理完报告出门正好拦住了易许，两人一前一后回到办公室，楚辞还维持着原来的姿势坐着，听到交谈声，她的意识逐渐恢复，可双腿酸得根本站不起来。

    “楚辞，你怎么还在这里？”叶文煜走到她面前，瞥见她苍白的脸蛋，顿时慌了，“是不是身体不舒服，我带你去看看吧。”

    楚辞大口地喘气，手撑着桌沿站了起来，转身，易许正安静地看着她。

    她低下头，默默活动着酸麻的双手，“没事，这两天作息不规律，有点头晕。”

    叶文煜扶了下眼镜框，叹气，“本来想叫你出去吃饭，看你不舒服就算了吧。”

    楚辞抬头看着他，“去吧，正好到饭点了。”

    出了办公室楚辞才知道叶文煜说的吃饭是部门聚餐，而且易许也在。

    吃饭的地点选在市里最豪华的餐厅，叶文煜请客，一帮人跟饿死鬼一样抢着点菜。

    叶文煜不好意思地冲易许笑，“他们闹腾惯了。”

    易许点头表示理解。

    楚辞在低头看手机，屏幕上密密麻麻全是字，旁边有人瞟了一眼，惊讶地张嘴：“楚辞你在看什么啊？”

    “毕业答辩。”楚辞言简意赅，并没聊天的打算。

    那人佩服地冲楚辞竖起大拇指，“这样的环境你也背得下去，真是厉害。”

    怎么会背得下去呢？

    楚辞心中悲凉，不过是借着枯燥的专业词汇躲避某些事情罢了。

    点了菜，服务员开始上酒，一帮人照例开始找叶文煜敬酒，楚辞关闭了手机，拍桌，“叶医生酒量太差，醉倒了没人买单你们负责啊？”

    有人顺杆爬，拿着酒瓶给楚辞倒：“叶医生不能喝，你能啊，我记着叶医生刚来那会儿，还是你替他喝的酒。”

    一句话，楚辞又成了众矢之的。

    叶文煜在那边急得拍桌子，“她不能喝，前两天刚喝酒伤了胃，一口都不能再喝了。”

    “叶医生知道的还挺多的。”

    一桌人都用暧昧的眼神看着他们两个，楚辞还好，依旧是事不关己的模样，叶文煜涨红了脸，急急忙忙地在那解释。

    还是有人来敬酒，楚辞把手机揣进口袋，拿起酒杯准备往嘴里灌，耳边忽传来男人闷闷的声音：“这杯酒我替她喝了，喝完就好好吃菜吧。”

    说话的是易许，他站起来，高高的个头挡住了餐厅大厅的灯光，黯淡的光线里他手里的玻璃杯亮晶晶的。

    楚辞心里闷着一口气，仰头把一整杯就干了，坐下时听见易许在叹气。

    声音掺杂着些许无奈：“女孩子还是不好喝这么多酒。”

    楚辞捏着冰凉的玻璃杯，一瞬间仿佛回到了十八岁的时候。

    他抱着箱子对她说：“小妹妹，这不是你该做的事情。”

    连语气都是相似的。

    楚辞的胸口更闷了，沉着脸偏头看他，他拿起筷子夹菜，翠绿的菜叶，吃相斯文好看，跟大三时吃火锅的模样如出一辙。

    她心中悲戚，一切似乎又没有变化。

    那么，她该怎么办？