
    许牧唐突然转头，骇人的眼神紧盯着秦晓，“所以你是承认找了外人是吗？”

    秦晓被他陡然提高的声音吓了一跳，反应过来后理直气壮地叉腰道：“什么叫外人，那是小婧的男朋友”，能力不必你的那个野种差！”

    许牧唐被她一句一个“野种”气得额头青筋直跳，“既然如此，那你就去让那个男人来救许婧，不要来找我。”

    秦晓急得眼泪往下掉，“好啊，你就这么狠心是吗？许婧是你的女儿，你就忍心看着她被送到监狱里面吃苦？”

    “我的女儿？”许牧唐握紧了拳头，恶狠狠地看着秦晓，“她是不是我的女儿，你心里最清楚！”

    秦晓后退一步，不可置信地看着许牧唐。

    当年她的父亲极其欣赏许牧唐的能力，有意让许牧唐入赘秦家，可她不愿意，那时候她有个情投意合的男朋友，两人感情极好。

    可是后来不知道为什么，她的男朋友突然离她而去，而她正好检查出怀孕，无奈之下她听从父亲的安排嫁给了许牧唐。

    二十多年过去了，她再也没有见过当初抛弃她的男人，甚至她自己都快忘记那段灰暗的过往，没想到许牧唐竟然知道。

    她绝望地看着许牧唐，表情凄凉，因为她已经认定了许牧唐不会出手管许婧的事情。

    “你是什么时候知道的？”

    “三年前，许婧在外面闹事，被人砸伤送进医院的时候，我派人做了亲子鉴定。”

    许牧唐眯起眼睛似乎在回忆往事，从小到大，许婧不知道闯过多少次祸，每次都是他在后面处理后事。随着年岁的增长，许婧越来越刁蛮任性，小打小闹变成了拉帮结派，惹出的事情也越来越棘手。

    经常出面处理事务的人是跟了他很多年的助理，局外人看得清，在又一次地处理完聚众赌博的事情后，那人小心翼翼地向他提出了压在心底多年的疑问。

    许婧真的是他的亲生女儿吗？

    外貌、性格、智商、气度，两人没有任何相似之处。

    就是在那时许牧唐想起了秦晓念念不忘的前男友，那个为了蝇头小利就抛弃爱人的愚蠢男人。

    助手的话成了扎在他心上的一根刺，他从来都不是任人摆布的人，所以立刻找机会进行了亲子鉴定，果然，许婧不是他的亲生女儿。

    多年的父女情谊令他不忍心说出真相，他一直在隐忍，而秦晓和许婧的胡作非为一点一点将他的耐心耗尽，真正的爆发点是易许的出现。

    易许的英俊、优秀、绅士将秦晓母女的嘴脸衬托得更加不堪，终于，在一次争吵后他下定了决心，他要离开那片泥潭，他要将易许抢回来。

    秦晓神色仓皇地跑出病房，许牧唐重新躺下，双眼盯着天花板，安静得像块石头。

    中午李嫂提着饭盒来送饭，许牧唐手撑着枕头慢慢坐起来，双眼无波地望着李嫂，“把易许叫来吧。”

    李嫂放下饭盒，擦了擦手，“还是先吃饭吧，先生您已经两顿没吃饭了。”

    许牧唐摇摇头，闭上了眼睛。

    易许接到电话时正在医院对面的餐厅吃饭，秦晓出入医院的情形都被他看在眼里，许牧唐给他打电话在他意料之中。

    慢条斯理地吃掉最后一口饭，易许叫来服务员结账，走进病房时许牧唐正坐在轮椅上看摆在窗口的绿植，巴掌大的瓷盆里竟然开出朵。

    易许坐在客厅的沙发，望着窗外明媚的阳光，“您觉得这件事情该如何处理？”

    许牧唐滑着轮椅来到他面前，“她胆子小，在监狱里关几天就够了。”

    易许轻笑一声，“这次关几天就够了，那下次呢？下次她再动手，您又准备用哪种理由为她开脱？”

    “没有下次。”许牧唐的语气坚定，“我会把她送回M国，她再也不会出现在你们面前。”

    易许垂下眼帘，轻轻笑着，并不言语。

    “易许，她变成今天这样，我有不可推卸的责任，如果你觉得意难平，可以把怨气都发在我身上。”

    “那楚辞呢？”易许言语犀利，“楚辞因为你的事，一次又一次地受伤，这笔账怎么算？”

    许牧唐脸上浮现出自责的神色，“我会向她道歉，并提出补偿。”

    “既然如此，你还找我干什么呢？”易许站起来，表情悲楚，“按你想的做吧，我不会插手，如果楚辞决定不追究，我也无话可说。”

    “易许，许婧她不是我的亲身女儿。”许牧唐的声音沉重，“她是秦晓和别人的私生子，这些年我一直把她当成亲生女儿养，把她养成了蛮横骄纵的性格，可是我现在却要抛弃她。”

    “后面的时间无论她犯下什么错，我都无法护着她，可是这次请你放过她，就当体谅下我这个不称职父亲的心情。”

    易许一愣，转头呆呆地看着他，眉头轻蹙，抬起的脚步又落下，“她知道这件事吗？”

    许牧唐摇头，“不知道，也请你不要告诉她。”

    还真是用心良苦啊，易许嘲讽一笑，轻声道：“其实你不该找我的。”

    既然割舍不下从前，那就不要打扰我的生活。

    许牧唐颓废地低下头，轻轻叹了口气，到了今天说什么都已经晚了。

    易许走后许牧唐亲自给楚辞打了电话，那边没有人接，李嫂在旁边劝许牧唐吃点东西，桌上摆的是刚从保温盒里拿出来的枸杞排骨汤，还冒着热气。

    他滑着轮椅过去，安静地把碗里的汤喝完，冲打算盛饭的李嫂摇摇头，人没胃口，随便吃点就撑得厉害。

    再次拨通楚辞的电话时终于有人接了，楚辞刚睡醒，声音还是沙哑的，听到许牧唐的声音时她整个人都清醒了，抬头，窗外阳光极盛，照得她睁不开眼睛。

    “楚辞，我想和你谈谈。”

    楚辞吸了口气，恢复了清冷的声调：“等我去医院吧，下午就去。”

    她起床洗了脸刷了牙，到楼下的小餐馆吃了饭，拎着手提包慢悠悠地往医院走。

    路上楚辞给易许打了电话，那边接的很快，但接通之后就是一阵死寂。

    楚辞侧目瞟了眼路边匆忙的行人，扬起了唇角问：“你是不是妥协了？”

    易许沉默良久，终于答道：“是。”

    易许不知道自己是以怎样的心情说出那个字，愧疚、羞耻、又或者是心疼。

    他不想伤害楚辞，却又不得不向许牧唐妥协。

    楚辞说得对，那人是他的父亲，他们之间连着谁都剪不断的血脉亲情。

    楚辞握紧了手机，轻声道：“我知道了。”

    然后挂断了电话。

    其实易许能为她做到这个份上已经让她很感动了，可是人总是贪婪的，尝到了甜头就想要伸手抓住，却忘了那原本就是不属于自己的东西。

    楚辞去办公室跟叶文煜打了声招呼，直接进了电梯找许牧唐。

    进去的时候李嫂正在陪许牧唐聊天，聊的是他们家乡新规划的小区，清一色的白墙红瓦，背后便是清澈的河流，翠绿的柳树从河流的一端一直种到小镇外头。

    “许先生在那买处宅子，等做完手术就可以回去养身体，那环境好，身体恢复的快。”

    楚辞敲敲门，里面的说话声戛然而止。

    许牧唐抬头看了楚辞一眼，冲李嫂摆摆手，“你先回去休息，我有话和楚辞说。”

    楚辞向李嫂颔首示意，抬步走进病房。

    许牧唐指指病床边的椅子，“坐吧。”

    楚辞依言坐下，很近的距离，抬眼便可以看到许牧唐的满头白发。

    曾经她就是坐在这个位置和许牧唐聊天，聊他们家乡成片的梧桐树，聊他们饶舌难懂的方言，聊所有能聊的轻松话题。

    可现在她坐在这里，以敌对的姿态面对着许牧唐。

    “昨天的事情，对不起。”

    楚辞目光沉静地看着他，摇头，“我说过，不是你做的事情，你不用道歉。”

    “楚辞，这世上并不是所有的事情都是非黑即白，许婧犯下的错，是我种下的因，如果非要追究责任，我难辞其咎。”

    楚辞轻轻笑了，那姿态，那神情，让许牧唐有一瞬间的恍惚。

    她的性格模样真的和易许神似。

    “所以呢？许先生，你是想让我报警抓你吗？还是你要代替许婧去监狱住一段时间？”

    “放过许婧，我会把她送出国，她再也没有机会打扰你的生活。”

    楚辞抿唇不语，乌黑的眸子紧紧盯着许牧唐的，眼中情绪翻滚，多是嘲讽。

    许牧唐竟在她那样的目光中败下阵来，“作为交换，我会答应你一个条件。”

    “什么条件？”楚辞扬起唇角，脸上全是明媚的笑，那笑却让人毛骨悚然，“给我钱？给我名？还是要给我个完美的人生？”

    许牧唐搭在被褥的手紧紧抓住床单，“你不是喜欢易许吗？我可以帮你。”

    楚辞的脸色陡然一变，低垂的眉眼审视着他的脸，像是在看一个陌生人，“你开出这样的条件，易许知道吗？”

    “不知道。”许牧唐呼入一口浊气，语气中透露着坚定，“可是我知道你很喜欢他，也很适合他，有这两点就够了。”