
    节后楚辞去医院看望易楚的母亲，出发前特意到附近的花店买了束鹿子百合，花店老板娘边打包边和她聊天，“这花开得好看，就是不太好卖，每天剩下的都被我带回家了……你是要送给什么人？”

    楚辞摸了下鲜红的花瓣，触感冰凉柔软，“看病人，她应该会喜欢这样的颜色。”

    外头阳光正盛，楚辞把花束抱在怀里，挡住阳光的照射，转头去了甜品店买了几种口味清淡些的糕点。

    易楚说过，她的母亲最喜欢吃甜品。

    到医院时刚好十点，楚辞看了眼便签上记录的病房号，上了电梯。

    病房在靠近楼梯的地方，楼层人少，电梯门打开就能听见病房里的争吵声。

    “凭什么不能叫他回来？他是我哥哥、你儿子，他必须要回来！”

    易楚的声音很大，几乎是扯着嗓子嘶吼，破碎的声音和着呜咽回荡在空旷的走廊。

    窗外阳光明媚，可楚辞却感觉到了山雨欲来的悲凉与无奈。

    踏踏的脚步声传来，易楚抹着眼泪冲出病房，看到楚辞的刹那，她愣了一下，然后伸手抹掉脸颊上的泪水，哑着声音道：“你来了啊。”

    楚辞点头，“我来看看阿姨……”

    说话时目光流转，落在易楚哭红的眼睛上，声音顿时软了很多：“易楚，病人最重要的是要保持良好的心情。”

    易楚吸了口气，心情已经平复下来，“不说这个了，我带你进去，她看到你一定很开心。”

    在医院的一年时间，楚辞见过各种类型的病人，胖的瘦的，脱发的憔悴的，鬼哭狼嚎的，哀声连天的……她以为自己早练就了百毒不侵的本事，可看到林女士的那一刻还是忍不住红了眼。

    林女士太瘦了，瘦得像一具摆在解剖台的尸体，浑身全都是扎人的骨头。尤其是那双眼，原本漂亮深邃的黑色眼眸变成了深陷的眼窝，黑白眼珠怪异地镶嵌其中，漂亮变成了恐怖。

    初见时仿佛画里走出来的江南美女变成一具躺在床上的骷髅，楚辞无法想象亲眼目睹这样变化的人需要多么强大的心脏。

    林女士的眼圈也是红的，看到楚辞进来时脸上强扯出一抹笑容，“楚辞来了啊。”

    声音还是一如既往的温柔，听得楚辞鼻头一酸，深吸了口气才将心口愁绪压下，“对啊，我来向您拜年了。”

    林女士眯起眼睛笑，阳光将她的脸照得一片惨白，“楚辞长大了啊，变漂亮了，不像小楚，还是个小哭包。”

    易楚失笑，拉着椅子坐在窗前，安静地握着林女士的右手，那手竟苍老得仿佛枯草根。

    林女士的精神状态很不好，简单地和楚辞聊几句后就开始困乏，易楚把母亲哄睡着，转身关了窗户。

    两个年轻人坐在空荡荡的走廊聊天，易楚的眼睛不知什么时候又红了起来，抬头时满脸的愁绪。

    “楚辞，我想留在H市，母亲需要我。”

    楚辞安静地看着她，嘴唇抿成一条白线，其实，她也想留在H市。

    “楚辞，你觉得我哥是个什么样的人？”

    话题转得太快，楚辞一时没有反应过来，等想到了合适的措辞时易楚已经自顾自地解释：“所有人都觉得我哥是个优秀绅士的男人，连我也是这么认为的。”

    “小时候，父亲和母亲工作忙，我就经常和哥哥待在一起，他教我搭积木做游戏，教我识字看书，教我弹钢琴唱歌……有时候我觉得他就是个无所不能的超人，轻而易举地解决掉我遇到的所有难题。”

    易楚的情绪有些激动，说话时泪水从眼眶跌落，被她抬手抹掉。

    楚辞从背包里拿出纸巾，安静地帮她擦眼泪。

    “现在是我最需要他的时候，不止我，父亲母亲都需要他，可是他却要甩开我们……我们就像一场他避之不及的瘟疫，而不是相处了二十多年的亲人。”

    “易许是我们的亲人，永远都是。”

    走廊里突然传来沉稳有力的声音，穿着黑色西装的***在电梯口定定地望着易楚，面容平静而坚定，“易楚，你累了。”

    男人逆着光走来，幽深的眼睛看向楚辞，“请你带易楚出去休息一下，谢谢。”

    易楚摇头，“爸，待会妈需要人照顾。”

    男人闭上眼，脸上有隐忍的痛楚闪过，“我会留在这里照顾她，你回去吧，好好休息，别乱想。”

    易楚咬唇，挽着楚辞的胳膊头也不回地进了电梯。

    “带我去喝酒吧，听乐子玉说你的酒量很好。”

    楚辞偏头看她，女孩微微仰头，红肿的眼皮下一双眼睛闪闪发光。

    “好。”

    楚辞没敢带易楚去酒吧，两个人到街角的大排档点了一打啤酒，热心的老板非端上来两盘热腾腾的炒菜。

    楚辞拿起筷子尝了一口，辣得肺腑都快要燃烧。

    易楚闷头喝酒，喝着喝着仰头笑了，“真爽啊，楚辞，喝酒的感觉真他妈爽啊。”

    楚辞捏着易拉罐愣愣地看着她，半晌吃吃地笑了，两个女孩肩并肩坐在寒冬的夜色里狂笑不止，欢快的笑声伴着啤酒的泡沫飞出老远。

    易楚喝醉了，抱着楚辞的脖子哼哼。

    “楚辞，我后悔了，学医救不了我的母亲，谁都救不了她……不，我爸可以……我要回来，帮我爸管理他那个破公司……可是我什么都不会，什么都做不好。”

    易楚的声音带着哭腔，说着说着又笑起来。

    “我一直以为公司的事情我哥会管，结果他跑了，把所有的责任都推到我身上……楚辞啊，你说他是不是个混蛋。”

    楚辞昂头喝了一大口啤酒，点头。

    “易许，他就是个彻头彻尾的大混蛋。”

    易楚跳起来，混乱的喊声被夜色撕扯成幽灵的咒怨。

    她俯在楚辞身侧，笑声不断，“楚辞啊，我告诉你个秘密，他不是我亲哥……他不是我亲哥。”

    楚辞像是被人当头一棒，浑身僵硬地坐在原地，目光迟钝又缓慢地移动，终于停留在易楚满是泪痕的脸上。

    她在笑，也在哭。

    她说：“易许是母亲收养的孩子，他不是我的亲哥。”

    易许，原来这就是你的秘密啊。