
    陈伯的葬礼基本上都是由秦沐阳操办，楚辞的身体太弱了，被王姨强制留在院里休息，除去传统礼节和亲朋好友的吊唁，楚辞只去送了陈伯最后一程。

    院里的孩子们一块去的，年纪大点的会低着头抹眼泪，年纪小的还在墓前商量下午去哪里捉迷藏，楚辞呆呆地坐在墓边看天，有小孩跑过来扯她的衣角。

    “姐姐，姐姐，你吃糖吗？”

    手心摊开，躺着枚水果味的硬糖。

    楚辞撕开包装塞进了嘴里，甜甜的汁液滑进喉咙变成苦味，她舔舔唇，任由那苦味流进她的心里。

    秦沐阳紧挨着她坐到地上，当年叛逆的少年似乎一夜长成顶天立地的男子汉，“难过就哭出来吧，不要憋在心里。”

    楚辞指了指心脏的位置，声音嘶哑：“我的心都空了，眼泪早就流干了。”

    秦沐阳突然伸手将她揽进怀里，下巴紧紧抵着她的发旋，“我回来晚了……我卖掉了那里的酒吧，准备留在孤儿院陪他，可是他却先离开了，我连他最后一面都没有见到。”

    楚辞揽住了他脖子，声音悲戚：“秦沐阳，天大地大，可这世上就剩下我们两个了。”

    秦沐阳红了眼眶，望着瓦蓝的天空，抖着声音道：“是啊，就剩我们两个了。”

    傍晚的时候林琪和林安然一块回到H市，两个人直接拖着行李箱赶到孤儿院，楚辞正坐在院门口的台阶上发呆，看到林琪时眼珠动了动，两人抱到了一块。

    李妍在厨房里给孩子们准备晚饭，听到动静连围裙都顾不得解就冲了出去。

    久别重逢的激动与欢喜在看到林安然的那一刻全都转变成愤怒，李妍浑身发抖地抬起胳膊，指着林安然的脸，嘴唇蠕动半天没说出话来。

    林琪害怕地拉住楚辞的手，竟不敢朝前迈一步。

    她能猜到李妍会不同意她和林安然的事情，可是却想不出李妍的情绪会激烈到这种程度。

    楚辞挡在林安然面前，将行李箱推到秦沐阳脚边，“你把东西拉进去，我带着他们去看看陈伯。”

    林琪一步三回头地被楚辞拉走，林安然安静地跟在她们身后，挺高的一个男生，耷拉着脑袋，脖子脸通红，隐忍到了极限。

    墓地离孤儿院很近，步行十几分钟就到，刚办完葬礼，墓前的花还没凋谢，黄的白的摆满了小路，林琪边走边哭，快要走到时干脆不动了。

    楚辞沉默地拍打着她的后背，抬头，易许正站在墓前祭奠，他头上的纱布已经拆掉，脸上的伤痕淡了许多，身上穿着纯黑的西装，面前摆放着一束纯白的百合花。

    楚辞想他还是应该买鲜红的鹿子百合，够鲜艳，够热烈。

    易许也看到了她，颔首示意后转身从另一个方向离开。

    林琪哭累了，缠着楚辞的胳膊慢吞吞地往前走，走到墓前猛地跪下，结结实实地磕了个头，林安然也跟着她跪下磕头。

    楚辞安静地站在一旁，抬头，有候鸟扑腾着翅膀飞向远方。

    她弯腰把林琪扶起来，嗓音淡淡的，“别哭了，哭坏了嗓子不划算……待会你妈肯定要找你算账。”

    林琪看看她，又转头看看沉默的林安然，心里更加难过了。

    李妍果然在孤儿院门口等着，一看到并肩回来的几个年轻人，连扶着门框站了起来，令人意外的是她没有大喊大叫，只静静地看了林琪一眼，低声道：“进来说吧。”

    房间里的白窗花还在玻璃上贴着，桌上还摆放着没用完的祭品，李妍坐在靠门边的位置，看着年轻人一个接一个地走进去，胸口不停地起伏着。

    她盯着林琪的脸，面容悲怆，“你都考虑好了吗？考虑好和他在一起要面对的事实了吗？”

    林琪低着头，抠着大拇指，“早就考虑好了，妈，我可以把所有事情都处理好的。”

    “那你考虑过我吗？”李妍抖着手指，眼泪措不及防地落下来，“你考虑过你的母亲该如何度过晚年生活吗？”

    “我性格强势，我脾气暴躁，我活该没有丈夫疼爱，可是你是我一手拉扯大的女人，我想让你过得好，想让你多陪陪我，我不想让你为了别人奔波劳碌……我不想老了之后只能躲在孤儿院里寻找安慰。”

    “林琪啊，你什么时候考虑过我的感受？”

    林琪的双眼全是泪花，悲伤又无奈地看着面前已经苍老许多的女人，一肚子辩解的话无从开口。

    林安然站了起来，规规矩矩地站在李妍面前鞠了一躬，“阿姨，我有能力照顾好您和林琪，请您给我一个证明的机会。”

    “阿姨知道你是个好孩子，可是生老病死这些事情，谁都没法掌控……你想照顾好林琪，你想健康平安地活着，可是你能保证你的身体、你的病允许吗？”

    “你有想过未来某天你倒在病床上再也爬不起来，撇下林琪和你们的孩子，她们该怎么活下去啊？一个女人拉扯着孩子，实在太难了，我不想林琪走我的老路。”

    “我不是个伟大的女人，我是个自私的母亲，我想让我的孩子过最好的生活，有丈夫关爱，有孩子陪伴，一生圆圆满满。”

    林安然红了眼眶，垂在身侧的手攥得很紧，两只胳膊都在发抖，他咬着青紫的唇再次向李妍鞠了一躬，“阿姨，对不起，是我太自私了。”

    说完回头看了林琪一眼，眼中有水光闪过，被他硬生生憋回去了，“林琪，我先走了。”

    秦沐阳陪着他出去拿行李，临走前拍了拍他的肩膀没说话。

    林琪眼巴巴地看着他的背影，终于抱着楚辞哭出声来。

    李妍也在掉眼泪，低头擦擦眼泪，踉跄着走出门。

    “楚辞，我到底该怎么办啊？”

    从前的李妍强势霸道，蛮不讲理，她可以硬下心来反抗到底，可是那个打死不低头的女强人突然跪下来了，声泪俱下地挽留着她，教她再也狠不下心肠说一句话重话。

    楚辞弯下腰，细心地擦掉她脸上的泪珠，问她：“林琪，你想和林安然分开吗？”

    林琪立刻摇头，“不想，永远都不想。”

    楚辞了然，站起来，手落在她的肩膀，轻声道：“好，我帮你。”