
    饭后叶文煜执意要把楚辞送回家，路程遥远，书呆子为了不让过于尴尬，绞尽脑汁找话题，结果都被楚辞三两句话带过。

    下车时叶文煜满脸担忧地看着她，“楚辞，休息两天吧，你的状态很不好。”

    楚辞摇摇头，慢悠悠地上了楼。

    她失眠了，躺在床上眼前闪过的全是易许的脸，他用最温柔的语气说着最残忍的话，折磨的她连眼泪都不敢流下。

    深夜她终于合上眼，朦胧间入了梦。

    梦里她穿着簇新的绿色工作服上了手术台，叶文煜操刀，锋利的刀刃滑过皮肉，鲜血四溅，她听见叶文煜在耳边叫着“止血”，可她动不了，双手剧烈地颤抖，直到那血液爬上她手里雪白的纱布，染红了她的眼睛。

    手术失败了，有人站在手术室里呜咽地哭，叶文煜红着眼睛问她为什么，她张嘴，竟然发不出声音。

    易许也来了，他抱着许牧唐哭，身边是穿着白大褂的易楚，两个人抱在一起哀声痛哭，交叠的手掌上带着相同款式的戒指。

    楚辞被戒指上的寒光闪到了眼睛，身子一抖从睡梦中醒来。

    夜还深，月光明亮，她全身都被汗水浸湿，像条搁浅的鱼，张着嘴，拼命地咽下最后一口空气。

    楚辞再也没有睡着，睁着眼睛挨到天明。

    七点一刻她就到了医院，值班医生揉着眼跟她打招呼，办公室里空荡荡的，时不时有患者家属提着饭盒出去买早餐。她挽起衣袖收拾东西，最后连地面都拖了两遍。

    人出了汗就跟活过来一样，她拿着记录本进了电梯，老年人起得早，许牧唐这会应该已经吃过早餐。

    病房门口，李嫂提着饭盒急急忙忙从病房里退出来，在电梯口看到楚辞时连出了口气，“楚医生啊，你快进去看看，出事了。”

    楚辞心一紧，连迈开步子朝病房跑去。

    许牧唐的身体并没有出问题，有问题的是过来探望的人，李嫂拉着楚辞的胳膊前言不搭后语地解释：“这个人说是徐先生的女儿，可我看着不像是女儿，凶得很，倒像是来闹事的。”

    楚辞站在病房外扫了一眼，女人正坐在沙发上和许牧唐说话，黄色大波浪，栗色短外套，脸上画着很浓的妆，基本辨不清五官，跟那天在酒吧的妆容相似。

    女人也注意到楚辞了，眯着眼睛看了两秒，突然站起来，死死地盯着楚辞的肚子，“你不是怀孕几个月了吗？”

    楚辞大脑迟钝地运转，刚想起了苗头，那女人突然像条疯狗一样扑来，高跟鞋敲打在地面发出刺耳的声音，女人喉咙的尖叫更让人难以忍受：“你个小贱人，看我不打死你！”

    “啪”的一声，楚辞被打蒙了，红着半边脸看着气氛的女人，眼睛危险期眯起。

    李嫂在门口惊呼，边惊呼边指责女人疯狂的行为。

    楚辞摸了下火辣辣的脸颊，抬腿就是一脚，把那女人踢翻在地。

    女人也是个硬茬，捂着肚子疼得脸都扭曲了硬是没哭一声，反而伸头朝外面叫了声人名，恶狠狠地盯着楚辞：“长这么大，你是第一个敢打我的人！”

    楚辞抿着唇不说话，眼神冷得跟刀刃一般。

    李嫂抱着楚辞的胳膊直叫娘，许牧唐在那边喊女人的名字，喊多了气息不足，倒在床边咳嗽起来。

    片刻，女人叫的人来了，是个五大三粗的汉子，看模样应该是保镖。

    “把她给我抓起来。”

    女人手撑着地板往上爬，双眼恶毒地盯着楚辞，“我今天倒要剖开你的肚子看看，你到底怀孕几个月了。”

    保镖立刻伸出胳膊朝楚辞靠拢，楚辞睁大了眼睛，扬起手中的记录本朝保镖头上砸，同时身体快速移动，拿了桌上的果篮往保镖头上扔。

    保镖的额头被篮子砸烂，血顺着额头流到嘴角，激的那男人发起狠来，怒吼一声朝楚辞扑去，楚辞立刻朝门口跑，边跑边朝李嫂大喊，“快去叫保安，给易许打电话。”

    李嫂吓得丢了饭盒，叫喊着跑向电梯口。

    楚辞揉了下酸软的嘴角，冲保镖呲牙，操起床头柜上的花瓶作势往他头上砸，男人见识过她的准头，怕了，下意识地往旁边躲，结果正中楚辞下怀，玻璃瓶子往侧边一甩，男人摔倒在玻璃渣上，肥厚的手背砸的跟刺猬一样。

    楚辞过去踢了一脚，确定男人一时半会爬不起来，转头朝躲在沙发后的女人走去，女人是个纸老虎，看到手下人被整成这样早吓破了胆，看到楚辞跟地狱修罗一般走过来，直接吓瘫在地。

    “我长这么大，还没被人这样打脸呢。”

    话音刚落，她揪起女人的衣领就是一巴掌，力气很大，打得她掌心发麻。

    女人的脸立刻肿了，哆哆嗦嗦地摇头，那边的保镖已经爬起来了，举着被血染红的手掌朝楚辞扑去。

    楚辞松开手往旁边躲，被女人钻空子抱住了小腿，大腿被那男人狠狠踢了一脚，尖锐的疼痛挑战着人的极限。

    楚辞怒吼一声，连日来压抑憋闷的情绪在这一刻爆发，她疯了似地踢打，每一脚都踢在女人的身体上，双手抓住男人的手法，竟然直接站起来了。

    李嫂来的时候她还在踢打，打得一米八几的保镖抱头哇哇大叫，等人被保安带走，她浑身的力量像是被人抽干，闭着眼睛倒在李嫂怀里。

    易许和秦沐阳都来了，十来个人挤在保安室里对峙，楚辞是最后到的，她脸上的伤口没有处理，就顶着红肿的脸和扯破的白大褂进了房间。

    女人在对着秦沐阳哭，一张脸肿得跟猪头一样，还哭得梨花带雨，仿佛自己是某个朝代的倾世美女。

    楚辞拉了个凳子坐下，正好对着易许，从她进来易许就在看她，从掉了扣子的外套到破了皮的嘴角，眼神跟X光线一样没有停过。

    楚辞冲他扬了下眉，伸腿踢了下秦沐阳的板凳，“秦沐阳，今天的事情你必须给我个合理的解决方案。”

    “要不你打我一顿好了。”

    秦沐阳还是玩世不恭的语气，转头，目光落到楚辞红肿的脸，表情顿时僵住了。