
    陈伯去世那天天气很清朗，玻璃窗外全是金灿灿的日光，楚辞拉着椅子坐在床边和陈伯聊天，聊的是她儿时调皮捣蛋的故事。

    陈伯说话都很困难了，每逢楚辞讲到搞笑处他都会笑，喉咙里挤出来的笑声浑浊又低沉，楚辞听得眼眶发酸，咬着牙往下讲。

    从小讲到大，讲到陈伯握住了她的手，冲她摇头。

    “小辞啊，陈伯还想看你结婚生子，快快乐乐地过一辈子……可是老天爷不给机会啊。”

    楚辞的心顿时塌陷，握着那双干枯苍老的手，说不出话来。

    “但是陈伯相信你可以照顾好自己……都到这个时候了，小辞叫我一声爷爷吧。”

    楚辞的眼睛模糊了，死死拉着陈伯的手摇头。

    ——“我就要叫你陈伯，那样你就可以长命百岁了。”

    楚辞低下头，压抑地哭出声，张开的嘴巴灌进泪水，舌头根全是苦味。

    “爷爷。”

    她终于叫出了声，背后的医护人员全都在抹泪，病房里哭声一片。

    陈伯的眼皮开始往下耷拉，已经没有力气再开头，楚辞蹭掉了脸颊的泪水，扑到陈伯面前叫他：“爷爷，睁开眼睛吧，孙女还没向您尽孝呢！”

    陈伯费力地看着她的脸，嘴角缓慢地扬起，枯木般的手掌落在楚辞的手背，“我的乖孙女啊。”

    楚辞放声大哭，死死地揪住陈伯的手，张着嘴发不出声音，只是眼泪大颗大颗地往下砸。

    床头的机器发出尖锐的鸣声，医生红着眼睛宣告死亡，有人拖着楚辞的肩膀把人往后拉，楚辞不肯离开，双手抱着陈伯的胳膊，犹如溺水的人抱着救命稻草。

    僵持着，倔强着，所有人都束手无策。

    楚辞的喉咙已经哑了，张着嘴，像扮演着一幕哑剧，眼眶不断掉着泪。

    一只宽厚的大手落在她的肩膀，易许的声音仿佛穿过重重迷雾钻进耳朵，他弯腰将她抱起，身体腾空的那一刻她正好对上窗外泛滥的阳光，是五彩斑斓的颜色。

    她安静了，像只没有灵魂的木偶，耷拉着胳膊躺在易许的怀里，眼前的光影起伏，她好像回到了刚进孤儿院的那天。

    眼眶的泪水已经干涸，还有水滴搭在眼睫，她被工作人员拉进孤儿院，涂着红漆的大门拉开，面前是金灿灿的阳光，带着黑框眼镜的老人坐在花架下念书，听见声音转头，脸上还透着古书般的儒雅与绅士。

    她想她这辈子再也遇不到像陈伯那样的人了，救她于水火，免她半生颠簸。

    楚辞在床上躺了一整天，不吃不喝，睁开眼睛泪水就往下掉。

    易许在房间里陪了她一整天，也是不吃不喝，对着窗口，从日落站到日出，又从日出站到日落。

    晚霞将整片天染红的时刻楚辞坐起来，靠在床头用眼睛描绘着易许的轮廓，脑袋混沌又迟缓地运转，她默默地想着，她青春时代的暗恋也结束了啊。

    易许拒绝了她的告白，高大的***在医院明晃晃的灯光下，俊黑的眸子将她望着。

    他说：“楚辞，我会照顾你，把你当成亲妹妹来照顾。”

    落花有情，流水无意，她终于成为了另一个易许。

    易许转身，安静地看着她，良久走到床前，打开了房间里的灯。

    “楚辞，我们来聊一聊吧。”

    楚辞合眼，靠着床头，没有说话。

    易许却自顾自地坐下，低低地开口：“从易楚出生起我就在牢牢地盯着她，一开始是害怕她比我优秀懂事，会抢走母亲对我的爱，可后来就变了，我开始在意她的情绪，我喜欢看她笑，看她像个孩子一样疯闹。”

    “我以为那只是哥哥对妹妹应有的关怀与照顾，直到后来看到她和何晟睿走到一起，我的心就像被人扎了一刀，恨不得冲上去把她从别人手里抢回来，对，那时候我心里想的是易楚该是我的。”

    “我突然明白了自己卑劣又自私的念头，可是太晚了，那份感情早就在不知不觉中埋下根源，这么多年早就长成了参天大树，拔不掉了。”

    易许惶然地戳着自己的心脏，颓废、落寞。

    “我想过彻底的离开，跑到M国求学，我拒绝了家里的帮忙，打工做兼职，挣生活费，我以为这样就可以独立……可是我错了，只要易楚还叫我一声哥哥，我就忍不住去靠近她。”

    易许低下头，将脸埋在手掌心，“许牧唐的出现对我来说是个救赎，我要借助这个机会完全离开易家，让我和易楚的关系断裂……也许未来某天她会忘记我这个人，成为别人的新娘，也许……”

    易许停下来，喘着气，再也说不下去。

    楚辞转头看着红艳艳的天空，发现自己已经不会难过了，心脏的部位空荡荡的， 似乎成了片荒漠。

    她开头，声音清冷极了：“也许有一天她会明白你的心思，然后你们恩爱地度过一生。”

    易许站起来，哀伤地看着楚辞，“你和我都知道，这种情况基本不可能出现。”

    “可是人心都是贪婪的，他们每一天都在奢望着奇迹降临……楚辞，我不知道自己还能不能忘掉她……”

    楚辞吸了口气，喉咙有点干疼，“忘不掉也没关系。”

    那就让我们就这么纠缠着吧。

    易许摇头，语气坚定：“楚辞，忘掉我，你应该拥有更美好的生活。”

    楚辞双腿落到地上，将窗帘完全拉开，红色的晚霞，白色的楼层，还有远处川流不息的车辆，将时光拉得悠远又绵长。

    她的声音轻轻的，像一片云，“易许，你没有资格要求我如何。”

    易许怔然，看向楚辞的眼神更加复杂。

    楚辞转过身来，安静地看着他，“为了你，我一路跋山涉水，从H城追到X城，从高中追到工作，六年了，易许，没有人能让我放弃。”

    易许震惊，乌黑的眼睛望着她，满脸的不可置信。

    楚辞慢慢地往前走，身体虚脱，让她的每一步都十分艰辛，她走到易许面前，站定，“谢谢你这几天的照顾，没有你，也许我真的无法挺过来，也请你离开吧，我会处理好后面的事情。”