
    许牧唐的身体恢复很快，不过半月的时间就能下床走两步，但到底是年纪大了，走不了多久就累的喘不上气，所以多数时候还是躺在床上休养。

    第二十五天的时候易许到医院给许牧唐办理出院手术，楚辞到病房为他做出院诊断，诊断进行到最后一项时许牧唐拉住了楚辞的胳膊。

    经过这场大手术，许牧唐看起来苍老很多，原本还有些肉的脸颊只剩下干皱的老皮，精气神比之前也差了很多。

    “小楚，今晚我就会离开医院，你要跟我一起走吗？”

    楚辞掀起眼皮，平淡无波地将胳膊从他手中抽出来，“许婧不是已经被你送出国了吗？我为什么不去？”

    许牧唐收回垂落的胳膊，脸上却沾染了笑意，“那好，你收拾下东西，下午四点，我在医院门口等你。”

    “不必了，你把那边的详细地址告诉我就行。”

    楚辞拿起桌上的记录本，转头就往外面走，迈出病房门槛的那一刻正好碰上拿着收款单的易许。

    目光交汇，楚辞眼睫颤动了一下，偏头离开。

    易许紧紧盯着她挺直的背影，嘴唇动了动，眼见着她快步走到电梯前，按下按键。

    书呆子叶文煜仍旧伏在电脑前写报告，诺大的办公桌上摆满了瓶瓶罐罐，楚辞将写好的辞职信从抽屉拿出来，恭恭敬敬地递到了叶文煜面前。

    “什么啊？”

    叶文煜搭在键盘上的手停顿了一下，偏头茫然地看着她，黑色镜框被电脑屏幕照得泛绿光。

    楚辞动动手指，将有字的一面送到他眼前，“辞职信。”

    叶文煜睁大了眼睛，更加迷茫地看着楚辞，半晌张着嘴问楚辞：“你说什么？”

    楚辞干脆把辞职信塞到了他的手里，“慢慢看吧，我的国宝医生。”

    “不许动，就在这站着。”

    叶文煜把薄薄的信纸捏在手里，颤颤巍巍地开了封，只看了两行，眼珠子都黏在纸上不动了，“楚辞，你在开玩笑吧？”

    “没有。”楚辞被他呆愣的模样逗笑，拉了凳子坐到他面前，伸出手指点了点桌上摆满的药品，“我要走了，但说不定还会回来……前提是你要肯收留我。”

    叶文煜把手里的辞职信叠好，表情严肃地塞到楚辞手里，“给我个理由，为什么要离开？”

    楚辞扬了扬眉毛，语气轻松，“理由很简单，有更合适的岗位在等着我。”

    “楚辞，你这个理由真的很难让人信服。”叶文煜低头叹了口气，露出很受伤的表情。

    这情景让楚辞生出一种欺负了他的错觉，“别难过，说不定我很快就回来了。”

    叶文煜摇摇头，对着电脑屏幕显示的的复杂公式连声叹气，良久，他将辞职信摊开在桌面，转身望着楚辞，清秀的眼睛难得露出严肃又认真的神情，“楚辞，这段时间有你在，我很高兴。”

    楚辞心中一暖，对上他温柔的眼睛，“我也很高兴。”

    叶文煜紧紧盯着她黑白分明的眸瞳，那里面仿佛盛着汪清澈的潭水，水波荡漾，漾得他眼睛都痴了，“楚辞，到了那边要保持联系，有什么问题还可以找我。”

    楚辞点头，“会的。”

    叶文煜吸了口气，从座位上站起来，“我请你吃顿饭，就当道别吧。”

    转身离开时他又想起什么，补充道：“这次就不叫他们了，我请你。”

    叶文煜选了科室第一次聚餐来的餐厅，正值饭点，店里顾客很多，楚辞先过去占了位置，长胳膊长腿的叶文煜挤在前台点餐。

    他脱了白大褂，换上休闲的短袖长裤，迎面走来时带着满满的书卷气，这人明明在医院呆了很多年，但举手投足间还仿佛是大学校园的青涩学长，单纯儒雅，对学术怀着一腔热血。

    其实有这样的人做上司，楚辞心里是很高兴的。

    叶文煜点了餐，从前台回来时手里还拿着两杯果汁，把橙汁递给楚辞时恰好有汗滴从他额头滑落，亮亮的一滴挂在他的鼻尖。

    楚辞抽出张纸巾递给他，顺便接过果汁。

    叶文煜眉眼低垂，愣愣地看着她手里捏着的纸巾，脑袋一晃，悬在鼻尖的汗滴落到了桌面，他喉结滚动，有些茫然地看着楚辞，不过片刻的功夫，只是微红的脸颊变得通红。

    “拿着啊，把脸上的汗擦擦。”

    楚辞忍住笑意，将纸巾塞到了他的手里。

    叶文煜恍然，立刻接了纸巾擦掉脸上的汗渍，抬头时恰好撞进楚辞含笑的眼睛，整个人都不自然了。

    楚辞终于忍不住笑了起来，漂亮的眼睛弯成月牙的形状，“在医院时也没见你这么呆啊。”

    “我……”这下叶文煜的都脖子都染了红色，他呆呆地望着楚辞，连出了几口气总算把游离的神识拉回来，“我不是等着你帮我把汗擦了吗？”

    楚辞眉梢一挑，似笑非笑地看着他，把他看得一阵紧张，放在桌面的手忍不住揪成一团。

    “叶医生，你是不是没谈过恋爱啊？”

    叶文煜胳膊僵硬地抱着面前的果汁，低头喝了一口，“没……没有。”

    “怪不得撩妹技术那么差。”楚辞轻笑一声，抬眼望着捧着餐盘缓缓走来的服务员，“叶医生，你是不是工资特别高啊？”

    叶文煜像个被老师点名的小学生，全身的肌肉都紧绷着，“嗯？”

    楚辞好像喜欢上逗他的感觉，“你好像很喜欢请客，每次部门聚餐都要一个人把单买了。”

    叶文煜抬头疑惑不解地看着她，“那不然谁买单啊？”

    “AA呐。”楚辞把果汁挪到面前，看着服务员将各色菜肴摆在桌上，一道两道……楚辞脸上的笑意快要溢出来，两个人，叶文煜点了十道菜，“叶医生，你不会从来没跟人一块出去吃过饭？”

    叶文煜站起来，绅士地为她摆好餐盘，“吃过，但每次都是别人请客。”

    “哦。”楚辞弯腰帮他把面前的碗筷摆正，“作为你第一位邀请的客人，我很荣幸。”

    叶文煜尴尬地搓了搓手，掌心全是湿漉漉的汗水。

    “要喝酒吗？”饭吃到一半，叶文煜突然放下筷子问楚辞。

    楚辞掀起眼皮看了他一眼，点头，“喝吧，你看着点。”

    叶文煜立刻招手叫来服务员，点了瓶连自己都叫不出名字的洋酒。

    酒端过来时叶文煜如临大敌，“那我先倒一点吧。”

    楚辞举着酒杯冲他笑，“叶医生，我发现叫你国宝医生简直太合适了……你不会真的没有喝过酒吧？”

    叶文煜手一抖，杯子里的酒直接溢出来了，他有些尴尬地放下酒瓶，小心翼翼地把盛满酒的玻璃杯端起来，“是没有喝过，但我想喝一点应该没事。”

    楚辞俯身，手里的杯子和他的碰在一起，“那祝叶医生研究顺利，工作顺利！”

    “谢谢。”

    叶文煜紧张地咽了下口水，仰头把一整杯就都灌进了喉咙，杯子放下时镜片后的那双眼睛都红了。

    “楚辞，我……”

    楚辞知道那酒后劲大，连冲他摆摆手，“你快坐下，坐下再说。”

    叶文煜像块秤砣一样砸在座位上，两眼飘忽地望着楚辞，说话时舌头都在打结：“这酒好猛，楚辞，我好像要喝醉了。”

    楚辞笑得肩膀都在抖，闻言冲他摇摇头，“知道自己要喝醉了那还不算醉，来，我们吃饭。”

    叶文煜乖巧地点头，拿起筷子夹菜吃饭，只吃了两口就抖着手把筷子放下了，镜片后的眼睛水洗过一样干净透亮，“楚辞，我头有点晕。”

    楚辞点点头，笑得更加厉害。

    “楚辞，我脸好烫。”

    “楚辞，我好像真的喝醉了。”

    楚辞用筷子戳了戳碗里的饭，很是无辜地看着他，“可是我的饭还没吃完，怎么办？”

    叶文煜一只胳膊支在桌沿，手撑着下巴，安静地看着楚辞，“那你吃吧，我等着你。”

    楚辞在他的注目礼下飞快地扒光了碗里的米饭，只是可惜了一桌子的菜肴，都还没动多少呢。

    “吃完了，我们走吧。”

    楚辞叫来服务员过来结账，转身拿钱包时叶文煜堵在了她的面前，“我请客，我付钱。”

    楚辞的目光在他脸上扫了一圈，这人，喝醉了酒脑袋还挺清醒的。

    楚辞放下钱包不动了，靠在桌沿看着叶文煜像个设置了程序的小机器人，四肢僵硬地从口袋里拿出手机，解锁，手机屏幕的蓝光将他通红的脸照得水光润泽。

    付完钱，叶文煜转身冲楚辞扬了扬手机，“我们出去吧。”

    两人都喝了酒，车肯定是不能开了，楚辞走到餐厅门口替叶文煜拦了辆出租车。

    上车前楚辞不放心地问叶文煜：“你还记得自己住哪吧？”

    叶文煜摇摇头，笨手笨脚地挪到楚辞面前，然后，弯腰把楚辞抱在了怀里。

    楚辞心中咯噔一下，就听见耳边传来他软软的声音：“楚辞，我好像有点喜欢你。”

    叶文煜站直了身体，又笨手笨脚地挪进出租车。

    这次换楚辞呆愣在原地，半晌，她抬眼望着乖巧地坐在出租车的男人，他的脸颊脖子都是鲜艳的红色，像只煮熟的虾子靠在车窗旁，碰到楚辞的眼神时还特别傻气地笑笑。

    楚辞额头的青筋跳了跳，她怎么觉得，喝醉的人是她才对。