
    X市某酒吧，楚辞拿着服务员递来的单子直咂嘴，这酒吧无论是装潢还是地段都很有格调，就是酒单上排在第一位的罐装啤酒很出位。

    “你们酒吧还卖啤酒？”

    服务员露出八颗牙齿的标准笑容，“卖，我们老板喜欢。”

    楚辞轻笑，这老板也挺有格调，于是就点了一打啤酒，随便加了瓶不知名的洋酒。

    自己喝酒就是没意思，尤其是身边都是三五成群的人聚在一起游戏聊天，楚辞觉得有点无趣，端着酒托寻了个角落坐着。

    一打啤酒喝了过半，楚辞愣是没有察觉到酒味来，酒吧另一角乱哄哄的，女人的尖叫声和男人的怒吼声混在一起，听着还挺热闹。

    楚辞手里捏着罐啤酒跑过去看热闹，酒吧里的灯光有点闪，她费了好大劲才从混乱的人影中分辨出闹事的人。

    这一瞧，精神就来了。

    何晟睿的眼角青了一块，嘴角红了一块，脸色黑沉沉的，被灯光照得跟戏台上扮丑角的大花脸似的。

    楚辞捏着酒瓶咯咯地笑，满嘴酒味，熏得人有点上头。

    何晟睿显然先吃了亏，咬牙切齿地挥拳去打另一个被人群挡住的倒霉蛋。

    拳手到肉，听着声音都能感觉到痛，被打的男人闷哼一声，突然奋起朝何晟睿扑去，何晟睿没料到喝醉的人还有这么大力气，猛地后退一步，倒在满是酒瓶的圆桌，酒瓶子玻璃杯哗啦落了一地。

    “何晟睿，你他妈就是狗改不了吃屎！”

    易许怒吼一声，拳头落下。

    楚辞握着被捏扁的酒瓶愣住了，她不是没想过易许找何晟睿打架，甚至还脑补过易许把何晟睿打得痛哭流涕的情形，但绝不会是眼前的这样。

    易许明显已经喝醉了，只挥了两拳就有气无力地松了手，何晟睿哪里肯就此罢休，怒吼一声反扑而起，拳头狠狠地落在易许的眼角，紧接着又是一拳被易许躲过。

    何晟睿已经完全站起来，揪着易许的衣领把人挤到沙发角落，“你他妈有什么资格怪我？让她伤心的人是你，让她有家不想回的人也是你！”

    “何晟睿！”

    混乱的酒吧里传来刺耳的女声，何晟睿拧着眉毛回头，一罐啤酒精准地砸到他的脸上，随着啤酒罐子落地，他脸上冒着泡的啤酒顺着鼻子落到嘴边。

    “操！”何晟睿怒骂，伸手抹掉脸上的啤酒沫，黑着脸盯着罪魁祸首——楚辞。

    楚辞吸了吸鼻子，面前的酒精味久散不去，“松手。”

    “好。”何晟睿如言松了手，笑看易许软软地倒在沙发上，然后大步流星地走到楚辞面前，居高临下地看着她，脸上是阴翳的笑。

    “有没有人告诉过你，男人打架女人不要插手？”

    楚辞冷冷地看着他，脸上没有丝毫畏惧，“要打架极光明正大地打，欺负个醉汉有什么意思？”

    “怎么？心疼了？”何晟睿身体突然前倾，停在距楚辞很近的地方，“楚小姐，要是真喜欢就快点把人搞到手，再不下手可就晚了。”

    楚辞后退一步，警惕地盯着他的眼睛，“什么意思？”

    “他要和易家脱离关系你知道吗？”

    楚辞瞳孔微张，满脸的不可置信。

    何晟睿看着她的面部表情变化，欢快地笑了，“看来是不知道，易许把你们都当傻子糊弄呢！”

    丢下这句话何晟睿就走了，楚辞全身紧绷地盯着他的背影，直到人完全消失在酒吧才猛地松懈下来。

    易许的酒已经醒了大半，只是何晟睿下手太重，一时间竟动弹不得。

    楚辞过去扶他，手搭上胳膊就听见人吸气的声音，她皱着眉想要查看伤势，却被易许不动声色地躲过。

    “我朋友就要到了，刚才的事情谢谢你了。”

    楚辞的脸色冷了下来，一言不发地盯着他的眼睛。

    易许竟受不住那样凌厉的目光，狼狈地转头躲过，“只是下次不要这样做，你是个女孩子。”

    “男的就可以随便在酒吧发酒疯打架了吗？”

    一句话堵得易许无法反驳。

    楚辞简单查看了他胳膊和脸上的伤口，不算很重，但有的地方擦伤红肿，必须要到医院处理。

    “去医院吧。”楚辞站起来，“有没有东西落下？”

    “不用了。”易许扶着沙发靠背坐起来，白皙的皮肤衬得脸颊上的伤口更加可怖，可他像毫无察觉，垂下眼睑安安静静地坐着，“待会我的助理回过来，不麻烦你了。”

    可真乖啊，要是把衬衣扣子扣整齐看起来就更乖了。

    楚辞被他拒人于千里之外的模样逗笑了，“是你的命重要还是助理重要？易先生，我之前怎么没发现你这个人这么迂腐？”

    易许抬眼，静静地看着她，黑色的眼眸被酒吧的灯光照得灼人，“这点伤要不了命，谢谢你的关心。”

    楚辞深吸了一口气，被空气里的酒精味呛得上头，“所以你是不愿意让我送你去医院？”

    易许抿唇，没有回答。

    “得了，今天的事情就当我没看见，易先生，再见。”

    楚辞勾起唇，笑得比哭还难看，说完转身离开。

    易许在她身后轻声道：“楚辞，注意安全，记得叫朋友接你回去。”

    楚辞猛地停下脚步，回头看他，他正低头整理揉皱的衬衣，大半张脸都隐在黑暗处，看不到伤痕，他依旧是那个优雅又绅士的王子。

    优雅又如何？绅士又如何？

    楚辞总算明白了，绅士就是易许的保护色，他可以对任何人保持着良好的休养，却只在极少数人面前展示自己真正的情绪。

    开心的、愤怒的、悲伤的……那才是真实的易许。

    楚辞苦笑一声，重新回到座位，酒还在，随手拉开一罐啤酒，浮沫顺着手指流到胳膊肘时易许站了起来。

    五颜六色的灯光，喧闹嬉笑的人群，穿着白衬衣的易许显得格格不入。

    他低头看了眼地上破碎的玻璃碴，脸上溢出一丝苦笑，深一脚浅一脚地到前台付款。

    楚辞仰头喝掉一整罐啤酒，眸中光芒闪动。

    什么助理，什么抱歉，什么谢谢，都是骗人的。