
    秦沐阳通过后视镜看到楚辞脸上落寞的表情，面皮上浮出一层浅笑，“易许啊？”

    楚辞偏头看了他一眼，脸上全是防备。

    秦沐阳脸上的笑容更加灿烂，“我在里面见到了许婧，她跟我说的。”

    “你们关系挺好的啊。”楚辞语气中全是嘲讽。

    “这次我可不背锅，许婧都跟我说了，她抓你是为了引易许出来。”前面正好红灯，车子停下，秦沐阳偏头望着楚辞，“楚辞，你什么时候和易许那么熟了？”

    “不。”楚辞摇摇头，“我和他不熟。”

    秦沐阳只是笑，笑得眼里都仿佛生了荒草。

    绿灯亮起，车子加速行驶，楚辞看着窗外熟悉的街景，张张嘴，想说什么，口袋里的手机震动一下，楚辞拿出来看一眼，是易许的短信：楚辞，那边的事情我已经处理好了，不会再有人打扰你。

    楚辞安静地看完短信，把手机丢回口袋，抬头，秦沐阳已经将车子开到他曾经的地盘。

    “草！”

    秦沐阳看着店门前挂着的卡通文字，忍不住咒骂出声，代表着他的青春与辉煌的已经变成了一家日料餐厅，透过玻璃可以看到里面偏文艺卡通的装修，完全找不到从前的影子。

    “要不要进去吃顿饭？我请你。”

    秦沐阳垂眸看着楚辞，“你是存心膈应我的吧？”

    楚辞耸耸肩，并不和他争辩。

    秦沐阳心有不甘地看了眼日料店的招牌，调转车头朝另一个方向开去。

    酒吧的音乐声很吵，秦沐阳费了好大功夫才和服务员沟通完毕，买来旁边酒店的灌装啤酒。

    楚辞坐在吧台边看着他闹，等服务员搬了整箱啤酒进来，她拖着空杯子吃吃地笑，“秦沐阳，你逗不逗，非要跑到酒吧来喝啤酒。”

    秦沐阳撕开纸箱，从里面掏出两罐啤酒放到楚辞面前，指着亮晶晶的易拉罐道：“你懂什么？在这里喝有氛围。”

    秦沐阳又从纸箱里拿出两罐，顺手打开一罐，仰头喝了大半，黑色的眼睛在酒吧彩色的灯光里格外闪亮，“老子在这座城市打拼了六年，就是为了开家属于我的酒吧，结果酒吧只开了一年，就收拾包袱打道回府了，真他妈绝了。”

    楚辞打开手边的易拉罐，仰头抿了一口，麦芽的香味顺着鼻孔钻到人的心里。

    她想起秦沐阳说自己要留在孤儿院时风轻云淡的表情，那人总是如此，表面装得什么都不在乎，实际上心都在滴血吧。

    她将易拉罐放到吧台上，转头看着秦沐阳的眼睛，“其实你没必要强迫自己留在那里的，我想，总会有真正属于那里的人接替陈伯的工作。”

    秦沐阳又打开了一瓶，一口喝掉大半，握着易拉罐的拇指将瓶子都捏扁了，“可是现在那个人并没有出现，楚辞，总要有人回去，不是我，就会是你。”

    可是我不愿意让你回去，你应该拥有属于自己的人生。

    楚辞不说话了，低头安静地喝着啤酒。

    有穿着黑色皮裙的年轻女人凑到吧台，手里还握着瓶淡黄色的洋酒，染了红指甲的手往秦沐阳面前一放，妆容精致的脸上全是笑意：“秦老板，你好啊。”

    秦沐阳看着女孩的脸，眨眨眼，“叫什么秦老板，我早就退休不干了。”

    女人笑得更灿烂了，白嫩的手抓起秦沐阳面前的玻璃杯，低头为他倒了杯酒，“好，那就叫你秦哥哥，秦哥哥，好久不见了。”

    喝了酒的缘故，女人的咬字并不清晰，叫“秦哥哥”时听起来很像“情哥哥”。楚辞听着好笑，捏着啤酒罐子外头看着两人，嘴角挂着抹戏谑的笑意。

    秦沐阳搜肠刮肚也想不出女人的名字，可人既然来了，肯定没有赶走的道理，他笑眯眯地从人手里接过酒杯，仰头一饮而尽。

    “秦哥哥好酒量，要不要陪我多喝两杯？”女人的胳膊搭在秦沐阳的肩上，身体软软地朝秦沐阳怀里倒。

    秦沐阳收敛了脸上的笑意，将杯子丢到桌面，一只手按住了女人不老实的手，“你秦哥哥今天有正事要做，喝不了酒，改天吧。”

    女人不愿意，抱着秦沐阳的脖子不肯撒手，“你少骗我，上次你就是这么跟我说的，结果留了个假的手机号码！”

    “流苏你干什么呢！”黑暗里突然传来男人粗重的嗓门，楚辞握着酒瓶转身，看到一个染着黄发，穿着黑背心的男人从包厢的位置走出来。

    靠在秦沐阳怀里的女人听到那声音身体抖了一下，立刻从高脚凳上跳下来，眼中含泪地跑向那个黄毛男人，“磊哥救我，那个男人要非礼我！”

    楚辞将最后一口就咽进喉咙，也从高脚凳上滑下来，后退一步，靠着光滑的墙体好整以暇地看着热闹。

    女人抱着黄毛的胳膊，娇娇弱弱地靠在人的怀里，说话时声音都是抖的，那泪水随时都要从眼眶里砸下来，“磊哥，我点了酒经过吧台，那男人突然把我拽过去，要我陪他喝酒，还摸我的脸……”

    黄毛像个被点着的炮仗，胸膛鼓起，怒目圆睁地盯着秦沐阳，“连老子的女人都敢碰，我看你是不要命了！”

    秦沐阳打开一瓶啤酒，仰头喝完，单手将易拉罐按扁在吧台，转头，脸上带着抹阴森的笑容，他忽略了黄毛张牙舞爪的模样，垂眸温柔地看着那女人，“你说我非礼你？”

    女人眼中的泪珠落到脸颊，缩着肩膀朝黄毛怀里钻，“就是你，非拉着我陪你喝酒！”

    这时又有几个人从包厢里走出来，都顶着各种颜色的头发，脸喝得跟染了色似的。

    “有人敢砸我们磊哥的场子？活得不耐烦了是吗？”

    几个人推推搡搡地走到吧台前，瞬间将秦沐阳包围。

    秦沐阳脸上笑容阴森，目光移动时落到楚辞脸上，还轻浮地眨了下眼睛。

    “没人要动你的女人，就那种货色，和她一块喝酒，影响心情。”

    女人被秦沐阳的一句话气得脸蛋通红，“磊哥，他还在骂我，他根本没把你放在眼里！”

    磊哥怒气冲冲地对身边人使了个眼色，立刻有人挥舞着拳头扑上来，秦沐阳侧身躲过一人的袭击，顺手抓住另一个的胳膊，轻轻一扭，那人便鬼哭狼嚎地抱着胳膊倒在地上。

    一群酒鬼被秦沐阳轻蔑的眼神激怒，纷纷捋起袖子摆出进攻的姿势，楚辞见状放下手里的酒瓶，将宽大的裙摆打了结。

    秦沐阳一脚踢翻了最先扑上来的啰啰，移动时转身躲过另一人的袭击，最开始被扭断胳膊的男人杀红了眼，抓起桌上的酒瓶就往秦沐阳头上砸。

    秦沐阳提起一口气，偏头躲过，人群外的磊哥也抓起酒瓶往里面扔，一瓶两瓶，秦沐阳既要躲避飞来的酒瓶，又要躲避酒鬼挥来的拳头，一时间应顾不暇，身上挨了要几拳。

    躲在角落的女人擦掉眼角的泪水，恶狠狠地看了秦沐阳一眼，伸手捞起桌上的洋酒瓶，往秦沐阳头上丢，楚辞眼尖，手疾眼快地扫气桌上未开封的易拉罐，将快要落到秦沐阳身上的酒瓶砸歪。

    酒瓶歪到扑上来的混混头上，又是一阵刺耳的尖叫声。

    反应过来的秦沐阳一脚踢翻了混混，转头冲楚辞勾唇一笑，楚辞紧盯着缩在角落的女人，见她心有不甘地抓起另一个空酒瓶，连上前一步，抬腿将女人踢倒。

    女人尖叫着倒在地上，嘴里还在不停地叫喊：“这里还有一个！他还有同伙！”

    酒吧外传来刺耳的警笛声，混混们见情况不对，连丢了手里的东西往后门跑。

    秦沐阳摸摸刺痛的嘴角，竟见了血，他气愤地捞起一瓶洋酒，咕咚咕咚灌了半瓶。

    楚辞重新坐回了吧台，眉梢微挑，嘴角带着抹清淡的笑意，转头正要和秦沐阳说话，目光忽地落到酒吧门口的易许身上，整个人都僵住了。

    易许正在和门口的警/察说话，似乎察觉到她的目光，顺着酒吧里闪烁的灯光看过来。

    秦沐阳注意到她的眼神不对，转头一看，穿着一身正装的易许正往酒吧里走。

    楚辞把易拉罐推远，从高脚凳上跳下来，走到易许面前，冷冷地看着他，“你报的警？”

    “不是。”易许将身上的西装外套拖下来，搭在胳膊上，“跟警察一块过来的。”

    来的时候正好看到她拿起酒瓶子砸人，那股子狠劲就没变过。

    易许转眼看了看坐在吧台前喝酒的男人，乌黑的眉在不经意间蹙起，“你总喜欢跑到酒吧喝酒，一喝酒就要闹事。”

    楚辞挑了下眉，返回吧台，拉开易拉罐的拉环，“这次你可冤枉我了，闹事的并不是我。”

    被点名的秦沐阳转身，满脸疏离地打量着易许，半晌，将手里的易拉罐扔到易许手里，“喝点吗？”

    易许接了酒，打开，坐在秦沐阳旁边的位置，“很多年没见过你，你在哪里工作？”

    秦沐阳仰头灌了口酒，嘴里全是苦味，“在孤儿院。”

    他转头，眉目清明，“我接替了陈伯的工作，易先生，别来无恙。”

    易许举起手里的酒瓶，和他的碰撞在一起，“别来无恙。”