
    孤儿院的孩子们早就吃了饭，由生活阿姨哄着在宿舍睡觉，王姨知道楚辞今天要回来，特意在厨房留了饭，刚包的芹菜瘦肉饺子，水烧开下进去就行了。

    楚辞端着碗热腾腾的饺子在院里吃饭，吃到一半的时候易楚给她打了电话。

    两人聊了会近况，楚辞自然地将话题转到何晟睿身上，易楚倒是没想到楚辞会关心这方面的事情，愣了一下便轻声笑了，“何晟睿啊，我下个月就要和他结婚了。”

    楚辞的筷子在碗里搅了两圈，腾腾雾气蒸得脸都是热的，“要结婚了？”

    语气中带着十分的不确定。

    易楚的语气挺冷淡的，带着些许无奈，“对啊，要结婚了，不出意外的话，下星期何晟睿就会向媒体宣布我们即将结婚的消息……楚辞，没想到我是最先结婚的那个人。”

    “为什么呢？我们都还年轻，多闯两年不好吗？”

    楚辞端着碗往厨房走，剩下的饺子她完全吃不下了。

    易楚走到明亮的落地窗前，满目霓虹，柔美的脸上漾出一抹笑容，“多闯几年还会是这样的结果，我爬到了这个位置，对于婚姻，已经没有了自由选择的余地，不是何晟睿，也会别的男人，本质是没有区别的。”

    “既然如此，我为什么不选何晟睿呢？至少我们还有二十多年的情谊在，他再狠，总要有所顾忌。”

    楚辞攥紧了手机，抬眼，满目苍凉。

    她想起了高中时期那个穿着白裙子的优秀女孩，穿堂风，她乌黑的发，她飘扬的裙角，那样美丽优秀的女子，却在感情世界里输得一败涂地。

    不该如此的，楚辞的喉咙发涩，却想不出任何解决的办法。

    “易楚……你是我见过最优秀的女子，我希望你能幸福。”

    易楚眼睫颤动，笑得温柔，“不，你比我优秀的多。楚辞，其实我一直把你当成我的榜样，你可以在泥地里开出花来，我也可以。”

    “下个月婚礼，我想邀请你作为我的伴娘，你要看着，我可以征服公司那群老古董，也可以征服何晟睿。”

    易楚的语调温柔，楚辞却能听出她语言背后的力量，她早就看出来了，看似柔弱的易楚，有多么骄傲的脊梁。

    “好，我会陪你一起往前走。”

    电话那段传来易楚温柔的笑声，片刻，她继续道：“楚辞，听说你辞去了医院的工作。”

    楚辞心一紧，声音骤然低了下来，“对啊，我改行做私人护理了。”

    “是去照顾那个人了吧。”易楚却轻而易举地拆穿了她的伪装，“你为了我哥真的是用心良苦……可是他傻，不知道一个人的真心有多可贵。”

    楚辞垂眸，盯着脚边摇曳的树影，心里难受的厉害，“也不算全都为了他吧，我只是有些不甘心，不甘心就这么放弃。”

    “那时候你和我一块参加演讲比赛，你说你要到X大找一个人，找的是我哥吧？”易楚轻轻笑了，“我竟然不知道你那么早就喜欢上他了。”

    “可不是吗？”

    楚辞慢慢走到院里的花架下，架子上的紫藤萝早就开败，但叶子仍旧是茂盛的，葱茏的绿叶中传来微弱的虫鸣，她听着那虫鸣声和易楚聊天，聊从前，聊她藏在心里的那份感情。

    她和易许的事情除了林琪没人知道，林琪那人大大咧咧，不太会安慰人，但易楚心思细腻，每句话都能说到点子上，只是聊到最后易楚也开始怀疑易许拒绝楚辞的原因。

    楚辞心里坠坠的，她差点忘记，某种层面上来说，她和易楚是情敌，可她现在只能和情敌聊感情，想来也真是搞笑。

    挂了电话，楚辞到厨房收拾碗筷，秦沐阳却还捧着碗吃饺子，他跟个猴子一样，一口一个，仿佛完全不用咀嚼。

    楚辞白了他一样，捋起袖子刷碗，“现在吃饭，刚才干嘛去了？”

    秦沐阳往嘴里塞了最后一个饺子，含混不清地和楚辞说话：“找院长聊天去了，你别说新官上任三把火，这位新院长的人际关系可真牛！”

    院里收到的捐助物资不仅翻了一番，还收到一大笔的拨款，院里马上就要建新楼了。

    楚辞听着心里也高兴，马上擦了手要到前院会会那位新院长。

    说来也巧，那位新院长也姓陈，但年纪不大，四十左右，正是一个男人在职场的黄金年纪，谁能想到他竟会辞职跑到孤儿院当院长。

    陈院长知道楚辞和孤儿院的渊源，所以对楚辞的态度十分热情，两人先是聊了下孤儿院目前的发展状况，他和陈伯完全不同，陈伯带领下的孤儿院平平静静，没有事故，也没有新的设备，但新院长上任就要拉投资，建新楼。

    楚辞挺认同他的看法，时代在进步，科技发展快，孩子们的生活水平自然要有所提升，以前的条件实在不利于长远发展。

    介绍完孤儿院的发展状况，陈院长又拍着胸脯让楚辞放心大胆地出去工作，那语气，那架势，完全是把楚辞当成孤儿院的老人看待。

    楚辞被他真诚的话语打动，从院长办公室出来时都是热血沸腾的。

    秦沐阳正在后院玩手机，见楚辞从办公室出来，连忙把手机塞进口袋，“怎么样，我选的人靠谱吧？”

    楚辞点点头，“是挺靠谱的。”

    秦沐阳一听立刻咧嘴笑了，露出一口大白牙。

    “不过我心里有疑问啊，陈院长看起来年龄不大，怎么突然到孤儿院工作了呢？”

    秦沐阳闻言叹了口气，收敛了脸上的笑意，“陈院长前几年家里出了事故，孩子老婆全都丧命，一家四口就剩他一个，这情况他也没心思工作，消沉了很久，看到孤儿院在招人，就想过来做点好事，心里也痛快点。”

    那还真是个可怜人，楚辞想到办公室里那人说起孤儿院发展是精神奕奕的模样，想来是已经从阴霾中走出来了吧。

    楚辞只在H市呆了两天，易楚工作太忙，连出来喝杯下午茶的时间都没有，林琪又在X市上班，她留下来压根没事情做。

    期间就拉着秦沐阳到商场给孩子们买了些礼物，分发完毕后就收拾行李踏上了返回Y市的路程。

    李嫂怕楚辞带的东西多，特意提前到小镇的车站接人，结果楚辞也就拉着个行李箱，下个月就要回去，带那么多东西没用。

    晚饭李嫂做的很丰盛，三个人坐在堂屋吃饭，许牧唐似乎心情很好，不停地向楚辞介绍菜色。

    吃过饭李嫂收拾碗筷，楚辞给许牧唐做检查，期间许牧唐乐呵呵地和她搭话：“楚辞啊，家里都还好吧？”

    这还是他第一次问她家里的情况，楚辞愣了片刻，回答：“都还好。”

    “你心里是不是还怪着许伯。”

    楚辞想说没有，但觉得太过虚伪，于是干脆不回答。

    许牧唐心里清楚，也不指望她违背意愿说假话，自问自答道：“我也知道我做的不对，可都是没办法的事情……这些天我想了很多，你答应我的事情做到了，可我答应你的事情还没谱，我觉得挺对不起你的。”

    “您已经尽力了。”楚辞淡淡地打断了他的话，“凡世尽力就好，不必说对不起。”

    许牧唐不肯，“我觉得你还是适合留在医院，待在我这里做不成大事，白搭了你的学问……”

    楚辞停下手里的动作，平静地看着他，她本以为许牧唐在害怕她不辞而别，原来是早就想放她走了。

    “你是要辞退我吗？”

    “不是。”许牧唐连忙解释，“你来这的原因我心里清楚，可是留在这里只会耽误你的时间，我心里愧疚，还不如放你走呢。”

    楚辞截断了他的话头：“要走的话我会和您说的。”

    许牧唐看着她冷硬的态度，无奈地摇摇头，“你要是真的不喜欢我，我可以为你重新找个住处，你也不用每天跑过来看着我，要是易许哪天来了，我提前通知你就好。”

    许牧唐已经完全服软，语气也很诚恳，楚辞被他的态度弄得无话可说，人都退到这个地步还怎么好意思端着姿态？

    “不用搬出去住，一切照常。”楚辞拖着把木椅子坐在门槛处，眼睛盯着那梧桐树上黑色的鸟窝，“我并不讨厌您，只是心里憋屈的慌。”

    “我知道你是个受不得气的人，这性格随我。”许牧唐连忙接上她的话，眼中带了几分笑意，“你要是我女儿就好了，带到商场上说不定比易许的能力都强。”

    楚辞无奈地笑了，这老人为了讨好她竟然连自己的儿子都能下口贬低。

    许牧唐本来是随口一说，说完细细一想，竟觉得有戏，“楚辞，你对商场的事情感兴趣吗？”

    楚辞连忙摇头，“我是穷苦人家出身，大学专业是临床医学，连超市服务员都没做过，许伯还是别说笑了。”

    “不试试怎么知道不行呢？”许牧唐仍旧不肯放弃，“我在M国的业务还没人管，只能临时交到外人手里，你要是想试试，可以去那边，如果真的可以，那边的业务就交给你好了。”