
    办公室的其他人虽表面上在忙着，可耳朵尖着呢，一听这动静，立刻伸头偷看，看到许婧姿态难堪地趴在地板，忍不住笑出了声。

    许婧听到那笑声更加羞愤，胳膊撑着地板坐了起来，刀子般的眼神落到楚辞身上，“你个小贱人！看我不把你从公司赶出去！”

    楚辞冷冷一笑，压根没有搭理她。

    这时看热闹的柯冉终于不再袖手旁观，踩着十寸的高跟鞋走到了许婧面前，玫红色衬衣袖子被她挽到手肘，伸胳膊时露出半截白皙的小臂。

    “许小姐，快起来吧。”

    许婧自动忽略了她伸出的手臂，狼狈地从地板上爬起来，浅色的裙摆因沾染咖啡污渍，黑了一大片。

    许婧愤愤地扫了下裙摆，目光灼灼地盯着柯冉，“马上把这个人赶出去！”

    柯冉完全不在意她逼人的气势，靠着桌沿露出抹笑容，那笑却是对着楚辞的，漂亮的杏眼中带着几分意味不明的打量。

    “许小姐，楚辞是总裁特意请来的人，我可没权利把人赶出去。”

    许婧来过公司很多次，知道柯冉不是个好惹的主，转头狠狠瞪了楚辞一眼，又风风火火地冲出办公室。

    脚步声渐远，柯冉貌似不经意地走到楚辞身边，染着红指甲的手搭在楚辞的肩膀，“今晚公司要谈个大单子，你可要到准时到达哟。”

    楚辞心一抖，她知道，自己这下逃不掉了。

    好在柯冉知道她虽有能力但经验不足，多数时候只是在交谈间刻意提点她两句，并给了她自由发挥的时间。

    楚辞没有再故意隐藏锋芒，席间畅所欲言，再加上她态度不卑不亢，性格爽快大方，倒引来不少合作对象的眼光。

    此后柯冉再不向许牧唐抱怨，一门心思地带领楚辞熟悉公司业务，不过月余，楚辞已经完全熟悉公司业务，并能在谈判桌上独当一面。

    春节将至，楚辞请假回国过节，先去的Y市，到达那天正逢小年，小镇处处张灯结彩，每家每户门前都是红艳艳的爆竹碎屑，小河两岸的柳枝上都挂满了火红的灯笼。

    许牧唐倒没有放鞭炮，就大门口挂了两个红灯笼，贴了簇新的对联，李嫂手巧，又在窗棂上贴上红彤彤的剪纸。

    楚辞拉着行李箱进门时李嫂正在厨房切菜，许牧唐精神抖擞地在堂屋清点年货。

    见楚辞进来，许牧唐连招手唤人进来，“来，楚辞，你看看还有什么要买的吗？”

    楚辞把行李箱放到墙角，过去看了看，吃的用的，足足堆了半个房间，那架势让楚辞想起了每年都要兴致勃勃地到市场置办年货的陈伯。

    他也是这样，吃得用的，杂七杂八买了一大堆，每次还要担心不够用，拉着她过去看看。

    想到这，楚辞脸上多了抹笑容，“够了够了，再多就能摆杂货铺了。”

    说话时她抬头四处看了看，没有发现易许，看来他还是不想见到她。

    李嫂早知道她今天回来，所以把晚饭做的特别丰盛，楚辞不太适应国外的饮食，但又没时间自己下厨，突然看到熟悉的饭菜，一不留神就吃撑了。

    许是看到楚辞吃得多，连着两天李嫂换着花样做菜，非要把楚辞前段时间掉的肉补回来。

    好吃好喝地在小镇呆了三天，楚辞又拉着行李箱回到H市。

    秦沐阳早就回到孤儿院帮忙准备年货，陈院长到底是没有经验，很多事情都要他提醒或者给点建议。

    楚辞回去时院里过年的东西都准备好了，但孩子们的礼物还没准备，回来的当天秦沐阳就扯着她的羽绒服帽子把人拉进车里，“走，特意给你留的任务，给孩子们挑选礼物去。”

    过年自然少不了孩子们最喜欢的糖果和各种零食，女孩人手一份小饰品，男孩子多是些塑料玩具，从商场出来时两人手里都提得满满当当。

    春节那天李妍和林琪也带着礼物到了孤儿院，林琪还是那副大大咧咧的模样，看到楚辞就一个熊抱扑上去，两人笑闹着跑进房间聊天。

    李妍则笑着去厨房帮忙，这几年她都是在孤儿院过得春节，人多热闹，比那个清冷的家好太多。

    林琪还不知道楚辞跑到了M国，聊天时听楚辞提起，惊得下巴都要掉了，“好啊，楚辞，出国发财都不告诉我！”

    楚辞笑着掐她的脸蛋，“告诉你，你还能跟我一块去？”

    “能啊！”林琪头点得飞快，两眼放光地看着楚辞。

    “得了吧，你能舍得林安然吗？”

    少了李妍这层阻碍，林琪和林安然的感情突飞猛进，每天恨不得缠在一起，要不是林安然还在读书，估计早就把结婚证领了。

    林琪听了她的话果然垂头丧气地摇摇头，“你别说，我还真不舍得。”

    刚说完又扒着楚辞的胳膊问她：“那你能舍得易许吗？”

    楚辞眼睫一颤，当然想啊，尤其是刚到M国那会，虽然许牧唐特意派人照顾着，但面对着完全陌生的环境，她还是会忍不住伤感，闭上眼睛就开始想家，想易许。

    可是等完全融入了那边的工作氛围，那份想念就淡了许多，像是深夜飘进房间的一抹月光，还没伸手抓住，就被风吹散了。

    “林琪，如果我哪一天告诉你，我要放弃易许追求新的生活，你会相信吗？”

    林琪愣了一下，睁大眼睛看了她良久，确定楚辞是认真的后，她点点头，“楚辞，你一直都是很理智的人，唯一做过不理智的事情就是喜欢易许。如果哪天你放弃他了，那就说明你终于找回了自己。”

    楚辞笑笑，转头看着院子里奔跑欢笑的孩子，拉着林琪的胳膊道：“我们也出去玩会吧，逗逗孩子们。”

    这个春节过得很欢乐，如果非要找点缺憾，那就是少了院长的年终总结，饭摆上桌就开吃，那瓶早就准备好的白酒被丢在了墙角。

    饭后三个年轻人坐在院子里喝啤酒，冬天酒凉，一口下去冰得人天灵盖都是凉的，可他们都很开心，相互依靠着讲童年的糗事，讲长大后的烦恼。

    酒喝完的时候林琪趴在楚辞的肩膀上咯咯地笑，“楚辞啊，还有秦沐阳，以后我们的春节都在这里过，这里就是我们的家！”

    楚辞揉揉她的脸，跟着她笑：“对啊，这里就是我们的家。”

    李妍带着醉酒的林琪回了家，院子里只剩下楚辞和秦沐阳抱着空酒瓶。

    秦沐阳跟以前一样，喜欢把喝完的易拉罐一个一个拍扁，然后摞成高高的一叠，还没摞完，被楚辞伸手一推，哗啦全都倒进栏杆下面。

    空气里传来楚辞欢快的笑声，她说：“秦沐阳，你怎么还跟个没长大的小孩一样？”

    秦沐阳站起来，手掌正好可以盖在她的发顶，“明明你比我还要小。”

    楚辞把他的手拍走，转身抱着柱子，笑望着他，黑亮的眼睛里繁星闪烁。

    秦沐阳看得心跳如雷，“楚辞，听说你离开了Y市。”

    “对啊。”楚辞声音清脆，“我去了许伯的公司，那里的工作好像更适合我。”

    “那……”秦沐阳张张嘴，看着她脸上的笑容，忽然说不出任何话来。

    那你放弃易许了吗？

    憋在心里的话在喉咙里滚了几遭又被他压下，问和不问，其实也没有多大关系的。

    楚辞扶着柱子站起来，脚踩在落在地上的啤酒罐子，身体晃了几晃，被秦沐阳伸手拉住，她眯着眼睛冲秦沐阳笑：“下次不要玩易拉罐了，容易误伤群众。”

    明明是你把易拉罐推到地上的，秦沐阳在心里反驳，没敢说出来，因为楚辞的胳膊还在他手里，除去鼓鼓囊囊的羽绒服，他大概能感受到她胳膊的粗细，一虎口都没有，可真是瘦啊。

    春节结束楚辞就直接飞到M国，她早就没有亲人，走亲访友这一项直接省掉。

    长假过去，公司事务繁忙，楚辞几乎连倒时差的机会都没有就一头扑进了公司。

    期间许婧又来公司闹过一次事，连办公室的门都没进过就被柯冉给赶出去了，当天下班回家时楚辞在公司门口看到了许婧，她正和一个身材高大的M国男人说话，楚辞见过那男人，公司的某位高层，能说一口琉璃的中文。

    大约是有男人在，许婧不想丢了面子，只偷偷瞪了楚辞一眼，便转头继续和男人说话。

    倒是那男人很热络地和楚辞打招呼，“楚小姐，你好。”

    “你好。”楚辞客气地回礼，脚步不停地离开公司。

    那次以后，楚辞每次在公司看到那位高层，那人都会热情地和她打招呼，言行举止风度翩翩，可是楚辞很不喜欢他，每次对上那双深蓝的眼睛，她就有种毛骨悚然的感觉。

    柯冉也注意到其中异常，旁敲侧击地提醒楚辞注意。

    一个月后楚辞又撞见了许婧和那个男人，他们手挽手在某饰品店挑选商品，举止亲密，俨然是对情侣。

    想到那男人过于热情的态度和许婧敌视的眼睛，楚辞不由得警醒，可又实在想不出那男人态度反常的理由，便只能尽量减少碰面的次数，躲在办公室当缩头乌龟。