
    许婧抹了把眼泪，镜头下一张脸更是楚楚可怜，“父亲非要给那个男人争点财产，我能理解，可是他不该把所有的东西都抢走。那男人原本在管着Z国的分公司，那就让他好好管着Z国的产业不好吗？M国的东西原本就属于秦家的，那就要归还给我的母亲！”

    这副理直气壮的模样看得楚辞忍不住发笑，许氏集团的总公司就在M国，无论Z国的业务发展得多好都要归总部管，她这一出就是要把公司全都抢到手啊。

    虽然公司内部人员早就知道许婧的德行，对于外头那场戏都是抱着看热闹的态度，可不明真相的群众却实打实地被拉到许婧那边，许牧唐一夜之间从商业大亨变成了抛妻弃女的渣男。

    许氏集团顿时被推上风口浪尖，公司背后的事情本就难以入手，被许婧一搅和，他只能放下手头的事情，处理网上膨胀的流言。

    待在老家的许牧唐一张机票飞到了M国，召开新闻发布会对甚嚣尘上的流言进行解释，可是易氏集团的股票依旧下跌，同时秦晓生病住院的消息被推上头条。

    许牧唐气急攻心，再次被送进医院，易许接到消息时急匆匆地赶往医院，没料到公司门口全是媒体记者，一番交涉后到达医院，许牧唐已经从抢救室出来了。

    楚辞也在医院守着，看易许脸上阴云密布便斟酌着语气安慰几句，易许低头沉默不语，不过短短几天就沧桑许多。

    这段时间网络舆论真正攻击的对象是易许，他们八卦易许的身世，给他贴上了私生子的标签，没人关注他真正的能力，豪门，最吸引人眼球的就是私生子上位。

    明明是最优秀的天之骄子却要顶着那样不堪的骂名，就连楚辞就赶到愤愤不平，眼下许牧唐也被卷入舆论，能证明易许清白的人……楚辞心中一动，最后话语权的就应该是易家。

    可是当初那么决绝地和易家脱离关系，现在又怎么肯低头求助？

    当晚易许守在医院，楚辞出去买了晚餐，许牧唐是病人，在她的劝说和责怪下勉强吃了半碗粥，易许基本上没动筷子。

    楚辞把饭盒端出病房，转头订了回国的机票，如果非要选一个坏人来打扰易家平静的生活，那就选她吧。

    飞抵着陆时恰好是凌晨，天蓝得就像水洗过一样，水平线的一端有橙色的阳光漂浮，楚辞拦了辆出租车直奔易家。

    她本想先找易楚把事情说清楚，以易楚现在的身份出面澄清也有一定的作用，可易楚和何晟睿已经结婚，她并不知道该去哪里找人，只能先到易宅问清楚。

    易母还在睡觉，易父在院里晨练，老管家把楚辞带到了易父面前，事到临头，楚辞也不废话，简单的问好之后便说明了来意。

    听楚辞提到易许，易父看向楚辞的眼睛多了几分打量，“你这趟是为他而来？”

    楚辞目光坚定地点点头。

    易父折身朝屋里走，“那进去说吧。”

    易父全程都没有露出异样的情绪，这情形让楚辞心里直打鼓，她知道易楚和易母都惦记着易许，却摸不清这个男人的心思。

    坐定后易父并没有提帮忙的事情，反而定定地看着楚辞，“你说你是代替易许过来请易家出面澄清，可否告诉我你是以什么身份来请的？”

    楚辞呼吸一滞，在易父颇具压迫性的眼神下紧张到发汗，“我……我是易许的女朋友。”

    说完这句话楚辞能感觉到落在自己身上的目光更加锐利，那眼神像是要剥开皮肉看到她的心里去。

    “易许的女朋友？”易父反问一句，压根没有相信的意思。

    楚辞攥紧了手掌，对上他的目光，“我喜欢易许，喜欢很多年了，前段时间他答应了我的追求。”

    楚辞说得诚恳，易父的眼中多了几分耐人寻味的意味，“那你可知道他为什么离开易家？”

    这话就带着考验的意思，易父在商场摸爬滚打多年，做事肯定要有十足的把握，还有一点，他要看看这个自称是易许女朋友的女孩究竟如何。

    “因为易楚。”

    楚辞回答得干脆利落，说完心里却直打鼓，她都不敢抬头看易父的眼睛，紧握的掌心全都是粘腻的汗水。

    易父没想到她会这么直白地提到易楚的名字，易许和易家脱离关系的真正原因他是知道的，知子莫若父，他甚至先易许一步察觉到那份隐秘的感情，于是刻意将易许送到外地读书。

    至于后来易许能如此顺利地和易家脱离关系，也是经过他的首肯。谁都有青春年少的时候，他知道要忘记一段感情有多难，所以才对楚辞的身份产生怀疑。

    楚辞的一句话直接打消了易父的怀疑，但又增加了一分忧虑。

    “你和易楚本事同窗好友，现在又和易许是男女朋友关系，应该知道什么话该说什么话不该说吧。”

    楚辞点头，心中的担忧消失，易父说这话肯定是答应了她的请求，至于别的，以后再说吧。

    易父果然同意和楚辞一块飞往M国，两人出发前遇到回家看望母亲的易楚，不用楚辞过多解释，易楚就猜到了她的来意，当下立即决定放下手中事务到M国帮助易许。

    赶往机场的路上，易楚一直在看关于许氏集团的新闻报道，最近的一篇新闻稿就是在医院里对秦晓和许婧的采访，新闻视频里母女两人相拥流泪，处境极其悲惨，面对记者犀利的问题还是那样看似委屈让步的说辞。

    镜头的最后落在一个男人身上，他穿着套浅色的正装，头发梳得一丝不苟，面对镜头笑得优雅从容。

    楚辞的眼神一黯，许琛，他还在许氏集团挂着职位，却敢明目张胆地站到易许的对立面，这个男人果然居心叵测。

    飞机落地，易父立即联系许牧唐，两人联手召开了一场新闻发布会。

    易许是在发布会时间地点确定后才知道的，知道的第一时间就赶到酒店去见易父，还没下车呢，就看到手拉手坐在休息室聊天的易楚和楚辞。

    楚辞没什么话说，倒是易楚结婚后身上的胆子减轻不少，往日活泼的性格逐渐恢复，抱着楚辞的胳膊就开始八卦她在M国的生活。

    楚辞捡着几件有趣的事情和她讲了，转头就看到对着窗户发呆的男人，他还是那副狼狈的模样，发皱的白衬衣外套着件不合身的西装外套，嘴角青色的胡茬都没修理。

    可楚辞总觉得他有些不一样，那双眼像是春季乍暖，破冰流淌的小溪一般，藏着活力，藏着阳光，那眼睛牢牢地盯着易楚，眸光贪婪，教楚辞心尖一疼。

    初见的欣喜过后易许便恢复正常，眸光闪动间正好对上楚辞的眼睛，只是一瞬间，他被她眼中的光芒灼得心痛，连心虚地低头朝酒店大厅走。

    易楚终于看到站在外面的易许，拉着楚辞的手腕往外走，“我哥来了，过去打声招呼吧。”

    得不得说，易楚的气度可真是大，哪怕上次见面嘴里还说着老死不相往来，可下次见面又能笑盈盈地过去问好。

    楚辞木讷地跟在她身后，全程盯着白得发亮的地板，看都没看易许一眼。

    “小楚，你来了。”

    易楚停在离易许两步远的位置，纤长的睫毛扬起扫了他一眼，脸上带着抹欢快的笑容，“哥哥呀，好久不见，你怎么混到如此地步了？”

    楚辞被她话里的嘲讽意味引得忍不住抬头，视线里女人还是那副巧笑倩兮的模样，可那笑却添了几分薄凉。

    近墨者黑，易楚可真把何晟睿的功力学了七八分。

    易许被她的话噎得不清，张着嘴一时不知作何回应。

    那头易父刚换好衣服走下电梯，见三个年轻人杵在酒店大厅，便掩唇咳嗽一声打破了尴尬的局面。

    “易许，你来的正好，我们边走边说。”

    易许点头，恭顺地站在易父身侧，两人一前一后上了车，应该是要商量新闻发布会的事情。

    易楚盯着两人的背影，心有不甘地撇撇嘴，转头抱住了楚辞的胳膊，“来，楚辞你给我介绍一下公司的情况，新闻报道的多半都是假的，我看那对母女不去演戏都可惜了。”

    楚辞盯着她丰富的面部表情，愣了半晌，反应过来时易楚正挑眉望着她，“怎么一直盯着我看，楚辞，你不是看上我了吧？”

    楚辞抬起胳膊，作势要打她，“结个婚都学会拿人开玩笑了，易楚，你怎么就不学点好？”

    “生活所迫呀，家里有个无赖，我就只能学着不讲道理。你别说，这招还真灵。”

    易楚呵呵地笑，不由自主地想到何晟睿吃瘪，气得直拍大腿的样子。

    楚辞先前还担心易楚生活不愉快，现在看来是她多想了，到底是易家千金，磨人的手段还是一等一的强悍。

    玩闹过后楚辞向易楚介绍了公司的情况，着重讲述了秦晓母女的无赖行为，至于易许提到的机密一概不谈。

    易楚听完倒没过激反应，回味半天来了句点评：“听你话里的意思，秦晓母女就是对贪财无能的，能闹出这一出，背后肯定有高人指点。”