
    楚辞被他天马行空的想法吓得不轻，许家的家业她又不是不知道，手指头缝里露出来的都比普通人赚一倍还要多。

    虽然这几年集团的发展中心移到国内，M国的那份力量仍旧不容小觑。她一个从孤儿院走出来的无名小辈，有什么能力和商场大佬们抗衡？

    “许伯不要说笑了，这件事没有商量的余地。”

    许牧唐看她态度坚决，不好再劝，便惋惜地叹了口气，“你不愿意就算了，不过要是哪天想了，可以告诉我，那位置我就留给你了。”

    楚辞只当他在说笑，不再做回应。

    不过许牧唐这番推心置腹地聊了次天，楚辞对他的态度好了许多，虽不像以前那样畅所欲言，但该有的关心一分不少。

    时间过得飞快，新闻媒体上果然出现何晟睿公布的结婚消息，同时楚辞也收到了请柬，作为伴娘，她要提前两天回去准备。

    许牧唐知道易楚要结婚的消息时也挺高兴，特意出去买了份新婚礼物托楚辞送过去。

    婚礼的缘故，易父特意回到公司暂时管理事务，给易楚放了个假。

    楚辞回到H市时易楚都已经帮她把礼服都准备好了，伴娘除了她还有同寝室的徐菲以及易楚的一位发小。

    工作后的徐菲瘦了很多，但人还是温温柔柔的，说话时双颊飞红，妥妥的小家碧玉。

    除了徐菲，大学很多同学都来了，无论熟悉的还是陌生的，只要来自Y大，见面后都要热络地寒暄一阵，同时各种约饭喝酒的人少不得。

    所以楚辞除了要准备婚礼的事情，还要时时准备着被熟人拉出去吃顿饭，其中有一顿是她们宿舍聚餐。

    乐子玉还是老样子，嘴馋爱吃，进餐厅就抱着菜单不撒手，徐菲在旁边笑着提建议。

    另一边的楚辞忍不住掐了把乐子玉肥嫩的脸颊，打趣道：“，你这么喜欢吃，干脆嫁个厨子算了。”

    正河水的易楚噗嗤一声笑了，“楚辞你不知道吗？叶子宇的男朋友就是酒店的大厨。”

    “哎呦喂。”楚辞也笑起来，“怪不得脸上长了肉，原来家里找了个会做饭的男朋友呀。”

    乐子玉撇撇嘴，满脸嫌弃，“会做饭又怎么样？还不是天天让我减肥。”

    一桌人都被她哀怨的表情逗笑，“这才是亲男友嘛！”

    终于到了婚礼那天，楚辞因为前一晚留宿在易家，第二天早早地被拉起来化妆，请的是专业的化妆团队，她只需要坐着不动，工作人员便替她选好最合适的妆容。

    化了妆，换好衣服，楚辞提着裙角去找徐菲汇合，刚出门正好看到易许迎面走来，他穿着一身定制的纯黑西装，锃亮的黑色皮鞋，头发梳得整齐，若是脸上再带着笑意，那就是完美的翩翩公子形象。

    楚辞眼皮跳了下，握着裙角的手不由自主地攥紧，算起来，他们已经有三个多月没有见面，她费尽心思地来到他身边，他却一声不响地躲远。

    易许经过她面前时脚步停顿了一下，乌黑的眼珠从她妆容精致的脸上落在她重叠的裙摆上。

    楚辞喉咙干哑，紧紧盯着他的脸色道：“易许，好久不见。”

    易许猛地抬头，眼中有慌乱一闪而过，“好久不见……楚辞，你今天很漂亮。”

    “谢谢。”楚辞客气地道了谢，挪步和他肩并肩站在一起，“我以为你今天不来了呢。”

    来的这两天，她见过很多易家的亲属，也挺易楚提起很多人唯独没有听到过易许的名字，她知道易许一定知道易楚结婚的消息，但不确定他会不会出席这场婚礼。

    没想到，他竟然来了。

    易许微微侧身，离她很近，远远看去，两人宛若一对璧人。

    “我想过不来，可是做不到，楚辞，我还是忘不掉她。”

    楚辞瞳孔张大，脸上表情僵硬，是周围喧闹的声响提醒着她，她正参加易楚的婚礼，她不能失态。

    打点完一切，一行人要坐车赶往酒店，楚辞和易许坐进了同一辆车。

    楚辞全程都紧绷着身体，目视前方，连话都不曾说一句。

    易许真是个语言高手，一句话便将她杀得片甲不留。

    整个婚礼仪式楚辞全都在跟着流程走，婚礼的主角是易楚，她要做的不多，也就是在敬酒的时候帮忙挡几杯酒。

    许是之前订婚宴上受了教训，婚礼过程没有任何意外，很快就进行到仍捧花的环节，楚辞没打算去接，可易楚转身的时候分明对她眨了下眼睛，接着捧花就落到了她的怀里。

    周围响起一阵欢呼，楚辞抱着捧花呆愣地转头，一眼便看到坐在人群中的易许，他正抬头望着舞台中央，眉眼温柔，表情认真，那眼神时专属于易楚的。

    楚辞忽然觉得手里的捧花有点扎手，可那是易楚的一片心意，自然没有辜负的道理，于是便扯出笑容向易楚道谢。

    接下来就是敬酒环节，宾客过多，楚辞便跟在易楚身边帮忙提下裙角，顺便喝两杯酒，好在何晟睿也算绅士，一圈下来喝得酒并不算多。

    最后终于到了易许那桌，满桌的青年才俊，楚辞独独盯着易许的侧脸，连酒都忘记倒了。

    易楚知道她的心思，体贴地从她手中接过酒瓶，“楚辞，这杯酒你替我喝了吧。”

    那边何晟睿已经和易许碰杯，一张脸上全是张扬的笑容，“从今天起，你就是我的小舅子了。”

    易许皱眉，脸上难看极了。

    楚辞握着酒杯进退两难，片刻，还是鼓足勇气将酒杯举到易许面前，“这杯酒是我替易楚敬你的。”

    说完不顾易许的脸色仰头喝完整杯酒，这时桌上突然响起一阵掌声，楚辞侧目，那掌声是从易许旁边的座位发出来的。

    不等楚辞细看，坐在易许旁边的男人已经站了起来，何晟睿立刻端着酒杯迎上去，两人应该是熟识，先是热络地寒暄，然后举起酒杯喝酒，喝完男人笑眯眯地看着易楚，“既然嫂子喝多了酒，那就让旁边的这位伴娘代替喝点吧。”

    伸手不打笑脸人，易楚自然不能开口拒绝。

    楚辞冲易楚使了个眼色，然后端着酒杯笑盈盈地往前走了一步，“拿着杯就我就代替易楚喝了。”

    这次她留了个心眼，只喝了一小口便放下了酒杯。

    那男人却不依不饶，“我都干杯了，你怎么能留酒呢？这有点说不过去吧。”

    楚辞脸上仍挂着虚伪的笑容，“是我的错，这就喝完。”

    好在剩余的人没有多加为难，简单地敬过一圈后就只剩最后一桌，临走前那男人又站了起来，叫的是易楚的名字，看得却是楚辞。

    “待会敬完酒让这位伴娘坐到这里来吧，正好有个空位，一直站着挺累的。”

    易楚下意识地便要拒绝，可垂眸看到坐在那一言不发的易许，眼珠微动，便笑着同意了他的建议。

    敬完酒就基本上没楚辞什么事了，她到楼上房间换了衣服，参加婚礼求个喜庆，所以她准备了一套暗红色的连衣裙，她本就皮肤白，暗红的颜色一衬，更显得肤若凝脂。

    楚辞回到会场时已经开席，那男人喜笑颜开地招呼她过去，人还没来，先体贴地拉开椅子。

    “不知道这位小姐如何称呼？”

    男人长得其实不差，但脸上油腻的笑容实在不讨楚辞喜欢，所以回答的语气也挺冷淡：“我姓楚。”

    “哦，楚小姐可是我今天见过最漂亮的一位。”

    楚辞听了着虚伪的夸奖，冷笑一声，不动声色地往旁边挪了点，这样一来就离易许更近了，本来她是无意之举，察觉到易许扫过来的目光时到有点故意接近的嫌疑。

    于是楚辞僵着胳膊不动了，那边还要笑着跟男人打太极，“说笑了，今天最美的应该是新娘才对。”

    男人是风月场的老手，听见楚辞的回答面部改色地解释：“嫂子已经是老何的人了，我们眼里哪敢有她？所以楚小姐还是这里最漂亮的女人。”

    楚辞听着他的油腔滑调直犯恶心，可又不能撕破脸，只能寻遍找了个借口截断他的话：“不好意思，我有点饿了，先吃饭行吗？”

    “行，当然可以。”男人立马拿了筷子向楚辞介绍桌上的菜品，若不是楚辞将抗拒摆在脸上，他都要直接拿着筷子给人夹菜了。

    易许静静地看着桌上最活跃的两人，原本就皱起的眉毛拧成疙瘩，终于在男人拿起筷子要给楚辞夹菜时，他忍不住出声，“楚辞，你的工作还顺利吗？”

    楚辞听见身旁的声音先是一愣，随后像是遇见救星，连转头看向易许，她脸上表情切换太明显，易许抬眼多看了她两眼。

    楚辞脑袋还嗡嗡的，耳朵里全是那男人热情的声音，半晌才想起来回答易许的问题，“嗯，挺顺利的，你呢？”

    他们俩从来都没谈过工作，楚辞连他每天在做什么都不知道，可为了摆脱身边的烦人精，她只能硬着头皮聊下去。

    “还好。”易许故意掀起眼皮看了眼那边着急的男人，手指点了下桌面，缓缓道：“基本都步入正轨，接下来就会清闲很多。”