
    楚辞回到出租房洗完澡，果然收到送餐电话，易许点的是中餐，各种口味都点了一份，看着摆满桌面的饭菜，楚辞摇摇头，扔了筷子，转头进了厨房。

    冰箱里还放着没喝完的啤酒，她全都抱出来，一罐一罐在地板上摆了一排，她盘腿坐在地上从头开始喝，喝到一半的时候突然落下泪来。

    伤感的情绪来得突然，来得汹涌，她抱着啤酒罐子边喝边抹眼泪，最后摸出手机给秦沐阳打了电话。

    秦沐阳正和几个哥们喝酒吃火锅，周围吵得不行，楚辞也嫌吵，捂着耳朵冲电话喊了一声“秦沐阳，过来陪姐姐喝酒”。

    喊完就挂了电话。

    秦沐阳被她莫名其妙的电话弄的摸不着头脑，那边哥们闹着喊他喝酒，他就过去了，杯子刚端起来忽然感觉不对味。

    楚辞那一声分明带着哭腔！

    当下他酒也不喝了，夹着手机拦了辆车直奔机场。

    这边楚辞挂了电话继续往肚里灌酒，一整排被她喝光，她还嫌不过瘾，摸着钥匙出去买酒。

    酒量再好的人都有个度量，喝得晕乎的楚辞在小区里转了两圈没找到出口，最后摸到了易许住的那栋楼，她记性好，连几层几室都摸得清楚。

    进了电梯到了易许家门口，砰砰拍了几声，易许刚洗了澡连衣服都没来得及换就急忙过去开门，门只拉开一个缝，女人的纤长的手指就顺着门缝勾到了他的浴袍边。

    易许的眉毛一挑，下意识地后退一步要把门关上，楚辞的声音先一步传进耳朵，“易许，开门呀。”

    易许的手一松，门就被楚辞直接推开了。

    房间里灯光透亮，照得楚辞睁不开眼睛，一头撞进易许的怀里，撞就撞了，她还不肯撒手，揪着易许的胳膊开始抱怨：“易许，你个王八羔子，老娘千里迢迢地跑到这里是为了什么？”

    易许的眉毛跳了跳，低头看了瞥见楚辞通红的脸，立刻明白这是喝多了过来耍酒疯。

    于是一只手揽住人后背，空出的那只手抬起想把门带上，楚辞以为人要溜走，一个蛮力将人往后推，易许没有防备，直接被推到在地，即使地上铺了层薄毯，易许还是被摔得动弹不得。

    这边手刚撑着地，那边楚辞又扑了过来，易许又被砸得结结实实，这会儿是真的完全动不了。

    楚辞其实并没有完全喝醉，几分胆量又借着几分醉意压在了易许身上，她本就五官清秀，喝了酒的脸自带薄红，清透的一层，比新嫁娘的妆容还要明艳。

    被酒水润过的红唇准确地压在易许的唇上，接触的瞬间，易许的脑袋嗡的一声炸了。

    单身二十多年他连女孩子的手都没牵过，更别说接吻，楚辞温软的唇落下时他原本推拒的双手僵硬地悬在半空，全身的肌肉也是僵硬的，甚至连呼吸都停顿了几秒。

    唯一能动的就是眼睛，他圆睁着眼睛盯着楚辞光亮的额头，发际线处细小的绒毛被灯光照得分毫毕现，那细细的丝仿佛在他心上蠕动，痒得他全身的细胞都在爆裂。

    楚辞压根没想那么多，她心里存着气，每回看到易许绅士有礼地站在自己跟前，她都想把人捏在手里揉圆搓扁，甚至还恶作剧地想过这男人在床、上是不是还这么绅士矜持。

    压抑许久的念头终于找到了发泄口，楚辞狠狠抓了两把他胸前的肌肉，末了又咬了下他的唇瓣，仰头时指甲还停留在他白皙的脖颈，指甲上方自然是几道红色的指甲印。

    易许已经回过神，张大了眼睛望着她，胳膊动了动，想把人挪开，这举动惹恼了楚辞，她低头又在他脸上啃了一口，原本就发红的脸颊顿时多了个清晰的牙印。

    咬完楚辞就坐了起来，背靠着沙发，目光炯炯地看着易许，脸上挂着不服输的表情。

    “易许，我真想咬死你！”

    易许摸了把自己被咬过的脸颊，扯了扯松开的浴袍，躺在地上没吭声。

    楚辞抬腿踢了他一脚，“易许，你是不是就掉进坑里爬不出来了？”

    “不知道。”

    易许丢下冷硬的三个字，手撑着地板坐了起来。

    楚辞似笑非笑地看着他，脸颊依旧绯红，“忘了在哪喝过的毒鸡汤，说世上就没追不到的人。易许，老子算栽在你手里了。”

    她扶着沙发慢吞吞地站起来，居高临下地看着易许，“拿得起放不下，易许，我真看不起你，我更看不起我自己。”

    楚辞咂咂嘴，满嘴的酒气，她就在酒精的熏陶下晃晃悠悠地摸到了电梯口，易许随便套了件T恤裤子跟在她后面，楚辞也不理他，直接摸到了自己小区楼。

    进电梯前她还冲易许鞠了一躬，“今天的事对不起呀，就送到这里吧。”

    易许拧眉，瞧着她轻飘飘的模样，险些咬断了后槽牙。

    发了通酒疯楚辞进房间就倒头睡去，第二天醒来一摸手机，几十条未接电话，全都是秦沐阳的，楚辞一拍脑袋，迷糊半天终于想起来昨晚喝酒时打的那通电话。

    回拨过去，电话几乎是立刻就接通了，秦沐阳的声音挺大，跟炮炸一样就在那边嚷嚷开来：“楚辞，发生什么事了？你现在在哪里？我立刻过来找你。”

    楚辞被他问懵了，揉着太阳穴半晌才品味过来他话里的意思，怔怔地开口：“你到M国了？”

    秦沐阳听她这不着调的声音就猜出来个大概，抬手拍了下脑门问她：“昨天喝了多少酒？”

    楚辞吸了吸鼻子，嗓子干得冒烟，便握着手机摸摸索索地下了床，“没喝多少，你在哪里，我去接你。”

    “得了吧，把你的位置发给我，我去找你。”

    楚辞平常看起来挺老成的，做事不慌不忙，让人放心，可要是喝起酒犯起浑，智商就跟喂了狗一样。

    秦沐阳不放心，怎么着也得亲自去看看。

    挂了电话楚辞连忙跑到卫生间洗了澡，热水一冲整个人就清醒起来，昨晚借酒壮胆干得事也就全都记得清清楚楚。

    回味一遍后楚辞心里就只有一个字：爽！

    以前总顾着易许的心情任何过分的事都不敢做，到头来把自己憋得要死，还没落到好，还不如像昨晚那样，管它结果如何，易许的便宜她是占到了。

    还别说，那片胸肌的手感挺不错。

    楚辞心情极好地洗漱完毕，又挑了件合身的衣服，刚跟公司请了假外面就响起了敲门声。

    秦沐阳穿着件灰色卡通T恤，黑色休闲裤，脚上还踩着双黑色的拖鞋，头发更是乱糟糟地盖在脑门，楚辞一开门就被他的造型吓到了，扒着门框上上下下看了他好几遍。

    “秦沐阳，你是沦落成流浪汉了吗？”

    秦沐阳伸出右手抵住她的额头，硬是把人推进房间，顺便还带上了门。

    门嘭的一声合上，楚辞看着秦沐阳不虞的脸色，有些心虚地咧嘴笑笑：“还没吃饭吧？我请你吃饭去。”

    秦沐阳没吭声，一双眼睛跟射线一样落在楚辞脸上，见人笑得没心没肺，喉咙里发出一声冷哼，又垂眸看了眼她并没有略长胖的身材，悬着的心总算落下来。

    “吃什么饭？来，告诉我，昨天打那通电话是什么意思？”

    楚辞嘿嘿笑了两声，抬手把人拉到沙发前坐下，“工作遇到点事，压力太大喝了点酒，喝着喝着就想到咱们小时候一块偷酒喝的情形，没忍住就给你打了个电话。”

    秦沐阳皮笑肉不笑地盯着她，“楚辞，你唬谁呢？工作上能有什么事能让你气得掉眼泪？是不是易许那家伙又欺负你了？”

    楚辞看着他阴沉的脸色，立马想到两个大男人互殴的情形，眼皮子立刻跳了跳，“没有的事，的确是公司有事，太棘手了。”

    秦沐阳多多少少也关注过M国的事情，见楚辞这样就没有多问，“昨天你打电话让我过来陪你喝酒，酒呢，你自己都已经喝过了，准备怎么补偿我吧？”

    “你不是第一次到M国吗？我今天就陪你四处扎转转，这儿的景色还是不错的。”

    秦沐阳点点头，算是接受了。

    楚辞领着他到小区外面的餐厅吃了顿早饭，吃饭时昨天陪秦沐阳喝酒的哥们开始电话轰炸，秦沐阳捏着筷子解释，他走得匆忙，又把国内要紧的事情托付给他们。

    挂了电话一抬眼楚辞正拖着下巴看着他呢，秦沐阳挑眉冲她笑笑，“我虽然秀色可餐，可也不当饱，不吃饭看什么呢？”

    楚辞呲了他一声，拿起筷子吃了口面条，把东西咽下去又抬眼看着秦沐阳，“刚才听你在电话里说要请假，请什么假？你的酒吧不开了吗？”

    “酒吧我让一个哥们管着，至于请假的事儿……”秦沐阳垂眸笑笑，竟有些不好意思，“我报了个机构，打算学点东西。”

    楚辞不由得多看他一眼，“秦沐阳，陈伯要是能听到你这句话，估计能高兴得睡不着觉。”

    秦沐阳横了她一眼，“得了，大学霸，你就是来挖苦我的。”

    说完就低头吃饭，连楚辞问他学的什么都不肯抬头解释。

    呵，这人还傲娇起来了。