
    说完又轻声笑了，“本来这事我哥一个人都能解决，现在连我爸都被拉进来，那背后的指使可要惨了哟。”

    易楚本来就是借着帮忙的理由出来透气的，虽然家里公婆不敢欺负她，何晟睿也处处忍让，可到底不是自己家，呆着别扭。至于易许面前的烂摊子，还不至于让她个半路出家的商场菜鸟出手。

    专心看热闹的易楚没想到自己会被拖下水，许琛找到她时她已经把M国的景点逛了一遍，那时候易父的新闻发布会早就铺满M国各大新闻媒体的头条，舆论风向也从一边倒向另一边，易楚都要收拾东西回国了，回酒店时被两个黑衣男人拦住了。

    易楚外头朝男人身后瞧了眼，黑色跑车里分明还坐着个帅气的白皮男人，男人也看见她了，墨镜一摘，迈开长腿走到了易楚面前。

    “易小姐，能否赏脸吃顿晚餐？”

    易楚抬眼四处望了望，天色已暗，周围连个路人都没有，看来这顿饭是不得不吃了。

    想到对方这样明目张胆地过来，应该不敢做出格的事情，她就随手指了家附近还亮着灯的餐厅，“就去那里吧。”

    说完目光灼灼地盯着男人的脸，“你是易许公司里的人吧？消息还挺灵通的。”

    许琛摸了摸下巴的胡茬，对易楚临危不惧的模样有点意外，意外后就是欣赏。

    同样是豪门大小姐，许婧遇到事情就只会撒泼辱骂，而这位可就聪明许多，而且模样也精致极了。

    店里原本就餐的客人全都被许琛手下的人赶走，而服务员在上菜之后就不见踪影，易楚端坐在空荡荡的餐厅，脸上的笑容就没消失过。

    “这位先生如何称呼？”

    “许琛。”许琛挽起衣袖倒了杯红酒，绅士地将酒杯放到易楚面前。

    易楚把酒杯推到一面，身体前倾，紧挨着桌沿，明亮的眸子从男人脸上滑过，“许先生，有什么话就直说吧，回去晚了我父亲会着急的。”

    “易先生乘坐的是昨晚八点的飞机，易小姐，M国只剩下你一个。”

    易楚眨了下眼睛，仍没有害怕的意思，“你还调查出什么了？一并说了吧。”

    许琛背靠着椅子，似笑非笑地盯着易楚，脸上表情耐人寻味，“你是易家独女，五个月前嫁给何家独子何晟睿，易何两家因联姻获利无数，可你的婚姻生活并不快乐。”

    男人端起桌上酒杯，鲜红的液体沿着杯壁一晃，留下一串晶莹又鲜艳的琉璃珠，“易楚，和我合作，我能帮易氏集团在M国立足。”

    易楚一瞬不瞬地看着他，被灯光照得透亮的红唇轻启：“然后呢？”

    “然后你就可以脱离何家，做真正的易家千金。”

    易楚掩唇轻笑，端起红酒杯一饮而尽，“我为什么要脱离何家，许先生，我和何晟睿青梅竹马，结婚，不过是水到渠成的事情。”

    许琛只当她在狡辩，弯腰又替她倒了杯酒，“易小姐，何家那位的生活作风我早有耳闻，世上哪有女人能接受花心的丈夫呢？答应我，你只要按我的安排在媒体前念一份稿子，剩下的事情全都交给我。”

    易楚一手托着下巴，笑望着他：“你是想抢走易许的东西吗？就算你抢走了，名不正言不顺的，有什么意义呢？”

    许琛的眼神一黯，原本带笑的脸立刻阴沉许多，“易小姐，你是个聪明人，应该知道什么样的选择才是最有利的。”

    易楚偏头看了眼夜色里疾驰而来的黑色跑车，抓住手提包站了起来，“许先生，你真的找错人了，易许他是我哥哥，哪怕离开了易家，也是我易楚的哥哥。”

    外面黑色跑车已经停在餐厅门口，易楚抬步朝餐厅大门走去，“许先生，好自为之。”

    身后传来玻璃砸在地板的尖锐声响，易楚的眉头皱了下，加快步伐朝外面跑去。

    易许已经从车里出来，阴沉着脸望着冲餐具发火的许琛，两个男人对视，不用言语便是硝烟四起。

    站在前面的楚辞先拉住易楚的胳膊询问情况，易楚拍拍她的手背，示意自己没有问题，转头冷静地看着易许棱角分明的侧脸，“易许，我高看了你的能力，连手下的人都管不好还当什么老板。”

    这话毒，毒得易许满腔的火气都灭了，垂着眼睑不可置信地看着面前娇娇弱弱的女孩。

    记忆里的易楚总是乖巧的，偶尔也会撒娇胡闹，但都是温软可爱的模样，哪像现在，浑身都是刺，一开口都能把人刺得张不开嘴。

    楚辞伸手扯了下易楚的手腕，“现在不是说这个的时候，先回去吧。”

    易许又回头看了眼气急败坏的许琛，低头看着易楚乌黑的发，“我先送你回酒店，有话我们慢慢说。”

    易楚没说话，默不作声地朝车门处走去。

    “楚辞，你……”

    易许张张嘴，欲言又止。

    楚辞向他摆摆手，“你先送她，我打车就行。”

    说话时路边正好驶来一辆出租车，楚辞挥手拦下，在易许复杂的表情下钻进车厢。

    她不是个大度的人，不能眼睁睁看着心上人体贴呵护别的女人而无动于衷，最好的方法就是离开，眼不见为净。

    她没有回出租房，吩咐司机赶到许牧唐待的医院。

    新闻发布会过后秦晓母女又过来闹过一次，许牧唐虽没有过激反应，但还是被气得不轻，为了防止意外再次发生，易许直接派人把病房包围得严严实实。

    楚辞去的时候许牧唐刚吃过晚饭，正和李嫂聊天，李嫂是前几天被接过来的，这会正讲到院里的花开得有多好，转头瞧见楚辞，李嫂脸上表情顿时轻松不少。

    楚辞向李嫂点点头，顺手从茶几上拿了个苹果削皮，“你们继续聊，我顺路过来看看。”

    许牧唐不肯，偏着头叫她过来，“小楚呀，今天检查结果出来，医生说我的身体恢复得差不多了，过几天就能出院，我想着之后也没什么事情，干脆就把你和易许的事情定下来吧。”

    楚辞的手一顿，刀刃划在手上落了个口子，她皱眉盯着伤口处渗出的血珠子，伸手把苹果放到桌上，面不改色地抽出纸巾擦了擦手。

    “许伯，我和易许的事情急不得。”

    许牧唐瞧着她失魂落魄的表情，立刻就恼了，“是不是那个臭小子又反悔了？当初他可不是这么跟我作保证的！”

    “他没有反悔。”楚辞眉毛仍皱着，语调平缓又认真，“是我不想太着急，婚姻大事，总要慎重考虑。”

    “你说的有道理，可机会是不等人的。”许牧唐拧着眉毛和她讲道理，“易许他就是个不开窍的，万一再生出些枝节，他变了卦，那之前的工作不就白做了吗？”

    许牧唐说的都是真心话，也全都是在为楚辞着想，可楚辞听着却不是滋味，别人都想求段幸福美满的婚姻，而她却要靠算计得来，她不想。

    “许伯，我已经和易许商量好了，先培养感情，可以的话再进一步发展。”

    许牧唐的目不转睛的看着她，脸上没什么表情，可眼神却包含深意，“楚辞，你是不是后悔了。”

    手指的伤口又有血珠冒出，楚辞眨了下眼睛把血迹擦去，手挨着桌沿站起来，“是的，许伯，我后悔了。”

    她不后悔爱上易许。

    易许和她想象的一样，优秀、绅士，且深情。

    只可惜他的深情尽付他人。

    她后悔自己这样莽撞地往前闯，如今想要回头都不知道该往哪里走。

    许牧唐闭上了眼睛不再说话，他想起了另一个女人，那个把一生最璀璨的年华都给他的女人，到生命的末尾，她是否也后悔了呢？

    “接下来公司还会有大变动，许伯您养好身体，这儿还需要您撑腰呢。”楚辞伸手拿走了削了一半的苹果，站起来，“你们继续聊，我先回去休息了。”

    忙了一天的工作，晚饭前都收到易楚的求救电话又立刻通知易许救人，跑到现在才觉得精疲力竭。

    李嫂见情况不对，压根不敢多说，把人送到病房门口才小心翼翼地解释：“你是个好姑娘，许先生可喜欢你了，老把你挂在嘴边。”

    楚辞冲她笑笑，没有多说话。

    许先生再喜欢她都没用，她喜欢的是易许。

    走出医院电梯的时候她正好遇到等电梯的易许，四目相对，楚辞飞快地低下头，她是真的累了，懒得思考那些乱七八糟的事情。

    易许看见她的瞬间松了口气，“楚辞，我就猜你会到医院。”

    楚辞摇摇头，“不，我现在要回去休息。”

    “一起吃顿晚饭吧，我请你。”

    楚辞掀起眼皮看了他一眼，“不用了，真想请的话，帮我点份外卖就行。”

    易许不动，“楚辞，我们聊聊吧。”

    “易先生。”空旷的走廊，楚辞的声音格外清晰，“我真的很累，没有时间和精力听你解释，而且，你也不需要向我解释什么。”

    易许沉默地挪动脚步，为她让出一条路，“楚辞，对不起。”

    楚辞张嘴，想问他为什么说对不起，一句话滚到喉咙口又咽了下去。

    他们已经无话可说。