
    春季天气回暖，经常在家里闷着的许牧唐拄着拐棍到门口溜达，半路飘起细雨，雨水打湿了石板路，老人没走稳便摔了一跤。

    好在李嫂在旁边陪着，立马就把人扶了起来，许牧唐摔倒是没被摔到，就是吓得不轻，脸色不太好看。

    李嫂不放心，回去给楚辞打了电话询问情况。

    一通电话下来楚辞才想起来自己到Y市的本职工作，她人虽早跑到M国，可那份工作却没有正经地递上辞职信，于是当天就收拾东西回国了。

    许牧唐经过一天的休息气色好看很多，楚辞回来时还有精神出来迎接，三人吃过午饭，楚辞非要把许牧唐带到镇上医院做进一步检查，临走前又问李嫂有没有把许牧唐摔跤的事情告诉易许。

    李嫂摇头，瞧着许牧唐不虞的脸色半天才开口：“没有呢，先生不让打电话。”

    “告诉他有什么用？还不是派个什么破助理过来看看？”

    许牧唐有些激动，一句话说完脸都涨红了，楚辞怕影响身体，连把人拉出去了，“行，不告诉他，我陪您做检查。”

    她算是摸出许牧唐的性格了，嘴硬心软爱面子，有时候要当孩子哄着。

    进了医院，全套的检查下来天已经黑了，检查结果需要等到第二天才能出来，楚辞又扶着许牧唐回了家。

    春季多雨，头一天还是艳阳高照，第二天就飘起细细的雨丝，楚辞找出之前买的油纸伞到医院去领检查单子。

    春季小镇游客多，下着雨也不能阻挡他们游玩的兴致，早有准备的手里都撑着做工精良的油纸伞，临时出门的便买了把塑料伞，许是雨伞面积大，两米宽的青石板路立刻就显得拥挤了。

    楚辞领了检查单子出来就快到中午，外头雨下得愈发绵密，游客也少了很多，她的步伐终于可以加快。

    李嫂正在厨房里做饭，院里飘满肉香，楚辞洗了手帮李嫂炒菜，开着的橱柜里放着不少青菜，楚辞特意多看两眼，转头问道：“还剩这么多菜，晚上吃不完呀。”

    李嫂抬起头，隔着雾气张嘴，正要说话忽然想许牧唐的交代，又转了话音：“先生让多准备点蔬菜，大概有客人要来吧。”

    楚辞点点头，没多想。

    吃过午饭许牧唐叫住了楚辞，“下午我有朋友要来，你去帮忙接一下吧。”

    楚辞点点头，问了具体时间便上楼收拾自己，她向来不喜欢梳妆打扮，尤其是呆在生活节奏慢的小镇，通常套件宽松的长裙踩着拖鞋就能度过一天，但若是出去接人还是要郑重点。

    尤其是……楚辞眼珠转动，想起上楼时许牧唐别有深意的眼神，她要接的人定是易许无误了。

    外头的雨还在下着，转弯处买伞的嚷嚷居然还认识她，招着手热情地和她打招呼，她还是不会讲当地方言，依旧用普通话回应。

    沿着石板路一直往前便是那座刚被**翻新的拱桥，白桥碧水，烟雨朦胧，自然吸引了不少游客驻足，就连楚辞也忍不住松缓心情，不急不躁地走上拱桥。

    她站在桥上看远处撑船回家的老大爷，回头就看见站在桥下看她的易许，那双眼睛又黑又亮，灼得她心头一抖，手里的伞竟然顺势从桥上滚了下来。

    泼墨的油纸伞堪堪停在易许脚边，楚辞眼看着男人弯腰将油纸伞捡起来，许是雨丝搭在身上太凉，她猛地从怔愣中警醒，僵硬着手脚下了桥，却不敢看易许的眼睛，伸着手去夺易许身后的行李箱。

    易许自然不肯，一面将伞面移到她的头顶，一面提着行李箱往桥上走，嘴里念道：“让女士拿行李是很不礼貌的行为。”

    这是易许的惯常作风，楚辞早就习惯，可每次听来都忍不住心中悸动。

    两人走得很慢，但都无话，目光所及皆是初日江南花红柳绿的情景，路上游客虽多，吵吵嚷嚷倒显得热闹。

    经过卖伞婆婆的摊位，老人远远地和楚辞打招呼，注意到站在楚辞身旁的易许时婆婆脸上的笑堆得跟花一样，男人个头高模样俊，瞧着跟楚辞般配得很。

    于是便忍不住开口夸道：“你对象长得可真俊俏呀！”

    婆婆说的是方言，易许没听明白，但楚辞却听得真切，尤其是听到“对象”两个字，耳朵根都红了。

    回去时李嫂刚做完饭，正把小方桌往走廊摆，他们吃饭地点随意，有时候摆在堂屋，有时候摆在走廊，今日是因为下雨，许牧唐嫌屋里闷得慌，要在外面透气。

    李嫂把桌子刚摆好，回头看见并肩走来的男女，顿时笑着要去迎接，许牧唐早她一步，住着拐杖便下了台阶。

    前几天他就是这样摔的，楚辞哪敢真由着他下来，于是先走一步迎了上去，她今日穿的是双两三寸的带跟皮鞋，忙乱中没注意，鞋跟卡在石缝里结结实实崴了一下，楚辞没敢声张，咬咬牙将鞋跟拔了出来，面色如常地扶着许牧唐进了屋。

    父子俩的关系依旧没有缓和，见了面都冷着脸，跟欠了互相多少钱似的，这情形一直到李嫂将饭菜摆上桌都没改变。

    往常吃饭李嫂总会和楚辞说两句家常，许牧唐时不时也要讲几句，易许一来，桌上竟没人敢说话，尤其是楚辞，她猜到易许回来肯定是许牧唐一手操作，而操作的原因自然有她的一分。

    不说话是因为心虚。

    许牧唐比平常吃得要少很多，吃完饭就端坐在餐桌旁，双眼紧紧地盯着易许，易许压根都没动筷子，察觉到对面的目光直接丢了筷子，白净的面皮看着平静，可那双眼睛却是黑沉沉的。

    “父亲放心，我知道怎么做。”

    楚辞想得没错，的确是许牧唐使手段把易许逼来的，前段时间公司谈了场很重要的项目，本来项目都谈到要签合同了，合作对象的女儿突然冒出来一眼就看上了易许。

    男未婚女未嫁，易许不仅模样好看，还颇有能力，合作对象自然乐意撮合两人，开始易许还忍着，可那女人要求越来越过分，逼得易许直截了当地把人给拒绝了，这样自然也得罪了合作对象。

    眼看着谈好的生意要黄，还是许牧唐出手把对方给稳住了，解决好公司的问题许牧唐就开始拿易许开刀。

    你一个模样周正家世良好的未婚青年，好端端地为什么不肯找对象？

    骂完易许脑袋不开窍，许牧唐又把话题转到楚辞身上：“人小姑娘长得好看，脾气好又孝顺，究竟是哪点配不上你？要我说你就别挑了，和楚辞把婚结了，家里的事情弄明白，外头也少了很多麻烦！”

    易许捏着手机不说话，脑袋里自然冒出楚辞的脸，楚辞长得其实不算漂亮，充其量算是清秀，但那模样耐看，皮肤又白，的确能夸上一声好看。

    至于脾气好，易许首先想到的就是她拿着酒瓶往人头上砸的情形，这脾气，可真称不上好。

    这样想着他心里倒没有原先抗拒，于是沉着声音和许牧唐说话：“我会好好考虑。”

    今天回来，就是他考虑出结果了。

    可想到身边就要多了个人，易许的心还是摇摆的，对许牧唐说完那句话自己心里都在打鼓，尤其是饭桌上还有双乌溜溜的眼睛看着自己，易许觉得喉咙发干，直接站起来逃到了楼上。

    外头的雨似乎大了些，雨丝敲打着窗棂发出沙沙的声响，易许心烦意乱地在窗口站了会，折身便听到楼梯口传来声响，那是高跟鞋落在木质地板发出的特有声音。

    易许的眼睛眯了眯，他想起来刚进门时楚辞卡进石缝的鞋跟，于是便快步走到楼梯口，和楚辞撞到一处。

    楚辞的脚踝果然红肿起来，易许紧绷的神经被她脸上怯懦的神情一刺，那就样施施然地弯腰攥住了她的脚踝，纤细的脚踝因没有得到及时处理已经肿得很厉害了，一红一白的对比格外刺眼。

    他收了手，站起来，心脏被窗外的雨声扰的发痒发酸。

    他说：“我们结婚吧。”

    说完自己都是一愣，对上楚辞震惊的眼睛时他又木讷地张嘴解释，以此来掩饰自己慌乱的心情。

    楚辞沉默良久，终于在他的注视下吐出一个“好”字。

    易许被她的一个字堵住喉管，连呼吸都不顺畅了，胸膛起伏着转身，面对着窗外稠密的雨丝。

    良久，他又转过身来，看到她清澈的双眸时心脏震了一震，“你可以慢慢考虑，我等着你。”

    楚辞却摇摇头，表情固执，“易许，该认真考虑的人是你，我会等你，所以不要如此轻易地许诺，我会当真。”

    易许呼吸一滞，想要伸手将她揽入怀抱，可双臂僵硬得厉害，连抬起的动作都很困难。

    他放弃了突如其来的想法，将垂在身侧的手捏紧，“我已经考虑好了……楚辞，今后我们就是一起的了。”

    楚辞的眼眶一热，险些落下泪来。

    易许艰难地吐出一口气，轻声道：“我去楼下找药箱，你的脚踝要处理一下。”

    说完，逃一般地下了楼。