
    “许琛，不要得寸进尺！”

    易许的声音是从牙缝里挤出来的。

    “我得寸进尺？真正得寸进尺的是你！”许琛对着海风嘶吼，“易许，要不是你步步紧逼，我会落到今天这副田地吗？”

    易许的态度明显激怒了许琛，他往前一步，从掏出了腰间别着的匕首，“不愿意选择是吧？今天我就把她们两个都扔到海里去！”

    易许的脸色顿时变了，“住手！钱给你，先把人拉上来！”

    “你说拉哪个呢？”

    许琛蹲下来，匕首对着绳子，仰头冲易许阴冷一笑。

    易许的胸膛剧烈起伏着，他垂眸看了眼软软地悬在半空的易楚，伸出手指，“把人拉上来吧。”

    楚辞没有看易许指的是谁，她呆呆地盯着远处波澜壮阔的海面，眼睛随着翻涌的海浪转动，身侧传来不少的声音，她眨了眨眼睛，有泪水顺着眼眶滑落。

    易许还在说些什么，她都听不到了，只觉得海水真冷啊，冷得她呼吸都快要凝固了。

    易楚顺利地回到甲板，她实在太虚弱，被拉上来后就软绵绵地趴在地面，连转头的力气都没有了。

    许琛心满意足地晃了晃还悬在半空的绳子，冲楚辞喊话：“看见没，你的男朋友根本就不喜欢你，他喜欢自己的妹妹哟。”

    楚辞的脑袋动了动，半晌终于抬起头，又黑又亮的眸子对着许琛，脸上仍旧是倔强的神情。

    许琛憋在心口的那口气瞬间冲上脑门，“还不服气是吗？今天我非让你心服口服！”

    许琛也不管那边瘫在地上的易楚了，蹲下身子就开始割绳子，手刚抓住绳子还没动刀子，斜刺里忽然伸出一只手抓住了他的手腕，那手的主人力气极大，眨眼间竟将人拉下了水。

    “噗通”一声许琛落水，飞溅的水花砸在楚辞脸上，楚辞甩甩头，试图甩掉挂在眼睫的水珠，动作间她看到了还悬在船头的秦沐阳，他正对着楚辞笑，露出一口雪白的牙齿。

    楚辞的表情有些呆，还没反应过来忽看到船上不知从哪里跑出来的许婧，她像疯了一样冲到船头，撞向把控绳子的男人。

    楚辞的耳边传来女人疯狂的笑声，那声音还没听真切，她就落在了冰凉的海水中。

    她始终睁着眼睛，海水飞溅，光影迷离，她在错乱的水光中仿佛看到了易许的脸。

    他慌乱地伏在栏杆，张大了嘴，叫她的名字。

    楚辞脸颊的泪水和海水融为一体，冷、痛、铺天盖地的窒息感，她想要挣扎，可被束缚许久的双手没有任何力气，只能感受着阴冷的汗水灌进嘴巴、鼻孔。

    闭眼的那一刻，她邪恶地想到了易许，要是她就这样死去，易许是不是要愧疚一辈子？

    可是她不甘心这样死去，用生命换来别人的愧疚怎么值得？

    海水的扑腾声离她越来越近，她听到有人声声唤着她的名字：“楚辞……楚辞……”

    她用尽力气蹬着腿扑腾，在力气耗尽的那一刻落入秦沐阳的怀抱。

    真实地感受到怀中人的重量时秦沐阳颤抖的身体终于恢复平稳，他紧了紧胳膊，咬紧牙关冲出水面，水光四溅的时刻他酸痛的胳膊剧烈一抖，连带着他的心脏都在震颤。

    楚辞在流光中睁开了眼，乌黑明亮的双眸望着秦沐阳的脸，男人张着嘴，脸颊的肌肉颤动，看着她的眼睛仿佛有水光闪动。

    有人划着小艇救出两人，楚辞平躺在软绵绵的汽艇一言不发，任由秦沐阳一层一层地往她身上盖棉被。

    秦沐阳身上也全都湿透了，动作间有水滴不住地往下落，若是落在楚辞眼睫处她就眨眨眼，乌黑的眸子跟水洗过一般光亮。

    楚辞就躺在小艇上睡着了，醒来时人就躺在了医院病床，秦沐阳拖着凳子守在床边，见人醒来立刻挺直腰背，紧张地看着楚辞。

    “你醒啦？”

    楚辞应了一声，有些不适应地眨眨眼睛，对面的窗帘没有拉开，灯也是暗的，但从房间的亮度推算时间应该不早了。

    秦沐阳伸手打开了电灯开关，房间顿时明亮，“饿不饿？我去给你买饭吃。”

    “先倒杯水吧。”

    楚辞渴的厉害，张嘴时唇瓣都黏在一起，口腔里弥漫着淡淡的血腥味，秦沐阳难得细心地注意到这一细节，自责地摸摸后脑勺，转头给楚辞接水。

    喝了杯温水，楚辞总算有了些精气神，但身体仍旧是软绵绵的，尤其是胳膊，又疼又木，完全使不上力气。

    秦沐阳把杯子放好就急忙出去买饭，临走前楚辞特意叮嘱他带碗粥即可。

    病房里少了秦沐阳顿时就空旷许多，楚辞躺在床上睁眼看着素白的天花板，双眼无焦距，表情也是木木的。

    良久，她坐起来，慢悠悠地下了病床，走到窗前将紧闭的窗帘拉开，外头阳光繁盛，金灿灿的光芒刺得楚辞睁不开眼睛。

    等眼睛适应了强烈的阳光，她垂下眼睫漫无目的地看着医院的景色，医院的绿化很好，花草树木都被阳光照得白得发亮，有穿着制服的病人在院里休息，也有人步伐匆匆地朝医院大楼走去。

    易许就是其中之一。

    楚辞的眼珠转动，迟钝地想到昨晚的混乱的场景，他应该是来看易楚的，毕竟易楚的情况比她要糟糕许多。

    楚辞收回目光，又慢吞吞地回到病床，躺下前特意关掉了电灯。

    有值班护士进来查房，简单地询问之后便带上门出去。

    走廊外传来脚步声和交谈声，楚辞听得清，是易许在询问值班护士病人的情况，她混沌的脑袋稍微思索了一下，这才想到那位病人是自己。

    楚辞出了口气，在易许进来之前闭上了眼睛。

    昨晚的事情太过混乱和滑稽，对于易许，她实在不知道该以怎样的表情来面对。

    要说完全不埋怨是假的，可是要埋怨她又没有任何理由和立场，那干脆就躲着不见好了。

    许是看人在睡觉，易许的动作很轻，轻到楚辞都不知道他在病房里呆了多久，也不知道他是何时离开。

    她就那么躺着，躺到最后居然昏昏沉沉地睡去，最后是秦沐阳叫醒了她，高大的男人手里拎着个颜色鲜艳的饭盒，脸色窘迫地看着楚辞。

    “医院食堂的粥不好喝，我到外面去买的，耽误得有些久，我怕凉了，你起来喝完再睡吧。”

    楚辞点点头，靠在床头安静地把一碗粥喝个精光。

    吃了饭，楚辞总算恢复了一些体力，但精神仍然不济，坐不一会就开始打瞌睡。

    秦沐阳看出来她没有休息过来，又勤快地收拾了碗筷，让人安心躺下。

    断断续续睡了一天，傍晚的时候楚辞的脸色好看很多，身体也逐渐恢复活力。

    秦沐阳又过来送了饭，饭盒打开里面是热腾腾的饭菜，丝瓜鸡蛋汤，红烧鲫鱼，还有碗白亮的米饭。

    楚辞看着那饭不像是餐厅里的，就多问了一句，结果秦沐阳乐呵呵地抓着头发，炫耀道：“我借医院餐厅后厨做得，味道好得很，不行你尝尝！”

    楚辞依言尝了一口，味道的确不错，就是卖相差了点，“你什么时候学会做饭的？”

    秦沐阳把米饭递到她手里，回答的飞快：“我早就会了啊。”

    楚辞笑笑，低头专心吃饭，秦沐阳就在一旁心满意足地看着。

    饭吃到一半的时候楚辞抬头瞥了秦沐阳一眼，“你见到易许了吗？”

    秦沐阳脸上的笑容有些僵，半晌才观察着楚辞的脸色，小声道：“见过两次，都是来看你的，但是你在睡觉。”

    楚辞自动忽略了他怪异的表情，脸色有些冷，“他在医院里吧。”

    “在。”秦沐阳心里更慌了，他了解楚辞，这人遇到事要是肯生气发脾气就说明事情小，要是连脾气都不发，就那么安静地看着人，事就大了。

    楚辞才不管秦沐阳心里的弯弯绕绕，手一挥把人招呼出去了，“你去把易许叫来，我有事和他说。”

    易许过来时楚辞已经把盒饭里的菜带着汤全都吃完，撑得张嘴都要打饱嗝，瞧见站在门口的男人，她脸色都没变一下，将饭盒推到一边就坐正了身体。

    “坐吧。”

    易许没坐，笔直地站在了床头，一言不发地望着楚辞。

    楚辞心里窝火，伸腿踢了下摆在床边的凳子，“你他妈坐啊！”

    易许垂下头，脸色复杂地坐下。

    楚辞没工夫跟他进行眼神对视，揉着红肿的手腕开口了：“昨天的事情你打算怎么解决？”

    易许了然，这是开始秋后算账了。

    “许琛那伙人在警局，这辈子都不会出来了，许婧她受了伤，目前在医院养伤，具体怎么解决要问过父亲的意思。”

    “我知道了。”

    楚辞点点头，声音很平静。

    易许被她轻描淡写的一句话梗得心头发慌，“楚辞，你还好吗？”

    “挺好的。”楚辞偏头瞥了眼还没收走的饭盒，“吃饭能吃两大碗，可以的话今天就能出院。”

    “今晚还是呆在医院吧，明天再检查一遍。”

    楚辞没回应他，安静几秒后突然转头看着易许的眼睛，“易楚还好吗？”