
    吃过饭楚辞先带着秦沐阳去商场挑了套合适的衣服鞋子，毕竟不能穿着拖鞋逛街游玩吧。

    楚辞在M国混的不熟，能认清路也就附近的几条街和前几天易楚非要拉她一块去的两个景点，楚辞照着路线走了一圈。

    路上秦沐阳和她说了自己的安排，既然阴差阳错地来了M国，那自然要好好玩几天再回去，住的地方和要走的路线都不用楚辞关心，秦沐阳自己有成算。

    陪秦沐阳逛了一整天，再到公司时楚辞发现里面变天了，许是易楚“受邀”一事给易许提了醒，公司那帮人说什么都不能留了。

    所以楚辞请假那天，易许在大刀阔斧地裁员，从上到下，有二心的员工全都被安了罪名离开，最惨的是许琛，当着全体员工的面被易许指着鼻子骂了一通。

    楚辞没见识到那情形，就听办公室的同事议论得颇为热闹，说许琛走得时候脸都是绿的，那眼睛瞪得都要从眼眶里蹦出来。

    同事边说变笑，楚辞靠在桌沿脑袋里却是那晚陪易许驱车赶往餐厅事男人的脸色，有慌乱、有阴狠，他能做出这样的事情，楚辞并不意外。

    想到许琛平日里总是一副笑面虎的模样，这样屈辱地离开公司，肯定不会善罢甘休，楚辞想立刻去提醒易许注意安全，转头又想到自己喝醉酒干得蠢事，一股子热气就腾腾往外冒。

    她是脸皮厚，可见到易许总会害羞的。

    大概是楚辞在下意识躲避着，她一整天都没有遇到易许，倒是在晚上下班前遇到了等在公司门口的易楚。

    易楚的状态很不好，脸颊上都是汗，额头的发丝混乱地贴在脑门，整个人像是刚从水缸里捞出来的一样。

    楚辞一开始没注意，等走的近了看到易楚的脸色，惊讶张开嘴，还没说话易楚先上前一步，握住了楚辞的手腕。

    “楚辞呀，陪我说说话吧。”

    正好是晚餐时间，两人就找了个安静的餐厅边吃饭边聊，易楚显然没有吃饭的心情，手里捏着叉子，眼睛飘忽不定，脸色始终是惨白的。

    楚辞被她闹得也没有胃口，勉强扒了几口饭就放下了餐具，“易楚，你怎么了？”

    易楚被她的声音吓了一跳，几秒后才稳住情绪看着楚辞，张张嘴，还是没有说出话，转头叫来服务员点了两瓶洋酒。

    楚辞靠在椅背上看她喝了两口酒，手终于不抖了。

    “我刚才又遇到许琛了。”

    楚辞的神色一凛，“他没有做什么事情吧？”

    问完她又觉得不安，看易楚这模样就知道肯定发生了什么事。

    易楚又低头喝了口酒，强迫自己稳住情绪，“没有，他只是说了我哥……易许公司发生的事情，还说要找我哥算账，我害怕他会做出什么可怕的事情。”

    这一点是楚辞早就想到的，看着易楚失控的面部表情，楚辞忍不住皱眉，易楚的样子不像是恐惧和担忧，更像是受到了重大打击无法承受的模样。

    易楚有意隐瞒，楚辞自知问不出什么，就依言安慰她，“不用怕，这些事情易许肯定都能想到，他办事向来谨慎。倒是你，许琛一而再再而三地找到你，恐怕早就盯上你了，M国不安全，你还是早点回国吧。”

    易楚点点头，咬牙喝完了半杯酒，“明天我就回去，机票都已经订好了。楚辞，你也要注意安全，如果易许那边他下不了手，肯定要花别的心思……”

    楚辞看了眼外面逐渐变暗的天色，重重地吸了口气，“我知道，少喝点酒，我先送你回去，再晚点天就全暗了。”

    易楚仰头喝掉杯底的酒，抓起手提包站起来，“那就走吧。”

    走到门口易楚忽停下脚步，“不行，你也是女孩子，送了我你怎么回去呢？”

    楚辞拍拍她的肩膀，安慰道：“我的战斗能力你又不是不知道，早点回去休息吧，别乱想。”

    易楚还是不放心，路上总在念叨，非要让楚辞留在酒店陪她呆一晚。

    楚辞一边听着她念叨一边注意拦车，报上酒店名称后，两人就钻进了车厢。

    易楚被车一晃，有了几分醉意，抱着楚辞不肯撒手，“楚辞呀，你还喜欢我哥吗？”

    楚辞愣了一下，半晌点点头，“喜欢吧。”

    即使易许总不肯对她留情，但喜欢了那么多年，说放弃也不是那么容易的事情。

    易楚往她身边蹭了蹭，仰头看着车顶，一双眼睛明亮如星，“我哥要是喜欢你就好了，那样我们就是一家人了。”

    明明是很美好的设想，易楚却说得格外伤感，那音调勾得楚辞都忍不住悲伤。

    “喜欢这种事情，外人说的怎么算数呢？”

    楚辞拍拍她的后背，笑得凄凉。

    天色已暗，公路两旁的路灯全都点亮，橙黄色的路灯照得车玻璃全是细碎的光，楚辞转头看向窗外，余光扫到车前后视镜，司机的眼睛就这样落在她的眼里。

    那是一双属于华人的眼，眉毛浓密，眼窝深邃，真正引人注意的是眸中的光芒，太阴狠，像是看到猎物随时扑上去的野兽。

    楚辞的心一咯噔，简单的判断后她立刻漫不经心地转头看想窗外，流光闪烁，她的心跳如雷。

    出租车司机是坏人仅仅是她脑中一闪而过的想法，许琛会这么沉不住气吗？楚辞不敢确定，眼下若是只有她一个还好说，偏偏身边还有个喝醉的易楚。

    楚辞将靠在身边的易楚扶正，一只手伸进口袋摸出了手机，没有信号，这一事实让楚辞更加警醒。

    此时出租车已经逐渐驶离城区，马路越来越开阔，周围的车辆也越来越少，楚辞急得脑门都是汗，偏头看见被车辆摇晃得正难受的易楚，眼珠一转，敲了敲车窗。

    “司机停一下车，我朋友可能要吐了。”

    司机连头都不抬一下，仍旧闷头开车。

    楚辞见状心一横，伸腿踢向前排，司机竟然早有准备，身子一侧轻松躲过袭击，同时加快车速，飞速离开城区。

    易楚也意识到情况不对，拉着楚辞的胳膊嘟囔：“楚辞，怎么了？”

    楚辞一屁股坐回原位，双手抓住易楚不安乱动的手，眼神犀利地盯着前排的男人，“是谁派你来的？”

    男人还是安静地开车，任楚辞问什么都不肯开口。

    楚辞没辙，有易楚拖着也不敢轻举妄动，只能安分地坐着，看男人要把车子开到哪里。

    易楚知道情况危急，不再闹腾，两人手握着手观察情况。

    车子从城区一路往前，四周的建筑也逐渐稀少，最后变成了荒凉的野外，连路灯都没了，两道白色的车灯落在浓重的夜色里，耳边全是车辆轰鸣声。

    渐渐地又有别的声音传入耳朵，易楚听得清，立刻就分辨出那是海浪的声音。

    “楚辞，他们不会要把我们丢进海里吧？”

    楚辞皱起眉头，许琛那个变态，如果真把他们弄到海上……情况比她想象中的还要棘手许多。

    如今只能安慰自己许琛仍有所图谋，而不是狗急跳墙拉得垫背人。

    楚辞猜的不错，许琛的确不甘心，他在大学期间就在许氏集团工作，中间由于能力注重被许牧唐带在身边，一开始他是真的敬重自己的伯乐，为此还取了个“许”姓的中文名，可后来许牧唐又逐渐发掘了其他人才，逐渐将他遗忘，在他许氏呆了十几年，职位不但没有逐年攀升，反而有了被架空的趋势。

    察觉到那个势头后许琛开始采取措施，先是在许牧唐那边拉好感，结果不仅没讨到好，还没劈头盖脸骂了一顿。

    那之后许琛的心就没往正道上跑，他联系对家出卖机密，笼络公司下属，勾引许牧唐的独生女许婧，之后更是怂恿许婧绑架威胁易许。

    要说这事不能怪许牧唐，许琛的确有能力，但能力有限也是事实，更重要的是人品也不行，察觉到他的本性后许牧唐就有意疏远他，终归是一路提拔上来的下属，许牧唐也没动他。

    要是让许牧唐知道自己栽培的下属人品如此不正，许琛恐怕早就被赶出公司。

    许琛第一次找到易楚合作把握挺大，毕竟他们兄妹的矛盾，他摸得一清二楚，结果人请来，落得一句“他永远都是我哥哥”。

    许琛气得不轻，这头又被易许羞辱一通赶出了公司，眼看着被逼到绝路，前头派出去调查易楚背景的人带来一条惊天消息：易许离开易家的真正原因是他喜欢自己的妹妹易楚！

    想到易楚言之凿凿地反驳自己的模样，许琛忍不住发笑，这回可让他抓到了机会。

    他又去找了易楚，把易许的龌蹉心思全都和易楚说了，看易楚那震惊到不能言语的模样，许琛知道自己赌对了，于是又趁热打铁提出了合作的想法。

    都到如此地步易楚仍旧毫不犹豫地拒绝了他，并指着鼻子把他臭骂了一顿。

    许琛本来就憋着一肚子邪火没处发泄，被易楚辱骂后起了别的心思，于是便有了那个早就安排好的出租车司机。

    站在游轮上的许琛迎着海风笑了，易许，这一次你肯定要败在我的手里。