
    车子停在海岸，楚辞还没来得及看清周围的情况就被两个五大三粗的男人拽了出来，男人动作麻利，力气也大，几秒的功夫就把楚辞的双手捆得结结实实。

    许琛站在游轮前方看着他们，黑色的风衣外套被风吹得猎猎作响，楚辞冷得直哆嗦，咬紧牙关对上许琛的眼睛。

    易楚已经完全清醒了，一张脸惨白，咬紧嘴唇恨恨地盯着许琛。

    两人一前一后被人押送着登上游轮，停在了离许琛两步远的位置，易楚离得近些，许琛往前一步，伸手就能捏住她的下巴。

    易楚被捏得生疼，却一声不吭，仍旧冷冷地瞪着面前的男人。

    许琛冷笑一声就松了手，接着转身走到楚辞面前，棕色的眼睛在楚辞脸上来回梭巡，嘴角带着几抹嘲讽的笑意。

    “你不是挺看不起我的？”

    楚辞掀起眼皮轻飘飘地看了他一眼，眸中带着十足的轻蔑，许琛恨极了她这样的风轻云淡的表情，唇角一勾，脸上的表情顿时阴狠起来。

    “今天我让你尝尝什么叫生不如死的滋味。”

    许琛冲身边的男人使了个眼神，那人立刻拿起绳索朝楚辞走去，原本就被绑着的手腕顿时又多了条束缚，那绳子很长，另一端被男人系到游轮边沿的栏杆上。

    楚辞沉默地看着男人的动作，心中暗道不好，可脸上没有显露出任何恐惧。

    说起来楚辞只是在心里不待见许琛，实际上并没有做得罪他的事情，可许琛惯会察言观色讨好别人，他一眼就能看出楚辞眼里的轻蔑，被一个不知从哪里杀出来的女人轻视，许琛心里肯定不是滋味。

    眼下楚辞表现出那样无所谓的态度彻底激怒了许琛，你不是不怕么？你不是一直看不起我么？那我就让你感受下真正的绝望。

    绑好绳索，许琛大手一挥，押送楚辞上船的两个男人立刻过来将楚辞往船头推，楚辞咬紧牙关一言不发，只是看着许琛的眼神愈发阴冷。

    “你们要干什么？”

    易楚一见着情形就慌了，转身想要把楚辞拉到自己身边，可她自己的手被绑着，身边又有男人守着，只能眼睁睁地看着楚辞被人推下海。

    “许琛，你混蛋！”

    易楚怒吼一声，发了狠地往前冲去，看守的男人没防备，叫她往前跑了好几步。

    许琛看着易楚恼羞成怒的样子心中开怀，伸腿便将易楚踢到在地，立刻有男人将易楚牢牢地按在甲板上。

    许琛的心思没在易楚身上，当下大笑着看了易楚一眼就快步走到了船头。

    楚辞并没有落进海里，男人拉着绳子将她吊在了半空中，夜晚海风极大，吹得楚辞黑发飘扬，她抬起头，冷冷地看着船上的许琛，一张脸因寒冷和疼痛变得惨白。

    许琛双手搭在拉杆上，笑得肆意，“只要你开口求饶，我就拉你上去。”

    楚辞咬紧嘴唇不说话，黑夜里那双眼睛亮得灼人。

    许琛被她的眼睛看的心里发憷，伸手推了拉紧绳索的男人，“往下放，让她感受下夜晚的海水。”

    男人手一松，绳子果然往下落了几十公分，楚辞的半截腿都泡在了海水里，即使处于夏天，夜晚的海水温度还是很低，楚辞的腿顿时被冰得没有了直觉。

    楚辞咬紧了牙关强迫自己不发出声音，被绳子束缚的手腕因拉扯疼得愈发厉害，已经有血液顺着缝隙渗了出来。

    易楚听到许琛恶毒的声音，自然又急又气，她上半身动弹不得，只剩下双腿拼命扑腾，嘴里咒骂着许琛，以吸引许琛的注意力。

    许琛听到她的辱骂声果然回头，阴狠毒辣地眼神盯着易楚的头顶，一抬腿就猜在了易楚的小腿上，易楚痛呼一声，疼得眼泪都飙出来了。

    “真的是姐妹情深啊，你们俩，要说是亲姐妹我都信。”许琛的声音如地狱的修罗，“既然如此，那你就下去陪她好了。”

    一声令下，立刻有男人给易楚绑上绳索，易楚也是个硬气的人，一声不吭地被褪下船，和楚辞挂在了同一面。

    许琛正要往船头走，另一头有男人慌里慌张地跑过来汇报情况，易许正驱车赶往海岸，几分钟后就能找过来。

    许琛顾不上收拾挂着的两个女人，立刻吩咐船长开船朝海中心驶去。

    船速飞快，可苦了挂在船头的两个人，楚辞还好，她在船开之前勾住了船底的一处凸起，这样跑起来不适于四处乱晃。

    而易楚则完全是随着船身和海风飘荡，是不是还会撞上船身的铁片，发出沉闷的声响，易楚肚子里灌的酒也全都吐了出来。

    楚辞看得着急，大声地喊着易楚的名字，让她想办法在船身找到依附点，易楚听懂了她的话，又一次剧烈地晃动下勾中了某个梯子。

    虽不用四处晃荡，在游轮前行时的海浪却无法躲避，易楚喝了酒，身体素质又比不上楚辞，一番折腾下来有气无力地悬在半空，眼睛闭着，头发散乱的贴在脸颊，若不是脚还用力勾着船身，楚辞都要怀疑她昏迷过去了。

    许琛还想着给易许一个下马威，游轮跑到海中央就停了下来，没有海浪的袭击，楚辞总算能松下一口气，她借着船身的力往易楚身边挪了点，小声地叫着易楚的名字。

    易楚被冻坏了，浑身又没有力气，但神智还是清醒的，听到楚辞的声音哼了两声算是回应。

    “你真是傻。”

    楚辞又是心疼又是感动地嘟囔一句，她和易楚的关系的确不错，可楚辞自认为还没铁到能为彼此送命的份上，眼下易楚这样豁出命为她，除了感动还能说些什么。

    易楚是善良，巴心巴肺地对别人好，也就是这样无论易许对她多好楚辞都产生不了怨念。

    易楚听到她的话动了动脖子，凌乱的发丝中一双眼睛亮得跟琉璃珠一样，“楚辞呀，要是这事过了，我们就结拜成姐妹，亲姐妹。”

    楚辞热着眼眶点点头。

    游轮停了没有十分钟，另一艘游轮就追了上来，隔了老远楚辞就看到船头站着的男人，被海水冰得迟缓的心跳都快了许多。

    许琛早就注意到易许的情况，早早地站在船头，就等着和易许对峙。

    易许一开始只盯着船上的情况，没看到易楚后又把目光放到别处，瞥见船头半空中吊着的两个人的那一刻，易许的眼睛一黯，拳头砸在船身，坚硬的铁皮瞬间凹陷一块。

    其实不怪易许冲动，原本两人经过海浪的冲刷就极其狼狈，易许搭乘的游轮停下时船上的灯刚好照在两人身上，白炽灯落在照得两张惨白的脸上，看着可不就像两具尸体。

    头脑发热的那股劲过去易许强迫自己冷静下来，他抬眼看着对面意气风发的许琛，脸上如结了层寒冰。

    “你要的东西我已经全都带来了，立刻放人。”

    许琛瞥了眼易许身后人手中的两个箱子，喉咙里发出一声狂笑，可却闭口不谈放人的事情，搭在栏杆上的双手敲了敲，踢了下垂在脚边的绳索。

    “你带的钱只够赎回一个女人，易许，你想要哪一个啊？”

    易许的眼中怒火滔天，“许琛，你不要得寸进尺！”

    许琛一开始只打算把易楚抓走，结果找了楚辞喝酒，他心一横直接把两个人都抓了，而那边却只通知易楚准备巨款赎易楚。

    许琛把易许的愤怒当玩笑看，“我没有时间听你啰嗦，二选一，你选哪个？”

    易许阴沉的眼神从许琛脸上落到悬挂的两个女人身上，易楚被冻得头脑嗡嗡直叫，潜意识里只知道易许过来救她了，松了口气，任由自己软软地挂在空中。

    楚辞还是清醒的，饶是耳边海风呼啸，她还是讲许琛的话听得一字不差。

    二选一，你选哪个？

    楚辞慢慢抬起头，看清了易许的脸。

    他正低着头往下看，额前浓密的发投下一片阴影，将他的眼眸完全遮挡，但楚辞肯定能猜到他此刻的眼神，必然是怜惜、又小心翼翼的。

    因为他正看着易楚。

    楚辞缓慢地合上眼睛，闭眼的瞬间她看到了满天的繁星，可真亮啊。

    其实如果让她选择，她也会选择先救易楚，毕竟易楚看起来要比她虚弱很多，可是现在做选择的不是她，是易许。

    这样场景让她想起了网上流传度很广的段子：女朋友和亲妈掉进水里，你会先救谁？

    有人说肯定先救自己的母亲，毕竟母亲只有一个，女朋友没了还可以再找。

    挺无情的答案，也挺现实的。

    暗恋多年的女人和暗恋自己多年的女人，二选一，答案很明显。

    等待回答的几秒钟，在楚辞而言仿佛过了漫长的一生，她听见海风呼啸的声音，听见浪花飞溅的声音，感受着身体的热量一点一点流逝。

    这片海，就像个吞噬一切的黑洞，将她的希望，她的欢喜全都葬送。

    “两个我都要，条件随你挑。”

    易许掷地有声的回答让楚辞瞬间睁开眼睛，她紧紧盯着易许的侧脸，心中的欢喜比海浪还要汹涌。

    “看不出来你还是个风流种啊。”许琛的笑声阴沉，“可是今晚你只能带走一个，剩下的那个等你带来易氏集团的股份转让书再来谈。”