
    楚辞到达Y市那天正飘着小雨，下了车人一股脑地往外冲，有人接的自然慢悠悠地上了自家车，没人接的提着行李箱抢出租车。

    楚辞自然属于没人接的那一类，准确来说，她今天到达Y市的消息压根没和别人讲过。

    雨下得并不大，细细的雨如丝线连缀在灰蒙蒙的天空，将整座城市都染得多了几分江南的柔美气质。

    楚辞要到汽车站转车，从Y市到陈伯居住的小镇应该还需要两个多小时的车程。

    在车站外面等了许久，楚辞总算挤上了一辆出租车，司机是个四十来岁的中轻人，面皮白净，瞧着挺友善的模样。

    楚辞坐定后，那司机便开始搭话，说的是普通话，中间夹杂着少许方言。

    “妹伢，是来旅游的？”

    楚辞摇摇头，“不是，我来找人的。”

    说完报出了附近汽车站的地名，司机点点头，没过两分钟又偏头和楚辞搭讪，“妹伢，你是要到哪里啊？”

    楚辞眼睫颤了下，有些不太适应这人的热情，但出于礼貌还是报出了大致的位置。

    “哟，妹伢，我就是那的人。”司机一听这话眉毛都扬了起来，“具体是去哪的？你也是那里的人？”

    司机语气挺激动，不像故意搭讪的样子，保险起见，楚辞还是摇摇头，“我不是那里的人，我朋友在那，具体位置我也不清楚，下了车人就过来接了。”

    “哦，是这样啊。”

    司机点点头，见楚辞表情淡淡，大约是不想聊天，就不再问东问西。

    下车出租楚辞直接提着行李去车站买票，她来得巧，刚好有班去小镇的车要出发，于是连口气都没喘，她就捏着车票过去检票了。

    赶到小镇时雨已经停了，时间还早楚辞便拉着行李箱上了街，车站对面就是条蜿蜒的小河，河边中的是李嫂口中的垂柳，那垂柳应该种很多年了，枝叶繁茂如盖，细软的枝条将河面都衬得一片翠绿。

    车站前是宽阔的柏油马路，路边被雨水冲得干净整洁，路两旁的摊贩都摆着一次性的雨伞，应该是雨走得快，还没来得及收走。

    沿着马路走了一段，再转弯就走到了河边的小路，路面铺的是青石板，一米多宽，石板间留有微小的缝隙，缝隙里长满了碧绿的青苔。

    楚辞的皮质凉鞋落在青石板上发出咚咚声响，伴着风吹垂柳的瑟缩声，还挺有韵律感。

    再往前走便是一座弯弯的拱桥，应该是刚翻新，桥身都是簇新的白，两盘的栏杆上还雕刻着栩栩如生的狮子。

    桥身有些抖，楚辞提着行李慢吞吞地往上走，走到最顶端时停下，有撑着船的老汉打桥下过，站在船头的鹭鸶伸长了脖子，一头扎进了水里。

    楚辞看着稀奇，不知不觉间眉眼中染上了喜色，转头时正好看到桥下站着的男人。

    他穿了套灰色西装，每个扣子都一丝不苟地扣着，脖子上还打了领带，那模样站在这样诗情画意的景色里，颇像个穿越而来的男人。

    易许也在看她，琉璃珠一样的眼睛紧紧盯着她，面上表情十分严肃，一副欲言又止的模样。

    楚辞愣了一下，有些尴尬地收敛了脸上的笑意。

    她这次不请自来很大程度上就是因为易许，易许并不欢迎她，可以她那绅士的作风，肯定说不出拒绝的话，所以两个人见面自然尴尬的厉害。

    两人桥上桥下对视片刻，易许最先反应过来，长腿踩上桥身，大步走到她的面前。

    “我……”楚辞张张嘴，觉得舌头有点打结。

    易许一言不发地接过她手里的行李箱，转身往桥下走，“走吧。”

    楚辞垂下脑袋，安静地跟在他的身后。

    李嫂正在厨房做饭，听到外头动静伸头一看，瞧见楚辞时眼睛亮了亮，连转身向堂屋里喊：“先生，楚医生来了。”

    许牧唐正在堂屋里听戏，听见李嫂的声音连摸着拐杖往外走，他行动慢，等走出堂屋，易许已经带着人进来了。

    “小楚来了啊，快进来。”

    许牧唐冲楚辞摆着手，笑眯眯将人招呼进来。

    易许目光深沉地看了两人一眼，提着行李箱默默进了屋。

    楚辞在许牧唐的热情招呼下进了堂屋，可坐下后就不知道该如何开口，便安安静静地看着屋外郁郁葱葱的绿植。

    桌上的收音机还放着戏，热闹的戏曲将屋子衬得愈发安静。

    许牧唐看出来楚辞脸上的疏离，有些尴尬地咳嗽一声，“小楚啊，既然来了就把这儿当自己家，有什么需要的或者不适应的尽管和我说。”

    说完偏头看着易许，“你去带小楚看看楼上的房间，看上哪个就住哪个，我腿脚不方便就不上去了。”

    易许又将放在墙角的行李箱提在手里，转头看了眼楚辞，“走吧。”

    楚辞安安静静地跟在他身后，她看出来了，易许生着气呢。

    登上最后一阶楼梯易许就不动了，侧身靠在墙边，双眼盯着楚辞，满腹心事。

    “楼上的房间都空着吧？”楚辞淡淡地睨了他一眼，象征性地问了下，便弯腰想从他手里接过行李箱。

    易许不动声色地挪了下胳膊，不许。

    “为什么要答应他呢？我看得出来，你并不开心。”

    楚辞直起身子，仰头对上他漆黑的眼睛，“你错了，我没有不开心，这座城市很好，我喜欢。”

    易许眨了下眼睛，躲过了她倔强的眼神，转身往开着的房间里走，“你就住在这个房间吧，宽敞、采光好。”

    楚辞放眼看去，房间很大，里面的家具都是簇新的，除去基本的床衣柜，还有加了个小圆桌和梳妆台，窗帘开着，迎着阳光就可以看到外面如画的景色。

    青檐红瓦，蓝天白云，光是看着就让人神清气爽。

    楼下李嫂在喊吃饭，饭桌就摆在堂屋中央，收音机已经被关掉放在了角落，桌上摆满了各色菜式，都是当地的特色菜，零零碎碎加一块有十余道。

    李嫂正穿着围裙摆碗筷，见到楚辞和善地笑笑，“你这孩子来了也不提前说，好在今天易先生过来，我准备的东西多，不然还要让你饿着肚子哟。”

    楚辞扬唇笑笑，“没事，我吃得少，你们一人匀一口给我就够了，实在不行，我就出去买点小吃，来的路上我瞧见了不少没吃过的东西呢。”

    “哎呀，我在这地方住惯了，都忘了楚医生是头一回来，那些东西肯定都没尝过，明天我去就集市上给你买点回来。”

    楚辞虽对许牧唐的作风不太满意，但对李嫂还是有好感的，淳朴的乡下女人，压根没什么坏心眼，当下就笑着向李嫂点头致谢：“那就等明天李嫂带我出去看看，还有啊，以后别叫我楚医生了，就叫我小……”

    楚辞嘴巴张着，本来想说“小楚”，忽然想到令一个人，便改口道：“叫我楚辞吧，总是叫楚医生显得生分。”

    “我还是跟着先生叫你小楚吧。”说着笑盈盈地看着许牧唐，“小楚刚到这来，肯定好多东西没见过，明天我们带她出去转转吧。”

    许牧唐点点头，将目光落在易许身上，“明天你带着她出去到处看看，我身体不好，跟不上年轻人的步伐。”

    楚辞掀起眼皮向对面看了一眼，这许牧唐是真的要撮合她和易许了。

    易许闻言眉头皱得更深，“吃了这饭我就回去，要去您陪着去好了。”

    许牧唐一听就恼了，声音都大了很多：“你今天刚来就走？好歹也要在这住两天再回去啊！”

    “李嫂照顾着你的衣食住行，楚辞管着你的身体状况，我留在这干什么？”

    李嫂一看父子俩情况不对，连将盛满米饭的碗推到易许面前，“快点吃饭吧，凉了就不好吃了。”

    许牧唐却不肯，握着拐杖的胳膊直抖，“小楚今天刚来你就要走，有你这样待客的吗？”

    易许冷笑一声，扬眉嘲讽地看着许牧唐，“她是您请来的客人，要招待的人是您才对，还有，我也是第一次到这里来，无法胜任您给任务。父亲要是不想留我在这吃饭，那这饭不吃也罢。”

    许牧唐气得丢了拐杖，两手拍桌，“易许，你的风度和教养呢？你在跟谁发脾气？”

    易许放下筷子站了起来，脊梁挺得笔直，“没有人规定我就必须要一直保持风度和教养，父亲，我并不是任人摆布的人。”

    说完这句话易许就走了，他步子大，几秒钟的功夫就消失在院门口。

    许牧唐涨红了脸，喘着气恨恨地盯着门口，颤抖的手掌在桌面上拍了又拍。

    李嫂饭都不盛了，站在旁边柔声安慰着。

    楚辞将目光从门口移开，淡定地拿起筷子夹菜吃，她饿坏了，转车的时候就饥肠辘辘。

    面上再淡定，可连动了几筷子都没夹出来东西，也显示出她慌乱的心情。

    刚才易许的那番话其实很幼稚，有点像小孩赌气时和家长说的气话，这话要是别人说楚辞会一笑而过，可偏偏是易许，那个任何时候都优雅绅士的男人。

    到底是被她逼到了什么程度，竟能够当着众人的面丢筷子走人？