
    男人在旁边看了半天，最后忍不住插话：“饭桌上就不要谈论工作了吧，让人听着脑壳疼。”

    楚辞微微一笑，“不好意思，我和易先生好久不见，要说的话可能有些多，先生要是听不下去，可以先吃饭，毕竟凉了就不好吃了。”

    一句话把男人堵得死死的，他再不识趣也该知道楚辞对她没意思，便由着楚辞的话拿起了筷子夹菜。

    有这样的人在旁边，楚辞也没胃口吃饭，倒是易许，很给她面子地主动开口聊天。

    “你家里的事情都处理好了吧?”

    他口中的家里自然指的是孤儿院，楚辞了然，点点头道：“秦沐阳找到个很负责的人，院里的事情交给他很让人放心，牢你惦记了。”

    易许左手搭在桌沿，右手垂落身侧，眼睛盯着面前洁白的餐盘，也没有动筷子的意思，“这样也好，你们都可以放心地出去工作了。”

    如此没话找话聊了几分钟，易许首先起身告别，桌上的人都和他不算很熟，打个招呼便畅通无阻地离开。

    楚辞瞥了眼身旁仍盯着她的男人，连抓起手包跟了上去，“易许，等等我。”

    现在不走，等会可就困难了。

    易许脚步一顿，转头看着她，眼中带着疑惑。

    楚辞从善如流地跟上他的脚步，“好久不见，过去聊聊吧。”

    易许嘴唇动了下，但没说话，默许了她的行为。

    两人一前一后地上了楼，宴席刚进行不久的缘故，楼上空荡荡的，连服务人员也都全都被派遣到大厅去了。

    易许站在长长的走廊尽头，逆着灯光背对她，暖色的光线将他的背影拉的很长，黑色的影子落在光滑的地板，孤独的一道，看着颇有些凄凉的意味。

    “你找我有事吗？”

    易许的声音很轻，但落在安静的走廊足够清晰。

    楚辞清了清嗓子，向他道谢：“刚才的事情谢谢你了。”

    “不用谢，没有我，这种场面你应该也能应付。”

    易许回答的疏离客气，楚辞却不肯就这么放过他，三两步走到男人面前，娇俏的小脸扬起，对上他深邃的眼眸，“可你还是帮忙了，易许，嘴硬心软可不是个好习惯。”

    楚辞刚开口时还有几分不自然，可说到后面几个字，脸上分明沾染了几分狡黠的笑意。

    易许抬眸，忽然觉得面前的人有点像只小狐狸，乖巧的时候比谁都安静，可调皮起来又让人无可奈何。

    “你总喜欢这样……”易许嘴唇动了动，后半句话实在说不出口。

    他一个大男人，总被小姑娘调戏，想起来总是有些难以齿启。

    楚辞收敛了脸上的笑容，和他肩并肩站在一起，“易许，你是为了躲我才不回去的吗？”

    易许眼睛不自然地眨了一下，“没有，公司的事情繁忙。”

    他不擅长说谎，不过短短几个字，耳朵红个通透。

    楚辞并不揭穿他的谎言，抬手摸了下鼻子道：“你要是不想见我，我可以躲到别的地方去，但你不要因为我的事情不见许伯，他一直都惦记着你。”

    易许有些意外地看了他一眼，“你不记恨他了?”

    楚辞淡然一笑，“再多的恨也都被时光磨得没了痕迹，更何况许伯他其实并没有做对不起我的事情。”

    “你倒看的开。”

    易许回了一嘴，正要说别的，楼下突然传来音乐声，接着是何晟睿试话筒的声音。

    楚辞挑眉，露出感兴趣的表情，余光一扫，正好对上易许的眼睛，两人心照不宣地往楼梯口走去。

    楼下的宾客都吃的差不多了，何晟睿抓住尾巴来了场真情告白，大厅中央的屏幕上放的是他和易楚的合照。

    从年幼无知的儿童时代，到少不经事的青春时期，再到他们牵手相爱，俨然是一段青梅竹马的绝佳故事。

    何晟睿拿着话筒讲诉他和易楚之间发生的小故事，边说便表达着对易楚深沉的爱意。

    不得不说何晟睿是天生的表演家，一个话筒，几张照片，硬是被他说成一段旷世绝恋。

    易楚似乎没料到还有这一出，短暂的怔愣后便站在舞台上陪他演这场戏，时而浓情蜜意，时而眼含泪花，那模样教楚辞都分不清真假来。

    最后两人在一片起哄声中深情拥吻，闪光灯将整个大厅照得亮如白昼。

    两人抱在一起时楚辞可以偏头看了眼易许的表情，他很平静地看着今日的主角，脊背挺得笔直，连眉毛都没有皱一下。

    但楚辞还是看到他身侧紧握的双手，那么紧，让人轻易地就能看到他手背根根凸起的青筋。

    楚辞忽然就有些心疼，甚至想伸手把他拉走，有些东西看不到，也就清净了。

    还没来得及伸手，易许就已经转头离开，楚辞踩着高跟鞋紧紧跟在他的身后。

    易许这次没有上楼，而是直接朝酒店大门走去，所有人都在关注着台上的那对壁人，没人注意到他的离开。

    楚辞一直跟他走到马路对面，易许回头看着步步紧逼的楚辞，脸上露出几分无奈的神色，往日她虽对自己的事情上心，但总是进退有度，他躲了几个月倒还躲出来麻烦了。

    “楚辞，你应该知道我心情不好。”

    易许的语言直白，楚辞就算是个傻子也该听出来他话里的意思，可她仍不愿意让步，仰着头，黑白分明的眼睛望着他，“我知道你心情不好，但有些话我今天不和你说了，谁知道你又要躲我到什么时候？”

    易许眉眼松动，摊了摊手道：“你还有什么话没说？”

    楚辞却不立即开口，漂亮的眼睛紧紧盯着他看，直看得易许不自然地偏头，她才摸了摸下巴解释道：“说的就是我喜欢你这件事，按理说你要是明明白白拒绝了我，再见面就把我当陌生人看，时间救了我还能死心。”

    楚辞这话说得四平八稳，完全没了之前唯唯诺诺的模样，“可你偏偏狠不下心来，每次说了过分的话，或者做了过分的事，总要想办法补偿。你说你这样，哪个能对你死心？”

    易许眼睫颤了颤，“这样说还成了我的错？”

    楚辞被他的眼睛一看，有些心虚地缩了缩脖子，其实她也没想和易许这么胡搅蛮缠，可不缠上去人家压根不理你，还是林琪教她这样的方法。

    对待君子就得用小人的方法，不然不奏效！

    “不是你的错，是我的错。”楚辞根本招架不住易许审视的目光，三言两语就举手投降，“我就是看你心里难过，想办法逗逗你嘛。”

    “谢谢你的好意。”易许偏头看着街角脚步匆匆的行人，眉眼依旧阴郁，“说不定过两天就好了。”

    “你要是不想往外走，再过两年还是这样。”楚辞收敛了脸上的浮躁之色，和他肩并肩站在一起，“人呐，只有心放宽了，烦恼才能走出去，易许，你是个聪明人，为什么偏偏把自己困进去了呢？”

    易许叹了口气，脸色不像之前那么难看了，“你还说我？先看看你自己吧。”

    易许说完就大步离开，楚辞望着他的背影，犹豫片刻还是没有跟上去。

    这样的日子，有人欢喜有人愁，各种滋味还是要自己品尝。

    楚辞返回酒店和易楚打了声招呼，宴席还没散去，许多商场的人都等着过来给今天的两位主角敬酒，所以易楚只简单交代两句，就任由她提前离开。

    楚辞在马路边拦了辆出租车，半个小时便回到了孤儿院，下车时陈院长正坐在院门口的台阶上打瞌睡，那模样那神态都像极了往日的陈伯。

    楚辞心中一暖，连脚步都放轻了很多，可陈院长还是醒了，睁眼后见楚辞正眼巴巴地看着自己，有些不好意思地低头笑了。

    “今天阳光好，我过来晒晒太阳，没想到就睡着了。”

    楚辞微微一笑，抬步走到门前，和他坐到了同一层台阶上，“以前陈伯也喜欢坐在这里晒太阳，边晒太阳边睡觉。”

    陈院长揉了揉眼，身上的睡意消散大半，偏头看着楚辞毛茸茸的脑袋笑得温柔，“你们和他的关系都挺好，可惜我来得晚，没有见到那样令人尊重的老人。”

    楚辞摇摇头，“我觉得您也很令人敬佩，能够放弃原有的生活，全心全意地照顾这群孩子，世界上没有多少人能做的出来。”

    陈院长受到这样的夸奖，脸上露出几分羞赧的笑，“其实是这份工作救赎了我，来孤儿院之前的那段时间，我总觉得自己活在世上是个拖累，亲人要花费时间和精力照料我，外人总要用同情的眼光看待我，我就想着死了算了，可是又舍不得。”

    陈院长的脸上露出豁达的笑意，“可是到了这里就不一样了，我找到了自己的价值，每次看到孩子们天真的笑脸，我都会觉得，活着真是件美好的事情啊。”

    楚辞心中动容，看向陈院长的眼睛又多了几分敬佩，“院长说的对，人只要活着，再大的难关都能度过。”

    陈院长被楚辞盯得不好意思，偏过头看着将要落下的红日，突然想起什么，拍了下大腿，道：“你看我，总喜欢和人讲大道理，都忘记问你今天玩得开心不。”