
    楚辞的眼睛很干净，像片幽深无波的潭水，易许能从她黑色的瞳孔中看到自己的脸，平静中带着几分狼狈。

    “她有点发烧，打了一天的点滴，情况已经好多了。”

    “哦，那就好。”楚辞眨了下眼睛，一副很困倦的模样，“我想睡一会，不打扰易先生了。”

    易许看着她白净的侧脸，忍不住皱眉，每次生气的时候她都要叫他“易先生”，表情和语调都格外冷静，从前还没有感觉，今天听着那三个字竟格外刺耳。

    “楚辞，昨天的事我向你道歉。”

    楚辞挪动了一下被子，果然钻进被窝睡了，完全没有搭理易许的意思。

    易许都想好了她清清冷冷地拒绝自己的模样，结果对方连说话的机会都不给，无奈地在床头坐了半晌，易许叹着气走出病房。

    秦沐阳就坐在走廊的椅子上等着，见人出来立刻堵在了易许面前。

    目光相对，还未开口就是满满的**味，秦沐阳的表情阴沉似水，如果不是楚辞还在病房躺着，这会他恐怕已经挥舞着拳头砸到易许脸上了。

    “我守了楚辞十八年，退让了十八年，现在，我不会在后退一步。易许，如果不喜欢她，请你不要给她任何希望。”

    秦沐阳的语气隐忍，在心里酝酿了许久的言语，到最后只变成了一声恳求。

    他知道楚辞倔强，认准的事情撞上南墙都不回头，可是楚辞不傻，绝对不会在没有任何希望的事情上耗费一生的光阴。

    他想，只要他耐心地等着，楚辞总会有回头的那一天。

    易许长久地看着秦沐阳，无话可说。

    秦沐阳错身进了病房，将脸上悲怮的表情全部收敛，站到楚辞面前时他又是那个玩世不恭的大男孩。

    “楚辞，我发现你变能吃了！”

    楚辞翻身瞪了他一眼，“秦沐阳，你闭嘴。”

    易许听着病房里轻快的声音，平静的表情逐渐塌陷，他抬起手，放在了心口的位置，心脏还在跳动，可里面却空荡荡的。

    他总觉得自己好像失去了什么。

    楚辞又在医院呆了一晚，第二天医生过来复查，确认没有问题后秦沐阳乐颠颠地出去办出院手术。

    楚辞换好了衣服，把桌上的垃圾丢进垃圾桶，转身出了病房。

    问过医院前台服务人员，楚辞找到了易楚所在的病房，房间里只有个护工守着，易楚还在睡觉，脸色依旧苍白，看来还要在医院住上两天。

    楚辞和护工打过招呼后直接走到电梯口，电梯按键的红灯映在楚辞的脸上，阴沉的脸仿佛结着冰。

    许婧胳膊上正挂着点滴，病房里连看守的人都没有，她不敢睡觉，迷迷糊糊地盯着药水瓶，楚辞推门进来时她吓了一跳，看清楚辞修罗般的脸，她尖叫一声，下意识地想要逃跑。

    楚辞的动作比她的反应快多了，抬腿一脚便将她踢翻在地，她手腕上还扎着针头，倒下时针头带着药瓶架滑动，撞到床头柜时嘭的一声停下，床头柜上摆放的茶壶杯子摔了一地。

    许婧顾不得疼痛，手掌撑地，尖叫着往外爬，挣扎时针头脱落，手背上全是从针孔跑出来的血液。

    楚辞蹲下身，一把掐住了许婧的脖子，声音喑哑，像是道催命符在许婧耳边环绕，“想体验一下死亡吗？”

    许婧嘴巴和眼睛都长得老大，像只搁浅的鱼瞪着楚辞，“你敢！”

    楚辞冷笑，腕间的力量逐渐增加。

    她手腕上还缠着纱布，因为过度用力，纱布下的伤口崩裂渗血，红色的液体顺着她手背的青筋流淌，一滴一滴落在许婧雪白的脖颈。

    许婧已经张不开嘴，脸涨得通红，一双眼睛凸出，痛苦又不甘地瞪着楚辞，眼见着许婧的胸膛不再起伏，楚辞冷笑一声，倏地松开手。

    许婧瞬间瘫倒在地，像只丑陋的蛤蟆，胸膛剧烈地起伏着。

    楚辞推了她一把，将人推得正面朝上，“爽吗？窒息的滋味爽吗？许婧，做事之前动动脑子，弄不死我的时候就该想到有今天。”

    许婧还在张着嘴呼吸，看着楚辞的眼睛充满了恐惧，她抬起了右手，指尖颤抖地对着楚辞，“你是个疯子！”

    “是的，我是个疯子。”

    楚辞扬起唇笑了，在许婧惊恐的注视下站起来，转头，外面是急匆匆跑过来的易许。

    “楚辞，你冷静点。”易许还喘着气，额头的汗都没顾得擦，连忙冲到楚辞面前，“昨天秦沐阳已经把她扔下海，她已经得到了应有的惩罚。”

    楚辞低眉看了眼地上死鱼一般的人，轻轻摇头，“你来晚了，不该做的事情我都做了，如果觉得不满，可以随时来找我算账。”

    丢下最后一句话，楚辞头也不回地离开病房。

    秦沐阳刚出电梯，正往许婧所在的病房赶，半路看到楚辞连松了口气，“过来算账先叫上我呀，一声不吭地跑了听吓人的。”

    说完瞥见楚辞沾血的纱布，脸色顿时变了，“你这是何苦呢？快，我带你找你医生。”

    楚辞默不作声地跟着秦沐阳去包扎伤口，医生脸色很不好看，劈头盖脸地骂了两人一顿，楚辞全程都是木然的，倒是秦沐阳殷勤地向医生道歉，那副热络的模样让楚辞想起了当初的自己。

    时光匆匆，白云苍狗。

    楚辞回到了出租屋，秦沐阳死皮赖脸地跟在她身后，并霸占了沙发的位置，每逢饭点就殷勤地打开冰箱寻找食材，楚辞由着他折腾，有免费的劳动力为何不用。

    在房间里窝了三天，李嫂扶着许牧唐找上门来。

    开门的是秦沐阳，看到白发苍苍的老人他愣了一下，随即转头叫楚辞的名字，“你老板来了。”

    许牧唐对于楚辞家里出现陌生男人的事情先是震惊，然后听到秦沐阳熟络的语气，不由得多看了他两眼。

    秦沐阳耸耸肩，自觉地走到门外。

    许牧唐表情复杂地看着楚辞，想了想还是将心中的疑问压下，在沙发坐定后他先向楚辞道了歉，“前几天的事情我已经听说了，伯父先向你道歉，我把你请到M国，却不能保证你的人身安全，是我的疏忽。”

    楚辞挺意外的，许牧唐竟然不是来替许婧道歉的。

    许牧唐将她的表情看在眼里，无奈地摇摇头继续道：“我准备把许婧送进监狱，做错了事就要接受惩罚。她已经被完全惯坏了，一开始我以为她只是性格骄纵，却没想到她已经胆大到这个程度。”

    这样的处理结果是楚辞万万没想到的，看着许牧唐沉痛的表情，一时间竟不知道该如何回应。

    许牧唐捏着拐杖不知在想些什么，半晌抬起头眼神殷切地看着楚辞，“刚才那个人是谁？你的朋友吗？”

    楚辞看了眼关上的大门，不想多做解释，点点头算是应了。

    “易许这个人糊涂呀，做父亲也没脸再替他说好话，楚辞，你好好保养身体，公司那边的事情先不用管，什么时候想回去了跟我说一声就行。”

    “那就谢谢许伯了。”

    许牧唐看着楚辞平静的表情，心知事情不妙，伤感又无奈地叹了口气，“那伯父就不打扰你了，好好休息吧。”

    楚辞站起来，扶住许牧唐的胳膊，耐心地把人送进电梯，折回来时秦沐阳正靠在走廊的墙边等她。

    “你还打算留下来吗？”

    楚辞脚步停顿了两秒，随即恢复正常，“应该不会了。”

    秦沐阳跟上她的脚步，继续问：“那你还喜欢易许吗？”

    “我不知道。”

    楚辞站在门边，看着秦沐阳进去，然后关上了大门。

    秦沐阳停在门后不动，目光灼灼地看着她，“楚辞不要再等他了，不值得。”

    楚辞眨了下眼睛，表情淡淡的，“我知道。”

    她转身走到冰箱前，从冷藏室的最后一层抽屉里拿出一打啤酒，她从里面拿出一罐扔给秦沐阳，又拿出一罐自己拉开，仰头喝了一口。

    冰凉的啤酒顺着喉管往下，冰得整个人都是凉的。

    “以前不甘心，觉得自己往前走了那么远，总能等到花圆月圆的时刻。现在明白了，不是任何事都能落得圆圆满满的解决，就这样也可以。”

    楚辞仰头将易拉罐里的啤酒喝完，转头又开了一罐。

    秦沐阳还维持着接易拉罐的姿势，目不转睛地盯着楚辞，“如果现在放弃，你甘心吗？”

    “不甘心。”楚辞笑笑，“不甘心又能如何？”

    秦沐阳笑了一声，仰头喝完了啤酒，随手将易拉罐丢进垃圾桶，他看着楚辞，眼睛发亮，“我也不甘心。”

    他大步往前，在楚辞错愕的目光中坐在了楚辞面前的沙发上，“楚辞，我喜欢你。”

    秦沐阳抓了把头发，有些丧气，“这么多年我一直在追逐你的脚步，可是你太优秀了，我努力追，努力追，却只能眼睁睁看着我们的距离越来越远。就像现在，你明明站在我的面前，可我们之间却隔了千山万水。”

    “就算这样，我也不想放弃。楚辞，如果可以，回头看一眼我吧，我已经等了你好多年。”

    “秦沐阳。”

    楚辞张着嘴，眼眶发热，三个字，千回百转。