
    楚辞到小镇的第一顿饭到底没吃好，许牧唐生着气吃不下饭，李嫂只顾着担心，就楚辞端着碗也没什么意思。

    放下碗筷，楚辞主动将桌上的饭菜收回厨房，东西都还没动，她舍不得直接倒掉，便都暂时放在桌案，等李嫂过来处理。

    上楼洗了澡，吹头发时李嫂在外面敲门，“小楚啊，你睡了吗？”

    楚辞顶着湿漉漉的头发开门，李嫂也不进去，站在门边和楚辞说话：“明天我可能走不掉了，先生今天晚上生了气，我怕他身体出了问题没人照顾，要不你就自己出去转转？”

    楚辞点点头，李嫂是拿工资吃饭的，凡事还是要以主家为重，不过说起来许牧唐也算是她的雇主，哪有工人不管老板跑出去玩的道理？

    “这样的话我也不出去了，陪您在家里照顾许先生好了。”

    李嫂连摆摆手，“不用，一个人照顾就够了，你还是出去转转，熟悉一下环境也好。”

    楚辞见她态度坚决，便不再推辞，“那我明天到附近走一圈吧。”

    小镇似乎不算很大，街市的范围就更小了，她出去最主要的还是熟悉当地的风土人情，至于欣赏美景，可以另选时间。

    清早楚辞是被鸟鸣吵醒的，院子的角落里有棵梧桐树，树木很高，树干粗壮，应该有几十年的树龄，有喜鹊在树杈上搭了窝，一大早就开始站在树杈上鸣叫。

    楚辞听着那鸟叫顿时没了睡意，洗漱下楼，许牧唐坐在院子里发呆，李嫂已经在厨房里忙活开了。

    楚辞过去帮忙洗菜切菜，动作麻利，看得李嫂忍不住夸赞，“你还会做饭啊？现在会做饭的年轻人可不多了。”

    楚辞切好了菜，便给李嫂让了个位置，“家里人多，做饭的时候忙不过来，我肯定是要搭把手的。”

    当地人口味清淡，做菜多不喜欢放辛辣的调料，但李嫂在外面呆惯了，除了必须要保留口味的特色菜，其他的倒和别的地方没什么区别。

    早晨做的是臊子面，细面条，土鸡汤，猪肉糜，几种材料搭配，味道格外鲜美。

    楚辞捧着碗就蹲在门前的台阶上吃，靠近河流的缘故，虽是夏天，天气却不燥热，时不时还有清风拂面，那感觉还挺闲适。

    吃了饭楚辞便独自上街玩耍，小镇应该被开发改造过，路上有不少的游客取景拍照，路边的小摊卖的也都是当地的特色小吃或者手工艺品。

    楚辞对那些商业化的工艺品不感兴趣，但小吃没少买，有些是听说过但没尝过的小吃，有些则是闻所未闻的东西，甜的咸的都有，走了一圈下来楚辞撑得是再也塞不下任何东西。

    回去的路上楚辞经过一个伞摊，摊主是个上了年纪的老奶奶，老奶奶虽头发花白，但精神极好，性格也热情极了，远远地就喊着楚辞：“妹伢，来看看油纸伞吧。”

    老人说不好普通话，但为了做生意还是尽量往普通话的方向靠。

    楚辞看了眼摊上撑开的伞，伞面上都描着山水图，远远一看，那画色彩鲜明形象逼真，将原本就古色古香的油纸伞衬得更加精巧玲珑。

    楚辞忍不住过去挑选了一把，伞面上画的是水乡风景，蜿蜒不绝的河流，错落有致的建筑，还有质朴的古桥，瞧着倒有几分熟悉的感觉。

    老奶奶笑眯眯地向她介绍：“这上面画的就是前面那座桥，虽然桥的样子变了，可其他东西都是一样的。”

    楚辞摸着伞柄定睛一瞧，果然是一模一样的景色，只是那画的颜色更素一点，不过素净的颜色更合她的心意。

    楚辞当即出钱将伞买了，付钱的时候老奶奶还在和她聊天：“你是不是住在那里的人家？”

    老奶奶伸手一指，指的是许牧唐的院子。

    楚辞惊讶地点点头，“您怎么知道的？”

    老奶奶笑得满脸褶子，“我就住在旁边啊，小姑娘，我们还是邻居呢！”

    楚辞总算明白了老奶奶如此热情的原因，连笑着重新和人打招呼。

    回去时李嫂正在门口等着，见楚辞进来连忙迎上去，“小楚啊，玩得开心不？”

    “开心，这里的人都挺热情。”

    李嫂一脸骄傲的样子，“那可不，我们镇子是出了名的热情好客，你再待一段时间就知道了。”

    其实不用再待一段时间，某次李嫂带楚辞到附近菜市场买过一次菜，再出去时总有人笑眯眯地向她打招呼，男的女的，开口就是一声“妹伢”，楚辞从一开始的不适应到后来的从善如流。

    就是有一点，当地的方言实在拗口，她可以学了许多遍，都说不出一句地道的本地话。

    许牧唐的身体恢复得极好，但楚辞本着认真负责的态度，还是要进行日常的检查，这费不了多少功夫，领着高工资的楚辞没法闲下来，就跟着李嫂干上了买菜做饭的活。

    李嫂一开始还不肯，后来看楚辞乐在其中的样子，便由着她放手去做。

    美中不足的是楚辞和许牧唐的关系，两人关系好的时候亲的跟妇女一样，后来被许婧插一脚，楚辞就主动和许牧唐疏远了关系。

    倒不是楚辞记仇，许牧唐那种在商场上摸爬滚打过的人自然有着过人的心机和手段，楚辞怕自己哪天就被人给算计上了，那滋味可不好受，所以只能敬而远之。

    但许牧唐是真心喜欢楚辞的，但人脑袋死，又拉不下面子，连聊天都不知道怎样开场，所以只能时常看着楚辞的背影叹气。

    更让他生气的是易许，上次直接撂了筷子走人不说，现在竟然直接不过来了。

    他气不过，给易许打电话，那边也是爱答不理的模样，后来被他念得烦了就直接摊牌了。

    “我尊敬您是我的父亲才跟您解释，您和楚辞的交易我全都知道，您老叫我过去的原因我心里清楚，只是我不喜欢楚辞，不能任由您胡闹。”

    “你不喜欢楚辞？你说这话谁信呐。”许牧唐气得直喘粗气，“我们还没相认那会，我去找过你多少次？次次都碰了一鼻子灰。现在呢？你嘴上说着不喜欢小楚，可是谁把她接到这座房子里来的？”

    易许被他的歪理搅得精疲力竭，“我只是把她当妹妹看，而且，我有喜欢的人了。”

    “你有喜欢的人了？”许牧唐心里一咯噔，别真乱点了鸳鸯谱吧，“那你告诉我你喜欢的是谁？”

    易许的眼神一黯，声音顿时冷了下来：“这就不需要您操心了，父亲还是想好怎么处理楚辞那边的事情吧。”

    说完直接面色阴沉地挂了电话。

    许牧唐听着电话里传来的忙音，气得直咬牙，他可不认为易许真的有喜欢的人，他只觉得易许为了应付他找的借口太敷衍，楚辞那孩子有什么不好？模样好，身杆顺，最重要的是性格讨人喜欢！

    楚辞可不懂许牧唐心里的弯弯绕绕，每天除了吃饭和检查的时候和许牧唐有过简单的交谈，之外不是出去沿着河岸转圈就是在院里帮李嫂种菜除草。

    她心里也苦恼，在小镇的生活虽舒适惬意，但终归不是她想要的，她盼望的人似乎在故意躲着他，连自家父亲的门都不敢登了。

    对此，楚辞是有火不知道往哪发。

    入了秋天气愈发凉爽，楚辞带来的单衣都不足以御寒，全都重新置办估计要花不少钱，还不如回H市将冬天的衣服都带过来，而且前段时间秦沐阳回了X市，她也得回去看看如今是什么人照看孤儿院。

    说走边走，楚辞当即收拾了夏天的衣物，和许牧唐打了声招呼便踏上了回程路。

    临走前许牧唐似乎怕她一去不复返，脸色复杂地盯着她看了许久，话是一句都没多说。

    楚辞看得好笑，她就是走也会光明正大地走，谁还能拦住她不成？

    到达H市的时候天已经黑了，秦沐阳手插着口袋站在火车站外等着，楚辞看到他还挺惊讶，“你不是在X市吗？怎么跑回来了？”

    秦沐阳从她手里接过行李箱，拎起来掂量了一下重量，“挺轻的，我以为你回来就不走了呢。”

    楚辞冲他翻了个白眼，“为什么就不走了？那地方可好着呢。”

    秦沐阳正往后备箱塞行李，闻言回头看了她一眼，白净的脸上透着抹笑意，“我在X市看到易许了，你不是为了他才追到那边去的吗？人都不在了，还留在哪里干什么？”

    “留在那养老不行吗？”楚辞扭头对着车窗，懒得理他。

    秦沐阳仍贱兮兮地逗她：“楚大小姐，你追人的手段不太行啊，易许在酒吧喝酒买醉，你在别的地方养老。”

    楚辞偏头瞪了他一眼，脸色不大好看。

    其实她早该想到的，自从易楚和何晟睿办了那场豪华的订婚宴，新闻媒体中便经常出现他们俩合体秀恩爱的场景，她是知道内情的，只当个消遣看，可易许不一样，看着心上人和别的男人成双入对，心里能高兴吗？

    楚辞在心里叹了口气，拿出手机给易楚发消息，其实她也想知道易楚心里到底是怎么想的。