
    回到房间梳洗完毕，楚辞整个人扑进被窝，双手颤抖地捏着被角缓了很久，终于从易许的话中回过味来。

    要冷静是不可能的，她摸出手机向林琪寻求帮助。

    林琪刚洗完澡正吹头发呢，看到手机屏幕上跳出来的一行字吓得险些把手里吹风机扔了。

    于是她头发也不吹了，顶着湿漉漉的头发和楚辞打电话，开头就是一句：“楚辞，你疯了？”

    楚辞吸了口气，手机都有些拿不稳：“没有，就在刚刚，易许亲口说的。”

    “那就是易许疯了。”林琪一把抹掉脸上的水滴，还是吊儿郎当的语气：“总之你们俩肯定有个疯的，过年的时候你不还跟我说要自己过吗？现在就要结婚？这话说出去你自己信吗？”

    楚辞心里虽乱，但思维还是清晰的，“过年的时候说要自己过的是我，现在说要结婚的是易许，这两者不矛盾。”

    “嘿！所以你是答应他了？”问完林琪拍了下自己的大腿，继续道：“不用说你肯定是答应他了，楚辞呀，我总夸你聪明，你这都聪明到哪里去了？他不是不喜欢你么？为什么突然要跟你结婚？你们俩连恋爱都没谈，就直接奔着结婚去了？”

    “我不知道。”楚辞心烦意乱地扔出四个字。

    林琪叹气，“没事，你就是口头答应了还可以反悔呀，你去跟他说结婚不行，先谈恋爱吧，等把问题弄明白了在结婚不迟。”

    林琪的脑袋是罕见的灵光，几句话就把楚辞说服了。

    “那好，明天我就去跟他说我后悔了。”

    可易许压根就没给她解释的机会，第二天下楼时李嫂就把早饭摆好了，许牧唐笑眯眯地坐在餐桌旁冲她招手，楚辞一见那情形就知道许牧唐肯定知道她和易许的事情了。

    对着老人热切的眼神，楚辞愣是没敢把夜里想好的话说出来。

    易许就端坐在许牧唐身边，身上穿的是规整的西装，衬衣扣子都扣得一丝不苟，见楚辞下楼，乌黑的眼睛就落在楚辞身上，那张俊俏的脸没有任何表情，可楚辞却能平白地看出几分暖意。

    早饭时间易许和许牧唐聊了几句公司的事情，许牧唐话里的意思是让易许尽快处理好国内的事情，然后飞到M国接管那边的事务。

    楚辞本来正安静地吃饭，闻言忍不住偷偷抬眼打量许牧唐，姜还是老的辣，竟然把坑全都挖好，就等他们俩跳进去呢！

    用完早饭易许就要回去，楚辞又被许牧唐打发出去送人，过了一夜雨虽然停了，但天气还是偏凉，易许只让她送到门口便停下脚步。

    “你回去吧，外面冷，小心着凉。”

    因昨天得了教训，楚辞出门前特意套了件厚外套，走起路来只有出汗的份，可是听易许这样说了她也不好意思解释，便点点头，站在走廊前的台阶上目送他离开。

    易许走得干脆利落，连头都没回一下就消失在熙熙攘攘的人群。

    楚辞失落地折回小院，许牧唐正站在堂屋门口看她，“别着急，感情可以慢慢培养。”

    楚辞抬眼看他，不知道该说什么，半晌点了点头。

    这次回来楚辞特意向许牧唐辞掉了私人护理的工作，易许走得第二天就收拾东西飞往M国，临走前许牧唐特意叮嘱她要和易许好好培养感情，诸如此类，楚辞全都痛快答应。

    抵达M国的第二周易许也来了，他是以公司总裁的身份空降而来，为此公司内部特意举办了一场欢迎仪式，楚辞就站在众多员工之中。

    易许模样好，气质佳，又有总裁的身份加持，一露面就俘获了众多女员工的芳心。

    楚辞被周围人欢欣鼓舞的心情感染，看向易许的眼神中不由得染上几分欢喜与爱慕，大概她的眼中的感情太热烈，易许一进门就碰上她的眼睛，平静无波的黑眸突然黯了一下，他抿紧唇快步走过公司大堂。

    隔天楚辞就收拾东西搬到了楼上，她的办公室和易许的只隔了一面墙，收拾东西的时候柯冉就站在她旁边，惯常镇定的眼睛竟带着一丝艳羡，“我只知道你得到的是许总的青睐，没想到还藏着这层关系。”

    楚辞没做回应，搬着东西上楼时正好和那个男人乘坐同一电梯，男人名叫Ja

    ed，早年有段留学经历，又取了个名字叫许琛。

    柯冉对许琛挺反感的，那人能力不错，但太过阿谀奉承，“许琛”这个名字就是为了奉承许牧唐特意取的，只可惜许牧唐是个聪明人，虽肯提拔他，却不肯过于重用。

    许琛看到楚辞后立即热情地挥手打招呼，并表示可以帮楚辞分担重物，楚辞不想跟他有所牵扯，态度冷淡地拒绝了。

    许琛很是遗憾地摇摇头，电梯到达，二人同步走出电梯，许琛的办公室竟然就在楚辞对面。

    开门前许琛热情地邀请楚辞共进午餐，那样热烈的眼神，很显然并非同事邀约那么简单，楚辞将东西放到脚边，顺手从口袋里摸钥匙，“不好意思，我中午有约了。”

    说话时易许刚好从办公室出来，楚辞向他招了下手，“嘿！易许，中午一起吃饭吗？”

    易许转过头看她，眼中带着几分疑惑，片刻又转身看了眼许琛，顿时明白过来，“可以，我先帮你把东西般进去。”

    楚辞闻言立刻拿出钥匙开门，为易许腾出地方，折身关门是余光扫到对面，许琛还在门口站着，表情阴翳，似乎察觉到楚辞的目光，他扬唇一笑，竟让人有种毛骨悚然的恐怖感。

    收拾完办公室的杂物，易许和楚辞出去吃饭，地点就选在公司食堂，他们俩都没有避嫌的意思，肩并肩进了食堂，连菜都是一块选的。

    易许还好，早就习惯了被人行注目礼的感觉，倒是楚辞表情不太自然，直到买好饭菜坐定，那股子局迫感才逐渐消失。

    饭吃到一半楚辞放下筷子和易许搭话，说的是早憋在心里的话，“易许，还是不急着结婚吧。”

    易许扬眉看了她一眼，脸上并没有露出多惊讶的表情。

    楚辞在他的注视下继续道：“我不希望以后你因为责任和我捆绑在一起，但是我也不愿意放弃到手的机会，所以我们先试试吧，如果试过之后不能接受我，那我们就到此为止吧。”

    易许还是那样看着她，清冷的脸上没有任何表情。

    楚辞忽然觉得心口有些堵，“要不然定个时间吧，三个月？一年？要不然你来确定吧。”

    易许定定地看着她的脸，突然道：“三年吧……这三年里如果你有更好的选择，约定作废，如果没有，那三年后我们结婚。”

    三年时间说长不长说短不短，和她蹉跎的七年合在一起正好是十年，人生又有多少个十年呢？

    楚辞仰头，忽然觉得无论结果如何，她都没有遗憾了。

    敲定一切，易许又提起许琛那个人，他跟柯冉的语气相同，都是要楚辞远离那个人。

    楚辞捏着筷子轻轻地笑，“我和他没什么交集，倒是许婧，他们似乎关系不一般。”

    易许没想到她会知道这些，眸光闪动，眼中多了几分深意，“楚辞，你还记得许婧之前做出的那些事情吗？”

    楚辞自然是不会忘的，易许在她的注视下冷冷地勾起唇，“许婧虽然贪财蛮横，但杀人绑架那些事情绝对不敢做的。我和父亲早就怀疑，她的背后有人指点，经过前段时间的调查，基本可以确定是许琛做的，但是没有证据不好下手……”

    楚辞只记恨许婧欺人太甚，却没想到其中还有这么多弯弯绕绕，看来是她把豪门的家事想得太过简单了。

    “你这次过来就是为了解决他的？”

    易许脸上闪过一丝狠厉，“不仅是他，我要把公司里心怀不轨的人全都揪出来。”

    楚辞在公司待过一段时间，亲身体验过商场的尔虞我诈，但也仅限于体验，对于易许说的事情，她只能说一声保重。

    接下来的一段时间，易许和楚辞都忙得不可开交，楚辞忙则是因为她成了易许的私人秘书，公司的许多决策与项目全都落在她的头上，而易许则一门心思地调查公司背后的隐秘。

    许婧得到易许接管公司的消息时过来大闹一场，这次她并不是胡搅蛮缠，来的时候带了大批的媒体记者，直接堵在了公司大楼前。

    “这公司原本是我外祖父的资产，因为祖父膝下无子就把公司交给了我的父亲，就算我父亲管理公司很多年，说到底这资产还是属于秦家的，可我父亲却要把公司交给一个没名分的野种！”

    “我母亲为家庭操劳几十年，落下一身病痛，可父亲竟然转头就递给母亲一张离婚协议，二十多年的夫妻感情，二十多年的父女亲情都比不过一个来路不明的男人重要吗？”

    许婧将憋在胸中的话全都说完，直说得声泪俱下，肝胆欲裂，正是凄惨的时刻早就安排好的记者开始发问：“那在许小姐看来，这公司的归属权应该属于谁呢？”