
    八月末，H城骄阳似火，易楚擦掉额头的汗滴，把房间的温度又调低了几度。

    冷气铺面而来，她因燥热微微泛红的脸颊逐渐恢复白皙。

    坐在高脚凳上喝酒的何晟睿回头瞥了她一眼，笑着捞起瓶沁凉的洋酒，在易楚面前晃了晃，“来一杯?”

    易楚挑起眉梢笑望着他，眯起的凤眼犹如两瓣漂亮的桃花，言笑间花瓣纷纷，颜色倾城。

    她不说话，何晟睿就举着酒瓶看她，两人皆笑得风情万种。

    “不用了。”

    易楚径直走到冰箱前，拉开最下层的抽屉，拿出瓶啤酒，青葱般的手指扣在拉环，食指一动，清脆的声响击碎了静谧的空气。

    何晟睿搭在桌沿的手指轻轻扣了两下，嘴角的笑纹愈发深重。

    易楚一口气喝掉半罐的啤酒，啤酒的寒气顺着喉管传到四肢百骸，那双眼在无形中仿佛也染上了几分寒意。

    “你生气了。”何晟睿端起杯子小酌一口，语气肯定。

    易楚捏着啤酒罐坐到他身旁，眼波流转，脸上已然没了笑意，“离婚协议收到了吗？”

    易楚的语气生硬，听来有不可回转的意味。

    果然，何晟睿听到这句话后立刻拉下脸，骏黑的眼里仿佛有火花飞溅。

    易楚若无其事地喝完易拉罐里的啤酒，然后抬手把罐子拍扁，拍打时白嫩的手掌被铝皮咯得发红。

    易楚拍拍发红的手掌，身体前倾，乌黑的眼里带着几分薄凉的笑意。

    “那人在绑架我之前和我谈过条件。”

    易楚的声音有些冷，葱白的手指落到颈间，那里的红痕已经消除大半，但细细看来还是有道扭曲的伤痕。

    “他说只要我肯配合他，他就帮我结束这段婚姻。原来，在大家眼里，我易楚已经沦落到依靠何家的力量保住我爸的公司。”

    易楚勾唇，有点想笑，可面部肌肉僵硬得厉害，压根笑不出来。

    “他们永远不会明白，我到底为什么要嫁给你。”

    易楚抬手将拍扁的易拉罐扔进垃圾桶，站了起来，大厅的水晶吊灯投射出璀璨的光芒，把她的脸照得完美无瑕。

    她冷眼看着面前像狐狸一样妖冶狡猾的男人，忽地仰头叹了口气。

    所有人，包括你，都说我嫁入何家全为利益。

    只有我明白，认识你的十余年里，我对你的爱从未变过。

    可是现在，我不想继续了。

    “等你想好了就把字签了吧。”

    易楚呵了口气，步伐缓慢地朝楼梯口走去，脚掌落到第一层台阶的刹那，大厅里响起玻璃碎裂的声音。

    何晟睿站在锃亮的白炽灯下，双眼含笑地盯着易楚的背影，“易楚，不要忘了你说过的话。”

    易楚身体一僵，半晌动作缓慢地回过头，黑白分明的眼睛仿佛结了冰霜，“我是说过会永远和你在一起，但何晟睿你要知道一点，人都是善变的。现在，我反悔了。”

    说完这句话易楚飞快地上了楼，房间里属于她的东西不多，几件单衣，几瓶化妆品，一个二十寸的行李箱就能装完。

    她来时就没带多少东西，走的时候反而还少了很多。

    离开房间前她最后回头看了眼空荡荡的房间，唇边终于露出一丝苦笑。

    这场婚姻和她一样，从头至尾都是个笑话。

    易楚搬回了易家老宅，易父易母早在月前奔赴藏区旅行，宅子里的佣人大都被遣散，只剩下一位老管家和一位家政阿姨，两人都在易家呆了许多年，养成了勤恳寡言的性子，对于易楚的归来并未过多询问。

    实际上易楚也没有给别人询问的机会，把行李放回易宅后她就转身回到公司，开始没日没夜地工作。

    何晟睿到公司找过她，穿着做工精良的西装，捧着火红的玫瑰，站在跑车前接易楚下班。

    下班时段，公司大楼前人来人往，所有人都艳羡于男人的英俊多金，哪怕他早就花名在外，这偶尔一次的深情都让所有女人疯狂着迷。

    但这群疯狂的女人们并不包括易楚，她站在大楼顶层的落地窗前目光清冷地看着他，身后的助手正在按部就班地汇报项目进展情况，念到一半她忽然摆摆手让人离开了。

    太累了，连日来不分昼夜的工作耗光了她所有的精力，所有的疲倦与困乏在看到何晟睿的那一刻如潮水般向她袭来，她坐到柔软的办公椅上，想要眯眼小憩一会，可闭上眼脑袋里全都是何晟睿的模样。

    他穿着明黄色的卡通T恤，趴在易家老宅前的草地上喂兔子，爬起来时青翠的草叶还挂在T恤领口，他咧着嘴，漂亮的桃花眼眯得只剩两道弯。

    那时易楚十三，何晟睿十五。

    易楚扎着高高的马尾，穿着素色的长裙，坐在窗前的方桌上喝果汁，那杯亮色的果汁和何晟睿T恤的颜色一模一样，否则易楚也不会在花丛中一眼就看到他。

    少年时期，何晟睿就是她生活中的那一抹亮色。

    他聪明，却总是喜欢用聪明的脑袋捉弄别人。

    他勇敢，勇敢地做出些离经叛道又惊世骇俗的事情。

    她喜欢这样的他。

    温柔时

    可是……易楚猛地睁开了眼，可是她早该明白，这样的人是没有心的。

    和无心之人交心，注定伤心。

    易楚黯然地垂下眼眸，忽然想起吵得声嘶力竭时她问过何晟睿的问题：

    “这辈子，你还会不会爱上某个女人？”

    他说：“会，但是易楚，那个人永远都不可能是你。”

    她又想起在M国时问过易许的问题：

    “如果楚辞理你而去，你会不会觉得难过？”

    他说：“会，但我永远不会后悔。”

    华灯初上，夜色渐浓，公司楼前人影稀疏，接她下班的何晟睿早就不知所踪，只留一束火红的玫瑰开得正艳。

    易楚伸出手，似乎想捡起那束被遗弃的玫瑰，指尖碰到窗户时陡然停下，一束月光透过玻璃落在她的指端，一片莹白。

    易楚望着那抹白，眼泪落得猝不及防。

    无言问苍天：

    何人与我度春秋？何人与我共白首？

    唯有冷风吹：

    无人伴我以春秋，无人伴我以白首。