
    “很开心。”

    楚辞回答得很快，说完眼前浮现出易许失魂落魄的表情，眼睛就黯淡下来。

    “但我遇到了一位老朋友，他……很喜欢那位新娘，心里大概有些难过，我又不知道怎么安慰。”

    “这种事情啊。”陈院长仰头想了想，安慰她：“这种事情别人的安慰都是没用的，只有自己想明白了，这心里才能痛快。”

    楚辞似乎很喜欢听他讲大道理，“可是要想不明白呢？”

    “没有想不明白的事情，楚辞，人的一生背负太多的担子，除了你说的爱情，还有亲情、友情、社会责任，哪能只因为爱情就把自己难倒了呢？”

    陈院长的声音温和，说话时眼睛看着楚辞，俨然是慈祥长辈的形象。

    “你觉得爱情成了过不去的坎，那你就退回去看看，没有遇见爱情的时候，你又想要追求怎样的生活，你就按照之前的轨迹走不就好了吗？”

    楚辞听得仔细，听完忍不住静下心来思考，没有遇到易许之前她想要怎样的生活呢？

    她想要吃饱穿好，挣很多的钱，照顾好陈伯，也让院里的孩子衣食无忧。

    如今回头一看，除了陈伯已经离世，其他愿望她全都已经实现，老天竟从未亏待过她。

    陈院长见她若有所思的模样，肯定是心里藏着事，但以他的身份又不好多问，就语重心长地叮嘱她：“楚辞，听王姐说你是个聪明的孩子，但聪明的孩子也有糊涂的时候，你可千万别犯傻，只顾着往前看，却忘了自己的初衷。”

    楚辞点头，诚恳地向陈院长道了谢：“院长的话我全都记下了，谢谢您的提点。”

    陈院长淡然一笑，从台阶上站了起来，“算不得提点，只是自己悟出来的道理罢了。”

    王姨在院里喊吃饭，孩子们叽叽喳喳的声音传入耳朵，楚辞也站起来，伸头往院里看了眼，“我们先去吃饭吧。”

    宴席上她并没有吃东西，加上站了一天，她早就饿得饥肠辘辘。

    吃过饭又哄了孩子们回去睡觉，楚辞便回卧室将自己的东西收拾好，准备好一切躺在床上她却睡不着了。

    转眼过了六年时间，当年的少年全都变了模样。

    易楚从少不经事的千金大小姐长成了能够独当一面的商场精英，林安然从懦弱自卑的病弱少年长成了意气风发的医学翘楚，就连一向胆小的林琪也能勇敢地追求自己喜欢的东西。

    只有她，六年前，她在跟随着易许的脚步走。

    六年后，她还在跟着易许的脚步走。

    为什么她就不能按照自己的心意闯一闯呢？

    她突然想到了许牧唐的那句玩笑话，M国，是她以前想都不敢想的地方，为什么不能试试呢？

    第二天楚辞起来的很早，吃过早饭就拉着行李箱离开了H市，她想好了回去就向许牧唐提出到M国试炼的请求，她没想过要去接管那边的业务，新手，还是在底层磨炼一段时间最好。

    许牧唐听到她的想法后十分开心，当即打电话安排楚辞的职位问题，同时连护照的事情都一并解决了。

    准备好一切后许牧唐从那股子兴奋劲中回过神来，疑惑地看着楚辞，“你这次回去见到易许了？”

    楚辞点点头，没有做多余的解释。

    许牧唐一见她这态度，便以为是易许做了什么事，伤了楚辞的心，当下心口就一股火气，可他不敢当着楚辞的面发火，于是等楚辞到厨房帮李嫂准备晚饭时，气急败坏地给易许打了电话。

    易许本就因为婚礼的事情伤心失意，又来个人劈头盖脸地骂一顿，再好的休养都要忍不住回几句，这下倒好，父子俩的关系直降冰点。

    楚辞端着碗筷到堂屋时许牧唐正好挂断电话，脸上的怒气还没消散，楚辞一件这情形就猜出七八分，连忙解释道：“我要去M国的事情和易许没关系，我去那里是想要学点新东西，以后也多条出路。”

    许牧唐把手机塞回口袋，缓和了脸色，“你能这样想是最好的。”

    许牧唐手下的人办事很快，不过半天的功夫就办好了所有的手续，就连机票都打包送了过来。

    楚辞看着包裹里齐全的证件，看向许牧唐的眼神不由得多了分敬佩，这样的老人，身体虽被疾病折磨得虚弱，可手段和威严却没减弱半分。

    除此之外，许牧唐怕她到那边不适应，还特意拉着她讲了半天的风土民情，连天气如何该穿怎样的衣服都事无巨细地说了，楚辞听得感动，自然全都细心地记下。

    在Y市呆了两天后，楚辞登上了去M国的飞机，在飞机上楚辞还在担心到达后该如何开始崭新的生活，可落地看到许牧唐安排的接机人员，所有的顾虑都没了。

    许牧唐心思细腻，不仅将公司那边的事情打点好，还特意为楚辞找好了住宿的地方，楚辞过来，只需要拎包住宿就行。

    楚辞在公司里做的是基本业务，但许牧唐很明显并不想让她留在基础岗位太久，特意安排了公司老人时刻提点着她。

    教楚辞的老人是个三十余岁的女人，名叫柯冉，人长得很漂亮，个头也高挑，但真正吸引人的不是她出众的外表，而是她的精英气质，光是站那，就有种压人一头的感觉。

    楚辞在她的手下，不过两天时间就熟悉了公司的业务，剩下的时间柯冉有意地把她往谈判桌上带，但都是些无足轻重的小单子。

    楚辞明白她的用意，但总觉得事情变化太快，所以在谈判桌上表现中规中矩，既不落了风头，也不展露锋芒。

    几次下来柯冉的态度就发生变化了，她也不是藏着掖着的人，直接给许牧唐打了电话，说楚辞并非当老板的料。

    许牧唐一听就笑了，“你啊，总是个急性子，那丫头装得乖巧，真发起狠来，你可能都比不过哦。”

    柯冉向来把许牧唐的话奉为圭臬，听完也不抱怨了，忍下自己的急性子，细心观察起楚辞的性格来。可是一连几天，她都没发现出什么亮点来。

    直到后来有一天，柯冉总算看到楚辞露出“爪牙”。

    事情还是和许婧有关，经过那次事件后她和秦晓就被送回了M国，并且被许牧唐警告：永远不能踏回国门！

    许婧怎么可能咽下这口气，可胳膊拧不过大腿，凭她的能力是不可能和许牧唐抗衡的。

    有气没处撒的许婧便时常跑到公司闹事，但又不敢把事情闹大，每次就过来为难几个人，得到点好处就走了。

    到底是许牧唐的女儿，公司的人都秉着睁一只眼闭一只眼的原则，把人哄走就行，也不愿意用这小事烦扰许牧唐。

    这次许婧又闲着没事跑到公司闹事，本是直接奔着公司高层去的，经过员工办公室时看到了楚辞的身影，这一看不要紧，新仇旧恨全都来了。

    M国是许婧的地盘，这里可没有许牧唐和易许给她撑腰，报个仇还不是轻而易举的事情？

    许婧踩着高跟鞋风风火火地走到楚辞面前，楚辞正低头处理面前的文件，听到声音掀起眼皮子看了她一眼，眼中自然带着几分蔑视。

    许婧被她的眼神激怒，手一伸便夺去了她手里的文件夹，十几张纸洋洋洒洒地落到地上，楚辞推开椅子站了起来。

    办公室的人一看情况不对全都站了起来，可没人敢得罪这尊大佛，心眼好地便跑到电梯口叫柯冉去了。

    “好手段啊，第一次见你，你是秦沐阳的老婆，第二次见你，你是我爸的医生，这次见你，你都跑到公司来了。勾引了两个男人还不够，这次连老的都不放过？楚辞……”

    楚辞没给她说完的机会，举起桌上的玻璃杯就往她脸上泼，里面装的是没喝完的咖啡，不烫，但粘腻的液体泼到身上也够恶心的。

    “许小姐，请你自重。”

    楚辞后退一步，可许婧拉开距离，她实在怕许婧突然发疯扑到自己身上。

    咖啡浇到脸上许婧下意识地尖叫一声，抓起桌上的纸巾擦脸上恶心的液体，便擦便用愤恨的眼神瞪着楚辞。

    楚辞靠在办工桌旁，眉眼清淡地看着她，“我是这公司的职员，工作完成的不好，自然有老板辞退，你一个啃老的人，有什么资格议论我？”

    “我啃老？那也是我有个有本事的爸，你呢？”许婧总算擦掉了脸上的咖啡渍，气势咄咄地冲到楚辞面前，“还职员？这公司就姓许，我的公司我说了算！你们经理呢？让她出来！”

    楚辞偏头看了眼，柯冉就站在办公室门口，压根没有出来解决事情的意思，看来是要故意考验她啊。

    柯冉在场，所有的职员都回到原位处理自己的事情，压根没人搭理许婧。

    许婧落了面子，看向楚辞的目光更加恶毒，“你个小贱人，我今天和你拼了！”

    她就不信，这公司的人敢向着这个外人。

    楚辞垂下眼睑，在她扑来的瞬间侧身躲避，同时一只手状似无意地带掉了桌上的固体文具胶，圆滚滚的胶棒落到地面，许婧一脚踩上，结结实实地摔了个狗吃屎。