
    秦沐阳的身体机能恢复很快，但由于腿伤的缘故始终无法下床，即使医生和楚辞闭口不谈，秦沐阳自己也意识到情况不对。

    借着楚辞出去买饭的时间，秦沐阳叫来主治医生询问情况，开始医生还听从楚辞的嘱咐不肯详谈，后来见秦沐阳实在执着便透漏了真实情况。

    出了这样严重的车祸，他能保住性命已经属于万幸，那受伤最严重的左腿算是废了，即使休养出院，以后恐怕也只能依靠轮椅生活。

    医生说完病情，见秦沐阳脸色实在太难看，就安慰道：“不要太难过，其实还是有恢复的希望，以前就有这样的病例，患者依靠自己的毅力和长久的锻炼恢复正常。”

    医生的话秦沐阳完全没有听进去，他满脑子都是沉默寡言的楚辞。

    出事之后楚辞一直待在医院照顾他，洗漱吃饭，端茶倒水，能做的不能做的全都是她在做。

    期间他害怕自己长久如此会影响楚辞的生活，有意无意地提过要楚辞离开的话题，楚辞察觉到他的意图后直接对他说了一句话。

    “陈伯离开时我就说过，这世上只剩下我们两个了，我不管你还有谁管你？”

    即使楚辞不说，他也知道，楚辞这是要陪他到底了。

    可是……秦沐阳低头看了眼被包得看不出形状的腿，他的人生已经如此了，又怎么能拖累楚辞呢？

    秦沐阳掩饰的很好，在楚辞面前完全没有显示出伤感的情绪，吃饭、玩闹，看起来仍旧是那副玩世不恭的模样。

    傍晚楚辞再出去买饭时秦沐阳立刻拨通了易许的电话，他早偷偷联系过易许，这次打电话等在大厅的易许立刻乘坐电梯到了病房。

    看着面前英俊沉稳的男人，秦沐阳心里多少有些酸涩，可再难过事情总是要办的。

    还未开口，秦沐阳先叹了口气，那边易许轻飘飘地看了他一眼，猜中了他的心思：“你是不是想把楚辞托付给我？”

    秦沐阳立刻张着嘴不说话了，易许看了眼他的脸色，轻轻摇头，“如果能被别人轻易劝动，她就不叫楚辞了。”

    “可是你不一样。”秦沐阳的语气有些执着，“楚辞她喜欢你，喜欢了好多年，你说的话她可能会听。”

    易许抿唇不语，从表情看很明显不认同秦沐阳的话。

    秦沐阳却不肯放弃，继续道：“我知道这样的请求有点过分，但我真的想不到更好的解决办法。”

    他小心地看着易许的眼睛，双颊发红，“易许，你可不可以假装喜欢楚辞，让她先和你在一起，哪怕过了这段时间再分开也可以。”

    易许面色阴沉如水，一瞬不瞬地望着秦沐阳，“你这样又是何苦。”

    说完就要转身离开，秦沐阳急了，拖着病弱的身体喊着易许，“易先生，求你答应我吧。”

    易许身形一滞，半晌，轻声道：“我会好好考虑的。”

    身后的秦沐阳果然不出声了，他皱起眉，缓步走出病房，一转弯就看到靠在墙边的楚辞。

    楚辞的脸色很不好看，显然，她听到了病房里面的对话。

    易许的眉头锁得更深，还没开口就见楚辞提着饭盒走到他身边，“易许，晚上有空吗，我们聊聊。”

    易许点头，楚辞飞快地报了地名和时间，然后提着饭盒面色如常地走进病房。

    秦沐阳看到楚辞吓了一跳，白着脸小心翼翼地观察了一下楚辞的脸色，见人没有异常才放下心来，“今晚买的什么？我可不想再喝粥了！”

    楚辞冲他笑笑，从善如流地打开饭盒，“来，热腾腾的南瓜小米粥，趁热喝。”

    秦沐阳脸上的笑容顿时垮了。

    等秦沐阳吃过饭洗漱完毕，楚辞看过时间，收拾了随身携带的东西准备前往约定地点，临走前秦沐阳挥着手叫她：“楚辞，你要到哪里啊？”

    楚辞扭头，冲他咧开嘴，“出去吃饭，我可不能接受一天三顿都是清粥小菜。”

    秦沐阳两眼一翻，假装昏倒。

    为了方便照顾秦沐阳，楚辞选的地点就在医院对面，易许似乎早就在店里等着了，桌上的咖啡都见了底。

    楚辞重新点了两杯咖啡，坐在了易许对面，两人腰背都挺得笔直，安静地看着对方，谁都没有开口。

    服务员端来两杯热咖啡，楚辞握着杯子冲了口气，看着杯子上方氤氲的雾气逐渐散去，半晌抬头看了眼易许。

    “我们的三年之约作废了吧。”

    开口就是这么敏感的话题，惹得易许连连皱眉。

    楚辞故意略过他不悦的表情，沉声道：“追了那么多年，是时候该歇歇脚了。”

    说完这句话她就不肯吭声了，端着杯子小口地抿着热咖啡，她不太喜欢那样浓烈的味道，喝得时候一直皱着眉毛。

    易许端坐在对面，面色不虞，那副模样让楚辞生出种她是无情负心汉的错觉。

    等杯子里的咖啡完全凉透，楚辞仰头把剩余的半杯一口喝完，那滋味确实不太好受，楚辞苦着脸舔了下唇，面前立刻多了杯白开水。

    楚辞挑眉看着那杯白开水没动，到今天她还觉得自己的眼光不错，易许无论从哪方面看都是个好男人，千好万好，可惜就是不肯把她看眼里。

    她咂咂嘴，等口腔里的苦味散得差不多了，抽出张纸巾擦擦嘴，“这段时间我都很忙，许伯那边就劳烦你解释了。”

    易许定定地看着她，没应声。

    楚辞也不等着他回应，招来服务员连同易许之前喝得那杯一块买单。

    付完款易许还端正地坐在原位，完全没有离开的意思，楚辞看着他阴沉的脸色，嘴唇动动，什么都没说，转头走了。

    走到店门口时易许突然跑出来叫住了楚辞：“今后你打算怎么办？”

    楚辞脚步停下，却没回头，“陪秦沐阳看病，我查过资料，他的腿虽然伤得厉害，但完全康复也不是没可能。”

    “嗯。”

    只闷闷的一声，楚辞听完抬步继续往前走，刚抬起一只脚忽听见身后又传来男人的声音：“楚辞，如果我说我喜欢你，你愿意留下来吗？”

    楚辞的全身一僵，随即抬起的那只脚落下。

    夜风送来她清冷的声音：“不愿意……世上也没有如果。”

    从今以后，我们便一别两宽，各生欢喜吧。