
    院里陈伯正在炒菜，热油锅，辣椒一倒，屋子里顿时弥漫着呛人的油烟味。

    楚辞进了厨房，二话没说抢走了陈伯手里的锅铲，把人推出去。

    回头时锅里的干辣椒已经糊了，漆黑的锅底上面几颗辣椒籽蹦得厉害。关火倒掉，目光扫到盘子里切好的一大把干辣椒，楚辞的眉毛拧成一团。

    晚饭时间，秦沐阳伸头看了眼桌上摆放的饭菜，笑了，“你是在学校大鱼大肉吃多了，回来改行吃素？”

    “要吃就速度盛饭，吃完把盘子洗了；不吃呢就站这看着，等我们吃完把盘子洗了。”

    楚辞懒得跟他废话，一手托一碗米饭，坐下。

    陈伯接过米饭，笑眯眯地搭话：“小辞厨艺好的很呐，你要不吃可就错过了。”

    秦沐阳哪有放着饭不吃的道理，而且今天的菜终于正常了些，不是那些苦瓜啊、丝瓜啊、鱼啊等等，让他看着就没胃口的东西。

    “陈伯，你每天都这样做饭？”

    楚辞捏着筷子，半靠在椅背上，俨然要兴师问罪。

    陈伯一看她表情就知道事情不对，连摆手否认：“没有，我往常都是在食堂吃的，今天不是你回来了吗，改善下生活。”

    “哦。”楚辞往嘴里扒了口米饭。

    见楚辞表情仍淡淡的，陈伯连表明态度：“饮食要清淡，忌辛辣生冷，这我可都记得。”

    楚辞没说话，筷子落在盘子里，半天夹出来一块生姜。

    对面的秦沐阳噗呲一声笑了。

    陈伯脑门上冒出两颗汗滴，慢腾腾地擦了汗，偏头看了眼吃得欢快的秦沐阳，“听说你出去找了工作？这不是胡闹吗？一个未成年出去能干什么？”

    秦沐阳慢条斯理地挑出碗里的碎姜末，仰头时嘴角还挂着笑，“我在补习机构上班，说起来也算是用另一种方式学习。”

    “哪里的补习机构会要你个娃娃。”陈伯被秦沐阳的一句话打发了，嘴上却还不肯放松，“小心被人骗了，辛苦一个月什么都没落到。”

    秦沐阳太了解陈伯的性格，嘴硬心软，抬头冲老人龇牙咧嘴地笑笑，这事就算过了。

    第二天就是农历小年，陈伯挺看重传统节日，一大早就把人叫起来出去大采购。

    院里小孩多，要买的东西多是玩具礼物，一人一份就装了满满两大包，再添上晚上需要的蔬菜肉类，东西多到秦沐阳和楚辞要抬着回去。

    春节期间总有爱心人士过来给孩子们送礼物和生活用品，陈伯需要一直留在院里招待他们。好不容易送走一拨人，出门就看到两个孩子又是抬又是提，包裹塞得快比人还大。

    “你们俩到底买了什么，好歹打电话找人接一下啊。”陈伯一边唠叨一边帮忙把东西往院里拖。

    楚辞满头是汗，仰头时一张脸红扑扑的，“忙忘了，就想着东西多得快点回来。”

    陈伯无奈，“其实你们不用买这些东西，每天都有爱心人士来送，小玩意多得都堆进仓库了，我估摸着明年六一礼物都不用买。”

    楚辞嘿嘿地笑，“那不一样，回头那群鬼灵精缠着我要礼物，我总不能跑到库房拿别人的充数？”

    秦沐阳幽幽地在后面搭话，“你又不是没干过。”

    陈伯没听清，侧着耳朵问他：“你说什么？”

    “他说快点回去，胳膊都要累断了。”楚辞快速插话，顺便回头恶狠狠地瞪了秦沐阳一眼。

    她还是孩子王的那会，每年春节都有小弟围着她讨要礼物，有时候是糖果饼干，有时候是发卡点心。

    她再厉害也只是孩子，哪里弄得到这么多东西。

    后来被缠得厉害，她就动了歪心思，某天趁工作人员送志愿者出去的功夫，手脚迅速地把召集一众小弟，把别人的礼物提前发了。那群小孩有东西吃，哪管是究竟是谁买的，只记着楚辞的好，呼前拥后对楚辞更热情了。

    只有秦沐阳拆穿了她，“拿别人的东西算什么本事，我要你买的。”

    楚辞心虚，拿了陈伯给她的红包，在院门口的小摊上花两块五买了把塑料枪。

    秦沐阳得寸进尺，每年都用这个理由要挟她，还屡试不爽，算起来楚辞已经给他买了十年的礼物。

    院里也不知道是哪个孩子传的消息，知道楚辞出去买新年礼物了，一个个排成队守在后院门口。

    楚辞一见那情形笑得眉眼弯弯，“陈伯，你看，这不等着吗？”

    于是三个人把包裹全都放下来，分门别类地摆成一排，孩子们挨个过来挑选礼物，没拿到的伸长了脖子往前看，拿到的臭屁地向伙伴炫耀，院里顿时闹成一团。

    礼物快发完时院里又有爱心人士造访，春节期间门卫大爷放假，那人直接提着东西进了院里，一路徇着声音找到后头。

    “请问院长在吗？”

    院里正热闹，那声音很快被孩子们叽叽喳喳的笑声盖过，楚辞却听得很轻，身体僵硬地站在原地，良久才迟钝地转身。

    是易许。

    他穿着件咖啡色的呢子大衣，里面套着浅灰色羊毛衫，下面是黑色长裤，脚上踩着黑色英伦皮靴。

    很休闲的打扮，但硬是被他传出一丝矜贵来。

    陈伯也注意到来人，连放下手里的糖果盒子，大步走过去迎接。

    楚辞看到他和陈伯握手寒暄，气氛和谐。

    两分钟后易许走过来，停在楚辞面前。

    大概一米的距离，楚辞都能看清他睫毛卷翘的弧度，还有脸颊极细的毛孔。

    呼吸迟钝又缓慢地进行，楚辞快要听到心脏跳出胸膛的声音。

    易许抬起左手，塑料袋发出轻微的声响，“这些糕点不能就放，可不可以请你帮忙分给孩子们？”

    往常有爱心人士送东西来都是丢在车上不管，由他们和院里的工作人员一件一件搬进去。很少有这样的人，亲自拿着东西进来，问她“可不可以帮忙分给孩子们”。

    楚辞的嗓子有些发哑，半晌才艰难地点头。

    “谢谢。”

    礼貌地回答之后，易许重新回到陈伯面前，两人一前一后走向前面的办公楼。

    冬季院里的花草基本上都已经凋零，梧桐树上还挂着几片黄叶，风一吹，晃晃悠悠地往下落，擦着易许咖啡色的长外套落到脚边。