
    当傅宇恒走后，颖若起身穿好衣服，她实在没有睡懒觉的习惯。liudianxing.com小雪端着一盆水走进来笑嘻嘻的样子，让颖若有些不好意思的不去看她。

    小雪却站在了颖若的面前：“小姐，你们昨晚是不是？”

    颖若被小雪这么问更是无地自容了，她害羞的站到了窗户边：“小雪，你别笑话我啊。”

    ：“小姐我应该恭喜你和傅先生，对了以后我应该改口了，应该称呼傅先生为姑爷或者是姐夫，哈哈，我又多了一个亲人了。真的很开心呢。小姐，看到你开心幸福，我就很开心了。”小雪真诚的说道。

    颖若点头幸福而甜蜜着深呼吸，却看到了窗外的一些人，她忙拉上了窗帘靠在了窗户上，小雪看着颖若原本开心的表情瞬间凝固，她似乎预感到了什么不好的事情：“小姐，怎么了？”

    ：“嘘。”颖若做了一个不要说话的手势，然后拉着小雪走到窗户边掀起窗帘的一角轻声对小雪说道：“小雪你仔细看好这些人，不远处那几个三三两两的走在路上的人是日本人，你出门的时候一定要从避开这些人。”

    ：“小姐，你是说那些人是来抓你的？”

    颖若拉着小雪又走到了桌边坐下：“也许是吧，看来此地不宜久留，我们要尽快想办法出去。”

    ：“可是傅先生说了，让我们不要离开这栋房子啊。否则会很危险。”

    ：“是啊，如果我们离开了这里宇恒就会找不到我们，不过如果我们一直关在这里只会变得很被动，而且我相信父亲大人是不会相信宇恒放出的话说我死的，他是个多疑的人，他是不会相信我死的，按照父亲大人个哥哥的脾气他们一定会派人来抓捕我。而且他们应该已经开始了攻城计划。战火很快就会蔓延过来，小雪不管怎么说我们都应该出去。”

    ：“那小姐我们应该怎么做？”

    ：“让我想想，我必须想一个万全之策，既要完全摆脱那些人的追捕又能平安的离开中山城。”

    ：“小姐，总之你去哪里我都跟着你。”

    颖若起身走到桌边打开抽屉取出了一把袖珍手枪打开弹夹将子弹一一装了进去，将枪交给了小雪：“小雪，必要的时候杀人未尝不可，记住只有保护好自己才能活的好，知道嘛，这枪你拿着防身。”

    ：“小姐，我不会打枪啊，更不敢杀人。”小雪惊恐的不想接过手枪，但是颖若还是执意的将抢塞进了小雪的手里：“很简单，遇到危机的时候打开保险栓，然后扣动扳机就行，记住小心枪走火。”

    ：“恩那好吧。”

    ：“不过，傅先生派了人保护我们，我想应该没多大的关系吧。”

    ：“小雪记住，对于陌生的人不要完全的相信和信任，即使是宇恒派来的人也不能完全的信任，毕竟他们能不能很好的保护我们还是未知数，不要将自己的生命托付给陌生人的手里，只有靠自己。”

    小雪并不是完全能够理解的懵懂的点了点头：“小姐你说的太深奥，我不是很明白，其实我们为什么不能信任他们呢，我看傅先生很信任他们啊。”

    ：“等以后小雪你经历的事情多了自然会明白的。总之我们要平平安安的离开中山。我希望到时宇恒能够跟我们一起走，离开中山，远走高飞就好了。”

    ：“小姐，我们一定会平安离开中山城的，放心吧，我都有信心，小姐更应该有信心啊。小姐，我煮了粥，下去吃还是端上来吃？”

    ：“下去吧。”

    ：“小姐，您这身子还能走下去吗？”小雪还不忘逗趣着颖若。

    原本紧张的氛围因为小雪的玩笑缓解了不少，颖若笑着捏了一下小雪，虽然是有些不方便但是她是个喜欢靠自己，不喜欢被人伺候的人，她还是坚持自己走下了楼，刚端起粥碗，门外响起了急促的敲门声，小雪走出去问道：“是谁？”

    ：“小雪姑娘是我，阿武。”阿武在门外说道，他是傅宇恒派来保护她们安全的警卫连连长。

    小雪应声给阿武打开了门，阿武和另外一个人立即走了进来示意小雪立即将门关上：“阿武出了什么事？”

    ：“不知道谁透露的消息，司令已经知道小姐的身份了，正在派人来抓小姐，以此来当战争的筹码，我想小姐你们还是快些收拾东西跟我们走，这里他们很快就会找来的。”

    颖若听着阿武的话微微皱了眉，：“小雪我们去收拾东西。”

    ：“恩。”

    小雪立即回到自己的卧室收拾东西，其实在如此纷乱的年代她们也不会带很多东西无非就是拿了几件换洗的衣裳，小雪又去厨房包了些点心，颖若则除了拿上换洗的衣服和钱之外就是带上了母亲给她的两坛子清酒，即使再危险母亲给的东西总是要带着的，看到那两坛清酒她就会感觉到母亲就在她身边一样。

    阿武和随行来的人将大门紧闭，拴好门闩，带着颖若和小雪走进书房，随后将书房的门关闭，阿武伸手按住书柜上的一只唐三彩轻轻转动了一下，书柜门嗡的一声打开了小雪则好奇的问道：“居然有密室啊？”

    ：“不是密室，应该是地道，通往外界的通道而已。”颖若解释着。

    ：“小姐，快进去，我们必须立刻离开。”

    数人走进去，阿武这才进入暗下里面的机关书橱随即关闭。前面带路的人已经点燃了火把，透着昏暗的光亮他们向外走去。

    地道似乎很长，不知道走了多久，拐了好几道弯，小雪看着周围黑乎乎的有点害怕，靠近了颖若，颖若并不害怕搂着小雪给予她安慰，现在的心意就是离开，只有离开才能安全，才能活着见到傅宇恒。

    许久之后似乎走到了尽头，数人顺着台阶向上而去，阿武最先上去，轻轻的掀起头顶的木板，其余人才上去，颖若和小雪这才见到了上面的景色，似乎是离开了中山城，然而一时还不明白现在在哪里？：“阿武这是哪里？”

    ：“这里是城外的港口，离码头很近，团座曾交代属下如果有危险就先将你们安置在这里，这里他们是找不过来的。请小姐安心的住下来。团座还吩咐我们十日之后带你们从水路离开。现在局势很混乱，日本鬼子已经对中山城发动了总攻，码头成为了唯一能出去的通道。”

    ：“你们团座真是考虑的很周全。”

    ：“安小姐，您和小雪姑娘就安心住在这里，我们先去向团座报告，这里准备的食物够你们二位吃上好几天的，明天我们再来。对了小姐，这是一把手枪还有子弹。您留着防身之用。”

    ：“阿武多谢你了，你们多加小心。”

    等阿武走后，小雪和颖若才走进面前的屋子。这里人烟稀少，不远是就是海，这里几乎是那些打鱼人临时休息的地方，但是却很安静。

    他们的屋子便是在这群渔夫临时休息的居所中间。二人走进屋内，屋子很宽敞，小雪开心的笑着说道：“小姐，这里还真是什么都有啊，傅先生，不对是姐夫想的真周到。”

    ：“小雪，在这里暂时居住几日，我想宇恒会带我们走。”

    ：“恩，我只希望那些人不要找到我们，我们能够平平安安的度过数日。然后和姐夫一起离开就好了，那真的要烧高香了。”

    ：“我也是希望如此啊。”

    颖若望着窗外不远处的海，她的心思在宇恒身上，她希望他平安无事，希望他们能够去过真正属于他们的日子，这样她才算真正摆脱了她日本特工的身份，真正以安颖若的身份好好的活在这个世界，否则一切都只是一种美好的奢望而已。