
    婚后的生活是甜蜜和温暖的，傅宇恒知道颖若喜欢琴棋书画，还特意为她买了一架钢琴和一把古琴，专门为她设计了音乐房，好让颖若能够解闷。liudianxing.com

    傅宇恒陪伴颖若三天，第四天去恒通银行工作，毕竟他的事业才起步必须努力经营才会让自己的妻子生活的更好。而且自从脱下军装之后，他一直觉得无所事事，经营自己的公司能够让他有成就感和满足感。

    这日，傅宇恒用过早餐和阿武一起离开，小雪抱着文彬来陪伴颖若，颖若是个喜欢孩子的人，自从小雪有了文彬之后她就认了文彬为干儿子。

    颖若抱着文彬亲了又亲，拿出自己织的小衣服给文彬穿上，小雪微笑着看着颖若道：“小姐，以前是因为东躲西藏再加上你的毒，所以小姐和姐夫一直没有要个孩子，而现在战争结束了，我们不用再东躲西藏了，小姐你现在也和姐夫结婚了，趁现在还年轻赶紧要个孩子吧。有了孩子感情会更好，您看我和阿武有了小彬彬之后感情一天比一天好。小姐啊，你那么喜欢小孩子，赶紧要一个。”

    颖若搂着文彬笑道：“我们小彬彬多可爱啊，小雪，这孩子和父母之间是要讲缘分的。急不来的，你看我和宇恒在一起那么多年我的肚子一直没消息，我都担心我是不是不能生。如果不能生我可真就对不起宇恒了。”

    ：“小姐，怎么会呢，前几年是不可以生，现在放松下来了，人心情不一样了，环境改变了就可以有了，小姐你和姐夫努力点，总会有的。不要多想了。”

    ：“小雪，明天是几号？”

    ：“哦，明天是六月二十五号。”

    ：“恩，九月二十五，二十六号是宇恒三十九岁的生日，我应该送什么礼物给他呢？”

    ：“小姐啊，那么费脑子的问题就别问我了，这太麻烦了小姐您从姐夫三十岁生日开始每一年都会给她过生日，还要想不同的礼物，我想想都觉得累。”小雪皱着眉摇头，还是不要问她了，每一年都问她，她那里会这个东西啊。

    颖若摇头无奈的又一次面对小雪的话，九年来她每次问每次都是得到相同的答复，她总是很好奇，小雪跟了她那么久怎么没有得到她的一点点真传呢？

    ：“小彬彬啊，你的妈真是不能帮助到干妈啊，干妈想给你干爹准备生日礼物你的亲妈总是帮不到我，干妈每次只能自己想办法。”

    小彬彬咯咯的笑着，两岁的孩子，长的虎头虎脑的很可爱，小彬彬会叫爸爸和妈妈，也会叫干妈和干爹了，所以颖若和傅宇恒对于这个干儿子都非常喜欢。

    ：“干妈。干妈。”小彬彬唤道。

    ：“小彬彬想做什么？”

    ：“饿饿。”文彬道。

    ：“呀这都几点了，我们光顾着说话了，我忘记弄吃的了，小姐我去做饭，你也饿了嘛？”小雪问道。

    颖若将小彬彬递给了小雪让她抱着：“你啊还是自己抱着小彬彬吧，我去给你们做饭。”

    ：“这怎么可以啊，应该是我来照顾小姐的。”

    ：“早就对你说了我们不是主仆是姐妹，我做饭又怎么了，很快的。我们快点吃，吃完了我还要给宇恒送饭。”

    ：“姐夫每天吃到小姐你送的爱心餐一定很开心，我那位啊就不要我送真是的，说是带两只埋头就好了，回来吃好吃的，你说这怎么能行呢。”

    ：“那你今天和我一起去，你给阿武送饭，我给宇恒送饭，怎么样？”

    ：“阿武不会说我吗那小彬彬怎么办？”

    ：“小彬彬自然和我们一起去啊，让孩子一个人呆在家里你也不放心啊。我现在去做饭，你看好小彬彬。”

    颖若微笑着起身走进厨房，她现在做的饭菜已经非常可口了，今天她做了比平日多的饭菜好让小雪也带一份。麻婆豆腐，鸡蛋虾仁，红烧鲤鱼，香菇青菜，腊肠炒荷兰豆，以及一碗榨菜肉丝蛋汤。香喷喷的饭菜上桌。小雪夸赞的说道：“难道姐夫说小姐你就是好呢，这手艺真的越来越精湛了。堪比大厨啊。小姐平日要么不下厨，下厨真的是羡煞我也。不吃了，我们带着和姐夫阿武一起吃好了。”

    颖若点头觉得小雪说的也对两个女人外加一个孩子一起吃饭不如何自己的爱人一起吃才好呢。主仆二人分别装好盒饭离开家门。

    打车来到恒通银行门口，门厅是位新来的年轻人见陌生的两位少妇下车恭敬的上前问候道：“二位夫人可是来办理存储业务的？”

    ：“我找傅宇恒。”颖若轻柔的说道。

    ：“您找傅总啊，他在五楼的办公室内，请问二位预约了吗？”门厅客气的问道。

    ：“我是安颖若，不必预约，我想宇恒再忙都会见我的。”颖若微笑着回答着门厅的疑问。

    颖若拉着小雪走进了银行，门厅傻愣愣的站在那里回味着颖若的话，安颖若，安颖若，啊------他这才醒悟过来安颖若可是总经理的夫人啊。今天他是第一天工作就遇到了这样的事，早知道是总经理夫人他就不问那么多了。

    走进电梯来到五楼，前台秘书见到颖若之后立即起身恭敬的问候道：“傅夫人您来了？”

    ：“宇恒在吗？”

    ：“傅总正在会客，傅夫人请您稍等吧。”

    ：“不急我在她的办公室等好了。”

    ：“这位是？”秘书不曾见过小雪所以好奇的问道。

    ：“这位是乔武的太太。”颖若替小雪介绍了一下。

    ：“哦原来是乔经历的夫人，幸会幸会。”秘书友好的伸出了手。小雪不太习惯和人握手但是出于礼貌她也伸出了一只手那秘书握手。

    走进傅宇恒宽大的办公室，秘书为他们端来了两杯咖啡，给小彬彬端来了杯牛奶。

    等待了大约十五分钟，阿武跟着傅宇恒走进了办公室，傅宇恒一见颖若立即迎了上来：“颖若，给我送饭来了？”

    ：“是啊。外面的总是没有居家饭好吃。”

    ：“小雪你怎么也来了？”阿武问道。

    ：“我让她来的。你们全家人吃顿午餐又不会怎么样。”

    ：“来小彬彬，跟爸爸去办公室一起吃，我们不要打扰干爹和干妈哦。乖。”阿武识趣的抱起儿子拉着小雪走出了办公室。傅宇恒摇着头将门关好：“这个阿武就是没个正经的。颖若你吃过了吗？”

    ：“没有呢，这不是想和你一起吃嘛。”颖若轻搂着傅宇恒撒娇着的说着。

    傅宇恒微笑着搂着颖若坐到沙发上打开饭盒：“如果没猜错这顿饭应该是我聪明美丽的妻子你做的，对吧。”

    ：“你怎么知道是我做的呢？”

    ：“直觉，因为我的妻子做的饭菜会若让吃的人心里温暖。”

    ：“这做饭就像一门艺术一样，色香味俱全，而且还要令吃的人开心温暖其实就是最大的幸福了。其实我所希望的就是这样啊，希望我的宇恒能够时不时的吃上我做的饭菜啊，想念我的手艺。”

    ：“那为什么你不天天给我做饭呢？”

    ：“那你不是会腻味嘛，当你都习以为常之后我做的饭菜就没意思了，还是不要了，还是要保持期待才好啊。”

    ：“其实只要是你做的饭菜我都会觉得很好吃，很美味，而且事实是真的很好吃，来，张嘴。”傅宇恒夹了一片腊肠给颖若。夫妻俩一顿午餐温馨无比。

    婚后的生活其实很平淡，婚后的生活其实也很温馨，他们这么多年来一直都是如此，只是现在多了一个身份，多了一纸婚书而已。但是他们的感情却是与日俱增，相濡以沫。