
    门开了。颖若抬起有些苍白的面容看着进来的人，是小雪，颖若有些意外却也有些无奈的说道：“你醒了？”

    ：“不，小姐，确切说我没有喝下了药的水而已，小姐你晚上对我说的话我都已经听到了。”

    ：“小雪，你不该如此的，你要知道你知道的越多也就越危险吗？”

    ：“小姐，当你让我和你一起去浔阳城的时候我就已经奇怪了，按理说小姐你无依无靠怎么会无缘无故到敌占区呢，后来到了灵秀镇我却又迷迷糊糊的睡着了，直到小姐你回来。”小雪淡然的诉说着。

    颖若却没有说话只是面无表情的听着小雪说话。

    ：“小姐。今晚能不能如实的告诉我，到底发生了什么事？能不能告诉我，不要让我蒙在鼓里。”小雪哀求着，她坐在了颖若的身边。

    颖若有些虚弱的靠在沙发上仰望着房梁，似乎在看着什么，又似乎在想着什么，她半天才转眼看向了小雪：“有些事情是不能说的，小雪，并不是我不想告诉你，而是如果说了你会有危险知道嘛。小雪为了你自己好，有时候还是少知道的好。”

    小雪不满意颖若的回答，有些不情愿的看着那满盆的血水：“小姐，你是地下党？”

    颖若摇头：“小雪你不要问了，我是不会回答你的。”

    ：“为什么，为什么不能说？难道我和小姐的情谊还不足以让小姐对我信任吗？”

    ：“那好，我告诉你，不过，也许你听了之后会后悔。”颖若冷漠的说道。

    小雪疑惑的摇头：“再怎么样你都是我的小姐啊，我怎么会后悔知道呢？”

    ：“我在中国的名字叫安颖若，是孤女的身份，而在日本我是山口家族的千金小姐，我的真名叫山口美智子。是天皇陛下的皇家特工组织成员之一，我是一名日本军官也是谍报人员，小雪这回你该明白了吧。”

    ：“小，小姐，你，你真的是，真的是日本人？”小雪有些不敢相信的问道。

    ：“我说过我说了你会后悔，是不是后悔了？如果后悔你可以去报官，揭发我，或许还可以领到价值不菲的赏金。”

    ：“小姐，我是那样的人嘛？”

    颖若走到书桌前打开抽屉从里面取出一只盒子递给了小雪：“这是五十块大洋，你拿着，趁现在赶紧走，走的越远越好，我担心你在我身边反而会害了你，赶紧走吧。”

    ：“不，小姐，不管你是日本人还是中国人我都陪着你。”

    看着小雪坚决的样子，颖若有些动情的眼角湿润了，但是她还是将银元塞进了小雪的手里：“如果战争结束了，如果我们还活着总有想见的一天。你走吧，你留在我身边总有一天会害了你。”

    ：“小姐，我只是一个无依无靠的孤儿，能够认识小姐已经是小雪的幸运了，离开了小姐我又能去哪里呢？虽然我们主仆相识的日子不算长，但是小雪很珍惜，小雪离开小姐不知道去哪里，也不知道该去哪里，小姐，我只想留在你的身边照顾你，小姐，我已经习惯在你的身边了，不要丢下我。”小雪说着说着眼泪流下来。颖若不忍心的将小雪揽入怀中轻轻地安抚着：“你别这样，小雪，为了你好所以才会让你离开。如果你还当我是你的小姐，小雪你快走，我只希望你不要卷入太多的是非中。我只希望你可以平平安安的活着。”

    ：“恩，小姐我听你的。”

    颖若为小雪擦了擦眼角的泪水，：“去收拾衣服，立刻就走。”

    ：“她不能走。”一个阴森而浑厚的声音出现在黑暗中。

    颖若立即将小雪拉在身后：“俊荣君，你出来。”

    佐藤俊荣的身影出现在了他们二人面前，佐藤俊荣面对小雪的眼神只是一种嗜血和杀戮的神情，颖若已经看出了他要杀人灭口，小雪也害怕的偎依在了颖若的身后不敢动弹。

    颖若不安而又愤怒的说道：“你能不能不像个鬼魅一样的出现在我的面前，小雪今晚一定要离开，我放她走。难道你非得要杀死她吗？好，如果你要杀死她就先杀我。”

    ：“美智子，你知道的，我是绝不会向你开枪的。只是小雪实在不能留，她已经知道了你的身份，难保有一天不会说出来，除非她是死人，死人是不会说话。”

    小雪害怕的拉着颖若：“小姐，救救我。”

    ：“俊荣君你在这里杀人不怕惊动那些人来吗？到时我们谁也跑不了。”

    佐藤俊荣轻笑着坐在了沙发上：“我当然不会在这里动手，放心我会做的干净利落。来人，带小雪走。”

    已经有两个黑衣蒙面人走进来一把将小雪抓住就像外拖去，颖若因为受到根本敌不过这些人无力保护小雪只能眼睁睁的看着小雪被他们强行拖走，小雪哀怨的被封住了嘴巴不能说话，一双无辜而惊恐，哀求的眼神看着颖若不住的流泪。颖若伤心的跌坐在地上失声痛哭：“为什么，为什么要这样，难道我们真的要这么残忍杀害一个手无缚鸡之力的女孩子吗？为什么要这样做。”

    ：“美智子我这样做都是为了你好，你以后会感激我的，我该走了。最近不太平，傅宇恒控制了所有的药店药铺和医院，只要你去就医就会被抓住。”

    ：“你怎么知道我被枪伤了。”

    ：“这还用问嘛，你看看你身上的血，我原来来之前以为是其他人没想到伤到的居然是你，你真是太不小心了，我带了一些药正好给你用，不要出去，记住，我会来接你离开中山城。总攻的计划随时会打响，我们必须在将军大人来之前撤离。”

    颖若没有理会佐藤俊荣的话，而是呆呆的看着门外，眼里没有泪也没有了活力，只是呆呆的望着。佐藤俊荣将颖若拥入怀中轻拍着安慰着她：“美智子，她只是一个微不足道的人，不值得你为她伤心难过。只有我们大日本帝国将这里变成我们的版图，到时我们就是英雄是万人敬仰的英雄了，到时我们就可以摆脱这样隐蔽的生活，堂堂正正的说我们是日本人，而不是拥有许多身份的谍报人员，美智子，美智子，等战争结束我们就回日本，我要送给你最最豪华的婚礼，到时候我们幸福的生活在一起，无忧无虑，那该多好，到时候你再给我生三四个孩子，有男孩，女孩，我们一家人幸福的生活在一起，好吗？”

    颖若转脸看向了佐藤俊荣：“你认错人了，我不是什么美智子，我只是安颖若，安颖若而已，我是个孤儿我没有父母，没有兄弟姐妹，中国是我的家，我不是什么日本人，我也不会跟你回去，这位军爷还请回吧。”

    佐藤俊荣有些吃惊的看着颖若冷漠的神情，想拥住她却被颖若推开了：“如果你不走，那么我就死在你面前，你走不走？走不走？”

    颖若快速的掏出袖珍手枪抵住自己的太阳穴，神情激动的看着佐藤俊荣。佐藤无奈的抬起手：“好好，我走，美智子不管你是愿意还是不愿意，总之小雪不能留。到时不管你愿意不愿意我都会带你走。美智子好好休息，不要让傅宇恒找到你，否则他对你如何我可不敢保证，你们始终不可能走到一起。”

    佐藤俊荣说完推门离开留下了颖若一个人，她无力的跌坐在沙发上。