
    在小雪醒来之前，颖若已经提前回到了客栈，看着还在熟睡中的小雪，她微微松了口气，轻拍了一下小雪，此时小雪睁开双眼揉着惺忪的睡眼朦朦胧胧的问道：“小姐几点了，您怎么起的那么早啊，我昨晚怎么了？怎么吃个饭那么困呢？”

    ：“因为你太累了。现在都是八点了。我们该回去了。”

    ：“小姐不是要去浔阳城嘛？怎么现在又不去了？”

    ：“哦，听说浔阳城的日本人挺多，我看还是算了我们先回去再说。”

    小雪点了点头开心的拉着颖若的手：“小姐啊，回去又要很多天的样子，我感觉就是来灵秀镇睡觉的呢，什么事都没做，我们能不能玩两天再回去？”

    ：“好，既然小雪你喜欢灵秀镇那就多呆一天，不能两天，回去我还有事。”

    ：“小姐，那灵秀镇安全吗？这里有日本人嘛？”小雪开心之后才不安的问道。

    ：“别怕，日本人在他们的驻区是不会杀人的，我们放心在这里玩一天，第二天早我们就离开，最快还要两天才能到中山。”安颖若道。

    ：“小姐，那我们现在就去逛逛，看看有什么吃的，好玩的。”

    ：“好。”

    两个人走出客栈向集市而去，小雪天真无邪没有什么心思的在大街上乱逛乱买，只是偶尔日本军队巡街时才会避的远远的，待他们走后又恢复了爱玩的本性，颖若却是满腹心事，父亲大人只给了她七天的时间，算上今天和回去的路程已经浪费了三天的时间，四天，四天的时间她必须得到中山城区图，怎么办？她应该怎么做，看来傅宇恒是一个突破点，如果是以前她可以不费吹灰之力哪怕杀几个人都能得到情报，但是现在她却诸多犹豫，到底该怎么做才好呢？

    而在中山城，傅宇恒从北岭村回到驻地，许久没回家真该好好的洗个澡。秦亚芬也开心自己的儿子能回家急忙吩咐下人为傅宇恒准备洗澡水，傅宇恒洗完换了一身干净的衣服走下楼，此时蔡洁茹不知什么时候已经到了傅府。一见傅宇恒下楼急忙起身：“宇恒。”

    傅宇恒在见到蔡洁茹的时候脚下不禁有些迟疑，但是他还是慢慢走下了楼：“是你，蔡小姐，你怎么来了？”

    ：“恒儿啊，你这是什么话，洁茹是你的未婚妻我和你父亲的未来儿媳妇，她出入我们傅府是应该的。还有我对你说，那个什么安颖若的女人，你趁早给我忘记她，恒儿你如果想娶那样的一无身份二无地位的女人进我们家，趁早死心啊。我和你父亲都不会允许你那样做的，洁茹多好啊，名门闺秀又有满腹的学识，温良贤淑，这样的女孩子才是首选。”秦亚芬念叨着。

    ：“司令回府”门外一声高唤让傅宇恒原本想说的话咽在了肚子里没有说出口。

    司令傅文举走进了门：“不知道那帮小日本想做什么，有打的趋势却又不见开火，真是不知道他们葫芦里卖的什么药。”

    ：“不打仗不是好事嘛，怎么不打你还不开心啊？”秦亚芬问道。

    ：“委座不让我们先放子弹，但是那帮杀千刀的都要打到我们家门口了，难道真的要我放弃吗？难道真的要让他们屠城嘛？”傅文举道，他还是忧心不已的。前几日的情报所得是日本在浔阳城的驻军有南移的迹象，但是这么久了他们似乎又按兵不动了，他不知道日本鬼子的葫芦里到底卖的什么药，同时情报显示日本的间谍组织已经渗透到了中山城，但是却不知道到底在中山城有多少日本人的间谍，而且他们在哪里都不知道，即使派了人去搜查也未必能得到结果。

    ：“父亲，您是不是担心城内间谍的事？”

    ：“是啊，这不是小事啊。但是全城搜城又会造成人心惶惶，反而容易让日本的间谍组织有机可趁啊。”傅文举道。

    ：“一方面可以派人盯紧驻军各部看有没有什么外来的可疑的人，凡事见过这些人统统抓起来就是了。一方面可以暗访啊，如果看见在城内有可疑人物出现也一样处理。最起码在一定程度上可以遏制间谍的存在啊。”傅宇恒道。

    傅文举赞同的点头：“其实你想到的我已经想到了，已经派了人在城内明察暗访了，也派人在各个驻军前盯紧了。只是希望能够抓住那些潜伏在中山的日本间谍。”

    ：“父亲，我们一方面要抓间谍，一方面也应该加强防备，防备日本人突然的偷袭。”

    ：“你说的没错。这两日调整，兄弟们脑子里的弦绷的太紧了。也要劳逸结合，这样打起仗来才能事半功倍的效果啊，成天绷紧的神经未必能够打好这场仗，我看这场仗迟早是要打的，儿子啊，记住我的话，能打的时候一定要全力以赴，如果实在不行就撤离，总之保全自己要紧，生死关头你也不要想别人如何了，到时保住自己的性命要紧，总之中山城守不住的时候我会让人通知你到码头，到时我们全家坐船去美国。”

    傅宇恒有些不同意的说道：“父亲这仗还没打呢，怎么先想好后路呢？再说，您可是中山城的最高司令官，怎么可以随意丢弃自己的城不要，而为了保全性命罔顾他人安危呢？”

    秦亚芬连忙说道：“恒儿啊，你父亲也是人，你更是人，大难来临到时候谁能顾得了那么多，再说你父亲也没说不抵抗啊，是实在不行的时候我们全家人还是要安安稳稳的保住自己的性命要紧，你父亲那里能顾得了那么多，儿子啊，你别傻了，自己的性命比什么都重要。总之到时你可别带那个安颖若就行。”

    ：“娘啊，你怎么又来了。我说过了我今生今世只爱安颖若一人，蔡小姐虽好但是不是我想要的那杯茶。”

    蔡洁茹有些不知所措的站起身拿起桌上自己的包：“伯父，阿姨，我该回去了，打扰很久了，我也该回去了不然我爸爸会担心我的。”

    ：“洁茹啊，你还是留在家里吃饭吧，用了晚饭再走吧。”秦亚芬还想挽留住蔡洁茹，但是蔡洁茹去意已决，秦亚芬这才只能答应。

    蔡洁茹走到傅宇恒面前：“宇恒，能送我出去吗？”

    傅宇恒没有拒绝点头，蔡洁茹这才向外走去，而傅宇恒在她身边陪着她走着。两个人默默无语，谁也没有说话，而到了门口，蔡洁茹站在来接自己的车前，她犹豫了半天还是转身对身后的傅宇恒开口道：“宇恒。”

    ：“蔡小姐。”

    ：“宇恒，你就不能像小时候那样叫我洁茹妹妹吗？我记得我们那时候很好很好，可是后来我去英国留学，你去了德国留学之后我们很久没见过了，回来之后你忙你的军务，我则是当我的大家闺秀，直到我爹和你爹提起我们的婚事，我的心里才又燃起了对你的爱慕之情，宇恒哥我小时候就喜欢你，难道你没有感觉到吗？”

    傅宇恒被蔡洁茹的一席话说的不知道该说什么：“我------”

    ：“其实你不喜欢我知道，只是我还在幻想着，幻想着安颖若是个不如我的底下的女孩子，可是那日和你娘去了安颖若的家见到安颖若之后我才明白，其实我幻想的事情是不会发生的，因为安颖若真的很漂亮，气质非常好，只是我只是有一点不明白，安颖若怎么看也不像歌女，更不像一个孤女，她气质很好，与生俱来的贵气，不过也许她即使是孤女也有自己的傲气吧。总之在见过安颖若之后我知道我彻底输了，输的很惨很惨，宇恒哥，我祝福你，祝福你和安颖若可以天长地久。如果你真心喜欢安颖若，就好好的珍惜你们之间的缘分。只是，我真的希望即使我们做不成伴侣，我也希望我们还能是最好最好的朋友好吗？”

    傅宇恒听着蔡洁茹心里的话感慨万千，他不禁将蔡洁茹拥入了怀中：“洁茹，我只能说如果我一辈子没见过颖若，我真的会娶你，只是我偏偏见到了她，我这一生将我的爱全部给了她，即使我爹和我娘都反对我也会和她在一起的，即使真的不能再一起我想这辈子我也愿意为她终生不娶，所以，洁茹我只能对你说声抱歉了，你是个好姑娘，我只希望你能够找到真正属于你的另一半，我相信你那么好一定能够找到的。我应该祝福你才对。”

    蔡洁茹偎依在傅宇恒的怀里，哪怕只有这短暂的一会她也满足了，她轻推开了傅宇恒道：“恩，我相信我会的，我也相信你也会。宇恒，我回去了。再见。”

    ：“再见。”傅宇恒为蔡洁茹打开车门。

    车缓缓行驶离去，蔡洁茹坐在车内向外望着看着傅宇恒渐渐模糊远去的身影，她的泪已千行。这么多年了，她心里一直喜欢傅宇恒，但是到头来她还是比不上傅宇恒才认识没多久的女子，她感觉有点可悲有点可怜又有点可笑。但是她输了心服口服，她知道她和傅宇恒已经不存在可能性了，她只希望她和宇恒能够各自都幸福，但是想来还是会难过。

    傅宇恒站在原地看着车远去还在回味着蔡洁茹刚才的那番话：“什么意思？洁茹见到了颖若，她们怎么会见到的？难道，难道是娘去了颖若的家？”一想到这里他急忙转身进去。

    秦亚芬一见傅宇恒回来忙问道：“洁茹走了？你们俩说了什么？有没有哄哄洁茹啊？”

    ：“娘，您是不是趁我不在去找颖若了？您对她说了什么话？”

    ：“怎么，我不就不能去见安颖若吗？我只是警告她不要再出现在你的面前，怎么，不可以吗？”

    ：“娘，您怎么可以如此对待颖若，真是------”傅宇恒不悦的上楼，拿了自己几件衣服走下了楼。秦亚芬忙问道：“儿子，你这是要去哪里啊？”

    ：“娘，我回团部去，今晚不回来吃晚饭了，您和爹慢慢用吧。”

    ：“娘，爹，我先走了。”傅宇恒没等秦亚芬说话便离开了。

    秦亚芬和傅文举目瞪口呆一向孝顺的儿子，一向听话的儿子居然为了一个女人都不愿沾家了。

    傅宇恒此时只想尽快见到颖若，这么多天没见她心里真是放不下她，而听说自己的娘去见过颖若之后他更是担心，车开的飞快，在槐树巷停稳，他下车急促的敲着颖若家的门，然而此时颖若怎么会在家里呢，傅宇恒却不知一个劲的在敲着，半天不见她出来，他有些泄气的坐在颖若家的门槛上：“颖若，颖若啊，你为什么不为我开门呢，是我啊，我来了，难道因为我娘你就不给我开门了嘛？”

    傅宇恒干脆在门口坐等颖若，他相信颖若不会不给他开门的，他要等她。