
    安颖若无聊的坐在院子的石凳上，冬天萧瑟的很，只有午后的阳光懒洋洋的照射在大地上，临近傍晚天色渐昏，小雪从屋内取了一件外套给安颖若披在身上，安颖若轻轻的拍了拍小雪的手表式感谢，勉强挤出几丝笑容，但是笑容之后就是一片的愁云惨淡的模样，小雪明白安颖若在郁闷什么。她走进屋内给安颖若端来了一杯茶：“小姐。您都在这里坐许久了，小心着凉啊。”

    安颖若接过茶杯泯了一口：“我也不想这样的无聊。傅先生等于是阻断了我的工作，我现在还能做什么，我去别的夜总会他们都会担心会得罪傅先生而不要我，我现在还能做什么，除了晒晒太阳，已经不知道该做什么了。”安颖若有些无奈的说着。

    ：“小姐，既然是傅先生让您丢了工作不如咱找他呗，反正好人要做到底送佛要送到西。”小雪道。

    安颖若被小雪的一席话说的笑出了声：“小雪你想的真是简单，我们和傅先生非亲非故的，何必要他帮忙呢，我现在有点钱大不了咱们找个店面做点小买卖，总不能在这里坐吃山空。”

    ：“正好最近我们在做梅花酿和梅花糕不如我拿出去变卖一下啊，虽然我门不缺这几个钱，但是试试我们开个酒肆也不错啊。”

    ：“也不错啊，我会酿酒我们开个酒肆也不错，说不定生意好的时候我还能唱唱歌，更加好了。”安颖若开心的畅想着。

    ：“不过小姐啊，看的出来那位傅先生对小姐你可是一见倾心啊。”

    ：“别胡说，傅先生和我不是一类人，小雪你别多想啊。做好我们自己的事就可以了。”安颖若道。

    门响起了敲门声，小雪好奇的边向大门走去边问道：“谁啊。”

    只听一个熟悉的嗓门出现在门外：“是我傅宇恒。”

    小雪微笑着为傅宇恒打开了门：“傅先生，怎么今天有空来看我家小姐吗？”

    ：“是啊，我有事对你小姐说。”

    ：“什么事还偏要亲自找上门来说。”

    傅宇恒也不理会小雪的问题径自走进去见安颖若坐在院子里，他走到她身边的石凳上坐了下来：“安小姐。”

    ：“傅先生，你的团部没事吗？怎么三天两头往我家跑呢？我现在不能唱歌了，也唱不了歌曲，如果您要听我唱歌的话，我想这辈子都没有机会了。”

    傅宇恒有些尴尬的笑了笑：“我知道你还在怪我丢了你的工作，我真的是为你好，安小姐千万不要误会我才好啊。”

    ：“傅先生您今日有何事？”

    ：“我为你找了一份工作。”傅宇恒道。

    ：“工作？什么工作？”

    ：“我姑姑是山明中学的校长，她的想找一位国文的老师，我向她推荐了你。”

    安颖若看着傅宇恒认真的样子，但是她还是忍不住的笑出了声：“傅先生，我谢谢您的好意，我一没读过师范二没有高学历，没有什么学问，我只是个会唱歌的歌女而已。你太瞧的起我了。”

    ：“不，虽然我认识你的时间并不长，但是我感觉的到你是个有学问的人，教那些十几岁的孩子们你是绰绰有余，不要担心我是相信你有这个能力的。再说这是再好不过的差事啊。如果你答应我明天一早就带你见我姑姑。”

    ：“傅先生，您真的是太看得起我了，我并没有你想的那么有学问，更没有你想的那么好，我教不了那些孩子，也没有这个经验。”

    小雪一听安颖若如此说急忙说道：“小姐你别这么说，我认识的字不是还是你教的嘛，小姐你完全可以做这份差事啊，傅先生这是给你寻到了好工作呢。”

    傅宇恒笑着点头：“安小姐听到没有，这是好的差事不要放弃啊，也不要错过，再说我姑姑是个很好的人，她听过我说你是歌女了，但是她认为只要能教导孩子们不问高低贵贱，一样可以传道授业。而且她允许你试教三天课，如果好就会留用你，放心吧，试试看啊。”

    安颖若似乎被傅宇恒说动了，她点了点头：“恩那好吧，明天几点去？”

    ：“明天是八点上课，我们七点半到学校见过我姑姑跟她聊聊。”

    ：“恩那好。明天傅先生来接我？”

    ：“那是当然，我明天七点半之前就回来接你到时我带你去学校。那今天我就不叨扰了，安小姐你今晚就早些歇息吧，明日一早我来接你。”

    ：“傅先生来去匆匆，为了我的事让您费心了，不如在我这里用了晚饭再走也不迟啊。”安颖若柔声的对傅宇恒道。

    傅宇恒原本想离开的步伐因为安颖若的挽留而停了下来，他因为安颖若的邀请而开心不已，温暖不已，他又重新坐了下来：“那恭敬不如从命了。其实在下也非常想和小姐你一起用餐。谢谢安小姐邀请我和你一起用晚餐。”

    ：“傅先生太过客气了，您帮我找事情做，我请你吃一顿家常便饭也是应该的。不要道谢了，那我要谢你多久啊。”

    ：“恩那好不多谢了。”傅宇恒笑着点头不再和安颖若客气。

    安颖若见天色也不早了，她起身对傅宇恒道：“傅先生您先到屋里坐一会，我亲自给你炒几样小菜。小雪给傅先生倒杯茶。”

    ：“是。傅先生请进去坐坐吧。”

    傅宇恒也不再推辞随小雪走进屋内，小雪泡了一壶茶端来为傅宇恒倒了一杯茶递给傅宇恒：“傅先生请慢用，我去帮小姐的忙。”

    小雪走进厨房，安颖若手脚麻利的在灶台边炒菜，饭事先小雪已经烧过了，现在只要准备几个菜就行。

    安颖若也没准备什么，切了点牛肉，做了个炒蛋，青菜和一碗番茄汤简简单单的三菜一汤摆上饭桌，傅宇恒看着桌上的菜和饭只是一个劲的在笑着。安颖若看着傅宇恒问道：“傅先生是不是嫌菜少了？”

    ：“傅先生，您是大家公子平日里一定是锦衣玉食，我们这些平民百姓家的清茶淡饭的您一定很少见到吧。”小雪问道。

    傅宇恒急忙摇头：“不是的，你们不要误会，我虽然是从小锦衣玉食，但是我在团部吃的也是和士兵们是一样的，很久没吃到这样的菜了，感觉很温暖，而且安小姐还能做这样美味可口的饭菜实属难得啊。”

    ：“傅先生，既然喜欢就多吃一碗吧。趁热吃才好，凉了就没有味了。”

    傅宇恒一连吃了三碗饭将安颖若炒的菜吃的一干二净，小雪佩服的笑道：“真是好佩服啊，我家的饭菜我和小姐从来就是吃不完的，但是傅先生一来我们连剩菜都免了，明天可以继续吃新鲜的菜了。”

    第二天，傅宇恒一早来接安颖若去山明中学，走进校长办公室，一位四十多岁的女子坐在硕大的办公桌后的椅子内，鼻梁上戴着一副黑色眼镜，她给人第一眼的印象就是个学者的感觉，傅宇恒在安颖若的耳边小声说道：“她就是我姑姑，叫傅文珊。”

    安颖若向傅文珊鞠躬致意，：“傅校长您好，我叫安颖若。”

    傅文珊抬头看向了安颖若，上下的打量了她一番，这才微笑道：“安颖若，我早就听我这个侄儿说起过了，她说你原本在福乐门唱歌，现在正在找一份工作是嘛？”

    ：“是，我本来是福乐门的歌女，只是有很多原因不能继续唱歌了。”

    ：“听宇恒说你读过几年私塾是吗？”傅文珊继续问道。

    安颖若点头：“读过，傅校长莫不是要考考颖若？”

    傅文珊笑着点头：“宇恒说安小姐你天资聪颖，果真如此，你确实很聪明，我的学校要招一名国文老师。既然你读过私塾，不妨将你喜欢的一首诗写下来，记住还要有落款写上你的名字。在你旁边的书桌上有笔墨纸砚，安小姐你可以取来用。”

    傅宇恒不乐意的说道：“姑姑，我们不是说好------”

    ：“宇恒你给我闭嘴。让安小姐好好思考。”傅文珊严肃的说道。

    傅宇恒无奈只能和走到书桌边为安颖若研磨一边还宽慰着颖若：“安小姐，别急慢慢来。”

    安颖若见傅宇恒研磨差不多了，提笔蘸墨略微一思索便在纸上洋洋洒洒的写着一首唐朝著名诗人白居易的《长恨歌》“汉皇重色思倾国，御宇多年求不得。杨家有女初长成，养在深闺人未识。天生丽质难自弃，一朝选在君王侧。回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。春寒赐浴华清池，温泉水滑洗凝脂。侍儿扶起娇无力，始是新承恩泽时。云鬓花颜金步摇，芙蓉帐暖度春宵。春宵苦短日高起，从此君王不早朝。承欢侍宴无闲暇，春从春游夜专夜。后宫佳丽三千人，三千宠爱在一身。金屋妆成娇侍夜，玉楼宴罢醉和春。姊妹弟兄皆列土，可怜光彩生门户。遂令天下父母心，不重生男重生女。骊宫高处入青云，仙乐风飘处处闻。缓歌慢舞凝丝竹，尽日君王看不足。缓歌慢舞凝丝竹，尽日君王看不足。渔阳鼙鼓动地来，惊破《霓裳羽衣曲》。九重城阙烟尘生，千乘万骑西南行。翠华摇摇行复止，西出都门百余里。六军不发无奈何，宛转蛾眉马前死。花钿委地无人收，翠翘金雀玉搔头。君王掩面救不得，回看血泪相和流。黄埃散漫风萧索，云栈萦纡登剑阁。峨嵋山下少人行，旌旗无光日色薄。蜀江水碧蜀山青，圣主朝朝暮暮情。行宫见月伤心色，夜雨闻铃肠断声。天旋日转回龙驭，到此踌躇不能去。马嵬坡下泥土中，不见玉颜空死处。君臣相顾尽沾衣，东望都门信马归。归来池苑皆依旧，太液芙蓉未央柳芙蓉如面柳如眉，对此如何不泪垂？春风桃李花开日，秋雨梧桐叶落时。西宫南苑多秋草，落叶满阶红不扫。梨园弟子白发新，椒房阿监青娥老。夕殿萤飞思悄然，孤灯挑尽未成眠。迟迟钟鼓初长夜，耿耿星河欲曙天。鸳鸯瓦冷霜华重，翡翠衾寒谁与共？悠悠生死别经年，魂魄不曾来入梦。临邛道士鸿都客，能以精诚致魂魄。为感君王辗转思，遂教方士殷勤觅。排空驭气奔如电，升天入地求之偏。上穷碧落下黄泉，两处茫茫皆不见。忽闻海上有仙山，山在虚无缥缈间。楼阁玲珑五云起，其中绰约多仙子。中有一人字太真，雪肤花貌参差是。金阙西厢叩玉扃，转教小玉报双成。闻道汉家天子使，九华帐里梦魂惊。揽衣推枕起徘徊，珠箔银屏迤逦开。云鬓半偏新睡觉，花冠不整下堂来。风吹仙袂飘飖举，犹似霓裳羽衣舞。玉容寂寞泪阑干，梨花一枝春带雨。含情凝睇谢君王，一别音容两渺茫。昭阳殿里恩爱绝，蓬莱宫中日月长。回头下望人寰处，不见长安见尘雾。惟将旧物表深情，钿合金钗寄将去。钗留一股合一扇，钗擘黄金合分钿。但教心似金钿坚，天上人间会相见。临别殷勤重寄词，词中有誓两心知。七月七日长生殿，夜半无人私语时。在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝。天长地久有时尽，此恨绵绵无绝期。”

    当停笔时傅文珊满意的点了点头：“好一首白居易的《长恨歌》，看来安小姐确实可以当我们山明中学的国文老师，不过按照学校的规矩你要试教三天的课，不知道安小姐愿意吗？”

    ：“傅校长，我只是一个无依无靠的孤女，能够唱歌做歌女已经很满足，而今傅先生介绍我来您学校做国文教师我已经是感觉云里雾里了，我都担心会做不好，但是我相信我还是可以教好那些孩子们，我可以试试，若是我不能胜任我不用三天一天都会自动离去。”

    ：“安小姐，现在局势不稳，以前局势稳定的时候我们都是上午上课下午有两节课，现在局势不稳，上学的学生也越来越少，所以通常都是上午有课，下午若是有孩子留在学校做功课的就陪着，对了我们学校还收留了二十个孤儿在学校住宿，有时候教师会轮流呆在这里陪着孩子们，安小姐若是成功留任也是要一个星期陪一次这些孩子们的。”傅文珊详细的将学校的情况向安颖若做了说明。

    安颖若聪慧的点头已经理解了傅文珊的说辞，傅文珊这才满意的将安颖若带到她要去的教室。这间教室原本有学生四十人，但是因为现在局势不稳已经有十人离开了随着父母逃往外地，还留下了三十名学生。傅文珊向学生们介绍了安颖若：“同学们从今天起，这位安老师就会成为你们的新任国文老师，大家欢迎。”

    孩子们怯怯的看着安颖若但是还是举起手鼓掌欢迎安颖若。傅文珊拿出花名册让她和孩子们熟悉一下，可以随便说点什么这便和傅宇恒离开。

    傅宇恒虽然离开教室但是还是一步三回的看着安颖若有些不放心，傅文珊见自己的侄儿如此轻拍了他一下：“我说宇恒啊，你是不是看中人家姑娘家了。”

    ：“姑姑，您瞧您说的。”

    ：“别不承认，姑姑是过来人，当年你姑父追求我的时候也非常用心，就像你现在一样，紧张深情，看的出来安老师虽然是个孤女，之前还做过歌女，但是她有文化有学识，宇恒啊眼光不错，可以大胆的追求。”傅文珊笑着说道。

    ：“姑姑，您说同意没用的啊，您也知道我爹我娘是不会同意的。他们只会说什么门当户对之类的话。”傅宇恒有些无奈。

    傅文珊不同意的说道：“宇恒啊，亏你还是军人，现在是什么年代了，是民国大家都不是封建时代的人了，什么父母之命媒妁之言的统统都作古了，你虽然要听你爹妈的话，但是成家立室的是你不是你父母。你应该明白，姻缘这个东西靠缘分也要靠真心，只有用真心去对待一个人才会得到幸福。你是男人，安老师毕竟是个女孩子家，你如果真心喜欢她就不要因为你父母的门户之见放弃自己心里所爱你明白嘛。”

    傅宇恒听了傅文珊的话心里似乎明白了自己该怎么做他点头道：“姑姑，你的话我会铭记于心，该怎么做我明白，虽然我只是见了安小姐数面但是真的认定她就是我的追求我的最爱，我不会放弃的，正如姑姑你所说不应该因为父母的门户之见就放弃了心里所爱，姑姑我会用心去追安小姐，用我的真诚打动她。”

    ：“这就对了。”