
    阿武拼命的开车，车在颠簸的路上颠簸，逃，要活着的信念让这三人涉险过关离开了中山，在码头停下，小雪早就等候在那里一见他们开心的跑到他们身边：“小姐，你们可回来了？”

    ：“小雪不是叙旧的时候，我临走吩咐你收拾东西。你收拾了吗？”

    ：“早就收拾好了。而且已经装上了船。”

    ：“很好，我们立即走。”

    四人带着行李弃车而去，向不远处的海边跑去，四人登上游艇阿武寻声发动马达，船缓缓的开动。

    行驶在茫茫的大海上，四个人这才舒了一口气，颖若抱着那两坛子清酒发着呆，傅宇恒躺在床上没有休息，看着颖若半天才开口道：“颖若，颖若。”

    唤了两声颖若才从思绪中醒来，她放下清酒，走到傅宇恒身边：“怎么了，是不是伤口疼？”

    ：“只是皮肉之伤而已，不疼，我想和你说说话。”傅宇恒坐了起来，让颖若坐在了自己的身边，将她拥入怀中。：“有什么苦你就对我说。”

    ：“我再也见不到我的母亲了，我从没有想过她会这样的离开我，从没有想过啊，我真的非常非常想念我的母亲，从十岁开始我就离开了母亲的身边，十五年了，我见过母亲的次数总共加起来还不到十次，但是每次见到母亲我都会很开心，会给我冰冷的心带来无比的温暖，母亲总是叫我美智子受苦了，美智子在外面累不累辛苦不辛苦，母亲帮不了我什么，但是每次都会让我枕着她的双腿入睡，因为我很久都会睡不着都会因为害怕惊醒，但是只有母亲的怀抱会让我感到温暖，安全和踏实”

    颖若的伤心难过和悔恨，傅宇恒又岂会不知道呢？他紧紧的搂着颖若，经历过生死，经历过坎坷，此时相爱的人能够在一起才会觉得难能可贵：“我知道你很伤心，在你的亲人里面你最放不下的是你的母亲，但是颖若人死不能复生，等我们安定下来给你母亲立个牌位，好供奉她老人家，让岳母在天之灵也可以监督我这个女婿。”

    ：“什么岳母，什么女婿啊。”颖若推开傅宇恒有些难为情的看向一边。

    傅宇恒微笑着拉着颖若让她直视向自己：“怎么，反悔嘛，现在我们要去过我们的新生活了，远离战争，远离是非，只有我们，再说带的钱够我们过一辈子的，有什么不好吗？而且等到了新的地方我准备开家公司，这样我们可以为我们孩子的以后生活留下可观的财富。再说你不嫁给我你能嫁给谁啊，这辈子你休想离开我，我会守着你一辈子，爱你一辈子，我也只会让你一个人为我生孩子，如果你忍心我断子绝孙呢，那你看着办吧，。”

    ：“呸呸呸，大吉大利啊，你啊，越说越胡话了，不许乱说知道嘛。”

    ：“没想到我的颖若现在也开始迷信起来了。对了，佐藤俊荣好像塞给你什么东西，拿出来看看。”

    颖若这才想起来佐藤俊荣给了他一封信，她急忙从口袋内掏出来打开，取出了一页纸和一张银行存款单。颖若打开信纸慢慢看。

    ：“美智子：当你收到这封信的时候或许我还活着，或许已经不在了吧。提前写给你都不知道能不能送到你的手里让你看到。回顾我们相识的那段日子，你十岁，我十五岁，由于我比你大，你一直叫我哥哥，其实在我的心里我一直将你看做是我的小新娘，虽然我们两家订了亲，可是我知道你一直只是当我是哥哥。只是哥哥而已，自从你遇到傅宇恒之后我就知道我的梦彻底破灭了，但是我不甘心，我真的不甘心，我想和傅宇恒来个决斗，但是看来也没有了希望，我恨过，怨过，甚至想了解了傅宇恒让你痛苦一辈子，也曾想过抓你回日本，回到日本你必须嫁给我，可是我都忍了，我都没有这样做，即使我抓住了傅宇恒我都没有要了他的命，知道这都是为什么吗？因为我是爱你的，我不希望看见你痛苦，也不希望你一辈子生活在悔恨中，也许成全你们就是在成全我自己，我会祝福你们，这有我的积蓄。你们过日子总是要有钱的，这点钱送给你。美智子，我不能永远的保护你，只希望你开心，其实脱离特工的身份也是我想的，谁希望战争，谁希望成天在黑暗中生活，谁不想回家，谁不想过安安稳稳的日子，只是有时候真的是身不由己啊，幸运我爱的人可以脱离，可以过你的幸福生活，我真的很开心，一路平安，一定要去一个没人认识你们的地方生活，这样才不会被找到。美智子，最好叫你一声美智子，我们来世希望有缘再见。”

    颖若放下那张挚情至真的信纸心里似乎被掏空了一般，原来他是如此的爱他，原来他和她想的是一样的，他也厌倦了那样的生活，其实他并非冷血只是不得已而已，现在才想来，她很多时候不愿做的事情都是俊荣君在做，她一向都是依赖着依靠着他，习以为常的大哥哥般的对待他，却没有想过嫁给他，哪怕只是给予他希望的那份情感，她什么都没有给他，换来的却是他的以命襄助，她亏欠他的，而这辈子她都无法偿还他。

    不知是想的太过悲伤还是她体内的毒性发作了，她全身疼痛难忍，不禁跌倒在甲板上蜷缩着，傅宇恒心疼的将她搂入怀中：“怎么了，刚才还好好的，怎么突然这样疼？”

    颖若睁开双眸忍着剧痛对傅宇恒说道：“清酒，清酒能，能解毒，快给我。”

    傅宇恒立即取来清酒，道了一杯给颖若服下，傅宇恒又为她倒上了一杯：“再来一杯吧。”

    颖若接过又一口气喝下，这才将杯子递给了傅宇恒：“不用了，不喝了。”

    傅宇恒此时眼里也喊着热泪，他不能为颖若分担她的痛苦，不论是身上还是精神上的，都说男儿有泪不轻弹，只是他实在是没忍住，颖若伸手为傅宇恒擦拭去眼角边的泪痕，她自己却早已是泪流满面，傅宇恒揽颖若入怀中，颖若偎依在她爱的人儿的怀中：“宇恒，我们以后都不哭好吗？以后我们都不要哭，谁都不哭，我的母亲没有了，俊荣君也可能会惨遭不幸，他们都是爱我的人，但是还好，上天总算待我不薄，我爱的人还在，宇恒，我不能没有你，我只想和你一起过着属于我们的日子，我们开开心心的过日子，以前那个山口美智子已经随着母亲死了，在你面前的只有安颖若，爱你的安颖若，好吗？不哭了，我们以后的日子我想一定会是很开心，很幸福的。笑都来不及。”

    ：“这应该是我对你说的话，从此以后我在你的身边只会带给你爱，只会带给你欢声笑语，那些不快和不幸永远不会带给你。”

    颖若也紧紧的拥住了傅宇恒，两个人的心累了需要找到港湾停靠，他们经历过生死，也经历过爱恨，他们失去了很多但是也得到了很多，傅宇恒明白了爱一个人就应该执着的爱下去，不应该为了家族的反对而放弃，而颖若想必得到的会更多，虽然失去了母亲，但是她可以脱离谍报工作可以彻底摆脱特工这个永远只能在黑暗中的工作，那个要时时刻刻在危险中的工作和身份，她可以真正敞开心扉的去接受一段爱情，一个家庭，一个爱的人，她可以真正的做回自由自在的人，她可以爱，可以不用担心不用忧虑，不用杀人，她只是她。