
    傅宇恒有段时间没有去福乐门也没有去找安颖若。忙于战事让他没有时间也没有心情去找，但是他在夜深人静的时候都会不由自主的想起安颖若，安颖若这个人，安颖若这个名字都已经深深的印刻在傅宇恒的心里。

    将近半个月时间傅宇恒终于抽出了时间独自驾车来到了福乐门夜总会，老板杨硕一见是傅宇恒连忙一脸的堆笑的说道：“”呦，这不是傅团长嘛，您今日大驾光临真是难得的稀客啊。想听谁的歌？”

    ：“安颖若，也就是燕妮小姐今天可有唱？”

    ：“有，有，燕妮小姐已经开始唱了。如果您进去的巧燕妮小姐还在台上，一旦她下去可就请不动她大小姐了。”杨硕笑道。

    ：“好，谢谢杨老板，我这就去。”

    ：“好好，您快些进去吧。”

    傅宇恒微笑着走了进去踱步到二楼已经听到了安颖若甜美的嗓音。她缓缓的走着他喜欢听到安颖若的歌声，听她的歌是一种疲惫之后的享受，是一种惬意的事，虽然目前为止他才见过安颖若两次但是每次都非常开心。

    一首歌已经唱完，却没有听到安颖若的声音随即听到的却是吵吵嚷嚷的声音，他急忙走进去却见到一个肥头大耳的五六十岁模样的男人，对着安颖若骂骂咧咧：“你不就是个唱歌的歌女嘛，和那些卖身的女人有什么区别，老子是看的起你让你陪我喝杯酒，你别以为你是什么好货色，在老子面前装什么清纯，装什么清高，老子有的是钱买走你都不在话下，你也不照照镜子瞧瞧自己真的是什么国色天香的货色呢，今天老子就是要了你，那又如何？你又能怎么样？”

    安颖若只是涨红着脸站在肥男面前一句话不说，而那胖老头还是喋喋不休的说着难听的话语。安颖若虽然是个歌女但是在傅宇恒心里她比白雪还纯洁，他决不允许有人亵渎安颖若。他拨开人群走到安颖若的身边将她护在了身后，胖男人一见傅宇恒出现不屑的笑道：“哎呦，我说你个臭****怎么现在装的那么清纯呢，原来是有了个靠山，靠山又怎么样，大爷我是来快活的，今天你就要陪我喝杯酒。”

    傅宇恒愤怒的拔出了枪对准了那人：“我请你对燕妮放尊重一点，她是个唱歌的歌女又怎么样，可是她不是妓女，你想找人去十八街的溢香苑去，不要在福乐门里撒泼，你还没有这个资格，小心惹火我我的枪可不长眼睛，小心走火，崩了你的脑袋我可不负责任啊。”

    肥男不服气的仗着有钱还想发飙：“来啊，来啊，你不就是个当兵的嘛，那又如何你敢打我嘛，打死我啊，来啊，来啊。”

    傅宇恒拿起枪开了一枪，那肥男只是吓唬傅宇恒但是谁知道他却真的开了一枪，吓的他抱着脑袋跌坐在地上，傅宇恒是朝着天花板开了一枪，他怒道：“还不快滚，这第二枪我可就要对着你的脑袋开了，想不想看到自己的脑袋落地？”

    ：“不想不想，军爷饶命啊，军爷饶命。”

    ：“那还不快滚，滚，滚。”

    那肥男抱头鼠窜的和手下灰溜溜的离开了，杨硕急忙走上来陪笑道：“傅团长不好意思，那位客人得罪了您，对不起。”

    傅宇恒怒道：“得罪我？没有，是得罪了燕妮小姐，我看燕妮小姐不适合再在福乐门工作下去。我要带燕妮小姐离开福乐门。”

    ：“傅团长，燕妮小姐可是我们福乐门的台柱子啊，我们可不能少了燕妮小姐，您要带走燕妮小姐那怎么行，不行不行，绝对不行。”杨硕急忙摇头不恩能够同意傅宇恒的说法。

    ：“杨老板你是个生意人不做亏本买卖，说吧，你出多少钱肯放燕妮走？”

    ：“燕妮是无价之宝，我不会放燕妮小姐走。”杨硕老板坚定的说道。

    傅宇恒不悦的将枪对准了杨硕：“我给你两条路，第一条，我给你钱放燕妮走，还燕妮一个自由，第二，不放燕妮走，我派兵查封你这个福乐门让你做不成生意，你自己选吧。”

    杨硕叹了口气道：“傅团长您出多少钱？”

    ：“我出两百个大洋。”

    ：“才两百个大洋，傅团长您还不如明抢得了。”

    ：“怎么，不行吗，给你两百个大洋算是看的起你，意思意思，如果你愿意我明抢又何妨。”

    杨硕气的看着傅宇恒：“都说你们当兵的是强盗果然如此，自古民不与官斗，我斗不过你，好，两百个大洋，给钱我放燕妮走。”

    傅宇恒掏出一张支票写几行字撕下来递给了杨硕：“这是一张两百元的支票你随时可以去取。不过你也要写一张字条从此还燕妮一个自由不要再纠缠燕妮小姐。”

    杨硕自知不行也的行只能让人拿来笔墨写下字据证明燕妮从此与福乐门毫无关系。傅宇恒这才满意的将那字据收起拉着安颖若离开了福乐门。

    安颖若被傅宇恒拉着离开了福乐门在傅宇恒车前停下，安颖若看着傅宇恒这才开口问道：“为什么要帮我？”

    ：“因为我想帮你。”

    ：“可是我不知道你这是帮我还是在害我。”

    ：“我帮你怎么变成了害你呢？此话从何说起呢？”傅宇恒问道。

    ：“杨老板对我不错，我能够从街头乞讨卖唱的人到福乐门这么大的夜总会唱歌那是我的福气，我喜欢唱歌，也爱唱歌，你说让我离开就让我离开，还帮我所谓的赎身，你和那个死胖子有什么区别，那个人只是当我是个妓女可以呼之则来呼之则去，希望陪他喝酒，可是你呢，口口声声的说尊重我，可是你的行为又说明了什么，在你的内心不还是当我是个妓女来看待。你用两百元大洋换了我的自由我不需要你可怜我同情我，不需要你的救助，你让我以后去做什么，我只是一个弱质女流，我只一个手无寸铁的女孩子，你让我以后怎么吃饭，怎么过日子，你说你是帮我还是害我。”

    ：“安小姐你真的误会了，我真的只是想帮你，我不想你在福乐门受委屈，我是真心想帮你。请不要误会好吗。至于以后的生计不用担心我会帮你的。相信我好吗？”

    安颖若苦笑道：“对，你是想帮我。可是却没有征求过我的意见就擅自为我做主，我本来就是一个可悲的人，你却还要这样对我。为什么为什么啊。我到底哪里做错了，这辈子要如此无奈啊。”

    ：“安小姐我真的希望能够帮助你，我一直认为你是个好女孩，在我的心里你高贵清纯聪颖，冰雪聪明，只是真的不适合在福乐门这样的场所出入。你看福乐门鱼龙混杂，如果哪天我不在再有有人欺负你怎么办？”

    安颖若抬起头看着傅宇恒，看着他因为担心她而有些激动的脸庞。：“你为什么要对我这么好？我只是一个身份卑微的歌女而已。”

    ：“值得不值得不会因为你的身份卑微或者高贵，只要我心里觉得值得就好。”

    ：“真的不值得对我这么好。我真的不值得你对我这么好的。”安颖若反复说着这样的话让傅宇恒有些心疼的握住了安颖若的手：“安小姐，你相信一见钟情吗？我第一眼见到你的时候我就认定你是我今生的最爱，我喜欢你，只是我不想给你任何的压力，我今天说出来只想对你说我对你好只是因为我喜欢你，我尊重你，爱护你那是我心甘情愿的，我不想看见你被人欺负，不喜欢你被人辱骂，我真的很不开心，我只想你过的有尊严一点，有自由一点。唱歌你喜欢可以平时唱并不一定要成为职业。”

    ：“你嫌弃我的工作？”安颖若喃喃的问道，并将自己的手从傅宇恒的手里抽离开。

    ：“没有，安小姐我希望你不要误会我好吗，我说过我很尊重你，想维护你，爱护你，可是福乐门真的太复杂不适合你，我给你找份差事做行嘛？”

    安颖若摇了摇头愣愣的站在那里不动，她抬头看着星空：“因为你不让我在福乐门做事，我唯一的朋友小雪也不得不离开我了，她本来就是杨老板派来照顾我的，现在我连一个朋友都没有了。”

    ：“你想让小雪继续和你在一起照顾你我有办法，只是现在时间不早了，我先送你回去好吗？一切等明日就会知道。”

    傅宇恒为安颖若打开车门，安颖若看了一眼傅宇恒这才坐进车内，傅宇恒开车送安颖若回家。