
    当小雪和颖若回到中山城，小雪一眼便见到了横倒在她们家门口的傅宇恒，手里拿着个酒瓶，似乎是喝醉了。小雪好奇的轻摇着他：“傅先生，傅先生，您怎么在这里睡觉啊？”安颖若也急忙走近他。

    傅宇恒迷迷糊糊的坐起身见到了日思夜想的安颖若，他开心的站起身一把将颖若搂在了怀里：“你去哪里了，我还以为你生我的气不给我开门呢，原来是去外面了，颖若，我好想你，不要离开我，答应我不要离开我，千万不要离我而去。”

    颖若被傅宇恒紧紧的搂抱，呼吸着他身上的气息，许久没有感觉到他的怀抱了，如今却分外的依恋，她不觉得的也用双手搂住了宇恒：“宇恒，我在，我永远在，我不会离开你，永远不会。”

    ：“真的吗？你真的不会离开我？哪怕我娘不喜欢你？你也要坚持和我在一起啊，不然我真的不知道怎么活了。”

    颖若听着他的话，眼睛竟然有些湿润，她抬起头望着自己心仪的男人，她微笑着说道：“只要你不离开我，我是不会离开你的。”

    小雪见状觉得这二位简直就是当她不存在的，咳嗽了几声，：“我说小姐，傅先生，您二位能进去再甜蜜嘛，也不注意一下影响。”

    ：“恩，宇恒，快请进吧。”颖若打开门三人走进院子，小雪站在门口向外望了一下这才将门关好。

    ：“颖若，你们去哪里了？让我等了好久。”

    ：“哦，是这样的，原本我们想去浔阳城但是走到灵秀镇想想还是算了，所以就又折返回来了。”

    颖若轻描淡写的说道，而傅宇恒却吓了一跳，他拉着颖若仔细了看了起来，颖若被他的表情和动作引得不住发笑：“傅先生，你这是做什么？难道想看我是不是完整的？”

    ：“我说颖若你也太胆大了，你和小雪可是两个姑娘家，怎么会去浔阳城啊，哪里可是日占区，你们真是不要命了。不过幸好没事。现在局势不稳定，你们最好哪里都不要去，就在这里呆着，记住再也不要去浔阳城了。”傅宇恒担忧的叮嘱着。

    ：“可是这仗要打起来怎么办？我和小姐往哪里跑呢？”小雪有些忧心忡忡的问道。

    ：“没事的，到时我会带你们躲进防空洞。或者带你们躲进我的驻地，总之不会让你们受到伤害。”

    ：“恩，傅先生那先谢过了，小姐我去做饭了。”

    小雪说着笑着向自家小姐使了个眼色笑嘻嘻的向厨房走去。颖若拉着宇恒坐在了沙发上：“你瞧你，喝的醉醺醺的，怎么见到我又不醉了？现在可醒了？”

    ：“见到你就醒了，也只是昨夜天冷我买了壶酒暖暖身子而已。放心我酒量还是可以的只是平时不喝而已。”

    颖若笑着为傅宇恒倒了杯热水递给他：“那喝杯水吧，只是我没想到你居然一个晚上都在我家门口？难道是等我？”

    ：“是啊，就是等你，我从北岭村回来之后就我娘的事情我都知道了，颖若我希望你不要介意。我爱的是你，心里想娶的也只有你，而且我和洁茹都说清楚了，她也理解，所以现在没有什么可以阻止我们在一起的。”

    ：“可是我也很担心，万一哪天日本人打进来我们该怎么办？你要指挥作战，哪里会顾得上我们，万一我们因为战争而分开了，怎么办？”颖若幽幽的说道。

    傅宇恒坐在颖若身边拥她入怀轻轻安抚着：“不要多想，这样吧，我带你进我的团部，让我的属下都认识一下你，万一打仗了你可以带着小雪躲进我的团部，那里还是比较安全的。”

    ：“去你的团部？真的吗？可是我听说你们是不让我们这些普通百姓随意进入军营的啊？这样你是在犯错误。”

    ：“你怎么会是普通人呢，你可是我傅宇恒的女朋友，就可以进团部，一会吃了饭我带你去参观参观。总之等将团部都转过来大家都认识你才罢休。”

    ：“真的吗？我长这么大还没进过军营啊，我有点害怕。”颖若偎依在傅宇恒身边有些担心的说着自己的想法。

    ：“傻瓜怕什么，有我在谁敢欺负你。”

    ：“对了我想问一个人。”安颖若道。

    傅宇恒被颖若突然认真的语气弄的一头雾水，他问道：“什么人？”

    ：“就是那天随你母亲一起来我家的副官，好像你母亲叫他梁副官，他是什么人啊？”

    ：“哦，他啊，是三年前派到我父亲身边的参谋，只是我父亲觉得他太婆婆妈妈了，不如让他成为我们家的警卫营营长，让他负责我们的安全啊，不过我母亲可能很欣赏梁副官的办事能力吧，所以时常使唤他，我对梁副官这个人也不是很清楚。”傅宇恒将他知道的事如实告知了颖若。

    ：“我觉得他可不是好人，宇恒你可要小心。”颖若道。

    ：“放心吧，他是不是好人我都不会怕他，更何况他只是小小的一个副官，我肚子很饿了，不知道小雪什么时候做好饭。”

    ：“等一下嘛，小雪很快就会做好的。你啊，真是傻，不开门就是屋里没人还会傻兮兮的在屋外一夜，天寒地冻的万一你有个好歹以后谁照顾我啊。”

    傅宇恒听着颖若小小的埋怨心里反而甜丝丝的，忍不住低头吻了一下颖若的脸颊，颖若羞涩的闭上了好看的双眸微微抬起头，傅宇恒看着此情此景不禁情不自禁的吻住了颖若的唇，四唇相对缠绵而忘我，此时此刻，只有他们在，什么战争什么危险什么身份地位的悬殊已经抛在了脑后，一吻很深很浓，汇聚了傅宇恒对颖若的痴情一片也汇聚了傅宇恒对颖若的思念，更汇聚了颖若对傅宇恒的痴心和爱，吻了很久，傅宇恒才放开了颖若，颖若微笑着偎依在宇恒的怀抱里，小鸟依人。

    ：“宇恒，我要在你身边一辈子陪着你，我们找个没人认识我们的地方居住好吗？我们远离是非，远离战争，只有我们，只有你和我，恩恩爱爱，厮守一生，我想为你生孩子，漂漂亮亮，健健康康的孩子。过属于我们的生活。”颖若无比期望的说着她畅想的未来。

    ：“好，我答应你，等我们将日本人赶出我们的国土，我一定陪你我们去没有人认识我们的地方过我们的幸福生活，生儿育女开开心心，幸幸福福的过一辈子。”

    颖若心里咯噔了一下，她有些无奈的问道：“宇恒，战争真的那么重要吗？死那么多的人，何必呢，我们远离战争不好吗？为什么要去参与到战争中呢？”

    ：“我也不想战争，战争就意味着死亡，意味着一座城一座镇一座乡村被焚毁，杀戮啊，可是我们如果不战争日本人就会侵吞我们的国土，我们中国人就要当亡国奴，我们不得不战，为了国家，为了民族，为了尊严我们也要一战。颖若你要相信我会将日本人赶出去，也会平平安安的和你在一起。”

    傅宇恒轻搂着颖若诉说着他的想法，然而他又怎么能理解和明白她的心事呢。颖若只觉得她想逃避她的身份但是有时候现实是不允许她忘记。

    小雪烧的菜很快上桌，傅宇恒因为见到颖若吃的很香很开心，而颖若却没什么胃口。晚饭之后，颖若和傅宇恒驱车来到了团部。

    站岗的哨兵一见团长身边的颖若，抿嘴而笑，立即打开营门放行，颖若轻松的进入了团部的军营。她仔细看着每一个地方，有多少兵多少枪支，她都以最快的速度记在心里，傅宇恒一路陪着她一路带着她走进团部指挥所。作战室的一个硕大的沙盘呈现在他们面前：“这是什么？”颖若好奇的问道。

    ：“这是中山城区及周边地理示意模型沙盘。”

    ：“那这些点代表什么？”

    ：“兵力部署，不过这只是一部分，完整的在城防图上，这只是我们临时对日本人可能进攻的地方做出的猜测和模拟而已。”

    ：“城防图？”

    ：“是啊，完整的在城防图上，不过城防图属于机密文件。”

    ：“机密文件？那就是说我都不能看是吗？”

    傅宇恒憨笑着有些抱歉的说道：“是啊，这是规定的，谁都不可以违反规定。”

    ：“那就是说因为城防图关系到中山及周边四个直辖县的安危因此会放在一个秘密的地方？只有用的时候才会拿出来，对吗？”颖若小心翼翼的问道。

    傅宇恒点头称是：“是啊，会妥善保管。而且与情报显示最近日本的特务间谍组织已经渗透到了中山城内，所以万般要小心，颖若你也小心点，晚上不要出门，小心安全。”

    ：“日本特务？间谍？他们怎么会到中山来？”颖若惊讶的问道。

    ：“恩，我们正在搜捕，总之颖若有我在没事的。而且我们正在搜集日本特务的线索和资料，相信一定会将这股渗透到中山城的特务组织一网打尽。”

    颖若听着傅宇恒的话勉强的挤出了些许的笑容：“你们准备抓住那些特务间谍，对吗？”

    ：“那是必须的。”

    ：“抓住以后怎么办？”

    ：“枪决。”

    颖若淡然的笑着，并点头同意的说道：“是啊，那帮人该杀，也该死。”

    ：“不要想不开心的事了。晚上我准备带你回家。”

    ：“回家？”颖若问道：“什么回家？”

    ：“就是带你回去见我的父亲和母亲啊。”

    ：“可是，可是我担心你父母会不喜欢我。”

    ：“有我在没事，是我要娶你，是我要和你在一起。你应该相信我啊。”

    ：“恩那好吧。我不能勉强伯父伯母喜欢我，但是我相信你会守在我的身边，这就足够了。”颖若含笑道。

    在离开团部时她知道为了城防图不能太心急总是有办法得到的。

    在傅府便是进入了司令部的区域内，对于颖若来说这也是第一次进入，跟着宇恒走到屋内时正好迎面遇到了梁家瑞，他瞄了一眼颖若，不冷不热的对傅宇恒道：“怎么，团座今日将心爱之人带进来给司令和夫人瞧吗？”

    ：“梁副官，这与你有何干？做好你自己的事吧。”傅宇恒也回敬了他一句，梁副官在他父母的身边几乎比他这个做儿子的还多。而且他只知道自从梁副官来到傅府之后父母的都向着梁副官很少听取他这个儿子的意见。

    傅宇恒拉着颖若的手走进去，梁家瑞阴森森的看着他们俩：“你们以为你们在一起的日子还有多久吗？等到帝国的军队踏足中山一定让你傅宇恒先死。”

    二人走进屋内，秦亚芬正坐在沙发内喝茶，而傅文举则看着当日的报纸，当两个人的目光落在傅宇恒和身边的颖若时候两个人的表情各异。傅文举放下报纸楞了一下但是开口道：“这位一定是大名鼎鼎的燕妮小姐吧。”

    ：“伯父，我在福乐门的时候是用了燕妮这个名字，但是自从离开福乐门之后我只是叫安颖若，安颖若才是我的名字。”

    ：“不管你是叫燕妮也好，还是安颖若也罢，总之我们傅家不欢迎你，也不会允许宇恒跟你在一起，你还是死了这条心吧。况且上次你不是说过你不会缠着我们家宇恒的嘛，怎么，才多少天啊，就变卦了，你的想法也太快了点吧。”秦亚芬不客气的对着颖若道。

    安颖若刚要开口傅宇恒已经抢先说道：“父亲，母亲，不管你们怎么看待颖若，在我的心里她就是我的宝，是我今生今世唯一想结婚的女人，我只爱安颖若。”

    秦亚芬则起身道：“宇恒，你是我们傅家唯一的孩子，你要为我们傅家传宗接代继承香火，可不能随随便便娶个女人过门，总之我是不会同意你和这个没有背景没有地位不三不四的女人交往，更不会允许她进门。如果你非要娶她，那好，今天你就杀了我。”

    秦亚芬不知道从哪里掏出了一把小手枪放在了桌上，傅宇恒被秦亚芬的举动吓了一跳：“娘啊，您这是做什么？您这不是在逼我嘛。”

    ：“娘都是为你好。总之你要她就不要我这个娘，要我这个娘就不要她，你自己发选吧。”秦亚芬也不客气的对自己的儿子说着。

    傅文举看着眼前的一幕他也不发话，只是坐在那里似乎是作壁上观般的闭上了双眼，闭目养神。

    傅宇恒看着秦亚芬又看了一眼身边的安颖若，一边是自己的母亲，一边是自己爱的人，但是母亲又如此的逼迫他，让他如何选择才好呢？他无奈的轻舒了口气。

    ：“娘，您这是在逼我啊，为什么要逼我？娘，身份地位真的对我们家来说那么重要吗？难道儿子的幸福就不重要了吗？现在都什么年代了，为什么非要父母之命媒妁之言呢？我为什么不能选择自己所爱的人呢？我今生只爱颖若一人，如果因为娘您的逼迫我不能和颖若在一起，我这辈子也不会娶别人，如果您逼我我就出家当和尚去，了断这红尘俗世。如果您还是要逼我，那我干脆自我了断算了。”说着他拿起了桌上的枪准备朝自己开枪。

    安颖若急忙拦住了傅宇恒：“宇恒，你何必如此呢，我只希望你好好活着，而且你说过你不会离开我的？你别这样啊。”

    秦亚芬也吓了一跳，她急忙起身夺下了傅宇恒手里的枪扔在茶几上：“这枪里没有子弹，你是不是认准了所以来反逼我呢？不过我告诉你，安颖若这辈子都甭想进我们傅家门，恒儿你也死了这条心，不管你愿意不愿意结婚成家，我都不会让她进门。”

    颖若纵使再坚强，她还是忍不住的流下了泪，她急忙擦拭去不争气的泪水：“宇恒，我先走了。你留在伯母身边好好照顾吧，小雪还在家里等我，我很晚不回家她该担心了。”

    颖若匆匆离开，傅宇恒急忙要追出去，而秦亚芬想唤住他：“恒儿你给我回来，不许追出去。”

    傅宇恒没有听从而是跟了出去追上了正要离开的颖若：“颖若，你别走。”

    ：“难道你家还会留我用晚餐嘛，宇恒我还是回去的好。”

    ：“颖若，我说过了即时父母不同意我都会和你在一起的。”

    颖若抬起头泪眼朦胧但是她还是露出了好看的笑容，主动的偎依在他怀里：

    “其实有时候爱可以蒙蔽人的眼睛，当你冷静之后或许在发现我并不是你想象的那么好之后就会不要我了，我不想看到你后悔的样子，我不想你会抛弃我。”

    ：“怎么会呢，颖若你为什么一直会这么说呢，难道你也认为我们之间不可能吗？颖若啊，你应该相信你自己，相信我啊。我求求你，求求你相信我，相信我对你的爱好吗？”

    颖若离开了她依恋的怀抱，：“我该回去了，真的该回去了。宇恒你回去吧。”

    ：“还是我送你回去吧。”

    ：“不用了，我会回去吧，我需要一个人冷静冷静。”

    颖若推开傅宇恒不再回头，向外走去，天很冷，下起了小小的飞雪。她的心比这天更冷，她走在本就冷清的街上，她心里想的只有傅宇恒以及自己的身份，一个中国人，一个日本人，她不是安颖若，她只是山口美智子，她多希望她只是安颖若，但是她又怎么能忘记她的身份呢？况且他恨日本人，如果他知道她的身份，他会不会像现在这样坚持，还是会对付她呢？她不敢想下去，寒意袭来不禁让她加快了脚步。