
    傅宇恒毕业于黄埔军校后去德国陆军学院学习以优异的成绩毕业。回来之后深得校长的信赖被授予上校团长军衔。

    冬天的中山有些许的萧瑟和寂寥，他默默无语的走在梅花山，这里的梅花开的很艳然而他不知道为什么会来，不知道为什么会没有心情看那绚烂夺目的梅花，花香袭来他也无心多看几眼多闻几下。

    转过一个山坡，一个清脆的声音滑过，碰触在傅宇恒的心里激起了一丝丝的涟漪：“雪残风信，悠扬春消息，天涯倚楼新恨，杨柳几丝碧，还是南云雁少。锦字无端的，宝钗瑶席，彩弦声里，拚作尊前未归客。遥想疏梅此际，月底香英白，别后谁绕前溪，手拣繁枝摘。莫道伤高恨远，付与临风笛，尽堪愁寂，花时往事，更有多情个人忆。”

    ：“好一首晏几道的咏梅诗。”傅宇恒喃喃自语，不禁被那颂诗人的嗓音所陶醉着久久不能自已。他寻声而去在不远处的梅花亭内见到了一位年轻的女子，那女子似乎并没有注意到他的出现，开心的将搜集来的梅花装进随身带来的布包里，开心的和身后丫鬟打扮的说道：“小雪，看这次我们采摘了如此多的梅花，可以做些梅花糕，多酿些梅花酒。”

    ：“小姐。您平那么忙，哪里有那么多的时间做这些啊，到头来还不是我来做啊。”

    ：“小雪，你帮帮我的忙又有什么关系嘛。”那女子笑着看着身边的小雪。

    傅宇恒听着她们的说话脸上原本阴郁的表情绽开了笑颜，那女子和名叫小雪的丫头你一言我一语说的好不热闹。将梅花都装好，将不好的花瓣刨了坑埋了起来，做完这些事，那女子才打算和小雪离开，然而此时才发觉这寂静的地方似乎多了一个陌生的男人，两人四目相对站了许久相视了许久。

    傅宇恒见到了娇小的女子，一身粉色的衣裙，两条辫子在两侧，看她的年纪在二十左右，娇美的，清纯的样子，让人看了第一眼就会难忘的女子。

    而女子则见到了穿着军装帅气的傅宇恒，他是那种带着忧郁气息的帅，女子瞧傅宇恒久久的凝望着她不禁害羞的低下头，双颊也浮上了两片红晕。小雪则挥手道：“喂，这位军爷哪有您这样一直盯着我们家小姐瞧的。您是哪位啊？”

    傅宇恒自知失礼急忙作揖抱歉的说道：“二位好我叫傅宇恒。不是坏人啊。”

    ：“坏人又不会在自己脸上写我是坏人的，坏人啊都是像军爷这样的，盯着人家不放的那种人。”

    听着小雪如此说女子轻推了一下小雪：“小雪不要乱说话。啊，傅宇恒您好。”

    傅宇恒向她点了点头尴尬的说道：“真是不好意思，不知道在下是不是唐突了，只因听小姐咏梅诗寻声来此，后见小姐专心的在挑拣梅花所以只是在旁边看着，小姐在下也只是好奇而已绝无恶意。”

    ：“恩，明白。”女子点头拉着小雪的手：“小雪我们该回家了。走吧。”

    主仆二人拎着装有梅花的袋子向山下走去。而傅宇恒看着她们即将远去不知哪里的勇气向女子大声问道：“我可以知道小姐的芳名吗？”

    女子转身对着傅宇恒微微一笑那笑容足以融化冰雪，美的令人陶醉：“傅宇恒，小女子姓安名颖若。”

    ：“安颖若，我们能否再相见？”傅宇恒又痴痴的问了一声。”

    安颖若并没有停下脚步再次回答只是留下了一句话：“山水有相逢，只要有缘必能想见，这位军爷天色已晚还是早些下山吧。”

    傅宇恒傻傻的站在原地目送着安颖若离去。一个灵动的生命娇俏的模样自此似乎生根发芽一般的种在了他的内心，不知道这是不是所谓的一见钟情，他见过的女子无数却没有一个动心的，但是今日只是偶遇了这样的人儿却已经被她深深的吸引。

    原本是来梅花山散心的，原本因为最近一些烦心的事困扰着他的心，然而见到安颖若之后整个人似乎都神清气爽了许多。他原地返回走到山下，接他的卫兵小心翼翼的为他打开门：“团长，我们去哪里？”

    傅宇恒没有说话而是坐进了车内：“开车回团部，哦，不，还是送我回家吧。”

    ：“团长真的回去吗？司令他-----”

    傅宇恒轻笑着说道：“没什么，回去吧。”

    ：“是。”

    卫兵一路开车载着傅宇恒回到中山城区守备司令部傅宇恒的家就在司令部内。车在一栋大宅的门口停下，管家恭敬的给傅宇恒打开车门：“少爷您回来了？”

    ：“我爹和我娘今天在家吗？”

    ：“司令和夫人在家呢。”

    ：“知道了。”

    傅宇恒走进去傅宇恒的妈秦亚芬恰好从楼上下来一见到一个月未见的儿子开心的迎了上来：“宇恒，你可回来了。”

    ：“娘，您老人家身体可好？”傅宇恒走上前扶住了秦亚芬陪着她走到客厅内在沙发上坐下，倒了杯茶递给秦亚芬。

    ：“我这身子骨还好。儿子啊，你为什么现在才回来，是不是还在想着那次我和你爹让你见姑娘家的事？”

    ：“娘，您看您儿子好不容易才回来一趟，您何必要提这件事呢。”

    ：“儿子啊，你都35岁了，我和你爹就你这么一个儿子怎么会不急，你即使是军人更是我们的儿子啊。傅家还要靠你添丁呢，你怎么能不成家呢？”

    ：“娘，我们能不说这事吗？”

    ：“唉，算了算了，你能回来就好，吴妈，吩咐厨房今晚做的丰盛一点，多做少爷喜欢吃的菜。”秦亚芬吩咐道。

    吴妈点头：“是，夫人。”

    傅文举此时从书房走了出来一见傅宇恒面无表情的说道：“怎么没回团部？”

    ：“爹，我都一个月没回家了，也该回家瞧瞧您二位吧，再说我也该洗洗了，一天到晚的烦军营的事我也该洗洗了。”

    ：“吃完饭再去洗吧，你个臭小子也知道回来，我还以为你一辈子都不回家，都不要结婚了呢。”傅文举道。

    ：“爹啊，您也和娘一样的。”

    ：“我是你司令更是你爹，那个爹不愿意看见自己日子成家立室啊。我说宇恒啊，你也该考虑考虑了，爹不逼你，不过你有合适的就立即结婚，没有合适的，你必须听我和你娘的话，娶了人家蔡洁茹姑娘，明白嘛？”

    ：“明白。”

    和父母用完了晚饭。回到自己的卧室洗澡换衣服，躺在柔软的床上，闭上双眼却又出现了安颖若的身影，娇俏的人儿：“安颖若，我还能再见到你吗？”