
    傅宇恒将安颖若送回家，颖若下了车呆呆的看着自家的大门。傅宇恒有些担心的看着颖若：“安小姐，你没事吧？”

    ：“没事，傅先生您也早些回去吧，多谢你今天帮了我，也多谢你送我回来。”

    ：“不用这么客气，安小姐，我走了，你早些歇着啊。”

    ：“明白。”

    安颖若拎着袋子打开门走进去将门锁好，傅宇恒见安颖若关门这才重新坐进了车内离开。

    安颖若肚子一人走进空荡荡的家然而打开门的时候却感觉那里不对，借着月光她看见了一个人坐在了椅子上，安颖若看着他却并不害怕，她走进去刚想开灯却被那人制止了。：“不要开灯。”

    ：“你很怕黑嘛？一个生活在黑暗世界里的人还会怕这样的光吗？”安颖若没有理睬他直接打开了灯。

    也许是在黑暗中呆久了他在灯亮起之后急忙闭上了眼睛一会才睁开。：“最近怎么样？事情进展的还顺利吗？”

    安颖若端来一杯茶递给那人：“一切都在按照原先制定的计划行事。怎么，你不相信我的能力？”

    那人轻轻笑着接过安颖若递来的茶打开杯盖喝了一口：“几个月不见，你的茶艺又精进不少啊，茶很好。”

    ：“你今天来有什么事吗？不要告诉我你只是来关心我任务完成的如何？只是来喝杯茶的。”

    那人放下茶杯站起身走到安颖若面前握住了安颖若的手：“我想你了，这个理由充分吗？”

    安颖若听那人如此说却有些不习惯的挣脱开他的手掌：“现在不是谈论这个的时候。”

    ：“颖若。我知道你最近心情很烦。但是为了使命我们必须付出百倍万倍的努力，颖若你是最优秀的，相信你一定会完成任务，到时我们远走高飞离开这个是非之地，我带着你离开，离开中国，我们可以去美国，好不好。”

    ：“你知道我现在的身份是不可以想儿女私情的。我知道你爱我，但是请多给些自由我，我需要完成这次任务，况且谁都不知道下一秒我们是生是死。”

    ：“其实你完全可以选择不接这样的任务，颖若还不是你逞强嘛，我只希望你能够平平安安的，我不希望你出什么事，更不希望你有什么危险。我会担心，你的哥哥会担心，你的父母也会担心。”那人有些激动的说道。

    ：“够了，如果我的父亲和母亲还有我那骄傲的不行的哥哥会关心我，那简直就是太阳从西边出来了。时间不早了，我今天很累想早点休息，你还是快走吧。今天小雪不在你来还没事，如果小雪在岂不是会被她撞破嘛，你怎么每次做事都不计后果呢？”

    ：“她如果知道你的秘密我会让她死的很难看，你明白的我为了你可以杀任何人。”那人道。

    ：“你如果敢杀小雪我一定不会放过你。”

    那人见颖若生气急忙换了一种口吻笑着说道：“我知道你在中山很寂寞，有小雪能够陪着你我会感觉很开心，可是你应该清楚你和小雪不是一类人，终有一天她会明白的，到时我不杀她我想你都会杀了她。我只是希望你明白你是什么人，不要忘记你的身份。”

    颖若有些不悦的走到一边坐下：“总之小雪是我的好朋友好姐妹，在中山我只有她这么一个朋友，我不会杀她，只不过你如果对她不利我是不会放过你的。你给我记住，我的身份我自己清楚，你的身份你也记住，不要随便出现在我的面前，不然我休怪我对你不客气。”

    那人没有因为颖若的话而生气反而哈哈的笑着：“颖若我知道你是关心我的，好了，我们不说这些事了。我这次来没有别的事就是纯粹的想你，等有下个任务自然会通知你，我走了，你好好休息吧。”

    ：“你出门的时候可小心，不要被这里的****给抓住。”

    那人不屑的笑道：“就凭他们也能抓的住我嘛，放心我不会那么轻易被人抓住的我走了。你歇着吧。”

    那人说完这些话已经走出了屋内，颖若从后面为他打开门让他离开。回到室内她疲惫的坐在了椅子上，她现在的脑子很乱，她都不知道自己该做什么。

    颖若是不知道何时才去休息的，等天亮醒来时，没有小雪在旁边催促的让她起床，也没有香喷喷的粥在等着她，她怏怏的坐起身双手交抱着自己的双腿坐在床上，听着墙上滴答滴答的声音发呆着，好半天才起床，整理好床铺。

    洗漱之后走到厨房生活做饭，简单的粥简单的小菜，独自一人将这些放在桌上，她拿着筷子端起粥碗默默的吃着。

    此时门外响起了车鸣声，紧接着一个熟悉的声音响彻在她的耳畔，是小雪，她急忙放下那碗粥起身快步的跑向大门打开门，果然小雪出现在了她面前，颖若激动的和小雪拥抱在了一起：“小雪，小雪，真的是你吗？”

    ：“小姐，真的是我，小雪回来了。”小雪也是激动万分。她是个孤儿无依无靠在福乐门原本是个打杂的，但是自从杨老板让她去照顾安颖若，给安颖若当丫鬟之后，安颖若对她的好，对她的关心，她一辈子都不会忘记。所以今天能够再次见到安颖若她也是非常的开心。

    ：“杨老板怎么会答应放你走呢？”安颖若问道。

    小雪这才和安颖若分开，她擦了擦眼角的泪，指了指身后跟着的人：“都是他啊，如果没有他，我也回不到小姐的身边。”

    安颖若这才看小雪身后还跟着一个人，傅宇恒，她向傅宇恒点头致意：“傅先生，多谢，傅先生，小雪快请进吧。”

    ：“小姐，您可用过早点啊？”小雪急忙问道。

    ：“我自己准备了，小雪你用过了吗？”

    ：“还没呢，傅先生也没用呢。”小雪道。

    安颖若看了一眼傅宇恒道：“傅先生如果你不嫌弃清粥淡菜的，就留下来一起用了早点再走吧。”

    傅宇恒毫不迟疑的立即答应，小雪去为傅宇恒端来粥，这才坐下用早点。