
    小雪做了一桌丰盛的菜肴，等着傅宇恒和颖若下楼吃饭，在傍晚的时候两个人下楼，颖若挽着傅宇恒的手无比的幸福，她甜甜的笑着，好看的唇角始终上扬，小雪看着颖若精神好多了自己也开心不已，哼着颖若交给她的歌曲边做事情。

    三个人走下，菜很简单三菜一汤，但是气氛却其乐融融，就像一家人一样开心温暖和幸福，饭后，小雪收拾碗筷，让颖若和傅宇恒上楼。

    推门走进屋内，颖若从一个罐子里取出了一瓶陶瓷做的瘦瓶颈的酒壶放在了桌上。傅宇恒好奇的问道：“这是什么，酒吗？”

    ：“恩，是，是日本的清酒，这是我的母亲亲自酿造的，从老宅搬来这里居住的时候我让小雪给我搬来的。喝清酒我就会想起我的祖国想起我是日本人，就会想起我的家乡京都。”

    ：“你又想起你的亲人？你的父母还有你的家了吗？不过也是啊，离开自己的国家来到中国艰苦了那么久，你不想是不可能的。”傅宇恒道。

    颖若没有回答而是端起酒壶给傅宇恒和自己各倒了一杯酒：“尝尝看我母亲的手艺如何，她可是很会酿酒的。”

    颖若将一杯酒递给了傅宇恒，自己也端起一只杯子和他的酒杯轻碰在一起。傅宇恒先放在鼻前闻了一下小泯了一口，并不浓烈的酒，清清淡淡的，还有甜味，他不禁一饮而尽。：“给我说说你和你的家乡好吗？”

    颖若为他再添了一杯清酒，才道：“我没有什么好说的，宇恒我只是安颖若，不再是山口美智子了，我请你喝清酒只是请你喝酒而已。”

    ：“我并不是那样的意思。颖若你不要误会，我只是想听听你的事和你的家乡而已，而且据我所知你的母亲可是非常疼爱你的，不管你是安颖若还是山口美智子，你都是有母亲的吧。”

    ：“从小到大，母亲和父亲对于我来说真的只是一个称呼而已，但是母亲很爱我，这我知道，每次完成任务回去小住的日子母亲总是会搂着我哄着我入睡。我真的很想我的母亲，如果有可能我真的好希望我能够和母亲在一起。”

    ：“如果有可能的话可以试试的。你的伤怎么样了可痊愈了？”

    ：“还好。差不多都好了。”

    ：“那你体内的毒是谁造成的？”

    ：“是我的父亲------”颖若伤感的端起酒杯喝下，原本甜甜的清酒在颖若喝来确是如此的苦涩，她没有哭也没有泪，只是她没有想到自己一向敬重的父亲大人居然会如此对待她。：“我不知道我怎么会有如此的心肠狠毒的父亲，为了控制我居然会给亲生的女儿下毒。”

    ：“颖若，你放心我一定会找到给你解毒的方法。你一定会没事的。”

    ：“找不找的到我都无所谓了。”颖若忧忧的说道。

    颖若拿起清酒为傅宇恒和自己又斟了一杯酒：“这杯酒我敬你。”

    傅宇恒端起酒杯：“为什么要敬我？”

    ：“因为是因为你的存在让我有彻底想摆脱自己特工身份的愿望，让我从噩梦中清醒知道我是个人，而不是杀人工具，我也应该有自己的尊严和自由，我也可以爱一个人，我更可以有自己的生活。”说完颖若一饮而尽。

    ：“颖若，我知道你的心里很苦，你有家不能回，但是你真的可以选择自己想要的生活而不是活在阴暗中，我希望你阳光，希望你开心幸福。”宇恒也将杯中的酒一饮而尽。

    颖若给自己又倒了一杯，端起酒杯看着那杯中的液体惨淡一笑：“我有家回不得，真的不能回，回去做什么？回去就是死，我不想死，真的不想死，我有那样的父亲，有那样的哥哥，还有什么值得我回去的，我只是想念我的母亲，我知道作为山口家的女人，母亲活的不容易。父亲虽然只娶了我母亲一个人，但是父亲外面有很多女人，在我十岁的记忆中父亲回来的次数少的可怜，即使回来也只是和母亲冷漠相对，但是最起码那时候还有我在母亲的身边，后来我被强制带离母亲的身边，那么多年了，每次我见到母亲的时候她都只是微笑着面对我，心里的苦父亲又怎么会知道，我心里的苦父亲更不会知道。”

    颖若一杯又一杯的将清酒灌下肚，傅宇恒不忍心的看着她如此这般的对待自己夺下了她手里的酒壶，：“颖若，不要喝了，再喝你会醉的。”

    ：“醉生梦死总比清醒的让自己难过来的要舒服多啊，最起码不用去面对，最起码不用这样难受。”

    傅宇恒将酒壶放在一边，搂住了颖若，低头吻上她的樱唇，缠绵的吻，原来吻是湿湿的还带着甜味，这是傅宇恒和颖若第二次拥吻，第一次的缠绵让颖若记忆犹新，而这次的吻，傅宇恒霸道中带着怜惜，他吻住她的舌，舌与舌的交缠像饥渴已久的藤蔓相互缠绕。

    爱之火一旦点燃愈演愈烈，退去身上的衣服，两人已经双双倒在了柔软的床榻上，欲望的侵袭让他们纸醉金迷，忘记了时间忘记了周围，忘记了危险，忘记了家国恨，有的只是彼此，娇柔的低吟声，床榻的吱嘎声，迷蒙而美好，此时他们是爱着彼此的，真正拥有了彼此，她属于他，他也属于她。

    爱在心内暖，暖流温暖着彼此的心灵。颖若的处子之身给了傅宇恒，虽然无比的疼痛但是却是心甘情愿的，她愿意为她爱着的男人而痛一次，直到很晚了他们才相拥入眠。

    早晨的阳光和煦的洒落在屋内，床下的衣服凌乱的丢在一边，颖若早就醒来，看着压着自己身上的男人，她更清晰的感觉到她是爱他的，很爱很爱，她觉得自己此时此刻很幸福，她终于是他的女人了，也许在哪天她会为他孕育一个小生命，她想的太远了，有些害羞，轻埋在他的怀里。

    ：“怎么还害羞啊，昨晚上你可是被我都看光了啊。”傅宇恒发出的声音，更是让颖若害羞的闭上眼不好意思直视他。

    ：“颖若，战争结束那天，我就和你结婚，远走他乡，过我们的日子。”

    ：“结婚不结婚的只是形式而已，我相信你，相信你是爱我的，不然你也不会救我。这辈子我都会等你，都会爱你。”

    颖若说着自己的誓言，她的执着和真诚也让傅宇恒心内温暖无比。他轻抚着她将拥入怀中：“我没有后悔遇上你，不管你遇上我的初衷是什么，但是我觉得那是上天带给我们的缘分，我珍惜，我只希望你能够平平安安的，我知道目前那些人在找你，不是要将你抓捕，就是要杀死你，所以你千万不要离开这里，总之我会将你带出中山城。”

    ：“我算是帝国的背叛者了，没有完成任务的人要么切腹自杀，要么带回去接受军事审判，总之都是逃不出一个死字，如果是以前的我，我会甘愿回去谢罪，但是今时不同往日，我不想死我要好好的活着，宇恒你放心，我不会让他们抓住我的，我会保护我自己，到是你要小心，俊荣君，以及我的父亲和哥哥都想杀死你们，你要小心才好。”

    ：“我算是忙里偷闲来的，一会就要去团部，不知道什么时候回来，总之你自己小心。我走了。”傅宇恒虽然不舍但是还是要离开，他再次深情的吻了颖若才恒起身穿了衣服匆匆离开，这一别又不知何时才能相见。