
    安颖若叫住了傅宇恒：“你，你如果还有时间不妨到寒舍喝杯茶再走也不迟啊。liudianxing.com”

    ：“小姐是在邀请我嘛？”傅宇恒窃喜的问道。

    安颖若微微点头：“如果军爷还有事也可离去。”

    ：“哦不忙，非常乐意。”

    ：“那就随我们进来吧，请。”

    傅宇恒跟着安颖若和小雪走进小院内，是个不大的院子但是正所谓麻雀虽小确是五脏俱全。小院虽不大，但是确实精致的很，小型的花园左侧是一间做饭的厨房，然后是三间主屋，然后似乎是一间放东西的仓库，后面是如厕的地方，该有的都有了，傅宇恒看着精致的小院微微笑了一下，小雪不解的轻拍了一下傅宇恒：“这位军爷您傻站着做什么，还不快请进里面坐啊。”

    傅宇恒点头走进屋内，屋子很大走进去便是一个类似客厅的地方，他在沙发上坐了下来，小雪为傅宇恒端来一杯茶：“军爷您喝茶。”

    ：“你家小姐呢？”

    ：“我家小姐更衣去了，一会就出来，军爷您稍等会吧。”小雪说完自顾自的坐在一边做着自己的事。傅宇恒看着这间屋子似乎这边是客厅里面是书房，从布置来看主人的文化气息非常浓郁，傅宇恒安静的坐在沙发上等待着安颖若的出现。当他一杯茶喝完时安颖若这才走了进来。她手里多了一杯茶缓缓的放在了傅宇恒面前的茶几上：“这位军爷再喝一杯茶。”

    ：“多谢安小姐。”

    傅宇恒端起安颖若端来的茶杯打开杯盖抿了一口：“好茶很清香。”

    ：“军爷喜欢就好。”

    ：“安小姐，我能求你一件事吗？”

    ：“但说无妨。”

    ：“不要叫我军爷我有名字，那天梅花山我告诉过你，我叫傅宇恒，你可以叫我傅宇恒，或者傅先生。”

    安颖若点头道：“傅先生。听说您是中山的驻军部队中的佼佼者，而且还是黄埔军校的高材生，更是去过德国军事学院的，看来真是非常厉害啊。”

    傅宇恒微笑着摇了摇手：“像我这样的人很多，只是受到校长的器重而已，我也没做什么特别的事，而我也只是一个很普通的人，只是因为我的父亲是中山驻军司令，也许是这个原因所以大家才会对我另眼相看，安小姐对我很熟悉吗？”

    ：“哦不，不熟悉。今晚演出之前老板告诉我们傅先生来到了福乐门听我们唱歌演出，这是我们的福气，身为一个歌女还能如何，还不是道听途说，哪里能够结实你们这些高高在上的人呢？”

    ：“安小姐是哪里人呢？听你的口音似乎不是中山人。”

    安颖若笑着看了一眼傅宇恒道：“傅先生好耳力，我确实不是中山人，我是上海人。不过我是个孤儿一直在外过着流浪的日子，好不容易来到中山在街头卖唱的时候被杨老板看中他好心的收留了我让我在福乐门登台演唱，我唱的还算好吧，很多人捧场，所以渐渐的有点点的名气。杨老板还算好，他没有让我做过分的事，而且还让小雪来照顾我的生活起居，这点颖若还是非常感激杨老板的。”

    傅宇恒边听边点头：“想不到安小姐还有如此不幸的遭遇。”

    安颖若却不以为意道：“没有什么幸与不幸的，这都是一个人的命而已。命里注定我应该如此逃不掉只能坦然的面对。孤儿的日子虽然苦，虽然吃不饱穿不暖还要备受他人的白眼和打骂，但是那又如何，现在我过的很好，我有房子，有事情做，可以在福乐门唱歌，可以开开心心的过日子，我已经很满足了，颖若没有过多的奢望，只求安心的过日子，不与人争一日之长短就要烧高香感谢佛祖了。我只是个孤儿，只是一个被人瞧不起的歌女我还能希望什么呢？只希望我能够积攒更多的钱好离开福乐门，或许找个人嫁了自此过相夫教子的日子，或者自己做点小生意。”

    ：“确实啊，我从小就是锦衣玉食过的好吃的好，从来不知道珍惜，而且上了军校之后就去留学，回来之后就到了现在的部队，一直是很顺利，不懂人生炎凉世故之类的，可以这么说我除了懂打仗之外什么都不懂。”

    ：“傅先生太过自谦了，您可是指挥千军万马的将才，我只是一个很普通的歌女我才是什么都不懂，只会唱唱歌，靠我这嗓子过日子，等哪天我唱不动了，不能唱了，只能是自断自己的生计，所以趁现在还年轻还能唱我多积攒点钱，傅先生您是干大事的，不像我们这样的人，没有希望，没有目标过一天算一天而已。”

    ：“怎么会如此说自己呢，在下斗胆问一句小姐可读过书？”傅宇恒问道。

    ：“读过，颖若三岁认字十岁之前都在私塾读过书可惜父母早亡，无依无靠只能不再读书，但是从上海到中山的一路走来，颖若也是边唱歌边学习，而在中山安下家之后颖若又重新拿起了书本，只是都是自学而已，想请一位先生能够教导颖若学习，无奈颖若没有时间也没有那么多钱可以支出的。”安颖若对于傅宇恒的问题几乎全部回答并没有因此而厌烦。

    墙上的钟敲了十二下傅宇恒放下茶杯：“小姐，时间不早了，在下该回去了，多有打扰还请见谅，还请原谅在下今晚的唐突，问的问题有点多。”

    安颖若摇了摇头道：“没事，我已经习惯了这样被人问来问去，您今晚支付了颖若如此多的赏钱又送我和小雪回家，回答您几个问题又何妨呢。”

    傅宇恒笑着向外走去：“小姐，我希望你能当我是你的朋友，朋友与朋友之间应该坦诚相待，今日宇恒能够有幸结识小姐是在下的福气等忙完这阵，在下再来叨扰，还望小姐不要厌烦才是。”

    ：“往来都是客，傅先生既然愿意结交我这样低下的歌女，颖若也不诸多推辞，多谢傅先生看的起我。今日不早，傅先生还是早些回去歇着吧，颖若今日也有些累了该早些歇息了。”

    傅宇恒走到门口安颖若为傅宇恒打开了大门傅宇恒走了出去，但是又转过了身：“安小姐，锁好门户，你一个姑娘家的过日子可要小心。我真的该走了，希望再见。”

    ：“傅先生我还有小雪呢，不怕。多谢傅先生关心。您还是早些回去吧，还是那句话山水有相逢，若是有缘还会再相见。”

    听安颖若如此说傅宇恒想说的话还是没有说出来，只是点了点头打开车门坐了进来发动引擎向站在门口的安颖若挥了挥手：“安小姐再见，”

    ：“再见。”

    车离开，安颖若这才走进去将门拴好。有些疲惫的回到自己的屋子。她将门关上拉上了帘子。之后走进了内间她站在了床前轻碰了床下板子内的一个很小的按钮，床半自动掀起，在安颖若面前出现了一道地下石梯，安颖若点上灯照着走了下去在走下去之后床自动恢复原状。许久床自动掀起安颖若走了出来按动床板内的按钮那床又恢复了原样。安颖若在上来之后便已经将灯吹灭。她躺在了床上盖好了被褥，困倦的闭上了双眸。确实很累应该休息了。