
    第二日天不亮安颖若带着小雪离开家门先是雇佣车夫将他们带出了城走了很远绕过一个山头之后她们一路向码头而去，简陋的码头旁边似乎早就预备了一艘小舟，安颖若亮出了一枚戒指，穿上的人立即起身让她们俩上舟，小船缓缓离开原地，小雪一直对发生的事情有点摸不着头脑，出了城门就有马车等她们，然后翻过一座大山用最短的时间来到码头居然还有小船。

    然而小雪虽然想不明白但是还是没有多想，她只是认为自己家的小姐实现安排好的。

    小船在湖上面行驶了将近一天半的时间才到达一座名为灵秀镇的小镇。两个人上了岸，小雪好奇的问道：“小姐啊，我们不是到浔阳城嘛？怎么来到了灵秀镇，我都没听过这个镇的名字。”

    ：“灵秀镇是通往浔阳城的必经之路，我们今天不去浔阳了，在灵秀镇找间客栈先住下来。”

    ：“小姐，我确实感觉到累了。也好饿。”

    ：“那就走吧。”

    两人走进一间名为东来的客栈，小二一见他们殷勤的问道：“二位小姐是打尖还是住店啊。”

    ：“小二，先给我们一间上房，一会短些饭菜到我们房间就好。”

    店小二热情的招呼着：“好，天字二号房您二位请。”

    二人跟着店小二走上二楼拐了几道弯走进天字二号房，房间整洁而干净。小雪开心的坐在了椅子上：“唉，小姐啊，一路舟车劳顿，今天终于可以踏踏实实的睡一觉了。”

    ：“小二，给我们端些饭菜来。这是给你的赏钱。”安颖若掏出银元塞进了店小二的手里，小二开心的说道：“小姐，您稍后，这就来。”

    店小二走出去，安颖若将包袱放在了一边，没一会店小二端来两菜一汤放在了桌上：“二位小姐请慢用。”

    店小二说完这便自顾自的出去。小雪已经迫不及待的坐在了饭桌前，拿起筷子一双递给了安颖若一双自己拿着：“小姐我好饿，可以吃了嘛？”

    ：“吃吧，既然饿了就多吃点。”

    小雪开心的笑着急忙端起饭夹着菜吃起来，而安颖若却一口没动看着小雪津津有味的吃着。然而吃了一半的功夫，小雪忽觉得头昏眼花天旋地转的：“小，小姐啊，我，我怎么，忽然举得头好晕啊------”还没说完小雪已经昏倒在桌上。

    安颖若轻拍了三声，门打开，那位店小二出现在了她的面前：“小姐。”

    ：“先放她到床上躺着，然后派人盯着。”

    ：“嗨。”店小二恭敬的鞠躬点头。

    小二麻利的将小雪抱起来放在床榻上，安颖若为她盖好了被子：“记住不要伤害她，让她好好睡一觉。等我回来的时候她也差不多该醒了。”

    ：“小姐，她会不会怀疑您的身份？如果怀疑了，一不做二不休直接做掉她。”

    ：“你敢。”

    那人见安颖若微怒只能罢休：“小姐，车给您在后院安排好了，您请上车。”

    安颖若这才转身跟随那人离开房间，转角下楼穿过一座花园那人打开后院的大门等候在哪里的司机连忙为安颖若打开车门让颖若坐进去，这才离开。

    安颖若在车内看着窗外黑色的夜幕，有些不安和局促，她不清楚为什么会心里不安，这是以前从未有的感觉。她只能调整自己的情绪微微闭上双眸。

    车一路行来，司机不说一句话，只是在驶入一片茂密的竹林之后缓缓驶入一栋大宅院，安颖若下车之后，便有侍女模样的立即迎了上来：“小姐，请随我来。将军大人和夫人请您先沐浴更衣。”

    安颖若也不说话只是跟着侍女向另外一边走去，穿过一个院子，走上台阶，侍女为她打开了门，颖若跟着走了进去，一连通过了三个门这才便进入了浴池，池水引自后山，玫瑰花瓣的汤池内已经是弥散着一股子淡雅的花香，侍女为安颖若脱去身上的衣服，颖若缓缓走了下去，已经许久没有泡过汤池了，周围的一切都非常安静，除了水流声一切都很安静，泡了将近半个时辰她才走出汤池，换上了一件和服，侍女为她梳理了头发为她的发丝挽上一朵粉丝的蝴蝶结，最后为她换上了一件粉色的外套：“小姐，这回可以去见将军大人和夫人了。”

    安颖若将一把小扇子握在手里，轻移步走出去，屋外的侍卫见到她不禁纷纷向她低头致意，侍女缓缓向前走去到了主屋时停下，又是通过三层才走到正门，她向守卫说了一声：“小姐回来了。”

    守卫这才为他们打开了门，二人再次进入，这回安颖若走在了最前面侍女则是跟在了她的身后。屋内坐着几个人，只是其中那人穿着日本军服眼神中透着股威严和冷漠，身边的妇人见了颖若已经是含着一层水务，而另一边坐着的年轻军官则是不屑的喝着自己杯中的酒，看都没看一眼颖若。

    颖若则是淡然的行礼问安：“父亲，母亲，哥哥。”

    ：“美智子，这次的任务你似乎拖了很长时间。”首席而坐的山口和野不悦的看着自己的女儿。

    山口和野，日本天皇的宠臣之一，和皇室还有姻亲关系，地位显赫，这次成为南线战区的司令这也是他的荣耀山口家族的荣耀。在他眼中亲情比不上他对天皇陛下的效忠来的重要，因此在颖若（美智子）很小的时候被天皇选中，加入天皇特工组他也毫不犹豫的就送自己的女儿成为了特工，美智子十岁离开日本几乎是在中国长大的，若不是她体内流着日本的血也许她真的就只是一个中国人，在中国无依无靠的孤女，一个会唱歌的歌女而已。

    在美智子的眼中父亲母亲哥哥只是一个名词而已，若不是每次和家人见面，母亲给予她的温暖和关怀之外，她真的以为她只是一个无依无靠的可怜人而已。

    美智子听着父亲的话，她并没有反驳只是淡淡的回答道：“父亲大人，美智子一定会很好的完成这次任务，不会给您和天皇陛下丢脸的。”

    ：“那就好，我限你在一个星期内拿到中山城防区域图，军火库，粮食库等重要设施的地图，总之我们要尽快的解决中山。不能再耗下去。”山口和野道。

    美智子点头：“明白，一定完成这次任务。”

    山口美智子的哥哥山口信男不屑的说道：“妹妹，你真的保证这次能像以前那样的完成？”

    美智子看向山口信男轻哼道：“哥哥的话是什么意思，如果哥哥怀疑大可不让我去，您只要阻止军队开拔攻城就行，还要我一个女孩子去做什么。”

    山口信男将杯中的酒一饮而尽：“我只是提醒你，俊荣君的情报里说你似乎对那位叫傅宇恒的中国军人动了真情。妹妹，我只是提醒你，你明白你自己什么身份，而且他配的上你高贵的身份吗？你不要忘记你是我们山口家族的公主，是日本人，不是中国人，你若是对他动了心，我会连你一起杀死。”

    美智子抬起头那种冷漠的眼神直视向在父亲旁边坐着的军官，佐藤俊荣。

    ：“俊荣君，你可比我早到嘛，怎么一回来就向我父亲大人和哥哥告我状来了？”

    佐藤俊荣笑着向美智子点头致意：“美智子。从你那里出来之后我就先你一步到了灵秀镇。这也是我作为一位大日本帝国的特工组织军人必须的，还请美智子见谅，而且作为你的未来夫婿。我只是不想看见我的未婚妻和别的人过于亲密。怎么这点不能被理解吗？”

    美智子有些不悦的收回视线：“俊荣君，你想怎么样？”

    ：“我作为山口家的未来女婿，我只是不希望我的未婚妻喜欢我以外的男人，即使是为了大日本帝国的利益也不能去喜欢一个中国人，你毕竟是日本人，是日本军人，你有良好的血统，又受过高等教育，怎么能和中国人为伍呢？如果我的未婚妻你执迷不悟，我会不惜毁掉傅宇恒以及他的全部。”

    美智子冷哼了一声：“俊荣君，你这是在威胁我吗？”

    ：“不敢，这不是威胁，只是作为你未来丈夫的誓言而已。我有决心保护我的妻子不受外人骚扰。”佐藤俊荣坚定的说着。

    ：“俊荣君，你不要太过分。”

    ：“够了，你们说够了没有，你们二位一位是我的女儿一位是我未来的女婿，都是大日本帝国的优秀特工，你们身上的使命就是获取谍报，组织暗杀。与我们里应外合，你们应该好好的合作而不是见面就争执，团结，团结知道吗？”山口和野训斥着他们，佐藤俊荣急忙表示了歉意：“对不起，将军大人，我会和美智子处理好我们的关系。”

    ：“不过，俊荣君你说的对，我这个妹妹有时候就是太自以为是，如果不遇到挫折是不会罢休的，美智子虽然你很聪明，但是希望不是聪明反被聪明误就好。”山口信男道。

    ：“和野君，信男，你们父子不要问问题了。美智子哪一次不是很好的完成任务凯旋而归的，她是我们的骄傲啊，我相信美智子一定很好的处理好这次的事情。和野君，不如让女儿好好的休息一下，品尝一下我做的菜。女儿难得回来看我们一下，还是多给点支持吧，拜托了。”加藤幸子有些无奈的说道。

    ：“那我去休息了，美智子，多吃点你母亲亲手给你做的菜，但是吃归吃不要忘记你的身份和你的使命。”

    ：“是，父亲大人。”

    ：“俊荣君，你也先回去休息吧。有什么话明早再说。”

    佐藤俊荣点头向加藤幸子鞠躬致意：“夫人，我去休息了。”

    山口和野起身一边的侍从为他打开门他走了出去，佐藤俊荣也跟着离开。山口信男也放下了酒杯：“母亲，我也回去休息了。请早点休息。”

    ：“好的，信男。”

    山口信男起身离开，屋内留下了母女两人，美智子这才感觉到压在心口的分量减轻了不少。

    侍女在美智子的面前放了一张小桌子，端来精致的饭菜摆放在桌面上。

    ：“美智子，尝尝看，好吃吗？”

    听了母亲的话美智子拿起筷子夹起一片生鱼片蘸酱送入嘴巴内，又尝了豆腐汤，桌上的景致小菜都是日本传统的小吃，但是是母亲亲手为她而作的，她吃着不禁有些感慨，泪也不由自主的滑落，泪虽然在流但是她却还是默默的将饭菜送入自己的嘴巴里。加藤幸子见女儿哭了，她明白女儿心里的感受，也明白女儿这么多年来的不易，她何尝愿意将女儿冒着生命危险去做这样的事，她不止一次的请求过，请求山口和野让女儿回到她的身边，不要再冒着危险做间谍的工作，但是山口和野每次都会以一大堆的说辞说到她无语才罢休。

    加藤幸子屏退左右，这才起身走到女儿身边，握住了美智子的手：“我知道你心里委屈，我知道这么些年让你一个人在异国他乡吃了不少苦，受了不少罪，我知道你不情愿不喜欢做这样的事，只是我们家族是世家为了家族的荣耀，你的父亲决不允许有半点闪失，美智子，委屈你了。如果你想哭，就哭出来吧。”

    美智子被加藤幸子的一席话说的再也控制不住偎依在母亲的怀里大哭起来：“母亲，为什么，为什么要天皇陛下要选我进入特工训练营，为什么父亲不会拒绝，我这么多年在中国受到的委屈谁知道，谁理解。为什么你们要这么狠心对待我，我们为什么要发动战争，为什么要杀人，我不想杀人，不想杀人啊，我不想过那种见不得人的日子了，我是个人啊，不想成天提心吊胆的过日子啊，母亲大人，我的日子要到什么时候才是尽头呢？父亲大人为什么不可怜可怜我这个女儿呢，难道真的想看到我以身殉国嘛？难道死才是对天皇陛下最大的效忠吗？”

    加藤幸子哀伤的搂住女儿，也伤心的流下泪，她就这么一个女儿，儿子虽然成才毕竟一直在身边，女儿是十岁就被送到了中国接受训练，这么多年聚少离多，多少个夜晚她因为思念美智子而泪洒枕巾，现在听女儿的哀怨听女儿的一席话她的哀伤是难以附加，她搂着女儿，哭着：“乖，等战争结束了，我带你回家我们回日本，我们好好的生活，妈妈一定要补偿亏欠了你十五年的时间啊。”

    美智子离开母亲的怀抱，加藤幸子为美智子擦拭眼角的泪痕：“是妈妈对不起你，亏欠了你太多。”

    ：“不，母亲，为了国家也许牺牲小我完成大我才是最好的，只是我有时候会困惑我们到底做的是不是正确的，我们应不应该如此做？”

    ：“这场战争不知道要打多久，孩子，我只希望你平平安安的，别的什么都不要想，也不要胡思乱想，因为你想多了战争也不可避免。只希望能够减少点杀戮才好，那些无辜的人其实不应该被牵连的。”加藤幸子道。

    ：“母亲，我们不说这些伤脑子的伤心事，还是好好的享受难得的清闲。”

    饭后，美智子头枕着母亲的双腿，像只温柔可人的波斯猫一般蜷缩在幸子的怀里安然入睡，幸子轻轻的拍着女儿的背，像小时候哄着不爱睡觉的小智子一样哄着美智子。

    美智子在母亲的怀里也是难得的睡的香甜而惬意，不用顾忌周围的环境，不用思考那么多，不用担心会不会被人来寻仇，母亲的怀抱永远是那么的温馨和温暖，她喜欢这样的感觉，喜欢枕着母亲的双腿可以撒娇，可以拥抱，可以毫无顾忌的说出自己的心事，她喜欢母亲，她只喜欢和母亲在一起，因为和母亲在一起的时候更多的时候她知道自己是个女孩子，她是山口美智子是个有父母的孩子，而在父亲和哥哥以及俊荣君面前，她只是特工山口美智子，只是天皇陛下的臣子一个军人，一个双手沾满了血腥的侩子手。她只是安颖若而已。

    然而面对傅宇恒的时候她真的不知道自己是谁？安颖若？还是山口美智子？是中国的孤女歌女，还是日本的贵族小姐？安颖若，她宁愿是宇恒心中的安颖若，然而如果有一天他知道他的真实身份会怎么想？