
    他们的船飘了很久在一个码头靠岸了，当他们上岸之后一打听才知道他们来到了一个叫香港的地方。

    虽然在香港但是这里也被日本人占领了，他们只能隐姓埋名东躲西藏的过日子，而且一方面颖若还要去除体内的毒，小雪和阿武日久生情比他们两人最先成为了两口子，在日军撤离的前一年还有了一个可爱的儿子，阿武和小雪让傅宇恒为他们的儿子取名字，阿武姓乔名武，所以，傅宇恒便给阿武的儿子取名叫乔文彬，希望他们的儿子文质彬彬文武全才，以后可以安心的读书识字。

    日军撤离了香港，百废待兴，一切都在有条不紊的进行着，而颖若和傅宇恒也不用再东躲西藏的过日子了，傅宇恒开了一家银行，取名“恒通银行”，一切都在朝着他们预期的目标渐渐的转变，没过过久，他们买下了一栋房子，置办了家具，终于在他们相识的第九年结为了夫妇。

    结婚仪式非常简单颖若自己给自己做了一件白色的婚纱，一套红色的旗袍，给宇恒也做了一套好看的衣服，两个人去照相馆拍了一张结婚照，证婚人就是小雪和阿武夫妇，现在阿武成了傅宇恒银行的得力助手，小雪不仅带儿子，更要照顾颖若，四个人生活的像一家人感情深厚。

    阿武拿着一张结婚誓词一本正经的对着傅宇恒和安颖若问道：“请问，傅宇恒先生，你是否愿意娶你身边这位美丽的安颖若小姐为妻，不论健康还是疾病都始终不离不弃呢？”

    ：“愿意。”傅宇恒微笑着点头坚定不移，这是他一直愿意的事情，今天更不会犹豫。

    ：“安颖若小姐，你是否愿意嫁给傅宇恒先生为妻，不论是健康还是疾病都始终不离不弃呢？”

    ：“我愿意。”安颖若握住了傅宇恒的手也是无比的坚定。

    ：“好，请在这张结婚证书上签下你们二位的名字吧，以后就能执子之手与子偕老了。”阿武开心的将结婚证书放在了他们面前，傅宇恒最先写下了自己的名字，将笔交给了颖若，她接过笔也签下了自己的名字。

    ：“团座，真是恭喜你和安小姐了，终于有情人终成眷属了。终于可以在一起了，我真是为你们高兴。”阿武由衷的说道。这么多年了他始终没有和小雪一样称呼傅宇恒为一声姐夫，而是习惯性的叫他团座。

    ：“多谢你们的支持和这么多年的不离不弃，我们一家人才能平安的度过那么多年，我和颖若今天能够结合也要谢谢你们。”

    傅宇恒握着自己妻子的手幸福的对阿武和小雪道。

    ：“姐夫，今天是你和小姐的新婚之喜，真是让我们盼望了很久了。小姐我真是替你开心。”

    颖若感慨的和小雪相拥在一起：“小雪谢谢你，这么多年你一直在照顾着我，谢谢你了。”

    ：“小姐，你是我姐姐嘛，我照顾你是应该的，今天是你们的新婚之喜，我和阿武就不多打扰了，先回去了，明天再来恭喜道贺吧，多留时间给你们这对新婚夫妇啊。”

    阿武和小雪抱着怀里呼呼大睡的小彬回到隔壁自己的居所，留下了这对新婚的夫妇。

    颖若关好门和傅宇恒回到楼上自己的新房内，她亲手酿的清酒倒了两杯递给了傅宇恒一杯：“我记得中国古人洞房花烛都会喝一杯合卺酒，宇恒，我们也来一杯合卺酒。我们一定会百年好合。”

    两人交叠在一起饮下甘甜的清酒，此时他们有的只有是幸福是甜蜜，战争总算结束了，等待他们的一定是好日子。

    播放机内播放着《玫瑰玫瑰我爱你》这首歌曲，傅宇恒做了个请的姿势优雅的揽着娇妻颖若在屋内随着音乐的节拍翩翩起舞，两个人开心的笑着。

    在一曲终，两个人坐在窗户前看着月上聊梢头，傅宇恒道：“记得当年我是被你的嗓子深深吸引寻声而去，第二次见面是你在福乐门唱歌，你的歌声真的很好听，我想再听一次，不知道傅夫人可愿意为我这个丈夫唱一曲呢？”

    颖若靠在他的怀里慢慢喝着清酒看着那一轮明月她笑道：“明知道我是不会拒绝的，那我就唱《玫瑰玫瑰我爱你》这首歌曲给你听好吗？”

    ：“夫人唱什么我都乐意听啊。”

    ：“玫瑰玫瑰最娇美，玫瑰玫瑰最艳丽，春夏开在枝头上。玫瑰玫瑰我爱你，玫瑰玫瑰情意重。玫瑰玫瑰情意浓，春夏开在荆棘里，玫瑰玫瑰我爱你，心的誓约，新的情意，圣洁的光辉照大地，玫瑰玫瑰枝儿细，玫瑰玫瑰刺秀锐，伤了嫩枝和娇蕊，玫瑰玫瑰我爱你。玫瑰玫瑰心儿坚，玫瑰玫瑰刺儿尖，毁不少并蒂枝连理，玫瑰玫瑰我爱你。”

    ：“我夫人的嗓音就是好，知道你是什么吸引我吗？”

    ：“你不是说是我的嗓音吸引你的吗？”

    ：“当然这是一方面，当年你梳着两个小辫儿，一副学生的打扮所以我很好奇，对你的感觉就是你非常清纯，可是在福乐门见到的你却是打扮的花枝招展的，那一刻我迷糊了，我分不清哪一个才是你，渐渐的因为爱你所以心里对你的那一面我都是喜欢的，毕竟都是你啊，后来爱着爱着就发觉自己不能自拔了，只是为了国家我不得不让自己冷静，直到后来知道你是美惠子。”

    ：“那你希望我是安颖若还是山口美惠子呢？”

    ：“你既是安颖若也是山口美智子，其实我爱的不管是安颖若还是山口美智子，其实都是你。人都是有双面性的，你一样，你在安颖若的时候是个柔弱善良的女孩子，可是当你是山口美智子的时候你只是一个需要无时无刻不去完成任务的特工而已，但是你是善良的，你不想继续的在那样的环境中沉沦，于是你解脱了，其实何尝不是对我的一种解脱呢。这九年来我和你在一起，生活了那么久，即使过着东躲西藏的日子，却一点不觉得苦不觉得累。反而觉得很安心很舒心，很快乐。今天我们能够结为夫妇全拜上苍所赐，月亮婆婆会看着我，会看着我好好的待你，好好的照顾你。”

    ：“如果哪天月亮婆婆不出来，难道你就对我不好了吗？”

    傅宇恒笑着轻拍着颖若的手：“怎么会，爱你都爱不过来，怎么会对你不好呢，我舍得嘛？时间不早了，休息吧。”