
    到了家门口，雪已经很大了，她推开门，屋里出奇的安静：“小雪，小雪。”

    可是呼唤了数声小雪都没有应声，她不禁从衣服内侧掏出了一只袖珍手枪握在手里，缓步走进了屋内，一种熟悉的气息出现在她面前，她没开灯已经知道站在她面前的人是谁：“小雪呢？你把她怎么了？”

    ：“没什么，你放心，我知道小雪对你来说很重要，我是不会杀她的，无非就是给她喝了点水，现在你的小雪应该在睡觉。”

    ：“梁副官，你怎么想起来到我这里？你不怕被人发现吗？”

    ：“美智子，我想提醒你，只有你我的时候我不是什么梁副官，我只是你的俊荣君，怎么你真的想把我这个正牌的未婚夫踢一边吗？你和我的婚事双方父母都是做主的，而且你也答应嫁给我的，你最好不要忘记。”

    ：“俊荣君，你来只是想提醒我这些吗？”

    ：“当然这只是一分部原因，还有将军大人给你的七天期限现在只剩下三天了，美智子，你想好了怎么做了吗？”

    ：“他们看守的太严，我唯一的方法就是去偷。”

    ：“看来你已经知道城防图在哪里了？”佐藤俊荣问道。

    ：“是，城防图不在司令部，而是在傅宇恒的团部档案室内，但是外面有重兵把手，今晚傅宇恒不在团部是个下手的好机会。”

    ：“今晚？你想清楚了吗？”

    ：“是，我已经想清楚了，今晚就行动。”

    ：“可是来这里之前我已经答应了司令陪他们一起打麻将，恐怕不能分身和你一起去啊。”

    ：“这不用你操心，我会带人一起去。你正好能够利用和他们玩牌拖住他们，越久越好。”颖若道。

    ：“这个你放心，关系到你的安危我一定会放在心上的。美智子，你可要小心，平安的完成任务。”佐藤俊荣叮嘱了一声。

    ：“我明白的，我现在去换衣服，我一会会叫上松本君他们一起去。”

    ：“那我先回去了。你自己小心。”佐藤俊荣嘱咐完毕消失在夜色中。

    待佐藤俊荣走后，她走进小雪的卧室坐在小雪身边，抬手为小雪盖好了被子：“小雪，我只希望你什么都不知道的好，如果你知道了不该知道的事反而是一件坏事，好好的睡觉吧。我也该走了，不知道能不能回来，如果回来等天亮之后我放你走，离开这个是非之地走的越远越好。永远要不要留在我的身边。”

    颖若似乎是在对熟睡的小雪说话却又似乎是在对自己诉说一般。但是泪还是控制不住的一滴滴的滑落，颖若似乎变得脆弱了，她本是个杀人不眨眼的特工，是个接受了十年特工训练的冷血杀手，谍报人员，但是现在，她不知道怎么了，会变得感慨，会变得感情用事，会犹豫不决，会心里难过，心里藏了很多心事，再也不像之前那样变得决然而冷漠了也许只有一个原因可以解释，她爱上了傅宇恒，很爱很爱，因为爱让冰冷的心得到了温暖，然而身份的差异让她犹豫，也让她背负了太多太多原该洒脱一点的。颖若擦去眼角的泪，为了父亲下达的命令为了对天皇陛下的忠诚，今晚她必须去偷取城防图，否则她不敢想后果是什么。

    夜很深了，周围寂静无比，几个黑衣人匆匆走在傅宇恒团部的墙外，如同武侠书上写的飞檐走壁一般，他们轻盈的跃进了墙内，沿着墙角快速的前进熟门熟路一般的避开了巡逻的哨兵，走进机要室颖若快速的将有用的资料通过袖珍相机照射进相机内，重要的情况资料放进了怀内，做完这些他们出了机要室。

    却不知道怎么回事，颖若总感觉那里不对的样子，但是急于要离开的念头让她没有细想匆匆指挥其余数人离开，却不想周围一队士兵围住了他们，颖若心已经轻呼“不好。”而此时她在人群里看见了熟悉的身影，傅宇恒站在那里对他们说道：“你们果然出现了，我正等着呢，你们这些日本天皇的精英怎么会到我这小小的团部来了，想做什么？”

    颖若做了个噤声的手势，同时做了个冲出去的手势，大家点头明白，这些人都是受过专门训练的，即使面对千军万马都会处变不惊，包围就要突围。颖若等人举枪便想周围的卫兵射击，同时扔下了烟雾弹。

    傅宇恒却不紧不慢的发令道：“机关枪给我扫射，我看这些人能够跑的了。”

    随即一阵如雨点般的机关枪扫射而来，然而颖若他们还是避开了枪林弹雨般的扫射在烟雾弹的映衬下翻墙而出，然而傅宇恒却不会轻易放过他们，带着人追了出去，傅宇恒的枪法也是极其精准的，他举枪便向一人射去，但是那人还是快速的隐没在无边的黑暗中，卫兵刚要追，傅宇恒却挥了挥手：“不用追了，吩咐给城门严守城门，不能让任何人出去，然后控制药店和医院，他们其中一人受了伤，肯定走不了，到时我们要一网打尽。”

    黑暗的角落里，一人扶着颖若坐在了地上，那人有些悔恨的说道：“小姐，属下没有保护好你，属下该死。”

    ：“不关你的事。”颖若用力捂着腹部的伤口，她被傅宇恒击中了，就在傅宇恒开枪的一霎那，颖若却并没有躲闪，她觉得如果能死在傅宇恒的手里或许会好过点，然而松本君却拉住了她使得她躲过了傅宇恒的第二枪。

    在逃出了很久之后才停歇下来，颖若喘着气，腹部的伤口不断的流着血，松本撕下衣服给颖若暂时做了处理：“小姐，接下来该怎么办？”

    ：“拿着这些你们赶紧出城去交给我父亲大人。”

    ：“不行，我们不能留下小姐你。”

    ：“不要废话，这是命令，我命令你们立刻离开中山。”

    ：“是。”

    颖若催促他们离开而自己却扶着墙角向自己的家走去。打开门屋里静悄悄的，安静异常，她关好门，嘘了一口气，腹部传来的疼痛感让她痛苦万分，虽然这一枪，没有击中要害但是却也让她痛苦不已，她捂着伤口走进屋内必须尽快处理一下否则后患无穷，血在点点的渗透着，只是因为她穿了夜行衣而看不出来，但是一股刺鼻的血腥味还是让她有些不适应，她勉强的支撑起来走到书房内打开柜子取出了一只药箱，然后取出一把手术刀状的小刀在火上消毒，自己为自己做最原始也是最简单的手术，颖若咬住毛巾用小手术刀割开伤口，点点的取出子弹，疼痛让她的额头满是汗水。取出子弹，撒上消炎和止疼药，简单的包扎了一下，做完这些颖若已经没有虚脱了，她趴在沙发上休息着，此时门却开了。