
    微微睁开眼，颖若迷茫的看着周围的景色，一片的白色，她在哪里，天堂还是地狱？她想起身但是身上的疼痛传来让她轻唤了一声，一个熟悉的身影出现在她的面前：“小，小雪？你也在天堂了吗？”

    ：“小姐，别说傻话，我们还活着呢。”小雪开心的看着自家小姐醒来。

    ：“活着？”颖若不敢置信的问道。

    ：“是啊，被那帮坏家伙带出去之后，其实傅先生早就带人包围了我们的小院，那些人都被傅先生抓住了，不过那个叫佐藤什么的逃跑了，不过傅先生说那人是逃的了和尚逃不了庙。”

    ：“小雪，你活着就好了，否则我会一辈子不安的。我在哪里？”

    ：“傅先生那日给您喝的水是放了安眠药的水，他说他即使知道你是山口美智子也不会杀死你，他只希望你好好活着，而且他将你的死讯散布出去，只是不知道那些人会不会相信。而且傅先生他知道你身上有伤就带你来医院了，不过医生检查出你体内有一种很奇怪的慢性毒。”

    ：“慢性毒？”颖若有些不太能理解所发生的事。

    ：“根据医生的分析，是有些人想控制你所以让小姐你在不知情的情况下服下的毒药，微量毒素不至死，但是会让人一辈子生活在痛苦中，只有按时服用解药才会根治，可是医生并不知道毒是什么，也没有办法给你配置解药。医生让小姐你好好的休息，等养好了伤在慢慢解您身体内的毒。”

    颖若不再说话，毒，她居然会中毒，她可是受过特殊训练的特工啊，对于毒的了解可是十之八九的，她吃饭一向谨小慎微，但是却在不知情的情况下中毒了，是哪次，是什么时候让她中毒的？难道是父亲大人，记得在一年前来到中山之前，父亲大人让她和佐藤俊荣单独留下吃饭，期间还给他们端上来一碗章鱼烧，这是她比较中意的食品，而且父亲说这是他亲身做给他们吃的，于是他们吃了，父亲告诉他们以后每三个月汇报谍报的时候都会让他们吃一次章鱼烧，父亲大人怎么会这样？就在去灵秀镇的时候母亲说父亲大人给她准备了一碗章鱼烧。她的心被再次刺痛，拉起被子将自己蜷缩在里面，轻轻的哭着。

    小雪不知道发生了什么事，只是看见颖若躲在被子里不住的颤抖着，渐渐的发出了嘤嘤的哭泣声，她急忙按住颖若：“小姐您这是怎么了。小姐你有什么伤心事哭出来也好。可是您千万不要想不开啊。”

    颖若一直在哭泣，这么多年了，她将这么多年的委屈全部一股脑儿的哭出来，半天才止住，小雪将一块手帕递给了颖若：“小姐，哭了心情好点了吗？”

    ：“小雪，不要再叫我小姐了，我比你大叫我姐姐就好了。我不再是山口美智子，我只是安颖若，一个孤苦伶仃的孤女而已，我们以后相依为命好吗？”

    ：“小姐，你就是我的小姐，你永远都是我的小姐，小姐能够善待我我已经很感激了，而且我天生就喜欢照顾人。小姐我以后永远都跟着你，我们相依为命。”

    颖若擦着脸上的泪水，心里发誓她不再是什么日本特工山口美智子，她只是安颖若，她要好好的过日子，忘记以前的日子，和小雪还有那个他一起过正常人的生活。一想那个人她便是百感交集：“小雪，宇恒呢？”

    ：“恐怕有段时间不会来，因为战事一触即发。”

    ：“恐怕他是不想看见我吧，毕竟我确实是利用了他。”颖若有些伤感的说。

    ：“不会的，傅先生很紧张小姐你啊，他对你应该是又爱又恨吧，但是爱多过恨，不然他也不会费尽心机的将你带到医院啊。傅先生是爱小姐你的，我这个外人都看的出来，小姐你更应该有信心啊。”

    ：“算了走一步算一步吧。”

    在医院里休养了数日，颖若和小雪被安排到了离医院很近的一栋二层小楼居住，哪里很安静，傅宇恒还特意安排了几名卫兵保护他们的安全。但是却始终不出现在颖若的面前。

    在新的地方居住了数日，颖若也沉默了数日，整日只是看着窗外不说一句话。小雪看在眼里急在心里，但是她也不知道该怎么去安慰颖若。这日小雪匆匆走进了颖若的卧室：“小姐，傅先生来了。”

    ：“什么，宇恒来了？她在哪里？”

    傅宇恒此时出现在了门口，比之前人要憔悴了很多，似乎几夜未睡过好觉的样子，胡子拉渣而不修边幅，颖若站在他面前百感交集，一阵眩晕袭来，似乎摇摇欲坠，傅宇恒立即走到她身边将她扶住深情的将颖若搂在了怀里：“颖若，我来了。”

    ：“宇恒，我以为你再也不要我，再也不想见我了，我以为我们从此便要阴阳相隔了。我以为你还生我的气。我以为此生再也见不到你了，我以为-------”颖若在他的怀里失声痛哭，难过的说不出一句话。

    小雪默默的退了出去，让他们能在一起，她就不多打扰他们了。但是站在门外她的泪也止不住的流下来，其实她也不知道自己为什么会哭，也许是感慨，也许是感动，也许替小姐开心，她明白颖若这么些天来是怎么度过的，痴痴傻傻的坐在窗前，每天只吃一点点的，没有笑容没有说话，只是偶尔她问颖若了，她才会回答，她真的很担心。而今傅先生能够回到小姐的身边，相信小姐的心病也会得到痊愈。

    傅宇恒为颖若拭去脸上的泪拉着她一同坐在了椅子上：“傻丫头，我怎么会不要你呢。我对你说过我这辈子只爱你一个人，不管你是安颖若也好，还是山口美智子也罢，我只爱你一个人。”

    ：“宇恒。”颖若此时似乎心头的大石落地变得心静了不少。在傅宇恒面前她只是安颖若，那个需要他来呵护和关怀的孤女而已。她在他的面前才会变得小鸟依人，才会感觉温暖和安全。她希望一辈子都是他的爱人是他的女人而已。

    ：“其实，当我得知你的身世之后我真的心疼，知道嘛，我一点不恨你，你的遭遇反而让我心疼。那么多年你是怎么过来的，心里该承受多少啊，你一定也害怕过，也会难过，也会因为杀人而睡不着觉，你都是被逼的，谁愿意过这样的日子呢？所以我心疼你，更加的想保护你。所以我想带你离开，现在战事紧迫，到时我会安排你和小雪离开中山。”

    ：“宇恒跟我一起走好吗？”

    ：“记住我一定会出现的。你只要自己照顾自己就好，而且有小雪在你身边我也放心许多，颖若，你等着我。”

    ：“那好，我听你的，我什么都听你的。只要你不离开我就行。”