
    傅宇恒从家里休息了一天便回了团部，在例会完毕之后，他坐在椅子上发着呆，而身边的参谋长和副团长献媚的为他倒了杯茶，他们知道这位团座大人烟酒不沾，只喜欢喝茶，因此他们都会投其所好的为傅宇恒寻找上好的茶叶孝敬他。

    ：“团座怎么样，这是今日从云南带来的普洱茶，口感可好？”副团长问道。

    傅宇恒喝了一口茶微笑着点了点头：“说吧，有什么事？”

    ：“团座，我们听说福乐门有一位名叫燕妮的小姐，唱歌非常好听，团座我们不妨去听听啊。”参谋长道。

    ：“听说她可是中山有名的歌女，听她歌曲的都要排队预约的，而且她一个星期只唱三场，一天也只唱晚场的，白天都是休息，晚上最多唱两首歌，除非你能花大价钱她才会最多唱三首歌，不会超过三首。团座这样的女子不妨去看看啊。”副团长建议道。

    傅宇恒原本不想去但是拗不过他们的这两位属下带上另外几人开车来到了福乐门，福乐门一见是几位军爷驾到，福乐门的老板杨硕亲自将他们迎了进去：“几位军爷真是稀客，不知道几位军爷怎么称呼？”

    ：“傅宇恒我们团座，他可是傅文举司令的独子，怎么还不好好的招呼我们几位，给我们安排个好位置。”参谋长不客气的说道。

    ：“你何必对人家说这些话啊，我只是我，我父亲只是我父亲，毫不相干。”傅宇恒有些不悦的说道。

    杨硕一听连忙堆笑着说道：“傅团长您今日能光临我福乐门是我福乐门的福气，快请进来坐吧，正好，今晚我们的燕妮小姐会献唱。”

    杨硕带着几位走进硕大的舞池，纸醉金迷奢华的感觉，豪华的墙饰显示了福乐门的地位和财力，几个人坐在了最中央的沙发上，便有服务生恭敬的为他们端来了啤酒。参谋长则道：“你们这里可有上好的茶和糕点？我们团座不喜欢喝酒只喜欢喝茶。”

    ：“有有有，快去给傅团长沏上一壶好茶，再为这几位军爷多拿些好吃的来。”

    听老板如此说也知道这几人不是可以得罪的，服务生点头离开。

    ：“老板啊，燕妮小姐什么时候出来唱歌啊。”

    ：“不会太晚，等金沙小姐唱完了就到燕妮，燕妮小姐都是压轴出来唱这是她的习惯，还请耐心等待。”

    ：“只要出来唱就好，我们可以等待。”副团长道。

    ：“是是，是。”

    服务生端着一壶上好的香茶而来放下又将几盘花生，瓜子，五香豆和糕点放下：“请几位军爷慢用，不够还可以添加。”

    ：“好，不用了。”傅宇恒掏出两枚银元放在了托盘上。服务生一见银元点头哈腰的问候道：“军爷，这太多了。”

    ：“不多是打赏你的，拿着吧。”傅宇恒道。

    ：“是，多谢军爷，军爷需要什么随时叫小的。”服务生道。

    ：“不用了，你下去吧，有需要自然会叫你。”

    服务生感激的退了下去。几个人边吃边聊边等着燕妮小姐出来。

    三个人唱了大约有八首歌曲，这时司仪高兴的对大家说道：“各位，下面有请我们的燕妮小姐登台，第一首为大家献唱《梅兰梅兰我爱你》。掌声欢迎。”

    司仪退下伴舞的先走了上来，随着伴舞的人惬意的舞姿响起一个娇美的声音，在场的人立即给予热情的掌声纷纷赞叹道：“好。”

    傅宇恒听着那唱歌的声音怎么如此的似曾相识呢？似乎在哪里听过，燕妮的人未见声音却已经飘荡在了硕大的舞池内：“梅兰梅兰我爱你，你像兰花的着人迷，你像梅花的年年绿，看到了梅兰就想到你，我要永远的爱护你，因为你梅兰有气息，我要永远的伴着你，今生今世永在一起”唱完一遍燕妮才是才出现了众人的面前，傅宇恒在见到从众位伴舞后面出现的燕妮小姐时他的视线不禁被台上的燕妮所吸引到，难怪会听着她的声音似成相识，原来她就是那日在梅花山上偶遇的安颖若小姐，只是她又怎么叫燕妮呢？而且当日在梅花山上安颖若小姐的打扮是如此的清纯可爱，而今天在舞台上的安颖若哦不应该是燕妮小姐确打扮的浓妆艳抹花枝招展，他一时竟然不知哪个才是真正的安颖若或者是燕妮。

    傅宇恒的视线一直在安颖若的身上，而安颖若也在人群中一眼便见到了那日在梅花山上痴痴看她的傅宇恒。

    傅宇恒一直注视着她，却不知道后面燕妮又唱的是什么歌曲，当燕妮将第二首歌曲唱完之后，她鞠躬正要向后台走去，傅宇恒却说道：“燕妮小姐，为何要急着走呢？我还没有听够，不知道燕妮小姐能否再献唱一曲呢，俗话说事不过三，小姐这三都没到何故要急着走呢？”

    安颖若停下了脚步看着傅宇恒的目光始终保持着迷人的笑容道：“也许这位军爷是第一来听燕妮的歌曲，燕妮有个习惯只唱两首，如果您要燕妮唱第三首可以，就看谁出的价钱高。出的高出的燕妮心里满意的，燕妮自然会唱。”

    台下的有钱人一听连忙起哄着开始纷纷说出自己的价钱，傅宇恒默不作声都说到五十个大洋的时候，傅宇恒才懒洋洋的说道：“我出八十个大洋。”

    她笑着听着各位出价目的声音，当听到傅宇恒出到八十个大洋的时候只是微微的笑一下，不甘示弱的人大有人在出到了九十个大洋，傅宇恒直接加码到一百个大洋，此后再无人敢继续加码，谁也不会为了个女人和一个当官的军爷较劲，燕妮笑着说道：“这位军爷果然阔绰，花一百个大洋只为了燕妮一首歌曲，这样吧，燕妮也不让您吃亏，以后这位军爷来福乐门燕妮都会为这位军爷多唱一首歌曲。多谢。”燕妮走下台走到傅宇恒面前为自己倒了一杯酒：“多谢这位军爷这么看的起燕妮。”她说着将杯中的酒一饮而尽。将空的杯子倒过来一滴不剩，放下酒杯便重新回到舞台中央，音乐响起。燕妮多唱了一首歌曲《天涯歌女》“天涯呀海角，觅呀觅知音，小妹妹唱歌郎奏琴，郎呀咱们俩是一条心。哎呀哎呀郎呀，咱们俩是一条心。家山呀北望，泪呀泪满襟，小妹妹想郎直到今，郎呀患难之交恩爱深。哎呀哎呀，郎呀患难之交恩爱深。人生呀谁不惜呀惜青春，小妹妹似线郎似针，郎呀穿在一起不离分。哎呀哎呀，郎呀穿在一起不离分。”

    燕妮唱完谢过诸位这才盈盈离开。傅宇恒也命人取来一百枚大洋送给了燕妮。燕妮按照规矩给了福乐门一半的大洋之后其余都装进了自己的腰包。

    等卸完妆燕妮和小雪走出福乐门，：“小姐，我去叫车啊。”

    ：“恩，好。”

    小雪刚要离开，一辆车却停在了她们面前，燕妮看着坐在驾驶座上的傅宇恒道：“怎么这位军爷还没听够燕妮的歌吗？”

    ：“不，很好听，今晚小姐为在下多献唱了一曲，在下已经非常心满意足。感激不尽。”

    ：“那你还不快回家，拦着我们做什么？”小雪不客气的说道。

    ：“不妨我送二位回去，如何？”

    ：“这位军爷要送我们回去吗？”小雪问道。

    ：“是啊。免费送你们回家不好吗？”傅宇恒道。

    ：“小姐，有这好事为何不坐。”小雪拉着燕妮坐进了车内。

    ：“敢问小姐家住何方，在下好安全的送小姐回去。”

    ：“我家小姐家住城安街槐树巷58号。”小雪不假思索的脱口而出。

    ：“好，那请二位坐好，车要开了。”

    傅宇恒发动了车子缓缓行驶在马路上，他从后视镜内看到了坐在车后的燕妮。还是如那日般的清新打扮，让人看的舒服也温暖，他不禁嘴角上扬露出了好看的笑容。但是他还是忍不住的问道：“小姐前几日不是还说自己姓安名颖若吗，怎么今日却叫燕妮呢，这让在下好生疑惑啊？”

    安颖若（燕妮）微笑着说道：“安颖若是我的本名，燕妮只是我的艺名。在福乐门只能叫燕妮，而出了福乐门我还是我，我还是叫安颖若，这位军爷可以叫我燕妮，也可以叫我安颖若。”

    ：“恩，多谢告之，我还是喜欢叫你安颖若。”

    ：“军爷叫的习惯就随便叫好了，名字只是一个符号而已。”安颖若道。

    傅宇恒在城安街槐树巷58号停下来，安颖若和小雪下车。傅宇恒也下了车：“小姐，天冷，早些歇着。”

    安颖若点头看着他要回身上车犹豫了一下还是叫住了他。