
    在司令府内，秦亚芬坐在沙发上闭目养神，一边站着的身着军服模样的人恭敬的战在一边，儿子的部队已经离开中山城驻扎在城外的北岭村一带，那是个三面环山一面环水的小村寨，但是只有通过了北岭村翻过一座大山才能进入到中山城外，而中山属于有外城和内城的城市，自古便是易守难攻，于是日本人即使驻扎在浔阳城但是他们始终无法攻陷中山城。而秦亚芬则在听着面前这位军官的汇报：“梁副官，查的怎么样了？”

    梁副官点头：“查到了，那个女孩子名叫安颖若，原来是上海人，但是后来家道中落，两年前来到中山城因为嗓子好所以进入福乐门唱歌，不过最近团座花了两百元大洋将安小姐买下来，还给她介绍到山明中学做国文老师。”

    ：“原来是个孤女，还是个歌女，这样卖唱的女人怎么让恒儿喜欢呢，是不是她长了一副狐狸精的样子？”秦亚芬不悦的问道。

    ：“长的还是非常漂亮的。”梁副官如实回答。

    而坐在另一边始终一言不发的蔡洁茹默默的流着泪，秦亚芬知道蔡洁茹心里难过，自己的儿子在见面那天居然跑了，尽管傅文举和蔡洁茹的父亲将他们两家的婚事定了下来，但是傅宇恒却坚决不同意，而今随着战事吃紧，傅宇恒率部驻扎到北岭村。而蔡亚芬却让副官梁家瑞调查安颖若。：“梁副官，你打电话给傅文珊，就说我有事找她，务必到家里来一下。”

    傅文珊由儿子秦子昂护送着来到傅文举的家，说来傅文珊的丈夫秦志邦还是秦亚芬的堂弟，这两家人可谓是亲上加亲。但是傅文珊的思想开放先进，对于家里的事情她是不太赞成的多，因此聚会什么的都不会出席，因此虽然是亲上加亲但是关系并不像想象中那般亲密，今日大嫂发话她还是不得不来。

    走进傅府，秦子昂第一次见到了长辈口中所说的大哥的未来媳妇，但是他也知道大哥心有所属并不喜欢蔡洁茹，因此当见到楚楚动人的蔡洁茹时，我心犹怜的先向舅母秦亚芬问候，随后不禁走到蔡洁茹的身边：“你好，我叫秦子昂。”

    蔡洁茹抬起朦胧的泪眼，看着眼前的男子似乎似曾相识，她有些愣愣的只是向他微微点头，年轻人坐下。吴妈给傅文珊和秦子昂端来两杯茶，傅文珊端起茶杯泯了一口这才直截了当的问道：“大嫂，今日有何事？不妨直说。”

    秦亚芬冷哼了一声：“妹妹你到是直爽，那咱们也就开门见山的说了，恒儿是不是请你这位大校长帮一位叫安颖若的歌女在你的山明中学谋一份差事啊。”

    傅文珊并不否认点了点头：“是啊，安颖若虽然是个歌女但是她非常有才学，怎么大嫂觉得她不适合做我山明中学的老师吗？”

    ：“她适合不适合这我不管，我只知道她现在让恒儿的心迷住了，狐狸精一个这样的女人还是在福乐门那样的场所出入的，又是个无依无靠的孤女，这样的女人怎么能进我傅家的门做我的儿媳，能配上恒儿的只有洁茹。”

    ：“大嫂，你想让我做什么？”

    ：“我想你也不想让你的学生知道你请了一位身份卑微的歌女来当他们的国文老师吧，我想我说的意思妹妹你该明白。”秦亚芬半威胁的说道。

    傅文珊也有些不高兴，她就见不得秦亚芬如此：“我说大嫂，做人可不能这样，再说现在是什么时代了，你还想这么多什么啊，没用的，宇恒非常喜欢安颖若，我想你是阻止了，再说，颖若教的好我为什么要辞退她？”

    ：“就凭你大哥是山明中学的董事。你还是辞退她的，她只不过是个孤女是个歌女，身份卑微不能进我们傅家的门，小姑子，不管你的思想有多开明，多民主，也不能阻止我和你大哥反对他们在一起，再说了儿女的婚姻大事那还不是父母之命媒妁之言，哪里轮到他来做主，再说我们洁茹多好的姑娘，不管恒儿是同意还是不同意，我和文举已经认定洁茹才是我们傅家的大少奶奶，安颖若想进门没门。”

    ：“大嫂你这是在威胁我嘛？”

    ：“小姑子，现在局势复杂，这办学筹钱本来就是件难事，你可不能捡了芝麻丢了西瓜啊。虽然我弟弟是秦安银行的总经理，但是别忘记了，谁才是这间银行的真正老板。”秦亚芬哼道。

    傅文珊坐不住了她蹭的火就上来了。秦子昂立即挽住傅文珊的隔壁：“妈，冷静点啊。”

    傅文珊深吸了一口气，不错，秦志邦是秦安银行的总经理，但是真正的老板却是她这位大嫂。如果大嫂让志邦不提供学校的资金就没有钱来投入到教育中，她不傻，她不能为了安颖若而害了她的学生们，尽管她明白安颖若何其无辜。她舒了一口气：“好。大嫂，如你所愿，你厉害。子昂，我们走。”

    ：“恩也好，那我就不送了，一会我还有事做。”

    傅文珊闷闷的走出傅府，站在车旁，子昂为她打开了车门：“妈，您上车啊。”

    ：“子昂，你送我去一个地方。城安街槐树巷58号”

    ：“这不是安老师的家吗？”

    ：“别问那么多，赶紧开车。”

    子昂一路开车在城安街槐树巷58号停下，傅文珊走下车，虽然知道安颖若的居所但是却从没来过，这次是第一次，然而心情却格外的忐忑，她环视了四周清清静静的小院，她这才让子昂去敲门，一会小雪将门打开见到两位陌生的人：“请问您找谁？”

    ：“这是安颖若老师的家吗？我是傅文珊。”

    ：“哦，原来是我家小姐的校长啊，您快请进。”

    小雪殷勤的将傅文珊和秦子昂领进家门，：“小姐，小姐，您快看谁来了。”

    安颖若从书房内走出来一见是傅文珊，立即亲热的走上前拉住傅文珊的手：“校长您怎么来了，这位是？”

    ：“哦，这是我的儿子叫秦子昂。”

    安颖若微微向秦子昂点头：“秦少爷您好。”

    ：“安老师客气了，叫我子昂就成。”

    ：“二位快请进吧，屋外怪冷的。”

    ：“还好，都已经是春天了。今天来我是想对你说件事。”傅文珊说到一半欲言又止。

    安颖若瞧着傅文珊眉宇间的犹豫和无奈她握住了傅文珊的手：“校长您一向是知无不言言无不尽的，有什么话不妨直说。”

    ：“我大嫂也就是宇恒的娘不同意你和宇恒在一起，更要让我辞退你，不让你在学校教书了。”傅文珊犹豫着但是还是说了出来，她虽然思想新潮但是有时候不得不低头。她也是颇无奈，没有办法，现实往往比理想中的要残酷很多。

    安颖若听了却不以为意，反而来安慰傅文珊：“校长，当初宇恒推荐我来您学校教国文我就自知不行，若不是您和宇恒坚持我也不会坚持到现在，我自己几斤几两我自己清楚明白，既然傅夫人不喜欢我教书我就不教也罢。”

    ：“颖若啊，最重要的是我大嫂这个人是眼里放不下一粒沙子的人，不管你再好她只要看不中都不会放在眼里的。我只是担心你，所以来你这里看看，都是我不好，我不够坚持。”

    ：“校长，您对颖若的好，颖若铭记在心，只是既然缘尽于此也不能强求，若是因为傅夫人不喜欢而牵累了校长，那才是颖若的不是了，再说颖若这么些年过惯了饥一顿饱一顿的日子，再说颖若现在很好，还不至于流离失所，而且做国文老师也不是我的长久之计，总有一天我还是会离开。”

    ：“颖若，我看的出来宇恒对你真心的，宇恒这个孩子我是从小看着长大的，他和我大哥大嫂不同，他是个值得你托付终身的好男人，颖若，你可不能因为我大嫂而放弃了这段缘分。”

    安颖若听了傅文珊的一席话心情有些复杂也有些感慨，她放下握着傅文珊的手道：“校长，有些时候是身不由己。”

    ：“知道身不由己最好，安颖若是吗？”不知道什么时候秦亚芬和蔡洁茹以及身后跟着的梁家瑞梁副官走进了这座寂静的小院。

    小雪不悦的走到他们面前道：“你们是什么人啊，怎么随便私闯民宅啊？你们讲不讲理，还懂不懂法啊，小心我告你们去。”

    秦亚芬不屑的冷笑道：“有什么样的主人恐怕就会有什么样的奴才吧，我就是法，怎么样，在中山谁能有我们傅府大的让他滚过来和我说话。梁副官，给我掌嘴，教教她怎么当好一个奴才的。”

    ：“是，夫人。”

    梁家瑞刚要举起手，安颖若已经将小雪护在了身后：“小雪是我的人，要教训她还轮不到你们来，这位军爷你不好好的去前线参战却一天到晚的跟在傅夫人身边做什么？”

    梁家瑞被安颖若的话说的有点面子上挂不住怏怏的放下手：“我只是副官而已。”

    ：“安小姐，我今天就是想告诉你，离我儿子远点，越远越好，不要让我看见你再勾引恒儿，否则我对你不客气。”秦亚芬道。

    安颖若却轻笑着：“如果您今天来是想告诉我我被傅校长辞退了，那么如你所愿，如果你想说离开你的儿子，好，我也如你所愿，只是有件事情需要明确的告诉您，不是我勾引您的儿子，而是您的儿子死缠着我。不过今天您这么兴师动众的私闯民宅，不妨就告诉您我没有想过嫁到你们傅家，更没有想过要做你们傅家的儿媳。”

    ：“好，很好，这可是你说的。洁茹我们走。”秦亚芬说完径自走出了门。

    蔡洁茹看了一眼安颖若，其实她从进门后一直在观察着这位姑娘，生的唇红齿白，面若桃花，娇俏的模样让谁见了都会忍不住多看几眼都会忍不住的想去呵护她。蔡洁茹也是对安颖若好奇才会跟着秦亚芬来到槐树巷安颖若的家，没想到见到安颖若之后她竟然能够明白傅宇恒为什么会固执的不要她而一直钟情于安颖若，也许他们真的是非常适合。

    蔡洁茹走近安颖若伸出了一只手：“你好我叫蔡洁茹。”

    安颖若却并并没有伸出手与她相握，而是做了个请的姿势：“蔡小姐，您请回吧。”

    蔡洁茹有些尴尬的放下了手看着冰冷的安颖若这才转身离去，秦子昂一见立即追了出去，傅文珊轻了一声：“我没有想到大嫂这么快就会找到你这里来，颖若啊，你难道真的要放弃和宇恒的缘分吗？”

    ：“校长，谢谢您的好意，我和宇恒之间能不能成，全靠上苍，若是我们有缘即使千山万水，即使阻隔重重我们终究会在一起的，若是我们无缘强扭在一起都始终会分开的。时间不早了，您还是快些回去吧，现在局势不稳，处处还是小心为妙啊。”

    傅文珊点头这才离开，小雪看着那一帮子的人离开，她有些哀伤的掉下泪来：“为什么会这样呢？原来以为小姐您能够得到傅先生的爱会很幸福，谁知道怎么会发生这样的事呢？”

    安颖若抬头仰望那日渐昏沉的天：“其实这只是人生的一种插曲而已，不管他们同意不同意，如果宇恒爱我，我想他会坚持和我在一起，如果心里无我纠葛太多也是无济于事，况且人在江湖身不由己，也许感情不要放的太深，到头来才不会失去的更多，才不会伤的更深，不知道是会伤害他，还是将我也深深的伤害了？我不知道啊。”

    小雪不解的问道：“小姐您说什么，我怎么听不懂呢？”

    ：“听不懂才好，有时候太明白才会让自己活的太累。小雪今晚早点休息，我们天一亮就出城。”

    ：“出城？去哪里呢？”

    ：“不要问那么多，去了就知道了。”

    ：“小姐是短途还是出远门？要不要收拾东西？”

    ：“算是远门。明天出了城之后我们就去搭船，然后去浔阳城。”

    ：“怎么会去浔阳呢？听说哪里可是日控区啊。”

    ：“不要害怕，我们又不是军人日本人也不会对我们怎么样，再说我去浔阳城有事，总之你跟着我就行，千万不要乱走。”

    ：“恩好。”