
    安颖若现在对于国文教师的身份已经做的很好经过三天的教书试用，傅文珊对于安颖若甚是满意。由于局势纷乱山明中学并不是每天都会开课，所以安颖若的休息时间便很宽裕。

    这一日，安颖若休息，傅宇恒忙完军务驱车来到安颖若的家。小雪为他开了门：“傅先生您有好些天没来了。”

    ：“是啊，最近忙，你家小姐呢？今天有课吗？”

    ：“小姐在家里。没有去上课。”

    ：“怎么了？”

    ：“傅先生您自己去看不就知道了嘛。”

    傅宇恒急忙走进屋内见安颖若坐在沙发上低头看着书，安颖若放下手中看着的书：“傅先生，你来了。小雪给傅先生倒杯水吧。”

    ：“不用了，其实今天来我是想约安小姐你出去走走，不知道行不行？”

    ：“傅先生很有空啊，不在你的团部呆着却偏偏要往我这里来。万一战事突发，您作为指挥官不在前线指挥这可不妙啊。”安颖若道。

    ：“这仗一时半会打不起来，不过也说不定过几天的形势，现在无事自然是做自己该做的事，我只想抽出更多的时间和你在一起，我在车上带了一些熟食准备和你去梅花山郊游。”

    安颖若微笑着起身：“既然傅先生如此有雅兴那么颖若恭敬不如从命了。待我去取件披肩。这便和你出去。”

    傅宇恒一见颖若答应了开心的手舞足蹈立即奔了出去：“那我在车里等你。”

    安颖若见傅宇恒离开她走进自己的卧室取了一件白色披肩披上，走出门去将自己卧室的门锁好，见小雪一直傻笑着看着她道：“小雪我和傅先生出门，中午就不回来用饭了，你做了自己吃就行了。”

    小雪微笑着点头将安颖若拉着走到大门口：“小姐啊您就放心好了，家里一大堆事我要做呢，您就和傅先生慢慢玩啊。”

    ：“恩，小雪，我走了，看好门户。”

    ：“您放心吧。”

    傅宇恒见安颖若走出来为她打开了车门：“小姐，请上车。”他还绅士的伸出手握住颖若的手扶她坐进了车内。关上车门这才坐进车内。

    一路颠簸的行驶到梅花山脚下，大冬天的梅花山幸好有满山的梅花绽放才显得生机盎然了不少。

    车在山脚下停好，傅宇恒为颖若打开车门颖若这才下了车，傅宇恒拎着吃食的袋子陪着颖若缓缓向山上而去。一路的花香四溢，让颖若的心情也无比的好。她的笑容绽放在她的脸上唇角好看的上扬，傅宇恒都痴迷不已，愣愣的傻傻的看着颖若，享受着她的美，默默的陪着颖若走着。

    步入梅花亭，傅宇恒将袋子放在了石桌上，取出一张纸铺开在石凳上：“石凳脏，垫张纸安小姐的衣服就不会弄脏了。”

    颖若在那张石凳上坐了下来：“傅先生，你真的很细心，谢谢。”

    ：“不客气，这是我该做的。”

    颖若由于刚才上山走的有些累，掏出手帕擦拭着额上的汗水，傅宇恒从袋子内取出一只杯子递给她：“这是我来之前泡的茶，一人一杯。”

    颖若微笑着接过傅宇恒递来的茶杯打开，嗅到了茶的香味喝一口清新不已。她放下茶杯：“多谢。”

    ：“安小姐，在山明中学还适应吗？”

    ：“还好，除了几个稍微捣蛋调皮的孩子不听话之外其余都好。我也很开心，只是现在局势不明，许多孩子的父母都担心会有战事所以上课的孩子越来越少，只有那些无依无靠的孩子和不可能离开的孩子们留在学校上课。其实我也挺担心的，这仗会不会打起来呢？”

    傅宇恒听到局势战事他不禁叹了口气：“自东北三省沦陷之后，许多的城镇都被日本人掌控，我们中山因为地理位置的缘故还算好，只是日本人在临近中山的浔阳城驻扎，根据消息他们很有可能大举进攻中山。”

    ：“那你们应该及时作出防备才好啊。不然真的来进攻中山，我们可就遭殃了。”安颖若有些担心的说道。

    ：“安小姐你别怕，中山属于易守难攻的城市，日本人摸不清我们的军备和军力一时还不敢轻易的大举进攻，只要我们中国人齐心没有什么办不到的。安小姐再说还有我呢，我会保护你的。如果战事到来，我一定会保护你，哪怕不要了我的性命都会保护你的安全。”

    安颖若听着傅宇恒如此说有些不自然的别过脸不去看傅宇恒：“你真的会保护我？真的会宁愿连生命都不要都会来保护我？”

    ：“是的，只要我在我一定不会让日本人伤害你。”

    安颖若轻轻的摇了摇头，站起身走到一边看着远山远景，她轻轻的叹了口气：“其实有时候你看到的未必是真实的，听到的也未必是真的，也许往往只是假象而已。何苦让自己陷在这样的执着中呢？”

    傅宇恒不明就里的走到安颖若身边握住了安颖若的手放在自己的心口：“感觉我的心在跳动吗？感觉我的心意了吗？我想有一种感情就是一见钟情，那日也是在梅花山，我见到了你，我明白自己的心意，我请你相信我，相信我是喜欢你的，我请你相信我，我说的是真心的，你听到的看到的也是我真心实意做的。”

    安颖若抽离了手背对着傅宇恒：“其实有时候很多事情都是表象，傅先生，我这样的人不值得你对我那么好，更不值得你在我身上付出什么，我们的身份地位都是不相配的。而且我们现在是身处乱世之中，你又是一名军人，你的职责是服从命令听指挥而不是搅扰在儿女私情里，我想你的父亲和母亲都不会同意你这样做。我们也许不会有什么结果。”

    傅宇恒有些焦急的从安颖若的身后环住了她，紧紧的将安颖若搂在怀中：“颖若，我心里无数次的叫你颖若，颖若我是名军人，可是我也是个男人，是个很普通的人，我也有七情六欲，也有喜欢人的权利。颖若你为什么就不能摒弃什么门户之见接受我呢？你是歌女是孤女，可是我心里只有你，我再也装不下别人。你不明白嘛？你接受我就那么难啊？人道是成家立业，我有业却未成家，尽管父母逼着我和我不喜欢的人见面可是都被我拒绝了，因为我的心里只有你，而我的唯一的愿望就是能够和你在一起，即使战火纷飞，即使是枪林弹雨我都不会放弃你，我只希望你和我在一起，我们今生今世永远在一起，颖若。”

    安颖若轻叹了一声：“傅宇恒，你真的要和我在一起吗，如果你哪天发现我并不是你所想的那样，你会不会放弃我？抛弃我呢？”

    ：“怎么会呢？不会的，我发誓，我傅宇恒这辈子只爱你一人，绝不辜负你也不会嫌弃你，如果我违心，那么我会遭到天打五雷轰。”

    安颖若转身用手捂住了傅宇恒的唇：“不要说这些话，总之我相信你就是了。不过我希望你记住你今天说的话不要后悔不要反悔。”

    傅宇恒激动的将安颖若搂入怀中：“我今天之所以带你来梅花山，是因为我接到命令要参加战斗了，也许会很久很久见不到你，但是我实在走的不安心，所以我必须告诉你这些事。告诉你我有多爱你，多喜欢你，这样我才能够安心的打仗，安心的抗日，等这段战事告一段落的时候我带你去见我的父母好吗？”

    安颖若偎依在傅宇恒的怀里第一次感到了什么叫温暖什么叫踏实，她内心有些许的感动和喜悦在其中。：“是不是要去很长时间？”

    ：“是啊，也许会有一段时间见不到你的面，不过对你说出我的心事我就能安心的上战场，去杀敌。等我回来。”

    ：“一切都要小心啊。”

    ：“有你在我的心里我会让自己平平安安的出现在你身边。”

    不管战争何时发生，安颖若第一次感觉到了什么叫温暖，什么叫感动，什么叫心动，她感念傅宇恒对她做的一切，她温暖和感动傅宇恒的坚持。此时她想抛开一切的世俗烦恼，好好的偎依在傅宇恒的怀里享受彼此的气息，享受着属于她的爱情和美好。