
    茫茫夜晚颖若孤零零的坐在椅子上不曾挪动半分，直到天刚破晓，她才起身将书房内收拾了一下，并换了一身衣服。

    此时门外响起了敲门声，颖若警惕的问道：“谁啊？”

    ：“是我，颖若开门啊。”

    门外传来了熟悉的声音，颖若有些欣喜也有些不安，但是她还是走到门边打开门让傅宇恒走了进来。“颖若，昨晚没发生什么事吧？”

    ：“没发生什么事，怎么了？”

    ：“哦是这样的，昨晚我们开展抓捕日本特务的行动，但是找了一夜都没有找到。所以想来问问你，颖若昨晚有没有陌生人进来过？”

    ：“没有啊。我一夜都睡的很沉没有听到什么可疑的声音。”

    ：“小雪呢？”

    ：“她，她回老家了？”

    ：“回老家？我怎么不知道她回老家呢？什么时候的事情。”

    ：“宇恒，你来就是关心小雪一个人吗？”颖若有些心虚的将话题岔开。

    ：“怎么会。我就是想关心一下你怎么样好不好，我无非就是想知道你平安吗？”

    ：“你早饭用过了吗？如果没用过，我煮粥给你吃。”

    ：“好，我等你的粥。”

    傅宇恒看着她的背影一时间有些愣神似乎是在想什么，但是很快他便恢复了正常，目送着颖若走进厨房跟着她走到厨房门口，看着颖若淘米放在灶上煮粥，准备早点用的小菜，傅宇恒看着她竟然有些茫然：“如果没有战争该多好，我们真的应该去选一个没有人认识我们的地方隐居，我们做些小买卖好养家糊口，再生几个孩子，一家人和和睦睦的生活下去那该多好。”

    颖若动手做着粥，但是心始终七上八下忐忑不已。

    ：“山口美智子。”突然发出的一声呼唤让颖若一个不留神碗打碎在地上，颖若急忙蹲下身去收拾破碎的碗，却不小心划伤了自己的手指，殷红的鲜血一滴滴的滴落下来。傅宇恒于心不忍走到她身边将她扶起来，掏出手帕为她包扎好：“怎么那么不小心呢？”

    颖若抬头看着眼前的傅宇恒，竟然有些陌生，她不清楚为什么会有如此的感觉，只是她看着傅宇恒，心情极为复杂她急忙抽离傅宇恒的手掌，将碎片收拾干净：“宇恒，粥一会就好，等下就可以吃了。你先去客厅坐会吧。”

    ：“颖若，抬起你的双眼看着我。”傅宇恒声音里不容置疑的口吻让颖若不得不抬起头看着傅宇恒，但是随即她又低下头。

    ：“颖若，你能回答我几个问题吗？”

    ：“什么？”

    ：“颖若，现在没有外人在场，我能不能知道，你是中国的孤女安颖若还是日本山口家族以及你们的天皇陛下亲自选中的谍报人员山口美智子？”

    ：“宇恒你说什么山口美智子，她是谁？坏人吗？宇恒你是不是太累了，太辛苦了，我只是安颖若，安颖若啊。”

    ：“安颖若你还要瞒到我什么时候。昨晚我等的人就是你。我原来希望你不会出现，但是你还是出现了，如果我没猜错我打伤的人应该就是你，山口美智子。”傅宇恒有些痛苦的说道。

    安颖若随着傅宇恒的话说的越来越胆战心惊，她勉强挤出几丝笑意：“宇恒，你说什么我不明白？”

    ：“你不是不明白，你懂。”

    ：“我懂什么，宇恒你能不能说清楚说明白。”

    ：“好。你想听清楚是嘛，那我就清楚的告诉你，山口美智子，今年25岁，山口和野的的小女儿，十岁被送到中国来学习并接受最残酷的谍报训练，自从你们有侵华的野心后派驻中国多少的特务啊，你就是其中之一。在你手上死了不计其数的中国人，你双手沾满了鲜血你不知道吗？山口美智子去年奉命来到中山城进入福乐门当歌女，其实福乐门的老板早就被你们收买了，伪造了你的证件好让你留在中山城。你到中山的命令就是要窃取中山一切军政机密好告诉你的上司对不对，如果我没猜错就连接近我都是你的任务，如果没猜错梅花山那一次的邂逅也是你的掌握之中吧，你们昨晚忙活了半天偷的城防图，我可以开诚布公的告诉你，是假的。前天我故意带你去团部就是想试探你，可惜你已经迫不及待的做出了反应。还想知道什么，我可以告诉你，也可以代替你回答。”傅宇恒冰冷的话语像一道利剑刺穿了颖若的心。

    颖若呆呆的站了很久才缓缓的转过身面对着他，这样一个原以为很单纯的，她爱着的男人想不到如此的深不可测，她原来以为她够聪明的了，可是结果还是失败了，失败的很彻底很彻底。她看着傅宇恒，眼里的绝望和伤心渐渐的转为了一种释怀和淡漠，这种决然的眼神傅宇恒看了也心疼不已，但是，他不得不这样做，毕竟面对战争，面对家国的兴旺他只能选择国。

    ：“你是从什么时候怀疑我的？”颖若问道。

    ：“从你去灵秀镇开始我就怀疑你了，因为据可靠情报，你们日本有一位非常厉害的山口美智子已经到了中山城，而你去灵秀镇又返回让我开始怀疑你了。既然是无依无靠的女子，怎么会涉险过关到灵秀镇呢，那可是敌占区，除非你有紧急的事情，否则任凭谁都不会去。所以我从那时候开始怀疑你是山口美智子。”

    ：“原来我是错在了这样低级的错误上，如果我当初不带着小雪去就好了，不过现在已经无济于事了。好，我承认，我就是山口美智子，傅宇恒，你想怎么处理我，悉听尊便。”

    ：“我只想问你有没有真正爱过我？你在我面前的时候到底是安颖若？还是那个无情而冷血的山口美智子？”傅宇恒低低的问道。

    ：“这也是我想问你的？你有没有真正爱过我？”

    ：“我先问的，应该你回答我。我希望听到的是真心话。”傅宇恒不敢去看颖若的眼神和那痛苦的泪。

    颖若看着傅宇恒尽管努力的在控制但是泪还是不争气的流下：“我是安颖若，也是山口美智子，无论是安颖若还是山口美智子都在用心的爱着一个男人，从没有对谁动过心，从没有犹豫过，是，我很冷血很无情，十五年在中国我过的什么日子？刀头舔血，时时刻刻的生活在危险中，为了每一次的任务我都要去杀人，我双手沾满了太多人的血，但是从未失手过，我从未后悔过，我毕竟是日本人，是天皇陛下的臣子，是一位军人，我的职责赋予我的使命我必须不折不扣的完成。但是来到中山我就感觉到或许我的生命会终止在这里，没想到真的会这样，我爱上了一个根本不该爱的男人，我爱上了一个看似很单纯的男人，我爱上了一个很爱我的男人，所以我失去了理智，失去了判断力，失去了勇气，失去了决断力，所以我犹豫了，我也第一次失败了。那你爱过我吗？”

    ：“爱，很爱很爱，我很爱你。我从第一次见到你的时候就喜欢上了你，可是我万万没有想到你在利用我，我是那么爱你，即使我怀疑你是山口美智子都没有改变过对你的爱，我多么希望你没有去，没有去啊，可是你还是去了，山口美智子，难道在你的面前我竟然不如你完成的使命吗？”

    颖若摇摇头无奈的叹息了一声：“这次任务完不成我回去也是个死，与其死在我父亲大人的手里，不如死在你面前。其他的已经不重要了，我没有后悔来到中山，更没有后悔爱上你，失败也许是必然的，杀戮的残酷注定我们会失败，死到是一种解脱的方法。”

    ：“好我成全你，我在这杯水里加了毒药，你喝下去吧，会死的不那么痛苦。就像睡着了一样。”傅宇恒端起茶几上已经准备好的水杯将一粒药片放了进去，看着药片缓缓下沉渐渐的溶解在水里，颖若没有犹豫的接过了水杯，凄然的笑着：“谢谢你的，成全。”

    一杯子水一饮而尽没有丝毫的忧郁，她微笑着25年来第一次如此的轻松和自在。杯子倒落像蒲公英一般四散而去。颖若也像一片轻柔的羽毛向后坠去。

    傅宇恒接住她较弱的身躯，泪洒落在她的脸庞，难以抑制的痛苦。