
    龙肖宇虽然派人去美国寻找傅宇恒的下落，然而似乎傅宇恒在这个世界上消失了一般。颖若一方面要照顾两个孩子，一方面要管理恒通。并没有更多的时间能够去寻找傅宇恒，她不知道傅宇恒为什么去了美国不回来，她也不知道傅宇恒是因为什么似乎躲着他们母子三人，但是她总是告诉她傅宇恒还是爱她的，只是因为有什么事情牵绊了。但是随着时间的推移，孩子们的渐渐长大，她也无数次的派人去美国寻找傅宇恒，但是每次都只是石沉大海无功而返，于是，在颖若的心里对傅宇恒产生了一种莫名的恨意，然而心里即使再有怨言也不会在两个孩子面前说傅宇恒一句坏话，毕竟他还是他们两个人的父亲。

    这一日颖若在公司收拾好行李，秘书走进来问道：“董事长，您这是要走吗？”

    ：“是啊，我很久很久没去接过我的孩子放学了，现在正好没事，我可以早点去接他们。不然我的辰辰和琪琪会觉得我这个做妈咪的不爱他们了，我也会觉得我这个做妈咪的人很不负责任啊。”

    秘书点头帮着颖若将资料都收拾好：“刚才接到成风公司的电话他们想和我们银行谈贷款的事项。不过董事长您既然要出去，我看还是换人去和他们谈就行了。”

    ：“贷款的事情以后交给乔经理来负责，首先要查他们的底细，看有没有能力在规定的时间内偿还银行的债务，否则不要借给他们。”

    ：“恩，明白了。”秘书道。

    ：“对了，小娜，明天我休息，我可不希望看到不相关的事情来找到我。”颖若将包整理好不忘记对自己的秘书道，她可不希望难得陪伴自己两个宝贝的时间被一些公事给搅扰了。

    ：“好没问题，要陪你的辰辰和琪琪嘛，我知道，董事长先祝你过的开心哦。”小娜笑着点头走到门边为颖若打开门。

    颖若拎着包出门驾车离开恒通，在安辰和安琪所在的学校停下。说来也巧，颖若刚停下便看见了安辰和安琪走出校门，颖若打开车门向安辰和安琪招呼道：“辰辰，琪琪。”

    安琪见到颖若开心的跑了过来抱住自己的母亲亲了下：“妈咪，真开心，我以为又是李嫂来接我们呢？”

    ：“琪琪，妈咪来接你和哥哥不好吗？”颖若掏出手帕为女儿擦了下额上的汗：“怎么都是汗呢？口渴吗？妈咪在来之前给你们准备了饮料。”颖若微笑着从车内拿出两只杯子递给安辰和安琪，然而安辰却不接，安琪接了过来。

    颖若看着不说话的安辰，这几天已经感觉到安辰的反常，通常他和安琪都会很开心的见到她，但是这几天却发觉安辰说话少了，对她一副爱理不理的样子，颖若忙于工作也没有多问，可是今天她能够抽出时间来接他们兄妹，她原以为他们会很开心，但是除了安琪之外，安辰还是依然如此，颖若有些不悦：“辰辰，你怎么了，见到妈咪不开心吗？为什么不接水杯？”

    安辰闷哼了一声：“谁稀罕。”

    ：“傅安辰你说什么，再给我说一遍。”

    ：“我不稀罕，我不喜欢，再说多少遍我都不喜欢。不喜欢。”

    颖若看着儿子在学校门口大喊大叫，立即拉住他让他坐进了车内，虽然安辰万分不愿意但是还是坐进了车内，安琪有些不安的也跟着坐了进去。颖若原本大好的心情被安辰给搅扰了一丝不剩：“有什么事回家再说。”

    车缓缓的离开学校，安辰坐在车内始终望着窗外，而颖若看了一眼后视镜的安辰和安琪也没有说话，一路而行回到家。

    到家之后安辰最先下了车，颖若则叫住了他：“安辰去书房等我。”

    傅安辰一言不发向屋内走去，安琪不安的拉着自己母亲的手低低的问道：“妈咪。”

    ：“琪琪，一会你自己回房间去，吃饭的时候自己去餐厅吃，不要等妈咪和哥哥。”

    ：“可是妈咪------”

    ：“琪琪，回卧室去吧。”颖若不容置疑的说道，安琪还想说什么还是没敢说出口乖乖的走上楼回自己的房间。

    颖若走进书房安辰站在硕大的书桌前，颖若将书房门关上：“说吧，怎么回事，安辰你到底怎么回事，这几天了，妈咪不叫爱理不理，你这是一个儿子应该对妈咪的态度吗？妈咪辛辛苦苦的工作，还要一个人带大你们兄妹两个人，怎么现在觉得自己长大了是不是，翅膀硬了就想学人家六亲不认了吗？”

    安辰还是不说话看向一边。颖若压住自己内心的怒火走到安辰身边想耐心的说教自己的儿子：“辰辰，我是你的妈咪，有些话不能对我说吗？你小的时候哪怕很小的事情都会告诉妈咪，为什么现在不告诉我呢？如果心里有事不说出来会让人与人之间产生隔阂，隔阂久了就会误会加深，儿子，我们是母子真的不对我说吗？”

    安辰此时才抬起头，眼睛里已经充满了委屈的泪水：“妈咪，我爹地呢？为什么他不回来？”

    颖若听到安辰如此问，她回到椅子上坐下：“怎么会突然提到你的爹地？”

    ：“同学都有爹地，我和妹妹为什么没有，我和妹妹在学校里经常被人取笑，说我和妹妹是野孩子，是别人的私生子，我们是非婚生的，说我们是见不得人的孩子。妈咪，我们的爹地呢？我们真的是见不得人的孩子吗？”

    颖若摇着头她不知道自己的孩子们其实背负了那么沉重的心事，她更没有想到儿子和女儿在学校里会备受闲言闲语的侵袭。她原以为只要她将母爱都给他们，只要让他们不缺钱过的最好的就是对他们好，可是父爱，她即使母兼父职，但是却也不可能代替他们的爹地啊。然而她以为两个孩子会理解她这个做母亲的，但是现在看来她以为最懂事的儿子却是这样的不能理解自己，因为几句流言蜚语可以数天不和她说话。她的心在滴血，她的心在流泪，她转过身擦去了留下的泪，许久她才转过身面对自己的儿子：“辰辰，你觉得你是非婚生子吗？”

    ：“我不相信。我一定不是私生子，可是，被同学嘲笑多了，也会怀疑，妈咪我该怎么想，除非我爹地回来。妈咪我和妹妹的爹地到底是谁？是不是干爹？”

    安辰所说的干爹就是龙肖宇，自从安辰和安琪会说话之后和龙肖宇的感情非常好，于是认龙肖宇为干爹。但是她怎么也不会想到那些小小年纪的孩子居然会对自己的孩子说这些话。：“干爹只是干爹。干爹对你们好那是因为他爱你们，爹地也会爱你们，只是爹地有事不能回来。你们就是为了这些不实的话语就这样对待我吗？”

    安辰默默的点了点头，颖若有些心寒的叹息了一声：“都说人言可畏，果然如此，即使在战乱纷飞的年代，我即使饱受了太多的流言蜚语，但是只要心中有目标有理想又会在乎什么，可是现在，你们生活在这样好的环境里，不好好的学习，成天的想着乱七八糟的事情，我是你们的妈咪，为了不实的话在哪里乱猜，乱想。你还是不是我的儿子？而且谁告诉你干爹是你们的爹地？你们的爹地是傅宇恒，难道不知道吗？爹地和妈咪的照片在家里，爹地的照片让你们从小在看，怎么会有那么奇怪的想法？”

    书房的门轻轻的被推开了，颖若抬头看了一眼站在门外的女儿安琪，她的小脸上已经满是泪水，颖若伸出了手示意她进来，安琪乖乖的走进来靠在母亲的怀里，拥着母亲低低的抽泣着：“妈咪，不要生气。不是哥哥的错。妈咪，我们以后不会乱想了。”

    颖若听着女儿的话内心苦涩而无奈，她搂着女儿轻轻安抚着：“琪琪乖，妈咪不会生你哥哥的气。”

    ：“妈咪，其实我也真的好想爹地？为什么别人都有爹地，我和哥哥没有爹地啊？是不是爹地不要我们？还是爹地觉得我和哥哥不够好不够乖？所以，所以就不要我们了呢？”安琪说的伤心在颖若的怀里又哭了起来。

    安辰听了妹妹的话心里也万分难过，他和安琪从小到大只有妈咪，只有小雪阿姨和阿武叔叔，还有干爹在照顾着他们，即使妈咪将全部的爱给了他们，但是他们或多或少会想念自己的爹地，他们会猜测爹地为什么不回来，是不是他们不好？可是当他们觉得他们可以做的很好的时候却发觉其实并不是这样？所以当流言蜚语侵袭的时候他会胡思乱想，会跟自己的妈咪怄气。

    颖若伸出了手让安辰也过来，安辰原本不愿意，但是看着颖若的眼神他还是走到颖若身边，颖若将儿子也拥入了怀中：“爹地和妈咪好不容易在一起，所以你们不要胡思乱想，你们的爹地去美国你们的爷爷奶奶，但是不知道什么愿意没有回家。辰辰，琪琪，如果哪一天你们长大了去美国留学，可以去寻找你们的爹地，或许心灵相通会找到啊。妈咪和爹地能不能重逢就靠你们的努力了。现在什么都不要想了，妈咪只希望你们开开心心的，健健康康的长大，别的不重要。明白吗？还有什么心事不要放在心里要说出来，毕竟我们是一家人。不可以产生误会，知道吗？”

    两个孩子点了点头，安辰在颖若的耳边低低的说了一声：“妈咪，对不起，我以后再也不这样了，我要好好学习长大了到美国去留学，去为妈咪将爹地找回来，这样我们一家四口人才可以真正的在一起了。”

    ：“乖，乖啦。”

    颖若为两个孩子擦去他们脸上的泪水拉着他们的手走出去，让他们在洗手间里将脸洗了一下，才让他们去餐厅用晚餐。然而颖若并没有什么胃口吃东西，静静的看着安辰和安琪用餐。

    晚上等两个孩子各自入睡了，她才回到自己的卧室，进入浴室冲凉，温热的水冲洗在她的脸上和身上，那份来自内心的痛苦，无助和委屈，泪滑落，只是不知道是水还是泪了，她靠在光滑的墙壁上埋在毛巾内失声痛哭，她也已经压抑了太久太久，对傅宇恒的思念，对傅宇恒的怨恨，对儿子和女儿的爱，对工作的承担，对流言蜚语的种种，她只是个女人，她只是个女人啊，她不知道如何走出浴室的，回到床上，那昏黄的灯光下她躺在了床上关上壁灯，默默的躺着，她想起了过往，她是山口美智子，对，她是安颖若，更是山口美智子，山口美智子对任何事都是决然果断的，而自从做了安颖若之后，她渐渐的淡忘了自己另外的身份她只想以安颖若的身份好好的活着和自己爱的人一起过最平淡的日子，然而为什么要离开她和孩子那么多年，为什么不回来？她和龙肖宇查找了他这么多年杳无音息，为什么要如此对她，为什么呢？

    泪不断的流下，她不得不用毛巾擦去脸上的泪，此时床头边的电话铃响了起来。她起身打开壁灯拿起听筒：“喂，你好。安颖若。”

    ：“颖若，是我。”电话那边传来了肖宇的声音。

    颖若边不断擦着泪边深呼吸了一下这才道：“哦，原来是你。”

    ：“怎么了？是不是不舒服？听你的声音怎么变了？”

    ：“没有，刚才洗澡也许是被水呛到了吧。肖宇，你有事吗？”

    ：“没事，只是有点担心你，还有辰辰和琪琪。”

    ：“我没事，孩子们也没事，是不是担心我和孩子们被流言蜚语困扰？”

    ：“是啊，我担心你，所以才打个电话给你，不过我们认识这么多年了，你的性格我还是知道的。我就是担心两个孩子，他们还太小。”

    ：“辰辰和琪琪还是很懂事的，肖宇，你还是多关心你的太太和你的三个孩子吧，他们更应该值得你去关心。”

    ：“你的意思我明白，我太太和三个孩子会有很多人关心，尤其是我太太有没有我关心都无关紧要。我只要爱我的三个孩子就足够了。你应该明白。”

    ：“我不明白，我不明白你想说什么。”

    ：“其实你应该明白，那么多年了，我对你如何你一点都感觉不到吗？”龙肖宇问道。

    ：“肖宇，你对我的好我明白，只是你和我都是有家庭的，不要胡思乱想了。”

    ：“颖若，我并不想改变什么，我只想对你说，我能够遇到你我已经很满足了，即使我有妻子，有孩子，但是我有你这样的红颜知己，足矣，我不奢望取代谁，更没想过要改变什么，维持现状也不错，我只是想对你说出我心里的话，这就足够，不然，我会睡的不安。而且我也想让你明白，你不是一个人，你还有你的先生，更有我在，虽然有时候你并不需要我在你身边安慰你，但是我还是希望你能够有什么不开心的心事都能够告诉我，我希望能够给你排忧解难。”

    ：“肖宇，你帮了我很多了，谢谢你，我很累了，有些事情我不想想了，更不想去费脑子思考，时间不早了，休息了，你也早点休息吧。晚安。”

    ：“晚安。”

    颖若挂了话筒，关上壁灯，再次躺到床上全身心的疲惫，她不想想任何事，她已经累了，但是明天必须去找他们校长谈谈，毕竟作为学校的赞助商兼校董，她绝不允许别人来污蔑和诋毁宇恒。也不会允许别人来伤害她的孩子，现在对她来说，没有比辰辰和琪琪更重要的了。