
    宇恒离开已经数月了，却杳无音信。颖若此时是大腹便便行动极为不方便，但是宇恒留下的恒通银行现在又要她来打理。为了能够让宇恒放心，她是尽心竭力，然而没到夜晚，回到空荡荡的家，寂寞，难过，空虚和无助包裹了她，让她倍感无奈和无助。

    坐在阳台上的椅子里，微风轻抚着她的面容，她轻抚着自己的小腹。慈祥的面容，带着淡淡的忧愁，紧锁的眉头，她迷茫的望着远处。：“宝宝，你的父亲应该到了美国了啊，可是为什么还不给妈妈打个电话呢？为什么不打个电话或者写封信回家呢？”

    自从怀孕之后，她虽然持续了一个月吃不下没胃口，然而一个月之后，她渐渐的有了胃口，没有特别大的反应，似乎腹内的宝宝知道爸爸离开了了妈妈，所以他应该好好的照顾妈妈，不让妈妈吃苦受累，安静的呆在妈妈的肚子里等待降生到这个世界上。

    小雪端着一碗粥走到颖若面前：“小姐，吃点东西吧。”

    颖若的思绪被小雪的声音呼唤回来，她收回纷乱的思绪接过小雪手里的碗，拿起勺子在碗里胡乱的轻捣着，她随即又放下勺子抬头看着小雪：“为什么，为什么他不写信回来？”

    小雪知道这是颖若又在想念宇恒了，几个月来，颖若只要不工作都会胡思乱想，这样的问题已经问了她很多遍，然而她总是会不厌其烦的告诉她：“小姐，别多想，这从香港到美国山长水远的，来回也要好几个月吧，哪来那么容易通信啊，小姐你还是自己照顾自己吧，等姐夫回来，一定会好好的待你，不要多想啦。”

    ：“真的吗？他一定会回来，对吗？我和宝宝都需要他，他会明白的。”颖若忧忧的说着。

    ：“小姐你啊，你为什么不告诉姐夫你有了他的孩子呢？”小雪忍不住的问道。

    ：“如果我告诉宇恒我怀了他的孩子，他就会担心我，也许他就不会去美国见他的父母，总之我不想让他觉得我是因为有了他的孩子而成为他的牵绊。我不想，也不能，所以不如不说，我现在唯一希望的就是宇恒可以早点回来。”

    ：“唉，小姐现在什么都不要想了，还是吃东西吧。”

    ：“小雪，你还是先回去吧，我想一个人呆会。”

    小雪点头：“小姐，粥在屋内，多吃点。上下楼小心点，如果有什么不舒服立刻叫我和阿武。”

    ：“我明白，你放心吧，我现在不是一个人，一定会好好地照顾自己。”

    ：“恩那好，小姐我走了。”

    小雪这才转身离开，当走出阳台的时候她回身看了一眼还坐在那里的颖若，看着她缓缓的端起那碗粥开始进食，这才放心的离开。

    颖若一碗粥下腹，缓缓的起身又盛了一碗，慢慢的品味着这碗粥的淡淡的滋味，她不太习惯和宇恒分开的日子，不太习惯一个人独处的日子，更不习惯她一个人面对生宝宝。

    颖若有些伤感，更多的是一种思念和无奈。她想念宇恒，不知道宇恒在美国好吗？不知道他何时才能回来，眼看着自己的肚子一天天大起来，她的心情也在一天天的焦虑中度过。

    然而思念归思念，日子还是要过下去的，恒通的事情也要过问，她自己的身子也越来越沉，幸好有阿武和小雪在她的身边会好好的帮助她和照顾她。让她或多或少还会感觉温暖在心。

    而为了恒通她也算是费尽心力，同时为了和龙腾地产的龙肖宇谈合作的事宜，她必须亲自去谈判。约见的地址是龙肖宇选定的环山酒店。

    阿武开车载着颖若到达在车上的时候就已经将龙肖宇的资本情况对颖若做了逐一的分析，龙肖宇，龙腾集团的当家，他是龙家四少，在家排行老四，老大龙肖钦对家族的生意不闻不问，在学业完成之后居然进玉龙寺出家为僧，从此青灯古佛不闻红尘之事。龙肖美是老二是大小姐，嫁给一位大学的教师过着家庭主妇的日子，老三龙肖磊是龙老爷和小妾所生，老四就是龙肖宇，龙老爷对他更是寄予厚望，老五和他是龙凤胎，老六龙肖雨是小妾所出。龙家六人除了老大，老五和老六都各自婚配。龙肖宇结婚的比较迟，是龙老爷给他选定的媳妇，生意伙伴的女儿，相当于利益联姻，所以龙肖宇对他这个老婆没有感情，但是他甚至家族利益的关系，只有接受，因此他也得到了龙腾集团的继承权，这让老三龙肖磊很是不满也很嫉妒。但是迫于无奈，他现在只能暂时隐忍的在弟弟手下当份差事。

    这次龙肖宇选定恒通这样新兴的银行合作不得不说也是他在冒险，只因为他听说了傅宇恒和安颖若之间的事情，但是安颖若是日本人的身份他不知道，他对于这样的女人心理有好奇心，于是亲自去赴约。

    龙肖宇早早的便在环山酒店的西餐厅区等待颖若，服务员有礼貌的将一份餐单递给了龙肖宇，而他并没有接过来：“我约了人，等人到了再点餐，先给我来杯咖啡。”

    ：“是，龙生，请您稍等。”服务员很快将一杯咖啡端来放在了龙肖宇的面前。

    一杯香浓可口的咖啡入口，让他暂时的抛开很多的烦恼，这些烦恼来自工作，更有来自家庭，妻子给他生了一个儿子之后，现在又怀孕了，但是自从怀孕之后对他的事情简直就是甩不掉的“膏药”什么都要过问，什么都要管，幸好他们现在和父母住在一起，否则自己的妻子会变本加厉的缠着他，让他透不过气来。只有工作的时候才能让他开心和舒心，没有人来打扰他，缠着他，让他可以喘息。

    阿武护送颖若来到环山酒店，并没有下车：“夫人，我在这里等您，希望您多加小心。”

    ：“好。”

    颖若扶着自己的腰支撑着缓缓步上台阶，门厅见到颖若急忙恭敬的问候了一声：“这位夫人可有预约还是别的？”

    ：“龙腾集团的龙先生有约。”

    ：“哦，您是恒通银行的安小姐是吗？龙生已经到了，这边请。”门厅礼貌的做了请的手势带着颖若向内走去。