
    第二日，颖若没有让安辰和她一起去公司，她希望儿子能够慢慢接手恒通，而且刚回来也该让安辰休息几天，好好玩几天。

    坐在车上，她望着车窗外，脑海里还在闪烁着昨天那张让她永生难忘的脸庞，宇恒，你在哪里？她并没有指望儿女能够去找到宇恒，她希望是自己来找到丈夫，她必须让宇恒给她个说法。否则这辈子她都会不安。

    司机将车停在公司的地下停车场内，看着后视镜内发呆的颖若，他轻唤了一声：“董事长，到公司了。”

    被司机这么一提醒，她才回过神来：“这么快就到了，我都没注意，辛苦你了。”

    颖若拎着包下车，缓慢的向电梯间走去，走进电梯间一路上升，门打开，颖若走了出去，美玲一见颖若急忙行礼问候：“董事长，早晨。”

    ：“早晨。美玲，给我准备两杯咖啡，然后请乔总到我办公室来一下。”

    ：“是，董事长。”

    阿武推门而入，看着站在大玻璃前的颖若，他轻唤了一声：“董事长，您找我？”

    颖若转过身向沙发走来：“坐吧。坐下说。”

    ：“是。”

    阿武坐下来，美玲从外端来两杯咖啡一杯放在颖若面前，一杯放在了阿武面前，颖若对美玲道：“美玲，出去将门关上。”

    ：“是。”

    颖若端起咖啡杯轻轻的搅拌着，喝了一口，阿武并没有喝咖啡而是直接问颖若：“董事长，有什么事您直接说吧。若是阿武能做到的一定尽心尽力为您办。”

    颖若却不紧不慢的又喝了一口：“阿武，不急，先品尝一下美玲冲的咖啡，味道不错。”

    阿武不好拒绝，这才端起咖啡杯慢慢品尝了一下，他是个不喜欢喝咖啡的人，在香港生活了二十多年始终没有习惯咖啡的味道，他喝了一口并不觉得有多好喝：“董事长，比起咖啡我还是喜欢喝茶。”

    ：“知道你不喜欢喝咖啡，只是试着改变一下你二十多年的习惯啊，可惜看来我是不行的，改变不了你啊。”

    阿武有些尴尬的笑了笑：“董事长，咖啡太苦，我只是喜欢茶的味道。董事长喜欢咖啡，不妨多喝点。”

    颖若微笑着轻摇了手：“不是，我并不是因为咖啡的苦喜欢，我只是喜欢那种感觉。因为这会让我想起宇恒。我的身份我想除了你小雪，以及宇恒知道之外，再没有别人知道。其实我是谁并不重要了，这么多年我都是安颖若的身份在活着，可是，我发觉做安颖若很辛苦，得不到宇恒父母的支持，得不到丈夫的爱，这难道不像是这杯咖啡一样吗？苦涩，但是却令人回味。”

    ：“董事长，您有话不妨直说。您也知道阿武这人笨，理解不了您的意思，不如直说吧，阿武若能做到的，一定尽心尽力为您办到。”

    ：“和宇恒一别已经二十多年了，我一个人辛苦的将两个孩子带大，还要将恒通壮大，作为妻子，作为母亲我已经尽到自己的责任，我不知道宇恒为什么不回来，更不知道他为什么去了那么久，难道他之前对我说的话都只是天方夜谭？都只是随口一说，我却啥的背弃自己的国家，救了他，和他远走高飞来到这里，我不知道该说什么，只能用四个字来形容，我对宇恒的感情是又爱又恨。”

    ：“董事长，您又想起先生了？”

    ：“不是想起，而是我见到了他，但是只是匆匆而过。”

    ：“您见到了先生？他在哪里？”阿武听到颖若见到了宇恒不禁也有些激动，急忙问道。

    ：“就在昨天下午去接辰辰回家，在机场见到了宇恒，但是他已经坐进了车内，当时太过匆忙。”

    ：“您是说，您在机场见到了先生。我明白董事长您的意思，是希望我去查一下先生在香港的下落吗？毕竟先生消失了那么久，好不容易见到应该不能放弃这次的机会。”

    ：“是，阿武你说的没错，我希望你派些人去查一下，将昨天下午进入香港的航班的人员都调查一下看看有没有叫傅宇恒的人，然后再调查他在香港的行踪住所，总之我要找到他。一定要找打他。”

    阿武应声而起：“董事长您放心，先生只要在香港我就有办法找到他，您放心吧。”

    ：“那就拜托了。”

    阿武点头：“董事长，没什么事我先出去了，希望能够尽快找到先生才好。”

    ：“找到他就通知我。”

    ：“明白。”

    看着阿武走出办公室颖若这才放下了手里的咖啡，美玲此时走了进来收拾茶几上那杯阿武并没有怎么动过的咖啡杯。

    ：“美玲，再给我倒杯咖啡。”

    ：“董事长，咖啡不宜多喝，不如我给您倒杯茶啊？”

    ：“不了，还是给我一杯咖啡，我不想喝茶。”颖若轻抚着发胀的脑门说道。

    ：“好。”美玲这才走出门。

    颖若靠在沙发上，随手拿起刚才拿过来的文件慢慢翻看着，寻找宇恒重要，处理公司的事也同样重要，唯一让她欣慰的是两个孩子都非常有出息，而且安辰和安琪也非常懂事几乎不会让她操心。

    在傅府，安辰从昨晚很早睡一觉睡到日上三竿，他打着哈欠起身穿好衣服洗漱完毕才走下楼，李嫂正将午餐端放在餐桌上，一见安辰笑着和他问候：“少爷，你可醒了，睡的好吗?”

    ：“很好，李嫂，我妈咪呢？”

    ：“夫人去公司了。”

    ：“琪琪呢？”

    ：“小姐在院子里。”

    安琪端着一盆花走了进来小心翼翼的放在花房里，随后才走到安辰面前：“哥，你可真能睡。”

    ：“你今天不用上班吗？”

    ：“今天是我休息，当然不用上班喽，而且我明天也休息，我想和哥哥一起查案去。”安琪古灵精怪的说道。

    安辰笑着轻拍了一下安琪的背，妹妹心里想什么他这个做哥哥的怎么会不明白呢：“想去找爹地，是吗？”

    ：“哥。我知道你想去，我也想去，所以你带着我啊，我们兄妹一起去将爹地给妈咪找回来。”安琪轻拍了一下安辰：“哥，我们一定要帮妈咪完成她的心愿。”

    安辰长舒了一口气坐在餐桌前的椅子上拿起一块三明治：“我知道，一定要帮妈咪将爹地找回来。对了，我在机场有同学他下来之前我伊妹儿给他。让他帮你我查昨天下午三点之后进出香港的人员中是否有叫傅宇恒的人。”

    ：“哥，你和我想到一起去了，我也托人去调查进港人员的名单。”

    ：“我相信妈咪不会认错人，更相信妈咪的心里还有爹地，我希望爹地和妈咪能团圆，我们一家人才能真正的美满的生活在一起，反扑则看见妈咪有时候一个人偷偷的在房间里哭，心里很不好受。”

    安琪感慨的，也不禁流下泪来，安辰将面纸递给安琪拥妹妹入怀安抚着：“好了，好了，琪琪，不哭。等我们找到了爹地，一家人不会再有泪了，只会开开心心的在一起，妈咪也不会那么辛苦。”

    ：“哥，你也看见妈咪偷偷哭啊，我也见过好几次，妈咪面对爹地年轻时候的照片不住的流泪。我知道妈咪心里很难过，很伤心。”

    ：“算了不说这些了，妈咪回来可不要说，只要我们找到爹地，就好。”

    ：“恩，那努力寻找。”