
    第二日，颖若开车带着两个孩子去了公墓区，她为自己的母亲山口杏子设立了一座空冢，墓碑上没有写母亲的名字只是写了母亲大人之墓，母子三人走到墓边放下三束花，三个人黑衣黑裤，显得凝重而安静。颖若掏出手帕为母亲的墓碑轻轻擦拭去落下的灰尘。

    “母亲，美智子来看你了，等了那么久盼了那么久，那个人回来了，可是命运弄人，我们成为了最熟悉的陌生人，他忘记了我，彻底的忘记了我，我经曾想过很多次他为什么不回来的理由，却没有想过他是因为失忆，而今他不仅失忆还得了脑瘤。母亲，我应该怎么做，我到底应该怎么做才好？是原谅他？还是当做没见过他没看见到他呢？我到底应该怎么做？”

    颖若跪在母亲的空冢前默默的静思着，安辰和安琪只是站在两边看着外婆的墓。每年的今天不管风雨还是天晴都会来祭拜他们的外婆。而颖若都会跪在外婆的墓前很长很长的时间才会起身离开。这次也不例外，许久颖若才起身。母子三人向墓碑再次鞠躬这次才离开。

    开车回家，小雪早就等候在颖若的家门。她和李嫂给母子三人准备了丰盛的午餐以及洗澡水，好让三个人回家之后可以洗一洗再吃上一顿可口的饭菜。看着颖若疲惫的面容，她为颖若端来了一盅燕窝：“小姐，其实我都忍了很久了，姐夫这次回来了，您到底怎么想的啊。”

    颖若淡淡的微笑着先品尝了一口燕窝：“那依你之见，我应该怎么做？”

    ：“二十多年了，应该做个了结了，要么和姐夫重归于好，要么彻底分开，反正都这么多年了，我看龙三少不错，小姐不如考虑考虑嘛？再说三少爷的夫人去世了几年了，他不是一直在等你吗？给他个机会啊。”

    ：“小雪，我和肖宇只能是好朋友，只能是知己。可以无话不说，其实他对我怎么样我能不明白吗？可是他为了和我在一起，已经伤害到了他死去的太太，我不能再去伤害他了。这么多年，他对我的照顾，对我的无私付出，已经太多太多，但是我和他绝不能可能走到一起，知道吗？不要再说这种话了。”

    ：“小姐啊，你怎么想的呢？龙三少您不要，怕伤害他，那姐夫呢？”

    ：“这辈子，我和宇恒爱过了，也经过了生死，也经过了恨，其实什么都不重要了，我不想影响他的生活，而我也已经习惯了一个人，现在只要辰辰和琪琪好就什么都无所谓了。如果还有什么牵绊的话，那就是宇恒的病，既然我知道了，也见到了宇恒，就不会不管，无论如何他还是辰辰和琪琪的亲生父亲，我们毕竟曾经也是夫妻。”

    小雪听着颖若如此轻松的说出这些话。她明白颖若心里多苦，这么多年了，她从期盼到失望，从失望到绝望。她唯有用工作来麻痹自己受伤的感情，这么多年了她将爱全部给了安辰和安琪。这回宇恒突然回来了，还是失忆还有脑瘤，这叫自家小姐情何以堪呢？

    ：“小姐，小雪不会说话，如果让小姐难过了，小雪道歉。”

    ：“没有，不怪你的，你也是为了我好。文彬呢？怎么还不回来？”

    ：“他今天有案子要上庭。等下午就回来了。”

    ：“今晚上让阿武和文彬都来我这里吃饭，我们一家人该好好吃顿家庭饭了。而且我还想有事情说。”颖若道。

    ：“恩好。”小雪道，她听颖若如此说明白她是下了决心了。但是不知道是什么决定就盼着晚上了。

    天色渐黑，傅家餐厅内，龙肖宇和龙菲儿父女俩也加入其中，阿武小雪，以及文彬和安琪坐在了一起。颖若坐在了主位身边是安辰。她以果汁代酒道：“今天请大家来聚餐是觉得大家应该多多相聚。二来我是有话想对大家说。

    龙肖宇内心沉了一下，他抬头看了一眼颖若：“颖若，不管你做出什么决定我始终站在你的身后支持你，我说过今生我不能和你成为夫妻，但是能够成为知己已经不错，我们还是亲人。我会永远的爱你。”

    龙肖宇这番直接的表白，在座的已经见怪不怪了，谁都知道龙肖宇喜欢颖若，而且一直都是喜欢将心里的话当面的说出来。所以他们该干嘛还干嘛，只是颖若这次听来感动不已，她点了点头：“多谢。多谢你这么多年对我的照顾，对我的爱，我也谢谢你这么多年将辰辰和琪琪视为己出总之尽在不言中。其实我是想说。我决心帮助傅宇恒治病，哪怕只有一线希望都要他好好的活着。就是这样。”

    简单的一句话却让大家五味杂陈，安辰轻抚了一下颖若：“妈咪，我支持你，我也会努力去学会管好公司，不让你再那么辛苦了，我是傅家的男丁，应该担当起责任了。爹地的事情，我觉得顺其自然比较好，爹地始终是爹地，无论他何时何地，忘记或者不忘记都是我们的爹地。我和琪琪明白该怎么做。”

    ：“虽然是很简单的决定，但是这么多年了，人生有几个二十年可以浪费，但是一年又一年，年纪大了，不应该计较那么多，只希望傅宇恒能够好起来，希望他可以好起来。”

    ：“妈咪。下个月我和哥哥的生日可以邀请爹地来参加吗？”安琪问了一声。

    ：“可以有什么不行呢。”颖若微笑的看着安琪。：“那是你们的爹地，你们应该好好的爱你们的父亲。”

    一顿饭大家在温馨和轻松的氛围内结束。龙菲儿和安辰，安琪和文彬在看录影带，颖若和龙肖宇走在院子内散步运动。

    ：“颖若。你还，还爱着傅宇恒吗？”龙肖宇还是问出了心中一直想问的问题。

    颖若并没有回答，沉默在两个人之间持续了些时候。颖若停下脚步：“你的问题我很难回答你，真的，因为我自己都不知道答案。”

    ：“那我呢？你爱我吗？或者说这么多年在你的心里有没有我？”

    ：“有，我的心里有你。可是我的心里也同样有宇恒。”

    龙肖宇背着手站着，苦涩的笑着：“其实你心里有我，我应该知足了，你的心里有两个人我和你的丈夫，但是我明白我永远无法取代宇恒，因为你们的爱是经历过生死考验的，而我只是陪伴了你二十年的人而已。”

    ：“但是你和宇恒对于我来说都很重要。你就像是我的亲人，可是宇恒是我心里一辈子都不可能忘记的人。”

    ：“如果傅宇恒有一天记起了你们之间的过往，你会选择和他一辈子相守在一起吗？”龙肖宇问道。

    ：“肖宇，你的问题我都无法回答你，只有到时候才知道。我不可能对将来的事情做出判断。”

    ：“对不起，颖若，我只是心里有点不好受。我很自私，如果傅宇恒一直不回来，我永远可以这样看着你，护着你，爱着你，但是他偏偏回来了，我知道我不可能再向以往那样毫无顾忌的对待你了，毕竟你和傅宇恒才是夫妻。可是我的心告诉我，傅宇恒应该回来，因为你的心里有他。但是今晚你能够告诉我在你的心里有我，我已经很开心了。”

    ：“总之在我看来，很多时候我们不能左右我们的未来不如坦然的去面对自己的将来，不管是好还是不好，努力过了，就会有收获的，我只希望做到问心无愧就好。”

    ：“对，做人要问心无愧。”

    然而一阵眩晕袭来颖若整个人似乎被黑暗笼罩，她只听到了龙肖宇呼唤了她一声“颖若”便失去了知觉。