
    出院的日子，龙肖宇特意来到到医院看望颖若母子三人。在病房内来接颖若出院的小雪怀里抱着颖若的儿子，颖若则抱着女儿轻轻地哄着，当看见龙肖宇之后颖若微笑着说道：“龙先生，今天怎么有时间来呢？”

    ：“知道安小姐你们母子三人出院，作为你孩子们的出生见证人我是不是应该来看看你们啊。”龙肖宇微笑着，他喜欢看到颖若，喜欢在颖若身边，想保护她呵护她的冲动。

    小雪道：“龙先生，您来的正好，我正愁怎么和我家小姐回去呢，不如拜托您送我们回去好不好，就是不知道麻烦不麻烦。”

    这感情好啊，龙肖宇自然痛快的答应下来。接过颖若的东西和他们四人离开了医院。车内，龙肖宇开心的看着后视镜内的颖若，温文尔雅，娴静幽兰的样子，她很美，美在外表却也发自内心，她给人一种很温暖却又只可远观而不可亵玩的淡漠。

    到了颖若的家，一行人走进客厅，颖若抱着女儿对龙肖宇道：“龙先生，您先在这里坐一会，我先带着宝宝们上楼，一会再来。”

    和小雪抱着两个孩子上楼，小雪已经为两个孩子将婴儿床铺好，两个孩子乖乖的躺在柔软的床上，颖若怜爱亲吻了两个孩子。小雪对颖若道：“小姐，龙先生还在下面，小姐先下楼去招呼客人吧，我来照看两个孩子。”

    ：“那辛苦你了。”

    ：“小姐，别这么客气，我什么都帮不了您，只能帮着照看孩子，我给您炖了鱼汤。一会给小姐你端来尝尝。”

    ：“不急，等会吧，我先下去招呼龙先生。”

    颖若披上一件厚厚的大大的披巾走下楼，龙肖宇站起身让她坐下他才坐了下来：“你的家真不错。”

    ：“寒舍而已。这是我先生买的房产。现在他去美国探亲都没有回来。”

    ：“我听过傅先生的大名，只知道他算是香港商业崛起的新星啊，很有魄力，只是他不怎么在香港金融界似乎消失了，很多人都很奇怪。他应该留在你的身边。让你一个人怀着孩子还要经营，真的不容易，你怎么不给你的先生写封信呢？”

    ：“我写过了，但是却没有回音，我现在都不知道信有没有到我先生的手里。”

    ：“为什么会这么觉得呢？”

    ：“因为当时候我和我先生认识的时候我们的身份不同，地位不同，他的父母不太喜欢我，不能接受我和我先生在一起。当年宇恒在撤退的时候没有选择和他父母在一起而是和我，所以那么多年了，我们很恩爱，很珍惜彼此给予的爱。可是当他说要去见他父母的时候我没有什么理由拒绝，我既然是他的妻子就应该支持丈夫的决定。我当时想如果我告诉他我怀了她的孩子也许他不会去美国，但是宇恒因此不开心我会内疚一辈子，所以我选择了隐瞒，宁愿一个人等待他的回来，可是很久了他都杳无音信我不知道该怎么说。”

    龙肖宇拿起沙发边上柜子上的一张二人合影：“这是傅宇恒吧？”

    ：“是。”

    ：“看的出来傅先生很疼爱你，你们俩的感情非常好。你们在一起的时候应该是幸福的。”

    ：“我们都很珍惜对方，也很爱彼此。”颖若坚定的说着，回顾的往昔是心酸也是一种美好的记忆。

    ：“我在美国有认识的人不如我拜托他们去帮你查查看你先生的下落，如果找到你先生就告诉她你在香港的情况，让他早点回来。你看这样行吗？”

    ：“龙先生真是太谢谢你了。”

    ：“我们也算是数面之缘的朋友了，再说你还是我的合作伙伴，关心你是应该的，不要太过客气了。对了，你给你的孩子们取名字了没有啊？”

    听龙肖宇如此说她才想起来确实应该给自己的儿子和女儿取名字了：“本来应该等他们爸爸回来再说的，不过之前我们讨论生孩子的话题的时候已经说过了，若是男孩叫傅安辰，如果是女儿叫傅安琪。现在男孩女孩都有名字了。”

    ：“不错，傅安辰，傅安琪，恩，真不错的名字。安辰，安琪，很好听。”龙肖宇夸赞着。

    ：“叫的顺口，也好记。龙先生，我还是要谢谢你那天送我去医院，毕竟在香港几乎是举目无亲的，万一真的出了什么事我都不知道该怎么对宇恒交代，毕竟他也喜欢孩子，盼了那么久好不容易才有。多谢你。”

    ：“不客气，这是我应该做的。”

    ：“这给你买了点营养品，希望你多补补身体，还有这些吃的用的，我也不知道应该买什么，只是看我太太用什么依葫芦画瓢的给你买点。”龙肖宇道。

    颖若看着龙肖宇如此关怀她和宝宝心里有说不出的感激，她将从楼上拿下来的一条围巾放在了龙肖宇的手上：“这本来是买给我家宇恒的，但是他现在一直没回来，先送给你吧龙先生。”

    ：“这怎么好意思呢，这是你送给你丈夫的，我不可以要的。”

    ：“我可以给我丈夫再买，龙先生有恩与我送你点东西也是应该的，这就算是我作为朋友送给你的一件礼物，希望龙先生可以收下。除此之外我不知道如何来表达我对你的感激之情。”

    龙肖宇看着手里这条藏青色的围巾温暖无比，他不再客气收下来：“那就谢谢你了。谢谢你送给我这份温暖的礼物。”

    ：“龙先生，一会用午餐了，留下来和我们一起用点家常饭吧。”

    ：“不了，安小姐你还是好好休息吧，这女人生过孩子之后还是不要太操劳，一定要休息的好，我请了一位非常有经验的李嫂她是这方面的行家，我让她来给你当佣人，也好照顾你的饮食起居。我想她下午就会来。”

    ：“龙先生想的可真是周到啊。多谢你了。”

    ：“看，还是客气了，都说是朋友了，我先走了。等有时间再来看你和两个孩子，我也会将寻找你丈夫的事情放在心上，你放心好了。”龙肖宇说完拎着自己的包离开了颖若的家。

    再次回到楼上，颖若推开门，小雪轻声的对她说道：“龙先生走了？”

    ：“是啊他走了。”

    ：“小姐那你休息一会，我去给你热饭热菜。一定饿了吧，吃完再休息。”

    颖若拖着疲惫的身子走到床边躺下：“恩好，小雪麻烦你了，我先休息会。”

    颖若在床上沉沉的睡着。小雪本来热好的饭菜颖若也没用，而龙肖宇介绍来的李嫂在下午四点的时候拎着菜篮子走进傅家。她是一位四十多岁的中年妇女有点发福，乐呵呵的脸庞给人一种亲和的感觉，她比较爱说话，对小雪唠唠叨叨半天，将一桌饭菜做好，还催着小雪将饭菜给颖若端上楼去，她则开始收拾屋子。

    小雪端着饭菜走进卧室：“小姐。”

    ：“楼下什么声音？吵吵闹闹的。”颖若睁开朦胧的睡眼问道。

    ：“小姐，龙先生介绍来的李嫂来了，这人可真是热情，人挺好的，就是特别爱唠叨，话唠一个。”小雪笑着对颖若道。

    ：“哦，李嫂来了，小雪你将她叫上来我有话对她说。”

    ：“好，我这就去叫，小姐你先吃点东西吧。”

    小雪将盘子放在了颖若面前的小桌子上，颖若披了一件外套。

    李嫂走了进来：“小姐，您叫我。”

    ：“李嫂是吗？”

    ：“是，人家都叫我李嫂。”李嫂道。

    ：“我本来就是打算再请人来的，龙先生能够找到你帮我这也是我们的缘分，以后你就是我傅家的佣人，你的薪水我会给你。”

    ：“龙先生说他给我。”李嫂诚实的说道。

    ：“李嫂，以后你就是我傅家的佣人，我给你开薪水就行，总之我不会亏待你，你只要做好你的事情就好。”

    李嫂点头答应：“放心吧，我既然在小姐您这里做事自然会尽心尽力，不管是龙先生给我薪水还是小姐给我，只要给我就开心，我下去了，我还有一堆活要做呢，小姐有什么吩咐随时叫我。”

    ：“李嫂麻烦你了。”