
    一座山上开满了梅花，一个清丽的身影在搜集着朵朵花瓣，好美的场景，是的，他在哪里见过，梅花山，对，梅花山上的偶遇，他第一次见到了她。还有那个叫福乐门的地方，他为她出了钱不让她再在哪里唱歌了，因为他心疼她被人欺负。硝烟弥散，是的，他知道了真相，她是RB的间谍，叫山口美智子，但是她为了他与家人决裂不惜背叛自己的国家，为了他她失去了一切。两人历经生死考验终于在了一起，然而因为秦子昂的出现他必须离开她，随后到了美国，父母限制了他的出行，对了，他记得他驾车离开的时候出了车祸，而且在车祸一瞬间，他看见了熟悉的人，是秦子昂和蔡洁茹分别驾车，为了躲避他们的车子，和迎面飞驰来的大卡车发生了猛烈的碰撞，随后他便什么都不知道了。醒来的时候是在医院，浑浑噩噩的和一个人结婚，还有了孩子。

    ：“颖若。”宇恒从梦中醒来，他做了一个很长很长的梦，是的，那个梦很真实，似乎将以往的记忆都复制在了脑海中，挥之不去，也擦不去。他睁开了双眼，蔡洁茹急忙握住了宇恒的手：“宇恒，你终于醒了。”

    宇恒甩开了洁茹的手：“颖若呢？”

    ：“她还好，没有伤到哪里，可是她的病很重。”秦子昂道。

    ：“颖若病了？什么病？”宇恒焦急的问道。

    ：“得了骨癌，医生准备要给颖若实施切除坏死细胞的手术。”秦子昂并不像隐瞒宇恒什么。

    ：“骨癌？颖若。”宇恒有些难过的想起身却被秦子昂按住了：“大哥，你还是先照顾好自己的身体吧。你现在去也帮不了颖若，有医生在，他们会照顾好颖若的。”

    宇恒停止了下床的念头，他看了一眼流泪的蔡洁茹和一脸担忧的秦子昂：“我已经记起了所有的事，这次算是因祸得福吧。我不想追问你们为什么。我只想对你们说我累了。是非对错我已经没有心力去过问，从今以后你们过你们的日子，我过我的日子，不要再干涉我任何事，我只想做回真正的傅宇恒。你们都回去吧，我只想一个人安静的呆会。”

    蔡洁茹还想说什么，秦子昂却拉住了她：“大哥，你好好休息，需要什么告诉我，我们先走了。”

    待他们离开，宇恒这便起身头疼感虽然强烈，但是却怎么也阻止不了他去见颖若的心，刚出门迎面遇到了安辰，安辰原本是想来看望宇恒，见宇恒醒来心里是石头总算放下来：“爹地你醒了就好了，这两晚我和妹妹轮番在你和妈咪的床边照顾着。”

    ：“带我去见见你妈咪吧，我想看到她。”

    安辰点头扶着宇恒走向颖若的病房，推门而入。宇恒走到颖若的身边轻轻握住颖若的手贴在了自己的唇边，记忆里都是她，那个让他魂牵梦绕的人儿，二十多年，他真是做了一个太长太长的噩梦，现在醒了该回归到颖若的身边，这是必须的。此时颖若似乎感觉到有人在她的身边，悠悠的睁开了双眸，见到是宇恒，却并没有入宇恒预期的那样开心，只是淡淡的吐出了一句话：“你醒了？”

    ：“是，我醒了。这一次是真正的醒来了，不会再糊里糊涂的过日子了，我要和我的颖若还有我的孩子们一起开开心心的过日子。”

    随着宇恒话语的结束，颖若眼角流下了泪，她不敢置信的握紧了宇恒的手：“宇恒，你，你全部记起来了使吗？”

    ：“是，因为这次车祸反而因祸得福，让我全部记起来了。”

    ：“我是谁？”颖若反问道。

    ：“你是安颖若，是我爱了一辈子的人啊，你是我的傅太太，是我此生矢志不渝的爱人。”

    颖若再也平静不下去了，她坐起身和宇恒相拥在一起，偎依在爱人的怀中这样简单的要求直到今天才能实现，二十年了，她等了他二十年，可是等回来的是绝望痛心和难过。她伤心的在宇恒怀里痛哭着。安辰自觉的走出了门为爹地和妈咪将门关上。默默的在门外站着。

    宇恒搂着颖若感慨万千：“对不起，对不起，真的对不起，是我不好，我让你等了那么多年。这么些年，你为了这个家一定吃了不少苦，一定受了吧不少委屈，但是却交出了安辰和安琪这么优秀的孩子，我真的感谢你。”

    颖若只是哭不说话，哭久了，哭累了，她离开了宇恒的怀抱：“我已经哭完了，不哭了。杰弗森博士来香港了。辰辰约了他下午给你做检查的。”

    ：“现在我不是最重要的，而是你。”

    颖若摇了摇头：“我一会就要去做手术了，不会陪着你去接受检查，自己多照顾自己吧。”

    宇恒握着颖若的手：“答应我坚强，不要放弃，我还要用我的下辈子来赎罪，你要给我这个机会。”

    ：“恩，我答应你，一定会好好的活着，你也一样，我们都要好好的活着，才能说将来的事情。”

    宇恒再次将颖若拥入怀中吻落在了颖若的额上：“我爱你，我真的爱你，虽然这二十多年我辜负了你，我只愿在接下来的日子里我要好好的对待你。”

    宇恒扶颖若躺下，她抬起手抚摸着宇恒额上的伤：“疼吗？”

    ：“不疼。如果不是这次撞车我也记不起以前的事情啊，所以我还应该谢谢那位司机才对。”

    ：“都这时候了你还有心情开玩笑。”

    ：“睡一会吧，等手术结束之后我会一直陪着你。”

    ：“恩，我相信你不会再离开我了。真的累了。”颖若微微闭上双眼沉沉的睡去。

    没多久颖若被安排去手术，而安辰则带着宇恒和杰弗森博士见面。虽然他们彼此都没有在彼此身边，但是心与心的想通和交流让他们彼此为对方加油鼓劲。为对方自己也要加油。