
    二十年的光景转瞬即逝，二十年似乎很漫长二十年似乎又很短暂，二十年可以改变很多，但是二十年也可以保持原有的模样。

    恒通集团硕大的董事长办公室内，颖若瘦弱的身躯靠在软椅上休息，他整个人似乎和偌大的办公室似乎有些并不衬，然而没有人不对这位女性投娶尊重的目光，她的精神和努力足以让人们去尊重她，这么多年了，为了恒通从小小的银行发展到现在的规模，她确实付出了很多，而今颖若有些疲惫的靠躺在软椅上休息着最近她总是觉得很累，不知道是不是因为自己上了年纪，还是因为工作太忙休息的不够，这二十年，她将恒通银行发展成为香港最大的金融巨头，她不仅靠了自己的智慧才智，更是靠自己的毅力和意志。然而她真的希望能够有个人能够接她的班，当然这个人她早就选定了，那就是她的儿子傅安辰，自己的女儿从小就是个文静的女孩子，不适合商场的风云变幻，儿子不同，儿子敢做敢动有魄力，于是她将安辰送去美国读MBA，今年就可以回来了，她只希望等儿子回来之后能够带儿子一段时间，等安辰将公司的全部业务都熟悉之后就彻底放手，她累了，也该休息了，或许她会去找一个人，找一个她等了二十多年的人。只是不知道她这一生还能不能找到。

    秘书美玲轻轻的推开门，见颖若在闭目养神，想默默的退出去却没想颖若开了口：“是美玲吧。”

    ：“是，董事长，我是美玲。”美玲道。

    颖若轻抚着有些疼的脑门轻轻的拍着：“有什么事嘛？”

    ：“董事长，您早晨让我现在提醒您，安少在三点回香港，您说要亲自去机场接安少。”美玲提醒着颖若，这是她身为秘书必须做的事。

    颖若微笑着点头：“恩，对的，现在几点了？”

    ：“现在是两点。董事长您什么时候出发，我为您叫司机来接您。”

    ：“先给我来杯咖啡吧，喝完一杯咖啡再去接辰辰回家。让司机在两点一刻到公司楼下接我。”

    ：“好，我这就去。”

    美玲立即出去给颖若冲泡了一杯咖啡给颖若端了进去：“董事长，咖啡，我这就去打电话。”

    ：“好。去吧。”

    颖若用勺子轻搅着杯内的液体，望着大玻璃窗外的世界，现在阴沉沉的，下着小雨，她不太喜欢雨天，会感觉满世界都沐浴和沉浸在水的世界里，阴沉而潮湿，她喜欢阳光，因为阳光会带给她温暖，带给她安心的世界。轻咳了一声，将身上的大披肩拉了一下，一杯咖啡下腹，她这才拎起包向外走去。美玲为她按下了电梯间的按钮：“董事长，司机已经在楼下等您了。”

    ：“好的，多谢了，如果有人找我就说我不在。”

    ：“明白。一路顺风。”

    颖若含笑着抬起手轻拍了一下美玲这才走进了电梯。

    等从电梯间离开，走出了办公大楼，却没发现自己的车，她不禁抬起手腕看了一下，她是个非常守时的人，她对自己要求如此对属下亦是如此，她看着周围的车辆心中有些不悦，然而一辆奔驰轿车停在了她面前，颖若看着这两熟悉的车，再看着从车上下来的人之后她微笑着看着那人：“你怎么来了？”

    龙肖宇为颖若打开了车门：“安小姐请上车吧，你的司机其实早到了，被我劝回家去了，难得我可以成为你的司机我还是很乐意为你服务的，让我给你当一次司机也好啊。”

    ：“原来又是你啊，你已经不止一次了啊，替我拿主意这可不好啊。万一有急事呢，你把司机劝走了，我怎么办？”

    ：“我知道你今天是要去接安辰嘛，我今天去接菲儿，顺路啊，当然要和你一起去了。上车吧。”龙肖宇做了个请的动作。

    颖若欣然接受但是刚走到龙肖宇车前时一阵眩晕让她不禁扶住了车门，龙肖宇急忙扶住了颖若：“怎么了？哪里不舒服吗？”

    颖若轻摆手她站了一下才面对龙肖宇：“没事，我这几天太累了，没休息好。”

    ：“等接了安辰，我就送你们母子俩早点回去休息，看你这段时间的脸色都差了很多啊。”

    ：“再说吧，如果早就休息会，如果不早了，还不如用完晚餐再说。”

    ：“好，听你的，这回可以上车了吧。”龙肖宇道。

    颖若这才坐进车内，龙肖宇开车离开，微风细雨，他打开了车载音响，悠扬的音乐缓缓充斥在整个车厢内，两个人没有说话，此时，不需要说话已经知道了彼此的心，但是那层窗户纸却不会被捅破。因为都有各自的家庭，他们的之间只会是最好最好的朋友。

    四十多分钟的车程，龙肖宇将车在机场门口停下，两个人匆匆下车走进大厅，机场的人流非常多。来往的人群各种肤色和口音的人群汇聚在这里，飞走回来，迎来送往承载了太多的悲欢离合。

    傅安辰和龙菲儿手挽着手推着行李箱，此时颖若已经看见了他们，对于他们的关系她早就心知肚明，只是她在等待，等待自己的儿子能够亲自对她说明龙菲儿是他的女友，只是这个日子不知道什么时候才会来。龙肖宇对于这对年轻人能够在一起是极其赞同的，毕竟他是看着安辰长大的，更重要的是能够和颖若成为亲家也好啊。

    安辰和菲儿也见到了颖若和龙肖宇快速的走到他们身边，龙菲儿乖巧的向颖若问候道：“auntie，您好。”

    ：“你好啊，菲儿，三年不见了，越来越漂亮了。”

    ：“爹地。”龙菲儿甜甜的呼唤了一声。

    对于自己这个唯一的小女儿，龙肖宇一向宠爱有加，他搂住了自己的女儿亲了一下：“一路可好？”

    ：“安辰都好照顾我的，爹地你放心啦。”

    傅安辰微笑的和自己的母亲拥抱在一起：“妈咪，我好想你。”

    ：“回来就好啊，这不是见到了嘛。”颖若开心的轻拍着自己的儿子。

    安辰放开了自己的母亲，拉着菲儿的手道：“妈咪，其实我和菲儿已经开始恋爱了，我们谈了一年，妈咪，我没有告诉你，你不会生我的气吧。”

    ：“怎么会生气，开心还来不及，你和你妹妹能够有好的归宿，妈咪开心都来不及，能够和自己爱的人在一起是一件幸福的事。”

    ：“uncle，改天我会登门拜访。”安辰对龙肖宇道。

    龙肖宇笑着点头：“无妨无妨，来日方长，我觉得你应该先帮你妈咪将恒通打理好，再谈自己的事，你们毕竟还年轻，辰辰你觉得呢？”龙肖宇提出了自己发的意见。

    ：“uncle说的是。”

    颖若拉着儿子的手：“我们回去吧，琪琪应该在家里等我们了。”

    ：“我送你们。”

    四个人携手说笑着离开，走到车前，颖若正要上车，然而就在那抬头的瞬间，她见到了一辆车，以及车上的人时，她不禁有些激动，快速的向那车跑去。