
    由于颖若的坚持，终于让她回家去休养。当回到阔别许久的家，颖若这才感觉到了一丝温暖和幸福，儿女都在，最关键的是自己爱的人也回来了。

    这栋房子是颖若新购置的，三层海景豪华别墅，风景好，周围的设施也便利，而傅宇恒是第一次回到新的家还是有些陌生。然而当在花园里见到阿武时，昔日的主仆又一次相拥在一起：“先生，您可终于回家了，我想夫人一定会很开心，对她的健康也有好处啊。”

    傅宇恒点头轻拍了一下阿武：“这么多年辛苦你了，帮我照顾颖若和两个孩子，还有公司的事。谢谢你。”

    ：“先生，阿武一点都不辛苦这是阿武应该做的，不过说起辛苦夫人是最辛苦的，这么多年她一个人撑过来不容易。”阿武道。

    ：“我知道，所以我想弥补。”

    ：“先生，那您的身体？”阿武担忧的看着傅宇恒不知道应该怎么说。

    ：“我没事，现在最主要是颖若的身体，手术之后，我觉得颖若并没有太好啊，唉，真的很担心她的身体。”望着室内和阿雪一起准备晚餐的颖若有些担心的说道。

    阿武虽然很想帮助颖若，只是他不懂医术更不知道应该如何才能让夫人的病痛减轻，更不知道如何来安慰傅宇恒：“先生，我希望上天护佑夫人和您。吉人自有天相。你们二十多年之后都能再相逢，一定会化险为夷平安无事。”

    ：“恩，我也是这么希望的。”

    ：“先生，起风了，还是进屋去吧。”阿武道。

    两个人刚进屋内，颖若开心的走上前来挽住了傅宇恒的胳膊：“宇恒，你看，我回到家之后整个人都感觉轻松自在好多，病也好的差不多了。”

    傅宇恒拥住颖若将她揽入怀中轻吻额头：“不要太累了，这些事情还是让他们去做吧，你还是乖乖的好好休息一下。我可不舍得你累一点点。”

    颖若则微笑着拉着他坐在了餐桌前：“你是一家之主，从今往后这主位就由傅家的一家之主来坐，我坐你身边。”

    傅宇恒却没有坐下而是让颖若坐在了主位上，拉着她的手深情而爱怜的说道：“在这个家里只有你才是最有资格坐在这张座位上的人。你坐吧，我在你身边陪着你。”

    ：“那我恭敬不如从命了。”颖若坐下并没有过多的推委。

    ：“累不累，你啊回来就不好好休息，忙来忙去的，这些事情交给别人做就好。我可不想看你太累了，我会心疼。”傅宇恒用手抚摸了一下颖若的前额，试试她是否发烧。颖若却微笑着靠在他的怀里：“怎么会累呢?还是家里感觉好。回到家我反而精神了很多，身体也没在医院那么累。”

    ：“再不累你也是病人，医生可是嘱咐过了你要好好休息，不能太过操劳的。”

    ??????：“这也是医生对你说的话。”颖若道。

    ?????小雪将一碗汤放在了中央：“你们啊都是病人，应该是我们照顾你们才是，菜都上齐了可以开饭了。”

    ??????阿武小雪和文彬，安辰和安琪也坐了下来。这是一家人真正团圆的一晚，每个人的脸上都洋溢着温暖的笑容。

    ??????：“今天我以茶代酒要敬所有人一杯。这么多年为了我让大家受了不少苦，受了太多的委屈，我傅宇恒自问做人问心无愧，但是却唯独对不起我最爱的颖若，还有我的两个孩子们，我对不起你们，这二十多年我没有尽到为人夫为人父的责任。”傅宇恒无限感慨而又自责的说道。

    ???????颖若却道：“不要说这些了，你也不想的不是吗?如果非要怪的话只能说是命运弄人，怪不得更多，而现在最重要的是你回来了，还回到了我和孩子的身边，这就足够了，我只希望从今往回我们一家人重新开始，开开心心的过每一天，这就足够了。”

    ??????：“这也是我们每一个家庭成员的希望，希望从今以后不再有忧伤有的只是开心幸福和快乐，只有一家人能够在一起这比什么都重要。”安琪道，这么多年他们一家人真正团圆在一起真是非常不容易，现在在她的心里只有满满的温馨和爱。

    ：“小姐，姐夫，还是吃饭吧，这些感慨的话留着以后再说，来日方长嘛!”小雪催促道。

    ：“对，小雪说的没错，来日方长，现在吃饭要紧。”宇恒边说边将夹了些菜放在颖若的碟子内。

    安辰和安琪异口同声的说道：“爹地，妈咪吃饭，武叔雪姨吃饭，大家都吃饭。”

    一家人不在乎钱多钱少，而在乎的是是否都平安健康，是否都快乐和幸福，只有一家人开开心心的在一起比什么都重要。

    饭后，年轻人都自觉的将空间留给了颖若和宇恒，两个人携手走上露台，宇恒贴心的为颖若披上一件外套，今晚风和日丽，月朗星稀，颖若难得的好心情，她偎依在宇恒的怀里，抬头仰望星空，许久才说：“今天的天气真好，你看那几颗星星，我会想起我们在中山的情景，那时候天寒地冻的，但是你追了我好久，后来明知道我是有目的的接近你，可是你还是那样的爱着我，这让我很感动也很幸福。以前我总是害怕黑夜，因为黑夜预示着太多的不确定性，也预示着阴谋开始，我会不安，会睡不着觉，但是自从和你在一起后我不再惧怕黑夜，可是自从你走了之后我又开始害怕黑夜的到来，黑夜过去就是新的一天，我害怕日子过的太快会等不到你回来，不过还好，现在你回来了。”

    傅宇恒愧疚的拥抱着颖若，似乎害怕再次失去爱人一般：“那以后我每晚只要天气好我都陪你看星。”

    ：“唉。不要了，你不嫌累我还嫌累呢，星星看一次就足够了，多看就无意了，这里好冷，我想回房去休息。”

    颖若有些困倦，傅宇恒一言陪着颖若回到卧室，待她入睡这才起身走到隔壁的房间休息。