
    在傅家宅院的花园内，傅宇恒和安颖若戴着手套在种植着郁金香的花种。

    小雪从屋内端来了两杯水分别递给了傅宇恒和颖若：“才休息了几天怎么想起来种花了，还是我来做吧，你们二位还是好好的休息啊。”

    ：“这每天在家里也没事做啊，不是吃就是睡的，我觉得再这样下去非闷出病来不可。”颖若有些无奈的脱下了手套接过水杯，坐在了椅子上。

    ：“是不是觉得在家里呆的时间长了，那么明天我们去旅行好不好？”

    ：“旅行？去哪里？”

    ：“去中山，我们曾经相爱的地方，怎么样？如果你愿意，我就让人去订飞机票了。”

    ：“去中山？多少年了，我们离开中山之后一直没有回去过，也好，去中山看看，不知道能不能找到我们当年的老宅，还有我们的曾经的那份美好的梦。”

    ：“我也想去，小姐，姐夫让我也去吧，我和阿武一起，不会打扰你们的二人世界哦。”小雪一听傅宇恒建议去中山，她自然也非常想去看看。毕竟那也是她的家乡，很久很久没去了，或许还能找到一点当年的影子。

    颖若微笑着点头：“宇恒，我四个人一起去，也好，是不是，当年我们四个人来的，这回四个人回去，你觉得这样好吗？”

    宇恒自然不会拒绝，当年是他们四个人一起来到香港的，而今四个人再结伴回到中山，也是应该的。：“那好，就这么决定了。”

    说完宇恒正欲向内走去却不想忽然站住了，颖若看着他的样子急忙和小雪扶住了他：“宇恒，你怎么了？”

    宇恒的脸色有些苍白，颖若急忙对小雪道：“小雪你扶着宇恒，我去开车。”

    颖若也不顾身体还很虚弱匆匆披了一件衣服向车库跑去，将车开出两个人合力扶宇恒坐上车子：“小雪我一个人去医院就好了，家里你留下来吧。”

    ：“小姐，那你路上开车小心。”

    ：“知道。”

    颖若急踩油门快速的驶离家门向附近的医院开去。

    到了医院医生给傅宇恒做了详细的检查，：“先生，您是不是现在感觉视力有些模仿，有时候会突然看不见，但是休息一会视力又会恢复？”

    ：“是的。”

    ：“这是和你脑部的肿瘤有关，开始出现失明症状，所以我建议先生你还是留在家里，家里人应该寸步不离的好好照顾。”

    医生只是简单的说了一句话，宇恒却坦然的面对着他轻拍了拍紧紧握住他的颖若：“好了，没事了，我们回家。”

    宇恒最先起身他扶起了颖若二人缓步离开。宇恒在离开医院之后坚持要去预订四张去往中山的票。

    回到家，颖若一脸的担心：“你都这样了，我们的计划取消，安安稳稳的在家里，你陪着我，我陪着你过日子不好吗？”

    ：“这是你喜欢的，也是小雪他们希望的，况且我无碍事啊，只是有点看不见而已，没什么的，即使看见还是看不见，中山都已经住在了我的心里。而且我相信我失明或者不失明你都会一如既往的陪在我的身边，不是吗？

    ：“可是我不想你有事，不想失去你。”颖若有些哽咽已经说不出话来。

    傅宇恒将爱人深情的拥入怀中轻轻安抚着，他何尝不是这样的担心这颖若呢，现在对于他来说，他的身体无所谓，他反而更担心颖若，因为在临出院时医生的话一直萦绕在他的耳畔，手术虽然成功了，但是很有可能会复发，如果一旦复发颖若随时会站不起来永远的会离开。他不想失去颖若，他只希望好好的陪在颖若的身边，爱她守护着她，尽量的弥补二十多年的缺憾。：“不哭，不哭。我会没事的，最多就是看不见而已。再说，我不还有你嘛，现在正好，我就全靠你了，你就是我的一双眼睛，以后走路看东西我都靠你了，所以为了我，你也不能有事啊。”

    ：“应该是你为了我不应该让自己有事，不过你说的对，即使看不见了，我就是你的眼睛，我会代替你来看世界。我会，我一定会------”颖若偎依在宇恒的怀中泣不成声，泪止不住的流，却远远比不上心里的痛。

    ：“对，我会陪着你一辈子，你会陪着我一辈子。不哭了啊，哭多了对你身体也不好啊。”

    ：“想吃什么？”颖若离开了傅宇恒的怀抱擦去脸上的泪问道。

    ：“我什么都不想吃，我只要你开心就好。一会孩子们回家不要让他们看见你哭过了，不然他们一定不让我们去中山，那么我陪你去我们相识相恋的计划就会泡汤，他们也会担心。”

    ：“好，那你坐下，我给你和孩子们做一顿刀削面。”

    ：“刀削面，很辛苦了，不要了。你累我会心疼。”宇恒拉住了正要往厨房去的颖若，然而颖若则松开了宇恒：“我只想为我爱的人做点我认为应该做的事，不要后悔而已。刀削面而已，很简单的食物，不会累的。再配上几道小菜，晚餐就这样了。”

    宇恒看着颖若模糊的背影，他的视线渐渐的模糊，他赶紧闭上眼睛努力的闭上，再次睁开双眼还好还能看见模糊的景物。

    颖若在厨房挽起袖子和面揉面，刀削面很下功夫，那时候还是很多年前在中山吃过的，她也是难得兴起做刀削面，寒冷的冬天，一碗亲手做的热腾腾的刀削面两个人加上小雪吃的很开心，而今天，她突然有再次做刀削面的冲动，就是想他再次回味年轻时候的感觉那种温暖的爱和希望。一边的小雪自从他们回来之后一直没有说过话，只是默默的做着事。帮助颖若准备晚上的菜肴。

    安辰和安琪回到家，阿武和文彬也到齐了，简单的家常菜，每人一碗刀削面，安琪第一次吃到自己妈咪做的刀削面非常开心：“妈咪，没想到手做的刀削面也可以这么好吃。妈咪，我好感动啊。”

    ：“那就多吃点，锅子里还有，我和你们爹地，还有武叔雪姨会离开家里一段时间。”颖若说道。

    ：“妈咪，你们要去哪里？”安辰问道。

    ：“去中山，，去爹地妈咪相识相恋的地方。”宇恒道。

    ：“如果不是我要工作我就和爹地妈咪一起去了。”安琪无不失落的说道。

    ：“我和你爹地是去寻找我们的回忆，带着你们去算什么回事啊，你们在家里好好过你们的日子，琪琪你和文彬也要时常出去吃饭。还有你，辰辰，你偶尔也带菲儿来家里玩玩啊。等中山回来之后我希望看见你们的关系能够进一步。”

    ：“知道了妈咪。等你们从中山回来，我一定请菲儿到我们家里来见爹地和妈咪喽。”安辰道。

    晚餐过后，颖若扶着宇恒回到卧室，：“能见到吗？”

    ：“模糊的一点点，不过有你在我会很安心。”傅宇恒握着颖若的手道。

    ：“可是我会很担心你的身体和你的眼睛。”颖若道。

    ：“不用担心，照顾好自己就是在照顾我了。”宇恒道。

    ：“今晚我不回卧室去了，我会陪着你，休息吧。”

    夜晚，颖若躺在宇恒的身边，侧身看着熟睡中的宇恒。“我是不是前世做了太多的错事，我一定是前半生也做了太多的错事，所以上天在惩罚我，惩罚我的过错，可是为什么要让宇恒受到这样的痛苦呢？我和他分开了二十多年，好不容易能够相聚在一起，我可以不计较二十多年的得失，更不会计较二十多年没有丈夫在我身边的寂寞和无助，我只希望能够和宇恒开开心心，平平安安的度过我们的后半生，老天爷，难道这点都不同意吗？何苦要这样折磨我们呢？为什么------”