
    到了西餐厅区，龙肖宇一眼便看见了向这里走来的安颖若，凭着直觉他站起了身，当安颖若走到他面前时，门厅刚要开口，龙肖宇已经开口说道：“安小姐是吗吗？”

    ：“龙先生。”颖若也礼貌的向他问候。

    ：“安小姐，请坐吧，我听说恒通的代理董事长是傅先生的爱妻，也听说你怀孕了，但是我却没有想到你居然会真的来，而且丈夫不在，做妻子的你还要肩负起公司的营生，我佩服你。”龙肖宇道。

    颖若淡雅的坐在他面前，只是微笑着，侍应生拿来餐单给龙肖宇，龙肖宇则将餐单给了颖若：“女士优先，你来点吧。”

    颖若也不客气，点了菜交还给龙肖宇，各自点餐完毕，两个人处于一种对视的状态中，颖若仔细打量着面前的龙肖宇，刚才在车上已经从阿武嘴里知道了龙肖宇的一些情况。她想象中龙肖宇应该是一位非常强势的人，但是现在看来他更像是一位受过良好教育的绅士，温文尔雅，似乎和宇恒有几分相似，该死，怎么又拿别人和自己的丈夫在比较呢，他们只是有可能合作的生意伙伴而已。她忍不住拿起桌上的杯子喝了点水：“对了，为什么要约到这里？完全可以在我的恒通会议室，或者去你的龙腾集团呢？”

    ：“我不喜欢谈合作事宜弄的跟打仗一样，唇枪舌战的方式并不是我喜欢的。而且对于女士，尤其是你这样怀有身孕的女士，那种氛围不适合你。还是在餐厅比较好，宽敞舒适，没有谈判的那种硝烟弥漫，有的只是吃饭的融洽和舒适。”龙肖宇自己给自己倒了杯红酒押了一口缓缓的说道。

    ：“原来龙先生还是为了我考虑，我应该感谢你了。”

    ：“不用。先吃东西，吃饭再说合作的事宜也不迟。”

    ：“龙先生，我这还是第一次遇到。很稀奇。”颖若毫不掩饰的表达自己的心情。

    ：“看的出来安小姐你是个直爽的人，而且在商场应该还是个新手。”龙肖宇道。

    ：“这你都看的出来？”

    ：“是啊，毕竟我在商界不是一天两天了，这点看不出来我也不用去打理我爹地的公司了。”

    颖若自嘲的笑了一下：“原来是我太鲁钝了。不错，我先生在去美国探亲之前我都是在家里的，没有接触过，不过现在他去探亲了，我只能替他打理。”

    ：“恕我直言，你为什么不和你的先生一起去美国探亲呢？你看看你一个妇道人家还怀着孩子，多辛苦，你应该和你的丈夫在一起，他也好照顾你啊。”long肖宇道。

    颖若对于龙肖宇的话有些不悦，她放下手上的刀叉：“龙先生，我和我先生的事情不关你的事情，我们只是陌生人，你问的太多管的太宽泛了。如果我们能够顺利的签约最多就是商业的合作伙伴，如果不行我们最多只是一餐之面的陌生人而已。”

    龙肖宇笑着端起一杯酒喝了一口：“这酒不错，可惜浓烈了些。我也只是无聊随便关心一下，我想安小姐你不要舞会的好。如果说在见你之前我还在考虑要不要和你们恒通合作，不过在见到安小姐之后，我决定了，我们龙腾集团和你们恒通长期合作，怎么样？”

    ：“真的吗？你同意和我们恒通合作？”颖若喜悦的问道。

    ：“是啊。其实应该是我开心才对。毕竟你们恒通是我们的财神爷，如果哪天我们龙腾集团资金周转不灵光的时候只能有求你们，而且你们帮我们理财应该是我们感谢你才对。我们现在就签合同。”龙肖宇直爽的说道。

    ：“龙先生不用看看合同内容吗？”颖若问道。

    龙肖宇笑着摇头：“其实在来之前我已经研究过，贵公司能够在自身盈利的同时能够想到我们公司，这已经是不错了，所以和你们银行合作是我们龙腾的幸运。没什么好说的了，签字吧。”

    颖若将随身所带的合同递给龙肖宇，二人在合同书上签下各自的名字。颖若伸出了手和龙肖宇握了一下。端起面前的杯子：“龙先生。我以这杯橙汁代酒祝贺我们恒通和你们龙腾公司的正式成为合作伙伴，希望以后会融洽。”

    ：“合作愉快，cheers。”龙肖宇举起了酒杯。

    ：“cheers。”

    杯子碰撞在一起发出了清脆的响声。颖若喝完那杯橙汁用餐巾擦拭了一下自己的唇角：“龙先生，既然签约了，我想我先走一步了。”

    ：“怎么这么急，不一起用个餐吗？”

    ：“不了，龙先生你慢慢用吧，我的同事还在外面等我，我不希望他等急了。谢谢你的这顿餐，下次有机会我请你。”

    ：“那好，我不多打扰了。安小姐你自己小心。”

    ：“多谢。”颖若将资料放在文件夹里这才转身缓步向外走去。

    龙肖宇看着颖若渐渐的消失在他的视线内，嘴角露出了一丝浅浅的笑意，他不知道自己为什么第一次见到颖若会如此的舒心和安心，但是心情就是出奇的好，他为自己又倒上一杯香浓的红酒，慢慢的品味着酒的味道，不错，酒要慢慢的品才会知道酒的美味和好。