
    这顿饭三个人都没有说话，颖若似乎感觉到了一种与往日不同的气息，似乎会有什么事情会发生，然而她正在为自己应该不应该告诉傅宇恒她怀了孩子的事情，然而有秦子昂在一边，她不却觉得有些不好意思开口。

    其实三个人的心思各异但是谁也没说话，一顿饭吃的很怪异，饭后傅宇恒第一次接过了颖若手里的碗筷自己拿去洗了，让颖若休息一会。

    颖若却没闲着为秦子昂准备了一间卧室，秦子昂谢过颖若独自走进卧室休息。颖若有些疲惫的回身走进自己的房间。躺在床上静静的等候着宇恒，他会有什么话对自己说呢，而且她也有话对宇恒说，相信宇恒听了一定会很开心。

    当傅宇恒走进卧室时舒了口气，他坐在了颖若的身边，颖若坐起身偎依在了宇恒的怀里，像个孩子般依恋自己的家人和亲人，她也是如此很依恋傅宇恒：，宇恒亦是如此宠溺的搂着颖若：“是不是很累？这么早就困了感觉啊？”

    ：“恩，有点累。”

    ：“我有话对你说。”

    ：“我也有话对你说。”颖若道。

    ：“那你先说，你说完我再说。”宇恒道。

    颖若摇头，以一个很舒服的姿势躺在他的怀里轻柔的说着：“不了，还是你先说吧，因为我还没想好。”

    ：“恩那好，我先说。我和子昂昨天就见面了，他和我说了爸妈的事情，那么多年没有见过他们两位老人家，我心里过意不去，子昂说父亲和母亲身体不好，所以我很想去看看。”

    颖若听了宇恒的话已经明白了宇恒的意思，她虽然不希望他离开自己，但是她没有理由不同意宇恒回去见他的父母，她不能，但是心情却有些低落：“宇恒，你想去见你的父母，这是每个为人子女应该做的，不像我没有了母亲之后，家人对我来说都只是过客，成为了最熟悉的陌生人，在这个世界上只有你才是我最亲最爱的人。我不想让你有遗憾，更不想让你不开心。去看看父亲和母亲吧，也许他们会生你的气，但是我相信他们是爱你的，去看看他们也好。”

    ：“颖若，我能够娶到你真是我的福气。对于父亲和母亲，我真的非常想念他们，而今他们在美国定居，虽然之前我为了自己的婚姻和他们起过争执，可是时过境迁，没有什么是不能解决的，况且我都和你结婚了，我想父亲母亲总不会再拒绝了。”

    ：“你有多思念父亲和母亲我怎么会不知道呢？我可以明白，也可以体会到。去美国吧，我支持你。”

    ：“我想带你一起去美国，让父亲和母亲能够接受你啊，毕竟你可是他们的儿媳妇，我想带着你一起去。”

    颖若听了宇恒的话却轻摇了头，宇恒有些不解他搂着颖若靠在了她的发丝上轻轻的说道：“为什么不和我一起去？”

    ：“我的身份，虽然很多人不知道，但是你的父亲和母亲知道的，即使他们在美国定居，可是不管怎么说，我是安颖若，也是山口美智子，这点改变不了，我这样的身份是不被你的父母认可的，我明白，我不想让你们一家人好不容易团聚，却因为我的问题和存在而发生不必要的矛盾和摩擦。这就不好了。你去吧，早去早回，我在家里等你就好了。”

    ：“可是我不放心你一个人留在家里啊。”

    ：“有什么不放心啊，家里还有小雪和阿武啊，你放心吧，我会好好的照顾自己而且此去美国探亲一定是数月有余，恒通也不能没有人管事啊。”

    ：“对啊，恒通要有人坐镇的。颖若，明天我就买船票和表弟去美国，恒通就拜托你和阿武了。等我回来。”

    ：“我当然会等你回来了，你是我的丈夫啊，我不等你回来等谁回来呢，我要等你回来好好的过日子，好好的经营我们的恒通，以后再有我们自己的孩子。不过山长水远，没有我在你的身边，凡事小心。”颖若偎依在宇恒的怀里说道。

    ：“好，我去看望父母就会回来，我们好好的过日子。对了，你有什么话要对我说？”宇恒问道。

    颖若轻舒了口气摇了摇头：“没有，我其实就是想说你明天想吃什么，我做给你吃。”

    ：“明天买船票，预计后天走，明天颖若你和我去公司，熟悉一下。然后我会一直陪着你，好吗？”

    ：“好。我陪着你，你陪着我。”

    ：“我累了，睡觉吧。”傅宇恒躺在了床上，颖若为他盖好了被褥关上了壁灯。

    这一晚，傅宇恒睡的很香甜，而颖若却辗转反侧的无法入睡，几乎一夜未眠。直到早晨，天刚破晓颖若起身为宇恒和子昂做了一顿早餐。

    吃完早餐，宇恒开车带着颖若先去买了船票，然后来到了恒通银行，向各位主管交代了一些事宜，并正式任命颖若为恒通银行的行政总裁，董事会副主席，在他去美国的日子里代理董事长职务。大家对于傅宇恒的妻子是陌生的，当见到这位久闻才一见的董事长夫人娴静如水，却是蕙质兰心的人儿，大家自然对这位傅夫人恭敬有加。

    颖若对于做生意的事情并不明白，也不太喜欢和这些人打交道，只是保持着微笑来回应那些向她表示祝贺和恭维的人。

    许久才回到家里，颖若给宇恒和子昂下厨做了一顿可口的饭菜，这一晚，子昂却似乎满腹的心事，闷闷不乐，颖若看在眼里，却不说话，她的心情也非常的低落，过了今晚，她将会和宇恒有段时间的分别，可是肚子里的孩子，她始终犹豫是该告诉还是不说。三个人三个心情，三种表情，一顿饭却也相安无事。

    香港码头，颖若站在宇恒面前拉住了他的手久久不愿放开，眼里已经有了泪，但是她在克制，她不想留下来，宇恒怜惜的为她抹去脸上已经滑落的泪：“不要哭，等我回来，我说过会回来和你在一起的，会和你过属于我们的日子，我去看望父亲和母亲就回来，在家里好好的照顾自己，有阿武和小雪在，我会放心很多。到了那边我会给你写信。等我回来，知道吗？”说着宇恒在颖若的额前留下一吻。

    汽鸣声响起，宇恒不得不拎起行李和子昂步上了甲板，船缓缓的驶离码头颖若挥手向船上的爱人道别，大声的喊道：“宇恒，一路小心，早去早回，我在家里等着你。”

    船上的宇恒并没有听清楚颖若的呼声只是看着她向她挥手道别，此去路漫漫，山长水远，他只希望见到父母之后，就能回来和自己的妻子在一起。