
    到中山的旅行，必不可少的自然是梅花山之行，梅花山承载了太多他们的情感。

    那时候的梅花山除了山就是漫山遍野的梅花，清静而安宁。多少年过去了山依然如初，只是梅花未开，野花却开了不少。闻着花的芬芳，看着满眼的绿色，听着鸟儿的鸣唱，溪水的潺潺声，总是那么令人心旷神怡。

    四个人一早雇车来到梅花山，颖若和宇恒携手站在山脚下抬头远眺，满目的葱郁，小雪和阿武虽然和他们一起前来，却也知道要将更多的空间留给他们，于是小雪对颖若道：“小姐，你和姐夫两个人可以走动吗?如果可以，我和阿武去另一边，有什么事大声呼唤我们就可以了，小姐注意安全。”

    ：“我们会小心的，总之我们一点半还在这里等，如果没来就等等对方。”

    ：“先生，夫人，你们自己小心。”阿武这几天眼皮跳的厉害，总觉得会出什么事。不禁又叮嘱了一声，原本，他是想保护在他们身边，无奈小雪说应该让先生和夫人两个人独处而不是当他们的夹心，所以，思量再三他还是同意了小雪的说法。各自说好便挥手道别!

    颖若扶着宇恒向另一处走去。：“今天一定是个好天，对吗?”宇恒抬起头那无神的目光中透着一股兴奋和愉悦。

    ：“是啊，今天的天气真的非常好，可以说是艳阳高照，太阳都在欢迎我们哦!”颖若微笑着握着宇恒的手向他描述着。

    ：“我记得当年，我是闲来无事到这梅花山来转转，却没有想到在这里听到了一个女孩子的声音。就是听着你的声音深深的吸引了我，所以才会寻声而去，直到初次遇到你。这是我们的缘分也是我们的宿命。对吗?”

    ：“我不是曾经对你说过嘛，认识你的每一步都是我精心设计和安排的，并不是上天眷顾。”

    ：“对于我来说不管你是精心策划还是真的无心而为，总之我们相遇了，这点最重要，因为我们相遇了，我们才能经历生死，经历太多的悲欢离合，颖若，我从没有后悔认识你。”

    ：“我又何尝不是如此呢，认识你以后我都会很开心，我才觉得我还是个女孩子，还是可以接受爱情的，更可以得到爱。我已经知足了。从黑暗的深渊彻底的脱离，这个过程虽然不易但是我无怨无悔。”颖若道。

    ：“我也知道，在你的心里始终有一件事放不下，更不可能永远忘怀，我知道那件事对你的打击很大。只是这么些年你一直将这件事放在心里从不与人诉说而已。”

    听着宇恒的话，她明白他想说什么，只是有些事情既然已经发生了就无法改变，她只是一个人，她没有能力去挽救，更没有能力去改变别人的心意，但是那么多年，那件事确实如一根利刺一般深深扎在她的心里，痛苦而悔恨：“宇恒，我明白你的意思，但是母亲已经走了那么多年，有些事情已经发生了，就无法改变。这不是你的错，而是我的错，是我害了母亲，这么多年来，我始终对母亲的死不能释怀，更不能原谅我自己，唯一的希望就是母亲在天国可以原谅我的任性和无奈，希望母亲能够安息。这就算是我最大的心愿。”

    ：“我知道，对不起又提到你的伤心处了。”

    颖若吸了吸鼻子轻拍了一下宇恒：“伤心总是难免的，但是我也不可能一辈子生活在痛苦和回忆里，人总是要往前看的，不说这些伤心的了。你还记得我当时在梅花亭内诵读的诗词吗？”

    ：“当然记得了，那是一生都无法忘记的一幕，你当时诵读的是晏几道的《咏梅诗》雪残风信，悠扬春消息，天涯倚楼新恨，杨柳几丝碧，还是南云雁少。锦字无端的，宝钗瑶席，彩弦声里，拚作尊前未归客。遥想疏梅此际，月底香英白，别后谁绕前溪，手拣繁枝摘。莫道伤高恨远，付与临风笛，尽堪愁寂，花时往事，更有多情个人忆。”

    一首晏几道的咏梅诗，宇恒居然能够记得这么清楚，怎么能让颖若不敢动呢，她拉着宇恒坐在了山边的小石凳上，这么些天她照顾着宇恒，自己都觉得有些身心疲惫，轻捶着肩膀，而此时一双大手轻抚上颖若的肩头，是宇恒他力道适度的给颖若揉捏起来，发自内心的温暖让颖若十分享受宇恒的揉捏：“很舒服。”

    ：“舒服就好，我知道这么些天，你照顾我自己都会很累，我不能为你做什么，只能为你锤锤肩，算是为你分担点。”

    颖若握住了宇恒的手靠在了他的怀中，她确实有些累了，但是这么些天她支撑着自己的身体照顾宇恒，带着他走在中山的记忆之旅上，收获的是记忆中的美好和痛苦，留下的是时间的无情和伤痛，一切的一切都是无怨无悔却也是命中注定的，梅花山，他们还要继续。