
    第二天在宇恒去上班之后，她也没带着小雪自己一个人去了附近的医院检查身体。经过仔细的检查医生让颖若坐在了椅子上，颖若有些不安的看着医生双手不自觉地捏住了衣服的一角：“医生，我，我哪里不对？”

    ：“这位太太你哪里都很好非常健康，而且我要恭喜你。”

    ：“恭喜我？为什么？”

    ：“你有了身孕，不过才一个月，你要当妈咪了，也要恭喜你的先生了，你们这个年纪能够有孩子也算是可喜可贺了，你这可是第一胎，要多加小心，不要太累，好好的补补身子，多摄取一些营养品。好好的照顾自己。”医生滔滔不绝的做着嘱咐。

    颖若很惊讶，她想了很久的宝宝而今真真切切的已经开始孕育在她的体内，她真的很开心，也有些激动，只是这是真的吗，她真的有了宇恒的孩子吗？

    ：“医生，您是说我有了孩子？是真的吗？”颖若不确定的又问了一次。

    ：“这是千真万确的，总之好好的休息就对了。”医生明确的回答。

    颖若此时倍感幸福她点着头其实已经不知道医生在说什么，但是心情却已经激动不已，她不知道是如何离开医院，不知道如何走在大街上，看着行色匆匆的人群，她第一次感受到了她也许会渐渐的融入到香港的人群中去，她会很开心的住在这里，会一家人幸福的在一起。

    回到家门口小雪焦急的站在门口等待着颖若的回来，当见到颖若的时候她这才舒了口气：“小姐你怎么了，去哪里了。让我好找啊。”

    ：“小雪。”

    ：“小姐啊，你去哪里的啊。怎么不在家里好好的呆着出去做什么啊？”

    ：“小雪，我------。”

    此时颖若已经激动的说不出一句话来却激动的搂住了小雪哭了起来。小雪不解的搂着颖若安慰道：“小姐，你怎么了，哪里不开心对我说啊。别放在心里说出来会好过点啊。”

    颖若没有说话，哭了一会才放开了小雪，掏出手帕擦拭了一下脸上的泪水：“没什么，进去吧。”颖若打开门让小雪走进来：“小彬彬呢？”

    ：“被阿武接走去玩了。他们俩父子啊，真是没办法，小姐我看你这几天脸色很差，多疑给你炖了一锅鸡汤，趁热喝啊。”小雪打开带来的保温瓶盛了一碗鸡汤端给颖若，颖若接过那碗汤，然而闻到一股荤腥味，胃部传来一阵恶心，她急忙放下汤碗，奔向洗手间。小雪看着她一系列的动作不禁了然于心，她走到颖若身边开心的问道：“小姐，是不是有了？我看你的样子很像我一开始怀小彬彬的感觉啊，闻到肉类的汤会恶心会不舒服，是不是很非常嗜睡，而且现在比较喜欢吃酸的东西？”

    颖若靠在门上轻舒了一口气，她并没有否认：“是啊，刚才我去医院检查了一下，我盼望了很久的事情终于要实现了，我怀孕了。”

    ：“真的啊，那真是太好了，恭喜小姐，也恭喜姐夫啊，赶紧告诉姐夫，他一定会很开心。”

    小雪兴奋的搂住了颖若，她能够体会颖若此时的心情，当初她怀了阿武的孩子之后也是兴奋了很久，而且颖若是盼望这个孩子很久了，那么多年一直没有消息，今天能够知道自己怀孕了这是很幸福的事，觉得这样的人生才算是完整的，完美的。

    ：“小姐，那你可真是要好好休息了，要好好的安胎，你这是第一胎可千万要小心了。”

    ：“你啊，小彬彬不也是你第一个孩子嘛，你不也很顺利的生下了他嘛，我也不用多紧张多害怕的。”

    ：“那怎么一样呢，你可是我小姐，总之从现在开始你的一切都由我小雪来照顾了，小姐你就开始舒舒服服的安心休息就好。”

    小雪拉着颖若的手让她坐在了沙发上：“小姐，从今天开始饭菜都由我来做好了。”

    ：“那怎么行，阿武还有小彬彬还要靠你照顾呢，我可不能剥夺你们天伦的时候啊。”

    ：“没事，现在对于我来说小姐你最重要，小姐你先休息一会我来做饭，对了今天中午要给姐夫送饭吗？”

    ：“不用，宇恒走之前说中午会和一个熟人吃饭，这样也好，我们自己先吃吧。”

    小雪围上围裙卷起袖子走进厨房做饭，等了些时候她端着一碗木耳百合莲子粥走了出来：“小姐，先尝尝。我知道你吐了之后肚子里空空的，吃点粥会舒服好很多。”

    颖若接过那碗热气腾腾的粥：“小雪辛苦你了。”

    ：“说什么谢谢啊，小姐我们是这么多年的主仆了，说什么谢啊，小姐和姐夫能够善待我们一家人，小雪心里都感激不过来。小姐啊，你慢慢吃，我去做饭。”

    颖若也确实饿了，这几天没有什么胃口吃东西，小雪的这碗粥到让她开了胃口，吃完了一碗又让小雪给盛了一碗。两碗粥下腹已经舒服了很多。

    饭后被小雪唠叨了半天上楼去午休，午休不是她的习惯，但是拗不过小雪只能去睡觉，不过感觉是困了很多也很累。也不知道小雪是什么时候走的，当颖若一觉醒来，伸了个懒腰舒服，午休的感觉让人浑身轻松。她起身走到门边推开门走出去，看见小雪还在楼下忙忙碌碌的，她走下来：“小雪你怎么还在忙啊？”

    ：“小姐，我给你切了点水果在茶几上，你慢慢享用吧。我刚才给你们把晚饭都做好了。看这时间一会姐夫就应该回来了。”

    ：“不了，看这时间我家阿武和小彬彬也该回来了，我也该回家给他们父子俩做饭去了。”

    ：“一起吃饭啊。你都做好了，一起来吧别回去做了浪费，人多吃饭都会开心点。”

    ：“不要了，今晚我和阿武说好要带着小彬彬出去吃东西的，可不能食言了。”小雪微笑着脱下了了围裙。

    小雪刚离开，门外响起里开门声，宇恒带着另一个人走了进来，颖若看着那人似乎似曾相识：“你是?你不是秦子昂吗？你怎么会在香港？”

    ：“安颖若你好啊，我应该称呼你一声表嫂吧。”秦子昂微笑着伸出手，颖若也大方的伸出了手与秦子昂握手：“真的是你啊。傅校长好吗？”

    ：“不太好，妈妈现在的身体不是很好。”秦子昂说起自己的母亲有些忧郁。

    颖若连忙让傅宇恒和秦子昂一起坐在沙发上，她给两个人端来了茶杯：“那应该有病治病，好好休息啊。”

    ：“多谢表嫂关心。”

    ：“颖若，今天子昂会在我们家里住几晚，还有吃完晚饭我有话对你说。”