
    杰弗森虽然给宇恒做了检查但是得出的结论就是：宇恒脑部的肿瘤压着神经不好做手术，只能顺自然，只是祝福宇恒一定要注意锻炼身体，注意合理的饮食，更要好好的休息，保持良好的心态，而今只是给他开了点药，希望会出现奇迹，安辰虽然难过，傅宇恒并没有多大的难过，走出去反而安慰着安辰：“不要多想了，只要还活着就好，人总是有一天要离开的，早晚而已，只要活着的时候能够问心无愧，活着开心幸福就好，接下来的日子我希望是陪伴在你们身边，好好的尽到我一个为人夫，为人父的责任，偿还我二十多年欠下的债。”

    ：“爹地，不要这么说，没有谁欠谁的，这只能说命运弄人，让我们一家人分开这么久，而今能够重逢团聚值得庆祝的，只希望妈咪和爹地能够恢复到从前。我们一家人能够重头再来就好了。”

    ：“会的，我们能够重逢相聚，我的记忆能够恢复，说明老天爷待我不薄。他还是希望我们一家人能够开开心心的在一起过日子的。放心吧。”

    ：“爹地。”安辰再也忍不住，这么多年的压抑和委屈，这么多年的憋闷一股脑儿的倾泻出来，虽说男儿有泪不轻弹，那是未到伤心时，安辰这次再也控制不住在父亲面前痛哭起来，傅宇恒无言只能轻轻的拍着安辰，他自己也不好过，辜负了颖若这么多年，伤害了自己的妻子和儿女，错过了陪伴两个孩子成长的机会，他是大错特错啊。

    颖若的手术并没有结束，父子俩在手术室外默默的等候着，此时下班赶来的安琪匆匆而来一见父亲和哥哥，连忙亲热的走到他们面前：“爹地，我听说你恢复记忆了，是嘛？”

    ：“是啊，我恢复记忆了。”

    ：“那这么说我们一家人以后可以在一起了？不用再分开了是吗？”安琪问道。

    ：“是，不会再分开了，爹地保证以后不会再离开你们和妈咪了。”安琪不敢确信的再问了一声。

    ：“是的，这次绝对说话算数。”

    ：“爹地。”安琪开心而难过的偎依在了宇恒的怀中，这是她长这么大第一次偎依在父亲的怀里，感受父亲带给她力量和爱，宇恒搂着女儿又将安辰拥入了怀中，这是颖若为他生的孩子，他欠他们的，他应该给予他们爱和支持。

    手术室的灯灭了，护士小心翼翼的推着颖若走进加护病房，医生从里面走出来，宇恒急忙问道：“我太太怎么样了？”

    ：“手术很成功，但是就看术后的恢复了，希望可以好起来，然而不排除会复发的可能性。如果再次复发手术都没有用了，所以要注意身体。”

    一家人走进病房，颖若还处于麻醉的昏迷状态，宇恒坐在了她身边握住她的手：“好起来吧，我等着你好起来。”

    一家人默默的陪伴颖若直到她醒来为止。

    ????当颖若疲惫的睁开双眸时，映入眼帘的是宇恒和两个孩子焦虑而又喜悦的目光，她动了动唇却说不出一个字。

    ??：“别担心，我很好没有什么问题。你的手术很成功，只要努力总是会好起来的。再睡一会，等你醒了我买粥给你。”

    ????颖若微微点头。宇恒为她盖好被褥陪在她身边。而在病房外龙肖宇并没有走进去，而只是在外面站了许久。安辰一抬头看到那熟悉的身影。起身走出去叫住了正欲离开的龙肖宇：“uncle，怎么不进去?”

    ????：“不了，只要知道你妈咪没事就好，进去不进去都无所谓。”

    ：“是不是因为爹地在里面?其实没事的。”

    ????龙肖宇无奈的笑了笑:“你爹地始终是你妈咪最爱的人。你们才是一家人。我始终只是你妈咪最好的知己，这已经足够了只要看到你妈咪能够好起来，能够幸福健康这比什么都重要。好好照顾你妈咪，改天我再来看你妈咪。”

    ????也不知道睡了多久颖若再次醒来时天已经黑了，安辰和安琪兄妹两靠在沙发上熟睡着，宇恒则趴在了病床边上。宇恒苏醒了，记忆也恢复了，对于她来说真的应该是一件喜悦的事。然而直到现在她觉得一切来得太过突然，太过惊喜，也太过意外，惊喜的让她觉得一切都仿佛是虚幻，微微抬起手轻抚着宇恒的发丝，还有那块伤痕。他醒了，握住自己爱人的手吻了一下：“感觉怎么样?哪里不舒服?”

    ????：“我还好，你应该多关心自己的身体。现在你需要被人照顾。回去休息吧，好好的睡一觉。”

    ????：“我在哪里休息都是一样的没有什么区别。能陪在你身边我心里还好过点，否则我即使回去休息心里也不安，还要牵挂你，不如陪着你我还安心点。”

    ????颖若的感动是不言而喻的。只是这么些年她真的能够释怀吗?真的会不介意他二十多年的遗忘，而且他真的可以再次毫无牵挂的回到她的身边?真正无牵无挂的回归到这个家吗?她不敢想象也无从想象，宇恒能够恢复记忆固然是好事然而随后还有一大堆的事情需要面对需要处理，她不知道能否承受再次失去宇恒的痛苦，凌乱的思绪搅扰着她，好半天她才鼓足勇气问道：“记忆恢复之后，你有什么打算，你应该明白我指的是什么。”

    宇恒自然明白颖若说的是什么：“我当然明白你说的是什么。我既然恢复记忆当然应该回到你身边，她和子昂欺骗了我这么多年，既然我知道真相就不会再回到她身边，没有什么意义了。对于我和她的儿子我不会不管。但是十八年的爱他得到的比安辰和安琪都要多的多，同样都是孩子现在我应该把父爱更多的给予辰辰和琪琪。颖若，我知道我这么多年辜负了你委屈了你，在你的心里一定非常怨恨我，可是我一定会珍惜，一定会改。我只求你原谅我，再次接受我的爱，从开始到现在我爱的人只有你，也只有你。”

    一番话语说的颖若再次动容不已，爱本无须说出口，然而心灵脆弱的时候任何的话语都足够感动心扉，她已经能够体会到宇恒的心意，更能体会到他对她的爱和坚定，她需要的正是他的这份执着和爱，她已经失去他二十多年这次无论如何都不会再放手。她输不起也给不起更不可能再等上二十年，人生能有几个二十年可以浪费呢?恨不起，等不起也伤不起。而今宇恒坚定的要和她在一起，她又有什么理由拒绝呢，毕竟她才是宇恒的妻，她才是宇恒最爱的人，而她也是最爱宇恒的人。没有什么力量能够拆散他们。不能，也绝不会。