
    颖若追着那车，然而她怎么可么可能追的过车子呢？眼睁睁的看着那辆车远去，颖若大喘着气，无助的看着那辆远去的车，颖若难过的流下泪，一滴一滴的滑落，龙肖宇，傅安辰以及龙菲儿三个人匆匆跑到颖若身边：“颖若，你怎么了？看到了什么？”

    颖若望着那已经消失了很久的地方发着呆，许久她搂住龙肖宇呜呜的哭着。龙肖宇有些不知所措的轻拍着颖若：“不哭不哭，怎么了？不能说出来吗？”

    颖若没有说话只是哭，哭累了，才止住了哭泣，龙肖宇递给她一块干净的手帕：“擦擦吧。”

    ：“多谢，不好意思，我把你的衣服弄脏了。”颖若有些不好意思的看着龙肖宇肩头那被她弄湿的地方。

    龙肖宇却不以为意，能够让自己爱的人依靠是他的心愿，他又怎么会不愿意和介意呢：“怎么了。如果有什么心事和我还有安辰说啊，不要憋在肚子里，对你的身体也不会有好处。”

    ：“我没事，我没事。”颖若放开了龙肖宇，站直了身子，用龙肖宇递来的手帕擦了一下眼角的泪，安辰有些担忧的挽着母亲的手：“妈咪，你看见谁了？是爹地吗？”

    安辰直截了当的问道，毕竟他从小到大没有见到颖若会如此的不安和伤心，除了一个人那就是自己的父亲，这么多年了，她在寻找，派了多少人去美国寻找傅宇恒的下落，然而每次都会让颖若失望，然而刚才颖若却如此的不安和烦恼，这分明就是遇到了傅宇恒，然而怎么可能呢？不知道是颖若看错了，还是傅宇恒真的回来了呢？自从小时候自己不懂事惹妈咪伤心之外，他再也没有在颖若面前提起傅宇恒的事，即使想知道也只是放在心里，自从颖若支持他去美国留学，他就打定主意要找到傅宇恒，然而那么多年他也是无功而返。

    颖若抬头看着安辰，她自嘲的摇了摇头：“罢了，罢了，是我老眼昏花，看错了，走吧，我们回家，肖宇，麻烦你送我们回家好吗？”

    ：“好的，上车吧，回家好好休息，不要胡思乱想了。”龙肖宇有些担心的对颖若说道，他发觉最近颖若情绪有些不稳定，而且脸色也差了好多，他不希望看到颖若不开心，更不想看到颖若不爱惜自己的身体。

    颖若迈开了步子没几步黑暗包围了她，让她陷入了黑的世界里，而龙肖宇和傅安辰急忙扶住了摇摇欲坠的颖若。龙菲儿见到颖若如此伤心的流下泪来，傅安辰此时也顾不上安慰自己的女友，和龙肖宇一起将母亲扶上车内，和菲儿也坐进车内，龙肖宇立即开动车子向医院狂奔而去。

    急诊室内，颖若深锁的眉，躺在病床上，医生为颖若做了初步的诊断，这才对焦急的龙肖宇和傅安辰道：“夫人应该是太累了，而且精神似乎受到了什么刺激，有点轻微的发烧，我给夫人打一针退烧药。”

    ：“医生，我妈咪没事吗？”傅安辰不安的问道。

    ：“有点贫血，我建议让夫人好好休息，不要太操劳了。”

    原本医生建议要给颖若做全身检查，然而却被颖若拒绝了。龙肖宇他们几个拗不过固执的颖若这才开车送颖若回家。

    到家，小雪，阿武，安琪以及文彬都在等着他们回家，安琪见到自己的大哥开心的和安辰拥抱在一起：“几年不见我的妹妹又变漂亮了嘛真是不错，当医生还适合吗？”

    ：“当然适合啦。”安琪笑着拉着文彬站在了安辰面前。：“哥，你看，文彬都取得了大律师的资质了，今天真是喜事连连呢。”

    ：“哎呦，我的未来妹夫还真是不错。很有前途啊，好好照顾我的妹妹啊，我可就她这个一个妹妹呢。”安辰拍着面前帅气腼腆的男人，从小他们兄妹两就一直跟着乔文彬一起玩一起上学，安辰一直当文彬是哥哥，而今他追求自己的妹妹之后，他就不再视文彬为大哥了，而是未来妹夫。

    文彬笑着轻拍了安辰一下：“你呀，我虽然追琪琪，但是我还是你大哥，别忘记了，别动不动拿出大舅子的态度来对待我啊。”

    ：“不敢不敢，哈哈。”安辰这才说道：“刚才我们在机场妈咪晕过去的。”

    ：“什么？妈咪晕过去了？怎么回事啊？妈咪回家怎么没有告诉我们啊？”安琪焦急的问道，她最近发觉颖若身体似乎一直不好，劝了颖若多次她都不去医院，今天听哥哥说母亲晕倒心里一惊，不免声音都提高了不少。

    ：“不要担心，医生给妈咪做了检查只是有点受惊还有点发烧，只是医生建议妈咪最好做个全身检查，但是，妈咪不愿意。妹妹，你是学医的，你还是多劝劝妈咪吧。”

    ：“哥，我是医生没错，但是我也是妈咪的女儿，我说服不了妈咪的。”

    ：“你们在说什么，还不快点坐过来吃晚餐啊。”餐厅颖若坐在了主位招呼着他们来用餐。

    龙肖宇父母以及傅家人，小雪一家人聚在一起用了一顿丰盛的晚餐，之后用了点甜点，龙肖宇才带着女儿离开。而小雪一家人也早早的回自己的家去休息了。偌大的屋子只剩下了颖若母子三人。

    安辰的屋子早就收拾好的，安辰旅途太累先回房休息，颖若有些不舒服的躺在了软椅上闭目养神，安琪端着一杯牛奶推门走了进来，颖若睁开疲惫的双眼看见自己的女儿进来，：“怎么还不睡觉？”

    ：“睡不着，想和妈咪说说话。”

    ：“琪琪你想问什么就问吧。”知女莫若母，颖若知道安琪有心事也知道她想问什么，于是等着安琪的问题。

    ：“妈咪，哥哥说您在机场晕倒了。为什么不留在医院做个全身检查呢？”

    ：“我的身体我知道，我不想留在医院那种地方，那不是我喜欢的。”

    ：“妈咪如果有病就应该治疗，不能拖着啊。妈咪，我和哥哥可就只有妈咪你一个亲人了。”

    颖若轻拍着自己的女儿微笑着说道：“好孩子，妈咪没事，也不会让自己有事的，你放心吧，没有看见你们成家立业，我是不会离开你们的。”

    ：“妈咪，我还是建议您在有空的时候去医院做个全身检查，好吗？”

    ：“好吧，等忙完这阵子，妈咪会去的。还有问题吗？”

    ：“妈咪，您在机场见到了谁？是爹地吗？”安琪憋了半天还是问了出来。

    颖若就知道安琪会问这样的问题，她轻舒了口气，点点头，她不想隐瞒自己的女儿：“是，我在上车之前是在另外的一辆车上看见了你的爹地，这么多年了，我和你干爹找了你爹地那么多年，而今天居然会见到他，只是他并没有看见我，我很奇怪，他怎么会看不到我呢？”

    ：“妈咪，你是说爹地回来了？”

    ：“是，也许你会觉得我看错了，但是我相信我的双眼没有看错，那个人一定是你爹地，不会有错的，可是为什么，为什么，为什么那么多年他不回家，不回来看看我们，为什么呢？”颖若似乎又有些激动了，她的情绪有些波动，安琪急忙搂住了自己的母亲，将颖若整个人拥入怀中：“妈咪，不要激动，我，哥哥，还有文彬都会去寻找爹地的，只要爹地还在香港，我们一定会有办法找到的，到时妈咪我们一起问爹地为什么不回家好吗？”安琪安慰着伤心的颖若。

    颖若悲伤的流着泪，点了点头，：“好，去寻找你们的爹地，只要他在香港，就一定会找到人的，我要问他为什么不要我们，为什么。”