
    赖伟雄先生的寿宴，社会各界名流纷纷来赖家大院道喜祝贺，赖先生也是神采奕奕，春风得意。穿了一件舒适的衣裳随心所欲的叼着他的烟斗，拱手向来人道谢。

    傅宇恒也带着礼物来向赖伟雄道贺，恰巧龙肖宇也走了过来。赖伟雄笑着道：“宇恒，我来给你介绍一下，这位是龙肖宇，龙腾集团的董事长。”

    龙肖宇笑着看着傅宇恒，眼中中透过了一种冷淡的神色，但是随即他又笑着伸出了手：“我早就听颖若说起过傅先生了。而且傅宇恒先生的大名我早就如雷贯耳了。赖先生，不介意我将你的老友带走吧，我想和这位傅先生好好聊一聊。”

    赖伟雄摇头表示不介意：“去吧，不必和我这个糟老头子呆的太久，只要一会记得来吃东西就好，不要光顾着说话了。”

    ：“不会，放心吧，赖先生，一定会放开了肚子享用美食的。”龙肖宇笑着和傅宇恒离开。

    两人在花园的一处角落里坐了下来，：“龙先生有什么话不妨直说吧。”

    ：“琪琪将什么事都告诉我了。”龙肖宇道。

    ：“琪琪将什么话都告诉了你？”傅宇恒疑惑的问道。

    ：“没错，他们兄妹俩从生下来之日起就没有得到过一次父爱，他们只有一个爱他们的妈咪，还有我这个干爹，两个孩子平日里不敢对他们妈咪说的话都会告诉我。我相当于是他们的倾听者。”

    ：“看来龙先生和他们兄妹的感情应该很好，对吗？”

    ：“毋庸置疑的。到是您啊，虽然你遭到了不幸交通意外导致失忆，但是这点不足以让孩子们原谅你，尤其是琪琪，琪琪是一个不喜欢表达出来的孩子，更多的时候都会胡思乱想，她恨你为什么要抛弃他们，恨你为什么要再婚，还有了别人的孩子，她非常的生你的气。而且这么多年来我看着颖若是怎么过来的，她从满心希望的等你回来，到美国去找你，最好变成了失望和绝望，她只能靠自己带大两个孩子，颖若这么多年容易嘛？你到好，回来了，风轻云淡的一句失忆了，就可以忘掉过往，你让他们母子三人怎么想啊。你就是一彻头彻尾的混蛋。”龙肖宇为颖若鸣不平，心里有万分的不平，说的话不禁也有些激动。

    傅宇恒并不生气，相反他的内心似乎有点酸涩的感觉：“看的出来，你很关心他们母子，颖若不容易，你很心疼吧。”

    ：“我是心疼，我心疼她不爱惜自己，心疼她要管理那么大的公司，我心疼她为了你这样的一个负心汉痴等了这么多年，等回来的还是这样的结局，只是两个孩子很懂事他们并没有将你再婚的事情告诉颖若，否则，真是不知道她到底能够承受多少。而且她目前还不知道你得了脑瘤的事。我真担心颖若会不会因为承受不住而崩溃。”

    ：“那就不要告诉她，她就不会伤心难过了。而且我已近忘记她了，我有家庭不能对不起我的妻子和孩子。”傅宇恒淡淡的回答。

    龙肖宇被他的神情和语气忍无可忍了，他不禁抓住了傅宇恒的衣领：“你还是不是男人啊，妻子孩子，难道颖若和安辰安琪就不是你的妻子和孩子了。你怎么可以这么说，无缘无故你会被车撞吗？我而且颖若在得知你的地址后不止一次的给你写信，你见到了吗？你失去记忆那么久你的家人为什么不带你去治疗，为什么由着你失去记忆，你想过为什么啊，你是不是真的没脑子，还是太过愚昧啊，我真是不明白，颖若怎么会看上你这样的男人的，笨蛋，你就是个笨蛋，你混蛋。”

    龙肖宇虽然愤怒，但是理智还是让他抬起的手渐渐的放了下来，他克制了一下自己的情绪放开了宇恒：“算了，你失忆也不是你愿意的，只是我真的希望你可以仔细的去探究一下，不要被你身边的你认为最亲近的人利用了还不知所云，我希望你不要对不起颖若，她是个好女人，今生我和她只能是朋友，下辈子我要早点认识你们，我要和你公平竞争，我相信我会赢过你。”说着他拍了拍自己有些褶皱的衣服向内走去。

    留下了一脸迷茫的傅宇恒“不要被自己最亲近的人利用了还不知所云啊，是啊，为什么自己的失忆会那么久呢?为什么我都想不起以前的事情，只是听他们说，这到底是怎么回事？或许真的应该探究一下真相了。”

    颖若到很晚才来，赖伟雄依然热情的在赖家大院门口迎接她：“欢迎我们的安会长啊，你能来真是令寒舍蓬荜生辉啊。”

    颖若笑着说道：“赖先生您真是客气了，赖先生才是我们商会的中流砥柱，才是社会的栋梁，您才是我们这些后辈该学习的楷模，定海神针，您能邀请我是颖若的福气。赖先生，小小礼物不成敬意，还请笑纳。祝您老人家寿比南山，福如东海。”

    赖伟雄接过颖若送来的礼物一尊白玉雕像神佛一尊，赖伟雄是信佛之人，平日就是喜欢收集与佛有关的饰品，而今颖若送他如此贵重的物品他自然笑逐颜开：“我也不客气了，谢谢安小姐的礼物，快请进吧，今天龙先生和傅先生都在，要去和他们打声招呼吗？”

    颖若并没有因为赖伟雄提到傅宇恒而有任何反应她只是风轻云淡的笑了笑。：“真是不好意思，来之前有个重要的会议要开，所以抱歉迟到了，没有耽误您吧。”

    ：“没有没有。快请进吧。”

    颖若和赖伟雄走进大厅，来来往往的人群，现场演奏的乐队，穿着华服的男男女女，颖若不喜欢这样的氛围，她走进去只是在角落里的一张椅子上坐下，龙肖宇在颖若进门之后就向她走了过来，将一杯橙汁放在了颖若面前：“才来？”

    ：“是啊，你呢？早来了？”

    ：“是啊，我是个比较喜欢凑热闹的人，怎么会不早来呢，喝吧，看你挺累的，坐着吧，想吃什么我给你拿。”

    ：“确实饿了，肖宇，麻烦你给我拿点吃的吧，随便什么都好。”

    龙肖宇贴心的为颖若拿来食物，颖若接过盘子慢慢的品尝着盘子里的食物。却没有表达任何的话语。龙肖宇明白颖若心里有事，：“如果有什么心事就对我说。我虽然不能真正的为你解决什么好歹也可以当你的倾听者。”??????????????????????????????????

    ：“说实话，我本不想来。可是盛情难却。因为我不知道我应该用什么心态去对待宇恒。这么多年了，我以为可以很平静的接受他不要我和孩子，我可以接受他不回来的事实，可是现在他回来了，可是失去了记忆。他失去了记忆啊。让我真是哭笑不得。”?颖若有些伤感的说着。??????????????????????????????????

    ：“你想原谅傅宇恒?重新开始?”龙肖宇有些吃味的问着。：“颖若，我只希望你可以想清楚，不过你做什么决定我都会支持你。我永远做你的后盾。更希望你幸福和快乐。”

    颖若摇了摇头：“我累了，先不想这些了，他能记起来就算了，如果记不起来，我们只是陌生人，算了，多想无益。”