
    第三天，安辰和安琪在连日的调查之后知道了爹地傅宇恒的下落，并会在半岛酒店出席华商总会的酒会，他们想到今天妈咪就会出席酒会，也许这是他们一家团圆，夫妻团聚，一家团圆的好时机，于是决定提前到半岛酒店等候颖若，跟着妈咪好进入半岛酒店去寻找爹地傅宇恒。

    而颖若正在办公室批文件，阿武推门走了进来，颖若放下手里的笔看着阿武的面庞：“让我猜猜你带来的是好消息还是没消息。”

    阿武微笑并没有说话，颖若却站起了身走到阿武面前：“这么说找到了？”

    ：“是，正如董事长您那日在机场见到的，先生确实是在那日和少爷差不多的时间到香港的，不过起始点不同，少爷是从美国飞到香港，而先生不是，先生是从法国飞到香港的。”

    ：“对，确实如此，而且我查出来，先生现在住在半岛酒店。而且还受邀出席今晚的香港华商总会举办的酒会。”阿武说道。

    ：“对，今晚确实是有酒会，而且今年会选出新一届华商总会的会长人选。可是我并没有听到傅宇恒的名字啊。”

    ：“应该是突然之间决定的吧，总之，董事长，您今晚一定会见到先生。”

    ：“恩，但愿吧，我都不知道该如何面对他。阿武你先下去吧，晚上你当我的司机吧。”

    ：“明白。”

    阿武缓步走出门将门给颖若关上，偌大的办公室内颖若回到椅子上坐下无力的靠在了椅背上，她闭上了双眸，傅宇恒的身影再次出现在她的脑海里，挥之不去，她也不想忘记宇恒的模样，二十多年了，不知道宇恒的模样会改变吗？前几天虽然是匆匆而见，却并没有完全看清楚宇恒的模样，而今也许就要面对面的见到了，她不禁有些不安，甚至有些忐忑。她急忙从包内取出了了化妆盒打开，透过镜子她想看看自己的面容，二十多年的时间让她似乎成熟了不少，添了些皱纹，岁月的痕迹在她的脸上虽然并不明显，只是她已经不是当初的安颖若了，现在的她是两个孩子的母亲，上市公司的董事长，香港名流，并且还在外流传着她是龙腾集团三少的情妇，总之好好坏坏的传言一直包围她。她并没有去多想也并没有去多想过，她只是她，她做任何事不需要和别人解释，懂她的自然懂，不懂的她也不会去解释什么。而今当想到要见到自己的丈夫时她有点兴奋，有点茫然，但是更多的是一种无助和手足无措。

    面对着镜子她精心的修饰了一番，今晚为了参加华商总会的酒会，她已经提前预订了一套极地晚礼服，她看一下手腕上的表是下午的四点钟了，离酒会还有两个小时，她起身去办公室内的换衣间换了那套崭新的晚礼服头发盘了起来，选了一只适合衣服的包，当美玲为颖若打开门时，她一眨不眨的看着颖若羡慕的赞叹：“董事长，您这一打扮真的很漂亮，身材又好又有气质，这回啊，竞选总会会长的职务非您莫属哦。”

    ：“为什么呢？这会长的职务可不是谁都能竞选上的，我何德何能呢？”

    ：“因为您是有魅力的女性啊。您可是不二人选啊。”

    听着美玲的话颖若微笑着：“那多谢你了美玲谢你吉言。”

    ：“乔总已经在楼下为您备好了车。”美玲将资料递给了颖若。

    坐进车内，颖若靠在座椅上小憩一番，阿武为颖若打开了车内的音响，舒缓的音乐在车内响起，他明白颖若太累了。在去半岛酒店的路上也好好好的休息一下，所以他尽量的驾驶的平稳一点。

    车到半岛酒店在指定的停车位停下来，颖若打开车门下车，迎面却遇到了一身华服的安辰和安琪，她好奇的问道：“怎么你们两个人会来这里？”

    ：“因为我们想来看看热闹嘛，再说妈咪也应该带哥哥来瞧瞧，先学习学习也好啊。”安琪连忙解释道。

    ：“你哥哥来还有说法，你呢？”颖若问安琪道。

    ：“妈咪都带哥哥去，不带我说不过去吧，再说我算是来蹭吃的总行吧。再说今晚妈咪要竞选当会长，我和哥哥给妈咪你当啦啦队总可以吧。”安琪挽着颖若的手臂撒娇的说道。

    颖若笑着说道：“走吧。进去别乱走，里面人太多，知道吗，跟着我就好。”颖若说着却想到自己的两个孩子还未见过他们的爹地，如果能够见到宇恒也好。

    一行四人走进半岛酒店，跟着引导员走上台阶一直走到宴会大厅，一路行来富丽堂皇奢侈不已的墙饰和装饰吸引着安辰和安琪的眼球，他们还是第一次来半岛酒店，所以心中充满了好奇。

    而宴会大厅人头攒动，来往皆是富贵之人，当人们注意到颖若的时候纷纷向他投来各种复杂的目光。而身边跟着的安琪和安辰则充当左右护法一般护着自己的妈咪走进去。现任会长赖伟雄老先生微笑着走了过来伸出手和颖若握了握：“安小姐，您好啊。这届会长人选我可是提名你的，也看好你，加油吧。”

    ：“赖先生您太客气了。颖若何德何能呢？不适合的。”颖若微笑着。

    ：“安小姐的才智和气魄都是首屈一指的，我心服口服，自然选你做我的接班人更适合。”赖伟雄道。

    ：“赖先生自从担此重任以来，对香港的工商业事业的繁荣可是做了不可磨灭的事，您还年轻，应该谋求连任啊。”

    ：“不，我毕竟年纪大了。七十多岁了，该是享清福的时候了。也该让给你们这些年轻人去另外做一番事业了。我个糟老头子不适合了。”赖伟雄道。

    ：“赖先生，还没给您介绍，这是我恒通的总经理乔武。”颖若首先介绍阿武道。

    ：“知道知道，乔先生的本事我是知道的。”

    ：“赖先生，您太客气了，阿武只是个粗人，不懂什么，公司能够有如此发展还是我们夫人经营的好。”阿武笑道。

    ：“赖先生，这是我的儿子傅安辰，女儿傅安琪。”颖若又将自己的一双儿女介绍给了这位老先生认识。

    ：“恩不错，安小姐的儿子一表人才，女儿亭亭玉立啊。看来是继承了你们父母的优秀的地方啊。是不是准备让你的两个儿女来接掌恒通啊，其实你还年轻，先让你的两个孩子多锻炼锻炼比较好。”

    听着赖伟雄的话，颖若笑道：“我儿子将来会继承恒通，我的小公主可是对坐生意一点兴趣没有，她刚才医学院毕业，现在在医院当实习医生。”

    ：“也好，也好。哦对了，我有一位朋友介绍给你们认识，他说他想认识下一届华商总会的会长，所以我就带他来认识一下，你看着不是，他来了。”赖伟雄笑着指着他们身后的来人。

    颖若和安辰安琪，以及阿武顺着赖伟雄的手指方向看去，来的人让颖若心里惊了一下，不是别人就是那个让她魂牵梦绕，让她又爱又恨的男傅宇恒啊，她来时设想了很多种夫妻见面的场景，却没想到是现在的情景，安辰和安琪急忙站在了颖若的身边想扶住颖若。

    那一抹潇洒而从容的身影，向这里走来，微笑的脸庞，有了岁月的痕迹，但是却更显得魅力非凡，他走到赖伟雄身边：“赖先生，您好。”

    ：“傅先生，很巧啊，这两个孩子也姓傅啊，你们上辈子是一家人吧。”赖伟雄说笑着道。

    傅宇恒疑惑的看着面前的这四个人：“哦，是吗？也姓傅吗？真是要认识一下了。”

    ：“这位就是我昨天跟你说的安颖若小姐，恒通集团的董事长，很有本事啊，也是这次华商总会会长的有力竞争人选啊。”赖伟雄对傅宇恒介绍道，：“安小姐，这位就是我说的那位朋友傅宇恒。”

    傅宇恒微笑着伸出了手：“安小姐，你好，我叫傅宇恒。”

    颖若看着傅宇恒的样子慢慢的伸出了手和他相握：“傅先生，你刚才叫我安小姐？”

    ：“是啊，安小姐，那我应该怎么称呼你？”傅宇恒疑惑的问道。

    ：“你忘记了我吗？忘记我是谁吗？”颖若喃喃的问道。眼眶内已经有液体在打转。

    傅宇恒被颖若这句话说的更加的疑惑：“安小姐，你说什么我不太明白，我从未到过香港，我是从法国飞到香港的，还是应了赖先生的邀请，后天还是赖先生七十大寿，我们是十年的老朋友了。我还是第一次来到香港啊。你是不是认错人了？”

    颖若听了傅宇恒的话犹如晴天霹雳一般，但是她还是保持着克制。

    ：“安小姐啊，我不是后天七十大寿嘛，你忘记了嘛。我还邀请你了呢。”赖伟雄不明就里的说道。

    颖若深吸了一口气，叹息了一声：“对不起，我真的认错人了。”

    ：“竞选马上就要开始了。”

    颖若看着傅宇恒那熟悉的不能再熟悉的脸庞，百感交集，但是，傅宇恒却似乎并不认识她，就连身边的阿武他都不认识，这是怎么回事？阿武多次想开口都被颖若制止了。她控制了一下自己的情绪上台做了竞选宣言，其实竞选总商会长只是一种形式和过场，颖若毫无悬念的当选了那一年的会长。就在人们纷纷举杯祝贺的时候，傅宇恒走到了她的面前举起酒杯：“安小姐祝贺你。”

    颖若已经喝的太多的酒，但是她还是拿起桌上的酒，安辰却拉住了自己的母亲不想让她再喝下去。颖若却推开了自己的儿子，一口气喝了下去，一阵眩晕袭来，傅宇恒急忙扶住了她：“安小姐，您没事吧。”

    ：“没事，没事，我很好，你们继续继续啊，我有事先走一步，赖先生，后天我会来参加您七十大寿。”

    ：“恩，反正该做的事情也做了，安小姐啊，你喝多了就回去好好休息啊，安辰，安琪你们照顾好你们的妈咪。”

    ：“放心吧，uncle。”安辰和安琪和赖先生道别。扶着颖若正欲离开。身后的傅宇恒却开口道：“你们回去之后给你们的妈咪喝点解酒汤，好好照顾她。如果有时间我会登门拜访。”

    ：“不用您说，我们都知道。”安琪没好气的说道。

    ：“妹妹，不得无礼。”安辰制止了安琪。

    安琪听哥哥如此说才将还想说的话咽了下去，哼了一声扶着颖若离开，阿武早就去开车等候他们母子三人。而傅宇恒站在原地，他不明白为什么那两个兄妹为什么对他似乎充满了敌意，而且当看见颖若的时候他的内心会涌起一股莫名的痛，他不明白，他真的不明白，为什么见到颖若的第一眼有种似曾相识的感觉？为什么会有一种温暖而感动的感觉油然而生，为什么，他似乎在哪里见过颖若，可是在哪里呢？他努力的在脑海中搜索着对颖若的记忆，然而越是想点什么脑子越发的疼，他只能放弃去思考，然而看着颖若的背影，有些迷茫有些疑惑。

    坐进车内的颖若无语无声，车窗外开始渐渐的飘起了雨丝，淅淅沥沥的渐渐变大，一路除了车外的雨声再也听不到任何的声音。直到回到家，颖若回到自己的卧室之后就将门关上了，安辰和安琪站在了门外，不安的站着：“哥哥，我很担心妈咪。妈咪一定心里很难受，哥你说爹地是怎么了？不认识我们也就罢了，怎么会不认识妈咪呢？他们可是夫妻啊。”

    安辰叹息了一声摇了摇头他也不知道怎么回事，此时屋内似乎传来了哭泣声，安琪听着心里难受也流下泪来，安辰安抚着妹妹：“不哭不哭，我们要劝劝妈咪。也许出了什么意外，我想爹地如果真的爱妈咪是不会对妈咪视而不见，更不会一去不回的，我想爹地应该不是这样不负责任的人。”

    ：“可是妈咪会难过啊，你听妈咪哭的多伤心啊，我刚才在哪里就想质问他为什么不要我们，为什么抛弃我们这个家。”

    屋内的哭声渐止，门开了颖若憔悴的面容出现在安辰和安琪的面前：“不要在外面站着了，进来吧。”

    安琪和安辰先后脚跟着颖若走进屋内，安琪坐在了自己妈咪的身边靠在颖若的怀里：“妈咪，我和哥哥也是因为查到爹地在半岛酒店所以才会去的，原来想给妈咪你一个惊喜，但是没想到事情会是这样。”

    颖若舒了口气：“其实阿武也查到你们爹地住在半岛酒店，而且今天正好要开酒会所以我也去了，其实在酒店见到你们兄妹我应该已经猜到了，只是你们爹地不认我，我很难过。”

    ：“妈咪，不要太难过了，我想也许爹地出了什么状况才会不认识妈咪你的。不如找个机会问个清楚吧。不然憋在心里始终不是办法，而且猜测也只是猜测，不如就问个清楚，我觉得没有比当面说清楚更重要了。而且后天是赖先生的寿辰，我想这是比较好的机会。妈咪，您就等待一下吧，二十多年都等过来，不急着这一时半会，还是自己的身体要紧。妈咪，我和妹妹需要你，爹地也需要你。”

    ：“妈咪，哥哥说对，好好睡一觉，该怎么样还怎么样，那么多年都等你过来了，不在乎这几天，明天您还有重要的会议要开，等到赖uncle的寿宴不妨去问问啊，当面说清楚，总比这样的猜测要好的多。妈咪，我和哥哥都不想看见妈咪你难过。”

    颖若擦去了脸上的泪：“很晚了，你们都各自回房睡觉去吧，明天我确实有会议要开，辰辰，这几天你好好休息，等过几天你就跟着我到公司实习，好好的学着怎么管理公司，恒通是你爹地一手创办的，更是我的心血，我希望在你的手里发扬光大。”

    ：“明白，妈咪。”

    ：“妈咪，我们去休息了，好好休息啊。”安琪在颖若的额前轻吻了一下起身和安辰一起离开。

    颖若换了一身衣服去了澡躺在床上，太困了，她也确实该好好的休息一下。

    兄妹两并没有回到各自的卧室，安琪郁闷的从厨房端来两杯牛奶和哥哥一起坐在了沙发上：“哥哥，你觉得我们应该怎么做？”

    ：“我们明天就去找爹地。先和他说清楚。”

    ：“同意，哥哥，那就明天。明天我们一起去半岛酒店找爹地啊。”

    ：“就这么定了。琪琪，今晚早点睡觉，明天我们一起去，要问个清楚明白。”