
    站在林间空地的两个人，屏气凝神注视着对方，站在一边的宇恒内心异常的焦急，他只能这么站着，却不能帮不上什么，更劝不动她们，内心心急如焚。

    站了许久，蔡洁茹第一个动了起来，她挥剑向颖若刺来。她从小就练习剑法，几十年来一直没有丢过，一直将练剑来锻炼身体，而颖若从小接受过残酷的各种训练，剑道自然不在话下，只是自从来到香港之后为了照顾两个孩子以及事业她那里会顾得上练剑之类的运动，荒废了很久，见蔡洁茹挥剑而至急忙躲开，然而蔡洁茹却不会放过颖若，她的眼神中透着股杀气，而那柄剑也透着股冰冷的寒意，她见颖若躲过，守住脚步又重新挥来，颖若知道一味的躲是没用，只能去抵挡。

    刀光剑影间，两个女人手执利剑打的难解难分。然而蔡洁茹却在颖若两三米的地方停止脚步，她微喘着气，但是眼神里依旧是那股的不甘心和仇恨，而颖若手执宝剑的手微微在颤抖，额上的汗一滴一滴的冒出来，她太累了，但是她知道她不能有一丝一毫的放松，虽然她现在是力不从心，但是为了她和宇恒，她决不能放弃，她双手握住了剑柄慢慢挥起，她必须一鼓作气将蔡洁茹打败，不为别的只为了证明。

    此时她必须拿出武士道的精神，必须生死相搏，她向后退了几步，林子的边上就是悬崖，由于她们打着打着变一点一点的向悬崖靠近，但是她们却浑然不知。

    此时，颖若双手举剑在退后几步之后却突然加快了速度冲向蔡洁茹。她必须一击制胜，蔡洁茹有些迟疑，因为在刚才的打斗中，颖若根本不是她的对手，只有招架之力没有还击之力，而此时，颖若却奋起反击。她的速度和力道每一下都让蔡洁茹有些难以招架。她不明白为什么刚才看起来还不堪一击的颖若，怎么才一会的功夫会如此强大，但是她也不怕，因为为了宇恒她也不惜一搏，她咬紧牙关抵挡颖若的招数。然而，就在这样的过程中，蔡洁茹似乎频频在败退。

    颖若一鼓作气从下风渐渐占据了上风，然而就在此时她发现蔡洁茹身后就是深不可测的悬崖，她低呼了一声，用剑挡住了蔡洁茹后退的道路，蔡洁茹却不明就里，一个跃起严明手快的举剑刺向了颖若。

    颖若来不及抽走，蔡洁茹的剑已经刺向了她，一阵刺骨的痛袭来，蔡洁茹的剑已经深深刺穿了颖若的腹部，一滴滴的鲜血从伤口流出，嘴角边的血也渐渐的溢出，蔡洁茹却不管这些，她正欲抽出再刺向颖若时，被一声大喝惊呆了：“蔡洁茹，你还不停手，你向后看看。”

    声音的来源竟然是秦子昂，宇恒站在不远处听到了秦子昂的声音，心里不由的一惊，：“子昂，你在哪里？你怎么来了，出了什么事，颖若，颖若。”

    蔡洁茹停下了手，不禁向后看去，这一看也让她后怕不已，居然脚下不到半步就是深渊，如果不是刚才颖若的剑帮她挡了一下，很有可能她已经跌落到深渊了，为什么，她不是应该恨她的吗？她不是应该杀她而后快的吗？为什么不顾自己的安危来救自己呢？为什么？

    蔡洁茹手一抖剑掉落在地上，她跑过去扶住了摇摇欲坠的颖若：“你为什么这么傻？”

    ：“因为，因为不想，不想你，你死-------。”颖若扶着伤口无力的瘫倒在蔡洁茹的怀里，轻轻的说着。

    蔡洁茹抱着满身是血的颖若潸然泪下，她不懂，她真的不懂，颖若怎么可以如此的豁达，颖若怎么可以这样做，如果是她她绝不可能会如此做，她悲鸣的仰天呼啸“这是为什么？为什么啊？”

    ：“洁茹这难道就是你想要的结局吗？你为了爱让恨冲昏了头脑，你失去了理智，失去了善良，失去了分辨是非黑白的理智。”秦子昂的此时的声音有些哽咽。他扶着哥哥宇恒走到她们面前。

    ：“颖若，颖若你在哪里？”

    宇恒伸出手想摸到颖若，然而颖若此时已经没有力气去回答宇恒，秦子昂推开蔡洁茹抱起了颖若：“哥，你拉着我的衣服，我将车开到了离这里不远的地方，现在颖若必须去急救。快走。”

    宇恒立即拉住了秦子昂的衣服，秦子昂抱着虚弱的颖若快速向租来的车跑去，身后留下了跪在地上哭泣的蔡洁茹，她悲伤的看着地上颖若流下的一滩血迹，又抬头看着宇恒和子昂抱着已经昏迷的颖若离开，她趴在了地上心情难过的无以复加。为何会如此，这不是她所想到的，更不是她愿意的，她原本执着的是什么？她又期盼的是什么？她为什么会来这里，为什么？她竟然有些迷蒙了。

    ????蔡洁茹捡起掉落在地上的那柄剑，缓缓的逼近自己的颈部，然而一阵电闪雷鸣之后，蔡洁茹手执的剑却鬼使神差的折断了，蔡洁茹趴在地上痛哭无比：“老天，为什么，我想死都那么难吗?真的就这么厌恶我吗?我真的是罪无可恕吗?”

    ????医院的急诊室内，颖若面色苍白的躺在已经被鲜血浸染的床上，像一片随时会凋谢的花儿一般，让人心疼，又让人怜悯。她的生命体征正一点点的耗尽，然而不知道什么原因有一股强大的精神之力在支撑着她已经无以负加的身体。

    ????急诊室外，宇恒默默无语的坐在最靠近门口的椅子上，朦胧的眼眸里只有那些护士进进出出的身影，只有一袋一袋的血送进去的匆忙，颖若还好吗?看来情况不太妙啊?是不是失去太多的血，一定很虚弱吧!

    ????此时，宇恒头脑一片空白没有任何表情和语言，只是坐着，呆呆的坐着。许久，医生从急诊室走出来，摘下了口罩，宇恒没有上前，反而是秦子昂迫不及待的问道：“医生，我大嫂怎么样了，请你们一定要救救她。我求你了。”

    ：“我们一定会全力以赴的救病人，目前已经止住了伤口出血。只是她伤的太重，目前的问题是希望伤口不要感染，一旦感染，引起发烧就没法救了。现在我们只能是尽人事听天命，只能希望有奇迹发生，还有病人断断续续的在呼唤一个叫宇恒的人，还有孩子，希望尽快通知他们来见她。最好做好最坏的打算。一会会将病人转去重症病房。”医生离开，宇恒才抬起头：“颖若是不是情况很不乐观?”

    ：“是!很严重。”????????????

    秦子昂带着宇恒走到重症病房外，从大玻璃向内看去。宇恒想擦亮自己的双眼将心爱的人看的仔细一点，他的颖若就在大玻璃的里面，她好安静，悄无声息的躺着。：“我能进去吗？我想呆在她的身边。”

    在征询了一下医生的意见之后，宇恒穿上了隔离服才走进了病房。他缓缓的走到颖若身边坐下，抬手触摸到颖若的脸庞抚摸了一下，：“颖若，是我。”

    颖若轻轻的睁开了疲惫的双眸，此时她说不了话，也没有力气说出话。但是她还是用尽全身的力气抬起手握住了宇恒的手，却再也没有力气抓住了，宇恒急忙握住了她垂下的手贴在自己的脸庞：“颖若，我只想对你说，振作起来，孩子们需要你，我更需要你，我需要你在我的身边。我说过补偿你们的。我说过我们一辈子都要在一起的，我说过我们要去周游世界，说过我们要成为公公婆婆的时候，我们还是彼此相爱，我们说过执子之手与子偕老的，我说过要爱你一生一世的。我只求你坚持住。”

    听着宇恒的话，颖若眼角滑落一滴泪，她何尝不想和她爱的人一生一世在一起，可是她清楚自己的身体，现在她的生命已经油尽灯枯了，只是她也不甘心，不甘心就这样走了，因为她还有许多事未完成，只是，只是上帝会怜悯她吗？如果不是因为她不忍蔡洁茹跌下悬崖而救了她一命，她自己也不会被蔡洁茹刺中。也许这是上天对她的惩罚，很多人也曾死在她的手里，她何尝不是一个手里沾满鲜血的恶人呢，她想活，可惜上天不让她活，她被周围的黑暗包围，再次陷入昏迷中。