
    颖若放下盘子：“我想出去走走。”

    龙肖宇点头并没有陪着颖若，因为他知道在外面有另一个男人，他还是呆在屋内比较好，他不想看见自己心仪的女人和别的男人在一起，尽管那个男人是颖若的丈夫，他只是为颖若拉了一下肩上的披肩：“夜晚风大，小心着凉。”

    颖若握了握龙肖宇的手：“知道。”这才独自一人向外走去，离开大厅，走在安静的走廊，那厅内的喧嚣似乎一下变得没有了，她还是享受这份难得的安静，微风吹拂着她的面颊，她不禁将自己身上的衣服裹紧了一下，此时一件宽大的外套披在了她的身上。她回头看到了那张熟悉的面容，是傅宇恒，他给她披上了自己的大衣站在了她的身边：“现在温暖了吗？”

    颖若点了点头：“谢谢。”

    ：“不用这么客气。应该的。”

    颖若只是笑了笑没有说话，她默默的站在那里抬头看着满天的星辰，以及那一弯新月。

    还是傅宇恒打破了两个人之间的沉默：“孩子们好吗？”

    ：“他们都很好。”

    ：“你好吗？”

    ：“我？你不是都看到了吗？我很好，好的不能再好了。”

    ：“我真的不记得以前的事，所以发生了这样的事我为此感到万分的抱歉。”

    颖若轻笑了一声：“你这算是道歉吗？”

    ：“是。向你道歉，希望你可以接受。”傅宇恒说的很诚恳。

    然而在颖若听来却是无比的讽刺，她轻摇了摇：“算了。你问我好不好，道歉不道歉的都已经没有什么了。”

    ：“我希望我可以有一天记起我们之间的过往，我希望能够记起我们之间的点滴。”

    ：“不用了，勉强不来的，既然你失去了记忆，不记得我们之间的过往，说明我们的缘分尽了，我和你之间没有什么好说的了。”

    傅宇恒没想到颖若会如此说，他叹息了一声：“你真的觉得如此？我是忘记了很多，但是我相信自己的感觉，我相信我见到你的第一眼的时候我心里是有你的，不然就不会有心动，心疼的感觉了。我请你相信我。”

    颖若抬头，当两个人的视线相交织在一起时，颖若内心又起了波澜，她急忙低头避开了傅宇恒的眼神。：“我们能不说这些吗？”

    ：“好，我们不说这些。这里风大，进去吧，多注意自己的身体。”傅宇恒说道。

    颖若将披在自己身上的衣服还给了傅宇恒：“这衣服还给你。穿上吧，一个人出门在外应该好好的照顾自己才对。”

    说完她将衣服塞进了傅宇恒的怀里，转身离去。

    直到寿宴结束才各自散去，颖若坐在车内轻抚着有些发胀的脑门，看着车窗外，直到回家她下车之后对司机道：“明天不用来接我去公司了，我想休息一天。”

    ：“是，夫人。”司机点头这才将车开走。

    打开门走进去，换了鞋缓步走上楼去，当要推开自己的卧室门时，安辰和安琪同时跟着走了进来。颖若看着他们两人的表情就知道他们有话对她说：“想说什么，直接说吧。”

    ：“妈咪，见到爹地了吗？”安琪问道。

    颖若点头：“是见到了。”

    ：“爹地有说什么吗？”安辰问道。

    ：“他问你们好不好，问我好不好，就这样。”颖若耐心的回答。

    ：“爹地没说点别的吗？”安琪有些失落的问道。

    ：“琪琪，你希望那个人能够说什么，现在他失忆了，不记得我们了。不要再想了，以前我们母子三人一起过日子，现在还是我们三个人，以后还是三个人不会多出一个人的，你们就不要多想了。”

    安辰看了一眼妹妹，思索了一番还是将心里的话告诉颖若：“妈咪，本来这件事我不想说的，但是我觉得如果不说就是一种遗憾。我怕对不起爹地更对不起妈咪你。”

    颖若知道自己这个儿子一向很有分寸，一定是有什么特别的事才会如此犹豫：“有什么就直说吧，现在对于我来说没有什么事是不能接受的。”

    ：“爹地他，他确实是失忆了，因为一次严重的交通意外导致爹地的头部重伤而引起了失忆。现在爹地的脑子里都有一块血块压着神经。而且，爹地，他得了脑瘤。”

    颖若手里的包衰落在地上，安琪立即上去扶住颖若兄妹二人扶着颖若坐在了椅子上，安琪为她倒了杯水。：“妈咪，给。”

    ：“你们兄妹见到了他？”

    ：“是啊，还带爹地去医院检查了。”

    ：“还有吗？”颖若看的出来他们的话还没说完。

    ：“还有就是爹地再婚了，还有了孩子。”

    安辰说道边说边仔细观察着颖若的反应和态度。颖若楞了一下才说道：“再婚？很正常啊，连记忆都消失的人又怎么会为了我们而不结婚呢，有孩子也正常，都结婚了没孩子才是不正常。”

    ：“妈咪，你能这么想我很开心。”安琪这才放心的说道，虽然她还是怨恨爹地，但是有时候真的是无奈的事，她唯有接受，毕竟血浓于水，亲情骨肉之情也是万万割舍不掉的。：“妈咪，我们应该怎么做？让爹地回家吗？”

    ：“这时候还是让你们爹地自己选择，如果他想回来没有人阻止，如果他不想回来勉强也是无用的。明天正好是休息天，你们两个跟着我去给你们外婆上坟。然后好好休息，该工作的工作，辰辰你也该和我一起去公司了。”

    ：“OK，知道了，妈咪，我去睡觉了。晚安。”安辰离开了颖若的卧室。

    ：“琪琪，你也早点睡觉吧。去吧。”

    ：“：恩，妈咪晚安。”

    安琪听话的走出去为颖若关上了门。颖若靠坐在椅子上放下杯子，对于傅宇恒的病她始料未及，对于傅宇恒的再婚她已经在心里做过准备，只是这一切从两个孩子嘴里说出来，她的心情该如何呢？默默的坐着，沉思其中。