
    第二天醒来，清风细雨，下了一晚的雨并没有停歇的意味，颖若用了点早餐便乘车去了公司。安琪为了和哥哥能够去见傅宇恒而到医院请假。

    兄妹匆匆用了早餐谁都没说由安辰驾车去半岛酒店而去。

    到了半岛酒店，安琪有些不安的拉着安辰的手不想走进里面。

    ：“琪琪，怎么了？”

    ：“哥，我有些担心，我不知道应该对他说什么？”

    ：“顺其自然吧。走吧。”

    兄妹两去到服务台让服务员给傅宇恒的房间打了个电话，约他在咖啡厅见面，兄妹两这才到咖啡厅坐下，服务生将两杯咖啡放在他们的面前，安琪搅动着杯子内棕色的液体，无聊的歪着脑袋时不时的向傅宇恒会来的方向望去。安辰淡然的坐在椅子上喝着咖啡，并没有像安琪那般坐立不安的样子。

    不一会，安琪轻推着安辰的衣袖：“哥哥，爹地来了。”

    说话间，傅宇恒已经快速的走到兄妹两面前，安辰和安琪起身：“您好，请坐吧。”

    安辰做了个请字此时他不知道应该用什么名称来称呼眼前这个男人，所以只能这么说。傅宇恒也不客气在兄妹对面的沙发上坐了下来：“你们找我？”

    ：“是。”

    服务生将一杯咖啡放在了宇恒的面前，他端起来喝了一口看着面前这对兄妹：“有什么事吗？是不是你们的妈咪让你们来找我？”

    ：“不是，妈咪并不知道我们兄妹来找你。”

    ：“那是什么事？要知道我很忙。”宇恒道。

    ：“再忙也没有我们问的问题重要。”安琪按耐不住的说道。

    ：“哦？什么问题，问吧，我想如果我知道的一定回答你们。”宇恒对这两兄妹充满的好奇，明明有一肚子的话，但是他们两个人却吞吞吐吐的说不出来。

    ：“您确定您叫傅宇恒？”安琪问道。

    傅宇恒笑着问道：“我都叫了六十年的傅宇恒了，你说呢？”

    ：“那你记得你年轻的时候的事情吗？”

    ：“年轻的时候？”傅宇恒有些疑惑，他努力的想去回忆然而只有空白。

    ：“你是不是什么都不记得了？那好，我们给你找回忆。”安琪道。

    说着安琪将宇恒年轻时候的照片一一拿了出来放在桌面上：“仔细看看，这是你吗？”

    傅宇恒低头看着桌上的老照片，果然是自己，怎么，怎么自己的照片会在他们的手里。：“你们，你们怎么会有这些照片？”

    ：“先别问为什么。再看看这些照片。”

    说着安辰将几张照片放在了傅宇恒面前，这是傅宇恒和颖若在一家影楼拍的结婚照，那时候的两个人年轻，恩爱的样子在照片上尽显无疑，傅宇恒拿起那几张结婚照看着，手不禁有些颤抖：“这是怎么回事？我怎么不知道我和安小姐结婚？这是怎么回事？你们，那你们？”

    ：“不错，我们是龙凤胎，安颖若是我们的妈咪，自然你就是我们兄妹的爹地，但是，二十多年妈咪找你了那么久，始终找不到你，妈咪一个人要带大我们兄妹，还要管理你留下的公司。为了一句去看爷爷奶奶而二十多年不回家，你抛弃了我们，抛弃了我们这个家。”安琪愤怒的略带激动的质问道。

    傅宇恒似乎脑海中闪过了一些破碎的记忆，然而他确实想回忆过去却越发觉得头疼欲裂，他忍不住抱住了脑袋痛苦万分，安辰有些不舍制止了安琪再说下去：“琪琪，不要再说了，我想他也许是出了什么意外，否则不会忘记以前的事情，爹地，我不知道是不是该这么称呼你，到底你去了美国出了什么状况，你怎么不记得妈咪？”

    傅宇恒痛苦的摇头：“不知道，不知道，我真的不知道。”

    ：“爹地，我是医生，不妨让我们带你去医院看看吧，我想也许是因为受到什么撞击而让你失去了记忆，查一下应该会知道什么原因，而且看你的痛苦的症状就应该是典型的失忆。如果找到了原因对症下药也许能够恢复记忆。”安琪见自己的父亲痛苦的样子，对傅宇恒的恨也因为心疼而软化，她提出了自己的建议。

    ：“琪琪说的不错，爹地，不如去医院检查一下看看什么原因好吗？”安辰赞同的说。

    傅宇恒思量了许久才同意了兄妹的话。其实他心里也有个疑惑十多年憋在心里，为什么他的记忆是停留在病床上醒来的时候，他所有的记忆都是父母告诉他的，为什们呢？在他的身上到底发生了什么事？

    到了安琪所在的医院，安琪找到了脑科主任医师李医生请他为傅宇恒做个检查，李医生正好空闲因此立即给傅宇恒做了一个头部的扫描，经过分析李医生这才得出了结论，他看着傅宇恒问道：“傅先生。您能说一下您是什么时候发觉你记不起以前的事？”

    ：“大约是十几年前吧。当我醒来的时候是医院里，然后医生说我发生了交通意外，损坏了脑部神经，以至于会失去记忆。”

    ：“从您身上的伤痕和头部的疤痕来看。确实是发生了比较大的交通意外。而且你的脑部还有一大块血块压着神经系统，而且我们拍片之后发现您的脑部有阴影。”

    ：“什么，李主任。您是说我爹地脑子有东西？”安琪不敢置信的问道。

    李医生轻拍了安琪点了点头：“是，是脑瘤。但是太靠近血块和神经，不好做手术啊。”

    ：“医生我还能活多久？”

    ：“这个不好说，只要血管不爆裂你就可以活很长的时间，一旦脑瘤压迫神经系统，生命就结束了。而且随着时间的推移，你会出现失明的症状。你们既然是傅先生的子女就在他的身边好好的照顾他吧，温馨的家庭，家人的关爱比什么都重要。”

    安辰听了心里凉了半截，而安琪痛苦的伏在了傅宇恒的肩头痛哭起来，傅宇恒却不以为意：“乖，不要哭了，生死由命，只要活着一天就开心一天，不要伤心了，大清早的我就喝了一杯咖啡。什么都没吃过，眼看就要到中午了。既然我们是一家人我这个做爹地还从没有尽到做父亲的责任，走吧，我请你们吃饭。”

    安辰拉着安琪离开医院，傅宇恒带着他们兄妹到了饭店点了些菜，安琪还是在哭，情绪低落，安辰一直在安慰着自己的妹妹。从小安琪就是个爱哭内心仁慈的女孩子，长大了还是那样爱哭。他作为哥哥明白妹妹想念父亲，现在好不容易见到爹地了，但是却知道爹地得了这样的病，对他的怨恨已经彻底没有了，有的只是难过后悔和伤怀。

    ：“爹地，和我们回家。和我们回家好吗？我想妈咪也会很开心，而且我们一家人在一起对你的身体也好啊。”安琪建议道。

    ：“不，我不能和你们回去。”傅宇恒拒绝了安琪的意见。

    ：“为什么，我们是一家人啊，为什么不和我们回家？难道爹地你不信任我们？”安琪有些激动的问道。

    ：“琪琪，爹地毕竟和我们分开那么多年，物是人非爹地又失忆对我们还陌生，不要勉强也勉强不来。对于我们也许只是有血缘关系的陌生人而已。”安辰说的很平静然而内心的痛却不能言语。语气中添了不少哀愁。???????????????????????????

    傅宇恒明白安辰的意思也明白安琪的心意，但是正如安辰说的他和他们兄妹来说就是有血缘关系的陌生人而已，但是亲情血缘这是割舍不了也是改变不了的，他需要时间来消化更需要时间来梳理，很多事情必须有个交代，然而对她那个应该是他记忆前的妻子，他心里有一种莫名的痛和愧疚，他希望上苍怜悯能够让他记起和他的点滴，而且对于自己记忆后的妻子，他似乎感觉到有一种负罪感。此时的矛盾而纠葛:“琪琪不要难过，我现在不回来并不代表我不接受你们，相反，知道我们是一家人，而你们兄妹是我的孩子，我很开心，真的很开心，那么多年了，我知道我对不起你们的妈咪，让她苦等我二十多年，可是我也需要时间梳理我的思绪，给我一点时间。我想很快我就会回家和你们团聚。”傅宇恒说的很诚恳也非常真挚。安琪听后才同意了父亲的意见。???????????????????????

    ：“爹地，你…你是不是这么多年又再婚了?”安辰还是问出了心中的疑惑。听哥哥如此问，安琪紧张的盯着傅宇恒。?????????

    ：“是，我结婚了还有了一个儿子。”对于他们兄妹他不想隐瞒什么。?????????

    ：“爹地，我恨你，你不仅伤害了妈咪还对不起你们的爱情。也对不起我们。我恨你，恨你。”安琪激动的起身在说完这些话之后向外跑去。??????????

    ：“琪琪，琪琪。”宇恒有些伤感的呼唤着自己的女儿。???????????????????????????????

    ：“爹地，琪琪就是如此，她心里很脆弱不过恢复也会很快，不用担心我会劝劝她的，我先走了。”安辰说完也离开了餐厅。?????????????????????????????

    ?安辰快速的追了出去在门口追上了还在哭泣的安琪。安琪伤心地偎依在安辰的怀里痛哭流涕:“哥我知道我不该那样对爹地，可是我没有办法原谅他，他对不起妈咪，也对不起我们，哥哥我应该怎么做?我应该怎么做啊?”?????????????????

    ：“妹妹，算了，事情已经如此说什么都是无济于事的，而且爹地失去了记忆再婚有个家庭也不足为奇，想开点，顺其自然吧。是我们的总是我们的，不是我们的强求也无用。开心点，回去不要让妈咪看见了，否则妈咪又该伤心了。知道吗?”?????????????????????????

    安琪听话的点点头。：“哥，刚才都没吃东西，我肚子好饿啊，我们吃午餐啊，你请我。”????????????

    ：“馋猫，好，我请你。”