
    颖若和宇恒休息了一会再次向梅花山内走去，其实梅花山有多大他们都不是很清楚，就连几十年前的邂逅也只是在半山腰而已，这次他们走的很远，太阳不觉已经到了正午时分，他们也不觉走到了一处茂密的树林旁。

    ：“宇恒，累吗？如果累我们就往回走吧，我看时间也不早了，可别让小雪和阿武担心才好啊。”颖若为宇恒擦拭着他额上的汗水征询着宇恒意见。

    ：“颖若，我总感觉还没呆够，不过既然时间已经不早了，不如我们原路返回，去和小雪和阿武会和。”

    ：“也好，走吧。”

    就在两个人准备原路返回时，一声熟悉的声音阻断了他们回去的步伐。

    ：“你们很恩爱，非常的恩爱，我很羡慕也非常的嫉妒。”从另一边走出了一身黑衣黑裤的蔡洁茹。

    颖若此时握紧了宇恒的手坦然的面对着蔡洁茹：“你跟踪了我们几天了吧。”

    ：“不错，从你们到中山开始我一直跟着你们，你们的回忆之路真是温馨而浪漫，可是对于我来说确实痛苦的回忆。如果不是你的存在，宇恒怎么会抛弃我？又怎么会背叛自己的家人而跟你远离中山，你是一切痛苦的罪魁祸首。”

    看着蔡洁茹这幅痛心而痛苦的表情，因为爱而生恨，她原本清澈明媚的脸庞都变得几乎狰狞了，颖若看着她不禁有些同情她，爱上了一个不爱自己的男人，爱上了一个只钟情于别人的男人，即使失忆换了二十多年的美好日子，但是记忆恢复终究曲终人散，这样的人不是很悲哀嘛，比起她来自己幸福很多，毕竟她拥有宇恒全部的爱：“洁茹，你和我一样，固执的爱上宇恒，可是，我并不是你和宇恒之间的墙，我只是我，我不想干涉和破坏别人，然而一旦我选择了我也会义无反顾的去爱，宇恒爱我，正如我爱宇恒一样------”

    ：“够了，你不要再在我面前扮什么情圣，更不要扮演可怜的弱者，我和你比起来你幸福太多，你得到了宇恒全部的爱，而我呢，我只是可怜的偷了宇恒二十多年的感情，二十多年啊，竟然比不上你和他才那几年的光景，为什么，算起来我认识宇恒的时间比你长，我才是最爱宇恒的。”

    ：“洁茹，我都和你说过了，你为什么还如此执迷不悟呢？子昂是个可以你终身依附的好人啊，你何必为了我而耿耿于怀呢？你和我在一起就一定会幸福吗？反而会更加的痛苦。况且我还得了这样的病，与其害了你不如放手，洁茹，你不要太过执着于我，二十多年我和你相处那么久，你不是一个会钻牛角尖的人，更不是一个心胸狭窄的人，你很善良，你是个好女人，过自己的生活不好吗？”

    宇恒将颖若拥入了怀中，他体会的到颖若在颤抖，她在乎他。她必须给颖若以爱的温暖，他是她的丈夫，是爱她的那个人他必须保护她。

    ：“宇恒，我们二十多年的夫妻生活你爱过我嘛？”

    蔡洁茹的问题一出让宇恒楞了一下但是随即他回答了蔡洁茹的问题：“如果我没恢复记忆我答案应该是肯定的，爱，但是恢复记忆了我的答案只能说抱歉，因为在失忆的时候你们给我的信息都是错误的，我和你结婚自然会忠诚与你，但是你想过没有这样的爱不真实，是虚假的，是靠蒙蔽和骗而来的，却在无形中伤害了颖若，她本来就不易，她爱我需要鼓足多大的勇气，背负多少的骂名，她为了我牺牲了多少，你知道嘛？”

    ：“知道又如何？不知道又如何？能改变什么吗？不能，什么都不能改变，我挽回不了你的感情，更挽回不了我们二十多年的夫妻情。”

    ：“洁茹，你要我怎么做才能释怀，你说吧。”半天未开口说话的颖若忽然说了这一句话。

    ：“好，如果你想让我释怀的话那么我们今天来公平的做一次决斗，你同意吗？如果我赢了宇恒归我，你自刎在梅花山，如果我输了宇恒归你，我自刎在梅花山，怎么样？你同意还是不同意。”

    颖若正欲开口被宇恒拦住了：“你想怎么和颖若来个决斗？”

    ：“比剑道。”

    ：“你这是在难为颖若，她才做了手术没多久她现在根本打不过你。”

    ：“怎么，练过RB武士道的山口美智子也会打不过我？”蔡洁茹轻蔑的说。

    ：“宇恒，既然洁茹邀请我没有不答应的道理，就让我和她比一比吧。”

    ：“不，我来代替你和洁茹来比试。蔡洁茹，既然事情都是因为我引起的，不如我来和你较量一番怎么样？”

    ：“就凭你现在看不见还想和我较量，你太过分了。”

    ：“不，很公平。不过我有条件，如果你赢了，放过颖若，我跟你回去，如果我赢了，请你离开不要再纠缠我们，如果你同意，我们就比试，如果不同意，那么你不如将我们都杀了才好。”

    ：“不，宇恒，应该我来，你眼睛看不见，我希望为了我们的将来努力一下，蔡洁茹我跟你比试。”颖若拒绝了宇恒代替她来和蔡洁茹比试的念头。

    蔡洁茹愤恨的说道：“宇恒，不需要你来代替，我只让安颖若来，总之我不会手下留情，安颖若你也不必手下留情。”

    ：“好，我不会手下留情，更不会指望你手下留情。”

    蔡洁茹笑着将一把宝剑扔给了颖若，两个人在树林的空地上拉开了架势，风在动，而她们彼此看着对方却没有动过，到底谁会先出剑呢？