
    傅宇恒的生日，颖若自然准备好了一桌丰盛的饭菜等待他的回来，然而墙上的挂钟都敲响了十一下，人还没到，她一直在等着宇恒回家，胃里有些不舒服，最近她总是觉得吃不了东西，闻不了油腥的味道。

    坐在桌前等着宇恒回家，然而胃部的不适搅扰着她，难过的让她不得不起身跑进洗手间呕吐起来，当吐了胃里残存的液体之后，似乎感觉好了很多，她用清水漱口，这才用手轻抚着自己的胸口，长长的舒了口气，然而一念头却生成在她的脑海中：“为什么我这几天一直感觉胃里不舒服，为什么闻不了油腥味，是不是，会不会？”颖若不禁有些开心的抚摸上自己的小腹：“会不会这里有一个小小的生命开始孕育着呢？”

    颖若没有再往下想去，她自从解了身上的毒之后就非常想给傅宇恒生个孩子，然而那么多年过去了，一直没有动静，眼看她都已经34岁了，都不知道什么时候才能给傅宇恒生个孩子，然而如果这次是真的话，那么这不是对于来说傅宇恒和她来说最好的消息吗，她决定明天去医院检查一下。

    颖若离开洗手间回到餐厅，默默的看着墙上的挂钟，她默默的趴在了桌上。门开了，傅宇恒开门走了进来：“颖若。”

    ：“宇恒，你怎么才回家？我等了你很久。”

    ：“今天有事，回家的时候遇到了一位熟人，所以聊了起来，一聊就忘记了时间，不好意思啊。”

    ：“宇恒，你吃过了吧。”颖若问道？

    ：“吃过了。”

    颖若有些失落的看着满桌的菜：“我等了你那么久，还等着给你庆祝生日呢，你却在外面吃过了。”

    傅宇恒微笑着轻搂着颖若将她拥入怀中，轻轻的拍着她的背部：“我今天生日我知道。我没有回来和你一起庆祝是我不对，那么为了表示我不辜负你的一片深情厚谊，那我当吃宵夜喽，亲爱的夫人是不是愿意陪我一起吃呢。”

    ：“当然愿意喽，人家等你到现在滴水未进的，你不得补偿一下啊，今天毕竟是你的生日我都准备好了礼物送给你了。”

    ：“是什么？”傅宇恒自然非常期待这次的生日礼物，每一年颖若送的都会不同，颖若微笑着从桌上拿起一只包装很精致的盒子递给了傅宇恒，傅宇恒接过礼物拆开外包装取出一只盒子打开是一只黑色的钱包打开里面是他和她的结婚照。：“是不是想说我和你永远在一起，我的心里除了工作之外就只能装着你啊？”

    颖若微笑着点头：“是啊。我就是这么想的。你的工作很重要，但是也请记住你的誓言，你说过你会一辈子对好，而且只会爱我一个人，不许你变心，只许你一辈子只爱我一个人。”

    ：“都说男子汉大丈夫，一言既出驷马难追，我既然说过会爱你一辈子，就一定会如此啊，放心吧傅太太，傅先生只会爱安颖若一个人，今生也只会娶安颖若一个人，而且我下辈子，下下辈子都只会爱你一个人。”

    颖若听了心里暖暖的，拉着傅宇恒的手坐到了椅子上：“你看今天是你的生日，喝了这杯酒，希望我的先生永远的健康平安，每天都开开心心的。”说着她为傅宇恒倒了杯酒递给傅宇恒，他接过毫不犹豫的一饮而尽：“很好喝。”

    颖若又为傅宇恒倒了一杯：“今天是你的生日总是要喝这第二杯酒的，好事成双啊。”

    宇恒自然接过一饮而尽放下酒杯，拉颖若入怀，他在外面已经有了几分是醉意，这回又喝了两杯，醉意渐浓，他将脸埋在颖若的怀里嗅着颖若的气息：“我真的很爱你。我真的真的很爱你。”

    颖若搂着像孩子般的宇恒一脸的宠溺，轻捋着他的发丝：“我知道你爱我，我也爱你。每年我都想送你一件特别的生日礼物。宇恒，如果我有了孩子你会开心吗？”

    宇恒一听抬起头泛着酒气的呼吸笑嘻嘻的问道：“孩子？孩子，颖若你有了吗？几个月了？”

    颖若急忙否认道：“哪里有了啊，我只是问你一声而已，毕竟我们的年纪都不小了，我真的很想要一个孩子，宇恒我想为你生个孩子。”

    ：“恩，好，今晚我们就为了我们的孩子努力，努力。”傅宇恒笑着打横抱起了颖若走上楼。

    不知道为什么傅宇恒今晚似乎很特别，这是颖若心里的感觉，她总感觉今天的傅宇恒似乎藏了很多的心事，似乎有什么不愉快，但是她不是一个爱深究问题的人，她更不喜欢探究宇恒心里的秘密，她只知道宇恒若是想告诉她，自然会

    告诉，若是不想说她也不会去问，只是今夜他对她特别的温柔，似乎想将她和他融为一体，她虽然疼痛但是却默默的承受着因为她是多么爱着宇恒啊。

    黎明总是要经过黑暗的时刻，抬头望着周围黑的夜，他陷入了沉思和彷徨中。宇恒躺在床上看着身边躺着的娇妻，心里极其的复杂，他知道颖若是个聪明的人，他的心事也许瞒不住颖若，但是他真的不知道应该怎么对她说。

    就在他昨晚下班正要坐车回家的时候却意外见到了自己很久没见到的表弟秦子昂。兄弟俩很久没见面自然要去聚聚，结果秦子昂告诉他自从他离开傅文举和秦亚芬之后他们两个人都身体不好，战争结束他们都移民到了美国，这次若不是他来香港做生意也许就不会和傅宇恒见面。

    对于自己的父母，傅宇恒心里还是有许多的内疚和惭愧的，毕竟父母就生了他这么一个儿子，可是为了爱情，为了颖若他居然没有好好的在父母面前尽孝，这是大不敬，许多夜晚他都为此忧郁过，他想联系自己的父母，但是却又担心父母不让他和颖若在一起，他爱颖若，生死考验的爱情他珍惜万分珍惜。所以为了颖若他这么多年都在忍受着对父母的思念和愧疚之情。而今好不容易知道自己的父母的近况，听着表弟说父母对他的思念，希望他回去见见他们的话语，他不禁多喝了几杯酒，若不是表弟拦着他或许会醉倒在酒吧。

    天刚破晓，宇恒似乎是彻夜未眠，他起身为颖若盖好了毯子，今天他和表弟有约，想谈谈去美国见父母的事情。但是他不知道该怎么对颖若说起，不知道颖若是否同意，如果颖若不同意或许他会改变主意，但是，此时他真的矛盾重重。