
    一栋高层建筑的办公室内。面对着硕大的落地窗户，龙肖宇愣愣的坐在椅子里，看着楼下车水马龙，那是那目光却不是关注在那点点的人群点点的车辆，自从和颖若见一次面之后，颖若的样子似乎在一天天的印刻在他的心里。他有些惆怅也有些喜悦，因为他不曾对任何人动过心，然而颖若的出现让他似乎乱了方寸无心工作，时不时的就会想起她，但是在心里他多少次告诉自己龙肖宇你是个有妇之夫，你有妻子你还有了儿子和女儿，你不可以对不起家里的人，更不能对不起爱自己的妻子，尽管他并不爱她。而安颖若是有夫之妇，无论如何他不可以对她产生什么特别的感情，但是心里还是会不由自主的想起她，念起她。这让龙肖宇颇无奈，即使面对和恒通银行接下来的合作意向和签约他都没有再次，而是指派了自己的得力助手去做这件事。始终想不想去见到颖若，因为他觉得只要不去见安颖若他就可以安心工作，最起码不会加深对颖若的思念。

    龙肖宇闷闷的起身，秘书端着一杯茶敲门而入：“龙少，您的茶。”

    ：“端出去吧，我不想喝。”龙肖宇将桌上的资料放进包内。

    秘书小姐看着龙肖宇问道：“龙少，您要出去？”

    ：“是，我下午应该没有什么预约吧？”

    ：“没有。不过晚上老太爷约了龙少您一起用餐。”

    ：“知道了。我先出去了，有谁找我就说我不在，要找我明天，知道吗？”龙肖宇吩咐了一声拎着包离开办公室，留下了一头雾水的秘书。

    去停车场开了自己的车离开，漫无目的的在街市上行驶着，在一处十字路口的转弯处由于红灯缓缓停下手指无聊的点触着方向盘，眼睛注视着前方，他无聊的转头却看见了一抹熟悉的身影，那不是安颖若吗？看着她独自一人走在人行道上，看着她的身影他的心里竟然会安静下来，会很满足的看到她，红灯过去绿灯渐亮，他不得不发动了车子向着颖若的方向驶去。

    颖若独自一人拎着包从商店出来，他想给腹中的孩子买几件小衣服，说好阿武会来接她，然而等了许久都不见阿武的人影无奈之下她只能先向远处走出，希望能够拦到车子回去。

    然而她刚走到路边却觉得腹内一阵阵的疼痛袭来，她不得不一只手扶住了路边的栏杆，一只手捂住了自己的腹部。

    龙肖宇看到颖若似乎很疼的样子急忙开到了她面前将车停稳下车，扶住了摇摇欲坠的颖若：“安小姐，你怎么了？”

    ：“龙先生，拜托，拜托你送我去医院。”颖若忍着痛希望龙肖宇能够送她去医院。龙肖宇急忙抱起她为她打开后座让她坐在车内，自己则快速的坐进驾驶座内发动车子快速的向医院驶去。

    到了医院护士急忙护送颖若进入产室，龙肖宇只能在外等着。听着颖若在产房内痛苦的呻吟着，他的心似乎被刀扎了无数次一样，他焦急的等待着却不知道应该怎么安慰颖若。虽然产房内的人儿和自己其实并没有多大的关系，但是却让他莫名的烦躁。他深呼吸了一下希望自己保持安静和平静的心情，于是坐了下来，让自己能够克制一下。

    许久随着一声响亮的婴儿啼哭声，一位护士开心的抱着一个男孩走了出来：“这位先生，恭喜您当了爹地，是个男孩。”

    然而才说完却又听到了一声啼哭声，另外一位护士又抱着一个非常可爱的小婴儿走了出来：“龙凤胎哦，很难得有产妇能够生下龙凤胎哦，这位先生你好福气啊。”

    两位护士抱着两个小宝贝先向育婴室走去。龙肖宇这才舒了口气，医生从里面走了出来，龙肖宇问道：“产妇怎么样？”

    ：“这位先生，你太太现在还好就是有点虚弱不过只要休息的好就能够恢复的，好好照顾你的太太吧。”

    ：“抱歉啊，我不是这位太太的先生，我只是在路上遇到她似乎要生了我这才带她来医院的。”龙肖宇立即做了澄清，他不希望有所误会。

    医生听了龙肖宇的解释沉默了一下，才开口道：“那就请这位产妇的先生赶紧到医院来，自己的太太生孩子做丈夫的怎么可以不在身边呢？她毕竟身体还虚弱，需要家人在身边好好的照顾，那个费用是你代她付还是等她先生回来？”

    ：“我来付就好了。”

    ：“那就去交费吧，这样好安排床位。”医生毫不客气的说道。

    龙肖宇点头去交了费用他没有去看颖若而是离开了医院，买了些生活用品水果和一些营养品这才拎着大包小包回到医院。

    走进病房，他将东西轻轻的放在了颖若的床头，坐在了椅子上。

    当颖若睁开双眼时见到了身边坐着的龙肖宇：“谢谢你。”

    ：“安小姐你客气了，谢我什么。这是应该的，莫说你是我的合作伙伴就是陌生人在路上被我撞见了也应该救助的，我刚去买了一点东西，你饿吗？”

    ：“不饿。对了我的孩子呢？他们在哪里？”颖若不安的问道。

    ：“安小姐不要担心，孩子们很好，你生了一对很可爱的龙凤胎，我都见过了，现在在育婴室里护士们会好好的照顾他们的，等你出院的时候就可以一起带他们回家了。”

    ：“儿子和女儿？我和宇恒的孩子们，可惜他这个做爹地的不在孩子们的身边。没有亲眼看到孩子们来到这个世界。”

    看着颖若有些伤感，龙肖宇安慰着颖若：“不要伤心了，对身体不好，等养好精神你可以给你先生写封信告诉他这里的情况，让他赶紧回家，这样你们夫妻就能重逢，一家人就可以和和睦睦的过日子了，你也不用那么辛苦。”

    颖若此时却无言以对她已经开始后悔没有将自己怀孕的事告诉宇恒，如果告诉他也许会早点回来一家人团聚，也不用尝到分开的相思之苦。更不会自己在大街上被别人送入医院，如果早点告诉宇恒守在自己身边的应该是自己的丈夫就不会是一个只有一面之缘的男人。

    ：“龙先生如果有可能，能够帮我通知阿武和小雪吗？我在这里没有什么亲人，他们是我在香港唯一的亲人了。”

    ：“好，你放心吧，我会通知到他们来的，我已经安排了特别护理来照顾你，这样对你会好点，时间不早了我该回家了，再见。”

    龙肖宇确实该回去了，时间不早了，他答应自己的爹地妈咪回去和他们一起吃饭，既然答应的事不能不兑现，因此告白了颖若这才安心的离开医院回家。

    阿武和小雪抱着小彬彬来到医院，小雪见到颖若之后立即握住了颖若的手满脸的内疚和后悔：“小姐，都是我不好，我不该让小姐你一个人上街，我没有好好的照顾你。都是我的错。”

    ：“小雪，这怎么是你的错呢？这是谁都无法预料的，我也不知道我会提前生宝宝啊，没有想到两个孩子那么急的要来到这个世界啊。”颖若轻抚着小雪安慰着她。

    ：“多亏了龙先生，不然夫人万一出了什么事我真的很难像董事长交代啊。”阿武也是无比的自责。

    ：“阿武，小雪我都说了不是你们的错，我也没事啊，我有点累了，休息一下，你们去看看宝宝吧，帮我看看宝宝好不好？”

    小雪为颖若盖好被子这才和阿武带着小彬彬离开去看两个可爱的小宝宝。