
    第二日，蔡洁茹和秦子昂没有心情去逛街而是选了一家咖啡屋要了两杯咖啡。屋外下着濛濛细雨，淅淅沥沥的还有些冷，而屋内充溢着咖啡的浓香。然而蔡洁茹并没有因为这样温暖的气氛而开怀，反而显得有些愣神和无助，秦子昂并不知道蔡洁茹和傅宇恒之间发生了什么事，只是握住了蔡洁茹的手道：“小茹怎么了？今早出来你就心神不宁。出了什么事，告诉我，无论发生什么事都有我在你的身边。”

    蔡洁茹阴郁的落下泪来，秦子昂很少见到蔡洁茹哭泣有些不舍急忙坐到她身边揽着她入怀，蔡洁茹偎依在他的怀里嘤嘤的哭道：“子昂，昨晚，昨晚宇恒问了我很多的问题。我不知道该怎么回答，我现在很乱很乱，我有一种感觉我会失去宇恒，永远的失去他。”

    ：“其实，当初舅舅和舅母做出那样决定的时候我就觉得不妥，但是，想想他们也就大哥这么一个儿子，所以就同意了。可是这么多年，我无时无刻不懊恼当初的决定，只有一个决定我从没有后悔过。”

    ：“可是纸是包不住火的，而且宇恒还问起了安颖若的名字，我真的好担心。子昂，你说我们该怎么办？我该怎么做。曾经我以为我彻底失去了宇恒，但是机会让我们在一起，我可以为了宇恒抛弃一切，只要我和他在一起我什么都不在乎，可是现在，我感觉我要失去他了，我该怎么办，该怎么办？”

    秦子昂听着她的话内心也是心疼无比，但是他也有些吃味，他搂着洁茹轻拍着：“当你决定的时候，应该会知道这样的结局，对的就是对的，错的就是错的，这么些年为了大哥我一直在帮着你，帮你做一切你认为对的事，我很想知道我在你的心里真的比不上大哥吗？”

    蔡洁茹摇了摇头：“我们能不能不说这些问题，你明知道我对你的心，否则也不会和你------但是宇恒毕竟是我的丈夫，我不想失去他。你就不能明白我的心吗？”

    ：“我明白，然而我看现在应该是顺其自然。不要担心了，我会做好一切的。总之无论发生什么事我都在你的身边。”

    颖若驱车来到半岛酒店，在门口遇到了正欲离开的傅宇恒，傅宇恒见到颖若十分开心和她并肩走进大厅让服务员要来一条干净的毛巾给颖若擦拭身上的雨水，病要了两杯茶：“你怎么来了？我正要去家里找你。”

    ：“这个时候你去家里找我，我也不会在啊。幸好我早来一步。”

    服务生端来两壶茶：“请二位慢用。”

    ：“谢谢。”颖若点了点头。

    ：“下雨你怎么来这里啊？是不是有事找我？”

    ：“是啊，我给你找到了杰弗森博士，他是最著名的脑科专家我已经和他取得了联系，很幸运他答应后天来香港，这样你的脑部问题就有的解决了。”

    ：“你一直在为了我找那位博士吗？让你费心了。”感动是不言而喻的，傅宇恒内心的温暖因为她的一些话更加的温暖。

    颖若笑着端起茶杯慢慢喝了一口，一阵眩晕袭来，她闭上了双眼缓解了一下才睁开了双眸，放下茶杯，宇恒担忧的问道：“是不是不舒服？不要因为我而让你生病了，我会内疚的。”

    ：“没有什么的，我为你做的这些事也只是尽力而为，因为我不想辰辰和琪琪二十多年没有父亲，而今再次失去。我想我承受不住，孩子们也是一样。”

    宇恒叹息了一声，眼神迷茫而落寂，他此时不知道该以何种方式来表达自己内心的感受，端起茶杯缓缓的喝着，但是眼神却没有移开颖若，那份从容，那份执着，那种淡雅，那种令人怦然心动的美，确实她很美，也非常的优雅，曾经他们是夫妻，这是他不知道的，如此美丽的女人执着的等了他二十多年，而今又为了他的病而去努力寻找机会，这是一种何种的爱啊。

    ：“总之我谢谢你，谢谢你为了我做的这些。外面的雨那么大，你完全可以派人通知我，何必亲自来呢？小心你的身体。”

    ：“反正我也没事做，不如出来走动走动，现在辰辰开始接管公司了，我可以有更多的时间用来休息。”

    ：“孩子们都大了是该让他们去做了。”

    ：“今天来我就是告诉你这件事，后天我会派车来接你去医院，到时再见吧。”

    颖若抬手看了一眼手腕上的时间，已经是十一点了，必须回去了：“我该走了。”

    ：“我送送你。”

    ：“你们很好啊，背着我在这里私会？”背后传来了一声质问。颖若转身见到了一脸愤恨的蔡洁茹以及站在她身边的秦子昂。此时的颖若反而释然了很多，她轻笑了一声走到蔡洁茹面前：“是你在跟我说话吗？”

    ：“你看除了我还有人在和你说话吗？”蔡洁茹怒道。

    颖若轻蔑的笑了一声：“我们不遇到也就罢了，这便遇上了，我没有指责你们，反而是恶人先告状啊，还指责我？你们两位有资格指责我吗？当初是谁带走宇恒的？当初是谁一口一个大嫂的在叫我的？当初又是谁对我说和宇恒只是回去看看两位老人家很快就会回来的？是谁把他从我身边带走，让我一个人承受丈夫离开二十年的痛苦？当初又是谁已经知道自己不可能成为傅太太？现在是谁抢了谁我已经不想追究了，如果你非要说我们私会，那好，我们就把话说清楚。我请你们解释，宇恒到了美国之后到底发生了什么事？如果不是你们合起火来欺骗宇恒，他会这样吗？”

    ：“什么以前现在的？现在我才是宇恒的妻子，对于我来说你就是插足我们夫妻之间的祸水，我希望你离宇恒越远越好。”

    颖若大笑一声绕过蔡洁茹和秦子昂：“我希望你不要太过分，到时对谁都不好。”

    ：“安颖若，你不要逼我，你逼急了我，我将你的身份公布全天下。”蔡洁茹嚷道。

    安颖若闻听此言停住了脚步：“你再说一遍。”

    ：“你逼急了我，我将你的身份公布全天下，让人家知道你是什么样的人。”

    ：“够了，洁茹不要再闹了，你这样很无礼。”傅宇恒为平时温文尔雅的妻子现在的表现而感到意外和惊讶，他不得不出声制止她们之间的火花。

    ：“傅宇恒，我是你的妻子，你怎么帮着外人来欺负我，你对的起我吗？”

    ：“都是你，都是你，如果不是你的出现，我和宇恒一直都很好，很恩爱，当年就是因为你的出现导致我们的关系出了问题，现在又是你的，你怎么那么阴魂不散呢。”

    愤怒到极点的蔡洁茹已经失去了理智，抬手就像掌掴颖若，不想却被身边的秦子昂给拦住了：“大嫂，算了，不要这样。”

    颖若不想在这样争执下去了，身上的疼痛感袭来，让她裹紧了衣服，不舒服的皱紧了眉头：“我，不想再和你们说下去了，没有意义，如果你觉得宇恒真心爱你，你们夫妻之间的关系牢不可摧，我也没有兴趣打扰到谁，因为这么多年我已经习惯没有丈夫在身边，我只是拜托你，不要得寸进尺，我已经很愤怒了，如果你惹火了我，我也不会让你好过，你可以试试看。”说完她迈着疲惫的步伐向外走去，外面的雨已经渐渐的小了很多。颖若冒雨站在雨中，她的愤怒她的难过已经化成了无声的泪缓缓流下。她默默的向前走着，一辆飞驰而来的汽车不停的按着喇叭，宇恒奔出来见到颖若刚想呼唤她，却看见那辆车，急忙奔出去拥住了她奋力的想将她抱出危险地带，然而那车子似乎是刹车失灵了，随着“嘣”的一声响，宇恒护着颖若跌倒在了地上，他模糊中看了一眼怀里的颖若陷入黑暗中。