
    颖若醒来发现自己在医院里，她动了一下，安辰和安琪见颖若醒了急忙问道：“妈咪，你终于醒了。”

    ：“我睡了多久？”

    ：“妈咪，你睡了一天了。”安辰道。

    ：“居然睡这么久？”颖若有些不可思议的呼了一声，想坐起身却被安琪和安辰制止了：“妈咪，你别起来啊，再休息一会吧。”

    安琪有些快哭的感觉，颖若看着他们的表情才又躺好。：“怎么了？琪琪，发生了什么事。”

    安琪急忙要去擦眼角的泪却被颖若拉住了手：“琪琪，怎么了？”

    ：“妈咪，你生病了。而且病的很严重。”

    安琪说完已经泣不成声。安辰则使劲的想不让泪水掉落下来，颖若愣愣的躺在床上，看着天花板的一片白色：“也许是命中注定吧。我想回家。”

    ：“妈咪，我们有病治病。还是在医院比较好。”

    ：“生病？我会生病吗？我一向身体都很好。”颖若有些无法相信的喃喃自语。

    ：“妈咪，你会没事的，现在主要是好好休息好吗？不要再操心别的事情了，公司我会打理，妈咪，你放心吧，我应该担当起我该做的事。”安辰似乎一夜之间变得更加成熟稳重了，他多希望自己的母亲不要再操心劳力了，他长这么大都是在颖若的呵护和庇护中成长起来，现在爹地和妈咪之间的事情，他们的病，以及公司和家，他必须做出自己的抉择，他是傅家的男儿，他应该有所担当了。

    安琪还是在哭，长这么大，除了没有亲生父亲的爱，颖若给了她和哥哥太多太多，包括干爹龙肖宇，所以他们其实幸运和幸福很多，只是她怎么也没有想到自己的爹地和妈咪都会得病，她从没有想过有一天她最爱的人会离开她。这怎么叫她不伤心呢，安辰努力的想安抚自己的妹妹，但是他自己都不知道如何安慰自己，又怎么能做到不让妹妹去哭呢。颖若此时轻叹了口气，反而坦然了许多，她轻抚着女儿的发丝安慰着她：“傻丫头，哭什么，妈咪不还好好的嘛。再说人都会生老病死，早晚而已，不要哭了。幸好你们都已经长大了。也见到了你们的爹地，其实没有什么好遗憾的。你们俩兄妹可以说我得了什么病吗？”

    ：“是，是骨癌。”安辰轻声的说出了这几个字。

    颖若听后没有说话，反而闭上了双眸，许久才缓缓的吐出了这几个字：“知道了，一会请医生来吧，我有话要问。”颖若道。

    龙肖宇此时已经好医生走了进来，安辰和安琪一见到龙肖宇让开了：“uncle。”

    ：“干爹。”安琪挽着龙肖宇的手臂伤心的偎依在龙肖宇的怀里。

    ：“不哭，琪琪，乖。我们要坚强点。妈咪的病才会好。”

    龙肖宇安慰安琪让她可以平静些，然后走到颖若的床边：“醒了，感觉那里不舒服吗？”

    ：“不，正相反，我很久没有睡过那么长时间了，一觉醒来很舒服。”颖若说的很轻松。

    ：“颖若这位是骨科的冯若林主任，我请他来是想亲自告诉你你的病情，我想这也是你想知道的。”龙肖宇介绍着身边的老者。

    冯若林医生向颖若微微点头，颖若也向冯若林点了点头表示问候：“冯医生，我的身体出了什么问题？应该怎么治疗？”

    ：“是这样的夫人，你昨晚被送入我们医院给你做了详细的检查，确诊你是得了骨癌，这种病目前还没有特别有效的治疗方法，只能通过药物缓解疼痛，或者是手术切除坏死的组织或者最坏的是截肢，手术之后化疗的方案。”

    ：“明白了，谢谢你了冯医生。”

    ：“颖若，你必须采取一种方法，我希望你通过手术切除坏死的细胞组织，这样比较好一点。”龙肖宇说着自己的观点。

    ：“再说吧，冯医生，我现在能回家吗？我不太习惯住在这里，我想回家去。”颖若问道。

    ：“夫人，你目前的身体状况不适合回家。”冯若林拒绝了颖若的请求。

    ：“颖若，还是在医院里好好的调养身体吧，如果等身体何事的适合最好尽快的动手术。”

    ：“我的身体我自己清楚，我不想这样，更不想动手术。”颖若也拒绝了龙肖宇为她做出的决定。

    ：“夫人，我给你三天时间，你好好想清楚吧，不过医院是不可以离开的，三天之后我还会来，我希望你想清楚，毕竟身体是自己的，出了问题就应该坦然的面对它，而不是逃避。傅先生，傅小姐，龙先生，你们好好照顾夫人，劝劝她，我先走了，有什么事可以去我办公室找我。”冯若林说完离开了病房。

    ：“辰辰，琪琪，你们先回去吧，我有话对你们的妈咪说，今天我会照顾他。你们也该回家好好休息了，明天还要工作的。”

    安辰和安琪点头：“uncle，我和妹妹先回去了。妈咪就拜托您了。妈咪，我和妹妹先回家休息，妈咪你一定要听医生的话。”安辰这才和安琪离开。

    在病房的门关上之后，病房内只剩下了颖若和龙肖宇两个人。颖若不禁有些生气的质问道：“你为什么要替我做出决定，我不想动手术，不喜欢。生命是我的，我有权决定要不要。”

    ：“颖若，你不是孩子了，你确实有自己的决定权，可是你必须听我们的话，难道知道你生病了，得了癌症我们心里会好过吗？你为什么不为安辰和安琪着想呢，他们兄妹两人虽然长大了，但是你们母子三人二十多年相依为命，你舍得这么早离开他们吗？你难道不想看见安辰顺利接手恒通成为新的掌门人吗？难道你不想见到安辰和安琪都各自有好的归宿，难道你希望见到你的孙子孙女吗？为什么不好好的珍惜自己的身体，出了问题就应该好好的治疗而不是一味的躲避。”

    ：“我从没有怀疑自己的身体出了问题，更何况我感觉我的身体很好。”

    ：“可是感觉和现实诧异很多，我希望你可以正视自己的身体健康，我希望你好好的活着。”

    颖若不去看向龙肖宇，她需要一个人安静的思索一下。思索自己和家人的未来。