
    在自己的头部的伤好点之后，傅宇恒约蔡洁茹在医院附近的咖啡馆见面。liudianxing.com

    蔡洁茹如约而至，她缓步走到傅宇恒面前的位置上坐下：“怎么想起来约我？此时此刻你不是应该陪你喜欢的颖若吗？”

    蔡洁茹幽怨的看着面前这个自己喜欢了一辈子，爱足一辈子的男人。可是却因为这次变故他不再属于自己，而又会回到另一个女人的身边。她有些不能接受，更不会原谅眼前的男人和那个跟她争夺丈夫的女人。

    两个人谁都没有打破僵局，只是各自品尝着杯中的咖啡。视线游离与他处。

    好半晌，傅宇恒还是第一个打破了僵局第一个发问道：“洁茹，其实今天找你来，主要是，主要是想和你好好的说说话。”

    洁茹冷笑了一声放下咖啡杯：“你想对我说什么？还是想教训我那么多年对你的欺骗，还是要说什么？”

    ：“洁茹，我觉得我们还是心平气和的把话说开，我不想让你有什么不开心，更不想你带着怨恨走。”

    ：“走？我能走哪里去？你认为我能去哪里？”洁茹苦笑了一声。

    ：“洁茹，子昂很好，他这么多年可以义无反顾的照顾你，爱护你，为什么不好好的考虑他呢？”

    ：“子昂确实很好，然而我的心里只有你，也只有你，再也容不下另外的男人了，因为我的心很小，因为我不想变得很坚强，我只想要和你开开心心安安乐乐，平平安安的过一辈子。我只是这个要求，难道很过分吗？”

    ：“不过分，只是当初你们强行留下我在美国，对颖若又是多么公平对她就不过分吗？洁茹，你一直是最讲道理的，也是最豁达的。我希望你可以明白也能够理解我的决定。”

    洁茹端起咖啡杯喝了一下，这才面对着傅宇恒：“你想我退出，成全你和安颖若是吗？不过即使我不同意你也坚持和她在一起的，对不对。”

    傅宇恒并不否认的点头表示同意：“是的，即使你不同意，我依然会留在颖若身边，我欠她这么多，我不想也不能再失去她，更不能对不起她。”

    ：“是，你不能对不起颖若，不能离开安颖若，不能再失去安颖若了，你的心里只有安颖若，对我可曾公平一点呢？我明白你已经不再爱我了，也不再需要我，你只要颖若，也只会要她和你在一起，我那么多年都只是痴心妄想而已。”

    傅宇恒轻叹了一声不忍再看下去低头望着自己杯中的液体：“我知道我这也是对不起你，可是，你离开我会得到更多，给子昂一次机会吧，他比我适合你，希望你可以考虑一下，我希望你可以得到真正的幸福。”

    ：“你以为我离开了你就真正会幸福嘛？还有，你不要了就想将我送给别人，你以为我是物品嘛？说要就要说不要就不要？挥之则来挥之则去啊。”

    ：“我不是那个意思的，你应该明白的，你怎么会是物品呢？我只是提出我个人的建议而已。”

    蔡洁茹将一杯咖啡喝完放下：“我的事情不需要你关心，总之我明白我该做什么，还有我明确告诉你我不会和你离婚。你自己看着办吧，我最大限度就是这里，你可以做自己喜欢的事情，可以和安颖若在一起，但是我不会和你离婚，你也休想和我离婚，你如果非要离婚，那么我只能将安颖若的真实身份公之于众，傅宇恒到时可别怪我。还有法国的公司全部归我和儿子，你如果答应这些事情，我看还好商量。”

    ：“好，我答应你。”傅宇恒并没有思索便回答了蔡洁茹。

    蔡洁茹的泪水还是流了出来：“你为了安颖若这样的女人，你确实爱的疯掉了，也失去了理智，宁愿失去一切你都在所不惜是嘛？”

    ：“是的，这是毋庸置疑的，洁茹，我将什么都给你，也可以同意不和你离婚，只是希望你可以释怀。”

    蔡洁茹却冷笑了一声：“谢谢你的好意，没事的话我先走了。”

    蔡洁茹说完头也不回的离开咖啡馆。

    傅宇恒好久才离开，回到医院，颖若见到傅宇恒才回来拉住了他的手：“去哪里了，我睡醒了都不见你在我的身边。”

    ：“我出去走走，别担心我在你身边，一直都会在的，你放心吧，哪里不舒服？”

    ：“没有哪里不舒服，我一切都很好，我担心啊，你还好吗？”

    ：“我还好啊，放心，我现在会很好的控制自己的情绪，只要这样就什么问题都没有。为了你我也会好好的活着，所以，颖若，我们都要为对方好好的活着，知道吗？”

    颖若微微点了点头含笑着的轻拍他的手：“我答应你，你也要答应我。对了，我想回家，我想离开医院，我不想一直呆在医院，而且我还想和你一起四处走走，四处看看，一直呆在医院我会变傻掉的。”

    ：“好，等你身体允许的时候我带你去四处走走，看看，散散心，好吗？”傅宇恒道。

    ：“恩好的。”