
    ????当一行四人，真正踏上中山这座城市，四个人感慨万千。

    ????离别那一刻生死未知，而今一晃将近三十多年过去了，这里的一草一木一砖一瓦，似乎还和他们当年离别的时候保留着相似的模样，四人找了一家干净的旅馆住下。

    ????由于宇恒的视力渐渐的开始模糊不清，因此，颖若和他一起开始记忆之行进展都会慢的多。

    ????在一条狭窄的小巷里，颖若搀扶着宇恒走在青石小径上，：“颖若，我们在哪里?”

    ：“我以前住的巷子里，除了时间改变了，一切都好像停留在我们认识的那个年代里。熟悉，然而也陌生。毕竟那么多年了，我们能够在一起重新回忆过去的往事是缘份也是福气。”

    ：“第一次在中山遇到你是在梅花山上，那时的青春，内敛，安静，美的就像是画中仙子，遇到你的那一次我就深深的被你吸引而且我认定你是我的妻。”宇恒握着颖若的手深情的回忆着，即使他现在视线模糊但是能够清晰的感觉到爱人就在他的身边，这会让他安心很多。?????????

    ：“你总是能记起那么多的事，当年的我是什么样我都快忘记了，没有你印象深刻。我只知道我是个活在黑暗里的人，有家归不得，其实家里父母哥哥，有和没有其实没有什么区别，脱离黑暗，脱离束缚，脱离一切，义无反顾的能够和你在一起已经不易。我没有奢求太多，我只希望可以和你过平凡而普通的生活。中间虽然有过离别，但是那已经足够我回忆好久。”

    ：“颖若，恨过我吗?”

    ：“说不恨那是骗人的，我自然会恨你不回来，将我一个人留在家里不管不顾，我不知道那些年是怎么过来的，还好唯一庆幸的是两个孩子，是他们让我坚持了那么多年。如果不是有辰辰和琪琪也许我根本熬不过来。”

    ：“如果不是有两个孩子在颖若你会不会因为我常年不回来而打算放弃，另嫁他人呢?”宇恒问道。

    宇恒的问题一出口他有些无措的握紧了颖若的手，而颖若则安慰的轻抚了一下宇恒，她明白他的担忧，自从他的视力开始下降之后对她的依赖更胜从前，几乎和她寸步不离，颖若明白宇恒一方面是心里愧疚，一方面是将他的信任全部寄托在她身上，现在的宇恒心里上有些脆弱在所难免。

    ：“实话实话吗？”颖若调侃的问道。

    ：“当然要实话实说啊，告诉我啊，你会不会放弃呢？”

    ：“实话实说会啊，说不定真的会放弃了，可是这是不可能会发生的，事实是我有了你的孩子，为了孩子们都不可能会放弃，如果说真的要放弃的话，也许是我的生命。”

    ：“不要说傻话，我不希望你这样说，我只愿你可以好好，好好的活着，这样我们才能永远的在一起。”

    颖若微笑着在宇恒的脸颊上留下自己的吻：“这辈子啊，我就爱上你这么一个让我又爱又恨的男人，好不容易我们可以再重逢，当然要好好的过我们的日子，宇恒，相爱是一种过程，相守是一种责任，我和你都应该珍惜。等回去之后，让辰辰带着菲儿来家里，菲儿是个不错的孩子，我觉得能够让她当我们的儿媳妇真是不错的。”

    ：“菲儿，龙菲儿，就是那个龙肖宇的女儿吗？”

    ：“是啊。”

    ：“龙肖宇喜欢你是不是？”

    颖若松开了宇恒的手：“宇恒，我们能不能不说龙肖宇。”

    ：“那就是说他真的喜欢你了，那么你心里也有他是不是？”

    ：“宇恒，如果你再纠缠在这样的问题上，我们立即回香港。”

    宇恒知道颖若生气了，急忙拉住了她的手放在自己的唇上吻了一下：“我真的只是问问，况且我没有资格责怪你，我毕竟离开了你那么多年。能够有个人在你身边照顾你，支持你，我很欣慰。我并不是想惹你生气，相反，我只是感慨而已，我和龙先生有过数面之缘。他的为人我也清楚，正人君子，乐善好施。这样的男人我不会嫉妒只会钦佩。颖若，对于龙先生，我是由衷的感谢，真心的敬佩。我不希望你误会。”

    颖若叹了口气：“好了，我也不想再纠缠在这样的问题中，我只希望这次的旅行只有你和我之间的话题，不要再牵扯到别的人了。”

    ：“好，我听你的，不再说我们之外的话题，不会惹你不开心的。”宇恒低低的说道，似乎像是做错了事情的孩子一般。让颖若无从再去生气，牵着他的手继续向内走去。

    城安街槐树巷58号，颖若看着熟悉的门牌号，这是她居住的地方，不知道现在什么样子了？宇恒模糊中感觉到了什么似的，那墙上的号码他模糊中还是看见了：“槐树巷58号，这不是当年你和小雪的家吗?”

    ：“是啊，一晃三十多年去过去了，不知道成什么样子了，我们进去瞧瞧。”

    颖若扶着宇恒走上台阶，试着推开门，门却“吱嘎”一声开了，院落里的几棵树还在，长的很高大，偶尔听见几声鸟鸣，只是院子的地上积了一地的落叶，曾经的温暖小院，住了数年的小院如今破败不堪，但是依稀能够看到曾经的影子。

    ：“我在这里住了没几年，也是在这里认识了小雪，我和她几乎算是相依为命了。那种感觉无法形容，而今遍地苍凉，人老了，物是人非了，可惜啊。”

    ：“我还记得那时候为了追你，我宁愿一直守在你的院子外，等着你回来，哪怕只是看你一眼心里都会觉得很安心，很开心。”

    ：“你啊，还记得那时候你都拆穿了我的身份，但是你还是坚持要和我在一起，从那时候起我坚定了跟你在一起的信念。但是中山，这座城市，是我和你的开始，却也是我和我的母亲分别的地方。”颖若感慨万分这是爱的地方也是伤心的地方，中山这座城市承载了太多的爱和无奈，悲欢离合，让她体会的太深太深。

    她在一处破残的石凳上铺上了点干净的纸扶着宇恒坐下，：“这里的景色已经大不如前了，但是还是能感觉到那时候的样子，让我回忆了很多很多。”

    ：“颖若，明天，我们去哪里？”

    ：“你说呢？你觉得我们明天应该去哪里呢？”颖若反问道。

    ：“去梅花山，那是我们初恋的地方，虽然现在不是冬季也没有满山的梅花香，但是那毕竟是我第一次遇到你的地方，我们去梅花山。”

    ：“好，下一站我们去梅花山。”