
    颖若在医院才躺了两天，第三天她便换了自己的衣服离开医院，因为她要去寻找一个人，那个让她等了二十多年的人儿。

    知道他还住在半岛酒店，打的来到酒店，颖若轻咳了几声，才走了进去。大堂内早已有人认出了颖若，热情的迎了上来：“安小姐，有什么可以为您服务的吗？”

    ：“我想找傅宇恒先生，他在客房吗？”

    ：“哦，我帮您查一下。如果他在让傅先生下楼来找您嘛？”服务生问道。

    颖若指了指咖啡厅：“我在哪里喝杯咖啡，让傅先生去哪里找我就好，谢谢。”颖若说着向咖啡厅走去。要了一杯摩卡轻轻的搅拌着。

    傅宇恒接到服务生的电话之后便立即走下楼来到咖啡厅找到颖若，颖若见傅宇恒来了，轻轻点头表示问候：“坐吧。”

    傅宇恒也要了一杯咖啡之后便坐在了颖若的对面，见到颖若都是她穿华服的样子，而今天，她只是穿了简单的衣服一件大披肩将自己裹起来，她的脸色有些苍白：“你的脸色好像不太好，是不是病了？如果病了千万不要硬撑要好好的休息，最好去医院看看。”

    ：“我能理解为你这是在关心我吗？”颖若放下咖啡杯问道。

    ：“虽然我失去了记忆，我不记得我们之间发生的种种，但是我还是想说，我的心里是在乎你的，毕竟当看见你的第一眼的时候我对你有似曾相识的感觉，我只会对你有心动的感觉，而且我对你还有一份内疚，不过明天我太太就要到香港来接我了。我想这一别不知道什么时候才会想见。”

    ：“你的太太？这话在我的耳边怎么听起来那么令人感到可笑和可悲呢？如果那个人是你的太太，我又算什么？”颖若听傅宇恒如此说内心的伤感不禁油然而生，她吃醋了，她心酸了，然而她又能如何呢？

    正是她不能如何又无能为力她才会难过和无奈，她端起咖啡杯大口的喝下，空空的杯子放在了桌面上，：“不好意思，我该想到的，毕竟，毕竟你什么都不记得了。这并不是你的错。”

    颖若控制了一下自己的情绪，傅宇恒内心也不好受，然而他毕竟是有家有孩子的人，虽然在这里有曾经的家，但是没有印象的事情，他也不知道到底应该如何补偿他们母子三人，也许顺其自然才是最好的选择。

    ：“我…如果我能恢复记忆就好了。这样我可以知道到底发生了什么事。而且也可以更好的补偿你。”傅宇恒认真地说道。他看着眼前的人儿，他希望可以对他有所补偿。

    ?????颖若淡然的笑了笑。招呼服务生再给她端来一杯咖啡。品尝着咖啡的味道，她这才缓缓的开口：“补偿或者不补偿其实已经不重要了。我一切都好。到是你你应该关心一下自己的身体。辰辰和琪琪将你的病都告诉我了。其实，今天我想见你就是想对你说，我希望你留下来，留在香港不要再走了，我希望你可以多陪陪辰辰和琪琪，哪怕有一线希望都不要放弃治疗。”颖若停顿了一下继续说道:“你现在可以不回答，只是我希望你可以想清楚，再做出决定，我可以等你，只是这次我不可能再等你二十年。等你两天，如果你愿意和你的太太一起留下来我并不会介意的。”将自己想说的话说出来她感觉到内心无比的轻松和自在。

    ????傅宇恒并没有过多的思考便应允了颖若的请求：“如果今天你没有说这些话也许等明天我就离开了。可是既然你说了，好，我答应你。我留下来也应该留下来。”

    ????颖若听了傅宇恒的话有一些悲悯也有一些感动在其中。：“你可要想清楚啊。古语有云君子一言驷马难追，一诺千金，做好的决定就不能反悔。更要说到做到。”??????????

    ：“既然答应了就不会反悔。”傅宇恒再次坚定的回答。

    ????颖若伸出了一只手道：“因为你失去了所以我并不会怀疑你的话，可是在二十年前你对我说你回家只是去见一下自己的父母很快就回家。可是你一声允诺害我苦等了你二十多年。我再也等不起也伤不起。所以我们击掌为誓，只有这样我才能相信你的话。”

    ????傅宇恒闻听此言有些心痛也有难过，难过她不能相信自己，更难过自己在失忆前伤害颖若如此之深。他长叹一声伸出手和颖若的手击掌为誓。

    ????两个人同时陷入了无声的沉默，又是一杯咖啡下腹颖若拎着自己的包站了起来，：“我该走了，出来这么久也没有对他们说一声。我想他们该着急了。这是家里的地址，如果你愿意也可以到家里坐坐。和孩子们一起吃顿饭也好。”颖若将一张写着地址的字条放在宇恒面前。没有再多说什么向外走去。

    ????宇恒见颖若离开急忙起身追了出去：“:“等等。”????????

    ：“什么事?”颖若停下脚步问道。???????????????????????????

    ：“没，没什么。我只是想对你说，路上小心。还有等我太太到香港我问清楚一些事后会去找你。还有这次我说过会留下来就一定会留下，请你相信我。”

    ????颖若恩了一声，坐进一辆的士内离开半岛酒店。在车内回头望去，宇恒的身影站在风中，有一种落寂和彷徨在心头油冉而生。她不忍再看下去泪已朦胧。

    ????刚到医院门口，安辰迫不急待的迎了上来：“妈咪，你去哪里了?我从公司出来就到医院却不见你的人。我担心你会出什么事?”扶着颖若往里走去。

    ????颖若轻拍了拍安辰的手：“我都这么大人了会出什么事啊。放心吧，我现在心态很好，想的开。我也想通了只要不要让我截肢，做个手术切除坏死细胞还是可以的。”

    ????安辰自然高兴母亲能这么快做出决定：“妈咪，真开心你可以这么快做出决定，让妹妹知道了会很好开心，我们只有妈咪你一个亲人，我们一家人要永远在一起永远不分开。”

    ????：“傻孩子，生老病死是人的规律，不可能违反的，人也改变不了注定的命运。唯有珍惜和坦然的去面对。还有你们的爹地也需要你们兄妹的关心。好好的去爱他让他可以感受到你们兄妹的孝心。明白吗?”

    ????安辰自然满口应承下来。现在没有比珍惜二字更能解释他此刻的心情。