
    等待蔡洁茹的到来，这么些年他第一次感觉到见到妻子的那种忐忑和不安，一种莫名的感觉，当见到蔡洁茹和表弟秦子昂的时候他们三个人热情的拥抱在一起。：“大哥，见到你真好。”

    ：“洁茹，子昂，一路辛苦了，先去酒店吧。洗洗，然后去用晚餐，我有很多话对你们说。”

    蔡洁茹和秦子昂点头乐呵呵的跟着宇恒乘上汽车回到半岛酒店。秦子昂单独一间客房他背着行李先进去。

    而蔡洁茹则跟着宇恒走进他的客房，洁茹深情的拥住了宇恒想吻住宇恒，然而宇恒有些尴尬的搂着洁茹却没有去吻洁茹。：“坐了那么久的飞机不累吗？还是洗洗澡，一会去吃饭，然后我有话想问你。”

    ：“恩。我确实也累了，岁月不饶人啊，想当年我们在一起的时候我们都还年轻，看看现在我们都如此年纪了，若不是我们结婚迟，不然我们的坤儿都应该到娶妻生子的年纪了。”

    说起儿子傅梓坤今年才十八岁现在在应该牛津大学读书，他已经有很长一段时间没见到儿子了，还是有些想念他的。：“儿子还好吗？”

    ：“好，当然好了。儿子还很想你，他说等今年春节的时候回家和我们一起过呢。”洁茹开心的笑着。

    ：“洁茹，快去洗洗澡换一身衣服吧。我在餐厅等你和表弟吃饭。”

    洁茹点头宇恒这才推门出去，她收拾了一下进入浴室间，在飞机上坐了太久了，也该好好的沐浴一下。

    宇恒在餐厅等着子昂和洁茹，子昂最先走过来坐在了宇恒对面的椅子上：“大哥，这洗过之后就是舒服，全身的轻松。大嫂呢？”

    ：“还没来，我想应该快了吧。”

    ????正在说着洁茹，她已经款款而来。一身及膝的连衣裙外面罩了一件蓝色的丝质小衫，她走到宇恒面前低头便给了他一个甜蜜的吻。引得子昂连连咳嗽表示抗议：“大哥，大嫂，小弟知道你们恩爱，用不着这样恩爱吧。”

    ????洁茹含笑着整个人都显得幸福无比，坐在宇恒的身边:“子昂，不要取笑我们了。你啊还是快些找个伴吧。”

    ????子昂原本微笑的脸庞因为洁茹的这番话而微微变了脸色。但是随即他又微笑的说道:“我这辈子只喜欢一个人，也只想和我爱的人在一起，如果不能和喜欢的人在一起宁愿孤独终老。”????

    洁茹听完没有接下去说而是将话题绕开。:“肚子好饿啊。宇恒，子昂，还是快点叫东西吃啦。明天在香港呆一天，后天我们三个人就回法国。”

    ????三个人点了些菜吃吃喝喝说了一些话这才离席而去。

    ????回到客房宇恒拿衣服去浴室洗澡。等他走出来时见洁茹躺在了床上。宇恒本不想打扰洁茹的休息，然而有太多的疑惑油然而生，他必须要搞清楚是非对错，这么多年自从车祸之后他都是听自己的父母和洁茹说着他的一些过往，然而有些问题当遇到另一个问题的时候就会变得很戏剧很突然，此时的他不能再坐视不管，此时的他更不可能睁一只眼闭一只眼的过去，如此这次不问清楚，不弄个明白，也许真的没有机会了。如此想来他轻推了推洁茹，而洁茹皱着眉忧忧睁开双眼打着哈欠不耐烦的问道：“宇恒，你怎么了，不早了，早点睡觉吧，明天你陪我去逛街，然后就等着回巴黎。”

    ：“我们是不是夫妻？如果我们是夫妻是不是应该做到彼此之间的坦诚呢？我希望你作为我的太太可以对我坦诚，知无不言言无不尽。”

    洁茹不知道他想问什么，打了个哈欠道：“宇恒，你想知道什么就问吧，问完了早点睡吧，我好困的。”

    ：“为什么自从出了车祸之后我的记忆一直没有恢复？为什么？”

    ：“这是因为你当时伤的太厉害，不可能恢复了。”洁茹道。

    ：“可是我想恢复记忆，我想记起以前的事情。如果我记起来了你会怎么做？”

    洁茹没有回答而是翻了个身背对着宇恒：“不说了，你问的问题都很不实际。宇恒不要胡思乱想了，还是早点休息吧。”

    ：“安颖若是谁？阿武是谁？小雪是谁？洁茹你不要告诉我你u币认识这些人？可是在我失去记忆这么长时间为什么你们不告诉我这些人的名字？”

    ：“宇恒------”洁茹有些惊异今天宇恒的反常：“宇恒，我从到香港就觉得你和平日有很大的不同，你怎么会有这样奇怪的想法？是，我是认识这些人，但是又如何？你想让我告诉你什么？我是你的太太，我才是你明媒正娶的妻子，你还是不要再想别人了。”

    ：“算了，我知道问你也是白问。你和我父母其实一样帮着他们在欺骗我，不要以为我不知道，只是有些时候我睁一只眼闭一只眼，更不想为了些小事跟你吵。更是看在孩子的份上处处忍让你，你不觉得你比起我和你结婚那阵子变了很多了吗？我只是想知道真相，我只是不想被人当做玩偶一样摆布，我希望知道真相。如果你不告诉我，我总有一天会知道，总有一天会清楚自己的过去，洁茹，我希望你坦诚的告诉我。”傅宇恒再次耐心的对洁茹说着自己的看法。

    然而洁茹又怎么会傅宇恒的这些问题呢，她再次沉默，无声的躺在床上。宇恒过了好久才道：“你可以不立即回答我，我给你时间，希望你想清楚之后明天能够回答我，你慢慢睡觉吧，明天让子昂陪你去逛街，我就不奉陪了。”说着他抱起一床被子走到沙发旁，这一夜他还是在沙发上睡觉比较好，他需要给洁茹时间，他亦是如此，也需要时间好好的考虑自己的事情。