
    今日，亲手写下“全文终”三个字，心里感觉空空的，原本有很多话想说，可是忽然就什么都说不出来了，整个最后十章，看了不下七遍，这个结局是早想好的，构思故事的时候，其实最先构思出来的是结局，那朵叫“江梅”的花是一切的起因（南京钟山下面的梅花山真有这种梅花）。曾有朋友问为什么给主角取一个这样的名字，这就是原因，这是一个关于梅花的故事。

    写完发现对不起几个男主角，小沐是最让人心疼的，他被现实一步一步逼入纠结的牢笼，但他始终保持自己的风度，这样的男子是一个让人很暖心的男子，他永远是江梅心里最温暖的阳光，他代表着江梅这一生最美好的回忆，这一点任何人都不需要质疑。其实在归荼最开始那版的开头中，沐箫和是贯彻始终的人物。

    小七，怎么讲呢，最后一章他迈向太极殿时的那段话是对他最好的诠释，也许也是很多迈向巅峰的人的感受吧，高处不胜寒是至理名言，人一生不可能什么都得到，江梅便是他永远的痛。都说一本是作者的生活哲学，也许这就是箫和的生活哲学，细心的读者也许会发现，里边还是有很多话值得回味。

    小九是作者君心里的一种坚持，他终身未娶，在他心里那个位置只能是江梅，这是小九与小沐、小七不一样的地方，从最开始他只肯娶江梅一人，到后来连个镯子都舍不得给别人，他始终保持着自己心里的那个执念，小九是个很纯粹的人，真的很讨人喜欢。

    小沐大婚后，跑了一部分读者，小九求婚失败又跑了一部分读者，哈哈，其实发现大家还是蛮可爱的。

    其实作者大大想说，珞玢死的时候，作者君是哭得最厉害的，都说一个人在谁面前最肆无忌惮最毫无顾忌，那个人一定是自己最亲的人，那么珞玢便是江梅这一生最亲的人，珞玢死时候的那段话也是最二人情感的最好说明。相守是最长情的告白。

    这个世界没有恶人，有的只是为自己的执念各自坚持的人，裴岩、苏晋、北鹤都是如此。

    归荼有很多不足的地方，也有很多遗憾的地方，写北伐时，原本有几场对手戏，作者君一直很向往大漠孤烟的那种清绝，原本要写那样的戏码，但当时写战争写着写着就累了，就放弃了。关于战争方面的剧情，归荼里没有尽兴的，作者君会在下一部作品中来弥补。

    当然，如果亲爱的你觉得归荼里面还有没交代清楚的情节，那么箫和告诉你，归荼还有第二部。好的，废话不多说，咱们下一个故事再见！谢谢你们，么么哒！(未完待续。)

    