
    傍晚时分，坐落在洛山脚下的太傅府内喜气洋洋，大红的灯笼高高挂在门外的翘角上，随着微风轻轻摇曳，古朴庄重的横梁上贴着一个大大的“寿”字，“寿”字底下，来来往往的贺客穿梭如流……

    院子内，已经贺客满堂，觥筹交错之声不绝于耳。江梅正坐在院子左边的一个角落里，一袭月白长衫的她，用白巾束发，宛若一潇洒的文弱公子，

    可此时此刻，她却双手撑着案几，瞪大了双眼瞧着对面那名仰头灌酒的青衫男子，

    江梅瞧着对方那痛快的样子，越看越气，晚晴楼的‘胭脂醉’一年也才酿了二十坛，幸得她与菀青姑娘交情不错，这才得了一小坛，居然…….居然被眼前这个来路不明的男子给抢了喝了，

    世上竟然有如此无礼的人，简直无法忍受，简直不可理喻……不过，她还是决定理上一理，

    江梅强忍住自己的怒气，咬了咬牙，狠狠道：“这位公子，你我素昧平生，你不报上名号，却抢我酒喝，今日太傅寿宴，岂容你这般无礼？”

    “咕咚….咕咚…”

    对面的青衫男子将最后两口酒喝完，一脸陶醉地甩了甩头，他潇洒地将酒坛放下，满脸享受道：“真是好酒呀！如果在下猜得没错的话…这应该是晚晴楼的‘胭脂醉’….”

    此刻，江梅终于看清他的面容，只是越看她眉头却是皱得更厉害了….

    他带了人皮面具！

    他到底是什么人？

    只见那男子闲适地靠着凭几，一股潇洒和随意，道：“听闻晚晴楼的‘胭脂醉’由二十位女子取春夏秋冬各种花色，历时一年酿成，数量屈指可数，裴太傅今夜恐也没法让所有人喝到这等绝佳好酒，公子这既然有这等好事，在下又怎能抵得住这诱惑呢…….”说完，竟是满眼笑意地望着江梅。

    江梅面色渐渐严sù，能知道‘胭脂醉’来历的人，绝非等闲之辈，江梅继而身子往后靠，一手靠在凭几上，一手搭在膝盖上，挑了挑眉道：“所以院中那么多席位，公子偏偏挑中了在下的席…”

    那青衫男子歪着头，笑笑地看着她，江梅被他打量得有些不好意思，蹙眉白了他一眼，

    “在下虞七，江湖闲散人士，先给‘姑娘’赔不是了…”

    “姑娘”二字咬字低沉有力，说罢，虞七朝她作了一揖，脸上挂着淡淡的笑意，

    江梅眸光一闪，定定看着他，也欠身靠近他，低声说道：“七公子带着张人皮面具又是何故呢？”

    虞七面色一僵，盯着江梅，黑亮的眸子有如深潭般让人难以捉摸，

    二人相视半晌，又纷纷大笑起来…

    “哈哈……”

    “哈哈…….”

    “今日裴家的寿宴真是热闹呀….”七公子微微抿了一口酒道，‘胭脂醉’没了，二人便只能喝裴家的酒了…

    “是呀，上到达官贵族，下到江湖侠士，这裴太傅请客果然非同一般呀！”江梅望着院里院外人行穿梭，不由叹道，

    大桓重门第，贵士族，士族子弟自负才学、门望贵重，不与庶族来往，遑论贫苦百姓和江湖子弟，然裴岩年少东征西讨时，结识了不少江湖豪杰，他居于夏口，与朝中士族多有不合，这次寿宴，他反其道而行之，不避士庶，广撒请帖，此举实为高族所罕见。

    虞七倒是听明白了江梅的言下之意，他认真地看着她，一脸澄然道：“在下倒欣赏太傅所为，裴太傅爱结交天下才能之辈，所行所为阔达豪爽，况且在下也认为世间诸人不论名望门第，只要有才者均可与之相交，举贤若能，方能兴国！”

    江梅目光一闪，流露出欣赏和惊讶的光芒，此人居然有如此气度，真真难得，遂拱了拱手道：“公子目若明烛，智慧绝伦，在下佩服得紧！”

    虞七见状，拱手回礼，“公子客气了….”说罢又举杯相向，一杯饮罢，

    江梅回敬了一杯后，眯着眼，笑道：“在下认为，以七公子之风华，应该坐在里边才是…”江梅扬了扬袖，指着大厅说道。

    她绝不信他是一个江湖人士，他这般风姿气度，甚至都不会是一个普通士族子弟。

    虞七顿了顿，约莫明白了江梅意有所指，他朝大厅望了望，虽然那边灯火通明，人影流动，看得不太真切，但他明白里边坐着的都是大桓最有名望的士族子弟。

    大桓承乾七年，胡*族入侵，中州离*乱，国主萧氏在大族的拥护下，举国南迁至建康，至今也有百年之久，而裴、袁、苏、张、谢便是当年的功臣，因此这五族更是大桓百年的华族，其声望经久不衰。

    此次，萧帝为嘉奖裴岩多年的功勋，特让九皇子萧墨琤代表朝廷来探望这位老功臣，想必此刻，这位九皇子应该与那些士族子弟在里边宴饮欢愉吧……

    他并未回答江梅，只是低头饮了一杯酒，江梅见状也没说什么，过一会才淡淡道：“圣上让九皇子前来赴宴，可知十分见重！”

    “呵呵…”虞七轻笑了一声，道：“比起九皇子，我倒是更惊讶远在宁州的沐世子居然千里迢迢赶来贺寿，真是让人有些捉摸不透呀….”

    靖南侯沐真打云家满门罹难后，便带着儿子回到宁州，十四年未踏入京城一步，个中缘由，虞七心里是清楚的，只是沐世子这个时候入京却是为了什么呢？

    江梅闻言眉头微蹙，心头微微一颤，她端起酒樽，轻轻抿了一口酒，神色有丝惘然。

    片刻过后，她放下酒樽，看着他认真道：“七公子有所不知，今日的寿宴如此热闹，还有一个原因，裴太傅有一独生孙女，视为掌上明珠，如今年岁十七，待字闺中，太傅欲借这场寿宴，为其择一佳婿，想必这也是厅中聚集了这么多年轻士子的原因吧…”

    江梅别有深意地看着他，试图捕捉到他脸上一丝一毫的变化，不料虞七却是面色平静，缓缓道：“她嫁谁都是极好的….”

    九皇子也好，宁州沐府也罢，或者坐拥荆州的袁氏以及朝廷其他几家士族，谁娶了这位裴姑娘，都是巩固自家势力的好事，只是不知道裴岩中意哪家？

    江梅若有所思地点点头，“也是…”说罢不再多言，只顾低头饮酒。

    院子中的普通士子们不是欢谈畅饮便是行酒令，那帮武林侠士则在偏院寻了处空地，各门各派的弟子们竟是切磋起武艺来，与之相比，主厅内，笙箫奏起，歌舞不绝……

    所有人都沉浸在欢乐的氛围中，直到厅内突然传来一声断喝：

    “有刺客！抓住刺客！”

    霎时，江梅便听见里头刀剑相交，杯盘满地，女子的尖叫声不绝于耳，这一声急吼，将所有人的唤醒了般，人群不停地望大厅处涌，整个裴府瞬间沸腾起来，

    江梅与虞七立即站了起来，他二人对视了一眼，心知不妙，可是眼下人群躁动，他二人却被堵在了墙角，没法入厅探视情况。

    正当江梅昂着脖子朝主厅望了望时，却见看到一个熟悉的身影从人群里钻了出来，

    “若雪….怎么回事？”江梅凝神问道，若雪挤至江梅面前道：“主子，九皇子遇刺了…”

    “什么？”二人同时问道，江梅面上一脸惊诧，而虞七脸上则隐隐藏着一股焦虑和担忧…

    “九皇子伤得严zhòng吗？刺客呢？”江梅问道，

    若雪还未回答，却听见大厅处一人出来对着门前的侍卫大声疾呼：“关上大门，带上所有家丁，一道去后院堵截那名刺客！”

    虞七目光一闪，沉声道：“看来刺客已经逃出了大厅，往后院去了，如此则容易脱身…”

    江梅看了他一眼，有一些探究的味道，不过她并未多言，因为，很快，她便看到裴府的家兵守住了府内各个要道，裴府的大门也已紧闭，想必今日是不找到这名刺客决不罢休了….

    正当虞七与江梅各自忖度时，大厅处出来一人，满脸焦急地对着下人吩咐道：“快…快去晓月楼请医士来，殿下…失血太多…”那人说完，又是躬着背颤巍巍地朝里边去了。

    他话音一落，院子里的人都是目瞪口呆，要是….要是九皇子命丧夏口裴府，那真真….不得了了….