
    虞七闻言，那带着人皮面具的脸抽动了一下，

    唯独江梅听到这话时，面色一变，心里微微一堵，难道真的伤得很严zhòng？

    江梅四处望了望，见原本在院子里的宾客都朝着后院涌去，看来是想去看看那些武林高手如何擒住那刺客了…

    最后江梅将目光落在虞七身上，见他微低着头，似在沉思，便道：“七公子，要不咱们也去后院凑凑热闹？”

    虞七看了她一会，丢出一个字：“好！”

    于是乎，三人一道往后院走去，只是，比起其他人，他们的脚步却是慢了很多，因为，江梅发现，虞七一直在四处张望甚至是查探….

    他究竟在想什么？江梅心里狐疑着，带着面具潜入裴府，难不成有什么目的？江梅心里隐隐有股不安，

    就这样，嘈杂声越来越近，他们已经到了后院，裴府的后院本是一处幽静所在，那里小溪环绕，亭廊相接，唯独岸边有一处花园，那些江湖高手正在这里与那刺客交手，原本花团锦簇的院子里，此刻已是凌乱不堪，满地飘散的花瓣依旧散发着湿润的清香。

    江梅与虞七绕过人群，找一处东南角较高的假山，三人立在高处，遥望对岸花园里的交锋，眼下裴府的家兵、侍卫以及前来贺寿的江湖人士把刺客团团围住，武林各门各派的弟子也都轮番与其交手中，料想那刺客是插翅难飞。

    “这刺客身手了得呀….他刚刚已经击败五个门派了….现下也只剩明镜山庄与剑眉山庄的人没出手呢！”

    “不过….这刺客出手狠辣，几乎招招毙命，真让人防不胜防呀！”

    “武林何时出现了这等高手….”围观的人群中一人叹气道，只是这声叹息里边是欣喜居多呢还是无奈居多….

    这些议论的声音都收入了江梅与虞七的耳中，虞七看向刺客的眼神更加复杂了…

    “这刺客也太嚣张了吧….这么多武林高手在场，他居然一一挑战各大门派，不知道他是自信过头了呢，还是真不要命了…”虞七隐隐有些怒气，

    若雪闻言皱了皱眉，她暗暗瞅了瞅江梅，果见她脸色不大好看，于是心里有些紧张，

    “呵呵…”江梅苦笑一声，“在下想，江湖侠士们遇到这样的刺客也真是恨得牙痒痒呀，围攻嘛，失了武林的面子，单打独斗呢，恐给他机会逃走……”

    “想逃走，恐怕没那么容易…”虞七轻轻地说道，冷静的眸子跃出点点清辉

    江梅一愣，看向他，不知他为何如此有把握，

    虞七将她的疑问收在眼底，笑着道：“你看….明镜山庄的掌门弟子与剑眉山庄的弟子已经合力擒他了…”

    江梅转过头一看，果见一名内功高手与一名剑客正在围攻正中的那名黑衣刺客了….

    明镜山庄以内功精湛名扬天下，剑眉山庄则御剑如气，是江湖上响当当的剑客世家，从这两名弟子的身手来看，他们的武功已入一流境界。

    江梅煞有介事的点了点头，这么看来，这刺客还是真是没有逃跑的机会！

    不过下一瞬，江梅便听到虞七低道了一声“不好”，

    “刺客想脱围遁走……”虞七急道，

    果然，江梅见那刺客一剑挥开二人，仰身往后遁去….但立马，剑眉山庄的弟子提剑迅速地跟了上去，他一剑刺在刺客的右肩，刺客吃痛一呼，从胸口掏出一物，朝众人撒了一把白*粉，然后纵身跃走……………

    围攻的众人怕白*粉有毒，立即后退捂住眼睛，可待他们反映过来时，刺客已经消失得无影无踪….

    “不好！刺客逃走了….”

    “快！快追！”

    这些武林弟子哪里能忍受这等耻辱，于是迅速地分散去裴府各地寻查。

    虞七也在同一时间跳下了假山，望东边奔去，江梅瞳孔一缩，带着若雪毫不犹豫地跟了上去……

    三人越往东面跑，发现这边的人越来越少，直到三人越过两个院子，抵达东边一处曲折向上的长廊时，虞七才停了下来，而江梅赫然发现，他身边多了两个人，

    江梅边喘着气，内心边叹道：这位七公子是有备而来呀…

    裴府内的人大都往西边去了，可这位七公子为何急急跑来东边？江梅越想，心里却有一丝的忐忑，经过一番短暂的思虑，她心里已经有了打算。

    虞七止住脚步后，吩咐他那两名侍从道：“你们二人迅速上这阁楼去，堵住那刺客的去路！”

    他话音一落，那两名男子二话不说，飞也般地朝着山上的阁楼跃去……

    “七公子为何觉得那刺客会往这来呢？”江梅渐渐平复了她的呼吸，叉着腰，望着虞七的背影问道，

    虞七这才转过身来，看着她，笑道：“刺客洒出白*粉后，越过花园的墙壁，从后边的走廊逃走了…”

    “花园后边那条长廊，既可以往东也可以往西，公子为何笃定他会往东呢！”江梅追问道，

    虞七直起身来，拍了怕身上的尘，解释道：“裴府后院之西是仆人居住的地方，裴府一应物资都是从那里入府，想要从那里混出去，容易得很，这一点所有人都能想到，所以刚刚裴府得家兵与江湖的侠士们大都往西边去了…”

    “而据我所知，裴太傅在东边建了一个阁楼，这个阁楼依山而筑，坐在阁楼上，可观赏日出之景，平日里他不爱人打扰，这里的人自是不多，所以…刺客如果想要逃走的话，阁楼是最隐秘又最便捷的地方……”

    江梅先是一顿，随即大声笑道：“哈哈…七公子对于裴府可是了如指掌呀…”江梅眼中射出一道清冽的目光，那淡淡的笑意不曾抵达眼底…

    忽然，虞七眉间一跳，迅速捂住江梅的嘴，一手带着二人躲到了一侧的墙壁旁，江梅被他弄得一惊一乍的，顿时浑身没有了力气，

    “刺客从小道上了阁楼……”虞七双眼望着长廊西边的一处竹林，低声说道，

    江梅被他一声呼喊喊地有些心惊，她再一眼望去，却已经不见刺客的踪影，

    而很快，阁楼上的刀剑声已经传来，

    江梅心下一紧，却道：“七公子，那我们分两路沿小道和长廊前去围困这刺客吧……”

    江梅作势要上楼梯，却被虞七拉住了，他摇了摇头，拧眉道：“阁楼狭小，恐进不去这么多人，你我均无武力，这个时候上去容易受刺客的挟持……”

    然后，他看了一眼若雪，道：“我们着人去搬些救兵来就好….”

    虞七的意思再明显不过，可这时，江梅仰头望了望阁楼处，因夜色渐深，她已经看不清阁楼里的情形，但耳边的打斗声却是越来越近，

    “来不及了…”江梅低哼一声，随后她清澈的眸子闪出一道精光，她回过头来，看向虞七道：“七公子，这会去找人已经晚了，那条小道下来可通向北苑…既然你想好了第一步，那我就想好第二步吧！”

    “哦？”虞七饶有兴趣道，

    她认真分析道：“裴府每一个方向都有突破口，可唯独北面毫无遁地….”

    虞七盯着她，等待他的下文。

    “北面靠山，山后便是峭壁，再者，裴府深院高墙，北面的墙壁高达十丈，刺客武功再高，他也飞不过去！”

    “所以呢……”

    “所以咱们把他逼入北边，一举将他擒获…等那时，相信该来的人也已经来了….”江梅歪了歪头，嘴角扯出一丝诡异的笑，

    “好！”虞七赞成道，只是他看向江梅的眼神里也多了一些复杂，她也不遑多让嘛。

    果不其然，片刻过后，虞七的随从便发现刺客从小道往西边去了，江梅也已经安排若雪在西边围堵，就这样，当裴府其他人等还在府内外四处追寻时，江梅与虞七已经悄悄地将刺客围在东北边一个小院子里。

    此时，黑衣刺客捂住右肩，站在院子靠北的走廊上，院子中，江梅与虞七淡淡而立，若雪与虞七的两名侍从守在东西两个角落里，

    “你的右肩受伤了，已没法使剑，束手就擒吧！”虞七看着他有一丝惋惜，

    江梅双手怀胸，眼睛一眨一眨地看着他，像看一个再普通不过的人一样，只是那刺客却是冷哼一声，左手浑然一掌，御气于剑，朝虞七那侍从逼去…

    那人猛地偏身一躲，另一人已经提剑杀了过去，很快，三人又厮打在一起，

    江梅与虞七见状，连连后退，给他们三个留出场地来，忽然，那刺客瞳孔一缩，一记飞镖朝着江梅使来，虞七一惊，他正伸手去拉江梅时，若雪凌空一剑，已将那飞镖挡了回去，

    若雪虽然护住了江梅，却将那飞镖挡在了刺客的刀刃上，那刺客面色一喜，顺势朝虞七那随从刺去，

    “啊！”其中一人吃痛一声，飞镖中了他腰部，

    不过刺客却高兴不了太久，因为，院子前边已经响起了裴府家兵的声音，显然，已经有不少人往这边来了。

    刺客见状，更是急上心头，连连使出全身的力气与剩下那名随从力斗，

    院子边上，若雪似生怕江梅受一点伤般，紧紧护住她，虞七则将他那属下扶到了一边，他相信，这名刺客绝对逃不了，

    但是很快，他发现他错了，就在裴府家兵从西角门踏入的一瞬，东角门杀出一个黑衣人，那人一掌将另外那名随从挥倒，一手扶住那受伤的刺客，二人扬身一跃，跳上院子屋顶，随即丢出一条锁链，牢牢拉住高墙，再而施展轻功，朝高墙外快速掠去…