
    半个时辰后，折腾了一夜的江梅终于回到了自己的住处，若雪则一声不吭地跟在她身后，此时江梅的脸色要多难看有多难看，若雪自是知道其中缘由，可另外一个人却不知道……

    “小姐….你们终于回来啦….”

    从里屋奔出来一个与若雪长得一模一样的姑娘，她连忙扶住江梅，一脸的高兴，

    江梅十年前曾救了一对流落街头的双胞姐妹，那姐妹俩父母早亡，无依无靠，遂一直留在江梅身边侍奉，只是，她们两姐妹模样一般，性情却是迥异，一个面庞圆润，言笑晏晏，一个面若冰霜，冷漠肃然，与若雪的冷淡相比，眼前这个活泼女子自是若云。

    当她见江梅铁青着一张脸时，讪讪地不知说什么，江梅并未看她，只是拉着一张脸径自朝里边走去，若云见状，朝着若雪伸了伸舌头，若雪使了个眼色，示意她别吱声，两姐妹遂只得敛裳跟了进去。

    江梅自顾自地倒了一杯水，仰头喝了个痛快，随后她放下水壶，双手撑在案几上，沉声问道：“九竹回来了没？”

    若云一愣，不知是什么情况，她与若雪对视了一眼，若雪望了望屋子四处，却是不见他的身影，正当她欲开口回江梅时，一个声音从门口传来：“小姐….我回来了……”

    此时的他已经褪去了黑衣，着了一件青衫，略有些冷硬的面庞上看不出半点情xù，他慢慢走近江梅，低着头没说别的，

    江梅闻声偏头瞧了他一眼，面色和缓了一些，道：“他怎么样了？”

    九竹微微点了下头，道：“还好，伤势不重…应无大碍！”

    “人呢？”江梅回过头来，不去看那三人，语气中隐隐含着怒气，

    “我把他送去了渡口，那边有人接应，想来已经离开夏口了…”九竹低声回道，

    江梅冷哼了一声，眼神一动不动地盯着烛火，半晌后才开口道：“肆意妄为，居然在这样得场合挑战在场的武林高手，他真是活得不耐烦了！”

    江梅一声低喝吓得三人纷纷低头不敢吱声，跟随她多年的三人，哪里见她真正动过气，看来有人要受罚了….

    “传信过去，没有我的命令，不许他踏出苍璧山半步！”

    “是！”九竹答道，

    “另外，派人盯着虞七，弄清楚他的底细，今日要不是他半路杀出来，也不会如此惊险！”江梅昂了昂头，眼中的怒火更甚，

    “这位七公子到底是什么来历，竟然差点破坏了咱们的计划？”一路跟着江梅的若雪，对今夜的情况一清二楚，遂说出了心中的疑问，

    发了一通火的江梅，心里终于舒畅了一些，她身子放松了一下，转过身，走了过来，看着若雪道：“带着面具潜入裴府，又那么关心当场形shì的人，怎么着也是个朝中贵人吧…”

    “不管怎么样，留心他的举动….”江梅丢下这句话后，便进里屋休息了…….

    过了这一夜，江梅自是能好好歇息一番，可这个惊天动地的消息连夜已经传遍了整个夏口城，

    次日一早，夏口城的大街小巷都知晓九皇子在裴太傅寿宴上遇刺的消息，更有甚者，对其进行一番添油加醋，将整个事件描述地绘声绘色，于是乎，裴府已被推到了风口浪尖。

    当日内，裴岩的侄子，现任武昌郡内史的裴芾，带着家兵几乎将整个府邸翻了个底朝天，可他依旧没找到刺客的影子，

    约莫傍晚时刻，经过一天一夜的盘查，除了几家远道而来的士族子弟外，其他人等均被放了出去。前来贺寿的各地人士，遂只得在客栈再歇一宿了，

    夏口黄鹤客栈的一个雅间内，虞七正靠着凭几，低头饮着茶，一身玄衫的他，依旧裹着一张人皮面具，

    “让你查的事，查得怎么样了？”低低的声音透着一股威严…

    他面前正躬身跪坐着一名男子，那男子竟是看都不敢看他一眼，只是低头恭敬地回道：“回公子，暂时….还没打探出她的来历，只是…听公子这般描述，觉着她像江湖上盛传的一个人物…”

    虞七眸光一动，忽然想起了什么来，嘴角微微荡出了丝丝笑意….

    “那裴府内，可还有什么消息？九皇子怎么样了？”虞七想起这档子事，不由头疼，长江中上游一带可是他势力最为薄弱的地方，

    他本借这次裴岩办寿的机会来夏口打探下情势，熟料却发生了这等事，不过细细想来，这也不全是坏事，朝局越乱越好呢…….这么一想，虞七眼角有着深不可测的笑意，

    “这…”男子迟疑了一会，才回道：“九皇子的形shì似乎不太好….”

    虞七心下一惊，止住笑意，连忙直起身子，敛色道：“他怎么了？”

    “晓月楼已将最好的疗伤圣药用上了，殿下伤口的血是止住了，可丝毫没有结疤的迹象，听说那伤口一直惨白惨白的……裴府上下现在是焦头烂额，几家士族子弟们也都坐立不安…”

    “那刺客也还没有消息吧……”虞七微微叹了一口气，那刺客应该是抓不到了的….只是如此嚣张的布局，如此胆大的谋划，到底是何人所为呢？

    “没有…”那男子轻声回道，“不过，我着人将刺客逃走前撒的那白*粉带了些回来….”说着，他从兜里掏出一块布，将那布撩开后，递给虞七，

    虞七一手接过后，看了看，没说什么，而是将它放置一旁，随后他吩咐道：“继续盯着裴府，有任何风吹草动及时告sù我…”

    “是…”

    他还没答完，虞七接着道：“另外，派人跟着那位姑娘，留心她的举动….”

    “明白！”男子说完便退下了。

    虞七自顾自地倒了一杯酒，他轻轻抿了一口，嘴角溢出淡淡的笑意，不知道九皇子被刺的消息传到京城后，京城会是什么反应呢？

    些许大桓的天马上要刮风了吧……

    他微微叹了一口气后，拾起案几上的那本《左传》，接着读了起来。

    寿宴过后的第三天，京城给出了旨意，萧帝下令裴芾护送九皇子回京，显然，他已经不放心将儿子放在夏口养伤了。

    裴岩无奈，只得吩咐裴芾带着一众士族子弟将九皇子萧墨琤送回京城，那一日，裴岩不但送走了九皇子，他也送走了裴兰英，他将自己最怜爱的孙女许配给了沐箫和，也是时候让这个丫头去京城长长见识了，

    当他站在裴府古朴宽大的门槛处，给九皇子一行送别时，整个灰色的瞳孔中只有裴兰英那随风飘扬的鲜红裙角，直到视线渐渐模糊，直到那抹红色缩为红点随而消失不见，裴岩心头忽的一阵绞痛，那种怕再也看不到的感觉让他后背一阵一阵发凉。

    “老爷….您怎么把小姐许配给沐世子了呢？九皇子此次前来，想是有意结亲呢！咱们裴家嫁了一个女儿给了太子，如果再嫁一个给九皇子，那咱裴家不是稳如泰山了吗？”

    管家扶着有些颤巍的裴岩，低声问道，他掺白的眉须抖了抖，似乎对于裴岩此举不是很理解，

    “呵呵…”裴岩依旧目光呆滞般地望着兰英离去的方向，他缓缓地舒了一口气，才道：“京城裴蕴那边支持的是太子，至少面上，咱们不能让他为难呀，九皇子识字后，箫和便是他的伴读，箫和回到宁州之前，他们俩的感情是极好的，所以，让兰英嫁给箫和，九皇子也是应允的……”

    裴岩灰灰的眸子渐渐蒙上一层水雾…心头如压着石头般难受，满是皱纹的脸挂着丝遥远的忧伤，干枯的嘴唇抖了抖，道：“我终究还是愧疚于那个孩子的，把兰英嫁给他，也算是一种补偿吧……”

    许久过后，裴岩在管家的搀扶下步履阑珊地进了府内，偌大个府邸，微风徐来，却像是刮着一缕孤独和苍老，那一刻他的心一下子被抽空般，苍凉失落……

    一场轰动一时的寿宴最终以这样的方式收场，他也只能无奈自嘲。

    当然，久居宁州的沐箫和也随九皇子一道回了京，那一路上，众人似忘却了九皇子的伤痛般，整日不是下棋为乐，便是听曲吟诗，只是一贯潇洒的九皇子不知道，回到京城后，等待他的是更大的打击………