
    自那日事后，江梅一直在府内歇息，这一日，早早起床的她，带着一男两女前去夏口最繁华的街市游玩去了，一身灰衫的九竹静静地跟在江梅后边，看不出情xù的眸子偶尔四处观望一二，

    “小姐，你为什么只逛不买呀？”若云嘟着嘴垂涎着两旁商肆的物品，语气竟是有丝娇嗔，她左晃晃，右看看，似乎对每一件玩意都感兴趣，

    “你喜欢就买呀…”江梅扬了扬衣袖，潇洒地回道，今日的她一身白色长衣，外套一件水蓝外衫，一支碧玉簪子将三千发丝挽于脑后，清秀的面庞上始终带着笑意，整个人越发淡雅出尘，

    “小姐可别老宠着她…”若雪斜瞥了若云一眼道，她再一眼望去，实在没看到什么有意思的物品，遂环剑于胸，只跟在江梅一侧。

    “哈哈…”江梅潇洒一笑，却是不说什么，逛街市可是不是她今天的目的！

    忽然，身后传来九竹低低的声音：“小姐…有一拨人跟着咱们很久了…”

    江梅回头看了他一眼，若有所思地点了点头，盈盈一笑，道：“我知道了……”

    说着，她一脸的无所谓，潇洒地朝着一间小店走去，因为她发现自己饿了！

    若云见状，第一个跑了进去，很快地招呼店主弄了一盘好吃的点心，于是江梅选择了一个靠窗的席位，带着三人美美的饱食了一顿，待当她吃饱喝足后，她突然“诧异”地发现，虞七已经站在不远处…….

    江梅看着渐渐走近的虞七，满脸笑意，起身相迎，“七公子终于现身了…”江梅一点都不客气，

    跟了我很久了吧！江梅心里暗道。

    虞七一手负后，缓缓走近她，苦笑一声，道：“姑娘莫怪……虞七来拜访姑娘实则有个不情之请。”说着，便掀了掀衣裳，随江梅一道坐了下来，九竹等人则不知何时悄悄退至了一旁。

    江梅歪着头，一手撑着脑袋，笑看过去，“公子有何吩咐，不妨直言…”

    虞七颔首一笑，从兜里掏出一块布，递给江梅，道：“姑娘，这是那日刺客洒下的白*粉，请姑娘帮我看看，里边用了些什么药…”

    江梅想都没想，直接打开了那块布，正低头准备去闻，可下一瞬，她忽然反应过来了，他怎么知道自己懂药理，江梅瞬间抬起头看向他，可就在这一刻，一柄小刀抵在她的脖子处，

    “小姐…”

    “小姐….”

    九竹等人一阵惊呼，可虞七的随从却是将他们与江梅隔开了，九竹三人哪敢妄动。

    尽管如此惊险，江梅却是不慌不忙，她朝着虞七淡淡一笑，嘴角扯出一丝冷蔑，道：“七公子这是要做什么？”

    熟料虞七苦笑了一声，似非常为难，他踟蹰了一会，才道：“对不住了江姑娘，请你跟我走一趟！”

    江梅眉头紧蹙，咬了咬牙，正当她要开口说话时，虞七的随从已经上前拉住她，

    “喂….虞七…”江梅怒唤了一声，

    可虞七不予理会，而是朝着几位侍从使了个眼色，他们便押着江梅四人上了一辆马车，随后，一人驾着马车快速地朝渡口驶去。

    江梅被带入马车后，虞七便给他们四人各灌了一杯迷药，一路上，江梅整一个昏昏欲睡的模样，直到次日午后，江梅终于撑开了她的眼皮，只觉头昏脑涨，全身乏力，她甩了甩头，以使自己的神智清醒起来，她四处看了看，才发现自己躺在一个小塌上，她顺着窗口往外望去，却看到两岸青山不停后退，

    船舱！怪不得觉着这屋子这么矮，这是要去哪？九竹他们呢？江梅心里嘀咕着，可是她依旧乏力的很，甚至连站起来都十分困难，作为享誉江湖这么久的神医，她非常清楚自己中了什么毒！

    更为可笑的是，这种毒却是自己配制成的，

    正在这时，船舱的门吱呀一声响起，虞七从外间走了进来，江梅看了他一眼，面无表情，

    他端了一碗粥，径自走了过来，将它放置江梅面前，满脸歉意道：“让江姑娘受苦了！在下给姑娘陪个不是！”

    说着却是朝江梅长长一拜，江梅皱了皱眉，见他似乎十分诚心，心里更是纳闷起来，

    “七公子，你这是何故？”江梅抬眉瞅了瞅他，不解道，明明是他把自己绑来的，为何又是一副不得已的模样。

    “江姑娘，实不相瞒，这次将姑娘请了来，实则是想要姑娘去救个要紧的人！”虞七敛了敛衣裳，坐在江梅对面，

    江梅冷哼一声，“公子这个‘请’字，我可担不起！”说罢，偏过投去，看着舱顶，

    虞七闻言，却无尴尬，只是低头笑了起来，

    “我说七公子，怎么不一开始就将小梅给毒了呢？何必还要先挟制小梅呢？”江梅前倾着身子，皱着眉看向他，语气十分的生气，

    虞七却摇了摇头，笑道：“我哪敢在素手神医面前班门弄斧，也只能先挟制了姑娘，才有机会给姑娘下这些迷药！”

    说到这个，江梅更来气，她鼓着腮帮子，怒道：“这么说，七公子这‘青阳魂’也是从晓月楼得来的了？”

    他居然在晓月楼安排了奸细，真真气死人也！

    “正是！”虞七也不隐瞒，而是直接回道，

    江梅吞了一口气，别过脸去，不看他，只是那清秀的面庞上却隐隐含着怒气。

    虞七见她这副模样，又觉得有些好笑，他无奈地摇了摇头，端了一杯茶，递给她，温和道：“江姑娘，喝了这解药吧…等你有力气了，你想打我骂我都可以！”虞七真挚的眼神看向她，波光点点，似夏日晨星，

    江梅听他语气中揶揄意味甚浓，斜斜瞥了他一眼，忍不住噗嗤一笑，遂接过茶盏，一口喝了下去，

    很快，江梅便觉得身体舒适了不少，于是她开始斜靠着小塌，跟虞七谈起正事来，

    “七公子，你让我去救什么人呢？”江梅意态闲适的躺着，含着笑意的眼神却是在他身上回来探究，

    虞七终究受不了流落在他身上那灼灼目光，遂将身后一道卷帛递至她面前，道：“江姑娘，这是我为姑娘揭来的，姑娘自己看看吧！”语气比先前多了一丝沉重。

    江梅诧异了一下，便起身将那卷帛接了过来，连忙打开一看，“皇榜”二字赫然映入眼帘，江梅快速将皇榜上的字迹扫了一遍，心中不免生出几分惊骇之意。

    她抬头望着七公子，正与他凝重的眸子相对，一个眼中百般疑问，一个满是无奈和叹息…….

    七公子见她如此神情，苦笑了一声，“皇榜我已替姑娘揭了来，接下来就看姑娘自己了…….”

    “九皇子的伤还没好吗？”江梅便收好皇榜，边问道。

    七公子淡淡的眸子望向帘外，缓缓道：“他回京后，伤口始终不见愈合，经太医诊治才知他中了‘丝丝入扣’之毒…”

    “丝丝入扣？”江梅神色一滞，脸上露出不可思议的神情，

    “正是，你可知此毒？”七公子收回目光，看向江梅。

    “‘丝丝入扣’乃天下至毒，此毒极为罕见，小梅从未解过……”江梅沉默了半晌，还是决定不瞒他，因为她是真的没有解过，

    七公子眼中有了一瞬的诧异，他蹙了蹙眉，问道：“姑娘以‘妙手神医’著称于世，难道也没见过此毒？”

    江梅仰了仰头，微微叹了一口气，道：“‘丝丝入扣’之毒由七七四十九种毒药夹杂而成，这四十九种毒药会打乱人体内的气脉，让人胸闷心塞，再往后便会心痛如绞，如无解药，七七四十九天后便会心悸而死…………”

    七公子心中一惊，才真正意识到这毒的厉害之处…如果连江梅都素手无策，那萧墨琤真的没救了……….到底是什么人欲杀他而后快呢？七公子更是百思不得其解。

    江梅瞅着他那踟蹰的神色，，嘴角浮起一丝不易察觉的淡笑，“七公子，小梅觉得奇怪的是…到底是什么人敢扰乱裴太傅的寿宴，陷裴家于不义之地，刺杀当今圣上最为宠爱的九皇子呢？”

    虞七闻言抬头迎视她，波澜不惊的眸子里闪过几丝深沉的思虑，难道平静多年的朝堂又要刮风了吗……