
    所谓病来如山倒，病去如抽丝，萧墨琤次日在榻上躺了一天，毫无力气，只是接连歇息了几日后，他倒是一天比一天好了起来，三日后，他已完全能在庭院里行走了，他双手叉腰大大地吸了一口气随后又缓缓呼出，整个人神清气爽。

    他高兴得在院子里来回行走，中毒至今已经快一个月了，他饱受伤痛和毒药的折磨，今日终于找回了原先的自己，自然雀跃不已。

    江梅远远地立在廊下看着萧墨琤手舞足蹈的样子，心中重重舒了一口气，脸上也挂着开心的笑容。

    当萧墨琤转身发现了江梅的存zài时，心中顿时万分欣喜，他立即奔了过来，不由自主地拉着她的手，激动道：“这几日一直未见到你，让我担忧了好久，连日辛苦你了，你身子可好些了？”他声音极其温柔，倒是像关爱自己的恋人。

    江梅对他这一举动颇为诧异，不着痕迹地收回自己的手，说道：“无妨，已经歇息好了，恭贺九殿下重获健康，不过殿下体内还有些余毒，我会再开些方子，一月之后将所有毒素消除。”

    萧墨琤傻傻的微笑着，眼中带着些湿润的颜色，这一刻他倒希望自己不要好的那么快，这样她还能多留在自己身边几天。这么一想，萧墨琤心里忽然有一种难以抑制的不舍。

    萧墨琤康复的消息很快被报与了萧帝与苏妃，苏妃自是第一个赶来了承明殿，萧帝早朝后也带着众人来看望他。于是，安静了一些日子的承明殿立刻热闹了起来。

    “陛xià驾到，皇后娘娘驾到，太子殿下驾到！”内侍的声音洪亮长绵。

    “臣妾给陛xià请安，给皇后娘娘请安！”苏妃第一个出来迎接，她一见到萧帝便柔柔拜倒。

    “儿臣给父皇请安，给母后请安，臣弟给太子殿下请安！”

    萧墨琤还未及说完，便被太子扶了起来，太子嗔怒道：“瞧你身体弱的，刚刚好了一会，便逞强起来。”

    皇后暗自冷哼了一声，面上却是轻笑道：“瞧你这孩子可怜见的，你可是你父皇的心头肉呀，要是有个什么闪失，可叫我们怎么办！”殷皇后说的倒是情深意重，可听着却让人不大舒服。

    苏妃面上依旧挂着欣慰的笑容，丝毫不为皇后的酸话所动。

    立在众人身后的江梅一直将目光放在太子殿下身上，太子萧墨瑜以仁孝著称，今日一见，见他善良谦和，江梅甚有好感，倘若他不是皇后嫡子，些许会是位闲散王爷，这么一想，江梅将目光移至一身大红宫装的殷皇后身上，见她面色隐有不善，心里也猜到了其中的缘故。

    殷后似乎觉察到了一抹不咸不淡的目光，她偏过头看向江梅，审视道：“江医女果然好手段，连丝丝入扣之毒都能解，还真是了得呀！”

    众人均被皇后一番话吸引了过来，这才注意到这位功臣，遂齐刷刷看向她，

    “民女江梅给陛xià请安，给皇后娘娘请安，给太子殿下请安！”江梅不卑不亢地拜倒。

    “免礼，江姑娘，辛苦你了，你把朕的九皇子治好了，说吧，你想要什么赏赐？”萧帝看着她满是微笑。

    “民女不敢，民女行医多年从未收过病者的银子。”

    “江姑娘真是好胸襟，医者医术位次，德行才是第一，看来江姑娘堪称天下医者的表率。”太子萧墨瑜上前走向她，由衷赞道。

    “多谢太子殿下赞赏，表率不敢当，各人均有各人的长处，民女不过是医者本分而已。如果陛xià一定要赏民女一点什么的话，那便请陛xià赏些珍贵药材给民女，再者天家气象威严，民女诚惶诚恐，战战兢兢，还请陛xià准许民女早日出京。”江梅躬身回道，语气极为真诚。

    江梅话音一落，萧墨琤急得差点跳了起来，瞬间他又装作虚弱状，“哎呀，父皇，儿臣的头还时不时有些眩晕，吃饭也不是很有胃口，可能这是解毒的后遗症呢….”他边说边朝萧帝使了个眼色。

    低头的江梅心下不解，这九皇子玩得什么把戏，明明早上吃了那么多，还敢说胃口不好。

    萧帝瞟了一眼萧墨琤，心下了然，如果对自己宠了二十年的儿子还不了解的话，那真是白宠了。

    殿中一时陷入了一片静默之中，江梅面上微有些辣辣的，虽未抬头，但也猜得出众人都在看着自己。

    萧帝眯着眼认真地扫视了一番江梅，心里暗暗思量，这个女子真是不可多得的人才，华太医的医术他是清楚的，可连华太医都素手无策的毒，她年纪轻轻就能解了，更难得的是，她胸襟气度不凡，要是放她行走民间还真是有些可惜了。一番计较过后，他准备顺从自己儿子的心意想办法把她留在京中。

    但皇帝便是皇帝，他给了个模凌两可的吩咐：“江姑娘，朕还没想清楚如何赏你，再者琤儿身体还很虚弱，你先给他调养调养身子吧，你要闷的话可以让人带你出宫走走，你也可以领略一番天子脚下的风采吧！”

    江梅迟疑半刻，最终无奈回道：“遵命！”

    萧帝嘱咐了萧墨琤几句后，携着皇后和苏妃先行离去了，只是萧帝等人走了不过一会，承明殿又来了一批访客。

    “琤哥哥，你好些了没？”一个如铃铛版清脆的声音从门口处传来，

    江梅探头一看，便见一活泼清丽的女子蹦蹦跳跳地朝着萧墨琤奔来，

    此女则是当今圣上最宠爱的公主萧玉玞，她聪明伶俐，乖巧可爱，颇得萧帝怜爱。

    “哈哈，玉玞妹妹，你要是再跳支舞给哥哥看，哥哥保证立马身体康泰。”萧墨琤一脸嬉笑地看着她，

    江梅连连掩面摇了摇头，他还真是风流本色，连自己的亲妹妹都不放过。

    萧玉玞小脸一扬，嘟着嘴道：“哥哥就会打趣我，前些日子，父皇和母妃不许我来看你，怕打扰你疗伤，所以今日玞儿便邀了哥哥们一道来看你。”

    她话音一落，江梅便见几位皇子踏步而来，走在最前的是一位身着玄衫锦袍的男子，他脸庞俊美无暇，一双丹凤眼似笑非笑，近乎邪魅。

    六皇子萧墨瓖！江梅心里暗道。

    他那双极美的丹凤眼可是人尽皆知，江梅略移开了目光，却是不敢多看他一眼，怕被那幽深的目光给惑了去。

    再往后看，便见一身形消瘦的男子跟了过来，他走路略有些缓慢，时不时用那衣袖掩着嘴细咳两声。江梅早闻宫中有一皇子天生有痼疾，性格孤僻，江梅望了一眼他那有些冷硬的眼神，猜到他便是八皇子萧墨璕。

    萧墨瓖与萧墨璕见太子也在殿内，遂是先行了一番礼，几位皇子又是相互问了个好。江梅则悄悄地退在一旁，低头听着他们言语。

    “九弟，你性子真是一点都没改，孰知不是你自己在外面得罪了什么人，惹了这祸事！”这时，萧墨璕冷声责备道，

    江梅低低地冷哼了一声，这位八皇子还真是想得简单！

    “八弟，你快别说九弟了，他才刚刚好，你让他得意一阵子，过些时候，咱们再治他。”太子萧墨瑜终究是不忍别人责备萧墨琤，遂打趣道。

    “太子殿下说得对，眼下九弟还是先把身子养好要紧，”萧墨瓖接了话道，他略略饮了一口酒，狭长的眼眸里藏着一股无奈与不安。

    萧墨琤看了他一眼，什么都没说。

    江梅抬眉淡淡地望着他，唇角一勾，脸上浮起一丝若有若无的笑意，眼下九皇子毒伤一好，萧帝必该追查刺杀之事了，朝野暗地里的议论声越来越多，似乎所有人都觉得六皇子萧墨瓖与其岳父袁楷是幕后凶手。

    这种明明不是自己做的却要背黑锅的感觉不好受吧，江梅低低冷哼一声，也是时候让袁楷常常这种滋味了……

    正当江梅低头沉思时，门口处传来一个熟悉的声音让江梅心猛地一跳！