
    江梅闻言只是淡淡一笑，思忖片刻后方答道：“我江家乃梅花谷的医药世家，既精于医理善诊断，又悉知药材善制药，晓月楼每年都会派出弟子前往梅花谷拜师学艺，晓月楼有些药材和药丸也出自梅花谷，因此我与晓月楼楼主也颇有交往。”江梅语气悠悠，平静淡然。

    名动天下的晓月楼以制药为业，其分坞遍布大桓各地，就连巴蜀和大燕都有晓月楼的产业。更让人惊诧的是，三国各地的晓月楼格局各异，均为当地的一道建筑景观，商旅行人但凡到一个地方，首先要去观赏的便是当地的晓月楼，顺道买一些晓月楼特制的药丸，以防身体不适。

    这些萧墨琤自然是十分清楚的，他定定地看着江梅，半晌不说话，忽然这一刻，他庆幸自己中了毒，庆幸因此结识了江梅，既然上天给了他这样的际遇，那么今后一定要设法把她留在身边。

    当然第一步便是要把她留在京城，萧墨琤知道自己该怎么做。

    江梅依旧一副云淡风轻的模样，萧墨琤心里打着什么算盘，她一清二楚。

    “时候不早了，就请殿下好好将息吧！”江梅说罢，理了理衣袖，起身离去，徒留着他一人在榻上沉思。

    当日晚边，若雪便将江梅需要的药材买了回来，江梅一样一样的清点着药材，若雪则俯在她身旁，跟着汇报宫外的情况：

    “知道小姐进京后，谷里人不放心，已让容与和印月赶了过来，如今他们已经到了京城。”

    江梅惊喜地抬眉看了一眼若雪，“印月来了呀…”她低低笑了一声，“哎呀…看来以后有舒服日子过了，这宫中的御厨竟是都比不过印月做的好吃呢！”

    “还是印月做的比较符合小姐的口味。”若雪接话道，

    “嗯嗯，哦，对了，若云最近在干些什么？”江梅明眸微动，素手芊芊一挥。

    若雪闻言脸色一变，“闲逛！”若雪丢下两个字，一脸不满。

    江梅闻言扑哧轻笑，这对姐妹花她再了解不过，当年她们生命垂危时就是若雪坚持背着若云，一直撑到有人来救她们。

    晃眼已经过去十三年了，那个时候她也才九岁，同样颠沛流离的她，硬是将这对姐妹花从阎王爷那拉了回来。她们明明长得一模一样，但性子几乎判若云泥，也许越是长得像性格就越不像吧。

    “若云去哪玩了？见过什么人？”江梅仔细问道，虽说若云性子较野，但也知道什么该做什么不该做，确切地说，这两姐妹只是以自己不同的方式在做同样的事。

    “她将建康城的大街小巷都逛了一遍，还巧遇了裴家那位叫裴兰英的小姐，听闻那位裴小姐习武，却也不拘泥身份，与若云玩了起来。”

    江梅抬头看了一眼若雪，有些疲惫的眸子里流露出怅惘之色，道：“裴太傅身居夏口，与京城的裴相约有些不合，他不避士庶，自家的孙女却也养得不同于其他士族女子，苏、张、谢这样的大家约莫还是有些介意的，宁州沐府向来文武双全，上阵杀敌都不在话下，更何况沐侯爷与裴景声有兄弟之谊，所以裴太傅将她许配给沐世子却是最好的选择…”江梅说着说着，低垂着眼，语气越来越淡，

    她本以为裴岩会将孙女许配给九皇子，以保裴家在争嫡中立于不败之地，可他却将裴兰英许配给了沐箫和，虽说沐世子与九皇子交好，但也不至于让裴家放弃一个可能的皇后人选，这一点江梅始终想不通缘由所在。

    “嗯…”若雪应了一声，便不再说什么，她这个妹妹，与人交往的能力是一等一的，去哪都能有些叫得上名字的朋友。

    “有没有见到九竹？”沉默一会后，江梅抬眼偏头问若雪，

    若雪朝着自家小姐，难得温温一笑，“他哪里能离开小姐，这会也跟来了皇宫，至于在哪，我也不知道…”

    江梅懒懒一笑，拢了拢一头青丝，声音有丝沙哑道：“好，我先休息了，你把那些药物配好，让侍女寅时初刻起来煎熬。”

    若雪应了一声，便服侍江梅歇息。

    翌日清晨，九皇子还未醒来时，江梅已经带人端着一大碗药在外候着了。

    当江梅立在萧墨琤寝殿外，欲着人去喊醒萧墨琤时，承明殿的丫头和内侍们都瞪大了眼睛，一个个你看我我看你，没一个人敢去后室叫醒那位无法无天的主。

    这世上除了萧帝和苏妃，还有谁敢打搅九皇子的美梦？

    然，凡事总有例外，江梅不理会一群惊恐万分的丫头们，而是径直进了里边，直接将萧墨琤喊了起来。

    让人极为震惊的是，萧墨琤似乎丝毫不生气，而是对江梅言听计从。

    “请殿下先喝一碗淡粥，然后再把这一碗药喝下去。”江梅冷冷地指挥着他。

    医士向来是比较冷酷无情的，这点萧墨琤懂，于是乖乖照做，何况他很乐于做江梅的病人。

    “大概半个时辰后，殿下会有腹泻的反应，那是正常现象，莫惊慌，午膳依旧喝粥，午后，我们再次行针。”说罢留下若雪照看，自己则回房歇息去了。

    “喂，江姑娘，江梅！”萧墨琤气急，扬起袖子不停地甩来甩去，“你不管本殿下死活了吗？陪我聊天！”萧墨琤看着江梅的背影，无奈地嗷嗷叫唤：“真真气死我了！”

    “殿下，不是还有民女照看殿下吗？”若雪一脸无辜道。

    萧墨琤冷不丁地瞧了她一眼，心下有了主意，他于是趴在榻上，开始思索如何跟这个冷冰冰的小美女聊天。

    “若雪，你跟着你家大小姐多久啦？”

    “很小的时候就已经在小姐身边。”若雪不笨，知他想套她的话。

    “你家小姐都喜欢些什么？”

    “琴棋书画都喜欢，好玩的好看的她也都喜欢。”

    萧墨琤噎住，这不等于没说嘛。

    “那她最擅长的是什么？”

    “治病啊！”若雪没好气地说道。

    “本殿下当然知道是治病，我问的是她除了治病之外，最喜欢做的事或者最擅长做的事是什么？”果然冷冰冰的人，脑袋瓜子也是不怎么灵动的。

    “除了下棋她不擅长，其他的都擅长！”若雪以为萧墨琤会向她打听些江梅的来历家世啥的，结果问些不着边际的事情。

    萧墨琤顿时眼睛一亮，“真的啊！太好了，本殿下什么都会，唯独不擅长下棋，看来我与你家小姐还是很投缘的嘛！”

    若雪冷丁丁地丢了一句，“那殿下会不会治病？”

    萧墨琤闻言立即全身没劲，趴在榻上一动不动，心想，彻底被这丫头打败了。

    若雪见他不说话了，知道自己说得过分了，好歹人家也是皇子殿下，好歹自己目前还在人家的地盘上，少不得给点面子，于是轻轻地说了一句，“小姐其实喜欢发呆，我也不知道小姐脑子里都想些什么！”

    她经常会见到江梅独自一人抚琴吹箫，神色带着哀伤，那样的情景让她感觉小姐那么遥不可及，那么不可触碰…….

    萧墨琤闻言轻笑，歪过头，“谢谢你！”下一瞬，他忽然捂住肚子痛叫道：“哎哟！我的肚子…肚子…”边说边被内侍扶去了后边。

    若雪见状难得地笑了起来……