
    午膳过后，江梅和若雪开始了最大规模的行针，这次，萧墨琤的前胸后背以及身体各处要穴都被扎针。整个针灸过程持续了一个下午，直到酉时初刻江梅才收针，这次从针孔处流出来的黑血让候在一旁的太医和铭欢看呆了，果真不愧是天下至毒丝丝入扣啊。

    萧墨琤已经瘫软在榻上，虽是毫无力气，但众人已经发现他面有血色，惊愕的同时，也放下心来。

    傍晚时，江梅见萧墨琤已大好，心里也松了一口气，遂从萧墨琤处告了假，决定去华林苑游玩一番，躺在榻上的萧墨琤半睁着眼，虽然对于江梅要抛弃他而独自出去玩很是懊恼，但生气归生气，江梅临走前，他依旧吩咐铭欢亲自带路，怕她在宫中冲撞了什么贵人受了什么委屈。

    于是，江梅丢下若雪照顾他，自己便跟着铭欢施施然地往华林苑去了，她手执纸扇，依旧是一派清雅打扮，通身的气质倒像一名雅士，

    铭欢暗暗打量江梅，觉得她气质与众不同，非如其他女子那般胭脂丽服，走起路来也是稳稳当当，心里一边敬佩，一边感激。

    华林苑在宫城最北，里面有一狭长的人工小湖泊，工匠从玄武湖引水入湖，水流经湖泊再开两条支流贯穿建康宫，往南而去。苑内奇石罗布，佳木葱茏，风景怡人，再加上亭台轩榭点缀其间，是赏景纳凉的好去处。

    江梅沿着宫墙走了一段长路，再左转，最后通guò凤庄门进入华林苑。江梅一路漫步，虽说多年游历天下，见过无数叹为观止的自然景观，也走过不少人文雅致之地，但劳累了好几日后，走到华林苑内，也顿觉心旷神怡，恍若仙境，星罗棋布的亭台殿阁和纵横交错的花石子路，使得整个华林苑既古雅幽静，又不失开阔庄严。

    虽然夜色已近，江梅接着微弱的光线依旧看得清苑中的景色。如今正是初夏时节，苑中枝繁茂盛，鲜花盛开，松柏成荫，无不舒坦。

    正当江梅在感受清香四溢的时候，远处飘来一缕箫音，徐徐缭绕，如水般柔柔倾泻，似在思念故人，似在无声倾诉，淡淡地无奈和哀伤萦绕其中，让人仿佛置身在世外桃源。

    江梅被箫声所吸引，随声寻人，她一抬头便看到对面一高处的亭台边，一白衫男子倚靠在怪石边吹箫。江梅从箫声可断出此人一定是手执竹箫，大桓的公子大多爱使玉笛或玉箫，玉器所奏出的声音清亮华丽，江梅独认为用竹木所奏的曲子更为古雅，于是心下对这名男子增了几分好感。

    江梅沿着池旁的石子道，慢慢朝亭台方向走去，一边沉醉在他的箫声中，一边感受苑中的鸟语花香，心下也笑道，今日真的得算萧墨琤给她放假了。

    江梅慢慢提步走上亭台，那男子也一曲终了，他似乎感受到了来人，便转身回到亭中。两人踏上亭中的一刹那，四目相对。

    迎面的男子，面庞如琐玉般清和俊逸，双眸清澈若幽潭，一袭月白长衫，将那颀长清瘦的身躯衬得越发高雅，望之便觉君子如玉，只是他嘴角那抹疏离的笑容，让那温和的气息中又散发着淡淡的离人之感…….

    而对面的女子，着一件白色中衣，外披一袭淡荷色长衫，面容白皙清秀，一支青玉簪子将那一头墨发挽于脑后，她微微昂头，那淡若星辰的灵眸一动，一道舒和的光芒投来，那一瞬有种一旁女子难以企及的潇洒…….

    吹箫者正是客居宫中的沐箫和，他呆呆地望着江梅，心中生起一股莫名的情xù，隐隐中有种似曾相识的感觉，可定睛一看，却又十分陌生，

    江梅略略失神，轻吸了一口气，缓缓呼出，“‘溪边倦客倚兰棹，亭下何人品竹箫，今古别离最伤神，故人何处？空有箫声明月闲’，能在这禁宫之中听到这样古朴清雅的箫声，实乃江梅之幸。”说完行了一礼。

    沐箫和一瞥她身边的铭欢，已隐约猜到她的身份，遂连忙道：“原来是江姑娘，听闻姑娘夙日为九皇子解毒疗伤，效果显著，劳苦非常，看来皇子痊愈指日可待，在下对姑娘钦佩不已！”沐箫和拱手一拜。

    江梅欠身回礼：“不敢当，医者救死扶伤，分内之事而已。”江梅浅笑舒和。

    这时，一旁的铭欢上前行礼道：“给沐世子请安！”

    沐世子…江梅笑容募的僵在脸上，身形顿僵，心下涌上一股难以抑制的痛，顿时有些呼吸不过来，难怪刚刚有种熟悉的感觉，原来…….是他……

    她轻轻闭眼，手微微触到了腰间某物，纤指微抖……

    “免礼，你家主子怎么样了？”沐箫和并未注意到江梅的神情，而是关心起萧墨琤的病情来。

    “回世子，殿下的身子已经好多了，想来不日便可下床走路了…”铭欢躬身答道，

    听铭欢这么一说，沐箫和看着江梅的眼神愈加赞赏，“原来江姑娘的医术已经高明至此，大桓有姑娘这样的神医，实乃百姓之福。”

    江梅渐渐恢fù宁和，嘴角溢一丝略苦的笑意，轻声回道：“我自小对医术耳濡目染，早已把行医当做生命，其实只是在做自己喜欢做的事情而已。”

    “姑娘的境界已然超脱世外，非我等凡人所及。”箫和更是被她的胸襟和气度折服。

    “世子谬奖，小梅实不敢当，其实每个人都是凡人，没有人能完全忘乎所以，人人都有不为他人所知的执着，只是那种执着其他人不明白而已。”江梅神情淡漠，眼底深处流淌着一丝怅惘之色。

    箫和闻言一窒，嘴角带着淡淡的苦笑，这话似乎说到他心坎上了。他无言地看着她，眼中带着一股暖意。

    “这些天真是辛苦姑娘了……”沐箫和温和笑道，

    江梅轻笑一声，“应该的，天色不早，小梅该回去了….”江梅目光在他身上流转，只是不去看他的眼神，

    “哈哈…也好，九殿下那边还需要姑娘照料呢…”沐箫和拱手道，“箫和还有些事，便先走一步了…”说罢，朝着江梅作了一揖，

    江梅连忙欠身回礼：“今日得闻世子仙音，改日再相回报！”

    沐箫和笑着点了点头，随后越过江梅等人，走下亭去，江梅转身看去，目光一直追随着他的身影，广袖飘飘，衣袂飞扬，那样潇洒的气度直叫人移不开眼……

    铭欢见江梅久久望着沐箫和而不动声色，只道江梅为他的风采所折服，遂道：“姑娘是第一次见到沐世子吧….世子年少时便声名在外，如今越发风采斐然了….”

    “呵呵…”江梅笑了笑，目光怔住望着那远去的身影，缓缓道：“风朗清举，明润如玉….”江梅丢下八个字后，甩了甩衣袖，扬长而去…

    （剧情发展到这，看官们可有想跟箫和探讨的，烦请留言哦，顺便再求下票和收藏）