
    大桓景熙十四年四月二十日，九皇子一行终于抵达了京城建康，萧帝在第一时间召集了太医署的医士们给萧墨琤查看伤情。

    只是，太医署最负盛名的华太医已经在暖阁内给萧墨琤诊断了小半个时辰了，以至于九皇子已经睡着了，可华太医依旧不见动静，

    帘外的萧帝与九皇子生母苏贵妃焦急地望着里头，已经等得有些不耐烦，苏妃更是眼泪汪汪，

    萧帝轻轻抹掉苏妃脸上的泪珠，双手轻轻抚摸着那白皙而又有弹性的娇肤，他瞧着美人梨花带雨地哭着，心头更是疼爱不已，明明是四十岁的人了，却依旧爱撒娇爱使小性子，萧帝理了理她散乱的发梢，无奈地摇了摇头。

    终于，华太医掀开帘子，重重叹了一口气后，朝着萧帝和苏妃跪下，惨然道：“陛xià，娘娘，老臣无能，恐救不了九皇子…”

    萧帝和苏妃一惊：“什么？什么叫救不了？你给朕把话说清楚！”萧帝声音已经惊恐万分，华太医这句话简直如晴空霹雳般吓得苏妃险些晕倒。

    华太医起身一拜，从容解释道：“陛xià，娘娘，九皇子伤口之所以一直不愈合，不是因为剑伤，而是因为他……中了毒…….”

    “中毒？”苏妃抓紧了萧帝的衣袖，抽泣道，

    “正是！”

    “什么毒？”萧帝厉声问道。

    华太医微微吁了一口气，目光忽的有些悠远，徐徐道来：“此毒乃江湖至毒——丝丝入扣，中毒之初胸闷气短，说话有气无力，眼下殿下正处于这个阶段，”华太医不理会萧帝与苏妃苍白的脸色，接着道：“如若不能解毒，再往后便会心痛如绞，心悸而死。臣行走江湖期间，曾见人中此毒，七七四十九天后暴亡。”

    “暴亡”二字还没说完，苏妃一个没站稳，昏厥过去。

    “爱妃，爱妃！”萧帝搂着怀中瘫软的人儿，惊怒非常。华太医迅速过去查看了苏妃的脸色，说道：“陛xià，娘娘只是伤心过度，休息一会便没事。”

    萧帝吩咐侍女扶着她去休息，自己回过头来审视着一脸波澜无惊的华太医。

    “华卿，真的没有办法了吗？”萧帝用手托着头，按了按头上经脉，爱妃晕倒，儿子中毒命在旦夕，此刻的他真是有些身心疲惫，他偏头瞅了瞅帘内已熟睡的萧墨琤，怎么都难相信自己最宠爱的儿子会没救？

    “陛xià，也不是全然没有办法……”

    “快快说来！”不待华太医说完，萧帝迅速接话道。

    “是”，华太医点头应允，望着窗前高高的烛台，款款道来：“大桓义阳郡和大燕汝南郡交界的山里有一处山谷，名为梅花谷，谷主姓江，梅花谷善种药、制药，更善医理，更可贵的是老谷主有一小女，此女尽得谷主真传，七年前她出谷行走江湖，救死扶伤，行医布善于天下，民间一直称她为‘素手神医’，听闻此女尤善解毒，不过她多年行踪不定，如果能找到她，九皇子或许有救……”华太医捋一捋自己的白胡子，颇有意味地说道。

    萧帝望着榻上呼吸均匀的九皇子，语气坚定道：“好，只要世间存zài这个人，朕就算大海捞针也要把她找到。”

    “华爱卿可知这名女子叫什么名字？”萧帝回过头来看向华太医，

    “江梅。”华太医轻轻吐出两个字，神色有一丝不易察觉的悲伤。

    华太医说完这番话后，萧帝毫不迟疑地出了萧墨琤的寝宫，连夜吩咐人传令至各州郡，寻找一位名为“江梅”的女子，而萧墨琤命不久矣的消息也在一夜之间传遍了整个京城。

    于是接下来几日，承明殿的宫门快被踏破般，迎来了前来探望的各色人等，

    此时，建康宫的承明殿内，一名长身玉立的白衫男子立在一地狼藉之中，温润的眸子里闪过几丝愕然，他瞅了瞅躬身在前请安的侍从，温和问道：“铭欢，你主子这是怎么了？”

    那唤铭欢的内侍，苦笑了一声，拱手解释道：“世子，刚刚太子殿下和六殿下来探望我们主子，主子不知怎的，一听说他们要来，就摔了一地……”

    这白衫男子蹙了蹙眉，不过一瞬后居然忍不住笑了起来，于是边笑边往里边迈去，

    还有心情演戏，看来状态还不错！他心里默道。

    这名白衫男子不是别人，正是大桓靖南侯世子沐箫和，他听闻萧墨琤中了丝丝入扣后，吓出了一身冷汗，这几日也是寝食难安。

    直到听说民间有一位绝世医女可医治“丝丝入扣”之毒，他才稍稍舒心，只是盼了几日，依旧不见医女的消息，于是，今日他决定来探望这位伤重的九皇子。

    沐箫和穿过大厅，踏入了里边的暖阁，此时暖阁内，已灯火通明，他越过一扇八开的屏风后，便见一绛衫男子倚靠在案几旁，正低头看着什么，那随意的身态真让人难以相信他命不久矣……

    沐箫和缓步走了过去，招呼也不打，便径自坐了下来，一侍女上前帮他二人倒上茶水后，也悄悄退了出去….

    “你在看什么呢？”沐箫和坐在他对面，望着他道。

    那九皇子依旧不抬头，他抿着嘴，饶有兴味地盯着眼下的卷帛，只是答道：“我在看晚晴楼的菀青姑娘赠与我的琴谱呢！本殿下许久没去月台听曲了，不知道峥乐台的华缨姑娘有没有惦记着本殿下呢…”

    沐箫和噗嗤一笑，摇了摇头道：“你倒还有这等闲情？”

    “死到临头了，不惦记着美人还能惦记什么呢？”萧墨琤随手将乐谱合了起来，一只手搭在膝盖上，即便面色苍白也丝毫不减其英俊潇洒的风采，他明眸一抬，瞅着沐箫和，不甘道：“你倒是比我有福气，我给太傅贺寿，被刺了一剑，你去拜寿，却是得了一门好亲事，真真让本殿下嫉妒呀！”漆黑的眸子笑若桃花….

    沐箫和被他这么一说，倒是不太好意思来，他虽久居宁州，小时候曾受教于裴太傅，

    当裴岩见沐箫和千里迢迢从宁州赶来赴宴时，心里十分激动，虽知沐箫和心中还有一断旧事，却也不忌，而是将孙女裴兰英许配给他，这算得上寿宴上唯一的慰藉吧…

    “不过，你这么多年未娶亲，这次欣然接受了，倒是极好的事！”萧墨琤喝了一口酒，由衷道，

    沐箫和闻言，脸色一滞，心中不免想起了一些往事，不过瞬间脸色恢fù如常，却是浅笑道：“都伤成这样了，你倒是一副若无其事的样子！”

    “不然怎么办？难道唉声叹气直到心悸而死吗？”萧墨琤声音逐渐变冷，

    他拿着一根小木棍子拨弄着案台上的烛火，他缓缓抬起了头，亮黑的眸子望着烛火发呆，俊逸的面庞比平日里多了几分肃然。

    沐箫和见他面无表情，脸色苍白得有些吓人，忍不住心疼起来…

    “我长了这么大，从来没有像今日这般无力，不知道凶手来自何方，不知道对方有何目的，更重要的是我最近觉得体内有股气流充滞，伤口久久不见结疤，竟是让我动弹不得。”萧墨琤眼睛迷离地看着火苗，声色疲惫不堪。

    沐箫和微微有些惭愧，此刻他才意识到，萧墨琤把身体的痛楚和心中烦闷藏得很深，让大家忽视了他伤势很重的现实。

    “那刺客武功极高，那么多武林高手竟是都没能奈何得了他！”沐箫和温润的面庞扶起一片凝重，

    萧墨琤两手拖着头往后仰去，尽管这样扯着伤口涩涩生疼，但这样的疼痛却让他更为清醒。

    “这个对手太厉害了，那样的绝顶高手，那样嚣张而又周密的布局，我实在想不出朝中何人有这样的能力？”墨琤眼望着阁顶，费神不已。

    沐箫和冷哼一声，瞅着他道：“还能有谁？如今你深受皇宠，有人看不下去了呗！不过话说回来，他胆子未免也太大了些！”

    萧墨琤闻言渐渐坐起身子，双手伏在案几上，靠近沐箫和道：“六哥的老丈人袁楷坐拥荆州，拥有俯瞰建康的上游优势，他母家张氏又占有吴兴之财富，他外有袁氏军权为靠，内有张氏财权为倚，哪里需要怕谁？”

    “说的也是，想必太子殿下这些年受了他不少钳制吧！”沐箫和点点头，叹道，

    “五哥生性仁善，不善权谋，他根本不是六哥的对手！”萧墨琤边饮了一口酒，边道，

    萧墨琤这么一想，心里却是不由犯愁了，如今大桓由袁、裴、苏、谢、张五大士族掌权，，袁氏军权独大，苏、张、谢三家既分中枢之权，也控东南五郡之财富，裴岩之侄裴蕴内掌中枢，外有豫州刺史为劲援，再者，裴岩生生控zhì住荆州三镇中的夏口，硬是在袁氏心口上插了一把刀，因此五家实力都非常雄厚，

    如今袁氏、张氏支持六哥萧墨瓖，裴蕴之女嫁与太子为妃，自然是太子的后盾，萧墨琤的母妃出自苏家，苏家自是他的靠山，可谢家却是游离于各家权贵之间，并不见有明显的动作。

    现下，六哥萧墨瓖咄咄逼人，风头雄劲，大有夺嫡之势，因此，他才是最强劲的对手。萧墨琤一番思量，心里已经有了个大概。

    “我倒犯迷糊了，听说太子殿下和六殿下来看望你了，六殿下可是连救命的天山雪莲都送来了，可见他极力想缓和与你的关系，想撇开背后主谋的嫌疑呢？”沐箫和不解道，

    萧墨琤冷笑一声，道：“不管是不是他，现在看起来都是他…”

    “说的也是….”忽然，沐箫和挑眉笑着看过去，道：“抛开你的伤不说，眼下局势不是正合你意，如果说之前的皇位之战还是暗流涌动，如今可都浮上水面了，以前你只是一个潇洒皇子，现下你已经却被拉入了这个局，想必你父皇都不得不护着你了。”

    沐箫和手执竹笛，轻轻敲打着檀木案台，“你别告sù我，你对那个位子毫无兴趣？”沐箫和轻笑地看着他，眼中带着肯定的气息，

    萧墨琤并不回答他，他直起身子，托着下巴直勾勾地盯着他说道：“那我问你，你十四年未入京，又是何故？”