
    一顿饭便在沉默中继续……

    “能有机会与京城最受瞩目的皇子殿下一起用膳，江梅三生有幸！”江梅吃完，淡笑宛如秋水。

    “能与名动天下的素手神医一起进食，才是墨琤的荣耀！”萧墨琤挑了挑他的俊眉，也不落下风。

    “江梅不过是医者本分，哪比九殿下风流之名满天下，不知牵动了多少良家女子的心呢！”江梅喝了一口茶，强忍着没笑。

    “江姑娘面对陌生男子的裸背也是淡定超然，不知是对男人无感还是看多了的缘故？”萧墨琤睁圆了眼，一副不解，

    江梅一口茶差点喷了出去，连忙掩住嘴苦笑，九皇子果然不负风流之名，这么露骨的话也说得极其自然。

    “小梅从未听过隔着衣裳能查看病人的伤势，难道殿下有这样的神技，不若教教小梅，这样小梅也不用去看不好看的和不该看的。”

    萧墨琤顿时噎住，这言下之意是他的身材不好？他虽是娇贵的皇子殿下，但也从小习武，虽然武功没学多少，但身体还是练强壮了很多，待他正要回应。

    这时若雪走了进来，冷冷的眸子瞅了一眼萧墨琤，对着江梅插话道，“小姐，时候不早了，行针吧！”

    若雪发挥她一贯的作风，在最不合时宜的情况提醒自家主子做最重要的事，哪怕这是皇宫，哪怕她面对的最不容人干涉他生活的萧墨琤。

    萧墨琤正提着嗓子要说话，被她一句话噎在了嘴里，他瞅着江梅，以为江梅会对自己侍女的无礼表示一下什么，

    熟料，江梅依言起身，朝着萧墨琤道：“殿下，请您躺下，我需要在您背上行针。”面庞严sù的她让刚刚那一席话后的轻松气氛消散殆尽。

    萧墨琤气结，这难道是还要他脱？

    江梅抬头淡淡地看了他一眼，静立一旁，并不言语，似在等待他脱衣躺下。

    萧墨琤无奈地摇了摇头，聪明的铭欢立即上前帮他解衫，然后慢慢扶着他躺下。

    若雪先在案台上展开布针，以供江梅行针，江梅瞧了瞧墨琤的背，先在大杼、关元俞两处扎针，然后在伤口附近的灵台、至阳、魂门、意舍、盲门等处扎针，一刻下来，江梅额上已有汗珠，她怕萧墨琤撑不住，安抚道：“殿下，您先忍着点，过一会就好了。”

    随即让铭欢给他脱掉靴子，江梅继续在双脚的太冲、昆仑、金门等穴位进行扎针。

    半个时辰下来，江梅已大汗淋漓，萧墨琤更是疼痛难忍，汗如雨下，不过他始终不肯哼一声，心里琢磨着自己一个堂堂男子汉，哪能在弱女子面前喊痛。

    满身是汗的江梅瞅着他，是想笑而不能笑，

    再过一会，江梅收针，慢慢的，行针处均有黑血流出，铭欢见此情景，高兴得手舞足蹈，看来殿下真的是有救了，这些日子他整天战战兢兢，如果九皇子中毒身亡，陛xià第一个饶不了的就是他。

    一场针灸下来，江梅已经累得气喘吁吁，看着此刻凌乱不堪的萧墨琤，她吩咐铭欢道：“等黑血不再流了，先用冷巾把行针处擦干净，然后用清水洗净，半个时辰后，再用热水给殿下沐浴更衣。”她一说完，若雪便扶着她前往早已安排好的偏殿休息。

    江梅解毒的效果也连夜报给了萧帝和苏妃，萧帝和苏妃心下也是颇为欣喜。

    第二日清晨，萧墨琤醒来后便觉心朗气清，胸口已无烦闷之感，气血也通畅了不少，只是接下来几日，江梅为防萧墨琤身子吃不消，便给他放了几日的假，萧帝为了让萧墨琤静心养病，下旨不让任何人探望，

    因此，这几日，江梅被无聊的萧墨琤拉过去谈天说地，江梅跟九皇子说起了自己在江湖上遇见的各种趣事，有了一番热聊，二人也熟络了不少，

    只是这日午后，江梅拉着气色渐好的萧墨琤坐了下来，她用前所未有的严sù神情，看着他道：“殿下，您今日一定要吃饱喝足，养足精神，明日我不但要行针，还要大剂量地用药，到时候殿下一定要撑住才行。”

    萧墨琤见她如此神情，也收了往日嬉笑的模样，定定看着她。

    江梅继续道：“丝丝入扣之毒含有四十九种药物，这些药物相生相克，打乱了您体内的气息和血脉，想要彻底拔毒，不仅不是一朝一日之功，更需忍常人所不能忍。而目前这毒只解了三分之一，明日我会下大功夫，再除三分之一的毒素，因此请殿下做好心理准备。”

    江梅虽嘴上说得如此担心，但看了他这些天的表xiàn，内心其实并不太担心，通guò几日的相处，她早已觉得这位九殿下非池中之物，些许他也有问鼎之意，如果连这点苦都吃不了，将来何以争夺天下？

    萧墨琤托着下巴认真地看着她，似乎丝毫没被江梅所说吓到，他越来越靠近，眼中带着一丝邪笑道：“我早已说过，我身家性命尽托付于你，你大可为所欲为…”说到最后四字时，眼中的笑意更深了……

    江梅察觉出他话中的调戏，无奈地摇了摇头，不想理会他的无理取闹，而是避过他有些灼灼的目光，看着别处道：“另外，我需要一块通行令，我的侍女需要出宫采集些药物。”

    “没问题！”萧墨琤爽快道，说着便将自己腰间的一块令牌解下来给江梅，江梅毫不迟疑而是将其递给若雪，再吩咐了若雪几声，便让铭欢送她出宫去。

    尽管萧墨琤按她的吩咐做了，却又不解道：“你别小看皇宫的太医院，难道我们的太医院就没有你需要的药材吗？”

    江梅噗嗤一笑，扬了扬眉，昂然道：“殿下，每一种药都有差次，不同产地的同一种药，药效也大不相同，再说了，我是让侍女去晓月楼购买，晓月楼的药材来源，我颇为熟悉，而禁中的药我不熟悉，所以为了殿下考虑还是去宫外购买吧！”

    “哎呀，既然你是要去晓月楼买药，你怎么不说一声，我好让铭欢多拿些银子的。”萧墨琤爬起来，稍有些不好意思。

    “哈哈，用药诊疗，我说了算，治好之后，怎么赏就是殿下的事了。”江梅眼眸看向他，嘴角浮起一丝意味不明的微笑。

    萧墨琤煞有介事地点了点头，随即他一手托着脑袋倚在榻旁，眯着眼盯着江梅道：“如果我猜得没错的话，你跟晓月楼应该很有渊源才是？”

    江梅进宫给他治疗前，宫中的御医已经给他开了很多解毒的方子，他喝下去只跟喝水一样，无任何动静，华太医也曾试着给他行针，行针时虽然感觉到了舒畅，可行针过后依旧是老样子。

    而眼前的江梅，年纪轻轻，其医学造诣居然远在宫中最有资望的华太医之上，他不得不震撼了，这样的女子一定要想办法收为己用。

    萧墨琤脸上始终挂着深深的笑意，只是这笑意中却有几分愁思，该怎样让她为自己所用呢？

    （已经签约了，合同在邮寄中，各位放心跳坑）