
    江梅的马车行驶了三里过后，抵达了建康宫的西明门，江梅缓缓掀帘，探头一望，便见巍峨的宫墙，延伸向两边，不见尽头，城门的翘角处，几只白雁暂作停留，片刻后，又扑哧着翅膀，飞向琼宇之中，江梅顺着城门往下看，便见一英挺的男子立于门前，看那视线，似乎正看着马车这旁，

    江梅神情微动，待马车一停稳，便立即躬身下了车来，

    不待江梅上前见礼，那男子便阔步过来，拱手问道：“来者，可是江梅江姑娘？”

    “正是，敢问大人是？”江梅淡淡回礼，眼眸含笑地望着他，见他肤色如古铜般，目光沉静，表情稍有些严sù，

    “在下御前虎贲中郎将娄强！”

    “哦…”她低低叹了一声，心中暗道：难怪这般风姿，真不愧是御前郎将！

    “江梅见过大人！”她随即行了一礼，

    娄强念着九皇子的伤情，不敢迟疑，遂道：“请江姑娘随我进宫为殿下解毒！”

    “遵命！”江梅躬身应道，只是在娄强转身前，她看了一眼身旁的若云等人，迟疑了下，道：“娄大人，解丝丝入扣之毒，非一人可为，可否请….”

    “江姑娘，陛xià早已恩准姑娘带一人进宫，请江姑娘择一侍女随行。”娄强这才意识到自己有些急，遂连忙谦和道。

    “多谢娄大人。”江梅欠身回礼，能让她带一个进宫也是难得了，

    江梅瞅着九竹和若云，吩咐道：“你们先去晓月楼吧，倘若我需要什么药材，会让若雪联系你。”吩咐完便带着若雪欣然入宫。

    娄强边走边道：“江姑娘，圣上正在朝堂议事，吩咐我带姑娘直接去承明殿，九皇子应该已经在等着了。”

    “有劳娄大人。”江梅依旧一派从容。

    娄强领着江梅从西掖门入了台城，随后沿着宫道一路往北走，一路上，她如初入宫的宫娥般，眼神四处打量着皇宫的建筑。

    建康宫为宁平三年初建，当时大桓初立，国势不稳，只初步营造了此宫，永康二十八年，明帝在位时，大幅修缮建康宫，这项工程历时半年，动用匠工一百一十万人，建造了大小殿宇三千三百间。也正因为这次大规模的营造宫殿，消耗了巨大的人力和财力，致使明帝有了骄奢淫逸之名。

    如今的建康宫内楼宇相接，玉石相间，绿树环绕，再从玄武湖引水成池，贯穿其中，流水迢迢，浮萍满地，偶尔伴有圈圈涟漪，更衬托出整个皇宫的庄重威严和气势磅礴。

    江梅眼色清幽地望着这楼阁琼宇，这深深宫邸里埋葬了多少白骨……儿时的记忆早已苍老斑驳，脑子里只浮现出几片身影，飘荡着些许笑声…….

    约莫一刻钟后，江梅一行人终于踏入了后宫，越过几个宫殿后，他们终于抵达了九皇子的寝殿承明殿。

    “江姑娘，我们到了！”娄强一句话将江梅的思绪拉回眼前，她微微仰着头，才意识到自己已经站在了一间华丽的宫殿门前，

    承明殿为五间殿，大气开阔，这样的规制在宫中为数不多，江梅暗暗叹道：看来陛xià真的很宠这位九皇子啊……

    此时，夜色降临，整个承明殿灯火通明，气势华然。

    江梅稍作停顿后，便随着娄强步入了承明殿，她微微低头跟在娄强身后，三人穿过正殿走入了右边一偏殿中，待她踏步进去，微微一抬眉，便见两位宫装妇女端坐上方，正中那位一身大红宫装，长裙拖地，气势华贵雍容，即便她已年老，有些峥嵘的脸上依旧能看出她年轻时的美貌，

    江梅稍稍将视线往左边移去，便见左边的女子，外披蓝色轻衫，宽大裙幅逶迤身后，优雅清华。江梅微微定睛，便觉那女子面润清丽，肌肤赛雪，双眼柔**滴。真是一位绝世佳人，比起正中那面色冷漠的妇女，这位年轻些的女子让人观之可亲。

    只是，忽然，江梅觉着上方那中年女子一道凌厉的光芒射来，让她心头一涩，急忙低下了头，难不成她们一个是当今皇后，一个是九皇子的生母苏贵妃？江梅心里暗暗揣测着。

    果然，她听见娄强行礼道：“臣娄强给皇后娘娘请安，给贵妃娘娘请安，臣已将医女江梅带到！

    江梅立即领着若雪从容拜倒：“民女江梅，拜见皇后娘娘，拜见贵妃娘娘，愿两位娘娘贵体康泰！”

    这两位贵人的身世，江梅心里都是清楚的，端坐上方的皇后乃当今圣上的原配妻子，太子萧墨瑜的生母殷皇后，殷皇后还有一位哥哥名唤殷鸿，时任江州刺史，人称国舅爷。殷家是大桓的名门望族，可见太子母家势力也颇为雄厚。

    坐在皇后身旁的那位苏贵妃，更是大桓人尽皆知的人物，她闺阁之名为苏冉烟，是太子太保苏晋的小女儿，中书令苏维信的妹妹，苏家是江南华族之冠冕，为大桓士族之首，苏冉烟待嫁之前因美貌和才气名满京都，被世人誉为“京都第一女子”，虽然这位苏贵妃已年近四十，她却依旧保持着少女之容，其“京都第一女子”的美名至今没有被替代。

    眼下，那苏贵妃双手抓紧罗帕，含泪的眸子不住地打量着江梅，似将一qiē希望寄托于她一般，恨不得立即拉她入内给她的宝贝儿子看病，

    苏贵妃见皇后久久不吱声，偏头望了望她，柔声道：“姐姐，快让这位江姑娘起来吧…”

    熟料这位皇后娘娘只是冷冷地瞧着江梅，只待苏妃提醒，她才冷笑了一声，道：“江姑娘，你可知晓丝丝入扣之毒？”些许是士族出身，殷皇后不甚瞧得起这江湖女子。

    江梅低着头，嘴角勾出一抹淡淡的笑意，“民女耳闻此毒由七七四十九种药物混杂而成，中毒者，先是胸闷，气息不稳，再者心有梗塞，最后心悸而死。”江梅平平道来，不带任何情xù。

    苏妃听到‘心悸而死’四字，心募地一痛，“那姑娘可有把握能解此毒？”她紧抓罗帕，凤眼凝视，眸中带着殷殷盼意，

    江梅顿了一顿，方回道：“回娘娘，民女一定全力以赴！”

    “哦？”殷皇后渐渐起身，长长的尾音显示了她的怀疑之意，苏贵妃也跟着站了起来，她瞧了一眼皇后，把想问的话又堵在了嗓眼，

    殷皇后缓缓走了下来，慢慢踱步至江梅身前，道：“江姑娘，起来吧….”

    “遵命！”江梅依言起身，些许是跪得有些久了，她身子微酸，她身后的若雪急忙扶了扶她，

    站稳后，江梅躬身立在皇后跟前，吐气如兰，低头肃立。

    殷皇后瞧她身形纤瘦，面容清秀，倒没什么反感，她刚刚已经看到了江梅迟疑的神色，她并不认为江梅能救活九皇子，华太医是宫中太医院院首，连华太医都素手无策，她才不相信这个年轻的江湖女子能妙手回春？

    这么一想，她心里忽然有一丝窃喜，自九皇子遇刺以来，似乎大家都猜想这是六皇子和袁氏的幕后手笔，她的儿子虽居东宫之位，可如今朝中实力最为雄厚的是六皇子晟王萧墨瓖，而萧帝又最宠九皇子，这位九皇子是苏太保的外孙，可谓是众人的手心宝，倘若他有个三长两短，苏家一定不会放过六皇子与荆州的袁氏，那么她和太子便能坐收渔翁之利。

    皇后偏头看了一眼噙着眼泪的苏妃，想她这么多年霸占了圣宠，现下整日以泪洗面，心里稍稍平衡了些，遂安慰道：“苏妃，江姑娘来了，本宫也放心了，你便带着江姑娘前去给九皇子看病吧！”

    “臣妾谢谢姐姐….”苏妃连忙擦了擦眼珠，福身拜了拜。

    “那本宫就先回去了！”

    “恭送皇后娘娘….”江梅等人连忙行礼，

    殷皇后临走之前，饶有意味地看了一眼江梅，便带着娄强走了出去，

    江梅淡淡瞧着皇后的背影，心头似乎蒙上一层怅惘之意。

    皇后一走，苏妃立即走近江梅，虽是心里激动，步态却是雍容柔美。

    “江姑娘……”

    “请娘娘吩咐……”江梅欠身行礼，

    苏妃深深看着她，郑重道：“江姑娘，本宫只此一子，视之比生命还重，如若姑娘能解他身上剧毒，确保他生命无忧，你有任何条件，本宫但无不允。”

    “娘娘言重了，请先让民女看看殿下的伤情！”江梅欠身回道，

    “好，你跟我来吧！”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    亲们，新书，箫和各种求啊推荐票收藏啥的请砸过来吧