
    江梅带着若雪跟着苏妃进了里边的暖阁，绕过一扇屏风后，江梅便见一男子倚靠在榻上慵懒地看着一卷诗书，摇曳的烛光映在他脸上，忽明忽暗，

    江梅微微皱了皱眉，便移开了目光，微低着头，

    这萧墨琤实在不像一个身负重伤的人。

    这时，苏妃连忙走了过去，朝着榻上的萧墨琤道：“琤儿，快让这位江医女看看你的伤势吧….”苏妃一见到自己的儿子，目光便柔和许多。

    萧墨琤闻言放下手中的竹简，随意地抬头看去，便见一着月白衫的女子淡淡立在前方，她衣着朴素，月白深衣镶蓝色边，腰间一蓝色宽带束腰，只一青玉簪子盘发于脑后，再有一撮青丝斜过额旁，垂于耳后，有如一朵菡萏卓然而立，

    她目光清定，不卑不亢，乍一眼看去，她与普通女子无异，但他心头忽的一震，一种异样的情愫萦绕心间，明明离她很近似乎又有种遥不可及的错觉。

    “民女江梅给九殿下请安！”江梅再次拜倒行礼，

    “本殿下安与不安，貌似取决于江姑娘….”萧墨琤懒懒地看着她，嘴角微微上扬，眼中带有一丝玩味，

    江梅？江渚梅花，倒是既不合梅花孤傲的本性，也不合江渚清风的意境啊，萧墨琤内心苦笑道，自己的命恐怕就要系在这位女子身上了。

    “不敢当！”

    “姑娘请起吧…”

    江梅起身迎视他，两道目光交会，一个平静淡然，一个潇洒随意。

    江梅这才认真打量起这位名满天下的九皇子来，见他着广袖宽衫斜倚着凭几，玉束发冠，颜润如玉，哪怕微微低头也难掩其清越的光华，更为迷人的是，他的唇角始终带着一抹玩世不恭的浅笑，

    不是说他危在旦夕吗？怎么还有闲情逸致看书？江梅颇为不解，想起民间流传的那些风流韵事，她对这位九皇子无甚好感。

    “殿下，可否让民女给您把脉？”江梅决定开门见山。

    “江姑娘，你快给他看看吧！”还是苏妃有些忍不住了。

    萧墨琤无奈一笑，理了理衣袖，将手放至案几上，江梅知他应允，遂走上前去。

    “殿下，医者看病望闻问切，多有得罪了，”江梅说完便将手搭在萧墨琤的手上，凝神把脉，一会过后，她拨弄了下他的眼皮，再让他吐了吐舌头，

    苏妃一直认真地看着江梅的一举一动，让她颇为意外的是，自己的儿子居然破天荒地极其配合。

    一盏茶的功夫，江梅终于吁了一口气，最后立在萧墨琤身旁，淡淡说道：“殿下，我需查看你的伤口。”

    萧墨琤闻言一滞，脸色瞬间带有红晕，他看了一眼苏妃，再看了一眼江梅，心中忽生一丝怒意，他风流这么多年，第一次遇见一个女人毫无情调地让他脱衣服，更关键地是这个女人似乎非常平静，全然未觉她要看的是玉树临风、潇洒无羁、天下最尊贵的九皇子殿下的贵体。

    不过，站在一旁的苏妃似乎只关心这名医女能否治好萧墨琤的身子，江梅也一派镇定，连她身边那名侍女也无半点表情。

    眼前的女人们都没有任何羞涩，他一个大男人扭扭捏捏算什么，萧墨琤终于忍了一口气，怒眉稍展，朝着边上的铭欢瞧了一眼，示意铭欢帮他解裳。

    萧墨琤微蹙着眉，一脸不乐意地将外裳脱了，铭欢将他背上的衣裳撩开后，向江梅示意地看了一眼，江梅依旧面无表情地走近小塌，她伸头过去瞧了一眼伤口，见伤口已经开始溃烂，任何膏药已然无用，微微闭了闭眼，霎时心中生出了一丝不忍，

    不过很快江梅心里有了另一番计较：能把自己的痛苦藏得了无痕迹，看来这个萧墨琤并不那么简单，她需要重新审视这个九皇子了。

    苏妃看了看她沉重的脸色，心下又提心吊胆起来，便小心翼翼地问道：“江姑娘，怎么样？”

    江梅听到苏妃的声音，才回过头来，欠身回道：“回娘娘，殿下伤得很重，且毒已入七分…….”

    不待江梅说完，苏妃立马疾步过来，声色惨厉：“姑娘可有把握救他？”

    江梅正要回话，却听见一个响亮细长的声音：“陛xià驾到！”

    江梅心中微微一紧，淡淡的眸子闪过一丝忧色，随即与苏妃迎了过去。

    内侍的声音还未落下，她便见一着玄衫莽纹袍男子大步阔了进来，一看这架势，便知是当今圣上萧崇。

    萧帝于永康三十一年从他哥哥手中继承皇位，至而今也有二十一年之久，这二十多年来，他周转于几大士族之间，虽没能驾驭得了他们，却也制衡有方，除了十四年前那场大战失了襄阳外，大桓在他手中也算安稳。

    如今的萧帝尽管已年过五十五，可依旧身形硬朗，他速速走至苏妃面前，拉着自己爱妃的手，一脸怜爱道：“爱妃，琤儿怎样了？”

    萧崇与苏妃情谊甚笃，苏妃出嫁之前，萧崇和当时在位的明帝均倾心于她，后苏冉烟终于在十五岁时嫁给了明帝，萧崇自是郁郁寡欢，两年后萧崇即位，他不顾众臣反对，坚持纳苏冉烟为贵妃，第二年也即嘉定元年，苏贵妃生皇九子萧墨琤，母子宠冠后宫。

    苏妃款款行了个礼，盈盈的目光望着萧帝，还没开口，又淅淅沥沥地哭了起来，萧帝一把将她揽入怀中，极力安慰道：“爱妃莫要伤心，朕一定会治好琤儿的….”说着，他又将苏妃从怀里拉出来，问道：“爱妃，那位江医女呢？”

    苏妃靠着他的肩，手朝着江梅的方向指了指，说着便将目光移至江梅身上，

    萧帝随她看去，这才发现殿内还有两个面生的女子。

    “民女江梅拜见陛xià！”江梅与若雪立即跪下行礼。

    萧帝认真地看了她一会，道：“你就是民间盛传的神医江梅？”

    “神医”这两个字从一个皇帝口中说出，总有些说不清道不明的意味，任何一个皇帝对于声望过高的人，内心都是不喜的。

    江梅心下苦笑了一声，连忙故作惶恐道：“民女不敢当，医者救死扶伤本是分内之事。何况民女本为陛xià子民，为陛xià的百姓治病疗伤乃是正理。”

    “好，你也算是有见识的女子，起来吧！”萧帝神色温和了不少，“九皇子的毒伤怎么样了？”

    “回陛xià，殿下伤势颇重，民女一定竭尽全力，设法保殿下性命无忧！”江梅低垂着眼，淡淡回道，比起给殷后模棱两可的回答，她给萧帝的是一个恳切的答复，她需要得到萧帝的好感和信任。

    “好，只要你能治好朕的皇子，朕必重重有赏！”萧帝面色一喜，道，“朕许你暂住承明殿，直至九皇子病体康复……”

    江梅本想说不妥，想了想又咽回去了：“多谢陛xià，那待殿下膳后，民女便给殿下行针逼毒了。”

    江梅话一说完，榻上那被晾了许久的人儿，终于插入了一个虚弱的声音：“父皇，母妃，你们先回去休息吧，儿臣这边有江姑娘在，不会有事的，这些日子，父皇和母妃日夜忧心，儿子心里愧疚。”萧墨琤低声软语的，倒让萧帝更加怜爱。

    萧帝走了过去，坐在榻沿，温和的看着他，道：“好，你先吃点东西，朕跟你母妃先回去了。”

    “儿臣遵命…”

    萧帝点了点头，随后转身对内侍吩咐道：“传一名太医过来，随时侍奉在此，江姑娘需要什么药材，便让他们去取。”内侍领命而去。说着萧帝笑看了一眼江梅，便挽着苏妃离去了。

    江梅恭送二人走后，才回过头来看向萧墨琤，这时她发现萧墨琤正盯着自己，

    江梅见内侍已经传膳过来，遂道：“请殿下先用膳，民女先告退。”江梅正要退下，萧墨琤紧着打趣道：“身子都被你看了，一起吃顿饭又如何？”

    江梅差点一口气噎死，收回脚步，转身瞅着他道：“殿下玩笑，江梅只是看了你的伤口而已，殿下先用膳，江梅稍后再来。”江梅作势要离去，

    萧墨琤却是不依不饶道：“父皇都让你住在这承明殿了，你客气什么？”脸上竟是挂着一丝不怀好意的笑容。

    江梅气急，并不理他。

    萧墨琤见状，摇了摇头，投降道：“好了，好了，本殿下不过是许久未寻开心，你也别生气了，我的命都在你手里，你坐下来跟我一起用膳吧！”萧墨琤语气和缓很多，倒像是哄女孩子般，不知为何，让她气得说不出话来，倒让他心里痛快许多。

    江梅于是也不推辞，遂坐了下来，与他一道用膳，她本是潇洒女子，便也不跟他拘这些虚礼。

    萧墨琤很是满意，一边给她夹菜，一边笑着看她。

    江梅饭吞了半口，咽了下去，有些无语道：“不知什么事让殿下如此开怀，说出来也让小梅同乐一番。”

    “呵呵，就是觉得我有救了，所以开心啊！”墨琤依旧笑意盈盈，“其实不知为什么，感觉对你有一种莫名的熟悉感。”

    江梅身子一顿，转瞬便装作若无其事的继续吃饭，也不答他。