
    “九弟可好些了？墨珩来晚了些，罪过…”一个雅亮的声音如春风般徐徐送来。

    江梅回头一看，便见一清俊的男子信步而来，他头顶青玉小冠，一袭天青色衣袍，褒衣博带，淡然超脱，有如世外高人。

    江梅瞳孔微缩，惊诧之色一闪而过，又恢fù如常，她抿了抿唇，略略稳住心神。

    萧墨珩广袖一扬，清俊的面庞挂着舒缓的笑容，朝着太子和六皇子拱手道：“给太子殿下请安，六哥安好！”

    “七哥，好久不见你了，你最近又去哪游玩啦？”萧墨琤连忙起身拱手一礼。

    萧墨珩迟疑了会，眼神在江梅身上扫过一眼，淡淡一笑道：“呵呵….四处闲逛一番…”边说边提裳坐了下来，

    “难得今日来得这么齐，咱们要好好饮一番，以贺九弟康泰之喜！”太子率先举起酒杯，朝着众人说道。

    “说的是！”八皇子点头道，

    “只是墨琤可不许喝酒，以茶代酒吧！”萧墨珩关切道，说罢，他深深看了一眼萧墨琤身后的江梅，仰头一饮而尽。

    几位皇子你一言我一语地畅谈见闻趣事，江梅却没听进他们讲什么，而是始终将目光放在七皇子萧墨珩身上，见他一言一行优雅从容，无虞七那般随意，心里却是暗自忖度，

    虞七…虞七…刚刚那声音明明就是虞七，他母妃出自会稽虞氏，他在皇家排名第七，难怪取名为虞七，江梅确信虞七便是七皇子萧墨珩。

    江梅略略闭了闭眼眸，将那股诧异和隐怒悉数掩去。

    正当大家喝得痛快时，萧玉玞忽然出声道：“哎呀，琤哥哥，你的那名神医呢，让她给八哥瞧瞧，没准能治好八哥的病呢？”萧玉玞眼睛睁得圆圆的，黑黑的眼眸里涌着一股欣喜和祈望。

    她话音一落，殿内诸人脸色数变，一时静默起来，江梅眉头一锁，眼光在诸人身上来回一扫，却见萧墨璕突然剧烈地咳嗽起来，面色渐渐胀红，他捂住嘴，竟有些止不住。

    太子温和的面庞霎时一沉，立即接话道：“玉玞妹妹，你八哥的病是从母胎里带来的，一时难以治好，你就别操心了！”

    太子的语气竟是有些严厉，看来八皇子的病不简单，江梅暗忖道，只是太子虽说如此，可依旧有几道目光朝着江梅探来，

    萧墨琤带着一股理所当然的信任看着她，萧墨珩深邃的目光朝她缓缓投来，温和又夹着一丝请求，

    江梅略略苦笑，起身淡淡施了一礼，遂朝八皇子看去，见他身形消瘦，脸色带黑，眼神忽有些闪烁，似不愿被人探知。

    他身上约摸着不止一种病，再加上这位八皇子年过二十却一直未曾娶妻，江梅心里隐隐猜到了是什么病，看来还真是不足为外人道之。

    不过，江梅还真想帮他治治他的咳嗽，于是她走上前去，欠身问道：“请问八殿下，咳嗽从何时起？咳中是否带痰？”

    八皇子看了她两眼，颇有些尴尬，待他慢慢顺过气来，才哑声回道：“咳嗽已经有好些年了，咳中带痰。”

    “敢问，殿下是否爱住西殿？”

    八皇子微微抬头，诧异地看了她一眼，答道：“正是！”

    “姑娘能否治治八弟的咳嗽？”太子不由问道，

    “是呀，梅儿”萧墨琤热切地看着她，

    萧墨珩微锁着眉，眼梢间尽是期待。

    江梅略略点头，深深看着八皇子，答道：“江梅稍后为殿下开一剂方子，殿下第一月每日服用，第二月减量，七天服用一次，第三个月，十天服用一次，再者，请殿下搬到东殿居住，且每日晨起稍加行走，如此以往，少则半年，多则一年便可痊愈。”

    “真的吗，太好了….”萧玉玞不由双手一拍，雀跃道，脸上那丝被太子斥责的紧张也消去了大半，

    “江姑娘真不愧是‘素手神医’呀，这下救了九弟，又能给八弟治好咳嗽，当真是帮了天家的大忙。”六皇子萧墨瓖终于开口道，他俊美的眸子朝江梅看去，眼中竟是藏着意味不明的笑意，

    江梅轻轻哼笑一声，不知他心里打了什么主意，只是欠身回了一礼。

    八皇子怔怔地看着江梅，眼眶微微一酸，略有些湿润，他哪里想到自己的病也有痊愈的一天，不过这位女子能解天下至毒“丝丝入扣”，想来医术非凡，心下也信了几分，他有些干枯的嘴唇抖了一抖，略有些激动道：“多谢江姑娘！”

    江梅微微颔首，不再多言，而是退下帮他开方子去了。

    众人坐了一阵子嘱咐萧墨琤好好养病，便一道离去。只是萧墨琤望着萧墨瓖的背影，发了一会呆。

    晚边的时候，承明殿收到萧帝的旨意，说是明早九皇子和江梅需前去朝堂参加早朝。江梅有些诧异，心想也许是要当众赏赐了。

    是夜晚膳时，萧墨琤略有些惆怅：“也许明天你就要出宫了，答应我一件事可好？”

    “殿下有何吩咐？”

    “先暂居京城，不要离京，我的身体还没痊愈呢……”

    “………好吧….”

    入夜后，江梅换了一身衣裳，吩咐若雪留在承明殿照应，自己则悄悄地出了殿，几经辗转，来到了一处幽静的偏殿。

    夜色宁静，月光如水盈盈洒在湖面上，漾起波光粼粼，一条水廊直直伸入湖心，水廊尽处，一白衫男子席地而坐，他喝着一口热酒，仰头望着那轮明月发怔…

    直到听到身后踩着木板的吱呀声，他才偏了一下头，沉缓道：“来了….坐吧…喝杯热酒，暖暖身子……”

    江梅驻足静静地望了他半晌，那纤白的身影此刻却是显得有些落寞，她微微叹了一口气，才踱步走了过去，随他一道坐在廊上，

    “殿下…今夜叫我来，所为何事？”江梅斜靠着一侧的阑干，问道。

    萧墨珩也随她一道靠着另一侧的阑干，笑着回道：“只不过是谢谢你救了九弟而已….”

    江梅展了展眉，略有些不信，虽然与他相识不久，但江梅知晓，这位七皇子做事非比常人，他看似恬淡无争，实则心思深沉，胸有大略，要说他深夜在这禁宫里见她是为了谢谢她救了别的皇子，打死她都不信。

    江梅是聪明人，萧墨珩也是聪明人，他看了看江梅那含笑的眼神，便明白了江梅的意思，

    他摇了摇头，叹道：“姑娘些许出不了京了…….”