
    忽然，虞七想起了那白*粉之事，遂又重新将那块包着的布拿来，摊开给江梅看，

    “江姑娘，你能看出这粉末的来历吗？”虞七期待地看着她，

    这下，江梅认真地拨弄了一下那粉末，将它放在鼻下迅速地闻了一闻，才吁了一口气，将那布包好，正色道：“此粉含有墨香、西皮、苏子、杉草等药物，墨香、西皮、苏子倒是常见，”江梅看着他，面色忽有些迟疑，“唯独杉草这味药极为罕见，而它只有宜都有……”江梅说完，暗暗看了他一眼。

    “宜都？”虞七目光一凝，嘴角微微吁了一口气，宜都是袁氏的地盘，袁氏坐拥荆州，带甲数十万，行事作风嚣张至极，要说是他干的也不无可能，

    江梅见他眉头紧锁，约莫着猜到他在想什么…

    对不住了….袁将军…江梅心里暗笑道，

    正当虞七沉思的片刻，江梅忽然坐正了身子，眼睛一眨不眨地看着虞七，道：“七公子，小梅说句心里话，我并不想入京去救九皇子…”

    虞七回过神来，听了她的话后，面色暗了一暗，低着头道：“正是怕你不来，所以才想了这法子将你带过来…我知道….你并不想卷入这是非之中…”

    江梅点了点头，苦笑道：“可如今陛xià已张榜寻人，我是避无可避，只能硬着头皮进京，只是……希望他日能顺lì地出京…….”江梅说着说着，面色竟是十分惆怅，嘴边流出一声微不可闻的叹息…….

    “虞七会尽量为姑娘周旋……”

    “多谢……”江梅回了一句，忽然她想起了九竹等人，遂问道：“哎，七公子，跟我来的三个人呢？”

    虞七优雅一笑，道：“他们在隔壁船舱歇息，想来也该醒了…”

    江梅耸了耸肩，没说什么。

    接下来几日，虞七想拉着江梅一道下棋，可江大神医什么都会，唯独不会下棋，于是，她却拿出自己随身携带的一本《山川地理志》，跟虞七讲述着这些年她去过的所有地方，听得虞七却是眼睛发亮，满心的感慨和佩服。

    船行了五日后，终于在第六日将抵达建康，那日一早，江梅早早起床，决定享受一下晨风的洗礼，她在若云与若雪的服侍下，穿戴好衣裳，伸了伸懒腰，便出舱而来，

    “早上好，七公子！”江梅边活动活动胳膊，边朝着立在船头那白色身影走去，

    “昨夜下了一夜小雨，今早空气颇佳…”七公子并未回头，只是一直盯着前方，那烟波浩渺的晨雾渐渐散去，远方的渡口已越来越清晰…

    江梅偏头看着两岸渐行渐远的青山，幽幽问道：“公子雇的是什么船？行速如此之快？”

    七公子顿了顿，回过头来，随她一道立在栏边，只见轻舟越过一重重远山，耳旁竟是乘风破浪之声……

    “这是我从倚云阁雇来的快船….…”

    “原来如此…”江梅点了点头道，

    七公子侧过头，诧异道：“江姑娘也知晓倚云阁？”

    江梅回过头来，接话道：“那是自然，小梅云游天下，与倚云阁打了不少交道，倒是见过他们不少坞主呢….”江梅笑得极其自然….

    “哦……”七公子意味深长地回道，他双手握着栏杆，沉缓道：“倚云阁独立于三国之外，专心做三国之间的转卖运输业务，从事南来北往的水路运输和物资转换，还能帮助各国平准均输，有的时候，朝廷还需要跟他们做买卖呢……”

    “是呀….小梅听闻倚云阁的人好善乐施，平日里经常帮助贫苦的百姓，饥荒年头，还能协助各国朝廷赈灾呢……这倚云阁真是世间罕见哪….”江梅由衷叹道，

    七公子不住地点着头，他忽然想起了些什么，问道，“姑娘阅历甚广，不知可晓得这倚云阁的来历？”七公子殷切地望着她道。

    “嘿嘿….”江梅笑了几声，道：“小梅倒也问过不少坞主，得知倚云阁是十年前一群家破人亡的青年男子所立，他们大都是各国战乱后的孤儿，一心希望能扶弱济贫，听闻倚云阁各地的子弟要么是贫苦人家的孩子，要么是离散的孤儿。”

    “哦…”七公子意味深长道：“可这群孤儿却是不简单呀，听闻大燕的玉面军师北鹤先生曾设法将倚云阁收入麾下，可无奈这倚云阁却不肯俯首。”

    当江梅听到“北鹤”二字时，眼中有过一瞬的凝滞，随即她淡然道：“这就是他们的聪明之处，从不偏袒哪一国，也不受制于任何一国，这买卖才好做嘛…”

    江梅边说边瞧着七公子那沉思的模样，揶揄道：“七公子…莫非公子对这倚云阁也动了心思？”

    七公子闻言，眼皮一抬，正瞧见江梅那似笑非笑的神情，他噗嗤一声道：“哈哈…连威震三国的北鹤先生都办不到的事情，我就更别想了….”他嘴角微微一收，却是有一丝不易察觉的落寞……

    而江梅更是意味深长地看着他，七公子低着头似陷入了沉思，两人就这样静默了片刻，直到身后响起一个敦厚的声音……

    “公子，我们快到石头津了……”

    经过一夜的行驶，船只终于抵达建康城外宽阔的江边，

    “到了，到了！”

    江梅一转头，便听到一个熟悉并雀跃的声音，不用想，她都知道这是谁的声音，

    此时在船头远眺高呼的正是若云。江梅无奈地摇了摇头，心里却是嘀咕道：“难道她不知道她们几人是被人掳了来的么？”

    与江梅有同感的正是若雪，若雪俊眉一皱，斜瞥了若云一眼，一副恨铁不成钢的神情。

    江梅便与七公子一道朝船头走去，江上清风吹拂，二人衣袂飘飘，

    江梅抬眼望去，只见岸边一座高大的峭壁巍峨矗立于江头，它正如建康城的天然门柱，一**巨浪席卷而上，激起滔天的浪花，仿佛彰显着天家的威严。

    能让人有庄严sù穆又雄浑壮阔之感的，必为建康城西著名的军事要塞――石头城，石头城环山筑造，周长七里，依山傍水，夹淮带江，险固势威，城上旌旗飘飘，卫士森然不动，城下古木幽幽，绿色成荫，又有一派宁静深沉之气韵。

    整个石头城如猛虎般地雄踞在大江之滨，再加上建康城东有以钟山为主的如苍龙般蜿蜒蟠伏的群山，也难怪诸葛孔明有“钟山龙蟠，石头虎踞，真乃帝王之宅也”的赞叹。

    “巨浪乘风，佳气葱葱，形胜甲天下！”江梅幽幽叹道：“真不愧是天赐宝地！”

    “哈哈….江姑娘是第一次来建康城吗？”一旁的七公子见她盛赞如此，不住笑道。

    江梅忽的心口一痛，脸色霎时泛白，怔怔望住石头城，一言不发……

    片刻过后，船只抵达了石头津，七公子二话不说，领着江梅上了一趟早已等候在那的马车，几人遂一道赶往西蓠门，

    马车内，七公子瞅着一直静默不语的江梅，见她脸色有些倦怠，便关切问道：“姑娘可是不舒服？”

    一路靠在小塌上小憩的江梅，闻言便睁开眸子，淡笑地看着他道：“没什么，些许是连日赶路，有些乏了…”

    七公子脸上顿生愧意，道：“抱歉….难为你了…”

    江梅朝他摆了摆手，笑道：“公子言重了，救死扶伤乃江梅本职，更何况是救风流之名满天下的九殿下呢！要是把他治好了，不知有多少姑娘感激我呢！”

    “哈哈……”七公子抑制不住地大笑起来，

    大桓的九皇子殿下是萧帝与他最宠的妃子苏贵妃之子，可谓集万千宠爱于一身，他可是出了名的胡搅蛮缠，平日除了吃喝玩乐外，几乎一事无成，更为甚者，他尤爱出没风花雪月场所，可是萧帝和苏妃都宠着他，所以也没有人能把他怎么样。

    江梅一句玩笑话驱散了二人脸上的倦意，只是不一小会后，马车停了下来，

    “公子，西蓠门到了…”七公子的随从再次恭敬道。

    七公子掀开了车帘，二人便从马车内走了下来，早春的清风微凉，若雪扶住江梅下车后，连忙帮她裹上了一件披风，江梅裹了裹身上的袍子，抬头悠悠看着那素朴的城门，“建康”两个字赫然映入眼前，她平和的面庞上不着痕迹地露出一丝悠远的哀伤，

    七公子随她一道望了望那高耸的城门，心中有了一些计量，他朝着江梅拱手道：“江姑娘，我便送姑娘至此，这一路上，辛苦姑娘了…”

    江梅见状，连连躬身还礼，“公子客气了，小梅不敢当…”

    “只是…”七公子迟疑了一会，慨然道：“请姑娘务必治好九皇子….”

    江梅轻笑了一声，再拜道：“江梅遵命！”

    七公子释然一笑，“时候不早了，请姑娘进城吧….”

    江梅拱手一礼，不再多言，而是从怀中掏出一卷绢布，转过身来，吩咐道：“九竹，拿着皇榜去通报。”边说着，自己则带着那两姐妹回到了马车上。

    九竹应了一声，便接过皇榜快步朝蓠门守卫走去。

    篱门守卫一见九竹手中所执的皇榜，大喜过望，道：“皇榜张贴这么多天来，今日终于见到揭皇榜的人了！”说着便朝九竹身后的马车望去，问道：“敢问，里面坐着的可是江湖人称‘素手神医’的江梅江姑娘？”

    九竹淡淡施了一礼，道：“正是，我家大小姐千里迢迢赶来，希望能尽kuài为九皇子解毒疗伤。”九竹难得耐心地跟他解释着，倒并不因为他只是个篱门守卫而轻视他，他牢牢记着自家小姐曾说过，任何时候都要尊重任何人，也许有朝一日会有意想不到的收获。

    那守卫拱手一礼，一边吩咐人前往宫中通报，一边吩咐了一侍卫驾车带路，

    九竹只是轻轻跟他道了声‘多谢’，便回身驾着马车朝皇城方向驶去。

    马车外的七公子带着自己的几名随从，一路目送马车远去，马车内的江梅则斜倚在小榻上闭目养神。忽的，她睁了睁双目，眼角含着一丝笑意，不知不觉心中倒有一种意气风发的感觉，雄关漫道，而今始…….