
    第二日早朝，萧帝便召集了几位皇子以及群臣在太极殿的东堂议事。

    朝堂下，三省长官及几位皇子列在前头，当萧帝昂然踏步进入殿堂时，众人均注意到了他脸上的深深笑容。

    萧帝一坐下便朗笑道：“各位卿家，朕今日很高兴，九皇子的丝丝入扣之毒已解。”

    话音一落，群臣称贺：“这真是大喜之事呀！”虽然众人在东堂见到萧墨琤时，已然知道了这个消息，但还是高兴了一番，只是高兴之余，心里却是都有些紧张的。很快，萧帝便说出了让大家额头渗汗的话。

    “但刺客之事一直没有查出个结果来，各位卿家有何见解？”萧帝淡淡扫了一眼群臣，神情渐渐严sù。敢刺杀他的儿子，简直是冒犯天威，

    “这…”

    “这….”

    底下的臣工们你看我我看你，实在是不知说什么好。

    一身着玄色锦袍的中年男子沉缓列出，沉缓列出，躬身道：“陛xià，九皇子因贺叔父诞辰而遇刺中毒，臣深感不安和惭愧，此事裴家保护不力，还请陛xià降罪于臣及从弟裴芾。”

    此人正是时任侍中领吏部尚书的裴蕴，裴家势力分为两支，一支便是夏口的裴岩和侄子裴芾，一支便是在京城任宰相之职的裴蕴，裴蕴是裴岩的侄子，也是裴芾的堂兄。

    萧帝闻言抬头淡淡看了他一眼，只是他还没答话，一个冷傲的声音抢先回道：“我说裴相呀，殿下在裴府受的伤，裴府为何至今没有查到刺客的消息呢？”说话者，正是散骑常侍张博望。

    张博望出身吴郡张氏，张氏掌吴郡财富，为吴郡士族之首，六皇子萧墨瓖的母妃张贵嫔便出自吴郡张氏。

    如今朝中不少人暗地里怀疑六皇子是此次刺杀事件的主谋，张氏无奈，却是怀疑有人嫁祸于六皇子，而裴家也是怀疑对象之一，再加之张氏与裴氏向来立场不一，因而朝堂上，张博望从没给裴蕴好看过。

    裴蕴斜瞥了他一眼，心里咬牙窃恨，裴家于此事上自是难脱干系，当裴蕴收到九皇子身中剧毒生命垂危的消息时，他差点一口血喷了出来，幸好九皇子已大安，否则裴家便要遭**烦，他心里笃定此事不但针对九皇子和苏家，也正针对裴家，一箭三雕的计策真是再狠不过。这样的事不是张氏与袁氏所为，还有何人？

    不过，裴蕴并不理会张博望的嘲讽，他俩吵了也不是一回两回了，他清楚这个时候保持退让和沉默是上佳之策，他恭谨地立在一边，等待萧帝发话。

    萧帝瞧着他这两位肱骨大臣，一个谨慎宽厚、不露锋芒，一个刚勇太过、近于嚣张，他再瞧了一眼右下上首的中年男子，道：“苏爱卿，你觉得呢？”

    萧帝口中的“苏爱卿”正是中书令领卫将军的苏维信，苏氏一族美容仪，苏维信虽年近半百，但他有些苍老的面庞上依旧可看出他年轻时的俊逸风采。

    苏维信提步上前，举止投足尽显卓然风姿，道：“陛xià，此事发生在裴太傅府内，裴相自然惶恐难当，裴相自责内省也是情理之中，臣一听闻九皇子遇刺，贵妃玉体欠安，心如刀绞，再闻皇子身中剧毒，生死难料，恨不得以身代之。”

    苏维信接着说道：“不过，张常侍也说得对，眼下最重要的是查出真相，惩处那恶贼，以护皇家威严！”

    他不明白张博望嚷着要查出刺杀之人是什么缘故，难道真不是他们所为，抑或他们有了万全之策？

    苏维信一席话，既支持了裴蕴也配合了张博望，更重要的是，萧墨琤是他的外甥，他说出这些话更能打动皇帝的心。大桓历朝历代士族兴衰交替，唯独苏氏一直稳居一流士族行列，这与苏氏善于洞察局势、把握分寸不无关系。

    苏维信也很好地继承了家族传统，不以外戚苟进，不借强枝压干，成功地帮萧帝维持各方力量的均衡。萧帝最宠九皇子萧墨琤也不只是苏妃的缘故，恐怕更多的是来自对苏家的信赖。

    张博望瞥了瞥苏维信，暗道这个老狐狸两不得罪。

    正当堂上几位正主讨论不出一个所以然来时，尚书仆射王诩之列出，拱手道：“陛xià，臣听太医所言，丝丝入扣之毒乃由七七四十九种药物合成，既然江医女已经医治好殿下，那么她一定知道这四十九种药物的名称，九殿下在裴太傅府内中毒，因此可着人去查夏口裴府查探究竟。”

    萧帝微微颔首，颇为赞同。只是他细细想来，却是有些头疼，此事不查难以给苏妃和九皇子交待，况且刺客嚣张至极，也绝不能手软。可若真的查起来，恐怕背后会牵连出很多事来，坐在这个位子已经几十年了，他自然最晓其中的利害。

    他并未出声，而是等着其他臣工的反应。

    此时，裴蕴抖了抖眉，缓步列出道：“陛xià，既然此事发生在裴府，臣想…不如由裴芾戴罪立功查出真凶，以慰九殿下之心。”

    裴芾与裴蕴为同族兄弟，裴家自是一荣俱荣，一损俱损。

    裴蕴话音一落，一个声音冷嘲道：“裴相真是好生糊涂，裴芾护皇子不力，本应治罪，哪还能让他去查案，再说了这不应该是廷尉的事吗？”

    此人言辞犀利，昂然挺身，正是御史中丞齐修龄。他一身正气，刚正不阿，很少给人好脸色看，朝中上下一直视他为洪水猛兽，一般不轻yì得罪他。

    裴蕴闻言须眉一皱，见他颇不给面子，面有赧色，不过御史台要是给面子那就不叫御史台了。

    “陛xià，皇子遇刺乃是大事，有损天家威严，臣认为可以派一廷尉监前去查案，稽查刺客，一定要查出事情始末给天下子民一个交代。”散骑常侍领左民尚书的谢荟振振有词道。

    所以，谢荟说出这番话后，群臣忍不住在底下窃窃私语了。因为这一查很有可能掀起轩然大波。

    一身朝服的萧墨珩一直静静立在边上，他平静地看着殿里的一qiē，面上无半点情xù，他时不时瞅瞅殿顶的高梁，再看看那交头接耳的臣子，似乎这一qiē都与他没关系。

    然而，殿上的萧墨瓖却是面色铁青，他已派人前去夏口查探真相，希望能给自己一个清白，这半个多月过去了，至今无任何消息。如果当朝廷下旨去查时，难保不会有人陷害他。因此，他是急在眉头，气在心头。

    九皇子萧墨琤将殿中的一qiē收在眼底，他嘴角勾出一抹笑容，随即缓缓拜倒，道：“父皇，儿臣经此一难，深知世事难料，生命可畏，儿臣曾化名游玩天下，也许只是一江湖侠士看儿臣行为无状，便痛下毒手，儿臣以后一定稍加收敛，注意言行，便无大碍。恳请父皇不要深究，以免伤及无辜。”

    九皇子一番恳切言辞都是令在场所有人都惊诧了，经他这么一说，貌似这是江湖中的个人恩怨了。众人对九皇子的大度宽容都非常赞赏，不过仔细一想，九皇子这也只是说得好听而已。

    只有第一次被叫来议事的沐箫和心里明白，这不过是萧墨琤欲擒故纵的把戏。

    萧帝瞅着自己最小的儿子，满心的怜爱，他能有这样的见识已经是非常难得了，自己怎能让他受委屈呢，再而想起苏妃盈盈泪眼，萧帝更加坚定了想要查明真相的决心。

    “裴芾何在？”萧帝厉声道。

    “臣在！”裴芾应声拜倒。

    “裴芾，你保护皇子不力，即日革去你武昌郡内史一职，回家好好服侍裴太傅。”

    裴芾倒并无任何怨言，立即回道：“裴芾谢陛xià开恩。”说罢，徐徐退出殿外。

    萧墨琤在裴府遇刺后，裴芾遵从旨意一路护送萧墨琤入京，萧帝询问完其中事宜，便让他在尚书下舍等候发落，当他听闻九皇子性命堪忧时，便知道自己的官帽是保不住了，如果九皇子没命，恐怕他也是一个死，如今保了一条命，已是万幸了。

    待裴芾退出去后，萧帝黝黑的眸子扫视了一眼大殿，才缓缓起唇道：“各位爱卿，武昌郡内史一职由何人担任为好呢？”

    萧帝这一问却是掀起了一股暗流，众臣均想起了过往的千丝万缕来，十四年前，裴岩本与襄阳守将云凌波一道协理荆州，当云凌波死后，襄阳落入大燕之手，袁楷乘机占据荆州的竟陵和江陵，裴岩则退居夏口，这么多年来，裴岩与裴芾扼住夏口，本为抑制上游的袁氏，以减轻袁氏俯瞰建康的压力。

    因此这个位子相当尴尬。如由袁氏掌控，那袁氏一族势力滔天，恐更加不可一世，这是萧帝决不允许的，若继续由裴家担任，那么是换汤不换药，如果另派他人，还真是夹在朝廷、裴家和袁家三方之间做人，绝非易事，因此这个官职是个烫手山芋。

    一阵细声讨论后，一人列出，率先打破了堂上的僵局，“陛xià，臣认为吏部郎中沈攸可任此职。”说话者是中书侍郎傅嘏，傅嘏曾任吏部郎中，算是裴蕴的亲信，裴氏显然是想尽量把这个位子掌控在自家手中。

    不过这一建yì很快遭到了反对。

    “臣认为不妥。”一个声音直接截断他的话，

    张博望立即接话道，“陛xià，沈攸任吏部郎中不到一年，再行外调恐不利于官吏正常迁转，何况吏部本掌官员任用考核，本身必须为天下表率啊。”

    张氏与袁氏因为六皇子一直互为表里。让张氏或袁氏的人任职已是不可能，那么也一定要阻止裴氏的人马上任。

    张博望的道理非常充分，倒让裴蕴一党找不到反驳的理由。裴蕴冷哼一声却是无话可说。

    耳后朝臣又推出了几番人选，只是都一一被众人驳回了。

    直到众人僵持不下时，列在朝堂最后排一位风度极佳的男子提步上前，从容道：“陛xià，臣举荐一人，堪任武昌郡内史，此人颇有文韬能善理民政，又有武略，正与裴太傅性情相投，且前些日子，他也前去参加太傅寿宴，想来一定能得到太傅青睐，这样既有助于查案，也能较快地接手武昌郡内史一职。因此臣举荐著作佐郎谢廷林。”