
    是夜亥时七刻，夜深人静，月明星稀，位于青溪大桥附近的宣陵寺笼罩在寂静和安谧中，葱郁的松树上偶尔有些鸟儿敲打着树枝，一只夜猫子在墙沿边不时的低叫着，衬得夜里的宣陵寺更加神秘。

    忽的似一阵清风刮过，一个黑影施展轻功飞了过来，悄悄地落在一偏僻的院落外面，她渐渐靠近窗子，用手指悄悄划破了窗户纸，一束不深不浅的亮光射了出来，她透过小孔看过去，便看到一妇人正偎在案几旁，案上一盏烛火摇曳，她正借着灯火在缝补一件衣裳，那是一件青色的男子外袍，看似已经发旧褪色，然而妇人却如珍宝般拥护着它，像是在看思念已久的亲人，她扯着针线去缝补白天不小心撕破的口子，眼泪无声无息的滑落。

    黑衣人看到这一幕忍不住偏过头去，看着夜空悄然落泪….难道自己错怪她了吗？即便如此，有些事情依旧要找她问清楚。

    打定主意后，她绕过一面墙，弄开了门，走了进去。

    裴风晚听到吱呀一声，愣了一下，她一人独居在此十几年了，几乎没有人来打扰她，就更别说半夜有人找她了，所以她觉得应该是风声吧，想着又低下了头。

    “嫂子……”

    身后一声哽咽的呼唤传来，裴风晚浑身一颤，忽的抬头，怔了怔，以为自己听错了，待她回头一看，却见一蒙着面纱的黑衣女子噙着泪花看着自己，

    她撑着案几缓缓站了起来，眼泪不停地从眼眶中滑出，淌了十几年眼泪的眸子视线早已有些模糊，她根本看不清楚眼前的女子是谁…

    华缨见她神情恍惚，身子有些摇摇欲坠，心里不免心疼起来，毕竟眼前这个妇人是她亲爱的哥哥的妻子，是她喊了多年的嫂子…那时她待自己有多亲啊，菡丫头不在的时候，就是她带着自己到处玩耍，可是…可是一想起她是裴家的人，她心里顿时暗恨交织。

    华缨咬了咬唇，一步一步走近她，一手缓缓将面纱拉了下来，胜雪的肌肤在昏黄的烛光下，更显得苍白，含着泪光的眸子一闪一闪犹如暗夜明珠。

    “嫂子…是我….”华缨靠近她，呢喃道，她终究是自己唯一的亲人，

    “啊…啊…”裴风晚霎时泪水如潮涌般泄了出来，整个身子发软，正往下倒去….

    华缨急忙揽住她，“嫂子….你….”扶住她的身子，将她慢慢靠在矮塌上，

    “华….缨……”裴风晚终于意识到来人是谁，黯哑的声音听着让人格外心痛，她无论如何也没想到眼前这个女子是自己与长公主当年捧在手心上的丫头。

    裴风晚伸出手来摸住她的面庞，哽咽道：“我以为…以为你也…”说着，竟是说不下去，只是摇着头无声地哭着。

    华缨一把抓住她的手，这个时候她相信自己的嫂子是无辜的，看到裴风晚今日这番模样，华缨确信她的嫂子始终是云家的人。

    “嫂嫂，娘亲把您送回裴府后，就找了个人替了我，悄悄让人把我送走了….”

    裴风晚不住地点头，她收住眼泪，望着华缨，道：“华缨，你怪我么？”

    华缨闻言，低下头，不停地抽泣着，却是说不出话来。

    裴风晚用衣袖帮她擦拭着眼泪，温柔的目光包裹着她，是呀，她还有华缨…她还有亲人….

    “华缨，告sù我，这么多年，你是怎么过的？”裴风晚理了理华缨的发梢，慈爱的问道。

    华缨止住了哭声，答道：“嫂子，我在临海郡待了几年，然后才回的京，如今已经在京城五年了…”

    “你…你就是峥乐台的华缨….”裴风晚不可置信的问道，

    “嫂子怎么知道的？”

    裴风晚叹了口气，“我这院子平常无人来，可有些时候我也会靠着林子坐了坐，曾听人说过你，那个时候听到你的名字心里不免想起了旧事，只道是同名的人了…”

    裴风晚忽然紧张地问道：“可是，华缨…你怎么也不换个名字….万一被人知道了…你就危险了…”

    华缨笑了笑，摇了摇头，“嫂子别担心，华缨当时只是我的小名，也就家里几个人知道，云家都死光了，哪里有人知道华缨就是云玥瑶呢！”华缨说着说着，却是不由得冷笑。

    裴风晚听到“云玥瑶”三字时，目光暗了暗，手抖了一抖。

    沉默半晌后，华缨望着她出声道：“嫂子….当年到底发生了什么？襄阳府那边….那边真的无一生还吗？菡儿…菡儿还在那呢…”说完，华缨又淅淅沥沥的哭了起来，那个跟她一起长大的丫头，那个天不怕地不怕的小魔女，难道真的已经不在了吗？

    裴风晚怔住，目光渐渐恍惚，思绪似回到了十四年前。

    “那天，天阴霾得像快要下雨，长公主抱着你在念菡儿写来的信，突然…管家跑过来，说有人怀疑将军私藏了国玺，朝廷派了裴….裴蕴，”裴风晚咬了咬牙，尽管那人是自己的父亲，可是她永远都不会原谅他，“和那时的江州刺史袁楷前去襄阳查探….”

    “过了一些日子，陛xià便派人把我们将军府围住了，不许任何人外出，我们在府上焦急地等着消息，十来天后，襄阳的快马加鞭来报，说是….”裴风晚忍不住抽泣，已经说不出话来，

    她强忍住心中气息的起伏，“说是将军被别国派去寻找国玺的刺客杀害了，襄阳已陷入燕国之手，襄阳府中的云家将士战死殆尽，府内….府内僚属侍从被燕国屠杀，无一生还…”

    华缨看着她满是泪痕的脸庞，眼中满是伤痛和愤怒，“私藏国玺按律视同谋反，是诛九族的大罪！陛xià竟然忍心下手…”她冷冷地声调里没有一丝情xù。

    “不….”裴风晚摇了摇头，“陛xià其实想赦免长公主和你，可再后来，听闻朝中有好些大臣联名上奏，请旨灭云家满门。”

    “什么？”华缨惊诧道，“嫂子…这又是什么缘故？”

    “不知道….”裴风晚也疑惑地摇摇头，“当年，我还问过裴蕴，可是他似乎也不清楚。”

    “哼哼…”华缨冷笑了几声，眼中冒出仇恨的精光，

    “陛xià最终无奈下旨，长公主在收到圣旨前，让你哥哥…写了一封休书把我…休回裴家……”裴风晚竟是哽咽地说不下去了。

    华缨满目痛楚，接道：“那夜娘亲差人带我走了，可第二日，圣旨下到云府后，娘亲带着府上的五百多口人自刎身亡，鲜血染红了整个云府，一场大火将整个府邸烧了个精光……那一缕缕浓烟正是云家不屈的冤魂哪！”她咬着牙说完了最后几个字。

    裴风晚任泪水肆意，“我….我那个时候多想跟径舟一起死啊…可….可我肚里已经怀了他的骨肉……”

    华缨一惊，这才恍然大悟，原来自己的母亲强意让裴家借嫂嫂回家是有缘由的。

    “那…嫂嫂…那孩子呢……”华缨喘着气，紧张问道，只要云家还有一丝血脉尚存于世，也是大幸。

    熟料，裴风晚哭得更凶了，她使劲地摇着头，嘴唇发抖，“我….生那孩子的时候….已经昏了过去….醒来后，裴….裴蕴就告sù我….说那我那苦命的孩儿……死死啦…”

    裴风晚浑身抽搐，她再也忍不住，失声痛哭起来……

    华缨张了张口，眼神迷离，她只是抱紧裴风晚，悲恸地看着墙壁半晌说不出话来。

    “你还记得是哪些人上书，要皇帝下旨灭云家满门吗？”许久后，华缨终于出声。

    “记不太真切，我依稀记得长公主念过几个名字，好像有什么纪若思、华瑔、潘阳仲、王士衡等，其他的人都记不清了。”裴风晚恍恍惚惚地回道，她似乎很想努力再想笔趣阁www.ｂiquge.info什么，可再也支撑不住了，慢慢地睡了过去。

    华缨抱着她，痴痴地望着烛火发呆。

    而此刻，窗外一侧，立着一个纤白的身影，她如石雕般静立在那，任泪水在风中消无声息的肆意，微风吹拂，白色衣袂轻轻飞扬，衬着她的身子越发挺拔与单薄。

    一个身负着家仇与国恨的血泪惨案。当亲耳听到时，似乎就发生在眼前，那鲜活的面容、那刺眼的鲜血、那大火焚烧后的悲寂，一qiē都只让她更有动力，只手拨搅风云。

    半晌过后，江梅抬起脚步，朝院外走去，

    “容与，你查查纪若思、华瑔和潘阳仲三人私下是否有来往，又都跟谁来往较频繁，一定要详细，但一定要小心，千万不能打草惊蛇。”

    “明白。”容与谨慎答道，

    如果能查出他们几人与谁关系密切，或许能查到当年害死云家的主谋之一。

    “另外….”江梅边走，边朝着跟在她另一侧的九竹道：“九竹，想办法阻止华缨和沐世子查探云府的事情，当然，还要不留痕迹，不能让他们怀疑。”

    “九竹明白！”

    随后江梅没说什么，九竹揽住她的身子，与容与二人带着她施展轻功，悄悄地离开了宣陵寺。