
    “马上就要到八月中秋了，可惜圣上最近比较忧愁，这个中秋恐怕不好过。”江梅酒楼的雅间内，抿了一口青酒，说道。

    “是啊，父皇最近颇为烦心，一来父皇收到了不少大臣上书，请立六哥为太子，二来，我听闻父皇收到了一份江州的密报，说是国舅爷殷鸿在酒后对父皇出言不敬。”萧墨珩边倒了一杯酒，边回道。

    “难道就没有人上书要立九皇子为太子？”江梅有些诧异。

    萧墨珩抬头看定她，“有，不过只有两封，这就是九弟的聪明之处，一者让父皇知道，他也是可以入主东宫的，二者也不如六哥那样嚣张跋扈。”

    “实在不明白，六皇子府上都是些什么人，怎么这么急功近利？”江梅摇摇头，叹道。

    “六哥也是没有办法，父皇对袁氏不那么信任，这么多年了，已经容不得他韬光养晦。何况他外有兵权，内有财权，父皇又能拿他怎样？”他淡淡的语气，似有丝轻蔑。

    江梅神色幽静，不以为然，“只是可惜啊，这些权力也只是他的砝码，而不是真正掌握在他手里。”

    “姑娘说的对，”萧墨珩黝黑的眸子看定她，“我要的是真正的权，而不是别人的施舍。”低沉富有磁性的声音中尽显王者霸气。

    “好，殿下，风雨欲来，江州必出动乱，建康上游出乱子，下游必定不安，殿下的机会就到了。”江梅凝视他，嘴角上扬。

    “呵呵…”萧墨珩笑得意味深长，“那江州呢？”

    “哈哈….江州的事有的是人操心，殿下就不用担心了….”江梅笑得有些狡黠。

    “墨珩明白了…”萧墨珩起身，敬江梅一杯酒。江梅立即作揖还礼。

    事情正如江梅所料，第二日朝堂上，群臣为册立太子之事，吵得不可开交，坐在大殿上方的萧帝冷冷地瞧着堂下众臣，眉头紧紧蹙起，没有说任何话。

    尚书左丞宗世林却是嚷道：“陛xià，六皇子仁德宽厚，深谙政事，实为众皇子之表率，可堪大任！”

    沈攸立马出列反驳道：“陛xià春秋正盛，不必急着立皇太子！”

    张博望眉头一皱，怒道：“沈大人，陛xià龙体自然康健，但早立储君，可安国本。”

    六皇子党和其他大臣，你一言我一语，竟是谁也不让步，一个个扬袖傲视，近乎面红耳赤。

    裴蕴瞅了一眼众人，轻笑了一声，缓缓迈开了步子，向着萧帝拱手道：“陛xià，国舅爷对于太子被废之事，一直耿耿于怀，皇后娘娘也伤神心忧，倘若这个时候立储，恐伤国舅之心啊！”

    姜还老的辣，一语便击中要害！

    萧帝闻言终于有些动容，太子可以不急着立，但江州一定不能乱。

    他正起身子，看向群臣，道：“好啦，各位爱卿也不必争来争去，朕心中有数了，立太子之事，不必再提。”

    张博望再次出声，“陛xià…”还没说完，被萧帝打断，“朕累了，众卿退下吧！”

    众人无奈只得退出朝堂。张博望狠狠地瞪了一眼裴蕴，裴蕴装作全然不知，整好衣裳率先走了出去。

    今日正是传统中秋佳节，而群臣在朝堂上吵着要立太子是什么意思，什么时候大桓的朝臣连这点眼力见都没有了，这么一想，萧帝心里对于六皇子萧墨瓖不免添了几分生气。

    然而赶赴宫中参加中秋晚宴的萧墨瓖也非常郁闷，他原本没计划在这个时候去争这个太子之位，可似乎底下有些人比较急，甚至他觉得有人暗中在挑拨他与萧帝的关系，于是今夜，他特地带上了自己刚出生不久的儿子入了宫，萧帝一直盼望自己能多几个孙子，而袁碧桃给他生的这个世子正是萧帝的长孙。

    中秋佳节自然是平民百姓们盼望已久的团圆之日，宫中也布下了热闹的宴席，为了方便赏月饮酒，宫宴便安排在了华林苑，中秋家宴是皇宫中最盛大的宴会之一，后宫嫔妃、宫中未出降的公主，以及皇子们都会在宫中会宴。

    华林苑中的湖泊名为华林池，池上建有一座奢华高大的楼宇，是为天舞阁，宫中每有盛大的家宴便多在此举行。

    一众内侍和婢女来来回回，早已把阁内的坐席上摆满了菜肴和酒品。

    不过今年的晚宴不及往年，皇后借由身体不适并未参加，萧墨瑜远在临海，除了宫中的嫔妃和公主外，只有其他几位皇子带着各自的家眷进宫和萧帝庆贺。

    因皇后不在，萧帝身边便坐着位分最高的苏贵妃，苏妃下面坐着宫中位分较高的嫔妃们，因为公主们大都成年出嫁，只有皇十女萧玉玞年纪较小，依旧待字闺中，她便挨着自己的母亲靳昭华坐着。

    萧帝下边坐着几位皇子及家眷。婢女和内侍在席后侍候，整个天舞阁内依旧热闹不已。

    萧墨璕和萧墨琤还未娶亲，因而是孤身前来，萧墨珩便带了侧妃谢远岫，府上那位小郡主因有些伤寒，并未跟来。只有萧墨瓖倒是带了一位王妃和一位侧妃以及几个孩子进宫贺宴。

    萧帝看几个孩子非常喜欢，因而连着早上对六皇子的怒气也没了。已经五十五岁的他膝下孙儿却是不多，萧墨瑜的孩子远在临海，唯一的一个孙子就是萧墨瓖前不久刚刚出生的世子。

    “父皇，您看这小家伙，看到您也咧着嘴笑呢。”袁碧桃边抱着孩子，边笑道。

    “哈哈，真的吗？来来，快让朕抱抱这宝贝孙儿。”说着让徐怀远从袁氏手里接过孩子，然后自己抱着，还不停的和坐在边上的苏妃一起逗孩子玩乐。

    萧墨瓖对于这一幕相当满意，他朝袁碧桃感激地看了一眼，与其他人相比，这正是他的优势所在。

    萧墨珩和萧墨琤倒是不以为意，只是这一幕看在萧墨璕眼里都是有些刺痛，他抿了抿酒没说什么，心里却是希望有朝一日他也能拥有这样的幸福。

    他一抬头看到了一个温暖的微笑，他的母妃颜贵人正温和地看着他。颜贵人今日一派素净打扮，虽年色已老，但依旧有着天然去雕饰的风采。

    萧帝逗了一会孩子，便让内侍把孩子还给了袁妃。

    苏妃边帮萧帝按了按酸胀的手，边柔声说道：“陛xià，你看琤儿也不小了，如今已经建府在外，身边没个可心的人儿，臣妾不放心，你看是不是也该给他娶个王妃了？”

    萧帝还未出声，萧墨琤一口水噎住差点喷了出来，“父…皇，母妃，儿臣不着急，不着急…”萧墨琤急忙回道。

    萧帝带些温怒地看着他，“你也放肆这么多年了，先前给你定亲，你百般叼缠，这么多年了，难道就没看到一个中意的女子？”

    “回父皇，儿臣心中实则有一位心仪的女子，只是现在还不是时候，等到时机成熟，儿臣会请父皇赐婚。”萧墨琤站起来拱手说道。

    萧墨珩闻言眉梢一挑，心下有些狐疑，他心跳突然加速了几分，难道是她？

    萧帝和苏妃终于露出了满意的笑容，苏妃也爱怜道：“母妃就等着你心思早点定下来。”

    萧帝转过头看着苏妃，“你也不能尽宠着他，也得看那女子怎么样，家世和身貌得配得上琤儿！”

    “是….…”苏妃连连点头。

    萧墨琤听了这话，心中有丝不快，这正是他所担心的问题，她只是一个江湖医女，父皇会肯吗？越想心里越是没谱，后来索性闷闷喝酒。

    萧墨珩一脸淡然地喝着酒，眼神深不见底，一杯青酒下肚，想着自己的母妃病死冷宫，一股气郁结胸中，竟是让他的心疼痛不堪，他换了一杯烈酒，一杯饮尽，胸中滚烫，倒是好受不少。谢远岫在旁看他不停喝酒，知他心情不佳，于是稍稍劝慰。

    萧墨珩示意她放心，他一放下酒杯，便发现萧帝正在瞅着他，他立即端正身姿，神色肃敬，做出一副恭谨模样。

    “珩儿，你成亲这么多年，王妃早逝，身边仅有一个侧妃，是不是也该再娶一个了？”萧帝温言道，这个儿子一直深居简出，不常进宫，萧帝看着他那几分像虞贵人的俊朗面庞，心下突然意识到，这个儿子也是一个非常优秀的儿子，只是他从不争宠，倒是容易让人忽视。