
    江梅眉间一跳，问道：“为何？我再开些方子给九殿下清理些余毒便可，待他安好，我自然是要出游的…”尽管心中已经料到这样，可江梅脸上却是装得不着痕迹，

    萧墨珩望了她半晌，略略沉思，方答道：“江姑娘，刺客之事未了，再者你帮八弟开方子治病的事，我父皇也知晓了，他肯定会让你留在京城的。”

    江梅神情一顿，别过眼去看向湖面，沉默许久后，方出声：“其实，你掳我进京时，便知道会这样是吗？”

    萧墨珩低低叹了一声，沉思了一小会，认真道：“当日在裴府见到你时，总觉得你与其他人不一样，眼里总是带着怜悯….”

    “呵呵…”江梅干笑了一声，

    “后来得知九弟中毒病危，父皇布诏天下，张榜寻医，经过几番打探，便知你就是那名苦寻的神医，所以只能将你带回京城….”

    江梅点了点头，“我也没有想到堂堂皇子殿下会易容成一个江湖侠士。”

    “呵呵，不过是想去夏口探探形shì而已。”萧墨珩也笑了笑，“其实….那个时候我是有些犹豫的，皇子遇刺不是小事，怕连累你，可是九弟命在旦夕，我没有选择…”

    萧墨珩见她一言不发，目不转睛地凝望着她，从喉咙深处发出了一丝沙哑的声音：“江姑娘，留在京城好吗？我知道你喜欢闲云野鹤的生活，你这般的女子也为墨珩平身所仅见，但我却希望你能留在京城。”

    江梅一愣，眼眸里浮起一丝忧愁，她时不时看着湖水，时不时低下头，始终没有说出半个字，她不会不清楚，萧墨珩这是想延揽她，只是…他是她要选的那个人吗？

    “殿下为何信任我？”江梅踟蹰了半晌，问出了心里的疑虑。

    “呵呵…”萧墨珩笑了笑，看着她一字一句道：“看到姑娘第一眼，便觉有缘，好像在哪见过一样，所以没由来地信任你….”有的时候没有理由便是最好的理由。

    “哈哈…”江梅苦笑了一声，却是不知答什么，不过现在想这些还为时尚早，不管怎样，现下的局势正朝着她预想中的发展，她心里冷笑一声，已有了计量。

    “殿下如何看待当今朝局？”江梅望定他，认真问道。

    萧墨珩一愣，没想到她这么快便谈起朝局了，盯着江梅看了半晌，渐渐严sù道：“士族专政，皇权衰微……”

    “哈哈….”江梅眼中有丝惊叹，“殿下这八个字可真是精辟啊！”

    “袁氏占据荆州，手握重兵，他与散骑常侍张博望互为表里，是六哥的靠山，裴相虽然支持太子，可太子仁而不断，倘若太子真的继位，裴氏便是声势滔天了，至于九弟嘛…苏家是他最大的靠山，我相信九弟不是一个无所事事的主，这杯羹他也是要分一分的…”萧墨珩逐条分析道，最后他定定地望着江梅，语气颇有些凝重道：“不管怎么样，他们的身后都少不了大族的干涉，实权依旧掌握在他们手里。”

    江梅点了点头，却是提出了不同的看法，“殿下，小梅倒认为如今的朝局却是一个很好契机！”

    “哦？何以见得？”萧墨珩兴趣浓浓。

    “如今袁、裴、苏、张、谢这几家实力较为均衡，却没能一家独大，又分别支持不同的皇子，待他们拼个你死我活时，殿下不是可以坐收渔翁之利吗？”

    萧墨珩一愣，惊讶了半晌，笑道：“哈哈…姑娘说得是正理！”萧墨珩满心的赞赏，看来他没选错人。

    江梅笑了笑，问道：“那殿下可知是谁派人刺杀的九皇子？”

    萧墨珩目光一闪，思忖一会，答道：“江姑娘，其实是谁都不重要……重要的是谁能利用好这个局！”

    借着莹亮的月光，江梅能看清萧墨珩眼中那股隐隐的犀利，他母妃早逝，他在朝中毫无根基，虽然他与谢家结了亲，但谢家一直一声不吭，也不知道对他有多少真心实意，比起其他皇子有大族做支撑，这位七皇子却是只能靠自己，他能在这样的夹缝中站稳脚跟，却是十分不容易，这么一想，江梅心里略略生出一股敬佩之意：“殿下说的是！”

    “那依姑娘看，眼下我该怎么做呢？”萧墨珩饶有兴趣的看着她，这才是今夜约她出来的目的。

    江梅耸了耸肩，故作诧异道：“这样的大事，殿下问我这不晓世事的弱女子作甚？”

    萧墨珩闻言噗嗤一笑，他拂了拂衣袖，忍住笑声道：“姑娘刚刚那番分析是一个不晓世事的弱女子说的话吗？”

    “你….”江梅闻言一滞，随后甩了甩袖，无奈道：“罢了罢了…殿下有什么事请直说吧！”

    “帮我用好这个局！”萧墨珩开门见山道。

    江梅闻言思忖了一会，静静地望着湖面，默然片刻后，她撑着栏杆起身，低了低头，方道：“眼下这趟水是越来越浑，殿下作壁上观为佳，至于小梅嘛….”

    江梅笑着看向他，“留在京城看看热闹罢了，倘若过了日子，京城平静了，些许陛xià就会放我远游了….”

    江梅说罢，便转身往走廊走去，萧墨珩眉头一锁，却是有些无奈。

    忽然，江梅走了几步后，转过身来，状似若无其事地说道：“裴芾的武昌郡内史可能做不成了，殿下可让人在恰当的时机举荐谢荟之子谢廷林，谢氏喜欢周旋于各大族之间，殿下就如了他们的意吧。”江梅眼中颇有几分玩味，理了理衣袖后，头也不回地走了……

    萧墨珩望了望她潇洒的背影，硬是愣了半晌才回过神来，只是，他眼底的笑意却是越来越深………

    “殿下，这位江姑娘可信吗？”江梅走后，萧墨珩一随从跟了过来。

    萧墨珩渐渐起身，朝着江梅消失的方向看去，道：“你以为我掳她入京是为了九弟？据先生的情报说，江梅手掌晓月楼，晓月楼分坞遍地，若能争取到她，晓月楼会成为我们的强助，目前看来，父皇和九弟都不会放她出京城，所以现下不是她是否可信的事，而是我们谁能让她信任的事！”

    萧墨珩说完，带着一丝必得的决心扬长离去。

    那夜，江梅并未直接回承明殿，在九竹的指引下，她越过几间宫殿，穿过几条长廊，终于在一间废弛的宫殿前立住，江梅抬头望了望那幽森的殿门，沉默了片刻，还是踏步走了进去。

    她缓步上前，摸着早已积灰的墙壁，发白的手指轻轻拂过那布满蜘蛛网的殿门，一阵清风拂过，几条蜘蛛网飞舞般缠住了她的双手，忽的她偏头一望，在殿前一角落里发现了一块积着厚厚几层灰尘的牌匾，她敛步过去，借着月光，低头凝视，三个古朴的篆字映入眼帘，

    “凌波殿”……

    “凌波”二字如刺一般扎在她的心口，让她痛的不能呼吸。多少个日日夜夜，他曾那样教她习箭，教她布阵，让她熟读兵书，现在想想恍如隔世。

    这座宫殿正是当年宣陵长公主出降之前的寝宫，这座宫殿的名称正是她所下嫁的驸马的名讳，十四年前赫赫有名、战功累累而为人朴实低调的云将军――云凌波。

    她俯身下去双手摸着早已斑驳得不能识清的三字，眼神若即若离，经过这么多年的暗访，她也只知道，当年一场大火将京城云家那将军府与公主府的合邸烧为灰烬，总有一天，她会弄明白当时的京城发生了什么，云家是否还有幸存者？

    （前面的章节略有修改，另外，箫和弱弱地说一句，求票求收藏）