
    京城的江府内，江梅已经收到了云柯的密报，得知荆州已叛。她沉思了半晌，带着九竹深夜赶往长干里。

    江梅一踏入那院子，便见萧墨珩的贴身侍卫覃信立在门前，看来萧墨珩早到了，她于是急忙抬步走了进去。

    “深夜叨扰殿下，实在罪过！”江梅一进去便满脸的歉意地说道，

    “姑娘不必客气，深夜相邀，定是有紧急要务！”萧墨珩爽快回道。

    “殿下，东方先生，荆州袁氏已起兵反叛了！”江梅还来不及坐下，便望着二人正色道，

    萧墨珩和东方湛悚然一惊，此事虽在意料之中，但也没想到他们动作如此之快。

    “我已收到飞鸽传书，袁楷已经控zhì夏口，而袁桢已经南下江州。”江梅继续说道。

    东方湛鹅毛扇依旧一摇一摇，眉头却是微蹙，“如此，则江州危矣！”

    “这么说，整个荆州已经都在袁氏的手中了，如果再让他们拿下江州，那攻入京城，可是势如破竹啊！”萧墨珩眉头一紧，还是颇为担忧。

    江梅却是不以为然，她看着二人忧虑的神色，却是轻松笑道：“殿下请放心，小梅自有安排，小梅会把江州当做送给殿下的大礼！”她笑语嫣然，胸有成竹，“不过，敢问殿下，谢氏那边可靠吗？”

    “就按姑娘说的那样交待了，让他们听从袁氏的指挥。”萧墨珩一直定定地望着她，眉梢间难掩担心，虽然江梅见识广博，智慧绝伦，可这是她第一次为他谋划，一旦江州失守，那便是万劫不复，面对如此凶险的局势，萧墨珩心里真的一点底都没有。

    江梅将萧墨珩与东方湛的忧虑收在眼底，“殿下，先生，局势越乱，我们也越有机会，请殿下和先生放心，江梅自有分寸！”

    “哈哈…如此甚好！”萧墨珩温温的看着她，想来也是，其实现下的局势也在自己的预期当中，正所谓乱世出英雄，该是他出手的时候了！

    江梅见二人神色和缓，便看向东方湛，问道：“东方先生，京口那边可还有动静？”

    “京口聚集了不少北来的流民，已经出现了骚乱，徐州刺史石冰已经在镇压，不过效果不大，不日应该便会上报朝廷。”东方湛回道，一提起这事，东方湛心里却是有种说不出的意味来，一qiē似乎恰到好处啊。

    “哈哈….”江梅眸光闪闪，“时机已经成熟，殿下可请旨前往京口镇压流民，不过，大桓向来是世族专政，从来没有宗室掌兵外镇的前例，殿下可有把握？”江梅看向萧墨珩，询问道。

    萧墨珩轻笑，“姑娘也说了，眼下时机成熟，如果京口流民动乱的消息与荆州反叛的消息同一天抵达京城，我去镇压镇压流民已经算不得什么了，再者，我还不急着要名分，只是讨一个没人愿意要的差事而已。”

    他深邃的目光里夹杂着一丝凌厉，只要迈出这一步，他就如鱼得水了。

    “哈哈，荆州的事，还请江姑娘多多费心！”东方湛斟了一杯酒，向江梅敬道，

    江梅轻轻一笑，赶忙拾起酒杯，向他回敬道：“哪里，哪里，京口的事才要先生多筹划呢！”

    说着，江梅酒杯到了嘴边却是望着萧墨珩道：“殿下刚刚纳石将军之女为妃，石将军定然会协助殿下成了那事….”

    “咣当…”

    忽然，江梅的酒杯一个不小心，砸在了案几上，热酒撒了出来，溅到了江梅的脸上，同时撒到了她的前衫。

    “梅儿，你没事吧，有没有烫着？”萧墨珩一把握住江梅的手，焦急的问道，他知道江梅身子怕冷，哪怕是夏日都是喝得滚烫的茶水，所以他今日早让人准备了热酒来，

    梅儿？江梅面色一囧，自己什么时候也允许他这么称呼了？

    “殿下….我没事….”，江梅歉意道，毕竟是她不小心在他面前失礼了，只是待她想去拂袖擦拭自己脸上的酒水时，却发现双手被萧墨珩拽住了。江梅顿时更为不好意思了。

    萧墨珩一抬眼便看见了她脸上的酒水，连忙扶住她的肩，前倾着身子用衣袖去帮她擦拭。

    “殿…殿下….”江梅大感窘迫，“小梅自己来…”可是她话还说完，脸颊上的酒水已经被萧墨珩小心翼翼地擦好了…

    萧墨珩见她面色潮红，不由一怔，温柔道：“可有烫着？”

    “无碍…无碍…”江梅躲过他微灼的视线，低头理着自己的衣裳。

    而这时，一直坐在一旁冷观二人的东方湛却是面色微冷，原本温和的神情忽然有些严sù，眉头更是浮上了一丝忧愁。

    “夜已深，江梅先告辞了，”江梅理好衣裳，起身拱手一拜，“京口那边还望殿下多多小心….”

    萧墨珩见她有些生疏自己，竟是看都不看自己一眼，不由苦笑了一声，遂起身回礼道：“那姑娘早些回去歇息吧….别着凉了….”

    江梅抬头勉强一笑，神色又是如常，“多谢殿下！”江梅说完又朝东方湛欠了欠身，便转身离去了。

    江梅一出门，却是大大吐了一口气，刚刚萧墨珩的举动让她颇为吃惊，不过她也没多想什么，她低头拧了拧已湿的前衫，摇了摇头，迈步离去。

    二日过后，还被蒙在鼓里的京城终于收到了荆州袁氏起兵造反的消息，朝堂内人心惶惶，众大臣一时语塞，纷纷有些焦头烂额。

    萧帝听到消息的时候，顿时昏厥了过去，好在太医及时赶到，通guò一番扎针，让他苏醒了过来。

    徐怀远扶着颤颤巍巍的萧帝倚在榻上，堂下立着众皇子、三省长官以及一众大臣。

    六皇子脸色不好看，毕竟袁楷是他岳父，袁楷这么做，显然是置他于不义之地。张博望因与袁氏同为六皇子一党，此时也不好开口，因而只是讪讪地站在一旁，不敢抬头看萧帝，其他袁氏一党的亲信都颇为尴尬，都一个个静默在侧。

    “陛xià，袁楷已经占领夏口，控zhì了臣的叔父，袁桢也已经南下江州，恐怕…恐怕此刻已经到达江州了。”裴蕴心下焦急不安，一旦袁氏把上游连成一片，那京城危矣。

    萧帝一惊，睁着眼看了裴蕴半晌，方出声问道：“那他有没有提出退兵的条件呢？”萧帝抬眉，声线有丝沙哑。

    “这…”裴蕴顿了顿，方道：“今日一早收到袁楷的奏折，第一条是要徙荆州治所于夏口，令大将军府督镇诸州军事。”

    “不可能，他做梦，都督诸州军事，那京城不都在他控zhì之下了吗？”尚书右丞纪若思第一个愤愤道。

    萧帝瞥了一眼纪若思，没说什么，看着裴蕴继续问道：“那第二条呢？”

    “第二条是……”裴蕴偏头暗暗地瞅了一眼萧墨瓖，“是立六皇子为皇太子，世子为皇太孙！”裴蕴嘴唇抽搐了一下，语气有些僵硬。

    众人闻言心下一紧，终究是为了皇位而来。

    六皇子满脸惶恐，立即跪下，带着哭腔，抢声道：“父皇！儿臣实在不知内情，求父皇开恩！”他心中已然乱成一团，虽说袁氏那边早早来信，让他安心在京城等候消息，可他实在不知道他们居然起兵造反来。

    萧帝瞅着萧墨瓖倒也没发火，只是半晌没有出声，这袁氏的奏折里面已经写得明明白白，答应条件，那么还是你儿子做皇帝，如果不答应，那大桓的江山可能就要易主了。

    萧墨珩和萧墨琤立在一旁静静地看着萧帝，看来萧帝还在犹豫，是保面子还是保皇位？

    裴蕴和苏维信对视了一眼，苏维信沉稳地迈开了步子，出列道：“陛xià，不能答应袁楷的条件！”