
    第二日清晨，建康宫的太极东堂内，萧帝面无表情地看着底下跪着的一众皇子。他一早醒来便听到内侍来报，说太子彻夜未归以及他昨晚在峥乐台的放浪举动。他想起自己这几个儿子，突然觉得很疲惫，重重地吐了一口气。

    几位皇子均跪在第一排，一众大臣也纷纷列在后面，均低着头，大气不敢出。大臣们暗暗瞧了瞧萧帝的神色，均为太子捏了一把汗。

    跪在正中的太子倒是相当平静，内心也相当平和，憋在心里多年的话说出来后，居然是一种放松，似乎有种如释重负的感觉，以前藏着掖着，不如像现在一样坦坦荡荡地承认。

    萧帝一直不出声，倒是让底下的人更加心惊胆战，焦灼不安。

    “朕养的几个好儿子啊！都迷上青楼、官匠女子了。”萧帝声音低沉，隐隐地忍住心中那口怒气。

    “娄强！”

    “臣在！”

    “你给朕去查查这几个女子，都是什么来历？竟然敢蛊惑太子！”萧帝终于发怒。

    太子闻言，心下一惊，急道：“娄大人且慢！”

    众人闻言均是屏气凝神，心想这都什么时候了，太子又逞什么能。

    “父皇，昨晚是峥乐台一年一度的峥乐盛会，本是听音赏乐的好事，几位女子也都是京城有才艺的女子，声名远播，是儿臣酒后失礼，请父皇责罚，切莫伤及他人！”太子一片诚恳。

    “好一个酒后失礼！‘愿言配德兮，携手相将。不得於飞兮，使我沦亡。’这也是失言吗？”萧帝怒极，一掌拍在案台上，忽的站起，竟是有些站不稳，萧帝身边的中常侍徐怀远赶忙上去扶着。

    太子已经声泪俱下，叩倒在地：“父皇……儿臣不孝，枉费父皇教导多年，并予以储君之位，然而儿臣确实有心无力，恐做不好这大桓太子啊！”说罢伏地不起。

    太子一语既出，满堂公卿大臣无不侧头相望，惊恐连连，皇储乃国之根本，一国太子说出这样的话，也真是不得不让人汗流浃背了。

    “你….你说什么？”萧帝浑身打颤，已经气得气息不稳，难以置信太子竟然说出这种话，“你个逆子！”萧帝随手拿起一堆奏折朝他砸去，说罢双手撑在案台上，不停地喘气。

    这一举动可吓坏了下面的皇子，纷纷欲上前扶他。

    “父皇，父皇，儿等不孝，可父皇要保重身子啊！”萧墨琤连忙跪着移向前，去扶住萧帝的手。

    “还有你小九，你昨晚也未回宫是吗？”萧帝偏过头厉声问道。

    “是，是….父皇，昨晚儿子贪杯，怕醉醺醺的样子扰的母妃担忧，再想宫门已毕，便睡在了外祖父家。”萧墨琤声音断断续续地回道，似有些恐惧，又夹杂着温驯。

    “朕看你是仗着朕宠你，便无法无天起来！”

    “是，是，儿臣不孝，还请父皇不要动怒，小心伤了身子！”

    “来人，把九皇子带回去，面壁思过！”萧帝一手把他甩开，怒道。

    萧墨琤无法，只得连忙行礼：“儿臣遵命，儿臣告退！”说罢担心地看了一眼太子，只得随内侍退了出去。

    “娄强，你把太子带回东宫，不许他外出一步，没有朕的旨意任何人都不得见他！”萧帝终于站稳，找回了自己的声音。

    “诺！”娄强遂领命将太子带了下去。

    萧帝看了一眼其他几位皇子，“你们都给朕回去思过！”

    “儿臣遵命！”

    几位皇子出殿之后，朝堂上安静了下来，许多大臣都微微有些发抖，唯独几位见过大风大浪的宰执镇定地立在一旁。

    “你们说说，太子此举意欲何为？”萧帝无力地问道。

    “陛xià，太子是一时糊涂，陛xià切莫动大气啊！”说话者正是国子监祭酒江希若。

    “陛xià，太子是嫡长子，不可动国本哪！何况太子心善仁孝，肯定是下人蛊惑所致。”中书侍郎傅嘏也出列道。

    萧帝闻言瞳孔一缩，沉思了半晌，说道：“来人，把太子身边的几名内侍大打五十大板，逐出宫去，太子中庶子潘阳仲督教太子不力，即日迁出，贬为松阳县令。”

    众臣闻言也只得默默不出声，看来东宫又要人要遭殃了。

    萧帝叹了一口气，“众卿退下吧！朕累了。”见萧帝放言，众大臣均松了一口气，随即鱼贯而出。

    “华瑔呢，让他陪朕走走。”萧帝边起身边说道，

    “是，”徐怀远回道，偏头朝一内侍使个眼色，内侍领命而去，过一小会，光禄勋华瑔便来到了萧帝面前。

    “给陛xià请安！”华瑔声音敦厚洪亮。

    “陪朕去华林苑走走。”

    “是。”华瑔上前与徐怀远一左一右的扶着萧帝往华林苑的方向走去。

    “华瑔啊，太子是朕从小一手带大的，当时朕的四个皇子均早夭，他出生的时候，朕是高兴得都睡不着觉雅，更何况，他还是朕的嫡子，他也是皇后的心头肉啊，朕本想委江山于他，可他现在….竟是让朕如此失望。”萧帝语气几近失望和无奈，他步履阑珊，颤颤巍巍道，五十五岁的帝王终究抵不住岁月的沧桑。

    华瑔闻言，心中一紧，连忙劝慰道：“陛xià，太子毕竟是皇后嫡子，何况太子身后还有裴家和殷家，请陛xià三思啊！”

    萧帝不言，只是缓缓向前走去，步子显得有些吃力。

    望着前边萧帝阑珊的背影，华瑔叹了一口气，无奈地笑了几声。

    太子在朝堂的惊人之语也第一时间传到了皇后宫中，午后，中宫所居的含章殿内，一片消沉与暗淡。

    “皇后娘娘，您吃点东西吧！”皇后贴身侍女跪在她身边，边哭泣边劝道。

    “端走，我吃不下，陛xià是不是废了太子？”皇后倚在窗边，声音满是绝望和悲痛。

    “陛xià只是禁足了太子，不让任何人探望。想来等陛xià消消气就没事了。”侍女放下粥碗，拿了一杯茶递给皇后。

    殷后轻轻抿了一口，竟是苦涩不堪，眼泪又止不住地掉了下来。

    “母后，母后。”一个殷切的声音从殿外传来，侍女大喜过望，“是公主回来了！”

    女子轻撵裙摆，疾步过来，来者正是皇后嫡女皇七女萧玉瑾，皇七女嫁太常苏维真之子苏裕，苏维真乃苏晋之侄，苏维信之从兄。苏维真的父亲早死，苏晋将他养在身边视若亲儿，苏晋对他的关爱胜过自己的二子，因而当年皇家要嫁公主时，苏晋将这光耀门楣的事给了苏维真长子苏裕，

    虽苏晋一直偏爱苏维真，但是苏维信和苏维恒两兄弟并无丝毫不满，反而就把苏维真当自己的亲生哥哥对待，三兄弟一直和睦有佳，很多不知内情的人便也一直把苏维真当做苏晋长子看待。

    皇后闻声转过身子，竟是有些呆滞地看着满脸焦急的女儿。

    “母后，驸马都已经跟我说了，太子哥哥已被禁足，母后，我去求父皇开恩！”萧玉瑾扶住自己的母亲，看着殷后面色清冷，也止不住抽泣起来。

    “他这次闯大祸了，是没得救了，枉费了我一番苦心，竟是连我这母亲他也要抛弃了。”她语气无力，心已凉至谷底，“居然要跟一个烟花女子隐居山野，你说他心里哪还有母后！”

    “母后，你别太伤心了，哥哥是一时糊涂，等他冷静了，一定会振作起来的。”萧玉瑾噙着眼泪劝道。

    “你以为这是头一回了吗？他的心早不在朝政之上了。”突然皇后眼中闪过一丝阴霾，心里想起宫内宫外关于太子的议论，怒道：“我倒是要看看是什么样的狐狸精勾了我儿子的魂魄去了？”