
    萧墨珩眼睛瞅着众人，自己内心也一直在思量着，他已经看中了几位将领，眼下就只看石冰舍不舍得放手，而众将愿不愿意俯首了？

    石冰看了一眼萧墨珩，心知他内心有些顾虑，石冰此人虽谨慎，但一旦决定了便会义无反顾。如今他自己已经身居高位，唯独需要打算的便是自己的女儿了，如果石青藻能得到萧墨珩的宠爱，将来生儿育女，富贵无忧，那也是石氏的荣耀。

    他脑子里依旧深深记得，一次他带着大女儿外出时，曾有看相之人说他女儿有贵相。直到后来朝廷派人来提亲时，他才幡然领悟，如果那个人是萧墨珩，那么他石冰便赌上一家的荣华富贵。

    石冰缓缓靠近萧墨珩，打断了他的沉思，声音低沉地说道：“殿下，殿下看上哪位将军，但说无妨。”他眼神坚毅，不含一丝犹疑，语气中的那一份果断，似乎在昭示着他内心的选择和决心。

    萧墨珩闻言怔怔看向他，眼中有一丝复杂，有疑惑，有感动，甚至还有些许内疚。他这句话毫无疑问是在像他表明自己的立场。当年他娶了谢远岫后，谢氏虽然暗中襄助良多，但也没有对他推心置腹，甚至也会与其他皇子周旋。而眼前这石冰可是把自己当做了唯一的靠山。

    萧墨珩嘴角慢慢浮起笑容，俊目明澈，眸光微动，“将军之心，墨珩铭感五内，墨珩定不让将军失望！”

    石冰起身微微一拜，“那就请殿下点将吧！”

    萧墨珩也起身回礼，随后行至厅中，朗声说道：“各位将军，大桓内乱已起，而北国雄视在侧，大丈夫生在当世，应以护国卫僵为己任，而眼下正是尔等建功立业之时，京口这支流民军队就需各位将军展现各自的本事，把它造就成大桓最精锐的军队！”

    堂中将士均欢欣鼓舞，养兵千日用兵一时，他们练就了一身的本事早已蓄势待发。

    萧墨珩看了一眼石冰，石冰轻轻点了点头，随后他再次说道：“糜学军将军、陶亦然将军、尚志将军、胡为孝将军和黎奉之将军。”五位被点到名字的将军均起身走至萧墨珩面前。

    石冰面露笑容，心中很是佩服萧墨珩的眼光，他的挑选极为恰当，这样的选择，既考虑到了资历也考虑到各自的性情，同时更顾及了石冰将军府的实力。唯一有点遗憾的地方是他挑选了糜学军，不过他仔细一想又是感谢萧墨珩给他解决了一个难题。

    石冰一直想为将军府培养一个后继之人，糜学军和时煜是最合适的人选，糜学军战绩累累，威望较高，时煜更是能谋善战，智慧超群，如果仅就帅才而言，时煜更为合适，但糜学军对石冰一直忠心耿耿，甚至还救过自己的性命，因而他久久不能抉择。

    石冰甚至有意在二人当中择选一位女婿，他私下也曾试探过，似乎小女对时煜颇为上心，而今日萧墨珩选择了糜学军，让他再无选择的余地。他心中微微叹道，也许这是上苍的安排吧！

    正当石冰深思窃想时，萧墨珩已经吩咐那五位将军相关事宜。并命他们即日赶到京口，那边文度和霍丛雁都已经安排妥当，只等着这些将军前去领兵训练。

    “列位将军，不管是在广陵还是京口，众位与将军府依旧是血脉相连，互为表里，本王期望各位将军同心同德，一道协助本王与石冰将军守好大桓东边的战线，让大桓东境固若金汤！”

    “末将谨遵殿下吩咐！”众将齐声说道。

    “好，各位将军，你们都是我石冰同生共死的战友，今后京口与广陵俱为一体，众位以前对我石冰颇为拥护，我很是感激，但今日过后，也希望各位随同我一起襄助七殿下！为国效力！”石冰眉须微动，语气激昂，身上那种久违的沙场气质展露出来，让众人均是深受撼动。

    “吾等为殿下之命是从！”众人皆领悟石冰的含义，跟随石冰这么多年来，这是他第一次向大家表明自己的立场。

    随后石冰吩咐众将回去收拾，明日一早便前往京口。自己也领着萧墨珩回后院休息。

    午膳过后，石冰让糜学军在书房等候他。

    石冰的书房是糜学军经常待的地方，糜学军经常会独自在他的书房看书。

    石冰进来时，便见糜学军独自倚在凭几上看书，他静静地看着他，不去打扰，也给自己内心一刻宁静。其实这么多将士当中，他感情最深的自然是以前这位话语不多、内心实诚的糜学军了，自己甚至曾把他当儿子看待。这么一想，他忽然有些不舍，不过他转念一想，让他跟着萧墨珩也未必不是好事。

    过了一会，糜学军也终于感觉到了身后那丝微微的叹息。

    他转过头看到了石冰，立即起身见礼，“将军！”

    “快坐下吧！”石冰挥了挥手，自己也坐了下来。糜学军便给他倒了一杯茶。

    “学军，让你跟着七殿下去京口，你可有异议？”石冰关切地问道。

    糜学军闻言微愣，随即回道：“没有问题，京口和广陵都一样，而且离这么近，也可抽空来看将军的！”

    石冰叹了一口气，看来他还是没明白自己的意思，不过这样也好，他的内心世界太纯粹，还真不适合和朝廷那帮老臣较劲，反倒是时煜有这样的能耐。

    静默片刻后，糜学军有些犹豫但还是忍不住开口问道：“倒是将军您，您真的决定效忠七皇子了？”

    石冰抬头怔怔地看着这位爱将，看到了他眼中的担忧，思量一小会后，沉声回道：“对！不说藻儿已经嫁给他，单为我将军府未来考虑，我们不能再中立下去了，而且这恐怕也是陛xià默认的！”石冰眼神闪过一丝狡黠。

    “何以见得？”糜学军有些不明白。

    “如今看来，裴蕴和苏维信是铁了心要灭了袁氏，那么六皇子还有活路吗？”他轻笑道，虽然他一直偏安广陵，对朝廷之事从不插手，可并不代表他不关注，他继续说道：“或许圣上可以接受让九皇子继承皇位，但绝不能接受裴氏和苏氏坐大，因而他让七皇子娶我的女儿，默许他来京口安抚流民，这些都是陛xià的制衡之术。”

    “原来如此！”糜学军微微点头，“不过，既然九皇子是太子的最佳人选，那么将军选择七皇子不是竹篮打水一场空吗？”他听了石冰的分析后，倒是担心徐州只是陛xià的一颗棋子。

    石冰冷哼一声，道：“我看未必，七皇子满腹经纶，智勇双全，而且善于隐忍藏拙，不出手便已，一出手就是高招，此等智慧和谋略实在是非常人所及啊！”

    PS：作者好孤单啊，有没有人跟我唠唠嗑啊顺求推荐票和收藏，加入书架就好了