
    晟王此刻正举杯把酒送入口中，他望着太子渐渐醉去的身影，神情淡漠，嘴角浮起一抹诡笑：看来这晓月楼的‘千嶂’果然厉害。明明是中了迷药，看上去却是喝醉了酒，然而实际上太子也确实在喝酒。

    “广陵散。”晟王轻起薄唇，慵懒潇洒。

    楼下众人均叹，广陵散在嵇康去世后已经绝迹，刚刚那首曲子有如摧枯拉朽之势，看不出这华缨姑娘手道力度如此强劲。

    “怡月姑娘送《广陵散》书法！”

    荆轲刺秦最后失败了，难道晟王也要学他么？江梅嘴角轻笑。

    晟王接过怡月的作品，打开一看，只见潇洒飘逸的字迹——子夜散十曲，谱尽浮华梦。曲终人尽散，谁把珠泪弹？一生浮萍命，漂泊无所终。半弯浅月边，又是谁人怜？

    晟王心下一痛，他狭长的丹凤眼迷离地望向台上那个人影，《广陵散》在她看来，不只是“士为知己者死”的壮士华章，更是一个弱女子孤苦无依的悲歌。

    “怡月，你等着，我必不负你。”萧墨瓖心里暗自发誓。他轻轻收好卷轴，放入怀中。

    江梅将这一幕收入眼中，举杯叹道：“看来自古英雄难过美人关啊！”

    沐箫和闻言浅笑，望着台上的华缨却是有些别样的神色。

    最后一首曲子，曲调轻缓，细致入微，绵绵之音，似一男子在倾诉自己的思念之情。

    江梅眉头一簇，看来最后一曲是《凤求凰》，她有些担心的看着太子。

    果真她见太子执起酒杯，渐渐起身，他眼神迷离看向乐台中的婉荷，耳旁流淌着凤求凰的旋律，他离开席位，他身后的侍卫和内侍欲拉住他，然而太子一甩袖，并不理会，他慢慢走下台阶，对着婉荷，高声歌唱，酣放自如：

    “有美人兮，见之不忘。一日不见兮，思之如狂。凤飞翱翔兮，四海求凰。无奈佳人兮，不在东墙。将琴代语兮，聊写衷肠。何日见许兮，慰我旁徨。愿言配德兮，携手相将。不得於飞兮，使我沦亡。”

    裴晖和殷庆孙怔怔地看着他，欲拦而来不及，何况自己二人也是喝得有些微醺，只能看着他扼腕痛惜。想来明日传扬出去，这太子声誉和皇家声誉将在何地。

    众人皆惊叹太子殿下的举动，但听到太子唱到情深之处，也感同身受，为他鼓掌喝彩起来。

    峥乐台内似都沉浸在太子的歌声和华缨的琴声中，唯独廊上有人叹息，叹他痴情苦恋而不得，有人惋惜，惜他终究不是经国之才，身不由己。

    整个阁中最安静的要属七皇子萧墨珩一行人，无论是苏君逸还是东方湛，自始至终都在认真欣赏华缨的琴曲，只有真正爱音律之人，才会全身心地投入其中。

    也许峥乐台内也只有他二人是冲着华缨的乐曲而来。萧墨珩看似在欣赏峥乐台的妙音，实则在洞察整个雅会，整个峥乐台恐怕只有他一人超脱在外，是真正的那种置身事外，只是来看看而已。

    终于台上乐毕歌停，华缨和怡月退至一旁，太子痴情地看着婉荷，“婉荷，世间荣华富贵皆如粪土，不若你我高卧东山，我已无意于身后名，只想与你共醉山野。”

    此话一出，四座皆惊，随即众人反应过来后，均窃窃私语。而此时的婉荷早已哭成个泪人儿，从来顾及礼数的她如今也再难控zhì，扑在太子的怀里，抽泣起来。

    看着台上相拥的两人，江梅和沐箫和均是叹了叹气，看来明日的朝堂是不会安宁了。

    华缨却是不能旁观了，于是上前说道：“太子殿下醉了，来人，扶太子去雅间。”身后怡月和侍女扶了两人上楼前去雅间。

    华缨身边的那位侍女似什么事都没发生，上前大声说道：“最后一曲，凤求凰，太子殿下胜出，婉荷姑娘和怡月姑娘齐赠《凤求凰》的画作，画中琴歌为怡月姑娘所题。”

    众人在欣赏雅乐的同时也皆感叹太子和婉荷的相思之苦。

    华缨看到底下人群均有叹息，嫣然巧笑道：“各位稍安勿躁，今日六首佳曲皆已送出，见各位似有些意犹未尽，华缨便再加送一首，若能猜对曲名，华缨但无不从。”

    台下众人又被激起了兴趣，于是又纷纷坐好等待她弹琴奏曲。

    萧墨琤有丝不解，“这华缨倒是葫芦里卖的什么药，好大的口气！”

    “她既然这么说必是有万全的把握。”江梅回道。

    眼前的华缨实在是不能与小时候的那个影子重合，到底十四年了…….

    曲音一起，江梅似感觉到一丝异样，渐而听着，她险些抑制不住内心的澎湃，难怪她说“但无不从”，因为她料定没有人会猜对，这首曲子正是当年长公主亲自作曲并教授的曲子，外人又何尝能知。

    不过她也已确定，眼前这个随意又典雅的女子就是自小的玩伴华缨。

    她强忍住内心的悸动，缓缓抬头看向走廊某处，那里也有一个眼神正看着她，两人目光一碰触又瞬间错开，不着痕迹。

    这首曲子是大家从未听过的，台下众人皆是安静倾听，廊上诸人也是神色诧异，就连听遍天下名曲的萧墨琤也皱了眉头，他微微摇头，是真的没有听过呀！

    她轻轻在萧墨琤的耳边说了几个字，萧墨琤诧异地转过头看着她，她不动声色，只是看向台上的人儿，眼中多了几分亲切。

    华缨此刻正是眼色迷离，这首曲子她自从进京便没有弹过，那个高贵的女人把一qiē都给了她。

    “华缨，答应娘亲，你要好好活着！”

    十四年了，当年云府内只有她一人生还，那样的哭声，那样的悲情，她依旧记着逃走的时候，将军府上的浓烟滚滚，那是一缕缕冤魂哪！

    她再也抑制不住自己的情感，泪流满面。

    最后一曲奏毕，峥乐台内安静如无人。片刻过后，终于有两个声音齐声响起。

    “昔情难追！”

    “昔情难追！”

    七皇子和九皇子同时说道。

    华缨惊诧不已，起身看着这个又看看那个，简直不可置信。

    她同时也看到了另外两个身影，一个坐在九皇子身旁，斜倚着凭几，一身月白色衫，一支碧玉簪子把青丝挽于脑后，她低垂着眼，举着酒杯，似乎并未在意阁内的一qiē，一派淡然高雅。

    另一个箕踞在七皇子旁，一袭白袍，峨冠博带，羽扇微摇，浅笑言和，有着仙人之姿，似世外高人。

    她微闭双眼，稳住心神，道：“华缨今日算是见到了高人，如此古曲，人间已经绝迹，却依旧有人知晓，华缨拜服！本以为无人能猜中，既然两位皇子同时猜中，那华缨便兑现刚刚的承诺，两位皇子但有要求，华缨必当应允！”

    七皇子和九皇子相视一眼，“华缨姑娘，我一时还没想好，不若华缨姑娘先记上一笔，他日有求，希望姑娘不要推辞。”七皇子终于开口说了今日在峥乐台内的第一句话。

    “本殿下也正是如此呢！”九皇子也紧随七皇子的脚步。

    “如此也好，今日有众人为证，华缨必不失言。”她说完，转向众人，“今年的峥乐盛会——寻音问路，便到此结束，各位将息吧！”

    华缨姑娘一连七首绝世之曲，已让众人心神陶醉，台下台上诸人纷纷感激拜谢，然后慢慢散去。

    （呜呜，最近收藏涨的很慢，求收藏求票哦）