
    峥乐台二楼的一雅间内，一着月白长衫的男子倚在小榻上沉思，他一手靠着凭几，一手把玩着手中的半块玉佩，那玉佩莹润通透，状似云雾缭绕，散发着柔润的光泽。

    这名男子正是靖南侯世子沐箫和，他目色迷离地看着那玉佩，大拇指来回摸着底端的那柔和的云”字，脑子里却是想起了小时候那个鲜活的小身影……

    那个执着坚强的小女孩，那个永远不懂温柔和礼数的小魔女，那个眨着明亮的眼睛扬头对他说“箫和哥哥……长大后我就嫁给你！”的小姑娘已经随十四年前的那场大火而香消玉殒，那个身影已经永远封存zài嘉定六年……

    嘉定年间，大桓子民最津津乐道的不是江南名士如何竞风流，而是大燕铁骑压境时，号称大桓“英武三杰”的云凌波、裴景声与沐真三名世家子弟如何守住了边疆，云凌波是大桓驻守在襄阳的雄将，天家为了感慰云家的功勋，将才貌俱佳的宣陵长公主嫁给了云凌波，随后宣陵公主后为云家孕育了一子一女，长子云径舟，小女云玥瑶，当长公主怀上小女儿时，沐真主动为独子求婚于云家，两家本世代相交，遂指腹为婚。

    只可惜，十四年前，大燕玉面军师北鹤亲率三十万大军直逼襄阳，恰在那时，襄阳传出云凌波私藏国玺，试图叛逆的消息，更有甚者，传言云凌波欲勾结北鹤南下犯国，得到消息的朝堂一时争论不已，派去营救襄阳的军队终究迟了数日，最终，襄阳落入北鹤之手，桓军退守竟陵，而云凌波及一众云家将身死襄阳……

    裴太傅的独生子裴景声因不信自己的兄弟会谋逆，直道是大燕的诡计，他驻守竟陵时，数次出击大燕，誓为云凌波报仇，可惜的是，他最后也战死沙场，徒留马革裹尸还。唯独沐箫和的父亲沐真保全了性命，他不满朝中对云家赶尽杀绝的做法，带着沐箫和回到宁州，十四年从未踏入京城一步。

    往事一幕一幕在沐箫和脑中翻腾，他呆滞般的望着窗外，原本温雅的轮廓顿时冷硬起来，眼中一道一道的冷意蕴藏着永远都抹平不了的伤痛……

    他轻闭双眼，喝下一杯烈酒，浊酒浇心，那股痛麻随着热酒传遍全身…

    “世子……”

    一个低低的声音将沐箫和缱绻的思绪拉了回来，他募然抬头，一脸苍然地寻声看去，却见一面带轻纱的女子静静地立在帘前注视着他，莹亮的眸子里带着几许淡淡的忧伤……

    “未请自入，惊扰了世子，华缨向世子赔不是！”说着，华缨欠身行了一个礼，举止之间有着几分爽快，

    沐箫和终于回过神来，连忙起身回礼，温和的声音中带着一丝沙哑：“原来是华缨姑娘！”原来是她引自己入的京，今年年初，沐箫和受到来自京城的一封密信，信中只言有云氏一族的消息，他遂借为裴太傅贺寿，经由夏口来了京城。

    华缨怔怔望了沐箫和一会，眼中闪过一丝怅惘之色，然而很快她便收住神情，只是淡淡一笑，“世子请坐吧！”说着便帮沐箫和斟了一杯酒，随他一道坐了下来。

    “裴府我去过，可并未看到姑娘所说之人，而且还差点搭上一条命！”沐箫和忧郁深邃的眼神中，飘过一丝隐忍与犀利。

    华缨挑眉看了看他，诧异道：“难道她不在裴府内？早些年，我也派人前去裴府打探，可一直没见过她的身影。”

    “那姑娘还让我去打草惊蛇？”沐箫和有一丝不快。

    “打草惊蛇倒没有，他们也不知道是什么来意，我只是觉得她若不在裴府还能在哪？”华缨沉思了一会，偏头问道，“你还记得她的模样吗？”

    “印象不深，不过你确定她还活着？云家不是无一生还吗？”沐箫和说着说着，心里忽然有一丝激动。

    “是的，当年长公主因裴氏一逼再逼，愤怒至极，暗地里一纸休书让裴氏接她回去，再后来，将军府内一场大火，其他的你都知道了。”华缨语调悲切，咬着牙齿，竟是一再控zhì自己的情xù。

    不管怎么样，她是恨自己的嫂嫂的，当年云家风光最显时，裴蕴将自己的长女裴风晚嫁到了云家，嫁给了自己的哥哥云径舟，可是云家出事后，他不但将裴风晚接回了家，还推波助澜，将云家至于灭门的死地，这口气，让华缨怎么吞得下去……

    沐箫和见她神情悲痛，心中不由起疑，她到底是谁？待他伸手过去想去安慰她时，她已缓了过来，

    华缨拭去了眼角的泪珠，低声道：“如果世子想知道当年云家的人是怎么死的，可以找到她，只有她些许还能知道一些当年的真相……”她当年太小了，才六岁多的她，被长公主找人连夜送走，她根本来不及去问清楚发生了什么。

    “裴蕴对外称她已病逝，想来是不想让外人得知她的下落….”沐箫和道，

    “是的，我曾派人去裴府打探云家的事，可裴蕴治家严谨，下人不敢妄论半字….”华缨皱了皱眉道，边说她边饮起酒来。

    “嗯…”沐箫和轻轻应着，可眼神却是在她身上来回流转，她能知道云家如此隐秘的事情，那她到底是谁？

    “华缨姑娘为何对云家的事如此清楚？姑娘到底是什么人？”沉默了半晌后，沐箫和终于出声问道，他微微眯眼，低沉的声音中带着有些苍凉。

    华缨身子一顿，手中的酒盏凝滞了半刻，才抬起眉来看着沐箫和道：“世子勿要多想，华缨只不过是一个深受云家大恩的人，总之，华缨此生定要查清楚当年的真相，要让云家的人死得明明白白！”说完，她仰头将酒盏中的酒饮尽，竟是一番飒爽与决绝。

    他俩注定有缘无分，既然如此，何必徒增烦恼，华缨心里苦楚道。

    “呵呵…”沐箫和苦笑了一声，也随她痛饮了一杯酒，似乎心里最后一点希冀也没了。

    华缨看着雅间的屏风有些失神，突然她眼中射出一记精光，偏头看着沐箫和：“世子，或许我知道裴风晚在哪，过几日我找人去探探。”

    沐箫和闻言正了正身，向她投过去试探的眼神，“在哪？”

    华缨轻轻一笑，边起身边道：“世子，这事就交给我好了….世子还是去听曲吧….”

    沐箫和一愣，方才意识到自己今日干嘛来了，遂也理了理衣袖，起身笑道：“华缨，你今晚意欲何为？”

    华缨哼笑了一声，踱步至窗口，淡淡看向外面，神色有一丝懒怠：“不过是帮九殿下一个忙而已，那是他们兄弟之间的事，我们看看热闹罢了！”

    沐箫和轻笑一声，并未多言，而是朝外面走去。

    （女二号出场啦，这里自然有很多伏笔，各位后边慢慢看就明白了，另外，小荷谢谢大家的票，弱弱地问一句，还有么？嘻嘻）