
    江梅与九皇子终于绕过重重人群，从峥乐台后方一小道挤了进来，当江梅通guò一甬道步入峥乐台内时，面色微微一滞，萧墨琤一堂堂皇子殿下怎么会走这种下人才走的甬道，他能抄这样的小道进来，可见他与华缨关系不一般。

    “小梅儿，来，跟我来…”萧墨琤笑嘻嘻的伸手拉住她，带着她越过一个后院，从峥乐台的后边走了进去。

    江梅被他宽大的手暖暖的握着，心里略有些不自然，不过这后院人员杂多，她也不方便说什么，遂跟在他后边往里边走去。待她走入大厅时，才发现阁内宽阔高大，阁正中间高耸着一月台，二楼四周均有楼梯通向台上，真是极佳的演奏妙地。江梅环视一眼，却见阁内人群嚷嚷，颇为嘈杂。

    萧墨琤回头望了她一眼，正撞见她皱了皱眉，知她不喜吵闹，遂笑着解释道：“梅儿，这一楼大多是普通百姓所做，你随我去二楼，那里定然安静不少！”

    “甚好！”江梅答了一句，遂与他一道上了二楼。

    江梅踏上二楼后，却见沐箫和正一脸微笑地跟对面的人打招呼。

    “沐世子这是看到哪家的小美人了，笑得这么甜？”正急忙赶来的萧墨琤一走上来，便看到了这一幕，他顺着沐箫和的眼光看过去，嘴角一丝轻笑，“我说谁呢，原来是小兰英啊！”说着又坏坏地笑起来。

    “你怎么才来？”沐箫和不理会他的打趣，眼光看到了他身后的江梅，江梅正朝他点头微笑，他也一笑示意。

    “还不是被我们的大神医耽误了呗，这么大的热闹她不过来，那不是可惜了嘛！”他对于江梅在府上的不在意深为不满。

    江梅无奈地摇了摇头，却是朝着四周看去。二楼廊间的席位上已坐了不少贵人，晟王萧墨瓖已经在东面入席，而难得凑热闹的八皇子柏王萧墨璕也坐在了北边的一个席位。

    萧墨瓖旁边坐着的是是时任吏部郎的张氏公子张匡世，吏部郎是尚书省内郎职中最显要的职位，张博望为散骑常侍领度支尚书，而其子为吏部郎，其弟张博为任吴兴郡内史，张氏真是内掌政朝堂，外掌控吴兴郡财富，也难怪六皇子在朝堂上如此得心应手。

    萧墨璕左边倒是坐着当今国舅爷家的公子殷庆孙，其父龙骧将军殷鸿以国舅之尊领江州刺史居于寻阳，他是国舅独子，虽一人居于京中，但也逍遥自在，加上皇后颇为爱护，因此也是一个无法无天的主。

    北面中间空了一个席位，想来是留给太子的，而再往右看去，裴家与苏家的几位公子都坐在了一块，裴晖和苏谭二人正在指着四处说说笑笑，想来对这场盛会很是期待。

    “小梅儿，待会让你见识见识建康的文人雅致。”萧墨琤说完拉着江梅坐下，

    “哈哈….小梅拭目以待！”边说着，江梅抬眉望西看去，便见姗姗来迟的七皇子棱王萧墨珩，以及那位颠倒众生的苏大公子苏君逸。

    不过今日她倒注意到了另外一男子，只见那名男子正与苏君逸亲切交谈，江梅暗暗打量他，见他道貌伟岸，羽扇纶巾，风采斐然。看来七皇子身边也有不少才能之辈呀，江梅心里叹道。

    “太子还是来了。”萧墨琤看向刚刚进来入座的萧墨瑜，淡淡说道，“听说最近皇后对他管教颇严，能请动他，六哥是下了功夫了。”

    江梅闻言偏头看了过去，果然见太子萧墨瑜正与自己的各个弟弟打招呼呢！

    她忽的神色有丝哀伤，小时候，这些皇子中，她印象最深的就是太子了。

    她有一次她装作华缨的丫头跟她一起进宫玩耍，却因贪玩不小心失足落水，醒来后听闻是太子殿下救得她，那时她一直记着这个恩情。再后来，长公主便也不再让她进宫了。

    如果可以，一定不能让他出事，设法保全他的性命吧！江梅心中如此作想。

    该来的终于来了，于是当江梅恍惚之际，乐台上已有了一个身影，顿时台下一片欢呼声。

    那女子着一身淡黄色云烟衫逶迤拖地，头发梳着扶柳髻，淡扫蛾眉，薄粉敷面，明艳不可方物。

    她姗姗移步，先欠了欠身，朗声说道：“请各位安静一下，今日是峥乐台一年一度的峥乐盛会，各位公子哥、小姐们、江湖兄弟们能赏脸，琇莹感激不尽，今日定让各位尽兴。”

    她一说完，底下又热闹起来，有人问道：“琇莹姑娘，今个儿是怎么个玩法？”

    “是啊，是啊！”又有不少人附和道。

    “各位不急，容我细细道来，今日主题为寻音问路，我们请来了幽兰画坊的婉荷姑娘以及静怡书坊的怡月姑娘，一道为各位助兴。”

    话音一落，底下的人就欢腾了，峥乐盛会以往都是峥乐台一家独办，如今请了京城有名的幽兰画坊和静怡书坊，可见今日排场之大。众人于是欣喜雀跃。

    琇莹继续说道：“今日华缨姑娘会奏曲六首，每奏一曲，在场的各位先听着，曲毕之后，请答出此曲的曲名。倘若答对了，婉荷姑娘和怡月姑娘均有礼品送出，能不能拿到便是各位的能耐了！”

    阁内霎时热闹嘈杂，众说纷纭，只见一人说道：“去年华缨姑娘可只奏了一曲，今年居然要奉上六首曲子，哪怕没猜中，能听足华缨姑娘的曲子也是极好的啊！”

    大家均点头称是。琇莹看到众人的反应，心里十分满意。

    “快开始吧！”台下的人已经有些等不及，纷纷一副跃跃欲试的模样。

    “如果各位无异议，那我们便开始了，”说着，她转过身去，做了个请字：“请三位姑娘！”

    琇莹抿嘴轻笑，她不着痕迹地扫了一眼廊上的贵族公子哥，缓步上楼去了。

    随后江梅便见三名姑娘各带着一名侍女，轻移莲步，款款而来。

    走在最前的女子，面带轻纱，一身淡紫色衣裙，身上绣有小朵的淡粉色栀子花。头发随意的挽了一个松松的髻，斜插一只淡紫色簪花，显得几分随意却不失典雅，面纱微动，倒是让人无限联想那纱后容颜。她便是峥乐台的招牌华缨姑娘。

    从她出现到走上高台，江梅目不转睛地盯着她，一心想从她身上找到些熟识的影子，然而，年深月久，久到她们彼此都已经面目全非。最后她只得掩住眼中的悲伤，低头喝酒。

    华缨左边那位女子，身着牡丹翠绿烟纱，逶迤拖地粉花绿叶裙，身披薄烟翠绿纱，低垂鬓发斜插碧玉簪子，肩若削成，腰如约素，娇媚无骨入艳三分。

    她便是静怡书坊的怡月姑娘，静怡书坊搜集古今书法佳作，怡月姑娘更是写得一首飘逸小楷，声名远扬。

    右边那位女子则一身浅蓝色纱裙，三千青丝被挽成一个简单的碧落髻，将一支清雅的梅花簪子戴上，花容月貌如出水芙蓉，气质淡雅如荷，真是人如其名。此女子便是幽兰画坊的婉荷姑娘。

    江梅看了一眼婉荷，再而望廊上的太子殿下看去，便见他用温和的目光凝视着婉荷，似乎全然忘了身边众人。

    江梅嘴边低低叹了一声，只是忽然，她无意中瞅到了晟王萧墨瓖，却见那邪魅的面庞上露出了稍有的痴恋，江梅再而顺着他眼神看去，顿时心口惊讶了一番。

    （明天最后一周新书榜了，箫和弱弱的求下推荐票和长评谢谢，爱你们，么么哒）