
    石冰心里再次浮现那个清俊高雅的身影，那通身一派淡雅出尘的气质，似不食烟火的仙人，那清澈的眼眸也看不出半点算计和阴沉，那淡淡地笑容也看不出丝毫高深莫测。

    正是如此一个让人信赖舒适的男子，一个让人愿意臣服并效忠的主君。

    “谢氏打着几方都不得罪的戏码，但我石冰只一心一意辅佐七皇子，相信殿下心中自有计量！那将来我女儿的位置是一定稳固牢靠的！”石冰笃定说道。

    “好！既然将军已经决定了，学军一定紧紧跟随将军，效忠七殿下！”糜学军已经了然石冰的打算。

    石冰收回眼光，看向糜学军，“不，学军，从今以后你只有一个主君，那就是七殿下，你一定要维他命令是从，不能私下与将军府有任何联系。你明白我的意思吗？”石冰眉色轻皱，担忧地提醒道。

    他向来深谋远虑，多年的为臣之道告sù他，这个七皇子比之当今圣上是远远过之而无不及。伴君如伴虎是亘古不变的道理，七皇子愿意相信部下，用人不疑，这是他的胸怀，但也并不代表他无任何防备。任何一个主君最不能容忍的事情就是背叛。

    那么从糜学军进入七殿下麾下第一天起，石冰就得让他牢牢记住这条宗旨。这样才能保他安虞无忧！

    “学军明白，请将军放心，学军以后心里只把将军当做再生父母，而把殿下当做我生死相佐的主上。”糜学军纵横沙场多年，石冰这番话他何尝不明白。

    石冰舒了一口气，笑道：“如此甚好，其他几人你也多多提醒，但要注意，私下也不要与他们有过多联系，一qiē服从京口文度先生的安排！”

    “学军省得。”随后他也终于明白过来石冰开始的叹息，他沉思半会，道：“将军，我与时煜也相交多年，他是一个光明磊落的男子，值得依靠，徐州可以安心托付于他，再者明眼人都看得出来，二小姐对他有意，将军不防纳他为婿。”

    石冰闻言微微点头，长长叹了一口气，如果要让时煜掌握将军府的势力，那必须得让他娶晓庄为妻。

    正当石冰还在想着怎么撮合这对小冤家的时候，石晓庄此刻已经在时煜的府上了。

    时煜府上有一处亭阁，亭下有一莲池，如今秋意已深，水池里已经只残留一些枯荷，午后的小雨淅淅沥沥地敲打在枯荷上，倒更显得一片萧瑟孤寂。

    “这‘留得残荷听雨声’倒是别有一番风味！”时煜遥望莲池，一边喝茶，一边淡淡说道。

    “明日殿下要去京口，他会让人送我去京城的王府。”石晓庄直接说道，她是来跟他告别的，他倒好还有闲情来观赏半池枯荷。

    “二小姐真的要去京城？”时煜偏过头，轻声问道。

    晓庄点了点头，答道：“嗯嗯，我想去看看京城，去看看姐姐，不知道她过得好不好？”

    时煜突然有些怔住，有些茫然，他看着她半晌不说话，不自觉地扬起手去掠起她脸颊边的一缕青丝。

    石晓庄被他突如其来的动作有些吓到，泛起青涩涟漪的脸立即变得通红，随即低着头不说话，不过内心却是有一丝欣喜。

    虽然已经察觉到她的害羞，但是时煜却没有收住手，只是轻轻地把她揽入怀中。石晓庄倒也没有退却，顺势靠在他的肩上，只是内心却是有些难解，以前不管她怎么撒娇，时煜对她都是敬而远之，而他今日如此异常，却让她摸不着头脑。

    她不知，时煜虽然表面看起来淡然潇洒，内心实则对她有着很复杂的情xù，明明喜欢她的可爱爽朗，但是因为自己的身份一直不敢逾越，而如今既然形shì已经明朗，那么自己也该顺应时势，不再退却。

    “你去京城好好照顾自己，玩累了就回来。”他声音沙哑地说道，有一丝强忍和爱怜，“我在广陵等你回来！”

    石晓庄听到这句话，起身来看着他，明眸似笼着一丝轻雾，娇羞不语，只是轻轻点头，那一刻她有种想留下来的冲动，但一想起萧墨珩已经打点好一qiē，便还是想着去京城玩一趟。

    时煜温柔浅笑地看着她，帮她拢好飞舞的乱发，“去看看你姐姐也好，相信七殿下一定待她很好的！”

    石晓妆娇羞地低着头，只是轻轻点头。她本想找他小打小闹一会，哪里会想到今日得他竟是与往不同，遂一时不知该如何面对。

    时煜见她那副模样，无奈的笑着，“来，我先送你回府吧….”

    石晓妆极其难得乖乖的跟着他回了家。

    当府上仆从告知石冰，时煜送了小姐回府的时候，石冰轻笑地摇了摇头，看来自己是白操心了。

    次日一早，石冰和时煜便送萧墨珩与石晓庄去渡口乘船。那五位将军早先一步赶往京口，渡口便只有萧墨珩三人以及石晓庄带着自己一个贴身丫鬟。

    石冰有些担忧又有些舍不得地看着石晓庄，自己对这个小女儿的宠爱还在大女儿之上，青藻稳重dà方倒是不让他担心，但这到处闯祸的晓庄倒是他心头一块肉，打不得、骂不得，只得任由她耍性子，可这一去京城，没怎么出过家门的丫头不知在王府能闯出什么祸，因而想起来还是颇为担心。

    比起石冰，时煜倒不担心她在京城的处境，他昨晚已经飞鸽传书京城，让人代为照看她，不得让她受委屈，哪怕那是京城，他时煜的女人也不得让任何人欺负。

    此刻时煜只是微笑地看着她，那温柔的眼神都足以融化石晓庄的心，石晓庄只得不敢去看他，红着脸跟自己的父亲告别。

    萧墨珩看出了石冰的担心，出声劝慰道：“王府便是晓庄的家，我不会让她受任何委屈的！”

    萧墨珩一发话，石冰也终于放下心来，他深知萧墨珩说到做到，于是作揖拜道：“有劳殿下！”

    “将军客气！”萧墨珩微笑道，“那我们便启程吧！”随后带着石晓庄走上船板。石晓庄最后轻轻回头，留恋地看了时煜一眼，随后扭头走进船舱。

    时煜只是扬手挥着，嘴角带着浅笑，几人见船只远去，才转身回府。

    石冰与时煜骑上马，策马缓行。

    “将军莫要担心，我会安排人照看晓庄，不会让她有事！”时煜看了看石冰有丝倦怠的神色，安慰道。

    石冰点了点头，时煜办事他向来放心，看来这个女儿以后就要托付于他了。

    时煜接着说道：“袁氏一叛乱，大燕定是会伺机而动，恐不久之后，大燕就会南下，徐州很快也会不再安宁，让晓庄去京城也不失为一件好事！”

    他闻言偏头看着时煜，有一丝赞赏，“你说的对，那接下来，我们将军府就得时刻准备对抗大燕，无论如何，不容大桓东线有失！”

    一提到对付大燕，时煜精气儿十足，这个对手他已经琢磨多年，他日七殿下挥军北上时，他时煜一定要当先锋，随即朗声道：“谨遵将军吩咐！”