
    当朝堂的大臣为建康上下游局势焦头烂耳时，江州新任刺史高炽已经积极布防了。

    “将军，袁桢的大军已经在西塞矶渡江了，一日之后可到半洲。”江州军府内，高炽的副将田子耕拱手说道。

    “他带了多少兵？”高炽转身看向挂在墙壁上的地图问道。

    “七万大军，还有两万兵马留在竟陵，毕竟他也要防着大燕！”田子耕回道。

    “好，咱们再等一天，让他过半洲。”高炽边看着地图，边说道。

    “将军，这…半洲是江州的门户，倘若让袁桢占领了，那江州危矣！”田子耕眉头紧锁，有些难以置信地看着高炽，等待这位主帅给他一个明白。

    “子耕，我已经有安排，你只管照我的吩咐去做。我必不让江州有失！”高炽回头镇定地看着田子耕。

    田子耕犹豫了一下，但还是重重地点了下头，作为副将，唯一的使命就是听从主将的吩咐，他跟随高炽这么多年，理应信任他。

    所以田子耕看了高炽几眼，还是立即下去安排了。

    不出高炽所料，次日傍晚，袁桢大军已经在半洲城外扎下大营。中军帐内，一众军将正在议事。

    “将军，如今这江州没有半点动静，难道真的可以兵不血刃地进驻寻阳城？”袁桢麾下一带兵将军凌恒说道。

    另一名军将也问道：“将军，明日我们要进入半洲吗？”

    袁桢一手托在案台上，微眯着眼，正在思索。

    将军府司马泰初说道：“将军，我建yì，明日先屯军在此，派一支劲旅前去打探情况，如若半洲和寻阳均无作战准备，那咱们再长驱直入，直捣江州将军府。”

    袁桢抬眉看着帐外，若有所思，

    “报………”这时，帐外一士兵迅速跑进来，单漆跪地，说道：“将军，斥候得报，半洲城内人心惶惶而不自安。”

    他话音一落，袁桢不由面喜，

    “可有寻阳的消息？”泰初问道。

    “寻阳城内出现了激烈的争吵，殷鸿的旧将与高炽产生了矛盾，殷鸿的部将已经率兵前往半洲，欲与我军一战。”士兵回道。

    袁桢露出了笑容，“好！如果寻阳太安静了，本将军还真不放心呢！如此，那明日我们先会会殷鸿的旧部。”

    然而此时此刻，寻阳城的将军府内，高炽立在主厅内，气得横眉怒目，“混账！”他背过身去，极力压制着自己的怒气。

    底下一众将士大气不敢出，刚刚殷鸿的亲信郝战威不听从高炽的指挥，一气之下带着殷鸿的旧部前往半洲拦阻袁桢。

    沉默了一会的高炽，待怒意稍减时，才转过身对着众将，仔细吩咐道：“各位将军，如今郝将军已经迎战，势必会激怒袁桢，看来此战不可避免，众将听令！”

    主厅内所有将士起身站立，“在！”

    “徐将军领寻阳城的一万兵马，埋伏在寻阳城外南边的山岗上，没有本将军的将令，不得出战！”

    “得令！”徐亮拱手回道，

    “郭将军！”

    “末将在！”

    “你带着本将军的将令，星夜前往阳新，那里埋伏有一万五千兵马，你们跟随在袁军后面，等袁桢大军攻入半洲之后，如若见到半洲城墙上有青龙旗，便可率兵从包围半洲城。”

    “得令！”郭守成声音敦厚，铿锵有力。

    “其他将士随本将军镇守寻阳城！”

    “是！”

    可是高炽说完这席话后，众将却面面相觑，你看我，我看你，

    高炽安排妥当后，喝了一口酒，见众人这副神情，便诧异道：“各位将军怎么了，还不赶紧去布防！”

    徐亮忍不住开口问道：“将军，寻阳城的兵马已经守在城外，殷鸿将军的旧部已经前往半洲，半洲如今应有两万兵马，而寻阳城内已无可调度之兵，将军怎能亲身涉险？”

    徐亮说完，众将均担着担忧的眼神望着眼前的主将。江州长江防线总共只有不到五万兵马，如今内部分裂，怎能抵挡袁桢的久战之军？

    高炽扫了一眼众将，将他们的担忧收在眼底，他唇角微扬，笑道：“放心吧！我不会拿寻阳城的百姓开玩笑。各位请先行回去准备。且看我等一举擒住袁桢。”

    “是！”众将听后不再犹豫，随后鱼贯而出。只有副将田子耕还候在他身旁。

    “将军，咱不管郝将军了吗？”田子耕出声问道，毕竟大家也都是江州的将士，他不忍心看他们去送死。

    “郝战威虽脾性冲动，但也不是无谋之人，他没有那么容易被打败，再者，让他尝尝袁桢的厉害，也好煞煞他的火爆脾气，让他知道什么是为将之道。”高炽一手置于背后，缓步走下台阶，望着浓浓夜色说道。

    然而，郝战威还真不让高炽失望，第二日清晨，脾气火爆的他居然单骑前往袁军营寨前骂战。

    “袁桢，好你个襄阳匹夫，不好好保境安民，殷将军与你无冤无仇，你居然行小人之举，派人刺杀殷将军，你这等无君无义之徒，快快出来受死！”郝战威手执长矛，金刚怒目，几声吼叫，如狼似虎，吓得一些胆小士兵瑟瑟发抖。

    袁桢立在寨前，冷眼瞧着底下那雄壮之人，不禁微微皱眉。

    “寨前何人？”袁桢问道。

    “回将军，是殷鸿手下第一得力猛将，郝战威。听闻他赤胆忠心、勇猛过人。”泰初看了一眼单枪匹马的郝战威回道，心想这样的将军在战场上一定是铜头铁臂、不怕死的好将士。眼神里不免对了几分赞赏。

    “哼！本将军看他也不过是一有勇无谋之辈，不足挂齿！”袁桢一脸不屑，转头回到帐中，众将均随他入账。

    “哪位将军，愿与那山野匹夫一战？”袁桢环眼如豹，问道。

    “末将愿前往，取那小儿性命！”一身形威猛的虎将出列应道。

    “好！邢将军，本将军让人给你擂鼓振威！”

    “得令！”邢斌遂退出帐内，骑马出寨迎战郝战威。

    寨门打开，邢斌同样一支长矛，驾着黑色烈马如箭一般驶向郝战威。

    “来着何人？”郝战威长声破空。

    “你不配知道，接招吧！”邢斌双腿夹紧马腹，双手提矛，朝郝战威刺去。

    郝战威怒目一瞪，身形伏在马背上，躲了过去，随后两人交锋数个回合，不见胜负。

    两边的战鼓轰轰如雷鸣，半洲城外的将士更是喊出“为殷将军报仇”的口号。

    半盏茶后，袁桢坐在帐内，边喝酒，也不抬头，随意问道：“怎么样了？”

    “回将军，两人交锋了十几回合了，还不见分晓。”侍卫回道。

    袁桢依旧没抬头，虽说没把郝战威放在眼里，但他好歹也是殷鸿手下强将，也不指望一时半会就能把他斩于马下。

    再过了一会，侍卫在外大声喊道：“不好啦，不好啦，邢将军被郝战威长矛刺到，已被他擒于马下！”

    袁桢闻声，有些不可置信，立即起身去帐外查看，却见对面军队的战士已经笑开花了，“袁桢，你这龟孙子，还不出来迎战，怕了我们将军了吗，哈哈…哈哈。”

    袁桢看着对面郝军嚣张至极的模样，心下气愤难忍，“传令下去，前锋出击！”

    “得令！”袁桢的前锋将军迅速下寨，集结兵马准备出击。

    “中军做好准备，随时增援，就凭他这点兵马，还奈何不了我！”袁桢怒视前方，他堂堂冠军将军，怎能受这些小儿之气。

    司马泰初站在袁桢身后，他眉头微皱，想要劝阻，但却没有开口，如今江州情况诡异，高炽至今无任何动静，江州只有殷鸿的旧部出战，高炽到底是真降还是假降？但眼下这形shì，箭在弦上不得不发，无论如何，这半洲是一定得拿下了！

    对面的江州军营内，一将士指着袁军的营寨大声说道：“将军，你看，他们旌旗挥动，似乎要出战了！”

    “好！本将军正等着他们呢！”说罢，郝战威调转马头转向自己的人马，他指挥一支军队从右翼进攻，一支军队从左翼夹击，自己将带领一支军队与其正面交锋。

    远远地，马蹄声动如雷鸣，郝战威见袁氏已经出兵，想乘着他们还未布兵，便迅速出击，于是他高声喊道：“将士们，为殷将军报仇的时刻到了，冲啊！”

    瞬间，尘土飞扬，喊声震天。两军很快便厮杀在一起……