
    一盏茶后，江梅整裳说道：“殿下，给小梅三年时间，小梅设法让您痊愈！”

    萧墨珩闻言，面露喜色，似高兴得不得了。萧墨璕更是一脸不可置信，眼中欣喜几近疯狂，

    “江姑娘，你说的是真的吗？”萧墨璕有些找不到自己的声音，

    “小梅岂敢儿戏！”江梅莞尔，旋即看向萧墨珩，“不过还得请七殿下帮忙，小梅需要一味药，此药在会稽东山的深山里，会稽是殿下您的地盘，还烦请殿下让人帮忙寻来。”

    萧墨珩笑道：“只要姑娘能治好八弟的病，别说是会稽的药，只要这天下有的，我也会协助八弟，全力寻来。”他说得既动情又不失真切。

    萧墨璕闻言更是感激，心下已经把他当做自己知心人，“是的，江姑娘，你需要什么东西，尽管开口，我但无不从，相信七哥也会全力助我。”

    “好的，那江梅回去后先想好治疗的方子，随后便安排人给殿下慢慢调理。”

    “如此，那真是太感激姑娘了！”八皇子拱手道，

    “殿下客气！”江梅回礼笑道，

    “那江梅便先行回去了，不打扰两位殿下下棋了！”说罢微笑行礼，退了出去。

    江梅走后，萧墨璕许久不能稳住心神，萧墨珩劝慰了一番，随后也准备离去，只是，当萧墨珩出门时，身后传来一句话，“七哥，以后有什么需要八弟帮忙的，尽管开口，八弟愿为你赴汤蹈火。”身后的人影，语气坚定，神色清明，他知道自己这句话代表着什么。

    萧墨珩身形一颤，虽然今日来柏王府等得就是这一句话，不过他也是真心想让他好起来，他微微转身，幽深的眸子静静地看着萧墨璕，最终道：“八弟，你我兄弟情深，我也不想冠冕堂皇，将来某一日或许会需要八弟的支持，但是我一定不会让八弟有任何危险，也不会让八弟做不想做的事情。”

    “好！七哥如此坦白，八弟也就直说了，虽然你我均没有强硬的靠山，但是我们可以靠自己，我就不相信这天下就是六哥和九弟的，其实在我心中，你一直是最适合那个位子的人。”他语气诚挚，不见任何犹豫。

    他没说谎，他的心中确实是这么想的，他与七皇子因母家声势不显，在宫中颇受冷落，心中对他比别人也是亲近一些，再者萧墨珩心思藏而不露，器宇不凡，定非池中之物。因而他也想赌一把，他坚信自己的选择不会错。

    萧墨珩走近他，行了一礼，“好！墨珩多谢八弟！”随后两人拊掌而笑。

    半个月后，江梅已从云柯处得到萧墨瑜抵达临海郡的消息，心里也放心下来，这一日，江梅闲来无事，便又来到了平阳医馆，如今，医馆生意兴隆，来看病的人络绎不绝，进而晓月楼的客人也多了几番，江梅坐在二楼的阁楼上望着街上的熙熙攘攘，琢磨着是不是该了解了解医馆和晓月楼的收入。

    于是她问了问旁边的印心，“印心，去看看灵枢在不在，让他来见我。”印心领命出去。

    过一会，印心上了阁楼，说道：“小姐，灵枢在晓月楼那边呢，要不，我让去找他过来？”

    江梅闻言起身，“不用了，咱们就去晓月楼看看吧！”说罢和印心一道下楼前往晓月楼。

    江梅下楼时见若雪正在给一个病人看病，平日里冷若冰霜的脸今日添了几分柔和，她心中很是欣慰，其实再冷漠的人都有心善的一面，何况若雪本是个面冷心热的人呢。

    她再环顾四周，便看见几位月白衫的年轻男子在井井有条的忙碌着，这些都是灵枢的弟子，他们每个人的脸色都是从容和安详。医者贵在心定，看来灵枢真的很会调教人，而相比之下，自己心中顾念太多，往往不如他纯粹从容。

    她随即释然一笑，朝外面走去，她真的很喜欢看到这样的场面，她一直提醒自己，她不只是一个谋士，不只是一个擅长暗中谋划的背后推手，她更是一个心中装着百姓疾苦的大桓子民。

    几步之后，江梅与印心便到了斜对面的晓月楼前，京城人多宅挤，秦淮河沿岸的商铺为了节约占地空间，都建成两层楼。晓月楼也不例外，晓月楼之所以名满天下，不单是因为它的医药出名，更有意思的是晓月楼在各地的楼屋设计全然不同，每一个晓月楼均有各自的特色。

    京城的晓月楼设计更是巧妙，整个楼宇就是一个圆形，中间空旷，用来晒药，四周建成圆柱型的房舍，总共有两层楼，里外都有走廊，全楼上下共有一百九十九间房屋，站在二楼的外走廊环绕一周便能扫视建康全景。

    江梅瞧了一眼挂在门口的“晓月楼”三个字，无奈地笑了起来，这素问还真是顽皮，明明可以写在一块木板上，他偏偏做了三块木板，悬挂在门梁上，倒显得拙朴可爱。

    江梅走进楼中，便闻到了各色药草的香味，瞬间让她以为自己回到了梅花谷。

    “大小姐！你来啦！”一个尖亮的声音传入耳帘，江梅醒了醒神，不用转头也知道是谁。

    印心瞧着跑过来的若云，故作生气状，数落道：“你一大早就跑出来了，也不跟小姐打声招呼，看吧，我和小姐便来寻你来了。”

    “啊？真的呀，”说罢瞅了一眼江梅，讪讪地说道：“小姐，我看你早上还在休息，就没打扰你，若云知错了。”她嘟着个嘴，不过怎么看都不像在认错。

    江梅眼带笑意，斜视了她一眼，“你这丫头我是管不住了，”她突然眼珠一转，坏坏地笑道：“要不，把你嫁出去？”说完一边大笑，一边赶紧到处藏躲。

    若云闻言，脸立即憋得通红，“小姐，你太过分了，就知道打趣我，”说着就追起她打闹起来，不过瞬间，一个高大的人影挡在她前面，“若云，你多年跟随小姐在外，都是这样没大没小的吗？”

    灵枢一注意到江梅的身影，便立即走了过来，刚好被他撞见若云追打江梅，他一时生气，不得不厉声质问起来。

    “我…小姐她….”若云想要反驳，但似乎不知从何说起，因为她确实在江梅面前没多少礼数，一时语塞，小脸更加通红，不过她说不过灵枢，就开始追着印心打闹，谁叫她帮着大小姐取笑她呢。