
    “得知江姑娘今夜宴请俊杰，本王不才，也想来相贺一番，希望姑娘不要介意….”一袭玄色长衫的萧墨瓖缓步踏来，步履优雅。

    江梅连忙上前行礼，“江府鄙陋，哪敢叨烦殿下，殿下驾临，自是江梅的荣幸！”她虽然得了御赐，却自知身份低微，不是谁都敢请，倘若不是七皇子与九皇子事先说明，她哪里会去下帖请皇子上门做客呢！就连裴、张、苏、谢等几家士族也是自己主动上门送贺礼来的。

    萧墨瓖只是笑了笑，而是朝着曲水旁的众人一一扫去，他不在乎什么江医女，他在乎的今夜这些入席的人，既然大家都来给这位江医女捧场，他倒是好奇了，所以，忍不住过来看看。

    然而果真没让他失望，他含笑地看了看萧墨琤，回想起他刚刚那首诗，原来这位九弟也不是好相与的呢！

    “给晟王殿下请安！”

    “六哥好！”

    众人遂又是各自行了礼。

    “九弟的诗是越发好了….”萧墨瓖也择了一地，席地而坐道。

    萧墨琤却是丝毫不在意，他都能派人刺杀自己了，自己还需韬光养晦什么呢！萧墨琤如此作想，遂还是那般笑吟吟道：“弟弟只是看着这朵红荷好，随意说了几句，哪里比得六哥运筹帷幄，剑走偏锋呢！”

    萧墨瓖眸光一闪，略生出森森寒意，看来萧墨琤真当他是幕后的凶手了，

    席上众人听了这话，都低头不说什么了，这六皇子一来，生生把这宴会的气氛给破坏了。

    江梅心下一沉，暗暗瞅了一眼萧墨琤，他不是如此唐突之人，他到底在打什么主意，江梅细细思忖，却是明白了萧墨琤的意图了，圣上派去夏口查案的人至今没有查到什么线索，萧墨琤此举便是想刺激下萧墨瓖，看他能做出什么反应来。

    萧墨瓖微微苦笑，他不是不明白萧墨琤的意思，夏口那边什么都没查出来，也还不了他的清白，他也瞅着呢。

    “今夜风朗月清，荷叶田田，不自作诗真是辜负此情此景了…墨珩看六哥和九弟各饮一杯，咱们继续…”萧墨珩拱了拱手，朝着二人举杯道，

    众人听他和场，又纷纷附和起来，只是江梅无意中瞥见了苏君逸，见他自顾自地喝着酒，全然不顾旁人，心里又欣赏了几分，他还是个什么不关心的主。

    侍女继而给酒杯满上，任那酒杯继续漂流。过了一会，酒杯在裴晖面前停了下来。

    “哎哟哟，倒是很少见你吟诗，今日快坐上一首来…”苏谭趣笑道，一时气氛又活跃了不少。

    “哈哈…去年峥乐台酒会之时，他还是作过诗的….”张匡录与裴晖交好，少不得帮衬他，

    “峥乐台酒会？”江梅诧异问道，

    江梅话音一落，萧墨琤又喜滋滋地跟她解释道：“梅儿，你可是来对地方的呢，峥乐台每年都会举行一年一度的乐会，去年听曲饮酒作诗，今年又不知会有什么新的玩法，今年的盛会很快要举行了，到时候你就知道了…”

    “原来如此，建康还真是文人荟萃呀！”江梅不由赞道，说着眼神却是看着裴晖了，等着这位宰相公子作诗了。

    裴晖自个儿却极为高兴，连忙拿起酒杯，爽爽喝上了一口，随后他微闭着眼，开口道：“荷叶罗裙一色裁，芙蓉向脸两边开。乱入池中看不见，闻歌始觉有人来。”

    “哈哈，你这首诗还真像你的性子，见到美丽的女子你就傻乐到不知所以然了！”苏谭笑道，裴晖这首诗颇为有趣，大家也是一一称好。

    酒杯在大家的笑声中继续流淌，裴兰英眼见酒杯快在她面前停下来，神色相当紧张，作诗作赋可不是她的强项。

    不过老天就是爱捉弄人，偏偏酒杯就在她面前停了下来，裴兰英叫道：“哎呀，完了完了，这可怎生是好，我不大会作诗呢。”

    “裴姑娘，要是好的句也是作数的。”江梅鼓励她道。

    “是呀，是呀，兰英妹子，你最聪明了，一定能得到好诗句的…”苏谭少不得给她鼓劲，自苏谭去夏口拜寿至而今，他心里却是很喜欢裴兰英这样清爽活脱的妹子，可是一想到她已与沐世子定亲，胸口却是涌上一阵痛意来。边想着，边喝了一口酒，掩去不适。

    众人望着兰英那俏丽又烦恼的神情，更觉这妹子十足可爱。

    裴兰英遂也学着萧墨琤般，望着池中的荷花思索，过了一会，她眼睛一亮，“有了！”随即眉目清转，笑道：“世间花叶不相伦，花入金盆叶作尘。惟有绿荷红菡萏，卷舒开合任天真。”她声音清亮如泉水。

    “哈哈，好一个‘任天真’，我看说的就是你自己吧！”萧墨琤第一个赞道，说着便站起来却是要去敲她的头，然而被苏君逸挡住了，“我看你是诗没别人作的好，嫉妒了吧！”

    “哈哈……”苏君逸一句玩笑话又惹得众人大笑起来。

    江梅抿了一口酒，看着裴兰英的眼神有丝不同，这个女子天真散漫，纯性善良，真是诗如其人。

    正当众人打趣九皇子与兰英之时，沐世子却开口道：“兰英这首诗确实是佳作，此情此景却是描绘得再契合不过，我饮一杯酒，聊以为贺！”说完仰头饮尽一杯。众人也皆随他一道痛饮起来。

    这下裴兰英的小心脏已如小兔子般，跳个不停，得到任何人的称赞都不如他一人的夸奖。

    自沐箫和出现在裴府的寿宴上时，裴兰英就被他谦和优雅的气质所吸引，得知阿翁要将自己许配给他，少女懵懂的心更是雀跃不已，只是终究是位待嫁的姑娘，她竟是看都不敢看他一眼。

    一番痛饮之后，酒杯再次流动，相继在苏君逸和苏谭面前停了下来，苏家乃文辞世家，苏妃当年才冠京城便是例证，苏家的老爷子苏晋更是以太子太保之尊给皇家子弟授业，因此苏氏兄弟的诗自然是差不了的。

    苏君逸今日身着淡蓝色褒衣，在月色的衬托下越发雅量高洁，他手执酒杯，望着一池姣好的荷花，心中忽的生出年华易老的伤感，遂起唇道：“浮香绕曲岸，圆影覆华池。常恐秋风早，飘零君不知。”说罢饮尽杯中之酒。

    “此诗颇为应景，不过倒是有伤春悲秋之意。”萧墨珩举杯敬他，淡笑道，苏君逸嘴角扯出一丝笑意，回敬了一杯，他二人情谊犹深，苏君逸的性子萧墨珩再熟悉不过。

    苏谭也不示弱，依旧跟随他哥哥，先作诗再饮酒，他吟道：“菱叶萦波荷飐风，荷花深处小船通。逢郎欲语低头笑，碧玉搔头落水中。”说的正是一采莲的女子，遇到自己的情郎羞涩微笑，一不小心便把簪子掉入了水中。

    他话音一落，萧墨琤便打趣道：“我说苏二公子，你是看上了哪家的姑娘，羞涩得把酒杯都扶不稳了啦？”

    苏谭被人看破，脸色烧红，他暗瞅了一眼裴兰英，心里颇有些难受，遂饮酒并不答话。这一举动倒是把萧墨琤看乐了，谁叫他刚刚打趣有仇必报的九皇子，那绝对是自讨苦吃。

    不过，看在江梅眼里，她倒觉得此诗像是在说裴兰英，刚刚裴兰英脸红害羞的举动不正是应了这首诗么。

    当众人还在打趣苏谭时，酒杯不疾不徐地在六皇子萧墨瓖前停了下来，众人一时止住了笑声，纷纷看向他，有萧墨琤的诗在前，同样身为皇子的他又会做出什么样的诗来呢？