
    萧墨镶缓缓拾起酒杯，慢慢饮了一口，微微凝思，荷花开得再好，不都有凋落的那天么，恐怕那红光也泛不了多久吧，萧墨镶笑道，遂出声：“荷芰生池沼，菡萏争芳忙，明朝西风动，朱颜不耐秋。”

    萧墨琤面色一青，却是冷冷瞧着他，一言不发，我就不信奈何不了你！他暗暗道。

    萧墨珩目含笑意地瞅着江梅，似什么都不在意，江梅回视一笑，似在说：他们斗，你就乐吧！

    六皇子言罢，其他几位世家子弟少不得美言几声。

    再往后便是张匡录了，他也不疾不徐，先饮了一杯酒，然后说道：“一雨池塘水面平，淡磨明镜照檐楹。东风忽起垂杨舞，更作荷心万点声。”此诗虽然不是描绘得此景，但也确实是一首好诗。

    最后只剩下七皇子及沐箫和了。

    此时，月入中天，如明镜悬在空中，长空万里，云无留迹。

    沐箫和轻轻执起落在他身前的酒杯，一饮而尽，他看向池中的荷花，清风席过卷起一叶叶绿盖，清淡的眸子中却略有些伤感，众人静心等待，只见他出声道：“玉雪窍玲珑，纷披绿映红。生生无限意，只在苦心中。”他脸上一抹微笑，唇角一丝苦意。

    众人皆是轻叹，明明写得富有生机然而又有些悲苦在其中。

    只在苦心中……江梅暗暗叹了一口气，只是浅酌杯中的青酒。

    酒杯最后在七皇子萧墨珩的眼前停下，众人道：“好诗皆是千呼万唤始出来！”纷纷期待他的诗作。

    七皇子的母亲虞贵人当年也是腹有诗书、能舞善琴，颇得圣宠。七皇子游历天下，吟诗作赋是再平常不过的事情。

    只见萧墨珩倚着案几，微微坐正，言道：“各位皆是佳作连连，墨珩少不得凑几句算数。”众人知道他是谦辞，也纷纷翘首以盼。

    “古亭垂柳风淡淡，新荷漫沼叶田田，白羽频挥闲士坐，乌纱半坠醉翁眠。游梦挥戈能断日，觉来持管莫窥天。堪笑荣华枕中客，对莲余做世外仙。”

    窥天这种事哪能随便做？随你们去争锋相对，我只做我的世外仙了！

    这首诗真真作得好！江梅暗叹道，抬眼向他看去，眼中竟是钦佩之色，

    “这诗倒是符合你的心性，我是那‘枕中客’，你便是那‘世外仙’。”苏君逸倒是相当了解他，众人皆知二人爱携手相游，倒也不觉得惊讶，一再称赞七皇子高逸风雅。

    萧墨镶也举杯贺了他一下，他对自己这位七弟还是了解的，在他看来，萧墨珩算是有自知自明吧，萧墨珩在朝中无任何根基，想要与他们争是不可能的。

    萧墨琤有些呆愣地看着自己的七哥，眼中流转着几分深思，真是如此吗？他琢磨不透他….

    唯独江梅低头浅笑，知他才是真正的韬光养晦……

    当下，众人吟诗完毕，把酒言欢，而夜色渐深，于是皆起身告别，江梅也一一行礼相送。

    直到最后，府上只剩九皇子和沐箫和了，萧墨琤瞧了瞧沐箫和，知他宴会上有些心不在焉，便道：“小梅，你随我去一趟沐府吧…”

    “墨琤，天色太晚，你还要回宫，你还是先回去吧….”沐箫和立即截住他的话道，

    萧墨琤见沐箫和面色有些不自然，心里更是狐疑，难不成沐家出了什么事不成，这么一想，他笃定要去一趟沐府了，

    “不行，我必须带着小梅去给你府上的人治病，治好了我才放心….”萧墨琤语气有些严sù，

    沐箫和却是低头，面色有些踟蹰，江梅见他二人这副模样，丈二和尚摸不着头脑，不过，乘这个间隙，她吩咐若雪拿上了自己的医囊，已经做好要出行的准备了。

    最终，沐箫和见萧墨琤一脸不肯商量的神情，只得叹了一口气，领着二人一道赶往沐府。

    靖南侯府在朱雀航之东的东长干，马车行驶了半个时辰才到府前，江梅下车后，抬头看了看“靖南侯府”四个字，她微微一笑，面色有些发白。

    沐箫和一言不发地把他们带到了他贴身侍卫无陵的住处，萧墨琤看到躺在床上面无血色的无陵，心下大惊，他瞧了一眼沐箫和，见他脸色痛苦，并不言语。

    江梅淡淡看了一眼无陵，二话不说便上前搭脉，半晌过后，她心里叹道：这哪是生病，明明是受了重伤，而且是内伤，她心下狐疑，这个沐箫和到底干了什么！

    沐箫和侯在她身后，一脸担忧地看着床上的无陵，神色颇为自责，萧墨琤则不知哪来的气，一个人立在窗边，也不做声，总之，一屋子人谁不都吭声，场面有些尴尬。

    她起身时，颇有些无力，若雪连忙扶住她，她转身对着沐箫和道：“他内腑有淤血，需要扎针打通血脉。”

    “好！”沐箫和不迟疑，遂连忙让下人把他衣裳解开，露出后背，江梅自是找穴扎针，半个时辰过后，江梅收针，无陵口中终于吐出了淤血，江梅再开了一剂方子交给沐箫和，让他着人去煎药。吩咐清楚之后，便随萧墨琤与沐箫和一道走了出来，

    萧墨琤本想开口说些什么，倒是不知道从何说起，他看向沐箫和，正待沐箫和要开口，江梅却轻笑着抢话道：“殿下，世子，我什么都不问，这不是大夫该关心的事，我也什么都不会说，这是个性使然，很晚了，江梅先告退。”

    这女子果然一贯潇洒淡然…….二人叹道。

    “江姑娘，辛苦你了，箫和感激不尽，我送你回去！”沐箫和看江梅的眼神有些不好意思。

    “不用了，马车送我回去即可。”江梅玩笑道，说罢，便带着若雪走出府去。

    待沐箫和送走江梅转身走进书房时，背对着他的萧墨琤冷冷道：“这是怎么回事？”他声音含着怒意。他虽然不会武，但也看得出来，无陵是受了重伤。

    沐箫和有些颓丧，自责道：“是我太大意…….”

    “大意？”萧墨琤转身过来，瞅着他，一字一句道：“箫和，你告sù我，你入京到底是为了什么？”

    沐箫和身形一顿，脸色霎时惨白，张了张嘴，不知该说什么。

    “是不是与十四年前那件事有关？”萧墨琤紧盯着他，沉声问道，

    沐箫和苦笑了一声，低下了头，萧墨琤闭了闭眸，瞬间明白了一qiē，当年的事他也不算一无所知，只知道有个美若天仙的姑姑死了，有个颇为爱护他的表哥和一个未曾见过几面的表妹死了……

    许久过后，萧墨琤才找回了自己的声音，“箫和….你恨我父皇是吗？”毕竟，当年是他的父皇一纸诏书下到云府，赐死云府满门，

    熟料，沐箫和摇了摇头，“士族专政，你父皇他也奈何不了什么，更何况当年的事情到底是怎么回事，还不得而知，我只希望能查出真相….还云家一个清白……”

    “士族专政”四字却是如一把刀插在了萧墨琤心上，身为皇家子弟的他，不会不明白，大桓皇室这么多年来，一直受制于各大士族，这些大族对内掌控中枢，对外紧握兵权，想当年，云凌波的父亲司空云仓舒就曾以占据建康上游的绝对优势，硬生生地废了明帝，立了自己的父皇，萧家这个江山可谓坐得如履薄冰….

    “事情都过去了这么多年，哪是这么好查的？你就不担心牵连到你们沐家吗？”萧墨琤担忧地问道，

    沐箫和摇了摇头，目光投至窗外，幽幽道：“我不能让忠义的灵魂受冤屈，我不相信云伯伯会谋逆……”沐箫和说着说着，声音越来越沙哑，他绝不相信那个曾经带着自己上阵杀敌的将军，那个永远将国家大义至上的英雄会背叛自己的国家……

    “好！你执意要查我也不拦你，只是…先等一等，等我有能力护住你…”萧墨琤怔怔望着他，道，

    沐箫和闻言展了展眉，定定看着他，终于明白了他的意思，许久过后，他轻吐了一口气，道：“墨琤，谢谢你，我沐箫和此生一定跟随你左右！”

    “哈哈……”萧墨琤低低地笑了几声，不过随即他又收敛了笑容，方道：“不过以后再有这样的事，你先跟我说一声，没准我能想些办法。”

    “这次是我的失误，栽了跟头，下次不会了。”沐箫和看向窗外，眼中闪过一丝凌厉。

    “好吧，今日我先回去休息，改日再过来！江梅那边你不用担心，我会处理好！”

    “我信她！”箫和淡淡说道，不知道为什么，对于江梅他总有种说不出的信任。

    江梅回到府上之后，脸色已不是先前那般言笑晏晏了，她铁青着一张脸，一手指按住太阳穴吩咐道：“容与，你派人盯着沐府一举一动，想办法弄清楚沐世子最近在做些什么？”

    “是，主子。”

    其他几人看着主子神色不好，一时都不敢说什么。

    “我累了，你们若没事，我就先去休息了。”江梅摆了摆手，说罢，印心便扶着她去了内屋。