
    换下朝服的萧墨珩带着一位侍从立在马车旁，笑意融融地看向她。见她出来，便连忙上前道：“我已经知道你的府邸所在，我送你去吧！”

    江梅意外之余却也欣然应允：“有劳殿下了。”于是，一行人坐着马车往永宁坊方向驶去。

    永宁坊位于秦淮河南岸，位置靠近西南的瓦官寺，交通便利，背靠瓦官山，因而比较清幽。

    “今日在朝堂上见到你，你面对父皇和朝中一众大臣依旧如此悠然自若、淡和文雅，我心中的顾虑便已打消，可知你在哪都能保持自己本色，素洁如荷。”萧墨珩由衷赞道。

    “呵呵，多谢殿下夸赞，可知这世间最难的事情便是保持不变，可每个人活着都有自己的使命和目的，要保持不变谈何容易！”江梅语气悠悠，夹杂着点淡淡忧愁。

    萧墨珩闻言一怔，他忽的发现江梅脸上闪过一丝伤感之色，可当他再次去看时，她已然平静如常，

    “今日父皇留你在京城，让你为难了。日后若有需要帮助的，随时找我，我的王府在京城东郊，正好在青溪东岸。”萧墨珩温和说道，

    江梅募然一笑，欠身回道：“多谢殿下，能在夏口相遇，本是极难得的缘分，他日若殿下有何差遣，江梅尽力而为。”

    萧墨珩想起了那夜她说的话，脸上不自觉地浮起了一丝微笑，

    江梅抬头望了望车外的车水马龙，朗声道：“也请殿下放心，我江梅并非自怨自艾之人，既来之则安之，没准我还能在京城开个医馆，为京城的百姓服务呢！再说了，让别人到处找我总归不太好。”说罢别有意味地笑了起来。

    萧墨珩见她直爽地笑起来，也颇为开心，“早知道你是个不需劝的性子，如此乐观爽快，你能看开是最好不过，你若在京城开医馆还真是百姓之福。”

    “哈哈，再议吧，不过目前还是先把京城熟络了再说。”说着便掀起帘子，看着窗外的热闹与繁华。

    萧墨珩闻言只是连连摇头失笑。

    马车行驶半个时辰后，便到了永宁坊江梅的府第，“殿下，江府到了。”车外传来侍从秋林的声音。

    “我们下车吧！”萧墨珩说着掀起车帘，与江梅一道下了马车，江梅一抬头便看到篆体的“江府”二字，她怔怔地望着那两个字，有一丝茫然，从今往后踏入了这个门，恐再无安心之日了。

    “殿下，可否随我一道看看。”短暂的失神后，江梅转头邀请萧墨珩。

    “好！”萧墨珩毫不犹豫地点头道，

    比起外边僻静狭窄的街道，二人踏入府内见到的是一宽阔庭院，院中梨树槐树相间，槐树已亭亭如盖，颇显初夏气息，江梅抬眉那一瞬间，忽的有一丝恍惚，这样的庭院……似曾相识……

    霎时一道清风吹来，几瓣晚凋的梨花随风飘落，江梅微微闭目，呼吸着那一缕残留的花香……

    “真是一处幽静所在呀！”萧墨珩环视一眼后也被眼前的景色所迷住，待他回过头来去瞅江梅时，发现她脸色微微发白，他一愣，道：“姑娘怎么了？”

    江梅睁开眼，回道：“没什么，咱们往里边看看去….”说着便下阶向前走去，萧墨珩自然跟了上去。

    再往前便见一宽阔长廊横于前，二人迈上三重石阶，立于廊上，四处环视了番，萧墨珩笑道：“此廊间宽如厅，可设席会友，”

    江梅笑着点了点头，随即又走过廊台，向后便看去，廊后自是一间古朴端庄的亭子，亭子两边是长廊，与主屋檐宇相接，亭子往后便是书房和主厅，颇让江梅欣喜的是，亭子与书房之间有一水池，如今是夏日，池中浮萍茵茵，好生一派盎然的气息。

    二人立在亭间四周环望，见整个府邸皆由长廊相接，府内景色错落有致，树木成荫，可谓是一处好居所。

    “真是一个雅致所在，看来宫中对你还是颇为上心，选了一处好房舍。”墨珩环顾左右，很是满意。

    江梅轻笑不语，只是随着他一道观赏府景。

    萧墨珩忽然想起一桩事，便侧头问道：“你这府上这么大，总归需要些下人服侍，这样，我明日挑些伶俐的来服侍你。”

    江梅欠身行礼，摇了摇头，谢道：“多谢殿下！我在京城也有些朋友，早已帮我安排打点些人来，再说了，我梅花谷的侍从也不少，哪天真的缺人手，再向殿下讨要。”

    墨珩听到这话，也放心下来，便回道：“那你好好安顿，有事来棱王府找我，”说着便从腰间掏出一块令牌递给她，

    江梅低头一看，便见令牌上刻着一个“棱”字，她微微一愣，还是接过了令牌，“谢殿下！”

    萧墨珩看了看她，“我先回去了。”留给她一个温淡的笑容后，便跨步离去。

    江梅也不相留，与若雪将他送出府门，直到看着马车渐渐远去才回到府中。待她一转身，便看到了几个熟悉的身影。

    “大小姐，您可出宫了，还以为您在宫中逍遥，忘了若云呢！”若云俏俏的小嘴撅起，装作可怜样，第一个上前扶住江梅。

    江梅还来不及接话，若雪冷然接话道：“不知道是谁在宫外玩得不亦乐乎，小姐为了给九皇子解毒，元气大伤，你还好意思说。”

    若雪冷着一张脸，瞪了瞪若云，若云猝了她两口，一副理所当然的模样偎在江梅身旁。

    九竹瞅了瞅这姐妹俩一眼，无奈地摇了摇头。

    江梅倒不理会她们俩，而是抬眉看着眼前两个许久不见的下属。

    那男子一身青衫，目色沉静，温淡从容，跟在他身旁的是一位噙着眼泪的丫头。她一直怔怔望着江梅，直到眼泪抑制不住地掉了出来，才上前抱住江梅，委屈道：

    “大小姐….印心快两年没见着小姐了，小姐在外头可是吃了不少苦？”

    往日在梅花谷时，印心一概服侍江梅吃穿，江梅一向胃口不好，印心变着花样给她做吃的，因而这么多年下来，江梅只适应了印心的厨艺。

    “哈哈….傻丫头。“江梅抚了抚她的发梢，暖暖一笑，

    那青衫男子也微微上前，眼眶微有些发热，低低唤道：“大小姐…”这名男子名叫容与，是江梅在梅花谷培养多年的下属，容与办事向来牢靠，这次调他入京，显然是想让他做好江府的管家。有容与给她做调度，她无后顾之忧。

    江梅一边抱住印心，一边看向他，点头一笑。

    待印心止住眼泪后，江梅将她从怀里拉了出来，面色渐渐退去了笑容，看了一眼众人，低沉吩咐道：“关上门，随我一起去里屋吧！”说完，她竟是全身有些乏力，几位丫头见了，连忙扶住她望里边走去。

    众人随她一道走向后院，踏入屋里，江梅便舒适地倚在小榻上，

    “都坐下吧！”她淡淡说道，

    江梅一个个地朝众人看去，最后有些疲惫得眸子垂了垂，认真道：“从今往后，我们就踏入京城这漩涡之中了，你们与我是一体，你们行事作风，一举一动皆关乎我们在京城的安危，只请大家记住，既各司其职又相互协助，今后我们便是一荣俱荣、一损俱损。”

    “是！”众人神色肃敬。

    “九竹与若雪负责搜集京中达官贵人的消息，酒楼、茶楼、乐坊、青楼等各处探子的联络都交与你们。”

    “明白！”二人点头答道。

    江梅随即重重看了一眼容与，声音沉缓不少，道：“容与，你的担子比较重，今后你便是这府中的管家，府中的防卫还有京城各处的联络事宜，均由你负责。”

    “容与省得。”容与目色坚定地回道。

    江梅满意地点了点头，含着笑意看向新来的印心，笑道：“至于印心嘛…自是负责我的饮食起居，吃惯了印心做的饭菜，宫中的御厨竟是入不了我的眼。”她揉揉太阳穴，语气颇显疲惫。

    印心连忙走上前，双手扶在她肩上，开始帮她按摩起来。

    “既然主子惦记着，今晚我便给主子做好吃的。”印心笑吟吟地说道。

    若云见江梅一个个都吩咐了事，唯独对自己只字不提，遂歪着头，问道：“小姐，那我做什么？”

    江梅抬眼过去，见她一副认真的模样，一本正经地说道：“你负责吃喝玩乐就行了…”

    “哈哈……”江梅一说完，大家都忍不住笑了起来。

    “小姐，你…”若云憋红了脸，哪肯承认，“人家还是可以做很多事的….”只是声音却是弱了不少。

    “当然啊，我们都知道的….”江梅一副无辜的模样。

    众人再玩笑了一番后，容与惦记着刚来府上，有很多事情要处理，遂道：“大小姐，我先去府上各处看看，待会儿安排一些人住进来。”

    “从现在起，府上一众事宜均由你打点，你去忙吧。”江梅倦怠回道。

    “好！”容与领命而出。

    “你们去府内各处收拾收拾吧，我困了，先歇息一会。”江梅一边闭着眼享受印心的按摩，一边吩咐道。

    “是…”若云等人便一一退了出去，

    因此，当江梅趴在榻上呼呼大睡时，她底下这帮人都开始在府内张罗起来。