
    “我们将在晓月楼对面开一家医馆，医馆只管诊断，要用什么药，让病人去晓月楼买，如此也能带动了晓月楼的生意。”江梅说完，瞧了一眼灵枢道：“灵枢，晓月楼的账上如何？”

    灵枢面色一暗，吐了一口气道：“几无盈余….”晓月楼暗地里济贫救灾，开支甚大，

    江梅点了点头，没有做声，毕竟晓月楼的情况她也心知肚明，“容与、灵枢，医馆的事就交给你们了….”

    “属下明白！”容与、灵枢齐声说道。

    “素问，你协助灵枢打理晓月楼，再者专心研制你的药丸。”

    “遵命，小姐，素问今日来，还有一样东西带给小姐。”素问贼贼地笑道。

    江梅眉间一挑，问道：“你最爱捣腾了，说吧，又弄出了什么花样？”她心知素问的脾性，他为了研制各种各样的药丸，十年如一日，乐此不疲。

    素问神秘地笑了笑，道：“小姐曾说，这世间有没有一种药让人吃了之后神情恍惚，毫无防范，别人问什么就答什么，而我正好研制出了这种药，请小姐赐名。”边说着，边从怀里掏出了一个盒子，递给江梅，江梅接了过来，打开一看，便看见里面盛着几粒药丸。

    江梅轻轻一嗅，神色一凛，然后看着素问笑道：“素问，你这药可有大用处了！我看就取名‘千嶂’吧！”

    素问故作泄气地说道：“还是小姐聪明，知道我用了什么药。”

    “呵呵…”江梅笑了笑，见素问眼皮下有些暗沉，知他赶路辛苦，又吩咐道：“素问远道而来，随灵枢去晓月楼早些歇息，除了云柯外，其他人都忙去吧。”

    “是。”

    直到众人纷纷退尽，江梅才偏过头来瞅着一直立在旁边的云柯，见他微屈着身子，始终一副恭谨模样，心里略略一暖，七年了，她依旧记得那年外出，她将躺在破烂堆里的云柯救出来的情形，原来，七年很快….

    “柯叔…”

    云柯身形一抖，眼眶有些发热，怔怔地望住她，“大小姐….”云柯沙哑的声音响起，

    “三年不见，大小姐清减了些！”云柯微有些哽咽道，

    “呵呵….”江梅苦笑了一声，略微低了下头，脑子里想起了一个熟悉的身影，柔和的眼神中流转出丝丝暖意，过了一会，才低声问道：“珞大哥…还好么？”

    云柯一怔，看了看她，低低叹了一口气，才回道：“主事很好，只是挂念小姐…”只是还如往常那般一人独自喝酒到天明….后边一句，云柯只是在心里说说，他看着他们长大，他明白，主事心里从来只有一个人，从来只会默默地守护她。

    “呵呵….”江梅低低笑了一声，“那就好….”只要知道他很好就行了….

    “哦，对了，柯叔，峥乐台的事，查得怎么样了？”江梅边玩转着手中的酒杯，边问道。

    云柯敛了敛神，回道：“峥乐台是五年前出现在京城的艺馆，里面的女子多卖艺不卖身，尤善各种乐器，极受各路达官贵人的追捧，当今圣上的九皇子更是里边的常客，峥乐台最负盛名的女子便是华缨，华缨最善古筝，且常带面纱，听闻她有绝世容颜，因而也俘虏了不少京城子弟的芳心。”云柯娓娓道来。

    “那华缨的来历查清楚了吗？”江梅幽深的眼眸中浮起了一丝淡淡的忧愁。

    华缨真的只是同名吗？长公主最善古筝，她也善古筝，这些难道是巧合？

    “只查到了她五年前从临海郡来到京城，我已经让临海的人在打探，有消息我再告sù小姐。”

    “临海？”江梅嘴角浮现了一丝笑容，阿箐嬷嬷便是临海人，如果真是这样，那她一定是华缨，只是她回到京城做什么呢，看来有必要走一趟峥乐台。

    江梅沉思了一会，也苦笑起来，只要活着就好，不管她做什么，她都要保她安虞。

    “让人盯着峥乐台，弄清楚她们到底要做什么？”

    “是。”

    “还有，大燕和巴蜀那边的事情也不能松懈，一旦有消息立即报于我，如今燕帝正当盛年，雄才大略，难保不会有下江南的举动。”

    “明白，前一阵子，主事说他们定了一批军事物资，恐怕会有动静。”云柯答道。

    “好，柯叔，你先把京城的事务熟络熟络，整顿京城与京外的联络，京外的消息我可全靠你了。”

    “小姐放心，云柯省得….”

    “哦，对了，京城目前有多少个坞堡？”

    “小堡不计其数，大坞堡有四处，东坞，处在东篱门附近，南坞在长干里，靠近朱雀航，北坞在青溪东门桥附近，靠近北篱门，西坞在石头津，那边有我们的货仓。京城总坞便在西明门北边一处府邸内，很隐秘，那边大多住着贫苦百姓，很安全。”云柯一一道来。

    “好，你凡事小心，很晚了，你早点回去吧！”外出一日，江梅终究很是疲惫。

    “我省的，那小姐早些休息，我先回去了。”

    云柯退出后，快速消失在夜色之中。

    接下来几日，容与和灵枢便忙着医馆开张的事，终于在六月初七那一日，医馆正式开业。

    医馆位于秦淮河北岸，太庙之东，青渎桥旁，秦淮河发源于建康东部山麓，蜿蜒于建康城南部，最终汇入长江，河岸商肆林立，商贾云集，楼台阁榭应接不暇，是京城最繁华的商业区。

    不仅如此，秦淮河岸两侧更是名门望族聚居的地区，中州散乱、桓室南移之后，衣冠文物，盛于江南，文采风流，甲与海内。

    当然，此地也素为“当朝烟月之区，金粉荟萃之所”，因此迁客骚人、文人墨士多在此流连忘返。

    秦淮河不仅承载着建康最为繁华的水运之任，更与青溪、运渎和潮沟分别从南、东、西、北四面包围着皇城，四水既是建康宫的护城河更是城内运输通达之要道。

    而医馆所在之地正是秦淮河两岸列肆最集中的地方，离宫城正门宣阳门不过半个时辰，往北顺着驰道便可达宫城南门，往东通guò秦淮河可达南市，通guò青溪可达东郊的贵族宅第，往西顺流而下便可至长江，正是整个建康城人群最聚集的地方。

    江梅念及自己出身平阳，遂将医馆取名为“平阳医馆”。太子殿下在开业之前，亲自为“平阳医馆”题字，并把它当之自己的贺礼。

    “妙手神医”江梅在京城开医馆的消息也传遍了京城乃至周边州郡，众人听闻太子题字，更是争相前来一睹风采。于是医馆门前已经堵得走不着路了。

    挡了别人的道不要紧，更重要的是挡了九皇子的道，要是平日这会儿铭欢就开始赶人了，可今日，皇子殿下心情极佳，何况旁人是为了一睹平阳医馆和江梅的风采，因此他丝毫不生气，于是就下了马车，自己挤过熙熙攘攘的人群走进了医馆。