
    面对裴蕴来势汹汹，袁楷却是不甚放在心上，他坚信自己的军队在大桓所向无敌，尽管袁楷信心十足，但他还是得布局一番的。于是他招来自己的部下，在厅内议事。

    “将军，裴蕴已经到达江州，现已挥兵北来，而江夏的袁大人已经跟凌恒交锋，高炽留守江州，探子打探到袁将军还在江州。”功曹方守正一一报道。

    “砰！”的一声，袁楷把酒杯摔落在地，一提到袁桢还在高炽手中，袁楷便怒从中来。

    “混账东西！高炽这个奸诈小人，等本将军收拾了裴蕴，再去江州活剥了他！”袁楷咬牙切齿道，虽嘴上不停的谩骂高炽，但内心却有一些后悔，自己太大意了，以为殷鸿一死，江州便再无主心骨，袁桢足以拿下江州。没想到这高炽竟然有这等本事，还是小看了他。

    袁楷盛怒之下，众将大气都不敢出，一个个静默不语。

    只有司马谢旷看了看袁楷的脸色，见他已经平复，便出声说道：“裴蕴兵分三路赶来荆州，一路东取西阳，一路西取鄂城，裴蕴亲自率大军紧随其后。”

    “西塞山战况何如？”袁楷沉声问道。

    方守正回道：“回将军，甘策将军已经击退江岸州，如今他们退守西塞山，西塞山山形险峻，虽舳舻相接，不敢通guò。西塞山前有锁江铁链，甘将军正琢磨烧断铁链，便可顺流而下。”

    袁楷点了点头，一来得守住西阳和鄂城，二来如能破西塞山这一要塞，那裴蕴便无险可守，只能退回江州了。

    袁楷瞅了瞅堂下众将，思量一番，必须得把裴蕴抑制在西塞山之下，倘若让他们得到鄂城，那夏口危矣，于是袁楷准备派一力将前往鄂城，“邢将军？”

    邢允文起身道：“在！”

    “着你即日带兵前往鄂城，一定守住鄂城，不得有失！”袁楷严sù道。

    “遵命！”邢允文大声回道，言罢拿起兵符便出了大厅，前去准备。

    随后袁楷便细问了裴蕴平西大军的诸将情况。功曹方守正一一给他介绍了一番。

    袁楷听完方守正的话，不免冷笑了几声。

    “就这些乳臭未干的小子，也敢跟我荆州虎将相抗衡！”袁楷冷哼了一声，江州豫州那些人在他眼里不过是虾兵小将，他袁楷还并不放在眼里，他很奇怪的是，裴蕴居然没让高炽随行，高炽因江州一役，而声名大噪，如若高炽来了荆州，他还真得提防提防。他已多年没见到如此善用兵法之人。

    堂下老将荣捷也轻笑道：“大将军，我恐裴蕴这是雷声大、雨点小，不必忧心。”

    不过他终究是身经百战的悍将，思虑片刻便已觉察到了薄弱的环节，他瞬而眉色转忧，继续说道：“而江夏袁公子处，却是需要将军增援，凌恒是一名战将，我恐袁恕公子不是他的对手啊！”

    袁恕虽任江夏太守，但几乎没有大的作战经验，如今身居夏口上游的江夏重镇，一旦失守，后果不堪设想。

    袁楷经他一提醒，也意识到了江夏的严峻性，粗眉一抬，一道精光射出，“何人愿前往江夏对抗凌恒？”

    凌恒本是袁桢的手下强将，久居竟陵，且战功累累，号称襄阳的常胜将军。他毕竟声名在外，且熟悉荆襄的兵力安排，可谓是一个强硬的对手。

    堂下老将除了荣捷，只剩包智之，荣捷定然不会去江夏，但包智之也不准备领命，一者不想失了身份与凌恒交锋，二者也怕万一打不过，而损了自己的声威。他把眼神瞧向其他青年将领，希望有人能主动请缨。

    可是袁楷、荣捷、包智之三眼扫过去，堂下众将无人吭声，袁楷脸上不免不好看了。

    不过，正待袁楷怒眉一抬，要发火，一银盔将士挺身列出，“末将愿前往江夏，协助袁大人剿灭叛贼凌恒。”声音响亮道，他抬头看着袁楷，眼神清定，毫无怯意。

    袁楷向来神情严sù，讷于多言，他颧骨前突，眼睛微微凹陷，那深邃犀利的目光如一道疾电，摄人心魄，那种与生俱来的压迫气质，让人不敢直视。

    因而荆州诸将除了跟随袁楷多年的老将之外，其他将士见到袁楷，几乎无一不瑟瑟发抖、战战兢兢。

    而眼前这位年轻的将领居然如此镇定，那份淡定的气度倒让袁楷和几位上将另眼相看。只见他面如冠玉，眼若流星，相貌堂堂，颇有风度。

    袁楷想了想似乎对他并不熟悉，他审视般问道：“你叫什么名字？来我将军府多久了？”

    那年轻将领拱手回道：“回将军，末将名唤连城安，七年前家道中落，父母被人追杀，被路过的许将军救起，后来一直跟随许将军镇守宜都，因而不经常见到大将军，这次将军出兵，许将军便让我跟随中军多多历练。”

    袁楷点了点头，“你现任何职位？”

    “末将本为许将军的裨将，后因战功升为许将军司马。”连城安躬身回道。

    袁楷闻言看着他，并不急着发话，江夏决不能失守，袁楷本想派一员大将前往江夏，此事虽由荣捷提出，但袁楷还需他在身边出谋划策。袁楷虽有意让包智之前去江夏，但见包智之心中无意，他也不想强求。如若真让年轻将军去江夏，倒还真有些不放心。

    袁楷左思右想有些难以抉择，不过他转而想起裴蕴底下那些将领，心下又笑道，他裴蕴千里迢迢都敢带些小将过来，他紧挨江夏，难道还胆怯了不成，更何况如今正是新旧交替之时，也是年轻的将领崭露头角的时机了。

    其实越严厉的人，当很多人都对他敬而远之的时候，他往往越欣赏那些敢于靠近他的人。而眼前举止从容的连城安正好触动了袁楷心中那根特殊的神经。于是袁楷打定主意，准备让连城安前往江夏。

    “好！本将军最欣赏有勇气的将士，你有如此胆量，本将军便给你立功的机会。”袁楷难得笑着说道，“现封你为从事中郎将，给你一万兵马，即刻发兵前往江夏！”

    连城安黑眸发亮，朗声道：“末将领命，多谢大将军！”随即领了兵符，走出大厅。

    荣捷看着连城安一身银色盔甲越走越远的背影，心里依旧有些担忧，他颇有些埋怨地看了一眼包智之，见他一脸无所谓，颇有些无奈。既然袁楷已经下令，也只得如此，再想着还有许孝元在竟陵，应该不会出大的差cuò。

    “列位将军，裴蕴是本将军的老对手了，他向来稳扎稳打，或许他擅长守城，但是这次他偏偏得进攻，本将军倒要看看他本事有多大！”袁楷手托着案台，举起酒杯饮了一口，“来，喝足酒后，便要跟这平西大军大干一场！”袁楷干脆拿起酒壶直接往嘴里灌，他虽嚣张，但也极少表露这样粗犷的一面。众将很受感染，也纷纷效仿他灌起酒来。

    PS：听说牺牲在天津的消防战士都穿越来大桓当将士了，你信么