
    太子离京那一日，风和日丽，随行的只有三辆马车，还有两辆马车装满了书籍，马车出了建阳门之后，便朝东篱门驶去，一路清风徐徐，似有相送之意。

    虽然他已不是太子，但依旧是皇后嫡子，皇帝御封的郡王，临海郡虽偏僻且路途遥远，但也是三吴之外的富庶之地，再加之濒临大海，风光秀丽，可见萧帝对自己这个儿子还是颇为回护的，

    众人听闻这个消息之后，也都松了一口气，江梅更为太子而高兴。

    “他如今得了这么个安排，也是极好的，不但远离朝堂纷争，还能安享余生，或许过些时候，我大桓便又添了一位才艺卓绝的画客。”江梅倚在榻上，淡淡地笑道。

    “小姐，临海郡王这次远行，只带了孔昭媛以及两个孩子，其他妻妾都已遣回家了。”容与在旁答道。

    江梅微微点点头，吩咐道：“既然送佛就送上西天吧，容与，你安排人把婉荷送至临海郡王身边，这样不就两全其美了？”说罢，江梅内心似乎有些羡慕他们，从此之后，二人应是举案齐眉，天涯享乐吧！

    “几位皇子也都为太子践行了，想来路上应该不会有什么差池！”容与边为江梅沏茶，边说道。

    “晟王在这个时候不会做出过激举动，这样对他毫无益处，我们该担心的是，等临海郡王到了临海后，国舅爷那边会不会有所行动呢？”江梅嘴边浮起一丝轻笑，颇有玩味。

    “小姐，您不是说要出门拜访吗？东西我已经准备好了，您什么时候走？”容与问道。

    经容与一提醒，江梅才想起了今日的正事，遂敛神回道：“叫上若雪和九竹，马上出发。”

    容与应了一声，连忙安排去了，半刻钟后，九竹便驾着马车，顺着秦淮河沿岸朝东驶去，经过骠骑航后再顺着青溪北上，直至东郊的柏王府邸。

    江梅下车后，望了一眼王府大门，古朴安静，实在看不出是一个皇子的府邸，八皇子萧墨璕虽有颜氏支持，其势力远远不能与六皇子和九皇子相比，他在朝局上的影响力甚至连七皇子都不及。

    江梅让人送上拜帖，片刻之后便有人出来相迎，那管家领着江梅入府，江梅提步入府后，环视一眼，便觉府内幽静非常，江梅三人便随着王府管家，绕过主厅，走过长廊，行至东院的楼阁处。江梅心下有一丝高兴，居然可以进他的后院，看来八皇子对她毫不生分。

    江梅走上楼阁后，却发现不止她一个客人，眼前，七皇子正与八皇子在小塌上下棋。

    “两位殿下好雅兴，小梅叨扰了！”江梅欠身行礼，微笑道。

    “哪里，哪里，江姑娘能来探望墨璕，墨璕很高兴，来，姑娘请坐。”八皇子温和说道，对于这位医女，他一直是心存好感的，听了她的建yì后，身体大有好转，心下对她更添了一份信任。

    萧墨珩看着她微微一笑，也示意她坐过来，

    “那小梅便坐看两位殿下生杀予夺了！”江梅于是跪坐在棋盘旁，看盘上黑白棋子争锋相斗。

    “姑娘蕙质兰心，想必也是会下棋的？”萧墨珩下了一子后，偏头看向她试问道。

    江梅面色一囧，无奈道：“不瞒殿下，这琴棋书画，小梅最不懂的就是棋了，总觉着太费脑子。”

    萧墨珩听闻后心中有一丝愧疚，她毕竟是一个女孩子家，身子又弱，整天花费精力为他谋划，一定伤神伤脑，他脸上倒是没有表xiàn出半分情xù，实则心疼不已。

    “姑娘的才气和胸怀为墨璕平生所仅见，想必很多男子都是不及姑娘你的。”八皇子也由衷赞道。

    “殿下谬赞，小梅愧不敢当，小梅此次前来，实则是给殿下送一盒调息丸，”

    两位皇子闻言均是止住下棋，看向她。

    萧墨璕的心病便是自己的天生痼疾，这么多年来饱受折磨，自从这位江梅给他处方调理后，确实效果显著，今日一闻她是来送药的，顿时兴趣大增，“多谢姑娘劳心。”

    “不敢，医者本分而已，还望殿下不怪小梅唐突，”

    “岂敢，岂敢，墨璕感激还来不及呢！”八皇子调整坐姿，正对她说道。

    “前些时候，正是酷暑时节，小梅特意调制了消暑丸，送至各皇子府邸，也颇受殿下们的青睐，但是八皇子您的身体却是寒体，不适合服用那样的药丸，因而没有送过来，如今天气转凉，殿下身体一定会有所不适，于是小梅精心研制了这盒调息丸，殿下每日一颗，能保身体安虞。”江梅语气谦敬，听到八皇子心中，倍感温暖。

    萧墨璕目含感激地看着她，嘴唇微动，竟不知说什么好。

    萧墨珩接话道：“正是这样，服过姑娘的消暑丸后，便觉胸中气顺，热意大减，有姑娘这妙手神医在京城，我们这些做皇子的也享福不少。”

    “墨璕何德何能，得姑娘如此倾心相待，墨璕铭感五内！”萧墨璕起身向江梅作揖相谢。

    江梅立即起身，惶恐道：“殿下真是折煞小梅了，江梅一来确实为殿下身体忧心，二来七殿下也曾嘱咐我设法调理殿下的身子，皇子之命，江梅岂能不尽心尽力！”

    萧墨璕闻言看向萧墨珩，心中倒是明白了不少，要是这位七弟开口，江梅这么做倒是也合情合理。于是向七皇子拱手称谢。

    萧墨珩脸上却有些不好意思，看着他真挚说道：“八弟的身子，哥哥一直挂怀，既然江姑娘有这样的才能，那便让她费费心也是值得的。”

    随即他转向江梅，“江姑娘，姑娘医道名动天下，也曾云游四海，想必见过不少疑难杂症，我八弟这身子有办法痊愈吗？”

    江梅还未答话，萧墨璕便赶忙说道，“七哥，我的病你是清楚的，不要为难江姑娘了！”话虽如此，但他也瞥向江梅，心中倒是希望她能想出办法。

    江梅朗眉微微一紧，沉思半晌，回道：“容我先为殿下把把脉吧！”

    江梅和萧墨珩都转看萧墨璕，不知他愿不愿意，这些年他对自己的病很是忌讳，很少让人把脉，宫中也只有华太医曾为他把脉数次，不过华太医所下方子药效虽好，却不能持久。

    萧墨璕沉默一会，终于开腔：“好！”江梅和萧墨珩心中都舒了一口气。

    于是江梅坐下为他仔细把脉。江梅一手搭在他的左手上，一手托住脑袋，看着棋盘，眼神一动不动，过一会换了一只手，依旧是那样的神色。

    [bookid=3538374,bookname=《姝荣》]