
    袁桢闻言，心知已经入了别人的圈套，再多言已经是无力回天，再加上此刻他中了毒，全身乏力，他偏过头不去看高炽。

    本来听了袁桢的指控，让裴蕴对高炽有一丝怀疑，但见袁桢不想辩争，便以为是袁桢默认了，心中对高炽也放下了防备。

    “袁桢，写信让你的两个儿子归顺朝廷，那么他们还有活命的机会！”裴蕴不想跟他废话，直言道。

    “裴蕴啊裴蕴，你打得好算盘啊，朝廷的兵力我们心知肚明，荆州的兵马是大桓最强劲的军队，皇帝不会让你带走京城的禁军，我看你是兵力不够，怕打不过我哥哥吧！”袁桢嘲讽道，

    他领兵多年，心知大桓长江一线，荆州兵力最强，江州和豫州次之，而京城的兵马不敢全动，徐州要防范大燕，因而也不可能抽调兵马西上。

    如今自己的两个儿子，一个在江夏，一个在长沙，而江州还得留一部分兵马防范长沙的袁韬。与他哥哥二十万大军相比，裴蕴就算动用除江州和豫州的全部兵马，最多也只有十万兵力，根本无法跟他哥哥抗衡。袁桢心想就算自己死了，也不能让他们如愿，更何况他自信裴蕴还不敢杀他，他还等着自己的哥哥和儿子来救他呢。

    正如袁桢所想，裴蕴根本不打算杀他，留着他就算牵制不了袁楷，但还能牵制他的两个儿子。

    裴蕴见袁桢不肯妥协，也不想浪费时间，吩咐高炽派人看紧他，两人便离开了。

    “将军，其他几名亲将如何处置？”高炽领着裴蕴走上台阶，边问道。

    裴蕴止住脚步，漆黑阴冷的石壁上倒映着长长的影子。

    裴蕴闭了闭眼，从牙缝中挤出了几个字：“留着无用！”他低缓的语气里夹杂了一丝微不可闻的叹息。

    作为大桓一人之下万人之上的护国大将军，他绝不愿意在内乱中折损太多的将士，尤其是身经百战的带兵将领。但是袁桢身边那几位将军，却是他抵死的亲将，朝廷用不得也不敢用。留着他们便是妇人之仁。

    “高炽明白！”高炽低声回道，眼中有一丝轻笑。随后跟着裴蕴一起出了地牢。

    次日一早，高炽便带着江州众将前往裴蕴的大营，一起听从裴蕴讨袁的调度。

    中军帐内，裴蕴一身盔甲，高坐上方，左首是高炽及其江州主将，右首是豫州刺史刘机及其裴氏一派的将领。

    “高将军，如今江州可调度的兵马有多少？”裴蕴偏头问道。

    “江州本有五万兵马，如今折去八千，袁氏的六万兵马，被我化整为零，编入江州军队中。因而目前有十万可用兵马。不过我已吩咐凌恒将军领了两万兵士前往竟陵，以防大燕乘机南下。另外也让新蔡太守江大人的八千水兵先行前往西阳郡驻守。所以，目前还有七万兵马可供将军调度。”高炽仔细道来，竟是没有一丝隐瞒。

    裴蕴对他的坦诚表示赞赏，这应是江州目前的实力，不过一想到高炽居然吃掉了袁桢六万多兵马，竟是对他更加刮目相看，看来此人相当有谋略，是一将帅之才，可堪大用。

    不过对于高炽是何方人马，裴蕴一时心里还没有数。因而用他也得防他。

    “好，如此说来，我们一共有十四万兵马，本将军相信，此足够对付袁楷。”裴蕴说道。

    “正是，袁韬远在长沙郡，他已知晓他父亲在江州，想来应该已经带兵欲经豫章前往寻阳，而我已令颜大人安排兵力阻止袁韬北上，另外凌恒的兵马除了防范大燕之外，也可抵挡江夏郡的袁恕。这样而来，裴将军便可集中兵力与袁楷一战！”高炽再次有条有理地分析道。

    “高将军谋略全局，分散袁氏兵力，倒是让本将军省了不少心。”裴蕴笑道，眼中却是有一丝不易察觉的忧虑，江州他恐已无机会插手了。他自己从京城只带了一万精兵，豫州的四万兵马他也悉数带来，而袁楷号称二十万大军，如今这江州的兵马倒是成了主力军。不过也好，正是乘这个机会控zhì江州兵马。

    高炽也客气回道：“理应如此！”

    “报…”此时帐外跑进来一个士兵，他单膝着地，说道：“将军，江岸州大人的水兵在西阳郡遇袭，已经退守西塞山。”说完便退了下去。

    高炽闻言站起身来，眉间显有忧虑，随即看向裴蕴。

    裴蕴安慰道：“高将军莫着急，这袁楷好歹为帅多年，他早已到达夏口，相信已经布下天罗地网，只等你我钻进去呢！”

    “袁楷让人袭击江大人的水兵，看来应该已经知道江州的情况了。”刘机也站起来说道，随后他转身向着裴蕴，躬身说道：“将军，宜早不宜迟，请将军发令，我们是时候进军夏口了！”

    裴蕴点点头，正准备与众将商量对策，这时又进来一位士兵，报道：“将军，凌恒将军带兵北上，途径江夏时，遇到袁恕的袭击，目前两军正在交战！”

    裴蕴眉头一挑，这个消息可比江岸州遇袭更令他担忧，凌恒好歹曾是袁桢的旧将，万一他一倒戈，那形shì就逆转之下了。

    这回高炽倒是并不担心，他连忙解释道：“将军不必担心，一来，凌恒所带兵马多为凌氏亲兵和我江州的兵马，二来…”他走近裴蕴，低声说道：“我已安排人跟随凌恒，一旦他与袁氏旧将有所瓜葛，便让人放出消息，说袁桢的被俘与他有关。”

    裴蕴听后，哈哈大笑，“高将军啊，兵者诡道，你这离间计倒是用得妙啊！”

    裴蕴是打心眼里欣赏高炽的手段，这样一来，凌恒只会更加感激他，一者因为高炽信任他，愿意让他领兵镇守竟陵，二者袁恕肯定不会原谅他，更不会相信他，这样凌恒才会更加寒心，转而会衷心跟随高炽。

    “不敢，不敢，炽只是略读兵书，不敢在将军面前班门弄斧。”高炽躬身谦逊道。

    PS：今天一早听到了天津某地爆炸的消息，心里咯噔一下，希望在天津的朋友安好，等着你们的回复，朋友们跟箫和一起祈祷吧呜呜，愿大家一qiē安好！