
    江梅瞅了一眼怡月，低头抿了一口酒，笑而不语，原来晟王殿下也不外如是嘛。

    萧墨瓖他手执酒杯，一口饮尽，一直碍着袁氏，因而府中妻妾甚少，就连他舅舅也不让他娶烟花女子。这名女子暗地里帮他做了多少事，只想求一个名分，难道他还给不起吗？

    然而与众人看着台上三位绝色不同的是，萧墨琤歪着头打量着江梅，似笑而非。

    “殿下不看台上三位绝世美女，为何瞧我这蒲柳之姿？”江梅颇为莫名，

    “你一直盯着华缨姑娘看，难道你喜欢女子？”他再次戏谑无惮，

    江梅哭笑不得，转过头去不理他，偏偏他越靠越近，

    “纵然台上三位女子有倾城之貌，也不及你一瞬芳华。”说罢云淡风轻，转头朝乐台看去。

    江梅愣了半晌，怀疑自己听错了，再看他潇洒无羁的表情，她确信自己听错了。

    众人见三位正主出来了，都屏气凝神，等待她们出声。

    然而三位女子并不言语，侍女把琴放下，华缨便开始纤手拨弄琴弦，调试好后，旋律便悠悠响起。众人凝神细听，生怕漏了一个音符。

    第一首曲子已起，先是一段如舟行水的哗哗声音，由远及近，由小及大，再而琴调一扬，似有欢笑有畅饮之乐，进而渐渐声音转静，如风静波平，整个曲子旋律优美，清逸欢快。

    曲毕后，廊下一公子立马出声，“是渔歌对答！”他声音一落，另一边一个男子说道：“不是，是渔歌唱晚，琴调最后有如夜色安谧之感。”

    华缨身边的侍女说道：“恭喜公子答对，正是渔歌唱晚，婉荷姑娘送公子一副《渔歌图》。”

    她声音一落，底下众人均是唏嘘不已，婉荷姑娘和怡月姑娘的作品均是千金难求，早知道应该积极抢答的。

    一侍女便从婉荷侍女手中取了《渔歌图》送给那名男子，那位公子简直不敢相信，对着台上再三拜谢。

    “第二首开始。”华缨身边那名侍女提醒道，

    第二首曲子依旧旋律轻快，像山间的泉水，叮咚叮咚，淙淙铮铮，如幽间之寒流；渐渐曲声细腻，似泉水汇入涓涓流水，清清冷冷，若松根之细流；最后如行云流水般悠扬收尾。息心静听，愉悦之情中也夹杂着淡淡忧伤。

    萧墨琤听闻之后，有些诧异，她居然也有这首曲子的琴谱，萧墨琤去夏口贺寿时，曾去了一趟晚晴楼，那一次，菀青便新作了这一曲，萧墨琤看了看廊上众人，心想这回的彩头可是他得了。

    一曲毕后，坐在萧墨琤不远处的苏杞迅速站起来，抢声道：“可是俞伯牙和钟子期的‘高山流水’？”

    苏杞是苏谭的堂弟，苏谭带他来后就把他丢在萧墨琤这边，自己则与裴晖他们厮混在一块去了。

    众人也纷纷认为是“高山流水”，可让大家意外的是，华缨姑娘摇了摇头。

    苏杞一下子憋红了脸，果然还是初出茅庐的孩子。萧墨琤忍不住掩住脸面，生怕别人看到坐在苏杞旁边的是他堂堂九皇子殿下。

    “此曲是‘流水迢迢’，应是晚晴楼菀青姑娘新作的曲子。”萧墨琤恰到好处地出声道。

    众人惊呼，原来是晚晴楼的菀青姑娘所作的曲子，有人说大桓有两大绝世琴音，一人是峥乐台的华缨姑娘，一人便是晚晴楼的菀青姑娘，如今华缨姑娘演奏菀青姑娘的曲子，可见这大桓琴艺双姝也是相互欣赏的。

    华缨对着萧墨琤盈盈一拜，“此曲确实是菀青新作之曲，听闻菀青并未对外奏起，如今九殿下能猜对，真是因缘际会啊！”

    她旁边的侍女说道：“怡月姑娘送一幅书法作品“落花徒绕枝，流水无返期”。”

    侍女把它送给了萧墨琤，萧墨琤接下诗作，颔首示意。

    第三首音起，一段舒缓渐急促的声调拉开帷幕，似是夕照中江楼上响起的钟鼓声，渐渐地清丽委婉的旋律悄然而出，似一轮明月，悄上梢头；突然间，又来了低沉浑厚的旋律，江上的渔人尽兴而歌，最后一段平缓、悠扬的曲调，又回到了开初的宁静。

    “春江花月夜！”廊上八皇子的侍从朗声道，台下众人争抢不及。

    “怡月姑娘赠送‘春江花月夜’书法作品！”侍女声音再次响起。

    那是一长幅绢帛，看着众人是眼馋心动。

    已经三首曲子完毕，太子、晟王和棱王均未出手，想来他们不愿与大家争先。

    江梅颇为好奇，他们会用什么曲子打动太子殿下的心呢。

    “哎呀呀，小梅儿，我们就是来听曲的，已得一幅作品，就不跟他们争了。”萧墨琤靠着后面得曲几，懒洋洋的说道。

    “太子已经有些醉了！”沐箫和望着有些微醺的太子，轻声说道。

    萧墨琤闻声向太子看去，见他神情微醉，脸色渐渐难看。

    江梅抬眉看了一眼斜对面的萧墨珩，萧墨珩也正看向她，两人相视而笑，萧墨珩举杯示意，江梅也饮酒回礼。

    九皇子与七皇子一行人不疾不徐，可坐在太子身旁的裴兰英已经有些着急了，她娇嗔道：“哥哥，你们平日里听得多，怎的也不开口，我好想要婉荷姑娘的画呀！”

    苏谭见她可爱的模样，有些怜爱，可太子殿下不开口，他们坐在边上也不好插嘴。

    第四首曲子已起，曲调先是平缓清幽，渐而有如松间幽咽，徐缓萦绕，也如云中漫步，仙境悠然，似已身处世外，然而又夹杂着些许无奈和淡淡的悲伤。

    一曲终了，然而阁内竟然罕见地无人出声，似乎所有人都被带入那个意境，似乎在哪个高山云境，看着云雾缭绕，一qiē已是过眼云烟。

    终于有一个低缓沉闷的声音打破宁静，“仙壑浮云。”开口者正是太子殿下萧墨瑜。

    “太子殿下好耳力，此首曲子是我多年前偶然所得，只曾奏过一次。”华缨很是心服，看来这首曲子很打动太子，不然他怎么听过一次便记得。

    “婉荷姑娘送《东山高卧图》。”侍女说完，便把画送了过去。

    太子半醉半醒地轻笑了一声，东山高卧？这是婉荷说过的愿望，她一直想早日能脱离匠籍，能过起隐居的日子，她说‘非必丝与竹，山水有清音’……

    旁边的裴兰英高兴得站起来了，“太子殿下真真厉害！”说罢抢先打开那幅图观赏起来。

    太子模糊的眼睛看向那幅画，图中山深林密，松石下荫茅堂，一人在堂中伏几假寐，又有一女子洒扫堂外。门前一弯小桥，流水与湖水相接。小桥对岸山石、两棵探向泉水的婆娑之树和茅屋边的垂柳、苍松遥相呼应，情态各具，惬意非常。他苦笑起来，一口酒饮尽。

    正当裴兰英等还在欣赏画作时，第五首已经开始。

    华缨双手似在琴上疾奔，旋律激昂、慷慨，阁中若有戈矛杀伐战斗气氛，铮铮的琴声，神秘的曲调，铺天盖地，飘进了每个人的心里，全曲一以贯之的是一种愤慨不屈的浩然之气。