
    若雪扶住江梅慢慢走出皇宫，此时九竹已经在建阳门外候着。江梅上了马车之后，再也掩饰不住内心的愤怒和痛意，

    “太子妃是被人害死的！”

    若雪一愣，问道：“什么人要害死她，她一个深宫女子能得罪谁？难道是东宫内的争宠？”若雪也是难得一口气说了这么多话，她有些难以置信，什么人会杀裴书颖。

    江梅无力地摇了摇头，“这么狠毒的计谋也只有六皇子才能做得出来，恐怕他本是想让她们一尸两命，只有裴妃死了，才能断掉裴家与太子的关系，这样太子就是有再大的本事恐也保不住储君之位，好在太子妃生下了一个女儿，这样也能平安，如若是个世子，恐会遭不测。”

    江梅眼中满是痛恨，对萧墨瓖无端杀害无辜的做法愤怒至极！

    忽然若雪眼睛一跳，似觉察到一股杀意，“小姐！”

    江梅看着她防备的眼神，心下已明白，“没想到来得这么快，我倒是疏忽了！”她嘴角一丝嘲笑。

    再一会便听到外间已有了刀剑交错的声音，马车已经停下，若雪迅速地携着江梅飞出马车。

    “若雪，带小姐走！”九竹厉声传来。

    此时九竹正与几名黑衣人打斗，黑衣人个个武艺不凡。好在九竹招招毙命，向来对于敢威胁他家小姐安危的人，他绝不留情。

    若雪也正准备带着江梅离去，可这时屋檐上又飞来一群黑衣人挡住了她们的去路。

    若雪瞳孔一缩，把江梅护在屋檐下，毫不迟疑地投入了战斗，相比九竹，她吃力不少，一边需要看住毫无武力的江梅，一边要对付来势凶猛的黑衣人。

    江梅立在一旁观战，一边思索着对付的办法，派来这么多黑衣高手，看来六皇子是下了大力气要除掉她，一方面怕她泄露太子妃死因，一方面见她跟九皇子来往颇密，也想乘机除掉她，江梅叹道：六皇子果然老谋深算。

    这时有一黑衣男子见江梅站在屋檐下，心知她是今晚刺杀的对象，便抽身去袭击她。若雪心下大骇，正欲去挡住那人，却因分神手臂被人刺上一剑，顿时鲜血直流，

    江梅注意到了来人，她虽无武艺，但也有防身的利器，在男子正欲靠近她时，她手中一枚暗器飞出，正中男子喉咙，刹那间，那男子脖子处鲜血迸溅而出。

    其他黑衣人见状均惊骇不已，没想到这名医女虽瘦弱不堪，但却能一招毙人命，于是只得加大攻击力度。

    九竹和若雪更是全力出手，两方人马又僵持了一刻，九竹和若雪都已使出杀招，黑衣人也一个个倒下，但过了一会，让若雪有些绝望的是，黑衣人源源不断地涌来这边。而此时九竹也已受了轻伤。

    若雪抬头看了一眼江梅，见她一直很冷静地立在一旁，似乎只是在观斗。若雪此刻心中有丝哭笑不得，自家这位大小姐还真是有闲心。

    她猜得没错，江梅正是在观察黑衣人的武功来路，她越看越觉得这种武功路数似乎有些百尺楼的风格，但她见过的百尺楼弟子不多，她冷眼瞧着这一批批的黑衣斗士，心想回去之后一定要好好查查。不过，显然，她已全然忽略了自己今晚是否还能活着回去这个事实。

    她注意到若雪和九竹身上都已挂彩，心中已是不恁，该来的怎么还没来？她暗叹道，她不信六皇子调派这么多高手，闹这么大的动静，容与那边一点动静都没？

    不过，果不出所料，片刻过后，她便听见了有节奏的疾步声，屋檐和巷道里都已来了将近二十人，他们把这边团团围住。有了高手的加入，若雪和九竹轻松了很多，很快黑衣人已快被他们消灭殆尽。

    九竹解决掉最后一个黑衣人时，已经筋疲力尽，不过当九竹和若雪以为来人是自家人的时候，东方湛带了几名侍卫出现了，他依旧风采斐然地走向江梅，拱手客气道：“让江姑娘受惊了，我们家主子有请！”

    说着便做出了一个“请”姿势，江梅无奈地苦笑一声，便随他们走去。

    穿过一条小巷，他们在一间普通的院落停了下来，江梅带着若雪、九竹跟着东方湛走了进去。进屋之后，便看见窗边一身玄色长袍的男子背对着门口，即便是在这样一间普通的民房，也难掩他清淡出尘的气质。

    “殿下！”

    萧墨珩闻声，便转过身来，看见江梅后，立即走进她，温言问道：“江姑娘，你可有受伤？”

    “多谢殿下搭救！不然江梅便要死的不明不白了。”江梅苦笑道。

    萧墨珩瞧了瞧后面的人，示意他们离开，东方湛会意，便把其他几位带到了外间。

    里间内，萧墨珩真挚地看着江梅，眼角似带着一丝微微叹惜，半晌过后，逐渐变得坚定，眼光闪烁了异样的光彩，

    在这样的女子面前不需要虚伪，他决定开门见山，“江姑娘，本不想把你拉入这个局，可惜你进入这京城来，便是来了龙潭虎穴，以你的身份和地位恐怕难以独善其身。”

    江梅英眉微动，似有些不解，墨珩将她的疑惑收入眼底，继续说道：“今日派这么多高手来杀你的恐怕是六哥，或许在他的眼里，你知道了不该知道的事。”他眼中有丝试探，

    江梅闻言，脸色陡然难看至极，她眼睫微垂，似乎不愿想起，“太子妃是被人害死的！”

    萧墨珩似乎没有多少惊奇，好像这些事都在他意料之中，“为了让裴家和太子断绝关系，这招很管用，但也太狠毒了。”他面无表情的回道。

    江梅想起了太子妃死前的话语，心中一痛，耳边却响起萧墨珩长长的叹惜。

    “我去晚了！施救不及。”江梅手扶着墙壁，无奈地摇着头，眼泪在眼眶打转，强忍着没有掉下来，她虽然不是心慈手软之辈，但却是个心善的人，实在不想看着无辜的生命遭殃，而且还是可怜可悲的女人。再者，裴妃的死，与她多多少少有些关系。

    萧墨珩何曾见她这副模样，目光一柔，轻轻揽住她的肩，不由让她的头靠在自己的怀里。

    江梅身形微颤，稍有些不自然，多年来她何曾在外人面前显示过自己的悲伤，所有情xù从来都藏在自己的心里，这样靠在一个不算熟悉的男人身上，她还真是有些面囧，只是她突然意识到，原来自己真的好累好累。

    两人就这样不尴不尬地拥着，一盏茶的功夫后，江梅离开了他的身子，面色已经恢fù如常。

    “想来六殿下不会放过我，这个仇恐怕是结下了。”江梅淡然说道，往日的风采又昭然。

    “你倒是不怕？”萧墨珩轻轻笑道。

    “呵呵…”江梅干笑了一声，“我还有的选择吗？”江梅眼眉一抬看向他，

    萧墨珩失笑道：“这倒也是，六哥向来想要做的事，绝不会手软，哪怕姑娘想全身而退，他也不会留下后患…”说着，眼神有些炙热地看着江梅。

    江梅忽然有丝颓丧，她沉默了半晌，方抬头看着他，笑道道：“我既然已经入了这龙潭虎穴，便也不惧危险，六殿下想要打我晓月楼的主意，也得看我江梅答不答应！当然啦，江梅也很乐意看殿下您逐鹿中原！”

    “江姑娘真是一身男儿气概，一丘一壑非常人所及，”萧墨珩眼含笑意，嘴角轻扬，“不过，墨珩一人玩多没意思，不若你我携手，共同饮马黄河！”

    江梅闻言，内心颇为激动，心中一股豪气油然而生，她双目灼灼地望着萧墨珩，正对上他清澈明亮又深沉睿智的眼眸，两人对视半晌。

    “给我一个理由！”江梅轻启朱唇。

    萧墨珩目光炯炯，看着她，沉默半晌。

    “还百姓一个太平天下！”声音爽朗坚毅，神情清澄坦然，这是一个王者心中的至高梦想！

    还百姓一个太平天下！如玉石之音，敲打在江梅的心上。同样的字眼，同样的抱负，十四年前最后躺在血泊中的那人也说过。

    江梅眼眶微热，坚定地吐出了一个字：“好！”

    就是在这样一间普通甚至有些破旧的院子，一代绝世双骄，就在此许下了一个关乎天下的诺言，树立了一个政zhì清明的理想。

    （女主正式入男主麾下啦，啦啦啦，求收藏，求推荐票哦，么么哒）

    （推荐一位大神的游戏文）[bookid=3544616,bookname=《大神已掉线》]