
    是夜，江梅辗转反侧，彻夜无眠，直到清晨她才约莫睡上了几个时辰，晌午过后，她才醒来，待她用过午膳后，容与从外面走了进来，道：“小姐，宫中似乎想对婉荷动手。”

    江梅闻言抬头看了他一眼，然后来回踱步沉思了半晌，“既然已经管了，便管到底吧！让人护她离开，不留痕迹，如果宫中查起来，往六皇子那边使。”

    “容与明白，不过，小姐不要太心善，不是所有人都能顾得过来，太子既然处在太子的位置，那也是他的命。”

    江梅偏头看着容与，容与是她最得力的下属，不但可靠老道，且心有谋略，善于把控全局，也正因为此，江梅才放心把府上一众事宜交予他处理。

    “好！我会把握好的。”江梅开口回道。些许是太累了，过了不久，她又躺在榻上，一个人沉思起来，她回想着昨夜华缨与裴风晚的话，心里有着伤痛，也有几分喜悦，渐渐地，又睡了过去。

    午时的含章殿内，殷后正靠在榻上歇息，一内侍悄悄走近她，轻轻地唤了一声，“娘娘。”

    殷后缓缓睁开眼，看一眼来人，见是眉色带忧，便瞥了一眼旁边的侍女，那宫女会意退了出去。

    此人正是大长秋黄录丰，大长秋为皇后宫中品级最高的宦官，主宣达皇后旨意，管理宫中事宜，为皇后近侍官首领。

    黄录丰扶着殷后坐起身子，便给她递上一杯茶，便在她耳旁低声说道：“娘娘，那位画坊的女子被人带走了，我们的人赶到时已经不见踪影。”

    殷后细眉一抬，怒道：“我早猜那个女子来历不明，现在瞧来，指不定是谁派来的呢？”她眼中一丝毒恨的气息闪过。

    “娘娘，臣还收到一消息，说是九皇子最近跟裴家来往颇为密切，听闻还让人往裴府送了些象牙簟子，经常邀裴府的裴兰英出去游玩呢。”黄录丰低垂着眼，继续说道，

    殷后嘲笑了一声，咬牙切齿的说道：“我看裴家是准备另择新主了，太子妃如今身怀六甲，还未临盆，他们就等不及结交九皇子了。”

    黄录丰心中也颇为愤怒，裴家终究也是见风使舵的主，“不过，娘娘，裴家是一棵大树，如果轻yì放弃，恐怕……”他话岁未说完，但殷后哪里不明白他的意思，裴家是五大士族之一，裴蕴掌中枢机要，裴岩居武昌遏制袁氏，裴蕴的妻弟刘机为豫州刺史遥卫京城，裴氏的亲信故吏遍布朝中，如果失去了裴家的靠山，那太子就没任何机会了。

    “已经靠了裴家这么多年了，太子不还是这副模样。”殷后竟是又伤心地抹起眼泪来。

    “娘娘，臣说句心里话，解铃还须系铃人，这终究得靠太子殿下自个儿啊。”黄录丰忧虑道，他一想起太子就头大，这么多年来，太子醉心书画，于政事上并无大的建树，怎么看都不是一个储君的风范。

    殷后蹙了蹙眉，神色颇有些心酸绝望，为了这个儿子，她早已操碎了心，她摸了摸额间的皱眉，那一条细纹不是因他而生。

    黄录丰瞅了瞅殷后的神色，暗暗地叹了一口气。

    这时，一个宫女急急忙忙跑进来，神色惊慌不已，她扑通跪下急急说道：“娘娘，娘娘，东宫传来消息，说太子妃和孔良嫒都快临盆啦！”

    皇后一惊，身子一僵，便准备起身，黄录丰连忙扶住，“请太医了没有？”皇后边起身便问道。

    “已经传太医了，不过，太子妃情况不太好。”宫女瑟瑟回道。

    “走，摆驾东宫。”殷后是过来人，心知女子生产是极其危险的事。于是带着宫女内侍便往东宫疾步赶去。

    待殷后赶过去时，东宫内已是慌乱不堪，一边是太子妃临盆难产，另一边孔良媛也已经开始腹痛。

    这时太子正坐在太子妃的殿中候着，看着一众宫人来来往往，进进出出，他已知不妙。他早已等候良久，心急如焚的他起身正要往内房去，房门口的内侍见着，狠狠拦下，“太子，您是金贵之躯，不能进产房啊！”

    都说产房不吉利，不许男子进入，何况这个人是太子呢！内侍怎么着都得拦住他。

    太子连储君位都不想要了，哪里还忌讳这些，“让开！”他正欲拨开内侍往里面去。突然后面传来冷冽一声喝住他道：“太子，你做什么！”声色严厉，说话者正是皇后，她一身宫装正款款跨入殿内。

    “女人家生孩子，你进去做什么？也不怕犯忌讳。”殷后怒意浓浓，不看他，向旁边的内侍问道，“太子妃怎么样了？”

    “回娘娘，太子妃有难产的迹象，已已见红”内侍颤道，

    殷后闻言一惊，女子一旦难产便难有能活命的，她心下对裴氏的怨气也少了许多，转过头对着太子吩咐道：“你在这里候着，我进去看看。”说罢提裙进了里房。

    里面红帐飘飘，渐渐传来的是太子妃越来越大的疼痛声，裴书颖满头大汗，口中紧紧咬着一块布，似已疼得没有力气了，床边的接生婆却不停地催促，“太子妃，您再使点力气啊，已经看到孩子的头了，再努把力！”

    房中的康太医见皇后驾临，连忙行礼，殷后看都不看他，“不必多礼，太子妃怎么样了？”殷后眼望着床上的裴书颖，心中满是担忧，虽说裴氏一家已经有动摇的迹象，但裴书颖还是天家的媳妇，还是她殷颐荦的儿媳。

    “回皇后娘娘，太子妃宫缩无力，恐难产。”康太医垂头回道，声音低沉。

    康太医见皇后不言语，他吸了一口气，擦了擦汗，用低缓的声音逐字说道：“娘娘，天气燥热，对于生产实在不利，臣等无能，恐难以保全母子，敢问娘娘，万一…”

    他拖了一下语气，抬头看了一眼皇后，皇后凤目给了他凌厉一记，不过饶是如此，他还是得把话说完，“是保太子妃还是皇孙？”康太医说完便俯在地上，不敢看皇后。

    皇后怔怔地看着他，沉思了半晌，心中早有的选择，却是很难说出口。她抬头望着那个脸色苍白而虚弱无力的女子，即便心中再多不忍可又能奈何，恐怕为丈夫为孩子牺牲是很多女人的命运。

    殷后打定主意后，示意康太医起身，在他耳边缓缓说道：“力保皇孙！”说罢不忍心看裴妃一眼，竟是朝外间走去。（推荐两本书，妖神是仙侠的，此号有毒是游网游文）

    [bookid=3500939,bookname=《妖神养成记》][bookid=3544649,bookname=《此号有毒》]