
    “哎呀呀，小梅儿，如今是见你一面真难啊，以后你这肯定要忙乎喽！真后悔把你放出宫！”萧墨琤一把纸扇轻轻扇风，边说边潇洒地走进医馆。

    “多谢九殿下赏光！”江梅依旧礼数周到。

    “你我之间客气作甚，”随即他环顾了下四周，见屋内只见几座案几，并不见药材之类的，有些诧异道：“梅儿，你这开医馆，怎么不见药材啊，我父皇赏你的几百斤药材呢？”

    江梅笑了笑，领着他上楼，直到待他在阁中坐了下来，才解释道：“殿下，您就有所不知了，我这平阳医馆只管看病，只管开方子，药材可去附近的晓月楼买，再者，我行医多年，早已总结了不少各季多发的疾病，因而也让晓月楼提前制zuò药丸，这样，病人在我这看完病，去晓月楼买药丸，一粒下肚，药到病除，省得回去煎药麻烦。”

    萧墨琤听着眼睛发亮，“小梅儿，你真是越来越让我惊讶了，不但会治病，而且做起生意来还不含糊。我真想掰开你的脑袋瓜子，看看里面都是些什么！”

    “哈哈，殿下真是爱开玩笑，其实小梅心里早已把殿下当做朋友，何况这馆子也得殿下照拂。”江梅含笑地看着萧墨琤，她打心眼里喜欢萧墨琤爽朗的性格，其实跟他做起朋友真的一点都不累。

    “你哪里需要我的照拂，我看七哥也很关心你嘛，我倒不知道七哥向来连宫宴都不爱参加，居然去你府上道贺，真是难得难得。”萧墨琤随意靠着凭几，垂着眉，把玩着手里的酒樽，不过江梅却是听出来了他话中的酸意。

    江梅无奈地笑了笑，明明是萧墨珩将自己带入京城给他疗的伤，可惜这些事却是不能让他知晓，

    江梅看了他半晌，才轻声回道：“殿下….我在入京之前，曾与七皇子有过一面之缘，些许七殿下念及此，稍微照顾一二！”

    萧墨琤抬眉看了看她，“好吧，既然如此，本殿下原谅你，也勉为其难照看下你的医馆吧！”他靠着凭几，一副懒懒地神情，又得意起来。

    江梅心下无语，只是笑着并不答他。她欠身帮他斟了一杯酒，有意无意地说道：“想不到太子殿下书法如此精湛，字体温润秀劲，潇洒自如，真是可惜啦！”

    萧墨琤听到她赞美太子的书法倒是正常，可一听到可惜二字不由皱了下眉头，“可惜？小梅，你这话可不能乱说，何来可惜之说？”

    “前日去太子的东宫求字，与太子有一番畅聊，见他沉迷于书画，对于搜集的书画作品可谓如数家珍，我看得出，他疲于政事，你说这样的人物生在帝王之家不是可惜了吗？”江梅一本正经地说道，她紧盯着萧墨琤的脸，尽量捕捉他每一丝表情。

    她看着他的神色由浅笑转为无奈，而她一直颇有意味地看着他。

    萧墨琤仰着头望向窗外，一道耀眼的光芒透过树叶的缝隙射入他的眼眸，他微眯着眼，坦然迎视，许久过后，他叹了一口气：“如果可以，我真心希望他能做自己喜欢的事。小梅儿，你说我如何是好？”他回过头来看着江梅，一动不动。

    两人对视良久，这是双方的试探。

    最后江梅哑然一笑，他还真是不隐瞒，她真的就这么值得他信任吗？

    萧墨琤也不知道为什么，对于她，他总习惯于告知内心最真实的想法，在她面前，他不想否认。他确实有夺位之心，可他也不会伤害自己那无辜的哥哥。

    对于这样一个从小就很爱护他的哥哥，萧墨琤不想去抢他的东西，可他偏偏坐在了最不合适的位置，这也是萧墨琤迟迟没有动手的原因。

    江梅心下早已明白他的顾虑，她眼神极其平淡，边给他倒茶，边不着痕迹地在他耳边轻声说道：“既然自己不方便出手，便创zào机会给别人出手吧！”说完她直视他，眼神真切。

    萧墨琤闻言，眼眸一转，似有一道精光射出，眼神清冽地直视眼前这位淡然的女子。他心中突然有一丝暖流淌过，他一直想办法让江梅站在他这一边，当沐箫和说支持他的时候，他只是觉得自己有了一个并肩作战的朋友，而江梅说那句话的时候，他有种找到知音的感觉。

    “你别多想，你的事我不想插手，我只是想帮他，如果能让他做快乐的事情又能不伤及性命该是多么美好的事。”

    “为什么想要帮他？”

    “他让我想起了一位故人而已，本来有自己想做的事，最后却因家族的束缚而埋没了才华，如今已经碌碌无为毫无生气。”江梅神思飘远，喝了一杯茶以掩住内心的悲伤。

    她喝完继续说道，“如若顾忌情面，畏畏缩缩，便是妇人之仁，不若你来谋，假借他人之手，些许还能护他周全。”

    她在说‘妇人之仁’的时候全然忘掉自己是一个女子。

    萧墨琤目光笼罩着她，嘴角溢出一丝诡笑，“好，我听你的，创zào机会让别人出手。”他明亮的眼睛里透着难得的深沉和睿智。

    他起身，准备离去，临走之前说了一句让江梅摸不着头脑的话，“其实，不是所有女子的想法都是妇人之仁。”

    江梅看着他离去的背影，哑然失笑。

    萧墨琤走后不久，京城各府也派人送来了贺礼，不管怎样，结交一位名医总是一件好事。

    医馆开业后，人流不息，哪怕半夜都有人前来敲门就医，无论是平阳医馆还是晓月楼都已经忙得不可开交，

    不过这些小门小户的病她自是不需要亲自上阵，不说有灵枢，单若云、若雪耳濡目染多年，都是可以看病的，再加上灵枢手下还有一批医徒，她就更不用操心了。

    因此她白天喜欢坐在医馆二楼的阁楼里，望着秦淮河两岸船只穿梭，人来人往，边让印心给她做好吃的点心，揉揉肩捶捶背，晚上便回府上休息，日子是相当惬意舒坦。

    于是所有人都觉得，这位江大神医开始在京城过起好日子了。

    直到有一日江梅收到一封请帖，她展开一看，嘴角的笑意却是越来越深了……

    （谢谢朋友们的票票哦，很开心，然后继续打滚求收藏求推荐）