
    京城之中，萧墨珩的两名军师却是悄悄聚在了一起，江梅浅酌了一口酒，将江州的情势一一报给东方湛。

    “高炽真不愧是真将军！出手不凡啊！”东方湛赞道。

    “他这一次还真是干得漂亮！几乎没动一兵一卒，便让江州化险为夷。那三计还真是用得妙啊！”江梅眼中满是欣慰，自古以来良将难求，而能谋善断且又有将军风范的主帅更是凤毛麟角。

    “裴蕴的大军几日后便可到达江州了，他从京城只带走了一万精兵，正因为他知道袁桢南下江州了，所以他把豫州的兵马抽调出来，宁愿舍弃豫州，逆流而上，是想一路取得江州和荆州。”东方湛分析道，

    “幸好高炽一再封锁消息，不然裴蕴可不愿意动豫州的军队，这样我们才有机会。”江梅接话道，“姑孰的守将羊敬仁已经踵迹至历阳，想不到裴蕴这么容易便放弃豫州了。”江梅颇有点意外。

    历阳为豫州治所，处在长江北岸，是豫州在建康上游的军事重镇。

    “这也是他的聪明之处，他如今是护国大将军，如果能一举击败袁楷和袁桢，那荆州和江州都将在他的手中，这样一来，朝廷一定会设法撤换豫州刺史，与其让朝廷忌惮，不如自己下手，这样刘机还能落得个好下场。”东方湛解释道，“裴蕴是个老谋深算的狐狸，可惜这次要栽在咱们手中了。”

    “无论如何，不能让他如意，荆州就算给他，也是暂时的。”江梅眼中划过一丝犀利的光彩。

    “如今经此一役，我们能得到江州和豫州，这已经是很难得的成果了！”东方湛笑道。

    江梅闭了闭眼叹道，“豫州也没有那么容易站稳脚跟的，裴蕴是个老狐狸，他一定不会坐看豫州被夺而不管的。”江梅忧虑道。

    “是的，我会嘱咐那边，要他们谨慎从事！”东方湛回道。

    两人沉思了一会，江梅出声问道：“七皇子已经前往京口了吧？”

    “应该快到了。”东方湛微笑地看着江梅，“咱们这招也算是声西击东吧！”

    江梅闻言想了想，笑道：“哈哈！正是如此！我们已经拿下江州和豫州，且看七皇子如何决胜下游了！”

    江梅口中的七皇子此刻正在前往京口的马车上，萧墨珩半眯着眼斜倚在榻上歇息，

    这时，文度掀起马车的帘子，躬身走了进来，把手中的布条递给萧墨珩，“殿下，这是京中的飞鸽传书。”

    文度是萧墨珩身边的重要谋臣，其地位不亚于东方湛，如果说东方湛是他身边的张良，那文度便是萧何了。这次东方湛留京主持大局，于是文度便随他来到京口。

    而萧墨珩此次出行只带了三人，除了文度之外，还有赶车的秋林，另外再就是他的贴身侍卫覃信了。

    萧墨珩慵懒地打开布条，看了一眼，笑道：“江州得手了！”

    文度眼睛一亮，“果真？那真是太好了！”

    萧墨珩一手轻托住下颚，心中沉思道：高炽？果然是将才，得设法收服他才好呢！

    这时，马车外传来秋林的声音，“殿下，京口到了！”

    秋林见一位戎装打扮的将军走向马车，来人对着秋林问道，“马车内可是七皇子殿下？”

    秋林从容回道：“正是七殿下！”

    那将军便稍整衣裳，对着马车拱手高声道：“臣京口守将霍丛雁恭迎七殿下！”

    文度掀起帘子，萧墨珩从马车内优雅走出，他立在马车边沿，朗声道：“辛苦将军出迎！”

    霍丛雁一抬头，便看见一袭青色长袍、外披一件月白披风的萧墨珩，他清俊高雅，卓尔不凡，倒是让霍丛雁看了一眼便立即低下头，“殿下驾临，臣敢不尽心！”

    他再次抬头看了看萧墨珩零星的几个随从，心中满是忧虑，这皇子驾临不应该是一大堆随从和侍卫，怎么这七皇子就三个随从，他心下忖度着：如今这流民散乱，这尊贵的皇子殿下跑来京口，不是纯粹给他添麻烦吗？万一有个好歹，他可担不起这责任。

    萧墨珩似乎看透了霍丛雁的心思，只是微笑不语。

    霍丛雁内心苦恼归苦恼，可无论如何，如今人家到了他的地盘上，他还是得招待的，于是便说道：“那臣便领着殿下进城歇息。”

    “如此便有劳将军。”萧墨珩回道，说完便转身进入马车，再次斜躺在马车内，优哉游哉地闭眼休憩。

    京口城不大，不过两刻钟后便到了霍丛雁的府邸，霍丛雁下马后便走近马车，扶着萧墨珩下车，边走边说道：“殿下，京口城内外流民颇多，为了殿下安危着想，便委屈殿下住在臣的府中，也好方便臣保卫您的安全。”

    萧墨珩笑道：“如此甚好，只是叨扰了将军！”

    “殿下折煞下臣了！”霍丛雁惶恐道，却是觉得七皇子礼贤下士，宽厚待人，心下对他也增添了几分好感。

    因天色已晚，萧墨珩并未急着吩咐霍丛雁办事，只是早早地歇息了。

    次日一早，霍丛雁便候在萧墨珩歇息的院门前，他见萧墨珩已经独自立在院内，一袭白衣的他，正在俯头闻着院中秋菊的轻香。

    “将军府上的菊花清香四溢，让人神清气爽。”萧墨珩淡淡道，他虽未偏头，但已注意到了霍丛雁的身影。

    “多谢殿下赞赏，敢问殿下今日有何安排！”霍丛雁问道，武夫便是武夫，脑子是一根筋，人家跟他谈菊花，他脑子里便只想着今日该做什么。

    萧墨珩倒也不在意，他拍了拍身上的花尘，转身看向他，正色道：“将军只需做一件事，那便是在流民聚集的地方，张贴告示，将所有愿意应征入伍的流民皆登记在册。随即把他们召集起来，根据各自的特长编入不同的兵种。”

    霍丛雁闻言目瞪口呆，“把流民征为士兵？”前些日子石冰将军一直想着如何镇压下去，而朝廷一直对流民颇为忌惮，而如今这七皇子口口声声要把他们征入军队，这么做到底合适不合适，还真的难说。

    霍丛雁嘴唇一抽，问了个非常不该问的问题。

    PS：大家还记得历史上的淝水之战吗？那支兵在历史上有着赫赫威名的北府兵就是征集流民为兵而建立成的，箫和是借了这个典故啦，期待看到大家的留言哦