
    大桓景熙十四年八月十七日，晌午过后，一匹黑色快马疾步如飞，马上的男儿满脸血污，已经有些看不清他的容颜了，他骑马至建康宫南边的左掖门，下马后，向守卫出示了自己的腰牌，随后迅速向萧帝所在的太极东堂跑去。

    太极东堂内，萧帝正和吏部的官员讨论考课事宜。

    此时一内侍急急忙忙地跑进来，惊恐道：“陛xià，江州典签有八百里急报！”

    萧帝和裴蕴闻言均是一惊：江州难道出事了？殷鸿还是忍不住要反了？

    “快宣！”萧帝神色紧张。

    这时堂内的几位大臣不由自主地站了起来，心想江州恐有变乱。

    那名满是血污的男子跟着内侍进入堂内，他看到萧帝，立即跪了下去，声泪俱下道：“陛xià，江州刺史国舅爷殷鸿殷将军被人刺杀身亡！”

    “什么？”萧帝似有些反应不过来，险些跄倒，好在徐怀远扶住他。裴蕴等闻言均是大惊失色，看着萧帝都不知道该说什么，他们一直担心殷鸿有不臣之心，却料不到殷鸿居然被人刺杀了。

    殿内一时寂静无声，只是有些大臣不免暗暗瞅着六皇子和张博望，难道是他们所为？

    还是裴蕴首先稳住心神，开口问道：“你快细细道来，说清楚是怎么回事。”

    “是，”男子也擦干眼泪，急急道来：“昨夜中秋宴会上，殷将军将江州的属臣请来一起庆贺中秋佳节，宴会上，将军喝得很多，后来兴起，便带着大家一起出府赏月，不料…….赏月途中，被一名黑衣刺客一剑致命……”男子说完，悲呛地掉下了眼泪。

    他拭了一把眼泪，继续说道：“在场很多武将营救不及，后来众将围剿刺客，可是刺客武功高强，招式凌厉，将军手下两名将领也都被杀，饶是大家舍命相拼，还是被他逃跑了…….小臣见状，便立马快马加鞭回京！”

    萧帝听了他对刺客的描述，心中生疑，追问道：“那名刺客是怎么逃跑的？”

    “他身形矫健，最后撒了一把毒粉，然后施展轻功离去。”男子答道，

    萧帝和裴蕴又是一惊，两人对视了一眼，这名刺客的逃生手法与在夏口刺杀九皇子的刺客如出一辙，二人心中均是怀疑两次的刺客是同一人。

    “宣中书令苏维信！”萧帝立即吩咐道。

    “是！”内侍领命后迅速赶去中书省请苏相前来议事。

    苏维信进来后，堂内只剩萧帝和裴蕴，裴蕴简单地把事情叙述了一遍，苏维信心下一沉，心知大事不妙了。

    “两位爱卿，先想想眼下该怎么办吧？”萧帝按住脑神，无力地说道。

    裴蕴与苏维信对视了一眼，深沉的眸子交流数度后，不约而同有了计量，

    “陛xià，臣认为这名刺客和当日刺杀九皇子的刺客很有可能是同一人，不过他武艺高强，想要抓到他不容易，派去武昌的廷尉监一直查探无果，可见其狡猾，但臣建yì让廷尉监前往江州一趟，以安民心。”裴蕴审时度势，认真分析道。

    “裴相说的对，对方刺杀刺史无非是为了控zhì江州，所以眼下最重要的是派一可靠人士前往江州，控zhì好局面。”苏维信接话道，不过最麻烦是就是该派谁去？恐怕又是一场纷争。

    “是啊，陛xià，”裴蕴放低声量，“荆州离江州最近，还得提防袁氏顺流而下控zhì江州。”

    萧帝眼眸一抬，深深地看了他一眼，裴蕴所言正是他最担心的事，“好，你们先回朝堂，召集各省大臣，尽kuài给朕拿出一个对策。”

    “诺！”裴蕴和苏维信领命退了出去，随后急忙敢回朝堂上，商量对策对了。

    不过，真如两人所料，朝堂上听闻了此事，已经炸开了锅，几派人马争锋相对，一时也决定不出个人选来。

    晚膳过后，那些大臣依旧留在朝堂未走，谁也不让步，虽说只是安排人暂领江州，可这个人选很有可能便是未来的江州刺史，江州的地理位置实在是太重要了，重要到关乎建康的安危，因而一时难以抉择。

    萧帝闻信赶到朝堂上，便看见一众偃旗息鼓、默不作声但也毫不退让的臣子纷纷颓坐在殿内。

    众人见萧帝进来，均起身行礼。

    “陛xià，臣等讨论后还没能定下人选，还等陛xià定夺！”尚书仆射领祠部尚书的王诩之说道。

    刚刚一直较为沉默的谢荟出列拱手道：“陛xià，据臣所知，寻阳太守高炽是殷鸿身边第一人，听闻他镇御有方，得将士死力，是殷将军不可须臾离的人物。依臣之见，不如暂让他主持江州大局，一来他对江州事务熟悉，二来眼下众臣也难以抉择，等江州稳dìng后，再行定夺。”

    谢荟虽一直周旋于各高门士族势力之间，今日的建yì又是独树一帜，萧帝听得颇为满意，遂看向谢荟的眼光带着一丝赞赏，心想这是最好的办法了。

    “谢卿此议甚好，各位爱卿还有何高见？”萧帝扫视了一眼。

    裴蕴、苏维信和张博望等相互交换了下眼神，刚刚三人各据理力争，互不相让，谁也别想占得便宜，就目前而言，这虽是个折中的办法却也是最好的办法。于是均没有表示异议。

    “好，那苏卿便拟旨吧…命高炽暂居江州刺史一职，封为宁朔将军，全权处理殷鸿被刺一事，务必稳dìng江州的大局。爱卿…让典签把旨意连夜发往江州”

    “遵命！”苏维信拱手道，

    萧帝甩了甩袖，双手负后，带笑地离开了……

    殷鸿死了未免不是一个契机，一个让他掌握江州的契机……相比任何一个士族子弟，萧帝更愿意用一个寒门武将，看来，他得找一个可靠的人去一趟江州，以稳高炽之心。可惜，萧帝不知道的是，此举是为他人作嫁衣裳…

    第二日清早，京城中，关于江州刺史被刺的谣言满天飞，更有甚者谣传刺杀国舅的刺客和刺杀九皇子的刺客是同一人，因而又掀起了关于幕后指使人的猜想。

    “暗地里，六皇子和袁氏已经被推向了风口浪尖。”江梅倚在榻上笑道，她一早便来到了九皇子的王府做客，名义上是来庆贺他封王之喜，实则是来跟他商谈眼下局势。

    江梅一进门，便被萧墨琤拉着跟他一起下棋，江梅念及自己棋艺不精，再三推辞，可萧墨琤哪里肯放过她，于是此时二人便坐在榻上，一边下棋一边聊天。

    “敢跟本王过不去，那就是他自讨苦吃。”萧墨琤坏坏的笑道：“小梅儿，这世间还真有你不会的事啊，我看你就不怎么会下棋嘛！”随后双眼盯着棋局，想着怎么可以吃她一片棋子。那认真的模样，让江梅忍俊不禁。

    “可你想过没有，如果袁氏按捺不住，你怎么收场？”江梅认真地问道，期待他有深思熟虑的回答，不过某人还真是不让她失望，“这个事就交给苏相和裴相他们了。”

    江梅闻言差点一口血喷出来，随即白了他一眼，简直不可理喻。

    萧墨琤抬头看见她憋红的脸、低头不搭理他的模样，觉得十足可爱，原来她也有如此娇态。萧墨琤已经有些失神，只是傻傻的看着她。

    江梅心知绝不能跟他计较，随即便抬头，正好碰上萧墨琤痴痴地看着她，她倒不在意，用手轻轻敲了下他的头，“江州就要乱了，你发什么呆？”江梅决不信他不操这个心。

    萧墨琤募的收敛了笑容，怔怔望了她半晌，严sù地说道：“梅儿，这些事交给我好吗？我只要你好好的…….”

    他如此真挚又有情义的话，听在江梅耳里却是有些糊涂。她诧异地看着萧墨琤认真的模样，一时不知该如何回他。

    “唉……”他见江梅一副无动于衷的表情，叹了一口微长的气，

    萧墨琤起身走至窗边，心绪有些繁乱，之前一心想得到她的支持，可如今却不想她一个姑娘家躺这趟浑水，他只想…只想让她好好待在他的身边……

    可惜他还不明白的是，有的人注定有缘无分，很多年后，当他明白一qiē的时候，心中除了苦涩还是苦涩………

    （马上开启战争模式是不是会吓跑）