
    “哦？那苏爱卿有何对策？”萧帝直起身子问道，

    “为今之计，只有派一大臣，率兵前往荆州迎战。”苏维信看着萧帝，郑重道，他眼神坚定不含一丝犹疑。

    倘若让袁氏做大，再由六皇子继承皇位，那苏家和裴家都没有立足之地，如此以来，只能背水一战。

    萧帝闻言从榻上起身，缓缓走了下来，袁楷手握重兵，占有利地势，硬拼恐怕不是他的对手，但示弱他则永受袁楷的挟制，到底该如何是好…….萧帝一步一步走下堂去，

    最后他立定前头，扫视群臣，声音洪亮道：“众爱卿，谁能替朕带兵前往荆州抗贼，以保大桓国境安虞！”

    萧帝一声令下，众臣却是你看看我，我看看你，然后，满朝公卿悻悻沉默。萧帝面色一沉，紧锁着眉，拉着脸。

    此时跪在地上的六皇子心中已经热浪翻滚，如果真的朝廷派兵镇压，输了的话恐怕袁氏会易代，如果赢了的话那自己恐怕永远翻不了身了。而眼下只有一个办法，他打定主意，微微偏头看了一眼张博望，示意他请战，只有这样他还有一线生机。

    张博望立即会意，随即拜倒：“陛xià，臣愿请战，以荡平袁寇，为君分忧！”张博望心里暗忖，袁楷擅自起兵，也太不顾及他们在京中的处境了，看来袁楷手握荆襄，依旧有问鼎之心，当年把六皇子托付给他，实则是太掉以轻心了。

    裴蕴嘴角轻笑：你们还想翻身？没那么容易。随即也跪倒在地，朗声说道：“陛xià，臣愿请命，前往荆州，臣誓死击败叛军，以安大桓西境！”

    裴蕴这么一说，众臣似乎都松了一口气，裴蕴毕竟曾为豫州刺史，也有过上阵的经验，再者，他身居宰相，也只有他才能有实力与袁楷一战。

    裴蕴的请战很快得到了大家的支持。

    沐箫和第一个出列道：“陛xià，裴相曾任豫州刺史，对于长江上游一带的军事情况颇为熟悉，再者裴相叔父裴太傅还在夏口，臣认为裴相更适合前往荆州。”

    “臣附议！让裴大人前往荆州！”御史中丞齐修龄说道。

    “臣附议！”治书侍御史张少虞也跟着道。

    “臣附议！”

    “臣附议！”

    在几位肱骨大臣的带领下，许多大臣均表示赞同裴蕴前往荆州，

    然而萧帝依旧不动声色，张博望和六皇子也已经是冷汗涔涔。

    最后，苏维信给了萧帝一颗定心丸，拱手说道：“陛xià，张大人虽熟悉财政，却不谙军事，没有带兵打仗的经历，再者…”他嘴角挂着浅浅的笑意，看了一眼张博望，“张大人此前似乎与袁楷颇有联系…”

    “你….”张博望直起身子怒视他，

    “所以，陛xià，裴大人是不二人选！”苏维信作揖拜倒。

    苏维信果然也是一只老狐狸，平常温和沉稳，关键时刻字字珠玑，句句搓中要害，让人不得翻身。

    萧帝终于面上露出了淡淡的笑容，“好！众爱卿平身，即日起，封裴蕴为护国大将军，假节，都督荆、江、豫三州军事，三日后祭师发兵前往荆州。庄敬先负责调兵遣将，张博望、谢荟料理军粮供给。望各位爱卿同心协力，与朕共度难关。”

    此前裴蕴以身领领军将军一职，掌外军，如今升为护国大将军，则已经是武职最高之荣誉。

    “臣等遵命！”众臣齐声领命。

    萧帝看了一眼跪在地上的萧墨瓖说道：“六皇子即日在王府闭门思过，没有朕的允许，不得见任何人！”萧帝声色严厉。

    “儿臣遵命！”萧墨瓖有些泄气，不过也只能先回府再做打算。

    正当众人大松一口气，准备散朝时，一内侍疾步进来，“陛xià，徐州典签有急报！”

    众人一愣，徐州又出了什么事？难道大燕乘机南下？

    “快宣！”

    一会后，徐州典签手执奏折，递给内侍，随后跪倒在地。

    萧帝看了一眼奏折，两眼昏发，不过有了荆州之乱的前事，他稳住自己，没有一头栽下去。

    “说说，是怎么回事？”萧帝声音极其疲惫，他撑着身子坐在榻上。

    “回陛xià，京口流民作乱，石将军已经尽力镇压，可目前流民声势浩大，镇压效果不明显，反而激起众怒！”典签回道。

    众臣闻言，已经有些虚脱无力了，真是一波未平一波又起，如今建康上下游均有内乱，倘若处理不当，京城真的岌岌可危！

    萧帝已经神色倦怠，他用手托着自己前额，一时头痛不已。

    众臣也是面面相觑，好不容易商量出对抗荆州叛军的对策，如今京口又出现流民动乱，真的是祸不单行啊！

    五兵尚书庄敬先出列说道：“陛xià，大燕占领中原后，中原百姓大多南迁，京口广陵一带北来流民较多，不如让他们渡江，往南安置在武进一带。”

    “万万不可，”苏维信急忙打断他，“武进接近三吴，三吴一带易动难安，倘若流民与当地士族起了冲突，就会造成更大规模的动荡，三吴是大桓粮赋来源之地，切不可轻举妄动！”苏维信出声制止。

    萧帝轻轻点头，“苏卿所言极是！不能放任他们南下。”

    众人均是叹了一口气，北来流民问题一直是朝廷头疼的难题，不能放纵也无法安抚。

    正当众人踌躇之际，七皇子萧墨珩轻轻移步至殿前，拜倒，“父皇，儿臣愿为父皇分忧！”声音清亮，闻之如沐春风。

    一向沉默寡言的七皇子今日忽然出列请命，倒让众臣惊讶非常，遂一个个诧异地看着他。

    萧帝抬眼看去，一时也来了精神气，道：“哦？珩儿有何想法？”

    “请父皇准许儿臣前往京口和广陵一带，儿臣自有办法安抚流民。”萧墨珩抬头回道。

    裴蕴、苏维信和萧墨琤均有些狐疑，流民问题一直是个棘手的问题，为何萧墨珩胸有成竹般似能解决此事？

    “殿下以皇子之尊，去安抚流民，可有万全把握？倘若殿下有所差池，岂不让陛xià担心？”裴蕴担忧道，前些日子萧墨珩娶了石冰的女儿为侧妃，如今又请旨去镇压流民，他不知道萧墨珩打得什么主意。

    萧墨珩起身转头看向裴蕴，优雅回道：“多谢裴相关心，”随即再次看着萧帝，“父皇，儿臣曾游历东部诸郡，对流民问题一直颇为关怀，如今大桓西有袁氏叛军作乱，东有流民动荡不安，眼下正是用得上儿臣的时候，儿臣愿以项上人头担保，定安顿好京口流民，为百姓造福，也为我皇分忧。”他眼神前所未有的坚定。

    萧墨珩此言一出，四座皆惊，他敢用自己的性命做赌注，还真是让人不容小觑他的决心。

    萧帝闻言颇为感奋，“好！皇儿好志气，只要你有把握安抚住流民，需要什么尽管开口！”萧帝面含笑意，这么多年来，萧墨珩淡出朝堂，从不问政，如今有造福百姓的决心，他这个做父亲的很是欣慰。

    萧墨珩昂然道：“儿臣不带一兵一卒，愿只身前往京口！”语气淡然，平静清俊的脸庞让人看不出一丝胆怯。

    此话一出，众臣更是狐疑不已，裴蕴、苏维信和萧墨琤等均以为他想乘机获得一官半职，如今这做法倒真像是为了百姓着想。

    裴蕴和苏维信心中更是叹道：这个七皇子还真是让人捉摸不透。