
    裴蕴看着高炽，微微叹了一口气，这样的人才真是令他既爱又恨。不过他心中也甚是清楚眼下的时局，只能先一心一意攻打袁楷，等将来坐稳荆州后，如若高炽能听命于他，则最好，如若不行，恐怕只能处之而后快。

    高炽倒并不在意自己留给裴蕴什么印象，也不在乎裴蕴将怎么对付他，袁氏一倒，相信裴氏也不远了。

    裴蕴与高炽客气完后，便开始着手考虑进军事宜。随即他对着他的军师燕绥说道：“燕大人，你给各位将军介绍下袁氏兵马情况吧！”。

    燕绥曾任袁楷将军府西阁祭酒，后因性情洒脱直率，与袁氏麾下一些幕僚稍有不合，颇受排挤，于五年前被裴蕴调入京中任职，如今裴蕴领兵平叛，便起用他为将军府司马，随军打战。

    “遵命！”裴蕴大将军府司马燕绥应声后，踱步至帐中，说道：“袁楷手下有两名三品将军，即潘常在和荣捷，再有四位四品虎将：许孝元、包智之、甘策和邢允文。此六人均是勇敢善战之辈，袁楷移兵夏口，应该会让潘常在带着他的小儿子袁超镇守江陵，袁楷已让许孝元前往竟陵接替袁桢，那么其他几位将军应在夏口、西阳和鄂城。”

    燕绥介绍时，帐中众将在思索的同时无不感慨袁楷手下强将如云，不说潘常在和荣捷这样经验丰富的老将军，单是那四位五品虎将，个个骁勇善战，而裴蕴这边的将领年纪均轻于袁楷的将军们，作战经验也少了许多，因而众人心中的信心不是很足。

    在朝中爬摸滚打多年的裴蕴，立即察觉到了众将的神色，知他们心有怯意。

    于是轻笑道：“列位将军，兵在精不在多，袁氏虽然兵多将良，但江山代有才人出，而各位将军也正是意气风发之时，更应迎难而上，灭了袁氏的威风，如果连袁楷都怕了，将来何以抵抗大燕的铁骑？”

    裴蕴一提到大燕，众将脸上的血色红涨，异族践踏中原，使得大桓偏安一隅，中原百姓无日不翘首期盼大桓的汉族军队，而大桓的军将们更以王师北定中原收复故土为使命。

    每每提起大燕，众人均是愤慨不已，再接连想到袁氏兴起内乱，更是觉得怒无可恕。

    高炽虽然知裴蕴的激将之法，但是他说的均是大桓面临的事实，心中更是坚定了要鼓励诸将众志成城打败袁楷、以安定荆襄的决心。

    裴蕴见时机已到，便开口询问道：“各位将军，你们对进攻袁氏有何高见？”

    刘机起身说道：“将军，如今首要之务便是守住西塞山，应立即派兵溯江而上，协助江大人扼住西塞渡口。”

    裴蕴和高炽均点头赞同，西塞山形shì险要，危峰横江，当江一面，断崖绝壁之下，江水旋流如沸，而西塞山壁立江心，为东南诸省之门户，是历代兵家必争之要塞。

    江州郭守成也拱手说道：“将军，欲夺夏口，必先控zhì鄂城，如今鄂城在袁楷手中，而西阳在鄂城对面，因而可让一支军队从西塞口渡江，先攻下西阳，随后再图鄂城。”

    “郭将军此言不虚！”裴蕴赞道，

    “众将听令！”裴蕴起身高声道，他开始点将布兵。裴蕴一声令下，诸将均起身听令。

    他首先吩咐自己的亲将褚玉堂道：“褚玉堂，你速速带领五千精兵，前往西塞山，援助江岸州。”随后把兵符交予他，嘱咐他即刻出兵，褚玉堂领命而去。

    “郝战威、徐亮、郭守成三位将军何在？”

    “末将在！”三位将军走至帐中，等候裴蕴吩咐。

    “擢郝战威将军为平西大军的先锋将军，徐亮和郭守成两位将军为先锋左、右将军，即日便各带一万兵马立即前往西塞矶，渡江之后，挥兵西阳。”

    “吾等领命！”说罢退至侧边。

    “刘机将军！”

    “在！”

    “明日一早，你带豫州三万兵马从长江南岸赶往鄂城。”

    “得令！”刘机回道。

    “高将军，”裴蕴声音放缓，看向高炽，“如若要你留守江州，你需多少兵马？”他在试探高炽。

    高炽抬头对上裴蕴的探视，眼神坚定地回道：“一万兵马即可，高炽会为将军守好半洲与寻阳。”神态潇洒自然，自信满满。

    裴蕴见他如此轻松，心态极好，倒是并不介意他带走了江州绝大部分的兵力。不过江州如今是平西大军的后方，有一件事还得让他高炽来做，不然就浪费他那满腹智慧了。

    “同时…”

    “并且…”

    两人同时出声，愣了一刻后相视而笑，裴蕴示意高炽先说。

    高炽于是接着说道：“高炽还愿为将军督运粮草！”

    裴蕴闻言大笑道：“好！高将军果真是快人快语。”内心却是有些诧异，高炽不怪自己把他丢在后方，居然还主动请缨做好大军的后勤，此人真是越来越让人捉摸不透了。

    “让高将军做后勤工作，高将军不觉得屈才吗？”裴蕴故意问道。

    此话一出，高炽下边的江州将领脸上倒是有些挂不住了，本以为裴蕴看在高炽有江州之功的份上，会让他领兵前往荆州协助平叛，没想到，裴蕴竟然想着把高炽身边的将领抽调走，而让他独自镇守江州，到最后居然还让他督运粮草，简直是有些欺人太甚了。

    但是高炽依旧带着平淡的笑容，朗声道：“高炽愿效仿萧何，做好大军的后盾！”

    裴蕴深深地看了他一眼，对高炽的宠辱不惊，进退有度无比欣赏。想不到江州居然是卧虎藏龙之地，看来自己久居京城，倒是错失了不少良才。

    “如此便辛苦高将军了！”裴蕴走下台阶，轻扶高炽的肩膀说道。他语气真挚，倒让江州众将有一丝不解。

    随后裴蕴吩咐道，“列位将军先行回营整军，其他将士随本将军明日一早乘舟前往荆州！”

    “遵命！”众将齐声说道，随后鱼贯而出，回各自营寨整军待发。

    江州将领均跟随高炽回寻阳城，经袁桢一战，郝战威对于高炽已经佩服得五体投地，眼下见裴蕴排挤高炽，心中不满，他向来直言直语，已经按捺不住自己的愤怒了，“高将军，好歹你已经是江州刺史了，他却让你守城督运粮草，这么做未免也过分了！”

    高炽转身看向他，宽慰道：“有我在后方，你们在前线才能安稳行军，再者，我已经有了江州之功，还怕朝廷不赏么？”

    郝战威见他自己不在意，也只得轻轻点头，但高炽的贴身副将却是依旧闷闷不乐。

    田子耕和尉迟浑依旧寒着个脸，似乎不愿意随裴蕴远战荆州。只有李立则是一脸淡然，裴蕴没让他随军前往荆州已经是万幸了，毕竟半洲是江州的门户，他不愿失去半洲的镇守权。

    高炽见了众将的反应，心中颇为担忧，于是厉声说道：“各位将军，你们此去荆州，并不是为了他裴氏，而是为了朝廷，袁楷不灭，朝廷不安，我希望各位能听从裴将军的指挥，齐心协力为朝廷平叛。”

    他沉吟一会，继续说道：“我留在江州，一来袁桢还在我手里，二来也能让裴蕴不得插手江州事宜。”

    众将终于被他说动，“谨遵将军吩咐！”

    “那好，郝将军、徐将军和郭将军便速速整军前往西阳。”高炽吩咐道。

    “是！”三位将军便立即上马前往各自兵马的驻扎之处。

    随后高炽带着两名副将和李立回到将军府安排行军事宜，田子耕和尉迟浑需一道随裴蕴前往荆州，李立依旧镇守半洲，而高炽只准备把泰初和上官贤留在寻阳。

    高炽等人走后，刘机依旧留在中军帐中，裴蕴背对着他，正看着地图。

    “将军，你为何不让高炽一同前往呢？”刘机问道，他不解的是，裴蕴完全可以让高炽去前线领兵，而乘机让自己的亲将镇守江州，以便形成既成事实，逼朝廷承认裴蕴对江州的安排。

    裴蕴闻言，并未转身，依旧一动不动地看着地图，

    刘机接着说道：“让他留守江州，无异于承认他的刺史地位，我们已经失了豫州，为何不拿下江州呢？”

    裴蕴叹了一口气，刘机思虑的他又何尝没想到，只是他有他的顾虑。

    他终于转过身，走至刘机旁边，意味深长地说道：“你想毕其功于一役是不可能的，高炽此人定是朝廷用来制衡我的筹码，他只用三策便兵不血刃地吞掉袁桢，这样的智谋和能耐，岂是常人可及？如果让他带兵前往荆州，那荆襄也难保不被他分食，江州比起荆襄来，孰更重要，你心里明白。”

    他踱步行至地图边，指着荆州道：“你看，如能控zhì荆襄，西可图谋唐蜀，北上可抗大燕，而南下扼东南下游各地，整个大桓得之而存，失之则亡，只要我们拿下荆州，他日顺流而下，江州、豫州指日可待！”

    刘机重重地点头，心中终于豁然开朗，他此刻才真正明白裴蕴放弃豫州和江州的寓意，原来他是想集中兵力控zhì荆襄，以占据建康上游的有利地势。