
    青衣男子躬身回道：“正是，云路见过七殿下！”他举止从容，不卑不亢。

    萧墨珩抬头，目不转睛地看着他，似乎这样的气质有些似曾相识。不过他倒也没有太在意，随即放下茶杯，“云主事坐下吧！”

    “多谢殿下！”云路依言跪坐在侧边，面色平和，却不言语。

    “云主事，据本王所知，扬州应该是大桓转运业务最繁忙的地方，阁下能身居此位，可见能力不凡！”萧墨珩说道，嘴角微微上扬。

    “多谢殿下赞赏，云路幸得多年本本分分做事，才得今日之地位。”云路倒也不谦虚，

    能在倚云阁中做到云字辈第三号人物，自然是足智多谋，出类拔萃，倚云阁向来超乎于各国之外，因而他也不必要在大桓皇子面前太过谦卑。

    萧墨珩轻笑一声，“云主事，本王便开门见山吧！”

    “请殿下直言！”云路也不含糊。

    “本王需要倚云阁提供京口六万兵马的饷粮！”萧墨珩身倚凭几，清亮之声，干脆利落。

    云路闻言一愣，心中觉得有丝莫名其妙，随即回道：“殿下，云路不明白殿下的意思，我们倚云阁向来只管接运，或者殿下也可让在下帮殿下去购买。”

    萧墨珩嘴角带着一丝狡黠的笑容，“哦？果真如此吗？”他盯着云路，眼眸高深莫测地看着他，试探？责难？

    云路被他看得有些发麻，不过脸上依旧云淡风轻，一脸镇静，“当然！”

    “哈哈….”萧墨珩仰身笑道，“那阁下为何让人在东阳和新安两郡收购粮食呢？”

    云路闻言眉毛一挑，这件事做得很隐秘，为何会被七皇子知道，不过他也轻轻一笑，并无被人知道隐秘的尴尬和窘迫，反倒愈加轻松和释然。

    “如今大桓内乱将兴，我们只是想先屯些粮食，以备战乱饥荒！”云路说的是事实，倚云阁每年能都会屯一定量的粮食，以防天灾**而导zhì百姓流离失所，饿死途中。救死扶伤是倚云阁自成立之日的誓言，至今不改。

    “本王对倚云阁的义举很是赞赏，不过，仅靠你们的救济只能解燃眉之急，倘若能让百姓安居乐业才是国之根本！”萧墨珩脸色转优。

    “殿下所言极是！”云路垂了垂眼，回道。

    “云主事，眼下便是一个好时机，本王希望倚云阁能够参与其中，真正为天下安澜贡献力量！”萧墨珩诚恳说道。

    云路抬起头看着他，“殿下的意思…倚云阁把收购的粮食给京口的军队做饷粮？”

    “正是，并且还要稳dìng持续地提供。京口这几万流民，也正因饥荒而饿殍遍野，才导zhì先前的流民动乱，如今本王下令征流民入伍，也正是想给他们一个安稳的落脚处。本王认为这与你们倚云阁的宗旨正好契合吧！”萧墨珩微笑道。

    云路看着萧墨珩，瞳孔微缩，心中还在思量：这可是一笔不小的开支，至少得让倚云阁觉得付出得有价值。

    “本王相信倚云阁有这样的实力！”萧墨珩再次笃定地加了一句。

    云路望了望萧墨珩，又沉思了一会，一盏茶过后，云路终于说道：“殿下此举，变废为宝，扭转乾坤，于内则可安定时局，于外则可抵抗强敌，实乃上上之策，云路对殿下的胸怀和谋略深感钦佩！”

    他语气激昂，由衷地佩服萧墨珩的智策，“不过，此事事关重dà，我需与阁主和主事商量，我答应殿下一定竭力说服阁主，不过，殿下也得给在下一个承诺！”云路也直视他，眼神清澈不含一丝杂念。如要倚云阁付出这么大的代价，那也必须为倚云阁获得一个保障。

    萧墨珩正起身子看着他，两人眼神交会。

    萧墨珩明白他要的是什么样的承诺，如果能得到倚云阁的支持，那他将事半功倍，这也是东方湛建yì他会见倚云阁扬州主事的初衷，可这样一个独立于三国之外的组织，自己将来能容得下它吗？

    萧墨珩思量片刻后，嘴角轻笑，带着一份王者的自信。容不容得下它是萧墨珩的胸怀，而能不能好好把控它则是萧墨珩的本事。

    将来如能利用好倚云阁遍布三国的坞堡，那将是夺取天下的最大筹码。

    “好！本王承诺，他日本王问鼎，一定力保倚云阁的安全，让你们继续独立经营倚云阁！”他朗声道，君子一言，驷马难追。只要倚云阁的存zài不威胁到大桓的稳dìng，只要他们一如既往地从事有利于国计民生的买卖，那么他就兑现自己的承诺。

    “殿下如此爽快，那云路也一定会竭力相助，三日之后，倚云阁会给殿下答复！”云路起身，向萧墨珩行了一礼，随后退出舱去，坐上船侧的一叶扁舟，飘然离开。

    覃信见他走后，便走进舱中，轻声问道：“殿下，此人可靠吗？”

    萧墨珩斜倚着凭几，悠然说道：“东方先生的情报说，此人为倚云阁的核心人物，他若承诺了，问题便不大，何况如今倚云阁的业务越来越大，已经引起了皇家的忌惮，他们也得找个靠山。”他担忧的不是倚云阁会不会帮他，而是如何能控zhì好倚云阁，让它为他所用。

    “那殿下就不怕他们投靠其他人吗？”覃信还是有些担忧。

    萧墨珩看了他一眼，有一丝赞赏，心想他跟了自己这么多年，从最开始的木讷不言，只专心习武，到后来性子渐渐开朗，也关心些朝局事务，再到如今自己会有深入的思考，真的是长进不少。

    萧墨珩耐心回道：“那就看倚云阁的眼界了，只要他们选择了我，我便信他们，倚云阁在江湖的信誉很好，足见阁主和主事人品都过得硬，我想他们不会事二主。再说了，用人不疑，疑人不用！”萧墨珩眼中闪烁了异样的风采，如果一个倚云阁都拿捏不了，将来何以坐享天下。

    任何一个上位者最需要的就是胸怀，只要有容人之度，才有机会将合适的人才收为己用，至于能否用好，那就看能耐和手段了。萧墨珩现在手中没有实权，要做的就是网罗贤士了。只是，萧墨珩在心里却是琢磨着，该如何见到这倚云阁真正的主子呢？

    PS：推荐一位朋友的书，大脚女汉子穿越打豆豆

    [bookid=3476795,bookname=《贱籍女官》]