
    他缓缓打开锦囊，拿出里面的绢布，飘逸的字迹再次出现在眼前，“随机应变！”

    他读毕，苦笑一声，仅这几字足以想象主人随意的模样，她耍起赖来还真别有一番情味。

    既然她这么信任自己，那一定不能让她失望！

    不过他突然注意到了绢布反面也有字，“攻心为上”四字赫然在上。

    他随即一笑，对于凌恒那样真性情的男子，只能开门见山，用真情去感动他的赤子之心。

    此时，换下戎装的凌恒正在帐内查看江州的地图，他正盯着豫章的位置细看。

    这时他的副将掀起帷帐，疾步进来，“将军，大事不妙，西南方向出现可疑人马，而北边的江上也看到一艘艘战船停在渡口，我已着斥候前去打探。”

    凌恒转过身，瞳孔一缩，西南方向？不正是豫章方向吗？难道颜石虔带兵来了？

    因天晚夜凉，侍卫给他披了一件披风，“走，随我出去看看！”他一袭青衫阔步而出，从容不迫。

    他走出主帐，走至营寨前端，向四周的茫茫夜色一望，果真看到一些稀稀疏疏的光点，似是夜行的火把。他再朝寻阳城方向看去，发现城门上侍卫林立，而城门下也人影潮动。

    他心下一惊，看来敌人想在他们最疲惫的时刻出击，不过凌恒就是凌恒，当年他随着袁桢抵抗大燕南下，一人带领七千兵士独守武胜关，最后成功抵挡住大燕三万大兵的进攻。他也因而一战成名，成为大桓西北边境最负盛名的青年将军。

    他随即下令整顿兵马，准备迎战。

    正当他准备回营换装时，他发现一人一骑傲然立在营寨门口，白衫随风而动，如遗世独立，清绝凛然。

    高炽！

    他嘴角嘲笑一声，真的是低估他了。

    “开门，让他进来！”他也高声吩咐道，声音飘散在夜空中，回荡在营寨里！

    高炽见寨门打开，夹紧马背，一跃而过。

    随后他轻提衣裳，巡步走上营寨，走至凌恒身边。两人相视良久。

    凌恒嘴角上扬，带一丝怒意地说道：“高将军，你能解释一下这四周的星火之光吗？”

    高炽轻笑一声，指着远方的光火道：“凌将军，西南方向正是颜将军豫章的两万郡兵，南边是徐亮将军的一万兵马，而江边的几十艘战船正是新蔡郡的水兵。”

    “原来高将军早已布下天罗地网，正等我们往里面钻呢！”凌恒眼中闪过一丝凌厉。

    “不敢，不敢，姜太公钓鱼，愿者上钩！”高炽依旧浅笑谦和。但这种谦逊看在凌恒眼里却是一丝挑衅。

    “那高将军只身前来，就不怕本将军把你给绑了，然后逼退众兵吗？”凌恒眼睛微眯，

    “恐怕高某人微言轻，不足以让颜大人和新蔡的江岸舟江大人退兵哪！”他意态轻松至极。

    凌恒闻言有一丝苦笑，颜石虔也好，江岸州也罢，谁都不会在乎高炽的性命，自己确实没有必要这么做，但也不能容他如此嚣张。

    “哦？本将军现在处于四战之局，可是唯恐天下不乱！”凌恒也嘴角轻笑。

    “如将军愿为天下苍生计，高炽随时可奉上这条命！”他眼神坚定地看着凌恒，试图抓住他脸上一丝一毫的变化。

    凌恒看着他真挚又严sù的神情，有一丝撼动，不过他随即一笑，“天下苍生？高将军此话何解？”

    “将军为国戍僵多年，功勋显著，在竟陵也有很高的声望，如今为袁氏一门私计断送大好前程不说，还背上不忠不孝的罪名，那将军此举又是为何？”高炽反问。

    凌恒闻言转身看向寻阳城的方向，高炽所问正是他心中所痛，袁桢许他高官厚禄却许不了他天下安澜。

    高炽继续说道：“我想，如凌将军这样的英雄，定是想为国捐躯沙场，而不是折损在这内耗里吧！”

    凌恒微微叹了一口气，纵使马革裹尸还也死得有价值，死得被后人仰望，而如今却因大桓内乱，困在这寻阳城，确实心有不甘！

    “还是，凌将军决定与这些大桓的子弟决一死战呢！”高炽走近凌恒，正视他，语气带些戏谑。

    凌恒转过身子，回视他，“那高将军觉得我还有别的选择吗？”嘴角带着一丝不易察觉的苦笑。

    “当然！眼下袁桢带兵南下，襄阳兵力空虚，定遭来大燕的觊觎，而将军是国之栋梁，只要将军归顺朝廷，圣上一定会赦免将军之罪，让将军回到你最熟悉的战场，戴罪立功。”高炽声音激昂，言辞恳切。

    凌恒看了看四周愈来愈近的火光，心知自己的军队已然处于包围之中。

    沉默了半晌，“袁将军呢？”凌恒问道。

    “除了士兵之外，校尉以上全部被抓了起来，他们如今应该还在沉睡之中。”高炽淡然回道。

    凌恒颇感无奈，“没想到高将军步步为营，诱敌深入，然后各个击破，此计甚妙啊！”他发自内心的叹服。

    “不敢当，既然朝廷委我重任，必然要忠君之事。”高炽谦逊道。

    “将军只身前来，就不怕凌恒扣押你吗？”凌恒对于他的胆魄非常佩服。

    “倘若是别人，高某断然不敢如此大意，但是将军之名威震四方，炽深知将军为人磊落，义胆肝照，有一片赤子胸怀，炽一直引以为知己，希望能与将军相交！”高炽坦然道，不带一丝造作。

    “哈哈！高将军才是谋智双全，恒佩服得紧。”随即作揖一拜，“凌某便随将军处置吧！”说完洒脱一笑。

    高炽闻言脸色一霁，双手扶住他，“炽愿与将军一道为平定中原而效力！”

    “好！”凌恒笑道，收复中原一直是凌恒心中最大的抱负。

    两人扺掌而誓，相视而笑。

    第二日，高炽边让凌恒安顿好袁氏在寻阳的所有兵马，便与凌恒商议，让凌恒带着一队人马赶回竟陵，以防大燕突袭。

    随后，高炽会见了远道而来的豫章太守颜石虔和新蔡太守江岸州。高炽摆下宴席，犒劳一众将士。

    “多谢两位大人相助！”高炽拱手相谢。

    “高大人好谋略，真是将相之才！”江岸州躬身佩服道。

    “大人谬赞，高某愧不敢当！”高炽也笑道。

    颜石虔倒是微微一笑，这高炽恐怕大有来头，他之所以会带兵来江州，乃是收到了京中八皇子的密信，嘱咐他一定配合高炽的调度。如今江州危局已解，他也应该回豫章了。

    “高大人不战而屈人之兵，真是令颜某佩服！”颜石虔也称赞道。

    高炽向颜石虔作揖行礼，虽然他身为江州刺史，但是在年龄上他比颜石虔晚了一辈，这次多亏他赶来，才能有如此震慑力，

    “颜大人不辞劳苦，高某心中感激，只是还得辛苦颜大人连夜赶回豫章，袁桢之子袁韬控有长沙郡，难保他不想取道豫章，来江州与他父亲会合。”

    颜石虔点点头，“颜某正有此打算！”

    “粮草已为大人准备好！”高炽说道。

    颜石虔推辞道：“多谢将军美意，我豫章粮仓粮食丰足，倒是江州如今兵马甚多，应该紧缺粮食，倘若将军需要，回道豫章后，我会安排人送来十万担粮食，以供寻阳用度！”

    高炽闻言面露惊喜，“如此高某便再谢大人了，过些时候，裴大人的平西兵马应该会经过江州，而大人的粮草正好可供平西大军食用。”高炽对于颜石虔的慷慨很是感激。

    江岸州出声问道：“请问将军，如今这袁桢和寻阳城的军队该如何处理呢？”

    “袁桢以及他的亲信将领都等待裴大人处理吧，至于寻阳城的兵马，稍作整顿，便要前往荆州，另外，竟陵那边兵力不足，为防大燕乘机犯边，我已让凌恒将军带领一部分兵马回到竟陵。”高炽解释道。

    颜石虔闻言沉思了一会，说道：“高将军不可不防着些袁氏的兵马，以防放虎归山哪！”

    高炽一笑，“颜大人所虑极是，这些兵马中会有一半江州的士兵，所以大人放心，再者我也相信凌将军的胸怀和气度。”

    “不过，这袁楷已经到了夏口，他要是得到消息便会水流而下，恐怕江州依旧还有危险。”江岸州担忧道。

    “我已经封锁江州的一qiē消息，而往夏口送信的人，送到的也是我想让袁楷知道的消息。”高炽嘴角轻扬，带着一抹深意的微笑。就算袁楷知道了真实消息，那也是很多天以后的事情了。

    PS：许得了他高官厚禄，却许不了他天下安澜，向古今战场上那些不顾生死，保家卫国的战士们致敬！！！