
    东长干一座隐蔽的宅院内，江梅一人坐在案台前沉思，今日算是她正式入了萧墨珩麾下后，他第一次约见她，想来可以跟他讲讲自己的打算了。江梅抿了一口酒后，便听到了门外的声音，想来，他人该到了，她连忙起身，一会过后，一身普通衣着打扮的萧墨珩与东方湛先后步入了屋内。

    “让姑娘久等了！”萧墨珩一来，便拱手歉意道。

    江梅躬身一拜，“殿下客气…”说着便与东方湛分坐于萧墨珩两旁。

    “听闻八殿下的母妃颜贵人在宫中受了委屈，殿下可曾安排人打点？”江梅帮萧墨珩倒了一杯青酒，开声问道。

    “姑娘消息还真灵通，当年我母妃去世后，宫中有一教养嬷嬷抚养我长大，现在宫中任一品通尹，掌教四德，在宫中威望还是很高的，遂让她帮忙留心一二。”萧墨珩接过酒杯，笑着回道。

    江梅点点头，“无论如何，八皇子一定得争取过来，不单因为他的皇子身份，单看颜氏也是一劲援，八皇子母舅颜石虔任豫章郡守，豫章的重要性也不亚于寻阳。”

    萧墨珩闻言颇有疑惑，“哦？何以见得？”

    江梅看着他，唇角微微带笑。

    东方湛却是一字一句道：“豫章虽属江州，但江州治所是寻阳，寻阳正处豫州、扬州与荆州之间，是长江上下游的缓冲，荆州由袁氏所控，豫州由裴氏亲信把持，因而江州是战略要地，而寻阳东据彭蠡湖口，襟江带湖，一旦控zhì江州的寻阳，可横截长江，扼控川鄂，席卷三吴，逐鹿中原。”

    “先生所言极是，小梅不否认寻阳的重要性，不过，豫章虽在江州南部，豫章的重要性不仅在于军事上，更在于财赋上啊。”江梅颇含笑意地回道。

    萧墨珩闻言倒是有些意外，扬州东南三吴的财富才是大桓的支撑，也是中央财政的来源，如今江梅这么说倒是不解了。

    她见二人神色生疑虑，解释道：“殿下，先生，豫章是江州的中心，于军事上而言，顺赣水而下可达寻阳，要保寻阳必须控zhì豫章，同样，于财赋上来说，江州南边各郡的粮税均集于豫章，历代北伐，必出襄阳，而军饷正是从豫章的赣水北上，运往襄阳，将来定鼎中原必须牢控豫章。”江梅声音坚毅，双眼灼灼放光，神采飞扬。

    萧墨珩与东方湛闻言，似云雾拨开，点头不已。

    萧墨珩看江梅的眼神，有种不可思议，也有种怀疑，这个女子真的只是一个医女吗？

    “江姑娘一番分析，倒是让湛眼界大开，殿下能得姑娘，如虎添翼！”东方湛称赞道。

    江梅似看懂了萧墨珩的怀疑，笑道：“先生谬赞了，小梅虽学医出身，但从小便爱读史论兵，前些年云游天下，看了不少地方，因而有此感悟。不怕两位笑话，小梅虽身为女子，但却有一腔韬略，能得明主赏识，便是此生之愿！”她真挚的看着萧墨珩。

    萧墨珩闻言释然一笑，“姑娘智慧绝伦，通晓古今，真知灼见让珩叹为观止，能得两位相助，珩一定能完成毕生所愿！”他儒雅依旧。

    江梅与东方湛闻言，起身作揖，“我等愿效力于殿下！”

    萧墨珩开怀一笑，“两位快些坐下饮酒！”

    江梅轻抿一口酒，说道：“殿下，西线的襄阳目前在袁氏手里，但东线的徐州却是可以想些办法的，将来如若北伐，便可首尾联动，两边夹击。”

    墨珩笑道：“英雄所见略同，东方先生正一直在经营东线，已小有成就。”

    东方湛点头微笑，笑而不语。

    “东方先生如在世诸葛，自然是能想到的，不过，小梅认为广陵虽重要，但重要不过京口。”萧墨珩闻言，眉眼又是一动，抬头看她，等着她的解释。

    “三吴易动难安，必须有重兵防守，殿下肯定在会稽有所布置，但如若能经营好京口，一来北伐时可与西线相得益彰，二来可成为建康东边的防卫，近控京城，阻挡上游顺流而下之势。内可安朝局，外可防大燕，其地理位置的重要性毫不亚于荆襄啊！”江梅口如悬河，心思灵动，清眸闪烁着智慧之光。

    萧墨珩看着她神情愈加复杂，是惊叹、是欣喜，还有些忧愁，这样的女子一定要好好保护她，不能让别人伤害，更不能让别人得到。

    京口向来是东南进京的必经之地，他与东方湛也一直留心着，只是一直想着去把控现成的，却忘了可以自己经营京口，把它打造成军事重镇。

    “姑娘真是胸中有丘壑，珩自叹不如！”萧墨珩发自内心赞道。

    江梅闻言起身作揖，神色惶恐地说道：“殿下，殿下身在局中，既要谋略朝局，又要经营天下，有些许地方想不到的也是正常的，小梅处在局外，却是占了‘旁观者清’的先机，这也正是我们这些谋士存zài的意义。”

    “姑娘请坐，不必谦虚，墨珩要是连这点胸怀都没，何以坐享天下？”墨珩扶住她，拉着她坐下。

    东方湛也笑道，手执一杯酒，“此酒一敬姑娘胸中韬略终有用武之地，再敬姑娘得遇明主，终成一番事业！”

    “多谢先生！”

    “哈哈！”

    于是屋内三人开怀畅饮，良禽择繁木而栖，忠臣择明主而侍。

    许久过后，两辆马车一前一后从不同门径离开，朝着不同的方向驶去。

    “初次见她时，便觉她既悲民间之苦，也超脱世外，是一罕见的女子，如今她身负绝艺，还能运筹帷幄，世间又有几人能出其右呢！”马车内的萧墨珩微微叹道。

    “幸能收她入殿下麾下，湛看江姑娘洒脱超然，她既有一番抱负，定不会食言，一定是殿下良助！”东方湛说道。

    “先生如此看重她，可见先生容人之量，珩很感激，墨珩心如明镜，望先生能携手江姑娘鼎力助我。”萧墨珩喜得江梅，但也不忘东方湛之功，希望他二人能同心协力，才能助他成大事。

    东方湛正色道：“殿下肺腑之言，湛敢不从命！”脸上一派肃敬，心中却是轻笑起来，他可无心跟这个丫头争宠。

    （推荐两本好书）

    [bookid=3500159,bookname=《女二号逆袭记》][bookid=3428621,bookname=《穿越之盛世修仙》]