
    随后，殷后和太子依旧坐在殿内等候，只见里面一盆盆带血的水端出来，萧墨瑜竟是不忍去看。殷后注意到了他的神情，便说道：“孔良媛不也要生了吗，你去那边看看吧！她也是你的妃子。”

    太子闻言点头便和内侍起身去了孔良媛处，孔氏所居的小殿虽说比不上太子妃的正殿人多，但也有不少宫女、内侍和一名太医在这边。站在门口的内侍见太子来了，连忙行礼。

    “孔良媛还好吗？”太子焦急又温和地问道。

    “回太子殿下，良媛稳健有力，孩子的头已经露出来，想来无碍。”内侍回道，他话音一落，果然听见屋内一声孩子的呱呱哭声，里面一宫女连忙跑出来，一见太子，便跪下大喜道：“恭喜殿下，贺喜殿下，良媛已诞下一皇孙。”

    太子闻言舒了一口气，“太好了，去告sù良媛，她辛苦了，让她好好歇息，快去把孩子抱来我看看。”太子鉴于产房不方便进去，便让宫女带话。

    一会便有一嬷嬷抱着一个孩子出来给太子瞧。太子接手抱过他，满目怜爱的看着那个孩子，一脸的不可思议，虽说他已年近三十，但眼下这个孩子却是他的长子，一种初为人父的感觉油然而生。

    正当他用手轻轻抚摸孩子的脸时，一内侍急匆匆跑过来，说道：“殿下，太子妃娘娘那边很不好呢，皇后娘娘让您赶紧过去。”

    太子心下大惊，赶紧把孩子还给嬷嬷，吩咐她们好生照顾孩子和良媛，便疾步赶去太子妃的寝殿。

    夜色已近，皇后听到里面不断的回报，心里也很是焦急，这时一宫女过来报道：“娘娘，孔良媛刚刚诞下一位皇孙，母子平安。”

    皇后悬着的心总算有些许安慰，“好，吩咐宫人好好照看，不能有任何闪失。”

    迎面太子也正走了进来，皇后正欲与他说话，产房里面终于传来一声孩子的哭叫，皇后和太子闻声都缓了一口气。

    里面一宫女出来回报：“恭喜娘娘，恭喜殿下，太子妃诞下一名皇孙女。”

    孙女？皇后闻言竟是呆愣了一会…心里说不出是一种什么滋味，太子妃生的是一个女儿，孔良媛却生了一个儿子，她嘴角浮起一丝无奈，本还指望太子妃生出一个世子，那么裴家一定会鼎力扶持太子，可如今看来裴家是真的是靠不住了，她无力地摇了摇头。

    相比之下，太子却面带喜色，相当欣喜，想来自己禁足数日，诸事不畅，今日得一子一女，甚是满足。

    可幸福和喜悦永远是短暂的，下一瞬，产房里便传出嬷嬷的惊呼声：“不好啦，不好啦，太子妃大红！”

    这下已经心力交瘁的皇后都快支撑不起身子，宫女连忙扶住她。太子闻言再也顾不得什么，冲了进去。

    夜灯已上，江梅急匆匆地跟着九皇子走向东宫，虽说她也听闻太子妃今日难产的消息，但想来宫中擅长妇产医术的太医颇多，应是无大碍，可最终经不住九皇子的再三请求，便带着若雪前往宫中。

    只是她没意识到的是，这一次进宫，却给她带了不小的转变，从此之后，她已置身局中了。

    正当她三人走进殿中那刻，便听到了“太子妃大红”的呼声，她暗暗道，幸亏来了。

    九皇子带着她一道给皇后行礼，皇后无力地挥了挥手，示意江梅进去。

    江梅一入房中，便闻到了血腥的味道，这是她第一次走进如此惨烈的产房，她颇感眩晕，好在若雪及时扶住她。

    她渐渐走入里间，大红的帷幔里人影飘动，宫女们一盆盆水端进来，又一盆盆血水端了出去。

    瞬间一个医者的嗅觉告sù她，里面有一种微乎其微的气味，一种本不应该在女子生产时该有的味道。她眉头一紧，心知不妙。

    太子见江梅走了进来，起身走向她，满脸泪痕地说道：“江姑娘，你快想想办法，救救书颖。”

    江梅太子神色慌张，满身凌乱，已全然六神无主了。她朝太子拱了拱手，走向床沿。

    她先是让若雪拿了一颗晓月楼的止血丸给她服下，她再探探裴书颖的脉息，她手触及裴书颖的脉搏不久，忽的一颤，她痛然默道：来晚了，裴书颖脉息微弱，出血不止，恐乏回天之力。

    她轻轻地扫了一眼裴书颖喝过的催产汤药，再瞅了一眼房中的熏香，江梅微微闭上眼，掩饰住了眼中的惊愕和痛惜。

    最后她把怀中珍藏已久的，用天山雪莲制zuò的玉胶丸给裴书颖吞下。

    才转身起来，对着太子殿下说道：“殿下，太子妃失血过多，我已让她服用了天山雪莲药丸，可以续续她的命，殿下有什么话便赶紧说吧！”语气已是绵绵的无力与悲伤。

    太子闻言愣在了一旁，怎么也没想到上午还跟他巧笑焉兮的裴书颖，这会子就活不成了。

    他那痴愣又悲痛欲绝的表情让江梅不忍相视。

    终究太子拖着千斤重的步子缓缓朝床沿走去。

    “颖儿，颖儿，是我对不住你…”他已哭得肝肠寸断。

    此时的裴妃气息奄奄，她睁开虚弱的眼，看着太子，声音若有若无，“太子，好好….好好照顾我们的女儿，让她….她快快乐乐….的就好，好……不好？”

    太子握住她的手，不停地点头，已是无法出声。

    “是我不好，让你担心，让你担惊受怕…”太子泪如雨下，整个头已经埋入她臂下。

    裴书颖用手缓缓摸住太子的头，“墨….瑜，如果你不想做这个太子…就带着我们的孩子…离开京城….过你想过的生活”声音已经微弱不堪。

    太子抬头看着她，“颖儿，我会保护好我们的孩子，不再去争什么天下，只让她平安快乐的生活。”

    裴书颖嘴角含笑，泪珠如线，“其实…其实，我也想跟你….一起老死山野，如果有来世…再让我做你的妻子……我们就像平民百姓的夫妻那样……过着田居生活，好吗？”

    她似用尽她最后的力气说出了心中最想说的话。

    立在下边的江梅，听着他们的对话心如刀割，如果没有峥乐台的事或许裴书颖不会这样，如果她早点来或许还能救她一命，如果…她闭上眼睛，没有如果，一qiē已不可挽回，她再也无法听下去，扶着若雪走了出去。

    立在殿中的皇后和九皇子看了她的模样，心中已经了然。皇后颓坐在坐塌上，半晌一动不动。

    再过了一会，便传来太子妃殡天的消息，殿中已哀声不绝，萧墨琤扶住江梅，两人慢慢走出东宫。

    萧墨琤瞅着她竟是有些疑惑，照理来说，裴书颖的去世不该给她这么大的打击，如今看她悲痛的模样，似乎已经伤心到没有力气。

    “你怎么了？脸色这么难看？”萧墨琤满是担忧和心疼。

    江梅闻言终是醒悟过来，“哦，没事，只是第一次看到这么血腥的产房，心里有些接受不了。”

    “看你这样，我不放心，我先送你回去吧！”

    “不用了，殿下，东宫诞生了两位孩儿，太子妃又仙逝，宫中肯定事情繁多，你赶紧去处理吧！九竹在宫门口等我，你放心吧！”江梅有些疲惫，只想快些回府。

    “也好，那你自己小心点。”说罢吩咐一内侍送她至宫门，自己朝萧帝寝宫走去，无论如何，这个时候希望萧帝能够解禁东宫。

    （今晚会有两更哦，求收藏，求票啊）

    [bookid=3508337,bookname=《九璀医娘》][bookid=3476795,bookname=《贱籍女官》]