
    灵枢见状，也不搭理她们俩，便领着江梅上楼。

    走入阁间后，灵枢边亲自给她倒水，边问道：“大小姐，今日怎么想着过来啦？”

    “灵枢，谷里出来的人当中，你最善理账，快跟我说说医馆和晓月楼的情况。”江梅边说，身子向后靠去，任何时候她都喜欢找到一个舒适的姿势。

    对于算账这种事，江梅向来不擅长，她平常最不爱做的事情便是跟算术打交道，幸好她底下有这样的能人。

    “是，小姐，”灵枢坐在江梅边上，开始跟她讲述医馆和晓月楼的进账和出账情况，

    “医馆成立之时，从晓月楼借贷了六百银两，如今医馆开张两月，生意非常好，竟是能还掉两百两的借银了，医馆那边日常几乎只有人力支出，再就是些吃穿用度了，总的来说，花费极少，相信再过几个月便可还清贷银，以后净收入肯定颇丰。”

    他对医馆的盈利相当有信心，“在医馆业务的带动下，晓月楼的情况也好了很多，小姐，您知道的，晓月楼支出甚大，每年的药材费用和人力费用是一笔巨大的开支，现在医馆那边带来的顾客很多，再加上药丸的售出量大大增加，如今倒是好了不少，这月已有了三百两的结余，我查了查，京城晓月楼的账上总共还有一万三千两银子的结余。”

    江梅凝神细听，随后看着他说道：“好，你费了不少心思，不过，很快就要用上这些银子了，你安排人悄悄地收购一些粮食备用，记住，一定要隐秘。”

    “灵枢明白！”

    “还有，晓月楼这边人多口杂，定有不少别人的眼线，你设法协助素问查出来，最好能查出他们的上线是哪里。”江梅语气定然。

    “好的，其实我们已经查出来了几个可疑之人，除了七皇子和八皇子之外，六皇子和九皇子以及各家士族均在晓月楼安插了眼线，我们现在已经确定了他们的下线，需要想办法找到上线。”灵枢回道。

    江梅慵懒地瞅了一眼灵枢，问道：“苏家也对晓月楼感兴趣？我一直以为苏家是几大士族中最有清誉的家族，应该不会这么做，看来是高看了呢！”她斜倚在凭几上，嘴角一丝嘲讽。

    “前阵子张氏逼迫晓月楼收购了一批劣质药材，我和素问一忍再忍，他们实在欺人太甚。”灵枢愤愤道。

    “让他们折腾吧，我现在还没功夫跟他们计较这些，不过你和素问还是得小心，别让他们乘机陷害晓月楼。”江梅慢慢正身，眼睛眯住，神色怅惘，“不过，我想他们马上就没这个闲暇了。”

    灵枢闻言，心知应该快要有事情发生了。

    “你先忙吧，我回去了。”江梅说罢起身，灵枢于是扶住她，送她下楼。

    江梅回到大堂时，若云也终于与印心停止了嬉闹，灵枢一看到若云，眉头微皱，“若云，你以后可多长几个心眼，在小姐身边好好服侍，不要老是一副长不大的样子。”

    江梅和印心听了灵枢的训斥都笑了起来，“也就你敢说她，你回头问问，府上哪个敢惹她。”江梅幸灾乐祸道。

    若云朝灵枢吐了吐舌头，低声说道：“明明年纪轻轻的，像个小老头一样！”

    灵枢白了她一眼，不想理会她，径自把江梅送到门口，嘱咐印心送她回去。若云见他不理她，讪讪的跟着江梅回去了。

    晚饭过后，江梅坐在书房内，一边吃着果子，一边等着容与和九竹。那件事情查了很久了，照理来说应该有眉目了。

    侍立一旁的若雪看江梅一直处于沉思状态，不好打扰，便时不时地瞅向门口，心想怎么还不来呢。

    一会过后，九竹终于与容与进门了，“让小姐久等了。”九竹满脸歉意。

    江梅摇了摇头，按了按头上几处穴脉，提了提神：“无妨，让你们查的事，查得怎么样了？”

    “大小姐，我们二人刚刚把信息汇总了，情况是这样的，”容与先回道：“尚书右丞纪若思，表面虽然不偏不颇，但实则在政见上多与苏维信相合，不过他私下倒是生活检点，不爱外出，但他每年过年时都会照例给苏老太爷送一份贺礼，我们推测他与苏家关系不错。”

    江梅若有所思的点点头，“华瑔呢？他可是光禄勋，萧帝身边的侍从大管家呢！”

    “华瑔很谨慎，他凡事都是以圣上为重，几乎查不到什么，我会继续让人注意他。”容与回道。江梅脑袋靠着手，轻轻点头。

    容与继续说道：“潘阳仲本为太子中庶子，我们查到他暗地里跟六皇子有些接触，想来太子被废，跟他也脱不了关系，不过有一点奇怪的是，潘阳仲本是嘉兴人士，嘉兴潘氏虽也是一望族，却逊色于会稽虞氏，但是当年他的乡品却高于虞峤的族弟虞岵，以至于有机会能入幕东宫，而当年的中正官正是华瑔。”

    江梅闻言神色一动，大桓以九品中正选拔官吏，中正官定期对各州的士族子弟进行乡品评定，乡品高的，便可有个好的起家官，不管怎么样，能让华瑔破例选用潘阳仲，其中肯定是有缘由的，要么二人关系颇好，好么华瑔受人指使。只是，这么一来，这个真的当心这个华瑔了。

    “九竹，通知四柳，让她设法查清楚华瑔的过往，华瑔侍候帝侧，如果他是别人的棋子，那就相当危险了。”

    “明白。”

    “你们继续观察着，有消息随时报与我，都先下去吧！”江梅挥了挥手，让他们退下，自己却是靠着小塌深思起来。

    过了一会，容与端来一碗药，他走至榻前，轻声说道：“小姐，您最近神思忧虑，气血有些不足，我让若雪熬了一碗汤药，您趁热喝了吧！”

    江梅抬头看了他一眼，接过汤勺，喝起药来，心想这个管家还真没选错。

    喝完药后，江梅顿感睡意浓浓，遂趴下踏实睡下了，这一觉居然让她睡到了次日清晨，早起的她在院子里来回活动胳膊，只是午后前，她收到了一封信，拆看一看后，她便应人之邀，赶往了长干里一间酒楼。

    （请大家轻轻点一下加入书架，就是给箫和最大的支持哦！）