
    这时，秋林走了进来，“殿下，快到渡口了！”

    萧墨珩点了点头，他看了眼秋林，再看一眼覃信，覃信长得一脸严sù，看似不苟言笑，性子却比较开朗，而秋林一副讨喜的圆墩墩的模样，性子却是沉稳内敛。

    他摇了摇头，轻笑了一声，起身准备下船。

    萧墨珩抵达渡口时，便瞧见一将军带着几名侍卫立在岸边迎候他。覃信上前询问后，才知来者是徐州刺史石冰麾下第一猛将糜学军。

    糜学军见萧墨珩只带了两名侍从，心下也有些诧异和担心，不过他不是多话之人，便赶紧迎他坐入马车，随后赶往石冰的将军府。

    萧墨珩一行抵达广陵将军府时，远远地便看到石冰带着一众将士等候在将军府门口。

    马车到府门口后停了下来，秋林掀开帘子，萧墨珩从马车内缓步走出。

    “臣石冰见过七殿下！”石冰立即作揖行礼。

    “石将军免礼！”萧墨珩下车后微笑道，并用手去轻扶石冰，石冰一生戎马，如今年过五十，已居徐州刺史之位多年，他手下强将如云、人才济济，正是萧墨珩需极力拉拢的对象，再加上萧墨珩已经娶了他的女儿为侧妃，因而礼节上更加尊敬。

    石冰虽年老功高，且名义上是萧墨珩的岳父，但也深知谦退之道，连忙正起身子不敢让萧墨珩扶他。

    “殿下屈身至此，老臣惶恐不安！”石冰声音敦厚。

    “石将军客气，墨珩是想揽下这档子事，也正好来看看将军，藻儿也有些东西让我带给二老。”萧墨珩面色温润，声音清朗，如唠家常般倒让石冰有些受宠若惊。

    一听他提起自己的女儿，石冰立即心里暖意浓浓，脸上也是笑容绽开，随即领着他们进入府中。

    萧墨珩把他的变化收入眼中，心知他的两个女儿应是他的心头肉。看来东方湛的建yì是正确的。既然知道他的软肋，那便好办。

    几人行至厅中坐下，石冰出声问道：“殿下，听闻您在京口已经让流民登记入伍了？”

    “正是！这是眼下最快解决流民动乱的法子了！”萧墨珩喝了一口茶说道，目色却是自己瞧着石冰，想看看这位带兵刺史是什么反应，毕竟在他的治下新出来一支军队，萧墨珩担心石冰是不乐意见到的。

    出乎萧墨珩的意料，石冰脸上却是浮起了赞赏的笑容。

    “老臣对殿下的做法相当佩服，此举绝妙至极，一来解决了大桓头痛多年的难题，二来也为朝廷增添了一支军队。”他边说便叹了一口气，“不瞒殿下，大桓东线兵力一直较弱，如果大燕南下，东边恐抵抗不住啊，如今殿下想了这法子倒是正好能稳固东方的防线。”

    “以前也曾有过类似的想法，但是朝廷和士族们对流民颇为忌惮，不敢纳为己用，如今西线战端兴起，也正是一个很好的契机。”石冰继续说道。

    萧墨珩并未插话，只是定定地看着石冰，他发现此刻得石冰是有些激动的。

    石冰当然非常激动，他打心眼里佩服萧墨珩的智谋，虽说萧墨珩不如九皇子和六皇子那般在朝中有稳靠势力，但石冰听闻了萧墨珩在京口的精妙安排，再加上今日见到萧墨珩的为人处事后，便觉得眼前这位七皇子才是真正的人中龙凤。

    顿时心里对于这门婚事侥幸不已，石家是武将出身，本以为京中的阀贵看不上将门之女，没想到自己的女儿最终还能嫁到皇家，而且还是这样一位智谋双全、俊逸非凡的皇子，他如今已年过半百，也该为自己的后半生和女儿打算了，而眼前的萧墨珩便是他最好的靠山。

    “多谢将军赞赏，墨珩对于此事也是思虑良久，只是眼下还有棘手的问题。”萧墨珩忧虑道，眼眸却淡淡地扫视了厅中的众将，悄悄观察他们的反应。

    石冰想了一下，回道：“殿下可是为军粮和将领担忧？”

    萧墨珩嘴角微微上扬，心中叹道，果真是带兵的老将，不问便知其中的要害，“正是，军粮墨珩倒还能想法子，只是这徐州境内，能率兵打战的将领恐怕只有这将军府有了！”

    石冰闻言起身笑道：“多谢殿下抬举，老臣也正想着只有这方面些许能帮上殿下的忙”他随即看了看厅中的将士，“只要殿下不嫌弃他们资质浅陋，殿下便随意挑选。”

    “好！”萧墨珩闻言也起身，走下台阶行至厅中，“有了将军这句话，墨珩便心安了！”随即他昂然看向众将。

    而厅中将士也起身齐声道：“末将等愿为殿下效力！”

    萧墨珩朗声笑道：“多谢各位将军！”

    “哈哈！殿下远道而来，已经辛苦了，今日就先用膳休息，明日再行定夺！”石冰也笑道。

    萧墨珩轻轻点头，石冰便让一众将士先行退下，然后安排人上菜，为萧墨珩洗尘接风。

    这时，石冰的妻子石夫人便带着几位侍女进入厅中，来给萧墨珩布菜。

    石夫人带着侍女盈盈拜倒：“见过七殿下！”

    萧墨珩温和回道：“夫人请起！藻儿一直担忧夫人的身体，墨珩这次便从京中的晓月楼带了一些极品药丸。”说着，从秋林手中接过一个盒子递给石夫人。

    石夫人已经感动得热泪盈眶，她一直担忧远嫁京中的女儿，如今见萧墨珩这般宽厚，心知他一定待女儿也是极好的。

    石夫人忍不住泣声问道：“殿下，藻儿还好吗？”

    “她很好，也很适应王府的生活，夫人放心，墨珩不会让她受任何委屈的。”萧墨珩轻声回道，心中也想起了那个宽仁豁达的女子，她与谢远岫一刚一柔倒是也能融洽相处。

    不过他突然心中一涩，脑中浮起了另一个清雅出尘的身影，那卓尔不群的风姿，那潇洒飘逸的举止，那低头淡淡的浅笑，还有眼眸中那丝永远不可触及的伤感。

    他随即被一个浑厚的声音拉回了现实。

    “殿下之恩，老臣无以回报！”立在一旁的石冰躬身说道，他面色诚恳，连身形都有些颤抖，其感恩之心表露无遗。

    “将军哪里的话！”萧墨珩作势扶了扶，石冰又是一揖。

    随后石氏夫妇二人便在旁给萧墨珩夹菜，石夫人更是热情地介绍每一个菜品，脸上的笑容像是对待自己的儿子般亲切。

    萧墨珩见他们二老如此诚挚，心中有一丝暖意划过，自从他母妃去世后，这样的亲情便再也没有了，虽然自己一直致力于得到石冰的支持，但既然他们把自己当做一家人看待，那他也要好好珍惜这样的情分。

    于是身上那股隐隐的清冷气质渐渐淡去，他与石冰和石夫人一道如家人般享用了一顿晚餐。这样的惬意也是他生命当中极其珍贵的，萧墨珩那一刻似乎有种错觉，感觉自己只是一个普通人家的儿子，石冰夫妇则慈爱如父母。