
    饶是裴晖和殷庆孙再糊涂，这个时候也知道该去寻找太子了，于是便和太子身边的侍卫一道来到了太子歇息之处，然而，门口却有侍女拦着，只道太子与婉荷姑娘已经将息了，不许任何人打扰。

    两人一听，这下头大了，裴晖微躬着身子愣了一愣，看着殷庆孙不知说什么，殷庆孙更是搔头挠了几下，不免心慌起来，“裴兄，这可如何是好？要是被陛xià和皇后娘娘知道，那……那可就完了啊！”说着，在门口来回踱步。

    裴晖也愣了半天，终于反应过来，“庆孙兄，你先在这守着，我回去禀我父亲，让他想想办法。”他一说完便转身准备离去，却与来人撞个满怀，

    他正心急如焚要发火斥责时，却发现来人是七皇子殿下，连忙退开道歉。

    萧墨珩清淡的眸子冷冷扫了他一眼，也不介怀，他朝里间看了看，才吩咐道：“太子如今已经歇息了，今晚恐怕不能回东宫去了，明日定是流言四起，风波不断，裴公子你先行回去告知裴相，让他做好准备，殷公子，你今晚就守在这，照料好太子，不得有闪失。”

    “明白！”

    “诺！”

    二人连连拱手回道。

    他随即转头，凌厉的眼神扫过太子身边的内侍和侍卫，那几人已经吓得sè瑟发抖，“你们着一人回东宫，务必谨慎小心，有任何情况报与太子知晓。”

    “遵命！”一为首的内侍急忙领命而去。

    萧墨珩见安排妥当，遂道：“各位多多谨慎行事，本王先回去了！”他说完淡淡地扫了屋内一眼，不理会众人行礼，转身往峥乐台外走去。

    江梅一行人在人群散后，也终于迈出了峥乐台，

    “你不去看看太子吗？”江梅停住脚步，转头看向萧墨琤。

    萧墨琤摇了摇头，眼中布满了无奈，苦笑一声：“不去了，他坐在太子之位多年，忍受了常人不能忍受之煎熬，今晚难得他能任意洒脱一次，便随他去吧！”

    江梅一手拿着纸扇，敲打着手心，只是轻轻叹了一口气，从某种程dù上来讲，这对太子来说是一种解脱。

    待江梅和萧墨琤正准备离去时，正巧遇到萧墨珩与东方湛刚刚出来。

    萧墨琤朝自己的七哥拱了拱手，却是将目光放在东方湛身上，他眼神微微发亮，笑道：“这位便是七哥府中的东方先生么，仰慕先生已久，今日得见真是幸甚！”

    手执鹅毛扇的东方湛连忙拱手长长一拜，“湛见过殿下，殿下之名才是雷霆贯耳。”东方湛翩翩有礼，

    他笑眼微抬，看着江梅，又道：“想必这位便是名满天下的妙手神医江姑娘吧！湛对姑娘的风姿倾心佩服！”说罢又拱手行礼。

    “耳闻先生精通音律，今日先生能猜中‘昔情难追’，可见造诣至深！”江梅也不示弱，

    “不及姑娘智艺双全！”

    “先生过谦了….”江梅莞尔一笑。

    萧墨珩瞅着他二人的样子，颇有些想笑，怎么看都像是两人在相互较量呢！

    他一直淡笑地望着江梅，见她一身清雅打扮，微风中衣袂清扬，看着看着心里不由有一丝酸涩之意。

    “夜已深，我们都早些回去休息吧！江姑娘身体纤弱，要多多注意才是。”萧墨珩朝着江梅使了一个别样的眼色，说完便与东方湛施施然走了。

    那句话是故意的，萧墨琤脸色很不好看，“我的人凭什么要你关心！”他心里暗暗道。他不是没看到萧墨珩刚刚看江梅那眼神，简直就是想吃了她！

    江梅哪里注意到这两个男人的暗中较量，还朝萧墨珩施了一礼，只是她一个没注意，却被萧墨琤一手拉住她，往马车里钻去。

    “殿….殿下…”江梅被他拽得有些疼，

    “我送你回去！”萧墨琤冷冷道，语气明显僵硬不少。

    说罢，便拉着江梅进了马车，江梅虽然不知道他生的哪门子气，却也不推辞，便随他坐上马车。

    “待会儿你怎么回宫，现在这么晚了。”江梅坐稳后，正色问道，恐怕现下宫门已毕，他今晚准备去哪呢。

    “不用回去了，明日我想跟太子一起受罚。”长长的眼睫盖住他的眼神。

    江梅轻笑一声，九皇子就是九皇子，做任何事都是有原因的，这样的人不好对付呢。

    萧墨琤躺在马车内，闭目养神，江梅也靠着车窗小憩，两人就这样静默了许久，

    “梅儿….离七哥远点….”忽然，萧墨琤低低的声音传来。

    江梅睁开眼睛，看了他一眼，见他依旧闭着眼，她没说话，面色黯淡了一些，她终究是对不起他！

    过一会马车到了江府，江梅下车后，马车便调转方向渐渐远去。

    这时，一直跟着江梅身后的若云与九竹也回来了，江梅脸色转为严sù，带着两人进府。

    主屋外边已经候了几个人。

    江梅进屋后，先喝了一口水，才微怒道：“六皇子好手段，真够狠的！”江梅冷冷地语气中含着一丝愤怒。

    “后三曲，先是用‘东山高卧’引诱他，再用‘广陵散’激励他，最后用‘凤求凰’让他当场高歌示爱，恐怕没中‘千嶂’，也能得手吧！”她嘴角有一丝嘲笑。

    众人见主子有些发怒，都不敢言语，半晌，江梅叹了口气，“你们有什么事都说说吧！”

    “主子，沐世子上次派无陵打探了裴府，被裴府的几名高手围攻而伤。”容与说道。

    “什么？他为什么去裴府？”江梅颇为惊讶，转身看着容与。

    “据峥乐台探子的回报，沐世子与华缨姑娘来往颇为密切！”容与回道。

    “原来如此，恐怕他们是在查询当年云家的命案。”江梅闭了闭目，吐了一口气，向后靠去。

    “小姐，还有一个重要发现，华缨姑娘和沐世子似乎在寻找什么人。他们在雅间交谈，听得不是很真切。”九竹接着说道。

    江梅一惊，心里盘想着：如果是去裴府找人，那还能找谁呢，难道是….裴风晚？对呀，裴相就算牺牲自己女儿的幸福也不会要了她的性命，如此便好，那么她很有可能还活着，而只要活着就好！

    忽然，她目光一闪，看向若云，“若云，我让你去看的地方去过没有？”她渐渐平复内心的激动。

    “当年的云将军府址上已经建了一座寺庙，名为宣陵寺，正是长公主的封号！”若云答道。

    “这应该是陛xià的手笔，救不了她的命，给云府超度超度也是好的，容与，你派人前去查探下，看寺中住了什么人。”她有丝怅惘。

    “是，我立即安排人去。”

    “你们都下去吧，我累了。”江梅神色疲倦，身上似压着千斤重。

    她身子往里边挪了挪，竟是在榻上歇息起来。