
    七月十六那日，宫中传出了一个骇人听闻的消息，太子萧墨瑜一早跪在太极殿前，上罪己书，请求萧帝废了他的太子之位。萧帝闻到消息时正在寝殿休息，他一怒之下把案上的墨砚打翻，并宣布停朝一日，皇后得到消息后顿如五雷轰顶，瞬间晕了过去，一时宫中忙乱不堪。

    不久之后，朝堂上的大臣也均闻到此信，只得沉默不语。皇帝虽不视朝，但中书、门下、尚书三省的官员依旧忙忙碌碌，全国政事集于此，每天大小事都几百件，因而此时，各位大臣们也聚集在公署。

    “太子这么做，置皇后和国舅于何地啊！”散骑常侍谢荟叹道，他看了一眼裴蕴，想试探下他的反应，却发现裴蕴脸色如常地处理奏折，似乎对此事无动于衷。

    倒是张博望轻蔑的笑了一声，道：“谢大人，咱们这些做臣子的也得为大桓的未来着想，既然太子不想做储君了，说明他无心政事，大桓交到这样的储君手里，怎能让人放心。”虽说大桓士族专政，皇权衰微，但张博望说话如此露骨也着实可恶。

    苏维信有些听不下去，正色道：“立嫡长子是历代规章，规章不乱而国不乱，太子虽于政事上建树不多，但好歹仁孝，也是皇子典范。”他边说边瞅了一眼裴蕴，裴蕴神色和缓了些，如今萧墨琤打定了裴蕴的主意，因此朝堂上，苏维信不得不看着些裴蕴的面子。

    正在三人交谈之际，一内侍走进来，细声说道：“裴大人，圣上要召见您！”

    裴蕴抬头应了一声，放下奏折便跟着内侍走了出去。

    裴蕴走到太极东堂时，远远看见太子依旧跪在太极正殿的门前，他忽然轻笑了一声，心想也就这一次，仁懦的太子终于有勇气地挑战了一回，可无论如何，看在他女儿和外孙女的份上，设法保他一个富贵安乐吧！

    打定主意后，裴蕴轻敛衣裳提步走入东堂。

    裴蕴进去之时，萧帝正用手托着脑袋，闭眼休息，显然这位老皇帝也被自己的儿子气得不轻。

    “陛xià，裴大人来了！”徐怀远提醒道。

    “陛xià！”裴蕴行了作揖礼。

    萧帝应了一声，“坐下吧！”

    裴蕴坐下后，等着萧帝开口，然而这位皇帝却是悠悠长叹，似乎在回忆着什么。

    “他小的时候聪慧可爱，朕是多么喜欢他啊，早早把他立为太子，选你的女儿给他做妃子，让你鼎力扶持他，结果他是这么不争气….”萧帝越说越哀伤，裴蕴也是眼角发热，一想起他那苦命的女儿，他的心就疼痛不已。

    他终于开口道：“陛xià，如今事已至此，臣也没有任何办法了，只期望太子妃的女儿能平安长大。”说完已是老泪众横。

    萧帝见他如此神情，颇有些心酸，“那依卿看，如果废了瑜儿的太子之位，该如何安置他呢？”

    裴蕴闻言已知萧帝打定了废太子之意，于是理了理裳，回道：“陛xià，太子虽有错，但并没犯大错，臣建yì降太子为郡王，让他出京，安享后半生，也全您和他的父子之情。这样皇后和国舅那边也说得过去啊！”

    萧帝点头，叹道：“裴卿此话正合朕意，你去让太子起来吧！朕累了。”说罢，垂了垂眼睫，

    “是！”裴蕴行了一礼，退了出去。

    他出门后，缓缓地向正殿走去，太子的身影也越来越近，裴蕴心绪很是复杂，他曾期望控zhì一个懦弱的皇帝，让裴家专权，可眼下看，自己的如意算盘是打错了，如今只能转向九皇子，尽量让裴家立于不败之地。

    太子听到脚步声，微微抬头，脸色惨白无力，他已经跪了快一个上午了，膝盖已经酸痛不堪。

    “太子，快起来吧！”裴蕴伸出手想扶他起来。

    太子依旧跪着不动，“裴大人，我对不起裴家，更对不起颖儿。”说着声音已近梗咽。

    裴蕴心中一软，“颖儿的事，不怪你，女子难产便是已经进了鬼门关了。”

    “可她一直在为我担忧…….”他一想到峥乐台的事，竟是说不出话来，他不后悔在峥乐台的所在所为，但是也不想由此事导zhì了裴书颖的难产。

    裴蕴眼睛微闭旋即又睁开，“都过去了，今后带着孩子好好生活，就是她最大的心愿。圣上让我来找你的，快起来吧！”说着便扶他起来。

    太子听闻是萧帝开了口，再回想裴蕴的语气，心知萧帝已经应允，于是起身，侍立在旁的内侍立即上前稳稳扶住他，

    “多谢裴相！”

    “不敢，太子殿下还是回去歇息吧…”裴蕴拱了拱手道，

    “嗯”，随后太子与裴蕴告别，便由内侍扶着，一瘸一拐地向东宫走去。

    裴蕴微微瞧了他两眼，乌黑的眸子有些许无奈，也有些许悲苦，最后他摇了摇头，大步离开了太极殿。

    再一日，萧帝经三省宰相合议，便下发了一道谕旨：降太子萧墨瑜为临海郡王，三日后徙居临海郡。此谕旨一发，轰动满朝文武，随后更是传遍整个京城。

    六皇子党欣喜于太子下台、储君之位空悬之时，宫中第三日再发一道谕旨：封皇九子萧墨琤为昱王，食邑琅琊郡，即日出宫建府。

    琅琊王是大桓开国皇帝建国前的封号，因而群臣和百姓纷纷揣测，萧帝此时封九皇子为琅琊王似有立储之意。

    这个消息如同一盆冷水浇在萧墨瓖身上，他终于怒不可赦，一气之下把书房的案几给掀个底朝天。世间最可气的事情是前一刻给人无限希望，下一刻便把人推入谷底。

    “萧墨琤可比萧墨瑜难对付多了！”他恨恨道。

    “他一直装作风流无状，实则深藏不露，如今倒是让他捡了个便宜。”难得进府一趟的散骑侍郎袁盾说道，袁盾是袁楷的长子，尚萧帝次女萧玉瑢，是袁氏唯一一位居于京中的子辈。不过裴盾一向深居简出，不是有重要事情一般不来往于晟王府中。

    此时同样静立书房的还有萧墨瓖的舅舅张博望。

    “如今太子一倒，裴氏转而投向九皇子，九皇子朝中有了两位宰相的支持，声势滔天啊！”张博望忧虑道。

    “与九皇子相比，我们胜在掌控长江上游的兵权，而他胜在有苏氏和裴氏居朝中把控中枢，几家大族中只有谢氏还在观望，所以我们下一步便是努力让谢氏尽可能的站在我们这一边。”袁盾仔细分析道。

    “驸马说的对，我们得设法得到谢氏的支持！”萧墨瓖点头认同。

    “不过，殿下不要忘了，谢氏之女可是嫁给了七皇子做侧妃，他们应该是七皇子的人马啊！”张博望仍担忧不已。

    “一个侧妃算什么，老七虽仪表堂堂，可是他一无兵权，仅靠母家虞氏能成得了什么气候，我想谢家也该为自己打算打算吧！”萧墨瓖眼中闪过一丝不屑，他现在还没工夫对付无靠山的七皇子萧墨珩。

    “是的，谢荟的弟弟谢旷还在我荆州将军府任司马呢！听闻父亲很是器重他。”袁盾说道，“咱们如今要想的是如何让谢氏俯首称臣！”

    “嗯，正是这样。”萧墨瓖颔首道，“舅舅，您跟谢家来往较多，此事就交予舅舅您去处理好了。”

    “好，我省得。”张博望略了锊胡须回道。