
    京城东郊的棱王府内有一处水阁，如今天气渐热，七皇子便将书房的棋局搬至水阁上，拉着一白衣男子与他对弈，一身天青色长袍的萧墨珩，头顶白玉小冠，依旧一派清新俊逸，而对面这名男子约莫三十出头，他白巾裹头，长须飘飘，手执羽扇，一片高雅风采。

    “听闻先生最近新作了一首曲子，珩可有幸一赏？”萧墨珩手执一子放下，抬眉轻声问道。

    “前些日子，泛舟燕雀湖，清风徐徐，水波粼粼，便有感而发，遂作了一曲，耳后让人给殿下送过去。”男子先拱了拱手，谦和有礼地回道。

    此男子正是萧墨珩座下军师，东方湛，东方先生精通音律，善作曲，萧墨珩和苏君逸均好雅乐，苏君逸甚至拜他为师，学习音律。后萧墨珩辟他为王府咨议参军事，实则是萧墨珩的帐下谋士。

    “先生上次去了一趟京口和广陵，可有见到徐州刺史石冰将军？”萧墨珩剑眉轻抬，

    “殿下，石冰将军是圣上的亲信，不好收服，但他家将和部曲颇多，如若能纳入殿下麾下，如虎添翼啊！”东方湛停了下来，望着他答道。

    萧墨珩执子沉思，徐州刺史出镇广陵，在建康之东，是京城近援，得到徐州刺史的支持是必走的一步棋，他突然抬睫，“先生有何良策？”

    “石冰虽为武将，但有勇有谋，陛xià对他深为信赖，不过，石冰并无亲子，只有两个女儿，如果想要得到他的支持，可有两策。”东方湛轻摇羽扇，淡定地看着萧墨珩。

    萧墨珩垂了垂眼，隐约猜到东方湛的想法，他沉默了一会后，吐出四个字：“先生请说。”

    “一则殿下娶她的女儿为侧妃，二则在他的家将里面安排我们的人手，伺机培养，取得石冰的信任。不过，在下建yì殿下可以两策兼而有之。”东方湛嘴角带笑，语气悠然。

    “如果我猜得没错的话，先生已经开始实施第二策了！”萧墨珩带着试探的眼神看向他。

    东方湛被他识破，失笑起来，“石将军是一良将，殿下可以联姻来稳固。”

    萧墨珩闻言收住了笑容，眉头轻蹙，目光沉静如潭，心里微微有些酸涩，为了那个目标，他步步为营，已经放弃了太多的东西，如今多娶一个女子又算得了什么？他内心不禁自嘲，思罢，他伸手将指尖那颗子重重按住，方出声道：“我不想做的太明显。”

    “只要殿下点头，此事交予湛处理即可。”东方湛依旧不依不饶，荆州的袁氏兵力强盛，万一将来有不臣之心，大军顺流而下直下建康，那朝廷危矣，只有在建康下游部署重兵，方能保建康稳固，徐州刺史的位置则尤为重要。

    “好，先生安排吧！”萧墨珩放子起身，踱步立在栏边，望着湖中的荷叶发呆，脑子里不由想起那晚的曲水流觞，以及一个飘逸的身影，神情渐而有些恍惚。

    “多谢殿下成全！”东方湛也起身行了一礼。

    萧墨珩一愣，转过身来和言道：“先生哪里的话，先生为墨珩苦心谋划，墨珩只有感激的份。”

    “殿下言重了，良禽择木而栖，湛能得到殿下的青睐是湛的荣幸。”

    “先生辅佐墨珩已有七年之久了，为墨珩布局天下，用心良苦，墨珩早已视先生为师为友！”萧墨珩语气轻缓，言辞透着真切和感动。

    东方湛闻言神色有些激动，拱手作礼道：“湛敢不竭尽全力，以佐明主建不世之功！”

    萧墨珩轻扶他的肩，“好，先生知我为人，他日功成名就，先生便是第一人！”

    东方湛只是怔怔不能言，遂再拜了一拜。

    “哦，对了，先生，我让你查的事可有眉目了？”萧墨珩走上前一步，一手负后。

    “殿下，江梅确实出身梅花谷，晓月楼的一qiē人手和调度也均出自梅花谷！只是湛认为，这位江姑娘入京恐怕没那么简单。”东方湛一字一句道。

    萧墨珩剑眉一挑，“先生此话何意？不是先生出策让我掳了她入京么？”

    东方湛略略苦笑，轻扇一摇，思忖道：“殿下，虽说如此，可她如今在京城却是安然住了下来，实在看不出是被迫的，这倒是让湛诧异了….”

    萧墨珩浅浅一笑，“先生是没有见过她，她呀，本是个很闲适的女子，既来之，则安之，他日先生见了她就知了….”

    东方湛笑了笑，没说什么，看来七皇子很喜欢这个女子，他心里暗道。

    萧墨珩思忖了半晌后，觉得东方湛的担心不无道理，遂说道：“不过我还是会注意的…”

    东方湛点了点头，答道：“不管她是什么来意，当下还是得设法让她投靠殿下，江姑娘虽说只是一个女子，但她的绝世医术以及晓月楼的实力不容小觑，何况，晓月楼如今在巴蜀的成都和大燕的洛阳均有分坞呢！他日图谋天下，晓月楼可堪大用！”

    “先生觉得她会为我所用吗？”萧墨珩眼神瞟向他，带着一丝忧虑。

    “这要看殿下的手段了！”

    “她跟老九关系很好呢！”萧墨珩似乎有些醋意，明明是自己先遇到她，偏偏最后为小九作嫁衣裳，他不高兴，很不高兴。

    “这样也不全然是坏事啊，如若她协助九皇子，些许能为我们除掉一些对手，有的时候自己不出手，便创zào机会让他人出手吧！”东方湛口中轻轻吐出这些字，淡然优雅，只是他不知道，这样的话，别人也说过。

    萧墨珩凌厉的眼神扫过他，嘴角一丝轻笑：“还是先生有高见呀，我倒糊涂了，那正好，太子和晟王的事就交给他们了。”

    “无论如何，我们必须要让江梅俯首称臣，殿下，江姑娘的事情就交给湛吧，湛一定有办法让她臣属于殿下您！”他的眼中透着刚毅和果断。

    “先生既然如此有把握，那墨珩也放心了，只是有一点，不许伤害她一分一毫。”萧墨珩坚定地说道，眼中闪过一丝柔软。

    东方湛闻言失笑，随即点头应允。一入京城就能虏获两位皇子的欢心，看来这个江梅真是不简单呀。

    两人正在各自遐思中，一个浅绿的身影走过来盈盈欠身道：“殿下，晚膳已经好了，请问殿下是否可以用膳了？”

    来人正是萧墨珩的侧妃，会稽内史谢赟的女儿谢远岫，她一身淡绿色的襦裙，外披一层白衫，随着莲步轻移，丰盈窈窕，身姿绰约，她声音柔如静水，立在一旁等候萧墨珩的回复，一眼望去，一派娴静端庄。

    萧墨珩早年开府时，曾娶有一正妃，然正妃早故，只留下一女，萧墨珩心生感伤，一直未续弦，也未急着将谢妃扶正，但平日里府上都把谢妃当做正妃对待，那孩子也由她抚养。

    萧墨珩听到她的声音，转过头来，朝她轻轻点头，随即又对东方湛说道：“先生一道用膳可否？”

    “湛还是不扰殿下和侧妃了，湛先告退。”说罢，东方湛再行一礼便转身离去。

    萧墨珩看着他渐行渐远的身影，微微感叹，幸得此人，昔日刘邦有张良，而东方湛便是自己的子房了。思罢便与谢远岫一起回屋用膳。

    晚膳过后，萧墨珩的侍从覃信送来一个帖子，“主子，这是峥乐台派人送来的请帖，说是今年的‘峥乐雅乐’于后日举行。”

    萧墨珩接过帖子，看了一眼，神色微动，今年的盛会由峥乐台主办，更有幽兰画坊和静怡书坊协理，请了幽兰画坊的人，那太子殿下一定会去了，他嘴角浮起一丝轻笑，看来这场盛会是有人特地为太子举办的了。（箫和一直想写个诸葛亮的形象，哈哈，满足啦）