
    萧墨珩心头一愣，万没想到他父皇会问这样的问题，不过瞬间他觉着这是个机会，于是便起身回道：“多谢父皇体谅，儿臣府上人是少了些，但凭父皇做主。”

    萧帝满意地点了点头，偏头看向自己的嫔妃们，问道：“你们可知京城还有哪些适龄的未婚女子？”

    一提起这话题，嫔妃们可是收不住嘴了，这也是后宫的女人们津津乐道的事情。

    不过萧墨瓖和萧墨琤倒是提了几个心眼，好歹能让自己一方的人嫁进棱王府，总是有利无弊的好主意。

    萧墨瓖不着痕迹的瞟了一眼张贵嫔，张贵嫔会意，便起身说道：“陛xià，臣妾倒是知道一个好女子，可为棱王佳配。”

    “哦？说来听听。”萧帝饶有兴趣地看着她。

    “臣妾有一内侄女，年方十六，长得清丽脱俗，性格也乖巧可爱，配七皇子是再合适不过了。”张贵嫔笑道，她虽无苏妃的角色容颜，但笑起来也是千娇百媚。

    萧帝还没答话，李淑妃也跟着站了起来，柔声道：“陛xià，臣妾觉得中书侍郎傅嘏傅大人的女儿也很合适，臣妾听说啊，这位姑娘琴棋书画样样精通，七皇子当年颇得虞妃真传，一定也喜欢这样的女子。”

    萧帝听了她们二人的说辞，微微沉思，心中也大概明了了。

    萧墨瓖有丝不快，李淑妃的女儿嫁给了裴氏，她自然要帮着裴氏的亲信说话。

    谢远岫端坐在萧墨珩旁，不动神色地听着宫中的娘娘们给自己的丈夫说媒，虽然脸上一脸笑容，心中的苦涩也只有自己知道，这么多年来，萧墨珩身边仅有她一个女人，她也该知足了，可气的是自己一直没有生下个一儿半女，这样一想她也乐意府上再添上一些人，再怎样也不能因为自己的自私而耽误了他的前程。

    只是，这时甚少答话的颜贵人站了起来，她先向萧帝福了福身，随即说道：“陛xià，京城的女子固然都是好的，只是七皇子想来性子沉静，臣妾觉得啊，应该给她找个将门女子，倒是与他性子互补些更好。”

    众人闻言均是一愣，颜贵人向来在宫中不多说一句话，更不惹任何是非，她一开口倒让大家吃惊了。

    萧帝知晓颜贵人性子乖巧安静，倒是很愿意听她推荐，便柔和问道：“那你心中可有合适的人选？”

    颜贵人笑道：“臣妾不敢瞒陛xià，徐州刺史石将军的夫人是臣妾的远房表妹，她生有两个女儿，都未出嫁呢，她一直托臣妾给她女儿说门好亲事，这不，陛xià一问，臣妾就想了起来…”

    萧墨瓖心中一沉，石冰是位带兵刺史，这么多年来从不干涉朝堂之事，若被萧墨珩延揽了去，对自己不利，于是赶忙说道：“父皇，儿臣觉得七哥雅量高阔，石将军的女儿…恐怕不太合适吧？”

    石冰并非高门士族，他的女儿嫁给皇子，自然是门不当户不对。

    众人也都听出了六皇子的言下之意，只是不方便言语，因而也不好做声，唯独颜贵人和八皇子脸上不大好看。

    萧帝见状，心里已经明白了其中的利害，琢磨着这事还得仔细考量，于是挥了挥手，笑道：“好啦，各位爱妃推荐的人选，朕会仔细斟酌，大家都先吃些东西吧！”萧帝说着自己便拾起筷子夹起菜来，旁边的徐怀远连忙夹了几样新鲜的菜式放置萧帝碗里。

    萧帝边吃边瞅着自己的几个儿子，脑子里再次想起今日朝堂上关于立太子的争论，又头疼起来，正当他愁眉的片刻，突然他注意到了八皇子萧墨璕，见他正一杯一杯地喝酒，便出声问道：“璕儿，你不是身子不好吗，今日怎的喝了这么多酒？”

    萧墨璕有些微愣，自己这位父皇何时眼里看到他？忙不迭地将酒杯放下，起身答道：“回父皇，儿臣经江医女的调理，身子已经好了很多，她说儿臣身子偏冷，喝些烈酒倒是颇有助益。”

    “哦，那便好，没事让她多去你府上看看，倘若她能治好你的身子，父皇一定重赏。”萧帝突然觉得自己平日里不怎么关心他，对这个儿子亏欠不少。

    萧墨璕闻言大喜，“谢父皇！”他虽平日性子再是寡淡，但对于父皇的突然关怀，内心也是欣喜的。

    颜贵人也是款款起身，欠身说道：“谢陛xià对璕儿的照拂！”

    “快坐下吧！他也是朕的儿子，朕当然关心他。”萧帝笑道。

    “是。”颜贵人温顺地回道。

    萧帝注意到萧墨璕感激的神情，心里不禁起意，自己这个儿子向来不爱言谈，今日倒似开怀不少，他不会是喜欢上那个医女了吧？

    于是他顺带着开口问道：“璕儿，你身子不好，也是因为府上一直没人照看的缘故，”萧墨璕被他一说，脸色有些难堪，萧帝接着道：“父皇看那位江医女对你也挺上心的，朕便下旨让她过去照顾你吧！”

    此言一出，对于某些人如同晴天霹雳，萧墨琤和萧墨珩一时都止住了呼吸，心跳加快，一时不知所以，两人均是心急如焚，心里琢磨着得赶紧让萧帝打消这个念头才是。

    萧墨璕倒是愣住了，一时不知该如何回应。

    萧墨瓖也是一脸的不乐意，他一直对江梅心存芥蒂，怀疑她知道太子妃身死之谜，要是让她嫁给萧墨璕，可就麻烦了。

    可三人一时都找不到理由来说服萧帝，而显然萧墨琤是最着急的一个，他决定豁出去了，他神色紧张的朝苏妃使了个眼色，朝萧帝努了努嘴，苏妃有些狐疑，但她终究是聪明的。

    美艳的苏妃先是给萧帝倒了一杯酒，温婉说道：“陛xià，臣妾觉得此举不妥。”

    “哦？爱妃为何作此想？”萧帝有些不解，握着她的手问道。

    “臣妾看来，江梅也只是一个来历不明的江湖女子，怎能让她配堂堂的皇子殿下呢？既然她愿意给八皇子治病，便先让她医好了再说吧！”苏妃说的有些难听，但也却是事实，苏妃说这话时还时不时看向萧墨琤，似乎这话也是对他说的一般。

    萧墨琤闻言苦笑了一声，只是低着头喝起闷酒。

    “爱妃言之有理，是朕疏忽了。”萧帝点点头，随即对萧墨璕安慰道：“璕儿，你一心一意养好身子，其他的事，父皇会为你做主。”

    萧墨璕倒也不介意，淡定回道：“儿臣谢父皇隆恩！”

    随后众人岔开话题，聊了一些过往趣事。公主萧玉玞见萧帝有些倦怠，便上前给他揉揉肩膀，惹得萧帝怜爱不已，整个宴会倒也其乐融融。

    宴会散后，萧墨珩便携着谢远岫回府，马车一路向东，直奔棱王府，一路上，谢远岫都紧紧倚在萧墨珩的怀里。

    “你怎么了？”墨珩出声关怀道，

    “没怎么，只是想着殿下的怀中将有别的女子，心里有些吃醋，因而想乘着现在赖在您的怀里。”谢远岫娇嗔回道，声音含娇细语，惹人怜爱。

    只可惜她丈夫心里此刻想得不是她。

    萧墨珩闻言只是轻轻一笑，继续揽着她，而脑子里却是浮起了另一个人的身影，刚刚真的是好险，幸好萧墨琤急中生智让苏妃排解，不过萧墨琤现在应该也很头疼，他母妃那一关却是不容易过的。

    与此同时，徐怀远扶着萧帝回到了寝宫，萧帝正欲进后殿将息，却看见宫内摆放奏折的案台上，堆了不少奏折。

    徐怀远顺着萧帝的目光看去，转身向旁边的内侍骂道：“小兔崽子们，这里怎么堆放了这么多奏折，不知道圣上要将息了吗，明日再送来不迟。”

    内侍战战兢兢，连忙去抱起奏折，准备离去，可正是因为手脚紧张，一不小心，有一摞奏折掉了下来，萧帝扫了一眼，看到一封署名石冰的奏折，徐怀远侍候在圣侧多年，这点眼力劲还是有的，立马把奏折拾起来，递给萧帝。

    萧帝瞅了一眼奏折，随即把它丢给内侍，“奏折就放那吧！”边说边朝后殿走去。

    石冰的奏折里面提到了徐州军饷的事情，萧帝心中已经有了计较。

    次日早朝，萧帝让内侍传达了一道旨意至三省，那便是为册封石冰的女儿石青藻为棱王萧墨珩的侧妃。三省审核后，着祠部择吉日完婚。