
    石冰夫妇倒是并未吃饭，只是在一旁侍候萧墨珩用膳，石冰膝下只有二女，并无儿子，如今大女儿刚嫁，小女儿还待字闺中，除却萧墨珩的皇子身份不说，夫妇二人把这唯一的女婿倒是当做儿子来珍视。虽然心里时刻谨记着他的身份，不过那种对于自家女婿的爱护之情是油然而生，何况这女婿还如此温文尔雅，对待二人也并未拿出皇子的架子，心中更是欢喜得不得了。

    正当萧墨珩用膳完毕，用茶漱口之时，外面进来了一年轻俏丽的女子，

    “爹爹，娘亲，女儿听说姐夫来了？”一个清爽明快的声音打破了厅中的娴静。

    石冰立刻起身薄怒道：“你这丫头，没上没下，还不快见过七殿下！”虽说自己的女儿确实嫁给了他做侧妃，但是这岳父的架子他是绝对不敢端的，这小丫头姐夫姐夫地喊，不知道萧墨珩会不会介意，因而自己连忙训斥。石夫人见石冰动怒，心知缘由，便起身微笑着去领女儿过来行礼。

    萧墨珩倒是一脸浅笑，看到石晓庄时，便又察觉到了两姐妹的不同，一个稳重dà气，一个活泼可爱。石冰虽说膝下无子，又是将门出身，但是两个女儿倒是养得极好的，都是爽利大方的女子。

    石晓庄倒并不在意父亲的责备，依旧一脸轻笑地看着萧墨珩并福身见礼：“晓庄见过殿下！”

    萧墨珩脸上布满了笑容，不知为何，他看着石家的人总有种说不出的亲切，就连这二丫头，他也是极其喜欢，遂怜爱道：“丫头免礼，称呼我为姐夫即可，你姐姐天天念叨你，你可还那样贪玩？”

    这话听在石冰夫妇耳中却是更加暖心，看来这萧墨珩对石家还是很上心的。

    不过石晓庄闻言脸色立即绯红，原来连这刚刚见面的姐夫都知道自己性子野，贪玩无状，于是便支支吾吾地回道：“姐姐真是坏…….自己嫁人了还想管着我！”说罢嘟着个樱桃小嘴，故作生气。

    “哈哈…看你这样，也难怪你姐姐要管你，不若待我回京，你跟我一道去京城玩玩？”萧墨珩对石晓庄有种兄长的爱护之情，自己身在皇家，虽然兄弟姐妹众多，但是有几个是真心实意相待的，自己性子一直较为冷淡，石家对他的招待，让他有种温馨的感觉，因而看着石家这一对姐妹花，他也打心底里想去爱护。

    石晓庄圆圆的大眼一亮，高兴道：“真的真的，太好了，我还没去过京城呢，谢谢姐夫！”那张小脸立即笑颜如花。看得萧墨珩倒是有些失神。

    “万万不可，殿下，小女顽劣，一定会给殿下添麻烦的。”石冰立即躬身说道。

    “将军勿要客气，有她姐姐在，一定制得了她的！”萧墨珩轻笑回道。

    石晓庄雀跃道：“那就这么说定了，姐夫可不需骗我！”她歪着个头，边给萧墨珩倒茶边说道。

    石夫人嗔怒道：“你胡说些什么，殿下会失信于你这小丫头？”石夫人瞥了她一眼，爱怜不已。

    “你难道不闻‘君子一言九鼎’么？”萧墨珩无奈笑道。

    石晓庄心知自己小女儿心态，有些不好意思，她讪讪地笑着，脸上一圈圈红晕，煞是好看。她第一次觉得有一个姐夫当靠山真是很美妙的事情，这下自己的父母也无可奈何了。

    不过她转而想起另一个人，心中又有些芥蒂，转念一想那人对自己一直不太上心，如今离开一阵子也是好的。

    当晚萧墨珩就歇在将军府，次日一早便和石冰一道升厅议事。

    萧墨珩一身绛红王服端坐堂上，石冰坐在他侧首。众将更是一身戎装，肃静端坐在堂下。

    石冰便起身说道：“各位将士，七殿下奉朝廷之命，来安抚广陵、京口一带的流民，如今已经决定征流民入伍为兵，京口已经征兵六万，广陵也已经张榜告示，不日便也可聚集长江北岸的流民。”

    他行至堂下，扫视了一眼众将，“如今最缺就是领兵的将领，这也是殿下给大家的机会，各位如愿跟随殿下去京口领兵的也可直接站出来，或者有合适的人选推荐也可！”

    众将闻言议论纷纷，均觉得这是一个绝佳的机会，但是大家又都在石冰手下多年，一时都有些不好抉择。

    萧墨珩淡淡地看着堂下众将，脸上带着些疑惑。

    石冰见状立即走到他身旁，一一给他介绍诸将。

    坐在右边下首的是昨日接他入府的糜学军，左边下首是一名叫时煜的青年将军，两人均是石冰手下最得力的干将。糜学军平日沉默寡言，憨厚老实，可一旦上了战场，便威风凛凛，如鱼得水，纵横沙场多年几无败绩，且曾救过石冰的性命，因而石冰很是重视他。

    他对面的时煜却是近几年崭露头角的得志将军，他面庞清润，能文能武，既曾带兵打仗，为石冰出谋划策，也善嘱诗文，在广陵颇得人心。更重要的是，他是石冰麾下第一谋将，五年前流民动乱时，他就曾建yì石冰收纳流民为兵，可遭致朝廷士族的反对而未能成功。

    再往下，便是石冰的两名副将，卢松和陶亦然。萧墨珩看卢松一身粗肉，一字赤黄眉，身形似黑熊，心知此人性情暴烈，是嫉恶如仇之辈，但也率直粗犷，知恩图报，一旦认了主人便难再服他人。

    反观陶亦然，眉黑紧凑，面上白皙有肉，黑眸清澈如水，见他看谁都是一脸笑容，一副快乐无忧的样子，应是人如其名。萧墨珩觉得此人定是胸怀广阔，爽朗大气之人。心里对他印象颇佳。

    剩下四名将士也是跟随石冰多年的心腹爱将，一个个也是器宇轩昂，从容不迫。萧墨珩内心不禁赞叹不已。

    此刻他很佩服两个人，一个是石冰，石冰的父亲本为徐州的二等士族，大燕时而南下侵边，他便带着全家的家将和部曲南下投靠大桓，大桓封他为广陵郡太守，石氏一家便在广陵安家，后来石冰受他父皇举荐北上抗燕。他父亲去世后，石冰也因功拜徐州刺史，封为鹰扬将军，镇守广陵。

    与袁氏的骄傲跋扈不同，石冰一直谨慎从事，一心一意在广陵经营，这么多年来竟是没有偏向任何一方。他治下颇严，手下诸将也是个个神武非凡。看来是个忠贞不屈的好将帅。

    当然，他另一个佩服的人却是东方湛，七年前东方湛入他幕府时，便一直提醒他注意徐州局势，这些年来，他在广陵和京口也布下了不少暗棋。眼下石冰麾下能有诸多英勇之辈，应该不乏东方湛之功。

    朝中诸人一直关注建康上游的荆襄和江豫，也一直牢牢控zhì着东南三吴的财富，但对徐州这一块区域却是经营不多。这也正好给了他萧墨珩一个绝好的栖息地。

    PS：昨晚做梦梦到我过了青云，醒来后泪流满面求安慰