
    太子妃的去世给了裴家巨大的打击，裴蕴颓坐在书房，似乎一夜老了几岁，而裴夫人已经卧病在床。

    “父亲，我们裴家折了一个太子妃，如今东宫是必然要放弃了，只是可怜颖儿妹妹了。”裴瞻悲痛之余不乏冷静。

    “我的女儿，真的是死于难产吗？”裴蕴紧握拳头，眼睛怔怔地盯着前方，悲愤之情溢于言表。

    “父亲，您难道觉得其中有蹊跷？”裴瞻神色骇异，不过他向来聪慧，转念一想，似乎意识到了些什么，心中竟是疼痛难忍，如果裴书颖不是死于难产而是人为的话，那自己这个妹妹死的就不只是可惜和可怜了。

    “只要让老夫知道是谁，找到了证据，老夫绝不手软！”一向平淡无波的裴蕴也露出了少有的狠厉神情。

    “从目前的情况来看，最有可能是六皇子的手笔，这样做对他最有利，这也是他惯常的手法。不过还得找到证据才行。”裴瞻说道。

    裴蕴神色一动，“瞻儿，去把晖儿叫来！”

    “是，父亲。”裴瞻察觉到了父亲的异样，立即出去找裴晖。

    过一会他们两兄弟一前一后进了书房。

    “父亲，您叫我？”裴晖刚刚安慰好母亲，才赶着过来。

    “我听闻你找了九殿下，让他请了江医女去东宫看你姐姐？”

    “是的，当时九殿下二话不说就答应了，求了旨意去请的江医女。”

    裴蕴闻言心中舒了一口气，“好吧，我知道了，你去照看你母亲吧！”

    裴晖应了一声，走出书房，他心中有丝不解，不知道父亲问这事作甚。

    只是书房内的裴瞻却是明白了他父亲的意思，“父亲，如果江姑娘进了产房，那她有可能知道事情真相，如果妹妹死于非命，以她的修为恐怕是知晓其中缘由的，只是，现在这个时候，不知道能不能去找她，也不知道她会不会说实话。”裴瞻仔细思索了会，跟裴蕴分析道。

    裴蕴轻轻点了下头，“瞻儿说得有理，现在不宜轻举妄动，只要她知道内情，总有一天能撬开她的嘴。”裴蕴嘴角轻笑，“如果颖儿真是被六皇子所害，那恐怕他也不会放过江梅，也许她还得来找裴家呢！”

    任裴蕴再老谋深算，这次也被他算错，江梅就算需要庇护也找不到裴家身上，有的是人愿意给她庇护。

    此刻江梅已经稳稳当当地坐在她的江府上，喝茶纳凉，如今她的府上又有了改造，容与让人把后院的小池塘拓宽拓深，形成了一个小湖，并在湖中修了一座亭子，这样整个府上的景色又大为改观了。

    江梅对此举甚是满意，一再的称赞容与知晓她的心意。她一手执扇，一手持杯，正坐在亭中休憩。

    “小姐，您让我带回的东西已经妥善放好了，不过，您为什么现在不用它？”侍立在旁的若雪问道，她对于昨晚的刺杀依旧耿耿于怀，恨不得现在就把幕后主使千刀万剐，她自己的胳膊此刻还痛得很呢。

    “不急，现在还不是时候，将来有一日要将他连根拔起才好呢！现在这些证据还撼动不了他。”江梅便抿茶边说道。

    “那一味药只有晓月楼有，恐怕晓月楼里已有奸细！”江梅神思里有一丝不以为然，“想杀了我控zhì晓月楼，那也太小看我江梅了。”

    江梅说这话的时候，素问正从走廊走了过来，他走入亭中，神色少有的严sù，

    “素问疏忽了，让小姐受累。”

    江梅不看他，只是问道：“那个人你心里有数吗？”

    素问一想起这事，已是有些隐怒，六皇子之前所用的‘千嶂’是受小姐示意，故意泄露给他的，可‘及己’这味药却是在自己不知情的情况下被拿走的，而能接触到这些极品毒药的人却不多，他眉头微蹙，垂了垂眼，沉声道：“我会找出来的。”

    “好，先不急着除掉，留着他还有用，这枚棋子，六皇子能用，咱们也能用。”江梅终于转过身对着他说道：“素问，如今我们已经置身局中，六皇子或许眼馋晓月楼，你和灵枢处事要极为小心，不能让他有机可乘。”

    “素问明白。”

    “你先回去吧！也不要自责了，塞翁失马焉知非福。”

    “是，那小姐这边一定要加紧防卫，六皇子不会这么快死心的。”素问还是一再担心江梅的安危，在他眼里，这才是最重要的事。如果不是江梅当年把他从寄奴院救出来，他此刻还不知道是死是活，如果说研究医药是他一生的挚爱的话，那守护江梅便是他的使命。

    “素问，我的事你就不用操心了！”从后面走来的容与笑道，“昨晚我已经在外围，见有人去救小姐便没有出马，你放心，我不会让小姐有任何闪失的。”

    容与说完，看了几眼江梅，心中微热，不再言语，他自小无依无靠，一次偶然机会被江梅带入梅花谷，从此之后，那个风姿卓然的女子便是他的一qiē。他从来不敢有任何奢望，只要一直守护在她身旁就好。

    江梅微闭双眼，斜靠凭几，压根就没理会他们俩，至于她的安全，她从来就没担心过，一来自信身边众将的实力，二来，只要她一直当做什么都不知道，偶尔示个好，六皇子也会放松警惕，毕竟江州刺史殷鸿才是他要对付的劲敌。

    太子妃亡故给建康宫带来了不少震动，太子前些日子在峥乐台跟烟花女子双宿双飞，被萧帝禁闭东宫，近日太子妃因难产而死，东宫一连出事已经让朝野对太子颇有微词了。

    “陛xià，这是国舅爷殷将军的第三次上书。”萧帝身边的首领宦官中常侍徐怀远手持一本折子递给萧帝。

    “不用看，朕也知道他说的什么，不就是怕朕废了太子吗？”萧帝语气有丝无奈，殷鸿不但是国舅爷，还是江州刺史，手握兵力，近控京城，如果急于废了太子，恐怕会生变乱。

    “朝野有废太子之声，”跟在一旁的光禄勋华瑔轻轻说道。

    “华卿怎么看？”萧帝瞥了他一眼，问道。

    华瑔先拱手行礼，然后说道：“陛xià，太子虽有过错，但废储不急于一时啊，如今要先想办法稳住国舅爷，让他稍安勿躁。”

    “那依卿之见，如何稳住他呢？”萧帝目光斜视着他。

    “可以给国舅爷之子殷庆孙以优待。”华瑔拱手回道。

    萧帝闻言轻轻地点了下头，随即挥了挥手，让他退下，自己假寐起来，一边思索该如何优待殷庆孙。