
    亲爱的读者们，归荼已经十万字了，些许她不是笔趣阁www.ｂiquge.info热门的题材，她不是风花雪月，不是十里秦淮，但她真的是箫和认真构思和精心准备的作品。

    箫和只是想讲述一个很美丽又动人的故事，如果你去过南京的明孝陵，你会知道紫金山脚下有一片梅花山，我只是想告sù大家，为什么那里会有一片梅花山，为什么那里有一种梅花叫江梅！

    呵呵，箫和最喜欢魏晋，也尝感慨为啥东晋数次北伐都不成功，即便成功了也难以守成；箫和也常想为啥中国总是从北朝南完成统一，却极少从南往北完成统一呢？箫和更常想什么样的女子可以运筹帷幄，布局天下？这样的女子她会如何去面对感情？

    这一个个为什么凝结在一起便成了归荼，一个以复仇为牵引却不致力于复仇的权谋故事，她始于士族专政，始于士族争权夺利，又终于乱世于归，终于天下安澜。

    虽然她讷于感情，快意疆场，但慢慢的你会发现，这里边有很多感动，有很多不舍和牵挂，希望你来了，就不要走，陪箫和慢慢走下去，一起品味归荼，或许她会是一个让你过了很久还会放在心里回味的故事

    亲爱的读者，箫和无时无刻不期待你们的支持，你们一句留言，一个打赏，一张推荐票，还有一个收藏，就是箫和走下去的全部动力！

    每晚一更，收藏满百加更，其他视情况加更爱你们，么么哒