
    江州寻阳的将军府内，新任的江州刺史高炽正挑灯写信，他一番疾书后，便将一封信交予身后立着的黑衣人，

    “你把这封信亲自送到袁桢将军手里，不得有误。”

    黑衣人领命后，悄悄从屋后退出，隐秘地消失在夜色里。

    一会后，有侍卫来报，“将军，廷尉右监裘少成已经到了寻阳。”

    “好，你让人领他去将军身死的现场看看，殷将军的尸身在他查看后，便入棺回京安葬。”高炽吩咐道。

    “是，将军。”侍卫行礼后便出门而去。

    高炽看着侍卫离去的背影，嘴角浮起一丝轻笑。他回头再次拿起京城的圣旨，眼眶微热，等这一天等得太久了。

    次日一早，高炽身着戎装，骑着一匹白马带着一众将士，前往江州沿江一线查看地形。

    身形高大威猛的他，不怒自威，他本为寻阳郡太守，如今临危受命，成为一州之主，那种与生俱来的将军气质毫无保留的散发了出来。

    “李将军，半洲的军事部署安排得怎么样了？”高炽立在江边的城墙，望向西边的半洲问道。半洲是江州在长江沿岸除了寻阳之外另一个重要的军事据点，是寻阳的西北门户。

    李立答道：“已按将军的要求布置完毕，”李立原本是将军府里的一名小将，后得高炽赏识，提拔为带兵将军，驻守半洲。

    “好，让斥候密切关注上游动态，一旦见军队过来，按我之前吩咐的办。”

    “领命！”李立拱手恭敬回道。

    高炽部署完毕后，便回到了将军府，一回府，便迎面撞上了江州别驾滕渊，

    “将军，如今江州各处谣言四起，说是袁氏派人刺杀的殷将军。”滕渊急急道，

    高炽边走边冷冷地回道：“滕大人也这么认为吗？”

    “不敢，没有证据岂能胡说，只是不怕一万便怕万一，如果真的是袁氏做的手脚，那将军得提防上游啊！”滕渊忧虑道。

    “多谢滕大人提醒，本将军已有安排，大人只需安抚好民心即可。”高炽说完便进厅内与众将议事。

    而这时，西塞山之东北，一支秘密潜行的军队抵达了西塞渡口附近…

    “将军，前面就是西塞矶，渡过西塞矶，再过一日，我们便可到达半洲了。”一名前锋大步跨来，向袁桢汇报道。

    袁桢乃袁楷之弟，居于竟陵，扼守大桓北部边境，竟陵在夏口之北，袁桢此番留下一名大将镇守竟陵，自己则悄悄带着几万兵马越过夏口朝江州奔来。

    袁桢掠了掠自己的胡须，嘴角一丝得意的微笑，“吩咐下去，扎营整顿，今日在此休息，明日渡江。”

    “末将领命！”身边的副将领命后便吩咐下去。

    一儒雅的青衣男子瞅了瞅那副将的背影，眉头带忧，他逡巡至袁桢身旁，道：“将军，江州那边真的已经投诚了吗？”作为将军府的司马，他内心依旧有些不安。

    “泰初啊，你就喜欢瞻前顾后，熟知机不可失，失不再来，如今江州刺史出现空缺，正是一个绝妙时机，只要占领了江州，哼！”袁桢轻蔑地笑了一声，“拿下建康指日可待！”

    “将军的果敢气度自然非泰初可比，只是到江州之后，将军还得小心行事。”泰初依旧提醒道。

    “本将军省得的，明日我哥哥便能占据夏口，咱们便无后顾之忧，只管拿下江州！”袁桢得意地笑了起来，袁氏最近已经背负了太多的压力，索性不白担这个虚名，大干一场为妙。

    “好的。”泰初便不再多言，而是赶忙去准备扎营事宜去了。

    江州人心惶惶，上游的夏口也相差无几，此时，夏口的太傅府内，迎来了一位不速之客，那便是袁楷大将军府的司马谢旷。谢旷乃谢荟之弟，早些年便跟着袁楷任将军府司马。

    裴芾扶着裴岩在主厅见客，裴岩瞟了一眼谢旷，面色微冷，道：“不知谢大人此行有何贵干？”

    最近夏口留言纷纷，把两次刺杀的矛头直指袁氏，甚至他已收到密报，得知袁氏兄弟均有所动静。因而推断谢旷此次来夏口恐怕是当说客来着。

    谢旷见裴岩脸色不霁，便也不绕弯子，拱手道：“太傅，谢某便开门见山，直言了。”

    他神色从容淡定，“不瞒太傅，如今朝野流言纷纷，均认为袁将军有行刺嫌疑，袁将军一怒之下，索性一不做二不休，已经起兵江陵，不日便达夏口城下，谢某此行只想让太傅行个方便，否则真正交手起来，恐怕伤着太傅贵体。”谢旷语气悠然，似带些威胁之意。

    裴岩轻蔑地怒道：“哼！老夫就在府上等着，看袁楷能拿我怎么办？”说罢偏头看不都不看谢旷一眼。

    谢旷倒也不在意，“旷本是好意，既然太傅不领情，那也没办法了，太傅好自为之吧！”随后转身离去。

    谢旷走到门口时，身后的裴岩飘来一句话：“你可别忘了，你哥哥还在京中为官呢！”

    谢旷闻言转身看了裴岩一眼，轻笑道：“这就不劳太傅操心了！”说完甩了甩衣袖，傲然离去。

    谢旷走后，裴岩重重的叹了一口气，

    “叔伯，您看眼下怎么办？”裴芾心下忧虑不已，这夏口正处于长江与汉水的交汇处，倘若袁氏兄弟出兵而下，夏口是必败无疑啊。

    “如今袁氏是非反不可了，就算他保持沉默朝廷也不会放过他，起兵倒是还有成功的希望，我猜的不错的话，恐怕袁桢已经带兵前往江州了，袁楷则会控zhì夏口，依旧坐拥上游之利。”裴岩眉头紧锁，他沧桑的面庞上堆砌了太多岁月的痕迹，多少风风雨雨都过来了，唯独这一次似丝毫不在自己的掌控中。

    “这么说，我们只能坐以待毙了？”裴芾有些不甘。

    “武昌郡内史是谢廷林，你说他是听我们的还是听他叔叔的，恐怕他们早就商量好了。”裴岩微闭双眼，无力说道，

    一提起谢廷林他就来气，本以为谢氏会站在朝廷这一边，如今看来他们倒是袁氏的马前卒了，心中对谢氏的所作所为颇为不齿。

    “芾儿，如今这事我们是管不了了，只能坐等京城的救援，裴蕴和苏维信也不是好想与的，让他们斗去吧！你吩咐下去，从今日起闭门谢客，储备好粮食，不让任何人出去，也不让任何人进来。”裴岩吩咐完后，身形微颤地朝里屋走去，曾经不可一世的将军如今已是迟暮老人，任谁都抵挡不住岁月那把利刀。

    谢旷出了裴府之后，便叫上自己的侄子谢廷林骑马直奔江边的渡口。

    远远的三艘大船渐渐靠岸，船上侍卫林立，旌旗飘扬，气势如虹。

    “将军，已经到了夏口的渡口了，谢大人正在渡口相候！”荆州将军府功曹方守对着矮塌上的人欠身说道。

    倚在榻上休息的袁楷缓缓睁开双眼，瞧了一眼方守正，他双目凛凛，让抬头看他的方守正立即低下了头。

    方守正大气不敢出，只是静静地等待袁楷的吩咐。

    过了一会，船外传来一个声音，“靠岸啦！靠岸啦！”将士齐呼，欢声震天。

    袁楷依旧表情冷漠，只是渐渐起身，方守正连忙给他披上一件外衫，便随着他往外走去。当他走在甲板上时，谢旷和谢廷林已经上船而来。

    “将军，夏口均已安顿好，只待将军驾临。”谢旷拱手拜道。

    袁楷嗯了一声，随即将目光移向谢旷身旁器宇轩昂的谢廷林，冷灰的眸子紧紧地看着谢廷林，

    到底是老一辈征战沙场的大将军，只是淡淡一眼，似将整个人都看穿了般，让谢廷林倍生敬畏之意，

    “廷林拜见袁将军，将军之名如雷霆贯耳，今日得仰将军风采，廷林三生有幸！”谢廷林从容地作揖行礼，虽语气尽显谦虚，但他儒雅的气质却是让人不敢看轻他一分。

    袁楷淡淡地笑道：“有劳你叔侄二位，本将军才能兵不血刃地占领夏口。”

    “将军客气，将军有好生之德，能避免生灵涂炭，也是百姓之福。”谢旷朗声笑道。

    “夏口百姓均喜迎将军入城…….”谢廷林补充道，

    “哈哈…….”

    袁楷长笑一声，一手甩袖负后，昂然上岸去……随后三人边说边骑马朝城中缓慢驶去。

    “谢大人，裴太傅怎么样了？”袁楷手握缰绳，目视前方，问道，

    跟在袁楷左侧的谢旷侧首回道：“裴家已经闭门谢客，看来是准备闭坞自保了。”

    “嗯，他也只能如此，他在夏口空有声望而无实权，又能奈我何！”他嘴角上扬，语气有一丝冰冷。

    “那接下来，将军有何打算？”谢旷问道。

    “八万大军已经驻守城外，兵粮调度恐怕得辛苦谢内史了，至于其他的嘛…等江州拿下再做安排。”袁楷面部看不出一丝情xù，不知是不是胜券在握？

    谢廷林回道：“请将军放心，廷林已安排妥当。”

    “如此便好！”袁楷策马前驱，他倒并不担忧夏口，只是江州…真的那么顺lì吗？