
    此时夜深了在书房忙碌的还有晟王萧墨镶，晟王府位于右御街附近，在广阳门南边。比之在东郊的棱王府和柏王府，这里离皇宫非常近，可见晟王在朝中的地位。

    “这次好不容易让怡月说动峥乐台的华缨姑娘，让幽兰画坊和静怡书坊一起办理这次雅会，一定要吸引太子到场。”萧墨镶浅酌了一口酒，狭长的凤眼略略含笑。

    “怡月姑娘这次功不可没，她对王爷您也算是很尽心了。”王府内东阁祭酒王佩瑜小心翼翼地在萧墨镶面前答道，

    “怡月要的东西你都给她了吗？”萧墨镶凌厉的眼神轻轻从王佩瑜身上扫过，让他有些不寒而栗。

    王佩瑜躬着身子，战战兢兢回道：“都已经安排好了，想必现在已经在姑娘手中了。”

    萧墨镶看着他有些唯唯诺诺，笑道：“佩瑜，你跟了本王不少年了，在本王面前不用这么小心翼翼，你知道，虽说外有袁氏和舅舅的帮衬，但你才是我的心腹。他日本王问鼎，你就是大功臣。”

    “佩瑜省得，佩瑜谢殿下提携！”王佩瑜心里松了一口气，面上却是谄笑道。

    这时，外面一侍从进来请示道：“王爷，王妃过来了。”

    萧墨镶抿了抿嘴，吩咐道：“嗯，让她进来吧！”说罢，他朝王佩瑜使了个眼色，王佩瑜识趣地退了下去。

    就在王佩瑜踏出书房时，晟王王妃袁碧桃手撑着腰，一脸笑意地走了进来，袁碧桃是袁楷的嫡女，因长在将军府，颇有将门风范。袁碧桃挺着身子，走近他，温柔道：“王爷，这么晚了你还不休息，我给你熬了一碗莲子粥，清暑消热，王爷赶紧喝了吧！”

    说完，袁碧桃从身后的婢女那接过一碗粥，轻轻递给萧墨镶。

    萧墨镶看着自己这位王妃，面色柔和了不少，袁氏虽然骄扬跋扈，对他一直指指点点，但眼前这位王妃脾气性格他却甚喜。她不骄不躁，贤惠大方，把府内治理的井井有条。他从她的手里接过碗，一勺一勺喝了起来。

    王府上下所有人见到萧墨镶均是小心翼翼，生怕出错，唯独王妃一直秉持原则，明晓是非，在他面前不拘女儿姿态，大方得体。

    袁碧桃说着便在侍女的帮扶下坐在了萧墨镶身旁，“我知道王爷一直为武昌的事担忧，我父亲说了，那边的事他会打点，不会让小人借机陷害王爷。”袁碧桃轻声说道。

    萧墨镶闻言偏头看了过来，神情略有些不快，但依旧温柔说道：“我知道了，我不是说过，我的事情你不要操心吗，我会去处理的。”

    “我看王爷心里藏着事，我怎的不担心呢！”她眼眸清转，倒是有些不好意思。

    萧墨镶见她面色微红，遂将碗放了下来，揽着她的肩道：“你是有身子的人，你能为我生下一个世子便是最大的功劳了！”萧墨镶微微抚摸住她的隆起的腹部，声音更是沉缓。

    袁碧桃闻言，脸上潮红，看着他，眼中噙着笑，并不言语，这已经是第二胎了，前一胎生了一个郡主，希望这胎是个儿子，那就是萧墨镶的嫡长子，王府的世子。

    “早点去休息吧，我再忙一会就去休息。”萧墨镶声音极其轻柔，说着，对着一旁的侍女说道：“春莺，快来把王妃扶回去，以后晚上别让王妃出来。”

    春莺碎步上前，“是，王爷。”

    袁碧桃轻轻一笑，道：“那王爷也早些歇息！”说着便扶住春莺出了书房。

    萧墨镶看着她出去后，便执笔写了一个字条，交予一个侍卫，让他悄悄地送往东宫方向。

    六月十五日上午，东宫奇华殿内，太子萧墨瑜正在临摹古画，这时一内侍走进来，轻轻地在太子身后喊了一声：“太子殿下！”

    萧墨瑜最不喜欢别人在他绘画的时候打扰他，因此他不理会那内侍。

    那名内侍见太子不答言，便在他身后轻柔说道，“殿下，今日是六月十五日，峥乐台一年一度的雅乐集宴又开始了，您近日都未出宫，今日便歇息一日出去凑个热闹？”

    太子身子一顿，手中的笔略停了一停，方道：“母后近些日子管得紧，要是让她知道我去玩乐，一定又会生气的。我不能为母后解忧，却也不能让她生气。”

    太子最后提上一笔，一幅画便完成，放眼一看，一只仙鹤跃然纸上。他看着那支欲展翅的仙鹤甚为喜欢，不过转而又叹了口气，吩咐内侍把画收好。

    那内侍跟着太子往书房外走去，“殿下，去年您跟随陛xià狩猎，峥乐台的雅会您就没参加，您还引以为憾，今年华缨姑娘特地托人送贴进宫，可见姑娘的殷切之情呢！”内侍再次逢迎道。

    “今年是怎的玩法？”太子边走边随意问道。

    内侍见太子有了心思，便回道：“华姑娘说她今年下了大手笔，保准让您尽兴，太子去了便知。”

    太子笑道，“罢了，罢了，还有哪些人去？”

    “京中贵族子弟都是去的，好不容易遇到这样的雅会，大家是挤破脑袋也得去看啊，只是峥乐台毕竟席位有限，也不是所有人都能进去的。”

    他随即眼珠子一转，接着道：“至于其他几位殿下，我问过几个侍从了，九殿下是铁定去的，晟王殿下也说要去，连柏王殿下这次都去呢，只有棱王殿下还无动静，想必太子您要是去了，棱王殿下也会去的。”

    太子停住脚步，看了他一眼，温和的面庞上浮起一丝忧愁，“不过，母后让我抄的‘南华真经’还未抄完呢！那我先抄完再说吧！”太子有些沮丧，

    当今皇后殷氏，性格阴柔善妒，眼见六皇子势大，九皇子得宠，心下烦闷，便恨自己儿子不争气，经常来东宫查看太子功业，太子疲于应对，对自己的母后也是敢怒而不敢言。

    那内侍见他依旧有些犹疑，于是下了最后一块招牌，他躬着身子，压低声音道：“殿下，我听说，这次雅会不是峥乐台单独举办的，而由幽兰画坊的婉荷姑娘和静怡书坊的怡月姑娘一道协理！您看看这帖子就知道。”说着把请帖递了过去。

    此内侍名唤楚山，他跟了太子多年，对太子的习性了如指掌，太子尤爱书画，他经常去宫外的画坊看画，对幽兰画坊的婉荷姑娘，一见倾心，那婉荷姑娘画得一手好青绿山水画，最得太子钟爱。

    太子接过帖子，看到“婉荷”二字，神色一怔，他犹豫了片刻后，最终下定决心道：“好吧，那我赶紧先去抄经。”说着他便赶紧回到书房去了。那内侍忙不迭地跟了上去。

    直到下午酉时初刻，太子终于收拾完毕，准备出府，临走前，他找来太子妃，对她温和的说道：“你把经书收好，回头交给母后，你今夜早些休息，我有事先出去一趟！”说罢带着两名内侍和一些侍卫便出宫去了。

    太子妃裴书颖便是宰相裴蕴的女儿，裴书颖一手抚摸着隆起的肚子，看着他远去的背影有些担忧，近来皇后对他管教颇严，倘若让人知道了，少不得又要被骂，裴氏本来相劝良多，后来见太子开始疏远她，更宠孔良嫒和孙昭训，因而也不敢狠劝。

    夏日的白天较长，因而此时秦淮河两岸依旧川流不息，峥乐台位于朱雀航东边的秦淮河南岸。峥乐台一年一度的“峥乐雅会”便在这座两层的阁楼中举行，其热闹程dù堪比传统佳节，每年的峥乐盛会俊彦云集，座无虚席，京城的公子哥儿无一不往，哪怕是一些小姐们也是常去的。

    此刻峥乐台内外，已经水泄不通。

    “殿下，你看人这么多，我们下车走过去不是正好？”江梅掀开帘子瞧了瞧外面，皱眉道，

    今日酉时未到，九皇子萧墨琤便急急赶来，硬是拉着她前往峥乐台，说这是建康的盛会，琴棋书画、诗文歌乐样样皆有，她绝对不能错过。

    她本以为只是贵族公子哥们的游戏，结果上街一看，平民百姓也是项背相望地前往峥乐台。对于峥乐台在京城的影响力，她也只得汗颜了。

    “这你就放心了，咱们不走这条道。”萧墨琤躺在马车内，潇洒一笑，随即对铭欢吩咐道：“铭欢，你知道该走哪的，快点，我们预定的位置可别被人抢了。”

    帘外的铭欢应了一声便调整马车方向继续驶去。

    “还有人敢抢九皇子的坐席，那不是活得不耐烦了吗？”江梅放下帘子，偏头打趣他。

    萧墨琤闻言坐了起来，看着她认真说道：“小梅，你是不知道，这位华缨姑娘平常跟我关系极好，可是为人却是刚直无私，不管任何人，都是一视同仁。如果我去晚了，被先到的得了也是可能的。”萧墨琤的俊眉皱了皱，一脸担忧和着急。

    江梅倒是不在意，她脸上挂着浅浅的笑，看来华缨的性子还没变呢。