
    感谢书友龙神小猫送的平安符

    ――――――――――――――――――――――――――――――

    太子把酒高歌，与官匠女子同宿同飞的事情很快在建康城的大街小巷热议开来，太子被禁足东宫的消息更是轰动了整个建康城，太子自被册立以来，从未受过如此重的处罚，萧帝如此举动，却是让人不禁遐思，难道建康要变天了？

    劳累了一日的裴蕴终于回到了自己府上，此时，他正在自家的书房内为今日的事头疼呢，坐在他两侧的还有他的两个亲信，傅嘏和沈攸，以及他的长子裴瞻和次子裴晖。

    “傅大人，你看陛xià心里是怎么想的？这太子还能不能保住？”裴蕴微侧着身子，边拿过一杯茶，边问道，神态似乎颇为疲惫。

    傅嘏拱了拱手，微叹了一口气，回道：“陛xià盛怒之下，禁足是意料之中，但如今最为忧虑的不是陛xià而是太子殿下啊！”傅嘏边说边叹气，在朝多年的他已颇为了解这位太子殿下的脾性，说的好听些，太子是仁善谦和，但作为一个未来的帝王却是太过文弱了。

    想来萧帝五十岁大寿那年，太子历时半年，亲手绘了一幅《万寿无疆图》献给萧帝，满朝文武无不惊为天作，连萧帝也震撼不已。傅嘏对太子的才学其实是颇为欣赏的，只可惜他偏偏是太子。

    “傅大人言之有理，如果太子执意无心帝位，恐怕陛xià也拿他没办法，只是….”沈攸眉睫一抬，诡秘地看了一眼裴蕴，微倾着身子靠近他：“如果裴大人竭力扶持的话，也不是没有办法的。裴公也可行周公之事。”沈攸声音低沉道。

    裴蕴眼睛一跳，目似剑光地扫了他一眼，随即他瞅了一眼傅嘏，见他微微发怔了会，却是皱了皱眉。裴蕴却是垂了垂眼，没说话。其实他何曾不知道，正是懦弱的皇帝才好被控zhì，何况二十三年前，云凌波的父亲云仓舒就曾废明帝立今上，那么自己也可力保太子上位，只是真的那么容易吗？

    傅嘏嘴角一扬，冷笑道：“沈大人，太子不是当年的圣上，何况袁氏专兵在外，苏氏把持中枢，六皇子和九皇子都不是好相与的。哪里就那么容易呢，些许昨夜的闹剧就是六皇子的手笔。”

    “那傅大人的意思是放弃咯？”沈攸转过头看向他。

    傅嘏叹了叹气，不言语。

    “如果放弃太子，那恐怕只有九皇子可倚望了，他最得圣上宠爱，六皇子虽然势头最强，但袁氏专兵，陛xià恐不放心他。”沈攸继续分析道。

    “这倒有理。”傅嘏轻轻点了点头。

    裴蕴扫了二人一眼，道：“两位大人分析透彻，容我仔细琢磨琢磨。再说了，还有皇后和殷将军呢，他们绝不会坐视不管的。”裴蕴放下杯子，深邃的眼神掩饰住了内心的波动。

    沈、傅二人对视了一眼，心知裴蕴应有自己的打算了，遂道：“那裴公好好休息，我等先回去了。”

    “两位大人慢走，晖儿，你送送两位大人。”裴蕴朝着一直呆呆立在外侧的裴晖吩咐道。

    裴晖听到这才微微上前，拱了拱手，“是，父亲！”说罢，便引着二人一道出了书房。

    待傅嘏和沈攸走后，裴蕴看了一眼一直静默在旁的裴瞻，问道：“瞻儿，你是怎么想的？”

    要说裴蕴最倚重的谋士是谁，那不是傅嘏和沈攸，而是他的长子裴瞻，裴瞻一副玉树临风之姿，再兼有沉稳从容之度，颇有乃父之风，有“小瞻公”之美名。世人均不以他是驸马而重他，却是因他是裴氏的长公子而誉之。

    一身玄衫的裴瞻这才走了过来，他沉吟一声，朝着裴蕴拜了拜，眼神坚定地望着自己的父亲道：“父亲，太子恐无望了，我们裴氏需要另则新君！”

    裴蕴瞳孔一缩，嘴角微搐，道：“接着说…”

    裴瞻微微点头，边踱步边道：“其一，九皇子已行冠礼，陛xià却一直未把他放出宫去，陛xià如此宠爱九皇子本是对太子的威胁，说明陛xià心中已有所偏颇。其二，陛xià是明君，恐不愿一仁弱皇子继承大统，只不过是在找恰当的时机来废掉他。其三，二十几年前，如若大族内控朝堂，外掌兵权，则有废立之势，然而，当今朝堂上，裴、袁、苏、谢、张等士族相互制衡，何况各自支持不同的皇子，谁能得立为太子，那么就只看陛xià的心思了。”

    说完，裴瞻漆黑的眸中翻腾着睿智的光芒，只是心中不免也为士族立场不一而颇为无奈….

    裴蕴微眯着眼，目光一直盯住裴瞻，他对于裴瞻由表及里、由浅入深地分析深为赞赏。这个儿子永远比别人想得远。

    “那你觉得哪位皇子可为倚重呢？”裴蕴又端起茶杯，浅酌了一口，似不经意道，

    裴瞻轻笑了一声，“沈大人说得对，如今咱们可以把砝码压在九皇子身上…”裴瞻颇含笑意道。

    裴蕴微叹了一口气，思忖了半晌，并未做声，放弃一个投注了几年心血的皇子何其感伤，只是要获得另一位皇子的信任又谈何容易。

    裴瞻见自己父亲有些犹疑，遂继续道：“父亲，九皇子在裴府遇刺，却未半点指责裴府，反倒为太傅那边说了不少好话，儿想来，恐怕太傅已经暗地里在支持九皇子呢！不然九皇子凭什么不计较呢？”“恐怕经此一事，九皇子也想着能得到咱们裴家的支持呢！”裴瞻笑道。

    裴蕴终于微微点了点头，毕竟，他还是很相信长子的谋略的，遂道：“如果真是这样，那他也得拿出些诚意来。”

    “这倒也是….”裴瞻颔首，

    正当此时，裴晖那憨厚的身影走入了裴蕴的视线，他瞅了一眼小儿子裴晖，与裴瞻相比，裴晖倒是单纯愚笨许多。

    想着，他转看裴晖，问道：“晖儿，兰英最近在府上都在忙些什么呢？”

    裴瞻朗眉一挑，立即明白了他父亲的意思。

    裴晖见父亲垂问，遂走近他道：“回爹爹，小丫头不过是到处玩啥罢了，不过前天倒是硬拉着我陪她去了趟靖南侯府。”

    裴蕴内心有些疑惑：“她去沐世子府上做什么？”

    “武昌寿宴上，沐世子身边的侍卫无陵曾说要送给她一把剑眉山庄的剑，如今那剑送来了，兰英去回个礼。”裴晖认真回道。

    裴蕴和裴瞻对视了一眼，二人心里均在盘算着，裴瞻明眸微动，道：“父亲，无论如何，咱们裴家得出个皇后…”

    裴蕴无奈一笑，心头微微颓丧，“这个恐怕我还不能做主，叔父已将兰英许给沐世子，我们怎能逆他的意思…….”裴蕴低声道，裴兰英的婚事恐怕也得问了裴岩的意思。

    裴蕴脸上的迟疑，已让裴瞻明白了他的顾虑，遂又安慰道：“这倒也无妨，九皇子与沐世子关系密切，宁州沐府未尝不是一个有力的劲援….”

    裴蕴点了点头，明白他话里的含义。

    此时门外一侍从进来说道：“老爷，夫人说晚膳准备好了，让老爷和公子们前去用膳。”

    “知道了，退下吧！”裴瞻淡淡说道。

    裴夫人见裴蕴多日未回家，便吩咐了厨房多做几样他平日爱吃的菜。裴兰英也帮着她布菜。

    她看见裴蕴等三人进来了，便上前迎去，“伯父，您好几天都没回家，伯母给您做了很多好吃的呢！”她开朗的笑道。

    裴蕴看着她天真开朗的性子很是欢喜，温和地说道：“兰英啊，府上还住得习惯吗？”

    “嗯嗯，好得很，伯母待我如自己的亲女儿！”她边扶着裴蕴坐下，然后给他夹菜，毫无意识道自己的话语触动了裴蕴的心伤。

    裴蕴闻言，眼色一黯，便想到了自己的两个女儿，小女儿书颖嫁给太子为妃，而如今恐太子妃位不保，而大女儿…他一想起裴风晚，神情有些恍惚起来，叹了叹气，没说什么。

    裴夫人看了看裴蕴的脸色，心知他又想起了裴风晚，心里也不好过，虽说风晚不是她所生，但也是由她带大，她母亲在她四岁时便去世了，那个时候裴蕴续娶她进门，他只有此一女，如心肝儿似的，她念着她年幼丧母，也待她如亲生般。

    她思索了会，便岔开话匣子，“兰英啊，现在天气这么热，我待会让侍女把一床象牙簟子给你送去，晚上睡着也凉快些。”

    “娘，象牙簟子可是好东西，您偏袒兰英，就不记着儿子了！”裴晖又贫嘴道。

    “那是上次沐世子送来的，总共就两床，你爹他怕热你又不是不知道，自然给他用着，再一床自然给兰英了。”裴夫人嗔怒道。

    裴夫人提到沐世子的时候，裴蕴特地暗瞅了一眼裴兰英的脸色，见她满脸绯红，心下已明白了大半。他的两个女儿都不能幸福，要是裴兰英心属沐箫和，他又怎忍心去扶了她的心意。

    “我府上还有一床，我回头让人给你送来，以前你最小，没人跟你抢，现如今来了一个妹妹，你竟是要跟妹妹抢东西了，越发出息了！”裴瞻边打趣边摇头道。对于这个弟弟他是既爱又恨，恨他一副傻乎乎的模样，实在是让人头疼。