
    他努力稳住心神，吩咐侍卫道：“你们二人领一支骑兵从偏门出去，设法联系倚云阁的江州主事，让他们运送粮食过来。”

    正当侍卫领命准备出去的时候，泰初已听见急促的脚步声，粮仓附近来了一大堆兵马，很快，他便看到李立带着几位副将堵在了门口。

    这时的李立一身戎装，英姿勃发，正气凛然，已全然不是前日的畏惧模样，他看着泰初温和笑道：“泰大人，倚云阁就不用联系了！”他嘴角微扬，面庞平和，看不出一丝得意。

    “李立，你个无耻小人！”泰初怒道。

    李立一点都不生气，依旧淡淡说道：“泰大人，若要问无耻，我想无人能比过袁氏兄弟。圣上对袁家不薄，袁氏却一直有不臣之心，派人刺杀九皇子在先，又遣人害死殷将军，欲夺江州俯瞰京城。真是司马昭之心路人皆知。难道大人和各位都要为袁氏陪葬吗？”他眼神扫过粮仓内的每一位将士，满意地从他们的脸上看到了迟疑。

    他随即眼神严sù地吩咐道：“来人，把泰大人和各位将士带回半洲军府。”

    不过一瞬之间，整个半洲城已经更换主人，泰初在跟随李立回去的时候，见到半洲城内到处士兵林立、灯火通明，他颇为诧异，李立到底做了什么安排，能如此迅速地反败为胜？

    李立察觉到了他诧异的目光，心下一笑，解释道：“大人，你可还记得你们刚刚入城的时候，见到的很多百姓？”

    泰初点了点头，李立继续说道：“那些正是我们的士兵，如今我们的士兵正穿着你们的军服，而郝战威将军和郭守成将军带领的两万兵马正包围在城外。”

    李立等很快都回到了军府，他手下的将士已经把袁军在半洲的将领等带了进来。

    李立果敢的眼神扫视了一遍堂下的将士，他高声说道：“各位大人、各位将军，在下正是江州半洲城的守将李立，如今大燕虎视眈眈，各位放弃镇守大桓边境，放弃保家卫国，而随着袁氏兄弟发动叛乱，导zhì大桓将士自相残杀，城内百姓被迫迁徙，试问各位，你们良心何安？”

    在他的质问下，诸多将士面有愧色，泰初轻轻叹了一口气，他何尝不想保境安民，但居于袁氏屋檐之下，不得不为其主而忠其事。

    “各位将军，护国大将军裴蕴裴大人正赶来江州，朝廷已下定决心一举平叛，各位的家人应该还在朝廷手中，难道各位要为了袁氏一己私利而断送自己亲人的性命吗？”此时的李立一脸浩然正气，目露悲悯。而堂下的将士更是面红耳赤，你看我我看你，纷纷低头不语。

    李立见状心中一笑，“高将军有令，只要各位放下刀剑，不再追随袁氏，而以朝廷命令为尊，那各位依旧是大桓的好将士，高将军一定上奏圣上，以确保各位的平安。”

    堂下将士闻言纷纷看向他，眼中有着愧疚而又夹杂着期待的目光。

    而站在堂上的李立却盯着泰初，一动不动，他在等，等泰初的首肯，只要他答应了，那其他将士都会听从，毕竟他是袁桢将军府的司马，有着很高的声望和地位。

    泰初苦笑不已，他转过身看着众将士，“各位将军，泰初深表惭愧，让各位陷入如此境地，如今我们均是李将军的囚下客，既然李将军如此有诚意，泰初希望各位能归顺朝廷，再次镇守边疆，为国效力。”他声音朗润如水，听者顿感舒适亲切。

    众将终于放下心中最后的顾虑，齐声道：“我等愿归顺朝廷，听从高将军吩咐！”

    李立闻言笑颜绽放，“好！各位将军能屈能伸，正是我大桓的好男儿，他日我们一起放逐疆场，为国建功立业！”说着他走下堂去，亲自帮泰初松绑，一手握住他的肩头，对着众将说道：“希望大人和各位将军能安抚好手下的士兵，李立已备下酒菜，为各位压惊！”

    随后，袁氏的将领在江州将士的陪同下回到各自营地，安抚好将士的情xù，对于普通的士兵而已，只知服从上峰的命令，并无太多政zhì纠葛，既然已经处在江州兵队的包围之中，那么归顺朝廷保护身家性命是最要紧的事。因而半洲城内也很快重归平静。

    正当半洲城内的将士一片欢乐地喝酒时，寻阳城内的袁桢和众袁氏亲将也喝得有些醉醺醺了。高炽更是已经不顾形象地醉倒在地。

    醉意浓浓的袁桢用手撸了撸高炽的手臂，高炽微睁双眼，撑起身子，靠近袁桢坐了下去。

    “高将军，你这是什么酒啊，这么醇香？”袁桢慵懒地问道。

    “袁将军，这酒虽然名气不大，却最是香醇可口，正是豫章佳酿‘淮月’。”高炽斜倚着台阶，摇头晃脑地说道。

    袁桢见他似乎已经醉得神志不清，他乘自己还有些清醒，他慢慢靠近高炽，问了一个压在心底一直想问的问题，“高将军，殷鸿是你杀的吗？”

    高炽闻言一愣，尽管眼神迷离，但还是听清楚了他的问题，“不是你们派人杀的吗？”

    袁桢头一偏，疑惑不已，自己根本就没派人杀殷鸿啊，难道是哥哥动的手？又或者是京城的六皇子？

    他看高炽昏头晃脑的，不像在撒谎，他想了想也头疼起来，他一个武将，不想琢磨这么多，反正殷鸿死了对袁家来说是一个好的契机，而对于他高炽来说也是一个好事。想通之后，他也继续喝起酒来。

    这时，将军府的后院内，一名仆从打扮的男子和一名侍女打扮的女子正悄悄地瞧着前堂的酒席。

    “我说你的药行不行啊，怎么动静还那么大？”女子有些着急地问道。

    男子轻笑一声，“你怀疑我呢，还是怀疑师父？”

    女子白了他一眼，“你自己学艺不精，别怪师父！”

    男子无奈的摇摇头，“马上就见效啦！”

    果真不见多久，堂中的袁氏亲将均昏倒在地，而袁桢早就趴在案几上，昏昏欲睡。男子见状，从后面走进堂中，打开一个小瓶盖，把小瓶在高炽鼻前轻轻晃了一下，不过一小会，高炽便清醒过来。

    他起身看了看昏睡在侧的袁桢，随即吩咐藏好的将士把袁氏亲将均绑了起来。高炽也不忘拿回江州刺史的帅印，同时也把袁桢身上的印信和兵符等物件搜了出来。

    处理好将军府内情况后，他便吩咐田子耕和尉迟浑拿着袁桢的印信去城内袁氏亲兵驻扎处看好军队。而自己则带着袁氏的兵符前往城外的凌恒大军营寨。

    与此同时，另两支军队也悄悄地包围了驻守寻阳城外的袁氏军队。

    高炽一路上一直在想，如何能不战而屈人之兵？半洲的泰初他不用担心，泰初本不愿意起兵内战，但是凌恒就不一样了，凌恒是袁桢的亲信，一直深受袁桢的信任，要说服他谈何容易。

    他摸了摸腰口，拿出了里面的锦囊，京中一共传来的三个锦囊，第一个便是“抛砖引玉”，第二个便是“擒贼擒王”，而眼前这个是最后一个锦囊。

    PS：内什么的，高将军本事怎么样？三策搞定袁桢，小江姑娘手下无弱兵哦，为了鼓励她，亲们来点收藏呗