
    “殿下，这….这是朝廷的意思吗？”不知朝堂上那些大族是怎么看的，霍从雁担心这位年轻的皇子自作主张。

    萧墨珩闻言，原本温和的眼神里透出丝丝严厉的清辉，他面无表情看了霍从雁片刻，方道：“霍将军，袁氏兄弟为祸上游，不日便可顺流而下，直捣建康，再而席卷京口，如今朝廷正是用兵之时，这京口的流民不正是抵抗袁氏的上佳人马吗？朝廷既然已经让本王来处理此事，那将军就无需多言，照办便是！”他语气已透着森严，清俊的脸上泛着一丝凌厉的气息。

    霍丛雁闻言心中有愧，面有赧色，于是只能躬身回道：“谨遵殿下吩咐。”说罢便立即前去安排人马，张贴告示。

    覃信倚在门旁，看着霍丛雁远去背影一脸温怒，他对于霍丛雁刚刚的行为非常不满，何时有人敢在自家主子面前这么无礼，他转眼看了看萧墨珩，发现他全然不在意，遂只能忍了气。

    “覃信，你随我出去瞧瞧。”萧墨珩便朝外走，边吩咐道。

    “是，主子！”覃信放下叉在胸前的手，恭敬道。

    京口城虽小，但它处在东南各郡前往建康的必经之道，因而往来商旅络绎不绝，街道上更是熙熙攘攘。不过近日因流民作乱，东南的商旅倒是走船运的较多，不敢在京口作过多停留。

    京口城临江一线有三山，由西往东依次名为金山、北固山和焦山，如今这山上山下以及城墙附近到处都是流民，有饿的奄奄一息的，有抱着包袱无家可归的，还有拖家带口倚在树下或城墙边的。

    萧墨珩看着这些面容憔悴且目光迷惘的流民，心中沉痛不已，中州失陷以后，每年都有流民南来，听闻今年大燕大饥，因而很多贫苦百姓便卷家南下，而南来的流民聚集最多的便是广陵和京口了。

    “快来看呀，快来看呀，朝廷贴出告示了，要征人入伍呢！”一大汉手舞足蹈地一路跑着，告知沿街的百姓。

    在他的吆喝下，一大堆人群挤在告示出，争相抢看告示内容。一时人声鼎沸，“是真的，是真的，咱们都可以去登记入伍了！”一年轻男子欣喜道。

    紧接着，萧墨珩便看到一路官兵朝着流民聚集的地方张贴告示，随后也在城门口，安排了人员登记造册。

    不一会儿，就有一大堆男子排着队等待征兵入伍，城门处也被围的水泄不通。那些流民，虽然一个个穿的破破烂烂，但脸色都洋溢着喜气的笑容。

    萧墨珩二人已经出来一上午了，为方便萧墨珩用膳，覃信择了一个窗口临街的雅间，短暂地用膳后，二人便临窗观看外面的情景。

    “殿下，您这招真管用，想来不出三日，这京口城的流民便可都应征入伍了！”覃信笑道，心底里对自己的主子是佩服得五体投地。

    萧墨珩望着窗外熙熙攘攘的人群，轻笑不语，这招正是他与身边那名女军师商量的计策，“流民弃之可惜，如若收之，便可是利剑！”他依旧记得她浅笑嫣然的神情，心中划过一丝暖意。

    “殿下，广陵也有很多流民，那殿下准备何时去趟广陵呢？”覃信开口问道，虽然他只是一名侍卫，但是在萧墨珩身边耳濡目染多年，对于时下的政事也是颇为上心。

    “广陵先不着急，等消息传到广陵后，自然有一大批流民渡江而来京口。”萧墨珩凭栏而望，悠悠说道。毕竟广陵还是石冰的治下，即便联姻也恐难轻yì让他死心塌地地臣服。

    覃信自然是想不到那层去的，只是觉得这样也好，省得再去一趟广陵。只是他不知道，萧墨珩的广陵之行势在必行。

    接连的几日，萧墨珩都在霍丛雁的府中赏花休憩，每日霍从雁都会为他报一下征流民入伍的情况，今日秋林领着霍从雁过来时，萧墨珩正与文度在下棋。

    霍丛雁见二人正在认真下棋，不好打扰，只是时不时扬袖擦了擦额头的细汗。

    细心的文度注意到了这点，他瞧了一眼霍丛雁，见他眉头微皱，脸有薄汗，便知他肯定有难事相报，于是温和问道：“何事让将军忧虑至此？”

    霍丛雁等的已经有些焦虑了，他见文度开了口，连忙行了一礼，急急说道：“殿下，先生，这京口的流民都已安置妥当，就连广陵的流民也大都渡江前来应征，眼下一共有六万人马，可如今朝廷征战正是急用军饷之时，京口粮仓军粮已经不够，这一时半会哪来这么多粮食来养活这支庞大的军队呢？”

    他边说边擦汗，可见为了这事，他已经是费了不少心思，想来应该是无计可施了。

    萧墨珩闻言放下棋子，抬眼看着他道：“霍将军，你只需把这几万人马按各自的特性分配好兵种便可，至于后期训练和军饷，本王都已有安排！将军大可放心！”

    霍丛雁听到军饷的事不用他费心了，便喜出望外，心想这七皇子还真有本事，看来自己跟对人了。于是心服口服地回道：“殿下胸中富有韬略，吾等拙辈不敢企及，还望殿下多多指点，也好让臣长进长进！”

    文度轻笑，来了这么多天了，总算说出了一句听着顺耳的话，文度起身，拱手说道：“此事还得多辛苦将军了，只要将军尽心尽力，他日殿下一定不会让将军吃亏的。”他眼眸轻抬，审视着霍丛雁的面色。

    霍丛雁虽然有些迂，但也不傻，他看了一眼文度，脑中终于明白了文度的意思，他朝着萧墨珩作揖，脸色沉静、眼神坚定地说道：“丛雁今后一定誓死效忠殿下！”

    萧墨珩闻言终于一笑，他起身扶住霍丛雁，“将军一言，让本王欣喜不已，本王也愿将军能为我大桓守好京口，建功立业！”

    “丛雁敢不从命！”霍丛雁再次躬身回道。随后他便退了出去，着手安排选兵编队事宜。

    萧墨珩满意地看着他远去得背影，他一步一步走到今天，心里非常清楚要收服一名守将何其之难。

    “殿下，如今兵士众多，可良将难求啊！”对于军饷文度不是很担心，他知七皇子已有安排，但是这支军队的将领却不是短时间内能训练而成的。

    萧墨珩悠悠笑道：“那咱们便走一趟广陵，解决这两个问题吧！”

    次日萧墨珩将文度留在京口协助霍丛雁处理新军事宜，自己则带着秋林和覃信前往广陵，

    秋林听从主子的吩咐雇了一艘普通的客船，船舱内，萧墨珩斜靠着榻沿，手执一青瓷耳杯，微闭双眸，正品闻杯子里屡屡冒出的茶香。他对面立着一着青衫的中年男子。

    他边喝茶边问道：“阁下便是倚云阁的扬州主事？”