
    如此侃侃善谈而又心思缜密的人，正是治书侍御史张少虞，张少虞为人谦和慷慨，在京师颇有名气。

    当听到“谢廷林”三个字时，谢荟不由一愣，他反身望了望那风度翩翩的张少虞，脸上挂着诧异和不解，谢氏跟他往来不多，何以他对廷林如此看好，虽然这是个烫手山芋，但是武昌郡内史确实是个很好的外任官职了。为了谢廷林的长远发展来看，这倒不失为一个不错的选择。只是他依旧需要推辞一番。

    “陛xià，小儿无才，恐难当此重任。”谢荟回过头来，立即谦虚道。

    萧帝笑了一笑，却是并不理会谢荟的言辞，而是略略凝神思索，眼下看来，让谢氏去任职似乎最合适不过，何况谢廷林本长袖善舞，应该能处理好各方厉害关系。

    思忖完后，萧帝正了正身子，说道：“好了，列为臣工，朕决定了，准张卿所奏，擢谢廷林任武昌郡内史，三日后上任，廷尉右监裘少成一同前往夏口，负责查探九皇子遇刺一事。”

    众臣相互探视了一眼，不再说什么，于是齐声回道：“诺！”

    让谢廷林赴任，无异于在荆襄安排了一粒朝廷的棋子，既不使袁氏坐大，也借机削弱了裴氏在武昌郡的实力，再者继续让几家大族相互牵制，可谓一举三得。萧帝终究还是老谋深算的。

    萧帝见众臣无异议，心下颇为满意，于是他示意身边的内侍宣读两份诏书。

    “沐世子听旨！”

    “臣在！”一袭锦袍的沐箫和从容拜倒。

    “沐氏一族驻守边疆，护国卫民，功高绩伟，即日着沐世子任给事黄门侍郎，出入禁中，钦此。”

    “臣叩谢皇恩！”沐箫和立即行礼。

    萧墨珩暗暗冷哼了一声，萧墨琤这招真是精彩啊，宁州沐氏多年未进京，本是逾矩，父皇不但不责罚，却委以要职，还能出入宫中以商量政事，看来萧墨琤为了在朝堂上安插自己的人手也是费了不少心思了。

    这次他虽受了一剑，却也得到了不少，能争取到一个宁州沐府，他这剑没白挨了。这么一来，他自己真的要想办法得到江梅的信任了。

    “传医女江梅上殿”内侍接着道，声音响彻朝堂。

    众臣还未从授予沐世子优待的惊诧中反应过来，立即又被这名江医吸引过去了，于是纷纷翘首望着殿口，

    不一会后，众人便见着一袭青衣的女子款步入了殿堂，她素淡如荷，一支碧玉簪子挽住墨发，朗目英眉，飘逸淡雅，不染半点纤尘。

    当苏维信转身瞧清楚江梅那一刻，微微怔住，这样的风采，他似曾在一个人身上见过。

    “民女江梅拜见陛xià！”

    “平身….”

    “谢陛xià！”江梅声音清朗，她垂目敛眉立于殿中，青衫卓然而立，有如仙子般出尘静雅。

    朝臣们是第一次见到江梅，均被她通身的气质所吸引，再联想到她行走江湖救死扶伤的佳事，更对这个年轻的女子肃然起敬。

    立在前排的皇子均是微笑地看着她，立在大桓最高权力的殿堂，她无半点惧意和不安，反而一派淡定从容。萧墨珩此时的眼中有些发亮，这女子果然不一般呢！

    “江梅听旨……”

    “诺……”

    “梅花谷江氏医女江梅，多年来悬壶济世，为大桓百姓造福，近日不辞劳苦，为九皇子解毒疗伤，功勋卓著，赏各类药材五百斤，赐府第于永宁坊，无诏不得出京。”

    内侍宣读出最后一句话时，殿中一片唏嘘，圣上显然是看中了她的医术和才华，想留她在京为皇族服务呀。有这样一位神医在京城，若有什么需要也可以随时去找她，因而大家都是欣然支持的，若再放她云游天下，像这般布告天下而寻人，还真是麻烦呢。

    因此殿中大臣以及皇子们都是满意的，最高兴的当然要数九皇子萧墨琤了，他侧着头瞧着跪拜在地上的江梅，脸上藏不住地笑。

    唯独不满的自然是江梅本人了。江梅一直淡淡的，并不上心，唯独那一句话让她眉头一锁，颇为无奈。

    内侍宣读完毕后，瞅了瞅地上的江梅，却不见她起身接旨谢恩，他于是低身上前，轻声提醒道：“江姑娘，快快接旨谢恩哪！”

    “哦…”江梅抬了抬头，道：“民女谢陛xià圣恩！”语气平淡无波，听不出任何情xù，江梅缓缓站起从内侍手中接过圣旨。

    萧帝心知她不愿意被束缚，低头笑了笑，安慰道：“江梅，朕知道你习惯行走江湖，但你毕竟是个姑娘家，留在京城，将来择一佳婿，未尝不是一件好事，再者，京城人口已百万有余，他们也一样需要你的医术。如果你需要出京，给朕说一声，朕一定应允。”

    皇帝话说到这份上，江梅已退无可退了，于是再次拜倒：“多谢陛xià恩典！”

    众大臣也看出来了，能让当今圣上亲口挽留并赐邸的，绝不是简单的人物，可见这位江女医甚得陛xià欢心。

    江梅谢恩出殿后，便随内侍回到了承明殿，她吩咐若雪收拾了下东西，便准备出宫。

    只是当她踏出承明殿时，看到萧墨琤气喘吁吁地跑了回来，

    “你居然不等我，是不是生我的气了？”萧墨琤走上前，拉住她道。

    “江梅哪敢生殿下的气，陛xià跟殿下给了这么丰厚的赏赐，江梅感恩还来不及。”江梅语气淡漠，并不看他。

    萧墨琤咧着嘴笑看她，心知她已经生气了，遂软语安慰道：“我知道这些赏赐在你的眼里算不了什么，你也不稀罕，你生气的是父皇限制了你的自由，可我发誓，我确实是想你先留在京中，可我没跟父皇说无诏不得离京，这些真不是我的主意！”萧墨琤越说越有些着急，生怕她今后怨念他、不理他了。

    江梅闻言，叹了叹气，看向他，道：“我不怪你，真的，事已至此，我也没什么好说的，今后要是想出京，少不得还要麻烦你。”

    萧墨琤见她语气和缓了许多，心里也放下心来，“你等着，我送你一样东西。”说罢，他迅速朝着里屋走去，

    江梅来不及阻拦他，只得等着，片刻后，萧墨琤从里头拿出了一个锦盒，他笑着递给了江梅，

    江梅好奇地看了他一眼，伸手接过去打开一看，“天山雪莲？”饶是见惯了稀奇药材的江梅，见到天山雪莲也不得不惊喜了。

    萧墨琤见她终于动容了，颇为满意，自从认识她以来，何曾见她对什么东西上过心，看来对于一个大夫来说，最对她胃口的不外是珍贵药材了。这支天山雪莲正是上次六皇子送给他的，如今把它送给江梅是最合适不过。

    “殿下，那江梅便恭敬不如从命啦！”江梅终于喜笑颜开，说罢便让若雪收好，虽说她的梅花谷也有一支天山雪莲，但这样的药材为世间罕见的珍贵品种，有起死回生之效，因而她也不得不动心。

    “哈哈，我总算知道你喜欢什么了，这样吧，我先着人送你去你的府上，等你收拾好了，我再登门贺喜。”萧墨琤高兴不已。

    “不用了，陛xià已经安排人在宫门处等候，等我把府上打点好，便送请帖邀你来做客。”

    “好！我等着。”萧墨琤笑意盈盈。

    于是萧墨琤便站在殿门口目送江梅主仆二人远去。

    虽然只是短短不到十天的相处，他似乎觉得已经认识她很久了，从来没有这样一个女子能让他如此不知所措，从来没有这样一个人让他倍感倾心，那个纤瘦的身影已经渐渐住进了他的心里。

    然而他不知道的是，有些人若注定没有缘分，即便再努力也得不到。

    江梅和若雪一路走至宫城的东门建春门，宫门外，除了早在那等候的内侍外，还有一位意外的客人。