
    歇息了几日的江梅选择了一个风和日丽的日子，带着九竹与若云二人绕了大半个建康城前往东郊的燕雀湖泛舟。那日的燕雀湖清风和煦，水光潋滟，湖畔杨柳依依，暗香疏影，举目远眺，整个湖泊如嵌在群山中的明玉，湖面上千帆滑行，如灵动的音符，美妙至极。

    直到太阳渐渐西行时，三人方万分不舍地准备回府。

    九竹一路驾着马车在东郊的山林里穿行。江梅些许是玩累了，一入马车便躺在榻上小憩，若云跪坐在她身侧，帮她掖着被角，尽管已是夏日，她身子却是单薄怕凉，想到此处，若云不由为自己主子担忧。

    待马车穿梭至一片深林时，一只信鸽扑打过树枝朝九竹飞来，九竹渐渐停下马车，接住信鸽，看了一眼脚上的布条，掀起车帘对着里面的人儿说道：“大小姐，沐世子在这附近。”

    江梅闻言睁开眼，略略起身问道：“知道他来干什么吗？”

    “信中只说他午后便带了人，来了东郊的山林。”

    江梅怔了一会，道：“那便去看看吧！”说着继续闭眼歇息。

    只是忽然，江梅募然坐起身子，双眸盯紧了若云，问道：“若云，今天是什么日子？”

    “六月初一！”若云随口答道。待她见主子的脸色霎时暗了下来，心下紧张了起来，“小姐…怎么了？”

    江梅一听到“六月初一”这几个字，浑身一颤，眼中酸痛，两行滚烫的眼泪霎时流了下来。

    若云一把扶住她，满目惊恐地望着她，自跟随在她身边这么多年，何曾见她流过泪，遂喘着气问道：“小姐….你…”她不知从何问起，只得连忙用手帕帮她擦拭泪水。

    帘外的九竹听到动静，一手抓着缰绳，一手拉着布帘，沉声问道：“若云，怎么回事，小姐怎么了？”

    “无事….”江梅稳了稳心神，立即答道，“你放心赶车…”

    九竹没说什么，放下了车帘，面色沉沉地继续前行。

    江梅瞧着若云快吓哭了般，挥了挥手，无力说道：“别担心，只是想起了些往事而已。”

    是的，是一些很久远的往事…那年这一天，京城的将军府血流成河，云家上下几百人口无一生还……

    过了一会，马车停了下来，九竹把江梅从车里扶了出来，下车后，江梅一眼便瞧见了沐府马车旁的随从荀伯和峻青。

    两人见是江梅，便躬身见礼，那夜江梅半夜给无陵治病疗伤，让沐府上下都很感激。

    “沐世子也在这里？”江梅轻声问道。

    “回姑娘，世子已经在林子里头很久了…”荀伯指了指林子里，回道。

    江梅垂着眼，点了点头，留九竹和若云在那等候，自己只身前往山子里头，她沿着狭窄的小路走了一小段，在远处的右边，看到一袭月白长衫的沐箫和立在前面，林间清风徐徐拂过他的广袖，衣袂飘飘。

    她目光一凝，慢慢走近，这时，她才注意到沐箫和前边十几个无牌的坟冢，那一刻她伫立不动，脚下如有千斤重，僵硬如石雕。

    难道这里有长公主、有径舟哥哥，还有华缨的骨骸吗？

    待她胸口渐渐喘过气来，她才走了过去，踏在树叶上的吱吱响声引起了沐箫和的注意，他转头发现了她，微微一愣，随即转身过去，像是什么也没发生。

    他无言，她亦无言，记得当年，她听闻那场大火烧了三天三夜，京中的人半夜还能听到鬼哭狼嚎，可知那是冤魂的哭声…….

    沐箫和依旧怔怔望着坟冢，半晌后，拿出一支竹箫，轻轻送在嘴边，一缕箫声悄然滑出，如烟悠悠升起，霎时树林里的万物都被包裹在箫声里般，万籁俱寂，只有箫声如泣如诉，幽咽如水…最后，余音袅袅，不绝如缕…….

    江梅神情恍惚，整个人如石头般僵立在那。

    “江姑娘，怎的也在这？”一曲过后，他终于出声，

    “我在燕雀湖泛舟，路过此地，看见了侯府的马车，便过来了。不晓沐世子在此祭奠亡灵，多有打扰。”江梅淡淡答道，声音里读不出一丝情xù。

    “只是为何，都是无字墓碑呢？”江梅装作不解。

    “呵呵，我也想知道他们是谁啊？”他苦笑一声，“我到的时候，他们已经烧成灰烬或只剩下残骨……”他声音冰冷的没有一丝温度。

    江梅无言以对，二人陷入了一阵沉默……

    许久过后，她才出声道：“听闻沐世子十几年未进京，想必这些都是十几年前的亡人吧！既然昔人逝去良久，何必苦于内心，不肯放下呢！”

    江梅语调悠长，看着他这样自苦，实在是于心不忍，云家已经连累了他这么多年，真的不能让他继续痛苦下去，他该有新的生活。

    沐箫和并不答言，自从来到京城后，便夜夜梦到那场大火，如不查出当年的真相，他于心何安哪，何况，那人是他未过门的妻子。

    江梅像看透了他心境一般，“世间有些事，弄清楚了便是无趣，凡事不可太尽，难得糊涂方能好活。”说完她便转身离去，生怕多留一刻，自己便控zhì不住情感。

    其实劝别人放心的人，往往自己更为放不下，江梅苦笑，自己不是比他还执着吗，不过痛苦一个人背就好了，她打定主意，疾步而行。

    江梅回到县君府时，天色已晚，容与见她面无血色，顿时大惊，他边扶她往内走，边用眼神质问九竹和若云，而两人皆摇摇头，表示不知。

    容与见状只得忍住疑惑，对着江梅道：“大小姐，灵枢、素问和云柯在里房等候。”

    江梅未出声，只是点了点头，这三人来得正好，她正有事要问他们呢！

    里屋几人见到江梅的神态均惊诧了一番，若雪赶忙接过江梅，用内力给她缓缓舒入一股真气，稳住了江梅的心神。

    “小姐，发生什么事了？”若雪问道，虽说若云平日跟江梅没大没小，可真有事来若云往往不敢开口，只有若雪一如既往地问该问的，说该说的。

    “我竟然不知，云氏一族当年还有坟冢，想来应该早去祭拜的。”她声音低沉，有些颓弱无力。

    容与等人恍然大悟，梅花谷对云家一案查了很多年，虽有不少收获，但遗漏这么重要的事情，容与很是愧疚。

    “大小姐，我等办事不力。”容与自责道，

    “不怪你们，恐怕这事只有沐世子本人知道，何况他久在宁州。不过幸好有他，云家众人才得以入土为安。”江梅心里很感激他，他终究还是不负她所望。

    江梅终于认真审视了一眼许久未见的三人，“你们终于来了…”江梅终于收住悲伤，苍白的脸上挂起了一丝暖暖的笑意。

    “见过大小姐！”三人齐声道，

    灵枢和素问是江梅在梅花谷培养出来的医学圣手，一个擅长看病，一个擅长制药。两人均是江梅在医术上最得力的助手。早些年，江梅便已让灵枢进京掌管晓月楼，搜集京城情报，如今她入了这狼虎之局，少不得也让素问来助她。

    “小姐终于想起我来，我在梅花谷都快闷坏了，还以为小姐忘了素问呢.….”素问双手环胸，抿着嘴角目光斜看向屋角，一副生气的模样。

    容与瞪了他一眼，道：“得了吧你，你没事跑去找璆鸣四处为非作歹，打量着我们不知道呢….”

    素问闻言顿囧，自己与璆鸣，一个擅长研制毒药，一个擅长使毒，两个人在一起，那是绝对的乐趣无穷，他硬是拽着灵枢道：“灵枢，是不是你告的状？”

    一向沉稳的灵枢瞥了他一眼，不屑于与他争执，而是向着一脸笑意的江梅道：“小姐，咱们还是谈谈医馆的事吧…….”

    “你…”素问气得吹鼻子瞪眼，

    “好了，该说正事了…”江梅及时制止了素问的无理取闹。

    （沐世子恋的那个人到底是谁呢？女二号即将出场！）