
    接下来的几日，江梅将府内认真打理了一番，待焕然一新后，江大神医便下了帖子邀请一些贵人和京中的朋友来府上做客了，她因给九皇子解了丝丝入扣之毒，在京城名声大噪，更不乏一些世家子弟和达官贵人上门道喜。

    当日傍晚时分，府上宾客云集，热闹程dù远在江梅预料之外，江梅看着一众来客，笑得有些尴尬，也有些无奈，满庭的客人，上到一流士族，下到普通百姓，再加上由她请来的街坊邻舍，真真可谓是鱼龙混杂、良莠不齐。

    是时候一些清贵的客人该到了，正当江梅琢磨着时，九竹给她递上了几封拜帖，她展开一看，轻轻一笑，原来裴、张、苏几家均派人前来赴宴，

    裴氏子嗣不多，京城裴蕴一脉只有两子，长子裴瞻为中书侍郎，尚三公主萧玉瑷，次子裴晖为太子洗马，裴蕴贵为宰相，少不得给他了清职，今日来贺宴的是他的次子裴晖，江梅收了拜帖才知裴晖带着他的堂妹裴兰英一道来访了，

    江梅远远地便看到一脸憨憨的裴晖带着一位活泼俏丽的女子踏步进门，江梅笑着迎了过去，边走过去心里边想着，那么红衫女子便是与沐世子定亲的裴兰英吧。

    当然，随裴氏兄妹一道上门的还有苏家的二公子苏谭，苏氏一族美姿仪，不但女子美貌倾城，男子也是风度极佳，今日到访的苏谭便是一翩翩浊世佳公子，

    让江梅颇为意外的是张博望居然让他的侄子张匡录上门赴宴，高兴之余自是也是如裴氏、苏氏等人一概相待，而谢廷林因调派夏口的缘故，谢氏便只带了一份礼。

    江梅将几位世家子弟迎入了府内后，眼神却时不时瞅着门口，心里琢磨着，这九皇子也应该来了吧，

    果不其然，江梅很快便收到了下人的传报，遂立即前往门口迎接，可江大小姐终究是赶不上九皇子的速度，当一袭白衫的江梅疾步出迎时，萧墨琤已经手执玉扇潇洒地站在了门口，江梅抬眼一望，眼神惊艳了一下，

    萧墨琤捕捉到了江梅这一神情，脸上立即露出了得意的笑容，敢情自己今天光彩照人来着，只是忽然，他的笑容立马僵住了，因为他发现，江梅那发亮的眸子越过了他看向了他的身后…

    萧墨琤顺着她的视线看去，很快眉头皱得更深了。

    萧墨珩带着淡淡的笑意看着江梅，不过江梅看的却不是萧墨珩，而是萧墨珩身边那位着华服的男子。

    好看，真的极为好看，江梅心里惊叹道，他不是沐箫和那种明润如玉，不是萧墨琤那种潇洒无羁，也不是萧墨珩那种清俊淡雅，而是有种韶润的秀美，甚至带着一点致命的诱惑，肌肤若雪，明眸如清潭，嘴角那丝轻轻的笑意漾开，如水波泛起一阵涟漪，那种美让人有种不知身在何处的意境。

    如若不是早知道他的身份，江梅还真当他是女扮男装呢！

    萧墨琤极为生气地瞥了一眼苏君逸，见他依旧一副颠倒众生的模样，忍不住嫌弃道：“你有收到请帖吗？没有的话，怎么能到处随便上门呢？”

    他不是气苏君逸比自己长得好看，他向来不认为一个男人长得比女人还好看是好事，可是苏君逸居然吸引了江梅的眼光，他本以为江梅那样豪爽的女子是不会喜欢这些长得太柔美的男人的，熟料江梅居然忽略了萧墨琤与萧墨珩，一脸惊叹地望着苏君逸。虽然这个人是他的表哥，是苏家的嫡长子，可是他不爽，而且不爽得很。

    江梅哪里会去介意一个男子太过柔美，她看得很开也看得很广，在她眼里，只要是美的东西，便不在乎性别或者身份贵贱。她所想的事情已经超越了很多，世间很多事情在她看来，只要在那，便都可以接受。

    江梅不理会萧墨琤的说辞，她先对萧墨珩与萧墨琤躬身施了一礼后，便朝苏君逸欠身道：“今日能见到‘大桓第一美男子’，真是平身之幸哪！”

    “未请自入，希望姑娘海涵！”一身淡蓝色褒衣的苏君逸，拱手一拜，虽然他长得极为柔美，声音却如男儿般清朗。

    萧墨珩倒未觉得江梅忽略了自己而生气，他看着江梅那惊喜的模样，觉得有些好笑，遂笑道：“君逸说一定要来拜访下名闻天下的神医，所以我带他来了，希望你别觉得唐突了….”

    苏君逸的母亲与萧墨珩的母亲同出身于会稽虞氏，两人也算是表兄弟，整个京城几乎都知道这位美男子关系最好的便是棱王萧墨珩。他们俩从小一块长大，品性相投，经常一起游山玩水，再加之同岁，其中的情分比别人又多一些。

    “岂敢，岂敢….”江梅连连挥了挥衣袖，“请三位往里边走吧！”

    说罢，江梅侧身一旁，引着三人入了席，席中世家子弟们自是见礼了一番。

    萧墨珩望了望院子里头座无虚席的场面，淡淡一笑没说什么，江梅这般做派他是极为欣赏的，他要的是不拘门第、任人唯贤，夷族窃据中原，南方偏安一隅，世风日下，不思进取，这不是他想看到的，世家大族想要的只是各家的安稳，为门户私计，是他们一qiē行动的宗旨。他很清楚自己要的什么，他也知道自己要怎么做。

    萧墨琤是个潇洒的人可不是虚话，那些生气只不过是表面的，他坐下来后，很快又笑吟吟道：“小梅儿，几日不见，你气色倒是好了不少，看来还是宫外的生活适合你啊，其实本殿下本是要早些来的，偏偏路上被人挡了道，你不会生气吧！”

    江梅尴尬地笑了笑，他当着众人对她如此和善，倒像是两人关系很亲密似的，更难堪的是，什么时候她允许他叫她“小梅”了。

    不过，要是跟九皇子讲道理那就是大错特错了。

    江梅连忙恭敬道：“岂敢，岂敢，殿下病体刚刚康复，您能来，是江梅的荣幸。”她尽量表xiàn得客气得体，以撇清与他的关系。

    “他哪里是被人挡了道了，明明是被峥乐台的姑娘绊住脚了。”苏君逸边饮上一杯酒，边打趣道。

    萧墨琤立即侧过头去白了他一眼，而众人只是低头掩笑起来。

    “府上被你装扮了一番，倒是更加惬意自然…”萧墨珩环视一眼，温和道，他望了望花草的庭院，闻到一缕花香，顿觉心旷神怡，想来庭院里种的都是可入药的花草。

    “江梅多谢两位殿下送来的家具，如今都摆上了，正合院子的风格。”

    “那是，本殿下亲自挑选的东西能有错吗！”九皇子一如既往地自夸臭美，只是想着萧墨珩也给她送来了家具，心里不是很痛快。

    “小梅，你府上何时有这么多下人了，今日来了这么多客人，倒也安排得井井有条。”萧墨琤扫视了府内一眼，江梅的办事能力又让他惊讶了一回。

    这一问也引起了在场很多人的注意，众人听九皇子这么一说便朝着廊下望去，便见许多利落的侍从来往穿梭。

    “哪里，哪里，我府上只有几个随侍丫头和一个管家，其他人都是晓月楼的朋友，本来他们是来做客的，可这不，人一多也只能委屈他们了…”江梅轻敛眉目，笑着解释道。

    江梅与晓月楼的关系，萧墨琤与萧墨珩是知道的，不过席上其他人均是有些惊讶，晓月楼的声名他们都是清楚的。这梅花谷的大小姐居然把晓月楼在京城总坞的朋友请来当侍从，实在让人有些瞠目结舌。

    “江姑娘，你行医，晓月楼卖药，要是你们合作起来可就方便啦！”裴兰英倒也不笨，一语道破玄机。

    “既然陛xià要留我在京，我便不能拂了圣意，因此准备在京中开一家医馆，今后要再有人不小心中毒了，受伤了，也就不用大张旗鼓地张榜寻人了。”江梅说着，有意地瞧了一眼九皇子，众人也都笑了起来。

    “哈哈！”

    “哈哈！”

    萧墨琤倒是越笑越开心了，他歪着头看着兰英道：“小兰英，就你聪明，说说看本殿下生命垂危的这些日子，你是如何在外面逍遥自在的？”萧墨琤永远拿弱小开涮。

    萧帝下旨让裴芾护送萧墨琤入京时，沐箫和及一众世家子弟也沿途为伴，而这位裴家的大小姐更是第一次出远门，一路照顾九皇子直至入京，因而萧墨琤与裴兰英的关系已十分融洽。

    “人家…人家也很担心殿下的伤势，可无奈我进不了宫，所以…所以这些日子便游逛了一下京城。”裴兰英是最经不住别人打趣的，被萧墨琤这么一说，顿觉惭愧起来，现下已经有些语无伦次了。

    “本殿下从鬼门关走了一遭，你倒是玩得不亦乐乎呢…”

    “我……”裴兰英立即囧得一张脸通红通红的。

    萧墨琤越逗她越开心，“哈哈……”

    “哈哈……”

    苏谭看不下去了，便劝道：“我说殿下，你现在身子终于好了，多喝几杯酒堵堵你的嘴。”说罢便向他举杯敬酒。

    “哈哈…….”

    一旁的萧墨珩边看着席上众人微笑示意，最后朝着江梅举杯相贺。

    江梅看着廊上廊下言笑晏晏的群客，嘴边虽然挂着笑意，心中却是有些纳闷，因为宴上还空了一席…….

    （求票，求收藏）