
    几个时辰后，寻阳城内，高炽收到前线的战报，郝战威与袁桢对战，死伤过半，如今已经退入半洲城内。

    “将军，咱们不营救郝将军了吗？”高炽另一名副将尉迟浑问道。

    “不用，”高炽解释道：“先让袁氏尝点甜头，他才能孤军深入。等他进入半洲城后，咱们再围而歼之。”

    尉迟浑和田子耕恍然大悟，纷纷佩服主帅的用兵之道，“原来如此！”

    “再说了，郝将军最多是一个败字，还不至于被袁桢杀死！”高炽朗目一抬，眼境清明，他相信郝战威的能力，“身为主帅必须有识人之明和容人之度”他又想起有人曾说过的一句话，内心充满着力量和信心。

    当日，高炽也收到了京城的消息，得知裴蕴已带兵逆水而上，正在赶来荆州的途中，无论如何，要赶在裴蕴到之前，困住袁桢，他必须把江州牢牢控zhì在自己手中。

    此时半洲城外，恶战刚过，尸身遍野。

    “将军，郝战威已经逃至城内，我们是否乘胜追击？”袁桢身边一副将问道。

    “不用，今夜整顿休息，犒劳众将士，叫他们养精蓄锐，明日一举拿下半洲。”袁桢吩咐道。

    同时他吩咐着一斥候前往夏口报信，告知江州战况，“你让大将军不必担忧，拿下江州指日可待！”

    斥候领命而去。

    第二日清晨，也就是景熙十四年八月二十六日，袁桢一早整顿好兵马，兵分三路朝半洲进发。

    经过一日的激战，袁军顺lì地占领半洲城，城门处硝烟袅袅，横尸遍野，惨不忍睹。

    此刻，袁桢正坐在半洲守将府内，与众将歇息庆贺，他举起酒杯，嘴角轻笑道：“这郝战威不是殷鸿手下第一猛将吗？看来也不过尔尔，吾等远来兵马竟也能把他们杀个片甲不留，如此看来，高炽要么乖乖的降，要么就等着本将军的屠刀！哈哈！干杯！”说罢，畅饮一杯酒，大笑不止。

    堂下将士也举杯相敬，“恭贺将军得胜！”

    这时堂外跑来一士兵，报道：“将军，郝战威带着余下的几千兵马朝南边去了，半洲的守将李立已经被我们擒住，正在厅外等候！”

    “穷寇莫追，郝战威先不管了，把李立带进来！”袁桢放下酒杯，正色道。

    “遵命！”

    说着，半洲城的守将李立被两名士兵绑住，带了进来。

    李立一见袁桢，便急忙出声道：“将军，将军抓错人啦，”边说着边使劲往前移，解释道：“在下奉高炽将军密令，不得阻扰将军入城，本想带着众将士前往城外迎接将军，不料那不知好歹的郝战威派人看住我，不让我出城，还封住了半洲城，我本欲让将军兵不血刃地进城，如今还是让百姓遭殃啊！”说罢，竟是连连叹气。

    袁桢见他汗水直流，说得情深义重，倒也不想为难他，“果真如此？”

    “千真万确，高炽将军已经准备好帅令和江州刺史令以及民籍簿册，正在寻阳城内等候将军大驾呢！”李立回道。

    “既然如此，那本将军已经在半洲了，便让他把东西送来半洲，如此才能显示他的诚意。”你当我袁桢吃素的，去寻阳拿，万一有变怎么办？袁桢不怀好气地说道。

    泰初点了点头，心想正是如此。

    “将军有所不知，高将军临危受命，根基不稳，寻阳城内毕竟还不是高将军一人说了算，这民籍簿册就正在江州别驾滕渊手中。高将军的意思是…”

    他看着袁桢微微轻笑，低声道：“将军您亲自前去寻阳一趟，而高将军那边一定不会阻拦，这样既全了高将军的名声，也能如您所愿。”

    他眼神扫视了一遍大堂，心知这个说法已经让他们有所动心。不过见他们仍有迟疑，便加了一句，

    “将军，寻阳城内已无可御敌之兵，将军可亲自率一劲旅前往寻阳，而大军可驻守在城外，这样将军也无后顾之忧啊。”

    “那寻阳的兵都去哪了？”泰初问道，据他所知，江州至少有五万兵马。

    “回大人，江州不过五万兵马，郝将军如今已经损了两万五，而殷鸿一旧部得知朝廷任命高将军为江州刺史，一怒之下带领八千兵马投靠了豫章太守颜大人，这事还一直瞒着没有上报呢，寻阳城内分散着八千营兵，还有一万兵马均是老弱病残的部队，为防豫章有变，便镇守在建昌。”李立一脸无奈。

    袁桢轻轻点了点头，江州的兵力状况，他是清楚的，李立没有说谎，遂道：“给李将军松绑，带李将军下去休息！”

    李立满脸堆着笑意，道：“多谢将军！”随后满意地跟随士兵退了出去。

    袁桢起身走至堂下，众将皆起身看着他，袁桢问道：“各位说说看，怎么办？”

    一满脸黑胡子的将军出声说道：“将军，无需跟他啰嗦，待军队整顿好，直捣寻阳，控zhì江州。”他手一挥，似满不在意寻阳那点兵力。

    “还是得让人打探打探寻阳的情况再议。”另一名将士谨慎说道。

    “说得对，将军，您不可轻身涉险，不如先遣一军队去寻阳试探虚实。”泰初依旧不放心高炽，同样出任过将军府的司马，他曾耳闻这位高炽将军善谋断，虽说高炽有意支持袁氏，以期将来在新朝有一席之地，但防人之心不可无。

    凌恒听闻诸将的意见后，沉思半晌说道：“将军，当断不断，非智者所为，我等先控zhì寻阳城门，大军一半驻守城外，一半驻守半洲，将军另带几千劲旅进城，高炽降，那最好不过，若高炽不降，便立即拿下便是。如今我们这久战之兵还怕了他那老弱残兵不成。”

    袁桢闻言看向凌恒，眼中带着一丝认可，还是凌恒的意见最为贴近他的本意，凌恒跟随他多年，善谋能断，是他的心腹爱将。他的意见也是眼下最合适的办法。

    遂打定主意，不再迟疑，“众将听令！”

    “末将在！”

    “泰初领三万兵马驻守半洲，并安顿好粮草军饷。”袁桢掷一将令与泰初。

    “领命！”泰初躬身答道。

    “凌恒领三万兵马明日一早先行前往寻阳，如若守将投诚，便控zhì好城门，兵力驻守城外。”袁桢继续吩咐道。

    “其余将军以及部曲亲将，明日辰时初刻随本将军一道入城。”袁桢说罢返回堂上席位，吩咐诸将继续饮酒。

    夜色已深，寻阳城的将军府内依旧灯火通明，高炽和几名副将正在举灯观看地图。

    “将军，为何让他们带一部分兵进城呢，为何不一举歼灭之？”尉迟浑问道。

    高炽忽的脸色一沉，道：“歼灭？你别忘了，他们也是大桓的将士，我桓国的大好男儿不是死在抗燕的战场上，却是死于内斗，这是何等的可笑可悲！”高炽声色激昂，双目如灯，脸上血气扬扬。

    两位副将闻言均面色红彤彤的，“将军说的对，为国而战才是我等使命！”

    “那将军打算怎么做？”田子耕问道。

    “擒贼先擒王，不战而屈人之兵乃是上策，你们便按我所说的去准备吧！”高炽回道。

    田子耕和尉迟浑均点头领命，随后见高炽脸有倦色、不再言语，便双双告辞。

    高炽见二人出去之后，神色恢fù如常，而这时屋内也出现了一个黑影。

    高炽听到响动，转身一看，神色立马放松下来，“颜将军行军已至何处？”

    黑衣人声色清冷地回道：“豫章的军队化整为零，一支支小兵队秘密地赶来寻阳，明日晌午可到达预定地点。”

    “如此甚好！江州局势明日见分晓。”他看向地图，坚定地说道。