
    正当主雅客欢的时候，一下人在江梅耳边说道：“沐世子来了。”江梅一愣，心中芥蒂瞬间消失，只当她起身准备相迎时，沐世子已被容与迎了过来。

    “抱歉各位…箫和来晚了…….”沐箫和连连拱手道。

    众人见他到场，又是一番见礼，唯独裴兰英脸上红扑扑的，又高兴又害羞。

    沐箫和边给江梅递上一份贺礼，边歉意道：“江姑娘，实在抱歉，府上有些急事，请见谅。”

    “哪里，哪里，世子客气了….快快请坐…”江梅接过礼物递给容与，便招呼他坐了下来。

    只是沐箫和还没坐稳，便发现一道灼灼的目光审视着他，某人托着下巴瞅着他极其不耐烦道：“我说沐世子，本殿下是被姑娘绊住脚了，你因哪门子的事来的这么晚呀？”

    众人也纷纷奇怪地看着他，沐箫和不应是这样无礼之人，难道有要事耽搁了。

    沐箫和眸子忽的一沉，随即又苦笑道：“府上有一名老仆生了病，因此来晚了。”

    江梅闻言眉头微皱，出于大夫本能的她正要出言相询时，苏君逸却笑道：“敢情我们刚刚还说江小姐要开医馆，你这就上门请医来了。”

    沐箫和尴尬一笑，不知如何回他，

    只是萧墨琤见他神情有些不自然，遂收起了笑容，暗暗瞧了他两眼后，对着江梅说道：“小梅，箫和从宁州远来，身边贴心的人不多，倘若真有个闪失，还真不好，我看晚宴过后，你抽空去看看吧….”

    江梅目光在沐箫和身上辗转片刻后，只是点头应允，并无多言。

    沐箫和见萧墨琤如此关怀，倒是不太好意思了，遂道：“多谢殿下，我已经请大夫看过了，他也睡下了，”随即他转头看向江梅，接着道：“倘若江姑娘明日有空，能来府上一趟，箫和感激不尽…….”到底还是让她看过才放心，沐箫和心里如此作想。

    “好。”江梅觉察道他神情里的担忧，心里有些狐疑，但也不好当众询问，遂只得欣然应允。

    萧墨琤见此事已妥当，遂反客为主，招呼大家道：“好啦，好啦，沐世子来晚了，先罚他三杯……”

    “这倒是应当的……”萧墨珩也出声笑道，

    既然两位皇子开口了，众人于是又其乐融融地喝起酒来……

    约莫片刻后，江梅见众人吃饱喝足，遂轻轻一笑，起身悠悠说道：“今日是我定居大喜，各位皇子和公子也难得齐聚，江梅府中恰好有一曲水流觞的雅地，虽说早已过了三月三，但眼下好月好景，不如我们饮酒作诗，痛饮一番，何如？”

    “好！”苏君逸第一个拍手叫好，“本公子可是许久未曾作诗了！”苏君逸昂头一笑，真真让人移不开眼，江梅略略失神，心里却是有些羡慕这位苏家大公子了。

    要说建康的公子哥们，哪一位最有闲情逸致，绝对非这位第一美男子莫属了，他自冠礼之后，一不娶妻，二不入仕，整日不是听曲作诗，便是游山玩水，京城的局势也好，边疆的烽火也罢，似乎这一qiē从来都跟他没关系。

    “哎呀呀，本殿下喜欢，小梅真是颇懂我心哪！”萧墨琤高兴得站了起来，一副跃跃欲试的样子。

    “原来江姑娘也是雅逸之人，在下恭敬不如从命！”张匡录也随之站起，一派从容，眼下这位江医女是京城炙手可热的人物，张家今日派了他来，自然是不想他们家落了个后头。

    “哈哈…我等好久未有如此乐事了……”裴晖憨笑起来。

    “既然江姑娘有此雅致，我等便客随主便了。”说话者正是萧墨珩，他开了口，众人便纷纷站起来，往后院的莲花池迈去。

    明月如练，莹亮的光芒倾泻一地，池中并举的清荷随清风摇曳，好一派夏日的清爽之景。众人顺小池而上，便见一曲水流觞之地，随即痛痛快快地选了自己喜欢的位置坐了下来。

    待大家安坐，江梅便朗声道：“今日荷花开得甚好，那我们便以荷花为题，作诗作句皆可，列位以为如何？”

    “好！”众人无不应允。

    片刻后，一侍女便将木制的小酒杯里盛满酒，江梅从她手里接过酒杯，起身道：“今日既然舔为主人，我便开个头，以示敬意。”

    说着她先饮一杯酒，沉思一会，开口吟道：“清塘引水下藕根，春风带露沾侬身。待到花开如满月，览胜谁记种莲人。”

    “好一个‘谁记种莲人’！”众人扬手称赞。

    “放心吧！小梅，你今日盛情相邀，我们都记着的，再说了，你是我的救命恩人，别人不记得你，我可是永世都会牢记于心哪！”萧墨琤抬眼望去，一如既往地嬉皮笑脸。

    江梅面色微红，欠身相谢，随后便吩咐侍女将那酒杯再次盛满酒，将它放置在沟渠里，

    众人均眼睁睁地盯着那木杯，那小酒杯在水渠里轻轻漂浮，不疾不徐，似是不理会众人的焦急，而此时，亭上悠然飘起一琴声，一名披着白纱的女子正在弹奏古筝，以助兴。

    江梅随即坐了下来，她斜倚着身子，一手指轻轻敲打着旁边的案几，似乎在配合酒杯流动的节奏，神情闲适之中有丝恍惚……

    终于它在九皇子面前停了下来，众人皆呼：“恭喜九殿下拔得头彩！”

    “哎呀呀，本殿下真是却之不恭啊，既然如此，我便抛砖引玉了。”

    他拾起杯子，饮尽一杯，随后望着池中一朵卓然而立的红荷，见那荷花像一个披着轻沙在湖上沐浴的仙女，含笑伫立，娇羞欲语，又溢出清香阵阵，而它的旁边，簇拥着一片片荷叶，轻浮于湖面，似层层绿浪，如片片翠玉。

    他指着那朵荷花说道：“这一池荷花争奇斗妍，而本殿下倒是独爱这支荷，于是便为她赋诗一首吧！”说罢便吟道：“微风摇紫叶，轻露拂朱房。中池所以绿，待我泛红光。”

    一如既往的潇洒随意，始终那般闲适无羁，只是任谁都听出了这首诗的言下之意了。

    一首作罢，众人皆交手称赞，均称诗中有皇子风范，萧墨珩闻言，微微眯了下眼，嘴角略略一勾，只是饮上一杯，淡淡一笑。

    江梅轻轻抿了一口酒，心里轻笑，他难道也不学着掩饰一点，还是他已经决定要出手了。今日张匡录在这里，他就不怕张匡录回去告sù萧墨瓖么？

    “好一个‘中池所以绿，待我泛红光’！”

    一个凉凉地略带着些邪魅的声音从廊外传来，江梅心下一愣，探头望去，待看清来人后，却也只得微微苦笑了……