
    江梅见是他，没甚搭理他，她边洗了把脸，而萧墨珩却一直倚靠在船柱子上，环手于胸，看着她淡淡地笑着。

    “梅儿，华缨与沐世子之间……”

    “郎有意，妾有情。”江梅擦了擦脸，截住他的话，利落道。

    萧墨珩闻言立即双手放了下来，诧异地看着江梅，要说华缨喜欢萧墨琤他倒是相信的，他一直没注意到华缨居然对沐箫和有情，可一想起这一路上，他们二人一见面总有些别扭似乎也像那么回事。

    萧墨珩恍然大悟地点了点头，“原来如此….”他瞬间又抬眉问道：“那他们俩之间是有什么误会吗？”

    江梅朝着舱顶白了一眼，没好气地回道：“七殿下有这个闲情，不如想想明日到了鄂城，该怎么办吧！”

    说罢，她朝着门口的若雪吩咐道：“若雪，送客！”

    江梅也不知道自己气在哪里，到底是因为他未跟自己商量便径自跟来了荆州，还是因为他和华缨的意外到来，让整个行程变了味？

    天亮之前，船只已经渡过西塞矶，巳时二刻，船只靠近了鄂城。

    船舱内，江梅正与沐箫和在查看荆州的军事形shì图。虞七斜靠着柱子，神情似满不在意，而华缨却是瞥了商量得热闹的二人几眼，又瞥向舱外，一个是不在乎，一个是装作不在乎。

    江、沐两人一扫昨夜低沉的情xù，一边看着山川地形图，一边商量行军的路线。时而紧缩眉头沉思，时而喜笑颜开，似乎昨晚的一qiē都是过眼云烟。

    “姑娘准备作何打算？”沐箫和瞅了瞅地图上的江夏和竟陵两地，问道。

    江梅坐直了身子，认真的看着沐箫和，轻笑道：“三日后，想必江州的兵马便能达到巴陵，袁楷粮草一旦紧张，一定会大力攻打裴蕴，以期速战速决。而那时便是你我的机会。”

    沐箫和见她神色轻松，似胜券在握，于是也展眉一笑：“看来姑娘已经有妙策了！”

    “为抓紧时机，世子只需一封书信知会裴相即可，你我在西阳登岸，便快马加鞭赶往江夏和竟陵。等拿下这两座城后，便从上游直下夏口，占领鲁山，前后夹击，袁楷便逃无可逃。”江梅嘴角露出一丝算计的微笑。

    沐箫和点了点头，说道：“凌恒不愧是带兵的名将，已经占据了江夏上游的郧城，一旦他发兵猛攻江夏，竟陵的许孝元势必会救袁恕，那竟陵便有机会了。”

    不过他一想起竟陵又头疼起来，“你不让我找裴相借兵，我们拿什么攻打竟陵呢？何况竟陵与江陵隔得较近，要是老将潘常在发兵救援，我们将如何应对？”

    沐箫和说这话时，虞七一道目光投来，紧紧盯着江梅，这也是他好奇的地方。

    “所以我们才要快啊！赶在巴陵城陷消息传出去之前，稳住竟陵和江夏的局势。”江梅笑道：“裴相已经让徐亮将军发兵一万驰援凌恒，那世子正好可赶上他们，再与凌恒两面夹击江夏，江夏必然失守。”

    “那竟陵呢？”沐箫和担心竟陵一旦兵力空虚，大燕会乘机南下。

    江梅手指轻轻敲打着案几，微笑地看着他并不回答。沐箫和被她看得有些无奈，不知道她又打起了什么算盘。

    半晌过后，江梅敛住笑容，瞧了一眼虞七后，终于出声：“登岸后，我们分头行动，江夏便交予世子，而我将快马加鞭前往竟陵。”

    她身子微微后靠，语气悠然：“等世子击败袁恕和许孝元后，小梅应该也拿下竟陵了吧！”神态尽显睿智及平和，丝毫没有意识到自己将是不带一兵一卒前去竟陵。

    江梅之所以选择这么做，只是因为她想亲自拿下本在云家手里的襄阳。

    沐箫和听着她的计划，脸色越来越难看，最后只是冷冷地瞅着她，半天不回应。不说萧墨琤把她交给自己，就是他自己也绝对不会让她去生命冒险。因为他根本不打算采用她的计划。

    江梅见他不搭理自己，很是无奈加好笑，“世子，如果不动江夏和竟陵，便奈何不了夏口，既然江夏之战不可避免，那必须有人来稳住竟陵…”

    “所以这个人是你，是吗？”沐箫和生气地打断她。

    江梅无奈地笑了笑，“我先行去竟陵打探消息，有何不可？”

    江梅见他黑着一张脸不看她，遂耐心解释道：“我之所以主动请缨随世子前来荆州，正是因为有万全的把握，我江氏虽隐居梅花谷，但是在襄阳一带影响力却不小，我此去竟陵则是伺机而动，等城内兵力空虚时，控zhì竟陵城。”

    沐箫和转头看着她，神色有丝缓和，严sù道：“我答应过墨琤，绝不让你上战场，不让你有危险。”

    江梅苦笑不已，怎么他说的自己好像是萧墨琤的人一样，“世子，我只是想守住竟陵城，不让它落在大燕和潘常在手里。”她瞅着他，玩笑道：“世子让我上战场，我还不乐意呢！再说了，跟着世子打仗恐怕是要吃苦的，我还不如去竟陵会会老朋友。”

    江梅一脸嫌弃的模样让沐箫和哭笑不得，“你真的有把握？”

    “当然！”江梅斩钉截铁道，“我向世子保证，我在竟陵安全得很！世子别忘了，我只是一个大夫，谁会拿一个医女怎样呢？”她带着一抹神秘的微笑看着沐箫和。

    不料一旁的虞七却是哼笑了一声，江梅白了他一眼，没搭理他。

    沐箫和一听恍然大悟：是的，她只是一个医女，真正知道她价值和厉害的又有几人呢。他边来回走动边沉思着：如果真如她所说，竟陵城内有她的势力，那对她来说，竟陵比江夏更为安全，再者，还有晓月楼…….他一想起晓月楼，就拍了一下自己的脑袋，自己一直把她当做一个毫无缚鸡之力的弱女子，倒忘了她身后的庞大人马。

    想通之后，他转过身正色道：“好，我答应你。记着，切不可行危险之事。”

    江梅微笑地点了点头，将在外君令有所不受，她想怎么着，他沐箫和拦得住吗。

    虞七却是咯咯笑了笑，也就沐箫和会信她，他可没那么好糊弄，所以待会，他准备问个究竟。只是他不知道，江梅根本不会给他这个机会。(未完待续。)