
    “好一个诱敌之策，不过，我们的水兵可不一定是他们的对手。”沐箫和道，虽然这是一个妙策，可是若后劲不足也是徒劳。江夏和竟陵的兵擅长陆战，水站真是他们的薄弱之处。

    江梅之所以沉思正是因为这个原因，不过她并非没有想出法子，而是那个法子太残忍，但眼下也顾不得这么多，对别人宽容便是对自己残忍。

    江梅稍稍迟疑了一下，最终还是坦然道：“世子明夜可出击，明夜夜间吹东风，将他们的水兵围攻之后，可用火攻，这样他们非死即伤！”寥寥数语，一条毒计，江梅说的云淡风轻。

    沐箫和一时只是定定地看着她，并不回答，这支水兵可是大桓的精锐之师，如果就这么毁了，真的是大桓的损失啊。

    江梅何尝没有想到这一点，她之所以这么做有三个原因，一则只有歼灭了这支水师才有机会攻下鲁山和蛇山，二则，她早已让东方湛在京口培育一支更为强大的水兵，三者，因为慕白回来了，虽然慕白在襄阳作战时以陆战居多，但他也曾在夏口受教于大桓最强的水师将领云仓舒，她相信有朝一日他能再展大桓三十前的水师风采。

    “那荣捷的两条防线都突破了，最后如何拿下鲁山呢？”沐箫和低声问道。

    江梅心想，看来沐箫和已经答应使用那个法子了，实际上他也别无他法。

    “至于鲁山嘛，则更好对付了，没有水兵的掩护。他们便是困兽犹斗，我们根本不需动一兵一卒。便可攻下鲁山！”江梅脸色也缓和下来，怎么攻打鲁山。她早就想好了。

    沐箫和对于能不用兵力拿下鲁山有些怀疑，于是诧异道：“怎么个攻法？”

    “没有那两道防线，鲁山便是孤山了。”江梅慵懒地笑道，她准备卖个关子，凑近他提议道：“世子，只要突破了他们的水军，那世子便去攻打蛇山，而鲁山交给小梅可好？”她一脸神秘地笑着，倒让沐箫和有些不明所以。

    沐箫和先是笑了笑。然后瞬间脸色变了，心中怒意冒了上来，严肃道：“不行，你休想我再上你的当，上次答应你留着九竹，你就受了这么重的伤，这次你妄想，你好好的给我待在营帐里，哪都不去！”

    沐箫和一口气把憋了两天的话都说了出来。这也是他第一次对江梅如此大声的说话。江梅见他起身，自己于是也跟着站了起来。

    这时九竹和无陵刚好从外面走了进来，两人正好听到这段话，九竹深以为是。于是对着沐世子拨浪鼓似的点头，以示赞同。

    就连立在一旁静静听着的印心此刻也站在沐箫和身边，用一种想劝又不好劝的眼神看着江梅。

    这下江梅可生气了。怎么自个儿带出来的人居然倒头来都站在别人那边。这印心也是，才让她跟着沐箫和。她立刻就忘了旧主了。

    江梅不满地瞧了二人一眼，心想好在还有若雪。但是下一瞬间。江梅就大失所望了，若雪轻轻从她身后走了出来，发挥了她一贯的优良作风，用她惯常的冷冽语气道：“小姐，这次你休想我让你出营！”别说她现在身子还没好，就算好了，也不能再让她以身犯险，不然她回到京城后，别想有好日子过了。

    江梅闻言脸色僵住，一时无语凝噎，她左看看，右看看，见大家故意不看她，便又耍起性子来，“好啊，那你们自个儿琢磨怎么去打鲁山吧！”说罢甩了甩衣袖，扬长而去。

    等她一走，众人都扑哧笑了起来，沐箫和第一次觉得她耍赖的样子如此可爱，只是他眼光无意瞟到了江梅未来得及收好的书上，眸光一滞。

    那是一本《太公兵略》，这本书沐箫和已经带在身边十七年了，这本书有着他与玥瑶的记忆。小玥瑶从识字以来，便让她身边的人教她读兵书、讲兵法，而这本书正是沐箫和教她研读的兵书。书上还有她歪歪扭扭的字迹，因而自己一直视若珍宝。许是自己昨夜忘了收了，刚刚便让江梅翻到了。喜欢研读兵书的女孩子本是少之又少，想不到江梅与玥瑶有着共同的爱好，恐怕整个大桓再也找不出第三个来。

    随后他把那本书放在自己的床头，吩咐印心不让任何人碰触。九竹和若雪见江梅走了，只得跟着出了营帐。沐箫和想起江梅刚刚的几条计谋，便立即出去着手布置了。

    江梅回道帐中后，便躺在榻上歇息，任若雪在她旁边穿梭也熟视无睹。若雪见她睡着了便出了里间。江梅听到动静之后，自己就悄悄起身来。

    如果以为我江神医只能靠你们，那就大错特错了，江梅在心里念咕道。她把九竹带回的那坛“黄昏掩”拿了出来。江梅看看这酷似酒坛的药坛子，再加上那两颗“玉胶丸”，看来景彦是把晓月楼的家底都给搬来了。如果自己不打好夏口这一仗不是白白浪费了他的心思了吗。

    如果夏口晓月楼的坞主陈景彦在此，一定大呼冤枉，玉胶丸是给江梅疗伤的，而黄昏掩是让她给沐世子打仗用的。哪里晓得她仗着自己吃了玉胶丸便准备自个儿折腾起黄昏掩来呢。

    江梅顺手摊开那个包裹，发现在药坛旁边还有几包白色粉末，那是黄昏掩的解药。幸好景彦明白这个道理，要是只给了黄昏掩，难道真让他们昏睡三天三夜不成，她可是还要一睹荣捷的风采呢。

    打定主意后，江梅眼下就只有一件事了，那就是说服沐箫和，其实自己也可以不管他擅自行动，但是在军中，最忌不服从上级命令，因而她必须得让沐箫和答应她。

    是夜，无论若雪如何劝求她吃饭，她只装作不理，这回若雪知道她真的动怒了。她走至外间，看着呆立在一旁的九竹，摇了摇头，无奈道：“小姐就是不肯起来吃饭，这次真的是惹怒她了！”

    “我们去找沐世子，让他来劝小姐！”九竹说道。

    若雪想了想也是，恐怕他的话小姐还是听的。于是两人便出去寻沐箫和去了。

    过了一会，闻信而来的沐箫和掀开帷帐就急急地走了进来，边走边说亮声道，“你还真耍起性子来了，还不快起来吃点东西？不然回京城后，一定让墨琤好好收拾你！”

    结果沐箫和在外间立了好一会，居然听不到里面的任何回应。(未完待续……)