
    当然同样在外围观看的，还有江梅以及她身边的若雪，若雪毫不在意场上的比斗，她只是静静地立在江梅身边，本想打起精神以防万一有人突袭江梅，如今看看场上的架势，心知自己没这么必要。

    江梅倒是有意无意地瞅着慕也，对于这个慕也她心中实在是有太多疑问，为何在五年前他会夜探襄阳的旧府呢？不过眼下不是思索这些事情的时候，等拿下他后便可以一顿拷问了。江梅打定主意，便立在一旁等候这场战争快点结束。

    倚云阁派来的都是个中高手，再加上人数上倍于百尺楼，因而很快占了上风。

    百尺楼除易清以外的弟子均有些吃不消了，他们武艺本不见得比得过对手，还一个对两个。一刻过后，几位百尺楼的弟子已经挂彩了。

    慕也当然也注意到了如雕像般立在树下静静看着自己的岳华，见他神闲气定，心知他是今晚的对手。

    于是“砰”的一声，他用内心震飞了身上的铠甲，江梅被那一声巨响吓到了，不过更令她惊异的是，那些碎片并没有散落在地，而是在慕也的浑浑的掌意之下，汇成了一个圈环绕着慕也四方，随后慕也拓步运气，那一片片甲片居然汇成一股洪流朝岳华冲去。

    慕也这一招“江流滚滚”已让在场的众人瞠目结舌，百尺楼的弟子脸上更是兴奋不已，因为即便是他们，也没见过他们的楼主的真功夫。

    这是江梅第一次见到慕也发力，可是这第一招就足以让她汗颜，她立即看向岳华，见岳华脸色有丝凝重，不过转瞬，岳华便抽出长剑，挥手一指，用另一股气流接住那些甲片。两股气流凝结在一起，看似两人均如钉在地上般一动不动，可仔细观察他们的神色，一个脸上的气血已经红涨，一个气色已经微白。周遭的树叶在掌风和剑意的扰动下已经飒飒作响。

    场上的争斗还在继续，而他两人的对峙才刚刚开始。

    飞廉与易清已经过了百来招，可是二人一直未分出胜负，易清一直全力以赴，可飞廉却还有一眼没一眼地注意着比斗的局势，如今见慕也使了这么一招，心知自己大意了些，于是他加快脚步，准备速战速决。

    易清在他凌厉的攻势下，已经有些抵挡不住，几招过后已经退至一旁败下阵来。

    不过好在他只是受些轻伤，他边呼吸着一口气，边在想策略，他扫了一眼场上的局面，突然他眼眉一跳，拿起散落在地上的一柄长矛便疾步朝江梅刺去。

    他已看出江梅是众人的主子，只要制住了她，那就有胜算了。

    他这招擒贼擒王确实是一招好的战略，却不是好战术，他小看了江梅身边的若雪那就是大错特错了。

    若雪虽丝毫不紧张，可是在慕也出招之后，也一心一意地注意着场上的态势，因而易清一发力，她就觉察到了那一股朝她和江梅驶来的冷意。于是她一把抽出腰间的软剑朝易清的腰间刺去。

    飞廉也在第一时间注意到了易清的举动，因而迅速地与若雪将他围攻起来。

    易清毕竟是百尺楼楼主麾下第一得意弟子，既然今日已经落得如此危局，命丧当场也是可能的，反正是要死不如死个痛快，因而内心更是一片宁和，只是专心专意地应对着若雪和飞廉的攻击。反倒是这样视死如归的气势让他武艺瞬间似乎高了一个境界，他雁荡掌的威力也全然发挥出来，一进一退倒是更得心应手。

    若雪和飞廉因早已收到江梅的授意，只需伤人不许要了命，因而有些畏手畏脚并未使出各自的杀招。飞廉和若雪虽占上风但一时还没法完全压制住易清，因而三人的战局依旧持续着。

    其他倚云阁的高手们倒是已经慢慢制伏百尺楼的弟子，只是因江梅下了不杀的命令，而使这个制服的时间稍稍延迟了些。

    对阵了一段时间的慕也和岳华依旧死盯着对方不退缩，慕也不断地在加力，而岳华也应对自如。

    岳华以剑法凌快著称，对于一个杀手来说这些已经足够。但是近些年来，阁中主事让他研习西域的内功心法，在硬功的带动下，他的内功逐步上升，而在内功的基础上，他的剑意已经有了较大的变化，已趋于有形化为无形，三年下来，他的功力已经有了突飞猛进的升华。

    因而即便是现在不使剑，但是他的剑招已经化作浓浓的气流正与慕也的甲片厮杀。

    慕也突然掌风一转，漫天的甲片散开，如一堵高墙，挡住了岳华的如细针般的剑意，岳华眸中不由闪过一丝笑意，不过瞬间他目露凌烈，集聚全身力气，双手持剑，奋力一剑从中划去，似要冲破他的高墙。他剑光闪闪，剑意凛冽地向四周化去，瞬间两人衣袂飘飞。

    而江梅已经有些承受不住那股徐徐冲击过来的冷意，她轻声咳了一声。

    慕也见他似要突破他的防护，立即手掌一收一送，而那些甲片悉数全朝岳华飞去。

    岳华迅速跃起，全身旋转地向上方飞去，随即他眼眸射出一计精光，一剑朝慕也射出。

    此时慕也因刚刚那掌已经耗去大半力气，一时还没想到应招。可他一想起自己隐忍十四年的苦苦布局，正当要拿下竟陵的时候，而一朝被这莫名的女子毁去，那股怨愤和仇恨的情xù立即充满着全身。

    他已全然忘了自己身处何处，他“呀”的长吼了一声，脸上那块人皮面具也被他震破，在这生死一线，他不由思索地愤然一掌，化去岳华的袭击。

    而立在树旁凝视着慕也的江梅在他使出那一掌的时刻，瞳孔瞬间睁大，目光晶莹透亮，不可置信地看着他。

    那一掌……似曾相识……

    那一年，襄阳云府前院，种着几颗梨树，云凌波正是在梨花盛开的时节在一片林子里初识了宣陵长公主萧定莲，因而他在襄阳的府内也种满了梨树。每当他的部下比武论剑时，那一片片梨花总是飞舞漫天，那样的情景是小小的菡儿最爱看的。

    哪怕那是很遥远的记忆了，可她依旧不会忘jì当年大燕大举南下时，云凌波要选一名将领作为前锋，前往洛州去围堵大燕的铁骑。而那个时候，许多叔叔和大哥哥们均争相前往。云凌波一时抉择不了便只得出了比武这个主意。

    她依旧记得那一场比武，慕白大哥一身浑厚的武艺夺魁，他一掌“燕云落”让整个院子的梨花全然飘落，那一刻落英缤纷，白花飞舞，而那时的她不自主地在梨花下翩翩起舞，尽管她从未向长公主那样一舞燕倾天下，但那孩儿般的稚嫩也着实可爱。

    她突然收住思绪，是的，慕也，慕白，她苦笑一声，一定是他！(未完待续。)