
    接下来的两日，沐箫和居然认真地教导江梅下棋，时不时江梅能与华缨下一场，再者，虞七也会凑凑热闹，只是江梅依旧一次都没能赢。

    直到有一日，江梅托着下巴，望着沐箫和身后的两名侍卫，若有所思。沐箫和此行只带了两个侍卫，一个是无陵，另一个便是侯府司马季翔精挑细选出来的侯府暗卫，名唤东成。

    江梅瞅着他俩，再回头看了看有些木讷的九竹，她突然兴起，起了让他们挨个跟九竹比武的念头。

    “九竹师承一位西域高僧，功夫路数与中原武林迥异，不如让无陵和东成跟他过过招，相互切磋切磋。”江梅向着虞七等人介绍道。

    沐箫和一听对这场比试立马来兴致，随即偏头对着自己的侍卫吩咐道：“你们便向九竹请教请教。”

    无陵和东成只道拱手答应，无陵倒是一脸平静，而东成却却是激动了起来，一副跃跃欲试的神情，他一直在侯府守院，虽然侍卫之间也经常切磋，但很少与外人交手。

    东成是侯府侍卫中的佼佼者，他曾与无陵有过数次交锋，虽然无陵占据上风，但是两人武艺相差不远，东成知道无陵是剑眉山庄的高手，因而对自己的武艺也颇有信心。

    他们俩人瞅了瞅九竹，而九竹却看着江梅，他不知道江梅打着什么主意，毕竟他的师门较为隐晦。

    江梅哪里不知道他心里所想，只是笑着劝道：“你不是一直想和武林中人较量较量吗？今日我给了你机会，错失了回头可别怪我哦！”江梅一脸热诚，似乎自己是为了帮九竹喂招才出了这主意。

    九竹心知江梅心意已定，只得转身整衣以待。他先看了看无陵，无陵的路数他非常清楚，这些功课早在出山之前就做足了。他完全有把握胜他。不过他与东成是初次相见，虽然知道他不是自己的对手，但是从他的气息上看，觉得有些似曾相识。他心下一沉，终于明白江梅的用意。

    一听说有人比武，就连休息的水手师傅们也上甲板来观战了，一时船上好不热闹。若雪于是也拉着还在做点心的印心来观看比武。

    九竹面无表情地看着无陵，无陵会意，嘴角轻笑一声，便走到了船板中央，他做了一个‘请’的姿势。九竹只是轻轻往他面前一站。隐隐地有一种气息环绕他身体四周。

    华缨一见这阵势，便知九竹是个中强手，遂双手环胸，认真盯着他。

    虞七也颇懂武略，见他额头隐隐地有一丝气息生出，倒是非常惊讶，他看一眼江梅，似乎想向她寻求答案，可他见江梅也是一脸不可思议。于是只得回过头去看场上的比试。

    无陵本是一名剑客，心动剑动。瞬间他身体移动，手执‘无陵’剑朝九竹使去。九竹心知无陵剑法奇快，但是他依旧不准备使用本家功夫，他也曾学了一套剑法，那套剑法融合了各路剑术而成，可为杂糅，可以先陪他试试招术。

    他从未与无陵交过手，于是先前几招只是用那套剑法闪躲，并未真正出手。他想摸清无陵的招式，再后发制人。

    五招过后。他已经躲无可躲，决定出招了，他发现无陵手法快，脚步急。一旦出剑那腰身便是他防卫的空隙，因而，九竹先是一招引他刺出长剑，他先是朝后一退，躲过剑锋，随后身子一偏。两人身体交错过去，九竹一手挡住无陵的左手，

    顺势把执剑的右手也推向外边，正当双方要相互离去之时，九竹另一只手施展掌风朝无陵腰间送去，只是缓缓的一招，似乎打乱了无陵体内的气息，无陵顿感呼吸不畅，立即败下阵去。

    纵然赢了无陵，但是九竹觉得无陵能逼自己使出一招“随波逐流”，已经是很难得了。他本内外兼修，既有深厚的内功为基础，又有精湛的武技来出招，他的武路擅长以无形胜有形、以心御气，内功护体，而拳脚出击，上次遭六皇子袭击时，他虽招招毙命，狠辣无比，但也只是用硬功夫。这次九竹的招式柔和许多，却是已经用了佛门内功，因而有种万法无边的意境，倒让江梅和沐箫和惊叹不已。

    “承让！”九竹淡淡道。

    沐箫和立即拍掌赞叹，“好功夫，刚柔并济，能护身又能进攻，果然是僧门弟子，佛家以心御气，以气御物的法意皆有展现，也让我等开眼了！”

    “世子过誉了，无陵的剑法精妙至极，只是乏了点内力，他日再行钻研内功，九竹不一定是他的对手。”虽然明知九竹刚刚只使出了三成功力，但是为了不遭人怀疑，江梅只得谦逊说道。

    除了沐箫和外，无陵向来只服武艺比他高强的人，当下虽然输了，但是在刚刚的对阵之中也领悟到了不少武学妙境，于是拱手真诚说道：“多谢九竹兄手下留情，以后还请多多指教。”

    九竹也点头道：“不敢当，相互切磋罢了！”

    这时，立在一旁的东成已经跃跃欲试，刚刚见识到了九竹的武艺，他很想能亲自与他过招，也好试试自己的深浅。

    于是他走至九竹面前，拱手道：“请九竹大哥指教！”

    九竹点头应允，于是众人也退至一旁，想看看九竹如何收拾东成。

    江梅目不转睛地盯着东成，不想放过他一丝一毫的举动。沐箫和也是第一次见东成出手，因而也饶有兴趣地瞧着他们。

    东成只是稍稍立定，便开始出手，他右腿小退一步，左右双手在面前化了一个圆，似乎把气流都夹在两掌之间，随后衣袂飘飘地朝九竹运去，九竹先是未动，见他渐渐靠近自己，瞬间双眼咪住，凌厉地朝他对掌而去。东成本一骇，他刚刚已经见识到了九竹的功力，心知与他硬碰硬肯定会受伤，可是掌风已经送出，如果撤掌便会伤到自己，只得硬着头皮去接九竹的掌。

    在大家为东成捏一把汗的时候，却惊讶的发现两人掌风一对上，倒是九竹退了两步，不过九竹没有给他喘息的机会，瞬间又是一个侧身，朝他出掌，引他袭击他的左臂，果不其然，

    东成还未来得及惊讶，见九竹又出招，于是顺势一掌推向九竹的左臂。九竹觉察到左臂微微一痛，五年前那种痛楚又缓缓袭来。他心下已经明白，不过为了不引人注意，他右手一掌，使出力气回击过去。将东成打得退至栏杆边。两人收住手，相互拱手示意。

    虽然最后东成败了，但众人也都看得出，刚刚东成让九竹受了两掌。照理来说东成的武艺修为在无陵之下，却反而让九竹有些吃力，均是有些诧异。

    也只有江梅明白刚刚那些异样，她不用问，答案已然知晓。(未完待续。)