
    不过他想了想江梅身边还有梅氏那双胞姊妹，看来这江梅也是会享受之人，这一点跟萧墨琤还真像。一想起那两人，沐箫和嘴角就忍不住轻笑。

    印心见他笑了起来，便鼓起勇气问道：“世子在笑什么，也让印心跟着乐乐。”

    沐箫和见她脸上有丝娇羞，一时倒有些不自在，于是低头玩弄着茶杯，“没什么，只是觉得你很细心，很会照顾人，你平日里也是这么照顾江姑娘的吗？”

    印心见他问起江梅，便笑道：“小姐身边服侍的人多，若雪和若云则经常跟着小姐外出，小姐屋子里的事都是我打理，小姐身子骨弱，她一疲惫，我就给她按按血脉，帮她梳络经脉。小姐饿了我就给她做些爱吃的点心。”

    她一想起在江府的惬意生活，脸上也洋溢着笑容。

    不过霎时她脸庞又添了几分红晕，因为她发现自己伺候沐箫和比伺候江梅更用心，

    一则毕竟江梅身边人多，很多事情不用她来操心，二则这也是印心第一次伺候一个男子，况且还是一个世子，印心只得小心翼翼加尽心尽力服侍他。但她毕竟第一次跟一个男子有如此近距离的接触，内心还是有些娇怯的，更何况对方是温润俊逸的沐箫和呢，只是短短的相处，她就已经觉得自己似乎有些莫名其妙的情xù，只要看到他，心里就会紧张也会欣喜，印心自己也为理不清情xù而苦恼。

    沐箫和看着跪坐在一旁言笑晏晏的印心时，眼中已有了一丝灼热，随即偏过头去不看她，只是淡淡道：“你一路行舟辛苦了，先去歇息吧，我有事再叫你。”

    印心见他拿着案几的书信，便知他有正事要办，于是立即温顺道：“那世子先忙，我就去出去了，我先去给世子做些好吃的，等世子忙完再送过来。”说罢起身行了一礼，便出了书房去。

    沐箫和淡淡地应了一声，眼神只是盯着裴蕴送来的信件上，等她出去之后，才有一瞬的迟疑，不过想着眼下这战局，他又立即投入到下一步的行军斟酌中。

    过了一会，沐箫和便召集了江夏的将领在府中议事。

    “各位将军，我刚刚收到裴相的消息，袁楷的运粮通道被江州高炽将军所派的人马袭击，如今袁军军饷紧张，袁楷准备速战速决，他正全力调派兵力与裴相在夏口郊外决战！”沐箫和威立堂上，对着一众将士说道。

    众将士见袁军粮食被袭，纷纷面露喜色，但袁楷肯定会奋力一击，想必夏口是一场恶战，于是神色又紧张起来。

    “敢问世子，如今竟陵是何境况？”徐亮出声问道，如果竟陵不拿下，恐怕夏口还不好攻破。凌恒一提到竟陵脸色一脸忧愁，好歹他一直是竟陵的守将，如今许孝元已死，那竟陵恐怕随时会面临大燕南下的危险。

    沐箫和嘴角微微上扬，轻松回道：“各位将军放心，竟陵已在我方手中！如今上游皆稳，只需图谋夏口即可。”

    江梅的信中还说到会调兵顺着汉水南下，与沐箫和一道夹击夏口。

    “各位将军有何良策啊？”沐箫和扫了一眼，微笑问道。

    “很简单，我军从江夏和竟陵两方同时出兵夏口，两相夹击，与裴相一前一后，一定能杀袁楷个措手不及。”凌恒出列说道。

    “凌将军此议甚好，得夏口必得鲁山和蛇山，鲁山正在汉水与长江的交汇处，蛇山则在夏口城楼旁，如果从下游进发恐难夺得鲁山，可如今我们拿下了竟陵，便可让竟陵的将士挥兵而下，我们从旁协助，直取鲁山和蛇山。”徐亮神色激昂地说道。

    一提起蛇山沐箫和便想起自己去武昌拜寿时见过的那个巍峨城楼，只要能夺得那两处要地，不怕夏口不破。

    “列位将军所说正合我意，那我们便商量行军事宜吧！”沐箫和朗声道。

    最后沐箫和考虑到连城安对江夏颇为熟悉，与众将商定先让连城安留守江夏，而他则带着凌恒和徐亮发兵夏口。

    不过一直在旁默不作声的连城安出列道：“城安有一事不明，想请世子示下！”他声音润朗，闻者莫不觉舒适清和。

    “连将军请讲！”箫和回道。

    “竟陵的军队是这场战役的主力，可据我所知，竟陵似乎并没有多余善战的将军可供调度啊！”连城安神情严sù。

    沐箫和被他一问，才想起这档子事来，因为对于江梅的信任而让他忽略了这个至关重要的问题来。

    “那连将军有何计策？”箫和问道。

    连城安拱手道：“世子，城安在江夏这些日子已经对江夏有了妥善安排，所有城门守将均是我的心腹将士，因而世子大可放心，但蛇山和鲁山均是易守难攻，因而我们必须集中兵力前往夏口，不如由末将偷偷前往竟陵率兵南下，等攻破鲁山后，再行折回江夏。”

    沐箫和闻言沉思了一会，如果不留一名大将在江夏确实有些不放心，可是目前兵力不足，而夏口那边却是万急，凌恒是他手下第一强将，而徐亮曾有水军经验，因而二人缺一不可，如此看来，只得冒一次险了。

    他打定主意后，便对连城安吩咐道，“连将军，那就麻烦你前往竟陵一趟了。”

    连城安闻言一喜，“末将愿听从世子调遣。”

    “好，那请将军立即启程，快马加鞭前往竟陵，随后领着竟陵的兵马在鲁山处与我们汇合！”沐箫和吩咐道。

    “领命！”等的就是这一句话，连城安立即行了一礼，转身出了大堂，准备立即赶往竟陵。

    这时立在沐箫和侧边的九竹神色一动，他瞅了瞅了沐箫和，

    沐箫和也注意到了他殷切的目光，心知他担心江梅的安危，沐箫和一笑，他自己何尝不也挂念着江梅呢，于是便吩咐道：“九竹，你与连将军一道赶往竟陵吧！我这边有无陵，还有一众将士，让你家小姐放心！”

    九竹终于露出了欣喜的神色，立即应了一声，行了一礼便追了连城安去。

    沐箫和看着九竹的背影消失在门外，心中对于江梅已经是不能用佩服来形容，且不说江梅如何能兵不血刃地拿下竟陵，单看她驭下的本事就已经让沐箫和自愧不如，印心的灵巧能干，九竹的忠心耿耿，还有他见过的容与、若雪等。如果一个人身边有一两个这样的人物也就罢了，可是如果身边个个如此，那这一定是魅力加手段的结合。(未完待续。)