
    慕白摇了摇头，他现在并不介意江梅夺了竟陵，他隐隐约约地觉着，江梅应该跟云府有关。

    “江姑娘，你怎么知道我姓‘慕’？”慕白忍不住开口询问道。

    “呵呵…”江梅清笑了一声，他能憋到现在才问也不容易，于是柔柔地笑道：“慕大哥难道忘了小菡儿了吗？”

    “菡儿？”慕白诧异地念着这个名字，脑子里使劲在思索，忽的他想起来了，当年将军身边有一个书童，就是叫菡儿，本以为她只是将军书房内的使唤小丫头，

    后来才发现，将军非常宠爱那个小女孩，将她视如己出，而菡儿也聪明伶俐，小小年纪颇懂兵法和地理，因而将军很多场合都带着她，一众军将也习以为常，反倒闲暇时大家都爱逗她玩笑。

    慕白瞅着江梅，终于露出了该有的震惊、喜悦和不可置信，真没想到，当年的将军府还有生还的人，他高兴得眼眶有些红热，他握着江梅瘦弱的双手，一时说不出话来。随即意识到因自己的缘故让她受了这么重的伤，于是轻轻搂住她，想让自己温暖的怀抱帮她去去寒气。

    许久过后，慕白放开她，满脸怜爱的眼神瞧着她，轻声问道：“所以你是通guò‘燕云掌’才认出我来？”

    江梅点了点头，“慕大哥，再也不要离开我好不好？我们一起为将军而努力，一起守好竟陵再徐图襄阳，你看好不好？”江梅声音有丝沙哑，按年纪算，慕白现在应该有近四十岁，就如同自己的大哥一般。

    江梅在他面前的心态跟在其他人面前是不一样的，其他人或许只是在帮江梅，只有眼前的慕白却跟江梅一样，视将军府为自己的家，将军府被惨遭屠杀，就是他们的血海深仇，不然他怎么会隐忍十四年想设法占据竟陵呢。

    慕白抚摸着她的发丝，宠溺道：“傻丫头，我怎会离开，只是这些都是我的事，你当年也只是一个个书童，不该你承担的这些的。”

    “将军当年待我如父，何况我这条命也是将军当年让人救出的，实现将军的愿望我是毕生的使命。”江梅扬头定定地看着他，神色清明，语气不容置疑。

    虽在慕白眼里她只是一个姑娘家，可想想她已经拿下竟陵，且手底下有这么多得力助手，说白了自己还败在她手里呢，看来将军当年看重她也是有缘由的。

    “好，我们一起努力！”慕白笑道。

    随后江梅本想问问他当年是怎么逃出来的，以及他的那些安排，可无奈体lì不支，神色不济。她已经有些缓不过气来。

    慕白见状立即用内力给她输送一股真气过去，再扶她轻轻躺下，“傻丫头，你何苦为我受这个苦，那一剑也要不了我的命，可是于你而言却是大大伤身啊….”慕白一想起江梅为了他都不惜不顾自己的生命，心中已经把她当做自己的亲妹子般。

    江梅只是笑笑地望着他，她的眼神告sù慕白，那是值得的，如果那一剑刺到了慕白身上，她才会真正地悔恨悲痛呢。江梅就是这样，宁愿自己受再大的苦楚，也不让自己在乎的人受一点伤害。

    慕白给她盖好被子，安慰道：“你先好好休息，有什么事咱们以后再说，放心吧，大哥以后不会再离开你，会一直在你身边！”他心底暗暗发誓，以后一定要照顾好江梅，因为她已经是他唯一的亲人了。

    过了一会，江梅渐渐睡去，等听到她均匀的呼吸声，慕白便起身出去。

    他踏出屋子，进入院子时，早已等的有些不耐烦的众人终于起身走了过来。

    不等他们询问，慕白出声道：“她睡着了！”

    若雪、云昭闻言便立即进了屋去，于是就留下慕白、飞廉和岳华以及易清，相互干瞪着眼。

    慕白瞅了瞅二人，心知这样下去也不是办法，于是就主动把事情的大概跟飞廉和岳华解释了一番。

    说完之后，飞廉和岳华一脸不可思议，原来弄了半天，打得是自己人，也难怪小姐如此举动，就连一旁的易清也是愣了好久，来明白事情的缘由。

    既然大家都是一条船上的人，那么飞廉和岳华脸色也和缓了许多。

    不过两人心里依旧不好受，不管什么原因，江梅现在受伤了，而且很重。

    要是被梅花谷和京城的人知道江梅在竟陵受了重伤，那他飞廉以后不用混了，飞廉心里默默地难受着。他静静地坐在屋檐下，尽量让自己平复心情。

    而另一边的岳华却靠在柱子上，满脸的颓败感，就算不是他的错，可江梅伤在自己的剑下，回去之后，珞主事还能饶得了他？

    午饭过后，江梅再度醒来，她一醒来就让大家都进屋子里去。

    慕白进去之后，见她脸色好了很多，心中也安心不少，于是走过去坐在她身边。

    而飞廉和岳华则似乎拖着沉重的步子，慢慢地进了屋来，虽然脚是踏了进来，但是却不好意思抬头看江梅。

    江梅见二人那副模样，心里好笑，于是笑着打趣道：“你们两个是不打算见我了吗？”

    飞廉和岳华脸色红涨，“哪里…小姐好些了吗？”两人都支支吾吾地说道。

    江梅微叹了一口气，说道：“这件事全是我的安排，跟你们二人无关，是我的失误，你们谁也不许自责。”江梅不说还好，一说她那一众属下脸色更是难看。

    如今倒是好了，受了这么重的伤，真真是没法交待了。

    慕白对于他们的反应倒是很能理解，他也很欣慰江梅的手下有这样一帮把看得比生命还重的人，这是一种幸福。

    江梅见她一阵安慰起了反效果，于是决定耍无赖：“你们要是再自责，我就不喝药了！”

    果然还是耍赖管用，飞廉和岳华立即抬头紧张地看着她，飞廉支吾说道：“小姐，听你的，你别这样….药….药还是要吃的。”岳华跟着点头表示赞同，

    不过飞廉说完就垮着一张脸，这以后是没法抬头做人了。

    慕白见江梅玩起这一招，倒是忍不住轻笑起来，这小时候顽皮的脾性还是没改。

    江梅看了一眼慕白，用手扶住他的肩，朝着众人，正色说道：“他是我的大哥，是我的亲人，从此以后，他的百尺楼与我们共进退，希望大家能不分彼此！”(未完待续。)