
    短短一句话，如惊涛骇浪般朝华缨扑来，她居然…居然知道自己的真实身份…还以为这个世界上再不会有人知道自己是谁？

    华缨呆滞了一瞬，霎时又苦笑起来，“哈哈…”

    江梅不看她，却是平静地解释道：“华缨，你知道，我为九皇子办事，我不允许有任何意外出现，更不允许有人会成为九殿下的绊脚石，而云家的事，牵着旧事，你与九皇子过从甚密，难免不让人牵连到他身上！”

    华缨渐渐止住了笑声，却是止不住自己的泪珠，她咬着唇，颓然一步一步迈了出去。

    出舱前，江梅丢来一句话：

    “今日的谈话，不能让任何人知道……”

    华缨木然地抿着嘴，什么都没说，走了出去。

    就在华缨出舱的那一刹那，一滴滚烫的泪珠划过江梅苍白的面庞，她仰着头，把华缨没喝的酒，一口灌了下去。

    午膳的时候，除了江梅与沐箫和偶尔说上几句话，虞七一声不吭，而华缨则干脆不吃饭，所以江梅只得吩咐印心给她送去小舱室内。

    膳后大家喝茶的时候，九竹走了进来，淡淡道：“小姐，已经到了西阳渡口。”说完便退了出去。

    沐箫和闻言迅速拿起毛笔，写了一封信。他唤了无陵进来吩咐道：

    “你把这封信亲自交给裴相，告sù他我已有周密筹划，让他不用担心，随后你来郧城与我回合。”

    沐箫和说完，便与江梅齐齐看向虞七，

    虞七脸色立即难看起来，尽管实际上，别人看不到。

    熟料，江梅根本不给虞七踟蹰的机会，因为，九竹已经把虞七的包袱拿了进来。

    虞七瞧了瞧舱内的人，似乎没一个人期待他留下了，他朝着船舱顶叹了一口气，无奈地站了起来，接过九竹的包裹，作势要跟无陵出去。众人便一道出了舱。

    无陵便将大船储备的小船放了出来，自个儿跳上了小船。

    就当虞七艰难地迈着步子，扶着栏杆准备下去时，江梅靠近他，在他耳边轻轻说了一句话。

    说完，虞七眸光一亮，看向她，瞬间明白了江梅的用意，是的，那件事还真的他亲自出马。所以很快，他带着愉悦的心情上了小船，总算没被小梅儿抛弃，他心里又高兴起来。

    不过，竟陵…他真的很想知道，江梅会如何拿下竟陵，但为大局着想，他必须去夏口。所以，很快，无陵调转方向，驾着小船朝鄂城驶去。

    一会后，船只便靠了岸。江梅与沐箫和等上岸后，便见两人牵着几匹高大勇猛的马匹在岸边等候。

    沐箫和一脸意外地看着江梅，见江梅一脸微笑，便知是她准备好的，看来一qiē都在她的预料之中，也难怪萧墨琤说她无所不能。

    随后几人便先后上马，不会骑马的只有江梅与印心了，所以江梅跟若雪同乘，而印心也与九竹同乘。

    因江夏和竟陵都在西阳西北方向，两人依旧一路同行。江梅让人挑选的都是可日行六百里的上等好马。因而行速非常快。傍晚时刻，几人便找了一处驿站休息。

    次日一早，江梅等一行人便早早起床，准备继续行路。不过眼下两人却是要分开而行。

    离两人要分来的岔路还有一段距离，于是几人牵着马匹往前走去。

    江梅瞅了一眼东成，想起倚云阁传来的消息称百尺楼的人也到了竟陵，查清楚百尺楼的目的之前，她实在不放心沐箫和带着他前往江夏，于是心中有了计量，“世子，让东成跟着我吧！”

    沐箫和想都没想就答应了她，尽管江梅一再强调自己如何安全，沐箫和还是有些不放心，如果让东成跟着保护她便也放心些。

    沐箫和立即唤了东成过来，嘱咐道：“你跟着江姑娘去竟陵，记住一定要保护好她。”

    东成脸色颇为诧异，似很是犹豫，但主子的命令他可不敢违抗，于是只得缓缓点了点头。

    沐箫和吩咐完，又看着一路一言不发的华缨道：“华缨，你跟我去郧城吧！”

    正待华缨要点头时，江梅截住他的话道：“世子，华缨姑娘会跟我去竟陵。”江梅竟是看都没看华缨一眼。

    华缨胸口一滞，硬生生将原本的话吞了下去。只是嗯了一声，没说什么。

    沐箫和见她神色有一丝诧异，可既然是江梅的安排，也没多说什么，毕竟这是好事。

    只是这样一来，他却是一个人前往郧城，他怕大家比较担心他，便安慰道：“放心吧！我们休息了一晚，无陵很快便追上的。”

    只可惜这根本不是江梅的打算，她摇头道：“世子，无陵要送七公子去夏口，没那么快回来，我的意思是让东成跟着我，而让九竹随从世子前去郧城。”

    “不行！”

    “不行！”

    沐箫和与九竹异口同声道。

    九竹自从跟着江梅以来从未违抗过她的任何命令，这是他第一次说出‘不’字。他从十年前就开始跟随江梅，至今从未离开过她，眼下她孤身去竟陵，正是最需要他的时刻，他如何能离开。

    “你还真是不要命！”沐箫和已经有些发怒，他心知九竹是她形影不离的贴身侍卫，本是为了担心她的安危才让东成也跟随她，她倒好，根本不领情。沐箫和已经气得只能干瞪着她。

    江梅丝毫不把二人的愤怒放在眼里，继续说道：“世子孤身在外，身边没有一个丫头照顾，小梅也不甚放心，所以印心也跟从世子前往郧城。”

    沐箫和不可置信地朝上白了一眼，越听越气，他完全想不明白为何江梅把身边的人一个个安置在他身边，而完全不顾念自己的安危。

    “小姐….”印心已经有些哭腔，她哪里想到自己的主子连她都不要了。

    在场的诸人，唯独若雪一脸镇定地看着大家，似乎觉得稀松平常。

    江梅根本没打算去理会九竹和印心，她只准备说服沐箫和，

    “世子，你别忘了你的身份，你的处境之危险远远甚于我。而我只是一个普通的医女，老百姓要是知道江大神医到了竟陵，估计喜笑相迎呢！”她轻松地笑着。(未完待续。)