
    正当袁楷与属下在制定作战方针时，裴蕴也在大营中与众将议事。比之袁军气氛的沉重，裴蕴中军大营里倒是欢声笑语一片。

    “裴相，如今袁楷已经是叫苦不迭了！”刘机坐在裴蕴下首，边喝酒边笑道。

    “正是，高将军在巴陵切断了他的粮草来源，沐世子在上游拿下了江夏和竟陵，想必袁楷现在恨得牙痒痒，哈哈……”郝战威大笑道，想着高炽在后方还能截了袁楷的粮草他就痛快。

    裴蕴也难得的一脸笑意，他举起酒杯向众将贺道：“这都是各位将军同心协力的战果，来，列位将军，本将军敬各位一杯，愿我们尽早拿下夏口！”

    “好，敬将军！”众将起身举杯齐声相和。

    裴蕴仰头饮尽，随即放下酒杯，道：“沐世子已经来信，他准备顺流而下从上游攻破夏口，而我们则在夏口东边与袁楷正面交锋。”

    他举起再次满好的酒杯，眼含笑意高声说道：“我裴蕴在此立言，众将无论何人，只要第一个冲进夏口城，他便是宁朔将军！”

    众将闻言立即眼冒精光，大受鼓舞，堂下众人除了刘机是三品带兵刺史外，其他都是四品以下的将军，而宁朔将军为品级最高的四品将军，显然裴蕴这个奖励很吸引人。

    眼见众将跃跃欲试，裴蕴心中的目的已经达到，打仗贵在士气，士气足，一人抵三人。他要的便是一帮愿意不顾生死而冲锋陷阵的将士。

    “所有兵士凡立功者，赐爵一等！”裴蕴继续说道。这些奖励则给带兵将领下的士兵。上下一心才能以一当十。裴蕴虽不是常年带兵，但是深谙为帅之道。能出将入相已是为臣者最高的荣耀。

    “多谢将军！”营中的将士齐声拱手应道。

    如今裴军士气正盛，再加上上游两路兵马不日便会到达夏口，因而裴蕴准备明日一早便出兵夏口，与沐箫和等夹击袁楷。

    行了一天船的江梅有些累了，老是躺在榻上闷得慌，江梅便让若雪扶她起身去舱外看看。好在现在天气偏冷，因而伤口好的较快，她已经能够起身慢慢行走。

    “小姐，明日一早我们便可到达夏口。”见江梅出舱来。连城安赶紧过去扶她，边说道。若雪见有他在，便回舱去为江梅准备吃食了。

    此时的汉水两岸，树叶已渐渐发黄，凉风一吹，几片枯黄的树叶飘飘入江，入目则萧瑟不堪。

    “城安，你已经想好怎么攻打鲁山了吗？”江梅身子微微靠着连城安，声音依旧虚弱无力。

    “小姐。袁楷定会让荣捷老将军镇守鲁山，荣捷是袁楷麾下第一谋将，不好对付，我还在思索怎么对付他！”连城安眉头微锁。虽说自己已经历练了不少。可是比起战场经验丰富的荣捷，还差得远，因而丝毫不敢掉以轻心。反倒是谨小慎微起来。

    江梅瞅了瞅他，无力地笑了笑。心里已明白他的顾虑，不过兵无常道。水无常形，江山代有才人出，她不认为连城安打不过荣捷，她担心的是连城安心有怯意，她想要让他放开手脚去战，那样才有机会击败荣捷。

    江梅思忖了片刻，缓缓道：“城安，我跟你讲一个故事…….”

    城安闻言转过头来，看着她，却见江梅面庞隐隐浮起一丝怅惘之意。

    “五十年前，大燕屯兵五十万，将列千员，龙骧虎视，平吞荆襄，我朝一位二十多岁的年轻将军，身骑烈马，带甲数万，只身领兵前往襄阳应战；他身先士卒，不惧燕狄铁骑，采取突袭的战术，焚烧粮草，左右夹攻，出奇制胜，最后以少胜多，守卫了大桓的西北边疆。从此，年少成名，封侯拜相，冠盖满京华！”江梅语气清冽，神思肃穆，一股豪情顿生胸臆间，久久不能平复。

    连城安听闻后更是无比激动，他不知道大桓居然曾有这样一位将军，眼神炽烈地问道：“小姐，他是谁？我怎么从来都没听人讲过这个故事。”

    江梅低头淡笑，面上藏着苦涩，语气飘忽中夹着伤感，道：“他惊才艳艳，赫赫威名，终遭人嫉恨，死后九年，他战功累累的儿子也被人算计，整个家族惨遭覆灭，十几年过去了，他们的功绩已经被历史遗忘，空留叛逆的骂名…”

    说道最后几个字时，江梅的声音已经虚不可闻，她迷离的眼神望着满目的萧瑟，心中的凄楚已经麻木，嘴角带着忽有忽无的叹息。

    江梅说的不是别人，正是云凌波的父亲，当年以司空之尊，废明帝立今上的云仓舒。

    连城安终于明白她说的是谁，只是现在除了惋惜就是痛惜，“只可惜我们都没有机会效力在云将军的帐下，不然我一定为将军充当先锋，奋勇杀敌！”

    江梅闻言一颤，胸口一滞，连带着左肩的伤口都似被冷风刮过的刺痛，脸色立即苍白起来。从梅花谷里出来的人知道江梅出自云府的不多，因而连城安没有这个忌讳。

    他见江梅脸色不好，心下自责，怪自己没注意到江风过冷，让她受凉，于是准备扶她去休息。

    江梅在他的搀扶下，边往回走边说道：“虽说知己知彼，百战百胜，但有的时候想的越多，束缚越多，你不去想对手是谁，只去想如何拿下鲁山就好！”说完江梅便咳了几声，不再说话。

    连城安扶她进舱后，便仔细思考江梅的话，若有所思地点点头之后，便回到自己的舱室思考对策去了。

    是夜，江梅收到沐箫和的来信，邀她明日前往他在夏口外围驻扎的大营。江梅手执书信，面庞有些痴愣：明日他应该不会为自己受伤而生气吧，要生气也是为了怕受萧墨琤的埋怨。过了一会，江梅有些纳闷自己居然会想这些，于是讪讪地躺着歇息了。

    “小姐的伤怎么样了？”舱外九竹小声地询问若雪，他毕竟是男子，除了打打下手，江梅的一概事务都由若雪服侍。

    “好了很多，伤口都已经结疤，相信很快就会好，只是….”若雪神色带忧，微微呼了一口气。(未完待续……)

    PS：这一节交待了云家被灭的起因，呵呵，大家能猜到为什么吗？