
    苏维信偏头瞧了一眼众臣的脸色，心知大家也都有些为难，于是拱手说道：“两位大人皆言之有理，臣以为，不如先试试这支流民军的本事，等他们真正为朝廷立功了，再进行封赏不迟！”

    老狐狸就是老狐狸，以退为进。话虽说的好听，实则跟傅嘏一个意思。

    萧帝一言不发，他习惯于观察众臣表xiàn，先让他们争够了，自己再出来收拾局面。他何尝不想牢牢控zhì这支兵队，只是还真得看它够不够格。

    这时尚书仆射王诩之出声道：“陛xià，臣建yì，先封流民军为北府兵，让其随石冰将军北上抗燕，耳后等他们建立功勋，再升京口为北府重镇，以为建康门户！”

    大桓现有东府、西府以及南府，均为军事重镇，东府即为扬州，治所在京城东南边，太保苏晋是上任扬州刺史，他卸任之后，萧帝再也没有任命新人，因为此职几乎掌控包括建康在内的东南各郡，整个京城都在他手里，因而只得分而化之。

    西府便是荆州，南府便是江州，均是大桓最为倚重的军事重镇，其掌军将领正是大桓权势最高的一批军将。如果把京口升为北府，那么萧墨珩将是第一个掌军权的皇子，而这支军队也是皇室的直属军队。因而设置军事重镇非同小可，大臣也都是捏了一把汗。

    王诩之一席话倒是得到了不少大臣的认同，他的建yì解决了不少问题，其一，如果现在就升京口为北府，那么这支军队的将领级别甚高，不好控zhì；其二，如果让萧墨珩掌握北府兵，势必引来苏氏和裴氏的不满，如今只是先封军队名号，稳住流民军，让其依旧在石冰治下，也可缓缓萧墨珩的势头，再徐图谋。

    因而王诩之话音一落，诸多大臣出列表示赞同。

    萧帝浓眉一舒，终于哼了一声，高声道：“准王卿所奏！”

    萧墨珩也起身退至一旁，转身时与萧墨琤眼神相碰，萧墨珩读到了萧墨琤眼中的洒脱与挑衅，“既然你要玩，我就陪你玩！”

    萧墨琤也看到了萧墨珩眼中的笑意和随性，“才刚刚开始而已！”

    散朝之后，萧墨珩便立即回了王府，跟在一旁的秋林一直不敢多言，他已得知他主子的建yì并未得到朝堂的认可，以为主子心情欠佳，因而只是在旁小心翼翼的服侍。

    萧墨珩走过西边长廊，便踏入了西院东方湛的居舍。

    东方湛一直居于凌王府内，因为他喜静，萧墨珩便在西侧修了一间独立的院落给他，名为“栖鹤居”。栖鹤居偏僻幽静，但也清爽开阔，但东方湛的居舍内，只有两名书童，平日里就靠书童打点居处，同时还接待来客，不过来拜访他的也就两个人，不是萧墨珩便是苏君逸，他一直深居简出，并不爱与王府外的人来往。

    “先生，一qiē正如先生所料！”萧墨珩边走边朝着里屋高声道。

    闻声赶忙出来相迎的东方湛，拱手笑道：“这么说，北府兵已经得到认可了？”

    “正是！这支兵已经称为北府兵，那京口的北府之名还远么？”萧墨珩嘴角上扬，想起刚刚朝上的一幕，心下轻笑，真正以退为进的才是他萧墨珩。他何尝不知要这么快立京口为北府是难上加难的事，那么索性先给这支军队一个名号，只要京口兵为北府兵，那么京口也迟早是北府重镇。

    东方湛将萧墨珩迎了进来，把书童倒好的茶亲自端给萧墨珩，笑道：“殿下，虽说现在殿下对于北府兵的掌控无名却有实，只要军队在石冰将军手里，那殿下大可放心。”

    萧墨珩点了点头，他不担心石冰有异心，一来他相信石冰的为人，既然他已经选择效忠于自己，那么他就清楚知道自己该做什么，背叛会有什么下场。二来，毕竟防人之心不可无，他也不是毫无准备，至少目前石冰的两个女儿就在他府上，更何况石冰的将军府还有他的人呢！

    虽然从未想过拿他的女儿控zhì石冰，他萧墨珩也不屑为之，但是这就是为君之道，胸怀、智慧和手段缺一不可。

    如今徐州之事已有安排，大燕已经闹了两年饥荒且内部不稳，大燕二皇子和三皇子也不会眼睁睁看着大皇子居功，这场战争约莫也只是花拳绣腿。因而萧墨珩和东方湛并不担忧。

    而真正让萧墨珩头疼的还是荆州那边，如今江梅准备前往荆州，则更让他忧心了，一想起那个女子，他心头就有一丝柔软，该以怎样的身份对她呢？一个主上？还是一个男人？

    他微微抿了一小口茶，只觉入口的茶水味道极淡，还喝在他嘴里却是些许苦涩，也许在她眼里，只是把他当主上的吧！不然那夜怎么如此轻yì地开他的玩笑呢！

    一想起那晚，他对东方湛还有些怨念，那晚回来后，两人皆不言语。东方湛心知萧墨珩在生气，可是他也没有解释或示弱。一来他不能让萧墨珩对江梅有过多的儿女之情，二来，他只是做了一个军师该做的：任何时候任何地点一qiē以主君的利益为上。

    虽然后来萧墨珩生了他两日闷气，但是他却像没事人一样，该去找他的时候还是找他，该谈的正事一件也不拉下。

    萧墨珩何尝不明白这个道理，他心知东方湛是为了他好，可他实在不愿意东方湛将一些手段和心思用在江梅身上。毕竟那个女子在他心目中不仅仅是一个谋士。

    “先生，江姑娘是一个赤诚的女子，墨珩希望先生今后能与她共进退！”萧墨珩抬眉注视他，认真地说道。

    那晚的事，两人后来一直没有提及，如今萧墨珩主动开口，可见他还是很在意。

    东方湛作势叹了一口气，沉声道：“殿下真的可以完全相信她么？可以毫无防备的信任她么？”

    萧墨珩被他问到了，他怔怔地看着东方湛，并未立即回他。是的，自己真的可以毫无防备吗？明明她有很多可疑的地方，如果她只是一个医女，为何会洞悉大桓以及大燕的朝堂形shì？为何会建立声势浩大的晓月楼？她真的只是想实现自己的抱负、一匡天下吗？

    可不知为何，从第一次见她，就有种莫名的熟悉感和亲近感，自己也本能地信任她，喜欢她。世间真有一种人，让人见了之后便生出喜爱之意，并且有着与生俱来的折服他人的风采和气度。而江梅正是如此。

    “对！我信她！她必不负我！”萧墨珩笃定道，眼神清澈如水，让人看不到一丝质疑。

    东方湛闻言，愣了一会，眼中是激动也是臣服，他于是起身作揖道：“好，既然殿下能如此坦诚相待，这也是我等效忠殿下的福气！湛答应殿下，今后与江姑娘开诚相见，荣辱与共！”

    “太好了！先生与江姑娘是我的左右手，你们与我同舟共济，我萧墨珩也定不会让二位失望！”萧墨珩也起身回道，

    但是东方湛还是补了一句让萧墨珩有些哭笑不得的话，“殿下，江姑娘是一位运筹帷幄的女子，只宜为军师啊！再者，就算殿下不让她去，我恐九皇子也会让她去，因而荆州之旅，势在必行！”

    萧墨珩倒是听明白了他那句‘只宜为军师’的言外之意。他摇了摇头，无奈的笑了一声。

    PS：亲们，北府兵啊，历史上赫赫威名的北府兵啊，也就是淝水之战代表东晋战胜前秦的主力军。箫和借历史典故一用了。亲们，可以留个言不？箫和君很寂寞的说，继续求推荐票和收藏啥的，别忘了，轻轻一点，加入书架哦。谢谢平仄客大神的打赏，晚上为你加更。

    推荐两本书：《贱籍女官》大脚女汉子报恩当官记。

    [bookid=3476795,bookname=《贱籍女官》]

    第二本《全能神器販子》：锻造、烧菜、缝纫、制药，无所不能。且看摇浅浅凭着一身出神入化的生活技能，成为异域第一人！

    [bookid=3474624,bookname=《全能神器販子》]