
    两日过后，朝中再次面临着一场危机。朝臣又展开了一场激烈的交锋。

    “陛xià，大燕这次卯足了劲要南侵，臣看，不如招抚袁楷，平息内乱，齐心协力抵抗大燕！”张博望乘机抢话道，如今裴蕴和袁楷僵持不下，这场平西之战，实在打得让他心慌。

    御史中丞齐修龄站出来嘲笑道：“张大人真是好能耐，要不大人也去招抚招抚大燕的铁骑？”

    御史的话向来刺耳，这齐修龄也真是不给面子，说得张博望脖子都红了，张博望涨红着一张脸，竟是说不出半个字来。只得甩袖不理他。

    “陛xià，大燕是想让我们东西受敌，逼着我们首鼠两端、不可兼顾。正是如此我们才不能乱了阵脚！”尚书右丞纪若思分析道。

    “纪大人所言极是，平西大军不可撤，再过些时日，相信裴相一定会制住叛军！”沈攸附和道，可千万不能让朝廷松懈了平西大军的补给，不然裴相可就功亏一篑。

    “正是！陛xià，袁氏骄扬跋扈多年，不可心软，这内忧治不好比外患更严zhòng啊！”五兵尚书庄敬先拱手叹道。他虽是五兵尚书，但只有调兵的权利，并不能统兵。如今士族专兵，朝廷兵虚，不平袁氏，大桓无安宁之日。

    萧帝瞅着众臣你一言我一语的，看着架势也是一边倒，袁氏绝对不能姑息，何况裴蕴也不会答应。因而萧帝根本没打算放弃攻打袁楷，大燕犯境的消息传到他耳中时，他心里就有了打算，只是需要一个人在合适的时机说出来而已。

    沉默许久的苏维信终于开口道：“陛xià，石冰将军行军打仗多年，相信他一定有所安排，眼下最困难的是军费粮饷的供给，如今只能节省开支，保障前线军粮的正常用度！”

    这时，谢荟也出声道：“陛xià，前些日子，七殿下在广陵和京口收抚流民为兵，如今朝廷正是用兵之际，不如下旨给这支流民军队一个名号，鼓励他们北上抗燕！”

    朝中众臣闻言均是一愣，原来七殿下所谓的不带一兵一卒前往京口安抚流民，采取的就是这个办法，不得不说，这个办法真是绝，不过向来不显山露水的七皇子，现在居然手握重兵，他日太子之争可又要热闹了。

    苏维信眉头一皱，瞅了瞅谢荟，心中才领会到萧墨珩的京口之行的意义所在。看来一直把心思放在平西之战上，都无暇关注七皇子在京口的动静。

    萧墨珩轻移脚步，走至堂前，亲启红唇跪下说道：“父皇，请升京口为北府，封流民军队为北府兵，让他们为大桓守疆护土！”声音清亮，掷地有声，每一个字都清晰地敲打在众臣心上。让人不容忽视，不容置疑，不容反对！

    京口是建康东边的门户，朝廷一直重视建康上游的荆襄、江豫，而忽略了下游的京口，京口实则可称为建康的倚靠，西则可抵抗上游顺势而下的强兵，北则可防御大燕的铁骑，南还可把控东南三吴的安定。

    如今这七皇子经营了一支属于皇室的军队，这让萧帝如何不动心，更何况，现下大燕南下进犯徐州，让朝臣找不到不支持的理由。

    只是他这么一句话却是让朝臣面面相觑了！

    所谓天日地利人和，都在他的掌控之中。众臣今日才见识到七皇子萧墨珩的厉害，更是不得不佩服他的隐忍和智谋。

    尚书仆射王诩之内心轻轻叹道，他侍立朝堂几十年，从来不偏不倚，可他又何时真正看透过朝局，原来这争斗从来没有平息的一天，当一拨拨人倒下时，还有一拨拨人站起，更有一拨拨人在他身后望着，等着有朝一日取代他。

    堂下众臣均不由自主地看了一眼萧墨琤，也看了一眼苏维信。本以为等裴蕴平叛后，九皇子便是毫无疑义的太子，但是眼前局势突转，七皇子不动声色地占据了下游的有利位置，成为新一轮太子的有力争夺者。

    苏维信瞳孔微缩，面上看不出半点情xù，他不着痕迹地看了一眼萧墨琤，见他面无表情，心下颇为忧虑。他收回视线，嘴边有一丝微不可闻的叹息，此刻他才意识到，七皇子萧墨珩才是真正的对手，原来他一直韬光养晦，不出手则已，一出手便一鸣惊人！

    萧帝见大臣均保持沉默，心下轻笑，当萧墨珩临行之前跟他说出他计策的时候，萧帝既惊讶又赞赏，原来自己这个儿子心中有如此韬略，只是一直藏锋而已。

    皇权衰微是大桓皇室最尴尬的处境，而兵权不掌是最致命的弱点。“父皇，从此以后，我们便可拥有一支真正属于自己的军队，它是一支王师，他日它也将成为父皇最可倚靠的后盾。”萧墨珩说出这些话时候，眼中熠熠生光，萧帝才第一次醒悟到，原来这个淡然无争的儿子，也是一个心系天下的皇子。

    萧帝第一次在他身上看到了一种王者胸怀，“先有京口，控zhì建康下游，才能稳住建康。而这支军队将是我们的王牌，也是我们的利剑！”那样的气度似乎连自己都不及，萧帝想着想着，默叹了一口气，以前他的眼里、心里只有萧墨琤，浑然不觉自己还有一个如此优秀的儿子。

    “请陛xià准七殿下所奏！”尚书左丞宗世林沉稳的声音将萧帝的思绪来回了朝堂。

    萧墨珩闻言眉头一皱，这个宗世林玩什么把戏，他本是六皇子一党，如今公然支持自己，到底是想真的另择新主呢，还是故意为之，好引起大家的反对。

    苏维信嘴角一笑，这个世间没有永远的敌人，只有利益相关，恐怕这个宗世林是想借机通guò七皇子来压制九皇子的气势。只是他想不到自己一出声，居然起了反作用！

    果不其然，好些大臣因宗世林出声赞成，均有些诧异也有些犹疑。

    中书侍郎傅嘏出列说道：“陛xià，请您三思，可用流民军前往淮阴抗燕，但是如果过于信任，恐他们恃宠而骄，为祸三吴哪！”

    傅嘏一言便道出了多年来朝中对于流民最大的顾虑，不少大臣也是轻轻点头。

    谢荟见状立即反驳道：“傅大人，以往正是因为朝廷不信任流民，他们居无定所，吃了上顿没了下顿，因而出现些许骚乱，但如今朝廷重用他们，他们一定会感恩戴德，效力朝廷。”

    随即他轻笑一声，瞅着傅嘏道：“如今京城兵力有限，西线战争吃紧，如果朝廷不拿出诚意，又怎能让他们甘心为大桓效力呢！”

    谢荟说的有理有据，倒是也让人无法反驳。他向来爱夹在苏氏、裴氏和袁氏之间周旋，只有今日难得一次如此斩钉截铁。倒是让人快些忘了萧墨珩曾娶了谢家的女儿。

    PS：今天强推第一天，让箫和擦擦泪光，谢谢编辑小鱼儿，谢谢你，谢谢陪箫和一直走过来的朋友们，归荼是箫和的心血之作，查了很多史书，画了很多地图，虽然有战场戏，可都是箫和绞尽脑汁想出来的法子，希望大家继续支持箫和，票票，收藏啥的，给箫和一些鼓励，好么？

    最后，推荐两本书。

    第一本是澈澈写的《大神已掉线》：为什么别的职业选手退役回游戏混的风生水起，我却混的跟网文废材流小说主角一样苦逼？？

    [bookid=3544616,bookname=《大神已掉线》]

    第二本，是爬爬的书《幽灵交易所》：你相信魂魄是可以买卖的吗？

    [bookid=3513002,bookname=《幽灵交易所》]