
    萧墨珩只是轻笑，并不答话，随后一手拉一个，走进府内。踏入府门时，他面含笑意地看了一眼立在一旁的东方湛，点头示意后，便拥着两位侧妃进厅中用膳。

    膳后，萧墨珩便在石青藻的院中歇息，同时也把从京口和广陵带来的东西交予她收着。石晓庄倒也聪明，见他二人进了院中，自己便带着丫鬟到别处玩耍。

    “晓庄在府上还住的习惯？”萧墨珩轻声问道。

    石青藻边给他倒了一杯茶，边跪坐在他身旁，柔声笑道：“她那性子，到哪都是能适应的，王府都快被她闹翻了，幸得姐姐包容。”

    萧墨珩笑了笑，“出岫性子虽有些冷，但内心实则是和善的，她不太爱打理一些杂事，府上你平日就多照看些。”萧墨珩揽着她入怀，脸庞靠在她的发丝上，声音有些沙哑。

    “青藻省得，王爷放心！”石青藻轻轻偎在他怀里，多日不见得思恋让她不由自主地环住他的腰身。她身为家中长女，从小给父母分忧，从不让爹爹和娘亲累心，娘亲身体不是很好，家里的事都是她来打理。

    进了王府之后，她倒很是适应，谢远岫让她帮忙料理的事，她也很快能上手，甚至比她更熟练，后来谢远岫很多事情索性不管了，不过因为她入府早，很多大事还得她做主。

    但最让石青藻欣喜的则是她的夫君，她从不是攀附权贵之人，也没想到有朝一日能嫁入王府，但是真正难的是能得如此一位俊逸雅量的男子为夫婿，她以前那样的坚强豁达，在萧墨珩面前全部化作了绕指柔。

    此刻倚在他怀里，更是让她倍感舒适和安心。

    “你可以多带她出去玩玩，你爹爹想让她留在身边，恐以后也难得能如此逍遥自在！”萧墨珩掠去垂在她脸庞的青丝，出声建yì道。

    “嗯，她已经出去逛过好些回了，秦淮河岸的茶楼、乐坊她都去过，东方先生还带她去听过曲，就连晓月楼她也游玩一番回来了。”石青藻轻笑回道。全然没注意她提到晓月楼时，萧墨珩神色一滞。

    “别拘束了她，我棱王府的人还怕人欺负了不成？”萧墨珩随即莞尔，神色中有一丝傲然。如今他手握重兵，麾下谋臣亲信个个精悍，他已经有足够的资本来争夺天下。只是想起他离京多日，荆州局势怎么样了，心里不免有打起精神来。

    萧墨珩缓缓扶起她的身子，看着她温柔说道：“我今夜还有些事情要处理，你早些将息！”

    石青藻点了点头，起身后帮他整理了下衣裳，便送他出门。她心里清楚萧墨珩刚刚回府，应该有很多事情等着他去处理。萧墨珩也最是看重她的得体大方。

    但，谢远岫却不如石青藻这么明事了。

    此时，谢远岫的居处内，她的随嫁丫鬟，看着垂泪的小姐，愁眉不已。

    “小姐，王爷今晚歇在石侧妃那边了，小姐就早点休息吧！”谢远岫的随嫁丫鬟，出声劝道。

    谢远岫并不应她，只是独自倚在窗边伤神，自从知道萧墨珩去了石青藻居处后，她眼中就止不住得流出了眼泪。石青藻未嫁入王府之前，虽然府上也有些小妾，但萧墨珩除了独处之外，几乎夜夜都在她院中歇息。这样的日子持续了很多年。

    可自从石青藻来了之后，王爷每月至少有十日都在她那边。本是专房之宠，如今被人分去一半，让她如何不难受。何况萧墨珩在京口已经待了好一阵子，这一回来就歇在那边，谢远岫心中更是醋意十足。越想那泪珠子就更是剪不断、理还乱。

    萧墨珩踏入谢远岫所居的翩若轩内时，见到的就是美人垂泪，独自悲秋的情景。

    明悟如他，如何不知道谢远岫为何伤心。他在府中时，并不爱带着随从，因而他独自踏入院门，也没有被谢远岫发现。直到他缓缓走进房中，谢远岫的丫头才惊讶又惊喜的发现了他，连忙行礼道：“王爷！”随后便悄悄地退了出去。

    谢远岫转身发现了一袭白衫轻笑地望着她的萧墨珩，她再也忍不住，直直地扑入他怀里。

    连哭带笑地娇声道：“王爷，岫儿以为您今晚不过来了呢！这些日子在外面，王爷肯定受苦了！”她一想起他是去京口安抚流民，就担忧他吃不好睡不好。

    “傻丫头，你看我不是好好的！”萧墨珩一脸宠溺地笑着，随即神色有些严sù，继续说道：“出岫，你是我府上最早的妃子，府中的事情你和青藻一道好好料理，两人相互帮衬着，她不懂的你多教教，我不希望府上有任何差cuò，你明白吗？”

    谢远岫闻言从他怀中起身，柔柔地看着他，明白了萧墨珩的言下之意，点头道：“王爷放心，岫儿还是明白事理的，以后不会再这样小性子，让王爷分神。藻儿妹妹理事大方，稳重得体，府中上下很是喜欢她，岫儿一定会和她齐心协力，给王爷分忧！”

    谢远岫很是乖巧，她在萧墨珩身边多年，心里非常明白他要的是一个安宁无忧的王府，只有让他安心舒心，只有做他想让她做的事，才能牢牢抓住他的心。

    萧墨珩听了她的话，心中又柔软了几分，好在他身边的女子都知书达理，温婉贤淑。这样他才能少操点心，安心处理朝事。

    “岫儿，今晚我要去书房处理要事，你先休息，明日再来看你。”萧墨珩用手轻轻抚摸掉她的泪痕，柔情无限。

    谢远岫终于收住了眼泪，只是眷恋地看着他，“岫儿明白，王爷当心身子！”随后取了一间玄色披风帮他系上。准备送他出去。

    萧墨珩止住她的脚步，“夜深露重，你不用送了！去歇息吧！”说罢转身离去。谢远岫还是忍不住倚在门口看着他的背影，直到他玄色的背影消失，才回房休息。

    不过萧墨珩并未去书房，只是从偏门出去，上了一辆早已等候在外的马车，与车中之人一道急急地赶往城中。