
    她暗暗瞧了一眼沐箫和与华缨，果见沐箫和神色有一丝恍惚，而华缨更是怔住了。

    江梅心下一痛，强笑着向华缨看去：“华缨姑娘也不会吧…”

    华缨面色有那么一瞬的僵硬，又颓笑道：“以前不会….后来学会的….”

    熟料她一说完，沐箫和却是偏过头紧紧看着她，嘴唇抖了抖，问道：“什么时候….学会的…”

    不料华缨面色忽然冷硬起来，她起身往外走去，出舱前，丢了一句话：“颠沛流离惯了，自然就学会了….”

    沐箫和望着她那纤弱的背影，目光痴住了，她会是自己的玥瑶妹妹吗？那些年，他是那么努力地教她骑马，可她始终没有学会…

    虞七坐在了江梅对面，他瞧着沐、华二人这情景，十分不解，他向江梅投去询问的目光。

    江梅一手搭在膝盖上，一手执了一杯酒，边笑着看他，边灌了下去，仰头饮尽那一刻，将那滴心酸的眼泪埋在了眼睫下。

    只是正当三人沉静的片刻，无陵的声音将江梅来回了现实：

    “世子，高将军已经来了！”

    三人闻言立即起身走出舱外，便见一身月白长衫的高炽已经走上了甲板。

    “高炽恭迎沐世子！”高炽垂了垂手，躬身说道，

    沐箫和走在前面轻轻扶起他，笑道：“有劳将军了，将军为国立了大功，圣上很是欣喜，称将军是国之栋梁。”

    “承蒙陛xià不弃而委以重任，炽敢不尽力！”高炽谦逊回道。随即他眼神瞟到了沐箫和身后的江梅，出声道：“这位是….”

    “哦，这位便是治好九皇子丝丝入扣之毒的江梅江姑娘。”沐箫和转身介绍道。

    江梅刚刚一直在默默地打量高炽和上官贤，多年未见，他二人如今仪表堂堂，风姿伟仪，举止从容悠逸，已经完全不是当年青涩的模样。

    见沐箫和介绍她，于是轻轻欠身说道：“将军三策而屈人之兵，江梅佩服至极！”

    “原来是江神医，炽在江州早闻姑娘之名，姑娘游历天下，广施恩泽，炽钦佩不已！”高炽拱手回道。

    沐箫和见二人一副英雄相惜的模样，想起江梅要高炽帮一个忙的说辞，心里又想笑来。

    “在下虞七，将军威名远播，在下十分佩服！”这时，虞七也朝着高炽拱了拱手。

    高炽这才注意到江梅身旁的虞七，眼里竟是陌生的意味。

    江梅见状，连忙介绍：“高将军，这位是会稽的虞公子，虞公子在家排行第七，所以江湖朋友常称他‘七公子’！”江梅把“七公子”三字着重提了提。

    高炽眉间一跳，瞬间明白了江梅的意思，他连忙拱手一拜：

    “原来是七公子，幸会幸会！”

    “呵呵，将军客气….”虞七回了一礼。

    随后高炽也不含糊，连忙领着船上众人赶往寻阳城的将军府。

    江梅一路舟车劳顿，遂一上马车，却是忍不住小憩起来，遂一路无话，直到马车进了停在了将军府前，江梅才醒过来，高炽领着几人进府中的大厅歇息。上官贤便领着其他随从至偏厅用饭。

    主厅的案几上已经摆好了饭菜，高炽边坐边招呼大家道：“吩咐厨房做了些江州的特色小菜，想必四位吃惯了京城的山珍海味，所以今日让二位尝尝鲜。”

    “多谢将军美意！”沐箫和也客气回道。

    说罢几人坐下，开始享用午膳。江梅坐定后，敲了敲桌上的几色小菜，心中笑道：“他居然还记得自己爱吃的菜式，也真是有心了！”随即装作若无其事，低头用餐。

    五人用膳完毕后，高炽让人撤走盘具，上了茶水。

    沐箫和喝了一口茶后，心想时间紧急不得拖延，于是出声说道：“高将军，听闻裴相让将军负责粮草督运，如今荆州战事吃紧，双方僵持不下，可见将军压力非同小可啊！”

    “多谢世子体谅，目前还能勉强支撑，一来有朝中军饷提供，二来我江州南方几郡粮草充足，因而都被调运夏口，以供前线用度。”高炽回道。

    “将军雅量高阔，是朝廷之幸。”沐箫和心知裴蕴让高炽安守后方，有压制高炽的嫌疑，不过幸好高炽并不计较，倒是一心一意为大军着想，因而更是欣赏他的为人。

    “炽之本分！”高炽谦逊不已。

    “不过，我以为还是速战速决为上。”沐箫和身子微微前倾，看着高炽道。

    高炽闻言放下茶杯，问道：“世子有何良策？”

    沐箫和看了一眼四周的卫士，高炽立即领会了他的意思，于是挥手让众人退下。等卫士退出后，高炽说道：“世子请讲！”

    沐箫和看了一眼江梅，再转头看着高炽，沉声道：“袁氏之所以选择跟平西大军耗着，是因为他们有从荆州南方几郡源源不断运来的粮食。”沐箫和眼尾含笑，相信高炽已经明白他的意思。

    虞七闻言往江梅看去，不料她却低着头只顾喝茶了。

    高炽瞬间抬眼看了看上方，似醒悟过来，于是让前倾的身子坐正，神情严sù道：“如果要动手，最好的地方便是巴陵，不但能截住南方几郡的粮草，也能截住江陵顺流而下的运输船只。”

    沐箫和笑道：“如何布兵打仗是将军的强项，我便不多言了。”

    “哪里，哪里，世子过谦了。”高炽拱手说道。

    “那将军准备如何安排？可还有合适人选？”沐箫和问道，江州除了高炽之外，其他将领均已随军前去荆州，如果高炽去巴陵，那么江州无人镇守，而高炽若留守江州，那么又能派谁去呢？

    高炽脸上浮现一丝得意的笑容，“这个，世子大可放心，我无需亲自出马，只需着三千劲旅夜间突袭即可。至于人选嘛，我江州虽不说藏龙卧虎，但也人才辈出。我将军府东阁祭酒上官贤，能文能武，便可前往巴陵一战。”

    沐箫和闻言想起了刚刚高炽身后那个儒雅的男子，叹道：“确实气度不凡！”随后他举起酒杯，向高炽说道：“如此，我便恭贺将军又将立功！”

    高炽也回敬道：“多谢世子美言！”(未完待续。)