
    在军中连城安是将领，九竹只是沐箫和的侍卫，因而连城安装作不太在意他。而回到这里，九竹就是他的前辈。连城安注意到了云昭的目光，心中颇为诧异，以为云昭不太识得九竹。

    正当城安准备像她介绍时，云昭脸色转为冷淡，说道：“小姐在后院休息，你们去看看她吧！”说罢绕过二人，头也不回地走了出去。

    城安追看她的身影时也注意到了九竹的神色，见他依旧一脸冷峻的气息，似乎什么都不在意。九竹越过他朝后院走去，连城安一想到自己七年未见到主子，心里有些激动，那个淡然谦和的女子如今是怎样一副摸样呢？

    连城安走至后院时，便见九竹立在屋门口没有进去，他立即走上前去，问道：“九竹大哥，你怎么不进去？”

    “你先进去吧！”九竹声音低沉，城安点点头，拍了拍自己身上的灰尘，便提步进屋去了。九竹则倚靠在柱子旁，他还在思索要是江梅问起来，自己该怎么回答，毕竟江梅可没准许他回来。

    只是一来见沐世子身边有了无陵，二来自己实在担心江梅，所以自己就奔了过来。自己离开了她几日，心里就有些慌。

    沉思了片刻，最后九竹决定还是一句话都不说，随她骂几句就好了。后来证明九竹真的是多想了。

    连城安进了里屋后，便见一着月白色袍子的女子斜倚矮塌，她身后裹着被子，城安的脚步声丝毫没引起她的注意，她正低头翻阅着书籍，松散的发髻有些摇晃，几缕青丝垂在脸颊处，有些些许飘逸和慵懒，那画面让城安有些微微发怔。

    “大小姐….”城安将堵在胸口多时的字眼说了出来，声音有些沙哑。

    江梅闻言抬望眼，见一面容英俊。身着铠甲的年轻将军立在前方，脸上的那丝疲惫透露着他策马兼程的劳苦，而那那黝黑的眸子闪着喜悦的光芒。

    “城安，你终于回来了….”江梅温言道。尾音有些拖长，似乎夹杂着七年的牵挂与思念，“快些坐过来…”江梅指着自己右边的席位道，还示意边上的若雪给他倒茶。

    城安应了一声，便解了自己的盔甲。走向前去，跪坐在她身旁。可他仔细一看便注意到了江梅脸上的苍白和疲惫，他大惊，“小姐怎么了？脸色怎么这么难看？”

    他印象中的江梅永远是那么神采奕奕，怎么时隔七年，她身体虚弱至此。不由地心中一痛。

    “我没事，只是不小心受了点伤。”江梅有些无奈回道。正当城安准备着急询问是怎么回事的时候，江梅出声打断他：“说说你那边的情况。”江梅不想在无谓的问题上做过多的纠结，于是只得引开话题。

    江梅虽然声音轻缓，但是语气却不容质疑。因而城安只得将自己的担忧吞回肚子，将自己在江夏的事情一一报与江梅听。

    江梅没想到许孝元骨子里那么忠心，对于他的死满是惋惜，“节哀吧！他的死跟你无关，是袁氏的过错！”江梅安慰道。

    城安点点头，现在不是悲痛的时候，眼前还有很多事等着他去做呢。

    “小姐，袁楷的粮道已经被切断，想必江陵要驰援也不是一日两日的事，我们需速速南下鲁山。一举拿下夏口。”城安分析道。

    “你准备什么时候动身？”江梅问道，

    “今晚整顿兵马，明日一早乘舟南下！”城安斩钉截铁道。

    “好，我只有一万五的兵马给你。这里原来的军队只能留守竟陵，毕竟我还不太放心他们自己人打自己人。留着他们对付大燕。”江梅回道。

    “没问题，请小姐放心，沐世子会在东侧协助，占领鲁山轻而易举。”连城安满是信心地回道。

    正当江梅想告sù他自己将与他一道出发时，九竹终于在踟蹰了一会后。出现在江梅面前，只是他一直低头立在旁边，不敢看江梅。

    江梅注意到九竹的时候，先是一愣，随即眼中满是担忧，她担忧的倒不是他擅自回来，而是自己该如何跟他解释受伤的事。

    在身边众人里，旁人都以为江梅最怕的是若雪，因为只有若雪敢给她脸色看，然而实则不是，在江梅内心深处，她最不敢得罪的其实是九竹。因为九竹维护她的那份执着胜过任何人。

    江梅很幸运自己有这样一份守护，可是这也让她倍感压力。眼前该怎么让九竹不动怒就是一件头疼的事。

    不过我们江大神医可是满腹计谋的军师，拿捏自己的下属应该是轻而易举吧，于是江梅采取了动之以情的办法。

    九竹见江梅一直不出声，以为她动怒了，因而眼神更是不敢看她，只是朝着窗外，似乎在等待她的斥责。

    江梅微笑着对九竹说道：“九竹，外面风大，你累了吧，快些坐下喝口茶吧！”说罢朝若雪使了个眼色。

    九竹本以为听到的是她的斥责，结果见小姐这么和善，心里倒更有些过意不去了。就连旁边的连城安也是一脸疑惑，九竹不是常年待在小姐身边吗，怎么大小姐跟他这么生分。江梅显然对这个效果很是满意。

    于是继续和缓地说道：“世子和印心都好吧？”

    九竹坐下后，接过若雪的茶，急急喝了一口，毕竟一路上赶路都顾不得喝水了。

    当然放下茶杯，看向江梅准备回答的时候，他脸色骤然一变，他怎么都不敢相信，自己也就离开了她几天而已，怎么江梅的脸色这么苍白且毫无血色，再瞧瞧她的身子，则更是虚弱无力。他大骇不已，胸口起伏，嘴唇有些发抖。

    江梅早就想到他有这样的反应，于是情形就反了过来，轮到江梅自低着头不敢看九竹。

    九竹见江梅如此虚弱，只得将他灼灼的视线投向若雪。连城安虽不如他那么大胆，但也担忧不已，两人均看着若雪，等着若雪的答复。

    若雪一脸苦楚，其实江梅今日已经好了很多，要是让他看到那晚昏过去的她，九竹是不是会发疯？(未完待续。)

    PS：谢谢熙熙的平安符，谢谢wirl的打赏，箫和今天经过国安局，然后操起手机准备拍照，却被神圣的士兵给阻止了，箫和抬头看了他一眼：还好，不够帅，然后就默默地走了，心里默默想将来要写一部谍战小说，哈哈