
    江梅闻言只得轻笑，“世子此言差矣，其一，世子一曲琴音、一计空城便击退许孝元两万大军，世子雅名已传遍天下；其二，如今世子行军布阵，激扬沙场，更添了一分将帅的勇烈和威严！”江梅声音清朗，眼眸含笑地望着他，举止投足依旧淡然不凡。

    “哈哈….”沐箫和被她一说，更激起内心的那股疆场情怀，曾几何时他也曾希望如云凌波将军一样，驰骋沙场，征战夷狄，他看着江梅的眼中夹着炽烈。

    “姑娘奔波劳累，快些坐吧！”沐箫和侧了侧身子，便让出道来给她就坐。

    江梅一抬眼便看到了沐箫和身后的印心，印心刚刚见二人交谈不好出声，如今见江梅发觉了她，便立即上前给她行礼，随后扶着她入座。

    江梅见印心脸色有一丝潮红，募然觉着印心已经有一丝不同了，到底哪里不同，她也说不出来。

    沐箫和和江梅两人坐下之后，其他几人便在身边伺候着，唯独若雪一直有些担忧地看着江梅。虽说江梅在沐箫和面前并未露出半点不适，但她心里明白，恐怕她撑不了多久。

    沐箫和一坐下来，便从印心手里接过一杯热酒，递至江梅面前：“外面冷，印心怕你冷着，特地给了煮了热酒呢！”

    江梅瞅了那杯酒，笑意不减，心中却是迟疑了，自己现在喝的药可是一不能喝酒，二不能喝茶，只得喝清水。不然就会丧失药性。但是沐箫和让印心准备得这么周到，她如何能拒绝。

    “你快喝点。也好暖暖身子。”沐箫和温和道，

    江梅怔怔望了他半晌。看着他那温润的模样，便想起了小时候的一些事情，突然一口血从胸口涌了上来，她捂住胸口，浑身苍白无力。

    一直在旁思索着如何让江梅不喝那杯酒的若雪，见江梅如此光景，立即蹲下扶住她：“小姐！”。

    而沐箫和更是大惊，“你怎么了？”印心也立即俯身过去，帮着江梅稳住身子。就连一向冷漠地无陵也皱眉担忧起来。江梅给他治伤的恩情他还一直记在心中呢。

    江梅胸口气闷，一时顺不过气来，她靠在若雪身上，若雪依旧感受到了她身体的寒冷，立即给她输了一股真气过去。

    沐箫和靠近她后，才已经发现了她脸上毫无血色，而神情也大不如前。见江梅不能出声，便朝着若雪问道：“她到底怎么了？发生什么事了？”

    若雪让江梅靠在自己身上，苦笑道：“小姐为了救人挡了一剑。肩部受伤，失血过多才使身体虚弱至此…”

    沐箫和闻言霎时心跳漏了半拍：“什….什么？挡了一剑？”他睁着眼望着她，脑子里一个劲地在想，那会是一个怎样的场景。再而看着江梅这么虚弱的身子，不由闭了闭眼，心中大痛。这样的伤在一个健壮男子身上都会大伤元气，而对于江梅来说则是几乎丧命的啊。

    印心比他更了解江梅的身体。眼泪已经哗哗的掉了下来，只是在旁泣不成声：“小姐….”那一刻她恨不得自己去替她受了那剑。

    若雪只是抱紧了江梅。不住地苦笑，要是让他们知道江梅是被倚云阁五大绝顶杀手所伤，恐怕印心瞬间就会晕过去。

    沐箫和颓然坐在一旁，心中堵堵的说不出话来，他脸上微红，偏过头不去看江梅，内心满是伤心、后悔和挫败。

    为何要把自己身边的高手和侍女都指派给了自己，倒头来自己好好的，倒是她受了这么重的伤？

    为什么口口声声说绝不亲身涉险，说自己很安全，到最后以瘦弱之躯去挡了别人的利剑？

    为什么受了这么重的伤，不在竟陵养伤还要赶来夏口？

    为什么要这么不爱惜自己的身子？为什么….

    可惜他不是萧墨琤，他没法把这些质问喊出口，只得让它们在自己的内心煎熬。

    他明白现在说什么都没有用，江梅虽然看似温和实则决定的事情谁都没法改变，自己在她面前吃了几次亏，难道还不懂这个道理吗？

    许久过后，沐箫和长长地叹了一口气，终于找回了自己的声音，

    他垂着眼，说道：“从现在开始，你就在这帐中好好休息，哪也不去，什么不想，夏口的事我来处理！”他虽然声音轻缓，但是透着坚定和不容拒绝。

    说完，他看都没看江梅一眼，径自走了出去。

    沐箫和走后，江梅渐渐好转，她一边看着印心在她身边伺候，眼睛盯着她，带着些许复杂的情绪。江梅打量她良久，见她把自己安置好，又把沐箫和的帐中收拾收拾。

    印心一路把沐箫和的衣服和床榻以及案几上都收拾得妥妥当当的，而江梅的视线也一直追寻着她的身影。她突然感觉到了一种像家一样的温暖，只不过这种温暖不属于她，而是属于印心，甚至属于沐箫和。

    她瞬间明白了刚刚见到印心时候那种异样的感觉，原来那是一个女子为一个男子收拾好家里的那种满足和安心。

    刚刚那种痛心和无力又阵阵袭来，似乎自从见到沐箫和后，自从见到沐箫和和华缨后，脑子里总是不自觉地想起了小时候的很多情形，那样快乐无邪的时光已经一去不复返了。

    “印心，你留在世子身边可好？”江梅低垂着眼不看她，似只是随意问道，云家已经亏欠他太多，她要想办法去弥补。

    印心闻言一愣，随即反应过来，脸上也潮红不已，立即跑了过来，“小姐不要印心了吗？”声音带着哭腔，似乎很是委屈。

    “怎么会呢？我只是觉得你跟着世子很好，想来世子对你应该也很满意，你好好服侍他就跟服侍我一样。”江梅握住印心的手，轻声安慰道。

    “可是…可是….”印心跪在榻旁，俯在江梅腿上，只是憋涨着一张脸，一时也说不出个所以然来。

    江梅见她娇羞的模样，半分微笑半分苦楚，摸着她的发丝，缓声道：“既然已经让你跟着他了，我又怎好要你回来，答应我，好好照顾他，好吗？”(未完待续……)

    PS：箫和君写这一章的时候其实心里酸酸的，谢谢wilr和浮夸疯的打赏