
    江梅笑而不答，接着吩咐道：“你先把这些解药给你的士兵喝了，然后让他们带着‘黄昏掩’前往江边和鲁山边上围堵那些残兵。等把他们逼上鲁山后，你们围住鲁山，记住只围不攻！”

    江梅嘴角微微上扬，挂着一抹神秘地微笑，接着道：“最后在东侧的士兵借着东风把黄昏掩撒在雾中，而我们只需静静等待即可！”

    “明白！小姐先去船上休息会，一有消息我会及时通知你！”城安毕竟担忧她的身子，现在已是初冬，她有伤在身，怕她受凉，于是催促她回到船上歇息。

    江梅点了点头，便带着九竹和若雪回到船上歇息。如今都已经布置妥当，她要做的就是等着黄昏掩起效后，去鲁山上会会荣捷。

    此时，九竹从外间走了进来，递给江梅一张字条，“小姐，京中的飞鸽传书！”

    江梅脸色迟疑了下，立即接过字条，展开一看，便见几行潇洒飘逸的字迹，“桂花已谢，一切安妥，望君保重！”江梅读后一脸笑意。桂花代指徐州的战事，看来徐州那边已经安定下来，如今内忧甚于外患。十一月必须要平乱荆州。

    不过她突然想起一事，立即提笔写了一封回信，提醒东方湛关注六皇子的一举一动。她身在荆州，倒一时忘了京城的情况，如果荆州兵败，六皇子则没有了问鼎的资格，依六皇子的心性，他一定不会坐以待毙。如果他一直没有动静，那就一定是在谋划秘事了。江梅嘴角微微上翘，还就怕他不动呢！

    一个时辰后，连城安已经出发，九竹便驾着小船跟着大军前往入江口。

    再一个时辰后，天色蒙蒙亮，连城安已经按照预定的计划将鲁山团团包围。随后借着迷迷大雾，将几十小瓶的黄昏掩撒在空气中。

    天亮之后，江梅也醒了过来，小憩了两个时辰。精神好了许多。她出舱朝着鲁山望去。依旧只看到茫茫山雾。隔着云雾，她隐约能看到太阳射出的微弱的红光，她微微一笑，只待拨云见日。便可上山一探究竟了。

    蛇山那边的声响依旧遥遥地传来。江梅内心微微叹道。那是一场硬仗，想来七殿下应该配合沐世子在作战吧，只有里应外合。沐世子才能攻破蛇山，希望一切顺利。江梅心里默默道。

    两个时辰后，冬阳已经高高挂起，弥漫的云雾也渐渐散去，鲁山已经清晰可见，此刻江梅才真正见识到了这屹立在汉水和长江交界处的巍峨山头。

    鲁山三面低缓，唯独临江那面一峰矗立江头，似一只雄鹰虎视大江，那傲然的气势却是令江梅心口一叹，虽说已不是第一次从这经过，但是每一次都会为鲁山的昂然雄浑的气势震慑住。只可惜，今日定让它找回它的主人。

    在江梅小舟的南侧，连城安已经驾着一叶小舟缓缓靠近，连城安隔着江水传声过来：“我已经巡视了一周，到目前为止不见半个荣军人影！”

    “好，连将军，留两千人封住江口，其他三千人马随我们上山。”江梅高声道。

    连城安立即朝着围住鲁山的将士喊道：“众将士听令，随我攻上鲁山！”

    “是！”身边的将士高声回道，尽管鏖战一夜，但士兵们依旧气势如虹。因为他们马上就将占领夏口重要的军事据点―鲁山了。

    随后，连城安带着一帮将士先行跑上山，他们需要做的便是控制住山上的守兵，以及捉住荣捷。

    九竹和若雪扶着江梅一路前往鲁山山顶。江梅毕竟大伤在身，虽说玉胶丸已经让她恢复了不少，但是她那虚弱的体质，很快就撑不住了。九竹倒也二话不说，一手搂住她的身子，一边施展轻功，朝山头奔去。若雪也一招俊俏的轻功紧随其后。

    江梅在随着九竹越过山腰的时候，便俯瞰鲁山各处，便见到处都是躺在地上虚脱无力的士兵，那些中毒的士兵只是头晕、全身力，但意识仍旧清醒。她轻轻一笑，“黄昏掩”名不虚传。

    经过几轮跨越，三人终于到达山顶。好在连城安等速度较快，他们早江梅一步到达了山顶。

    鲁山山顶有一处古朴的城楼，想来是为了方便巡视四方军情而设。

    “小姐，各处的士兵已经被我控制下来了，唯独这城楼我们还没有上去！”连城安立即过来汇报道。

    “可有见到荣捷的影子？”江梅抬眉问道，她总觉得荣捷没有这么快就范。

    连城安摇摇头，“还没有！”别人不认识荣捷，他在袁军中多年，对这位荣老将军可是一点都不陌生。他脑海里的荣捷永远是一副老谋深算的模样，可是没那么好对付。

    “如今只剩这城楼了，着人进去探探虚实！”江梅看着那座城楼，冷冷吩咐道。

    “明白！”连城安随手邀了一支亲卫，便带着他们走向城楼，他向来身先士卒，决定自己亲自去查探。

    江梅盯着连城安小心翼翼地走上城楼，心里有些不放心，忖道：不知道荣捷有没有中黄昏掩之毒？

    就当江梅担忧的片刻，一声惨叫声在城楼响起，“啊….”

    江梅大惊，立即示意九竹携自己上去。其他士兵也随之跑上城楼。

    这时连城安从侧面出来，见到江梅后，说道：“小姐勿要靠近那屋子，里面有人！”

    江梅见到他还安好，心里悬着的心放了下来，“怎么回事？”

    “刚刚我们围住屋子，准备进去时，另一边的士兵被里面的刀剑伤了，因而就退了下来。”城安稳住心神回道。

    江梅听后冷冷地瞧着那屋子，左右踱步沉思。

    “城安，去把荣军的将士都抓到山顶来。”江梅吩咐道，“这里先交给我！”

    连城安担忧地看了一眼江梅，迟疑了下，还是吩咐其他士兵保护好江梅，自己带着几名亲卫下楼去了。

    沉思片刻之后，江梅仰了仰头，望了望头上的暖阳，决定开口了。她拱手对着屋内喊道：“荣将军，晚辈江梅，特来鲁山拜会，望荣将军出来一见，也好了晚辈的仰慕之情！”她声音雅亮，明明言语恭敬，便带着一股压迫的气势。

    江梅话音落后，并没有听到任何的回应，她不气馁，接着说道：“将军好身手啊，连黄昏掩对你都不起作用，只可惜你救得了自己，救不了你的士兵，更救不了袁氏即将败军的危局！”

    屋内还是无丝毫动静，屋外的士兵一个个你瞧我我瞧你，不知如何是好，

    江梅并不理会他们，依旧自顾自的说，“荣将军这是作困兽斗吗？你若想耗着，我江梅可耗得起！”

    “只是这样下去，可是有损将军威名，别人一定说荣捷将军是缩头乌龟，将军一世英名，肯定不想在临死之前还贻笑大方吧！”江梅语气讥嘲，辞意甚是尖锐。

    就在江梅笑意越来越深时，里间终于传来了一丝微不可闻的叹息。(未完待续……)

    PS：明日且看小江唇枪舌战诛心吧