
    门吱呀一声响，一女子端着一壶茶走了进来，她不经意地朝门外望了望，见无人注意，便转过头，将水壶放下，单膝着地，声音微微激动：“云昭见过大小姐！”说完抬头，眼中泪光闪闪。

    江梅一手扶起她，一边怔怔地看着她，轻笑道：“看你消瘦了不少，这些年竟陵压力很大，辛苦你了！”

    “不算什么，能收留那么多孤苦无依的孩子，也是全了我的心愿…”她一想起自己早夭的孩子，眼泪又止不住得流了下来，如今见到每一个生病或无父无母的孩子，她便像看到自己的孩子一样，在竟陵这么多年，自己除了完成主事的任务便一直在做善事，日子也过得相当满足。

    “好！云昭姐姐，也许我们的希望很快就能实现了呢！”江梅笑道。

    云昭帮她倒了一杯茶，递给她，便陪她坐在榻上。江梅接过茶杯后，说道：“让人盯着跟我一起进来的那个侍卫，他是百尺楼的人。”

    “明白！已经吩咐下去了。这些日子百尺楼动静很大，似乎他们的人也都到了竟陵，小姐要多防着点！”云昭说道。

    江梅点点头，“我让倚云阁查的一些事情，一有消息立即报与我。”

    “好的，小姐先歇息一会吧！”说完便服侍她躺在榻上，帮她盖好被子后，便轻声出门离去了。

    江梅睡到了傍晚时分才醒来，她一睁开眼便闻到了一股肉香，想都不用想，就知道是飞廉烤好了一支鸡来。此时若雪也在房内，见她醒来，便立即给她准备好水让她洗漱。

    飞廉摘下面具，温言道：“小姐，这可是下午刚让人打来的野鸡，我还放了一些菜料，你试试看入不入味？”

    江梅起身用水漱了漱口。招呼飞廉和若雪随她一起坐在榻上，三人瞅着盘子里的鸡，你看我我看看你，只有两个鸡腿怎么分？若雪笑道：“你们吃鸡腿吧！我喜欢吃翅膀！”说着自己便先撤了一支鸡翅。吃了起来。

    江梅与飞廉每人掰起一支鸡腿，毫不顾及形象的啃了起来。两人边啃还边看着对方笑，似乎在比谁吃得快，这样可以先抢剩下的鸡翅。

    正当飞廉欲去扯翅膀的时候，“翅膀我要！”江梅见飞廉先她一步吃完鸡腿。豪不顾自己一口鸡肉，嚷嚷道。

    飞廉哪里听她的，故意扯了剩下的一支翅膀在她面前晃了晃，心里乐道：看来她还是老样子，之前她总是第一时间抢鸡腿，吃完鸡腿就抢翅膀，可是每次都是她嚼得最慢，当别人吃完翅膀时，她还在那啃鸡腿。

    江梅只得不理他，继续啃着她的鸡腿。顺便可怜兮兮地盯着鸡背上的肉。其实她吃得一点都不慢，可为什么就是吃不过别人呢？

    若雪和飞廉见她一副认真的模样，都忍不住轻笑起来。

    如果说平日里大家都顾及尊卑之序，均对江梅惟命是从，可唯独这吃烧鸡野味的时候，谁都不让着她。这不，若雪和飞廉又都吃完了手中的肉，开始瓜分剩下的鸡肉了。

    江梅一脸愤怒地看着他们两个，为了保住最后一块鸡背肉，她一把用嘴咬住剩下的鸡腿。两手开始去抢那鸡背肉。于是三双手在那已经凌乱不堪地盘子里，抓舞着。

    “我的！”

    “不许抢！”

    “哈哈…小姐，你流口水啦！”

    “放手，不然我把口水弄你衣服上。”

    “不能这么无赖的…”

    “哈哈…我的鸡肉”

    三人一脸笑意一脸得意。江梅也如愿以偿地抢到了一块肉。美滋滋地把最后一块鸡腿肉啃完，继续奋力地啃着鸡背肉。

    当云昭从密道进来时，便看到了榻上一片狼藉的案几，以及满脸肉末的三人。当然还有满屋子的烧鸡味。

    “飞将军把我这坞堡当什么了？”云昭瞅了瞅飞廉两眼，不怀好气地说道。

    飞廉边擦了擦嘴，笑道：“这本是客栈嘛！”

    云昭白了他一眼。便把洗好的布巾递给江梅，让她擦拭脸庞，随后若雪也帮着收拾了下屋子。

    云昭边给江梅倒水，边说道：“九竹传来消息，说今日一早凌恒已经领兵前往江夏，而沐世子只有五千兵力守城。”

    一谈到正事，飞廉也正色道：“许孝元已经收到了消息，他正在整军，约莫为了不引起大燕注意，会在今晚发兵前去营救江夏，估摸着他会先去郧城。”

    “好！昭姐，你准备笔墨，我要亲自写一封信给随郡的邱将军，让他明日发兵驰援郧城。”江梅神色有丝担忧，沐箫和那只有五千人，怎能抵住许孝元的大军，所以她必须给他搬救兵。

    云昭闻言，立即拿好笔墨，把绢布铺开，让江梅写信。

    江梅揽住衣袖，纤手执笔行书，几行飘逸小字便跃然纸上。写好后，她让云昭收好，即刻送往随郡。

    是夜戌时四刻，竟陵城西边一间古庙里，一个着黑色披风的男子高坐上端，阶下几个黑衣男子正向他汇报着什么。

    “楼主，许孝元已经秘密整兵出城，似乎望郧城方向而去。”一男子恭恭敬敬地朝着上位的男子说道。

    “嗯，我们的东西都准备齐全了吗？”那楼主带着人皮面具，语气森然。

    “都已经按楼主您的吩咐安排好了！”男子再次肃敬回道。

    那楼主点了点头，似在沉思。这时另一名侍从进来说道：“楼主，门外有一个自称是百尺楼的弟子，说是有事汇报。”

    带着人皮面具的那张脸，抬了抬，说道：“让他进来。”

    随后，那名侍从领着另一名黑衣男子进了庙里的大堂。

    那楼主盯着来人一动不动，嘴角似有一丝微动，只是隔着面具，大家都看不到他的表情。“你回来了啦！”声音似从腹部发出，苍劲如松。

    “东成拜见楼主！”东成神色激动地看着堂上的主子，随即单膝着地，低头说道。他已经潜入京城七年，这些年除了定期向楼里汇报京城的情况外，很少与楼里的兄弟联络，这次逮着这样的机会，终于能见楼主一面，他很欣喜。

    他低着头，听见上方传来一丝叹息声，“起来吧！”

    “谢楼主！”东成终于起身，抬头迎视那楼主。

    “你怎么来了竟陵？”楼主缓缓问道。(未完待续。)

    PS：箫和今天早上在挤地铁的时候，不小心被人踩了一脚，箫和顿时就火来了，只是抬眉一看，我去，这男的长得是我的菜，遂立马面带微笑，那带着黑框眼镜的男人一个劲地说着道歉的话，“对不起，对不起，”可惜箫和那个时候心里想的是：如果你以身相许，我就原谅你！

    哈哈，大家不许笑话箫和君！继续求自动订阅！