
    江梅向来对他毕恭毕敬，从不失礼，难道今日真的越发骄纵起来？沐箫和朝若雪使了一个眼色，若雪明白立即进去瞧她。

    若雪撩开帘子进去后，却发现床榻上根本没人，她疾步出来，紧张道：“小姐不在里面！”

    这回沐箫和和九竹都惊到了，若雪一凝神，继续说道：“刚刚还在呢，应该走得不远！”

    说罢，三人立即出了营帐，四处寻找江梅。

    三人出门后便分头行动，这营寨不大，想来也不难找，沐箫和顺着往东边走，不久之后，他便听闻到了一缕箫声，沐箫和凝神一想，便知应该是江梅，于是巡音寻人。

    果不其然，江梅便立在朝着长江方向的高地边沿，双手执箫，一曲《西江月》从箫管中飘然而出。她眼神望着鲁山的方向一动不动。而鲁山方向，暮霭沉沉，大河上下一片苍茫。

    沐箫和慢慢走至她身边，随她负手而立，静静地听她吹完一首曲子。

    一曲终了，竹箫渐渐从江梅的嘴边移开，红唇轻起，“袁楷发动猛击，裴相应该很吃力吧！”

    沐箫和闻言苦笑，“还真是什么都瞒不了你！今日一战，裴相损失了八千人马！巴陵粮道断后，袁楷意识到情况危急，他已经让江陵的潘常在带兵过来，看来是想在夏口决一死战了！”

    “所以必须赶在潘常在救援之前，拿下鲁山和蛇山。明夜一战后。后日我们可以兵分两路，世子带着大部兵力攻蛇山，而我将与连将军攻下鲁山…相信我，后日我一定能攻下鲁山，让荣捷上的去，下不来！”江梅偏过身子，抬头看着沐箫和，定定说道，眼眸中滑过一丝狠厉的光芒。

    沐箫和久久凝视她，他估量了下目前的战局。权衡了一番利弊。半晌过后，他开腔问道：“如果你能向我保证你身子无恙，那我就答应你！”她已经身受重伤，就算再艰难。也得让她安全得回到京城啊！

    江梅闻言。正色道：“世子。我们总共不过十万兵马，倘若让潘常在带着江陵的五万兵马驰援，那我们的辛苦布局将毁于一旦。我们不能拖延，一定要同时拿下鲁山和蛇山。”江梅说的沐箫和何尝不知道，只是她受伤在前，倘若再去攻打鲁山，万一再有个闪失，他怎么跟萧墨琤交代？就连他自己，也是不愿她有任何闪失的。

    江梅嘴边带着一丝玩味，白皙的面庞上有着一丝悠远的哀伤，她扬头，望着沐箫和，轻声道：“世子，换句话说，难道我的命就比夏口重要，比平定叛乱…重要吗？”

    沐箫和闻言一颤，舒和的眼神射向她，却又变得复杂起来，他移开眼神望向远处，他没法回答她，平定叛乱重要，可是她的性命….哎，他不想让她有一丝闪失…

    江梅见他一脸为难的模样，微微苦笑：“好啦，世子，是我造次了，我已经服过‘玉胶丸’，身体无碍，蛇山可是攻坚战，世子恐怕丝毫不得放松，而鲁山给我五千兵马即可！”说完，她不给沐箫和反驳的机会，她欠身一礼，随后转身离去，留着沐箫和一人呆愣当场。

    第二日，江梅哪里都没去，只是让九竹吩咐了连城安一些事情，而自己则一直在帐内看书歇息。沐箫和更是一天都没来探望她，因为今夜大战在即，他必须做好万全准备。此刻他正在中军营帐排兵布阵。

    “徐将军已经到了预设地点，只待夜黑便袭击蛇山，连将军，酉时初刻，你便带兵前去荣军的伏击地点，务必消灭他们的第一道防线。”

    “得令！”

    “凌将军，天色一黑，你我便出发，今日一战。只许胜！”

    “遵命！”

    夜色将黑时，沐箫和在临走前才去江梅的营帐看了她一眼，嘱咐她注意安全，好好休息。随后他身登高马，整装进发。江梅只是在帐门口静静地看着他们渐渐远去。

    江梅前半夜一直躺在床上歇息，后半夜时她便起身，带着早已准备好的东西与若雪和九竹一道前往鲁山。

    三人出发前已经收到连城安战胜的消息，因而选择水路前往鲁山。大概两个时辰后，三人已经接近汉水的入江口。而远处传来的嘈杂声已经响彻夜空。

    江梅闻声便出舱立在船头，默然看着远方，听到的是不绝于耳的杀喊声，见到的只是到处是摇摇晃晃的火光。

    她嘴角一笑，看来他们已经得手了。

    随即船只靠岸，三人上岸后，江梅便见到了在岸上整军点将的连城安。

    “恭喜将军又立一功！”江梅朗声笑道。

    连城安闻声转头看到了一脸浅笑的江梅，心中一喜，便立即走了过来，轻声道：“小姐，你身子可还撑得住？”

    “我身子无碍，你放心吧！还有两个时辰天便亮了，想必世子一定会乘胜攻打蛇山，而你我也将围攻鲁山！”江梅望了望夜空，说道。

    “小姐放心，我已吩咐好，让他们现在轮流在原地休息，等时辰一到，我们便出兵。”连城安一脸信心道，这可是他与江梅第一次一起出兵，他突然有些期待，他家小姐会如何对付鲁山呢。

    “城安，这火光燃了多久？”江梅遥望江上的火光烛天，问道。

    “已经一个时辰了。依荣捷的水兵人数来看，再等一个时辰，应该大局可定！”连城安也随着她的视线望去。

    江梅煞有介事地点点头，突然她感觉到了一丝雾气，她嘴角一笑，心里那颗石头终于放下来了，“冷暖交替，便会起雾，如今时间正好！”

    ‘黄昏掩’必须在有雾的条件下，才能使用，只要能用上它，它便如一幕屏障，可抵千军万马。

    连城安听得云里雾里，他扭着头看了看四周的雾气，不知江梅所说的是何意。

    “城安，我带来了‘黄昏掩’。”说着示意九竹把早已准备的几十只小瓶和解药递给他。

    连城安闻言双眼睁大，“‘黄昏掩’可是江湖上可遇而不可求的迷药！”不过转瞬他想起江梅有晓月楼，便又淡定下来，他家小姐可是无所不能的。(未完待续……)

    PS：谢谢苏楼月的平安符，爱你么么哒