
    立在阵前的几名侍卫均觉得十分诡异，纷纷看向许孝元，等他定夺。

    “你们可知这郧城的守将是谁？”许孝元目视前方，镇定地问道。

    “回将军，凌恒带兵去了江夏，那这郧城的守将便是宋期，宋期胸无韬略，不足为惧。”他右侧一名将领回道。

    许孝元嘴角一丝淡笑，那还犹豫什么！

    不过正当他长剑一扬，准备下令攻城时，便见城门被人缓缓打开，许孝元定睛一看，里面似乎空空如也，看不到一个士兵，再一会，便见两名仆从拿着扫帚在城门处打扫。

    这时他身边的将领们面面相觑，实在是诡异得很。不一会儿，一声琴音划破长空，似从远山中浩然迸出，众人立即一惊，纷纷抬头看向琴音的方向，便见郧城城头上方一位白衣男子正在轻抚古琴。

    那白衣男子微低着头，轻闭着眼，双手时而轻弹，时而飞舞，琴音如流水般从琴弦滑出，古朴清扬，浑然天成。那出尘飘逸的气质与这肃穆萧瑟的战场丝毫不合。只见那男子似沉醉在指尖的轻舞，哪怕是仰头看着前方时，也是目空一qiē，全然忘了兵临城下的危局。

    沐箫和并不看城下密密麻麻的几万将士，只是低头拨弄琴弦，一首《阳关曲》，曲调萧然悲切，就送给这些征战沙场多年而未归家的战士吧，他心里默默叹道。

    城下战士的肃穆神色果然有丝松动，古来征战几人回……想着家里的老小，想着多年背井离乡的思恋，在古琴曲调的包裹下，大家似乎已经渐渐忘掉自己置身何处。

    许孝元微眯着眼，久久地看着城上的沐箫和：他在动摇军心……

    不过许孝元征战多年，什么风浪没有见过，今日倒是想看看他能玩出什么花样来。

    “这人是谁啊？”

    “他肯定不是宋期！”

    “荆州何时有了这样的人物？我怎么没听说过？”

    “些许不是荆州的人！”

    许孝元身边的军将左一句有一句地讨论着，可谁也说不清城上那有着仙人之姿的男子是谁。

    许孝元长长地叹了一口气，“昔日孔明摆了一招空城计。吓退司马懿，今日这位公子使得也是同一招，只是不知城内是否也是空城一座？”

    他的副将夏侯宣明白了他的意思，接道：“将军。凌恒已经顺流而下，也许他们正是因为兵力空虚，才学了诸葛亮故弄玄虚，实则是为了吓退我们呢！”

    “夏侯将军说得对，将军。咱们不管它有人没人，先去占了郧城再说！”夏侯宣身边一亲将说道。

    许孝元依旧不动声色，他还在思索着城上那白衣男子是谁，越看越觉得整个事情没有那么简单，大桓有如此高华气度而又善抚琴的男子真的不多。

    他继续琢磨着，有裴蕴在，萧帝应该不会再派一位皇子前来荆州，而京城的那些世家子弟多是养尊处优，也都没有上过战场，萧帝更不会冒这个险。

    不过他转瞬想起了一个人。他早先听袁楷说过，靖南侯世子已经进京，而那位世子早年曾随裴岩学过兵略。他嘴角轻笑一声，那么眼前这位卓然不群的男子便是靖南侯世子沐箫和无疑。

    正当许孝元依旧摸清对手底细的时候，城上的琴音忽转急促，琴音忽如雷霆万钧，气势如虹。

    沐箫和终于抬头看向城下的士兵，手指疾飞，一首《破阵子》轰然而出。

    先削弱他们的气势，再而打乱他们的心绪和作战节奏。军心一乱，那便战无可战……

    许孝元大惊，终于觉察到了沐箫和的用意，急道：“夏侯。你快去北侧看看有无埋伏？”

    “得令！”夏侯宣领命后迅速策马朝北边驶去。

    不过一转眼功夫，许孝元便听到了后面有士兵的喧哗声。

    “不好，将军，后面有兵突袭！”一侍卫边策马高呼道，“一名身着银色盔甲的将军领着一大队人马，朝我军后方射箭袭击！”

    正待许孝元吩咐将领前去迎战时。夏侯宣猛抽胯下战马，飞也一般地朝这边奔来，边高声惊呼道：“将军，北边随郡的兵马正朝这边疾步奔来。”

    这时城头上的琴音戛然而止，有些混乱的许军也忽的一下安静下来，不过下一刻他们又陷入了恐慌当中，此时，北面的大道上，烟尘大起，马蹄如雷，呐喊声更是振聋发聩，不待许兵喘一口气，郧城南侧一队铁骑翩然驶出，一众兵士长啸轰鸣地朝着许军奔来。

    许军立即慌作了一团，许孝元心下大骇，愁苦交加，可是他来不及思索，只得大声呼喊道：“撤….朝江夏方向撤去…”于是，他率先领着兵马朝南边落荒而逃。

    骑在马背上的许孝元此刻才领悟到，这一qiē都是城上那沐箫和布的局，他表面使一招空城计来拖住自己，实际上则是一招请君入瓮。

    许孝元想的没错，这当然是沐箫和的谋划，江梅与沐箫和同时写了一封信送往随郡的邱少平，邱少平看信后，将郧城的情势了然于胸，他立即派了手下最得力的猛将羊河带着一万兵马前来援助。

    至于突袭许孝元大军后方的可是另有其人，给许孝元背后放冷箭可不是沐箫和所为，就连立在城头的沐箫和本人权当后方的袭击出自江梅的手笔。

    沐箫和立在城头上看着如蚂蚁溃散般逃去的袁军，唇角勾出一抹淡然的微笑，攻心为上永远是兵略之至道。正是有了孔明的空城计在先，他才更能借此扰乱许孝元的部署，动乱军心。兵者诡道也，真真假假，虚虚实实…

    从此，沐箫和一战成名，一把古琴，两首曲子，便把袁军吓得仓皇逃散。

    不过沐箫和并未就此罢手，他随即嘱咐宋期守城，自己则换了一身武装，骑着一匹高猛骏马，朝着许孝元溃逃的方向，绝尘而去。他英姿背后跟着一脸肃穆的九竹以及夙夜归来又满脸敬佩的无陵。

    在许孝元看来，他选的方向是对的，如今袁军三面受敌，唯一的缺口就是南边，再者许孝元还打着在背后偷袭凌恒的主意，以来保住江夏。

    只可惜，江夏那边等待他的是又一个陷阱。在许孝元准备攻打郧城的时候，江夏已经城破易主。(未完待续。)

    PS：读者朋友们，从今天开始每日稳dìng在晚边6点30，两更，箫和君每天等着大家哦