
    “好！凌将军，我们按计划进行，你带兵前往江夏，而我留守郧城。以防许孝元。”沐箫和打定主意道。

    “遵命，不过世子，如今我从江州带来的两万兵马折了五千，而郧城也只有五千兵士，因而目前只有两万人马，这兵力不好分配呀！”凌恒一脸担忧，他要对付连城安还要攻城，至少一得一万五的人马，可郧城的五千人马又如何能抵住许孝元的大军呢？

    沐箫和轻笑道：“给我五千兵马即可。”

    “世子….”

    “不必多言，我自有分寸！”沐箫和微笑地打断他。

    凌恒不好反驳，可内心却是叫苦不迭，沐世子是奉皇命而来，万一有个闪失，他如何承担得起。不过眼下也没有更好的办法，他见沐箫和一副胸有成竹的样子，也只能答应了他。战场上每一步棋都是险棋，凌恒深谙这个道理，所以他没有别的选择。

    是夜，凌恒便召集人马准备粮草和战船，待明日一早便下江进发。

    而沐箫和因连日赶路，鞍马劳顿，便在印心的服侍下早早歇息了。好在印心不但会服侍人，还会做点心，因而沐箫和也觉得舒适惬意。可一想起江梅将她身边的得力人手都塞给了自己，心中不免愧疚担忧。

    当沐箫和已渐入梦乡时，江梅四人在沿路已经找了一间驿站歇息。东成作为唯一的一位男子，便挑起照顾三名女子的重担。因夜深天凉，他们住店甚晚，驿站的站赤不肯服侍他们，所以打水等活都交给东成了。

    次日一早，三人便又开始赶路。晌午时分，江梅四人终于抵达竟陵城下。江梅下了马，望着那巍峨高耸的城门，内心有一丝欣喜，终于又回来了，时隔多年，终于回到了自己的地盘，她满怀豪情，此处她可以为所欲为，因而更是潇洒随意起来。

    只是忽然，她一偏头，却看见华缨泪流满面地看着“竟陵”两个字。瞬间，她的心抽动了一下，眼眶酸痛起来。

    江梅长长叹了一口气，走到华缨身旁，“华缨…….”

    “江姑娘知道十四年前襄阳失守的事吗？”华缨截住她的话，悲戚道，

    江梅立住，仰头望着城门，沉默片刻后，方说出两个字：“知道….”

    “那姑娘肯定知道云家将被燕军屠杀的事吧……”

    “……知道。”江梅声音略有些无力，

    “江姑娘，竟陵离襄阳很近，对不对？”华缨靠近她，已几近哭腔。

    江梅垂着眼，漠然答道：“襄阳在竟陵之北，快马约莫一天的行程。”

    “我就是想去看看我父亲当年……”华缨声音低得只有两个人能听见，她捂住嘴，哽咽难语，“还有那个从小与我一起长大的丫头……殒身的地方…我怕今后都没有机会…江姑娘，我……”华缨双眼泪流，眉梢间尽是祈盼。

    “好……”江梅心痛难忍，华缨这么简单的愿望，即便有些危险，但她还是决定遂了她的心愿。

    “待我们入城安顿好，我会派人护送你去襄阳…”江梅说完这句话，便第一个昂首进了城门。

    于是，其他几人都跟了上去。待入城后，几人又上了马，徐徐前行。

    “大小姐，我们往哪去呢？”骑在马背上的东成，看着茫茫人群问道。

    竟陵本隶属襄阳，十四年前大燕夺取襄阳后，大桓军队退守竟陵，自那以后，竟陵一直是大桓对阵大燕的前沿阵地，也是两国物品交换和集散的所在地，因而人群密集，愈加繁华。

    “东成，你去打听下竟陵最大的客栈在哪？打听好了，我们就住进去。”江梅昂首说道，不拖泥带水。

    今日一早她便让东成在驿站购了一匹马，如今自个儿骑着马慢悠悠地晃着，好不惬意。当然，她也只敢坐在马上缓行，根本不敢骑着跑。

    东成应了一声，便下马前去询问。一会儿他就领着江梅三人到了竟陵最大的客栈――平澜客栈。此间客栈的名字取平定战乱、安澜天下之意。正是南来北往的大桓子民心愿的写照。平澜客栈是两层的木质阁楼建筑，风格古朴、气势恢宏，它坐落在汉水沿岸，正方便旅人住店休息。

    “你说这仗要打到什么时候啊？”平澜客栈内，一穿着灰色长衫的中年男子，边皱着眉叹道。

    坐在他对面的一名年纪稍轻的男子意态慵懒地回道：“甭管它打到什么时候，我们照样做我们的生意。”

    中年男子见他一脸不在意，压根不跟理他。

    隔壁桌一老头子闻言，插了一句，“做生意也要天下太平才好做啊，燕贼已经屯兵襄阳，我看过不了几天便要攻打竟陵了咯！”他说完继续吃着碗里的面，语气有些无奈，他身边放着一个黑色包裹，可见是准备离开竟陵。

    他隔壁又一中年汉子接道：“这才安宁了十四年，如今又要打起来了，这袁大将军好好的燕贼不打，跟自个儿人打得欢，哎…”他无奈的长叹了一口气，满是苍凉。

    “可不是，这些夷狄蛮子，占据了我大桓的中原，如今还想吞掉南方半壁江山，他们如想攻打竟陵，先从我们身上踏过！”一黑衫的年轻汉子愤愤地说道。

    突然“啪…”的一声响起，一满嘴胡子的高大汉子站了起来，对着黑衫汉子吼道：“你敢骂我们大燕子弟为夷狄蛮子！”他双目怒视，好不神武。倒是将黑衫汉子吓了一跳，不过他倒也没有吓倒，昂首挺胸地回道：“你们强占我们的国土，杀了我们的祖先，难道不是强盗行为？”

    客栈内一时被这剑拔弩张的气氛僵住了，好多大桓的百姓均围住了那名大燕汉子，心想绝不能让他在竟陵城内逞威风。

    那大燕汉子一脸蔑视的看着那些百姓，他根本就没把他们放在眼里，心想不教训教训他们，他们就不知道大燕的厉害，于是他鼓起腮帮子，双手拖住那名黑衫男子，一把把他举起来，“你现在求饶，爷爷我就放你下来…”他粗笑道。(未完待续。)