
    鄂城内，邢允文正与鄂城守将郑浩在观看地图。

    一将士进来报道：“将军，刘机率了三万大军驻扎在鄂城东南的江岸边。”

    郑浩闻言抬头看了看那名将士，随后看向邢允文，有些诧异道：“将军，这刘机是冲着我们鄂城来的，但他的驻扎位置离西阳也近，末将看，他们没有实力同时进攻，这裴蕴的动向不明啊！”

    邢允文微微点点头，依旧看着地图而不动身子，只出声道：“裴蕴其他几路人马呢？”

    将士立即答道：“回将军，据斥候报，江岸州和褚玉堂都各带兵马前往西阳，而裴蕴的中军依旧行船北来。”

    邢允文终于转过身来，说道：“裴蕴是想乘胜追击，甘将军脾气如火，岂能咽下这口气！”

    “可是郝战威带领的三万兵力已经包围了西阳南面和东面，如果裴蕴大军直上，甘将军岂不有危险？”郑浩担忧道。

    “袁将军将鄂城与西阳交予我二人，我又岂会袖手旁观。鄂城有四万兵马，刘机不足为虑，他意在牵制鄂城的兵力，明日你带一万兵马渡江守在西阳的西边，由西往东突袭郝战威的部队。”邢允文吩咐道。

    “领命！”鄂城有邢允文，郑浩一点都不担心。

    正当郑浩要前去准备时，一将士跑了进来，声音急促地说道：“将军，裴蕴的中军已经靠岸，全军快速奔往西阳！”

    邢允文和郑浩闻言心下一惊，两人对视一眼，邢允文立即说道：“郑将军，你速速带兵前往西阳。”

    郑浩点了下头，迅速掉头召集将士，火速赶往西阳。西阳与鄂城隔江相对，袁军在两城之间搭有浮桥，郑浩便领着军队从浮桥过江，登岸西阳。

    当郑浩援军西阳时，甘策却是为一个人而头疼。

    西阳城头上，甘策双手负立，冷冷地瞧着城下叫战的郝战威。

    郝战威被裴蕴封为先锋将军，还真没辱没了这个名号，正如上次叫板袁桢一样，他依旧单枪匹马地来到西阳城门外，大声吼叫，

    “甘策你这败军之将，躲在城内就不敢出来了，有本事出来跟你爷爷一战，袁桢在江州的地牢里等着你呢！”

    郝战威每骂一句，后面的江州将士就附和声如雷鸣。

    “尔等均是背信弃义之徒，吃朝廷的粮饷，穿朝廷的铠甲，居然调转矛头闹内乱，燕狄就在你们身后，有本事去收拾大燕夷狄！”郝战威越骂越火，越骂越凶。

    最后竟把袁氏叛军骂成了大桓的千古罪人，也把所有士兵骂成不忠不孝的贼子。

    郝战威这招很管用，西阳城上的将士不但脸红，连脖子也红了，一个个你瞅瞅我，我瞅瞅你，不知如何是好，毕竟谋反不成功都会被诛九族，而袁楷到底能不能成功，这些将士的心里可没有数。

    甘策由开始的冷视到变成了最后的苦笑，郝战威在他眼里就是一个无赖，这无赖骂街的把戏，他甘策还是头一次遇到。真是理也不是，不理也不是。最后索性不理他，转身离去。徒留一帮兵士在城头上大眼瞪小眼。

    甘策在策马回府上时，一士兵急急跑来，气喘吁吁道：“将军，裴蕴大军已经登岸，正朝西阳赶来，约莫傍晚便可抵达城外！”

    甘策神色一凝，心知裴蕴已经集中兵力准备进攻西阳，不过他也不慌张，只吩咐道：“传令下去，全城戒备，全体将士随时准备应战！”

    裴蕴大军合攻西阳的消息传遍整个西阳城，城内人声鼎沸，人心惶惶，很对百姓都挤在城门口试图逃出城去。而守城的将士层层堵在门口，阻止百姓出城。

    甘策一身戎装，正跟麾下将士一起商量作战方法。

    西阳守将陆尹先踱步厅前，边看着地图，边说道：“如今我们三面受敌，郝战威在东侧，裴蕴大军从南边行来，江岸州的水军守在西南边，可随时增援。”

    “郑浩将军已经带兵从西边过来，可以抵挡郝战威那武夫，我已经传信让邢将军派水军截住江岸州。”甘策立在堂上对着众将说道，随即他偏过头，看向自己的副将齐世范，“齐将军，擢你领一军出城守在南侧，以成犄角之势。”

    齐世范立即拱手道：“领命！”说罢便朝厅外走去。

    这时一士兵跑进厅内，说道：“将军，城内百姓出现暴动，大家堵在城门口，嚷着要出城。”

    甘策怒眉一抬，心中火气上涌，守城的将领怎么连这点事都处理不了，他对着身边一副将吩咐道：“你速速前去城门，如若劝解不成，违令者杀无赦！”

    “是！”副将领命后，立即出府上马，策马奔去。

    戌时初刻，甘策带着副将立在城头，密切关注各方态势，他望着愈来愈深的夜色，看到到处是火星点点，心知今夜一定是不眠之夜。

    突然一单骑朝城门处驶来，在靠近城门处，一将士策马高声道：“将军，齐将军在南郊遇到徐亮的袭击，北边郑浩将军已经与郝战威交战。”

    甘策闻言心下一惊，没想到郝战威速度这么快，已经袭击了他在城外的两处兵力，如果裴蕴大军一到，那齐世范哪还有活路。于是他立即走下城头，边走边对着身边西阳守将陆尹先吩咐道：“本将军要出马迎战裴蕴，你来守城，记住，一定不能开城门，你只牢牢守住城门即可！”说完把兵符交到他手里，迅速跨上亲卫领来的马，带着早已守候在城门的兵马策马奔去。

    甘策领着一万兵马朝齐世范行军的方向驶去，他兵分两路，欲一左一右营救齐世范。然而行至半路时，一斥候报道：“将军，前面有一队兵马迎面而来！”

    他话声刚落，甘策便听到了大波的马蹄身，随后也远远地看到了一支兵马正对着他驶来。

    “有多少人马？”甘策神色紧张地问道。

    “大约一万人马。”斥候回道。

    远远地一个声音划破夜空，让行军多年的甘策有一丝恐惧和不安，“甘策，我等等候你多时，快快前来受死！”

    “来着何人？”甘策也厉声问道。

    “在下江州郭守成，今日便要领教袁楷座下虎将的威风，哈哈….”郭守成一声长笑，竟是一点都不惧怕甘策的声名。

    甘策冷哼一声，心想自己一代名将，居然今日要与这江州无名小辈交锋，心中更是怒极，“就凭你！”

    说着领着将士们往前冲去，“杀呀！”

    随后杀喊声震天，到处都是士兵刀剑相交的声音，大桓的战士杀红眼的同时也在这内乱中一个个倒下…

    甘策边挥着大刀，砍向郭军，边内心琢磨着：如今进攻西阳的兵马都是郝战威的部下，那裴蕴的大军在哪呢？他瞬间想到鄂城，心中恐骇，难道裴蕴使得一招‘声东击西’？