
    “哈哈…”袁桢眼中闪过一丝狡黠，

    “大燕乘乱夺得襄阳，大桓军队退守竟陵，而竟陵是我们兄弟从裴岩手里夺回来的。虽然云凌波与裴岩有师徒之分，但裴岩一样忌惮他。”

    江梅闻言眼中闪过一丝惊骇，她压制住内心的波动，表面上不动声色，继续质疑道：“你别骗我，云凌波和裴岩的儿子裴景声情同手足，他们都是裴岩一手带出来的军将，裴岩怎会舍得对自己的弟子动手？”江梅实在想不出裴岩伤害云凌波的动机。

    “云凌波在襄阳声望甚高，且战功累累，对于下游的夏口威胁很大，裴岩一心想得到荆襄，裴蕴能在朝中为相，也是因为他在夏口的缘故，这么多年来我们与他明争暗斗，他占据夏口就像一把尖刀插在我们身上，让我们动弹不得。”袁桢恨恨道，“要不是萧帝撤了裴芾的官职，改让谢廷林代替他，我们还没机会动手呢。”

    江梅内心轻笑道：“就是为了引蛇出洞才使出这招。”

    袁桢接着说道：“裴岩是只老狐狸，他自己不方便动手，引我们协助裴蕴一道出手。”他突然盯着江梅，沉声道：“我想云凌波手里的国玺应该被裴岩获得了吧！”

    江梅当他想让她转移视线，于是撒手一笑：“既然你不肯说实话，那也就别怪我狠心了。”

    袁桢见她不肯信他，急急道：“我说的都是事实，你还要我怎样？要是我们手中有国玺，还至于等到现在吗？”

    江梅自然知道这一点，只是继续套他的话，“那裴岩拿着国玺能做什么呢？”

    “或许他也想谋权篡位？”袁桢冷笑道，“不过，他儿子去世后，他就心灰意冷，或许放弃了也未可知。”

    江梅想了想还是不太相信，“你为何笃定是裴岩害了云凌波呢？”

    “因为只有他有这个能耐和机会。”袁桢盯住江梅的眼睛，斩钉截铁地回道。

    “何以见得？”江梅反问。

    袁桢侧过身子回道：“云凌波手下很多将领也是裴岩的亲信，当时我哥哥在江州，裴蕴在豫州，如果云凌波真的得到了国玺，唯一可能知道消息的就是居于夏口的裴岩。至于裴岩为什么要这么做？”他偏头看向江梅，“恐怕姑娘得去问他本人了。”

    江梅眼睛眯成一条缝，看了他半晌，内心在仔细思量他的话到底有几分真。不过他说的有一点是绝对正确的，那就是裴岩一定脱不了干系。

    她想起了那刻画在她脑海了十几年的一幕，“好好活下去，更不要轻yì相信别人…”这是那人在最后跟她说的话。印在她脑子里最后的画面是云凌波看着她一副微笑、放心又决绝的音容。

    “不要轻yì相信别人….”江梅内心喃喃道，“难道指的是裴岩？”

    江梅掏出一粒药丸递给袁桢，“这是解药，我会去一趟夏口，如果你说的是对的，我一定保住你儿子袁韬的命！”

    袁桢接住药丸，看都不看一眼就吞了下去，“姑娘一定要信守诺言。”他突然又诡异道：“姑娘到底是真的想要国玺呢还是有别的目的？”

    江梅冷冷瞧着他，并不回答。

    “你是何方神圣？”袁桢眯着眼审视她道。

    “总有一天你会知道的，不过，如果你能活到那一天的话。”江梅笑着看了他一眼，转身离去。

    袁桢手抓牢房的柱子，看着她渐行渐远的背影有些迷糊，难道如今还有人要追问十四年前的事吗？

    江梅回到将军府后，即刻让九竹传信倚云阁，让人暗中查探裴岩的一qiē消息。只是折腾了这一夜，她却是累极了。

    次日一早，江梅托着疲惫的身躯靠在将军府外的马车旁，等着还在与高炽客气的沐箫和。虞七与华缨倒是立在一旁并不言语。

    “将军事务繁忙，不必相送。”沐箫和再次推却道。

    “世子客气，世子身份尊贵，又难得来一趟江州，炽理应送至渡口。”高炽依旧热忱道。

    江梅实在看不过二人那么客气，她懒了懒得伸了个腰，随意插了一句道：“要不将军便送城门外，这样也全了主客之道。”

    高炽见她脸色不好，眼中闪过一丝担忧，“便依姑娘之言。”

    于是几人又共乘一辆马车，江梅因身体欠佳便让印心随着她坐入马车，其他人等一概骑马相随。

    “姑娘昨晚没睡好么？”虞七瞅了瞅江梅那发黑的眼袋担忧道。

    江梅不好意思地回道：“可能有些择席吧？”

    沐箫和倒是有些诧异，“姑娘一直游历江湖，岂不日日睡不好？”他看了看江梅虚弱的身子，想了想也难怪如此。

    高炽见状赶紧解释道：“昨夜有一只秋猫一直在西院的屋檐上鸣叫，可能扰了姑娘清绪。”他故作歉意，随后他补充了一句：“不过，自古医者难以自医，姑娘还是多顾及些自个的身子。”

    沐箫和闻言深表同感，他盯着江梅，用眼神传递了同样的意思。

    江梅只是嘴角带着轻笑，点头致谢，并不言语。她哪里能不明白高炽的意思。昨晚的消息给了她太大的震撼，如果裴岩真的是当年的罪魁祸首，那她又该如何呢？何况裴岩人之将死，能轻yì地放过他吗？

    江梅想起这些头痛欲裂，为了不让别人担心，她只得闭着眼靠在印心身上休息。

    不过片刻过后，马车便到了城门口，此时江梅已经睡着，而沐箫和便和虞七轻轻地下了马车，默契地未打扰她。

    “高某在此等候世子与裴相凯旋！”高炽拱手拜道。

    “还得辛苦将军继续驰援，就此告别，将军保重！”沐箫和拱手回道。

    最后虞七只是与高炽点头示意，三人便在此相拜而别，沐箫和怕打扰江梅，便选择骑马前往渡口，虞七只得随他一道策马徐行。

    沐箫和轻轻一跨便跃上了一匹白马，策马行在前端，远远看去卓然俊逸。

    而虞七一袭青衫坐如青松，隐隐有股泰然之势。

    高炽坐在马上，望着马车和马匹越行越远，一边赞叹二人的绝世风采，一边担忧江梅的处境以及身体。直到他再也看不见马车的踪影，便策马回旋，径直驶回将军府。(未完待续。)