
    萧墨珩看着江梅有些悲伤的脸色，有些不解，裴岩早已淡出朝堂，他的去世对于朝局恐无什么影响，不知道江梅为何如此伤心！

    东方湛却未在意江梅的神色，而是岔开话题：“袁韬果然从长沙经由豫章一线，赶往江州，只可惜如今被颜大人困在南昌，动弹不得！”

    萧墨珩被他的话吸引过去，笑道：“我已让八弟传信给颜大人，尽量智取袁韬，不让士兵有过多的伤亡，如今朝廷正是用兵之际，让这些兵力耗在内乱上，实在让人痛心！”

    一说起这事，萧墨珩不由想起夏口的局势，他神色一变，忧虑道：“倘若竟陵和江夏能摆脱袁氏的掌控就好了！”

    东方湛闻言瞧了一眼江梅，略作沉思后，装作无奈道：“可如今平西大军掌握在裴氏手里，荆襄没有我们的人马，实在是鞭长莫及啊！”

    不过他转瞬似突然意识到了什么，带着期待地望着江梅道：“湛没记错的话，姑娘的梅花谷似乎就在义阳，而义阳正靠近竟陵和江夏……”

    他正视江梅，两人目光交会，江梅笑了笑，她不用想都知道他打着什么主意。

    “不行！”萧墨珩迅速打断道，东方湛的意图在明显不过，他想让江梅去一趟荆州，

    可萧墨珩听到这个建yì，第一个反应是不答应。他本能地生起一种保护欲，纵然江梅是他的谋士，但也是一个女子，更是一个牵动他心弦的女子，怎能让她为了自己而轻身涉险呢！

    萧墨珩这么说的时候，江梅却是一脸坦然，她迎视东方湛，似带着一丝挑衅和自信，笑道：“小梅正有此意呢！”

    萧墨珩眉头皱得更深了，“我不答应！此去荆州非常危险，我不能让你为我冒险！”萧墨珩深邃的眼神盯着江梅，

    他知道江梅是个不顾自己安危的人，她心性也高，怎肯在东方湛面前低头，萧墨珩内心有些埋怨东方湛，平日里他都谨小慎微，不知他今日此举意欲如何？

    东方湛无奈的缓了一口气，神色沉重地说道：“殿下，如若不去荆州，难道任由裴蕴控zhì荆襄吗？等他击败袁楷，他裴蕴就会是下一个袁楷！朝廷已经经不起他们三番两次地闹腾了！

    过去朝廷都会控zhì夏口，以减轻袁楷制造的压力，可等裴蕴拿下荆襄，那他就是独揽上游，只要顺流而下，江州、豫州都会应势而倒，后果不堪设想哪！”东方湛一口气说了这么多话，语气竟是有些激动。

    萧墨珩闭了闭眼，他何尝不知道荆襄的重要性，如果不乘机分一杯羹，他又怎有机会与北鹤一战呢！荆州是要去的，可他再仔细想想，眼下再无第二个适合的人选，何况江梅与九皇子关系密切，由她去，便可顶着萧墨琤的名头。不过饶是有再多的益处，他也实在不忍让她去涉险。如此一想，萧墨珩内心踌躇不已。

    江梅见他面色痛苦，心里很是感激，至少眼前这位主上，对她还颇为回护，他的不忍，便给了江梅更大的信心和决心。

    江梅依旧一脸轻松至极，“殿下是不信任江梅吗？”她故意为难。

    萧墨珩睁眼看着她，“怎么会？”明明是担心她的安危，怎么就变成不信任了。

    “那殿下就应允小梅前往荆州吧！”她抬头傲然说道：“我在此向殿下保证，一定毫发无损地回来，继续为殿下效力！”说罢莞尔一笑，饮了一杯热酒，暖一暖有些微冷的身子。

    萧墨珩定定地望着江梅，眉间一锁，眸光微动，半晌不语，神色里竟是万分担心。

    江梅将他的担忧收在眼里，只是轻笑地等待他的回复。

    “好！那你答应我，一定不去做危险的事，不上战场，平安回来！”萧墨珩声音有丝沙哑，明亮地眼眸里有七分担忧，还有三分不舍。

    “一言为定！”江梅举杯，嫣然一笑，额边的青丝飘落下来，那淡然洒脱的举止，让萧墨珩如何都移不开眼。江梅只是仰头饮酒，并未去注意萧墨珩的凝视。

    “我给你配几名侍卫，让他们保护你的安全！”既然只能放她去，那萧墨珩只得加强人手来保护她。

    江梅摇了摇头，“难道殿下还真以为我只是一名普通的大夫吗？”萧墨珩闻言一愣，没想到她说的这么直接，他何尝没有思索过她的目的，何尝没有怀疑过她的来历，只是一来一直查不到有效的信息，二来自己内心有一种本能觉得可以信任她，因而一直没有出言相问。

    “有朝一日，我会让殿下知晓我的目的，但请殿下一定相信我，我一定会竭尽全力帮助殿下完成大业！”江梅前所未有的认真，也是第一次跟他如此坦白，她希望他相信她。

    “我信你！”最真挚的情意也是最简单的话语，萧墨珩只需三字，足以表达他内心全部的感受。

    江梅身子微震，望了他一会，心里说不感动是假的，但她没说什么，只是朝萧墨珩深深作了一个揖：

    “江梅无以为报….”

    萧墨珩伸手将她扶起，温柔地看着她，轻声道：“我只要你安全回来。”

    江梅笑了笑，亮白的肌肤上晕上几分红色，她没回他，拱了拱手便转身离去了。

    萧墨珩望着她白色的纤影消失在门角，心募得一紧，似乎有什么东西被抽走，让他忽然有种失落。

    此时，身后传来东方湛有些沙哑的声音：

    “殿下，我派人去了一趟梅花谷…”

    萧墨珩眉头一凝，立即转身，看着他，眼里有着说不清的情xù，半晌才开口：“然后呢….”

    东方湛低了低头，微叹了一口气，方抬头看他：“江梅不是江谷主的亲生女儿……”

    萧墨珩一怔，他真的可以完全信任江梅吗？他望了望窗外，见烟雾浓浓，眼色不禁怅惘起来，许久过后，他长叹了一口气：“先生…”

    “湛知道该怎么做….”东方湛垂了垂眉，低声说道。身为一个主上，他哪里能毫无防范地去信任任何一个人呢。东方湛心里不由苦笑。

    当夜回到王府后，萧墨珩便写了一封密信，让覃信连夜送去广陵，“记住，必须亲自交给石将军！”萧墨珩吩咐道。覃信领命后，先施展轻功躲过城门的侍卫，出了东篱门后，便寻了一匹马，飞快地朝京口和广陵方向奔去。

    PS：大家期不期待，小江与小七之间生嫌隙呢嘻嘻箫和好像忘了祝大家七夕快乐，既然过了，就祝大家周末快乐