
    “是，我会劝她的，毕竟时局凶险，带上她，难免有个万一…”沐箫和也忧虑道。

    江梅思索了半晌开口道：“殿下，其实小梅本想独自前往夏口，为殿下分忧，既然如今沐世子也要去，那么我便和世子同行，这样也好有个照应。”

    这下萧墨琤和沐箫和则是疑惑加惊讶了，她一个弱女子要赶往前线能做什么呢？萧墨琤虽然知道江梅心思缜密，善于谋划，但是以她的身份，裴蕴会听她的还是高炽会听她的？

    沐箫和倒是笑了起来，“刚刚江姑娘还说我能去做什么，恐怕这话倒要反问姑娘了，你难不成千里迢迢，冒着生命危险赶去帮太傅治病？太傅是陈年顽疾，恐怕也不易医好。”他很是感谢江梅的好意，不过也绝不能搭上她的性命。

    江梅一时语塞，沐箫和真是想多了，不过她转念一想，便笑道：“正好我也有了去夏口的理由，那就是受世子之托，前往夏口给太傅瞧病的！”

    萧墨琤扑哧一声，差点连嘴里的酒都要喷出来，“我今夜来寻你，是想听听你的想法，让你为我出谋划策，哪里让你上前线了！”还有一句话他放在心里未说出口，他舍得沐箫和去，可舍不得江梅去，她那小身子骨要是有个差池，他可就心疼了。他确实想让人去一趟荆州，但是一直没有合适的人选，既然如今沐箫和要去，那再合适不过。

    “殿下，既然你今夜来寻我问策，那我便告sù你，我的计策是亲自前往荆州，协助裴相拿下夏口！”江梅嘴角勾起一抹笑容，神情坦然，那平静柔和的脸容隐藏着些高深莫测。

    她那淡淡的声调，那带笑的眼眸，还有眼中那肆意飞扬的神采，直让萧墨琤凝视而移不开眼。

    沐箫和心下也是连连赞叹，这样的风姿倒是让他有种似曾相识之感，他心下苦笑，只得喝了一杯酒，借酒浇愁。

    三人静默片刻，“那你准备如何做？”萧墨琤终于出声问道。

    江梅轻笑道：“裴相打开了夏口前端的门户，我便设法折了夏口后方的羽翼。”她嘴角一丝算计的微笑，让人有些捉摸不透。

    “你懂兵法？”沐箫和直直地看着她，眼中有些莫名的情xù，但凡对懂军事晓兵法的女子，他总是另眼相待。

    萧墨琤终于不再迟疑，眼前这个女子何时让他失望过？她永远可以给他带来意想不到的收获，“好！我寻个借口，让父皇准你出城！”

    随即他转向沐箫和，似托付自己心爱的人一般，沉稳道：“箫和，我将她托付于你，你定要把她平安带回来！”

    沐箫和缓缓地点了点头，他甚至对此行有些期待，他一定要看看这个医女的本事。

    “殿下放心吧！你忘了我的梅花谷正在义阳郡呢！”江梅手执一杯酒，歪着身子说道，意态闲适随意。

    萧墨琤终于想起了她的来历，其实何止梅花谷，她不是还有个晓月楼吗？真是不用为她担心，但是想着她一个瘦弱的女子要去前线战场，多少是要受苦的，心中又很是怜惜。

    三人随后商量些出行的细节，商议后日一早便出发前往夏口，到最后，一坛‘胭脂醉’也已经喝完，临走之前，萧墨琤还不忘吩咐沐箫和，再拿下夏口后，记得要带胭脂醉回来。

    最后萧墨琤已经微醺，江梅吩咐容与亲自把他送回王府。

    江梅独自立在倚在门口看着二人远去，目光一直追随着沐箫和的背影，能与他一起去查查当年的案子，似乎也是一件好事。

    次日，裴兰英知晓裴岩病危后，顿时晕了过去，在沐箫和的邀请下，江梅与他急急赶往了裴府，好在裴兰英只是急火攻心，江梅诊疗一番，她便醒了过来，只是他这个样子，更没人会放心让她跟着去夏口了。经沐箫和与裴晖等人好一番劝告，才让裴兰英答应留在京城，等候消息。裴兰英直到江梅也一起同行，想到她为九皇子解丝丝入扣之毒的事，相信她能治好自己的阿翁，才放下心来。

    江梅在回府时，路过峥乐台，她掀起马车的帘子，望了一眼那高雅古朴的楼阁，她很想去看华缨一眼，但是还是忍住了。只要知道她很好就够了。

    有些人习惯了把感情放在自己的心里，习惯了默默承受。

    是夜，江梅召集了容与、素问、灵枢等人，仔细得安排了一众事宜，最后吩咐由容与管理一qiē事务。

    只是这次，江梅考虑到裴兰英与若云相熟，便把若云留在了京城，准备带着九竹、若雪以及印心同行。

    大桓景熙十四年十月十五日清晨，江梅带着几人驾着马车缓缓地驶向石头津渡口。

    深秋凉意袭袭，马车抵达渡口后，若云早已帮她系上一件披风，容与轻轻扶了她下车，碰触到她细弱的手臂时，容与心下一痛，他并不担心荆州的叛乱，但他却担心她的身子，她身子一直比较虚弱，再加之常年心虑筹谋，身体早已不如往年。

    江梅见他神色严sù，垂着眼皮，于是宽慰道：“从前我到处游历时，也不见你这么担心，如今只是去一趟荆州，何况那边还有很多我们的人，你操心个甚？”

    容与勉强地挤出一丝笑容，道：“小姐只要不过多忧虑，不事事亲为，容与便放心了。”他昨晚在府上已经一再交待若雪，让她一定劝着小姐些，避免她操之过度。他心知跟随的三人中，九竹向来唯她命令是从，而印心只是个丫头，也只有若雪还能劝住她。

    “放心吧！你再这样操心下去，可就是个小老头啦！”江梅还不忘打趣他。

    随后她再瞅了瞅若云，自梅氏姐妹跟随她以来，二人几乎从未离开过她，以往每次出行都是若云、若雪和九竹三人随她一道，如今单单让若云留在京城，她心里一定难受，此刻的若云眼中也难得地闪出了泪花。

    再者，虽然江梅为荆州之行已经做了万全准备，但是毕竟是她第一次前往风口浪尖，如何能不让人担心。

    PS：特别感谢霜叶正浓的打赏，爱你么么哒，谢谢那么多的推荐票支持，谢谢朋友们收藏，你们一句简短的留言，箫和都会高兴很久，所以，看了之后要记得跟箫和君交流哦。

    推荐朋友的佳作：

    《此号有毒》逗比欢乐颂，贱到你不要，白到你爆笑，不信抽我呀！

    [bookid=3544649,bookname=《此号有毒》]

    《末世男友是口锅》什么？你身为一口药锅竟然敢啃我的魂魄？今晚别走了，用你的身体偿还~

    [bookid=3459839,bookname=《末世男友是口锅》]