
    “放你娘的狗屁…你今个就是杀了我，也休想我求饶…”他怒地往大燕汉子头上啐道。

    旁边的大桓男子们，见状一个个拿着东西朝那大燕汉子打去，可惜一个个都是不会武功的百姓，并不能制住那汉子，那汉子一怒之下便把举起的黑衫男子朝客栈外面丢去。

    众人一惊之下，呼救不及，本只能眼睁睁地看着那黑衫男子被摔落在地，谁知，门外来了一黑衣男子，瞬间手一接，便接住了那黑衫男子。随即那黑衣男子把他放下，眼神直视前方，一动不动地盯着那大燕的汉子。

    江梅一踏进平澜客栈时，便看到了这空中飞人的一幕，她只是冷冷地瞧了一眼那大燕汉子，根本不屑地看他第二眼，随即她注意到了她身前不远处的那黑衣男子，瞳孔一缩，不过瞬间又恢fù了淡然的神情，只带着若雪、华缨和东成旁若无人地坐在偏僻之处，并吩咐早已吓呆的店小二去给她们弄些吃的。

    那店小二得了命，立即朝后院跑去，生怕跑慢了伤及了自己。

    江梅只是有意无意地瞅着东成，她见东成神色如常，只是淡淡地看着那黑衣男子，似乎在等他收拾那名大燕汉子。而若雪依旧面无表情地帮她倒茶，给她解渴。这时的华缨，神色已经如常，只是她瞅着那大汉，眼里都是怨毒的目光。

    堂中那黑衣男子慢慢走近，冷冷道：“阁下这行为不正配了这夷狄蛮子的名号么？”

    他话音一落，众人均笑了起来，“正是！”大家猜测这黑衣男子身手不错，因而底气也足了起来。

    那大燕汉子见他出言不逊，气急，便一手虎爪般朝他抓去。那黑衣男子只是身子轻轻一晃便躲了过去，随后他跃起双脚朝那大燕男子踢去，那汉子显然只会蛮功夫，根本不是他的对手，不过几招便被黑衣男子打得趴在地上，不得动弹。

    那黑衣男子本想一刀要了他的命，但是想起楼主的吩咐，不好在此关键时刻惹出是非，于是大声道：“你还不快滚，别再让我看到你在大桓的土地上欺负百姓，否则下次一定要了你的狗命！”

    那汉子心知好汉不吃眼前亏。于是连自己的东西都懒得收拾，直接朝门外奔去，灰溜溜地跑了。

    众人见这黑衣男子见义勇为，对他是一顿狠夸，那男子只是淡淡地回应，随后便带着自己的随从坐了下来。那店家的掌柜此时也客气道：“公子刚刚替我们出了一口气，这顿饭钱就免了，公子想吃什么，尽管吩咐。”那黑衣男子倒也不在意，便点了几样菜，自顾自的喝起了酒。

    江梅这边的酒菜也终于上桌了，她一直与若雪有一搭没一搭地聊天，而眼睛却瞟着东成，见他一直低着头沉默地吃饭，心中更是起疑。

    午饭过后，江梅便要了四间房，她伸了一个懒腰，“我昨夜没有休息好，先睡个午觉，你们自便。”

    她临进屋之前，瞅了一眼华缨，道：“华缨姑娘，你且歇息一晚，明日一早，我着人带你去襄阳！”

    华缨这时已经有些感激地看着她，遂她说完，华缨只是点头。江梅冲着她笑了笑，便进屋休息，若雪也回自己的房间收拾东西，于是东成便在客栈四处溜达。

    江梅进屋之后，却是睡意全无，因为里面已经立着一个熟悉的身影，

    对方作揖长拜道：“大小姐！多年不见，小姐身子可还好？”那男子抬起头，

    江梅便看到了一副绝美的面容，只见他面庞冷峻，轮廓清晰，那狭长的丹凤眼炽烈地望着她，只是声音轻柔地与那冷峻的面容不相协调。

    江梅仔细地打量了他一下，笑道：“飞廉，你还是老样子，一点都没变！”

    “等小姐返回竟陵已经等了很久了，今日收到城门的消息，一时还不敢相信。”飞廉笑着道，边说边拉着她，坐下歇息。

    江梅摇了摇头，无奈道：“我可是冲破重重阻拦来了你这竟陵城，他们觉得竟陵危险，不肯我来冒险。”

    飞廉哼了一声，薄怒道：“有我在，还能让小姐有点闪失不成？”他非常生气有人要阻拦他和江梅重逢，似乎觉得这是对他能力的漠视。

    “哈哈….”江梅忍不住笑道，心里却是默道，飞廉还是老样子，以前在梅花谷的时候，他总爱黑着一张脸，动不动就生气了，别人还不知道哪里惹着他了。

    “你还是爱戴面具？”江梅狡黠地问道。

    飞廉闻言点了点头，不看她。七年前江梅离开梅花谷后，他便在两国边境召集了无家可归的男子，组成了一支秘密军队，七年来，人越来越多，如今他带着这支军队，秘密地潜入了竟陵城，只待合适的时机便控zhì竟陵。

    可是他长得过于阴柔，为了避免不必要的麻烦，他总是以面具示人。后来久而久之，别人都以为他脸上有伤疤，便也不在意。

    “竟陵城怎么样了？”江梅倚靠在床榻上，懒懒问道，她确实累极了，连日的赶路已经达到她体lì的极限。

    飞廉立即回道：“一qiē安好，除了许孝元的亲卫外，城门守卫大都被我们顶替了，袁桢南下后，留守竟陵的将领里面有我们的人，只待许孝元带兵出城，便可不损一兵一卒地控zhì竟陵。不过唯一有点意外的是，还有一股势力也掺杂其中。”

    “百尺楼！”江梅闭着眼打断道，“你只密切关注他们的动静便好，先不要打草惊蛇，等赶走许孝元再说！”

    “是！”飞廉应道，“小姐，大燕那边该如何防范？”

    “不用管它，他们屯兵只是为了给我们压力，北鹤是心细谨慎之人，他若没有长远计议，绝不会擅自开战，如今他就算进兵，恐怕也后劲不足，大燕闹饥荒，民不聊生，他们军饷根本不够，

    何况大皇子已经在徐州那边闹起来了，燕帝对他的鲁莽甚为恼怒，二皇子不会在这个时候触逆鳞。”江梅解释道，天时地利人和，她早已算得清清楚楚，如果不是大燕内部不稳，她也不会挑在这个时候动手，一qiē都得以大桓的安稳为前提。

    飞廉点了点头，见她脸色有些苍白，便出声道：“那小姐先好好歇息，我去吩咐人给小姐做些好吃的。”

    江梅闻言睁眼，瞧着他，有丝无语，难道这个时候给她弄吃的比竟陵的军事重要？

    “如今我都歇息在倚云阁的坞堡里了，你还有什么不放心的？快去忙你事吧！”江梅缓声道，她对于自己这些属下一直把自己看得比什么都重要很是无奈。

    平澜客栈正是江倚云阁在竟陵的总坞，估计现在那坞主已经吩咐厨房在做好吃的，哪里轮得到他操心。

    飞廉有些讪讪的，颇有些委屈道：“以前小姐总是夸我烧得鸡肉很好吃，所以我想给小姐烧只鸡。”说完有丝不好意思。

    江梅一愣，心里立即软了起来，遂想起了以前在梅花谷时，她经常带着飞廉、容与等人去山里捉野鸡，只是，那样平淡快乐的日子早已一去不复返了。

    她掩住眼中的伤感，叹了一口气，“好！你去吧！我且等着！”

    飞廉见她答应了，冷峻的脸上难得露出了笑容，只是那一笑却艳极，似春日的娇花盛开，用“一笑百媚生”毫不夸张。江梅失神地看着他笑，直到他转身从墙缝的密道出去。

    飞廉出去后，门外想起了敲门声，“客官，给您送茶来了！”

    声音很熟悉！

    江梅英眉一抬，笑了笑，道：“进来吧！”(未完待续。)