
    沐箫和见她一脸淡然幽和的神色，心中叹道：连萧墨琤都拿她无可奈何，自己又能怎样？

    江梅安抚好了沐箫和，她准备打发虞七，她此去竟陵，实在还有很多重要的事情处理，如果让虞七跟着，实在是非常不方便，自己准备辅佐他，可也没准备把家底都告sù他。

    于是，江梅也学着虞七双手环胸，歪着头瞅着他。

    虞七见她这么瞧着自己，顿时心生警惕，他立即将手放了下来，站直了身子，犹疑地问道：“江姑娘….你怎么了？”

    江梅耸了耸肩，笑了笑，“七公子，你不是说借我的船，顺道去夏口玩么？”

    什么？虞七满头黑线，他什么时候说过这样的话，不过很快，他知道江梅的意图了。

    于是他装傻：“有吗？我好像说的是，你去哪，我就跟到那吧！”

    你以为我是沐箫和，谦谦君子哪！

    江梅气结，没想到他会跟自己抬杠，萧墨珩不是这样的人呀，他平常不是一副万事勿扰，事不关己高高挂起，一副冷漠清俊的模样么，怎么一旦他变成了虞七，他整个人似乎就不一样了。

    江梅叹了一口气，语重心长地说道：“七公子，战场险恶，公子一无武力，二无随从，所以还是安全为重，所谓最危险的地方就是最安全的地方，所以公子还是去夏口吧，这样没准能帮小梅打探下敌情！”江梅无奈地笑着。

    江梅瞧他那副人皮面具就不爽，尽管那技术骗过了沐箫和与华缨，但是比起晓月楼的易容技术来，还上不了台面，所以她准备将他塞去夏口晓月楼，让晓月楼易容第一师陈景彦给他好好打扮打扮。江梅是这么想的，也准备这么做，可萧墨珩哪里就乐意听她的。

    虞七歪着头，看着他处，

    “不去！”干脆利落。

    这时，沐箫和终于坐不住了，他搞不清楚虞七与江梅是什么关系，至少他看得出来，江梅很信任虞七，而且他也看得出来，虞七这个闲散人士想粘着江梅，倘若别的时候，也无所谓，可如今是去战场，哪是儿戏，万一他手无缚鸡之力还坏了江梅的事呢，不就麻烦了吗。所以沐箫和决定帮着江梅把虞七赶走。

    “七公子，这样吧，我让无陵送你去夏口，裴相大军在鄂城，而我和小梅时间紧急，就不准备去鄂城了，所以顺道让无陵帮我们送一封信去裴相那！岂不两全！”沐箫和耐心道，

    “……”虞七一肚子不愿意卡在喉咙口，尽管带着人皮面具，但是眼中那两道极不满意的目光还是朝着江梅射来。

    江梅哪里不知道，她偏过头，当做没看到。

    “正好，我也准备去夏口！便与七公子同行吧！”这时，华缨悠悠开口。

    然而，让华缨与虞七惊诧的是，两道声音同时响起。

    “不行！”江梅与沐箫和立即制止道

    华缨一愣，眸光一转，瞅瞅这个，瞅瞅那个，面上轻纱微微飘动，“为何？”

    沐箫和这时，声音有些激动了，“华缨，你别以为我不知道你想干什么，太傅府现在处境非常危险，你根本进不去，你跟着我，我会带你弄清楚当年的事。”沐箫和祈盼的眼神望着她。

    虞七眨了眨眼，根本不明白他们在说什么，只是他一想沐箫和的身份，隐隐猜到了些端倪。可是，这跟华缨有什么关系，华缨到底是谁？

    华缨沉默了，想了想，似乎只有依托沐箫和，些许裴岩才会开口，可是等沐箫和与江梅拿下江夏和竟陵，再进军夏口，得等到什么时候。让她跟着去战场，她是不乐意的，既然已经到荆州了，似乎她还可以去一个地方，去一个想了十四年却从来没有去过的地方。

    “不去夏口也行，可我也不准备跟着你去郧城，我要去另外一个地方….”华缨说着说着，眼神恍惚起来，她想去看看曾经那座赫赫威名的将军府，她想去看看爹爹和菡儿死去的地方。

    江梅瞧见了华缨那神情，目光一顿，瞬间明白了，她深吸了一口气。瞅了瞅沐箫和与虞七，叹息道：“世子，七公子，二位可否让我与华缨姑娘单独聊聊….”

    华缨偏头一望，她跟江梅不熟，哪里在有需要别人回避的时候呢。

    华缨不解，沐箫和更不解了，倒是虞七乖乖地往外走了去，沐箫和见江梅根本不打算解释，所以也只得跟着出去了。

    华缨见舱里，只剩下她们两人，遂低声问道：“江姑娘….你想说什么？”

    江梅坐了下来，她斟了一杯酒，也给华缨满上，然后边把酒杯送至嘴边，抬眉瞅着华缨，淡淡道：“华缨姑娘，你想去襄阳云府吧…”

    华缨心下一惊，瞳孔微缩，她死死盯着江梅，似想从她那淡漠的神情里挖掘出来点什么，可江梅始终轻轻品着酒，面无表情。

    “你怎么知道？”华缨从喉咙深处挤出了几个字。说着，缓缓坐在了江梅对面。

    “我怎么知道？呵呵….”江梅抬眉看向她，笑了笑，“我知道的还可只这些呢！”

    “你….”华缨顿时惊恐了起来，她手抓紧了衣衫，咬着牙，“你…还知道什么？”

    江梅放下酒杯，身子往后靠去，眸光中竟是清冷之色，“比如说你去找了裴风晚，比如说……你来自临海….比如说……”

    “够了！”华缨低吼道，眼泪竟是止不住地掉了下来，然后脸上依旧是倔强之色，江梅瞧着她，心里有一丝心疼，然而，她不得不这么做，她不能让华缨陷得太深。

    “你到底想怎样？”华缨防备地看着江梅，昂着头，不愿屈服。

    “很简单，配合我，不要私下调查云家的事了，这样只会害了九殿下和沐世子，当然，更会害了你自己！”江梅不咸不淡地开口，

    华缨，这趟水有多深，我都不知道，你不要涉险了，真的，不要……

    江梅怜悯地眼神望着她，心里默默道。

    “哼！”华缨冷笑一声，“不然呢？”

    “不然……我便将你的身份公布于世……….”(未完待续。)