
    比试结束后，水手们也都下到底舱去休息。好在是点到为止，因而也无人受伤，倒是沐箫和兴致浓浓，向江梅询问九竹的师承。

    “不瞒世子，我只知他的师傅是西域一位僧人，也从未见过他真人，我救了九竹后，他就一直跟着我，再也没有去寻过他的师傅，他师傅些许是西域异族之人吧！”

    沐箫和点了点头，以往他也见过一些来中原走访的西域僧人，知道他们行踪不定，因而也不再多问。

    晚饭过后，江梅回到自己的舱间休息，而这时，九竹悄悄地跟了进来。

    “东成是百尺楼的弟子。”九竹低声说道。

    江梅淡淡地点了点头，看了一眼他的左臂，问道：“你还好吧？”

    “没有大碍，他的功力还不足以跟他师傅相比。”九竹神色有丝怅惘，想起了五年前那次受伤的经历。

    那次他带着江梅去大燕襄阳城的云家旧府查探，夜间遇到一位神秘的黑衣人，两人有过交手，对方掌风浑厚且凌厉，当时九竹功力还不够，曾在左臂受了他一掌，后来修养了半年才痊愈。

    此后江梅让着人多方打探，才知道对方来自巴蜀的百尺楼，百尺楼是江湖上一个隐秘的门派，十年前才兴起，平时很少参与江湖斗争，因而不太为人知晓。不过近些年，江梅发现百尺楼居然参与到大桓的朝堂争斗中，因而对其更加疑惑。

    “上次六皇子袭击我们时，也有百尺楼的人在里面。”江梅神色有些忧虑，可怕的不是对方多强大，而是根本不知道对方是谁。

    “传信给倚云阁，一定让他们查出百尺楼楼主的来历。”江梅沉声吩咐道。

    “是。”九竹应道，随后便出舱而去。

    江梅有种直觉，百尺楼一定与十四年前的云家遭难有关，不然怎会在云家旧府遇到那人呢，再者，他在沐府和六皇子王府安插眼线是有何目的？

    江梅摇了摇头，思绪有些混乱，这一qiē得首先知道百尺楼楼主是谁，才能揭开谜底。上次竟陵已经传来消息，百尺楼的人已经在竟陵城内有所行动。江梅嘴角浮起一抹微笑，也许这次她能会一会那位神秘的楼主大人了。

    明日就要抵达江州了，想来又能见一位故人了。

    正当江梅收拾收拾准备歇息时，一个身影在她眼前一晃，然后坐在了她小塌前。

    她瞅了瞅来人，然后看向随之进来的若雪，皱了皱眉头。

    “小姐….七…公子…”若雪无奈地撇了撇嘴。

    江梅朝她挥了挥手，示意她出去。然后身子往被褥上靠了靠。

    “七殿下这是要干什么？”江梅没好气说道，

    萧墨珩噗嗤一笑，脱了靴子，盘腿坐在小塌上，看着江梅认真道：“强抢民女行不行？”

    江梅霎时忍不住白了他一眼，可是很快她又收住愤怒的神色，尽量让自己表xiàn得客气，

    “殿下看来心情很好？”

    萧墨珩眨了眨眼，“为什么不好？”

    江梅苦笑一声：“殿下知不知道，这是去战场，殿下知不知道战场是危险的？”江梅尽量压低声音，以防别人听见，“还是殿下以为这又是去夏口拜寿？”

    尽管江梅言辞犀利，但是萧墨珩看她那气鼓鼓的样子，他知道，她是担心他，担心他的安危，萧墨珩温温地看着她，声音有一丝沙哑：“你担心我？”

    江梅扭过头看着他，叹了一口气，认真说道：“殿下，荆州之事，小梅自信能解决好，可是殿下这样毫无任何准备便来了荆州，一旦有个闪失，如何是好？如果小梅猜的没错的话，殿下是瞒着东方先生的吧！”江梅绝对不会相信东方湛会让他亲身涉险。

    萧墨珩尴尬的笑了笑，他沉默了一会，温和道：“梅儿，我来自然是有目的的，荆州和江州一带我不甚熟悉，乘机摸摸底也是好的，再者，我也不想你一个姑娘家独自来这虎狼之地，至少我在你身边，我也放心…”

    萧墨珩缱绻的目光包裹着她，有种想将她揉入怀里的冲动。

    只可惜，某人是个不解风情之辈。

    你来了，纯粹给我添加负担！江梅瞥了一眼舱顶，心里嘀咕道，还得调人来保护他的安全才是。

    “不是还有沐世子吗？”江梅小声接话道，她哪里算是独自来，明明沐箫和一路挺照顾她的。江梅心里暗想。

    不料江梅不提沐箫和还好，一提他，萧墨珩顿时醋意涌上心头。

    一想起一路上，沐箫和与江梅情投意合的，他霎时眉头紧蹙，隐怒道：“看来我和华缨倒是不识趣了！”说罢，拂了拂衣袖，起身出去。

    江梅愣是没反应过来，歪着头瞧着他，不知该说什么。他和华缨本就不该掺和进来嘛，她本已筹划好怎么做，可他们俩一出现，打乱了她的计划，她想不生气都难。

    临出门前，萧墨珩止住脚步，侧着头，冷冷说道：“明天我要见高炽！”说完，再是头也不回地走了。

    听到这句话，江梅却是冷静下来了，他终究是目的的，恐怕他还是想不完全放心自己吧，至少在得知高炽得了江州后，他得亲自来看看江州是否臣服于他，与其说他担心自己，不如说他是来督战的。

    想明白之后，江梅忽然冷笑了几声，他终究是主上啊。她苦笑了番后，便不再说什么，而是合衣睡下了。

    第四日上午，船只已经到达江州。沐箫和让东成带着一封信送去寻阳城的城门，随后他们便在渡口等着高炽前来迎接。

    不过二刻钟后，高炽便带着上官贤以及几个侍卫一道出城来迎接他们。

    此时，江梅还在舱内与华缨对弈，虞七连看棋的兴趣都没，一早便立在舱外，唯独沐箫和期待地看着江梅，好歹希望她在自己的教导下能赢上一次，可是一盘棋下完后，江梅只能对着沐箫和那副恨铁不成钢的表情表示歉意。

    “哎…”沐箫和无奈地叹了一口气，“我还指望教会你，回京后，等你打败九皇子，我脸上也有光，没想到你们俩是半斤八两啊，怎么教都教不会。我现在是明白苏老太爷的心情了。”说罢仰身靠在凭几上，一脸挫败感。

    华缨瞧了沐箫和一眼，笑着道：“这可如何是好？世子，我可是九皇子教会下棋的…”说着，华缨侧头掩笑，揶揄意味甚浓。

    “完了，完了….”沐箫和顿时满脸挫败感，“这下他可有得炫耀了….”

    江梅只是看着他，想笑又不敢笑，也不知怎么安慰他，只是心里却有种没由来的幸福。

    “江姑娘除了不会下棋之外，还不会什么？”虞七踏步进来，笑着问道，昨晚那丝不快荡然无存。

    “不会骑马！”江梅随口回道，只是一说完，她却有丝后悔。(未完待续。)