
    高炽难得见江梅生气，居然觉得好笑起来，他知道江梅决定的事情没有人能改变得了，于是只得说道：“好啦，小姐，我知道劝不住你，只是你多小心就是。”

    江梅指了指角落里的九竹道：“有他就够了。”

    高炽瞧了瞧九竹，见他一脸无奈，也只得干笑。九竹的功夫他自然放心，能被主事挑选出来，作为江梅贴身侍卫的人一定是个中翘楚。

    江梅突然想起了一件重要的事情，于是坐直了身子问道：“今夜能让我见一见袁桢么？我有些事情要问他。”

    “现在么？这么晚了，明日小姐不是还要赶路吗？”高炽有些担心，毕竟秋深夜凉。

    “我今日睡了一下午，就是为了晚上能去见他一面，大不了明日一上船倒头就睡，你放心吧，我没那么脆弱。”江梅宽慰道，她来江州最重要的事，便是会一会这位代替云凌波镇守竟陵十四年的袁桢。

    高炽拿她是一点办法也没有，他再瞧一眼九竹，恰好九竹也看着他，两人对视了一眼，似乎有种同病相怜的无奈。

    高炽默默叹道，想来她身边又有几人能束缚得了她呢，要是那样她就不是江梅了。

    正当江梅沉思之际，高炽乖乖地回书房换了一件衣服，领着江梅和九竹从密间悄悄出府而去。

    深夜的江州地牢里，还有一丝微弱的烛光随着阴冷的凉风飘摇，地牢铁门打开的尖锐声音倒是让里面的守牢人从梦中惊醒：这么晚了，还有人来地牢？那名牢头非常不解。只得擒着烛灯朝门口看去。

    正当他欲朝铁门走去时，迎面来了一黑衣人，拿着一块令牌在他眼前晃着，冷冷地说道：“到门外候着。”牢头一见令牌，便知是将军府的人，于是退至铁门外。而九竹也随他一起立在铁门处。

    过了一会，裹着一件袍子的江梅和一袭黑衫的高炽来到了门前。江梅淡淡地瞟了一眼牢头，便和高炽跨步走了进去。

    江梅脚步轻缓，高炽是习武之人，脚步几无声音，因而当两人走至牢房尽头时，袁桢依旧还在睡梦中。

    高炽把江梅送到之后，便遵从江梅的意思离开了。

    江梅从袖中掏出一张人皮面具，轻轻戴上后，缓缓转过身，冷眼瞧着蜷缩在床榻一角的袁桢，见他头发蓬乱，身形有些佝偻，嘴角挂着一抹嘲笑也带着一丝悲凉。昔日威风凛凛的将军，如今成为阶下囚后，与一个普通的糟老头子有何区别。

    “云凌波….他是怎么死的？”江梅缓缓地用低沉的嗓音唤道，声音似从地狱传来，冷的如寒冰。江梅就那样重复了几句后。

    袁桢身子微动，过了一会他突然睁开眼，看到了立在牢房外面一身白袍的江梅，他瞬间吓到了，以为自己见到了鬼，

    “什么人？”他惊骇得气喘吁吁，“你是人还是鬼？”袁桢瞳孔睁大，无措地摸着墙壁，似乎想找个庇护的地方，最后只得用被子裹住身子，可依旧吓得sè瑟发抖。

    “我是谁？”江梅冷哼了一声，“你不需要知道，想要你儿子的命就乖乖回答我的问题。”江梅根本不打算跟他费口舌，于是开门见山。

    “我儿子？你们把他怎么了？”袁桢总算找回了点理智。

    “你不是让你儿子袁韬来江州跟你会合么？如今他很快就要来了，你想不想见他？”江梅唇角勾出一抹嘲讽，冷冷地凝视袁桢道。

    袁桢心下大痛，难道韬儿被俘了？

    “你到底是谁？你是谁派来的？高炽还是裴蕴？”袁桢终于意识到眼前这个白袍女子不是鬼而是人。

    “高炽？裴蕴？”江梅语气轻蔑，“他们还指使不动我。”江梅边说边在牢门前来回走动，“想要你儿子活着来见你，就老实跟我合作。”

    “我凭什么相信你？”袁桢也嘲笑道，他已经渐渐明白此时的情景。

    “哦…”江梅似乎也反应过来，“说的也是。”她表示很认同袁桢所说。

    不过转瞬她手指一弹，朝袁桢的鼻孔射出一粒药丸。

    袁桢一时没反应过来，被刺鼻的气味呛到，直打哆嗦。

    “你…你干什么？”袁桢一手扶着墙壁，一手指着江梅，质问道。

    “哼…你中了江湖至毒‘凤髓香’，不说真话明日一早你就一命呜呼了，”江梅轻笑道：“顺便再让你看个东西。”

    江梅把高炽早已经准备的一个包袱打开，里面是一件袁韬常穿的一件袍子，袍子上血迹斑斑，看得袁桢一时恐惧不已，因为他知道那件袍子是袁韬的母亲亲自为他缝制的衣物。他母亲去世后，他一直带在身边，随时穿戴。

    “如果你不相信，我再给你看一封信。”说着又递给袁桢一封信，袁桢借着微弱的烛光看向信封，一眼便瞧出那是他儿子的笔迹，“父亲亲启。”

    袁桢眼睛闭上，长长地叹了一口气，直到现在他才有些后悔，不该让自己的儿子牵扯进来，此刻他也终于相信江梅的手中握着他儿子的性命。

    他沉默半晌后，终于出声：“说吧，你想怎样？”语气疲惫无奈至极。

    江梅悠然冷笑道：“很简单，告sù我国玺在哪里？”

    袁桢闻言一愣，灰灰的瞳孔陡然一缩，“国玺？什么国玺？”多少年来，已经再也没有人提及这个事情了，怎么眼前这个女子问及国玺的去向。

    “还能有哪个国玺，当然是中原战乱时遗失的国玺。”江梅有些没有耐心的解释道。

    “你指的是当年云凌波私藏的国玺？”袁桢压低声音沙哑地问道。

    他一提及‘云凌波’三个字，江梅的心中如同被刺痛一般，“正是，云氏死后，国玺不就落到你们袁氏手里吗？”江梅冷笑道。

    袁桢听得有些云里雾里，他仔细思索了江梅的言语，问道：“所以你以为当年云凌波死后，我们夺得了国玺，你为了得到国玺，拿我儿子的性命威胁我，是吗？”

    “云凌波不是死于你们袁氏兄弟和裴蕴的算计之下吗？你们应该已经拿到了吧？”江梅眼中带着一丝阴暗，故意激他道。

    “哼…”袁桢被她说得有些恼怒，“你找错人了！害死云凌波的另有其人，国玺也不在我们手里，我哥哥和裴蕴只是顺水推舟而已。”袁桢深思有些飘远，这都是十几年前的事情了，再次回想似乎得从记忆深处挖掘一些遥远的碎片。

    江梅按捺住内心的伤痛和愤怒，轻蔑道：“除了你们还能有谁？他死后，你们兄弟二人占据荆州，而裴蕴得掌中枢。”

    袁桢理了理蓬乱的头发，冷笑道：“你以为就我们兄弟想夺荆州吗？”

    江梅微眯着，审视着他，脑子里在思索着他的话有几分可信。

    “还有谁？”(未完待续。)