
    他们俩跟来干什么？她这是要去上战场打仗，又不是去游玩！

    江梅硬是没有忍住自己的不解和生气，朝着二人白了一眼。

    沐箫和看着立在案几旁的两人，也立刻呆住了，一个一身黑衣，用面纱蒙住脸颊，只露出一双清澈的黑眸，那盈盈的目光向沐箫和投来，不用想，都知道她是谁，只是站在她身旁那名男子，一身青衫清俊挺拔，青玉小冠束发，唯独那铜色的面庞似有些冷硬。

    江梅见沐箫和一直在打量虞七，心里不免担心他看出什么，遂只得压制住内心的怒气，轻轻咳了一声，

    “咳咳….嗯，世子，这位公子名讳虞七，是江梅….在江湖上认识的….一位朋友…”江梅暗暗看了一眼虞七，介绍道。

    “原来是沐世子，久仰大名！”虞七爽朗一笑，作了一个揖。

    沐箫和听了江梅介绍后，一副原来如此的神情，遂也拱手笑道：“七公子，幸会，幸会！”

    沐箫和打完招呼，却皱了眉头，朝着华缨道：“华缨，你跟来干什么？”

    沐箫和说这话时，江梅同时将质问的目光投向虞七，这话分明也是在问他！

    不料华缨却是哼笑一声，对沐箫和与江梅的不满毫不在意，“世子应该清楚我为什么来，既然我来了，是铁定会跟着世子去荆州的，世子就莫要生气了。”

    华缨洒脱一笑，又看向江梅道：“一路上，请江姑娘多照应了！”怎么着，华缨都得跟着江梅的船西上，所以还是得给主人一个面子的。

    江梅闻言苦笑一声，她无奈地摇了摇头，第一个坐了下来。而这时，印心和若雪已经将酒水倒上了。

    江梅伸手擒了一杯酒，仰头饮尽，内心却是踌躇不已，她本意是孤身前往荆州，了了荆州之乱，哪里想到沐世子会插一脚，而现下倒是更好了，连华缨和萧墨珩都跟来了。

    江梅锁着眉，抬眼看了一眼对面跟着坐下的萧墨珩，华缨跟来就算了，她好歹是为了云家的那件案子。可是萧墨珩来是为了什么，他待在京城不是挺好的嘛，单枪匹马地跑去战场上，不是不把自己的性命当一回事嘛。

    眼前这帮人真是不知战场凶险！江梅越想越气。

    于是，她偏过头瞅着窗外，再喝了一口酒，看来自己还得分一部分人手保护他的安全。

    江梅几杯酒下肚之后，心情终于平复过来，既然事情已成定局，那么只得带着这两人上路了。

    在江梅一个人生闷气的空档，沐箫和与虞七已经开始聊起天来。

    “在下也曾去夏口给裴太傅拜寿！”虞七举杯笑道，

    “哦？不知阁下出身何处？”沐箫和抬眉问道，

    “在下会稽人士。”

    “难道是会稽虞氏的族人？”虞氏是会稽的大姓，看虞七这气度，想来也是世家子弟，沐箫和心里忖道。

    虞七笑了笑，答道：“是远房族人…”

    “原来如此….”

    二人聊着聊着时，华缨居然在案几上摆起棋盘来，

    “这一路上行程甚远，不免无聊，我看世子和七公子不如下棋解闷如何？”华缨边布棋边笑道。

    “好主意！”二人均赞道，

    只是虞七三人这般朗笑时，全然忘了一旁眉头微蹙的江梅。

    江梅谢倚在案几上，一手搭在膝盖上看着正伸手布棋的三人，内心苦笑：这三人还真当这是去荆州出游呢！

    虞七看了一眼江梅，只是抿着嘴笑了笑。他手执黑子先下，边下棋边说起话来。

    “那世子对于夏口之战有何看法？”虞七顺势问道，

    虞七这么一问，江梅倒是侧头瞧着沐箫和，他曾在夏口待过，怎会没有想法呢。

    “想要夺夏口，必须控zhì夏口上游，如今夏口上游的竟陵郡还在袁楷手里，而江夏也一直未分出胜负，所以竟陵和江夏必须先下一城。”沐箫和说完偏头看着江梅，眼中充满着笑意，“姑娘所说的要剪掉夏口的羽翼，恐怕也是得在这两处下手吧！”

    江梅轻笑道：“正是如此，那世子以为先攻哪处为好呢？”江梅靠近他。

    “江夏。”他坚定地说出两个字，随后接着说道：“一来凌恒将军还在攻打江夏，二来只要往江夏增派兵力，势必袁楷会让竟陵的兵力驰援，这也给我们制造了机会。”他说完看了一眼虞七，又低头下起棋来。

    虞七执了一子，托住下巴，沉思了会，又皱起眉头，问道：“不过，我们已无兵力去夺竟陵，要是让大燕乘虚而进，那就更麻烦了。”

    沐箫和抬眉看着他，点点头，“我想裴相一直没动手恐怕也是这个缘由吧！”他叹了一口气，“襄阳的处境太微妙了！”

    江梅身子往后仰了仰，笑道“其实也不是全然没有办法…”

    江梅笑得有些意味不明，让沐箫和有些抓不着头脑，虞七也是有些期待，二人齐声问道：“姑娘有何妙计？”

    江梅故带神秘地说道：“佛曰‘不可云’！”说完又哈哈大笑起来。

    沐箫和只得无奈地陪着她笑，“好，那我就等着看姑娘的好戏了！”

    “哪里，哪里，没有世子的帮忙，那戏也不好看呀！”江梅说着又笑了起来，神情十足潇洒随意。

    沐箫和此刻才明白萧墨琤临行前对他各种嫉妒的缘由了，脑子里不免浮现起萧墨琤牙痒痒的话：“本殿下真是嫉妒你呀，你可以跟她并肩作战，还能朝夕相处！”

    沐箫和想着想着，连连摇头和叹气。他忍不住笑了起来。

    江梅坐直身子问道：“世子笑什么？”

    “只是笑某人扰乱了一池春水，还不自知！”说完便认真看着棋盘，边低笑起来。

    虞七闻言神情一顿，暗暗瞧了一眼江梅，心里约莫明白了沐箫和的意思。他嘴角微微一扬，没有说话。

    江梅听得有些莫名其妙，随后一想似乎也明白了他的意思，只是她目光幽深地看了沐箫和一眼，面色忽然有些发白。

    她又瞅了瞅对面的华缨，见她神色有些惘然，其实这句话用在沐箫和身上，何尝又不是应景的呢！想罢自己也干笑了起来。

    PS：谢谢亲爱的熙熙打赏，谢谢wilr的打赏，wilr，箫和是不是得把地图挂上来才好，哈哈，今天箫和靠在柱子上看人打乒乓球，然后一个大妈看了我一眼，朝着人群喊道：这是谁家的娃啊箫和顿时一身冷汗，就因为穿了件卡通T恤嘛！然后箫和就默默的走了明天一定要穿得professional一点。另外，归荼马上要上架了，亲们，能不能把手中的月票留一下，9月份给我投票，谢谢啦，么么哒。马上且看我们男一男二女一女二如何大闹荆州吧！

    推荐好书：

    《女二号逆袭记》

    [bookid=3500159,bookname=《女二号逆袭记》]

    《帝都风月》：女角一只脚在宫廷里一只脚在宫廷外，寻找真相

    [bookid=3531542,bookname=《帝都风月》]

    [bookid=3460774,bookname=《重生之杨门毒女》]