
    沐箫和叹了一口气，虽然她说的完全在理，可是自己也没法答应她的要求。

    “世子如若不答应我，我便从此回了梅花谷，再也不去京城。”她抬眉正视她，眼神坚定。她心知，威胁对于他是最管用的，小的时候赖着他让他带自己出去玩的时候，用的也是这招。

    江梅越想着，脑海里那个身影与眼前这个男子重合到一起，瞬间眼中满是悲伤，心痛不已，她怎能让他有半点损伤，只有九竹在他的身边，她才能真正放心。

    沐箫和怔怔地看着她眼中的悲伤，神情又开始恍惚起来，每次，无一例外地，只要与她对视，便是这种感觉，便是觉得莫名的心痛。

    他不由自主地点了点头。

    江梅唇角带着一抹苦涩，笑道：“好！那世子多多保重，就此作别！”随后转身吩咐九竹和印心道：“印心，照顾好世子的起居。”她敛容看着九竹，低声道：“九竹，就如同保护我一样保护他，不得有任何闪失。”

    九竹神色痛苦地应了一声，随即牵着马匹跟随在沐箫和身后。

    江梅最后目含微笑地看了一眼沐箫和，随后被若雪扶上马，四人策马奔腾而去。

    沐箫和随即也不再犹疑，转身上马，与九竹和印心一道往郧城方向驰去。

    经过一天的策马疾行，沐箫和一行在傍晚时分抵达了郧城。

    九竹拿着沐箫和的圣赐令牌出示给城门守卫，守卫得知了沐箫和的身份，便领着他前往凌恒的居处。凌恒占据郧城后，便将城内一宽阔的宅院辟为军营议事处。

    凌恒已经得知沐世子前来的消息，于是已经等候在府外，他远远望见一袭白冠青袍的男子驾着高马朝府上缓步驶来，那俊逸清雅的面容以及卓然绝伦的风采让凌恒立即便识出了来人。

    凌恒见沐箫和下马后，便朝他走去。

    “凌恒见过沐世子，不知世子驾临，未曾远迎，还望恕罪！”凌恒拱手拜道。

    沐箫和早已见到一身戎装的凌恒，见他面和神定，英姿逼人，便知传言不虚，于是笑道：“凌将军客气了，将军攻城月余，劳苦功高，陛xià感念不已。”

    “凌恒何德何能，只恐叨扰圣听，还望能戴罪立功，报效朝廷。”凌恒闻言有丝惶恐。

    “将军多虑了，圣上并未怪罪将军，这只是袁氏兄弟二人犯上作乱，将军能悬崖勒马，归顺朝廷，陛xià喜不自禁。”沐箫和见他如此谦逊，便宽慰道。

    “凌恒一定竭尽全力攻破江夏，以报陛xià隆恩。”凌恒感激道。

    “哈哈…如此甚好，陛xià命我我协助将军攻打江夏。”沐箫和笑道。

    凌恒于是领着沐箫和进府，“世子，请…”边走便说道：“郧城是偏僻小城，不比京城和夏口，让世子屈居于此，凌恒惭愧。”

    沐箫和见院内古朴大方，倒也欢喜，“哪里，哪里，军旅之人，还能挑剔不成，何况此地朴雅大方，已属难得。”

    这是凌恒初次见到沐箫和，只是短暂的相处便觉得这位沐世子谦和儒雅、心胸豁达，内心甚为佩服。

    随后凌恒领他在堂中坐下，吩咐侍卫奉酒备菜。

    “孤野小城，简陋朴实，望世子海涵！”凌恒客气道。

    “将军莫要如此客气，倒是劳烦将军与我说说这江夏的军情。”沐箫和坐下喝了一口酒，便问道。

    一提到战事，凌恒便屏息敛容起来，他即刻让侍卫把地图摊开，向沐箫和介绍道：“郧城在江夏的上游，占据了有利的地势，江夏的守将是袁恕，后来袁楷又派了一年轻将领来增援，名唤连城安，这个连城安虽然年纪轻轻，却是个用兵的好手，我在江夏吃得唯一一次败仗便是在他手里。他善突袭，而袁恕善守城，因而一直僵持至今。”

    沐箫和点了点头，“如今裴相已经着徐亮领了一万人马朝江夏驶来，我已收到他们的消息，约莫明日晌午便可到达江夏南侧。”

    凌恒见有援兵，高兴不已，“如此甚好，那今日我们便整顿人马，明日一早顺江而下，与徐亮来个南北夹击。”

    “正是，不过我们需做两手准备，一来要防许孝元乘机突袭郧城，二来先用一部分兵力引连城安出城，随后再和徐亮两相夹击。”沐箫和思虑道。

    一提到竟陵的许孝元，凌恒就叹了一口气，“要不是一直堤防着他，我早就拿下江夏了，世子，现如今，虽然裴将军与袁楷在夏口附近胶着，而我与袁恕在江夏僵持，其实都是因为竟陵的缘故啊！竟陵实则是荆州处境最为微妙的地方。”

    他仰头喝了一口酒，接着说道：“听闻大燕已屯兵数万在襄阳，正虎视眈眈地盯着竟陵。”

    沐箫和闻言一惊，“什么？”他盯着凌恒紧张道：“你说大燕有意南下？”他一想起孤身前往竟陵的江梅，不由提心吊胆起来。

    “正是，不过他们不会轻举妄动，一者许孝元一直镇守竟陵，二者郧城上游的随郡由邱少平将军把守，邱老将军是一名老将，在军中威望甚高，我与他打过几次交道，此人为人正直但也孤傲，他安守随郡，一心一意防着燕贼，他从不参与也不过问大桓的内争，因而袁氏兄弟请不动他。”

    说起邱少平，凌恒满眼里敬佩，自己早该像他一样死守竟陵，不然也不会有如今的尴尬处境了。

    沐箫和听后心里稍稍放心，“如果我们攻打江夏，许孝元一定会出手相救，那大燕会不会兴兵南下呢？”沐箫和此刻有些犹疑，竟陵已经称为最大的掣肘。

    沐箫和也在犹豫，万一引狼入室可就贻害远矣。

    正当二人长吁短叹时，九竹冷冷地插了一句话，“世子放心地攻打江夏吧，我家小姐自有安排。”

    沐箫和闻言抬头迎视他，见他一脸淡定和清和，才更加明白江梅让他跟着自己的缘由了。既然九竹这么说了，可见江梅留有后手，如果不动反受牵制，所以也得冒险一回了。(未完待续。)