
    第一日的行船因天气晴好，相当顺lì。夜深时，江梅披着一件袍子立在甲板上，迎着夜风，默然肃静。脑子里终究是装了太多事，她有些睡不着。

    “已经到芜湖了，姑娘这船的行速可比普通船快了好些倍！”沐箫和一袭青衫缓缓走来，

    江梅闻声转头看他，俊逸优雅的身姿让江梅有一瞬的失神。她略略一笑，清嗓回道：“这是我寻倚云阁买来的快船，多雇了一倍的水手，再加上日夜兼程地赶路，因而有如此船程。”

    江梅偏头认真地看着沐箫和，他和曾与云家有婚约，现在华缨还活着，自己是不是也该…为华缨的幸福着想一下。

    江梅用手轻轻敲打着栏杆，假装随意地开口问道：“世子…当初为何答应裴家的婚事呢？”

    沐箫和一愣，偏头看了江梅一眼，脸上浮现起诧异的神色，江梅的话里明明听不出任何情xù，可是沐箫和就是觉得有些怪。

    沐箫和顿了顿，方开口回道：“兰英的父亲与我父亲是结拜兄弟……”

    “所以这也是沐侯爷的意思？”江梅截住他的话，问道，想来沐箫和因云家的事，婚事被耽搁了太久了，既然沐侯爷让沐箫和来给裴岩拜寿，应该是存了这个心思。当年没能娶到云家的女儿，现在娶了另一个结拜兄弟的女儿也是可以的。江梅这么一想，不免对沐家心生愧意。

    沐箫和点了点头，“姑娘为何问起这个？”沐箫和温和的目光中带着探究。

    江梅看着他，面色相当平静，没回答他，却是反问道：

    “世子去夏口可是想查当年云氏一族灭门之案？”

    沐箫和目色一滞，怔怔地望着她，见她神色如常般淡然，心中非常诧异，她为什么会知道？

    沐箫和内心有些激动：“莫非江姑娘也知道十四年那件事？不过看姑娘的年纪。那个时候应该还很小吧！”

    沐箫和不仅是不解，甚至对江梅已经有种怀疑的心思了，她入京的所作所为，哪里像个医女。反倒像个谋士，这让沐箫和顿时有一点防备了。

    江梅双手托住栏杆，望着被月光渡白的江水，淡淡道：“世子不必惊讶，我梅花谷就在襄阳附近。发生了这么大的事，我江家岂能不受影响？因而早些年听家中长辈提及过此事。”

    说完，她偏过头，看着他，透过沐箫和的神色，江梅自是看出了他的心思，心中不由苦笑。

    沐箫和一愣，才想起了这档子事，疑虑去了不少，只是心中那股烈火似乎又燃烧了。“那…你都知道些什么？”眼中有着隐隐的盼意。

    江梅看着他那殷切眼光，一时不知道该怎么回答。

    她轻轻叹了一口气，“不过是江湖上传的那些零零散散的消息，到底真相如何，恐得问知情人。”

    沐箫和目光暗淡下去，目前这位知情人恐怕指的是裴岩了。

    “世子就这么关心十四年前的真相吗？”江梅依旧一手轻轻瞧着栏杆，并不看他，嘴角带着一抹嘲讽，“人都死了，追究下去还有什么意义呢？”

    沐箫和看着她。沉默了半晌，眼神由迷惘转为坚定，道：“云将军是什么样的人我心里清楚，我不相信云家会反叛。其中一定有隐情，那么多的冤魂，不能白白地死了。”他说到最后有些咬牙切齿。脑子里浮现出儿时的那个模糊的身影。

    “世子可以查，但是不必过于执着，用情太过易伤身，过去的都过去了。还是多珍惜还活着的人吧。”她终于抬头真挚地看着他说道，

    “当然，如果世子需要帮忙，小梅愿尽绵薄之力。”最后她微笑地补充了一句，

    “多谢姑娘，此事牵连甚广，事涉隐秘，过于危险，我不想连累其他人。”沐箫和淡然回道。

    江梅微微点了点头，没说什么。她望了望两岸的青山，只见乌黑一片的影子，想起自己三月时进京的情景，如今半年后，又要回到夏口。这次一定要把事情弄清楚，她心里笃定道。

    沐箫和见她裹了裹身上的袍子，轻缓道：“夜凉，姑娘早点休息吧！”

    “正是！”江梅点点头，对他行了一礼，沐箫和温和一笑，便转身回舱休息。

    正待江梅准备踏入船舱时，便见虞七从侧边走到了自己面前。江梅看了他一眼，随即面无表情地越过他，朝里边走去。

    虞七仰头望了望幽深的夜空，苦笑了一声，看来她连解释的机会都不给自己。

    次日一早，沐箫和与虞七又兴致勃勃地斗棋来，只是一盘下来，虞七却是输给了沐箫和，然后鲜少出手的华缨，居然上阵顶替了虞七，让人沐虞二人意外的是，华缨居然撑了小半个时辰。想来华缨在峥乐台见惯了九皇子与沐世子对弈，也是学了不少。

    最后三人竟将目光齐齐扫向江梅，

    江梅吃了几口印心做得点心，撑着腮帮子的她，见几人纷纷看着自己，她不由又拿了一块糕点塞入自己的口中，喏喏道：“干嘛？”

    华缨见她那模样，像几天没吃饱一眼，忍俊不禁，“江姑娘，我和七公子都已经败下阵来，现在就靠你了！”

    虞七却是不住摇头，华缨嘴巴虽这么说，但三人知道，江梅是指望不上的。

    江梅闻言不由朝上翻了一个白眼，原来是想要她出丑，那她偏要上，于是江梅抹了抹嘴，喝了一口茶，卷起袖子，便坐了过来。

    那模样怎么看像是有备而来，差点让沐箫和误以为自己小看她了。

    江梅一上场，手执黑子，攻势凌厉，

    “哟哟，江姑娘势头不错嘛！”华缨一旁看着，鼓励道，

    虞七却是摇摇头，“你小心后劲不足！”

    江梅偏头看了他一眼，一脸无奈，“这叫剑走偏锋！”说罢又认真思索起来。

    虞七瞅着她会心一笑，总算肯跟自己说话了。

    虽然江梅一上来就吃了沐箫和几粒子，但沐箫和神情坦然，不慌不忙。

    只是，仅仅一刻钟过后，江梅瞅着自己的棋子面露无奈，虞七则忍着实在想笑却没笑。

    江梅看着虞七那副欠揍的模样，十分不解气，不就是猜中自己后劲不足嘛！

    江梅仰头喝了一杯酒，正当江梅沉思片刻，沐箫和执一子放下，歉意道：“吃了姑娘一大片子，承让了。”他轻笑着看着江梅，这个女子确实无一不精，可唯独下棋下的一团糟。

    “难道没人教姑娘下棋吗？”沐箫和边收子边随口问道。

    江梅闻言心中一滞，胸口跟堵了东西似的，一时说不出话来，她眼睛一直盯着棋局，似乎只在关心自己失了多少子。随后装作没听到，“哎呀呀，世子果然棋道卓绝，几招便把我打趴下了。”

    她连连摇头笑着，道：“以后都不敢跟人下棋了，免得损了我绝世神医的形象。”说完自己哈哈大笑起来，只是那笑声中有多少辛酸和苦楚，只有她自己知道。

    沐箫和看她笑得那么随性和开心，心中一时觉得暖暖的，不由脱口道：“那我教你吧！”

    江梅立即止住笑声，愣愣地看着他：“世子此话当真？”

    沐箫和一脸理所当然：“千真万确。”这一路行舟，本也无趣，不如教她下棋也是一件趣事。

    江梅于是起身，举起酒杯敬道：“师傅在上，徒儿这厢有礼了！”

    沐箫和被她严sù的神情弄得哭笑不得，只得起身受了她这礼。沐、江二人这番言笑晏晏，却是忘了另外两个在场吃醋的人。(未完待续。)

    PS：如果有月票留到9月给箫和，好不好，卖个萌，求订阅！