
    她再看了看慕也那接掉面具的面容，尽管因为常年藏在面具下有些苍白，但江梅还是依稀看得出当年的轮廓。

    她闭住双眼，强忍住眼眶的泪水，是的，她已经全然明白他为什么会出现在襄阳的云府，为什么会派人潜入京城，为什么要夺下竟陵…

    原来她从来都不是一个人孤身战斗，除了她身边那些弟兄，当年从云府走出来的还有慕白大哥，她喜极而泣，她又多了一位亲人。

    想到这里，她应该立即制住眼前这纷乱才好。

    可也正在江梅沉浸在思绪中时，岳华与慕也已经近身交手了好些招，而近身激战是岳华的强项，所以慕也已经抵挡不住他凌厉的攻势。

    岳华脚步急速般的滑动，根本不给慕也施展燕云掌的威力。慕也当年曾因燕云掌而扬名，因而他逃出襄阳后，在川中的雁荡山又创了一门雁荡掌，而刚刚在生死之际，那燕云落的气势和心意已经遮掩不住。

    但慕也毕竟是慕也，他在岳华喘息的片刻，汇聚了全身的力气使出了他最后的杀招，“燕云落”最后一式――排江倒海。

    岳华即刻感受了掌风的浑厚和压抑，心知这是他最后的利器，他敛住气息，瞬间飞出他的掌风外，一脚抵住树干，回身一剑朝已经筋疲力尽的慕也刺去。

    慕也抬头怔怔地望着那一剑，似乎远在天边也似乎近在咫尺，当年自己没与云家的将士们死在襄阳的战场，苟活至今日只是为了寻机报仇，可万万没想到，眼下居然要折在这与竟陵咫尺之遥的郊外。他不甘，他绝望，可这也许就是命运的捉弄。他闭上眼睛等着那一剑刺穿他的胸口。

    “小姐！”

    “大小姐！”

    随着众人一声惊呼，江梅在那千钧一发之刻，一种护住亲人的本能，奋力地朝慕也奔去，在剑梢靠近慕也的前一刻，挡在了他的胸前，

    岳华面对这突发的一幕，心下大骇，尽管气势和功力因心中的恐慌已经减了大半，可那剑锋依旧没入了江梅的左肩。

    慕也闭着眼没等到刺骨的一痛，听到众人的呼喊声，他立即睁眼，便见江梅朝自己扑来，而同一时间，那把利剑刺入了她的身体。

    飞廉和若雪在那一瞬间抢先飞奔了过去，可是饶是他们再快，也只能眼睁睁地看着江梅倒在慕也的怀里。

    众人均还未从刚刚那诡异的一幕醒悟过来，可瞬间，江梅左肩的鲜血涌了出来。

    场上的人都已经停止了打斗，纷纷偎在她的身旁，若雪、飞廉和岳华更是心跳漏了半拍，只有若雪立即扯了自己身上的衣服，赶紧给江梅捂住伤口。

    慕也被这突如其来的一幕吓到了，明明这位江医女想要自己的性命，可为何在那千钧一发之际，挡在了自己的面前，挡住了那很可能致命的一击。他搂着江梅，神色复杂，既诧异又悲痛，“姑娘…”他只得轻轻唤着她。

    江梅微睁了双眼，嘴角依旧挂着淡笑，声音微弱地喊了一声：“慕大哥…”随即晕了过去。

    慕也大惊，胸口一时凝滞般，“慕大哥….”他有没有听错，江梅是真的这么称呼了自己，可她怎么知道自己的真实姓氏，更奇怪的是她叫他“大哥”，看她那眼神，似乎两人还很熟，再想想她都愿意为自己挡剑，可见两人一定有莫大的关系，他急于想去弄明白是怎么回事。可是江梅已经昏了过去。

    “快….抱着小姐进城，去平澜客栈。”飞廉大声叫唤道，虽然此刻他已经心痛到感受不到自己的心跳，可他依旧心神不乱，知道眼下该做什么事。

    而岳华则呆呆地看着面无血色、气息全无的江梅，他怎么也不敢相信，自己的剑锋居然刺在了江梅的身上。如果江梅有个三场两短，那他只有自杀谢罪一途。

    慕白此刻也稳住了心神，立即抱江梅在怀中，因飞廉在城门早已有了安排，于是他们一行人便迅速地进了竟陵城。而进了城后，慕白也施展出轻功，跟在飞廉身后朝晓月楼奔去。若雪和岳华则跟在慕白左右，一路前往晓月楼。

    飞廉在前引路，不过他根本不打算从正门进去，他一路轻功行至一间窗户外，一角踹飞了窗户，跃身进去，随后让后面的慕白和若雪等人进来。

    住在这间房屋的正是云昭，她在听到屋外声响时就已经醒了，待她想隐在一旁伺机而动时，便看到破窗而如且一脸紧张的飞廉，她知道一定是出事了，于是走到了飞廉面前，正想询问他，却见他身后跟着进来了若雪、岳华以及慕白。

    等她视线下移，再定睛一看时，她立即惊骇不已，因为她已经借着月色她看出来了那人便是江梅。

    飞廉根本不理会云昭的诧异，只是急声吩咐道：“快，小姐受伤了，快给小姐止血。”

    云昭闻言也立即反应过来了，随即转过身去，在柜子里拿出一个锦盒，同时也拿了自己的常备的药箱来，而若雪也及时的给黑暗的房间掌上了灯火。

    慕白把江梅轻轻地放在床榻上，正当云昭准备过去给江梅上药，才一想起自家的主子好歹是个姑娘家，她于是回头看了看身后的慕白、飞廉以及岳华，而这三人也是一脸诧异地瞅着她，心想：你不赶紧给小姐止血，回头看我们干嘛？而飞廉的神情满是催促。

    若雪无奈地挤出一丝苦笑：“云昭要给小姐看伤口，你们三人还是回避一下吧！”

    慕白第一个反应过来，点点头，立即偏过身子朝外间走去，而下一瞬飞廉和岳华也意识到这个尴尬处境，于是讪讪地出门而去。

    云昭这才让若雪帮她解开江梅的伤口边沿的衣裳，若雪于是轻轻让江梅靠在自己的身上，小心翼翼的扯开被剑刺穿的衣裳，云昭用清水擦拭了下伤口，随即她则从锦盒里拿出了晓月楼最好的创伤药――惊鸿膏。她轻轻地将膏药往伤口处一抹，这惊鸿膏果然不愧是止血圣药，不过一会，伤口便止住了血。(未完待续。)