
    裴蕴领兵走后，还是给高炽留了两万兵马，裴蕴毕竟是谨慎的，江州现在是他的大后方，后方必须要稳住，再者这支兵马也可备不时之需。再者，兵在精不在多，他盘算好了兵马后，还是留了一些弱兵给高炽。

    平西大军的东西两路兵马已经出发了几日，裴蕴的中军也已行舟北上。一路上，大船逆流而上，乘风破浪，一派好势头。

    “大将军，前面便是西塞矶！”一亲卫进船舱报道。

    裴蕴闻言放下手中的绢图，起身出舱往前望去，远远地便看到一巍峨的山头立在江中，壁立千仞，气势磅礴，“果然是一处险要之地啊！”裴蕴赞道。

    “正是，将军，袁桢南下时曾让人守住西塞山，以便袁楷领兵顺江而下，结果被早早埋伏在侧的江州军悄悄地歼灭了。”尉迟浑边扬手挡住太阳光线，边说道。

    裴蕴出发后，为了了解江州和荆州的情况，便让田子耕和尉迟浑随船议事。裴蕴不是心胸狭窄之人，江州的将士虽然比不得袁楷的兵将善战，但也是个中翘楚。江州的人马，裴蕴能用多少是多少，

    “西塞山是入荆必经之地，易守难攻，如今铁索横江，更是难以攻破，饶是甘策那样的威猛将军也是无可奈何。”燕绥也接话道，与其他人一身武装不同，他头戴白玉小冠，身着一袭乌青长衫，江风扑来，衣袂飘飘，风采卓然。

    “甘策居然想出用火烧熔铁链这招，也真是一妙策，可惜那晚后来南风突起，倒是烧得他几十艘船只落荒而逃。”田子耕说完便大笑道。

    裴蕴依旧双手负于身后，不动声色，他本不担忧西塞山的安危。高炽有把握让袁桢南下，就一定有把握守住西塞山。

    然而他担心的西阳与鄂城两城，西阳城在江北，鄂城在江南，如若这两城能拿下，剑指夏口便是轻而易举了。只是这两城定会相互协助，不是那么容易攻下的，要怎样才能找到突破口呢，裴蕴一直立在船头沉思。

    慢慢的，船只已经靠近渡口。裴蕴舒了一口气。

    “传令下去，在西塞矶渡口扎营休息！”裴蕴吩咐道，转身回舱，而燕绥和裴蕴两名亲将也跟随他走了进去。田子耕和尉迟浑便率着众将士，开始准备建营扎寨。

    裴蕴等人进舱后，便有将士来报，说新蔡太守江岸州和褚玉堂求见。

    裴蕴闻声便立马让他们进来。

    “新蔡江岸州拜见裴大将军！”江岸州一进来便立即笑着行礼。

    裴蕴赶忙相迎，笑道：“江大人辛苦了！甘策不好对付，江大人能守住西塞山实在是大功一件！”

    “岂敢，岂敢，多亏大人派褚玉堂将军前来助阵，不然岸州也是举步维艰哪！”江岸州与甘策交战多日，如今终于等到大军来援，心里也是踏实不少。毕竟他还没跟袁楷单干过。

    “哈哈…江大人快些坐下，与本将军一道商量接下来的作战安排。”裴蕴随后坐在主位，燕绥坐于他侧边，其他几位将领分坐两侧。

    裴蕴招呼各人饮了数杯酒，才商量起军事来。

    “将军，西阳和鄂城需先下一城，据探子来报，鄂城守将为邢允文，而甘策经昨日一败已经退守西阳城。不若我们乘胜追击，再派兵力一举拿下西阳。”江岸州神色飞扬，果断说道，好歹他也是众将当中第一个与荆州虎将交锋的将领，他内心有种莫名的自信。

    “正是，大将军，末将愿另一支兵马前去协助江州的三位将军，合力攻下西阳。”裴蕴亲将夏纬回道。

    褚玉堂沉思一会，也出声道：“袁氏的重兵似乎安在长江南边，我们不如稳中求进，先取西阳。”

    裴蕴对于众将的建yì似乎不为所动，他看了一眼燕绥，想听听他的想法。

    燕绥会意，这确实是一个难题，他微叹一口气，说道：“如果先取西阳，而甘策目前处于知耻后勇的状态，一定会做万全准备以雪前耻。如果前往鄂城，则鄂城有重兵把守，不易攻破。”

    裴蕴微笑点了点头，兵者贵在知己知彼，彼一动，则己一动。心下沉思道，袁楷知道自己向来稳扎稳打，不敢冒险，那今日便反其道而行之，看他作何感想。

    裴蕴想明白后，吩咐道：“褚玉堂领八千精兵星夜行军，前往西阳，绕过西阳，从北面包围西阳，同时也阻断西阳与夏口的来往，但你不需要进攻，只需在夜间悄悄搭上浮桥，以方便渡江即可。”

    “末将领命！”褚玉堂应道。

    “江大人带着你的八千水兵逆江而上，守候在西阳与鄂城南面，听候调度。”

    “得令！”

    “夏纬带领江州一万骑兵，连夜赶往鄂城，绕过鄂城，埋伏在鄂城西面的山丘处，准备好易燃的火把子，等候命令。”

    “领命！”夏纬退职一旁，心里却有些疑惑，前边两处人马的安排都前往西阳，而如今单令自己带兵前去鄂城，不知裴将军到底是要攻打鄂城还是攻打西阳。

    “好！那众将先行回去休息，夏纬和褚玉堂需连夜行军，你们二人快去准备吧！”裴蕴遣散众人，独留燕绥在身边。

    裴蕴踱步至地图旁，默然看着鄂城和西阳的位置。

    “将军难道是想佯攻西阳，实则进攻鄂城吗？”燕绥轻声问道，刚刚裴蕴布兵时，他就已经察觉到裴蕴的意图。

    裴蕴转过身，微笑道：“还是你明白我的意思，袁楷觉得我会攻哪，我就偏不攻。兵法常称惧兵必胜，甘策那只部队是卯足了劲要煞煞平西军的威风，我们就不去触这个眉头。而鄂城的守兵必然会有所松懈，我们正好抓住这个时机，拿下鄂城。”

    燕绥拱手笑道：“将军出其不意才能制胜，既然如此，我便着人悄悄送信与郝战威，让他们与甘策周旋，做出进攻西阳的假象。”

    “正是如此！”裴蕴点头道。燕绥便立即出去，着人送信。

    裴蕴大军休整一夜后，次日便依旧行军北上。