
    “只是什么？”九竹面色紧绷，急急问道，

    “小姐的身子你也清楚，失血这么多，要想复原，恐怕还需时日来调理。”若雪回道，眼神担忧地瞅了瞅舱内。

    九竹脸色立即沉了下去，夏口正欲开战，江梅势必要劳心劳力，哪里能好好休养。

    “难道就没有别的法子了吗？”九竹抬眼看着若雪道。

    若雪收回担忧的视线，回视九竹，想起了临走前，云昭吩咐的话，遂认真说道：“有是有，如果能拿到晓月楼用天山雪莲制作的‘玉胶丸’，便可大大缓解小姐虚弱的体征。”

    九竹见有办法，眼睛都亮了起来，“好，那我去一趟夏口的晓月楼。”说罢便急着准备离去。

    这时，舱内出来一个清冷的声音，“慢着！”

    九竹和若雪都愣住了，一听便知是江梅的声音，两人立即走进舱中。

    江梅裹着被子，靠在榻上，她面庞平静地看着踏步进来的九竹，

    “你顺便带些东西回来！”

    九竹闻言心里放松了些，他还以为江梅不让去夏口呢，于是出声问道：“小姐需要带什么？”

    “‘黄昏掩’！”江梅轻轻吐出三个字，垂了垂眉，不带一点情绪。

    九竹和若雪闻言对视了一眼，他二人可是清楚这样东西的底细。

    ‘黄昏掩’是一种迷药，但它不是普通的迷药，它特殊在两个方面，一则。此药只需少量的剂量，便可让周围一里内的人闻药而倒。二则，它足以让人虚脱无力三天三夜。正因为它有如此大的能量。它在江湖甚少流传，小姐准备用它，可见她要出手了。

    九竹于是重重地点了点头，“九竹一定办到！”说罢行了一礼，便立即退了出去。

    “你小心点！”若雪在他身后吩咐道。

    九竹并不回头，只是点了点头，便施展轻功朝岸上飞去。

    次日一早，江梅便早早起床，好好装饰了一番。为了不让自己看起来太憔悴，她便换了一身淡蓝袍子，头上挽了一个随云髻，云髻上插一支碧玉簪子，淡雅大方，两缕发丝随意地垂在脸颊旁，显得飘逸随性。

    江梅和若雪收拾妥当后，便出了船舱，远远地便看到前方有浮桥。

    迎面。连城安和东成走了过来，城安上前说道：“小姐，沐世子已经着人来传信，他们在汉水东岸扎营驻守。而我准备在西岸扎营，中间建一浮桥方便两边来往。”

    江梅点了点头，随即放眼望去。便看到了沐箫和大营那边，来来往往的将士。到处生着的篝火已经冒出屡屡青烟。

    她回头看了一眼东成，沉思了一会。吩咐道：“你们楼主说了，以后你在京城有什么事情都可以找我，现在你还是回到世子身边，我给你的任务只有一个，那就是保护好世子！”

    东成点了点头，回道：“东成领命，小姐，楼主已经吩咐我，一切听从小姐吩咐，以后东成就是小姐的人！”

    江梅听到后半句的时候，笑了，只是轻声应了他。

    随即对着连城安道：“城安，我先去拜访世子，你先行扎营，两天内你可小试牛刀，但千万别大举进攻，听候调遣便可！”

    “城安明白！”连城安嘴角带着轻笑，心想着接下来这两日他便要荣捷讨教讨教了。

    随后江梅便直接带着若雪和上了东岸，东成考虑到江梅的身体情况，早早准备了辆牛车，所以三人乘上车，朝沐箫和的大营驶去。

    此时的沐箫和正在自己的营帐中歇息，因昨夜在鲁山东侧与荣捷有了一番小战，现下他甚为疲惫，他斜倚在榻上，便歇息，眼神边凝视高挂着的地图。

    印心端了一碗清粥进了营帐，见沐箫和神色疲惫，便想起自己常日都是给江梅捶捶肩以疏经通络，于是她放下盘子，鼓起勇气说道：“世子，要不让印心给您揉揉肩，帮您解解乏。”

    沐箫和偏头看了看她，笑着点了点头。他闭上眼，等着印心给他按摩了，只是想着江梅来了，这个丫头也应该要还给她了，心里居然有种莫名的舍不得，看来是印心把他照顾得太好了。

    正当沐箫和心中还在为此事叹息时，印心已经跪在他身后，柔软的小手有些怯怯地给他按摩起来。起先印心还有些不自然，毕竟这是她第一次这样触碰沐箫和的身子，那种男性的气息已经让她心思有些杂乱，不过印心随即稳了稳心神，渐渐地手道娴熟起来。

    沐箫和也觉察到了这点，“你平日里都是这样给你家小姐揉肩的？”他轻声问道。

    “正是，小姐身子极易困乏，因而谷里的长辈们便教我了一招，只要我给她按按摩，她便能休息好！”印心乖巧地答道。

    沐箫和失笑道：“你家小姐还真是有福气呢！”

    印心闻言脸立即涨得通红，不过内心还是有丝窃喜。

    “她身子一向如此吗？”沐箫和想起江梅纤瘦的身影，又不忍有些担忧。

    印心神情顿了顿，想着多日未见着自己的主子了，不知她怎么样了，遂叹道：“是的呢，小姐身子弱，怕冷不怕热，如今冬天到临了，就更得小心了。”

    沐箫和见她是个护主的丫头，心里越加赞赏，于是安慰道：“等她过来，我便不让她出大营，放心吧，一定会好好地带她回京城！”

    沐箫和不知道的是，他说这话的时候，这个诺言已经不可能实现。

    大概一刻钟过后，沐箫和喝完了清粥，印心也帮他熬好了热茶，煮好了热酒。

    直到无陵从帐外走了进来，道：“世子，竟陵的兵马在西岸扎营，江姑娘也正在帐外候着呢！”

    印心一听江梅到了，眼睛立马亮了，心中有丝雀跃，不过她转瞬看了看沐箫和，心中又有种说不出的复杂的感受。

    沐箫和闻言也是欣喜不已，朝着无陵道：“你怎么让她在帐外等着呢，快让她进来。”

    说罢自己也起身走至帐中。

    无陵撩起帐帷，江梅便一脸笑意地从帐外走了进来，边走边笑道：“多日不见，世子风采更甚！”(未完待续……)