
    次日醒来时，江梅便觉神清气爽，手脚力气也较为充沛，看来这玉胶丸真是名不虚传啊。回头一定要多研制一些，也好造福他人。

    九竹一清早的不知干什么去了，若雪和印心一起熬粥去了，于是她自个儿就出了营帐，在外活动活动身骨。毕竟自从受伤后，一直身体乏力，今日天气不错，正好出来晃荡一番。昨日因身体虚，一直坐着牛车直到帐前才停，因而没怎么注意大营的情况。眼下正好探探虚实。

    江梅边走边四处看看，她见沐箫和营帐的南侧有一个大营帐，此刻正有士兵进进出出，心想那应该是中军营帐，约莫着沐箫和应该在那与众将议事。

    江梅朝四周看去，发现营地正好在一个高地上，再往南边极目望去便见十里之外奔腾不息的大江。她心下笑道，这还真是一个好地方，方便查探军情。倘若荣捷能出来袭营，那倒是好事，可惜他只守不攻，想要打败他还得费些心思呢。

    正当她看着鲁山的方向凝神时，右侧一个熟悉的声音打断了她的沉思，“江姑娘，你身体好些了吗？”

    江梅偏头一看，便见连城安和另外一位将领往这边走来。城安因外人在场的缘故，语气有些客气，不过那关切的眼神却是不含糊。

    江梅回过身来，欠身回道：“多谢连将军挂怀，已经好了很多了。”

    连城安见她的脸色确实比昨天好了许多，脸色也红润了不少，心中遂放下心来。

    江梅淡淡地看着他身边那位将领。见他一身棕褐戎装，体格伟岸。健步沉稳，再注意到连城安对他尊敬的神色。便知他是一位经验丰富的战将，细看来，他脸廓四四方方，朗眉粗黑，双目炯炯有神，眉宇间英气十足，想来也只三十多来岁，江梅联想到了沐箫和身边的几位将领，心想此人一定是凌恒无疑。

    江梅于是爽朗笑道：“早闻凌将军是边境战神。今日一见，见将军器宇轩昂，想来传言非虚！”

    “姑娘扶危救困，行善天下，美名远在凌某之上，凌某对姑娘早就钦佩不已！”凌恒慷慨赞道。在这天地间，要么端委庙堂，治国安民，要么镇守边境。保境护国，再者就是处江湖之远，为善百姓。江梅只是一介普通女子便能做到这些，真是难得。

    “将军谬赞。实不敢当！”江梅笑道。

    “今日在荆州战场能见到姑娘，实属难得，只是世子还在帐中等候我们二位。恕我等不能停留，望姑娘见谅！”凌恒微微抱拳说道。

    江梅颔首笑道：“将军战事在身。哪能耽误。”于是侧身让路，“两位将军请！”

    二人点头示意后。便朝着中军主帐阔步走去。

    江梅回首凝视他们威武的背影，心想既然自己现在已经好了很多了，那也该关心眼下这战事了。于是她巡步进入沐箫和的帐中，观看起挂着的地图来。

    若雪和印心进入帐中后，见她左手握着右臂，右手托着下颚，作沉思状。两人相视了一眼，无语地摇起头来：看来小姐早已把沐世子的吩咐抛向了脑后。

    午后沐箫和终于回到了帐中，不过他一进账便发现倚在榻旁看书的江梅，见她在自己的帐中如此闲适自得，嘴边挂着一丝轻笑，一时不知说什么好。

    “看来你今天气色好了很多。”沐箫和一把脱下披风，一边笑道，身后的无陵立即接了去，将披风挂在架上。

    江梅闻言，脸色一惊，才发觉沐箫和已经回来了，心中颇为尴尬，自己居然沉醉书中而不知身在何处，手中的书放也不是，拿也不是，只得不着痕迹地放在身后，立即起身向低头他行礼，“江梅失礼，望世子见谅！”

    沐箫和倒是一点都不在意，温言道：“在我面前不需拘这些礼数，快些坐下。”箫和抬眉看她，见她脸上起了不少血色，举止动作也比昨天好了很多。心里稍安。

    “你看什么书，看得如此入神呢？”沐箫和边问她，边往她刚刚坐着的地方看去，似乎在寻那本书。

    江梅心中一惊，一时不知为何回答，只得讪讪道：“随便翻翻而已。”为了不让引起他的怀疑，立即转移话题，“哦。对了，世子，现在战况何如？”

    提起战事，沐箫和脸色便凝重起来，“荣捷不愧是袁楷手下第一老将，他设有三道防线，他首先在离汉水入江一里处，布了一支奇兵，埋伏在两边的山头，企图阻止我们入江，然后在入江口，水陆两军齐齐封锁江面，不给我们突破的机会；最后便在鲁山上安有弓箭手，让我们根本无法靠近它。”

    这些布置都在江梅的意料之中，因而她不甚奇怪。她淡淡地点了点头，“他不但是袁楷的强将，更是他的第一谋士，鲁山一破，夏口便如缺了一口，蛇山则暴露在我们的攻击之下。因而荣捷不得不做最周全的打算。”说着江梅嘴角一丝轻笑，“只可惜鲁山恐怕是他最后一战了！”

    沐箫和闻言抬眼直视她，眼中射出一丝不可思议的光芒，刚刚众将讨论来讨论去都没有想到很好的法子，倒是她养伤之余居然已有了计策，便问道：“姑娘似乎已有了破敌之策？”

    江梅神色轻松，笑道，“埋伏山头的奇兵倒是不难，交给连将军即可，我们关键是要突破他们水兵的防护。”沐箫和点了点头，那些水兵确实最令他头疼，大桓最厉害的两支水兵便是荆州的水兵和广陵的水兵。

    “姑娘的计策是？”沐箫和忍不住问道，

    江梅喝了一口水回道：“若他坚守不出，则攻其必救之处！”

    沐箫和闻言眼睛一亮，“哪里是他必须出兵相救的呢？”

    江梅不回应只是一脸淡笑地看着他，沐箫和终于想了起来，“是蛇山！”

    不过瞬间他觉得麻烦又来了，“正是要突破水兵的防线才能取蛇山啊，难道我们得绕道而去吗？”

    “正是！世子可从东侧发一支奇兵，乘夜偷偷袭击蛇山，这样仓皇之中，他们必定要营救蛇山，让我们的战船一路佯攻蛇山，另一路则在汉水江口出击，这样正好两边夹击他们的水兵，将他们围攻在江面上。”江梅说完身子往后靠在凭几上，又渐渐沉思起来。(未完待续……)