
    “恩…小姐…左肩受了一剑，失血过多，所以就这样了….”若雪也不忍看九竹伤心难过的眼神，只是偏头看着别处回道。

    “是谁伤的小姐？”九竹瞬间从坐席上站了起来，而城安也跟着起身。九竹满眼通红，只要下一刻听到凶手的名字，相信他一定会立马冲出去宰了对方。

    若雪看向江梅，似乎想向她求救，而她没意识到的是，她想要求救的对象早已自身难保。江梅对于自己战术的失败是一脸的挫败感。

    最后她只得叹了一口气，“你们坐下，听我好好说！”

    九竹哪里肯听她好好说，他现在只想要一个名字，仅仅是凶手的名字而已。于是他依旧站着，盯着江梅一动不动。

    他今日之所以一改往日为江梅命令是从的作风，是因为他真的生气了，生气江梅不该让他去保护沐世子，所以才让别人有机可乘，让她差点丧了命。

    一想到江梅差点没命，九竹更是怒不可赦。

    连城安倒是听话很多，依旧跪坐在侧，缓声问道：“小姐，你告sù我们，是谁下的手，我们一定让他碎尸万段。”连城安很少说出如此狠辣的字眼，可是对方伤的是整个梅花谷和晓月楼的主子。

    “没人伤我，是我自己往刀口上撞的！”江梅无奈道，她说的是事实，可是那两人哪里会相信。

    正当九竹要继续追问若雪时，门口传来一个声音。“你们杀了我吧！是我没保护好小姐！”飞廉跨步进来，沉声说道。

    九竹立即跨步过来，朝着飞廉厉声道：“到底是怎么回事？”

    飞廉于是讪讪地把那晚的经过大致复述了一遍。连城安了解情况后，则不好说什么，毕竟这事谁都没错，唯一可说的就是小姐不该怎么不顾及自己的生命，可是现在江梅这个样子，自己哪里忍心开口责备她。

    九竹闻言后，更是怒不可言，他喘着气。转头立在窗边。看着窗外一动不动。他怒的是他没法找人报仇，他心中的痛意和愤怒无处发泄。他立在那仔细想了半天，最后归结于一点，那就是他以后绝对不能离开江梅。

    江梅见了九竹的反应哭笑不得。她何尝不清楚他在逼自己让步。她一一瞅了瞅若雪、飞廉还有连城安。见几人都是轻轻摇了摇头。知道他们不能帮自己，于是我们的江大神医终于决定拉下面子，跟自己的下属道歉。

    她清了清嗓子。开腔道：“好啦，九竹，你别生气了，我答应你，以后不再让你离开，好吗？”

    江梅积威之下，九竹毕竟不敢太造次，他于是便转过身来，走到江梅身边坐了下来，“小姐说话算数。”

    他那一副不敢相信江梅的模样，惹得其他几人轻笑不已，他们未免江梅生气，只得偏过头去笑。江梅无语地点了点头。

    可是下一刻，九竹无头无脑的一句话，惹得在场的人忍住大笑。

    “如果以后还需要人手保护别人，就让岳华去，谁叫他的剑不长眼伤了小姐。”九竹依旧一脸生气。

    江梅来不及答应九竹的要求，就被他把岳华伤她归结于他的剑不长眼的事惹得哈哈大笑。

    “哈哈….”

    不过笑了几声后，江梅就笑不动了，因为笑得太用力而牵动了伤口。若雪和九竹见状急急扶住她。

    江梅笑完后，对着飞廉和连城安正色道：“你们俩还愣着干嘛，还不快去整顿兵马，明日一早南下！”她严sù地扫视了他们一眼，找回了她大小姐的威严和尊严。

    然而屋内的人不知道的是，屋外有一个人靠着墙壁在那黯然神伤，云昭倚在门外听到了里面的一qiē，为了不让人注意，她悄悄地从屋后出去了，她随意走动，嘴角还挂着深深的苦笑。

    这是她第一次见九竹动怒，绝无仅有的一次。自她在梅花谷与九竹相识以来，九竹对一qiē都很是淡漠，他几乎不会主动去关怀或者询问。似乎对一qiē都不在意，而只是专心地做大小姐的护卫。可刚刚那一幕，让云昭意识到，他的心里眼里从来都只有小姐的影子，除此之外，他什么也不关心，什么人也不在意。

    “云昭，你怎么了？”从旁边进来的若雪见她一脸落寞和伤心的模样，以为发生了什么事。

    云昭听到身旁传来的声音，立即抹掉眼泪，强颜欢笑道：“我没事，只是想着你们要离开，有些伤心而已。”

    她刚刚收到主事的传信，让她照顾好江梅，等江梅养好伤再让她离开竟陵。云昭于是愁容满面，因为她知道要劝服江梅比登天还难。

    是夜，一屋子围在江梅的身旁，商讨出兵夏口的事了。

    “还是那句话，竟陵有慕大哥在我一点都不担心，再有飞廉在旁协助，我可以高枕无忧！”江梅看着二人笑道。

    “你就放心地养伤吧！等身子好了，我们再商议如何夺回襄阳！”一提起襄阳，慕白眼中伤痛和希望并存。

    江梅摇了摇头，看着慕白严sù道：“慕大哥，恕我不能在竟陵偷闲，明日一早我便随城安前往夏口。”

    她话音一落，除了若雪和云昭外的所有人都直视她，眼中尽是不答应、不允许，甚至还有一丝薄怒。云昭这几日一直在尽心准备江梅所需的药材和药丸，以让江梅尽kuài的恢fù体lì，所以她和若雪是最早知道实情的人。

    这几日的相处，众人均已看出慕白在江梅心中的分量，因而大家纷纷把希望寄托在他身上，希望他能说服自家这不要命的主子。于是他们纷纷第二眼就瞅上了慕白，慕白立即明白众人的意思。

    于是他端出一副兄长的样子，严sù且恳切地说道：“菡儿，你难道要拖着半条命去战场吗？你不在乎自己的身子，可你想过这些关心你，甚至把你的命看得比自己还重的人的感受吗？”

    慕白就是慕白，果然不负众望地说出了大家的心声，在慕白说出这句话时，其他人因被他搓中心中的软肋，均偏头不看江梅。

    江梅点了点头，安慰地笑了笑，她清楚眼下的时局却是不容她在此养伤，如果没有更重要的事情，谁会去冒着生命危险呢？

    江梅继续说道：“慕大哥，难道我们眼睁睁地看着裴岩顶着个太傅的名声安稳死去？”(未完待续……)