
    她随后探了探江梅的脉息，她将手搭在江梅的手腕处，心里忖道：虽然脉象有些微弱，但是还算平稳。心下松了一口气，便跟若雪轻声说道：“你照顾小姐，我去煎药。”

    若雪点点头，随即缓缓将江梅放下，而自己则坐在塌沿，目不转睛地看着她，寸步不离。

    她跟随江梅十二年，从未有过今日之险境，可江梅这次毫不顾及自己的性命着实让若雪吓了一大跳，她直到此刻才意识到自己早已出了一身冷汗，如今想起刚刚那一幕，额头上依旧汗水涔涔。

    她跟江梅几乎形影不离，江梅的身子骨她再清楚不过，恐怕经此一伤，她身体一定会大不如前。她心里忖度着，等江梅好了后，一定让她好好休息，多多给她进补，一定要想办法把她的身体养起来。

    若雪在房内暗暗发誓时，云昭已经来到外间吩咐下人去照方煎药了。好在云昭在梅花谷学了些医术，这么多年在外，也常给人看病，所以客栈里备了不少东西。

    她回过头看了一眼立在那边呆傻的三人，一时心中不忍，于是安慰道：“小姐只是失血过多，昏厥了而已，她脉象平稳，应该无碍的，你们放心吧！”她嘴上安慰三人，可心中却是难受不已。

    自己虽远在竟陵，可因倚云阁的缘故，自己很清楚江梅的身体状况，心知这样的伤在别人身上些许一个月就恢fù如初，可在江梅身上想要痊愈几乎不可能，今后恐怕江梅一旦下雨潮湿，江梅的左肩就会隐隐泛痛。

    想着想着，眼眶就开始发热，她怕自己的情xù影响三人，于是越过他们，进了里屋去。

    三人听了云昭的话语，总算也松了一口气。岳华虽好受了一点，可一回想是自己的剑伤了江梅，那股恨意和痛意就如针一样扎在心口，让他气闷不已。

    飞廉冷冷地看着这个被自家小姐舍命救下来的慕白，

    “你到底是什么人？”他愤愤问道。

    岳华闻言也抬起了头，凝视着慕白，毕竟这一qiē都因他而起。

    慕白见他二人发难，无力地摇了摇头，他根本不懂江梅为何知晓他的名字，但是既然江梅愿舍身相救，肯定与十四年前的事情有关，可他不知江梅与她这帮属下坦白到什么地步，因而根本没法去解释自己的身份。

    他只得苦笑了一声，回道：“这我也不甚清楚，只得等你们家小姐醒了，问她便知。”

    飞廉冷哼了一声，偏过头去，不理会他。岳华也靠在一边，沉默不语。

    慕白虽然知道他二人不欢迎自己，可是他还是要在这继续等着，至少等江梅醒了，才能明白这一qiē是怎么回事。

    第二日一早，飞廉便和岳华守在云昭屋外，等候里屋的消息。

    慕白也在不久之后便出现在了院子里，他的身后立着易清和东成，易清昨晚便一直守在平澜客栈外，今日一早才得进来。而东成在昨晚江梅等伏击慕白时被困住，昨晚情局一变，今日一早飞廉便把东成给放了出来。

    慕白神思极为疲惫，昨夜的事对于他来说太过惊讶了，他脑子里如同浆糊般浑浊，昨夜一宿无眠，他抬头看了看天空，有一丝茫然，有一丝迷失。

    五人就这样在院子里，有僵硬地立着的，有倚靠在柱子边的，还有坐在屋檐下的，只是均默契般的保持无声无息。

    大约一个时辰过后，忽然门声一响，五人的视线立即被吸引了过去。云昭从里面走了出来。

    飞廉抢先上前拉住她的手，一脸忧色的问道：“小姐怎么样了？”

    云昭微微淡笑，“小姐醒了，已经在喝药，气色比昨晚好了很多。”

    众人见江梅终于醒了，心里那根绷着的神经也松懈了下来，“那….我们可以进去看看吗？”

    云昭摇了摇头，温言道：“小姐虚弱无力，你们一下子这么多人要去见她，我恐扰了她的休息，既然已经醒了，等她精神好些再进去也不迟。”

    见她说的这么真切，众人均点点头，只要小姐无大碍就好。

    飞廉和岳华虽然急急地想要江梅醒过来，可一旦江梅醒了，他们却又有些不敢去见她，毕竟一个曾经允诺决不让江梅有任何闪失，而另一个则是让江梅躺在那边的罪魁祸首。

    云昭倒是抬眉看了看立在树下一言不吭的慕白，她微笑道：“这位将军，小姐请您进去…”

    慕白闻言一愣，不过立即脸色放松下来，心中一喜，终于可以见到她了，也好问清楚到底是怎么回事了。

    飞廉和岳华闻声立即起身，诧异地看着云昭，毕竟他们不知道慕白的真实情况，怎得轻yì放他进去。

    云昭哪里不晓得他们的心思，笑着劝道：“这是小姐的吩咐，你们俩就安心吧！”

    于是飞廉和岳华只能眼睁睁地看着慕白越过他们，朝屋内走去。

    慕白心里带着一丝忐忑，那声“慕大哥”到底意味着什么，他还不得而知。慕白进去的时候，便见江梅靠在若雪身上，正一口一口地喝着汤药。

    江梅见他进来，面上立即露出了欣喜的笑容，甚至是一丝妹妹见到大哥的娇笑。

    慕白见她脸色苍白，心中疼痛，他后来仔细想过，如果那一剑刺向了自己，应该也不至于要了他的命，而眼前这个女子却是正在代自己受苦，他有些不忍看她。

    “若雪、云昭，你们出去，让我和他单独谈谈。”江梅虚弱地吩咐道。

    若雪和云昭轻轻地让她靠在榻上，然后拿起被褥偎在她身旁，等她身子稳了，才一再地瞅了慕白几眼，徐徐出去。

    二人出去之后，屋内陷入了一片静默当中，江梅只是轻笑地望着他，虽是虚弱无力，但是那神情是显而易见的开心和欣慰。慕白见她不出声，他也不急着想问，他低头看到还有一半未喝完的药，于是走过去，坐在塌边，端起汤药，拿着药勺喂她吃药。

    江梅乖乖地张开嘴让他喂，她很享受此时此刻的情景，进京之后，遇到很多故人以来，心里却有着很多的伤感和无奈，如今只要再见到当年的云府之人，便如亲人一般。

    “慕大哥，对不起，我不知道是你……”江梅终于开腔道。(未完待续。)