
    慕白闻言神色一动，他闭了闭眼，十四年的等待，怎么在这一刻松懈，可是看着江梅那娇弱的身躯，他又怎能放得了心。

    江梅见他已经动容于是安慰道：“你们都放心吧！我坐船去夏口，躺在榻上跟在这里没区别，再者我只是跟着城安的大军前行，不该我做的事我绝不插手。”前面半句大家还能勉强能赞同，可后面一句说出来谁都不信。飞廉听了鼓着腮帮子，显然还是不答应。

    不过江梅却是选择继续说服慕白，“慕大哥，我只是去见裴岩一面，打仗是他们的事，如果三方进军，还拿不下一个夏口，那裴蕴和沐世子可是有负盛名。”

    慕白在沉默半晌后，终于点头答应她。江梅展颜一笑，脸上笑开了花。其他人均是一脸失落。只有九竹和若雪依旧一派淡定。这样的场面他们已司空见惯，向来只有小姐说服别人的份，能说服他们大小姐的，估计还没从出生呢！

    江梅笑后，也不出声，渐渐地，气氛变得有些凝重，明天大家就要分离了，更何况荆州事一了，她就要回京城。

    飞廉低着头喝了一口酒，虽然看不到面具后面的神色，却能感觉到他的伤感。其他几个也都好不到哪去。

    江梅察觉到了众人的离别情xù，淡淡一笑：“相信我，我很快就回来，等我一起进攻襄阳！”

    寥寥数字道出了心中无限的情xù。

    随后众人豪气干云地举杯相祝，为故人的重逢。为竟陵的回归，为明日的分离，为理想的迫近！

    次日一早，江梅、若雪、九竹、东成便和连城安一道领着一万五千的兵马，分陆路和水路双线进发夏口。为了不引起沐箫和的怀疑，江梅依旧把东成带在身边。

    夏口的袁楷府内，一众军将在焦急地等待袁楷的到来。一些青年将士个个眉头紧皱，三三两两地在堂中两边窃窃私语，一看他们的模样便知都在为眼下的战事心急。

    荣捷与邢允文则坐在一旁轻声交谈，包智之一人独坐在另一旁沉思。只是时不时抿一口酒。并不言语。

    “荣将军，夏口如今三面遭敌，您看如何是好啊…”邢允文不住的摇头叹气，自他从鄂城败归后。心里一直很受打击。对袁军的信心也不如先前那么足。

    荣捷神情凝重。布满皱纹的脸上藏着一丝微微的惋惜，不过，作为袁楷的老将。他懂得如何把持住自己的情xù，“允文啊，这个时候不要去想为什么会这样，而是想办法面对这样的危局！”他语气虽和缓，但是透着一股坚定。

    邢允文也意识到了自己的急躁，急忙道：“是…是…”

    “江夏被沐世子和凌恒所攻破，那竟陵呢？是何人所得？”荣捷眼中闪过一丝怀疑，他最难接受的就是竟陵居然被人悄无声息地夺去了，是何人有这样的本事？

    “听闻被义阳的一位守将占领，想来也与沐世子有关，他设计引开许将军，再让人乘机夺得竟陵！”邢允文回道。

    荣捷摇了摇头，“能兵不血刃地拿下竟陵，肯定在沐世子来荆州之前便已经潜在竟陵了。”

    “那极有可能是随郡的邱少平！”邢允文坚定道。

    荣捷微微点头，心中想到也只有这种可能，不过这件事实在是太蹊跷了。荣捷沉思的片刻，袁楷一步一步沉稳地踏进大堂。

    众人见他进来，立即止住讨论，起身整齐地列在两旁。

    袁楷边走至堂上，边扫视了众人一眼，众人立即低头不敢迎视，袁楷见他们表情凝重，心知他们忧虑目前的战局。

    他走至主位后，转身展眉高声道：“列位将军，你们随我征战多年，北至大燕，西到川蜀，川蜀粮草用尽时，我们曾置之死地而后生，被大燕三十万铁骑围困时，我们也曾杀出一条血路，如今难道还怕了裴蕴这十万兵力不成！”

    袁楷果不愧是为帅多年的老将，知道在这个时候最需要做的就是给部下信心，只是有一点他没想明白的是，无论是川蜀还是大燕，那都是为了守僵护国而战，而如今却是因为内部权力之争而骨肉相残。因而整个袁军最缺乏的不是优秀的将领、不是兵士、不是粮草而是那种奋勇杀敌的气概！

    但尽管如此，底下的将领因受到袁楷的鼓舞，脸色稍霁。

    这时包智之站出来，拱手说道：“将军，如今竟陵、江夏和裴蕴三方的兵马来夹击夏口，不知将军将作何部署？”

    袁楷慢慢坐了下来，一想起竟陵和江夏失守，袁楷就甚为头疼，沐箫和的出现让他颇为意外，可真正让他心惊的是竟陵的失守。他无论如何都不肯相信袁桢经营了十几年的竟陵居然被人唾手夺得。

    他没有回答包智之的问题，反倒出声问了大家，“竟陵的情况打听清楚了吗？”

    包智之回道：“只知道许将军死在营救江夏的途中，而竟陵则被义阳的一位年轻将军所占据，想来城中的剩余兵马已经被他们所控zhì。”

    袁楷眼神直射前方，默不作声，他在努力压制自己的怒气，竟陵一失，夏口门户洞开，如果他们攻下鲁山，那自己真是退无可退。所以一定要守住鲁山。

    他抬头直视荣捷，想必荣捷跟自己一样早已明白江夏的处境，更明白该往何处使力。

    荣捷见袁楷看着自己，两人目光交错，几十年的出生入死让他们只需视线交会便可明白对方的心思，

    荣捷随即起身拱手说道：“大将军，让老将前去把守鲁山吧！我倒想看看是什么人能吞没竟陵！”他体格威猛，说话时那昂首挺胸的气势，震慑住了在场的年轻将领，即便是老将也不减当年风采。

    袁楷赞许得点了点头，荣捷与潘常在是他不可或缺的左右手，潘常在沉稳老道善守城，而荣捷则不但能领兵打仗还能给袁楷出谋划策，是袁楷手下第一智囊。只要有荣捷在，鲁山便能保住，他相信大桓还没有人用兵胜过荣捷。

    袁楷起身对着众将高呼道：“好！那鲁山便交给荣将军了，其他将军则随我攻打裴蕴，定让裴蕴有来无回！”

    他声音铿锵有力，余音回荡在大堂中，有种荡气回肠之势。(未完待续……)