
    天气已经渐渐入冬，大桓的冬天尤为漫长，从十一月到来年的二月都是严寒的冬季，对于一向很怕冷的江梅来说，冬天是一个很难熬的季节，不过江梅自己却是非常喜欢冬天，喜欢冬天的肃穆和孤寂，喜欢冬天的安宁与祥和。

    “菡儿，你准备让谁带兵前往夏口呢？”慕白喝了一口热茶，看着对面捂在被子里的江梅道。目前自己还不方便露面，而飞廉虽然骁勇有谋，但在朝廷的资历本上还不够格。其他人几乎都没有这个实力，所以谁领兵是最头疼的问题。

    江梅裹着被子，斜倚着凭几，注视着茶杯上那腾腾热气，语调悠然地回道：“应该已经在路上了吧！”

    慕白凝视着她的淡淡地表情，眼前这个女子真的只是当年的书童吗？她淡定从容，满腹韬略，她那凌厉的手段与她温和的外表不相契合。那淡然高贵的气质和那与人俱来的领袖魅力让人有种永生追随的愿望。

    “一qiē都在你的谋划中，对不对？”慕白轻笑道。

    江梅抬眼与他对视了一眼，嘴角上扬，朗目明澈：“我们都是劫后余生的人，只有万全的谋划，才能让我们立于不败之地！”

    慕白一想起他们二人在襄阳的经历，神色痛苦，他突然眉头一跳，一脸憎恨道：“对了，菡儿，咱们一定不能放过裴岩！”

    江梅随即一愣，一口茶水差点喷了出来，袁桢说过的话又回响在耳边，她眉头一紧，惨然问道：“为什么？”

    慕白闭了闭眼，当年的苦痛不堪回首：“裴岩是一个奸贼，将军那么信任他，他却在将军身边安放棋子，将军藏有国玺之类的谣言都是他的人传出去的！”

    江梅闻言微闭眼眸，藏住了她的憎恨和痛苦。沉默半晌后，江梅继续问道：“那他为什么这么做？”

    “哼！裴岩也是胸有大志之人，他表面一派贤德风范，实则大奸似忠。他这么做无非是为了一己私利而已。”

    “何以见得？”

    “襄阳在夏口的上游。对他产生有着莫大的压力，他哪里能完全信任将军呢！所以他想乘乱掌控襄阳，”慕白恨恨地回道

    “这个原因还不足以让他狠心摧毁一座将军府，毕竟将军的为人他是知晓的，我想一定还有别的我们不知道的隐由在里边。”江梅沉思道。她总觉得事情没有那么简单。

    这时云昭走了进来，递给江梅一快卷起的小绢帛，“小姐，这是倚云阁的飞鸽传书。”

    江梅眼眸一笑，该来的终于来了，她接过绢帛，示意云昭退下，而自己则轻轻用手指划了划绢帛的封口，便见封口处由白色转为红色，心知这封信无人动过。随后小心翼翼地将绢帛摊开。江梅一脸笑意地瞅着慕白。

    慕白定睛一看。发现那块小绢帛上是一幅山水画，他看着江梅有些不明所以。

    江梅指着慕白后边的那个柜子道：“慕大哥帮我把那底层阁中的白色瓷瓶拿来。”

    慕白立即转过身去，将那小白瓶来了过来。江梅因受伤无力，示意他打开。

    随即江梅将瓶中的药水轻轻地倒至绢帛上，而绢帛上的画奇迹般地消失，取而代之的是一个个端正的楷字。

    慕白一脸不可思议地看着江梅，“菡儿，你到底是做什么的？自从见到你，你天天给我惊奇。”

    “哈哈…雕虫小技而已，慕大哥莫以为意！”江梅边拿起绢帛边笑道。

    她仔细地看着绢帛上的字迹。脸色数变，看完后，递给慕白，而自己则目空一qiē地看着窗外。

    慕白逐字逐句地看着那封信。脸色由不可置信到惋惜最后归于平静。

    许久过后，他长叹了一口气，“没想到他还有这一档子旧事。”

    “哼…那也不能让云府上下几百人做陪葬！”江梅一字一句从牙缝中挤出，眼中滑过一丝坚毅的神色。

    “对！不管他出于什么原因，我将军府的仇不得不报！”慕白神色有丝激动。

    “我本以为他只是知晓一些内情，没太放心思在他身上。没想到他是主谋，看来这么多年，太便宜他了！”江梅语气沉缓，语调悲凉。

    她随即偏头对着慕白道：“慕大哥，竟陵就交给你和飞廉了，我要去一趟夏口！”

    慕白闻言大惊，厉声打断：“不行，你身子这样虚弱，不能长途爬涉，你不要命啦！”慕白现在可是把江梅的命看得比自己还重。这伤本就是因他而受，怎么再让她有半点闪失。

    只可惜他才与江梅相处，还不太了解她的性格，江梅决定的事情是没有人能改变得了的。

    江梅见他疾言厉色，眼下也不跟他纠缠，只是淡淡的笑着，随他数落。

    十四年了，从来没有人能如一个长辈般的数落她，其实这是一种幸福，她应该好好享受。

    傍晚时分，平澜客栈后院迎来了两名客人。

    云昭见到连城安的那一刻，愣住了，眼前这个男子是那么的相熟，可是一时又想不起来是谁。

    “云昭姐姐，我是城安啊！”连城安见她疑惑的看着自己，笑着称呼道。

    “城安….你真的是城安！”云昭一脸不可置信，她仔细打量着一身戎装的连城安，想起了当年在梅花谷的日子，那是他还只有十二岁，可是小姐和先生一直严令他学会骑马，可是他怎么学都学不会，而且一骑马就从马上摔下来，

    每次都是云昭给他疗伤，如今一晃这么多年过去了，他已经是一名气势凛凛的真将军。年少时的青涩和淘气已经完全被现在的稳重和平和取代，或许这就是成长吧！云昭内心感慨道，看来自己也老了。

    “嗯嗯，云昭姐姐倒是一点都没变。”城安微笑道，一身孤身在宜都多年，最牵挂的就是梅花谷中的兄弟姐妹，自己小的时候多亏云昭多番照顾，因而跟她感情更深。

    “你就别取笑我了，早就老啦…”云昭笑着回道，嘴角有一丝苦涩。

    这时她终于注意到了连城安身后的九竹，顿时，她目色一顿，痴痴地望着他，半晌都说不出一个字。(未完待续。)

    PS：俺家九竹也有暗恋者的不是，嘻嘻，其实，箫和君很喜欢九竹，大家想知道九竹这个名字的来历吗，有一日，箫和君去明孝陵玩，然后看到有个门禁上写着“九竹”两个字，顿时箫和君就觉得这个名字很好，然后就用上了，后来箫和君去很多地方，各种地方都看到了那个名字，然后才发现原来九竹是个专门做门禁的品牌容箫和拭去一把冷汗！