
    裴蕴连下两城，折掉袁楷羽翼的消息也在第四天后，被快马加鞭送至京城。萧墨琤收到捷报时，正在峥乐台与沐箫和以及江梅一道品酒论乐。

    “来，我们干一杯，遥贺裴相的大胜！”萧墨琤举杯向着二人，笑意不止，仰头饮尽。

    沐箫和也连连叹道：“裴相文治武功已经无人能及，出将入相更是人臣典范！”

    “俗话说，姜还老的辣，裴相不出手则已，一出手便连下两城，损了袁楷几名大将，恐怕袁楷现在还在府内捶胸顿足呢！”江梅也附和道，实则内心淡然无波，这样的胜利还有高炽的功劳，当然，也有倚云阁的襄助。

    “正是，如今裴相在鄂城附近与袁楷对峙，江夏的凌恒也与袁恕在胶着，如若凌恒能拿下江夏，那夏口便处在两面包围之中，裴相便可一举进攻夏口。”萧墨琤正色道，只要攻下夏口、打败袁楷，那其他郡县一定望风而靡。

    袁楷那样骄傲的人，是绝不会退逃的，他一定会在夏口与裴蕴一争高下。

    “比起裴相的出奇制胜，我倒是更惊讶江州刺史高炽的用兵方略，古来为将者，无不以‘不战而屈人之兵’为上上之谋，可见这位高将军也是个中高手！”沐箫和一脸诚然地赞道。

    江梅心中一笑，高炽可是她花了多年时间辛苦栽培出来的将才，这次一展才华，便声名骤显，江梅对此很是欣慰，“江山代有才人出，这是朝廷之幸！”江梅笑道。

    她边说边发现了萧墨琤在一旁沉思，不用猜也知道他心里在打什么主意。

    “你们说这高炽是什么来历？”萧墨琤瞅着二人，问道。

    这确实是一个匪夷所思的问题，短短时间内崛起的一州之主，还是如此惊才艳艳，不得不引起大家的顾忌。

    “他一定不是裴相的人！”沐箫和首先说道，“如果他是裴相的人，裴相则不会把豫州的兵马都带走！”

    萧墨琤点点头，确实如此，不过一想起豫州，他心中就气不打一处来，历阳居然被姑孰的羊敬仁出兵占领，那羊敬仁得了历阳后，便立即上书，表示自己为了防范大燕南下，才发兵稳住豫州，书中还一再表明自己对于萧帝的忠心。萧帝看了也无奈不已，后来朝廷为了不引起豫州骚乱，只得接受既成事实。

    “不是裴相的人，也并不代表他就不会臣服九殿下！”江梅若有所思地说道。

    萧墨琤闻言，抬眉看着她，示意她说下去。

    江梅接着说道：“从高炽的作风来看，他要么谁的人都不是，要么他就是陛xià的人！”

    萧墨琤沉思了会突然又笑了起来，沐箫和思索了一会，也恍然大悟，萧帝最擅长的事情就是乘机提拔一些地位不高或者出身不高的人来为自己所用。

    而眼前这个高炽实在是太符合他的需要了。而萧帝不认命颜石虔为江州刺史也就是不想再让一个外戚专权。而高炽没有任何背景，他唯一的靠山只能是皇帝。萧墨琤和沐箫和想明白后，相视一笑，既然如此，便好办了。

    江梅依旧一脸平淡地瞅着被二人丢下许久的棋盘，似乎在思量着，应该是谁在领先？

    沐箫和看她一脸认真的表情，有些想笑，“江姑娘，你对朝廷的局势洞察得如此透彻，实在是难以想象，你居然不会下棋。”

    “小梅不明白，这两者有关系吗？”江梅有些莫名，会下棋跟懂朝局有何必然关联吗？

    萧墨琤解释道：“因为你这个玲珑剔透的心思，应该是会下棋的。”

    “哦哦，”江梅恍然大悟，不过转瞬她瞅着萧墨琤，诡异地笑道：“貌似九殿下也不遑多让啊！”

    萧墨琤闻言一噎住，瞪了她一眼，“本殿下不会下棋吗？我只是下不过他而已！”说着不满地看了一眼沐箫和，谁叫他老是赢自己，害他在江梅面前不怎么抬得起头来。

    “好吧，好吧，也不知道苏太保是怎么教的你，这么多年了，居然也就赢了我一次！”沐箫和装作无奈，似乎自己很是不喜欢赢他。

    萧墨琤看着他那一脸欠揍的表情，“沐箫和，你等着，等我哪天挑唆兰英妹子，让她好好管管你，不许你在外面逍遥自在！”

    沐箫和见他提起兰英，有些不好意思，知道他一生起气来，就言语无状，于是狠狠地瞪了他一眼，萧墨琤偏过头去，不理他，自顾自的喝起酒来。

    江梅听了这话，轻笑了几声，她随即喝了一杯酒，掩去眼中的异样。

    随后三人均不再言语，于是坐了一会，便散去。

    临走时，华缨过来相送，江梅看着华缨，眼中依旧有丝迷离，想起了那夜之事，她暗暗叹了一口气，悄声离开。

    傍晚时分，一辆朴实无华但宽阔高大的马车停在了建康东郊的凌王府。

    在京口整军多日的萧墨珩终于回到了他的王府，此时，他府内的管家、侍从以及妻妾均出府相迎，就连东方湛也站在一旁微笑地看着被妻妾环绕的他。

    凌王府内的两位侧妃此刻都盛装打扮地立在萧墨珩面前，谢远岫依旧身着绿色的衣衫，娴静端庄地瞅着萧墨珩，一脸多日不见的相思情意。

    她的右边那位女子，身穿淡蓝色衣裙，她凤目清澈，面庞圆润，眉目间隐然有一股英气，全身无太多装饰，简单又不失大雅。她便是萧墨珩新娶的侧妃，石青藻。在她身边还有一俏丽女子，她正眨着大眼睛，偷偷地看着萧墨珩笑。

    萧墨珩看着她一脸无奈道：“你这小丫头又想到了什么好玩的事，笑的这么开心！”

    “没什么，只是看姐夫回来了，谢姐姐和我姐姐都很开心，她们如今笑起来都是甜的。”石晓庄打趣说道，完全不顾及脸色已经红透的两人。

    谢远岫闻言很是不好意思，只是偎在萧墨珩身边不言语。石青藻则一年怒容地训斥道：“我平日里把你宠坏了，让你在王爷面前不懂规矩！”说着便敲了一下她的头。石晓庄嘟了嘟嘴，咯咯地掩面笑着。

    PS：领导让箫和撰写个城市宣言，汗，我哪能写这啊，我的宣言是：大家都来看归荼啊不过，要是真的哪个城市宣言是俺写的，俺会告sù你们滴嘻嘻