
    许孝元见前有埋伏，后有追兵，心知今日插翅难逃，于是干脆鼓起劲来，朝着将士吼道：“将士们！杀呀，随我杀出一条血路！”

    许孝元毕竟征战多年，在军中威望甚高，随着他一声振臂高呼，底下的士兵们也都豁出去了，纷纷使出全身的力气，杀红了眼般，朝着对方砍去。

    不一会儿，郧城方向的人马和江夏的人马将许军围的水泄不通。饶是许孝元再负隅顽抗，也难敌兵力倍于己的敌军。

    “我乃靖南侯世子沐箫和，奉圣命前来荆州，凡弃暗投明者，立即赦免！”沐箫和举起御赐的宝剑，高声呼道。他不忍看着同胞血肉相残，如果可以他一定要活捉许孝元。

    闻声的许军们，纷纷有些心动，毕竟归顺朝廷不是耻辱，何况他们本就食着朝廷的俸禄，再而想起沐箫和弹奏的《阳关曲》，心中更是迟疑不已，于是手中的刀剑也缓了不少。

    正当许军在犹疑的片刻，西边的山头缓缓驶出了一匹高马，摧毁了他们最后一点坚持的信心。

    众人抬头一看，双眼都瞪大了，一名士兵不可置信道：“连….将军？”

    是的，来者正是连城安，让他们难以想象的是，刚刚在此袭击他们的居然是跟随许孝元多年的连城安。此时，双方都停止了战斗，只是纷纷看着连城安和许孝元。

    许孝元此刻根本不相信自己的眼睛，这个七年前自己从抢匪手里救出的孩子，自己一直看着长大看着一步步建立功勋的部将，听闻袁楷赏识他，让他增援江夏时，许孝元还高兴得合不拢嘴。如今在自己最危险的时刻，居然是他往自己背后捅了一剑。

    他的眼中除了惊骇就是伤心更是绝望。

    “为什么？”许孝元无力地看着他，从牙缝里挤出几个字问道，“为什么背叛我？”

    连城安缓缓地下了马，走近戎装有些残乱不堪的许孝元，一脸痛苦地看着他，不知如何回他，只能不住的摇了摇头。

    这时许孝元身边另一名头盔已经脱落的将领拿着一把剑，朝连城安刺去，“你个忘恩负义的东西，将军待你如亲生，你居然背叛将军…我杀了你…”他便朝着连城安跑去，边恨恨地吼道。

    连城安身边的将士一把上去制住了他，让他不得动弹。

    而连城安看都不看他一眼，只是愧疚无奈地看着许孝元，早就知道这一日一定会来，如今真的发生了，自己似乎并没有想象当中的坚强。他想起这七年许孝元待他的点点滴滴，他父母早亡，是许孝元给他如父亲般的关爱，叫他如何能下得了手，可是他还是做了，这就是他的使命。

    “城安，这个世间总有很多无奈，我们要懂得取舍，当你为难的时候，想想自己内心最初的那个使命，所有的成功都需要付出的，你知道自己要什么就好！”

    连城安脑子里浮现出了主子曾嘱咐的话……….

    是的，他想要的是天下没有战乱，他的抱负便是有朝一日能带着将士上阵杀敌，而这个敌不是大桓的同胞，而是大燕夷狄。

    许孝元见他只是摇头，他突然明了，他大笑道：“哈哈….”随即苦笑地看着连城安，“如果你不是背叛我，那就是从来都不是我的人，对吗？”他眼中闪着一丝痛苦，怎么也不愿相信，自己最爱重的部下居然是别人的棋子。

    连城安终于苦笑地点了点头，既然做了就勇敢承认，“可我从来没有做过对不起将军的事情，眼前在此埋伏也只是为了尽早结束大桓的内乱。”

    许孝元本想斥责他眼前的所作所为，可他一提到大桓内乱，自己似乎理屈呢。

    “连将军说的是正理，大桓内乱只会是民不聊生，归顺朝廷不可笑，被大燕铁骑践踏才是耻辱。”身后的沐箫和朗声说道。

    许孝元回过头来，直起身子，正视沐箫和，毕竟是疆场的大将，他也爽声笑道：“今日能败在沐世子的手里，我也不丢脸！”

    “许将军之名雷霆贯耳，今日能际会也是箫和之幸！”哪怕在这杀人如麻的战场，沐箫和也依旧是一派谦谦君子的风范。

    “哈哈…世子气度才是无人能及。”不过瞬间他脸色转为严sù，“不过许某这条命是袁将军给的，此生只听从袁将军吩咐，请世子恕我不能从命！”

    沐箫和闻言神色转忧，敢情自己白费了这口舌，“那将军置这些将士的生命如何处？”

    许孝元瞅了瞅跟着自己这么多的将士，见他们一脸期望地看着自己，无奈的摇了摇头，“他们是普通的士兵，只是听从命令，并无过错，希望世子网开一面。”

    沐箫和和连城安闻言均是一惊，心下已经明白他的意思，沐箫和看了一眼连城安，希望他能劝住许孝元。

    “将军，袁楷只是为袁氏一己私利，将军为何要执迷不悟呢？”连城安近乎哭道，不管怎样他可不想成为逼死许孝元的凶手。

    许孝元转身看着他，脸色已经和缓很多，“城安，我不怪你，你我各为其主，只是我不知道你的主子是谁？”沐箫和听到这句话的时候，也皱起了眉头，对于眼前这个倒戈的连城安，他一时还摸不着头脑。

    只见许孝元继续说道：“城安，还记得当年你我谈论的阵法和兵略吗？”

    连城安满脸苦楚地点了点头，眼眶已经红热，男儿眼泪不轻弹，可他似乎有些忍不住。

    许孝元笑着说道：“记得就好，我希望你能把我们商讨过的战法用在抗燕的战场上。”连城安终于止不住泪水，低着头，不敢看许孝元。

    “城安，我的人就交给你了，你要带好他们….”许孝元说完，众人只听见一声拔剑响，“将军…”许孝元的速度太快，众人相救不及。

    连城安闻声朝他冲过去，立即接住他的身子，可是许孝元脖子的鲜血已如泉涌。而沐箫和等也惊呼不已，立即下马近身过来。

    连城安已经哭出声来：“将军，您怎能如此…如此”他已经说不出话来，只是看着许孝元微弱的眼神发呆。

    许孝元最后只是轻轻扬手帮连城安擦了擦泪珠，他依旧微笑地看着连城安，眼中全无怪罪和可惜，相反却像是一个父亲看着自己有出息的儿子而满是欣慰的表情。

    连城安此刻才真正意识到，许孝元就如同自己的父亲一般，两人相处的一幕幕都浮现在眼前，他的眼泪一滴一滴地掉在许孝元的脸上，可惜那双眼再也睁不开了。(未完待续。)