
    江梅醒来时已经是晚上了，她微微睁开双眼，便见印心一直跪坐在旁。

    印心见她醒来，白皙的面庞上立即布满了笑容：“小姐，你醒啦！饿了吧，我给您做了几样吃的。”说着端了一个盘子过来，先让江梅喝了一口水，随后便让她尝尝自己做的点心。

    “嗯嗯，挺好吃的，你加了一味迷迭香吧！”江梅赞道。江梅边吃边觉得自己把印心带来是明智的，不然这一路上自己可是要饿晕了。

    “正是，见小姐精神不是太好，便用了提神的花药。”印心眨着眼睛回道。

    江梅点了点头，她突然想起自己本是睡在马车上的，如今醒来就已经在船舱的榻上了。

    于是问道：“我是怎么到榻上的？”

    印心噗嗤一笑，抿了抿嘴，笑而不语，脑子里却是回想起下午沐世子与七公子同时伸手要抱自家小姐的情形，沐世子到底是温润之人，见虞七要去抱她，遂就让了道。

    江梅皱着眉不耐烦地瞅着她：“你爱说不说！”

    江梅就是江梅，她没有强求别人的习惯。

    印心终究无奈地笑道：“小姐睡得很熟，我又奈何不了，后来是七公子把小姐抱到了船上。”说完她轻轻的笑了起来。

    江梅闻言脸色立即微红，怎么是他？江梅心里莫名有种失落，不过她不想跟印心过多追询，便起身走出船舱。

    她倚在桅杆旁，呼吸着清新的空气，听着江涛声声，顿觉神清气爽。

    她一抬头便看见了半轮明月高挂夜空，一片片云烟从中飘过，飘渺清淡，而淡淡的月光，照亮了奔腾不息的流水，江中飘起一片又一片的波光粼粼。

    “十里平湖霜满天，寸寸青丝愁华年。对月形单望相互，只羡鸳鸯不羡仙。”她静静地倚着栏杆，轻声念道，似乎夹着淡淡的忧伤，又似乎只有平淡和冷漠的情xù。

    “好一个‘只羡鸳鸯不羡仙’！”身后一个清润的声音响起。

    江梅闻声便转过头看去，见他一袭白衫卓然而立，双手负在身后，衣袖随着江风飘扬，他面色清润含笑，银色的月光照在他脸上，更似人间谪仙。如果刚刚只是随意想起了那首诗，那么此刻她是真正感受到了‘只羡鸳鸯不羡仙’的孤寂。

    沐箫和见她不言语，走近她，轻声道：“没有吓着你吧！”

    江梅微微摇头，随后两人一道立在船头，观赏着夜色。

    “一直觉得姑娘是淡然高雅之人，似乎不食人间烟火，如今发出这样的感慨，让我意外呢！”沐箫和遥望前方山水一色，悠悠说道。

    江梅闻言苦笑一声，真不知道该怎么回他，“只是随口说说而已。”她只得一语概过。

    沐箫和低头看了她一眼，忍了很久，还是决定开口：“姑娘似乎早到了该婚配的年纪了，为何一直孤身一人？”

    沐箫和问这话的时候，船舱一侧，一个青色的身影侧耳倾听。

    江梅一愣，抬头看了他一眼，神色有丝复杂，幸好夜色黑寂，沐箫和不易察觉她的神情。

    江梅眸光渐渐蒙上了一层水雾，沉默了半晌，方回道：“小的时候曾有过婚约，后来……”

    江梅抿了抿嘴，嘴角扯起一丝苦笑，却是不知该如何说起。

    而她身后，在暗处远远立着的萧墨珩绷紧了心弦。

    “后来，怎么了？”沐箫和侧着头，探视她，见她昂然立在风中，发丝随风飘扬，如遗世独立般清绝。

    “他跟随朝廷去边境打仗，再后来，便杳无音讯…….”她看着江水一动不动，声音似从牙缝中飘出来，低沉无力。即便编了一个凄美的借口，但所有的情xù都是真的，

    沐箫和心脏瞬间砰然一动，有种莫名的心碎感和失落感。初见江梅时的那种感觉似乎又回来了，他有些恍惚，只得微微摇了摇头，努力让自己恢fù平静。

    就在那一刻，江梅似乎听到了身后那声长长的叹息….然而她并未回头….她所有的淡漠和无奈都淹没在滔滔江声当中。

    许久过后，沐箫和才找回自己的声音：“没想到你我同病相怜…”语气中尽是苦笑和痛楚。即便将娶裴兰英，可一想起那个小小的身影，那些刻骨铭心的时光，一点一滴，镂在心上，无法碰触，无法遗忘，那种痛楚从未减少，那个伤口从未愈合。

    他所有的悸动和心跳都已经给了活在十四年前那个英气逼人的女孩。

    两人静默片刻后，江梅耳边想起一缕箫声，她嘴角轻笑，此时此刻，她最想要的便是他的箫声。

    正是这夜深人静之时，月华如练，普照大地，所有的一qiē都被包裹在淡月和水雾之中，两岸青峰高耸，船只逆风破浪，几片水花的清亮声更衬托出此刻的幽静和安谧。

    无人出声，无人打扰，只有两个淡漠的身影立在船头，一个纤瘦素雅，一个挺拔落寞，均沉浸在《昔情难追》的回忆和悲伤中。

    华缨古筝下的曲风更加淡漠，而沐箫和竹箫下的《昔情难追》则更添了一分伤感。

    忽然，江梅听到身后传来一缕埙声，她回头一看，便见一袭蓝衫的华缨双手握埙，目光泠然地吹着，恰到好处地与沐箫和的竹箫和鸣。

    萧墨珩仰头靠着船舱，静静地听着，无声无息。四人就这样沉浸在各自的悲伤之中。

    许久过后，一曲终了，华缨缓缓挪步，朝船头走去，

    “江月年年望相似，岁岁朝朝人不同…”华缨黑亮的眸子如一颗明珠，在月光的掩映下，闪着亮光。

    沐箫和一手负后，只是静静地看着她，平静的面庞上看不出任何情xù，

    江梅渐渐往二人身后走去，她低着头，看着自己的步子，面庞平静如水。

    “岁月再老，青山不改，那人终究还是那人…”

    她丢下一句话之后，径自进了舱，留下沐箫和与华缨两两相望。

    华缨闻言心下一痛，见沐箫和痴痴地望着自己，盈盈的目光差点渗出水珠来，她连忙扭头小步跑进了船舱去。

    好在江梅雇了一艘大船，船上有大小几间舱室，江梅走进来后，萧墨珩也跟了进来。(未完待续。)