
    “若云，你别怪我狠心丢下你，谁叫你和兰英关系要好呢，如今她生了病，你多去陪陪她，照料好她便是！”江梅便擦拭了她的眼泪，边吩咐道。

    若云点头不已，可眼泪还是止不住的流，她最后抑制不住扑在江梅的怀里大声哭了起来。江梅只得抱着她，轻轻地拍着她的背。

    若云渐渐收住哭声，又转向若雪，带着哭腔，“若雪，你可一定要照顾好小姐，小姐若是少了一根头发，回来之后，我唯你是问！”她对若雪颐指气使的模样，让人看了忍俊不禁。

    若雪可没她那么伤感多情，见她哭成一个泪人儿，自己居然笑了，可见是平日里她嚣张惯了，今日好不容易见她哭的梨花带雨的，心里平衡了一番。

    若云对若雪的嘲笑只是置之不理，她随后又吩咐了印心一番，提醒印心，小姐爱吃什么东西，有哪些忌讳云云。最后印心一句话，让她哑口无言，“若云，好像平日里都是我服侍小姐居多，你自个人经常跑晓月楼来着。”

    她话音方落，众人均是大笑起来。江梅更是笑得岔住了气。害得印心一个劲的给她拍背，才让她缓过来。

    “哎哟哟，梅花谷的人果然与众不同，这依依惜别的情景你们居然还能笑得这么开心！”

    江梅闻声看去，便见萧墨琤与沐箫和一道潇洒走来。

    萧墨琤一早亲自去了趟沐府，接沐箫和来到渡口，两人一下马车便见到了江梅等人笑不能言的场景。

    江梅等人立即止住笑声，给二人行礼。

    “多谢殿下送行，江梅一定不会让殿下失望…”江梅抬眉看着他，平静又坚定。

    萧墨琤嘴角微扬，眼中带着些柔和与温暖，关切道：“不要轻身涉险，平安回来就好。”只是短短的一句话道出了萧墨琤心中最真实的想法和情意，他眼中那丝不舍和担忧是无论如何都骗不了人的。

    时至今日，江梅若再不明白他的心意，那真是枉她自负聪明了。江梅装作若无其事的笑了笑了，垂了垂眉，躲过了他有些灼热的视线。

    萧墨琤见她脸色有些微红，甚至有些不好意思，那样的娇态是他极少见到的，他伸了伸手，正想去扶一扶她耳旁那吹乱的发丝，却瞅到江梅身后，容与和九竹投来的冷冷目光，他无奈的笑了一下，打消了这个念头。

    “如果有什么麻烦事，都交给沐世子…”萧墨琤一本正经地说道，

    江梅与沐箫和都噗嗤一笑，最终，沐世子表示大人大量，斜瞅了他一眼：

    “我说九皇子，你安心在京城花天酒地吧，我和江姑娘就去荆州给你卖命了！”

    沐箫和一说完，江梅煞有介事地点了点头，然后二人齐齐看向他，似乎已经断定了萧墨琤接下来的生活，

    “你…”萧墨琤顿时满脸生气，他怎么会是这样的人，他有多担心他的小梅儿，你知道吗？他放任你沐箫和带着小梅儿走，你知道要多大的决心吗？

    萧墨琤手指着沐箫和，却半个字都说不出来，这样的话他却说不出口，绝无仅有的一次，九皇子殿下被人噎住。

    惹得众人又是一番大笑，然后，大家看时辰不早了，也没多说什么，毕竟三人都是洒脱之人，最后便一笑而别。

    萧墨琤和容与等人硬是站在渡口远远望着那艘船只渐渐远去，直到看不到踪影了才回过头来，准备回去。

    萧墨琤临去之前，对着容与和缓地说道：“以后县君府或晓月楼有什么需要帮忙的，直接到王府来找我。”

    容与也难得神色恭谨地回道：“多谢王爷！”随后几人分开而行。

    早上的江风凉意阵阵，冷风迎面扑来，倒让江梅冷的有些发抖。她扬头望着石头城那惊涛拍岸的汹涌，心里不禁感慨，进京才半年多，如今时局大变，这一池水真是搅得好生浑浊啊！太子被废，殷鸿被杀，荆州之变，又有哪件事，她能脱得了干系呢。虽然生灵涂炭不是她所想，但她要是不吹这口风，这火迟早也会燃起来。袁楷早有反意，如今只不过是找了个借口而已。

    江梅叹了叹口气，惆怅的心绪似乎好了些。

    “这京都真是烟华之地，即便荆州战火纷飞，这建康似乎并未受到大的影响….”沐箫和随她一道立在船尾，瞧着秦淮河入江处，繁忙穿梭的船只，感慨道。他一手负立，白衣飞扬，清澈的眼眸中依旧挂着一丝明亮的忧伤。

    江梅偏过头，看了他一眼，笑道：“可是要守护好这份繁荣，却是不容易啊…”

    “呵呵….说的是！”沐箫和回看了她一眼，“姑娘准备怎么办？”沐箫和忍不住问道，

    来之前，萧墨琤已经跟他商量好了，主意由江梅出，但由沐箫和去跟裴蕴交涉，毕竟在裴蕴眼里江梅只是一个医女，哪里有资格指点江山，但是沐箫和却不一样，他的话可是很有分量，他如今既是裴府的准女婿，更是一位世子，虽然他还未袭爵，但实则靖南侯府之事均由他全权做主，他已然是侯爷身份了。

    “先去一趟江州，让高大人帮个忙，再去荆州。”江梅双手撑着栏杆，神态甚为轻松。

    沐箫和闻言倒是有些苦笑不已，她口气极为熟络，似乎这高炽是她朋友一般，这个帮忙之说恐怕也是她自己一厢情愿吧。

    “怎么？沐世子不信我？”江梅抬眉反问道。

    沐箫和轻笑道：“怎会？墨琤说你满脑子都是主意，他让我信你就好！”

    江梅闻言耸了耸肩，一脸无奈，原来自己在别人心目中已经营造了这样的印象，真是倍感压力。

    沐箫和见她无语的样子，又有些好笑，眼角带笑，温和道：“其实你别把什么事都往自己身上揽，这样会很累的。”

    江梅闻言一颤，这一句话很是暖心，看来他依旧那样心细如发，那样贴心，同样的话容与也说过，只是这话从沐箫和嘴里说出来更让江梅动心。她何尝不明白，只是自己已经习惯了，这是她骨子里的本能，没有办法改变。

    江梅只是微微看了他一眼，随即望着波涛滚滚的江面，努力藏住自己心里的情愫。

    “江风微凉，江姑娘，咱们还是入舱歇息吧！”沐箫和瞧着她单薄的身子，担忧道。

    “好！”江梅应了一声，随即与他一道向船舱内踏去，只是待江梅掀起船帘，朝里一望时，两个熟悉的身影出现在她眼前，她脸色瞬间僵硬了，眉头皱得越来越深……

    PS：特别感谢熙熙同学的打赏，你的名字好好听哦，么么哒哈哈，让大神医这么生气的人是谁呢？且看荆州各方势力风云际会吧。

    推荐好书：

    《九璀医娘》：逗比少年擒获腹黑男仙

    [bookid=3508337,bookname=《九璀医娘》]

    《穿越之盛世修仙》穿成小萝莉，繁华盛世，步步登仙。

    [bookid=3428621,bookname=《穿越之盛世修仙》]

    《网游之菜鸟很疯狂》：纪小言莫名其妙混了一张NPC身份证明后，游戏生活就不再一样了。[bookid=1947661,bookname=《网游之菜鸟很疯狂》]