
    如今已经是深秋，夜色越深凉意越浓。江梅在九竹的陪同下赶到了长干里一处小阁楼。江梅一个人歪着身子坐在阁楼里，她向来怕冷，于是着了一件披风，她用手紧了紧披风，似乎感觉身子有些冷。

    江州….再往后就是荆州了….她心里暗暗下了决心，一定不能失手。

    她等了好一会，终于听到了进屋的脚步声。

    江梅撑着案几，连忙起身，却见萧墨珩披着一件玄色披风，淡笑地看着自己。下一眼，东方湛又是一副羽扇纶巾的模样，出现在了萧墨珩身侧。

    江梅朝着萧墨珩欠身笑道：“真是不好意思，让殿下风尘仆仆地赶来，小梅实在愧疚！”

    “姑娘客气了，看来定是有要事。”萧墨珩解了解披风，将它置于一侧。

    江梅忽然间闻到了一股香气，多年来她试药、闻药，已经练就了一个敏锐的鼻子。萧墨珩身上的这股香气显然不属于他。

    她轻笑了一声，忍不住打趣道：“殿下今日刚刚回府，便急急被小梅请来，看来小梅实则太煞风景啊！”

    萧墨珩闻言一愣，他自认识江梅以来，何时见她开过玩笑，今日见她打趣自己，倒是觉得有些好笑。不知道为什么，晚膳时得知江梅夜里约他议事，他内心是高兴的也是期待的。于是抛下府中两位娇羞美人来会她，居然还被她玩笑一番。萧墨珩顿时又觉得有丝怒意……

    东方湛一听便明白江梅意有所指，偏头看了看萧墨珩哭笑不得的表情，愣是忍不住轻笑起来。

    江梅也忍不住，于是也跟着笑了起来。萧墨珩见状，看看这个又瞧瞧那个，脸上微红。他自打出生以来，还没有人在他面前如此放肆。

    想来萧墨珩不在京城时，江梅与东方湛商量着办事，遂二人也熟络了不少。

    “敢情本王的两位军师今日合伙起来打趣本王不成？”萧墨珩故作生气，不过看着他俩那开心样，倒是也不介意。

    “不敢，不敢，自饮一杯，以示惩罚！”东方湛却是喝了一杯酒，赶紧圆场。

    江梅也歉意道：“是小梅放肆了，殿下莫怪！”

    萧墨珩哪里怪她了，如今多事之秋，难得见到她笑的那么随意，自己也开心。

    “好啦，谈正事吧！我不在的这段时间，荆州和京城可有什么变动？”萧墨珩出声问道，边说边坐了下来。

    见他严sù起来，江梅也正色回道：“今夜之所以急着见殿下实则有两个重要消息。”

    萧墨珩不由一愣，定定看着她，等着她的下文，东方湛也是凝神细听。

    “其一，我已得知消息，夏口的裴太傅病重；二则，当年小梅游历大燕时，结识了几位朋友，他们捎了急信过来，告知我，大燕已经在整顿兵马，不日便会南下，而首当其冲的便是徐州！”江梅朗眉一抬，看着萧墨珩。

    真是没想到，这么快就要检验京口的流民军队了，江梅心里叹道。

    虽然江梅只是谦虚道是自己结交的朋友告sù自己的消息，可萧墨珩心里非常清楚，江梅在大燕有自己的情报来源，不然这么机密的消息她如何能知。再一联想晓月楼在大燕也有分坞，这就不足为怪了。

    “本以为大燕会乘着荆州内乱，南下取了竟陵，以获得整个襄阳。或者直下豫州，拦腰斩断长江。没想到他们居然从徐州下手！有些不可思议。”东方湛微锁眉头，似乎想不明白大燕的举措。

    “大燕之所以不取竟陵，是因为裴蕴和袁楷都在夏口，一旦大燕南下，两人难保不会合力对外，好歹二人也是大桓的将军和宰相。与其冒险，不如让他们先打个你死我活，等兵力消耗之时再行南下！”萧墨珩分析道。

    “殿下分析得对，至于为何进攻徐州…”江梅轻笑了一声，“大燕实则比大桓也好不了多少，大桓士族内乱，他们则是三位皇子为了皇位，尔虞我诈，生死交锋，朝局颇为动荡。如今大皇子好大喜功，只怕是想利用大桓内乱的机会，染指兵权，建立功勋吧！”

    东方湛点点头，接话道：“大燕立少不立长，如今三皇子为太子，暂居储位，而二皇子有大燕威望甚高的北鹤先生的辅佐，在长安和襄阳颇有建树，只有这大皇子虽也得到不少朝臣的支持，但是他最迫切需要的就是军权了！”

    “好！既然如此，那我便向父皇请缨，会一会这大皇子！”萧墨珩眼中射出一记亮光，正是那种宝刀出鞘的光彩。

    江梅深深地看了他一眼，颇为不好意思地说道：“殿下，恐怕不需要您出手！”

    萧墨珩皱了皱眉，不解地问道：“为何？”

    江梅并未答话，倒是东方湛笑着回道：“殿下，这徐州还是交予石冰将军即可，我揣测，大燕是不会放过襄阳的，等裴相与袁楷高低一决，北鹤便会挥师南下，这徐州之功是小菜，但是襄阳我们绝对不能拱手让人！”东方湛说出最后几个字的时候，语气中的那种坚定和必胜的信心，倒是让萧墨珩感受到了一些异样的神采。

    东方湛说话的时候，眼睛时不时看了看江梅，江梅只是眼睛低垂，面色有丝苍白，似在沉思，实则胸内气血膨胀：

    北鹤！等这一天等了很久了，费了这么多心思谋划，只为引你入局！

    经东方湛的分析，萧墨珩也明白了其中的厉害，他低头饮了一杯酒，心中有丝自责，怪自己只是想急着试试京口这支部队的刀锋锐利与否，倒是忽略了大局，有些急功近利了。

    “江姑娘，你刚刚说裴太傅病重？”萧墨珩突然想起了这档子事，抬头问道。

    “正是！”江梅真正心忧的不是大燕犯境，而是这威震四方、德高望重地裴太傅行将死去。当年云凌波可是在他手底下打过仗，云凌波死于襄阳时，这位裴太傅就在夏口，当时是什么情况，他应该是知情者吧！这么多年来，她让在裴府的细作多方小心查探，可一直无有价值的信息。如果可能，她或许需要亲自跑一趟夏口了。

    江梅缓缓叹了一口气，接着说道：“裴太傅年老体衰，如今遭到袁楷的逼迫，病情便加重了，恐怕时日无多！”

    PS：下周强推，呵呵，箫和很开心，剧情也会有大进展啦，小江要前往荆州平叛啦