
    过了两日，江梅的府上迎来了一位意料之中的客人。是夜，萧墨琤便坐着牛车来到了江府。当然他还揣了一瓶酒在怀里，潇洒地跟着江梅进了前堂。

    “小梅儿，你看，我给你带什么来了？”萧墨琤边神秘地笑着，边紧紧地揣着怀里的东西。

    “我知天底下有三样东西是九皇子最爱的，美女、乐曲，另外一样便是好酒了。边品美酒，边欣赏美丽的女子弹奏曲子，真是妙哉！”江梅一副心中了然的样子，取笑道。

    “还是你知我！”萧墨琤一脸遇到知己的模样，“倘若你是男子，我一定天天拉着你逛青楼、跑乐坊！”萧墨琤坏笑道。

    江梅闻言只得摇头无奈地笑了起来。

    不过萧墨琤说完这句话，顿觉自己脸上凉意嗖嗖，因为江梅身旁有好几道冷冽的眼神刮过自己。这江府的随从还真是不客气啊！

    站在江梅身后的容与轻咳了几声，示意九皇子注意言辞，容与看着他那轻浮的样子，真怀疑他是不是当今圣上和苏妃的儿子。

    萧墨琤虽然在京城是霸道至极、为所欲为，但是一旦到了江梅的府上却是收敛很多。不过不是江梅不给面子，而是江梅身边的那些侍从，一个个视他为轻浮之人，对他也是多加防范，似乎生怕他哪天不小心拐跑了他们家大小姐。

    萧墨琤哪里不知道容与的意思，只得讪讪地看着江梅干笑，示意江梅教训教训她的管家。江梅却只是用眼神表示安慰，表示了自己的无能为力。

    萧墨琤无奈的摇了摇头，有点委屈地说道：“人家可是大老远的托人从夏口晚晴楼带来了‘胭脂醉’，你怎么着也得陪我一醉吧！”

    江梅眸光一闪，便已然清楚了萧墨琤的来意。于是便让人倒茶，边和他坐下，“如今已是深秋，正好用着‘胭脂醉’暖暖身子！”

    萧墨琤见她应允了，立即高兴地朝着容与等吩咐道：“看吧，我与你们家小姐要不醉不归，你们呢就去外面候着吧！”

    容与闻言眉间成了‘川’字，怎能让小姐跟他单独相处？他不放心地看了一眼江梅。见她朝他挥了挥手，示意他无碍。容与也只得叹了一口气，带着印心以及铭欢出去了。随后吩咐他们二人候在堂外，自己便转身离去。

    “夏口城不是连苍蝇都飞不进去吗？你还能让人从晚晴楼带酒来。”江梅边给他倒酒边问道。

    “如果连这点本事都没，那小梅你也太小看我了吧！”萧墨琤抿了一口，闭上眼睛，神往道：“此酒之醇香无可比拟！听闻这‘胭脂醉’由二十位女子取春夏秋冬各种花色，历时一年才能成酒。晚晴楼每年也不过几十坛而已，真是得多谢菀青姑娘厚赠了！”

    “殿下真是在哪都有女子愿意为你动心哪！”江梅笑道。

    “哦？小梅是不是吃醋了？”萧墨琤瞅着她，一本正经地说道：“只要小梅开口，以后我一定不再垂涎美色！”他似乎下了一个很大的决心，要为江梅守身如玉。

    江梅被他弄得哭笑不得，“那天下的女子可是欲除我而后快，我何苦没事招惹她们！”她也不给他好果子吃。言下之意是他处处留情，感情债欠得到处都是。

    “哈哈！”萧墨琤大笑不已，而内心却有些失落，他那句话是几分玩笑也是几分真。

    江梅也察觉到了他眼中的一丝落寞，“殿下大晚上的不会是真要跟我喝醉吧！”江梅知道他有正事，便引向正题。

    萧墨琤从不在她面前藏着掖着，因而也正色道：“裴太傅病重，恐时日无多！而夏口如今僵持不下，而东线战端又开，军粮供给让人头疼，父皇已经让所有官员俸禄减半，以补给前线，为今之计得速战速决！”

    江梅点了点头，这裴蕴已经和袁楷在夏口附近僵持了半个月，各有伤亡，均无明显战果，但裴蕴毕竟是远征之军，实则于他不利，却是令人焦急。

    正当两人沉默之际，外面传来一个声音，“殿下，江姑娘，沐世子来了！”

    萧墨琤眼睛一亮，“快快请进！”江梅还没开口，他倒做起主人来了。随后两人起身。沐箫和踏步进来，三人见礼一番，随后坐下。

    江梅见他那明润的面庞挂着忧虑，心中颇有些难过，自己总是想看到他带着微笑的吧。江梅内心苦笑，他的忧虑恐怕与裴府有关。

    沐箫和一坐下，便开口说道：“我要去一趟荆州！”

    萧墨琤和江梅闻言均是一愣，萧墨琤还没答言，江梅却急道：“世子单刀匹马过去，准备做什么呢？陛xià不会让你涉险，而裴相也不会让你带兵打仗，你如今是给事黄门侍郎，皇命在身，哪能说走就走！”江梅心下担忧他去冒险，因而着急阻止，只是她却忽视了两人看着她的诧异神色。

    萧墨琤有丝不解，为何江梅如此着急地反对沐箫和去夏口。而沐箫和更是诧异，自己跟江梅并无过密来往，怎么反而她似乎很是担心自己的安危。

    江梅也终于意识到自己言语有些唐突，只讪讪道：“世子如无万全的准备，还是不要冒险为好，你留在京中，于殿下更为有利。”这样说来，似乎自己是在为九殿下着想。两人因而也没有过多猜疑。

    萧墨琤随即也出声道：“箫和，小梅说得对，你去夏口也于事无补！”萧墨琤想起了一人，忽然问道：“兰英可知此事？”

    一提到裴兰英，沐箫和更是愁上心头，“她还不知道呢！”随后他抬头看着萧墨琤，认真说道：“你知道的，我还有事要问裴太傅！”

    沐箫和说这句话的时候，眼中的悲伤有些悠远，有些苦涩。

    萧墨琤思索一会，醒悟了过来，“原来如此！”萧墨琤叹了一口气，“看来在你心目中，那件事依旧是最重要的事。”

    萧墨琤怕江梅不解，便朝着她解释道：“那是十四年前的一件旧事，恐怕你不知道。以后有闲暇再说与你听。”

    江梅闻言身形微颤，瞬间明白他指的是什么事，只是心中隐隐作痛，默默叹道：“原来…原来他一直都记挂着那件事，看来他去夏口的目的与自己一致。”她随即饮了一口酒，只为掩饰内心的悸动。

    萧墨琤并未注意到江梅的不适，只是对着沐箫和回道：“既然如此，我便向父皇请命，让你去一趟荆州！”

    “不用了，我亲自去跟陛xià说，他会明白的！”沐箫和说道，他第一时间知道裴岩病重时，他就恨不得立即前往荆州，那件事情他一定要问个明白，他不信云家会叛逆。

    “不过，箫和，你去就可以了，兰英却不能去！”萧墨琤严sù道。

    PS：有人猜到小江是什么身份吗？嘻嘻。再次谢谢平仄客的打赏，爱你么么哒。

    推荐两本书：

    《姝荣》一个二货女汉子穿越成间歇性神经病的吐槽日常。[bookid=3538374,bookname=《姝荣》]

    《卿心本毒》：苏晚卿死了，倒在了那碗漆黑无澜的毒药之下。一场噩梦，她回到了出嫁前夕。[bookid=3536767,bookname=《卿心本毒》]