
    二人谈话时，江梅一直倚在凭几上半闭着眼休息，似乎有些昏昏欲睡，高炽看了一眼江梅，发现她神色倦怠，于是起身说道：“几位舟车劳顿，还是先行休息吧，事情宜早不宜迟，我立即安排人马前往巴陵。”

    沐箫和心里也正有此打算，于是起身回道：“有劳将军！”

    江梅哪里是昏昏欲睡，她不过是假寐而已，见二人已商量妥当，遂假装刚刚醒来，连忙请罪，毕竟二人均是朝廷三品大官，而她一个小小医女，不得太造次。

    沐箫和知晓江梅身子骨弱，他瞅了瞅高炽，好在高炽似乎对江梅的失态并不介意，遂也放下心来。虽然这位江姑娘在京城要风得风要雨得雨，但那毕竟有萧墨琤的面子在里头。而这些手握兵权的刺史们都不见得买朝廷的帐，就不更用说她一个小小的医女了。

    高炽瞧了瞧江梅那虚弱的模样，眼中却是难掩担忧，遂立即让府上的管家安排四人歇息，自己便带着上官贤、泰初前往军营议事。

    是日下午，沐箫和与华缨倒是在寻阳城游历了一番，江梅却睡了一下午，黄昏时，江梅睁了睁眼。

    想来虞七应该见着高炽了吧，她心里暗道，她以自己的方式通知虞七去会高炽，但她却不准备参与，她知道，从此刻开始，高炽就是他萧墨珩的人了，她已经不能插手了。伴君如伴虎，这个道理她比谁都明白，她就算不为自己着想，也该为高炽谋后路了。毕竟高炽也算是她为朝廷择了一名绝佳将才。

    江梅在冥想时，寻阳西门的城墙一角楼上，高炽一袭灰衫立在墙头边，他微微昂头望着长江上游，等着右手旁那名主子发言，

    “高将军不费吹灰之力，便吃了袁桢那七万大军，这样的战果在大桓战史上也是极为少有的！”萧墨珩负手而立，嘴角微微一动，青色的广袖随风飘扬。

    “殿下谬赞了，袁氏失人心，炽不过是顺天意罢了！”高炽微微低头谦逊道，

    “哈哈….将军不必谦虚，将军抛砖引玉、瓮中捉鳖、攻心为上这三策早已传遍了京都，恐怕不久之后京城的百姓们会将将军的画像挂在门前驱鬼呢！”萧墨珩不由朗笑道。

    “呵呵…”高炽闻言也低低笑了几声，他轻轻抬眉看了看萧墨珩，又低下头去，微微拱手道：“炽愿为殿下效力，助殿下定鼎天下！”高炽声音不大，却字字有力。

    萧墨珩闻言，测过身子，看着他，眼中渐渐溢满了激动之色….

    他已渐渐在建康下游站稳了脚跟，倘若能得江州在手，他便是手握两大州的第一人。大桓自建国始便是士族专兵，如今他也算是开了先河。

    “高将军….”

    “殿下…”

    “墨珩自不会亏待将军！”

    “殿下言重了，炽此生所愿便是收复中原，还我山河，他日殿下如若挥师北伐，请让炽当先锋！”高炽目光如炬，郑重说道。

    “哈哈…待那日到来，将军自是墨珩帐下第一人！”萧墨珩笑道。

    “多谢殿下！”

    萧墨珩转过身又看着城下，随口问道：“哦，对了，高将军与梅儿认识多久了….”

    高炽闻言，心下一紧，七皇子到底还是想知道自己与江梅来历的。

    正当高炽犹豫该如何跟萧墨珩说时，萧墨珩转过头，目光温和地看着高炽，清雅无波，

    “高将军，你与小梅的关系我知道，我信她，她必不负我，而我也信你！”

    高炽目光炽烈地望着萧墨珩，随后跪着向萧墨珩长长地作了一揖，拜倒在地道：“殿下，高炽虽被江姑娘收服，却是因姑娘将天下大义晓之于炽，再以殿下的神武开明、精诚睿智说服炽，炽才倾心结交，愿听取姑娘意见，服从殿下调遣，

    炽自认识姑娘第一日起，就知道自己此生只有一个主子，那便是殿下您！”声音稳重诚恳，高炽并非虚言，江梅始终告sù他，他此生要效忠的人只有七皇子萧墨珩。

    萧墨珩激动地舒了一口气，起身将他扶起，握住他的双臂，道：“墨珩早闻将军善战能谋，能得将军，何愁天下不定！”他满脸笑意中透着真诚。

    高炽抬起头，看着他道：“殿下，高炽愿追随殿下东征西讨，此生为殿下马前卒！”说罢又重重拜倒在地，声色微微颤抖，却显露了他的激动。

    萧墨珩连忙将他扶住，“将军心意，墨珩知晓，今后墨珩一定与将军赤诚相待，戮力匡扶天下！”

    “炽唯殿下之命是从！”

    晚膳的时候，高炽与虞七还没有回府，于是沐箫和、华缨与江梅便自顾自吃了起来。

    华缨吃了几口饭，还是问出了心里一个想问的问题：“你们准备何时动身前往鄂城？”

    毕竟她此番跟来荆州，只是为了去找裴岩，问清楚当年的情况。

    沐箫和抬眉看了华缨一眼，他自是想越快越好，但是他有点担心江梅的身体，于是朝着江梅问道：“你身体可还好？”

    江梅哪里不清楚他们俩的心思呢，知道他顾及自己，于是安慰道：“放心吧！无碍，那我们明日一早出发吧。”

    沐箫和点了点头，“也好！”看着江梅有些瘦弱的身子，他随手把她面前一盘肉菜换至她面前，“你身子较弱，不能吃得太素，多吃些肉吧！”

    江梅心中一股暖流滑过，愣了一会，便夹起他换的菜吃了起来，不知为何，居然就觉得吃得很香。

    沐箫和见她吃得多了些，开心地笑了起来，“就是这样。”

    江梅闻声抬头看了他一眼，眼中闪过一丝苦涩，为了不让人注意，只得低头闭了闭眼，继续用膳。

    当晚高炽回来之后，沐箫和便嘱咐江梅早些休息，而自己却与高炽一起商量行军事宜。

    直到看着上官贤带兵离开后，二人才回到了府上。高炽让人服侍沐箫和歇息，而自己则准备回到书房再处理些事务。

    不过，高炽一进自己的书房，便觉察到了异样，他感受到了呼吸的气息。他等候片刻，依旧不见对方有所行动，于是掌灯照亮了房内。

    这时他身后飘出来一个声音，“高将军，别来无恙呀！”(未完待续。)