
    沐箫和见许孝元闭了双眼，缓缓站起身子，心里说不痛是假的，这样一名身经百战的将军居然被逼死在自家的战场上，不得不说是一种悲哀。不过眼下才是开始，恐怕接下来的夏口还有更大的牺牲等着他们。

    不久后，东边那边也传来捷报，夏侯宣已经被擒住。

    沐箫和于是便安排人手整顿许军的残军，随后连城安和许孝元手下一批忠诚的将士将他安葬在西边的山头上。

    沐箫和吩咐羊河带军返回随郡，而自己则和连城安等一道前往江夏。

    百尺楼的楼主偷袭许孝元成功后，便立即带兵返回竟陵，毕竟他只是想赶跑许孝元，拿下竟陵才是他的目的。

    他一早带着百尺楼的兵力长途突袭，因而士兵们也是疲惫不堪，他们回到竟陵的时候已经是夜里戌时初刻了。

    这个时候城门已闭，所以他吩咐易清疏散了部队，自己则带着几名亲信准备进城。城内虽然还有袁氏的留守兵力，但他已经封住郧城和江夏那边传来的消息，擒贼先擒王，他准备先拿下守将，再一举获得竟陵的控zhì权。

    他默默地叹道，他等这一日已经等了很多年了，辛苦经营多年，终于等待今日的机会，竟陵是前往襄阳的第一站，只有竟陵在手，才能剑指襄阳。

    只是想着想着，他忽然闻到了一丝危险的信息，周遭细微的一些脚步声打断了他的沉思，他剑眉一抬，敏锐地嗅觉告sù他有人埋伏在附近。

    不过一会，他们已经被人包围了起来。他屏住呼吸环顾了下四周，便看见了大约十来个普通百姓打扮的男女将他们包围住了。

    “慕楼主，别来无恙啊！”飞廉双手环抱，意态悠闲地瞅着百尺楼楼主慕也，今日凌晨慕也出城后，他便动手除掉了竟陵城内的袁氏亲信势力，如今竟陵已经在他们的掌控之下，

    唯独要解决的就是眼前这个难题，不过飞廉似乎也不觉得这是个难题，现在拿下他便好了，他是这样想的，也准备这么做。

    “阁下是何人？本楼主不记得我们有何交情，也不知道我们有何过节？”慕也冷冷地回道，那一身银色盔甲还没来得及脱卸，因而更衬出他的冷漠和高傲。

    “哈哈…”飞廉轻笑了一声，“真是不好意思，阁下一直打竟陵的主意，便是与我和我家小姐作对。”他边说着，江梅已经从他身后走出，

    她淡然地看着慕也，眼中有一丝不可思议，不可思议的是这么个威风凛凛的人物居然取了个如此文雅的名字，“慕也？”偏偏还是一楼之主的名讳，听着总觉得有点奇怪。

    “在下江梅，今日能一睹楼主风采，真是三生有幸！”江梅谦笑道，她说的不是虚言，她刚刚一眼瞧住慕也的时候，就觉得这样的气度是真将军也，更关键的是有些似曾相识。

    “不敢，原来姑娘便是妙手神医江梅江姑娘。”慕也见到江梅似乎一点都不反感，虽然也是第一次见江梅，但听过她不少事迹，知晓她扶危救困，对她颇有好感。

    “只是不知道姑娘要这竟陵城作甚？”慕也不解道。

    “那阁下的百尺楼在川蜀，似乎更没有必要垂涎竟陵吧！”江梅轻笑反问道，她瞅着他那冷森森的面具，总是有些不自然，还是看真人比较好，江梅心里是这么琢磨着。

    “不管姑娘作何感想，还是请姑娘让道便好，省得伤了姑娘，我可不想被天下人埋怨。”慕也见江梅也打着竟陵的主意，甚为不解，不过他也不想那么多，只等自己先拿下竟陵再说。

    “那真是不好意思呢…”江梅依旧一脸淡笑看着他，似乎等着他发招，她倒想看看这百尺楼楼主的实力，当年九竹意外伤在他手下，她一点都不服，在这个问题上，江梅很护短也有些耍小孩子脾性，她的人就是不容别人欺负，因而受了的伤要讨回来。

    慕也闻言一惊，立即明白了她话中的含义，“竟陵已经在你们手里了？”他恨恨地盯着江梅，咬牙切齿道，他可是废了千辛万苦、筹划了多年才能有今日之局，怎么说抢占就被人抢占了呢？

    他已经等了十四年，难道再等个十四年年？可惜他已经等不起了。

    “哈哈……”他把胸中的愤怒和十四年的冤屈化作了一声大笑。

    他朝着他身边的易清以及几位精干下属使了个眼色，他们立即会意，一个个屏气凝神、昂首挺胸，准备随时动手。

    飞廉早就注意到了这些，也朝自己的人看了一眼，双方准备随时投入战斗。

    飞廉很自信，他自信自己的布局能拿下慕也，所以江梅说是要来观战时，他毫不迟疑。

    江梅则很淡定，她虽然不知慕也功力的深浅，但是毕竟九竹曾在他手下受过伤，因而她为了谨慎起见，从倚云阁借了高手过来，那这些高手中还包括倚云阁五大顶尖高手之一岳华，

    而岳华正是在夏口行刺萧墨琤随即在众目睽睽之下逃之夭夭的快剑高手。有他出场，江梅一点都不担心，于是她退了几步，将这个战场交给他们。

    易清等五人将慕也围在中间，他脚步轻移，他随手御气掌风一起，朝着飞廉驶去，飞廉嘴角轻笑，凝神运气，提剑上前迎去，随后两人的身影交织在一起。一个剑光闪闪，一个掌风泠泠。

    易清身后的同门兄弟们也一个顶两个地跟倚云阁的人交起手来。

    唯独慕也立在中间，环视四方，他虽然满腔热血涌动，但是心中也在仔细思量。因为他对于自己的对手似乎毫不所知，他瞧了瞧四周已经打起来的诸人，他一眼就瞧定飞廉武艺最为高强，

    他认真地审视着飞廉，关注着他的一招一式，可笑的是他依旧看不出飞廉的武功来历，因为飞廉的剑意凌厉，招式快狠，既无剑眉山庄剑术的轻妙灵动，也无武夷剑派的浑厚大气。

    不过在场还有一人一直未动手，那就是岳华，岳华双手环在胸前，目光冷冷地瞅着慕也，他的对手还没动，因而他不急着出手。(未完待续。)