
    “我跟从世子来的荆州，但是途中被世子安排跟着江梅江神医来了竟陵。”

    “什么？世子来了荆州？”那楼主闻言站起身来打断道，似有些激动和诧异。

    “是的，世子现在在郧城。”东成回道。

    那楼主双手负在身后，踱步到东成侧面，“他想守住郧城？”他停顿了一下，接着说道：“我们便从后面袭击，正好击跑许孝元，夺回竟陵。”

    “是！”堂下一众弟子应声道。

    “易清，你去召集我们的人马，寅时四刻在城外集合！”他朗声吩咐道。

    “是！”那名叫易清的男子带着两名属下领命后朝庙外走去。

    那楼主转过头来，看着东成问道：“你说你是跟那个医女一起来竟陵的？她来竟陵做什么？”

    “具体的不甚清楚，每次她与沐世子商量事情，我们都站得远远的，她到了竟陵之后也只住在平澜客栈，并不见她有任何动静。我总觉得她很蹊跷，但是又看不出半点问题来。”东成皱着眉头回道，一路下来，他实在没看清楚江梅的路数。

    他想起了在船上与九竹的比武，于是补充道：“不过，她身边有一位高手，名叫九竹，九竹去保护世子，而我便被江梅带来了竟陵。”

    那楼主轻轻点了点头，“先不管她什么来路，想她一个医女也翻不出什么浪来，你先回到她身边，等我们回城后再作打算。”

    “是，那东成先回去了，楼主多多注意安全！”说罢东成便向楼主行了一个礼，随后头也不回的迅速离去。

    寅时四刻的竟陵城外，烟雾蒙蒙，一片寂静，冷风吹着树叶飒飒作响。一支身着黑色的劲旅集结在城外一处山坳里，他们在静静地等待着自己的主人。

    半柱香后。一阵马蹄声传来，一会后，众人便看到一个带着银色面具的男子骑着一匹白色高马，朝着山坳驶来。

    那士兵们均是一脸敬佩和肃穆。那马匹在行至队伍最前端停了下来。为了不被人发现，那些士兵只是静静地看着马上的那位主子。

    只见他身形高大，腰板挺直，一身银色铠甲在月光的照射下闪闪发光，他脸着银色面具。但面具背后的那双黑眸熠熠生辉，一缕缕烟雾从他身边袭过，在这浓浓地夜色下，更显出他的遗世独立。

    易清灼灼的眼光望着马上那位盔甲男子，内心无比震撼：怪不得一直觉得楼主身上有一股说不清楚的气质，现在一看，那伟岸英挺的身躯，那器宇轩昂的气势，那威严利落的神色，今日才知道那是一种与生俱来的军人气质。那一刻。他庆幸自己跟从了这样一位主子，哪怕扑汤蹈火，他也在所不辞。

    “出发！”那银色铠甲的主人举起手中的利剑，高声道。

    随着他一声令下，那批黑衣士兵迈着整齐的步伐跟随他们的领袖往郧城方向进发。

    大桓景熙十四年十月二十四日，天一蒙蒙亮，一名侍卫便急急地跑到郧城内沐箫和所住的府上，他一路跑到了沐箫和所在的书房。

    “世子…”他踏步进入书房，气喘吁吁道。

    沐箫和早已算到今日许孝元该来了，因而早早地醒来。在书房等候消息。

    “急急忙忙地像什么样子，慢慢说。”沐箫和头抬也不抬，只是淡淡吩咐道。

    “是…世子，许孝元带着两万兵马朝郧城方向过来。相信几个时辰后便会到达城下。”那侍卫慢慢稳住心神，回道。

    “我知道了，你先下去吧！”沐箫和依旧一脸平和，丝毫看不出如临大敌的模样。

    那侍卫一脚踏出书房，九竹便进来了，他拿着一块绢布递给沐箫和。“世子，这是小姐的飞鸽传书。”

    沐箫和见是江梅的来信，神色一动，立即接过绢布，他打开一看，便见四个飘逸潇洒的字迹――“安好，勿念！”他嘴唇勾出一抹微笑，随后卷好布条，把它放在烛火上点燃烧毁。

    “九竹，你去唤郧城的守将过来。”沐箫和看着即将烧尽的布条，吩咐道。

    九竹应了一声便立即出了书房。

    过了不久，一身戎装的宋期听闻沐世子要见他，则立即换好衣裳赶往他府上。

    九竹领着宋期进了书房，道：“世子，宋大人来了。”说罢立在一旁。

    “宋期见过世子！”宋期拱手道，他神色很是恭谨，他从来没想到在这样一个偏僻的小城还能见到朝廷的显贵。

    沐箫和闻言转过身，微笑道：“这么早唤宋大人前来，望大人莫怪！”他依旧谦和有礼。

    “世子切莫客气，宋期万般惶恐！”宋期再次低头说道。

    “宋大人，如今许孝元带兵前来郧城，而郧城只五千兵将，希望大人听从我的调派，一同守住郧城。”箫和正色道。

    “但凭世子吩咐！”宋期也神色镇定回道。要是早先自己早就吓得睡不着觉了，虽然只有五千兵士，但他一见到沐箫和的那眼开始，便觉得郧城无忧。眼前这位沐世子有着一种让人放心和信服的气质。因而自己只要听从他的安排即可。

    “那好，那请大人按我的吩咐前去安排，先撤掉城墙和城门的所有守卫。”沐箫和还未说完，宋期便惊讶地睁大了眼睛，他实在不明白此举何意？

    沐箫和先不理会他的诧异，接着说道：“大人带着五千兵士，守在郧城的南侧，等候我的旗令。”

    宋期这才稍稍明白沐箫和的意思，但他还是忍不住问道：“世子，这样您不是太危险了吗？”

    沐箫和笑道：“放心吧，我自有安排，你照我说的做便可。”

    宋期见他神色轻松，心里虽然犹疑万分，但还是重重地点了点头，“遵命！”言罢向沐箫和行了一礼，便退了下去。

    两个时辰后，许孝元大军经过一夜疾行抵达了郧城城下。郧城虽是一座小城，但是地理位置颇为重要，因而许孝元也打起精神来瞅着郧城，不过他看着看着神色不免诧异起来。

    只见郧城城门虽闭，但吊桥长铺，古朴的城墙在朝晖的照耀下，安谧宁静，整座小城笼罩在一片祥和的情景之中。

    这时，他身边的副将也觉察出了异样，皱了皱眉道：“将军，这郧城怎么这么奇怪，城墙上一不见军旗，二不见一个侍卫，是不是有什么蹊跷啊？”(未完待续。)

    PS：嘻嘻，明日，且看沐世子一展神威吧。