
    江梅说这话时，似乎是把自己心中一个很重要的承诺托付于他人般，那低沉的语气里，伴着些许伤感和无奈。

    印心虽然只是低头不做声，但是她那分害羞已经昭告了她的心思，江梅心知她已经答应自己，于是不便多言。

    过了一会，若雪把已经熬好的药端了进来，印心则立即接了过去，等吹得稍稍冷了一些，便递给江梅。江梅喝完药后，倒头就睡。

    直到午后，江梅才醒了过来，而那时沐箫和已经回来了，江梅不好霸占着他的床榻于是就准备去隔壁已经搭好的帐中休息。

    沐箫和也不好留她，见她脸色好了许多，他心中也好受了些。

    江梅起身后，瞧了一眼在旁倒茶的印心，对着沐箫和轻问道：“不知印心在世子身边可有不周全的地方？”

    “哪里哪里，她很会打理，我在府中都不曾这样舒适呢！”沐箫和实话实说，不过说完之后却有些不好意思，江梅倒也不在意。而一旁的印心只得低着头，不敢抬头，更不敢出声。

    “如若世子不嫌弃的话，便让印心跟着世子吧！”江梅嘴角含笑，淡淡道。

    沐箫和闻言神色一呆，不过瞬间又恢复了自然，“听印心说，平日里都是她给你揉肩捶背，我可不能夺人所爱！”沐箫和轻笑道。

    “哈哈….世子言重了，这些事若雪也可以做，还望世子莫推辞！”江梅欠身回道。

    沐箫和见她如此坚持，自己也不好再说什么。于是只得谢道：“那便多谢姑娘割爱！”

    “不敢当！”江梅洒脱笑道。随即着了一件披风，便让若雪扶着她出了营帐去。

    沐箫和看着她远去的背影。微微深思，有些高兴也有些莫名的酸意。高兴的是这也确实是自己心中所想。而酸却酸在为何她把自己的丫头送给他时是如此的淡然和洒脱呢？

    可惜，江梅转过身去的苦楚他又怎能懂得。

    世间最遥远的距离是迎面相逢却不能相认，对面相识却不得相知…….

    是夜亥时初刻，穿着夜行衣的九竹潜入了江梅的帐中。江梅的帐营有里外两间，里间是卧室，外间便是日常活动场所。

    服侍好江梅睡下的若雪听闻了响动，立即警惕起来，不过那轻巧熟悉的步法让若雪立即露出了微笑。

    她起身往外间走去，便见到了一身黑衣的九竹。以及他手中那个不大不小的包袱。

    “东西都拿到啦？”若雪走近轻轻问道，虽说是疑问实则不需要回答，因为她知道九竹没有失手的时候，何况只是简单的跑一趟夏口呢。

    九竹淡淡地“嗯”了一声，随即问道：“小姐已经睡下了吗？”

    “刚刚睡下，些许还没睡着！”若雪答道。

    九竹把包袱放下，从怀中掏出一个盒子，小心翼翼地递给若雪，正要出声时。里面传来一个低缓的声音，“都进来吧！”江梅睡眠很浅，一旁很难入睡，听到外面有了动静。心知是九竹回来了，哪里还睡得着。

    二人听见她的吩咐，便立即撩开帘子走了进去。

    江梅一身中衣靠在床榻上。若雪赶紧过去帮她把被子盖好，以免着凉。

    九竹一见到她便立即把盒子递了过去。江梅接过盒子，打开一看。见里面有两粒琥珀色珍珠大小的药丸，咋眼一看，倒像玉珠，清润的药香瞬间溢了出来，闻之，沁人心脾，能让人心宁气和。

    “夏口的晓月楼也只有三粒‘玉胶丸’，给了一颗裴岩好让他续命，剩下这两颗你就都拿来了？”说着，江梅抬眼有丝戏谑地看着九竹。

    九竹有些无语，别说两颗，就是剩下十颗八颗的，他也照样全部拿来。在他看来，这样珍贵的药，给别人吃了就是浪费，他不明白江梅为何要给一颗裴岩，不然他都拿回三颗，这样她也能好的快些。

    “不都拿来，留着有什么用？”九竹哪里管得了那么多，如果江梅没事，那他会考虑孰先孰后，可一旦涉及她，那么什么都得靠边站。

    江梅摇了摇头，失笑道：“这种药吃多了也是不合适的，玉胶丸虽是救命的圣药，但是并非吃得越多就越好，反而要注意药量，一旦过量便会伤身，凡大补之药必有大伤之处。”

    “这药一个月之内，只能吃一颗，本想是吃一颗就够了，再留一颗让他们备用，哪里想到你都拿来了，景彦也是，他明知这个道理，倒也没管你。”江梅笑道，这药是江梅和素问两人花了一年时间研制而成，她当然再了解不过。

    九竹哪里知道这些，有些支吾道：“陈景彦见小姐受了重伤，一时也心急不已，只说要我都拿来，其他的都没说。”

    江梅闻言无奈的摇了摇头，这帮子人事事以她为先，不知如何是好？

    她随即取出一颗药丸，放在鼻尖轻轻一嗅，那股雪莲香越加浓烈，她仔细盯着它看，让旁边久久等候的九竹和若雪有些不明所以，

    其实他们哪里知道江梅内心的感受。这药丸虽然出自她手，自从问世后，在江湖上也是声名鹊起，后来更是成了江湖上一粒难求的圣药，而她却也是第一次用在自己身上啊，她能不仔细打量打量吗。

    过了一会，她终于被那股香气吸引得情不自禁地张开口了，将药吞入口中，细细咀嚼，不过瞬间便觉得胸口有股灼热之感，一时咳了几声，脸上也憋红了。

    若雪见状立即给她递水，江梅边捂住胸口，边挥了挥手，示意不需要，“不能喝水….”江梅话未说完又咳了几声，慢慢才缓过来，“九竹的药送来的很是时候，此药一喝，七个时辰内不得喝水，也不得吃任何东西，所以晚上睡前吃了最好。”

    两人见她面上红润了些，也都感慨药效之快，果不愧是江湖人人欲得之的救命圣药。

    江梅见他二人欣喜和惊奇的模样，心中好笑，这‘玉胶丸’整个晓月楼都没多少，除了几处大坞各自有几颗，其他地方一概全无。不过好在上次萧墨琤送了一颗天山雪莲，她已经拿给素问，希望他能再研制出一批药丸来。

    江梅本来睡意不浓，如今这药丸吃下去，倒是昏昏欲睡，于是自己也不管他们两个，倒头即睡。(未完待续……)

    PS：世间最遥远的距离是迎面相逢却不能相认，对面相识却不得相知…….大家有没有被这句话感动不管你信不信，箫和君是哭了哭得稀里哗啦