
    凌恒抵达江夏后，便与徐亮谋议两边夹击。而就在江夏北边的一个山谷处，凌恒遇到了出城应战的连城安。

    凌恒早已吩咐部队在四周围攻，而他奇怪的是连城安带着八千兵马只是立在山谷中一动不动，似乎在等什么人。

    “凌将军，可否出来一见？”连城安对着山谷前方喊道。

    凌恒身边一副将抢声道：“将军，您别去，不知道他耍什么花样呢？”

    凌恒轻哼了一声，“我好歹也是他的前辈，他一初出茅庐的年轻将领唤我，我还能怕了他不成。”于是夹住马腹，“驾”的一声，朝前边跃去。众将士见他一人前往，不放心，于是跟着前行。

    连城安见凌恒单骑驶来，自己也孤身迎去。

    “连将军，本将也是初次见到如你这般有勇有谋的年轻将领，颇为欣赏，因而前来一见，不知连将军所为何事？”凌恒直视他，淡淡说道。

    连城安拱手说道：“凌将军，我身后这些将士都是有家有口的汉子，他们也是大桓的浴血战士，如今袁楷兄弟犯上作乱，我和弟兄们不想为他们兄弟卖命，朝廷平叛决心甚大，

    袁氏兄弟前不能宽慰将士，后不能安抚百姓，如今大燕恐将犯境，袁氏民心尽失，迟早溃败。而我等弟兄们不能陪着他们送死，就算死也得死在抗燕的战场上！”

    连城安话音一落，身后的将士齐声说道：“力抗燕狄！保疆卫土！”

    凌恒神色镇定地盯着连城安，久久不能言语，一边在考虑他的动机，而同时也为他和他身后的士兵所震动。他想起自己也曾被单骑登营的高炽所撼动，他又如何能怀疑和拒绝眼前这个满脸诚挚和满腔热血的年轻将军呢？

    连城安见他不动声色，继续说道：“凌将军，徐将军已经从南门攻破了，而我已经将城里的精锐部队带了出来。攻了一个月的城门今日得破，将军也能明白是怎么回事。我们不想看着双方继续这么僵持。”

    凌恒终于舒了一口气，微笑道：“连将军诚意之至，凌某铭感五内。”他随即下了马，连城安也跟着下马。

    两人相互走近，凌恒拉住他的手臂，朗声说道：“我们虽都曾在袁楷将军麾下为将为兵，但我们更是大桓的将士，应该为保疆卫国而战！”

    他话音刚落，两边的将士都齐声高喊，“保疆卫国！保疆卫国！”

    凌恒看着一众将士慷慨激昂，热情极度高涨，他内心也很是感奋，随即对着连城安说道：“眼下，连将军有何计划？”既然他已决心投靠朝廷，那么在江夏城内也有所布置。

    “凌将军垂询，城安敢不直言，我已吩咐城中暗哨盯住袁恕，咱们可先行进城活捉袁恕，援助徐将军平定城中动乱，再行图谋夏口。”连城安拱手回道。

    “好，就依连将军所言！”凌恒笑道，能捉住袁恕是最好不过。

    正当此时，凌恒身后一个哨兵策马过来，“报…….”

    “什么事？”凌恒问道。

    那士兵赶忙下马，拱手道：“将军，沐世子已经击溃许孝元的两万兵马，而许孝元带着溃散的兵士朝江夏而来。”

    凌恒闻言看了连城安一眼，见他神色有一丝痛苦，他诧异道：“连将军？”

    连城安缓过神来，微微叹了一口气，缓缓说道：“凌将军，江夏城就交给将军了，许将军是我的旧主也是我的恩人，让我来应对吧！”那表情里透露着本不该属于他的苍老和成熟。

    凌恒爽快道：“好吧！我在江夏城等候连将军的好消息！”他淡笑地看着连城安，眼眸中没有有一丝怀疑。

    连城安深深地看了他一眼，拱手道：“多谢将军成全，也多谢将军信赖，城安一定不辱使命！”

    说罢，跃身上马，带着身后的将士朝北边出谷的方向行去。而凌恒也毫不迟疑，跨上马背带着自己的人马朝江夏奔去。

    连城安带着部队行军一路向北，大约过了半天后，便接到前方斥候的报信，许孝元的兵力已经朝这边驶来。

    “将军，许孝元后边约莫还有两万多追兵！”斥候说道。

    “好，再探！”连城安眼神清澈如水，淡淡吩咐道。

    随后转身对着身边的将士说道：“各位兄弟，许将军就在前方不远处，许将军是一位好将军，但是他不该跟随袁氏作乱，既然各位已经随我归顺朝廷，希望大家能坚守信念，与我共战到底！”

    “遵命！”他身边的一些将领齐声回道。

    “好！那我们兵分两路，守在东西两边的山头，等许军行至半路便出兵夹击。”连城安高声喊道。

    “是！”随后连城安吩咐两名将领带着一半兵力，而自己带着另一半兵力，分开朝两边的山头驶去。

    许孝元的人马虽然溃散了不少，但依旧还有一万多人马跟从他。再加上沐箫和依旧带着两万多人马在他们身后紧紧追随，所以许孝元已经跑得有些筋疲力尽了。

    夏侯宣望了望前方，指着一处山头说道：“将军，那边有两座山头，不如我们兵分两路，占领那山头，也好暂时堵住这追兵啊！”

    许孝元摸了摸脸上的汗水，点了点头，“你朝东边，我朝西边！”

    “遵命！”夏侯宣答道，随后对着身后的将士说道：“战士们，跟着我去东边那个山头。”说着猛夹马腹，朝着前方驶去。而许孝元也带着另一半部队朝西边进发。

    不过一刻之后，沐箫和也领着部队跟了上来。身边还有邱少平将军派来的力将羊河

    “世子，许军朝那两个山头奔去，想拦截我军！”斥候报道。

    沐箫和点了下头，盯着那两支疲惫的人马，嘴角有一丝微不可闻的叹息。他抬头看了看天色，天色渐晚，难道今日定是要在这里来一番激战不可？

    果不其然，正当许军靠近山头的时候，两边的山后都有埋伏，两边均有人马从山后跑出，呼喊声远远地传来，可见两边已经交战。

    沐箫和见状，立即吩咐道：“羊将军，你领一半人马去围攻东侧的夏侯宣，我去会会许孝元！”

    “是！”羊河平日里骄纵惯了，在随郡只服邱少平，如今见沐箫和摆了一招空城计，打心眼里佩服他的气度和胆量，因而一路上对沐箫和是言听计从。眼下沐箫和一吩咐，便立即带着人马往东边杀去。

    沐箫和同时也带着另一半兵马朝着许孝元的方向飞奔去。(未完待续。)