
    甘策内心已经越想越乱，只想迅速结束眼前的战事，援助鄂城。但是事不如人意，想不到这郭守成越战越猛，他底下的兵士也杀红了眼般，并不给甘军喘气的机会。

    正当甘策被手下将士护住准备突围时，鄂城已是修罗地狱，城外城内到处硝烟弥漫、火光四起，那喊声已经震破夜空，响彻大地，而火光也已经把整个黑夜照亮了，一个个身子叠加在一起，一双双绝望的眼睛似看到了生命的尽头。

    “裴大将军有令，凡是归顺朝廷者，一律赦免！”裴军的将士大声朝着已经被包围的荆州将士喊道。

    面对已经兵败的事实，面对城破家亡的惨象，荆州将士已经没有信心再继续撑下去，何况面对的本是大桓朝廷的正义之师呢。

    于是一**的士兵都放下了武器，举手表示归顺朝廷。

    “刘将军，你迅速着可靠将领守住城门，另外，着人安抚百姓，记住，里面都是大桓的子民，不可侵犯，否则一概论处！”裴蕴神色严sù，高声吩咐道，他铠甲在身，看着已经城破的鄂城，却紧锁着眉头，内心也是欢喜不起来，因为眼前死的、伤的都是大桓的将士。

    邢允文带着残剩的几千兵马朝夏口的方向逃去。他的头盔已遗失，满头蓬乱的发丝挡住了他脸上的不可置信和后悔。

    裴蕴表面上朝着西阳行军，实则乘着夜色，在江岸州屯兵处渡江，亲自率军朝鄂城进发，而邢允文原本派去截留江岸州的人马则被刘机袭击。

    正当邢允文派兵营救部将时，鄂城西面出现了一支军队，用弩机不停地朝城**火把，半个时辰后，鄂城内大火弥漫，兵荒马乱。再后来，鄂城四面均有裴军，裴蕴、刘机、褚玉堂、夏纬、江岸州等部队合围鄂城，两军将士杀成一片，尸横遍地，血流成河。

    裴蕴这招不但够狠，而且出奇制胜。真是一反他一贯作风啊！邢允文骑着马缓步前行，边叹气边思量。

    鄂城内，裴蕴已经高居城头，他双眼凝视对面的西阳，嘴角微微上扬。立在他身旁的燕绥顺着他的视线望去，轻笑道：“如今西阳已经是一座孤城，将军令下，明日便可拿下西阳城！”燕绥神色倨傲，今日虽说是先取鄂城，但实则是两城同时进攻，眼下不日便可拿下西阳。

    裴蕴转头看了一眼鄂城，神色疲惫，摇了摇头说道：“不，只是合围，断他的粮草，等着他投降归顺吧！”说完便朝城下走去。

    燕绥会意，心知他是不想让鄂城的惨烈再次上演，毕竟苦的都是百姓。此刻燕绥内心真心佩服裴蕴的胸襟和气度，裴蕴心中时刻装有大桓百姓、怀有悲悯之心，这才是真正的宰相之才！

    当夜甘策拖着受伤的身躯，带着余下的二千将士回到了西阳城。他的一万人马死伤过半，其他的都归顺了郭守成。

    甘策一入城门，他的副将陆尹先便上前扶住他，带着一丝哭腔说道：“将军，我们被骗了，裴蕴明修栈道暗度陈仓，实则攻打的是鄂城啊！”

    甘策无力地点了点头，这些他都已经想到了。陆尹先接着说道：“末将已第一时间让门将把浮桥隔断了，如今四方城门皆闭，将军我们坐等大将军的援军吧！”

    过了一会，甘策回到府上后，一将士急急跑来，哭道：“将军，齐将军和郑将军都已被俘！”

    陆尹先边扶着甘策坐下，边挥了挥手让将士退下，甘策也低着头沉思，心想如何破了眼前这困局，如今西阳城已经被包围，如果等待援军需要有足够的军粮，但是裴蕴会给他时间么？

    如果他是裴蕴，恐怕大军休整后，明日一早立即围城。所以目前他需要做两件事情，一件是确定粮饷还能撑多久，另一件便是拒不出兵，做好死守西阳的准备。

    他叹了一口气，苦笑道：“尹先，我们的军粮还能支撑多久？”

    “回将军，城内粮食可供五日用度。”陆尹先回道，不过城中的百姓恐怕就不一定有粮食可吃了。

    他话音刚落，陆尹先的一个亲卫连爬带滚地跑了进来，“将军….将军，大事不好了，城中的军粮都被百姓抢走，如今将士们跟百姓厮打起来，场面不堪控zhì啊！”

    甘策闻言瞬间起身，一口茶水吐了出来，胸中气血翻腾，竟是一时喘不过气来。

    陆尹先赶忙拍了拍他的后背，帮他顺气，口中不停安慰道：“将军，将军，事已至此，您不可动怒伤身啊！”

    “难道本将军一世英勇，今日定要折到裴蕴手里？”甘策喘了一口气，不甘地说道。

    陆尹先看了看他疲惫的身躯，不好答话，只是想不到裴蕴也是用兵的好手，看来“江左管夷吾”之称是名不虚传。不过裴蕴虽然长途行兵，但是在人心上却是占了先机，正所谓“攻心为上”，如今大燕在襄阳虎视眈眈，而袁氏兄弟却闹起内乱，这让大桓的百姓如何臣服于他呢？

    陆尹先越想越无力，作为西阳城的守将，到底是城池的归属重要还是百姓的性命重要？孰是谁非？还真是难以抉择。不过尽管如此，他还是出门安排将士去守好粮仓，同时尽量不要伤害百姓。

    鄂城失守，西阳被围的消息连夜已经送至夏口的袁楷处。

    当袁楷半夜从被窝爬起来，听到这样不可置信的消息的时候，一时没站稳，竟是跌了一跤，吓得一众侍卫魂飞魄散。

    “真不愧是我多年的老对手啊！”袁楷内心叹道，他咬牙默想：“裴蕴啊，裴蕴，我真是看错了你，没想到你来了一招‘声东击西’。”

    众将收到消息后，均连夜赶至袁楷府中。一个个神色凝重，不敢作声。鄂城已失，西阳不保，夏口门户大开，大家有怎能高坐无忧呢？

    袁楷已经整好衣裳，他缓步坐在堂上，鹰眼一扫，看着堂下稀稀疏疏的将士，心中颇为恼怒和愤恨，裴蕴一夜就败了他两名虎将，叫他如何不痛心。他吭了一声，示意众将支招。

    荣捷的白眉已经皱成一条线，印堂成‘川’字形，心里踌躇着，眼下有一个棘手的问题，那就是是否要放弃西阳城？

    果然，一将士起身问道：“将军，西阳城和甘将军怎么办？”

    袁楷闭了闭眼，不想看他，多年来的戎马生涯，使得他早已一身病痛，每每半夜醒来，都会头痛欲裂，此刻他正头疼不已，根本不想答话。

    荣捷思虑半晌后，沉声道：“将军，西阳城只得弃。”他话音一落，众将皆凝视他，放弃西阳城也相当于置甘策生死于不顾。

    荣捷解释道：“其一，西阳如今已经是废城，裴军四面包围，城内兵士不满一万，甘将军有伤在身，齐世范和郑浩已经被俘，西阳城守也守不住。

    其二，裴蕴应该已经布防，只等我们前去营救，如果派兵前去，正是羊入虎口。其三，裴蕴好歹是大桓的宰相，应该不至于置城内百姓生死于不顾。既然救无可救，只能弃城。”

    荣捷分析得条条是理，倒是令众将无法反驳。

    连一向与荣捷不合的包智之也出声道：“荣将军此话有理，我们不能再做无谓的牺牲，当务之急，便是在夏口城外布阵，阻挡裴蕴大军西行。”

    袁楷沉默半晌后，也不得不认同荣捷的说法。

    “好！那列位将军便去安排吧！”袁楷身体有些微颤，为了不影响将士的信心，只得让他们先行退下。

    荣捷神色微动，心里约莫有些明白，随后便带着众将回去议事，商量排兵布阵以对抗裴蕴。

    大桓景熙十四年九月二十二日清早，被裴蕴大军合围三日之久的西阳城的城门终于吱呀的打开，在裴蕴连番三次书信劝降之后，甘策终于领着西阳的将士出城归降。

    裴蕴从抵达江州后后至今，第一次露出了久违的笑容，亲自下马接受了甘策的归顺。甘策虽然内心有些赧意，但面对大桓宰相的殷切关怀，甘策也终于放下心中的芥蒂，表示配合裴蕴的安排，他只提出不会跟袁楷作对的要求。裴蕴理解他的为难，于是只把他当作座上客，心想待平叛后，再作安排。