
    高炽闻声立马转过身，便见一个带着黑色斗篷的白衣女子以及一个站在暗处看不清面容的黑衣男子。

    江梅把高帽取下，露出了面容，高炽先是一惊，随后露出了惊喜的笑容，他怔了怔，看着江梅不知如何是好，一时脸也红了起来，硬是过了许久才出声：“大小姐…”

    江梅见他刚刚的样子实在是好笑，想着他白天威武神明的样子，到了她面前居然变得窘迫起来，不过为了不引起别人的注意，硬是憋着没笑出声。

    “你准备在这外间跟我谈话？”江梅低声笑道。

    高炽终于反应过来，立即按了墙壁上的一个机关，一声响动之后，书房后墙便自行向两端移去，里边另有一番天地，高炽便引她进入隔间，三人进去之后，高炽再按了墙边一个开关，墙壁又自行合上。

    九竹自动地立在一旁不说话，每当这个时候他就当自己是透明人，只余江梅和高炽二人交谈。

    高炽站定后，先躬身向江梅行了一礼，随后抬头问道：“多年未见，小姐又清减了些，小姐身子可还好？”他声音低柔，还有些沙哑，他此刻的温柔和谦卑，实在让人难以想象他正是那个叱咤江州的刺史高炽。

    江梅轻声回道：“我一qiē安好，你放心，倒是你，如今是掌军刺史，活捉袁桢后又晋升为三品龙骧将军，怎么见了我还行这样的大礼？”

    高炽有些不好意思道：“呵呵在我心里，小姐永远是小姐，而我今日的一qiē也都是小姐所赐。”

    江梅闻言垂了垂眼帘，脸色忽的严sù起来，道：“高大哥，你记住，你所有的一qiē都是你自己争取的，如果你没有智慧、没有胆量，你也不会被我看上，正是因为你的沉稳持重。你的勇武不凡，才能在江州潜伏多年，把江州经营成我们的地盘。”

    这么多年的隐忍，这么多年的辛苦布局。不是所有人都能坚持下来。

    高炽扶着江梅坐下，“我明白，其实在这个过程中，我是开心的，也是享受的。我只想着能与小姐共进退就很知足。”

    他与江梅虽偶有书信来往，但已经五年未见，当年江梅在江州游玩时曾见了数面，自那以后，便一直只能互通消息。

    江梅笑着摇了摇头，“你现在可是大将军，不久之后还要挥兵北上扫荡燕狄，或许将有一日入朝拜相呢！”她虽然是随口一说，但是她心知高炽有这样的能耐，实则这也是江梅为了大桓而精挑细选的人才。

    高炽低头笑了一声。随即仰头说道：“大丈夫但求为国争光立业，哪怕马革裹尸又有何惧，只要有朝一日能收复中原，那就是我高炽毕生的愿望。”

    他的父母均是在战乱中死亡的普通百姓，他曾亲眼看见异族的铁骑践踏在他亲人身上，那种仇那种恨最后都化作北定中原的动力和信心。

    江梅见他神色飘远，心知他想起了旧事，她自己何尝又不是身负家仇国恨，遂劝道：“放心吧，那一天不远了。我们十四年的筹谋只为那一日能早些到来。”

    高炽目不转睛地看着江梅，重重地点了点头。

    江梅想起正事问道：“巴陵的事可有把握？”

    “小姐放心，我让上官贤和泰初兵分两路前往巴陵，泰初熟悉袁军的运输方式和路线。而上官贤是小姐的人，自然不用我多说。再者这个计划早在谋划之中，如今是找到了合适的时机才决定下手。”高炽信心十足地分析道。

    高炽说的对，江梅对巴陵之役确实不需要太担心，就算高炽的江州兵力不能成功，江梅还留有后手。晓月楼的总坞便在巴陵。因而巴陵是晓月楼的天下，单靠晓月楼在巴陵的经营，也足够让袁氏断掉粮草的运输路线。

    她补充道：“让上官贤牢牢控zhì荆江口，切断袁楷与江陵的水路联系。”

    “明白！我已经嘱咐过他。”高炽接着说道：“小姐，袁韬的人马已经被颜石虔截住了，袁军已经被颜大人控zhì住，好在损伤不大，而袁韬也被擒住，如今正秘密地被送来江州。”

    江梅眼睛一亮，立马正起身子：“好！等上官贤控zhì巴陵后，便可挥兵南下，拿下长沙郡。”

    “正是如此，好在裴蕴走时留给我两万兵马，这样也有足够的人马控zhì长沙郡和巴陵。”高炽接话道，他让颜石虔封锁拿下袁韬的消息也是为了给上官贤争取足够的时间。

    “小姐准备亲自往竟陵一趟？”高炽问的不是夏口，而是竟陵，他心知江梅来到荆州，就是为了夺回竟陵，因为竟陵是将来北上的第一步。

    江梅点点头，眼中有一丝凌厉的光芒，竟陵她势在必得，而得到竟陵的下一步便是襄阳了，襄阳是大桓的锁钥，它已经在大燕手中十四年了，她必须为了云家将夺回来。

    高炽突然想到了什么，眉头锁起，神色紧张道：“小姐不准备上战场吧？”他虽然问的是‘不’字，但是心里却是有些不自信。

    江梅诡秘地笑道：“难道你认为我坐着干等就能摆平么？”

    江梅的回答成功地引起了九竹的侧目，他也皱起眉来。

    高炽脸色一沉，眉间皱成川字形，着急道：“不行，小姐可不能上战场，你身子这么弱，要是有个闪失，可如何是好。”

    江梅无奈地将身子往后靠去，“怎么你们一个个对我这么不放心，我又不是病秧子，只是平日里乏力一些，容易犯困，你们却把我当病人一般。”江梅不怀好气地说道。

    高炽见她这副模样，心里也软下来，可见她出来时已被不少人嘱咐过了。

    只是他突然觉得自己的后背有些发凉，他转头过来，发现九竹冷冷一道目光射来，他也是习武之人，立即觉察到了九竹的怒意。他心里也明白九竹非常不愿意江梅上战场，毕竟辛苦不说还很危险。

    于是他决定努把力，继续劝道：“小姐，竟陵有的是咱们的人马，让他们多多去锻炼，这样也好历练新兵。”

    江梅瞅着他有一丝无语，白了他一眼，“你以为他们都跟你一样？”(未完待续。)

    PS：小江江是不是很可爱捏，箫和君总觉得她是可爱的女子，智商高，情商低的娃，哈哈，给大家推荐一本书：《商女嫡谋》：冷面坏郎君缠上无情淡漠女。