
    “慕大哥曾经是襄阳的守将，飞廉，你要多多向他学习，以后襄阳的事，还需慕大哥与你共同谋划。”江梅继续吩咐道。

    “是，小姐！”飞廉点头回道，随即拱手对着慕白，“慕将军，飞廉一定全力协助将军拿下襄阳！”

    “好！”慕白起身走过去，扶住他的双臂，“菡儿手下个个能独当一面，有你的协助，我们一定拿下襄阳！”他看着飞廉的目光中满是赞赏和热情，他见识过飞廉的身手，短暂的相处让他也知晓飞廉办事利落，忠诚可靠，其谋略和手段比之易清有过之而无不及。

    他已经许久没像今日这么激动了，这不仅是重逢故人的喜悦，更是遇到一帮与他有同样心愿的战友，当年的那种感觉似乎又回来了，那样意气风发、那样快意潇洒。

    岳华也拱手向慕白歉意道：“岳华昨晚多有得罪，希望将军勿要怪责！”

    慕白偏过身子看着岳华笑道：“哪里，哪里，没想到你年纪轻轻，剑意已经臻于无形的境界，可喜可贺！”

    “不敢当，昨夜也是占了先机，将军的燕云掌才是令岳华望尘莫及！”岳华丝毫不为自己胜过慕白而有骄色，依旧一派谦逊地回道。

    飞廉也转身对着易清说道，“之前多有得罪，折了你们不少人马，还望海涵！”

    易清立即拱手回道：“飞将军客气，以后还望将军多多指点！”

    飞廉见他如此客气，便笑道：“以后大家就是一家人了，哪里需要这些礼数。”

    说罢几人相视而笑。若雪、云昭见他们其乐融融，也委实开心。

    而真正打心眼里高兴的是倚在榻上的江梅，慕白的出现给她的队伍注入了新鲜血液，也增加了她的胜算。

    尽管江梅谋划十几年，可没有人实实在在的与大燕有过交战经验，唯独慕白才是一位真正的精通兵法、胸有韬略且武艺高强的实战将军。放眼大桓，真正深入过大燕腹地，斩杀过燕狄贼寇的除了裴岩之外，恐怕就只有慕白了。

    北鹤是用兵的高手，当年云凌波能折在他手里便可见一斑，而这么多年来，江梅虽自信在计谋上不会逊色于他，可是要找一位真正在战场上指挥千军万马对抗北鹤那支常胜铁骑的将帅却是几无可能。高炽也好、凌恒也罢，单独一人都不足以对抗北鹤。高炽虽有那样的气度和谋略，可无与北鹤交手的经验。凌恒虽然与北鹤手下的亲将有过数次交锋，可是谋略上还差了一截。

    而慕白的意外出现则给了江梅强劲的信心，因为慕白正是最好的也是最合适的人选。江梅有理由相信，襄阳指日可待，而北上中原的梦也不再遥远。

    沐箫和在进驻江夏的第二天便收到了江梅的飞鸽传书，信里已经讲述她控zhì了竟陵的情形，同时也提醒沐箫和注意安全，可只字未提自己受伤的事。

    江梅早已吩咐飞廉、云昭，不许他们透露半个字。他们二人虽然嘴上答应她，可心里都非常清楚，这事只瞒得了一时，恐怕不久之后，倚云阁便会知道这个消息。想一想苍璧山珞主事冷黑着的一张脸，都忍不住打哆嗦。

    印心也在沐箫和到达江夏的第二天乘船顺流而下到了江夏，好歹是梅花谷出来的人，凭着印心灵巧的心思，她很快就找到了沐箫和暂住的府邸。

    印心一来就便烧了一壶可口的茶，随后端送到沐箫和议事的书房，印心逡巡至书房外，问了一下守卫，知道只有世子一人在里边，她一脚轻轻地踏入书房，便见沐箫和倚在榻上查看案几上的信件。

    “世子，您喝口茶吧！”印心把茶水端送至他面前，轻声说道。

    沐箫和闻言立即抬头，见到是印心，心里也舒心不少，“你怎么来了？”他本以为她会去竟陵寻找江梅，没想到她会随他来到江夏。

    沐箫和没头没脑的一句，倒让印心立即红了脸，印心以为自己擅自过来，惹了沐箫和不快，于是颇有些委屈地解释道：“世子勿恼，大小姐既然嘱咐我服侍世子，世子来了江夏，我便寻了一舟，跟了过来，如果世子不喜欢印心伺候，请世子让小姐收回成命，印心便立即离开….”说道最后几个字，声音很低，带些苦意，似乎难受不已。

    沐箫和见状心知她误会自己了，见她眼眶有些湿润，心中愧疚不已，他一向温润，几乎从未斥责过侯府的人，如今这个可是江梅特地派来服侍她的丫头，他要是把她惹哭了，还怎么给江梅交待。

    于是急急安慰道：“我不是这个意思，江夏战火纷飞，想着你一个姑娘家怎能孤身前来，以为你会去竟陵寻你家小姐，所以才有此问！”

    印心见他一个堂堂世子居然跟自己一个小丫头温言细语，心里温暖很多，那还没流出来的泪水也止了回去，“小姐让我跟着世子，是不想世子在外没一个可心的丫头服侍，我怎能拂了小姐的意思，因而就跟了过来。”说着便把茶杯递给他。

    沐箫和点了点头，接过她的茶，他不得不佩服江梅，因为她调教出来的人真是个个办事牢靠。

    印心把他的住处打理的井井有条，衣服收拾地干干净净，沐箫和饿了，她会给他做好吃的，他渴了，她就给他煮润口的茶水。总之，沐箫和在印心的照顾下，第一次觉得有一个可心的丫头是一件多么舒适的事情。

    虽说他一个堂堂的靖南侯世子，可是前些年因为云玥瑶的缘故，他几乎不近女色，在宁州时，他屋内的事情都是靖南侯夫人嘱咐她身边的小丫头收拾的，而沐箫和身边的事情则多让峻青打理。可峻青毕竟是个男人，没法做的那么细致，不过沐箫和也一概不放在心上。

    所以，他身边从无一个人能如印心般如此精心细致，让他哪怕在战场上都能感受到如家的温暖和舒适。

    想着想着，他又为自己有这样的想法而自责，江梅把自己的丫头指使给他，他居然还在打她丫头的主意，真是不应该。(未完待续。)