
    以下人物不一定全出场，这些是整个小说的人物架构。

    一、皇室

    后宫：萧帝萧崇五十五岁，皇后殷颐荦，四十八岁，苏贵妃苏冉烟，四十岁，张贵嫔、颜贵人、虞贵人等，

    皇子：

    1.太子萧墨瑜，二十五，皇后之子，娶裴蕴嫡女裴书颖为太子妃；其舅舅殷鸿，任江州刺史（今九江，管辖今整个江西省）；

    2.六皇子萧墨瓖，二十三，母张贵嫔，封晟王，娶袁楷之女袁碧桃为王妃；

    3.七皇子萧墨珩，二十二，母虞贵人，母妃早逝，封棱王，娶谢氏之女谢远岫为侧妃；

    4.八皇子萧墨璕，二十一，母颜贵人，舅舅颜石虔，任豫章太守（今南昌）；

    5.九皇子萧墨琤，二十，母苏贵妃。其外公苏晋，舅舅苏维信。

    二、世家大族

    1.荆州袁氏（今湖南湖北一带）：袁楷，荆州刺史，大将军，三子一女；其弟袁桢，任襄阳太守（遥领），居竟陵；长子袁盾，尚公主，次子袁邵，居武陵郡（今常德），少子袁超，带在身边；嫡女袁碧桃嫁给六皇子。

    2.豫州裴氏（南豫州，今安徽一带）：裴岩任太傅，居夏口（今武汉），侄子裴芾任武昌郡内史，一独生孙女裴兰英；裴蕴，为裴岩侄，任侍中领吏部尚书，二子二女，长子裴瞻，尚三公主，次子裴晖，长女裴风晚，嫁云凌波之子云径舟，次女裴书颖嫁太子；裴蕴妻弟任刘机任豫州刺史。

    3.吴郡苏氏（今苏州一带）：苏晋，为太子太保，二子一侄一女，侄子为苏维真，任太常，苏维真长子苏裕，尚公主；苏晋长子苏维信，任中书令，领卫将军，苏维信长子苏君逸，次子苏谭；苏晋次子苏维恒，任吴郡内史，苏维恒有一子一女；苏晋幺女苏冉烟，嫁入宫中为贵妃。

    4.会稽谢氏（今浙江东边一带）：谢荟任散骑常侍领左民尚书，两个弟弟谢旷和谢赟，谢旷任袁楷将军府司马，有一子一女；谢赟任会稽内史，其女谢远岫嫁给七皇子为侧妃；谢荟有二子一女，长子谢廷栋，尚公主，次子谢廷林，一女谢廷芝；

    5.吴兴张氏（今浙江临安至宜兴一带）：张博望任散骑常侍领度支尚书，其弟张博为任吴兴郡内史，张博望有二子，张匡世和张匡录。

    三、朝中其他官吏

    1.王诩之：尚书仆射兼祠部尚书；

    2.华瑔：光禄勋，皇帝侍从大管家；

    3.齐修龄：御史中丞；

    4.邓睿：平越中郎将，驻守在今广州一带；

    5.高炽：寻阳郡太守（今九江），后升任江州刺史，江州治所在寻阳；

    6.石冰：徐州刺史，居广陵（今扬州）；

    7.张少虞：治书侍御史，御史台官吏，主弹劾；

    8.宗世林：尚书左丞，尚书省官吏；

    9.纪若思：尚书右丞，尚书省官吏；、

    10.傅嘏：中书侍郎；

    11.沈攸：吏部郎中；

    12.庄敬先：五兵尚书

    13.刘汉典：祠部郎中

    14.廉德清：户部郎中