
    裴蕴和裴夫人闻言，立即面露惊喜，“可是真的？怎么不早说呢？”裴夫人一脸爱怜道。

    萧玉媛撇了撇小嘴道：“是我不让瞻郎说的，我想跟他一道去吴兴，我怕母亲和父亲知道了，顾及我的身子，不允许我跟着去。”说罢她又靠着裴瞻，希望裴瞻不要丢下她。

    裴蕴见自己马上要做祖父了，脸上是笑得合不拢嘴，“哈哈….那好吧，我让人备上船，你们走水路，这样少些颠簸。”他见裴瞻二人情深意重，也不好强人所难，“宫里你们不要担心了，陛下那边我会去说的。”

    萧玉媛闻言立即喜笑颜开，“谢谢父亲！”她可是担心自己的母妃不请愿自己去吴兴，有裴蕴出马，那宫中便不用担心了。

    裴蕴心情一好，便也想了裴晖的事，便朝着坐在裴夫人身侧的裴晖，见他颇有些闷闷地，心里也软了下来，好歹裴晖是他的小儿子，自己一直也颇为疼他，见他不开心，心里也有些过意不去。便语气缓和道：“晖儿，为父会让人去提亲的，你就踏踏实实出去拜年吧！”裴蕴笑道。

    裴晖见裴蕴终于开了口，一时眼睛都眯成一条缝了，“嗯嗯，谢谢爹爹！”裴晖撒娇道。他到底年纪小些，不如裴瞻稳重，长大了也时常‘爹爹’‘爹爹’的叫。

    裴蕴只是觉得他更为可爱，连裴夫人也是一再地护着他，而裴瞻拿自己这个憨憨的弟弟也没办法。头疼之余，也更为回护。

    他和苏君逸虽都为府内长子，但裴瞻显然承担了一个家族长子应该承担的责任，甚至做的很出色。也正因为有他，所以裴蕴对裴晖则要求没有那么严格。与裴府恰恰相反，苏府内，苏谭虽身为弟弟，但承担的家族责任却比苏君逸多得多，苏谭倒显得成熟稳重许多。面对苏君逸一不为官，二不娶亲。苏维信也无奈只得将希望都放在苏谭和苏杞身上。

    与苏府和裴府皆不同的是。谢家的兄弟子侄却个个谙于政事，于朝政上颇为用心，尽管谢廷林的哥哥谢廷栋也身为驸马，在朝中任清官。但谢廷林为人洒脱谦和。声名却在哥哥之上。甚至在京中年轻一辈的人士中，名气仅次于裴瞻。

    而拥有“小瞻公”美誉的裴瞻，不但于政事上颇得裴蕴真传。在气质上却比裴蕴更为儒雅，许多朝中大臣暗暗认为裴瞻身兼裴蕴和苏维信之美，隐隐有宰辅之望。但无论如何，裴氏的兄弟姊妹不如苏府和谢府多，裴瞻身上的责任更大，使命更重，他也丝毫不敢有半分差池。

    京城郊外的燕雀湖附近有一处园子，园子三面环山，唯独南面临着燕雀湖，园子里边有一条山涧小溪，小溪在园子内汇成一处水池，再行向南往燕雀湖流去。池子中种满了莲花，每年夏日荷花满池，莲子溢香，遂取名为“莲池”。

    这晚冬的萧瑟之季，园子内虽无夏日之幽静研美，但因值了几株梅花的缘故，再加之冰雪覆盖，梅花破冰而开，颇有几分冰清玉洁之姿。园子内也添了几分高洁淡远之韵。

    “将军终于回来了……”萧墨珩立在一株梅花之前，声音似从喉咙深处传来，带着一丝沙哑，他俯下身子去闻梅花的清香，让冰冷触及自己的鼻尖，那刺骨的凉意让他愈加清醒。

    “十年过去了，邓睿心志如初，只是殿下似乎已经不是当初那个清俊的少年了….”立在屋檐下的邓睿，抚摸着自己的下颚悠悠回道。

    他身着玄色锦服，包巾束发，浓眉深眼，面目虽有些沧桑，但依然显得峥嵘，十年的边境生活已让他褪去了当年的锐气，多的是一方大将的沉稳和果断。

    萧墨珩轻笑了一声，并不回他。依旧自顾自地看着俏立枝头的梅花。

    邓睿缓步走下台阶，走至他身侧，苍然道：“殿下谋划全局，步步为营，每一步都走得精妙绝伦，十年前殿下一无所有，十年后殿下已经展露锋芒，手握重兵，麾下应该也有不少谋臣猛将吧！”

    邓睿怔怔地凝视他，实在不敢相信他用了十年从一个懵懂无知的少年，变成一个高深莫测的主上。这十年他应该吃了不少苦吧！邓睿心里叹道，

    想着自己当年抛下他独自一人，是不是太残忍了些。不过为帅多年的他转念一想，正是让他独自面对一切，他才能成长地更快，才能成为一个真正的王者。

    “呵呵…如果单是那些北府兵，那我这十年不是白忙活了？”萧墨珩终于转身看着邓睿笑道。

    邓睿闻言先是一愣，随即豁然开朗，爽朗地笑道：“哈哈….殿下比我想象中更为睿智隐忍，那邓睿便实现当年的诺言，听凭殿下调遣！”邓睿拱手对着萧墨珩作了一揖。

    萧墨珩立即上前扶住他的双臂，胸中翻腾着一股热浪，目光炽热地说道：“邓叔，墨珩已布下棋局，只待邓叔随我一道剑指中原！”

    邓睿闻声一颤，他那一句“邓叔”勾出了邓睿心头多少往事，这个孩子还是像筱筠多些。他眼眶微微湿润，他直起身子，微微笑道：“原来殿下不单有问鼎之心，还有北定中原之志！邓睿佩服得五体投地！”

    “偏安一隅不是墨珩所愿，如果不让九州一统，这天下坐得又有什么意思？”萧墨珩昂然抬头，望着雪后的晴空道。

    “好！邓睿愿为殿下的先锋，为殿下驱扫夷狄！”邓睿也豪情万丈，眼中射出久违的锐利光芒。

    “哈哈….邓叔擅长水战，墨珩正有一要处需要邓叔前去镇守！”萧墨珩笑道，便拉着他走入屋内。

    “哦？是何地？”邓睿边走边问道。

    “寿春！”萧墨珩止步脚步。定定地看着他道，“寿春处在淮河中游，豫州之北，与大燕交界，历来是南北交互争夺的要地，但凡北方南下江南，在东走彭城至淮阴一线，在西走襄阳一线，而居中则必夺寿春。寿春往南是合肥、历阳等地，只要夺下寿春便占据了淮河与长江之间的有利位置。所以守住江南。必须守住寿春。大桓南迁后，每每必设重兵镇守寿春。”

    “好！”邓睿铿锵有力地回道，“只不过寿春现今的守将是西中郎将陶承宇，如何换掉他呢？”

    萧墨珩踱步至案几边坐了下来。缓缓开口道：“父皇昨日已经召见邓叔吧？”萧墨珩记得朝拜之后。萧帝单独留了十年未归朝廷的邓睿在宫中用午膳。可见萧帝对他极为恩宠。

    邓睿随着他坐了下来，“是的。”邓睿一想起昨日的事，心里还颇为纳闷。萧帝如此郑重地留他在宫中用膳，但是也只是问了些无关紧要的事，把邓睿弄得颇为糊涂。

    “邓叔，父皇是想用你！”萧墨珩抬眉凝视他，一字一句道。

    邓睿闻言凝眉问道：“殿下何以见得？”

    萧墨珩先是轻笑了几声，心想邓睿还是老样子，一股子劲做自己的事，不爱揣摩别人的心思，依旧是典型的武人特性，不过这样的人才是他萧墨珩能掌控的人，萧墨珩随后耐心解释道：“如今世族专权，父皇不想事事受制于他们，自然想培植自己的势力，父皇之所以还未开口，恐怕也是在试探你。”

    邓睿恍然大悟地点了点头，“原来如此，怪不得昨日陛下只是问了些我的生活状况以及对朝中诸人的看法。好在我无任何偏颇，只是表示了对陛下的忠心。”

    “那就好，如今裴蕴镇兵于荆州，父皇自然想能控制好中游，陶承宇本与袁楷交好，袁楷反后，想必他本是想伺机而动，但偏偏袁楷还未到江州，便被裴蕴战败，所以陶承宇便安然不动。

    朝廷处置袁氏一党时本想借机除掉陶承宇在寿春的兵权，但因顾念寿春的险要，也防着大燕南下，所以没动他。”萧墨珩靠着凭几，深黑的眼眸望着窗外树枝的白雪，闪过一瞬的笑意，“不过眼下却不得不换防了！”

    邓睿深邃的眼眸一亮，饶有兴味道：“殿下找到契机了？”

    萧墨珩点了点头，正起身子，靠近他，低声道：“他母亲在京修养，前些日子已经病重，但因你还未回京，我于是封锁了消息，所以他还不得而知。昨夜他母亲已经病逝，这个消息父皇也知道了，只是还未通报出去，消息已经送往了寿春，过些时日，他必须得回京探丧丁忧，而如今能出镇寿春的舍邓叔其谁？”

    萧墨珩眼眸满是笑意，只要邓睿控制了寿春，那么整个长江的东西中三线都将在他的手里，那个时候，何愁大计不成？

    “我明白了，我不会轻举妄动，一定谨言慎行，不让陛下有任何怀疑！”邓睿语气坚定的回道，他绝不能让萧帝看出他是萧墨珩一边的，好在他与虞妃的事没什么人知道，只要他对萧帝忠贞不二，萧帝必然信任他。

    “可是如何过朝堂宰相那关呢？裴蕴和苏维信不会插一脚吗？”邓睿想起那些大族便满是不以为然，觉着他们只是为各自门户争权夺利，没多少时候是真正为朝廷着想的。

    “这个你不用担心，寿春是多战之地，他们并不太争抢，往年大燕侵边时，因寿春水路相通便于运粮，离建康又近，所以多走寿春，凡守寿春者必得是善战之将，如今朝中能符合这个条件的大将，只有你。”萧墨珩胸有成竹地分析道。

    “如此甚好！”邓睿见萧墨珩都已想的非常妥当，自己也放下心来。

    萧墨珩含着笑意地瞅了一眼邓睿，缓缓地把一杯茶递给了邓睿，“尝一尝！看合不合你的口味？”

    邓睿立即接过茶杯，怔怔地看了一眼，神色微有些苦痛，道：“你母妃去世后，我便再也没有喝过茶了。”他脑海里回味着虞筱筠曾给他泡过的茶，那是她亲自在会稽山里采来的茶尖，又用山间的清泉烧开成热水，再行泡茶。他永远记得那沁人心脾的清香，入口时有些涩涩的，但吞下去后，又有一丝清甜，让人回味无穷。

    萧墨珩见他微微失神，知他想起了自己的母亲，眼中的笑意也渐渐淡了下来，声音低缓道：“这是我学母妃泡的茶，这些年，我反复学了许久，可是一直找不到能辨别出味道的人，恰好今日你帮我尝尝，看学的怎么样？”

    萧墨珩语气淡淡的，似听不出丝毫的情绪，他偏过头，不去看他，不想让他看到自己眼里的脆弱和悲伤。

    可偏偏这句话却包含了无限的孤独与哀伤，让邓睿闻之募得忍不住掉下眼泪来，在邓睿眼里他始终是个孩子，他是虞妃唯一的骨肉，他淡淡一句话道出了多少辛酸和凄楚。邓睿终于后悔了，后悔自己抛下了他，让他那还未长结实的脊梁背负起振兴大桓的重任，让他那孤寂的身影独自辗转于朝中各方势力之中。

    “珩儿，我不会再离开你……”邓睿终于老泪纵横，忍不住出声承诺道，如今他遵守诺言回来了，那么今后他也会继续信守承诺坚持为萧墨珩的问鼎之路保驾护航。

    萧墨珩浑身一颤，忍了许久的一行泪也夺眶而出，他已经很多年没有听到邓睿叫他“珩儿”了。

    想着他母妃在世时，他经常偷偷溜出宫去找邓睿和凌霄鹤玩，他们两人一直把他当自己的亲生孩子一样看待，一人教文，一人教武。那个时候他们从来只称呼他“珩儿”，并未因他是皇子身份而有任何生分。

    他母妃去世后，邓睿对他更是爱护有加，似把对虞妃的爱也倾注在萧墨珩身上一般，只是偶尔想着虞妃是被萧帝害死，念着萧墨珩毕竟是萧帝的儿子，便渐渐地称呼他“殿下”。其实在萧墨珩心里，他从邓睿身上得到的父爱远远多于萧帝，甚至他早已把邓睿当亲人，而宫里那个亲生父亲只不过是一个君主。(未完待续……)