
    随即他双手一拍，几个女子便携琴应声而入，走至堂中后，便将两把琴安放好，随后退至门口处。

    一会儿，众人便见门口进来了两位女子，左边一位面挂轻纱，一袭淡紫色华衣裹身的是峥乐台的华缨，她依旧将头发随意的挽了一个松松的髻，再斜插一只淡紫色簪花，气韵随意潇洒。

    华缨自嫁入沐府后，在府内不曾带面纱，可是今日受萧墨琤之托，来个苏晋贺寿，却还是带着面纱的好。

    右边一位身着湖色长裙，裙幅褶褶如雪月光华般流动轻泻于地的是晚晴楼的菀青，她步态柔美，气质如荷，依旧那般清丽淡雅。

    两位风采斐然的倾世姑娘一出场，众人一时都屏住了呼吸，已然忘了自己身处何处。

    华缨和菀青轻轻对着堂上主位和堂下的贺客福了福身，并不多言，华缨随意而坐，菀青则缓缓落座，两人坐定之后，均将双肩放平，玉手抚着琴身，一番调试之后，相互对视了一眼，菀青见华缨点了点头，便笑着回过头来，凝注神思后，双手即来回抚动琴弦，一时一串轻快地音符如流水般滑出。紧接着，华缨手指微微弯曲，呈半握拳状，左手按弦，右手弹弦，一段音律缓缓流出，原来这一开始，两人竟是要合奏。

    两人前段中一直急缓相贺，等到中段时，便玉指同挥，节奏忽的加快，一左一右。一先一后，交替着展示琴艺，显然是在相互较量。

    华缨整个身形随着琴符而动，举止潇洒自然，而菀青虽温柔娴静，此刻也玉指如飞，如行云流水般流畅自然。琴声时而急促如战马奔鸣，时而轻快似流水叮咚，一时惹得堂上众人的心眼儿跟着一上一下，一急一缓。

    华缨与菀青似多年的琴友一般。一人抬眉探视。一人则轻笑颔首，举止淡然优雅，动作更是潇洒流畅。直至后段，琴音才渐渐缓下来。尾处一人缓按琴弦。一人则玉指来回轻柔抚琴。余音如缓流的溪水，清清静静，潺潺绵延。

    众人均是呆愣地望着堂中的二人。许久过后才缓过神来，也不知道琴音何时结束，更不知双姝斗琴孰优孰劣。只知道自己今夜在苏府见识到了大桓史上最精彩的一次琴艺较量。

    菀青扫了扫众人一脸痴迷赞叹的神情，缓缓起身对着堂上的萧墨琤道：“殿下，菀青长途跋涉而来，一则为太保贺寿，二则也想圆一个小小的心愿！”她红唇轻启，嘴角有一股淡淡的冷意。

    “哦？姑娘请讲。”萧墨琤起身温柔地看着她道，她能从夏口日夜行船来到京城，自己满足她一个心愿岂能不可？

    菀青柳眉一抬，正视着堂上诸人，一字一句道：“菀青在夏口便闻妙手神医江梅姑娘琴艺在我二人之上，既然菀青难得进京一趟，希望殿下能让菀青也一饱耳福！”她话音一落，众人均嗅到了她话里挑衅的味道，原来这位菀青姑娘也不是那名好惹的。

    沐箫和、萧墨琤均是微微一愣，随即也想起了江梅那夜技惊四座的演奏。双双把目光看向江梅。堂内的众人也顺着萧墨琤的目光看去，一时几十双眼睛均注视到了坐下角落边的江梅。

    “华缨虽与江姑娘稍稍见过数次，但是还从未亲耳听过江姑娘的琴音，不知姑娘是否赏脸，让华缨开开眼界！”华缨也带着股笑意地瞅着江梅，语气虽谦逊，但谁都听得出那丝不服的意韵。

    既然大桓双姝都已开口，那眼下可是更有好戏看了，众人纷纷伸着脖子去瞧探江梅的反应。

    本是低头喝酒的江梅见菀青直呼己名，华缨也挑战意味甚浓，一时苦笑不已，既然躲无可躲，只能挺身迎战。

    江梅放下酒杯，轻敛衣裙，利落起身，不过她并未去瞧堂中的菀青和华缨，而是看向堂上的萧墨琤等人。

    苏晋和苏维信从刚刚一听到江梅的名字时，便相互看了一眼，脑海里想起了萧墨琤那日说的话，于是双双盯着江梅，想看看这位迷倒萧墨琤的女子是何方人物。

    江梅向萧墨琤微微点了点头，示意他无碍，随即轻移脚步走至堂中。

    苏维信自看到她那一刻起，瞳孔一缩，心中募得一紧，似被什么东西堵住了般，一时胸口一阵绞痛，气闷不得出，只是惊傻了般地呆呆地望着她，

    只见她一袭淡蓝袍子卓然而立，头上云髻潇洒飘逸，长眉如墨，清秀的面庞上嵌着一双夹着淡淡忧愁的明眸，她唇齿含笑，举止之间，散发着翩翩出尘的淡雅气韵。

    江梅行至二人当中，墨眉一抬，昂然道：“太保雅望清重，为一代之名器，江梅今日幸得一见，乃解了多年敬慕之情。”

    江梅随即眼眸一转，环视众人道：“恰逢菀姑娘和沐夫人盛情相邀，江梅便借姑娘之意为太保贺寿，也为各位助兴！”江梅从容淡然，不卑不亢，风采依旧。

    “好！老夫也早闻姑娘之名，只是没想到江姑娘不但医道卓绝，还能纤手弄琴，姑娘有此雅兴，那我们便洗耳恭听了！”苏晋一脸笑意道，

    他年逾古稀，阅人无数，他的直觉告诉自己眼前这个女子不简单，也难怪自己那宝贝外孙会看上她。苏晋一开口，堂下的众人均是连连点头，见过江梅弹琴的则目露期待的眼色，没见过的更是睁大了眼睛想看看这位名动京师的医女的本事。

    萧墨琤见苏晋颇有兴趣，内心喜不自禁，他相信江梅的才艺足以征服任何人，他朝着江梅点了点头，示意她开始。只有萧墨珩淡淡地看着她，脸上无任何表情。似乎一切都事不关己。

    他不在意堂下的比试，只是偏头去向苏晋敬酒，“太保年齿虽增，矍铄如旧，墨珩敬太保一杯！”说罢掩面饮尽，

    苏晋微微瞧着他，心里却颇为震撼：真是一直小瞧了这位七皇子。苏晋也举起酒杯，回敬道：“殿下雅量高志，苏晋佩服！”随即也仰头饮尽。

    萧墨珩随即一抬眉，他视线正扫过苏晋身边的苏维信时。见他眼神有些痴迷地看着堂上。萧墨珩微微诧异，不动声色地顺着他的视线看去，却发现他正瞧着江梅，墨珩神色一动。心里颇为不解。

    这时堂中的江梅偏过头看向身边的菀青笑道：“不知可否借姑娘的琴一用？”

    菀青微微点了点头。随即退却两步。让出位子给江梅，江梅轻轻一笑以示谢意，然后轻轻坐下。她坐定后，甩了甩衣袖，身子微微前倾，目光柔和地看着琴弦，双手在琴弦上随意抚拨，挑七勾五，小间勾一个，等她适应了琴弦后，她便放空一切般，双手细细按着琴弦快速的拨动起来，

    随即一串流水之音飘然而出，她左手按住琴弦，右手来回拨动，如此来回几番，且节奏越来越快，琴音细腻又刚毅，一时似将众人的心绪都集于弦上，随弦而动，而江梅则双眼一闭，只余白皙的玉指在琴弦上挥动。一段起音过后，琴音转缓，纤指再细细拨弦，来了一招幽谷流泉势，琴声券券而来，似高汤流水，汩汩而来。江梅不时地睁眼，目空一切般，整个人古雅清越，闲逸洒脱。

    这般婉约飘逸的她已让几人看得如痴如醉，堂上的萧墨琤毫不掩饰他痴迷沉醉的神情，那一刻他心里唯一的愿望便是与这个女子携手姻缘，山高海远，快意江湖，什么皇位什么太子，他都不在意，

    萧墨琤不是恋权之人，皇位对于他来说只是一个游戏。

    堂上另一个带着迷离神色又满脸悲苦地看着她的是苏维信，他心里不由叹道：太像了，真的太像了，不是长得像，而是气质神韵像，只不过定莲多了一分清冷，而眼前这个女子则添了一分潇洒和阔达。

    苏维信微微叹了一口气，此生还能见到与她勘提并论的女子已是无比欣慰。苏维信心里一直苦苦挂念的女子不是别人，正是云玥瑶的母亲宣陵长公主萧定莲。

    苏维信自小与萧定莲相识，两人也算青梅竹马。苏维信一直像哥哥般待她，内心更是对她心存爱慕，苏维信一直以为自己会娶她，只可惜半路杀出一个云凌波，一举获得萧定莲的芳心，

    没能娶成宣陵公主是苏家在朝中唯一一次挫折，苏晋何其骄傲的一个人，自当他知道萧定莲属意于云凌波后，便阻止苏维信去见她，等萧定莲嫁给云凌波后，苏维信便也顺从苏晋的安排娶了会稽虞氏的女儿，也即萧帝虞妃的堂妹。所以苏君逸和萧墨珩也她们两姐妹的关系从小就亲近。

    萧墨珩似笑非笑地看着江梅，既不想移开眼，又不能过于表露自己的心迹，萧墨珩内心苦笑不已，只期望有一天能堂堂正正地让她做自己的女人。

    就如大婚那晚一般，沐箫和依旧恍恍惚惚地瞧着江梅，他似有种不真实的感觉，内心隐隐有一股异样的情感，说不出，道不明，沐箫和神色颇为复杂，就如江梅在他心里般，他觉着她忽即忽离，有种捉摸不透的感觉。

    裴蕴和苏晋也是难得带着丝炽烈的眼神凝视堂中的江梅，唯独不一样的是两人并非完全沉醉在她的琴声中，而是各自有着另一番盘算。

    与堂上神色有异的六人不同的是，堂下诸人均是一番沉醉不知所以然的神情。就连乐道造诣甚高的苏君逸也再次惊叹江梅的琴艺，他痴痴地看着她，喃喃道：“我本以为她技巧不如菀青，看来我又错了…”

    一段轻缓的旋律过后，江梅微微睁眼，看定琴弦，音调一级级由低而高，进而节奏又忽快起来，她有节拍般地不断加快速度，一时越来越快，琴声似一瀑布从高空直下般澎湃。此刻的江梅犹如似集天地万物之精华于一身，她也再一次将埋藏了十四年的悲愤和郁气全部倾注于琴声之中，她的双手似贴着琴弦上一般，来往动宕，如胶似漆，挥洒自如，不知不觉中，她已心与道融，意与弦合，不知琴之于手，手之于琴。

    那一刻所有人眼里只有她一人，仿佛她是天地的精灵，是万物的主宰。

    直到琴声快到不能再快，刹那间，她弹指一挥，音峰一转，再一次由快而慢地来回拨动，琴声渐渐如水入深潭般归于平缓，最后，她右手渐渐离琴，而左手手不离指，余音飘渺，似柔风般徐徐绕梁，似清香般萦绕心间，不绝如缕…

    一时堂内鸦雀无声，众人足足呆了好半天才回过神来，而第一个拍手鼓掌的却是苏晋，他定定地看着江梅，迷蒙混沌的老眼渐渐明亮起来，此刻他内心只有一个想法，那便是让萧墨琤娶江梅。而堂上的裴蕴也与他有着一样的心思，无论如何得设法让江梅嫁入裴家，裴蕴心里暗暗道。

    随即场上诸人掌声不绝，交口称赞，直呼她琴艺绝世，无人能及。

    江梅依旧一脸淡笑地站起身来，对着堂上诸人欠身行礼，以示谢意。

    立在江梅身旁的菀青则对着江梅轻轻福了福身，柔声道：“江姑娘技艺、境界均在菀青之上，菀青自叹不如，还望姑娘不要计较菀青先前的无礼！”

    江梅转身扶起她的肩，真挚道：“姑娘谦虚了，江梅愧不敢当！”

    堂内所有人均对江梅称赞不已，唯独江梅右侧的华缨凝视着江梅，嘴角还挂着一丝冷笑，

    这时站在她对面的菀青发现了她的异样，诧异道：“华缨姑娘，你似有不服？”

    众人在她一声问询下也将视线看向华缨，菀青已经甘拜下风，虽说三位女子的琴艺已炉火纯青，但一较之下，众人已看出高低，难道这位华缨姑娘还心有不甘？

    江梅也转过身来看着华缨，她无意于去争个高低，只是华缨这一脸不屑让她颇为不解。

    华缨冷笑道：“敢问江姑娘，弹奏的是何曲子，曲谱从何处而来？”

    江梅先是一愣，随即展颜一笑，“此曲名为‘仙壑浮云’，至于曲谱嘛….是江梅偶然得之。”江梅拖了拖尾音，随即反问道：“不知姑娘问起这个是何故？”

    众人闻言均当华缨不愿认输，故意刁难江梅，脸上颇有惋惜之意，想来这华缨姑娘一向洒脱，怎的今日倒计较起来，颇感纳闷。

    唯独堂上的沐箫和脸色有丝诧异，他心知华缨不是那样的人，可是眼下到底是怎么回事，恐怕还得华缨亲自解释。

    华缨并未回答她，而是接着追问道：“这曲谱是姑娘自何处得来？而姑娘可知‘仙壑浮云’的来历？”华缨眼中闪过一丝痛苦的神色。(未完待续……)

    PS：大桓两位绝代佳人斗琴以贺各位国庆之喜，能否送上月票和推荐票呢？