
    萧墨琤出生两岁后，苏老太爷就经常把他接来府上带养，用老爷子的话说是怕宫中太拘束了他，他宝贝女儿的宝贝儿子自然更是他的心头肉，有了苏老爷子做靠山，萧墨琤在苏府便养成了无法无天的性格，

    当老爷子将一个肆无忌惮地萧墨琤送至苏妃面前时，苏妃颇感无奈，果不其然，萧墨琤仗着苏妃和萧帝的宠爱，在宫中也毫不收敛，等长大之后，整个京城几乎都成了他的掌中玩物。京城哪个馆子有好吃的，哪个院子有漂亮的美人，只要问萧墨琤他一定如数家珍。再后来他认识了在京中同样无人管辖、风流无状的国舅公子殷庆孙，两人一见如故，相见恨晚，遂引以为知己，从此沆瀣一气玩遍整个京城。不过因萧墨琤长得英俊潇洒再加之是皇子，声名远在殷庆孙之上。

    直到近些年，在苏老爷子的指点下有了问鼎之心，才稍稍收敛，渐渐也添了一分成熟和稳重。

    萧墨琤边走边四处瞧着，深怕见到某个让自己头疼伤神的身影。他内心无奈道，苏家哪都好，就是这点让他郁闷。

    但老天爷偏偏不给面子，越不想见到的人，他就越会让你见到。正当萧墨琤和苏维信拐过一个转角时，前面突然冒出来一个俏丽的笑容，“表哥…”一个少女甜甜地呼唤道，随即从转角处跑了出来。她身形娇小可爱，面容俏丽细润，再加上一副樱桃小嘴更是惹人怜爱。不过此刻她从转角蹦了出来，可是丝毫让人生不出怜爱之情。

    顿时萧墨琤二人都被她下了一跳，萧墨琤一见是她，立即脸色布满了黑线，就连一向温和宽厚的苏维信也露出了怒容，“你躲在这干什么？”苏维信厉声斥责道。

    小姑娘见难得生气的二伯父居然也板起了脸，只得委屈地嘟着嘴小眼神不停地瞟向萧墨琤，希望他出声相救。想萧墨琤救她，那她绝对是找对了人了，

    因为我们堂堂的九皇子殿下从不会救人。并且只会在人家背后补上一刀。萧墨琤早就对她忍无可忍了，每次来到苏府这小丫头都要纠缠自己，这次好不容易逮着苏维信在场的机会，不整治整治她。自己以后还怎么混呢。于是立即满脸无辜无奈道：“舅舅。这丫头每次见我，不是躲在前边吓唬人，就是在身后用东西搓我的背。我英俊潇洒的皇子形象，都毁在她手里了！”萧墨琤摊了摊手，在苏维信面前摆了一副怒不能言的神情。

    苏维信闻言脸色立即黑了起来，如果说刚刚的怒容是装的，那此刻则是真正要发怒，萧墨琤再怎么跟苏家熟络，他也是皇子，而且还很有可能是未来的皇帝，这小丫头在他面前如此无状，说出去还真是丢苏家的脸。

    苏家哪代不是出温婉娴静、美貌与才气并存的女子，唯独这一代，儿子们个个出挑，可女儿们则有些差强人意，苏晋三个子侄也只生了两个女儿，一个是苏维真之女苏艺耘，年岁十七，仍待字闺中，虽说性格恬静，才貌双全，但是比起当年的苏冉烟还差了一大截，谢家和苏家有意结亲，想必不久之后便有眉目了。另一个便是眼前这刀钻古怪的苏潋蝶，苏潋蝶是苏维恒的幼女，苏家这一代仅此两个女儿，因而苏维恒很是宠爱，再加之以前养在吴郡的山墅里，她的性情更为活泼好动。

    苏维信的两个儿子都相当出色却是没能有一个女儿，他心里也颇为遗憾，因而当苏潋蝶进京养在府上时，他和夫人更是视若己出，格外疼爱，可这疼爱就疼出毛病了，她宛如又一个萧墨琤，可是萧墨琤是堂堂皇子，更重要的是他是一个男子，一个女孩子如此刁钻古怪可不是好事，所以苏府为给她找婆家的事就颇为伤神。

    “蝶儿，你立刻去你伯母的前堂跪着，跪到什么时候知道礼仪了再起来！”苏维信板着脸严肃道。

    苏潋蝶闻声立即被吓得眼泪都掉了下来，一时噎住了嘴说出去话来，只是那委屈地眼神望着萧墨琤满脸的不可思议和愤怒。

    萧墨琤没想到苏维信还真的动怒了，心里颇有些过意不去，不过想起她往日里给自己制造的麻烦，那股歉意立即烟消云散，随即他看向别处，忽视那小丫头怨怒的神情。

    苏维信见她还杵在这，接着道：“还愣着干嘛，还不快去….”

    这时苏潋蝶身后的侍女立即轻轻上前拉了拉苏潋蝶的手，带着哭得越来越凶的她去了苏夫人的居室。

    苏维信望着她哭得有些颤颤的背影，眼里心疼也无奈，不管怎样，不能再这么纵容她了。

    随即两人继续前行，很快便到了老爷子休憩的旖霞阁，旖霞阁坐落在苏府最西端，此阁小巧秀丽，建有两层，每每天晴的午后，苏晋便会来到此处，只等着观赏落日的霞晖。

    萧墨琤和苏维信进入阁中后，便见一向不离苏晋身边的苏怿，苏怿从小就跟随在苏晋身边，如今也六十有余，按岁数上比苏家三兄弟都大，所以苏维信对他非常尊重，此刻容色宁静地苏怿见二人进了阁来，立即起身相迎，拱手道：“殿下，二少爷。”声音有些苍老但听在耳里非常温和舒适，给人一种宁静之感。

    虽然苏维信在别人眼里已经是老爷了，可是在这个从小看着他长大的苏怿眼里，他永远是那个风度翩翩的二少爷，苏怿对他的称呼从他出生至今从未变过。

    “父亲呢？还在歇息？”苏维信轻声问道。

    “老爷子醒了，一个人坐在阁上观赏风景呢！”苏怿淡淡回道，语气里有些微微叹息。他明白只要苏维信来找老爷子，那定是朝中出了什么事，有些事情府中之人没几个人知道，但是作为苏晋的心腹，苏怿还是心知肚明。

    苏维信闻言一怔，应了一声后便带着萧墨琤轻步走上阁去。

    二人上了阁楼后，便见一个身着玄色袍子的老者倚靠在坐塌上，遥遥望着远处的绵延的山峦和暖日。此间阁楼直向西方敞开，因而阁外的景色一览无余，那暖暖的冬阳照射在阁中。镀起了一层薄薄的金黄色。苏晋一人、一塌、一案几，本是他一人在观赏阁外的风景，熟不知在萧墨琤眼里，他已经是画里的一部分。他微微站在苏晋身后。被眼前这宁静祥和的一幕深深吸引。他不敢向前，生怕会打破了那片宁和。

    苏维信怔怔地望着苏晋有些苍老的身影，心里微微一酸。近几年他总是爱独自一人在这里看夕阳西下，看来他真的是老了，累了。

    “老夫习惯了在这阁子里，看外间的风吹草动与日出日落，这么多年了，也已经倦了…”苏晋沧桑又雄浑的声音缓缓传来，萧墨琤和苏维信二人才意识到他已经知道身后有人。

    萧墨琤快步走了过去，笑着腻歪在老爷子身边道：“外公…琤儿来看您啦！”

    苏晋宠溺般地看着他，温和笑道：“我看你是在外面玩疯了，都想不起你外公来…”嘴里虽怪罪他，但是一见到萧墨琤，眼里就柔和许多，宠着他已经是苏晋的习惯，虽然他不姓苏，但是却是苏晋最宠爱以及溺爱的孩子。

    在苏晋眼里，萧墨琤从小天赋异禀，聪慧旷达，并且还很懂得如何藏住自己的情绪，如何去利用一切有效的资源。虽说苏晋嘴里不说，但是心里却暗暗觉得萧墨琤很像自己。

    “外公不是让我历练历练嘛？所以没事也就不来烦扰您老人家了….”萧墨琤噜着嘴道。

    “哦？哈哈…”苏晋笑道，“这么说，你这会子是有麻烦了啦？”

    “父亲…”站在身后许久的苏维信轻声唤道，随即走向前来。

    苏晋闻言立即偏过头，如果连苏维信都来了，那绝对不是小的麻烦。

    苏晋一言不发地看着苏维信，苏维信便一五一十地把今日朝堂的事都叙述了一番。

    苏晋倒不动声色地听他讲述，脸上也看不出任何情绪来。

    “父亲，这裴蕴和谢荟居然联合起来对付我们苏家，真是没让人想到，更重要的是他们定下律令再查下去，我们在吴郡的产业一定受损哪！”苏维信有些愤懑道。

    苏晋瞅了他一眼，似乎丝毫不在意他的愤怒，不紧不慢道：“没什么….让他们去折腾吧…我们苏家还赔得起。”

    随即他将视线投向阁外，徐徐说道：“老夫看裴家是不懂得收敛，裴蕴一直觊觎我们在三吴的财富，这次好不容易逮着机会了，肯定得捞一笔，兵权、中枢和财富，他裴家三样都占全了，熟不知功高震主的道理。裴岩那个老家伙死了，裴家也就剩裴蕴了，等裴蕴一倒，裴家还能成什么气候，所以他才急着让裴瞻接手吴兴。”

    苏晋嘴角挂着丝轻蔑的笑，苏晋打心眼里瞧不起裴岩，一直以自己与他齐名而颇为恼怒，他裴岩靠的是自己的子侄和弟子才得以享受如此尊荣的待遇，自己根本没有多少功勋可言。

    而苏晋则不一样，苏家在他的手里已经是最昌盛的时候，他苦心经营多年，让苏氏子侄并列机要，内外相持，才有了苏氏今日之局面。更重要的是，他裴岩当年想做而没做到的事情，苏晋一定要做到。

    苏晋略带着丝沙哑道：“至于谢家嘛，也不见得是与裴蕴勾结，恐怕他们是受了那位七皇子的蛊惑吧，其实盘查下去，谢家也只有亏吃。吴兴那边他裴瞻也不见得都吃得下，毕竟吴兴还有不少我们的人，至于那些侵吞的良田，我也吩咐过恒儿了，他会处理好的。”

    苏维信闻言点了点头，在苏晋的劝导下，他心里也宽慰了不少，苏晋虽然不理朝政多年，不是在府内修养便是去吴郡游历，但苏维信不得不承认，他依旧是苏家最稳固的靠山，虽然苏维信俨然已经是苏家的掌舵人，但很多大事依旧是苏晋在背后做主。

    苏晋脑子里想起了一个人，神色有丝忧虑道：“眼下最麻烦的对手不是裴家和谢家，不要去得罪他们，世族之间虽有争斗但也有需要联合的时候，而我们真正需要堤防的才是那位高深莫测的七皇子…”苏晋说最后一句的时候，将目光投向了左侧的萧墨琤。

    萧墨琤脸色也凝重起来，这个七哥确实是个难以对付的高手，因为自己完全摸不准他要做什么，更不知道他会怎么出招，至少目前来看，他对萧墨珩是防不胜防，每次在最关键的时刻都是他占据了先锋。

    苏晋见萧墨琤一脸愁苦的模样，心里也估算到了这位七皇子的厉害，不过苏晋还是一如既往地疼爱自己唯一的外孙，“呵呵，傻孩子，别愁眉苦脸的，不是还有外公吗？任他再有本事，还能翻出我的手掌心？”苏晋笑道，看来他是得好好掂量掂量这位七皇子了，不能让他成为萧墨琤登上皇位的障碍。

    萧墨琤见苏晋开了口，心知他外公会寻思这个事儿了，他坚信只要他外公一出手便没有任何人是他的对手，因为苏晋傲立朝堂几十年，什么大风大浪没见过，早年他外公的雷霆手段他也是有耳闻的，所以他立即放下了心。不过尽管如此，他还是会有自己的筹谋，因为皇位将来是他来坐，他不想事事倚靠苏家，他也相信自己有这个本事去夺得那个位子，因为在萧墨琤眼里，这一切不过是自己手中的游戏而已。

    苏维信见萧墨琤又松懈下来，立即对着苏晋劝道：“父亲，您就是太宠爱他了，都把他宠坏了，他日，他可是要独掌乾坤的人，很多事情也该他自己去谋划谋划了。”苏维信到底看不下去，还是忍不住劝了苏晋一句。

    这话虽然是在指出苏晋的不是，但是听在苏晋耳朵里却是格外暖心，这个儿子很少在自己面前多言，所以苏晋觉着他说什么都好。当年那件事他也是情不得已，虽然伤了苏维信的心，但是为了苏家一族的安危，为了苏冉烟和萧墨琤的安危，他没有理由不那么做。(未完待续……)

    PS：昨晚被发型师忽悠，剪了个蘑菇头，奥，NO，以后还怎么让箫和君为祸江湖，调戏少女呢？