
    沐箫和闻声便转过身来，如琐玉的面庞泛起了淡淡的微笑，“这么晚打扰你，真是不好意思….”沐箫和歉意地笑了笑，然后走了过来，走到了炭火旁。

    “无妨，世子请坐吧！”说着二人便围着炭火坐在了一起。

    江梅拿着一根铁钳，拨弄着炭火里的焦炭，一时火苗往上窜了出来，摇曳生姿，二人就这样注视着那袅袅婷婷的炭火，直到面上有些发烫了，江梅才放下钳子，她瞧了一眼沐箫和，见他始终茫然地望着炭火发呆，心里不免明白了几分。

    她望着炭火，眯了眯眼，心口不免又悸动起来，真的，真的，好享受这样跟他坐在一起，什么都不做，什么都不说，就这样静静的待着，相伴相守，原本不想扰了这份安宁，可是江梅知道，他心里此刻恐怕在惦记着别人。

    “世子，今夜来找小梅，所谓何事？”江梅慢悠悠地开了口。

    沐箫和低了低头，似做了一个决定般，又抬眉望向她，平和的眸子里滑过一丝坚定，

    “我要娶华缨…”

    “……哦”江梅煞有介事的应了一声，意料之中。白天沐箫和出林场的神色，她可看的一清二楚。

    “华缨….才是我一直想要娶的那个人。”沐箫和望着四处飞窜的火苗，呆呆说道，

    江梅想起了去荆州时，二人在船上说的话，她嘴角一扯。一丝苦笑蔓延开来，轻轻舒了一口气，压制住内心的悸动，

    她神色惘然，不自主地问道：“世子如何确定她就是你要娶的那个人呢？”声音轻忽如云。

    其实，心里早就知道答案。问完，她有苦笑了一声。

    “她有我当年送给她的定情信物。”沉默了一会后，沐箫和答道。

    “哦…….”江梅从旁边的案几上捎了一杯酒，仰头饮了一口，一股苦涩流遍全身。

    沐箫和也随她一道饮了一杯酒。只是两人都没有说话。熟不知，脑子里回想的却是同一幅画面………

    “玥儿，这块玉佩送给你！”一个少年的声音响起…

    “哈哈！好漂亮哦！玥儿喜欢！雕的是什么？”一个稚嫩的回音，

    小丫头拨弄着手里那块晶莹剔透的玉佩。那玉佩通体莹白。明润静华。泛着柔和的光芒，

    “玥儿喜欢就好，这玉佩名为‘云中揽月’。玥儿可要记得哦！”

    “好…箫和哥哥，这玉佩是你雕的吗？”

    “是啊，”

    “玥儿也想雕，箫和哥哥教玥儿好不好？玥儿想雕个一模一样的！”

    “好呀，箫和哥哥下次教你。只是，玥儿，收下了这块玉佩，以后可是要嫁给箫和哥哥的哦！”少年白皙的面庞镀上了一层红晕，嘴角还挂着狡黠的笑意。

    女孩眨着清澈的眸子，看着他，认真地点了点头。

    炭盆中的火苗始终那般妖娆多姿，像个雀跃的孩子，手舞足蹈，映着那两双眸子的忧伤愈加明亮。

    那时的诺言早就在他的心里生根发芽，既然她还活着，他一定要娶到他的玥瑶，这是他唯一的坚持。

    很多年后，当沐箫和回想起今夜这一幕，身上所有的细胞都弥漫着伤痛的气息。

    “梅儿，我不但要娶她，我还要给她一个嫡妻的身份！”沐箫和坚定地说道，

    “嫡妻？”江梅偏头看向他，虽然诧异了下，但心中还是有点高兴的。

    “是的。”

    “那裴兰英怎么办？”江梅问道，眉头微微一皱，“如果是先前，还有办法退了婚，可如今世子的聘礼都下到裴家了，再退婚岂不言而无信，更重要的是，这样一来，损了兰英的名声，世子也大大得罪了裴家，裴蕴一定不会善罢甘休的！”

    沐箫和何尝没想到这些，他也甚为苦恼，看来老天爷真是折磨他呀，在他好不容易放下过去，准备娶妻成亲时，偏偏又遇到了自己的心上人，真是左也不是，右也不是，进退两难呀。

    “我跟她本有婚约，我….决不能委屈她！”沐箫和踟蹰了下，还是开了口。

    江梅重重叹了一口气，随之又无奈一笑，

    “世子，你错了，你与华缨没有婚约，云玥瑶已经死了，这是铁定的事实，如果世子让世人知道她还活着，无异于给她带来危险！毕竟，云家当年是谋逆的罪名！”

    沐箫和蹙眉望着江梅，道：“正是如此，我今日才忍住了没与她相认！这也是我今夜来找你的原因，梅儿，你可能帮我想想办法！”沐箫和带着殷切的目光看着她。

    不料江梅摇了摇头，镇定道：“世子，如今的情形下，世子非娶兰英不可，只是…倒是可以想办法让华缨与兰英对嫡，这样既不让华缨委屈，也全了世子的名声！”

    沐箫和先是一愣，思忖了片刻又说道：“裴家岂会答应？”

    江梅眼睛微眯，看向黝黑的窗外，

    “答应也得答应，不答应也得答应！”说完，她眼中闪过一丝犀利的光芒，自己想尽办法给华缨找到了归宿，哪里能让她屈于兰英之下！

    沐箫和诧异地看着她，被江梅说的稀里糊涂的，根本不明白江梅是什么意思，“梅儿是什么想法？”

    江梅回过神来，看着他笑道：“这个世子就不用担心了，既然世子深夜相访，定然是把小梅当自己人，小梅岂能不为世子分忧？”江梅说完，又神秘地笑了笑。

    沐箫和不禁莞尔，他定定地看了她片刻，方道：“梅儿，谢谢你！”

    “只是，你准备怎么做呢？”

    “呵呵….”江梅依旧笑着，“这样吧，世子，小梅少不得做世子与华缨姑娘的媒人，世子只需去筹备大婚，裴家那边，由江梅来料理吧！”

    沐箫和无奈一笑，看来她是不准备告诉自己她的办法了。这个女子永远有着自己的想法，他也不好过去追问。他已经来了好一会儿了，也该回去了，只是在临走之前，他心里突然觉得非常奇怪，为什么江梅对云家那件事这么清楚？

    当沐箫和一只脚踏出门槛时，他回过头来看着江梅，认真问道：“梅儿，你怎么知道华缨就是云玥瑶呢？”(未完待续……)

    PS：箫和的小伙伴昨晚帮忙买了一件袄子，当箫和穿上还觉得美美的时，她丢过来一句话：这是童装啊，箫和顿时就把衣服砸了过去