
    裴蕴闻言一笑，这些事情他不是没有思考过，可是不管怎样，他袁楷确实嫌疑最大，不过这些都不是他反兵的借口，于是也驳道：“就算不是你做的，那你也犯不着出兵，还是你心里早有不臣之心？”裴蕴怒目一抬，一句质问直指袁楷。

    袁楷面上不动声色，直视裴蕴，一字一句轻缓道：“裴蕴，我的今天就是你的明天！”

    袁楷真不愧是高手，一语道破了朝中暗中涌动地那股潮流。就算士族之间争权夺利，但面对皇权伸张时，也能团结起来，一致维持着大族掌政的局面。可如今，倒是士族相争，皇族坐享渔翁之利。

    裴蕴并不回他，只是凝视袁楷，他裴蕴又何尝不明白这个道理呢，只是如今的局势真的已经不是他一个人能控制得了的。不过他转念一想，皇位之争越演越烈，这个平静地局面早已经不可能维持下去。一代士族衰落，必然有新族顶替，朝廷如果想削了士族的权，也没那么容易。如果自己占据了荆襄，那裴氏一族就会屹立不倒。

    裴蕴选择不跟他理论，只是淡淡道：“束手就擒吧！困兽犹斗也是徒劳无功。”

    袁楷见自己的计量打动不了裴蕴，便转向一直立在一旁冷眼旁观的沐箫和。

    “世子真是好风采啊！一把古琴便逼死了我一员大将，夺了我两座城池！”袁楷隐笑道。

    “不敢当，许将军之死不在我而在将军你！”沐箫和冷冷回道。

    “世子当年也曾受教于裴太傅。没想到太傅自己不怎么会打仗，教出来的学生倒是一等一的高手！”袁楷回视倚坐在石阶上的裴岩，再次讥讽道。

    沐箫和见他言辞如此狠毒，简直就不想搭理他，冷瞧了他一眼，别过脸去。

    袁楷的话如利剑刺在了裴岩心上，裴岩虽然一直征战东西，有胜有败，但是确实没有特别拿得出手的战绩，他之所以能身居高位。一来是裴氏百年的名声和地位。二来他曾跟随云仓舒四处出战，多少还是有些功劳的，云苍舒死后，他带的几名弟子也个个出色。因而获得了崇高的殊荣。

    但是裴岩何其骄傲。不甘心屈于他人之下。对于惊才艳艳的云仓舒更是心有嫉妒，那种心理一直延伸到云凌波身上。

    裴岩微微抬头，露出他那苍老又疲惫的面容。裴蕴仔细一看，见他脸色发黑，嘴角带血，惊道：“叔父，他把你怎么了？”

    沐箫和闻言也回过头来去看裴岩，见到裴岩一副枯容，一心里陡然一沉，“太傅….”心知裴岩时日无多。

    裴岩挥了挥手，示意他们二人不必担心，而是微微看了一眼袁楷，“老夫再怎么无用，也好过你做乱臣贼子，将大桓陷入动乱之境吧！”

    沐箫和与裴蕴均是赞同地冷视袁楷。

    只是，袁楷似乎听到了一个极为好笑的笑话般，居然一屁股随着裴岩坐在台阶上大笑不止。

    袁楷拿着一把短剑，靠近裴岩，冷灰的眸子射出一道厉芒，道：“哈哈….谁都有资格说这样的话，唯独你裴岩没有。这话从你的嘴里说出来，真是可笑至极！”

    裴岩一眼斜视他，冷森森的目光让袁楷有一瞬的惧怕。

    “老夫任由你为患荆州，看来是便宜你了！”裴岩语气冰冷。

    “哈哈….我看你还在记恨我们兄弟二人当年从你手中夺了竟陵吧！”袁楷也毫不示弱。

    沐箫和剑眉一抬，心里猛然一动，袁楷说的正是十四年前的那件事。

    裴岩瞳孔一缩，咬了咬牙，瞅着他，没说话。

    不料袁楷却是望着沐箫和，神情无比认真地说道：“沐世子，不妨亲口问问裴太傅，你的未婚妻一家是怎么死的？”

    沐箫和嘴唇微抖，神情一怔，顿时将目光向裴岩投去。

    裴岩身形一僵，目光如刀锋般朝袁楷射去，似一把保藏许久的刀，霎时间射出凌厉的光芒。

    袁楷却是紧盯着他，丝毫没被裴岩那幽深的目光所吓到，反倒是越逼越紧，

    “回想起来，太傅可曾后悔亲手致自己的徒弟于死地，还连累自己的儿子早逝？”袁楷的话如冬日的凉风，冷飕飕地刮到了所有人的心间。

    整个台阶上上下下几百人均愣住了，不知袁楷所言何意。

    而唯独沐箫和一脸不可置信地瞧着裴岩，那眼中满是疑问和惊骇。只有裴蕴微微长叹了一口气，闭了闭眼，不想去看沐箫和也不想看裴岩。

    裴岩恶狠狠地盯着袁楷，袁楷接了他最惨痛也最不愿提及的伤疤。突然，他不知哪来的力气，瞬间双手掐住袁楷的脖子，从喉咙深处传来的一丝吼叫：“你去死吧！”

    他一个垂死之人，哪里能比过袁楷，袁楷双手一把拉住他，使劲往后一推，就他推倒在地，一剑抵在裴岩的脖子处。

    场上顿时大惊，裴蕴援救不及，而沐箫和依旧沉浸在刚刚的惊骇之中，没有醒过来。他见裴岩如此举动，似心中的隐秘被人刺探出的一种愤怒，沐箫和满眼是一种绝望的心痛。

    裴蕴的兵将欲一拥而上，而袁楷的亲卫也毫不惧怕，一个个将袁楷和裴岩围在中间，不让裴军靠近一步。

    正当众人均为裴岩捏一把汗时，突然一颗石子打到袁楷的手腕处，“啊…”袁楷痛呼一声，短剑掉落于地。这时一黑衣男子御风而来，一招即将裴岩身边的卫士驱走，独自控制了裴岩。

    场上的人立马被这突来一幕给吓到，沐箫和也是一愣，一时众人均盯着黑衣人。

    袁楷握住受伤的右腕，满脸痛骇，右腕经脉已断，根本使不出任何力气，他恶狠狠地盯着黑衣人道：“你是什么人？为何毁我一支手腕！”

    他本以为黑衣人是裴岩的亲卫，可是见他只是冷冷地一手拧着裴岩，丝毫没有尊敬的架势。心里不免犹疑起来。

    “哎呀呀…袁大将军呀，真是对不住了，本公子的人下手不知轻重，还望将军见谅啊！”台阶下方，一个带着些磁性的朗笑声传来。顿时吸引了所有人的注意。(未完待续……)