
    沐箫和见他对云凌波充满敬意，敌意也减弱了许多，何况见他年纪轻轻，当年的事他应该不可能参与的。不过他说云凌波是死在战场上，倒让他意外。

    “你说云伯伯是死在战场上？他不是让间谍给杀害的吗？”沐箫和一脸期望地看着云无痕，期望他能给自己一个满意地答案。

    “当年的襄阳确实间谍云集，可是云凌波确实是死在抗燕的战场上，只可惜，他寡不敌众，而且…”他瞅了袁楷和裴蕴一眼道，“而且援军迟迟不肯出兵，最后只得血洒疆场了！”云无痕的眸中射出的一道寒光，倒让裴蕴和袁楷有一丝颤意。

    沐箫和注意到了他的眼神，哪里不明白他的意思呢，他长长舒了一口气，没想到自己一直苦苦追寻的真相是如此惨烈和悲凉，云氏一家就是死在自己人手里。他颓然一笑，摇了摇头，已经不想再说什么了。

    袁楷见状，心知沐箫和对裴家已经心灰意冷，于是更加火上加油道：“沐世子，没想到自己当年的未婚妻就死在裴氏手里吧！”

    袁楷不提云玥瑶还好，一提云玥瑶，沐箫和已经再也控制不住自己的恨意，他冷眸一抬，突然提剑往袁楷的方向刺去，“当年就是你们连连上书，不然她和长公主怎么会死？”

    袁楷没想到他出剑极快，自己右手已经受伤，根本无力回防，袁楷身边的卫士呼救不及。沐箫和一剑便已经刺到了袁楷肩部。

    袁楷的亲卫立即上前挡住沐箫和再一波的进攻，将袁楷护在了后面。沐箫和身边的无陵和东成，在沐箫和出招的那一刻也跟着投入了战斗。而裴蕴见裴岩在云无痕手里，则立即让将士冲上去，解救出裴芾，并与袁军拼打在一起。

    九竹见场面混乱，立即护着江梅立在一旁，他们只是在旁冷观裴袁的斗争。

    江梅看着沐箫和毫无防范的进攻，眼神充满心痛和担忧，他一心想为云家报仇。根本不去顾及自己的安危。不过幸好有东成一直在他旁边替他挡住各方的攻击，可是他越这样，江梅越心痛，她从未见过这样的有些近乎疯狂的沐箫和。是啊。他今日一下子知道了所有的真相。才发现所有的事情都不是他想象的那样，也难怪他如此悲愤。

    袁楷到底受了重伤，再加上寡不敌众。很快就败下阵来，最后袁军只剩他一个颓坐在地上，喘气不息。

    “袁楷，你也有今日，想想你昔日的嚣张跋扈、目无下尘，今日也是你的报应！”裴蕴面无表情地说道。

    “哈哈…”袁楷一边用左手撑在地上，一边怒笑道，“我说裴蕴，你的好日子也长久不了！”

    裴蕴并不被他所激，傲然道：“不管我裴蕴还能在朝中多久，我自问从未做过对不起大桓的事，再说了，你我相争多年，至少现在站着的是我，而倒下的是你！”

    袁楷看不惯他如此嚣张，他瞅了一眼沐箫和，再次出言激道：“沐箫和，当年云府阖家罹难，他裴蕴不但坐视不管，可是只救出了他的女儿，让云家上下几百口人生死火海！”

    裴蕴闻言已经怒极，再也无法纵容袁楷，怒道：“来人，给我拿下他！”夏纬立即叫上两名亲卫准备将袁楷绑起来。

    谁料袁楷短剑一挥，他脖子处鲜血立即如泉涌，一会便流遍了全身，而袁楷坚持身子不倒，怒目直视裴蕴，死死不肯闭眼，只是一句低不可闻地话从他口中飘出，“裴蕴，我在阴朝地府等着你…”说着，身子渐渐向旁边倒去。

    裴蕴瞳孔一缩，嘴角微微讥笑。

    然而，众人浑然不知的是，此刻，阶下有一位掩装的身影，咬着牙，手紧紧握住刀剑，任痛恨的泪水决堤…

    江梅依旧冷漠地瞧着场上，直到看着袁楷一剑自刎，慢慢倒下，她嘴角才有一丝微不可闻的叹息，虎踞荆襄的一代名将就此人亡气息，尽管他名声不佳，至少他在荆襄这十几年，大燕寸土未得。也算是一件功劳吧！

    不过比起袁楷，更为可气的应该是徒有虚名的裴岩。江梅淡眉冷视他，今日她不但要让他身败名裂也要让他死不瞑目。

    云无痕走向前，轻笑道，“没想到一代名将就此撒手人寰，才真是让人惋惜啊！“说罢他转身看着一脸漠然的沐箫和，说道：“沐世子，我们做一个交易如何？”

    沐箫和闻言，偏过头看着云无痕，语气萧然：“我想我们之间没有什么交易可做！”

    “当然有，你用裴兰英威胁他，让他说出国玺的下落，我则帮你问出，是谁害死了云玥瑶？”云无痕抬眉说道，嘴角丝丝上翘。

    沐箫和闻言只是默然，他根本不理会云无痕，只是呆呆地立在一旁，目空一切地看着前方。要他拿兰英威胁裴岩，他想都没想过，更不可能那么做，兰英虽是裴岩的孙女，可她更是景声叔叔的女儿，景声叔叔与父亲和云伯伯都情同手足，单就这一点就不可能牵连兰英。

    不过，他确实很想知道京城的云家为何一夜被火烧毁。

    云无痕当然知道沐箫和不会答应他，他只是为自己逼问裴岩找到一个借口而已。

    云无痕一步一步朝着裴岩走去，最后也随他一道坐在石阶上，在他耳边用裴蕴和沐箫和都听不到的身量说道：“裴太傅，我想你应该知道当年是谁指使大臣联名上书吧？”

    裴岩略有些呆滞的目光忽然闪了光，他直视云无痕，低声道：“我凭什么告诉你？”

    云无痕洒笑：“不告我可以啊，你告诉他就可以了！”江梅一指指向沐箫和。

    裴岩瞅了一眼沐箫和，又回过头来看着云无痕，道：“我不告诉他，是不想他有闪失，襄阳的云府确实因我而起。但是京城凌波的家眷被抄斩确实不是我的意思，另有他人在后面推波助澜。我也无可奈何。如果让箫和知道，难保他的安全。”

    云无痕闻言，心中一软，至少此刻裴岩确实是为沐箫和在着想，他到底还有点良心。(未完待续……)