
    试探！只是不知道这种试探是对华缨还是对自己？

    华缨听了这话，内心的苦楚又如翻江倒海般袭来，她咬了咬发紫的唇，别过脸去，不看江梅。她知道整个真相后，怎么不恨，恨得她差点咬碎了牙齿，正是如此，她才有胆量跟着云无痕出来了，她一个女儿家，哪里管得了国家大事，只要能为云家报仇，她便不怕认识了这外邦夷人。

    其实，直到此刻，华缨的心里都是纠结的，也是复杂的，如果她与江梅结盟，倒是可以帮她负了仇，可她是大桓的子民，哪里又做得出来这等事，可是若要靠她自己，她是没那能力扳倒那些害死自己全家的士族。她到底该怎么做，她到底要做什么。华缨苦思不得其解，那俏脸还时不时红一阵白一阵。

    江梅将华缨极其丰富的神色变化收入了眼底，她无奈地笑了笑，这丫头当真是思绪简单。

    华缨思忖了半晌后，终于回过神来，似打定主意般，看着江梅，逐字逐句道：“江姑娘，你要做什么，我可以不管，我保证不把你的身份说出去，可是你答应我一件事！”

    “哦，不对，两件！”华缨汪汪大眼一转，补充道，

    江梅正要开口，听了这话，顿时忍不住居然笑了出来。

    “哈哈…华缨姑娘，真的想清楚了…”江梅看着她，含笑问道，

    华缨抿了抿嘴，点了点头。“想清楚了。”

    江梅哼笑一声，望着她，眼中的笑意渐渐散去，只余一丝冰冷，“你就不怕我现在杀你灭口！”

    华缨见她神色严肃起来，眸光也也不自觉冷了半分，“你不会！”

    “哦？”江梅唇角一勾，

    “沐世子知道我在你手里，倘若我死了，你如何交待？”华缨也不是无谋之辈。如果云无痕不是江梅。那么她便与云无痕做交易，云无痕一定不会放弃这个机会，如果云无痕就是江梅的话，那么沐世子就是她的挡箭牌。

    江梅煞有介事地点了点头。她思忖了半刻。终于问道：“你让我答应你什么事？”

    “告诉我。裴岩说的那个人是谁？”华缨眼中射出层层寒光，

    江梅瞳孔一缩，眸光一沉。刚刚裴岩从喉咙深处挤出的两个字又在她脑海中回荡，那个声音正如一把尖刀将那个名字刻在了她的心上。

    江梅沉默了半晌后，眼中的寒意渐渐散去，她垂了垂眼皮，淡淡道：“这个我暂时不能告诉你，你的第二个条件是什么？”

    “你！”华缨眼睁得圆圆的，怒气横生。

    江梅不想跟她啰嗦，便直截了当道：“华缨姑娘，看来你是还不清楚自己的处境吧，你是不是忘了自己什么身份？如果你不在意自己的性命，你到底还在意沐箫和的性命吧！”

    江梅说出这话时，已经是赤裸裸地威胁了，

    华缨嘴唇一抿，才知她早已是人家的刀上鱼肉了，今日跟踪而来，不过是想要个名字而已，她哪里明白，江梅正是不想她有危险，才不能把那个名字告诉她。

    江梅见华缨已在沉思，估计她也在掂量自己的话了，遂又道：“华缨姑娘，我无意害你，至于我是谁，他日你定会知道，今日之事，希望你不要和任何人说起，否则休怪我无情！”

    华缨愤愤地瞪了她两眼，转身，准备离去。

    “慢着！”江梅又喊住她，吩咐道：“你留在晓月楼，哪都不要去，好歹我帮你报了云家的仇了，出了这个门，就当什么事都没发生，过几日乖乖跟我回京城！”

    江梅说完，朝九竹使了个眼色，九竹便把她带下去了，随后，江梅依旧安排若雪盯着她，自己则盘算起荆州收尾的事了。

    果不其然，袁楷自刎的消息传出去后，荆州其他袁氏势力均望旗而糜，纷纷呈书表示归顺朝廷。

    为了安抚荆州降将，处置被俘的袁桢父子，裴蕴又费了好几天精神，不过幸好有谢旷和谢廷林在一旁协助，他们对荆州事务较为熟悉，因而很快也处置妥当。只可惜江州的高炽已经传来消息称袁桢已经在地牢病死。于是裴蕴便把被俘的袁氏诸兄弟及妻儿等派人押送至京。

    但袁楷的几名亲将，在潘常在的带领下也都刎颈自杀，裴蕴莫不叹然。荆州之乱至此平息。

    此刻一众将领均着便装在夏口的酒楼里痛饮庆贺。而沐箫和自那日之后，一连三日均在酒楼买醉，几乎每天都喝得不省人事。幸好有无陵、印心和东成在旁服侍，因而也没出什么差错。

    此时他又与凌恒、谢廷林、郝战威、褚玉堂、夏纬、徐亮等一众军将在酒楼喝酒。

    这场平西之役，让大桓子民记住了两个人，一个是江州刺史高炽，他一来不战而屈人之兵，活捉袁桢，二来派兵偷袭巴陵，切断袁楷的粮道，两次均是以少胜多，可为用兵如神。

    而第二人便是沐箫和了，沐箫和先是一计空城一把古琴，逼退许孝元，拿下江夏，再而顺流而下夺取鲁山和蛇山，为夏口之役的胜利建立了功勋。因而沐箫和也得到了一众军将的拜服。

    “没想到世子既能高居朝堂，也能布阵行兵，真是文武双全啊！”郝战威边喝酒边赞道。

    “世子一计空城，不输孔明啊！”徐亮也叹道。

    沐箫和知晓众人之心意，只是满面轻笑地回敬大家，将内心的苦涩尽荡涤在浓烈的冷酒之。

    只是某个人却是不合时宜地出现在这里。

    沐箫和身后响起了一个清亮的声音，“世子，早啊！”

    本是一脸笑意地沐箫和闻声转过头去，笑容瞬间僵在了脸上，整个脸色沉了下来，像看到一个极不想看到的人一样。

    他怒视江梅半晌，最后才从牙缝中挤出了几个字，“你就这么把我的话当儿戏吗？”

    他从来没想到这个世界上会有第二个人如当年的云玥瑶一样，他要她做什么，她就偏偏不做，每次都是惹得他又气又怜。

    江梅一脸认真地回道：“没有啊，小梅根本没有违背世子的吩咐啊，世子只是说不能离开晓月楼一步，但是小梅已经离开了一里了。”说完一脸无辜地望着沐箫和，那可怜的模样，还真让沐箫和哭笑不得。

    沐箫和被她气得差点背过气去，本以为这个世界上，只永远别跟萧墨琤讲道理，如今发现还有个江梅，也难怪萧墨琤喜欢她，原来是惺惺相惜啊，奇怪的是，想到这个词的时候，沐箫和发觉自己居然有一丝醋意，看着江梅的脸也微微红了些。为了不让她看出异样，他转身过去，接着与众将喝酒，不理会她。

    江梅见他生气了，也不着急，依旧一派潇洒地走了过去，坐在众将身边，极为熟络道：“小梅以茶代酒，贺各位将军平定叛乱，又立战功！”说罢仰头喝完一杯茶。

    席上众人只有凌恒见过江梅，其他人均是初次相见，就连谢廷林也是一直只闻其名不见其人。

    “哎呀呀，原来是名动天下的江神医，廷林今日能见到姑娘，着实开心！”谢廷林也雅然道，说罢回敬一杯。

    众人此刻才知道江梅是何许人也，虽说一直行于军旅之中，但妙手神医的名号还是听过的。于是纷纷举杯向江梅敬酒。

    不过在沐箫和严厉眼神的威慑下，江梅只得用清水回应。

    席上众将军也都和江梅一起喝得不亦乐乎。唯独沐箫和一脸淡笑地看着他们言笑欢乐，而自己一个劲的灌酒，喝着喝着已经微醉了。

    众将早已听说沐世子已经连醉三日，纷纷劝阻，让他注意身子，可是他心中的痛苦岂是旁人能知晓的，那日在场的夏纬和谢廷林是约莫知晓他的心境，可是其他将军都有些不明所以。

    最后江梅淡淡的扫了一眼众位将军，起唇道：“各位将军，谢大人，你们先行回去吧，世子这边江梅会照顾好，好歹我是一名大夫，不会让世子有事的。”

    众人闻言，也觉得妥当，于是纷纷告别，而沐箫和还一脸笑意地一个个回敬，等大家纷纷离去后，他已经浑然不知身处何处了。

    他越喝，心里却越苦，自己追寻了十四年的答案终于得以揭晓，但真相的背后却是又一轮痛苦的袭来，奉若恩师的人居然是谋害自己未婚妻一家的凶手，奋力报国的将军最后惨遭朝廷猜忌而死，一代英豪在两国勾结陷害下苍然陨落，一座赫赫威名的将军府在众臣的口诛笔伐下被连根拔起。到底忠义还在？公道何在？正义何在？

    不是说酒能解忧吗……为何愁更愁呢……

    江梅只是淡淡地看着他不停地一杯一杯下肚，而一旁的印心已经眼眶带泪，心里着急得不得了，她不明白仗打赢了，世子怎么会越来越不高兴呢？可是江梅不动声色，谁都不敢出声。

    江梅此刻才真正意识到，沐箫和是自始至终唯一一个一心一意把追查当年的国玺案当做自己使命的人，当他知晓真相后，他已被那种刻骨铭心的痛苦以及那种一切都水落石出后的孤寂所淹没。(未完待续……)