
    敢在他的府上，坏他的好事，这个人活得不耐烦了吗！

    萧墨珩满腔怒火，渐渐放在怀中的人儿，朝着声音发出的地方看去。

    只是一瞬，萧墨珩满面怒容被尴尬所取代，顿时愣在了当场，神色极其不自然。

    江梅这时也终于缓过神来，挣开他的双手，退了两步，朝着那旁看去，赫然发现，羽扇纶巾的东方湛侧着身子躬身看向他处，那神情怎么看，似乎他极其不好意思，坏了主子的好事，可是实际上，不好意思的是这边两个主。江梅的脸已经红一阵，白一阵，满脸挫败地根本不知道该说什么了。

    仅是短暂的思索，萧墨珩便知道，东方湛是故意的，他绝对相信这个府上没人敢来打扰他的好事，即便是谢远岫也没这个胆量，东方湛这个时候端着个杯子过来摔了一地是什么意思，萧墨珩明白得很。

    于是，他的脸色很不好看。

    可东方湛就是东方湛，作为凌王府第一人，他不怕得罪萧墨珩。他很清楚萧墨珩的性格，这是个惯于隐忍的主，这么多年，几乎不会踏错一步，所以，他从未阻止过萧墨珩什么，二人名为主从，实为挚友甚至是师徒。

    可自从江梅出现在萧墨珩面前后，他的心绪已经渐渐会被这个女子所影响，甚至干扰，这次，他跟着去荆州，已经让东方湛很生气，不说萧墨珩会因喜欢江梅而做出不理智的事情，但就喜欢上江梅本身来讲。这就是不应该的，萧墨珩将来可是要奔着皇位而去的人，难道让江梅做他的妃子？

    江梅是个民间医女，身份不搭，而且她满腹机谋，只适合做个谋士，根本不适合娶回来当妃子，哪怕萧墨珩不娶她，只让她做他的女人，这也不行。当然。东方湛阻止二人在一起还有别的原因。只不过，东方湛是绝对不会说的。所以东方湛能做的，就是时刻提醒萧墨珩，他与江梅绝对不可能！

    东方湛知道萧墨珩想发火。不过。他不准备给他这个机会。

    于是。东方湛装作没事人一样，朝着江梅一揖，故作惊讶地说道：“哎呀呀….湛听说姑娘入府。便连忙赶来庆贺，恭喜姑娘荆州一役立了大功。”

    江梅正有袖子擦了擦嘴唇，听到这话，顿时苦笑了一声，压制住内心对萧墨珩的愤怒，也拱手一拜，回道：“先生谬赞了….”

    江梅长吁了一口气，尽量抚平自己的心绪。

    “姑娘不用谦虚，如今裴蕴上下游均受限制，被封在夏口动弹不得呀！”东方湛依旧笑得几位真诚，只是那含笑的眸子时不时瞅了瞅萧墨珩阴晴不定的脸，

    被东方湛看到这一幕，江梅已经羞得恨不得找个缝钻进去，所以她只能强装欢笑，“夏口之战，也有殿下的谋划之功！”

    “呵呵，那是，只是，听闻姑娘受了重伤，不知是何人所伤？恢复得如何？”东方湛依旧没事人一样，跟江梅嘘寒问暖。

    江梅抬眉瞥了一眼萧墨珩，见他面无表情，毫无答话的意愿，便只得继续跟东方湛聊了。

    江梅再次回道：“只是不小心而已，没什么大碍，请先生放心！”

    都用了‘玉胶丸’，还能说没什么大碍吗，东方湛对江梅的情况可是清楚的很。

    “即便如此，姑娘身子娇弱，还是得认真调理才行！”东方湛发自内心说道，他希望江梅能听明白他的意思，既然荆州的事情已了，那她也该好好休息一阵子。京城的事情交给他就好。

    “多谢先生关心，江梅省得！”

    这时，萧墨珩终于叹了一口气，终究还是心疼的她的身子，他看着江梅的眼神又满是心疼和怜惜，轻声接话道：“以后不会再让你去冒险，要去也得有我在身边！”

    萧墨珩毫不掩饰地说道，倒让江梅想起了那晚萧墨琤也说过一模一样的话，面对萧墨珩如此真诚的心意，江梅有些不知所措，于是讪讪道：“小梅期待有朝一日能随殿下奔赴战场，一睹殿下雄姿！”

    萧墨珩闻言轻笑着摇头，饶是眼前这个女子再怎么智计无双，在有些方面也是永远抓不到重点。

    而一旁的东方湛却是洞悉一切，他微微叹了一口气，萧墨珩的感情对江梅来说不知是福是祸。

    萧墨珩这一笑，三人脸色的神色就都缓和许多了，于是江梅也终于想起要谈正事了。

    “殿下，六皇子可有动静？”

    萧墨珩摇了摇头，“目前还没发现任何迹象。”萧墨珩嘴角轻笑，“不过越是平静却越不寻常！”

    “就连张博望在朝堂上，也安分了许多，想必他们幕后在谋划着什么吧！”东方湛接话道。

    “就算他不动，我也有法子让他动，六皇子不是坐以待毙之人…”江梅望着东方湛笑道。

    “姑娘荆州之役费了不少神，也该好好养着身子，京城的事便由湛来操持吧！”东方湛看着江梅，眼中带忧。

    但这话听在萧墨珩耳里却是以为东方湛见江梅建了功，而自己也得设法扳回一局。

    “也好，那先生有需要协助的地方，还请不要客气！”江梅笑着回道。

    “那是自然！”

    萧墨珩想了想也只得由着他们，毕竟江梅也该歇一歇了。

    今日来探访棱王府，哪里想到遇到这样的事，今后这棱王府还来不来得，江梅这么一想，不免头疼，神色有丝倦怠，

    “时候不早了，江梅先行告辞！”江梅讪讪地说了句，便准备离开了。

    萧墨珩埋怨地瞧了一眼东方湛，没说什么，只是嗯了一声，

    江梅欠了欠身，便立即离去了。

    萧墨珩与东方湛望着她离去的背影时，浑然不知，长廊另一头的拐角处，一个身影扶着门槛，叹了叹气，又回到里边去了。

    江梅带着九竹和若云从侧门出了王府。直到傍晚时刻，三人才回到府中。江梅想着现如今该交待的也交待清楚了，那可以好好歇息一阵了。

    不只是江梅这么想的，而萧墨琤也准备这么做。

    当日傍晚，江梅便收到了萧墨琤的请帖，邀她后日去玄武湖游玩。江梅淡淡地笑了笑，只是这笑容虐苦，她摸了摸自己腰间那枚玉佩，心中已有了主意。(未完待续……)

    PS：《归荼》作为一本新书，收藏不算很少，但收订比真的很难看，也许有朋友看了盗版，箫和弱弱的说一句：求正版订阅好吗？毕竟一个个字码出来的。