
    接下来的几日江梅都在府上歇息，空中时不时地飘着小雪，她和府上的丫头们也都围在火炉旁行起了酒令，气氛好不欢乐，江梅的府上如此轻松惬意，可朝中却不然，如今年关将近，朝臣一来要准备年尾的灶祭，二来大桓三年一度的官员考课也正在有序的进行中，因东西两场战乱，官员考课已经推迟，这几日恰好在最后的商定阶段，因萧帝下令年前必须完成，所以朝中众臣已经忙乱不堪，

    眼下吏部、户部和祠部三部最为忙碌，宗世林被罢官后，尚书右丞纪若思升任尚书左丞，中书侍郎傅嘏则升任尚书右丞。原吏部郎张匡世被罢官后，治书侍御史张少虞也因功升任吏部郎，协助裴蕴处理吏部政务，而原吏部郎中沈攸则升为户部郎，谁都知道沈攸与裴蕴关系匪浅，而沈攸调去户部，显然是裴蕴在谢荟底下安插了一个眼线。不过不管怎样，这年关时节，整个尚书省系统的官员都已忙得脚不沾地。

    此时，吏部和户部的官员们因为一件公案在尚书上省的堂内争执了起来。

    户部郎中廉德清拿着手中的簿册对着值班的尚书右丞傅嘏，愤愤不平地说道：“傅大人，宣城郡今年人口减少，赋税更只是往年的一半，为何吏部的考核中，王士衡还是上等呢？您给说说是怎么回事呢？”

    阔脸长须的廉德清已年过五十，他性子耿直正气。办事向来公允公正，当他得知王士衡被评为上等时，心中那股浩然正气便冒了出来，心想一定得让上头评个理，于是拿着今年各州郡上报的户、税簿册便气冲冲地跑来省部的公所。

    此时尚书右丞傅嘏正当值，眼见廉德清在大声嚷嚷，心里急得不行，快步拉住他让他坐了下来，再给吩咐人给他倒茶，廉德清说的情况他心里何尝不清楚。但王士衡是苏老太爷的门生。苏维信早就打过招呼，想明年把他调任吴兴郡内史，这个事情户部郎沈攸也是心知肚明的，可偏偏廉德清这个二愣子把事情给捅了出来。要是闹大了苏相和裴相的脸上都不好看。眼下朝中好不容易一派祥和。各部各省的官员也难得协力齐心。其乐融融。一定得劝服这个老头子。

    傅嘏安抚好他后，便在他对面坐下，不疾不徐道：“廉大人。是这样的，王大人已在宣城任职多年，一直恪守本分，谨小慎微，宣城在他的治下也颇为安宁，今年三吴动乱，百姓流离失所，宣城这种情况也是情理之中，就连一向富庶的吴郡和会稽今年也短了不少粮税，所以宣城今年的情况也是情理之中啊！”

    廉德清听了他的解释后，不以为然，他看着横脸阔肉的，似粗糙愚笨，实则心细如发，虽然傅嘏是他的上司，而且还是裴相的亲信，可是廉德清也毫不给面子，直言道：“那历阳郡今年粮食丰收，赋税也比往年多了一成，今年裴相西征时，还从历阳带走不少兵力，可以说也为西征做了不少贡献，为何历阳郡守羊敬仁还被评个中等呢？再说了，宣城离吴兴郡还有些距离，想来吴兴动乱好像对宣城影响不大吧！”廉德清说到最后，嘴边还带着些嘲笑。

    傅嘏闻言，脸拉了下来，廉德清提哪都别提历阳，眼下裴相看历阳是万分不爽，当时他从豫州带兵前往江州时，那个羊敬仁便从姑孰锺迹至历阳，占据了建康上游的好地势，朝廷为避免豫州动乱便承认了他的郡守之位，这事就连萧帝都颇为恼火，他还真是哪壶不开提哪壶。不过还在裴相已经放弃豫州，豫州由谢旷把持，所以也就没太计较。

    谢旷到任豫州刺史后，因顾及羊敬仁的缘故，上书请求将豫州治所移至居巢。朝廷欣然应允，再者谢旷在芜湖屯有重兵，芜湖也为建康上游的军事重镇，且在历阳上游，所以谢旷使了这招妙计，让自己尽量保持优势。

    “廉大人，历阳的事我劝你还是别提的好，省得圣上动气，那羊敬仁不知好歹，乘朝廷兵力不暇之际，占据了历阳，你以为裴相、谢相看得过去？”傅嘏不由冷冷道，他话已至此，希望这个糟老头子能明白其中的厉害。

    “历阳可以不提，可宣城不能不管，总之，我一定要上书陛下，让陛下秉持公道！”说罢，廉德清起身向傅嘏做了个揖，便施施然地离开了。惹得傅嘏在他身后瞪了好一会干眼。

    当晚，傅嘏便把这个事告诉了裴蕴，让他颇为意外的是裴蕴似乎并不在意，只是淡淡的应了一声便无下文了，傅嘏用眼瞅了瞅一旁的沈攸，只见沈攸倒是一脸轻笑，似乎丝毫不为这个事情而烦心。傅嘏更是有些纳闷了。

    裴蕴抬头瞅了瞅二人，依旧面部表情地喝着热茶，傅嘏和沈攸虽然都是跟随他多年的心腹，但是沈攸心思诡异更善谋划，而傅嘏则为人实诚不少，心里也没那么多弯弯窍窍，因而此刻没有揣摩出裴蕴的心思。

    沈攸瞅了他一眼摇头道：“傅大人，廉德清要闹就让他闹吧，他是户部的人，就让他们去得罪苏家，反正也不是裴相不给面子，再说了，凭什么让苏氏一家吞了吴兴呢，苏谢张三家一直占据三吴，如今正好有了一个空缺，我们也可以乘机分一杯羹的！”沈攸边说便瞅裴蕴的脸色，见裴蕴脸上微带笑意，心知自己说中了他的心事，内心有些得意。

    傅嘏这才恍然大悟，不住地叹道：“原来如此…”傅嘏敲了敲自己的头，觉着自己太愚笨了，怎么就没有考虑到这一层，谁说三吴就只能给他们苏谢，裴家照样也可染指。

    裴蕴虽然是这么打算的，但是也得装得有模有样。毕竟苏维信跟他提了这个事，于是他也出声道：“两位大人该拦着还得拦着，不过这个便宜苏家是占不了的，我裴蕴都不能独吞荆襄，陛下又怎会让苏氏占据吴兴和吴郡两地呢？”裴蕴眼中闪过一丝阴霾，竟陵和江夏始终是他心头的刺。

    “裴相担忧的是，何况现在陛下已经有些防着九皇子了，他终究还是不想苏家过于坐大。”沈攸深思道。

    想起几个皇子，裴蕴更是愁上心头，如今陛下只剩八皇子、七皇子和九皇子三个皇子。九皇子萧墨琤是个不好相与的皇子。而萧墨珩则更是难以捉摸的对手，可如果皇位落到了一个英明厉害的皇子手里，那将来这些大族的权势恐难长久，可是这八皇子显然无心政事。根本没有夺储的机会和能力。

    可一拿七皇子和九皇子相比。裴蕴还是只得选择站在萧墨琤一边。一来萧墨琤手中没有兵权，一个皇子手中若无兵权，那么他只得依靠世家高族。

    二来，萧墨珩似乎至今从未对裴蕴有过任何示好，似乎也不见他对任何朝中大臣曲意相逢，如果他真有问鼎之心，那也不能全靠谢氏来平衡朝中的势力。

    不说萧墨琤有自己的支持，单看苏家对萧墨琤的扶持就远胜谢家对萧墨珩的协助。裴蕴越想还越不明白萧墨珩葫芦里卖的什么药。

    “虽然不能让苏家坐大，但是九皇子还是要支持的，只要有苏妃在宫中，便不用担心陛下会冷落九皇子，陛下最多是为了平衡些朝中势力而已，九皇子依旧是他最宠爱的儿子！”裴蕴跟随萧帝多年，他的心思早已摸透，任何人都有自己的弱点，而萧帝的弱点便是苏冉烟。

    “说起九皇子，还真是有些让人头疼….”沈攸颇为有些担忧道。

    裴蕴一愣，“他发生什么事了吗？”裴蕴不解道。

    傅暇倒是知道沈攸忧心的是什么事，他替他答道：“九皇子好像看上那位医女了！”

    沈攸点点头，一个大桓堂堂皇子殿下，居然喜欢上了一个江湖女子，这不是落人笑柄嘛！

    裴蕴更是心头一愣，怎么自己还琢磨着让裴晖娶江梅呢，怎么萧墨琤也看上了她呢？当时自己并不在意裴家能否出皇后，便顺从了裴兰英的心意，早知如此，当初真该让他娶裴兰英的，裴蕴心里叹道。

    尽管如此，裴蕴并不认为萧墨琤能如意，他若想娶江梅，难如登天，苏晋、苏妃和萧帝哪一关都不是那么好过的，裴蕴叹道：“这就不是我们该操心的事了，阻止他的大有人在！”

    沈攸和傅嘏点了点头，心知裴蕴指的是谁。

    果不其然，此刻的萧墨琤正在萧帝的寝殿内受着萧帝的责罚。

    “朕说这个小兔崽子，搬出宫后，便逍遥自在啦，连你母妃都不来探望？”萧帝拧着萧墨琤的耳朵斥责道，这场面看着有些凶险，但是一旁的内侍都是忍不住要笑，心知这是萧帝宠爱萧墨琤的举动，

    别人不知，他们这些在萧帝身边常年伺候的人可是看得十分清楚，萧帝眼里似乎只有这一个亲儿子，八皇子、七皇子和以前的六皇子什么时候在萧帝面前有过一些差池，均是唯唯诺诺，谨小慎微。唯独这九皇子一向肆无忌惮，而萧帝对他也是格外优容和宠爱，越是斥责则越看出萧帝想念他。

    “父皇，父皇，您再拧下去，儿臣这耳朵可就不管用了，到时候娶不到媳妇，父皇可别怪我….”萧墨琤拧巴着一张俊脸，讨笑道。

    不提娶亲的事还好，一提萧帝气不打一处来，更是怒道：“你还敢说，都已经二十了，还不娶妃，你是想让朕和你母妃干着急吗？”不过萧帝怒归怒，听萧墨琤那么一说，手倒是放了下来。

    萧墨琤一脸无辜地摸着自己幸存的耳朵，一边支支吾吾道：“儿臣是有心仪的女子，就怕父皇不肯…”他声线很低，装得楚楚可怜。

    萧帝瞅了他一眼，道：“先说说看，是哪家的闺女？”萧帝也不急着斥责他，想先看他喜欢上了哪家的女子，其实自己是着实宠爱他的，就算不是高门大族的女儿，哪怕门第逊色些也不是不可。其实萧帝觉着他苏家的表妹就挺好的，不过看样子这萧墨琤并没有看上他的表妹。

    “儿臣不敢说，父皇和母妃一定会骂我，儿臣想着既然不能跟她在一起，那就不娶亲算了！”萧墨琤故意嘟着嘴道。如今除了激将法似乎没有更好的法子了。

    “胡说！你瞎闹些什么！你要什么女子没有啊，快说，只要你真心喜欢，父皇就准了！”萧帝见他刚刚那丧气的样子，心里也疼着，好歹自己也就剩三个儿子了，而这萧墨琤更是自己一手带大的，皇位都可以给他，还有什么事不能答应他呢？

    虽说因为萧墨珩的出现，萧帝已经开始有些琢磨着储君的人选，但是这么多年宠着萧墨琤的感情却不是那么容易割舍的，至少目前自己还是很中意他的。

    “父皇，我想娶江梅姑娘。”萧墨琤边低声道，边瞅了瞅萧帝的脸色，而自己已经做好萧帝会发怒的准备。

    谁知萧帝先是一愣，脑子一再思索着江梅是谁，好了半天后才想起江梅就是上次给萧墨琤解毒的女子，脑子里也约莫想起了江梅的身影，总觉得那样淡然的气质与一个人很像，心里对她也颇有好感，

    心中了然后，萧帝脸色很平静地点了点头道：“那个姑娘也是个识大体的孩子，放在你身边我也放心，你的命都是她救的，娶她进门也不无道理。”

    萧墨琤愣是被萧帝这么爽快答应给吓到了，他可是做了被他骂几顿打几顿也不指望他会答应的准备，怎么这么容易就放过他了，他高兴得都忘了谢恩了，愣是呆了半天才左给他倒杯茶，右给他捶捶背，惹得萧帝一时乐呵呵。

    就这样，萧墨琤美滋滋地回了他的琅琊王府，只是他不知道的是，萧帝答应他娶江梅进门，可没答应让江梅做他的王妃。在萧帝看来，萧墨琤娶一个医女做妾实在是算不得什么事。(未完待续……)

    PS：箫和这几天码字已经码到小沐与小江相认咯，呵呵，大家期待吗，从今晚开始两章合一四千发。