
    此时虽然夜深，但是萧帝仍在书房看奏折，年底的事情杂多，各省官吏少不得日日住在宫中，所以萧帝案几上的奏折也堆积如山。

    萧帝靠在炭火旁，打着哈欠地看着奏折，一旁的徐怀远一边给他递上奏折，一边小声催道：“陛下，冬日夜凉，您也困了，早些休息吧！身子骨最要紧啊！”徐怀远看了看萧帝疲惫的神色，担忧道，自己跟随萧帝快四十年了，在他眼里，萧帝算得上是一位勤俭的帝王。别人都做梦相当皇帝，可是徐怀远侍候帝侧这么多年，心里清楚萧帝的为难和苦闷，各家大族争权夺势，朝中大臣结党营私，几个皇子也是明争暗斗，而萧帝既要保持各方势力均衡，又要尽量化解矛盾和冲突，除了处理这些错综复杂的派系关系外，还要关心百姓民生，其中的艰辛和汗水又岂是旁人能知，也就他这个老心腹看着眼里，叹在心里。

    这时徐怀远突然发现萧帝紧锁眉头，瞅着手中的两份奏折发怵，似乎睡意全无，他揣摩着肯定朝中又有麻烦事了。

    “陛下….”徐怀远轻轻唤了一声，

    萧帝长吁了一口气道：“这里有两份奏折，一份是户部郎中廉德清的上书，言称吏部考核不公，称宣城郡今年民户和赋税均减半，太守王士衡有渎职之嫌，不该定为上等。而御史台的官员们也上书弹劾吏部。另一份则是苏维信举荐王士衡任吴兴郡内史一职的荐书。”

    徐怀远一听约莫明白了里面的关窍，心想着廉德清这可是一得罪了裴蕴二得罪了苏维信。真不知道这个长须老头子心里在想些什么，一把老骨头了还逞什么能，连萧帝都得让他们二人三分，他居然就敢在太岁头上动土，也难怪萧帝头疼。

    “陛下，还是早些休息吧，明日的事明日再说吧！”徐怀远毕竟是内侍不得干政，也不好说什么，只得劝萧帝歇息，等明日朝中再行定夺。

    萧帝点了点头。心里也明白徐怀远的意思。于是撑起身子，在徐怀远的搀扶下上了床榻将息。

    此时，江梅的江府内也正为同一件事情而商讨着。

    “小姐，廉德清的奏折想必已经到了陛下的案台上。”江梅江府的暗阁里。江梅的一名棋子一槿正在向江梅汇报朝中的消息。

    “王士衡只是一个开始。大桓的地方官有几个算得上两袖清风，大都是借着官威侵占农户之地和民宅，强迫他们接受自己的荫庇。一来百姓承受了更重的赋税，而大桓入库的粮税减少了，国库空虚。他们就像蛀虫一样，啃食着国家和百姓的血肉！”江梅昂然愤愤道，眼中翻腾着几丝狠厉。

    “小姐说得对，但凡在京中任官的大族，都在三吴有自己的山庄和田客，其他官吏也少不得在富庶之地占田荫客，久而久之，朝廷能控制的户口和田数就越来越少了。”一槿也不住地摇头叹道。

    “你刚入吏部便遇到了年关的考课，可还适应得过来？”江梅想着他刚刚升迁，便关怀道。

    一槿想着这档子事，不由得擦了擦汗，吏部是各部之首，官员选拔、考核、封爵定勋都由吏部操持，事务错综复杂，还真不是御史台可比，“还好，很多事情都得向一些前辈们讨教，就是忙得脚不沾地。”一槿苦笑回道。

    江梅闻言也能想到他的苦状，不过一槿向来谨慎稳重，吏部的事情最合适他不过，江梅笑道：“辛苦你了，吏部一直安插不进人，所以这次也是想了很多法子，才让你升去吏部，吏部一直由裴蕴把持，想必里边有不少沉珂，你正好乘着熟络公务的机会一探虚实，裴蕴这个吏部尚书也做得太久了些，想要控制大桓中枢，还得从吏部着手….”江梅悠悠道，眼中更是闪着算计的光芒。

    一槿闻言才终于明白了江梅的用意，“可还有个苏维信呢？如今裴蕴和他几乎同一个鼻孔出气，何况裴蕴刚刚西征归来，正是势头最盛的时候，怎么轻易让我们得手呢？”一槿忧虑道。

    “呵呵，你忘啦，物极必反，裴蕴已经功高震主，他与苏维信之所以此时共进退，也是世族将衰，想合力抵抗皇权而已，不过，我不会让他们那么得意，借王士衡的事先拆了他们的伙，你记住，如果萧帝询问吴兴郡内史的人选，你竭力举荐裴瞻。”江梅眸若清泉，笑吟吟地望着他道。

    一槿眼中一亮，瞬间明白了江梅的意图，“是，小姐！”

    “不过，在你熟悉吏部事务之前，我还不急着动裴蕴，等年后先让他交出兵权，更何况京中还靠他牵制苏氏呢，反倒是苏氏在朝中有着诸多盘根错节，苏晋是一直老狐狸，不知道暗中布了多少棋子，我们需要下些功夫来剪掉他的羽翼，等灶祭一过，就是苏太保七十大寿了，我也该见见这位三朝元老了！”江梅森然一笑，语气有些悲苍。

    一瑾微微点点头，坚定道：“我会设法让裴蕴信任我，尽快熟悉吏部公务。”

    “那再好不过。”江梅笑道，随即觉着谈得也差不多了，这么晚了，该让他回去歇息了，便出声道：“夜凉冷气重，你快些回府吧，公务再繁忙，你也要多多保重身子。”江梅轻声关切，边说边将身边一个盒子拿了出来递给他道：“这是晓月楼的药丸，最是补气宁神，你身子乏的时候变吃一粒。”

    一槿立即躬身接过药盒。满脸感激地谢道：“多谢小姐…”一槿定定地看着她，心里想起了前些日子若雪牺牲的事，心知她一定悲痛不已，很想开口劝慰她。但又怕勾起她的伤心事，于是话到了嘴边又吞了回去，只说了句要她保重身子就起身离开了。

    次日的朝堂果然又打破了数日的宁静，廉德清先是捅出了这个篓子，随即一众御史们跟上，一个个言辞犀利，直骂吏部的考功曹办事不利，渎职营私，就连一向谦退的谢荟这次也缓缓出列，言称吏部此举不妥。有失公允。在他的影响下。御史们为了更显示他们不惧权贵的气魄，索性把苏维信也指责了一番，直言他识人不明，借机任用门生故吏。后来更是有人吃了雄心豹子胆。把苏维恒在吴郡侵吞良田的事情也抖了出来。可苏氏和裴氏一边的亲信自然看不过去，于是就跟御史们吵了起来。

    尚书仆射王诩之见事情闹得越来越大，便和一些中立的大臣对着两方的阵营劝了起来。不过效果是越闹越嘈杂，一时朝中人声鼎沸，都已经听不清楚谁在说什么了。

    唯独裴蕴和苏维信两个人默不作声，而立在一旁的三位皇子和沐箫和则神色各异，萧墨琤眼见局势混乱，心中有些焦急和无奈，而其他两位皇子则一脸事不关己地冷冷瞅着激情澎湃的众臣。

    苏维信眼色清冷，拉长着一张脸，目视前方，一动不动，他高居朝堂多年，向来得到众臣的拥戴和尊崇，何时像今日这般没面子，要不是吴兴郡内史一职实在至关重要，哪里需要他亲自出手，他之所以这么做，一来他很少向萧帝提要求，萧帝这次一定不好回绝他，二来事先也跟裴蕴打过招呼，裴蕴一再允诺促成此事，再者，想着有自己和裴蕴二人首肯，朝中还有什么人没事会在太岁头上动土呢？结果没想到如今却落得个被人弹劾、闹得下不了台的下场，苏氏一门清贵高雅，几时被人指着鼻子说过，苏维信顿觉脸上无光。更重要的是，被这么一闹，吴兴郡内史一职是别指望了，苏维信越想越是气愤。

    不过他并未表现出他的愤怒，他沉思一想，能让这么多御史和大臣合力弹劾自己，除了裴蕴和谢荟之外再无旁人，廉德清是谢荟的臣下，而裴蕴则有着煽动朝臣的实力，想来吴兴郡内史是个肥缺，裴氏和谢氏也都想乘机插手，裴蕴一直觊觎三吴的财富，他若没动心思那还真是怪了。

    萧帝后来实在看不过去，便喝住了一众喧闹的朝臣，毕竟自己信任苏维信多年，也不能让他面上太不好看。

    “好啦，好啦，既然众卿觉得王士衡不适合任吴兴郡内史，那你们举荐个人给朕！”萧帝瞅着堂下众臣，无奈道。

    萧帝语音一落，众臣你看我我看你，一时鸦雀无声，因为这个人选实在是太关键了，更是牵系着各方利益关系，连萧帝自己也举棋不定。

    这时吏部郎张少虞昂首列出，朗声道：“陛下，驸马爷裴侍郎雅量高阔，为人谦逊有礼，可当吴兴郡内史一职，再者，裴相为平荆州之乱立了大功，陛下正好授此职与裴公子，以彰陛下体恤老臣之心！”

    裴蕴闻言一愣，他根本没想到张少虞会在这个时候站出来替裴家说话，可眼下这情况，实在不适合提出任何人选，他本意并不是在这个时候去争取这一职，只想着等事情一过，再寻机让人举荐自己的儿子，他可没想在这风尖浪口来得罪苏维信，所以裴蕴一时不知道该说张少虞什么好。

    只得立即出列道：“陛下，小儿与公主情爱甚笃，公主想必不愿离京，因而小儿不适合此职。”

    苏维信闻言嘴角有一丝嘲讽，刚刚张少虞一出声，他便明白了裴蕴的用意，而现在裴蕴的推辞，在他眼里则是以退为进。

    有了刚刚张少虞的首倡，很多官员见他现是吏部郎，以为他是得裴蕴授意，所以也跟着向萧帝举荐裴瞻，立在中间的裴蕴一时哭笑不得，看来与苏家这梁子是结上了。

    萧墨珩冷眼瞧着堂上的局面，容色宁静。倒是一旁的萧墨琤脸色有些不好看，在他看来裴蕴与苏维信生嫌隙，受损失的可是他，而唯独能缓和两人关系的人也是他。

    他整了整衣裳，从容上前道：“父皇，裴相为大桓鞠躬尽瘁，居功至伟，裴侍郎更是一表人才，由裴公子就任吴兴郡内史再合适不过，至于王士衡因受吴兴之乱的影响，户口得减也是意料之中，父皇也不必过于追究，如今内乱刚定，百姓待安，正是朝中上下一心稳定朝纲，戮力使百姓安居乐业之时，儿臣认为，父皇可下诏先行减税减赋，鼓励逃散民户重归故里，再行放宽通商，使士农工商四民各安其业，不出三年，民富且国强！”

    萧墨琤声音铿锵有力，掷地有声，言辞更是合情合理，既能笼络裴蕴又能宽慰苏维信，更是为大桓接下来的朝政指明了方向。届时一众朝臣均是对他刮目相看，没想到这九皇子不只外有一副好皮囊，胸中也有丘壑。

    就连一脸疲惫的萧帝此刻也打起了精神，露出了赞赏的神情，心里暗想，这儿子果然没让自己失望，只是仗着有人庇护，看着懒懒散散而已，想必他心里打的算盘也不少吧。

    萧帝内心轻笑，脸上却不露一丝痕迹，点了点头，正色道：“我儿说得有理，就这么办，”萧帝微眯着眼扫视了一遍群臣，最后眼光落在苏维信身上，见他一脸平静，想来九皇子那番话已经稳了他的心神，于是再次开腔道：“各位爱卿可还有疑义？”

    纪若思和几位朝臣暗暗地瞧了瞧苏维信，见他一脸淡然，心知他已经默认了，于是也都默不作声。

    萧帝瞅了瞅众人的眼色，虽然一些大臣面色平静默不作声，但是大多卿家却是微微点头或者笑意盈盈，果然萧墨琤一开口，气氛便和谐了很多，他突然生出了一丝异样的想法，特地观察了下其他两位皇子的神情，萧帝将目光投向右下的萧墨珩和萧墨璕，见他二人更是目光有些微怔，那副完全事不关己的神情让萧帝觉着他们似乎全然忘记自己身在朝堂之上，萧帝内心有些喟叹，这两个皇子自己漠视惯了，连他们想什么都不知道，心中不免有些伤感。

    不过眼下却不是思索这些的时候，萧帝见众人无异议，便高声道：“好，既然众卿家均无异议，那即日下诏，擢中书侍郎裴瞻为吴兴郡内史，十日后出京赴任！”(未完待续……)