
    “因为姑娘的缘故，我想九弟和沐世子一定回来庆贺，虽说父皇并未给我自由，但是父皇已经下旨让我的府上好好庆祝一番，想来也会有朝臣前来相贺，而我也会有办法让父皇亲自来府上！”萧墨瓖说出最后一句话时，脸上带着决绝和悲壮的气息。

    看来他是准备破釜沉舟了，不过以他骄傲的性子，他宁愿最后一搏也不会苟且偷生。

    “那殿下想要我做什么呢？”江梅轻启红唇，飘然问道。

    “很简单，姑娘只需给我提供两样东西即可！”萧墨瓖靠近她，森然一笑。

    “殿下吩咐！”江梅昂然道，眼中无一丝迟疑，

    萧墨瓖对她的反应非常满意，低声说道：“浮寒与黄昏掩！”

    江梅闻言眼中闪过一丝阴霾，随即轻轻一笑：“黄昏掩可抵千军，而浮寒则可让人冰冻而死！殿下要的可是我晓月楼独门秘药！如此则兵力跟利器都有了，殿下便可为所欲为了！”

    江梅也带着些寒意，萧墨瓖可真狠，黄昏掩能解，可浮寒却是致命的du药，江湖上曾有两人因浮寒而死，中毒者半刻钟后便会全身冻僵而死。

    “只要姑娘给我提供这两样du药，那我何愁不成功！”萧墨瓖瞅着江梅，阴笑道。

    “药在晓月楼，要我怎么给你？”

    “很简单，姑娘写个手信，我自会让人去取！”

    “好！”江梅毫不迟疑，走入另一间石室。提笔便写了一张字条，写完后递给萧墨瓖。

    萧墨瓖仔细看了看字条，并无发现任何异样，于是嘱咐江梅好好歇息，而自己则转身走出石室。

    萧墨瓖走后，江梅一再思索着素问看到自己的字条时，会有什么反应，以素问的聪明他应该知道怎么做吧，江梅心里叹道。

    后日的生日宴和婚宴是萧墨瓖的机会，可也是萧墨琤、沐箫和以及东方湛的机会。如果他们三个连萧墨瓖都搞不定。那江梅也不想说什么了。正是因为相信他们能搞定，所以江梅心里没有压力，决定倒头睡觉。

    萧墨瓖虽然并不担心江梅会骗他，可是他也必须防着。所以他让人把江梅的手书亲自送到晓月楼素问手中。同时也限定时间让他带着东西来到指定地点。随后等拿到东西后，一道把素问也悄悄带回了王府，这样素问也成了阶下囚。只是被关在另外一个地方而已。

    江梅要是知道素问也被关进来了，一定会气得吐血，只是她低估了她在她属下心目中的地位，事情成败与否不重要，重要的是小姐的安全，所以素问决定亲自深入虎穴。只是他哪里又知道自家的小姐已经由别人的阶下囚变成了帐下谋士。所以江梅还不知道素问也被不明不白地关在她隔壁的石室。

    而萧墨瓖在拿到du药时，为了检验du药的真实性，神不知鬼不觉地让一下人喝了浮寒，果不其然，片刻之后那人便全身僵化而死，萧墨瓖对结果相当满意。

    大桓景熙十四年十二月十日晚，华灯初上，夜色渐浓，位于右御街的晟王府内，灯火通明，喜气洋洋，今日是晟王二十三岁生辰，也是他纳侧妃的大好日子，虽然晟王萧墨瓖如今在朝中失势，但萧帝已经下旨嘱咐他在府上好生歇养，宫中也派了人给晟王府送上了宫中的贺礼，

    众臣见萧帝突然对这个皇子又缓和起来，既然皇帝都给自己的儿子送了寿礼，那他们这些做臣子的面子上也不好太过不去，于是都在踟蹰要不要上门道喜。可当大家听闻九皇子和沐世子也会亲自上府道贺时，就都准备随行前往晟王府。

    府上如今已门庭若市，府内更是载歌载舞，热闹非凡。只是又有多少人知道这华丽背后到处藏着sha机呢。

    眼下正在帮他接待贺客的是晟王府内东阁祭酒王珮瑜，王珮瑜圆滑老练，善于摸透主子心思，力尽其事，因而很得萧墨瓖的赏识。王佩瑜跟着萧墨瓖多年，是萧墨瓖的第一心腹，哪怕在萧墨瓖最狼狈的时候，他依旧不离不弃，今日这双喜临门的好日子，他更小心谨慎地操持着。

    “恭喜晟王爷！”“贺喜晟王爷！”一批批贺客已经来到了王府，

    “多谢大人赏光！”王佩瑜一一拱手称谢，并迎入府内。

    王佩瑜在迎接了差不多大半客人后，心知那些最重要的客人也该来了，正当他凝神眺望时，便见一古朴马车停在了王府门前，随即便看到一个羽扇纶巾的中年男子从马车内走了出来。

    东方湛下车后，便看到了王府门前的王佩瑜，见他也正打量着自己，于是两人微微对视，他们一个晟王府的第一谋臣，一个是凌王府的第一军师，片刻后，王佩瑜走下台阶，而东方湛也走上前来。

    王佩瑜拱手道：“东方先生好！”

    东方湛优雅笑道：“王大人好！我家王爷特地嘱咐湛来为晟王爷贺喜！”

    “多谢凌王爷！先生里面请！”王佩瑜立即客气道，随即引着东方湛去府内就坐。

    东方湛入府内不久，门口便见一内侍高声喊道：“琅琊王到…靖南侯世子到……”

    众人闻言心知九皇子萧墨琤和沐世子来了，于是立即纷纷起身相迎。

    这时，今晚的主角萧墨瓖也在内侍的搀扶下走了出来。

    王佩瑜也把二人迎入了府。

    “恭贺六哥大喜！”“六殿下大吉！”萧墨琤和沐箫和齐齐贺道。

    “多谢九弟和沐世子赏光，你们能来我很高兴！”萧墨瓖面色有丝苍白，但语气却极为诚恳。

    萧墨琤见他这强装着这幅模样。面上随一脸淡笑，但心里已经对他恨得咬牙切齿，今晚就是掀翻你的晟王府也要找到梅儿。

    萧墨琤等入座后，便有礼官喊道：“吉时已到，迎侧妃入府…”

    此时，新娘子怡月已经被迎亲的队伍带到了府门前，一身大红喜服的萧墨瓖立即从喜车旁牵着她的手，慢慢走入府内。只是在入府的那一瞬，他悄悄地扫了一眼那迎亲队伍的领头，对方立即会意。便带着他的队伍朝晟王府两边散去。随后萧墨瓖牵着怡月缓缓踏入府门。

    众人见新郎和新娘已经进了府。纷纷高声呼喝，场面顿时也热闹起来。

    很快两人在堂前行礼后，萧墨瓖便送怡月走入洞房。

    洞房内，萧墨瓖迫不及待的掀开了怡月的喜帕。而怡月用她那双明艳动人的双眼娇羞地看着他。萧墨瓖伸出他细长的手。轻轻抚摸着怡月白皙的面庞，涩声道：“怡月，我等这一天等了好久了！”

    他炽烈地注视着怡月。心里忖道，这个女人已经为他默默付出了五年，千盼万等，终于把心心念念的人儿娶了回来，他颇有些安心的感觉。只是今夜还是一个漫长的夜晚，等一切结束后，他再好好与她相叙情缘。

    怡月渐渐抬头，那透亮的双眸盈盈地望着萧墨瓖，眼中那丝若有若无的忧伤，让萧墨镶微微心疼。

    他即刻拥住她，轻声问道：“你怎么了？不开心吗？”

    怡月连连摇头，但眼中的眼泪却止不住地掉了下来，“我只是希望今夜一切平安…”怡月已然知道萧墨瓖的计划，显然，选在了这样一个夜晚，这对于怡月来说是无比伤痛的事情。

    “放心吧！会没事的，你乖乖地在这等着碧桃来找你，等前厅闹出动静了，你们就先躲入石室了，到时候我来接你们！”萧墨瓖温言吩咐道。

    “好….”怡月止住泪滴，双眼缱绻地看着他点头道。

    萧墨瓖最后在她额间轻吻了一下，深深看了她几眼，随后便转身出了洞房。怡月追着他的身影到洞房门口，泪水已是肆意不止，而眼中更是噙满了凄厉与悲伤。

    众人等了一刻之后，终于看到了萧墨瓖的影子，于是纷纷上前贺酒。萧墨镶忙不迭地一一回礼。

    萧墨琤止不住打趣道：“六哥怎么去了那么久，还以为你倒在温柔乡里，不记得我们这些贺客了呢？”萧墨琤依旧言辞无忌。

    众人闻言更是一阵大笑，场面越来越热闹也看似越来越和谐。

    萧墨瓖喝了一杯酒后，身子就已经有些颤巍，他放下酒杯对着众人道：“众位大人今日肯光临王府，本王感激不已，为了让各位不虚此行，本王特让一位姑娘给各位弹琴助兴！”

    随后他朝着西边一亭子指去，众人便见一四周布满白色轻纱的亭子，而亭子内有一白色身影端坐琴前，虽然看不出那女子的面貌，但是隐约能看到她正用双手在调试琴弦。

    萧墨琤和沐箫和看到那个身影时，均是微微一颤，两人随即对视了一眼，又急急移开目光。为了不让萧墨瓖看出二人的异样，只得继续装作不在意，低头专心喝酒听曲。

    江梅神色恬静，双手随意拨弄着琴弦，轻轻的，琴声渐起，缓缓地如清泉幽咽的声音，曲调细长缠绵，随后琴声节奏加快，正如小泉叮咚和流水潺潺的声响，江梅轻闭双眸，完全沉醉在曼妙悠扬的曲音里，丝毫忘了这暗暗深藏的sha机。

    萧墨瓖时不时瞅了瞅萧墨琤的神情，可惜他并未看到自己预想中的表情，整个弹奏过程中，萧墨琤只是边喝酒边时不时与沐箫和交谈，似乎浑然没去注意那个女子是谁。

    萧墨琤虽脸上一派浅笑宁和，心中却终于放下一个心来，幸好她没事，刚刚的琴音清越悠扬，听来舒适平静，想来她应该没有受什么伤害。只要她安全就好，而既然她已经现身，那也不劳烦自己再去寻找了。想必她晓月楼的人已经埋伏好，只等恰当的时机便救她走。

    江梅一曲《小桥流水》终了，现场响起了赞贺声，“这个女子的身影倒让我想起沐世子大婚那晚弹琴的江医女，听着曲音，再看这身形，似乎有些像呢！”一位官员摸了摸自己的长须若有所思道。底下也有不少人附和，“是挺像的….”

    萧墨琤闻言便偏头看向萧墨瓖，想看这位六皇子怎么面对众人的猜疑。

    不料萧墨瓖优雅地站起，轻笑道：“这位大人真是好记性！”说罢朝着亭子的白衣身影唤道：“江姑娘，快些出来跟大家见礼吧！”

    萧墨琤和沐箫和均是一愣，两两相望，都一时想不明白这是怎么一回事。萧墨瓖话音刚落，江梅便掀开白纱，从里面轻步走出，对着众人笑道：“今日江梅一曲‘小桥流水’赠贺殿下生辰！”

    萧墨瓖含笑地凝视江梅，随即缓缓走近她，微微点头道：“多谢姑娘！”然后领着她往席中就坐。那个哑女也始终跟在江梅身后。

    江梅走近萧墨琤和沐箫和时，欠身向二人行礼，萧墨琤只是一脸不可置信地瞧着她，那眼神里透着悲伤和疑问，而江梅似乎对二人的惊诧视而不见，随着萧墨瓖径直坐在他身侧，随后众人又开始了相互敬酒庆贺，而萧墨琤整个眼中已经看不到任何东西，只余那一抹淡然高雅的身影。

    些许萧墨琤是有些过于激动，而沐箫和却在一旁劝道：“事情或许不是你想象的那样，小梅不是那样的人。”

    萧墨琤保持痴愣悲伤的神色不变，但是嘴角却轻轻回道：“我也不相信，但是萧墨瓖目前希望看到我这个样子，我只能先如他的愿。”

    沐箫和闻言明白了他的意思，于是也装作无奈的摇了摇头。

    东方湛自始至终只是淡淡地瞧着那白衣纤影，只是笑了笑，没说什么，江梅的本事他很清楚，只要她醒着，休想有人能控制得了她。

    正当众人觥筹交错喝得不亦乐乎时，突然晟王府内一侍从急急忙忙从后院跑至前厅，朝着萧墨琤跪下说道：“九殿下，小的是晟王府的家丁，小的发现晟王在府内藏有天子的衮*冕之服，有不*臣之心啊！请九殿下查证！”

    萧墨琤闻言腾地站起，满眼狐疑地瞅着那名家丁并不说话。(未完待续……)