
    “你很怕骑马吗？”萧墨琤见她脸色有些苍白，走近她关切问道。

    一直端坐马上的萧墨珩此刻也投来担忧的目光，神思敏捷的他已经发现了江梅的异样，只是有些纳闷不知何由而已。

    沐箫和此刻也看向江梅，江梅与他眼神碰触一刻，便立即毫无痕迹地转开。

    一向不爱与女子来往的苏君逸见了这情形，心里忽生出一个想法，他走近江梅，笑着说道：“江姑娘，你既然不会骑马，便委屈你与我同乘！”

    说着那一副惹人移不开眼的笑容绽放如花。

    江梅瞧了瞧他，心想这样也行，可正待她准备走过去时，一个人影从她眼前一晃，拉着她向苏君逸伸出去的手，径直地将她带到了自己的马边。

    这个人自然是九皇子殿下萧墨琤。苏君逸，我的人你也想抢，你想得美！

    苏君逸瞅着萧墨琤那冷着的一张脸，硬是扶住肚子“哈哈”大笑起来。

    整个京城几乎都知道九皇子殿下喜欢粘着江大神医，所以今日他这行为，众人也没诧异，只道是苏君逸故意气他。

    唯独，唯独，萧墨珩那清俊的模样顿时冷了三分，他如今….真是连正大光明跟她在一起的机会都没有，每次都要偷偷摸摸的，想着，萧墨珩心里醋意十足。

    江梅犹豫了一会，最后还是决定不扫他的兴。

    于是萧墨琤便扶着她上了马，而自己则轻松跨上马背。双手紧握缰绳，将她拥在胸前。

    江梅面色有些尴尬，毕竟这是她第一次与萧墨琤有如此近距离的接触，更何况此刻她就在他怀里。但萧墨琤心里却是无比美滋滋。

    萧墨琤见众人均已准备好，于是高声喊道，“开始吧！”

    随着几声高呼的“驾！”“驾！”声，众人均策马奔腾朝着宥林园驶去。苏谭和殷庆孙奋力前奔，而萧墨珩和苏君逸等也紧随其后，虽然沐箫和带着华缨不比众人一身轻，但是他速度也不慢。很快便追过了裴晖。

    萧墨琤一边又想赶上众人。一边又担心江梅受到惊吓，于是很快就被众人甩在身后，最后他眼睁睁地看着众人离他越来越远，于是干脆慢了下来。陪着一路迟缓的萧墨璕。

    萧墨璕见萧墨琤连连摇头。便笑道：“这本来就是你设的游戏。让别人得彩头不是正理么？”

    萧墨琤偏过头，对着他道：“八哥，我也喜欢那画呀。要是我能赢得比赛，我那画还可以送人呢？”他用眼神瞅了瞅江梅，萧墨璕立即会意，瞬间笑得不行，“想必江姑娘也不介意。”

    江梅这才反应出二人在说她，于是立即回道：“不介意，不介意…”她一说完，二人更是笑得合不拢嘴。

    江梅有些丈二和尚摸不着头脑，只得讪讪地笑着，其实她压根就没听清他们说什么，刚刚一路上被沐箫和与华缨的身影刺痛了眼，独自在黯然神伤。

    等萧墨琤三人赶到宥林苑时，众人均已经开始持剑狩猎了。于是兴致盎然的萧墨琤也赶快投入了战斗。

    此时，第一个赶到林子里的苏谭已经射了两只兔子和一只鸟，紧随其后的苏杞虽然只比他慢了半步，可是他对狩猎没有兴趣，于是只是骑着马在林子里看着众人热闹。

    苏君逸向来与萧墨珩一道，于是二人一道射猎。萧墨珩自始至终只是拿着箭在乱射，他的目标不是树上的果子就是叶子。

    此时，他扬头正看到阳光穿过一片叶子的缺口而射了过来，于是他兴头一起，便拔弓朝着那叶心射去，“唰…”的一声，利箭从那片叶心穿过，却丝毫没有损坏那片叶子。萧墨珩见状一笑，偏头看着苏君逸，见他也朝着自己轻笑，一时二人默契不语。

    突然林子里传来一阵争执声。

    “你走开，让我来射！”殷庆孙先出声道，边说便张起弓，

    “凭什么！是我先看到的！”裴晖也不示弱，拔剑也准备射去，

    “你们两声音小点，别吓跑了小鹿！”一旁的华缨笑着提醒道。

    “喂，你别动，我来射！”殷庆孙对着裴晖压低声音道。

    “我不，要不我们同时出箭，看谁能射中！”裴晖哪肯退步。

    众人闻声均朝这边驶来，便见裴晖和殷庆孙二人为了一只小鹿争来抢去。

    突然“哗….”的一声，一支箭从殷庆孙和裴晖后面射来，而此时，二人的箭也脱了弓弦，三支箭几乎同时射出，再“呼”的一声朝那浑然不知危险的小鹿射去。

    最后众人只听见小鹿一声“嗷”的一声哀鸣，随即应声而倒。

    “射中了！”

    “射中了！”

    殷庆孙高兴得手舞足蹈。

    裴晖不怀好气地白了他一眼，“又不是你射中的！”

    裴晖和华缨回头去看那第三支箭的来源，赫然发现江梅从容的坐在马上，双手握着萧墨琤的弓，众人这才发现刚刚另一支箭居然出自江梅之手。

    这时一侍从将那只射中的小鹿拿了过来，大家才发现，射中它的正是萧墨琤的箭。

    江梅那一箭虽然力道不大，但是箭法非常准，这箭直射中了小鹿的脖子，让它当场毙命。

    众人对于江梅更是刮目相看，江梅脸上只是淡淡的，虽然她不会骑马，但是射箭的技术却是一流，想当年自己的父亲手把手教她，她手法很准，很得她父亲的赞赏。

    “哎呀呀，小梅儿，要不是今日我骑马太慢了，今日这彩头可就是你的啊！”萧墨琤对于露了一手箭法的江梅相当赞叹。果然，任何时候她都不会人失望。

    “姑娘虽然力道不足，但箭法奇准！”一路上一言不发的萧墨珩也终于出声称赞道。

    这时远处的苏谭策马过来，“只可惜今日这头筹可是我的了！”

    他朝众人展示了自己的猎物，两只兔子，三只鸟，还有一只野鸡。

    萧墨琤见最后是他赢得了比赛，一脸不高兴，“本殿下可没说是按数量算的！”

    苏谭闻言立即鼓起了腮帮子，睁大眼睛道：“你敢耍赖！”

    “这只小鹿比你那些都值钱！”萧墨琤不甘示弱。

    众人对于这对表兄弟的争执除了摇头还是摇头，只得不理会他们，朝着林子外间驶去。

    最后江梅轻笑道：“我曾拜访过凌霄鹤先生，也曾获赠几幅小画，殿下还是信守承诺将彩头给苏公子吧！”

    众人闻言更是惊叹，原来她有这样的际遇，不过仔细想想她在江湖的声望，这些也算不得什么。

    正当众人准备尽兴而归时，沐箫和的马忽然嗷叫一声，前蹄腾空跃起，将二人朝旁边甩去。

    “世子！”

    “华缨！”

    众人惊呼！各自倒吸了一口冷气。

    沐箫和眼见华缨要被甩撞去树上，一个伸手，将华缨紧紧抱住，随她一道飞身出去。

    就在这一瞬间，沐箫和抱住华缨已滚落在地，而那马儿似踩到了什么东西，右前蹄已经瑟瑟发抖，倒在了一旁。

    苏谭急忙跃身下去，拉紧了缰绳，生怕它再生事端。

    “华缨….”

    江梅急呼，连忙与萧墨琤下马前去探视。

    好在沐箫和抱住华缨滚了几圈后，就停了下来，众人一拥而上，扶住了二人。

    “世子，有没有伤着？”

    “华缨，你还好吗？”

    二人虽收到了惊吓，可好在没有受伤，

    “没事….没事….”华缨捂住面纱，喘着气道，

    正当她准备起身的瞬间，沐箫和放在她腰间的手，忽然碰到了某一物，他手一抖，目光瞬间呆滞了。

    天色将晚，尽管最后出了点意外，好在有惊无险，也没扫大家的兴，这一场游玩最终以苏谭的胜利而告终，其实细想来，他情场失意，赢得一副画也是正好。其他人本想出来游玩一番，主雅客欢，大家自然尽兴而归。

    只是，当夜，沐箫和回去之后，心情久久不能平复，如果之前还是猜测的话，那么现在他可以肯定华缨就是他苦苦想念了十四年之久的未婚妻，宣陵长公主和云凌波将军的小女儿云玥瑶。

    那是他花费了一个月的心血精心雕刻的，用来送给小玥瑶做生日礼物的玉佩，那状似云雾缭绕的形状已经深深刻在他的脑海里。

    不行，无论如何，他必须要娶华缨，可华缨如今这身份…皇帝断然不会让他娶一个烟花女子为正妻，如果让她做妾，他又怎忍心委屈他的小玥瑶。

    沐箫和苦思冥想也想不出一个法子来，他想找个人商量下这个事，他第一个想到的是九皇子萧墨琤，可九皇子终究是皇家的人，华缨的身份尴尬，让萧墨琤知道终究不好。

    最后，沐箫和鬼使神差的骑着马，来到了江府。

    当江梅听到容与说沐世子求访时，硬是愣了半天，才裹上袄子，出来暖阁相见了。这么晚了，他来做什么。江梅边走边纳闷。

    等江梅走近她里屋侧边的暖阁时，便见沐箫和挺拔的身子立在窗前，那熟悉的月白身影让江梅内心生出一股暖意，然而，很快那股暖意又变成了酸楚，她苦笑一声，向一旁的容与看了一眼，示意他退下。

    江梅裹紧了袄子，走近他，轻轻开口道：“世子深夜造访，可是有要事？”(未完待续……)

    PS：继续求正版订阅