
    江梅挑了一个暖日的下午，悄悄地换了一辆马车，九竹驾着马车在城内各地巡游了好一会，才不引人注意地朝着东郊驶去。

    江梅的马车停在凌王府后，若云掀开帘子，便扶着她下了马车，江梅微微抬头，便看到了古朴静雅的凌王府大门，这是她第一次来拜访棱王府。她让乔装的九竹送上了一个拜帖，然后带着二人立在一旁等候消息。

    过了一小会，江梅便见一个大约四十来岁的中年男子出门相迎，江梅见他身形约七尺有余，面旁饱满，眼露精光，一看便知是一个精明内敛的人物，如果江梅猜的没错的话，他应该是凌王府的管家。萧墨珩治家严谨，手下也无沽名钓誉之辈。

    “原来是江姑娘大驾光临，在下凌王府管家松年，让姑娘久候了，里面请…”松年对着江梅客气道。

    江梅听他声音沉稳有力，眼中也添了几分赞赏之意，于是笑道：“松大人客气，有劳大人！”

    江梅三人跟着他越过一个庭院，走过一条长廊，然后便到了王府的东苑，江梅走到长廊尽头，跨上两条台阶，便看到了一个小湖泊，湖心有一个亭子，她抬眼望去，便见一个雪白衣衫的男子背对着众人在低头抚琴。

    松年朝江梅点了一下头，江梅心下了然，便独自轻移脚步沿着水廊，朝湖心走去。而松年便带着若云和九竹退了出去。

    江梅脚步轻缓，似随着古琴的节奏而移动。她目不转睛地盯着萧墨珩抚动琴弦的手指，古朴悠远的音符便从他手下一个个飞了出来，在湖风的推送下，一缕缕飘入江梅耳中，心中顿觉安静悠远……

    整个曲调沉缓，起音是一段散音，松沉而旷远，让人容易发远古之悠思；随后曲调清冷，有种羽化登仙之感，再渐渐地。萧墨珩手指加快挥动。手指下的吟猱余韵、细微悠长，时如人语，时如人心之绪，有些飘渺多变。最后散音、泛音、按音。三音交错。变化无方，悠悠不已之中，有如高山流水。有如万壑松风，最后如水光云影，寻找不到一丝痕迹。

    江梅立在他身后一丈的距离，静静地听着他弹完整首曲子，隐隐觉得萧墨珩似终于雪躁静心，有着和平泰然的气象。

    萧墨珩弹完后，并未急着起身，而是痴痴地看着琴弦发了一会呆，过了一会，江梅便听见他有些深沉的声音，“这是我母妃的‘七弦桐’！”他已然知晓江梅在他身后，想必这话也是对她说的。

    “王爷此曲低缓悠远，缥缈入无，让江梅见识到了‘大音希声’、通乎天地万物之境界！”江梅神色清明，欠身说道。

    萧墨珩嘴角发出一丝微不可闻的笑声，似有些苦意，“此曲名为‘水云逍’。”他缓缓起身，不过依旧并未转身，只是一手负在身后，一手抚在腹前，淡淡说到。

    江梅见他久久不肯转身，带着一丝苦笑道：“好名字！”

    怎么说今日也是她第一次见到萧墨珩弹琴，没想到他古琴弹得这么好，果然有着世外之姿。

    萧墨珩未回她，只是眺望着府后的远山，两人就这样静默了片刻，他不出声，江梅也不在意，只是微垂着眼帘，一动不动。

    终于萧墨珩有丝沙哑地开口：“到底还是受伤回来了……”语气中隐隐的是心痛和揪心。

    萧墨珩继续了那日在晓月楼没有说完的话题。

    自他母妃去世后。他学会了隐忍，学会了藏住自己的情绪，渐渐地他喜怒不形于色，很多时候他都已经觉察不到自己的情绪。自那日听到她受了重伤，险些丧命后，他第一次觉察到了自己的扑通扑通的心跳声，江梅俨然已经悄悄地在他心中扎了根。

    萧墨珩说罢便转过身子，为了不让她下次再有掉以轻心的想法，萧墨珩便用一贯的清冷眼神盯着她，眼中充满了责备和生气。

    江梅闻言眼眸微动，江梅心中隐隐有丝怒意，原来是为了这件事，就至于因为这个不理会她吗？

    于是她也没好气地回道：“首先，我不是在战场上受的伤，其次，我之所以随军，是为了让他们保护我！”江梅有些故意抬杠。

    萧墨珩见她那清秀的脸庞可生起气来，不由觉得好笑，于是忍住笑意道：“我还没责备你，你倒是先生起起气来了。”

    “堂堂大桓七皇子殿下，就为了这个，五日不理会一个千里迢迢为了你赶赴荆州夺取城池的谋士吗？”江梅抬眉迎视他道，不知怎的，她就这么放肆起来。这也是她第一次如此不顾礼数而对萧墨珩直言。

    江梅觉得他应该关心目前荆州的局势，而不是为了这种已经过去的小事跟她较真。

    而江梅显然没有抓到问题的关键，她从来都是以一个谋士的身份跟他对话，而萧墨珩心里，她更多的不是一个幕僚的身份。

    萧墨珩对江梅的斥责有些高兴也有些无奈，高兴的是江梅终于肯在他面前放下礼数，不再那么有距离感，无奈的是这丫头就这么不把自己的身子当回事呢？

    萧墨珩最终还是软下心来，轻声道：“好啦，好啦，是我不对，不该一直生闷气，不来看你，其实那晚是想来看你的，不过好像你府上有客人….”萧墨珩说着故意盯着她的脸看，他意有所指，江梅不会不明白，萧墨琤跟她那么亲近，大晚上都可以直接跑到她府上去，说不介意是假的。

    江梅知道他指的是萧墨琤，便故意刺激道：“是啊，我假奉的主君对我嘘寒问暖，而正主却无端生气，我也纳闷呢！”说罢偏过头，不看萧墨珩。今日不知怎的，一向洒脱坦率的江梅也任性起来。

    萧墨珩被她堵得一句话都说不出来，明明自己是关心她，在她眼里却成了不体恤属下的冷漠之君，于是他一气之下也偏过身子去，不看她。

    此时，湖面上有股冷气飘来，江梅毕竟身子有些虚弱，哪怕没受伤时这样的冬天也是有些难熬的，何况今日特地坐了一个时辰的马车赶来王府，给萧墨珩汇报荆州局势。这身体已经有些吃不消了，于是迎面冷风吹来，她便忍不住咳嗽了几声。

    萧墨珩闻声立即转过身去扶住她，紧张道：“你可是受寒了？”那紧锁地眉头，那担忧的眼神，已经毫不掩饰他的在乎的心绪。

    江梅此刻也终于缓过神来，立即回道：“不碍事，江梅适才言语过激，望殿下见谅！”

    萧墨珩见她不再生气，也缓声道：“都怪我，一来让你去冒这个险，二来还不去探望你，让你冒着身体不舒服赶来东郊，都是我的错！”

    萧墨珩的声音温柔地像是跟自己的小妻子道歉般。

    让一个堂堂王爷跟她诚恳道歉，江梅绝对受不起，

    正当江梅准备装作面色惶恐去感谢萧墨珩的关心时，只见萧墨珩长袖一挥，一支有力的手臂将她那纤弱的身子带入了一个宽阔结实的怀抱。

    江梅顿时大囧，这…这可是在他府上啊，他府里不是有两位娇美的侧妃吗，要是让她们看到可如何是好？

    江梅自然是要挣脱的，她小小的身子不停地扭动着，抗拒着：“殿…殿下……”

    江梅那点力气哪里能抗拒得了一个精壮的男子，她越逃脱，萧墨珩抱得越有力了。

    江梅几乎整个身子都贴在他身上，那红彤彤的脸都快要烧起来了，“殿下….不要这样…”

    萧墨珩脸上浮起了不怀好意地笑容，小丫头，让你折腾！

    萧墨珩低头看着自己怀里人的娇羞，得意地笑着，他稍稍用力，一只手将那两只纤细的小手扣在了江梅身后，正好托住了她不堪一握的腰身。

    就这样，江梅靠她靠得更紧了，而且，这个姿势，逼着江梅仰头看他。

    他英挺的鼻梁，那清润如玉的眸子，那焦灼含情的目光似要把自己吸了进去般，江梅看了他一眼，便不敢看下去，只得闭眼，喘着气，俏着脸，道：“殿下，这是要干什么？”

    江梅话一出口，萧墨珩就笑得很厉害了，马上就让你知道我要干什么！

    萧墨珩不由分说，低头吻了过去。那次她假装睡觉，并未放肆侵犯她，今日她入了这府里，还能让她逃脱不成。

    “唔………”江梅见状，紧闭着嘴，以防那温软湿热的唇瓣侵入。

    小丫头！

    萧墨珩见她那抗拒的模样，征服的**尤其浓烈，另一只手轻轻托住江梅的细颈，大手轻轻一滑，从未与男子有过如此亲热举动的江梅，哪里经受得住他的挑动，江梅身体一哆嗦，轻呼了一声，“啊……”

    萧墨珩乘势灵舌深入，去探取那甜蜜的嫩汁。

    江梅整个身子已经被他禁锢在怀里，动弹不得，至于那娇唇，已被萧墨珩纠缠得毫无遁地，脑子里面如浆糊一般。

    只是正当萧墨珩如痴如醉的时候，

    突然，“啪！”得一声，杯子碎地的声音传来，

    顿时将萧墨珩的兴致驱散得无影无踪。(未完待续……)

    PS：推荐一本书：《贱籍女官》白短圆，简介：只想安安静静做个女汉子，没想到意外拐了个帅老公！