
    到后来，沐箫和已经是一坛一坛再灌，而此时的印心已经跪在了沐箫和身边，抽泣道：“世子，您别喝了，喝多了伤身…”

    沐箫和闻音瞅了她一眼，喃喃地苦笑道：“别催我，我不想回去，我不想回京城…”

    他无厘头的一句话，听得众人有些莫名。是的，沐箫和不想回去，他不知道该怎么面对裴兰英，说不在意是假的，怎么可能当做什么都没发生呢？兰英还盼望着自己能让江梅治好裴岩呢，可是回去难道跟她讲，“你阿翁就是当年害死我未婚妻一族的罪魁祸首？如果不是他，些许现在我正与我的玥瑶双宿双飞呢？”

    沐箫和突然胸中一股恶心袭来，他立即颤颤巍巍地起身，无陵和印心赶忙去扶住他，他不理二人的帮持，径自跑至窗边呕吐了起来。

    吐完之后，心里舒坦了不少，渐渐地他就靠着窗边，沉睡了过去。

    江梅见状心中痛楚袭来，叹了一口气道：“把世子带回晓月楼。”

    随着她一声吩咐，无陵和东成立即把他扛到了江梅的马车上，众人便一路回到了夏口的晓月楼。

    进门后，众人见江梅带回了一个醉醺醺地世子，均是诧异不已。不过见江梅脸色沉冷，大家均不做声。

    江梅吩咐若雪给他喝了一碗安神药后，就放任沐箫和沉睡起来。

    印心因坚持要在屋内守着，江梅便由她。看着沐箫和微微带笑的睡容，心里更是难受，于是转身离去。

    只是一个声音让她浑身一颤，

    “玥儿……”沐箫和口中喃喃地呼道，

    走至门口的江梅一颗痛心的眼泪滑过脸庞，她最终轻轻擦拭掉，头也不回地阔步离开。

    次日清晨，沐箫和的院中立着一个想进去却又不敢进去的身影。

    华缨俏着身子往里头探了探，最终还是止住了脚步，在院子里发呆起来。

    “你还不准备面对他么？”江梅从门口走了进来。正看到华缨在院里踟蹰。

    华缨闻声瞥了她一眼。却是傲着身子不回答她。

    江梅信步走近，双手负在身后，昂着头道：“华缨，怎么着。你现在应该感谢我吧。感谢我给你报了杀父之仇！”

    华缨水水的眼神投了过去。似乎还真是她帮的忙，否则袁楷和裴岩哪里这么快死掉，更何况。现在整个夏口城都知道裴岩是当年害死了云凌波。现在裴岩已是臭名昭著，这么一来，华缨觉得心里痛快得很，所以想着想着，便认可了江梅的话。

    不过就算华缨不讨厌她，也不代表她会亲近她，毕竟她三番两次威胁自己。所以华缨抬眉，看过去，道：“我确实该谢谢你，但你也别指望我做什么！”

    江梅笑哼了一声，无奈地摇摇头，这丫头，真是败给她了。

    江梅见华缨眼神时不时飘向屋内，原本清和的眸光闪出一丝哀伤的光芒，她不住地叹了口气，试探道：“华缨，云家这个大仇也算报了，你是不是也该为自己的终身大事着想一下，你对沐世子真的没感觉吗？”

    江梅抬头看着她，等着她的回答，心里却是暗道：傻丫头，只要你喜欢她，我就想办法让你嫁给他。

    华缨眸光一暗，顿时胸口如堵了一块大石头般难受，眼角似又有泪珠闪闪。

    “我……可他马上要娶….裴兰英了…”华缨说出这话，心思已经昭然若揭。

    江梅苍然一笑，走至她身边，轻声道，“云家与沐家有婚约，只要他知道你还活着，他断然放弃裴兰英也会娶你！”

    她哪里舍得华缨给人去做妾，哪怕是牺牲掉裴兰英，她也在所不辞。江梅是个护短的人，她舍不得自己在乎的人受一点委屈。

    可华缨不怎么想。

    华缨连连摇头，低声泣道：“不，不，景声叔叔是为了我父亲而死，我怎能这样对兰英，虽然….虽然裴岩是个无耻之徒，可这是我父亲他们三兄弟的事，我不会牵连到兰英身上……”

    哎，华缨到底是个心善的人，江梅心里又有些欣慰。

    “那你可愿与她共侍一夫？”江梅继续问道，

    一说到这，华缨已经满脸通红，“我……”华缨低着头，白色的面纱轻轻颤着，昭示了主人的羞涩。

    江梅见状，哑然失笑，既然知道她还活着，那么江梅觉得自己有义务要给她找个好婆家。

    只是想着想着，江梅不禁皱起了眉头，她可不愿华缨去给沐箫和做妾，就算让华缨嫁给他，也是与裴兰英并嫡。可是…华缨如今这身份，该怎么办呢？江梅也发愁起来。

    沐箫和一出门看到的就是江梅仰头寻思、华缨低头羞涩的情景。不过，他看到华缨的时候，心里还是抽动了一下。

    好在江梅预先让他喝了药汤的缘故，他完全感觉不到头疼或酸胀，而他自己也似乎忘了醉酒的情景，一大早精神颇佳。

    “华缨……”沐箫和温和的声音在二人身侧响起。

    华缨本就在想他，这会听人喊她，抬头一看，是沐箫和，顿时脸上又红得跟什么似的，

    “世子…”华缨忙低头招呼了一声。

    “这些天…”沐箫和正想问问她干嘛去了。

    不料江梅抢话道：“她一直在晓月楼歇着，世子，华缨姑娘有话要跟世子说，江梅就不打扰了，再者，袁氏落败，荆州大局如何布防，恐怕世子还是得操心些！”

    江梅撂下一句话，意味深长地看了一眼华缨，便施施然走了。她的话意思很明显，沐箫和不能再堕落下去了，不能忘了他们干嘛来了。

    沐箫和望了一眼江梅远去的背影，又将目光落在华缨身上，脑子里又想起那日在洛山的情形，

    “那天….”

    “那天的事我都知道了….”

    华缨知道他问什么，便直接回道。说着，她眼中有浮起了丝丝痛恨的清辉，“只是便宜裴岩了！”

    一提起裴岩，沐箫和的目光又黯淡了几分，他长叹了一口气，到底他该怎么面对兰英呢？想要一点顾忌都没是不可能的，沐箫和想到这，不免又记挂起华缨的身份来。

    现在他已经没什么好顾忌的了，遂走近华缨，认真地看着她，问道：“华缨，你可以告诉我，你到底是云府什么人？”

    华缨仰起头，噙着泪，看着他，嘴唇不住地颤抖，可依旧说不出半个字，自己这么多年一肚子苦水又如何同他说起，遂想着想着，泪水更是止不住地留下了，只得掩面跑了出去。

    “华缨……”

    沐箫和百思不得其解，华缨到底在隐瞒什么？她会不会是自己的玥瑶妹妹….

    沐箫和心中不止一次生起这样的念头，他的玥瑶妹妹不会骑马，可华缨会，他的玥瑶妹妹是个骄阳似火的性格，可华缨不是…

    如果说让他想象玥瑶长大后会是什么模样，沐箫和是绝对想象不出来的。是因为玥瑶长大后变了呢，还是她根本就不是玥瑶。如果她不是玥瑶，她又是谁呢？任沐箫和一个人苦思冥想，也想不出个所以然来。

    最后，他想起还有很多事情要处理，便只得前往洛山的裴府了，临走前，他不忘跟江梅告辞，江梅见他已经恢复了往日沐世子温润高雅的神采，心里也放心下来，只是私下嘱咐印心和东成，一定小心照料。

    当沐箫和赶往裴府时，裴蕴正在府内与刘机、燕绥等讨论荆州事宜。

    这时厅外进来一个侍卫说道：“裴相，沐世子来了！”

    裴蕴闻言一抬头，便看到了正从外阶走进来的沐箫和，见他一脸清淡的微笑，神情与那日围攻洛山也大有不同，裴蕴心中有一丝欣喜。连忙起身绕过案台，走了下去。

    “裴相这几日辛苦了！”沐箫和歉意道，他见刘机和燕绥在屋内，三人也相互见礼。

    裴蕴见他恢复了往日的风采，瞧他这神情，似乎不再计较那日的事，于是也笑道：“分内之事而已，世子，你来得正好，有几件事正想跟你商量商量！”

    “箫和也希望为裴相分忧！”沐箫和轻笑道，丝毫看不出他有任何介怀。

    裴蕴更是心喜，于是拉着他坐下，旁边的侍卫立即给沐箫和满上茶酒。

    裴蕴坐下后，便扫了一眼厅内，示意大家退下，刘机和燕绥会意，便立即带着旁边的侍卫退了出去。于是厅中只剩裴蕴和沐箫和。

    “世子，不瞒你说，老夫正为几件事发愁呢，希望听听世子的想法。”裴蕴面带忧色对着箫和说道。

    “裴相可是为各地守将的分配伤神？”箫和问道。

    裴蕴点了点头，“正是，荆州南部各郡中，长沙郡和巴陵城已经被江州的上官贤和泰初所占领，恐怕我们已经无法染指；老夫准备让刘将军前去江陵，让夏纬接手武陵郡，其他几郡也均有合适人选，但是最头疼的是竟陵和江夏，这两处处于夏口上游，尤为重要，世子，你可有建议？”

    箫和微微沉思了一会，说道：“江夏已经有连城安将军在把守，只是竟陵确实有些棘手。”

    裴蕴一听，神色有些惊讶，“竟陵不是世子派人拿下的吗？”(未完待续……)

    PS：继续求自动订阅