
    九竹因内心高深的缘故，比别人更能感触到里面的声音，他已经觉察出里面有一位习武的高手，那人应该是荣捷无疑，他在江梅耳边轻轻说道：“小姐，里面有三个人，有一个应该是荣捷！”

    江梅闻言一笑，心中了然，看来是荣捷和他的亲卫。

    江梅心里有数后，便放缓语气，接着说道：“将军满腹韬略，身经百战，军功卓著，本已是后辈仰望的高贤，如今却因袁氏的一己私利，被世人斥为不忠不孝，落得身败名裂的下场，晚辈替将军感到惋惜啊！”

    荣捷是袁楷手下第一亲将，朝廷无论如何也不会放过他，所以他必死无疑，就连他的家人恐怕也难逃罪责。

    终于，屋内出现响动，门吱呀一响，两名亲卫扶着荣捷走了出来。

    这是江梅第一次见到荣捷，只见他一身褐色戎装，头盔已掉，头发有些凌乱，但是那张轮廓分明的脸庞依旧能看出他年轻时候的英姿，只因中毒的缘故，他已全身乏力，但是那深不见底的眼眸，透着一股威严的气息，让人无处喘息。

    江梅依旧被他的气势拜服，立即拱手拜道：“江梅见过荣老将军，今日多有得罪，但也是不得已，还望将军海涵！”此时她语气诚恳，无半点弄虚作假。

    荣捷淡淡地审视眼前这个女子，见她一袭白衫，外披一件蓝色袍子，清净优雅。再一支玉钗盘住一头松发，尽是随意潇洒。那举止从容的气度更是让荣捷感叹，再联想她刚刚一番攻心的言辞，已被她的智谋和胸襟所折服，原来世间真有这样的奇女子。

    再看看她左右立着的两人，一个面容冷峻，目空一切，似视世间纷杂如无物；一个冷若冰霜，眼睛直直地看着他，好像随时防备他出击她的主子。荣捷毕竟戎马一生。立马便知这二人非池中之物。能有这样的人甘心为仆，那他们的主子更是不可估量了！

    “江梅？可是江湖中人人传颂的医女江梅？”荣捷终于出声，虽然他神色身为疲惫和虚脱，但声音依旧苍劲。

    “不敢当。正是区区在下！”江梅虽是一介女子。但是她散发出来的男儿豪气倒是让人容易忽视了她的性别。

    “竟陵也是被你取得？”荣捷抬眉问道。竟陵悄无声息地被人占领，一直是他不可思议的事。

    江梅根本没打算让他活着下鲁山，因而也毫不避讳。“正是！”

    “没想到你区区一名女子，居然有这样的胸怀和手段，倒是让老夫叹服啊！”荣捷那苍老的黑眸射出一道精光，想必他也不甘心吧！

    江梅笑而不答。

    “老夫不明白的是，难道姑娘是九殿下的人？”荣捷抬眉问道。

    “是谁的人不重要，重要的是替大桓守住了北部边疆，不让大燕乘机南下！”江梅豪气壮语，丝毫没有面对一位常胜将军的怯意。

    荣捷闻言一叹，“老夫更不明白的是姑娘一个江湖女子，为何涉足朝政呢？姑娘本是别人的暗棋呢，还是姑娘有何特殊目的？”

    果然姜还是老的辣，荣捷只是短暂相识，便一眼瞧到了关键。江梅闻言一滞，抬眉淡淡的审视他。

    “可惜这已经不是将军能思量的事了！”江梅淡笑道。当年云府的事，荣捷恐怕也没少参与，不然袁楷哪能那么顺利的控制荆襄呢。一想起往事，江梅看着荣捷的眼神便不那么友好了。

    “姑娘准备拿老夫怎么办？”荣捷心知自己今日只有一死，何况他也实在不忍心看着袁楷被灭，不如先走了，眼不见为净。

    “这就得看将军自己了！”江梅语气有些冰冷，他能自杀最好，这样也省得她动手。

    荣捷闻言苦笑不已，没想到自己一生戎马，今日居然死在一个黄毛丫头手里，让他如何甘心，但是眼前鲁山被占，部下被俘，他辛苦布置的三条防线都被一一破解，他此生几乎没败过，如今败在这个女子手下，果真是长江后浪推前浪啊，看来他是真的老了。

    他用仅有的力气，拔出他身边侍卫的长剑。

    两名亲卫大恐，“将军….”两人依旧声泪俱下，如今败军之将，哪有生还的道理呢？

    荣捷将剑锋放在脖子下，毫无畏惧地看着江梅道：“姑娘，我与你无冤无仇，你可愿让你的主子放过我的妻儿！”

    江梅闻言轻笑，要真的是无冤无仇，今日又怎会逼死你呢？

    虽然江梅是一个是非分明的人，冤有头债有主，她根本没打算去伤及别人的妻儿，但是这个事她还真的做不了主，因为这得看朝廷的意思了，江梅冷笑道：“荣将军，既然将军知道后果，当日就不该随着袁氏谋反，只是…如果朝廷开恩的话，或许会留一条性命！”

    荣捷眸光一沉，长长叹了一口气，他凝视远方片刻后，毫不犹豫的把剑一拉，瞬间鲜红的血从他脖子处涌了出来，他的两名侍卫边哭喊边扶住他摇摇欲坠的身躯。

    江梅身边的将士一个个眼睁睁地看着一代名将陨落，均是有些不忍心，遂偏过头去不看荣捷。

    只有江梅、九竹和若雪三人默然冷视荣捷渐渐倒下的身躯，直到荣捷最后呼吸全无，江梅才抬头望了望天空，内心有一股伤感和凄切。

    随后荣捷的两名亲卫也纷纷拿剑摸了脖子，跟随荣捷而去。

    城楼上顿时鲜血刺目，一会儿后，三处血流混为一条，徐徐往低处流去。

    江梅默默地看着三人在自己面前死去，最后只是淡淡的吩咐将士把三人给埋了。而自己则甩袖下了城楼去。

    当已经安排妥当的连城安正要上楼去寻江梅时，江梅已经下来了，城安一见江梅，就激动道：“世子已经攻破蛇山了！”

    只是待他走近，却见江梅一脸落寞的表情，那抹激动也僵在了脸上。

    江梅闻言抬头看了他一眼，只是淡淡地点了点头。

    城安想起城楼上的荣捷，立即问道：“小姐，荣捷呢？”

    “死了。”江梅丢出两个字后，突然觉得心里堵得慌，视线开始模糊，身体忽然瘫软般，瞬间朝后面倒去，在她意识模糊前，只隐约听到身边的惊恐声：“小姐…”

    她在失去意识最后一刻，微微看了一眼蓝空，那纯净蔚然的颜色，似乎将她包裹住了，让她感觉到无比安心。(未完待续……)