
    裴蕴见二人一直低声言语，为了不让众将士觉得裴岩与大燕细作有过密举动，于是打断道：“云公子，袁楷已死，国玺之事休要再提，我叔父没有任何理由藏着国玺，要是他有，早就呈送天子了！”

    裴蕴说的是事实，云无痕心里也理解，可是他要问的是何人促使了长公主一家自杀？

    云无痕根本不搭理裴蕴，只是示意黑衣侍卫给裴岩一点颜色。侍卫领命便悄无痕迹地在裴岩身后一击，裴岩瞬间胸口胀痛，苦不堪言。

    裴蕴和裴芾见状，立即喝道：“你住手！他已经是一个垂死之人了，为何苦苦相逼？”

    云无痕看不看二人一眼，只是依旧在裴岩耳边阴森森地笑道：“如果…我用林太妃的命威胁你呢？”

    裴岩闻言瞪大眼睛，一脸惊恐和不可置信地瞅着云无痕。

    裴蕴和沐箫和见到裴岩的神色，心中惊骇不已，从二人进门到刚刚，裴岩自始至终都只是愤怒和冷漠。而现在裴岩露出这样有些近乎绝望的神情，真是让二人匪夷所思。

    裴蕴和裴芾又出声道：“叔父…”

    裴岩并未回应他们，只是凄惨地看着云无痕，他实在没想到，这么多年的事情居然有人知道，他之所以一直苟活到现在，就是因为她还活着，两人虽然十几年没有见面，就算见面了也没有什么话说，可是毕竟几十年的相识甚至相知。已经让他觉得守望是一种习惯。

    裴岩从没想到在他临死之前，还有人有本事在他最脆弱的地方攻击他。

    云无痕从他的眼神已经知道这才是裴岩的软肋，真正的软肋。

    “你到底想要怎么样？我与北鹤无冤无仇，他为何逼我至此？”裴岩绝望道，裴岩从云无痕向他质要国玺，就知道他是北鹤派来的人，看来北鹤依旧一直关注着荆襄的一举一动，想必不久之后就会率兵南下吧！

    “很简单，告诉我那个人是谁？”云无痕淡淡说道。

    裴岩闻言有丝疑惑，北鹤派来的人。为何苦苦揪住这件事不放。难道他们利用这件事，再次让大桓朝局动乱？

    如果告诉了他，那沐箫和一定有危险，如果不说。那栖鸾命将不保。裴岩仔细权衡。相比之下。恐怕他还是不想自己的旧爱受到伤害吧，林栖鸾是他第一个爱上的女人也是他第一个女人，更是他一直想要得到而得不到的女人。她就是裴岩的梦。裴岩想起自己与她仅有的一段美丽时光。脸上就露出了隐隐的微笑。

    最后裴岩干枯的嘴唇微微一动，在云无痕耳边说出了一个名字，说完他渐渐撑起身子，身形有些佝偻地站了起来，裴芾想过去扶，却被黑衣侍卫冷冷一道目光给止住了。

    裴岩起身后，怔怔地看着沐箫和，艰难地迈着步子，一步步靠近他，一口喘着气，说道：“箫和，不要再追究云家的事了，人都死了，再追究下去，伤害的是你自己，还有….”

    裴岩终究气息不稳，咳了几声，又接着道：“我知道你恨我，也不可能原谅我，但是英儿跟这一切都无关，箫和，你父亲曾与我有书信来往，希望我将兰英许配给你，婚约已定，希望你不要反悔….我…恳求你好好待她….”

    要说这个世界上，裴岩还有什么留恋，一个是林太妃，另一个便是裴兰英。可惜，哪怕是袁楷冲进来威胁他的那一刻，他都从来没有一刻害怕。

    可如今到临死关头，居然跳出一个云无痕，让他将自己最挂念的人陷入险地。如果说之前他从来没有后悔过自己的所作所为，可是现在他真正地开始后悔当初所为，可是后悔又有什么用。裴岩一直恳切地看着沐箫和，很想要他一个承诺。可是久久地，他的眼神已经渐渐模糊了，也等不到沐箫和的只言片语。

    沐箫和咬着牙，闭着眼，苦不堪言，眼前的裴岩可是害死了他小玥瑶一家的罪魁祸首，让他怎么原谅，让他怎么开口答应他的请求！

    可是…可是沐箫和何尝不知道这门婚事是他父亲为他定下的，恐怕是父亲见自己这么多年一直孤身，再考虑到当年与裴景声的兄弟之宜，便圆了他们当年英武三杰结为亲家的愿望。

    江梅一直定定地看着他，见他神情如此痛苦，心里不免心疼起来，江梅忽然有丝苦笑，她知道沐箫和是个信守承诺的君子，所以他一定不会因此抛弃裴兰英，甚至，不会把这件事迁怒到裴兰英身上。

    裴岩视线终于已经模糊，最后身形颤抖，缓缓朝后方倒去。裴芾和裴蕴一惊，立即扑过去接住他的身子。

    “叔父….”

    “叔父….”

    裴岩目光已经渐渐暗淡无光，可不管怎么样，他却一直瞧着沐箫和，他在等待沐箫和的承诺。

    最终，沐箫和眼角溢出一行清泪，嘴唇一抽，朝着他点了点头…

    就在这一刻，裴岩瞳孔一软，顿时无光，干唇微张，呼吸全无，只是仔细一看，他的嘴角似带着微微笑意。

    裴氏兄弟终于意识到裴岩已经死去了。

    “叔父……”裴芾扑在他身上放声大哭。

    无论裴芾如何呼唤，裴岩再也睁不开眼来瞧一瞧这居住了几十年的洛山坞堡。

    裴芾因从小就被裴岩抚养，二人平日感情比普通父子无差。此刻的裴芾已经哭得一把鼻涕一把泪。

    裴蕴到底身为宰相，如今又是平西大将军，神色哀痛，倒是还不至于恸哭。

    江梅见自己的目的达到，于是示意岳华和九竹准备离去。

    不过场上伏在地上大哭的裴芾此刻却抬头厉声道：“抓住他们三个，给太傅报仇！不要让燕贼跑了！”

    众将见裴芾要他们为裴岩报仇，心中有些犹疑，毕竟刚刚的事情大家都看在眼里，听在耳朵里，裴岩就是十四年前害死云凌波一家的凶手，也正是十四年的那场灾难让大桓失了襄阳，因而他们内心对裴岩已经有了鄙夷的想法。

    可是一听云无痕三人是燕贼，众将士顿时眼冒恨意，一个个扬起刀剑，就准备上前围攻。

    “慢着！”裴蕴高声制止道，

    裴蕴瞅着云无痕，眸光一沉，吩咐道：“放他们走！”

    夏纬等将士一脸不情愿道：“将军….”

    “我们现在还不能跟大燕交战，放他们走！”裴蕴恨恨道。

    云无痕一脸轻笑，世间最过瘾的事情就是看着敌人拿自己一点办法也没有，只能眼睁睁地看着自己飘然离去，那绝对叫一个痛快！

    云无痕最后瞟了一眼沐箫和，甩一甩衣袖，带着两名侍卫扬长而去。

    云无痕走后不久，沐箫和也悄然转身，缓缓走下台阶，面无表情地离开了裴府。

    只是云无痕没注意的是，此刻，有一个身影悄悄地跟在了她身后…

    江梅三人离开洛山后，选择了一条极为隐蔽的路径回到了晓月楼，然而尽管如此，还是有人跟踪到了她。

    江梅三人一踏入楼内，便悄声入了里房去卸妆去了。江梅一边把那假肩卸了下来，一边将自己的人皮面具扯了下来。另一旁，九竹与岳华也将那极为不舒服的装扮给去除个干净。

    正当江梅松了一口气，伸手擒了个杯子准备喝口水时，身后一个冰冷的声音让她打了个冷颤。

    “原来你是北鹤的人！”

    江梅心下一惊，回头一看，却见满脸泪痕的华缨眸光狠厉地盯着自己。原本除掉袁楷、让裴岩身败名裂的高兴劲顿时消失得无影无踪，

    江梅如泄气地皮球般，看着她皮笑肉不笑。而这时，九竹与岳华也盯着她，眼中有那么一丝防备。

    “今天的事你都看到了？”江梅一肚子无奈只得憋着，累极的她，索性倚着塌，坐了下来。

    “我回来后，你便让若雪盯着我，是怕我去坏了你的好事是吗？”即便知道她是北鹤的人，华缨也不惧她，反倒是一步步走了过去，眼中的气息已经完全是看着仇人的味道。

    江梅盘着腿，坐着，不禁苦笑，自江梅攻下鲁山后，华缨便从襄阳直接回了夏口，自那后，江梅一直让若雪跟着她，以防她私自去裴府，今日骗她让她在晓月楼待着，完全是出于对华缨的安全着想，一旦华缨现身洛山，那么她的身份极容易暴露，既然幕后黑手还没出来，那么华缨还有危险。

    看来这丫头是瞒过了若雪，私自悄悄地去了洛山，不过好在她并未现身，否则就麻烦了。

    江梅苦心绕开她，全是为了华缨着想，哪里知道这丫头全然误会了自己呢。可是要让她解释，她似乎无从解释。

    她爱怎么想，就怎么想吧，江梅心里这么盘算着。

    “江梅，你实话告诉我，你来大桓就是为了扰乱我大桓朝堂，好协助大燕南下是吗？”华缨一步步迫近，厉声质问道，

    九竹眉头微蹙，不自觉地挪开步子，时刻警惕华缨动手。

    江梅看着华缨，倒觉得有丝好笑，她双手搭在膝盖上，有一搭没一搭地敲打着自己的膝盖。

    “华缨，大桓的士族害死了你全家，难道你不恨他们了么？”江梅眼神一勾，望着她，淡淡问道。(未完待续……)