
    经过昨夜的喧腾，江府在爆竹声响中迎来了新年的第一天，众人醒后，便齐齐来给江梅拜年，而江梅也将早已准备好的红包送给了大家，虽说如容与和灵枢这般的大管家都已完全不在意这些，但到底都是主子的心意，所以也都收了起来。若云和府上一些小丫头们也都高兴得合不拢嘴。

    到最后，江梅发现整个府内只有自己没有红包，她假装恹恹的，正当她颇感失落时，茹蕙将一个暖暖的红包递给了她，温言道：“这是梅花谷的长老们给你的红包，他们说，只要你健健康康的，比什么都好。”江梅满含笑意地收了那红包，心里暖暖的，也酸酸的。

    众人纷纷相互拜年庆贺，闹了好一阵后，江梅让人将门打开，才发现屋外已经一个粉妆玉砌、玉琢银装的世界，昨夜那场雪是旧岁最后一场雪，也是新年第一场雪。

    尽管屋外冰天雪地，但丝毫不影响众人过年的气氛，江梅决定让容与与茹蕙在江府待客，想来新年伊始，百姓颇有忌讳，第一天都不会去医馆，所以江梅让灵枢、素问等人去京城内游玩，而自己则准备带着九竹和若云前去拜年。

    江梅约莫着会有人来府上拜年，便仔细嘱咐了容与几声，随后便让九竹驾着马车往秦淮河方向驶去，

    江梅想着今日一早百官朝拜，所以并不急着去沐府，反倒是去了一趟峥乐台。探望了在峥乐台过年的菀青，也照样给了一份红包给她，嘱咐她替华缨打点峥乐台。随后见时间差不多了，便又坐着马车朝靖南侯府驶去。新年第一个想去拜年的地方，依旧是沐箫和的侯府，当然也有华缨和印心的缘故在里面。

    江梅三人抵达侯府后，九竹便上前递上了拜帖，荀伯一见是江梅前来拜年，连连迎了出来，“给姑娘拜年！姑娘请进！”随即领着江梅三人朝着里边走去。

    “姑娘。世子还未回来，听人回报，已经在路上了，郡主在暖阁。请姑娘跟随我去暖阁吧！”荀伯一边走一边说道。

    江梅淡淡点了点头。回道：“有劳！”

    江梅走至暖阁外时，华缨已经迎了出来，今日的她着了件大红袍子。一身喜庆。

    “江姑娘，新年好！”华缨盈盈一拜，

    江梅立即回了一礼，“多谢郡主，”随即她身子一侧，示意若云将自己的礼物送上，

    “江梅给世子和郡主寻了几只人参，望郡主笑纳！”江梅笑道，只是她见华缨始终将目光盈盈地看着自己，忽然觉得有些奇怪。

    华缨想起了苏家那夜，怔了一会，随即又笑道：“多谢姑娘，姑娘请坐吧！”随即二人分主客坐了下来。

    华缨亲自给江梅斟了一杯热酒，“姑娘，喝口酒，暖暖身子！”

    江梅也不客气，擒起杯子，喝了一口，“好酒！”

    而这个过程，华缨一直定定地望着她，神色有丝复杂，

    江梅抬眉看她，见她嘴唇动了动，似欲言又止，心下更为奇怪，遂问道：“郡主，你怎么了？”

    华缨眉头微微一颤，身子前倾，声音带着一点哽咽，低声说道：“姑娘….”华缨咬了咬唇，似下了很大的决心般，再次开口：“可曾识得我父亲云凌波….”

    她会是她吗？

    华缨说完眼泪不自主地掉了下来，这几日她苦思冥想，江梅除掉了裴岩，又早知自己得身份，再而会弹自己母亲的曲子，对云家的事情知之甚多，她会不会是菡儿呢？

    她目不转睛地看着江梅，却见江梅神色先是诧异了一下，随即很平淡地看着自己，

    看到江梅这副神情，华缨殷切的目光慢慢黯淡了下去，心里也失望了不少。

    殊不知，江梅放在袖子里的手轻轻一抖，硬是将手指深深陷入了手掌之中。

    她还是猜到了吗？

    很快，江梅还是给了华缨一个答案，“呵呵，云将军海内名望，小梅自然敬仰，只可惜…从未见过！”

    “那姑娘为何对云家的事如此清楚？”华缨还是不肯放弃。

    江梅认真地看着华缨，思忖了一会，方回道：“华缨，”这回江梅却是弃了客套，接着道：“我梅花谷就在襄阳不远的县里，云氏襄阳府的军将中，也有我平阳县的人，襄阳发生了这么大的事，我江氏自然也知晓一二，甚至，”江梅神情一顿，“也受了些牵连！”

    华缨闻言，惨然一笑，缓缓叹了一口气，“我…还以为你会是一位故人呢！”

    “呵呵…”江梅笑了笑，没说什么。

    华缨却是从自己怀里掏出来一块玉佩，边把玩着，边说道：“姑娘可曾听说过，襄阳云府云将军身旁有一名极其聪颖的书童？”

    华缨说完，又看向她。

    江梅冷笑了一声，不以为意，“没有！”

    “怎么，郡主惦记着一位书童？襄阳府里死了那么多军将，一个书童又算什么！”江梅故意不屑道，

    “呵呵，”华缨苦笑一声，“她是我….至亲的姐妹，母亲和父亲都说，让我把她当亲妹妹看待！”

    “哦….”江梅黑瞳中闪过一瞬的哀伤，又自己斟了一杯酒，喝了下去。

    听了江梅刚刚的话，华缨却已知晓自己认错人了，如果她是菡儿，她没有理由不认自己。既然如此，只得作罢。

    正当二人沉默之时，荀伯进来报道：“郡主，世子回来了，”

    他话音一落，二人转头便见沐箫和高兴地走了进来。

    “原来是姑娘来了！”沐箫和边走了过来，边笑道。

    “给世子拜年！”江梅起身笑着回礼。

    华缨连忙走了过去。帮他把外袍解了下来，又给他斟了一杯热酒。

    沐箫和怔怔地望着江梅，目光里带着暖暖的笑意，“姑娘新年好！快请坐！”说罢与江梅围坐在火炉旁。

    华缨见沐箫和回来后，想着江梅是来见印心的，遂说道：“兰英身子不太爽利，我去看看她，正好，换印心过来！”

    沐箫和点了点头，“嗯。也好！”

    “怎么裴夫人的身子还没好么？”在江梅的印象中。自从裴岩生病后，裴兰英就病上了。

    华缨解释道：“不是的，本来好了，可这几日天冷。她又冻着了。刚刚印心给她做了一碗粥。现在在屋内喝着呢！”

    江梅点了点头，心想着裴兰英因祖父去世，现华缨又得圣宠。心里多少有些不舒服吧。

    “这阵子多亏印心了，她不但要服侍我，还要照顾兰英，为了让兰英吃好，她变着法给她做药膳！”沐箫和温温地看着江梅，心里对她很感激，毕竟印心出自江府。

    “哈哈…如此便最好了，如今印心已是世子的人了，世子不嫌弃这丫头粗苯就好！”江梅笑道，只是心里颇有些莫名的酸意，她本是让印心照顾沐箫和，如今看来她还得操持些侯府的事，也真是辛苦她了。

    “那我去把印心叫来！”华缨说罢，便起身出去了。

    过了一会后，江梅身后响起一个熟悉的声音，“小姐….”印心跨入暖阁内，见了江梅便立即快步过来，“印心给小姐拜年….”说着立即下跪给江梅见礼。

    江梅见到她后，心里热热的，赶紧扶起她，笑道：“傻丫头，干什么行这么大礼，我可没准备红包呢！快起来！”

    江梅见她让如给主子般行礼，心里颇有些过意不去，毕竟她现在已经是沐府的人，她暗暗看了一眼沐箫和，见他丝毫不在意，只是看着她们微笑，那眼神里满是包容和怜爱。

    一旁的若云也赶紧扶起了她，嘴里打趣道：“瞧你都胖了些，准是在靖南侯府内吃了好吃的….”若云话是那么说，眼眶却闪烁着泪光，自若雪去世后，若云便少了跟她拌嘴的姐妹，这一看到印心，眼眶不禁酸酸的。

    印心被她说得笑了起来，眼眶也湿热湿热的，她不好意思地瞅了一眼沐箫和，目光柔柔地对着江梅道：“印心只是许久不见小姐，有些想小姐了….”

    何止想，更多的是担心和挂念，虽说她已经是沐箫和的人了，但在侯府终究不如江府轻松自在。

    江梅凝视了她片刻，再一次觉得她又有了变化，冥冥中觉着她身上更添了几分温婉贤惠的气质。

    “好了，你们都傻站着干吗，快些都坐下吧，印心也坐下！”沐箫和摇了摇头笑道，

    江梅见沐箫和依旧是一派谦和温润，也失笑道：“印心跟着世子是她的福分！”她的笑意里透着真诚。

    印心被她这么一说，脸上立即红了起来，只是低着头给二人倒茶，并不言语，挨着江梅坐下的若云只是咯咯地轻笑。

    沐箫和则低头轻笑，也不言语，只是那抹笑容中有些淡淡的寂寞。

    当印心凑近身子给江梅倒温酒时，江梅突觉着她脸上有一丝蜡黄，心里颇有些疑惑，随即江梅握住她的手腕，印心见状脸上更是红透了，只是轻轻地缩手，江梅哪里能放过她，双手将她的手放稳，再给她把起脉来，片刻过后，脸色由惊而喜。

    沐箫和见江梅如此举动，颇有些奇怪，“怎么了？”他神色担忧地问道。若云也纳闷不已。

    江梅叹声笑道：“恭喜世子，印心有喜了！”只是语气稍有些迟缓，心里颇有些别样的滋味。

    沐箫和闻言更是惊诧不已，一时没反应过来般，只是呆呆地看着她。

    印心更是使劲低着头，不敢看江梅，更不敢看沐箫和。

    江梅看着她颇有些无奈，想着她都有怀孕了，怎么不做声，还干着丫头的活，正欲出声说，她又及时打消了这个念头，因为她意识到印心已经是沐箫和的人了，这是沐箫和的家事，她无权插手。她抬眉瞧了一眼沐箫和，想看看他的反应。

    沐箫和终于回过神来，握住她的双手，温柔地嗔责道：“你自己知道是不是？怎么都不跟我说？怎么都不爱惜自己的身子呢？”

    虽然是责备，但连若云都听出了里边的温情柔意。

    江梅只是淡淡地看着他们，浅浅的眼波，里面有一种一闪而逝的伤感。印心也好，华缨也罢，都是江梅亲自塞给沐箫和的女人，若是他知道这都是他心心念念的玥瑶妹妹所为，不知他心里是何滋味？

    “印心只是想着现在正是过年的时节，世子事务繁忙，所以一直没说….”印心柔柔地低声回道，心里却有一丝暖暖的欣喜。

    “呵呵….世子如此疼爱印心，作为娘家人看着心里也高兴！”江梅故意打趣道，随即瞧了一眼若云又道：“想必世子还有事要忙，那我们也不多打扰了。”说着便站起身来。

    沐箫和闻言哑然失笑，只得先将印心的事丢在一边，起身准备送江梅出府。

    印心也欲送江梅出去，被江梅制止了，江梅深深地看了一眼她，关切道：“多注意身体，不要劳累，保护好自己也就保护好了孩子！”

    沐箫和以为江梅放心不下印心，便宽慰道：“放心吧，我会照顾好她的！”

    江梅闻言一凝滞，心里叹道：是呀，他那么温柔细心的一个人，谁做的他的妻子都是幸福的事。问罢笑着转身走了出去。

    因天空中又下起了小雪，沐箫和便送她从两旁的走廊走出去。正当沐箫和和江梅转过拐角，朝府外走去时，迎面走来了三个的男子。

    “给世子请安！”三人见沐箫和缓缓走来，立即止住脚步，齐齐拜道。

    “免礼！”随即对着江梅介绍道：“这位是我曾跟你们讲过的江姑娘，”随即又对着江梅笑道：“这三位是我靖南侯府的西阁幕宾。”

    江梅乘着几人对话时，抬眉打量着面前的几位年轻男子，只见为首的一名男子约莫二十来岁，相貌堂堂，气度不凡，他左侧有一名年纪不相上下的黑衣男子，那男子广额宽面，眉目疏朗，颇有一番英武挺拔的身姿，江梅只是淡淡一眼，便看出二人一文一武，各具英才，想来宁州的侯府人才济济，江梅内心叹道。

    为首的那名男子立即拱手行礼道：“在下卫欣，给江姑娘见礼了，早闻姑娘大名，今日得见，欣喜不已！”他一脸真诚的笑意，举止谦和舒朗，颇让江梅喜欢。

    那名黑衣男子也跟着行礼道：“在下申道明，给姑娘拜年！”声音颇为敦厚有力。

    江梅也欠身一笑：“两位公子客气了，卫公子风姿卓逸，申公子器宇轩昂，靖南侯府俊彦云集，江梅感佩之至！”

    沐箫和谦逊笑道：“姑娘切莫夸他们，我父亲正是觉着他们缺乏历练，年前便将他们遣至京城。希望让他们在天子脚下多长长见识！”(未完待续……)