
    沐箫和有丝苦笑，这事他一时跟裴蕴也有些说不清楚，沐箫和自己也是颇为纳闷，竟陵的事情均由江梅处理，到底竟陵现在是怎么情况，他也不清楚。不过江梅怎么着也是萧墨琤的人，可是依裴蕴的想法，那竟陵一定得安排自己的心腹。所以这个事确实有些棘手。

    “裴相，实不相瞒，竟陵并不在我手里，我夺江夏时，已经有几路人马乘机出兵竟陵，我曾让江梅去过竟陵，她说竟陵已由义阳郡的一位叫飞廉的将军占领。我建议让凌恒前往竟陵，毕竟他对竟陵最为熟悉。”沐箫和回道，心里却也忖度着，虽说裴蕴目前站在九皇子这边，可是他毕竟手握大权，所以萧墨琤也不可能完全信任他，因而无论如何，也不能让他全部掌控荆襄。

    裴蕴心中一沉，已经隐约觉得竟陵和江夏不在自己的控制范围内，整个荆州最重要的军事据点有三个，即夏口、竟陵和江陵。自己势必要把三处都夺在手，可是手中缺乏良将是他最大的弱势。不过眼下这局势，就算有将可调，也没有任何理由攻打竟陵和江夏。

    不过好在萧帝给了他节制荆州各地的权力，至少名义上竟陵和江夏都在他控制之下，连城安他还没见过，那么凌恒倒是可以好好见见，先让他去竟陵探探虚实再说。裴蕴心中叹道，不管怎样，看来竟陵和江夏只能等自己在荆州站稳脚跟后徐图之。

    “那好吧，先按世子说的安排吧！”裴蕴有丝无奈道。

    沐箫和心知他不甘心竟陵和江夏两处要地非自己心腹把守。于是安慰道：“裴相，如今袁氏一倒，各地人心惶惶，裴相刚刚平定叛乱，一时还未站稳脚跟也是自然的，等他日有机会，裴相可着手换防。”

    裴蕴点了点头，“也只能如此了。”说罢举了一杯酒与沐箫和对饮。

    “那江州的几位将领该如何安排呢？”沐箫和轻声问道，他指的就是郝战威、徐亮等人。

    “郝战威是第一个进驻夏口的大将，我已上书朝廷。表他为宁朔将军。让他镇守西阳郡，徐亮、郭守成和高将军的两名副将都让他们回江州去吧！不管怎样也不能让高将军做空头刺史呀！”裴蕴有些苦笑道，

    关于江州的将领他也是作了一番周全考虑，徐亮、郭守成等均是高炽的心腹爱将。留他们在身边也不见得是好事。而郝战威则不同。他是殷鸿的旧将，如今又得自己的重用，想必一定能纳为己用。于是便让他和褚玉堂镇守鄂城和西阳，把守荆州东面的两个门户。

    如今他最头痛的莫过于上游的竟陵和江夏以及下游的江州了。本想毕其功于一役，牢牢掌控建康上游，如今看来倒是差强人意，想来这九皇子也不是好相与的，沐箫和一来，几乎占据了夏口上游的优越地势。在裴蕴看来，竟陵和江夏两地恐怕已经落入了九皇子之手。不过当时自己实在兵力有限，沐箫和并未与他谋面便直取江夏，毕竟都是为了平定袁楷之乱，因而他也无可奈何。

    他微微叹了一口气，如今的士族可真的大不如前了，自己想独吞荆襄的战术也落空了。看来萧帝重振皇权的决心也不小，不过他不会让萧帝那么容易得逞，倒了个袁氏，还有张氏和谢氏呢。裴蕴心里也自顾自的琢磨着如何平衡京中各族的势力。

    这时一旁的沐箫和则突然想起了谢氏叔侄，便问道，“那谢旷和谢廷林呢？”谢氏叔侄在荆州任职本是为了抑制袁氏势力，如今袁氏一族已倒，想必裴蕴不会再留他们在荆州了。

    “我已经问过他们，谢旷在外任职多年，他想回京，至于谢廷林嘛…”裴蕴嘴角挂起一丝算计的轻笑，“他回也得回，不回也得回了！”裴蕴可不想再留一个朝廷的眼线在荆州。

    沐箫和立即明白他所想，于是建议道：“为了让他们能知进退，裴相不如上书朝廷，给他们谋一个好去处！”箫和也带着一丝诡秘的微笑瞅着裴蕴。

    裴蕴闻言眼中一亮，“确实该如此…”他沉思了一会，便说道：“可表谢旷任豫州刺史，而谢廷林则可任中书侍郎，这两个职位可是别人想求还求不来的，想必谢氏应该满意了。”

    沐箫和点了点头，看来裴蕴是已经放弃豫州了，谢氏在此次平西之役中，虽说没建大功，但谢荟在朝中做好兵粮调度工作，而谢旷和谢廷林则在前线暗中援助，也算是不小的功劳。

    “裴相提议，想必陛下一定欣然应允的！”箫和笑道。

    “呵呵…….”

    两人静默了一会，沐箫和琢磨着自己也该回京了，于是边饮酒边说道：“裴相，我准备明日回京！”

    裴蕴闻言抬眉看着他，忖度一会，便笑道：“也好，荆州这边，老夫一时还不能离开，还望世子先行跟陛下回禀，老夫便在夏口等候陛下的诏令了！”

    沐箫和颔首回应，裴蕴意思他心里非常明白，无非是等着陛下承认他荆州之主的地位，等回京后恐怕还有一场风波呢。

    当日下午，裴蕴、沐箫和与一众将士再次讨论了各地守将以及兵力设防等事宜，因沐箫和明日便要回京复命，而其他将领也得前往各处就任。于是当晚裴蕴便在夏口军府内设宴庆功。众将莫不痛饮欢笑，气氛融洽。

    只是，在沐箫和酒醉之前，裴蕴找沐箫和说了一席话。

    如今裴岩已死，裴兰英在热孝中，裴兰英是个孤儿，裴蕴少不得得为裴兰英打算一番。所以乘着酒席的气氛，裴蕴找沐箫和商量这个事了。

    裴岩刚死，裴蕴作为侄子自然是不能喝酒的，所以他以水代酒，清醒得很。

    “箫和，你和兰英的事，你准备怎么办？”裴蕴举着杯子，一边向沐箫和示意，一边问道。裴蕴向来是个高傲的人，可唯独在当年云家的事上，他确实心中有愧，因此，他对沐箫和一直很客气。(未完待续……)