
    大桓景熙十四年腊月十二，大桓朝堂上进行了史上最大规模的官员变动。在裴蕴和苏维信的合力整治下，朝中的六皇子党以及袁氏和张氏的亲信一概被逐出朝堂，上次萧帝处置较轻的袁氏余党，也在裴蕴的强烈要求下，重新定罪，随后，以尚书左丞宗世林为首的一大批官员刺死的刺死，发配边疆的发配边疆，贬官的贬官，一时朝堂肃静，平静无波。

    第二日，狱中传来六皇子自杀身亡的消息，百官无不唏嘘，而萧帝也无奈的抹了一滴眼泪，不过萧墨瓖毕竟没有直接危及萧帝的举动，因而萧帝力保他的孙女和孙子，最后裴蕴和苏维信也只得听从萧帝的旨意，将袁碧桃和她的两个孩子幽禁至临海的一个岛上。而宫中的张贵嫔也被打入冷宫。袁碧桃在离开京城时，最后带着两个孩子去冷宫看望了张贵嫔，而张贵嫔在她的儿媳和孙子走后，也在冷宫自尽身亡。

    六皇子自尽的七天后，张氏在吴兴兵败被杀，七皇子协同苏氏和谢氏把余党一起剿灭。整个六皇子一党的政治活动以吴兴之乱被平而告终。至此大桓终于安定了朝局，平息了内乱，一时举国欢心，京城也人心安定。

    一阵大风大浪后，大桓的京城终于迎来了一场迟到的大雪，往年的冬雪早在十一月便已来临，而今年却格外迟些。

    正当若云看着一片片大雪花漫天飞舞时，她立即跑进江梅的屋子。欢声喊道：“小姐，下雪了，下雪了，快出来看啊！”可是若云却一直没等到江梅的回复，她跑进里屋一瞧，不见江梅的影子，正欲出门时，撞到了进门的一个小丫头，若云于是问道：“小姐呢？”

    那丫头叹了叹气，“小姐应该在若雪的屋子里…”

    若云闻言心中一痛。江梅自从若雪去世后。几乎没有说过一句话，自那日流了两滴眼泪后，再也没有哭过，只是若雪停灵时。她傻傻地坐在灵堂里看了她一天一夜。整个府上也没人敢在她面前提若雪的名字。只有快要安葬时。容与吞吞吐吐地问她，把若雪埋葬在哪里，

    江梅最后瞧了一眼九竹。道：“九竹，你还记得我们曾看到沐世子祭奠云氏一家的地方吗？”九竹点点头，“那就安葬在那附近吧！”江梅无力地挤出这几个字后便静静睡去。

    若云想着想着，觉得不能再让小姐这样下去了，她于是鼓起勇气跑到若雪房中，看着颓坐在若雪床榻上的江梅，

    她走过去，一边含着泪一边大声说道：“小姐，你还记得你答应过若雪的吗？你不能再这样下去，你要振作起来，若雪都在天上看着呢！”

    江梅听到声响，微微抬头，她第一眼看到若云时，那一刻似乎以为若雪回来了，可是等她定睛一看，那是一模一样的容貌，却是完全不一样的神情，她知道以前这个是若云，于是又垂下头去。

    “小姐，你还记得小的时候若雪说过，如果哪天她不在身边的话，只要看到雪花就像是看到她一样，现在外面下起了鹅毛大雪！”若云擦干眼泪说道。

    江梅终于神色微动，她确实记得若雪说过这样的话，于是立即起身，走向外面。

    若云见状立即给她披了一件厚貂裘。扶着她出屋。

    江梅走至檐下，便看到了漫天飞舞的雪花，她伸手接住了几片雪花，喃喃笑道：“它们笑得好开心啊！”

    一会九竹和容与也走了过来，小姐终于肯出屋子里，容与心里也好受了不少。而九竹此刻也倚靠在柱子旁边凝视着满天的雪花。

    “只可惜，若雪以前都不爱笑….”江梅继续补了一句，脸上又现哀容。

    江梅再次抬头看着白白的天空，已经渐渐被白雪覆盖的枯树。神情开始有些恍惚，等一片片雪花速度快到可以敲打在她脸上时，那一片片的冰冷，让她慢慢清醒，眼中也渐渐明晰起来，江梅心里默道：若云说得对，悲伤没有任何意义，若雪也不可能回来，未来的路还要继续走下去，而能做的就是努力不让身边的人因此而再受到伤害…

    想通之后，江梅释怀一笑，转身对着四人说道：“今日下雪，让厨子做几个好菜，就当若雪回来看咱们了！”说罢走近里屋。

    众人见她恢复了往日的神情，也都舒了一口气。纷纷随她走了进去。

    午饭过后，整个下午江梅都坐在火炉旁，望着窗外无声无息的大雪发呆，平静的面色中夹着一丝伤感，似乎一切已成记忆。

    萧墨珩将北府兵带回京口后，终于在大雪到来的第二日回到了京城，当他一身戎装，威严英挺地走近朝堂时，众臣才真正意识到，风永远没有停歇的那一天，六皇子一倒，而今七皇子手握重兵，一夜之间崛起，似乎已完全有实力跟九皇子分庭抗礼，本已简单明朗的朝局便顿时错综复杂起来。

    萧帝对于萧墨珩能顺利平乱非常高兴，这样是几月以来他最舒心的一日了，因为大桓的东西内乱终于都被平定，而他也发现了自己又一个优秀的儿子如青松一般傲立朝廷，更重要的是他手中还握着大桓一支真正属于皇族的军队。

    萧帝见朝政终于稳定下来，龙颜大悦，于是便对平西之乱和平吴兴之乱的有功之人一一进行封赏。

    萧帝同时连下了几道诏书，第一道诏书，正式升京口为北府，擢七皇子萧墨珩为北府都督，将徐州治所由广陵改为淮阴，将徐州刺史石冰的将军府移至淮阴，升北府兵将领糜学军为北府中郎将。其他将领也一一升职。

    封裴蕴为平西侯，大将军吏部尚书本职如故；封苏维信为平东侯。卫将军中书令本职如故；升谢荟为侍中、领军将军，将左民和度支二部合并，改名为户部，擢谢荟为户部尚书，与吏部同列各部之上。苏维恒和谢赟等也一一得以升职封爵。就连裴蕴之子裴晖也升任给事中。

    萧帝为了嘉奖朝堂众臣上下一心平乱护国，几乎从上至下都好好嘉赏了一番，于是朝堂上下也其乐融融。尽管如此，众臣也均看得出，如今七皇子萧墨珩在朝堂上已经炙手可热，但九皇子有裴蕴和苏维信的支持依旧占了上风。

    萧帝永远在合适的时候发挥了他的制衡之术。所有谁都看得出这次嘉奖获利最大的是七皇子萧墨珩。要说以前萧帝最宠爱的是九皇子萧墨琤。但现在众臣也看出萧帝心中的那杆秤已经开始偏向萧墨珩。

    当萧墨琤的势力强到足以威胁萧帝的皇权时，萧帝不得不有些顾忌，而更重要的是萧墨琤背后强大的是与皇权背道而驰的士族势力，而萧墨珩手中掌握的可是一支真正属于皇族的军队。它代表着皇权的振兴。因而萧帝不得不重新审视太子的人选。

    不过正当朝臣私底下开始议论这位光彩熠熠的七皇子时。这位主子居然一脸怒容地奔向自己的王府。

    萧墨珩回到府上后。带着一脸怒气径直地阔步到东方湛的居所，当他看到东方湛斜倚着坐塌，悠闲的看着书时。心中更添了一丝怒气，于是劈头问道：“你怎么不告诉我她被萧墨瓖软禁了？”

    东方湛见他回来，正一脸笑意地起身准备拱手行礼，结果看到的是萧墨珩满脸的怒气，听到的是萧墨珩严厉的质问。

    东方湛闻言并没有立即回应萧墨珩，相反，他慢慢直起身子，昂然凝视萧墨珩半晌后，才缓缓开口道：“这个很重要吗？”语气有丝冷寂。

    东方湛也用前所未有的严肃神情来回应这位主君的问责，因为这是萧墨珩七年多来，第一次用如此生气的语气跟他讲话，他想不恼怒也不行。

    萧墨珩见他一副满不在乎的神情更是气急，于是语气有些激动道：“若万一，受那一箭的人是她呢？你当如何？”

    当他听到江梅被萧墨瓖劫持为人质时，心便已经揪得紧紧的，上次她在荆州受了那么重的伤，这回怎能受得住这样的苦楚呢，可等他知道江梅因若雪给她挡了一箭才能以生还时，他全身都吓出了一身冷汗，那时他恨不得立即跑回京城，将她拥在怀里，不让她再受一丝伤害，告诉她一切还有他。

    东方湛闻言则冷笑了一声，“哦？可是她没有死，我就算告诉了殿下又能怎样？让你寝食难安，不能顺利平叛是吗？”

    东方湛语气冷冽道，“还是殿下准备为了她，放弃吴兴，赶回来救她呢？恐怕殿下还没有赶回来，六皇子也已经被人斩在刀下了，而殿下却失了平乱的先机！”东方湛也顾不得君臣之道，有些咄咄逼人道。

    萧墨珩被他问得哑口无言，一时愣在当场。

    东方湛见状继续说道：“殿下知道为什么六皇子要挟持江姑娘吗？”

    萧墨珩不解地看向东方湛。

    东方湛嘴角冷笑道：“正是因为九皇子太在乎她了，他对江梅的爱护让萧墨瓖抓到了他的弱点，所以九皇子从头到尾陷入了无奈被动之中。而殿下今日居然为了一女子，第一次如此厉声质问湛，湛不得不思量，殿下的儿女情长将来不但会让自己陷入被动之地，些许也会害了江姑娘！”

    萧墨珩被他说得有些面红耳赤，随即闭了闭眼，长长输了一口气，终于明白了东方湛的苦心，也想通了其中的关节：看来自己是关心则乱，当局者迷，先生说得对，自己决不能步萧墨琤的后尘，不能让人借此威胁自己以来伤害她。

    尽管如此，萧墨珩在沉默半晌后，还是有丝不放心，轻声问道：“她还好吗？那名侍女与她形影不离，她应该很伤心吧？”

    东方湛闻言，有丝无奈，“殿下放心，如果江姑娘连这点打击都承受不了，那我们也高看她了，”东方湛皮笑肉不笑的回道，过了一会他瞅着萧墨珩，语气有些悲壮的说道：“死一个丫头又算得了什么，我们砍倒一个对手的时候都会踩着同伴的鲜血，所有的成功都是要付出代价的！”尽管东方湛内心为若雪的去世伤心不已，可是他也不得不承认这个血淋漓的事实，不得不去正视将来可能面对的牺牲。

    萧墨珩怔怔的看着他，眼中满是明悟和无奈，最后两人相视良久而不出声，而这种无言的对视则昭示了两人的共识。此时两人也均感受到了对方的心境和心意。

    萧墨珩冷静下来后，意识到自己今日的不妥，“先生，今日是我莽撞了，望先生见谅，先生今日的话语均是至理之言，墨珩感激有先生这样的良师在侧，可以时时鞭策我，不至于让我出大的差错！”萧墨珩拱手朝着东方湛一拜。胸襟坦荡，语气诚恳。

    东方湛见状立即与他拱手同拜，“殿下，湛虽然言辞犀利，但句句是肺腑之言，也更是为了殿下着想，希望殿下尽量克制对江姑娘的感情，不能让它再左右殿下的心神！”

    萧墨珩闻言，苦笑不已，感情不是说有就有，说没就没的，不过眼下也只能答应他：“墨珩铭记在心！”

    东方湛见他应允，心里也放下心来，转念一想萧墨珩刚刚从朝堂下来，应该还没有用膳，于是关切说道：“殿下劳累了这么时日，也该好好歇息，湛送殿下去用膳吧！”

    “好！”

    随即二人一道去了王府主厅，便见两位侧妃均在厅中等候，两人一见萧墨珩立即款款迎他进来。

    萧墨珩忽然发现谢远岫有一丝脸红娇羞，他一时还有些纳闷，石青藻将二人的神色收在眼里，对着萧墨珩福了福身，笑道：“恭喜殿下，谢姐姐有喜了！”

    萧墨珩闻言一愣，呆呆地看着谢远岫，他有孩子了！这可是自己一直盼望的事情，但眼下谢妃怀孕了，他一时倒有些不知道说什么好。(未完待续……)