
    “这么晚还打扰你，真是过意不去。”沐箫和歉意道，他见江梅神色似乎有些疲惫，心知她一直体虚，于是也担忧她的身子，不过裴晖前来府上亲自请他一起去请动江梅，可见事情一定很紧急，所以沐箫和也是无可奈何来扰她。

    “世子言重了，别说裴大人有请，就算任何一户普通人家，小梅也是要去的，这是医者本分。”江梅笑道。

    “姑娘仗义之情，裴晖铭记在心！”裴晖对着江梅拱手道。

    “公子客气了。”江梅谦逊回道。

    正在这时，马车停了下来，裴晖先行下车，随后沐箫和和江梅便跟着出了马车。当江梅看去眼前所在地的时候，身形一震，胸口立即涌上来一口血，她满脸痛苦地瞅着那高高的寺门，一时面色苍白，差点稳不住身子。

    若雪和九竹在发现马车路径时，心中就已经有些猜疑，当马车停在宣陵寺时，两人对望了一眼，心里都担忧起来，果不其然，二人扶着江梅下车后，便知道她是这样反应，于是二人紧紧扶住她，九竹用内力给江梅输了一口真气，尽量不让沐箫和与裴晖发现她的不适。

    沐箫和发现此行目的地是宣陵寺时，内心也震到了，原来是裴风晚生病了，怪不得裴晖三缄其口，裴晖能在深夜来请江梅出动，看来她病得不轻。

    裴晖早已忧心不已，哪里有着心思去观察沐箫和与江梅的脸色。于是对着二人道：“人在里面，请世子和姑娘随我来。”说罢便先行走上台阶，步入寺门。

    而江梅更是毫不迟疑，让若雪扶着自己跟上裴晖的脚步，沐箫和也只得紧随其后。

    裴晖一行人绕过几个院子后，终于在宣陵寺一偏僻又幽静的院落前停了下来。随后他缓了一口气，吩咐随从打开院门，随即领着江梅和沐箫和进了屋子。

    江梅缓缓地朝里屋走去，此刻她的内心充满着复杂的感受，这是十四年后。她第一次见到自己真正意义上的唯一的亲人。她曾多次想过借机来看她。可是为了不让自己碰触旧府的苦楚，一直避而不见，可没想到今日却要在这样的情境下与她重逢。江梅内心在不停的祈祷，只希望她的病不重。只希望上天不要让她在短暂的得到后又失去。

    就这样江梅怀着忐忑又复杂的情感。迈入了裴风晚所住的里屋。

    她慢慢抬头。那一瞬间似乎用了很久很久，她恍惚地看向床榻，便见一个着青衣的中年女子躺在榻上。江梅缓缓走近。内心却在呼唤“嫂子….”，只见裴风晚满头青丝散在塌沿，面色苍白地看不到一丝血色，而那瘦弱的身躯更是刺痛了江梅的双眼，她闭了闭眼，将凄楚埋在眼眸深处，轻轻地坐在榻上，伸手去握住她的手腕，帮她把脉。

    正当江梅碰触到她的那一刻，裴风晚突然出声，喃喃道：“径舟….等等我….”

    江梅模糊的泪眼凝视着裴风晚，眼泪瞬间涌出眼眶，她再也控制不住自己的悲痛情绪，幸好她背对着众人，为了不让大家看到她身形的颤抖，她咬紧牙关，尽量不让自己哭出声，“嫂子，对不起….不该丢下你一个人….”她内心默默念叨，活着的人要承受这么多孤独和痛苦，倒不如随着自己的爱人死去，那才是一种幸福。

    大约一盏茶的功夫，江梅就这样一直静静地给她把脉，而身后的四人也很配合得乖乖等着，一声不响。

    终于江梅在稳定好自己的心绪后，起身走向裴晖，语气沉缓道：“这位夫人身体已经开始衰竭，更重要的心力交瘁，心中有求死之心，看来是心病而非身病。”

    裴晖闻言悲痛地看着床榻上的裴风晚，“难道就没有一点办法了吗？”他怎能眼睁睁地看着自己苦命的姐姐就这样死去，就算这是她想要的，可是他如何能不管她呢，裴府已经死了一个太子妃，不能再失去一个裴风晚。

    “心病还须心药医，不过我会开一剂方子，给她补补身子，她一直情绪低落，身体每况日下，如果好好调理，还是有救的。”江梅看似在安慰裴晖，实则在安慰自己。

    她朝若雪看了一眼，若雪会意，便拿着药箱走至江梅面前打开，江梅从里面拿了一个小盒子，转身走至裴风晚身边，示意若雪扶起她的身子，自己将盒内那颗“玉胶丸”喂入裴风晚口中。再缓缓地拍着她的胸口，让她慢慢吞下去。

    裴风晚终于被一股刺激的味道给激醒，立即咳了起来，“咳….咳…”

    裴晖和沐箫和见她醒了，立即走了过去。

    江梅用手拦住他们，示意他们不要靠近。她并不想让他们知道她给裴风晚吃了玉胶丸，毕竟这颗药丸太金贵，可遇而不可求。她不想让二人对自己的行为起疑。

    裴风晚缓缓睁开双眼，渐渐地她似乎看清了眼前的人：怎么，难道自己已经死了吗，怎么眼前这个身影这么熟悉，好像是玥儿。

    裴风晚不敢相信自己还可以活着见到玥瑶，她以为自己已经到了极乐世界，于是眼神模模糊糊的带着笑意，口中也喃喃的呼道：“玥儿…真的是你吗？”

    江梅闻言，眼中充满了惊骇和不可思议，自己的模样几乎已经全变，一直以来沐箫和都没能认出自己，而裴风晚是怎么认出的呢？还是她只是恍惚之中。

    沐箫和听到那虚弱的一声呼唤后，心中一痛，自己也曾一声声那样呼唤，可是那些人再也不可能呼唤回来。他全然以为裴风晚是因云氏一家罹难而悲痛不能自拔。

    裴晖因那时年纪尚小，因而对那个名字并没有那么敏感，一时也没听清她到底在说什么。

    可是裴风晚确实是在呼唤眼前这个女子，只是她以为自己见到的都是死去的人。裴风晚缓缓扬起她的右手，正要去抚摸江梅的脸庞，江梅怕沐箫和起疑，立即起身并转过身子，挡住身后人的视线，说道：“我已经给她服用一颗药丸，先拖住她的身子，不至于继续衰竭下去，明日我再来看她！请公子放心，江梅一定全心全意来给她治病！”(未完待续……)