
    苏维信话还没说完，苏君逸立即打断道：“我去…我去….”说罢立即敛起衣裳起身摇了摇头走了出去。内心去叹道，比起让他娶亲，去迎一次贺客也算不得什么。

    看着他有些气急败坏的背影，苏维信和苏杞便忍不住笑了起来，“还是这法子好！”苏维信笑道，不过笑完之后，立即又愁了起来，为何这个儿子一直不肯娶妻呢？老这么下去也不是办法呀？看来还是得想想法子。

    下午申时二刻后，已经陆陆续续有贺客进府，普通的贺客则有苏谭和管家迎接，只要朝中重臣还未上门，苏君逸便就不准备出堂迎接。

    此刻江府的江梅正被若云和一个名唤莹儿的小丫头精心打扮着。

    “你说这个支金簪好看吗？”莹儿拿着一只簪子问道，

    “不行，不行，这太俗气了，跟我们小姐不配？”

    “我还想着让小姐穿这件黄色的袍子，再配这金簪正合适呢？”莹儿一个劲地在脑海里设想江梅穿上这一身的模样，

    若云无语地抢过她那支簪子，敲了敲她的头，“亏你服侍了小姐这么久，居然连小姐的喜好都不知道！”

    莹儿委屈道：“我哪里不知道了，小姐喜欢素雅的颜色，可今夜不同往日嘛，小姐好不容易出一趟府，而且还是这么盛大的宴会，当然应该穿得华丽些！”

    若云摇了摇头，看来是不用靠莹儿了。若云把那支金簪子丢在一边，重新在奁内寻找合适的头饰，她边寻着边忖道，九皇子已经派人来传话，说是今夜将与她一道出席苏太保的寿宴，因而今夜确实不能太素了。若云翻来覆去才发现，江梅的妆盒内，不是一些木簪子，便是玉钗或玉簪，其他耳饰、挂饰一概没有。貌似江梅一直只用把头发挽起来就好。

    江梅靠着凭几。任由她二人吵闹寻思，她望着二人那讥诮的神情，便又想起了若雪和印心，要是她们四人都在。此刻一定热闹得不得了。至少若雪此刻便会力排众议。帮她选一个最合适的发饰。可一想起若雪，江梅内心不免伤心起来。今夜要去苏府赴宴，可不容不得半分差池。江梅只得收起那些遐思，催促二人道：“你们挑好了没？”

    对于这种梳妆打扮之类的小事，江梅向来不喜欢费心，这些事就交给这些丫头们好了。

    若云和莹儿见她开始催促了，便立即拿起衣裳和饰物来给她穿戴。

    几番打扮后，便见江梅身着淡蓝色的长裙，裙裾上绣着洁白的点点红梅，用一条白色织锦腰带将那不堪一握的纤纤细腰束住，再将一头青丝绾成随云髻，仅插了一支梅花白玉簪，放眼望去，一派简洁大方，此身打扮既合江梅一贯的品性，也显得淡雅清秀。

    打理完毕后，江梅便带着若云和容与在前堂等候萧墨琤。

    一会过后，江梅便见萧墨琤和沐箫和一道进了府来，两人踏入前堂见到江梅后，均是微微一愣，萧墨琤早已移不开眼，平日江梅多着白色衣裳，今日这一袭淡蓝长裙倒让她少了一分不食烟火的飘逸，添了一分闺门的典雅气韵，萧墨琤本想借机让苏老爷子和苏维信领略一番江梅的气度，而眼前江梅这一通身的气质正合他的心意。

    其实不只萧墨琤，此刻的沐箫和也痴痴地看了江梅半会，“姑娘今日格外清新淡雅。”沐箫和笑着赞道。

    “受殿下之邀，为了不让殿下失面子，只得让丫头们费些心思了！”江梅淡笑道。

    “谢谢你！”萧墨琤温言道，眼中满是真挚和怜爱。

    江梅被他一谢到颇为不好意思，自己刚刚那么说也只是开个玩笑而已，今日哪怕萧墨琤不邀她一起，她也是要去的。

    “那我们便走吧！晚了恐有些失礼！”江梅只得略去尴尬，催促道。

    萧墨琤和沐箫和均点了点头，三人便一道出了府坐上了萧墨琤的马车，而容与驾着府内的马车带着若云跟在他们后边。

    马车沿着一条车道径直往东使，约莫半个时辰后，到达了长干里的苏府。此时夜色降临，苏府门外的大红灯笼都已红光闪闪，江梅下车后，微微抬眼望了望苏府虽宽阔又朴雅的大门，篆体“苏府”两字赫赫在目，江梅唇角一扬，微垂着眼跟着萧墨琤和沐箫和往前走去。

    苏府的管家看到萧墨琤便如自家公子般亲近，脸上本是对着客气笑容的苏劭见了三人，立即变得真诚自然很多，苏劭拱手行礼后，便领着三人进了府内。

    江梅一跨过大门，往府内一望，恁是让走过天下山川万水的她都震撼了一番，只见里间方圆广阔，抬眼望去亭台楼阁，池馆水榭，映在青松翠柏之中，假山怪石，花坛盆景，藤萝翠竹，点缀其间。好不气派！

    这才真正是建康第一家，怪不得人人称苏家富甲天下，这园子虽规模气势不及皇家建筑，但是里间的亭阁景致却丝毫不逊于华林苑。江梅暗暗感叹苏家的华胄气派，内心忖道：苏家虽表面门风签退，善接国人以广声誉，恐怕内心还是很孤傲的吧。

    沐箫和虽来过苏家几次，但是今日再访，也不得不为苏家的雍容华贵的气派所折服。更重要的是苏家还有一种裴家没有的风韵，他记得裴岩的寿宴上，府内人声鼎沸，热闹喧哗，而苏家今夜的贺客只多不少，而府内却井然有序，热闹而不喧哗，从容而不聒噪，尽显江南贵族的沉稳华贵和文雅淡然。

    显然江梅三人抵达后，朝中的大臣和其他贺客均已入座。萧墨琤领着二人踏上前厅，当他看到一向深居少出的苏君逸在堂内待客时。先是一愣，随即憋着一脸的笑，尽量保持他皇子的优雅气度。苏君逸没好气的白了他一眼，直接绕过他看着沐箫和和江梅道：“多谢世子光临，多谢江姑娘赏光！”

    “苏公子客气，太保大寿，箫和岂有不贺之理？”沐箫和拱手回礼。

    江梅凝视着一袭淡蓝袍子的苏君逸，只见他长眉若柳，身如玉树，面容白皙秀美。眼神温柔若滴。最是那唇角的轻轻一笑，似带着些邪魅和诱惑，用俊美绝伦来形容最合适不过，一个男子长得比女人还美。也难怪苏君逸美名在外。娶妻甚难。

    江梅眼含一抹意味深长的笑意。虽说已经不是第一次见他，但是如此近距离地看他还是第一次，

    只不过这一看便看出麻烦了。某人立即拧着眉，侧身抢在二人当中道：“小梅儿，这妖怪有什么好看的，明明是个男人，长得比女人还美！”萧墨琤没好气地瞥了一眼苏君逸道。

    他萧墨琤自信英俊潇洒比他苏君逸更有男人味，所以从来没有对他的美貌表示过嫉妒，只是江梅盯着他看了那么久，他萧墨琤必然生气了。

    苏君逸倒丝毫不介意萧墨琤的犀利的言辞，依旧一脸淡笑地看着江梅，江梅根本就没把萧墨琤的话听进去，因为她脑海中浮现了一个魅惑的身影，依旧对着苏君逸意有所指地说道：“西湖波荡漾，晚荷风近人。”

    苏君逸的笑荣立即僵在了脸上，不过他随即又恢复了自然，只是江梅已将那一瞬收入眼中，而心里已经确定了刚刚的猜疑。

    “你们快些入座吧！”正当苏君逸准备领着三人去就坐时，门口处想起了苏谭的声音，“裴相大驾光临，苏府蓬荜生辉！”

    众人一听便知是裴蕴前来贺寿，萧墨琤和沐箫和立即走下堂去，前往府门处迎接，前日裴蕴和苏维信在朝中颇有不快，今日裴蕴能亲自登府，也是给了极大的面子，因而萧墨琤正想借机融合他与苏家的关系，于是立即前去迎他。

    裴蕴掠了掠胡须道：“苏公子无须客气，老夫跟你父亲是多年的好友，先前更曾聆听太保的受教，今天大喜的日子，怎能不来？”随即裴蕴昂然阔步地走入府中，他身侧则跟着马上将去就任的裴瞻和次子裴晖。

    裴蕴一踏进府内，便见苏维信和萧墨琤以及沐箫和朝自己走来。

    苏维信刚刚接到消息立即从后院赶了过来，尽管那日心里对裴蕴颇有怨怒，但是今日苏晋大寿，裴蕴能亲自来贺，苏维信还是感到非常高兴。

    “惊动裴相，苏某颇感不安！”苏维信走近后立即拱手说道，语气中已无丝毫不快。

    “你我相交多年，还需拘这些礼节么？”裴蕴立即回礼道，毕竟苏维信与他对值中枢，二人在身份上实则不相上下。

    不过在裴蕴的心底，他却不认为苏维信的功绩能与自己堪比，苏维信之所以能有今日的地位，说到底还是苏晋的功劳，但是裴蕴不一样，他能出将入相位极人臣，靠的都是自己的多年的功勋。

    “裴相今日既然来了，就一定要不醉不归？”萧墨琤也走了上来，便拱手笑道。

    “哦？喝酒自然是没问题，只是裴某不知道殿下准备了何酒？想让裴某一醉还真不太容易！”裴蕴一见萧墨琤，语气便没那么客气，反倒熟络了很多。毕竟眼前这位皇子是自己要扶持的主君。

    “哟哟，裴相，保管让你满意！”萧墨琤昂了昂头，自信道。

    “哈哈….”

    随即苏维信便携着裴蕴和沐箫和一道跟着萧墨琤走向前堂。而裴瞻和裴晖自然有苏谭负责接待，苏谭与裴晖之间自然不需多礼，他没让裴晖帮忙已经很好了，所以苏谭实际上只用款待驸马裴瞻而已。

    就在萧墨琤等前去迎接裴蕴时，江梅与苏君逸已经到了一个僻远的亭子内。

    “公子早就见过小梅，为何装作不识呢？”江梅看着府内穿梭不停的仆人道。

    “姑娘既然知道君逸的难处，便知道原因。”苏君逸此刻面容冷峻，神情有些凄厉，眼中似乎有一股隐隐的痛意。

    “为了她，顶住家族这么大的压力，不娶妻，不为官，值得吗？”江梅悠悠叹了一口气道。

    苏君逸闻言俊眸扫了过来，眼中一丝防备和惊讶，“姑娘也认识她？”

    “藏尽天下书却看不得，画尽人间美景却空怀想象，豪端万象只教他人评阅，唯独得不到的人却不让别人得到，风姑娘的性情果真与旁人不同，小梅佩服她的执着和刚烈，那样的爱是祸不是福啊！”江梅语气中尽显叹息和无奈。

    “是我欠她的，她不想看到我娶别人的女子，我便不娶….”苏君逸语气萧瑟，他望着浓浓夜色，似目空一切，眼里看不到熙攘的众人。

    “公子何必折磨自己，如果我们每一个人都要为别人的错爱而负责的话，那天底下人人岂不累死？”江梅语气温缓地劝道，她真的不想看到苏君逸因那位姑娘的执爱而耽误了自己的终身大事。

    “无妨，反正我也没法跟我爱的人在一起！”苏君逸满脸落寞地颓笑道，随即提步缓缓走出了亭子，往前厅走去。

    江梅一愣，随后自言自语道：“原来他与风姑娘一样，也是为自己的执着找一个借口而已，看来他也是一个失意之人，只是不知道他爱的又是什么人呢？”

    不过瞬间江梅想起了一件极其重要的事，立即不顾形象地拔腿跟了上去，在苏君逸的嚷嚷道：“答应我一个要求，我便为你保守秘密！”此刻的江梅似乎有些嬉皮赖脸。

    苏君逸闻言，止住了脚步，偏过身子，注视着江梅道：“我原来不知道江姑娘也是趁人之危之辈？”他嘴边带着一丝讽笑。

    江梅连连摇头，“不是的，不是的，只是我先前答应了一个人的要求，一定要设法让风荷楼的允公子跳一支舞给她看，而刚好今日她也在场呢！”江梅看着苏君逸越来越难看的脸色，声音也小了很多。

    她与若雪、若云游玩风荷楼时，曾偶遇允公子，那时若云对允公子赞不绝口，当时，江梅与若云打赌输了，便许下了这个承诺。

    正当苏君逸欲动怒地拒绝时，身后传来了一个雅亮的声音，“你们二人在此处商量着什么呢？”(未完待续……)

    PS：推荐好友一本书《重生之这生无悔》：上辈子她被百般折磨，这辈子她定要努力走上人生巅峰。