
    第二日，江梅便做起了一个媒人该做的事，跑了趟峥乐台，与华缨好好谈了一番，江梅把沐世子已知晓她身份的事摊开了，华缨也觉得自己避无可避，既然媒人上门了，郎有情妾有意，那么这个事就定下来了。再想着，江梅与沐箫和让她与兰英并嫡，那华缨也没什么好说的。

    只是，江梅从峥乐台出来之后，并没有去裴府，她一边让人讲华缨将嫁沐世子的消息，透露给了宣陵寺的裴风晚，一边去了趟九皇子的王府。

    就这样，裴晖在毫不知情的情况下，兴高采烈地跑了趟宣陵寺，因为，这位宣陵寺的长姐，从来没有主动跟裴家打过交道，所以他很郑重地跑来了。

    只是，他出来的时候，眉头还是忍不住皱了几下，因为这位长姐，什么都没说，只是给了他一封信，让他在最快的速度下，送至荆州裴蕴手里。裴晖尽管心里有一千万个奇怪，可他没说什么，二话不说，着了可靠的人快马加鞭送去了荆州。

    几天之后，在裴蕴的回信返回裴府时，九皇子亲自去了一趟裴府，他找了裴瞻也拜访了裴夫人。

    至于裴蕴的信中说了什么，至于九皇子说了什么，外人不得而知，华缨将与兰英并嫡的事情，只在很有限的范围内传播。京城的百姓只知道，靖南侯府的沐世子将在七日后，娶裴府大小姐裴兰英和峥乐台的华缨姑娘进门。

    在景熙十四年的年尾有这样的喜事，也是京城的百姓们乐见的。

    萧帝得知这个消息后。龙颜大悦，沐箫和与他妹妹宣陵长公主之女有婚约的事，他心里一清二楚。如今沐箫和愿意放弃过去，与裴家结亲，倒是大喜事一桩，萧帝为六皇子愁眉多日，现下也总算有件顺心的事。鉴于靖南侯远在宁州，因而萧帝决定自己为他操办起来，于是安排祠部礼官仔细办好这个差事。

    裴家自太子妃去世后大受打击，如今有一桩婚事也刚好冲淡些晦气。因而阖府上下也欢喜非常。

    就连裴夫人虽一直强颜欢笑。但也不得不为兰英操持。自从裴兰英进府后，在她身边如亲生女儿般承欢，裴夫人看着她一脸娇羞，也忍不住为她高兴起来。

    “我虽只见过沐世子一次。但是他出尘高雅的气质却是让人移不开眼。正配你这爽朗大方的性子。他一定会好好待你的。”裴夫人拉着她坐下。轻轻抚开她额边的碎发。

    裴兰英轻轻点头，“只要跟他在一起，我就心满意足了。”这是兰英第一次把自己的心思说得这么直白。她经不住又脸红起来。自沐箫和出现在裴岩贺寿的宴席上时，裴兰英便喜欢上了这位温润如玉、风采斐然的男子。

    只是想着，自己要与华缨一起分享丈夫，心里终究有几分不爽，可家里的长辈都这么开口了，裴兰英也不得说什么。遂也只是收起眼泪，操办婚事了。

    一番筹备之后，沐箫和的大婚在十二月初一举行。

    大婚之日转眼便到了，今日的沐府已是大红灯笼高高挂起，里里外外喜气洋洋，连一向铁着一张脸的无陵也露出了欣喜的笑容，荀伯和峻青更是忙得脚不沾地。

    不过做好整个筹备事务的却是侯府司马季翔，季翔是靖南侯沐真的心腹谋士，沐真一直视他为兄弟，沐真回宁州后，王府在京城的事宜全权交予他打理。

    眼下这世子大婚是京中侯府自建府以来最隆重也最为重要的事情。因而季翔打起十二分精神在操持。

    世子的婚事是靖南侯的一块心病，如今世子终于喜结良缘，整个侯府也算是松了一口气。唯一遗憾的是侯爷和夫人因身体原因不能进京，因而季翔便把靖南侯在京城的一些长辈请来坐享高堂。

    亲迎的吉时已近，一袭白衣胜雪的沐箫和却依旧坐在后院吹箫，淡淡的，如空灵之声，似听不出一丝情绪。不知为什么，明明要把自己心心念念的玥瑶妹妹娶进门，可心里居然没有想象当中的高兴。甚至无由来的有些失落。

    沐箫和就这样在自家的后院无聊地吹着箫，直到四处寻找他的峻青一路小跑过来，峻青走近他，喜笑颜开地说道：“公子，吉时快到了，您快着喜服吧！”

    沐箫和闻言，箫音一止，脸色平淡的无一点波澜，随即起身随他进房。不过一会功夫，他白玉而冠，一身大红喜服着在修长身形上，更是俊逸非凡。

    峻青领着穿戴好的沐箫和走至大婚主堂，亲迎之前，在府内还有一番仪式，仪式过后，新郎便奉长辈之命，骑马前去裴家迎亲。

    此时裴家早已鼓乐待客来，新娘子的闺阁内，已经有一堆子人嚷着看新娘子。裴瞻的妻子萧玉瑷也在屋内帮着兰英打扮，嘱咐她婚后应该注意些什么。

    兰英早已盛装打扮，她今日梳了一百合髻，净发分股盘结，并合叠于头顶，再有一支金钗镶于其间，两络青发垂于脸颊，娥眉紧蹙如柳，眼波流转含春，皮肤细润如温玉，樱桃小嘴不点而赤，娇艳若滴，腮边两缕发丝随风拂面，凭添几分诱人的风情，既有将为人妇的妩媚动人，也有怀春少女的灵动可爱。

    惹得那些侍女们频频打趣，兰英倒是怒也不是，气也不是，一会儿想起远在夏口的阿翁，心中难受，便哭了起来。

    好在裴夫人一直在喜房劝慰着，她倒也很快便收住了眼泪，这时，一喜娘过来催道：“公主，夫人，小姐，世子很快就要到了，快去堂上行礼吧！”

    裴夫人和喜娘便扶着兰英走向喜堂，裴夫人坐于西侧。侍女扶着兰英行了跪拜之礼，随后听闻迎亲队伍已至门口，裴夫人于是含泪的送她至西阶上，为她戴上凤冠霞帔，并嘱咐她几句，然后再和三公主一起送她于中门之内，为其整衣衫，申以父母之命。

    裴瞻已把沐箫和迎入府内，沐箫和执雁而从之，自西阶而上。至于厅上。随后把雁至于地上，由裴府的礼官收之，沐箫和行作揖之礼。

    裴夫人等送兰英出于中门，沐箫和便再次行礼。从裴夫人手中接过红线。拉着兰英走出裴府。送她进毡车。随后箫和骑马在前，兰英毡车在后，逡巡前往靖南侯府。一路人马喧车，热闹不已。

    鉴于裴家的声望，沐箫和只能亲自前往裴府迎娶兰英，而作为沐世子挚友的九皇子，则替他将华缨接往沐府。

    峥乐台内，江梅陪着华缨待在喜房内，她望着铜镜里的华缨明艳动人。

    “江姑娘，谢谢你！”华缨也看着铜镜里的自己，今日她终于在人前卸去了她的面纱，让那娇好的面容展现在江梅面前。

    时到今日，她真的有些看不懂江梅了，真的搞不清江梅到底要做什么，时好时坏，亦正亦邪。

    江梅只是轻轻一笑，拿起一旁的喜帕，走近她，

    华缨姐姐，你我父母早亡，就让玥儿帮你盖上这喜帕，从此与他相依相靠，幸福一辈子吧！

    江梅心里默默念道。

    她缓缓将喜帕给华缨盖上，然后紧紧握了握她的双肩，那一刻，在华缨看不到的铜镜里，她看到自己滑出一滴泪珠。

    “时候不早了，快入毡车吧！”江梅轻轻喃道。

    “嗯。”华缨点点头，在侍女的轻扶下，慢慢朝外走去。

    峥乐台外，早已围满了百姓，大家争相一睹九皇子与华缨的风采。九皇子也毫不含糊，架势十足地将华缨接入毡车，浩浩荡荡地往朱雀航赶去。

    最后九皇子与沐箫和在朱雀航那汇合，于是沐箫和领着两座毡车，一前一后前往沐府。

    靖南侯府内，灯火通明，喜气洋洋，府上如今已门庭若市，府内更是熙熙攘攘，欢声笑语不止。

    季翔带着仆从在侯府门口迎客，他远远地望见一辆华丽马车朝侯府驶来，他一眼就瞧出那是九皇子的车驾，赶忙上前迎接。

    九皇子将华缨送至朱雀航后，便又急忙与江梅汇合，敢在新郎回府之前，一道来了侯府。一众贺客瞧着九皇子几乎去哪都爱带着这位江医女，于是都开始揣测二人的关系，心想着沐府的喜酒喝完后，是不是不久后能盼到风流名声满天下的九皇子成亲。

    “多谢九殿下大驾光临！”季翔连忙迈开步子，迎了上去。

    “哪里哪里，本殿下和沐世子是什么关系，就跟自个人成亲一样高兴。”说罢拉着一直在旁浅笑的江梅进了府中。

    府内宾客云集，大红地毯从门口一直延伸至礼堂，红毯两边摆满了宴席，几家士族公子都在堂内候坐，只有苏谭推脱不适便让族弟苏杞前来祝贺。实则因为什么原因，几个士族子弟也都是知晓的。

    萧墨琤进去后，便见到了苏家、谢家、张家和袁家的几位公子，几人见礼了一番，便准备坐下，可他还未坐稳，堂外便响起了苏君逸的声音，“看来只用等新郎官了！”声音温润如泉。

    萧墨珩与苏君逸一道跨入堂内，众人又是一番客气寒暄。

    只是萧墨珩眼含笑意的看了一眼江梅，倒是惹得众人又一番惊艳，原来这位医女，不但跟九皇子关系密切，跟七皇子也是颇有来往，均对江梅又是高看一眼。而江梅也只是轻轻颔首，宠辱不惊的风范尽显。

    不过一会，外面喧哗声响起，新郎已经亲迎新娘子进府了。沐箫和左手红线牵着裴兰英，右手执线牵着华缨，三人缓缓前行，裴兰英由她的贴身丫头瑾儿帮扶着，亦步亦趋。众人均是笑意盈盈，赞叹连连。

    华缨那旁虽也有侍女帮扶，可她的步子迈得稳当多了，似全无娇羞之态。

    众人见了，一再感叹华缨姑娘一如既往得洒脱。

    虽说红盖头挡住了二人的容貌，但二人那莲步轻移。仪态万方，也足以让众人想象出新娘子的明艳动人。

    当所有人的视线都被披着红盖头的新娘吸引而去时，江梅抬眼望去，微微眯眼，全然看到了一个让她失神的身影…….

    此刻的沐箫和，黑眸明澈，丰神俊逸，一袭红色喜服更衬托出他白皙的肤色，霎时，江梅忽然觉得心里有些酸楚。

    他不及萧墨琤潇洒无羁。不及萧墨珩清雅俊朗。也不及苏君逸韶润秀美，却兼有众人之美。

    江梅最欣赏的便是他的内敛谦和，最爱的是那一缕淡漠的箫声………

    她嘴角挂着略僵的笑意，一路看着他牵着新娘走向礼堂。他的每一步都似踏在她的心坎上。她一再清和的面庞。都也掩饰不了眼底深处的那份忧伤和无奈，而手中那把扇柄已经深深嵌入掌心，疼痛而不自知。

    天地无数有情事。世间满眼无奈人。

    正当江梅深思怅惘时，新郎与新娘在众人的拥贺下开始了拜堂仪式。

    礼官高高喊起：

    “一拜天地！”

    “二拜高堂！”

    “夫妻对拜！”

    堂上大红的灯笼、鲜亮的身影，让江梅看得有些恍惚，她悠悠地忍不住遐思起来……

    “箫和哥哥，你看玥儿雕的玉佩好不好？”小玥瑶学着沐箫和送给她的“云中揽月”，雕了个一模一样的玉佩在手中。

    沐箫和看着她那俏红的脸蛋儿，忍不住捏了捏她，笑着道：“箫和哥哥都给你雕了一个了，玥儿为何还要雕一个？不过，玥儿，你雕得很好哦！”

    “嘻嘻，”小玥瑶只是咧着嘴笑着，并未告诉他原因，其实很简单，她想给她的华缨姐姐也雕一枚。

    沐箫和看着她那粉嘟嘟小模样，忍不住说道：“玥儿，你快点长大好不好？”

    玥儿眨着清澈的眼神，望着他，“为什么呀，箫和哥哥。”

    “因为….….”沐箫和腾的一下子脸红了，“因为玥儿长大了，就可以嫁给箫和哥哥了啦！”

    “哈哈……”

    正当沐箫和满脸不好意思时，却见那小丫头咧开嘴，咯咯大笑起来，

    “哈哈，箫和哥哥脸红了….脸红了，玥儿要去告诉爹爹….”

    小丫头一下子从草地上窜起身来，朝着城内跑去。

    沐箫和一阵好笑，抬着头，看着那个鲜活的小身影，又赶着跟了上去……

    如果……云家还在，如果没有边乱，如果没有内部倾轧，如果一切还在继续，是不是现在披着红盖头的人就是她？

    然而，这个世间本没有如果。

    她手心紧握执扇，笑得有些惨然。扇柄都嵌入了手心，渗出了丝丝血迹，她却浑然不自知。

    “云玥瑶”终于嫁给了沐箫和，可披着红盖头的不是她。

    “小姐…”她身后的容与见自家小姐身形微颤，心下大惊，赶忙轻轻扶住她。

    当容与碰触到江梅那一刻，她渐渐回悟：自己真的是太大意了，这样的场合，居然还能心不在焉，要让人发觉了可不太好。

    然而事实是，确实有人无意中瞟道了她的举动，那人内心还颇觉奇怪，有一些猜疑，不过随即也被“送入洞房！”的喜声吸引了过去。

    新娘子被送入洞房之后，新郎官也出来给大伙敬酒来着。

    笑脸连同桃花放，欢声引动酒杯倾…….

    堂下已经载歌载舞，宾客们已经有些微醉，气氛也浓烈起来，峻青扶着沐箫和一席一席地敬酒，一轮下来。他已喝的有些醉意。

    此时，一个雅亮的声音响起……

    “小梅曾有幸聆听过沐世子的箫曲，当日便觉仙乐在世，也曾允诺回赠一曲，今日世子大婚，小梅便想奏上一曲，以贺世子新婚之喜。”她杉杉有礼，博雅非常。

    沐箫和闻言一动，心下一笑，想起那日在华林苑江梅说过的话，于是欠身回道：“多谢姑娘！”

    众人一听，便知世子允诺，于是高呼相邀，江梅欠身回谢。而沐箫和也吩咐侍女一声让她去取筝。

    不一会儿，一侍女便送上一把古筝。江梅看了一眼古筝，眼神一滞随即恢复平常，这把筝名为“迟羽”，是当年宣陵长公主赠送给靖南侯夫人之物，也正是当年两家指腹为婚的信物。

    她嘴角带着浅浅的苦笑：今晚用它弹奏再合适不过了。

    遂转头看向萧墨琤，行礼轻笑道：“九皇子一支玉笛独步天下，今日也想借机与殿下合奏一曲，以聊表小梅仰慕之情。”

    “佳人相邀，怎敢不允？”

    萧墨琤上前欣然允诺，众人见状高兴异常。心知又有一首妙曲将飘然出世了。

    苏君逸饶有兴味地瞅着二人。兴趣大起，九皇子的笛音他是知晓的，他九公子辨音寻人的名声可不是虚传，更重要的是他不但会听曲。更是吹得一手好笛。而这位江姑娘却是让人意外。本以为她只是一个普通的大夫，没想到在这样的场合还能邀请萧墨琤一起奏曲，可见琴艺定然卓绝。作为乐痴的他整暇以待。

    唯独坐在苏君逸旁边的萧墨珩心中却有一股说不清道不明的怒意。源自什么，他自己也不清楚。

    得到萧墨琤的应允后，她便敛裳坐下，轻抚琴弦，调试琴音，举止投足，已见娴熟轻巧。

    她今日依旧一身清逸打扮，只是月白色的中衣外，套着一件浅蓝色的衣袍，更显淡雅出尘的气质。

    她调试好后，抬头看了一眼萧墨琤，两人对视点头，示意开始。

    萧墨琤手执玉笛，嘴角轻动，笛音飘起，江梅也玉指一挥，笛筝相合。

    起音先是一段由中而高的笛音，高昂响起，瞬间便带动了在场所有人的心绪，随后笛筝合奏，笛声主导，古筝附和，宛转悠扬，首节过后，笛音一消，江梅玉指轻扬，先是一段轻缓的旋律，悠然动听，中段过后，笛筝和鸣，江梅手指如行云流水般拨动琴弦，仿佛让人看见了层层泛着涟漪的乐音。

    她身随琴动，时而低头抚琴，时而轻闭双眼，抬头微视前方，珠玉跳跃，清脆短促，此伏彼起。

    这首曲子是她母亲所作，有人见过清媚潇洒的华缨，有人见过温婉动人的菀青，二人被视为大桓琴艺双姝，可极少有人见过她母亲萧定莲的琴艺。

    想当年，赫赫战功在身的云凌波，一身铮铮铁骨，最后却倒在了温柔乡里，正是因为他在一片竹林里见到了抚琴的萧定莲，她一袭白衫纤衣，如尘世外的仙子，琴音似随人而动，人身似随琴而生，那种人琴合一的境界，让人望之仿佛处在云端，遨游飞翔，或如在山谷幽境，安然寂坐。

    那种飘逸的气质，那种随琴音而散发出的高雅心怀，让云凌波惊为天人，他发誓此生非此女不娶。

    江梅越想，心中苦意越浓，本以为有着羡煞旁人的显赫身世，有一对相濡以沫的慈爱父母，有一位儒雅体贴的哥哥，还有一位青梅竹马的恋人。

    本以为她是世间最幸福的女子，正是如此，连老天爷都嫉妒她，夺走了她的一切，让她孤身一人独自背负着家仇国恨，背负着边境将士的安国梦。

    那样的遗愿、那样的期许，那一双双渴望的眼睛，这一切都压在她瘦弱的脊梁上，也许她视之为自己的使命，也许她也只是习惯了，习惯了去承担。

    她手指随思绪飞动，萧墨琤的玉笛也忽起忽落，两人配合的天衣无缝。曲音如朗照松间的明月，清幽明净，也如皓月当空，给人清风徐徐之感。不管听者作何感想，总之都沉醉其中，不知归路。

    明明是一首悠扬婉转的曲子，可夹杂些许悲凉的情绪，曲中也似有一种淡淡的伤感…….

    曲子的后半段，她完全已人琴和一，这样的境界才是音乐的最高境界，恐怕今晚过后，大桓琴艺双姝的名号将被更改。

    萧墨琤边吹笛边望着她，此时他仿佛已忘了置身何处，看着她的眼神已近痴迷，他对她，由最初的好奇和感激，到后来的情不自禁。这个女子已经让他忘了他的身份，忘了他的潇洒。

    苏君逸更是连连摇头赞叹，他已经找不到词语来形容他对江梅的钦佩，如果华缨以曲风见长。菀青以技巧取胜，那么江梅则更胜一筹，那便是胜在境界。

    他旁边的萧墨珩手执酒杯，久久地凝视她，他第一次明明白白地流露出了自己的情感和**，这个女子到底还要给他多少好奇和惊讶。

    第一次见她，看到了她悲天悯人的胸怀，第二次遇她，便见识到了她冠绝当世的医道，后来她又展示出非凡的军事谋略。再如今。她手下生莲，音符如丝牵住他的心，让他再也移不开眼，此生恐怕再也无法自拔。

    沐箫和嘴角一直轻轻笑着。明明只是微醉。看似却已经醉得无法站稳。今日，他终于成亲了，当他微醺的眼神望向台上那飘逸的淡蓝身影。心中竟是如此难受，像是憋了一口气，无法抒怀。

    他母亲曾试弹过这把琴，因无法驾驭，便留给他当做念想。如今江梅弹得如此娴熟灵巧，他真的已经看不懂眼前这位女子了，明明两人交集不多，却为何总有种莫名奇妙的情绪。每每看到她，心中似乎总有种挥之不去的淡淡哀伤。

    最后江梅双手连拨，曲音如流水般滑出，声音渐消渐远。此曲在她母亲首次奏完之后，曾让她取名，当时她想起了某个人，心中一动，取名为《云中揽月》。

    曲罢，四座皆惊，寂静的毫无声响，许久之后，才有人出声赞叹。而真正被震撼到的人却一直没有发出声音，也忘了去问这首曲子的名称，因为无声胜有声。

    几巡酒后，宾客渐渐离去，峻青便扶着醉醺醺的沐箫和回到了洞房。因裴兰英还在孝中，并不能与沐箫和同房，遂也不让沐箫和为难，峻青想都没想，就把自己的主子扶去了华缨的房中。

    此时的洞房内，双烛摇曳。

    峻青扶他坐下床边，然后退出门外，沐箫和轻轻去揭红盖头，脑中有些迷钝，想象过无数次的脸庞慢慢展现，等看清眼前人的时候，他目光凝滞了。

    长长的睫毛下，藏着一双水汪汪的大眼睛，那娇羞的眼波正在四处流转，清澈的眸子在红烛的映衬下愈发明亮，那张红嘟嘟的小嘴时而分开，时而抿着，彰显着主人的不安和紧张。

    沐箫和伸手轻轻碰触着她吹弹可破的脸颊，白皙的肌肤光滑如嫩乳，到底是常年蒙着面纱的缘故，此刻的华缨，恰如刚刚盛开的荷花，在沐箫和缱绻的目光下，绽放着她最美丽的姿容。

    “玥儿……”沐箫和沙哑的声音，重重地扑在华缨的面庞上，

    华缨始终抓紧了袖子，低着头，根本不敢看他，

    “你知道我等你等了十四年吗？”沐箫和将她揽在怀中，颚下靠在她的发丝上，低喃道，

    “箫和哥哥…我……”华缨顿时满腔的热浪翻滚着，眼泪哗地流了下来，她不知该怎么跟沐箫和，只是紧紧地抱住他的腰身。

    然而，这时，静候已久的喜娘进房了，把早已准备的瓢葫芦端出来，等着两人进行最后的合卺之礼，她把瓢葫芦一分为二，示意二人各拿一半，交杯饮酒。

    礼毕，众人退下，只剩沐箫和和华缨静坐床沿。华缨依旧娇怯怯，满脸通红，不敢看箫和的脸，而只是直视他的胸前，许久不见沐箫和的动静，她忍不住抬头看他，便看到他痴痴的望着她，一动不动。

    沐箫和眼神迷离又真切，

    “箫和…哥哥……”

    “嗯？”沙哑中含着一丝欲念……

    沐箫和靠近那个娇柔的身子，轻轻吻了下去……

    红烛飘摇，被浪翻涌…….

    江梅自出了沐府后，谢绝了萧墨琤的相送，也弃了马车，独自一人沿着秦淮河往回走，大冬天的晚上，要多寒冷有多寒冷，路边杂草上的露珠早已冷冻成冰，几股寒风夹着水面的冰气扑身而来，令跟在后面的若云打了一个冷颤。

    容与瞧了她一眼，又担忧地看着前面那裹着灰白披风的主子，目光越加深沉。

    “容与，你说小姐是怎么了？”若云捂住嘴，咳了一声，忍不住问道，饶是一向没心没肺开怀嬉笑的若云也知道，主子今日心情不佳。

    容与心里约莫是明白的，可他什么也没说。只是眸中的担忧愈浓。

    江梅一手按住披风的扣子，裹紧了身子，一边神情呆滞地走着，明明最怕冷的人，可今夜却逆风而行，似乎冷风刮在脸上越痛，心里就越好受，整个人会越加清醒。

    终于把华缨安顿好了，她不该开心吗？只要他们俩安定了，自己不是可以放开手脚去做那未尽的事业吗？

    可心中的苦涩却若这无边寒夜弥漫了整个身躯。那种说不出得悲伤。如苦药在胸中，烧得心脏涩涩生疼。

    江梅就这样低着头，漫无目的地走着，直到听到前头传来一声低低的叹息声。

    江梅眯住眼。抬眉看去。却见一声玄袍的萧墨珩侧身立在自己的前方。

    他负手而立。瞧着夜色无边，清绝独立。

    萧墨珩早已听到了那细碎的脚步声，他侧过头。看了看那不要命的丫头，眸子闪过一丝无奈之色。

    然而，江梅只是看了他一眼，就当没事人一样，从他身后走了过去。

    萧墨珩转过身子又从右侧看着她，眉头不免皱了起来，

    “你倒是怎么了，连我都不理了？”萧墨珩一步跨过去，拉住了她的手。

    二人就这么站在了那里，而旁边恰好还有一根枯枝在二人眼神旁转悠。

    江梅也没挣扎，昂着头，冷冷瞧着他，道：“殿下，这么晚了为何还不回王府？不知道，大半夜的会冻死人吗？”

    江梅的声音冰冷的如树梢的白霜，让人听得心里发凉又生气。

    “这话应该我问你吧！”萧墨珩俯身锁住她，待他定睛一看，却见她面色苍白得如白纸一般，目光恍恍惚惚，眼角似有一抹若有如无的泪痕，怎么看都不像平日那个神采奕奕的江大神医。

    萧墨珩双手揽住她的肩，低沉地问道：“梅儿，你到底怎么了？今日在婚宴上，我就觉得你神情不对劲，总是恍恍惚惚的，你….对……”难道你对沐箫和有意？

    他怕听到不想听的答案，所以咬了咬牙，没有说下去，

    可是他转念一想，江梅把自己的贴身侍女印心送给了沐箫和，又给他与华缨做媒，如果她喜欢沐箫和，也不至于这么做啊，他相信没有哪个女人能大度到这份上。

    然而，他不明白，江梅真不是一般的女人，甚至都不是一个正常的女人。

    所以，他苦思不得其解，他的小梅儿到底怎么了？

    江梅苦笑一声，渐渐回过神来，低着头，“我没事，没事….”只是越说，声音微弱地让人心疼。

    萧墨珩一握住她那冰凉的双手，眉间一痛，再也抑制不住，将她紧紧拥入怀中。

    江梅心募地一抽，闭着眼，倚在他怀里，两行眼泪悄悄滑了下来。

    萧墨珩见她身子冰冷，不再犹疑，一把将她打横抱起，朝着自己的马车走去。

    比起外面，马车内可是温暖多了，可萧墨珩把人抱入了里边，丝毫没有准备放开的意思，他将江梅倚在怀里，自己靠着她的发梢，喃喃细语：

    “傻丫头，何苦什么事都憋在心里？”

    江梅抬了抬眼睫，没说什么，又闭上了，她全身几乎已经虚脱了般，乏力的很，只能任他为所欲为了。

    萧墨珩搂紧了她的细腰，将她的脸蛋放在自己眼前，见她闭着眼不看自己，萧墨珩又无奈又好笑，

    他宠溺的笑了笑，又将她放在自己怀里，紧紧抱着，在她耳旁轻轻说道：“就知道装睡！”

    江梅无力的动了动眸子，还真的睡过去了，直到马车抵达江府时，她才醒了过来，这说什么也不能让他抱着自己入家门，

    好在马车内有暖炉，她已经缓过来了，遂坐正了身子，平淡地看了一眼萧墨珩，道：“多谢殿下送我回家，今个儿见世子大婚，想起了些往事而已，殿下勿忧，殿下快些回去吧，不用起身了！”

    江梅说完，看都没看他一眼，便掀起帘子，出去了。

    萧墨珩摇了摇头，叹了一声气，看来她心里有人呢，可是就算她有婚约又怎样，不管那人是谁，他都不准备让她嫁给其他男子。萧墨珩笃定地看了一眼马车顶，才朝外淡淡吩咐道：“回去吧！”

    说着。马车又迅速得掉头往东郊奔去。

    江梅回来后，若云与容与也很快跟着入府了，本以为自家小姐会回房好好歇一歇，却不料，江梅吩咐若雪把她的琴放在后湖的亭子中间，挥手让众人散去，不许任何人打扰她。

    众人闻言，只得散在外围的各个角落，不出声、不打扰，只是静静地陪伴……….

    江梅早已让人把亭子用白色帷幔围起。白天卷起。晚上放下，此时已是深夜，月华如练，凉风袭袭。帷幔飘动。她轻动琴弦。一首《昔情难追》。

    有的时候我们怀念的不是一个人，而是一段时光。她这样安慰自己。

    她沉醉其中，悄然流泪。那份对过往无奈和对现实淡漠的情绪随着琴声飘扬开来。

    好吧，就将所有的悲伤都埋葬在今晚，从此之后，一心只为筹谋，思罢，她手疾如飞，再一首《千山绝》。

    琴符如水波般，一圈圈荡漾开来…….

    许久过后，她身后传来一声叹息。

    早就料到今晚她会很难过，哪怕冒着危险，也要来看她一眼。

    正如所料，她身形消瘦，脆弱不堪，他心中疼痛不已，很想上前去拥住她，可他却一直迟迟没动。

    江梅似感受到了来人，待她转身却见一个白衣男子立在柱子前，今日的他卸去了平日一派的装束，着了一件白袍，清绝胜雪，他如谪仙般，衣袂清扬，全身散发出淡淡的哀伤。

    “菡儿….”他的声音带着些沙哑。

    她久久地注视着他，再也忍不住，眼泪双流。

    男子走向前，微微扶住她，轻轻擦拭她的泪珠，“傻丫头，”声音带着磁性。

    不管在别人眼里她是什么身份和地位，在他眼里，她只是当年那个永远扬着明亮笑容的小菡儿。

    今夜，冒着被人发现的危险，出现在这里，只为在她最需要他的时候，出现在她身旁。

    江梅又伤心又欣喜，一把偎在他的身上，任眼中的泪水肆意，清咽不止。

    “哭出来吧，哭出来就好了…”他微颤的双手，揽过她，见她痛苦如斯，眼眶酸痛不已。

    十四年来，确切的说，二十年来，他看着她长大，他与她，还有珞玢从襄阳府内逃了出来，三人从此相依为命。

    要说这个世界上，江梅最亲的人，最熟悉的人，最依赖的人，便是眼前这位男子和倚云阁的掌权人，云凌波当年的首席暗卫，珞玢！

    “珞玢也给我来信了，他让我一定来看看你，他不放心你！”男子边抚摸着她的发丝，边轻声说道。

    “嘿嘿…”一想起那个冷若冰山的珞大哥，江梅又忍不住笑了起来。

    “想当年，我们仨从襄阳逃了出来，都已经十四年多了…”江梅偎在他怀里，

    “是啊，我都七年没见过珞玢了，没想到一切过的真快！”

    “让你在京城独立支撑这么多年，苦了你了！”江梅抬头看了一眼男子。

    “呵呵，没什么，可幸的是，离咱们的梦想应该不远了。”

    “嗯，”江梅终于从他怀里出来，担忧道：“这么晚了，快回去吧，别让人起疑！”

    男子望着她，又长长叹了一口气，“好！你快去歇息！”说罢，便转身离了去。

    江梅直到看着他的身影消失在视线里，才回房歇息，只可惜辗转难眠。

    华缨睡去之后，沐箫和悄悄起了身，着了一件白衫，拿起竹箫便往外走去。

    此刻的他，全无娶亲的喜悦之情，面上几乎是悲切的神色，

    她不是她，她不是玥瑶妹妹！

    片刻之后，沐府的屋顶处传来一缕悠长淡漠的箫声，箫声渐渐融入夜色，与天地合为一体。(未完待续……)

    PS：今夜世子大婚，写这章时，箫和听了一首曲子，江沐二人的感情故事也是受那首曲子的灵感。箫和弱弱问一句：你们知道那个白衣男子是谁吗？