
    容与也乘机让若雪和九竹把荆州的事情详细讲与大家听。也直到后来大家才发现印心没有跟着回府，若雪也及时解释了印心的去处，众人也才放下心来。

    江梅直到晚膳时分才醒来，她醒来之后，第一件事便是让若云给她做好吃的，印心去了沐府，自然这事就落在了若云身上了。

    大家见她跟没事人一样，也都不再沉浸于她受伤的悲痛之中，而是相互商量着以后该怎么更好的照顾她，已让她尽早恢复如初。

    “幸好小姐用了‘玉胶丸’，这样恢复起来也会快很多！”素问说道，

    “那还能再吃一颗吗？”若云有些天真地问道，她心想着要是多吃两颗应该很快就会好吧。

    素问微笑着摇摇头，“此药最好只能吃一颗，不然吃多了也是伤身。如今小姐已经不太需要用药来调理，更多要从饮食入手，才能让她真正恢复！”

    容与把素问的话都记在了心里，这些事交给他就好，竟陵的飞廉不能保护好小姐，他容与一定做到。

    很显然，都九竹把一切怪罪在岳华身上时，容与便把这事归咎于飞廉，因为侍卫眼光永远看到的是刺客，而管家自然想着的也是管家。

    晚膳过后，众人便散去，正当江梅准备倚在暖塌上观书时，江府迎来了一位急匆匆的客人。

    容与在见到他那一刻时，实在是忍不住要皱起眉头了。怎么每次他在大晚上的来打扰江梅休息呢。

    不过一路疾走的萧墨琤根本没有注意到容与脸上的不耐烦，他在沐箫和向萧帝汇报完荆州事宜时，便拖着他问江梅在荆州的情况，结果沐箫和也不含糊，跟他细数江梅出奇制胜的事迹的同时，也在恰当的时机告诉了他江梅受了重伤的事实。

    结果与沐箫和意料一样的是，萧墨琤闻言之后，立即寒着脸不理他，什么都没带，就直接往江梅府上奔了来。

    “小梅儿….你怎么样了？伤口还痛吗？”萧墨琤还未踏进屋内。江梅便已经听闻到了他焦急的声音。

    江梅于是从暖塌起身。正准备下榻去相迎，谁知萧墨琤一把就冲了进来，直接按住要起身的江梅，“别动。别动。告诉我。你可还好？”萧墨琤炽烈的眼神让江梅一时有些恍惚。

    半晌过后，江梅才缓过神来，笑道：“殿下。你看我现在不是好好的嘛？都已经过去了，现在已经没事，就不要再为过去事情伤神了，以后我会注意的，不让自己再受这种伤！”

    江梅说这些话的时候，眼睛也瞟了瞟旁边立着的容与、若云等人，其实这句话她也同样是说给他们听的。

    萧墨琤到底是洒脱之人，虽然一路上心急如焚，可进了屋见她的神情比自己想象中要好，再经她这么一说，心中也放开了不少，于是笑道：“你说得对，过去的都过去了，我只是高估了你保护自己的能力，以后不给你冒险的机会便好了。”萧墨琤心里暗暗发誓，以后不能再让她去冒一分危险，费一丝心神。

    江梅此刻才发觉，她与萧墨琤相处十分轻松的，似乎不怕他恼，不怕他气，在他面前可以毫无忌讳。她发自内心觉得这样的人实在是太适合做朋友了。看来那“丝丝入扣”之毒，不但给自己进京的机会，也让自己得到这个好的一个朋友，想到这些，江梅看萧墨琤的眼神更添了一丝温和。

    不过，这样的神色看在萧墨琤眼里却是有了不一样的解读，虽然萧墨琤同样甚至比她更感激那日中了‘丝丝入扣’之毒，不过萧墨琤可是觉得上天给他送来了一个红颜知己，甚至是一个知心爱人。

    “小姐，先喝药吧！”若雪刚好从外间端来了一碗汤药，

    萧墨琤见状，立即接过来，执意要亲手喂江梅，这一想法着实让江梅大感窘迫，让他一堂堂王爷来喂她吃药，她实在是有些受不起，“殿下，江梅手脚能用，无需劳驾殿下，更何况你是皇子之尊，传出去于殿下名声有损。”江梅故意推道。

    萧墨琤哪里管得了这些，回道：“我本来风流名声在外，也不多这一笔！”

    江梅闻言目瞪口呆，一时无语凝噎，看来还真是拿他没有办法，她于是只得瞟了一眼容与，示意他们出去，容与脸色一沉，万般不情愿的带着众人出去。

    容与出门时，还不忘暗地了瞪了萧墨琤一眼，在他心里，萧墨琤总是想打他家小姐的主意，当然，事实上也是如此，可无奈人家是皇子，容与一时也奈何不了他。

    萧墨琤见容与与九竹出去了，他心里也乐开了花，他边给江梅喂药，便靠近她轻声说道：“我萧墨琤走遍京城可是没把一个人放在眼里的，唯独你府上那个容与和九竹，我可不敢得罪…”

    江梅一听忍不住笑了起来，她见萧墨琤一板一眼地给自己喂药，要说不感动绝对是假的，想来以萧墨琤在京城一手遮天的气焰，去哪不是随从一堆，侍女成群，可是如今在自己面前却是如此小心翼翼的照顾，自始至终倾心相待，

    再想着自己明明是背着他在扶持萧墨珩，心中顿时愧疚难当。可再而回想起裴岩在临时前说的话，心中那股痛意又徐徐袭来，他们俩注定走不到一条道上去。想着想着，江梅嘴唇有些发白，脸色不大好看。

    萧墨琤见她脸色微白，立即索眉问道：“你可是不舒服？”

    江梅连忙笑道：“不是，只是想起了一些旧事，无碍的…”江梅立即掩饰过去。

    萧墨琤以为她想起了不开心的事，也不好多问。

    终于萧墨琤一慢再慢地把那碗药喂完了，而他也终于意识到自己该走了，临走时，江梅问道：“怎么不见铭欢？”江梅想起萧墨琤进来时好像是一个人，于是有些诧异道。

    萧墨琤支吾了半天，回答了“他有别的事，所以没来”。江梅哪里信他，心知他肯定是一时心急便自个儿跑了过来，于是将外间的容与喊了进来，吩咐道：“容与，你亲自送九皇子回府！”

    萧墨琤和容与闻言均露出了诧异的神色，萧墨琤可不愿让他送，免得一路上还得看他脸色，而容与则更不想送他了，他待在自己小姐房里那么久才出来，他已经憋了一肚子气。

    可江梅坚持如此，也容不得二人拒绝，“夜色已深，不能让九殿下着凉，容与你还不快去准备马车！”江梅有些严肃道。

    容与见她下了决心，因而也不敢反抗，只得默默地前去备车。

    萧墨琤最后朝着容与的背影做了一个鬼脸才离开，惹得江梅哭笑不得。

    接下来数日，萧帝和朝中大臣忙着处置袁氏叛乱一党，袁恕和袁韬兄弟因直接参与反叛，被关至天牢，只留一条性命，而袁邵因拒绝协助父亲叛乱，萧帝颇为赞赏，因而把他留在京城任官，虽然只委了一个虚职，但也已经足够体现萧帝的仁慈之心。

    而驸马袁盾因三公主的再三求情，只是免去了他一切职务，贬为庶人，永世不得为官，萧帝本欲接回公主，但公主执意跟随袁盾，萧帝无奈，赏了他们一处民宅，也就随他们而去。其他诸人有发配边疆者，还有贬至偏远山区任官者，不过，朝中毕竟还有未参与到叛乱中的袁氏支持者，因而所有被俘的投诚的袁氏子弟均留有性命。整个处罚看来是较轻的。

    当然，所有人都知道，该杀的在荆州就已经被处置，这些送至京城的不过是给萧帝一个交待而已。

    平西之战大获全胜，萧帝也得论功行赏，关于一众武将的赏赐，萧帝全部准了裴蕴所奏，同时也听从了裴蕴的建议擢谢旷为豫州刺史，谢廷林为中书侍郎。至于沐箫和，萧帝在朝堂上更是大大赞赏了一番，直呼他“文武双全胜过其父”，晋散骑常侍，出入宫廷，随侍帝侧。

    不过萧帝在赏赐一番后，面色依旧有些沉沉的，众卿均明白他是为六皇子萧墨瓖而发愁。袁氏一败，张氏多少也受到些牵连，那六皇子想要被立为太子几乎没有可能，只是不知道这位六皇子甘不甘心做一位闲散王爷。

    萧帝沉默一阵后，下诏软禁萧墨瓖，革去他的一切职务，遣散他的私兵，并派羽林郎将贾虎带着一千卫士包围晟王府，不许任何人接触六皇子。而六皇子府上一切人士无诏不得外出。

    萧帝终于下狠心，来了一招釜底抽薪，而六皇子也一朝被踢入井底，恐怕再无机会翻身吧，想到此，众臣也放下心来，想必这位皇子是没法再兴风作浪了。

    但是让众臣更为奇怪的是，萧帝对于裴蕴以及徐州北府兵击败大燕的封赏只字未提，这让不少朝臣有些纳闷，难道风波还未过去？

    话说江梅已经在府上歇息了数日，连萧墨琤和沐箫和都来探视过她两次，可她依旧没收到萧墨珩与东方湛的任何消息，江梅相当纳闷，也想不明白到底是怎么回事，为了一探究竟，她决定去一趟凌王府。(未完待续……)