
    堂上堂下众臣听见这一举报，均是面面相觑，若是以前一定会唏嘘不做声，可是眼前这六皇子已经失势，而众人一来是跟随九皇子而来，而来是见苏家、谢家和裴家都派人前来相贺，所以才不得不来，而这家丁发现了六皇子私造天子的衮冕之服，不正是彻底扳倒六皇子的机会吗？

    这时，祠部郎中刘汉典站了起身，从容道：“六皇子，这位家丁说的可是属实？”祠部专掌礼仪，而六皇子越了使用器物的规矩便是不合礼仪。

    这时萧墨瓖立即反驳道：“胡说，本王今日终得父皇信赖，怎会做这样不忠不孝之事来！”萧墨瓖虽然言辞严厉，但是众人也看出来了他有些紧张，均纷纷交换眼神，似乎觉着他有些做贼心虚。

    “好，那六皇子可就别怪我不客气了，我可要带人前往后院查看！”刘汉典义正言辞道。

    萧墨瓖眼神有些闪烁，随即也厉声道：“大人请便，不过，大人还需知晓我父皇一声，我没做过的事情，我绝不承认，些许有人陷害也不得知。”他说这话时瞅了一眼萧墨琤，倒让萧墨琤有些气结，不过他仔细一想，这应该是萧墨瓖今晚的谋划，他到底要做什么呢？

    “不劳殿下费心，我自然会着人去通报陛下！”刘汉典说罢便让在场的一位御史立即进宫面圣。

    萧墨瓖看着那名正从容出门准备进宫的身影微微发笑，成败在此一举了。如果不能控制萧帝，就算拿下萧墨琤也是白搭，毕竟他真正要的是那个至高无上的位置。

    随后刘汉典便从现场请了几位朝臣，带了几名侍卫，跟着那名家丁前往后院查探，而其他人则纷纷等候在堂内。一时堂内窃窃私语不断。

    那位策马准备进宫面圣的正是治书侍御史张少虞，而与他一同进宫的还有刚刚抵京的裴蕴以及裴蕴身边负伤在身的若雪。

    不一会后，刘汉典果然从后院找到了萧墨瓖私制的天子器物，他把让侍从把天子冕服丢入堂内，然后对着六皇子冷冷道：“六皇子。你还狡辩吗？”

    萧墨瓖此时的神情却没有了刚刚的紧张。反倒是一脸镇定地说道：“刘大人，这些东西不是我的，我身正不怕影子歪，我要让父皇来查明真相！”他傲然立在堂中。那修长从容的身影似乎在昭示着他的清白不容置疑。

    萧墨琤无奈地摇了摇头。叹道：“六哥。这在你府上发现的东西，是你的家丁举报，你还有什么好说的呢？”

    萧墨瓖闻言转身道：“九弟。我知道墙倒众人推，有人想乘机置我于死地，我也辩白不了，但是我相信父皇会给我一个公道！”言罢他看都不看萧墨琤一眼，似乎那个陷害他的人就是萧墨琤一般。

    萧墨琤仔细思索着他的话语，心中有些纳闷，他口口声声要父皇给他公道，那言语似乎是父皇不来，他便不认罪，他为何一定要等父皇来呢，他突然眼眉一跳，难道他故意设此局便是为了引父皇来他府上，如果这么说来，他府上一定有埋伏。既然他要背水一战，那就陪他玩到底，看谁笑到最后。

    萧墨琤一下子想通了所有的关节，知彼知己，心中有数才好做出反击，“六哥，虽然今日是你的生辰也是你纳妃的好日子，但是如今证据确凿，你却赖不得。”

    萧墨瓖听了跟没听到一样，理都不理他。

    萧墨琤心知他在拖延时间，于是对着沐箫和慢腾腾道：“麻烦世子走一遭，去请卫将军苏大人，来晟王府上一趟吧！”说完他便懒懒地瞧着萧墨瓖。

    沐箫和闻言便朝外间走去，“慢着！”萧墨瓖厉声道，可惜沐箫和在无陵与东成的护卫下，头也不回地出了府，朝着宫中的中书省奔去。沐箫和要去请的正是身为中书令领卫将军之职的苏维信。

    萧墨瓖见状，心知不妙，不过他想了想，都来了也好，正好一网打尽，只要他手中有黄昏掩，来多少他都不怕。

    萧墨瓖左等右等终于等到了他想看到的人，此时萧帝身边的中常侍徐怀远带着一批侍卫昂然踏进了晟王府，萧墨瓖定睛一看，却没有发现萧帝，心中一沉。

    徐怀远高声喊道：“六皇子萧墨瓖听旨…”

    众人见圣旨到，均出了大厅走至外间的庭院中跪下接旨。而萧墨瓖瞳孔一缩，眯着眼瞧着徐怀远，缓缓地走至最前端，再轻轻跪下，他的眼神自始至终都未离开徐怀远，而徐怀远则像往常宣读圣旨一样，面无表情地看着眼前的六皇子。

    徐怀远一直立在门口的高阶上，直到他见众人都跪下来后，才若无其事地打开圣旨，用他那细长的声音，字正腔圆地宣读道：“六皇子串通袁楷造反谋逆，乃使生灵涂炭，其罪一也；指使张博望起兵吴兴，扰我大桓富庶之地，导致民不聊生，其罪二也；上不感恩皇父怜爱之心，下不体恤黎民百姓之苦，致使朝局不稳，百姓离乱，罪无可赦，即日剥夺一切封号和爵位，押入天牢！”

    阶下许多臣僚听后无不大快人心，只有以往投靠袁氏和张氏一党的大臣有些瑟瑟发抖，额上有生出了层层细汗。

    徐怀远宣读完毕后，合起圣旨，此时一个浑厚沉稳地声音从他身后响起，“还应该加上一条罪状，那就是毒害太子妃！”裴蕴语气清冷，眼眸含着憎恨，提步走至高阶前端，他身后则立着若雪。若雪在进入大门的第一刻便用她凌厉的眼神在人群中搜寻着那抹熟悉的身影，

    很快她看到立在大厅前阶的江梅，她见江梅一如既往的淡然神情，心里念到：还好，她没事。心里也立刻放下心来，她再往东瞧去，在一颗柱子旁边，又看到了一个熟悉的身影，只要他来了，小姐就没事了。

    众人抬头一看见是裴蕴，神情为之一振，同时也立刻定下心来，裴蕴就是他们的主心骨，于是纷纷轻声喊道：“裴相….”

    徐怀远等裴蕴一说完，便声色俱厉道：“来人，还不快将六皇子押起来！”徐怀远身后的右都候玉昆则立即挥了挥手，带着一众卫士走上前去。

    “哈哈……”萧墨瓖听到裴蕴的言语后，缓缓起身，厉声大笑起来，那笑声充满着愤懑和决绝，他心里默道。看来江梅果然还是拿到了他毒害太子妃的证据。原来他们都是合伙起来对付他一个人。笑到最后时则更多了几分凄厉的悲壮的色彩。

    正当玉昆带着卫士准备拥上去时，萧墨瓖突然打了一个手势。

    萧墨琤和东方湛均蹙起眉头，心里有一刻紧张，不知道他那手势代表着什么意思。

    他们心中狐疑着，纷纷把眼光投向场上他们最在乎的一个人——江梅！(未完待续……)

    PS：呵呵，明晚好戏上场……求订阅，求票票，推荐票月票都要。