
    “那这边就交给你了，只是….一定要注意身子，再也不能这般不顾性命……”萧墨珩漆黑的眸子中满是担忧，这丫头还真不要命。

    “放心吧，那样的事情不会再发生。”江梅略微尴尬的笑了笑。

    这个时候，门外已经响起了不少脚步声，看来是江梅的人来了，

    萧墨珩本想再说点什么，可又不知如何开口，遂只得道：“那我先出去一下，你好好休息！”说完就抬步往外走去。

    等他到门口处时，江梅在他身后笑着说道：“殿下这回易容，可是谁都看不出来了。”

    萧墨珩闻言回头笑看了他一眼，再没说什么，就走了。

    而一会后，若雪带着一个男子进来了。

    那男子一身月白中衣，外披一件青衫，看着沉稳清润。他便是晓月楼夏口主事陈景彦，也就是倚云阁易容第一人。

    “总算醒了，”陈景彦笑着抬步走了过来，边说着，从印心手里，接过一个杯子，坐在塌沿，递给江梅道：“这是‘荷尖露’，清润可口，赶紧喝了。”

    陈景彦看着她，语气里似乎有一抹无可奈何，“要是让珞主事知道小姐这样，还不知道他会不会发疯呢！”陈景彦没好气道。

    江梅自始至终静静地看着他，嘴角轻轻一笑，“景彦….”

    陈景彦微微挤出一丝笑容，将小碗送至她嘴边。当听到她中了一剑时，他整个人吓得差点就要奔去竟陵了。可终究因夏口事情紧急，他忍住了。如今见她昏迷了两天，可知她身子已虚弱至极，所以他的心情还是有些沉重。

    江梅微微扫视了一眼屋内，见若雪和印心在屋内，唯独没有看见九竹和连城安。

    江梅头脑清醒后，第一个想起的便是连城安，他可必须回到江夏才行啊，于是连忙问道：“城安呢？”

    若雪立即答道：“他把小姐送到晓月楼后，就连夜赶回江夏了。”

    江梅闻言舒了一口气。放下心来。如此甚好，她嘴角微微上扬，现在竟陵和江夏都在她的手中了。

    既然大事已定，江梅便舒心不少。于是接过杯子。边喝边问道：“九竹呢？”

    陈景彦闻言不回她。只是装作没听到。

    江梅诧异，立即放下杯子，看了若雪一眼。

    若雪向来不会隐瞒什么。犹豫了一会便直说了：“他在外面，不敢见小姐！”

    屋外的九竹刚刚听到里屋传来江梅醒来的消息，他便巴巴地在窗口望了一眼，为了不让江梅注意到他，又回到院子中。

    “好端端的，为何不来见我！”江梅有些疑惑，难道他乘着自己昏厥的时候，做了什么不该做的事？不过她转念一想，九竹不是这么冲动的人。

    若雪抿了抿嘴，回道：“珞主事得知小姐是伤在岳华的剑下，硬是好一阵子都不肯搭理岳华，岳桦自个心里也难受，他估量着小姐这几日会来夏口，便在夏口等着，谁知等到的是已经昏厥的小姐，九竹一怒之下，就教训了他一顿！”

    江梅闻言一怒，“糊涂！九竹平日里不是一个不分是非的人，怎么这次如此冲动！”

    陈景彦见她生气了，怕她伤神，赶紧笑着安慰道：“你生的哪门子气？他们两个人没事比比武，不也挺好，难道九竹还真能伤了岳华不成？再说了，楼主大人若懂得爱惜自己的身子，九竹他们何必如此揪心难受？”

    江梅想了想，那两人都是理智之人，应该不至于出什么大差错，自己受伤在前，晕倒在后，也难怪九竹如此担心。

    “岳华呢？他人在何处？”江梅接着问道，好歹还是有些担心。

    说起这个，印心噗嗤一笑，“九竹大哥罚他给小姐熬药去了！”她一说完，其他几人也都笑了起来。

    江梅闻言止不住摇头轻笑，看来两人也只是闹着玩玩而已。

    这时，已经熬好药的岳华端着一碗药进了屋子，他抬头见到已经醒着江梅，两眼立即放光，“小姐，你终于醒啦！”岳华平日里性子爽朗，自从伤了江梅之后，他就无比自责，也连带着沉默寡言起来。这下见她醒了，心情顿时大好。

    听到里屋的笑声后，九竹也跟在岳华身后进来了，既然迟早要骂，不如干干脆脆的进来受骂得了。他立在印心身后，乖乖的抿着嘴，冷着一张脸不说话。

    江梅也注意到了九竹，不过她还不想理会他，只是温和的看着岳华道：“你回去可是受了不少委屈？”

    岳华把熬好的药放在案台上，一脸平静地回道：“没有！只是主事知道后，每天当我是透明人，阁中其他长辈和兄弟姐妹们都斥责了我几句而已。”

    “哈哈都这样了还说不委屈？”江梅展颜一笑，“没事，有我给你做主呢！既然珞主事不理你，那你先跟着我好了，等他哪天舍不得就会来找我要你的！”说完她脑子里便想起了她的珞大哥双手负立，寒气逼人的模样，又是一阵好笑。

    屋子里的人见她开心，也都跟着乐了起来。就连九竹也嘴角带笑。

    “那你们两个比试了一番，可有胜负？”江梅边喝药，边一本正经地问道，

    岳华和九竹闻言均是一愣，两人哪里是比武，那真是打架，就跟平日农户家里兄弟几个你打我我打你一样，不过更多的是九竹打岳华而已。岳华理亏除了防御几招，根本没动手。

    不过江梅这么一问，倒是引发了众人遐想，他们一个是江梅身边一等一的高手，一个是倚云阁五大绝顶杀手之一。到底哪个的功夫更胜一筹？

    江梅戏虐地瞅着九竹和岳华，九竹的功夫她心里是有数的，那晚岳华与慕白的交手也已经让她见识到了岳华的功力，就内功而言，岳华肯定不如九竹，但岳华剑术胜过九竹，而且他作为杀手，临场经验非常丰富，因而两人比起来谁输谁赢还真难说。

    九竹直言道：“他功夫不如我，但是我打不过他！”九竹一点都不隐瞒，“他应敌经验比我丰富，能快、狠、准地制服对方！”

    岳华利落地点了点头，但是并不出声。(未完待续……)

    PS：下周有个不错的推荐，从今晚起一周箫和会加更。