
    沐箫和闻言一转身，便见一月白长衫的清瘦男子，风度翩翩地朝着平台上走来。后面还跟了一个青衫男子，看似也是他的护卫。

    袁楷终于镇定了下来，对着来人愤怒道：“你又是何人？我与你从不相识，你为何为难于我！”

    那白衫男子一脸淡笑，昂首道：“袁将军，在下云无痕，此番来夏口，不过是奉家主之命，来办一件差事而已！”男子语气悠然，丝毫未觉着自己已处在剑拔弩张当中。

    袁楷和裴蕴均眯着眼打量他，二人均在思索他说的家主是何方神圣。裴蕴没有仔细打量云无痕，倒是将目光放在了他身后的青衣男子身上，见他脸庞宽阔，粗眉长须，一头蓬松的发丝散在身后，怎么看怎么像北方人打扮。

    裴蕴与袁楷对视了一眼，心中均已经怀疑三人是北朝的人。

    “阁下家主是何人？”裴蕴朗声问道。

    “呵呵，家主名讳不便相告，在下只是来向袁将军和裴太傅讨要一件东西而已！”云无痕偏头看着裴岩笑道，只是那笑中却让人感觉到一股寒意。

    “哦？老夫自问没欠别人什么东西？”袁楷冷视道。

    “在下想替家主问问，十四年前的国玺去哪了？”云无痕盯着裴岩一字一句道，冷眸里一道寒光，似乎让人陷入深渊之中。

    在场的众人无不惊骇，他居然是为十四年前的事而来。沐箫和本因袁楷那句话一直在旁默然不语，可一听云无痕也是为此事而来。心里的惊讶程度不亚于刚刚袁楷对裴岩的质问。

    “哈哈….”袁楷怒笑不已，“阁下这话得问裴太傅了，当年的事便是太傅一手策划的！”他一脸事不关己，似乎很愿意把这蹚水越搅越浑。

    沐箫和闻言眼中又是一痛，刚刚他一直忍着不问裴岩，袁楷三番两次直指他不说，可如今来了一个陌生人似乎也把矛头指向裴岩，沐箫和不得不认为，裴岩一定脱不了干系。

    他满脸痛苦，声音有丝沙哑地问道：“太傅。当年云伯伯一家的事真与你有关吗？”

    裴岩闻言一颤。从头到尾他都不敢看沐箫和一眼，不是他不敢承认，而是顾及兰英，毕竟兰英已经是他唯一的牵挂了。他对不起自己的儿子。可以要保住他儿子唯一的女儿啊。

    可惜裴岩不明白的是。不管裴岩做了什么，这都与裴兰英无关，裴兰英虽是裴岩的孙女。可她是裴景声的女儿，沐箫和一定不会因此怪罪兰英。相反，正是裴岩这种迟疑，让他更加相信袁楷所说，更加寒心，为自己一直错信他而懊悔。

    裴岩不答，倒是一旁的袁楷忍不住要替他作答了：“沐世子，当年云凌波私藏国玺的消息就是裴岩放出来的，之后襄阳之乱，他也没少参与，只是竟陵到了我袁氏手里，裴岩一直耿耿于怀，在他一直想夺回竟陵的时候，他儿子死了，他也就心灰意冷了。”

    如今他自知自己毫无活路，所以也没什么顾忌，他死，还要拉个垫背的。

    沐箫和闻言后已经呆立在一旁，久久不知道说什么，只是浑身散发出来一股孤独和落寞的气息，让一旁静视的云无痕有一丝心痛。

    “那国玺呢？”云无痕挑眉看着裴岩问道，“难道太傅就准备一直不出声吗？”云无痕冷冷道。

    “阁下是什么来路，这大桓国玺岂是你能张口要的！”裴蕴怒道。

    “我家家主说，当年裴太傅可是允诺了的，可是到最后也一直没消息？”云无痕依旧只盯着裴岩，他要逼裴岩开口。

    “胡说！我根本就没说过这样的话！”裴岩终于出声，只是说完，便气息不稳，咳嗽了起来。云无痕瞅了黑衣人一眼，那黑衣人立即用内力给他输了一股真气。

    “没错，我当年确实有联络你的主子，让他来攻襄阳，可是从未说过把国玺交给他！”裴岩此话无异于承认自己策划当年谋害云凌波一家的事实。

    沐箫和不怒反笑，他盯着裴岩，胸口一阵绞痛，他咬着牙，痛恨交加，“枉我沐箫和一直视你为恩师，原来你就是我一直要找的人，原来你就是当年谋害玥瑶一家的凶手！”

    沐箫和一声声地质问着，自己不住地往后倒退了两步，挺拔的身子裹着一件月白袍子，在冷风中犹然悲寂。

    裴岩终于抬起头，怔怔地望着沐箫和，方哑然道：“箫和，我并没想要害死他们，我本只是想逼他拿出国玺，谁知他宁死也不交出来！至于京中的事我就更插不了手了！”

    裴岩对于当时云氏满门被斩也很无奈。他本只想拿到国玺，然后顺势而下，直取建康，夺得那个位子，夺回自己心爱的女人，可是最终天不遂人愿，他徒劳无成。再次想起当年的往事，裴岩满是沧桑的脸已经看不出一丝一毫的欲念。

    “胡说！云伯伯没有国玺，是你们陷害的，他又怎能交得出东西来呢？”沐箫和恨恨道。

    云无痕也是一年冷漠地看着裴岩，想看他怎么回答。

    结果裴岩的回答让众人更是惊讶，“当年国玺确实在他手里！”

    云无痕冷眸一扫，“当年我家主子把云府翻遍了也没看到你说的国玺！”

    沐箫和此刻才意识到云无痕的主子也是当年参与此事的人，一时转过身，怒目而视，道：“你家主子是谁，敢做就不敢当吗，说出来，哪日我沐箫和当面请教！”

    沐箫和一向谦和温润，难得他挑战意味如此浓烈，刚刚云无痕与裴岩和袁楷的一番对话，已让沐箫和知道他是大燕的人，一想到云凌波当年是死在大燕的细作剑下，他更是怒不可赦，他看云无痕的眼神中满是隐忍的恨意。

    云无痕似乎一点都不在意沐箫和浓浓的敌意，反倒是客气说道：“世子，两国交战死伤在所难免，云将军当年是死在战场上，我们虽立场不一致，但我也佩服云将军的英雄气概，哪怕被朝廷污蔑，也一定要为国守住一寸土地！”(未完待续……)