
    虽然事情已经过去了十四年快十五年了，但是萧帝毕竟一直耿耿于怀，所以脑子里还记得起当年定莲带着小丫头进宫给他请安的情景，对于那个小外甥女，他脑海里约莫还有些印象的，连苏维信都认得出来她，想必自己也能识得。只是不知道那个孩子愿不愿意原谅自己，原谅她这个不能保护好自己妹妹的舅舅。

    大约一个时辰后，两辆马车同时在抵达建康宫的东门建春门，萧墨琤领着江梅，娄强带着华缨，两人双双下车后，便同时看到了对方。

    “殿下！”

    “娄大人！”

    “江姑娘！”

    “华姑娘！”

    “华缨…”萧墨琤一见她，便立即走了过去，毕竟自己跟她相处这么多年，不知道她就是比自己小一个月的表妹，他一时脸上热热地，倒不知道说什么好。

    这时，江梅也走了过来，歉意道：“昨晚多有得罪，还望华…哦，不是，应该说云姑娘见谅！”她抬起头来，脸上似云淡风轻。

    华缨在听到她称她一声“云姑娘”时，心里如刀割般，痛意一阵阵袭来，脸色也瞬间苍白，眼泪再一次忍不住的掉了下来。

    华缨实在不忍，泪水流得更凶，而一旁的江梅只能装作若无其事，为了不牵动内心的情绪，江梅别过头去看着另外一边，淡漠地眼神中隐着一层深深的哀伤。

    萧墨琤走了过去，扶住华缨微颤的肩。细声安慰道：“都过去了，别伤心了，我发誓，以后绝不让你再受委屈，有朝一日我会让你如愿！”

    萧墨琤说最后一句话的时候，声音压得更低也更坚定，那是他给沐箫和的承诺，如今他也同样给华缨，或者说，是给云玥瑶。他会还云家一个清白。让她堂堂正正地认祖归宗。

    华缨抬头怔怔地望着他，那清澈的眸子里没有丝毫的戏弄和玩笑，华缨含着泪光点了点头，她相信萧墨琤。他会说到做到。

    只是。萧墨琤说这话时。江梅却是苦笑了几声，要想消除云家叛逆的罪名，难于登天。

    “殿下。姑娘，时候不早了，陛下还在候着呢！”娄强提醒道。

    萧墨琤闻言便领着华缨再用眼示意江梅跟上自己，就这样往宫门出走去。

    她们二人一左一右跟在萧墨琤身边，刹那间，江梅抬头望了望镶嵌着“建春门”三字的威严宫门，那一刻，一切似乎又回到了很多年前，华缨依旧代替她的身份进宫拜见萧帝，而自己也扮演着小丫头混进宫游玩，长公主则左手拉一个，右手带一个，一脸宠溺地带着二人进宫。

    可如今那个高贵美丽的母亲早已不知魂归何处，自己竟然连她最后一面都没能见成。江梅苦笑不已，默默叹道，也许那一切本就不属于自己，那曾经的美满，那殷殷的情深只是擦肩而过的快乐，如今回过头想去抓住它，已是心伤无力。

    江梅昂然一笑，将那虚脱抛掷给头顶上暖暖的冬阳，回过神随着萧墨琤踏步进入宫门。

    几人走至太极殿附近时，便分了开来，萧墨琤领着江梅前往后宫，而华缨则跟着娄强走向太极东殿。华缨乘萧墨琤不注意时深深地看了一眼江梅，江梅朝她微笑地点了点头，随即江梅也跟上萧墨琤的脚步，带着若云走向后宫。

    华缨走至太极东殿后，便在殿外候着等候传召，小的时候见过好些次萧帝，因而华缨心里一点也不紧张，相反，她的心里还有一丝隐隐的恨意，饶是沐箫和一再嘱咐她一定要收敛自己的心绪，尽量博得萧帝同情，华缨此刻也不得不心生愤怒，毕竟当初是萧帝亲自下旨赐云家满门自尽。

    “云姑娘，陛下召见你呢？”徐怀远亲自走了出来，轻声提醒了在一旁发呆的华缨。华缨闻言立即回过神来，朝着徐怀远福了福身，便跟着他走了进去。华缨跟着他穿过两道门，便进了萧帝冬日理政的暖阁。

    此刻暖阁内，只有萧帝一人。

    华缨只是亦步亦趋地跟在徐怀远身后，不敢抬头，只等隐约走至萧帝面前时，她才敛住衣裙，盈盈下跪拜道：“华缨拜见陛下！”声音轻柔温腻，闻者莫不觉舒心闲适。

    萧帝闻声，微微有丝颤抖，从华缨进来那一刻，他便怔怔地望着她，见她走得端庄娴静，心里颇为放下心来，刚刚他已跟苏维信等好好打听了一番峥乐台的事，好在华缨只是偶尔楼面弹琴，峥乐台也不是青楼，想必她嫁入沐府之前，应该还是一个清清白白的姑娘，如今见华缨知礼节，举止颇有一番大家闺秀的气度，心里更是欢喜。

    萧帝于是立即起身，走至案几前，声音有些微颤道：“孩子，快起来，让皇舅看看….”说着扶住她的手璧，慢慢将她扶起。

    华缨闻言轻轻抬起头，满脸泪水地瞧了一眼萧帝，随即又侧着头，眼泪依旧止不住地流。

    萧帝见她一脸凄恻，更是心痛难当，萧帝仔细打量着她的脸庞，再与脑海里的模样稍稍对照，心里暗暗觉着确实像，而且是越看越像。萧帝见她汪汪泪眼，轻声劝慰道：“孩子，这些年让你受苦了，是皇舅的错，皇舅今后一定尽量弥补你，不再让你受委屈。”萧帝说着便一手接住徐怀远递过来的手帕，一手轻轻帮她擦拭，华缨立即接过帕子，强装笑容道：“谢谢皇舅…”声音依旧夹着幽咽。

    萧帝见她肯称呼他一声皇舅，心里舒坦多了，立即柔声笑道：“玥儿，以后你就是朕的女儿，朕会待你如亲生般！”

    华缨立即抬着泪眼，一脸感激地看着萧帝。似感恩得不知道该说些什么好。

    “玥儿已无亲人，皇舅就是玥儿的亲人！”华缨想起死去的云氏一家，又落下泪来。

    萧帝低着头，怔怔地看着她问道：“孩子，你不怪朕吗？是朕下的旨……”

    萧帝话还没说完，华缨便使劲摇头道：“玥儿知道皇舅是被逼无奈，娘亲早就知道，娘亲也没有怪过皇舅！”

    萧帝睁大眼睛，不可置信地问道：“真的吗？你母亲真的这么想？”萧帝因此而责备了自己十四年，他一直想着。他妹妹在临死前一定对他恨之入骨吧。而如今听了华缨的言语。心里似云破日出般舒坦。

    华缨重重地点了点头，道：“是的，娘亲那时一直在数着那些上书逼您赐死云家的大臣名字，娘亲不说。其实她心里什么都清楚。她比谁都能明白皇舅的苦衷。”

    萧帝被她说得。眼眶湿热，都险些忍不住要掉下眼泪来，连连说道：“好孩子。来，来快些做到热炉旁边来，别冻着了。”

    华缨一脸宁笑地扶着他走至热炉旁，也随着他一道坐了下来。

    “玥儿，你先在宫中住一日，跟朕好好说说这些年你是怎么过过来的！”萧帝笑道。

    萧帝说这话的时候，徐怀远领着宫中女官走了进来，只见那女官约莫五十上下，走起路来，不卑不亢，气度沉稳，举止从容。华缨心里盘算着她应该是宫里品级很高的女官。

    萧帝抬头看了来人一眼，吩咐道：“芮嬷嬷，云丫头会在宫中住两日，她的饮食起居、吃穿用度你多费心些！”

    “芮阳明白！”芮阳轻声回道。

    说话者正是宫中一品通尹芮阳嬷嬷，是宫中品级最高的女官。

    萧帝随即朝着华缨介绍道：“玥儿，这是宫中的通尹芮嬷嬷，当年也是在你母亲身边伺候过的人，她是宫里的老人了，你先随嬷嬷去歇息！”

    华缨闻言立即起身向她施了一礼，芮阳随即也微笑回礼。

    “多劳烦姑姑教导玥瑶！”华缨柔柔说道，

    芮阳深深瞧了她一眼，掩住内心的波动，尽量让自己看起来若无其事，她淡笑着，柔和说道：“小姐客气了，请小姐随我去你的寝殿。”

    华缨点头应道，随即又向萧帝行了一礼，才跟着芮阳出了太极殿，寻后芮阳带着华缨沿着江梅刚刚走过的宫道朝后宫走去。

    申时初刻，江梅待苏妃服药睡下后，也从苏妃所居的倾颜殿走了出来，因防着苏妃夜里发烧，萧墨琤遂请旨让江梅留在宫中。于是乎江梅便可以再一次游览建康宫。萧墨琤也很识趣地将自己的宫牌给了她，也嘱咐倾颜殿的掌事公公多加照看她，那内侍也是个明眼人，早已看出萧墨琤对她的特别之处，哪能不好好照料着。

    萧墨琤嘱咐好江梅后，便准备前往太极殿给萧帝复命，他今日一早便入宫准备去瞧他的母妃，正是在路上遇见了欲出宫传旨召江梅进宫的内侍，他二话不说便主动揽起了这个活，将江梅接了进来。现下他也得去跟萧帝汇报苏妃的情况。

    江梅在他临走前，说了一句没头没脑的话，“殿下，我想去一趟太医院，正好闲着没事，乘着机会去太医院跟宫里的老学究们讨教讨教！”

    萧墨琤对于她说去“讨教讨教”的说法，怎么听怎么觉着怪，明明年纪轻轻的她已经远甚太医院那帮老骨头了，向他们讨教不是公然去挑衅么？不过江梅爱玩，他还能不答应？

    于是不住地摇着头笑道：“你可别把太医院拆了就行了！”说罢朝跟着江梅的那个侍女使了个眼色，示意她跟着江梅，自己便朝太极殿行去。

    江梅回头看了一眼身后那侍女，道：“请姑娘带路吧！”若云被她安排照顾苏妃，萧墨琤便另外给她指派了一个丫头，

    “姑娘叫我湘仪即可，请姑娘随我来！”湘仪欠身说道。

    江梅笑着跟随她而去，江梅再怎么没眼色也看得出来湘仪在倾颜殿的位地位，除了苏妃那么贴身侍女外，这位湘仪姑娘恐怕便是殿内最高等级的侍女了。

    江梅猜得不错，正因为湘仪在宫中颇有些脸面，所以萧墨琤才放心让她随着江梅。

    太医院就在后宫东边，湘仪领着江梅出了倾颜殿便沿着宫道一直往东走，待二人走至一条较偏僻的巷道时，江梅轻轻开了口，“四柳，让你查的事情可有眉目？”

    湘仪依旧恭谨地笑着，只是声音压得很低道：“小姐，四柳一直很仔细地在查探，可是旧事过去得太久了，宫里还有些印象的宫女们放出去了大半，而知道一些内情的要么死了，要么守口如瓶，只不过我曾暗地里听到过一些风言风语…”

    “什么风言风语？”

    “有人怀疑九皇子的身份……”湘仪声音压得及其低细，面上依旧笑容晏晏，但心里早已翻江倒海，

    江梅闻言大惊失色，好在四周无人，她强压制住内心的惊涛骇浪，继续问道：“这事从哪里听来的？”

    湘仪放慢了脚步，指着一颗高耸的老榕树，像在跟江梅介绍那棵树的历史，“一年前，九皇子生辰那日，陛下在宫中大摆盛宴，那晚有些公公和宫女也乘热闹喝多了点，有一位上了些年纪公公喝过了说了些不干不净的，说什么苏妃当年未足月就生了九皇子，可皇子出生来时却跟足月的孩子无异，不但咧开嘴爱笑，身子骨也扎实，所以当时有些不懂规矩的小丫头们窃窃私语，怀疑九皇子不是陛下亲生，而第二日那些公公和丫头们全部悄悄地消失了，想必是被处死了。”湘仪淡淡地将一些宫里的陈年秘事说得云淡风轻般。

    江梅心里约莫明白了事情的梗概，苏妃本是先帝的宠妃，今上继位后，不顾众人反对，坚持纳苏妃为妃，次年苏妃便诞下了皇子，如果那个公公说得属实的话，那么萧墨琤很可能是明帝的儿子，苏妃为了掩饰真相只得制造早产的迹象，而要使这一切神不知鬼不觉，必须得是苏晋一手策划。

    “四柳，那些宫女太监是怎么死的？”江梅接着低声问道，边走着边随意地看着前边不远的内宫门。

    “隐约得知好像是光禄勋华大人的亲卫带走的，小姐，如果九皇子身世真的可疑，那四柳觉着华瑔一定是苏晋的人，这些年苏妃能在宫中高枕无忧，苏晋一定在暗中步了不少棋子，以保护她们母子的安全，也正因为此，四柳在宫中一直不敢轻举妄动，再者此事事关重大，所以时至今日才能将此事告诉小姐。”湘仪依旧边走边跟江梅保持一定的距离，以防万一被人撞见。(未完待续……)