
    “你做得对，此事极其隐秘，一个不小心便是万劫不复，四柳，你现在不要有任何举动，事情我大体也明白了，注意隐蔽好自己的身份，不能让任何人起疑。”江梅淡淡地吩咐道。

    湘仪笑着点了点头，又接着低声说道：“小姐，还有一件事四柳一直颇有疑虑，以往有些时候九皇子在倾颜殿午休时，苏妃望着他会有些发愣，那眼神似在看着他，又似在看着别人…那神情总之就是觉着不对….后来想起起那件事，心里就更为起疑了。”

    江梅淡淡地点了点头，“我知道了…”恐怕苏妃看着萧墨琤的时候，想起的是明帝吧。江梅心里暗暗叹道。

    “四柳，凡事小心，我已经失去了若雪和六菊，我不希望再有任何人出事！”江梅神色严肃地说道。

    “四柳明白！”说罢，湘仪领着她出了后宫的门，右转后便看到了太医院的院门。

    湘仪一踏入太医院，里面一个有眼色的内监便笑着迎了出来，“哟哟，湘仪姑娘来了，是给贵妃娘娘捡药来了吗？”

    湘仪淡淡地笑道：“可不是，陛下对我们娘娘的病着急得很，特地从宫外请来了神医江梅姑娘，如此娘娘让我领着江姑娘来太医院抓药呢！”说罢侧着身子，领着江梅走了进去。

    江梅瞧都没瞧那内监一眼，径直走进了太医们办公的医署，那内监见了江梅的气势一时还没反应过来。心想难不成这就是传说中的妙手神医江梅？他看着她昂然的身姿愣到了一旁，直到而二人都走了进去，才忙不迭地跟了进去。

    本在太医院忙碌的太医们见突然进来了两个人，便都抬头望去，一见是倾颜殿的湘仪，便都知道是苏妃派来抓药的，最近太医院内可没少因苏妃的事而紧张，整建康宫的人都知道苏妃是萧帝的心头肉，这苏妃病了，萧帝能不让人踏破太医院的门槛吗？

    现下正是各种伤寒病发的高峰期。太医院也有些素手无策。只得想办法压制病情，让她慢慢转好，可苏妃偏偏病的不是时机，马上要过年了。所以萧帝一急便请了江梅进宫来给苏妃治病。

    湘仪一走进去就笑容满面道：“各位大人。这是京中平阳医馆的江姑娘。娘娘让我随姑娘一道来太医院抓药！”说罢便退至了江梅身侧。

    众太医早就发现了她身旁那一年淡然的女子，只见她身着一身白袍子，卓然而立。清秀的面庞挂着浅笑，一派淡雅从容。

    江梅环视了一眼四周，似乎没有看到想看到的人，于是出声问道：“太医院的院使何在？”

    众太医见她语气颇有些生硬，心里便不高兴起来，本来因江梅的缘故，太医院已经有些失面子，凡是太医院治不好的病，她江梅都信手拈来，虽说两次的烫手山芋都让她给接了，但还是有损太医院的声威。

    今日江梅不打招呼便昂然踏入太医院，说她来拆台绝不为过。这时一位四十上下的太医，摸了摸自己的长胡子，脸色颇有些傲然道：“姑娘不在倾颜殿给娘娘治病，跑来我们太医院找我们的院使何事？”

    江梅倒也不在意他的不恁，笑着说道：“江梅上次将九皇子的毒血都交予了华太医，也算是卖了他一个人情，今日得空特来悄悄，听闻华太医对‘丝丝入扣’一直耿耿于怀，所以特来向华太医讨教讨教！”江梅语气清亮，神色自若，只是那神色看起来丝毫不像来讨教的。

    丝丝入扣是江湖罕见的奇毒，华太医自上次搜集了九皇子的黑血后，便一直在屋内潜心研究，众太医权当他对于技不如江梅而心有不快，所以一定要找出丝丝入扣的解毒之法。这江梅今日来太医院肯定是来探探虚实。

    正当那位长胡子太医准备出声时，太医院的院使华竹轩从里面走了出来。

    他一见到江梅便像见了熟人般，拱手朗笑道：“江姑娘造访，未曾远迎，请姑娘见谅！”

    “哪里，哪里，院使客气！”江梅也欠身回道。

    “不知院使对丝丝入扣研究得怎么样了？可有知道它是怎么制成的吗？”江梅接着问道。

    “哈哈…”华竹轩笑道，“姑娘来的正好，有几处正欲向姑娘讨教！”

    说罢便领着江梅欲让她进里屋谈，江梅进去之前，对着湘仪吩咐道：“湘仪姑娘，那张方子的药颇为难配，便辛苦姑娘和各位太医了！”说罢扭头跟着华竹轩进了里边的暖阁。

    华竹轩淡淡扫了一眼屋外，示意他一名书童守在外间，便领着江梅走入里间，作势将上次找来的毒草向江梅介绍道：“江姑娘，这些便是我能找出了十几种毒草，其他的老夫还在慢慢研究，不知道姑娘有何高见？”华竹轩声音颇大，外面的太医们似也听到了只言片语，见他还真跟江梅探讨其丝丝入扣来，也只能为他的钻研精神而喟叹了。

    “呵呵….这四十九种毒草要配齐可不是一朝一夕的事，大人恐怕还得费些时日”江梅边说道，便瞅了一眼四周。

    对面一个低低的声音传来，“放心，这里安全！”

    江梅回过头来定定地看着华竹轩，也压低声音道：“这些年辛苦华叔了….”说着一手拨弄着那些药材，装作在与他探讨。

    “小姐快别说这些，公主是我全家的再造恩人，赔了我这条命都是值得，何况只是在这里当个太医呢？再说了，空有一身医术不给人看病岂不浪费？”华竹轩舒展着眉，低笑道。

    “好，等此间事一了，我一定会让华叔出宫云游江湖。造福百姓！”江梅抬眉起诺。

    “我等着那天，想必不远了….”华竹轩轻笑道，随即他将自己打探的消息告知江梅道：“小姐让我打探的事，有了一些眉目，当年长公主出嫁之前，身边有三个贴身嬷嬷，有两个跟随公主出了宫，一个便是华缨的姨奶奶，另一个在嘉定元年，也就是二十年前在一次进宫之后便再也没有出现了。而留在宫中的那个转而服侍了别的主子。七殿下生母死后，她在七殿下的殿里照顾了几年，殿下成年出宫后，她仍留在宫中。现为一品通尹芮阳。”

    江梅若有所思地点了点头。想必芮阳也是念着虞妃为了云家而死的缘故。才去照顾七殿下。这样也好，她母亲向来宽待下人，身边的人没有不服她、不敬她爱她的。这三个嬷嬷应该是她母亲的心腹。

    “另外那名嬷嬷就一直没有下落吗？”江梅轻问道。

    “没有，或许是因为什么事而死了吧！”华竹轩叹道，宫里本是吃人不吐骨头的地方，想必是犯了什么事。

    江梅闻言皱起眉头思索，“二十年前…”江梅一惊，心里暗想，那不正是萧墨琤和自己出生的那一年吗？难道那位嬷嬷的死与这个有关？如果真是如此，那么事情的来龙去脉就清晰，她母亲和那位嬷嬷些许撞破了苏妃的事，嬷嬷因此而死，而苏晋肯定也一直对此事耿耿于怀，那么他借襄阳的事而逼死云家也是顺理成章的事。虽然这些还只是猜测，需要去证实，当江梅隐隐觉得就是那么回事。

    江梅相通了这些关节，胸中重重地叹了一口气，心里已经说不出是什么滋味，本以为云家的灭族只因云凌波而起，没想到这样的因果在二十年前就已经种下了。那一刻她的脸色苍白得如一张纸，让华竹轩看得心里微微发疼。

    “小姐….”华竹轩暗暗呼唤道，语气里夹杂了太多的不忍和心疼，这个孩子承担的东西太多了，那瘦弱的脊梁背负了太多的冤屈、抱负和希望….

    “我没事，华缨入宫了，华叔稍稍注意些宫里的动静，另外，防着光禄勋华瑔。”江梅凑近身子，细声吩咐道。

    华竹轩在听到华瑔的名字时，眼眉一跳，似有些不敢相信，“他可是陛下的人啊….”

    江梅瞅着她脸色沉沉地说道：“他是苏晋的人。”

    江梅嘴角挂着丝嘲笑，轻蔑道：“我们的陛下四周都是敌人，他还被蒙在鼓里不自知，真是可悲可气….”

    江梅对于自己这位皇舅没什么好感，本来跟他接触不多，他的怜爱恰好也给了华缨，所以江梅对他无丝毫的感情。再加之江梅对他的平淡无能也颇为蔑视，堂堂帝王不设法拜托士族的压制，反倒因自己的制衡把戏而沾沾自得，毫无身为一个王者的霸气。要说他唯一的功绩便是生了几个出色的儿子。

    “如果真是如此，那可就麻烦了….”华竹轩深忧道，光禄勋可是皇帝身边的近卫，如果连他都是苏晋的人，那么苏晋随时可扶持九皇子上位。“小姐心里可有应对之策？”

    “放心吧，这次进宫收获不小，不管怎样，苏晋还是很紧张他这个女儿！”江梅淡笑道，眼中闪过一丝狠厉，如今苏妃的命可掌握在她手里，不到万不得已，她不会用这招，但是为了以防万一，她也不得不这么做。此生注定要辜负萧墨琤。想到这些，江梅的嘴角也流露出无声无息的悲伤。

    “好，小姐，这些年我在宫中也培植了些自己的势力，我会防着华瑔，关键时刻，也可以为小姐所用！”华竹轩看着江梅定定道。

    江梅久久地看着他，嘴角渐渐扯起了一丝笑容，“我看时候也不早了，华太医就自个人慢慢琢磨吧！”江梅声音响亮了几分，起身往外走去。

    华竹轩并未送她，只是深深地看了她一眼，示意她保护好自己，再向她作了一揖，目送她出门而去。

    江梅回道倾颜殿的时候，苏妃已经出了一身汗，醒了过来。

    “娘娘，您现在还不能沐浴，不然那药效便没了。”若云对着满脸不乐意的苏妃苦苦劝道。

    “可是本宫出了汗，浑身不舒服…”苏妃坐起了身子，微皱着柳眉道。

    不得不说她连生起气来，那样子也十足美艳动人，难怪她被称为京城第一美人，更难怪她专宠这么多年，萧帝对她依旧深爱如初。若云瞧着嘟着个小嘴的苏妃，心里暗暗想道。

    江梅进来时正看到若云满脸焦急地劝说着苏妃。

    “你让本宫一身汗味见陛下吗？不行，本宫要沐浴更衣”说罢苏妃朝着身边那丫头看了一眼，让她扶着自己起身。

    那丫头真是颇有些为难，如果苏妃病情不好转，她们都得挨骂，可苏妃的命令她又怎能抗拒，无奈的是偏偏青霜姐姐和湘仪姐姐都不在。也没个能劝得动苏妃的。

    “娘娘可以更衣但不能沐浴…”江梅踏步进来，冷冷说道，江梅对于这种被宠坏的女人没什么耐心，她也不怕得罪她。

    若云听见江梅的声音，立即像看到救星般，露出了高兴的笑容。虽说苏妃是个十足的美人，可她实在也不喜欢跟娇柔的宠妃打交道。

    苏妃瞅了一眼面无表情的江梅，闷闷不乐地将刚刚抬出来的腿收了进去，乖乖窝在了被子里面。

    江梅看着她的样子又颇觉得好笑，明明是一个四十岁的女人了，一个成年皇子的母亲，可还像个没长大的小孩。江梅无奈地叹了一口气，也许这就是每个人的命，有些人天生就是被宠着惯着整天生活得无忧无虑，比如说苏妃和她的宝贝儿子萧墨琤，而有些人则天生是忙碌操心的命，比如说她自己。想来萧墨琤还真是得了苏妃的真传。

    “娘娘气色已经好了很多了，可见这药效还是很不错，如果娘娘不听大夫的劝告，再厉害的大夫也治不了娘娘的病！”江梅语气和缓道，对付苏妃需要软硬皆施。

    苏妃想了想终究是自己的不对，就轻轻点了点头道：“我听你的。”

    苏妃身边的丫头便把准备好的粥食递给她，便朝着江梅看了一眼，满脸的佩服和敬意，陛下和苏老太爷都拿她们这位娘娘没办法，唯独九殿下还能在她面前直言相劝，没想到这位江医女三言两语就打发了苏贵妃。(未完待续……)