
    还是东方湛反应快，立即拱手笑道：“恭喜殿下，恭喜侧妃！这是王府极大的喜事，今日闻此消息，湛也喜上眉梢！”

    谢妃一脸娇羞，盈盈拜道：“多谢先生！”

    “岫儿，谢谢你！”萧墨珩揽着她的肩，语气温和，而眼中更似柔出水来。

    随即他也对着石青藻温言道：“藻儿，以后府上恐怕得多辛苦你操劳了。”

    石青藻笑着回道：“殿下放心，我一定不会出差池的，我也会好好照顾姐姐，让她平安诞下孩儿！”

    萧墨珩感激地看了她一眼，石青藻向来温婉大方，府上有她萧墨珩便不用分神。

    随即众人在一片欢声笑语中用了晚膳，只是萧墨珩一想起江梅，神色依旧有丝苦痛，只希望她现在还好，还能这么香的吃饭，他心里默默念叨。他最担心的就是江梅的身体，她本就受了重伤在前，再经此一劫，恐怕身体更为堪忧。

    萧墨珩担忧得不无道理，此刻江府上的江梅就有些厌食，尽管她一再平复自己悲伤地情绪，可是没有了若雪的饭席她怎么也咽不下一口饭。

    直到素问开了一剂方子，帮助她消食健胃，而在沐箫和的建议下，他也将印心派回了江府，所以印心也是变着法子给他做好吃的，她才渐渐好了起来。

    自那晚被劫之后，江梅再也没有去看过裴风晚，一来自己心境不佳。怕见到她再触及伤心的过往，二来灵枢隔三差五会去瞧一瞧，不过，听灵枢的语气，虽然她服过“玉胶丸”后已经有所好转，但她却一直不肯吃药，也不肯调理。于是江梅决定亲自走一趟。

    这日江梅便带着若云和九竹赶来了宣陵寺，九竹因来过几次也是轻车熟路，很快便把二人带至了裴风晚居住的小屋外。

    正当江梅准备推门而入时，她听见了里屋的动静。

    “晚儿。为父来看你了！”一个有些苍老的声音。还似隐隐地压制着内心的情绪。

    江梅一听便知是裴蕴的声音，不过一会过去了，江梅没有听到任何回应，

    “晚儿。我听说你一直不肯吃药？何苦这么折磨自己呢？”裴蕴继续低声的问询。语气中也是极度的无奈。

    “你来干什么？”裴风晚终于冷冷地开了口。只是语调充满了孤寂和无力。

    裴蕴一时不知道该怎么回她，十三年了，她依旧不愿意跟他说话。也从来没有回过裴家，那个孩子是横在他们父女之间永远的障碍。

    裴蕴只得默默地看着她，他见裴风晚正在窗户旁边缝制衣裳，那布已经有些破旧，裴蕴瞅着那上面的针线，便知那衣服已经被缝制了好多遍了，心中募的一痛，她一直在思念着那个孩子….

    裴蕴昂头闭了闭眼，长长叹了一口气。

    “他…没有死，当年我悄悄地把他送走了！”裴蕴终于不想再守住这个秘密，自己之所以那么着急的赶回来也是想能见上女儿一面，不让她临死之前告诉她，她的孩子没有死，还活着。

    裴风晚闻言，心口一滞，停住了手上的动作，只是微张开着嘴，痴呆地瞧着手中的那件衣裳，那只拿着针线的手也不住地颤抖起来。她只觉眼周刺痛，随后眼泪哗啦地不住的往外涌。

    裴蕴见她这幅摸样，更是心痛不已，早已老泪纵横，尽管他是朝中人人敬畏视若主心骨的中流砥柱，尽管他在朝堂上雷厉风行、手腕老辣得处理纷争叛乱，尽管他在任何人面前均是一副沉稳有度、从容不迫的风范，

    可是他唯独在这个女儿面前，给了她所有的温柔和怜爱，她也是他心中永远的痛和伤，她的母亲早死，她是裴蕴亲手带大，一直视若掌上明珠般地宠着、疼着，还让她嫁入了当时京城最炙手可热的将军府做少夫人，本以为自己给了她能给的一切幸福，只可惜最后云氏终究大厦将倾，余为灰烬。

    裴风晚很想去问他为什么现在才告诉她，为什么要让她饱受这么多年的思念之苦，只是她知道问这些已经没有意义，她将所有的怨恨和思念都宣泄成了泪水。

    裴蕴最后缓缓坐在她旁边，轻轻将她搂在自己的怀里，那消瘦的身骨更是裴蕴心疼不已，眼中的泪水也如绝提般肆意，裴风晚也任由他抱着自己，只是越到最后她哭得越凶，每一声都敲打在裴蕴的心上，都似在质问他为什么？

    “晚儿，对不起，为父这辈子唯一对不起的人就是你，我不是没有想办法救径舟，可是当时朝堂大臣一致上书要满门抄斩，为父没有办法，那个孩子也是我的外孙，我怎么舍得杀他，只能悄悄地送走，为了保住云氏唯一的血脉，不让他人起疑心，为父只能连你一起欺骗，本以为你能死心，可以好好重新开始生活，没想到我终究是错了，错了…”裴蕴到最后已经泣不成声…

    与他们父女俩一样泣不出声的是立在外面吹着阵阵冷风的江梅，不过这样的眼泪却是悲喜交加的眼泪，江梅第一次从内心底里萌生出了一丝新的希望，因为云氏还有一丝嫡系血脉生留在世，这是对父亲和母亲最好的告慰。

    “一定要找到他，必须找到他！”江梅嘴唇发抖，心里暗暗发誓。

    许久过后，裴风晚终于从裴蕴的怀里爬了出来，她怔怔地望着她父亲道：“他在哪里？还能找到他吗？”

    裴蕴看着女儿那充满希冀的目光，微微叹道：“我让人把他送到了宁州，但是已经过去了这么多年，为父不确定能不能找到，不过晚儿你放心，为父一定立即让人赶赴宁州，一定设法找到他。”

    裴风晚边抽泣边点头，裴蕴一边用手给她擦干眼泪，一边温和道：“那你听话，乖乖吃药好吗？这样等找到他的时候，你还能照顾他好吗？”裴蕴还像在哄小孩一样，想哄着裴风晚养好身体，在裴蕴眼里，她永远是那个会在他怀里撒娇的宝贝女儿。

    裴风晚低头擦着眼泪，轻轻点头。心里根本就没在意裴蕴说什么，只是一心想着还能找到那个苦命的孩子。

    裴蕴见她应允了，心里也开心起来，于是站了起身，说道：“那你先好好歇息，为父去让平阳医馆的大夫来看你！”

    裴风晚见他要走，也起身来，不过她只是淡淡的看着他，什么也没说，不过那样温和的眼神对于裴蕴来说已经足够。他轻轻笑了一笑，便披上一件袍子出门而去。

    裴蕴出屋子时，江梅就隐在宣陵寺的一个林子里，等她看见裴蕴走远后，便带着吩咐九竹和若云在屋外候着，而自己则拿着药箱走近裴风晚的屋子。

    江梅轻轻敲了敲门，当裴风晚吱呀一声将门打开后，便见到了披着淡蓝轻裘的江梅，她看到江梅的第一眼就完全怔住了，因为这个模样正是那晚自己脑海中久久挥之不去的身影。

    江梅并不理会她一脸呆愣的神情，只是快步走进，然后将门轻轻掩住，随即才回过头来迎视她。

    裴风晚带着前所未有的凝重的表情看着江梅，她瞳孔微缩，神情完全不可置信，嘴唇更是颤抖不已，已经完全没有办法开口。

    江梅终于肆意地让自己的泪水流淌下来，轻轻唤道：“嫂子，是我我是玥儿….我还活着….”她的嫂子已经经历了太多苦难，熬过了太多个孤寂的夜晚，她再也不想让她一个人承担所有苦痛，她要告诉她，她还活着，而她的孩子，她也会帮她找到。

    裴风晚不住地摇着头，哭泣道：“玥儿，真的是你吗？那晚来看我的是你吗？”

    江梅点点头，“对不起，嫂子…….”

    “真的……真的是你……”裴风晚不可置信地哭着，

    “嗯….”江梅使劲地点着头，

    “傻丫头，只要你活着，只要还能看你一眼，就比什么都好！”裴风晚依旧止不住眼泪，她双手轻轻抚摸着江梅的面庞，怜惜的眼神就像看着自己的孩子，是的，那一年玥瑶才六岁，她真的还只是一个孩子。

    “嫂嫂，你坐下来，让我给你把把脉！”江梅立即扶着她坐在塌上，自己便将手放在她的左手腕上，静静地给她把脉，江梅听着她的脉象比较平稳，心里也舒坦多了，

    “好多了，玉胶丸果真是奇效！嫂子我再给你开几个方子，一定要让你慢慢好起来！”江梅坚信只要慢慢给她调理，只要找到那个孩子让她有活着的**，她就一定能好起来。

    裴风晚笑着瞅着江梅，道：“玥儿，你什么时候学会给人看病了？”

    江梅闻言不住地笑道：“嫂子，这说来话来，容我细细跟你道来….”

    说罢，便把自己十四年的经历简要的跟裴风晚介绍了一番，江梅只讲述了自己在梅花谷及云游天下的生活，并未告诉她自己多年的谋划和布局，她最后也一再告诉裴风晚，不要跟任何人提及自己的身份。裴风晚哪里需要她提醒，云家终究背着谋逆的罪名，她可不会再让自己的小姑子陷入危局。

    “放心吧！你呀，就是我最亲的人了，以后咱们就相依为命！”裴风晚拨了拨江梅额前的发丝，有着些凄婉的语气道。

    “还有华缨……”江梅轻轻笑道，

    “是的，还有缨儿，只是….她终究不知道当年的真相….”裴风晚有些担心，(未完待续……)