
    已经是年底了，照理来说，这个时候，整个大桓的官员和百姓都忙着准备过年的事了，平定荆襄之乱后，所有人都觉得，这下应该能过个好年了，只可惜天不遂人愿，在沐箫和大婚后第二日的傍晚，江梅便收到了一个即将轰动京城的消息。

    “小姐，大事不妙，张氏族人在吴兴郡作乱，目前已经扰动数县！”京城倚云阁的主事云柯收到消息后，连夜赶来江府，向江梅汇报消息。

    江梅从榻上惊起，沉思了半刻，才忧虑道：“三吴易动难安，六皇子不但走了一招险棋，也走了一招妙棋！过些时日，便要在南郊祭祀，我本以为他会在京城寻找机会动手，如今他倒在大桓的财赋之地起兵，如此动国之本，狠辣之极，也只有萧墨瓖才做得出来，我还是小看了他！”江梅有些恨恨。

    “小姐，我们该怎么办？”云柯问道。

    “传信云路，让他暗中收粮、布匹和绢帛，乘机分化动乱的头目，其他的事情，恐怕得交给七皇子和朝廷了！再说了，这也是苏家和谢家的事，我们就不去插手了！”江梅嘴角上扬，挂着一丝轻笑，说完又靠了下去。

    江梅虽说不管，还是第一时间把消息传到了凌王府，所以萧墨珩与东方湛已经做了详细的分析和周密的准备。

    然而，有人的速度却不比江梅慢，京城的苏家和谢家也都在半夜收到了张氏在吴兴作乱的消息。苏、谢、张三家是三吴的大族，张氏作乱。首当其冲的是谢、苏两家。

    所以，谢荟和苏维信在没有商量的情况下，便不由分说地连夜进攻面圣。

    从被窝里被叫醒的萧帝气得两眼冒花，直拍案台道：“真是一波刚平，一波再起，朕就知道那小子不会消停！”他心里对着萧墨瓖恨恨道，不过骂归骂，萧墨瓖毕竟是自己的儿子，

    何况自己已经将他软禁，些许是张博望不甘被压制。想借此造反呢。当时袁氏就曾借着扶持萧墨瓖的借口起兵。这些世族又有哪个是真心想扶持他的儿子的呢。

    苏维信和谢荟见萧帝气极，也不敢插嘴。

    可皇帝毕竟是皇帝，不过一会便恢复了神威，“二位卿家认为如何是好？”

    “三吴可是国之根本。易动难安。吴兴一乱。吴郡和会稽势必同乱！”苏维信担忧道。

    萧帝点了点头，这正是他最担心的事，恰在此时。殿外一名内侍进来报道：“陛下，七皇子和九皇子求见！”

    萧帝目光一凝，吩咐道：“快让他们进来！”而这时，谢荟与苏维信已经交换了数眼，心里各自在打着算盘。

    不一会，萧墨珩和萧墨琤便联袂前来，双双拜倒，二人还来不及请安，就被萧帝叫起：“免礼，免礼！”

    既是非常时期，两位皇子便也不必拘这礼数，便立即起身上前。

    “父皇，为今之计，必须速速让人前去平定动乱，将动乱的范围控制得越小越好啊！”萧墨琤急忙上前说道。

    萧帝点了点头，“可如今京城的兵力不足，去哪调兵前往吴兴呢？”

    这时谢荟和萧墨珩对视了一眼，萧墨珩躬身说道：“父皇，儿臣有一计，可安三吴！”

    四人闻言均是侧目看他，苏维信微眯着眼，心想这位七皇子又要出招了吗？

    “说说看。”萧帝吩咐道。

    萧墨珩淡笑道：“其一，父皇可速降旨谢赟，让他率郡兵堵住张氏南下作乱；其二，北府将士在抵抗大燕进犯时已经小试身手，如今更是用兵之时，儿臣愿往京口，领兵平定吴兴叛乱，以保三吴安定！”

    萧墨珩口中的谢赟便是谢荟的弟弟，时任会稽内史，掌会稽民政。

    他再一次用清扬悦耳的声音，将一字一句敲打在在场每一个人的心坎上。

    苏维信和萧墨琤微微看了对方一眼，他们一直在等待六皇子出手，没想到他的目标不是京城，而是三吴，那可是苏家的根本，可眼下除了跟萧墨珩和谢氏配合平乱，似乎没有其他更好的法子。

    不过苏维信哪里肯这么容易认输，乘着萧帝沉思之际，说道：“陛下，会稽毕竟离吴兴有些距离，便让臣弟苏维恒领兵镇压张氏叛乱吧！”怎么着也不能让谢氏独吞了吴兴。

    萧帝抬眼看着台下两个儿子和两位老臣，脑子里再次开始动用他的制衡之术，上次平西之役中，萧墨琤一边占了上风，为了能平衡局面，这次的事情恐怕得交给萧墨珩了。不过眼下三吴动乱，也是各士族齐心协力的时候，想必他们也不会有什么异议。

    于是萧帝吩咐道：“你们谁都别想赖，三吴是你们的族居地，你们通通给朕去平乱。”

    苏维信和谢荟立即答道：“遵命！”

    萧帝神色疲惫地说道：“你们先都回去吧！明日朝堂再议！”萧帝挥了挥手，让他们退下。其实自己心里已经有了计量。于是四人只得乖乖退下，只等明日一早再行公议。

    是夜，容与让人打探晟王府和张府，随后他回报江梅道：“小姐，六皇子依旧在禁足在府上，似乎无任何动静，一切如常，而张府虽然依旧有人出进，可我的人仔细打探后发现，张博望已经带着家眷和亲信跑得无影无踪。”

    江梅倚着暖塌，神色飘远，讥笑道：“张博望前两日抱病，未上朝，可见那时他便已经悄悄赶回了吴兴！”

    容与立即愧色道：“是我大意了，没有早些注意到这些动静！”

    “不怪你，此事他一定做得极其隐秘，我们本没有想到他们会在吴兴作乱，也只在京城做了防范。”江梅叹道。

    “袁氏反叛也好，张氏动乱也罢，毕竟没有直接与萧墨瓖有关系，萧帝一时还不会把他怎么样。你派人紧紧盯着萧墨瓖，他一定还会有动作的！”江梅幽幽吩咐道。

    容与领命后，便退了出去。而江梅眼睛都有些睁不开了，于是便让若雪服侍她睡了。

    次日一早，萧帝便在朝堂上宣布平乱的诏令，任命七皇子萧墨珩为征讨都督，都督东吴五郡军事，率北府兵平乱，封吴郡内史苏维恒为镇东将军，会稽内史谢赟为安东将军，分别带兵协助平乱。

    这一消息传开之后，朝臣无不唏嘘，大桓皇室南迁后，士族专兵，皇族并无实际控兵的权力，而七皇子萧墨珩将成为大桓第一个带兵出征的皇子，看来士族权势将衰，皇权将兴。

    但众臣见苏维信和谢荟均静默不出声，也都不敢妄言，毕竟细想下来，裴蕴西征后，京城兵力匮乏，经荆州一役，大桓兵力也折损良多，眼下只剩北府兵能在最短的时间内南下平乱。这么做也是时势使然。

    萧帝发出诏令的第二日，萧墨珩便带着侍卫前往京口，而苏维恒和谢赟在收到圣旨后，也立即领兵围攻吴兴。

    江梅知道萧墨珩出征了，心里也踏实下来，只要北府兵出动，再加上苏氏和谢氏的全力配合，吴兴之乱不怕不定，只是三吴是大桓财富最集中的地方，一发生动乱恐怕大桓的国力将受到很大打击，只希望倚云阁能尽量周旋以减少损失，更盼望萧墨珩能早日平叛。

    是夜，当江梅靠着炭炉准备歇息的时候，江府迎来了两个意外的客人，但江梅抬眼看到沐箫和时，心里一惊，他深夜过来，是不是府里出什么事了。

    但紧接着，当裴晖从沐箫和身后走出时，江梅则更是惊讶不已，不过她面上并未表现出诧异，只是热情地笑道：“不知裴公子深夜造访，可是有需要小梅效力的地方？”江梅仔细一瞧，见裴晖面色带忧。

    果然，裴晖朝着江梅长长作了一个揖，声音有些凄厉，“江姑娘，请姑娘一定要救救一个人的命！”

    江梅闻言一惊，能让裴晖紧张致斯的一定是他的至亲，难道裴夫人生病了？

    江梅瞅了瞅一旁的沐箫和，见他也是一脸疑惑，心里就有些纳闷了，如果是裴夫人生病，裴晖没有理由不告诉沐箫和，想必裴晖见自己跟沐箫和关系颇为密切，便请他一起来做说客，看来这个人对裴府一定很重要。

    她立即扶起裴晖，温言道：“裴公子，医者医人，乃道义之本，小梅怎敢受大人大礼？”

    裴晖直起身子，神色也缓和了一些，“那就劳烦姑娘跟我走一趟吧！”

    江梅点点头，示意若雪拿起自己的药箱，让若云给自己穿戴一番，便随着裴晖和沐箫和一道出府而去。

    三人坐在马车后，一直静默不出声，裴晖因心里着急的缘故，再加上平日本是一副憨厚的模样，于是此刻也只是闷闷地低着头。江梅靠着车厢，随意地瞅着裴晖，想必最近一段时日，裴府的压力不小吧，萧帝还没来得及给裴家封赏，张博望就闹起来了，可是裴家的主心骨裴蕴远在荆州，何况裴蕴出将入相，已经位极人臣，朝中对它也处于功高不赏的状态，哥哥裴瞻身为驸马想必处境也有些尴尬。于是现在府上的一切应该都是由裴晖打理的吧。(未完待续……)

    PS：另外，大家想知道为啥沐箫和知道了华缨并不是真的云玥瑶吗？嘻嘻