
    “我看他是死到临头，也不顾自己的妻儿了！”裴蕴愤愤道。在场的所有人都明白了裴蕴的意思，要是袁楷敢这么做，那就休怪裴蕴对付他的儿子了，武陵的袁邵和京城的驸马袁盾都不在谋反行列，些许朝廷会看在他们未与袁楷同谋的份上，免他们的死罪，可是袁楷这么一来，那就休怪裴蕴狠心了！

    沐箫和和裴蕴相视一眼，裴蕴眼中更多的是愤怒和狠厉，而沐箫和则是更多的无奈，他可是等着见裴岩最后一面，当年的事情还没问清楚呢，可眼下的局面却容不得他们继续踟蹰下去。

    裴蕴思索了半刻，冷眸一转，似有一道寒光射出，面色清冷地吩咐道：“传我的令，让将士们举盾牌，攻破裴府大门！”

    “是！”底下的将士们气势如虎般地回道，随后，裴蕴剑锋一扬，众将士便高呼地朝着裴府的高墙和大门涌去，那一刻的豪情似乎是在向着胜利进发！

    裴府的大堂内，就这裴岩摆宴的厅中。袁楷带着一帮卫士围着裴岩和裴芾，不过裴岩是坐着的，而裴芾是被绑着的。

    袁楷瞧着这叔侄二人一眼，冷笑道：“我的太傅大人，看来你的侄子不怎么把你的命当回事啊！”

    “哼！”裴岩冷哼了一声，“他若真听了你的，才不是我裴氏的子孙！”纵然此刻已经是人家刀下鱼肉，但裴岩一代老将的风范丝毫不减。

    一旁被卫士拽着的裴芾怒骂道：“袁楷，你拿着刀剑威逼一个病重的老人。你与畜生有什么区别，有种你冲我来，杀了我啊！”

    裴芾怒极，满脸红胀，他打出生以来虽说不是出生入死，但也经过不少风浪，什么时候像今日这样受辱于袁楷，因而心中那种怨恨溢于言表。

    袁楷倒似不介意裴芾的直言相骂，只是一脸讥笑道：“如果你的命值钱，我就拿你去威胁裴蕴了。可惜啊。恐怕裴蕴眉头都不会皱一下！”袁楷这招真狠，不但鄙夷了裴芾一般，还挑拨他们族兄弟的关系。

    裴芾也不是吃素的，不会那么容易被他激怒。“哈哈….你以为你这说就能离间我们了吗？我实话告诉你。我们就算分居两地。也永远是同宗血脉！”

    裴家自从大桓南迁以来，就一直是望族，百年以来。世代兴荣。裴氏向来既掌中枢也有兵权，这在大桓的世家中无人能及。纵然袁楷把持荆襄多年，但因裴岩在夏口，他也动弹不得。

    袁楷终于变色，他最受不了的就是裴氏一直以来的傲慢。

    “你以为我袁家倒了，你们裴氏能免吗？”

    袁楷这句话却是实实在在地刺痛了裴岩的心。这一年来，他已经明显感觉到了朝廷削弱士族的势头了，高炽任江州刺史就让他颇为费神，以往但凡刺史一职多为世家大族担任，而如今这高炽虽说是曾为寻阳郡太守，智计出色，但是朝廷居然舍颜石虔而取高炽，真是让人意外啊！

    冷眼旁观多年的裴岩也隐约的意识到，大桓的风向要变了…

    这时，厅外一侍卫连滚带爬的跑了进来，带着哭腔道：“将军，他们打进来啦！黑压压的一片铁甲卫士，我们不是他们的对手啊！”他边说着，那盔甲也应声而落。

    “哈哈……袁楷，你的死期到了！”裴岩听闻这消息，有种大快人心的感觉。

    袁楷也讥诮道：“可惜啊，我死了还要拉着太傅你陪葬啊！”

    说罢一手拧起裴岩，裴岩被他一拖，从榻上摔了下来，嘴角已经出血。

    裴芾一时急得不行，“叔父….”他使劲去挣脱身后士兵的束缚，可是无奈他被两个士兵架着，动弹不得。

    “来人啊！把他们俩给我押出去！”袁楷冷冷吩咐道。

    随后他身边的卫士把二人拖起，便随着袁楷朝厅外走去。袁楷走出厅外便是一个院子，穿过院子，走过台阶后，便到了裴府从上而下的长阶，长阶的尽头便是裴府的大门。

    此刻他已经看到袁家兵已经退缩至长阶中间的一块平台周围，而底下则是一片片的裴军。

    裴蕴和沐箫和见攻破大门后，也都跟着进了裴府。

    裴蕴一抬头便看到了立在台阶上的袁楷以及裴岩和裴芾。

    沐箫和一眼便看到了颓坐在台阶上的裴岩，此刻的裴岩已经完全像一个病弱的老头，那一头松发已经盖住了他的神色。沐箫和心中一痛，没想到大寿时仍神采奕奕的裴岩此刻竟然受辱于袁楷。他望着袁楷的眼神则多了几分怒意。

    “住手！”裴蕴厉声喊道。说罢与沐箫和一道拾级而上，直到平台，与袁楷等人对峙。裴蕴看了看裴岩，眉头一皱，再瞅了瞅裴芾，见他眼神坚定，心中也放心不少。随后把视线收回来迎视袁楷。

    而袁楷倒是一派轻松，因为裴岩和裴芾都在他手里，他觉得此刻他是掌握着主动权的。

    “裴蕴，别来无恙啊！”袁楷望着裴蕴不咸不淡地打着招呼。

    “是啊，昔日相见时，你我还是大桓的柱石，如今你却选择作了叛贼，时至今日，难道你不后悔吗？”裴蕴冷笑道。

    “后悔？”袁楷大笑道，“哈哈…我袁楷从来不知道这两个字怎么写？”

    他一改往日冷眼不语的习惯，看来人被逼到了绝境，心中积怨多年的情绪也都会爆发。

    “我有今日，还不都是朝廷逼得吗？”袁楷恨恨说道，“朝廷怀疑我暗中让人刺伤九皇子，后来，又把殷鸿遇刺的事情栽赃到我头上。扬州、江州骂声一片，所有矛头指向我袁氏，我能奈何？”

    袁楷终于吐出了憋在心中几月的怨气，他袁楷虽是一直傲视朝廷，但也不屑于做这种偷偷摸摸的勾当。他自认为在朝中多年，萧帝应该明白自己的为人，不应该让这些流言散布开来。

    可惜啊，袁楷误会了一个问题，也没明白一件事。他误会了萧帝，这些谣言根本与萧帝无关，就算萧帝想制止，也制止不了。更可笑的是他为帅多年却依旧是一副军人脾气，自己居于建康上游，给朝中造成了多少压力。不管那些事是不是他做的，不管萧帝和朝中大臣知不知道他的为人，只要对朝廷有利，那就是也得是，不是也得是了。(未完待续……)

    PS：今晚三更，袁楷已经穷途末路了