
    江梅和苏君逸立即偏头看向声音的来源，原来是七皇子萧墨珩，江梅募然发现苏君逸看到萧墨珩时，眼中微微一痛，随即又恢复了自然，江梅心里颇有些奇怪。

    萧墨珩一脸怀疑地看着二人，据他所知，江梅与苏君逸应该没什么来往才对，此刻两人避开了众人在这里私聊，还真是让他颇为诧异，不过他更多的是将奇怪的眼神看向江梅，在他的看来，一定是江梅在打什么主意。

    “君逸为何怒容满面？自我认识君逸以来，几乎还没见他生过气，墨珩不知道江姑娘用了什么本事，让他忘了他谦谦君子的形象？”萧墨珩看着二人打趣道，他与苏君逸相交多年，开个玩笑根本不在话下。

    江梅决定坦白从宽，聪明的江大神医认为萧墨珩应该会帮着自己，于是江梅乔装无力道：“殿下，事情是这样的，我曾与一个姑娘打du，要是du输了呢，就承诺让苏公子跳一支舞，今夜刚好是太保七十大寿，我看正是一个好时机，便向苏公子提出了这个要求！”江梅说完便看着萧墨珩便朝着苏君逸努了努嘴，示意萧墨珩帮她。

    萧墨珩一直抿着嘴听她说完，但下一刻他便忍不住地笑了起来，“哈哈…江姑娘还真是孩儿心性….”

    苏君逸哪里想到自己多年的好友也会跟着取笑自己，立即对着二人怒道：“我怎么不知道你们二人还合伙起来打趣我来着。”

    江梅和萧墨珩闻言立即止住了笑声，脸色颇有些尴尬。因为他们俩确实已经合伙了。

    不过萧墨珩便是萧墨珩，随即又笑道：“君逸，你也不能怪人家江姑娘，定是你在外面伤了人家姑娘的心，人家才想了这法子来惩罚你。”

    熟不知萧墨珩一提这话时，苏君逸脸色又是一沉，眼中痛意袭来，而一旁的江梅装作若无其事地观察着他，对他的举动颇为不解。

    因萧墨珩站得有些开的缘故，他根本没有注意到苏君逸的异样。只是接着说道：“君逸。我记得你曾学过《鸲鹆舞》，今日恰好即可给你爷爷贺寿，也可给江姑娘解围呀！”当然清俊高雅的七皇子殿下是不会说他自己也想看的。

    苏君逸望着萧墨珩那带着抹淡淡笑意的面庞，有一瞬的失神。眼眸中更是有一丝复杂难喻的情绪。“好吧！”苏君逸丢下两个字后。便朝后院走了去。

    江梅一路都注意到了苏君逸的脸色的变化，此刻她的内心已经由狐疑转为惊骇，她终于明白了苏君逸刚刚亭子里那番话的含义。只是心中的骇浪已经高过苏君逸应允她的喜悦，

    萧墨珩望着他远去的背影眼眉一抬，朝着江梅一笑，那抹玩味的笑意似乎在向江梅邀功，江梅被他看得有些哭笑不得，不过也难得见到这位七皇子这么戏谑的一面。

    下一瞬，萧墨珩望着她的眼神有些温润，自他从吴兴回来后，两人就未曾见过面，自进了苏府后，也是一直在寻找她的影子，可是现下苏府人多口杂，再如何也不能在公众的场合露出自己思lian的情绪。

    于是也只得收敛自己的神色，朝着她淡淡笑道：“江姑娘，寿宴马上就要开始了，本王先行一步。”

    江梅脑海中还在思索着苏君逸的事，没太在意萧墨珩的神色，见他要离开便朝他欠身行了个礼。只是看着他远去时，内心不住地哀叹，看来苏君逸用情至深，只是不知道萧墨珩知不知晓他的心意，不过以江梅的直觉，恐怕苏君逸也只是徒留思恋罢了。

    等江梅回到前厅时，几乎已经坐满，她悄悄地走至若云旁边坐下，就算她与萧墨琤的关系再好，但是这样的场合，萧墨琤也只得安排她坐在后一排靠角落的地方，其实就江梅的身份而言，她能在这里有个位置就已经很不错了。

    江梅淡淡地扫了一眼厅内，堂下的两边分别列了两行席位，前一排均是朝中重臣，后一排世家公子居多，只有驸马裴瞻因身份清重坐在了前排，江梅见他此刻正与身边另一边年纪相仿的公子在聊天，江梅见他面容清秀似与苏谭有些相似，便立即知道了他的身份，能与裴瞻一起列在前席的也只有七公主的驸马苏白秋了。

    只是这位驸马爷性子恬淡，除了偶尔参与些朝堂事务外，几乎都留在苏府，甚少出门。

    江梅淡淡地扫了一眼，发现朝中大臣只有谢荟没到，谢荟不是失礼之人，想必不是有事耽搁了便是身体状况不佳。

    江梅微微地看了一眼堂上的席位，便见萧墨珩、萧墨琤、沐箫和以及裴蕴已经安坐在堂上，萧墨珩与萧墨琤因是皇子之尊同坐中间，萧墨琤身边坐着裴蕴，挨着裴蕴身边的是沐箫和。

    最右边坐着一位风采卓然的中年男子，江梅想那人一定是苏维信了。江梅虽对这位儒名在外的苏丞相多有关注，但是今日还是第一次见到他。苏维信今日一袭月白镶金边的锦袍，头顶一件青玉冠，他面庞饱满，轮廓分明，两眼温润有光，虽已年过半百，但昔日丰神俊朗的风采依旧没有被岁月完全磨去。

    苏维信和萧墨珩之间坐着一个老头子，江梅望着他嘴角挤出了一丝冷笑，她想都不想便知道那人是今夜的主角，苏老太爷苏晋。

    江梅端坐在角落里，定定地看着他，只见苏晋身着一袭玄色镶金锦袍，白发苍苍，清瘦面容，乍眼一看，与一个普通的老头子无异，唯独那一双炯炯有神的细眼不掩他矍铄的神采。

    正当江梅遐思的间隙，苏维信见该来的都已经来了，于是站起身来。拱手朝着众人高声笑道：“今日为家父七十大寿，如此隆冬腊月，各位能暇身前来，苏某感激不尽，苏某先敬各位一杯！”说罢拾起一杯酒，着衣袖挡住，一口饮尽。

    萧墨珩笑着接话道：“苏相客气了，父皇常常念叨着太保的功劳，特地嘱咐祠部为太保准备了寿礼，我等今日便借着这么好的日子。来苏府寻个欢快和热闹！”

    说着萧墨珩举起酒杯。朝着苏晋道：“墨珩先敬太保一杯，祝太保松龄长岁月，步履春秋永！”说罢饮了一杯酒。

    萧墨珩起身那刻，厅内众人都连忙起了身。苏晋也立即回敬道：“老夫多谢殿下美言！”说着也陪了一杯。

    众人此时便拱手齐声称贺道：“祝太保福如东海。寿比南山！”若云见状忙扶起反应有些滞后的江梅跟着行礼。

    喝罢后。七十高龄的苏晋站定了身子，看着堂下众人，一脸温和地笑道：“老朽一把老骨头了。还劳动各位屈身贺寿，实在是惭愧，今日既然大家来了，就不要客气，喝个痛快，尽*兴而归，才不枉了老夫一片心意！”

    “多谢太保！”众人再次齐声回道。

    众人话音刚落，便见厅外一阵有节奏的脚步声，不一会，便见徐怀远带着一行内侍来宣旨。

    “圣旨到…苏晋接旨….”徐怀远细长的声音高声道。

    众人闻言立即屏息站立在两旁，而苏维信和苏维真则扶着苏晋走至堂中跪了下来。

    “陛下有旨，苏太保三朝元老，国之栋梁，今太保七十大寿，乃同庆共喜之日，特赐寿礼十箱，钦此。”

    苏晋立即拜倒：“老臣领旨谢恩！”

    说罢苏维真将他扶起，苏维信帮他接过圣旨并对徐怀远颔首称谢。

    徐怀远看着苏晋笑着道：“太保，苏妃娘娘今夜身体稍有不适，恐怕就不能来给太保贺寿了，娘娘让我带了几件贺礼。”众人闻言苏妃身体不适，均有些诧异，就连萧墨琤也面色惊讶和担忧之色，不过他见徐怀远面无忧色，想必苏妃应无大碍，于是心里揣摩着明日一早得去宫里瞧瞧。

    苏晋听闻苏妃身体有恙，心里一紧，但口上依旧得谢恩：“多谢苏妃娘娘！望娘娘早日康复！”苏晋心里颇为担忧。

    徐怀远心知他忧心苏妃，便劝道：“娘娘无大碍，圣上也正陪着娘娘，太保放心吧！”徐怀远说着话的时候，眼睛瞟了一眼九皇子，示意他放心。萧墨琤微微颔首回应。

    苏晋见他这么一说，只得放下心来，“那有劳公公了！”

    徐怀远点了点头，再行了一礼便出府而去。

    既然圣上的旨意都下来了，寿宴便立即开始了。一时苏府的仆从鱼贯而入，将席位上均布满了菜系和酒盘。

    苏维信见都已安顿后，便举起酒杯对着众人高声道：“今日多谢各位赏光，苏某先敬各位一杯！”说罢宽袖一甩，一饮而尽，“各位大人和公子便随意畅饮！”

    众人均举杯相贺。正当厅内气氛活跃起来后，一拨红衫女子碎步行至堂中，一时雅乐响起，女子们轻移莲步，微舞身姿，一抹抹纤纤丽影萦*绕眼眸，一时觥筹交错，欢笑声、畅饮声均淹没在这长袖漫舞中。

    江梅为了不让众人注意到自己，一直低着头，垂着眼，口抿热酒，将心中那抹微微的恨意和凉意温热。

    一巡酒后，曲终舞罢，这时女子们均退至门口，随后一起围着一个带着面*具的白衣男子行至堂中，随后又一轮轻快的舞乐响起，而那男子则随乐而动。

    江梅一抬头，便见到了堂中那面*具男子著衣帻而舞，俯仰屈伸，似旁若无人，众人一见便知这是《鸲鹆舞》，随后为之抚掌击节，见他形状颇似鸟状，举止动作轻快到位，便拍手叫好。

    江梅便忍住笑意，便拉着若云，在她耳边说了几句话，若云立即瞪圆了眼睛瞧着江梅，见江梅一脸轻脱，便知是真，于是带着些痴*迷和不可置信地瞧着堂上舞得沉醉的苏君逸。

    江梅时不时瞧着场上，时不时掩面饮酒，这时，她突然发现上面的萧墨珩满脸笑意地举起了酒杯看着她，江梅心知他是因苏君逸缘故，于是举杯相谢。

    “宛修襟而乍疑雌伏，赴繁节而忽若鹰扬！”随萧墨珩一道前来贺寿的东方湛忍不住赞道。众人均为苏君逸矫健的舞姿而叫绝，一时满堂击节而称乐。

    半刻钟过后，此舞终了，苏君逸立在正中，摘下面*具朝着众人轻轻一笑，他因一舞刚了，脸色的xue色还未褪去，这一笑竟是让众人微微怔住，似一极美的女子淡然一笑百mei生。

    不过也就一瞬众人也回过神来，裴蕴首先赞道：“苏公子此舞姿态矫健，气势奔*放，昂扬奋发如展鸿鹄之志哉！”他话音一落，堂下许多大臣均连连称赞。

    苏君逸依旧挂着淡淡地笑容，拱手行礼。只是最后退下时，他不着痕迹地看了一眼萧墨珩，随即也瞅了一眼江梅，那一眼微含嗔怒，似在告诉她他答应的依旧做到了，希望江梅也信守诺言。江梅举杯朝向他，微微颔首。

    萧墨琤等到苏君逸坐上席位后，便起身朝着众人道：“今日是太保七十大寿，苏太保也是本王的外公，本王今日特有一贺礼要为外公贺寿！”

    众人见九皇子有礼相送，均是翘首以待，纷纷面含期待地看着他。

    萧墨琤接着道：“大桓琴艺有双姝，一为京城峥乐台的华缨姑娘，另一位便是夏口晚晴楼的菀青姑娘，只可惜此双姝从未同台竞艳，今日为贺外公大寿，本王特地去夏口将菀青姑娘请至京城，各位大人今夜可以一饱耳福，一赏双姝斗琴之乐！”

    他还没讲完，底下的众人均是已经惊喜交加，“大桓双姝同台斗琴”可是闻所未闻，一时场上气氛高涨不已。

    裴蕴一手举起手中的酒杯对着萧墨琤笑道：“难怪殿下能将这胭*脂醉款待本相，原来是将晚晴楼给搬了来！”

    裴蕴一说完，众人都笑了起来，苏晋见他这么有心，心里着实欣慰：这孩子也不枉我这么疼他。

    萧墨琤笑意不止，他之所以能请动菀青，靠的正是去岁去夏口拜寿时她曾赠送的一坛“晚晴”酒，晚晴楼曾有言，凡获赠晚晴酒之人可让晚晴楼帮忙做一件事，萧墨琤一直将那二字留至今日才用。(未完待续……)

    PS：谢谢wilr的月票，谢谢打赏