
    两日过后，风朗气清，冬阳高照，倒是个外出晒晒太阳的好日子。如此良辰美景，岂能辜负，所以九皇子便邀了几位好友共同泛舟玄武湖，玄武湖历来由皇家专享，兵乱时曾用来练习水兵，如今三国相安无事，便是皇家贵族子弟游赏玩乐的好去处。

    玄武湖中有三岛相连，里间亭台楼榭错路其间，东边的钟山掩映在湖中，风景尤为秀丽，人家是夏日泛舟，这位九皇子居然大冬天的喊人来游湖，也真是服了他了。

    要是大家这么想，就真误会九皇子殿下了，人家今日邀大家来，目的不是来游湖的。

    此次玄武湖之行，不但邀请了沐箫和、苏裴家的公子、国舅公子殷庆孙，就连七皇子萧墨珩和八皇子萧墨璕也在列，为了让船上有雅乐为伴，九皇子也把华缨给邀了过来，当然他还不忘把那位最近深居简出的江梅也请了来。

    因而此时船上相当热闹……

    江梅有个习惯，那就是不管三百六十五天，她喜欢拿个扇子，这个扇子是个纸做的折扇，平日没事，她拿着玩玩，而实际上，万一有事的时候，那扇子就是江梅的防身利器。别人看着江梅大冬天的还拿个扇子的时候，她只是笑了笑。

    “九皇子好大的排场啊…”江梅手执素扇，看着随行的一众侍女和内侍，笑道。

    “他最耐不住性子了，如今荆州之乱已平。他当然要好好放松放松！”沐箫和接话道。

    “玄武湖真是风光旖旎。”华缨微笑着道。

    “我宁州的滇湖风光比之也不差，虽说不及玄武湖人文气息浓厚，但也有一派自然之美。”沐箫和想起滇南的家乡，心中一涩，他已派人前去裴家下聘礼，而父亲年老体衰，母亲也需侍候在侧，想必是无法前来参加他的大婚了。

    而今日，裴兰英因裴岩身死，并未出门。

    “真的吗？”华缨偏头看着他笑问道。沐箫和颇有深意地轻轻点头。

    他曾为他的小玥瑶。在滇湖旁建了一座楼，而这个事，玥瑶是知道的，想着那个时候小小的她还期待与自己住在那楼里。整日观赏滇湖的风光呢。

    “华缨…我在滇湖旁。建了一座楼….名为连玥阁….”沐箫和定定地望着她。似乎捕捉到她神色里任何一丝异样。

    沐箫和浑然不知，他说出那个名字时，他身后一个身影浑身一颤。冷风拂过，将她眼角的那抹泪珠吹得无影无踪。

    连玥阁？…沐箫和给这楼取得名字，意图还不明显吗？华缨瞬间脸色一僵，忽有些苍白，眸光也随之黯淡了下去。

    他用情至深，自己再这样推托，可是伤了他的心，如今云家的仇也算报了，如江梅所说，自己是不是真的应该考虑终身大事了，华缨想着想着，手拽得衣裳拽得更紧了。

    沐箫和见状，心中大喜，看来她是知道的，她是知道的！沐箫和呼吸都有些凝重起来，看着华缨，一时不知道说什么好。

    船上的有心人却都注意到这一幕，不过心思又各异。

    萧墨珩瞥了一眼，心下了然，便跟八皇子攀谈起来，萧墨琤颇含笑意的看了箫和，又转身招呼大家饮酒听曲，一向超脱世外的苏君逸倒像没看到一样，只是悠然眺望远山，然后时不时再瞧一眼萧墨珩。

    一向活络的殷庆孙此刻难得认真地与裴晖下起棋来，苏杞则在一旁坐着观棋，他是一个很认真也很较真的孩子，一双黑亮的眼睛眨都不眨地盯着棋局。

    苏谭却是失落的，他已经听说沐箫和去裴府下聘礼了，很快兰英将嫁给沐箫和了。自他从裴府拜寿至而今，他便喜欢上那个明亮的女子，这些日子来，兰英便如月夜的星星，一直在他心中闪烁着光芒，自从兰英进京后，二人也多次一起游玩，可他再傻也能看出，她心里喜欢的是沐箫和。

    倘若沐箫和喜欢兰英也就算了，可今日一看，他似乎对华缨有意，兰英还没嫁过去，他就跟别的女子调情，那嫁过去了，还指不定怎样呢。可是….这是兰英和裴家的选择，他又能怎样，想着想着，苏谭也只能自个人叹气了。

    然而与他一样内心有些许失落是江梅，只是江梅脸上依旧挂着浅浅的笑，

    “敢问八殿下，时常可还咳嗽？”江梅转头对着萧墨璕，关切地问道。

    “多谢江姑娘关心，按照姑娘之前的建议，现已好了许多。”萧墨璕点头称谢。

    “相信殿下不久之后便会痊愈。”江梅自拜访了柏王府后，便安排灵枢隔三差五地来看八皇子，她对自己的人有信心。

    “墨璕如今身子确实好了很多，姑娘对墨璕的恩情，璕无以为报！”八皇子朝着江梅做了个揖。

    江梅哪里受得起，立即还礼。

    这时，萧墨珩插话进来，道：“你倒好，一个劲地关心别人，自己的身子可要当心！”一想起她在荆州所受的伤，萧墨珩自然是担心的。

    江梅见他目光灼灼地看着自己，面色微红，想起那日在他府上的事，又尴尬了起来，只是讪讪笑了笑，便望着别处去了。

    萧墨珩见她不理自己，只得与八皇子捡着一些朝廷上的趣事谈笑，一时也其乐融融。

    游船渐渐靠岸，远远看去，似乎岸上有一群侍从在等候。

    江梅回过头来看着萧墨琤笑道：“难道九殿下还有安排？”

    “那是自然，好不容易聚齐这么多人，怎么能不尽兴而归？今日天公作美，天气晴好，我们骑马狩猎如何？”萧墨琤挂着一脸微笑。朗声对着众人道。

    “好！”殷庆孙立即转过头举起双手赞成道，刚刚被裴晖吃了几片子的不高兴也一扫而光。

    “哈哈，今日是沾了九弟的光，哥哥们也跟着乐呵一番！”萧墨璕也难得朗笑道。

    “跟着他别的好处没有，吃喝玩乐却有的是！”苏君逸边笑边打趣道。

    众人说着说着，船只已经靠岸，萧墨琤便领着众人上了岸，他指着前边一处丛林道：“各位请看，前面便是钟山西侧的宥林园，我们便从这里出发。谁能最早达到那片林子。狩猎最多，拔得头筹者，本殿下有大礼相送！”萧墨琤诡秘地笑着。

    “殿下有何大礼，可否先行告知。省得到我们卖力后。发现被你骗了！”苏谭一听要骑马狩猎。兴趣大增，于是又恢复了往日与萧墨琤没上没下地嬉闹模样。

    其他人闻言均是忍不住笑了起来，萧墨琤见状。板着脸道：“本殿下是那么小气的人么？”说罢不理会他，朝着众人说道：“前些日子，隐居会稽东山的凌霄鹤先生画了一幅《东林远岫图》，我可是费了九牛二虎之力才获得，今日谁能拔得头筹，此画便是彩头！”

    “此话当真？”

    “果真如此？”

    众人闻言纷纷心动不已，凌霄鹤是会稽人士，本在京城国子监为官，后不知何故，弃官隐居，躲入东山便是十几年，不过，凌霄鹤虽然隐居，可声名愈响，他诗书琴画无一不精，而尤擅画，早年有些放荡不羁，画风有些狂妄，隐居后，似乎心境沉寂了下来，画风更添细腻柔和，有一种隐逸气质。

    众人对这幅画均是殷殷期待，唯独萧墨珩神色有丝恍惚，不过片刻后又恢复如常。

    萧墨琤对于众人的反应颇为满意，于是靠着马儿，朝众人道：“那就请各位上马吧！”

    他言罢，殷庆孙、裴晖、苏谭和苏杞便急急挑了一匹马，准备上马。

    这时，萧墨琤瞅着沐箫和和萧墨珩笑了笑，似乎是在邀请二人上马比赛。

    沐箫和与萧墨珩无奈一笑，只得选马参赛。至于苏君逸呢，萧墨琤则不用担心，一来萧墨珩参与了，他便也不会推辞，二来，还有那幅画在诱惑呢，苏君逸的“雅”在京城可是出了名的，他虽然不如太子痴迷于书画，但也是极其喜爱。果不其然，苏君逸也甩甩他飘逸的宽袖，前去挑马了。

    沐箫和上马之后，却是朝着华缨伸手来，道：“华缨，来，上我的马！”

    华缨抬着水汪汪的大眼睛，看了他一会，鼓起了勇气，俏笑道：“箫和哥哥，你一定要赢！”

    说着，伸手拉住了沐箫和。

    华缨这声“箫和哥哥”霎时让沐箫和整个人都呆掉了，他痴痴地望着华缨，脑子里浮现起了记忆深处那个画面。

    “玥儿，来，我教你骑马！”沐箫和拉着云玥瑶的小手，准备把她抱上马背，

    谁知，云玥瑶立即缩了缩手，带着些哭腔道：“不要，玥儿怕…”

    沐箫和闻言倒是愣住了，随即笑道：“你可是天不怕地不怕的，怎么这会怕骑马呢？”他绝对不相信她会怕骑马。

    不过这回是真的，因为云玥瑶那小脸蛋上已经布满了泪水，她连连摇头，“怕摔….”

    沐箫和一边安慰她，一边给她示范，他左脚套入马镫，右手拉住僵绳，用力一镫，便翻身上马，随即向着马下的云玥瑶伸出手，“来，你把手给我，我带你上马！”

    云玥瑶见他如此容易便上了马，胆子也大了起来，于是将手伸了出去。沐箫和握住她的手，让她一只手握住缰绳，再用力一拉，便把她带上了马背。

    如今华缨的面庞渐渐在沐箫和的瞳孔里放大，他会心一笑，见华缨一脚已经套入马镫，便笑对着她，右手用力一带，便把华缨带上了马。整个动作流畅自然，倒让华缨心跳了好一阵。

    而有个人却被这句“箫和哥哥”刺痛了内心，曾几何时，只有她一人才那样亲密地称呼他。

    江梅脸色虽平淡，心实惨然，她一脚不停地磨蹭着底下的泥沙，负手低着头掩去眼中的痛意。

    一会子功夫下来，众人均已上马，底上便只剩下了两人，一个是八皇子萧墨璕，一个便是江梅。

    萧墨璕无奈地耸耸肩，洒脱一笑：“跟你们比赛是不行了，但是骑骑马还是可以的。”于是他示意他的随从给他牵上来一匹马，他用力翻身，也上了马。

    最后众人的目光便放在了孤零零的江梅身上。

    萧墨琤有些诧异地看着她：“小梅儿，你怎么了？我记得你曾说过，你很喜欢凌霄鹤先生的画呢！”

    边说边轻笑起来，他嘴上是这么说，可瞅着她那瘦弱的身躯，心里可是不指望她。

    江梅无奈地摇了摇头，“我不会骑马！”

    “什么？”萧墨琤愣到了，“你…你在江湖上跑了那么多年，居然不会骑马？”

    马背上的众人也是有些意外，虽说女子不会骑马是很正常的事，可华缨这常居月台的女子会骑马，她这整天走南闯北的女神医不会骑马，这就不得不让众人诧异了。

    就连萧墨珩都有些不解了，他本以为像江梅这样来自江湖又行侠仗义的女子应该是善骑的，没想到她居然不会。

    “难道梅花谷里没人教你吗？”萧墨琤轻声问道，

    江梅带着一丝苦笑，摇了摇头，“有人教过，只是我没学会。”说罢眼眸又低垂下来，此刻真的是连看他一眼的勇气都没有。

    她从小胆大聪明，样样一学就会，小小年纪便智谋出众，可有两件事她一直都没学会，一个是下棋，一个便是骑马。

    教她骑马的不是云凌波，不是云径舟，而是沐箫和，那时，即便沐箫和一再耐心教导，可云玥瑶始终不敢握住缰绳，而只是紧紧地抱着他，似乎抱着他才能感觉到安全和舒适。

    她虽然一直不敢骑马，但却很享受沐箫和带着她飞奔的快乐与潇洒。而沐箫和也只得将她紧紧拥在胸前，既无奈也怜爱。就那样两人曾数度驰骋在宽阔的草地上，“箫和哥哥，以后箫和哥哥也像这样带着玥儿好吗？”

    “傻丫头，我不会再让你学骑马，我会永远这样带着你…”

    只可惜，现在偎在他怀里让他带着的已经另有他人…….(未完待续……)