
    他苏家的使命他再清楚不过，萧墨琤不差甚至说非常优秀，可是比起这沉稳老练的七皇子来说还差了一个火候。苏维信随即瞅了瞅眼色迷离神游太虚的九皇子，内心颇有些无奈，这位外甥向来是被宠坏了，他不但是皇家的宝，整个苏家上下哪一个不把他当做菩萨供着，真是含在口里怕化了，捧在手心上怕掉了，回头真得跟老爷子谈谈，也得多历练历练他。

    不过萧墨琤在萧墨珩出声后，注意力也被他拉了回来，他倒是要好好听听这位七哥有什么好主意。

    萧帝闻言立即抬头，他见是萧墨珩，心里舒心不少，这个儿子最近可是给自己解决了不少麻烦，而且他轻易不开口，一旦开口那一定是有好法子，于是立即整暇以待，温言笑道：“皇儿尽管说来…”

    萧墨珩点头领命，他见众人均用殷切的眼光望着自己，便也不卖关子，朗声道：“父皇，裴相和苏相都言之有理，此等公案不得不查，但…….”他眼眸一转，沉声道：“…也不能彻查，”众人闻言均是点了点头，要想完全放任不管也是不能的，不然再过几年，自己这帮大臣们可是俸禄都没的，众人见他一开口便稳妥有理，于是都凝神听他接着讲。

    “既然如此，朝廷既要下严律抑制兼并之风，又要能让这些豪强官吏们心服口服，愿意服从朝廷的调度，”萧墨珩徐徐道。

    “正是如此。那皇儿想出了什么两全其美的法子呢？”萧帝轻声问道，心里带着殷殷希望。

    萧墨珩笑着回道：“儿臣认为，朝廷可颁布律令，按官职等级设定占田和荫客的数目，这个数目可比原先法定的职分田要多，但比他们实际占有的数目要小，这样一来，比起他们偷偷摸摸侵占更多的田地，想必他们更愿意堂堂正正的占有稍少的土地，这样他们也不必整日担心朝廷纠查。等朝廷定下历律。那派人前往各地查探，凡是多出的土地就清缴出来，统一划为朝廷的田地，儿臣认为他们一定会配合的。而不配合的也只是少数豪强。至于这样强悍的地方豪强。朝廷派兵查抄也是为民除害。如此来，上能充盈国库以备无患，下能安抚百姓使四民乐业。”萧墨珩有条不紊地分析道。说到最后还不忘从容想着萧帝浅浅地鞠了一躬，举止尽显淡然优雅。

    众人闻言均是定定地看着萧墨珩，只见他颀长清俊的身影卓然而立，语气中透出的坚毅和大气让人觉着他有一种令人折服的真诚与自信，他这一举两得的法子真是绝妙至极，众臣无不暗暗赞赏，看来这个七皇子既能统率三军驰骋疆场，又能谋划良策纵横朝局之中，这样的气度才真是王者风范哪！

    许多大臣对自己心里有这种感叹也暗暗心惊，如今九皇子大有坐享储君的趋势，如果七皇子再乘势追之，难保将来一日再不会有两虎相争的暗战，形势不明朗并不是作为朝臣所想看到的。

    “好！”萧帝仔细聆听后，觉着这个法子真是解了眼前这个大危局，而且操作起来不甚困难，也不会造成大的动荡，真是一个两全其美的妙计，“皇儿此策是为上策，”萧帝不住的赞许道，随即他瞅了瞅朝臣道：“众卿家可还有异议？”

    谢荟立即拱手道：“陛下，七殿下此法首尾兼顾，不但能正地方之风气，也能借此肃清陋习残政，臣愿协助裴相制定此律，颁行全国。”

    即使谢荟心知会稽恐怕也要受池鱼之灾，但是萧墨珩既然开了这个口，那他必然有他的道理，会稽不但是谢家的地盘，也是他萧墨珩的食邑之地，相信他不至于搬起石头砸自己的脚，况且谢远岫如今已有孕在身，那个孩子一旦生下来，便是萧墨珩的长子，当然前提是生出的是儿子。

    当然这还不是谢荟要坚定地支持萧墨珩最主要的原因，因为从这几次看来，萧墨珩大有夺嫡的势头，萧墨琤那边显然已经没有谢家站住脚的地方，所以为了谢家的荣华富贵，他必须得选择萧墨珩。

    众臣闻言后都微微把目光看向裴蕴，吏部显然是拟定方案的核心部门，裴蕴刚刚也一直在寻思着这个法子，觉得颇为可行，他见谢荟开口了，不愿落下风，立即接话道：“谢相说的是，臣愿主持此项工作，为陛下分忧，为百姓谋福！”

    朝中的三位丞相有两位开口了，众臣立即顺势一倒，纷纷表示赞成七殿下的谋略，支持裴相和谢相的举措。

    萧帝见状心里颇为满意，他将巡视的目光投向苏维信，眼下只等他开口了。

    苏维信心知大势所趋，自己也不得不顺从，只不过萧墨珩这法子确实是一个折中的妙举，想必苏家的利益也不致大损，于是舒了一口气道：“臣附议！”

    萧帝抚掌而笑，“好！难得众卿家如此贤良，一心为政，朕心实感慰，那此事就交给裴爱卿和谢爱卿操持，七皇子可以参谋其中，年前制定出方案，年后开始实施！”

    “臣等领命！”众臣齐声回道。

    这时萧墨珩见大局已定，便接着道：“父皇，既然此举由儿臣提出，儿臣便做个表率，方案一出，首先在会稽郡实施！”

    这时尚书仆射王诩之跟着道：“陛下，可从臣家开始清查！”

    御史中丞齐修龄再次出声道：“陛下，臣建议京官和会稽郡两方同时开始清查，这样上行下效，效果更为明显！”

    “臣赞成！”

    “臣同意！”

    “臣附议！”

    堂下的大臣们均开腔附和道，毕竟以后确实能堂堂正正的占有田客。哪怕田客少些，也好比哪一日不小心丢了官帽强。

    萧帝看着一众躬身的附议的大臣，心里大大舒了一口气，只要京中的大臣能齐心协力，上下一心地贯施，三吴能领衔推行，那这个计策就成功了大半。而眼下谢荟、裴蕴都不成问题，唯独苏维信内心颇为不满，自己事后再安抚安抚罢了。

    既然大事已定，而时辰也已经是晌午了。众臣在吵了半日也终于觉察自己饿了。于是萧帝慨然笑道：“今日众卿均在宫中用膳！”随即瞟了一眼徐怀远，徐怀远会意立即出去吩咐御膳房备膳。

    众臣退朝后，萧帝嘱咐华瑔让三位皇子和苏维信留下。萧帝特地先行与萧墨琤和苏维信一道用了午膳。

    膳后，萧帝用茶漱了漱口。再瞅着脸色有些淡淡漠漠的苏维信道：“苏卿。朕知道你受委屈了！”

    苏维信闻言立即躬身道：“臣不敢…”嘴中说着不敢。可语气却依旧有些冷漠。

    萧帝无奈一笑，劝慰道：“等明年盘查完毕后，朕再赏一些好庄子给你们！”当一个皇帝为了安抚大臣到这地步。也还真是有苦说不出呀，苏家虽然门风谦退，可实际上却是掌着大桓的几处命脉，三吴是大桓最富庶之地，可吴郡又是三吴之首，说苏家富甲天下可绝不是虚辞，而苏维信更是身兼卫将军一职，掌宫中宿卫营兵，此职关系着整个宫城乃至京城的稳定，虽是萧帝信任苏氏可也是无奈之举啊，谁会愿意把自己的身家性命交给别人呢，只是眼下世族专兵，皇帝垂拱，萧帝一时也只得如此。

    苏维信见萧帝似带着些请求，心中也颇为不安，想起刚刚在朝堂上的局面，他终于放下面子，沧然泪下道：“陛下，臣并非为几亩良田而心存计较，臣之所以愤懑是因朝中大臣合力攻击苏家，心里颇为感伤而已，臣心知陛下照拂苏家，臣不敢让陛下为难！”

    萧帝哪里没看出这些，心里也觉着像是裴谢相互排挤苏家，于是立即扶住他有些颤抖的肩，宽慰道：“好啦，好啦，朕心里都明白，朕自有公断的，快别伤心了！”萧帝朝萧墨琤使了一个眼色，

    萧墨琤立即起身过来扶住他，安慰道：“舅舅，您老快别忧心了，这事我看迟早得是查的，反正谢家也好不了多少，裴相呢也是想分一杯羹，这些都是情理之中，舅舅就别多想，让它过去吧！”

    苏维信在二人的劝慰下也止住了眼泪，再怎么说，让一个皇帝和皇子如此来宽慰一个大臣终究是说不过去的，苏维信于是立即歉声道：“臣失礼了，请陛下责罚！”

    萧帝闻言一笑，“你看你，在朕身边这么多年，跟朕客气什么，不过，你确实得打起精神，放下今日的事，好好操持太保的寿宴了！”

    苏维信闻言一怔，没想到年关这样忙碌的时节，萧帝竟然还挂记着自己父亲的寿辰，心里还是相当感动的，于是立即笑道：“多谢陛下挂念，今年三吴动乱，吴郡也受损不少，臣准备简单庆贺一番即可！”

    “…这怎行，人生七十古来稀，苏太保三朝重臣了，寿宴还是隆重些的好，朕早已吩咐下去，让祠部准备了贺礼，你可别让人小看了你们苏家哦？”萧帝凑近他笑着道。

    苏维信见萧帝如此有心，心里也颇为感激，于是也跟着笑道：“臣就依陛下的意思！”

    “好啦，今日你也累了，琤儿，顺道送你舅舅回府吧！”萧帝瞅着萧墨琤道。

    “儿臣明白！”

    苏维信立即起身推辞道：“不敢劳烦殿下！”虽然萧墨琤是自己的外甥，可是到底君臣有别，礼节上还得过得去。

    萧墨琤哪里管他的谦逊，随他一起想萧帝行了一礼，便拉着他出了殿准备出宫去。

    萧帝微微望着二人远去的背影有些发呆，因为有苏家的支持，自己还觉着让萧墨琤继承皇位颇为放心，如今细想这些门阀贵胄们终究还是为私户计，如果让萧墨琤继位，恐怕苏家终有一日会权势滔天。

    每每想起这些专政的大族，萧帝就会浮想起七皇子萧墨珩来，这个儿子外能掌军打仗，内能筹谋理政，似乎全然不需依仗那些世族，虽然谢氏一直支持他，可是萧帝一直觉着是萧墨珩在拿捏谢氏，而非谢氏控制萧墨珩，这一点比起萧墨琤来，可是强多了。

    于是萧帝对着徐怀远低声吩咐道：“快宣七皇子和八皇子。”

    “是…”徐怀远领命后立即出了后殿将二人领了进来。

    萧墨珩和萧墨璕联袂而来，双双拱手拜道：“儿臣给父皇请安！”

    萧帝瞅着一向礼数周全的二人，心里颇有些赌闷，这两个儿子一直比较疏远自己，实则君臣之礼多过父子之情，萧帝这么想的时候，全然忘了自己偏爱萧墨琤而忽视了其他几个儿子的事实，太子在位时，萧帝至少还是会关心太子的修为，可太子出京后，萧帝眼里似乎就只有一个萧墨琤了。

    萧帝无奈地挥了挥手，示意二人坐下。

    萧帝本想试探一下二人是否也有争夺储君之意，但是他瞅着萧墨璕那一脸无谓的神情，心知他只愿自己的身体好起来，其他的他似乎毫不在意，萧帝于是出声问道：“璕儿，如今正是隆冬，你身子可还好？”

    萧墨璕见萧帝关怀自己的身体，心里也很感动，立即躬身回道：“谢父皇挂怀，儿臣经江医女的调理，现在身子好多了，已经慢慢好起来！”萧墨璕面带喜色地回应着。

    虽说萧墨璕确实很感激自己父皇的垂询，但是他那谨小慎微的举动看在萧帝眼里很不是滋味，自己关心下儿子不是很正常吗，怎么他一副受到很大恩泽一般。

    显然皇帝就是皇帝，永远不会在自己身上找原因，还当萧墨璕太过敬畏自己，短了父子之间的亲情。

    而端坐一旁的萧墨珩显然将萧帝的怪责的神情收在眼里，心如明镜般的萧墨珩有些微微发酸，皇家的父爱是一种奢侈，他从来不会强求也不想强求，在他眼里，眼前这个人只是他的君上，他不想把他当做一个父亲来尊敬，因为他没有尽到一个父亲的责任，

    在萧墨珩眼里，他是一个懦弱的男人，因为他只擅长去玩些制衡的把戏，却没想着有朝一日能自己手握乾坤，更因为他当年没能保护好萧墨珩的母亲，迫于朝中的压力将她打入冷宫，再放任她在冷宫孤寂死去。

    十四年了，心里那股恨意早已褪去，只余一些淡淡的悲凉。(未完待续……)