
    裴晖闻言更是感激不已，再次拱手拜道：“多谢姑娘仗义！”

    “那今夜我先回去了！”江梅道，

    “好，我送姑娘回府！”裴晖客气道，

    江梅连连制止，道：“公子不必客气，想必公子一定累了，今夜先好好休息吧！明日我再来，公子届时在此等我即可！”

    此时沐箫和对着裴晖出声道：“我送她回去吧！”

    裴晖再次谢道：“有劳世子！”

    于是江梅便和沐箫和一道出了屋子，朝寺外走去。沐箫和见江梅神色非常疲惫，心里有些过意不去，“你可撑得住？”

    江梅摇了摇头笑道：“无碍，我本极容易乏困，世子不必担忧！”

    沐箫和也只得不出声，心想赶快把她送回家才好。

    等四人走至寺外时，便见无陵急急跑来，道：“世子，夫人身体有些不适！”

    夫人？哪个夫人？是华缨还是裴兰英？江梅眉头一锁，

    无陵也知道自己心急了，所以又补充道：“是裴夫人生病了！”

    裴兰英与华缨是并嫡，所以一般沐府上下管兰英叫裴夫人，管华缨叫华夫人。

    沐箫和闻言一惊，心想自己出门时她还好好的，这会怎么不舒服了呢？

    江梅见状立即说道：“世子，我们先去侯府看看吧，毕竟夫人身子娇弱，不得耽误！”

    “不！”沐箫和立即回绝道，“你身子已经这么虚弱。还是早些回家，想必府上已经请了大夫，应该无大碍，我先送你回家！”

    “那怎么行？世子，你还是先回府吧，夫人此刻一定最希望你在她身边，我没什么事，待会在马车上休息一会就好！”江梅答道。

    沐箫和想了一会，便回道：“那好吧，你自己回去。路上小心点！”

    江梅瞅了瞅无陵的神色。心想无陵向来沉默寡言，今日能让他急成这样，恐怕裴兰英病得不轻，于是对着九竹道：“九竹。你去一趟平阳医馆。让灵枢带人去一趟靖南侯府。我和若雪先行回去！”

    “不行，这么晚了，怎么让你和若雪两人回去！”沐箫和立即制止。

    九竹更是一脸不情愿。他不是不情愿去请大夫，而不是不情愿离开江梅。

    江梅哪里不懂他们的心思，于是说道：“那这样，东成和峻青送我回府，你速速去一趟医馆，然后再来找我们！”

    九竹轻功了得，应该能很快到达医馆，而东成或者峻青一来速度不快，二来对医馆不熟悉，只有九竹去最合适。再说了，自己身边有三个人保护，还能出什么差错，东成和若雪两人的功夫她是信得过的。

    “这…”

    江梅这样安排，倒让沐箫和一时不知道该说什么。

    九竹心里想了想，从此处去平阳医馆并不远，而且江梅回程也将经过那边，自己先赶快通知灵枢，然后再折回找他们即可，于是他闷闷道：“那你们路上小心点，我速去速回！”说罢转身一跃，便飘入夜色当中。

    江梅松了一口气，“世子，快些回府吧！”

    沐箫和看了看无陵，自己心里也担忧起来，于是嘱咐道：“小梅，谢谢你，我先回去了，你路上小心！”

    江梅点点头，目送他转身，随即让若雪扶着自己上了马车，准备回府。

    宣陵寺在青溪大桥附近，江府在瓦官寺附近，两地相差还是有些距离的，于是江梅一上车便开始睡觉。若雪坐在一旁，轻轻给她盖好被子，然后静静地看着她睡去。马车由峻青驾驶，为了不使马车颠簸，峻青驾驶的速度并不快，而东成则骑马跟在一旁护送。

    不过一小会，若雪便听到了江梅均匀的呼吸声，心里叹道，看来她是真的很累了。突然她眉头一皱，似乎隐隐听到了一丝刀剑出鞘的声音，她心下大骇，

    有人袭击！

    东成也在第一时间感觉了浓浓的杀意，果不其然，一瞬过后，大约六七个黑衣人从四处朝着马车奔了过来。很快便围住了马车。东成一见形势，暗叫不妙，从他们行动的脚步来看，个个身手不凡，想必都是武功强劲的刺客。

    峻青更是绷紧了面部，江梅对于沐府有数次相助之恩，如果今日让她有了闪失，那自己也别活着回去见沐箫和。

    黑衣人包围后，二话不说，立即朝着峻青和东成攻击起来。

    因而不过片刻，若雪便听到了车外刺耳的打斗声。此刻她的内心非常紧张，她跟随江梅这么多年以来，第一次真正感觉到了危险，因为此刻，江梅睡着了，九竹不在身边。

    有那一瞬她想去喊醒江梅，她微微伸出手想去触碰她，但若雪看着她那恬静安详的睡容，白皙的面庞带着丝婴儿的稚嫩，那一刻她突然止住了喊醒她的冲动，那只伸出去了的手又缩了回来，

    她已经很久没睡得这么香了，就让她好好睡吧！若雪心里默默说道。

    于是她稍整衣裳，最后深深看了江梅一眼，似乎想把她这幽和的一幕牢牢记在脑子里，随后她拿起短剑，毅然转身而出，只可惜她永远没有想到，这是她最后一次看到江梅的睡容。

    若雪掀开厚重的车帘后，便看到了一批黑衣人正在围攻东成和峻青两人，一名黑衣人看到她后，便立即提剑朝着马车这边奔来，若雪森然一笑，以极快的速度朝那黑衣人冲去，在靠近那人时，她身形一闪，短剑从他脖间滑过，瞬间血如泉涌，那人无声无息地倒下了。

    若雪心知刺客来势汹汹，因而绝不手软，虽然她以矫健的身躯用同样的手法杀了数名黑衣人后，她发现就如上次一样，依旧有着源源不绝的黑衣人朝这边驶来。而且这次刺客的武艺超过上次那一批，如果她猜的没错，这一定也是六皇子的手笔。六皇子如今是穷途末路，想必一定是痛下杀手。若雪在与黑衣人交手的同时，担忧地瞅了一眼马车，一定不能让她出事。她心里暗暗道。

    带着保护好江梅的强烈意愿，若雪出手狠辣，几乎招招毙命，稳稳地守护着马车右侧，但她因集中精力攻击对方，而疏于防范，自己的胳膊上、腿上也有几处轻伤。峻青一直在马车左侧与黑衣人抗衡，但他因武力不济，根本不是黑衣人的对手，很快便败下阵来。

    黑衣人立马也瞧出来了现场的形势，于是立即让人包围东成和若雪，只留一人对付峻青。

    大概一刻钟的功夫后，面对黑衣人的疯狂攻势，若雪和东成已经相当吃力，本以为杀掉一个对手，便会少一个，后来二人发现黑衣人越来越多，而且东成已经被他们团团包围，不得动弹，身上已经伤痕累累。若雪则更被刺伤了数剑，衣裳上到处都是血迹。

    若雪瞅着众多蒙面的黑衣人，暗暗下了决心，她准备用最后一招了，她记得江梅吩咐过，不到万不得已的时候，在京城不能使用倚云阁的求救信号，而眼前小姐的性命受到威胁，其他的都没法顾不上了。

    她于是退了一步，抽出一只手从自己的胸口拿出一个东西，随即奋力往空中一丢，霎时，空中绽放了无比绚烂的烟花，也正是这个时刻，黑衣人往她胸前刺上一剑，若雪一口血喷了出来。黑衣人立即扣住若雪的脖子，将她制住。

    很快，东成和峻青也被他们控制住了。

    终于一个领头的黑衣人，露出了得意的笑容，他快步上了马车，将里面的江梅抱了出来，随即朝着众人来了一记轻笑。

    若雪眼中第一次露出了绝望的神情，她极力去挣脱黑衣人的桎梏，只可惜她已全身虚脱，胸口的血越流越多，最后她只得瘫坐在地上，眼睁睁地看着黑衣人潇洒地施展轻功将江梅带走了。

    当九竹通知灵枢后，他二话不说便折回去寻找江梅，正当他施展轻功前去接应江梅时，看到了空中倚云阁的信号，他心中大骇，心知江梅和若雪一定出事了。他提气往那个方向飞去。

    等他赶到现场时，只看到倒在地上的若雪、东成和峻青，以及安好如初的马车。他立即奔到马车上，掀开帘子一看，空空如也，那一刻有如整个人被掏空般…….

    九竹呆了半晌，才回过神来赶到若雪身旁，他赶紧俯下身子，扶起若雪，见若雪口旁和胸口上全是血，心如绞痛。他使劲摇了摇若雪，呼喊道：“若雪…若雪….”

    若雪缓缓睁开眼，“小姐….小姐….”

    九竹见她还活着，心里一喜，念道：“幸亏你还活着…”

    这时，又有数人赶到了现场，他们正是收到信号的倚云阁暗哨。

    随即九竹也把晕倒在地上的峻青和东成摇醒，九竹见三人均是昏昏沉沉，一定是中毒的缘故。

    九竹吩咐暗哨道：“你们把他们三人送到晓月楼！若雪伤得很重，一定要及时医治。”

    那领头的男子点头应允，随即立马将若雪抱起，带着其他几人朝晓月楼的方向跑去。

    而九竹则转身朝着晟王府的方向奔去，他相信这个时候感劫持他们家小姐的人只有萧墨瓖。(未完待续……)