
    “邓叔，珩儿心里邓叔才是真正的亲人！”萧墨珩低垂着眼，沙哑地说道。语气里有着心酸，更透着无尽的思念。

    邓睿已经泣不成声，只是颤颤地点头，他完全明白萧墨珩话里的意思，萧帝对于他来说只是一个君而非爹。

    他慢慢擦干眼泪，将端在手里许久的茶，送入嘴边，他轻轻闻了一闻，倍感气味清爽，瞬间心神也清明了不少，他随即又抿了一口，入口酸酸涩涩，淡浓相宜，

    他闭了闭眼，回味许久才叹道：“我以为此生再也不能喝到‘兰泣露’了…”他又忍不住将那杯茶细细品味，那神态似乎在回忆过去的时光，以及与虞妃一起度过的无忧无虑。

    萧墨珩只是静静地看着他，清逸俊雅的面容有丝怅惘，嘴角挂着一丝淡淡的苦笑。

    许久过后，两人一直这样无言相对，邓睿喝完那杯茶后，便长长叹了一口气，最后起身拱手道：“天色已晚，我先回去了，殿下也早些回府吧！”

    萧墨珩见他起身，也跟着站了起来，拱手道：“邓叔慢走！”

    邓睿抬头容色宁静地淡笑着，他最后看了一眼萧墨珩便转身离开。

    萧墨珩目含微笑地送他出门，直至他上了远处的马车后，才将视线收了回来，而脸色也渐渐冷峻起来。尽管萧墨珩信任邓睿，但也不得不利用邓睿对他和他母亲的感情来将他的心牢牢拴住，让他坚定信念扶持自己坐享天下。而这就是淋漓尽致的帝王之术。萧墨珩早已运用地游刃有余。当然，他刚刚虽有刻意之举，但每一句话确实是他的肺腑之言。

    初一过后的几日，京城依旧热闹非凡，百姓们走亲访友，听音赏乐，不亦乐乎，自华缨加入沐府后，萧墨琤与江梅一个明里一个暗里让菀青接管峥乐台，就这样。上元节前的数日。菀青均在峥乐台内抚琴弄弦，菀青因久居夏口，京城百姓少有能一睹芳容，聆听佳音的。

    也正因为此。百姓们听闻菀青坐镇峥乐台。纷纷涌去峥乐台。峥乐台接连数日均是人满为患，水泄不通。菀青倒从容有度，应对自如。每日三首曲子一并奉上，京城百姓均觉大饱耳福。

    大年十三的晌午，萧墨琤和江梅一道在峥乐台内雅坐。

    “菀青姑娘真不愧是大桓双姝之一，这几日京城可是因你而道路受阻，万人空巷呀！”江梅斜靠着凭几，一脸闲适地望着跪坐一旁的菀青道。

    “些许是有些虚名在外，百姓们看看热闹罢了！”菀青依旧温婉如初，她眉如墨画，凤目流转，眼波盈盈，两颊的青丝轻抚着娇嫩地面庞，最是那一抬头的温柔，那清雅高华的气韵让江梅都为之失神。只可惜菀青眼眸中那缕缕情意却是给了一旁浅笑不已的萧墨琤。

    “菀青姑娘倒适应地挺快的，我起初还担忧姑娘不适应京城的嘈杂，没想到姑娘游刃有余！”萧墨琤边抿着热酒，边笑道。

    “多亏殿下教导，菀青才不至出差错！”菀青盈盈笑道。

    “本殿下也是希望能常日听到姑娘绝妙的琴音呀！”

    “殿下造诣不在菀青之下，菀青才要多多请教呢？”

    “哈哈….菀青太过谦虚了，我只是钟子期，而姑娘才是伯牙！”

    “都说佳音难盼，知音难寻，能得殿下这样的知己，是菀青毕生的福分。”

    菀青最后举起酒杯，向萧墨琤轻轻施了一礼，再掩面饮尽。

    “姑娘客气了…”萧墨琤随即也陪了一杯，两人又继续攀谈了起来，丝毫忘了边上还有个愣了半晌的江梅。

    江梅见他二人你情我意的，瞬间觉得自己多余了，她干脆偏过身子，看向外边，飞饮了几杯闷酒。

    萧墨琤哪里没注意到她这些情绪，只是她越不开心，他却越开心，她喝他就陪着她喝，面上是对着菀青在笑，实则那余光不离江梅，心里却隐隐发笑。

    只是越看江梅一人喝着闷酒，自己越是想凑过去搂着她，那种冲动愈浓，他的眼神就愈坚定，他微微凝视手里的酒杯，心里估摸着等上元节一过，他便要人去江府提亲。

    只可惜，期望越高，失落也越重，越想得到的东西却越得不到。萧墨琤很多年后回忆起如今的事来时，一再后悔当时的冲动，如果自己不急着想娶她，或许他们之间还能如此惬意地享受一段时光，其实他不知道的是，故事还未开始时，就已经注定了结局。

    是夜，江梅也得到了沐府密探的准信，那位云晏公子耳后却有一颗痣，而裴风晚也告诉她，裴蕴确曾将一个带有‘云’字的锦囊放在那孩子的襁褓里。如此说来那云晏应该是她哥哥云径舟的孩子无疑。

    江梅打算在正月十五的上元节让裴风晚见见那云晏。一年一度的上元节是京城最盛大的节日，京城的世家子弟们都会带着各自的兄弟姐妹上街赏灯。所以就这样，大家都在为上元节而准备着。

    要说一年中百姓们最喜爱的节日一定是上元节，因为上元节那日所有男女均会去街上赏灯观景。而这个节日更是许多年轻男女寻觅心仪对象的好时节。每年这个时候，朝廷便设灯于秦淮河两岸。

    宫门正南的朱雀航附近搭台唱戏，戏台子四周已被围得水泄不通，人声鼎沸。秦淮河一线各色各样的香灯齐亮，光烛天地，赏灯游玩的百姓接踵而至，一时人满为患，两岸的香车，而江中的行船如游龙，更是奢华无比。不过也只有富贵子弟才能坐享游船。

    “哥哥，这船行得好慢呀。什么时候能到峥乐台呢？”一位浓眉大眼的年轻姑娘，蹲坐在船侧望着两岸的花灯，呆呆地问道。

    “你先前还说要船行得慢些，好让你看花灯，这会子又嚷着要去听曲啦！”谢廷林叉着腰，瞅了瞅自己那亲妹子，无奈道。

    “哎…我说廷芝妹子，咱们不是说好先去朱雀航看戏舞，再去峥乐台听乐吗？”裴晖掀开船帘探头道。虽说裴家也有自己的游船，但是裴瞻走后。裴晖自己一个人没什么意思。便跟着谢廷林坐上了他家的船一道出来游玩，当然更重要的是，在这里他又能见到他心心念念的廷芝妹子。

    谢谢廷芝听到裴晖问她，想着自己已与他定亲。便立即红了脸。她遂站起身来。低着头越过裴晖走近了船舱。裴家已经于正月初十那日让人前去谢府提了亲，所以谢谢廷芝见着裴晖总是羞赧不已，于是只得避之他。

    她这一脸的娇羞看在裴晖眼里便更是可爱俊俏。谢廷芝是谢荟的幺女。也是他唯一的女儿，如今年岁十六，谢荟一直把她捧在手心上养，因而在家里也是个无法无天的主，只是前些年把她送至了会稽，与谢家的子弟一块长大，今年过年才将谢家的子女一起接入京中过年。

    谢旷因常年在外任职，家里的儿女也一直在老家会稽住着，所以谢荟也把谢谢廷芝一并交予他的弟弟会稽内史谢赟去养。谢赟与妻子情谊甚笃，只可惜妻子早逝，只留下一女便是嫁给了萧墨珩的谢远岫，正因为怕他寂寞伤怀，所以谢旷和谢荟便把孩子都送到会稽，由他教管。

    谢赟虽能文能武，但在家却是个宽厚持家的长辈，谢家的孩子在他的看护下，虽也学得一身学问和技艺，但因常年游历山林，个个性格活泼，开朗爽快。

    谢谢廷芝轻步入船舱后，便偎在了她的堂姐谢灵览身旁，谢灵览毕竟年长一岁，再者也因马上要出嫁苏家，所以性子收敛了些，并未随着谢谢廷芝一道在船外观赏游玩，只是紧挨着今日一道出府的五公主萧玉璇坐着。

    萧玉璇出嫁之前也是极爱热闹的公主，每年十五上元节佳节必定出宫游玩，而她与谢廷栋也正是在两年前的上元节灯会上相识的，与活泼骄横的五公主相比，谢廷栋则是一个清冷孤傲的男子，可偏偏他却架不住萧玉璇的左缠右闹，最终两人经过一阵子的磨合喧闹，终成眷侣。在京城也传为一道佳话。

    如今尽管萧玉璇已是一儿之母，却仍未断了她这爱赏灯游玩的习性。所以今日特地将孩子交由嬷嬷带，而自己则揽着谢廷栋一道出来玩耍来了。

    萧玉璇瞟了谢谢廷芝一眼，笑道：“芝丫头，人家裴公子问你到底是去看戏呢还是去听曲呀？平日里就你话最多，今日你怎么不回答他呢？”萧玉璇说完便捂着胸口笑了起来。

    船内众人知道萧玉璇是故意打趣她，于是都跟着笑了起来。谢廷芝见状脸羞得更红，遂直起身子，鼓着腮帮子道：“等我回去告诉爹爹，说你们都欺负人家！”说罢又跑了出去，只是还没出去却与来人撞了个满怀。

    正掀开帘子踏入船舱的苏谭，见自己撞到了一人，便立即低头瞧去，见是谢廷芝，立即歉意道：“哎哟….廷芝妹子，你没事吧？没伤着你吧？”

    谢廷芝正想着自己怎么这么倒霉时，见是苏谭便不好发作，乖乖地退至了一旁。

    众人见苏谭进来，又是一番见礼，只是船舱内又多了一个红着脸不敢抬头的人。

    这会子谢廷芝找到伴了，便又随着谢灵览坐了过去。

    苏谭微微瞧了一眼谢灵览，见她也正看着自己，谢灵览触及到苏谭的目光后，立即红着脸低下头去。那眉宇间与兰英颇有些相似，这样的娇羞可爱也是苏谭在看到她的第一眼，便喜欢上她的原因。他见谢灵览一改往日大方开朗，想来应是顾及自己的缘故。

    苏谭随即又对着上首的五公主和谢廷栋拱手笑道：“没想到公主和驸马爷今日有雅兴出来游玩，早知道让我哥哥和嫂嫂一道过来这边游玩呢！”

    苏谭讲的正是他堂哥苏白秋与嫂嫂七公主萧玉瑾。苏谭正是因为知道裴晖也在这边再加之也惦记着谢领览，便乘了一叶小舟过来了这边。

    孰知萧玉璇冷笑了一声，并未回他，倒是一脸淡漠的谢廷栋回道：“我都好些时日未见苏驸马，确实有些可惜了，他日有空再去苏府拜访拜访。”他语音清缓，温温地看着萧玉璇，

    别人不知道萧玉璇为何不乐，他作为丈夫可是知道萧玉璇的心思，萧玉璇在宫中时便与七公主不合，七公主仗着自己是皇后嫡女没少欺负她。谢廷栋见她有些闷闷不乐，便将手轻轻伸了过去，握住了她的手。

    苏谭就是再笨也注意到了萧玉璇的冷漠的神色，心里揣摩着自己是不是说错话了，不过苏谭向来聪慧，也估摸猜到了原因，于是立即换了话题道：“廷芝妹子，咱们还是先去朱雀航看戏舞吧，我听闻陛下念着马上就是淑仪娘娘的生辰，便让今夜的戏台通宵达旦，如今官家子弟可都占好了位置，要是我们去晚了就没有好位置了呢？”

    说罢他不着痕迹的看了一眼萧玉璇，果见她脸色缓和了不少，又开始笑了起来。苏谭所说的淑仪娘娘真是萧玉璇的母妃陶淑仪。见自己的父皇这样有心思，自己也很开心。于是边说道：“那我们还是去看戏舞吧！”

    谢廷林见嫂子看了口，立即回到：“好的，嫂子，船正是往那边使呢！”

    谢灵览本是去哪都随意，所以无所谓，峥乐台她前些日子已经去过两回了，所以并不急着去听乐。可唯独没听过菀青奏曲的谢谢廷芝有些闷闷不乐，不过公主开了口，她也没有办法。

    谢家与朱雀航不过两里的路程，所以船只很快便到达了朱雀航附近。这时谢廷林和苏谭发现朱雀航附近已经停满了船只。

    而在他们正前方正停着一艘灯火通明的大船，那船只四周都装饰了琳琅满目的花灯，气派奢华不已。

    正当谢廷林还在思索这是谁家的船时，苏谭已经耸了耸肩道：“九殿下不赶着去峥乐台，在这凑什么热闹呢？”语气了满是对自己这位表弟的无奈。

    谢廷林闻言立即知晓了这艘船的主人是谁，于是吩咐船夫渐渐靠近，如今九皇子在船上，可是一定得去打招呼的。

    他自己则进去通报了一声，等船只靠近后，便让船夫搭上一块木板，自己和苏谭、裴晖则先行走了过去。(未完待续……)