
    沐箫和眸光一闪，原本舒朗的神情渐渐暗淡了下来，他浅酌了一口酒，思忖着，他不是个背信弃义的人，裴岩不仁不义，可娶裴兰英是他父亲的意思，里边还有景声叔叔的面子，尽管内心有些不愿，可沐箫和知道自己避无可避。

    “自然是等兰英过了孝期，就娶她进门！”沐箫和回敬了一杯，嘴角勉强扯出一丝笑意。

    裴蕴自然知道这个理，可如今风云际会，朝局瞬息万变，自己居于荆州，朝中少不得得有人帮衬着，而最合适的人莫过于沐箫和，既然兰英已经许婚于沐箫和，为避免夜长梦多，最好的办法是在热孝内让兰英嫁出去。

    打定了注意，裴蕴老谋深算的眸子瞥向沐箫和，悠悠说道：“箫和，兰英这个孩子是个孤儿，她父母去世得早，又孤苦无依，依我看哪，不如让她在热孝中嫁过来，省得再等上个一年半载的，苦了兰英。”

    裴蕴这么一说，沐箫和倒是领悟过来了，想想裴兰英到底是自己未过门的妻子，裴岩死了，裴兰英真的就是无依无靠了，虽然裴蕴府上把她当亲女儿看待，可到底还是有些不妥的。既然如此，只能在热孝中把她娶过来了。

    沐箫和长吁了一口气，看着裴蕴道：“如此也好，待我回京后，便去裴府纳采！”

    “如此甚好！”裴蕴笑了笑，又与他喝了几杯。

    次日晌午，江梅便在晓月楼内吩咐了陈景彦一番。随后带着华缨、若雪和九竹前往渡口与沐箫和会合。

    马车上，江梅倚在榻上暗忖，荆州一行已经完成所有目标，竟陵和江夏在手，且还被高炽夺得了长沙郡和巴陵，想必裴蕴此刻一定恨得牙痒痒，只可惜他心有余而力不足啊，江梅嘴角挂着一丝得意的微笑。

    裴蕴也好，沐箫和也罢，他们最大的弱点便是没有得力的军将。想必这也是裴蕴把刘机从豫州带来的原因吧。而沐箫和哪怕夺下了江夏也只得倚靠荆州原来的军将把守。因而自己能赶在裴蕴和沐箫和无暇分身之际，让城安占据夏口。

    “他裴蕴有本事就率兵来夺吧！”江梅暗笑道。

    江梅赶到渡口后，发现沐箫和已经等候在那，而他身边立着印心、无陵和东成。让一位堂堂的世子等她。实在是有些惶恐。江梅于是下了马车。往前走去，歉意道：“让世子久等，小梅惭愧！”

    “没事。你身体可还好？可有不舒适的地方？”沐箫和温言问道，

    江梅抬头迎视他，虽然他语气和缓，但江梅察觉到沐箫和有一丝温怒，心中有些诧异。

    “多谢世子挂怀，已经好多了。”江梅再次低头谢道。

    沐箫和见她脸色确实已经红润很多，因而也不再担心，“如此甚好，那我们快些上船吧！”

    二人说话的片刻，华缨已经掠过去，走上了船。

    沐箫和瞅了瞅她的身影，没说什么，便挥袖昂步踏上甲船，江梅等紧随其后。

    不过正当沐箫和一行人走上甲板后，身后传来一个响亮的声音，

    “世子…”

    沐箫和和江梅闻言均转过身望去，二人便见谢氏叔侄带着一些下人满脸笑意的朝这边走来。

    谢旷走近后，便拱手诚恳说道：“听闻世子今日出发前往京城，而我叔侄二人也正欲回京，所以追随世子前来，希望与世子一道回京，路上也好有个照应！”

    沐箫和立即笑道：“我还正愁一路无人下棋聊天呢，有了你们叔侄二人，这一路也不寂寞了！”他说话的时候，眼光可是瞅着谢廷林，上次一道回京时，他便知廷林善棋，心想这次一定要好好切磋一番。

    谢廷林会意，于是笑道：“廷林但凭世子差遣！”

    而这时谢旷也注意到了沐箫和身后的江梅，他早听谢廷林提及过她，因而心里知晓她的身份。江梅见他瞧到了自己，则立即欠身行礼。几人一番熟络后，便一道进了船舱中。

    好在沐箫和已经着人准备了一只大船，因而谢氏叔侄也有得住所。

    船开拔后，几人便在主舱内一路饮酒谈笑，沐箫和一路畅谈他在江夏的经历，而谢旷也细讲了不少在袁楷身边的故事。只是言语中提及竟陵时，沐箫和有意无意地朝江梅看一两眼，而江梅便装作认真听取状，而心里则思索着对付的法子。

    果不其然，晚膳过后，沐箫和便把江梅叫到了自己的舱室中，开门见山地问道：“江姑娘，裴相一直问我竟陵的详情，前些日子无暇分身，如今正好，你给我讲讲竟陵到底是怎么回事吧！”沐箫和倚靠在暖塌上，示意江梅坐在他对面。

    江梅心知今晚逃不掉了，于是听从他的吩咐跪坐在榻上，认真思索了一番，回道：“世子，我与竟陵守将飞廉将军确实相熟，小梅认为他是一个难得的将才，因而让他协助攻取了竟陵。”

    沐箫和用拇指挠着下颚，眼眸盯着江梅，沉思了一会，他坐起身子，靠近江梅道：“你知道竟陵和江夏的重要性，飞廉和连城安可靠吗？”

    江梅微叹了一口气，严肃道：“世子，不管二人可不可靠，我们已经没有选择，如今士族专兵，皇权衰微，整个皇族最大的问题便是没有兵权，九殿下哪怕得到再多大族的支持，可手中无实权也只能受制于他们，因而我们只能倚靠并信任这些庶族将领。不过世子放心，我已经吩咐晓月楼的人密切关注两处的动静。”

    沐箫和看着江梅的眼中充满了赞赏，想不到她一个女子居然能看得这么长远和透彻，于是点点头道：“我看连城安是一位光明磊落的将军，他一身浩然正气，想必也是一个忠志之士！”

    江梅闻言笑道：“飞廉将军也是此类人也！”

    “有姑娘这句话，我也放心了！”沐箫和笑道，他细细回想了这些日子江梅的所作所为，俨然已经是一位女军师的风范，尤其是鲁山之役，她居然能在只伤一卒的情况攻下鲁山，不得不说是一个奇迹。(未完待续……)