
    “哈哈…”江梅像听到好笑的笑话一般，大笑不已，最后终于忍住笑意，回道：“江梅蒲柳之姿，恐入不了殿下的眼！”

    萧墨瓖摇头笑道：“江姑娘这么想可就错了，像你这样胸有韬略，智艺双全的女子才更想让男人征服呢，”说着他靠近江梅，带着丝沙哑道：“不然我们那风流之名满天下的九弟怎么会无视弱水三千，只去一瓢饮呢？”萧墨瓖眼含笑意，轻蔑道，他盯着江梅，想从她脸上找到一丝异样的神色。

    熟知江梅一脸诧异，“有这回事？”随即她又笑道：“六殿下，虽然我与九皇子来往甚多，但二人如知己般相交，并无男女之情，恐殿下误会了吧！”

    “哈哈，误没误会，马上不就见分晓了吗？”萧墨瓖冷笑道，

    江梅闻言煞有介事地点了点头，“也是！”

    她这一反应倒让萧墨瓖气结，一时倒接不上话来。

    这时江梅便抓住了机会，试探道：“刚刚看殿下的反应，似乎有心仪的女子而不能相守？”

    萧墨瓖闻言郁闷之气更深，于是偏过头去不理她，只是越是这样的反应，江梅便越清楚他的答案。

    江梅似颇为理解萧墨瓖的心思般继续说道：“哦，原来如此，不过也没关系，如今张氏在吴兴起兵，些许不日便会打到京城，到时候再把殿下营救出去，他日殿下一登九五之尊。想要什么女子没有呀！”江梅状似信心满满地给他分析。

    但是这些看在萧墨瓖眼里却是觉得江梅在讽刺她，他一怒之下扣住江梅的胸口道：“你是在讥笑本王吗？”他可不指望张博望能打败苏维恒和谢赟，之所以这么做是想借此牵制朝廷，而自己则寻机在京中布局。

    “殿下稍安勿躁，既然江梅已经在殿下帐下了，那少不得给殿下支些招！”江梅忍住被他扣住胸口的不适，挤出了一丝笑容道。

    江梅倒是直接无视自己被抓进来的事实，而自告奋勇地成为萧墨瓖的入幕之宾。

    萧墨瓖闻言黑眸微动，那狭长的丹凤眼又渐渐放下防备展开了笑意。

    萧墨瓖渐渐松手，而江梅终于忍不住使劲咳了几声。脸上的也涨红起来。

    萧墨瓖若有所思的瞅着她道：“自从知道你与晓月楼的关系后。我就一直派人暗中盯着你，早就发现你不但在京中颇有势力，而且擅长谋划，想必荆州那边有你不少功劳吧？”

    “不敢当。约莫使了几个小计策。夺了你岳父几座城池而已！”江梅淡笑道。

    萧墨瓖闻言更是苦笑不已。他原本认为袁楷战败裴蕴的远征之兵应该是不在话下，结果还弄成个身败名裂而自刎的下场。他的王妃可是至今每日以泪洗面，为其父兄悲伤不已。

    “这么说姑娘是准备协助我了？”萧墨瓖狐疑道。虽说他不相信江梅会这边做，但是眼前这个女子似乎与众不同，自己完全拿捏不定她的心思。

    江梅瞅着萧墨瓖一脸笑意道：“识时务者为俊杰，小梅最大的优点便是懂得分清楚时势，知道如何做有利于自己的事，而眼下我的身家性命都在殿下手里，除了为殿下卖命之外，我还能有什么选择呢？”江梅耸了耸肩，看似无奈，可实然却感觉不到丝毫迫不得已。

    这让萧墨瓖哭笑不得，明明自己已经是人家的刀下之肉，居然还能如此洒脱坦然，信誓旦旦地让给抓自己进来的人做谋士，这样的奇女子他还真是头一次见到，恐怕有这等气魄的男子也不多吧！

    “那姑娘准备如何助我？”萧墨瓖忍不住问道。

    “江梅最擅长做的事情便是让满足主子的心愿，既然殿下有心仪之人，那江梅便先帮殿下把那名女子娶到手，就权当江梅效力殿下的见面礼，之后，再帮殿下图谋大业吧！”江梅依靠着身后的床榻，轻松道。

    萧墨瓖轻笑一声，“我凭什么相信你？”

    江梅闻言缩起了脚，端坐道：“殿下，请容我细细道来，其一，江梅所谋之事，均是殿下想做之事，做属下的不就是要全力全意让主子满意吗？其二，殿下与江梅本无任何过节，殿下之所以抓小梅进府不就是为了牵制九皇子吗？所以小梅完全犯不着跟自己的性命过不去啊！”

    江梅直接略去上次被萧墨瓖截杀的事情，而萧墨瓖也以为她不知道太子妃之死的事情，因而神色也舒缓起来，江梅心知他已经有些心动，接着说道：“其三，江梅现如今已经是殿下阶下之囚，又能奈何？何况殿下如今被软禁，想必很多朝臣已经望风而靡，殿下不正缺一个出谋划策之人么？”江梅带着一丝狡黠的笑意。

    而萧墨瓖更是被她说中要害，一想起树倒猢狲散的情形，他心中就愤懑不已，想昔日他威风凛凛的时候，多少人想来投靠他还瞧不上眼，如今倒是想找个办事的人都没有，身边只剩下几个亲信，而派去劫持江梅的人，已经是他最后一批死士了。

    既然江梅一个女子都不忌讳，他一个堂堂皇子又怕什么，自己如今已经是穷途末路，难道还怕再输一场吗？

    萧墨瓖打定主意，正视道：“好，江姑娘这么有诚意，我萧墨瓖更没有拒绝的道理，你放心，我绝不伤你一根汗毛，只是我暂时还不能放你出去，请姑娘见谅！”

    江梅点点头，她根本想都没想这回事，只要萧墨瓖好饭好菜的伺候她就行了。

    既然两人已经达成协议，于是萧墨瓖便开口提任务了，“江姑娘，我确实一直心仪一位女子，我不想辜负她。所以姑娘便先给我支个招，娶她进门吧！”

    江梅心中一笑，想必那个女子应该是怡月吧，“其实很简单，以退为进，殿下可上书一封，向陛下承认自己过去的不是，也尽力撇清自己参与袁氏和张氏叛乱的嫌疑，然后再表明自己安坐闲散王爷的谦退之意，陛下毕竟是殿下的父亲。他一定会心软的！”

    萧墨瓖摇了摇头。“没那么简单，父皇因我涉嫌挑动袁氏叛乱，恐怕对我恨之入骨！”

    “不不，”江梅连连挥手。诚意劝道：“殿下。你是当局者迷啊。陛下何尝不想找个借口削了袁氏的权威，而袁氏却正好往枪口上撞，如今袁氏一倒。也去了陛下一块心病，陛下心里更气的恐怕是各家世族借着皇子之名而擅起纷争，他痛恨的是也是骄纵跋扈的世族，而不是自己的儿子啊，如果要说陛下真的恼火，那一定是恼火殿下你不认错，亲信那些专权的大族呢！”

    萧墨瓖闻言不可思议的凝视江梅，这样的说法他还是头一次听到，可是江梅这细细分析来，却是大有道理，他以前怎么从来没想到这些了。大桓皇帝最忧心的恐怕是皇权不兴，权力尽掌他人之手，卧榻之下，寝食难安吧！

    萧墨瓖此时看江梅的眼神已经不是怀疑和防备而是赞赏和叹服了，难怪萧墨琤对她那么紧张，这样的女子这样有眼见得谋士，谁不能得到了呢？

    萧墨瓖点了点头，认真说道：“好，我听你的！”

    “殿下上书之时，字迹尽量沉稳，绢面带有泪迹，让陛下知道你痛心悔过，而且有病在身，这样陛下一定心软，些许会着太医来看殿下，到时候，让王妃出面说殿下身体连日不佳，借机冲喜，也去一去王府的晦气，只要王妃出面，再设法让太医添油加醋，想必陛下会应允的！”江梅仔细吩咐道。

    “我会按照你说的做，那我先出去了，姑娘先好生歇息，我会让人服侍好姑娘，姑娘就先委屈一阵了！”萧墨瓖起身说道。

    江梅也跟着起身，欠身道：“无碍，江梅等候殿下的好消息！”

    江梅直起身子瞅着萧墨瓖离去的背影，心里默道：既然你三番两次对我下手，也别怪我不手软了。

    萧墨瓖走后不久，便让一个哑巴侍女送来了午膳和棉被，随即江梅也发现石室左侧还有一间小室，里边生活用具一应俱全，就这样，江梅准备在这王府底下过上日子。不好好在那哑巴侍女一直陪着她，她也不算很无聊。

    萧墨瓖第二日没有来见江梅，江梅寻思着自己失踪，萧墨琤和沐箫和也一定会给他不少压力，他此刻应该很是繁忙才对。

    就这样，萧墨瓖直到第三日夜晚，才毫不预兆地出现在江梅的石室里。

    虽说此时已经是深夜，但是江梅因这几日都是吃了睡睡了吃，因而精神状态还不错，于是她整暇以待。

    江梅瞧了瞧有些无精打采的萧墨瓖，凑过去，眨了眨眼睛，诧异问道：“殿下，难道那法子没奏效？”

    萧墨瓖无力地摇了摇头，“不是，如你所言，父皇对我和缓很多，还遣了太医来看我，碧桃也适时地提出了纳妃的建议，父皇也准了！”

    纳妃？江梅注意到了萧墨瓖的用词，难道他是要纳侧妃吗？“殿下，你前日不是说纳妾吗，怎么如今也想着纳妃呢？”江梅不解道。

    “我已设法让人给她谋了一个好身份，我不想让她受委屈，所以我是纳侧妃而非小妾！”萧墨瓖此时想起了怡月的妩媚娇柔，语气也轻缓很多。

    江梅点了点头，看来他对怡月确实很上心，她早听闻萧墨瓖与王妃袁碧桃琴瑟和鸣，相敬如宾，想不到这个萧墨瓖虽然心狠手辣，但对自己喜欢的女人倒也温情。

    既然计划已经朝着预想的方向发展，那为何萧墨瓖似乎很颓丧呢？

    “那不是正和殿下心意？为何殿下一脸不开心？”江梅诧异道。

    “吴兴那边形势不大好，舅父可能撑不住了！”萧墨瓖语气有些颓丧，他原是想着吴兴那边能拖上一阵子，自己伺机在郊祭的时候逼宫，他辛苦卓绝培养的一批武士要用在最关键的时刻。可眼下自己刚刚重新开始赢得萧帝的欢心，正好借机做好郊祭的准备，但张博望那边已经开始吃败仗。

    “想不到七哥是个用兵好手，兵锋所到之处，无不望风而靡，平日里见他一派事不关己的模样，这一出招就让人惊艳！”萧墨瓖继续叹道，原来除了萧墨琤这个对手之外，现在还冒出一个萧墨珩，并且还是一个手握重兵的都督将军。如今只能铤而走险了！

    江梅闻言，原来是萧墨珩进军顺利让张博望吃了不少败仗，心中窃喜，也正和江梅的计划。

    “敢问殿下准备何时迎娶那位姑娘？”江梅问道。

    萧墨瓖深情严肃地盯着江梅，他在认真思量，到底眼前这个女子该不该信任，有什么理由会让她义无反顾地帮自己呢？

    萧墨瓖并未回答江梅的问题，而是瞅了江梅半天，思虑很久后，才出声问道：“江姑娘，我想要你帮我，萧墨琤能给你的，我萧墨瓖一样能，你说你要我答应什么条件，你才肯一心一意地协助我呢？”

    江梅见他考虑良久，又神情严肃，心知他碍于吴兴的压力必须提前实行自己的计划了，而他很有可能是借自己纳妃的时机动手。

    江梅正视他，坦然说道：“殿下，江梅本是一江湖女子，不慎卷入朝局，我也无可奈何，对于我来说谁做皇帝都一样，我只求过着逍遥自在的生活，如果我愿意协助殿下，只请殿下答应我，永远不动晓月楼一丝一毫！”

    萧墨瓖细想了下江梅的言语，她似乎确实是被迫留在京中，如果他猜得没错的话，这应该是萧墨琤的主意，看她这样一个潇洒淡然的女子，自由对于她来说应该是最重要的。

    萧墨瓖见江梅一脸坦诚，因而对她也放松了防备，“姑娘的要求，我绝对应允！”有些人天然有着让人信服的本事，江梅就属于这种人。

    “那好，敢问殿下有何计划？”江梅正色道。

    “后日是我的生辰，我想在同日迎娶怡月，也算是双喜临门吧！”萧墨瓖一提到怡月脸色都和缓很多。

    江梅点了点头，萧帝肯定不会来参加他的生日宴会，他如今被软禁，朝中大臣唯恐避之不及，他想打什么主意呢？(未完待续……)

    PS：世子大婚这一章，似乎有点虐哦……大家应该还好吧