
    江梅见她不肯放过自己，便只得无奈道：“华缨姑娘，实不相瞒，此曲是江梅云游天下时，在南阳卧龙岗得一位隐居老者所教，而曲子却是……”江梅迟疑了一会，锐利的眼神扫了一眼堂上那几人，方道：“大桓的宣陵长公主所谱…”

    江梅话音一落，华缨满眼泪水得后退了两步，一时身形微颤，菀青见状立即过去扶住她。

    苏维信和沐箫和闻言似心被撞击了一般，均立即站了起来，苏维信直直地看着堂中的两人，心里叹道：难怪自己会觉着江梅与她气质相符，原来她弹奏的是定莲所谱的曲子。厅内知道宣陵长公主的人不在少数，一时均狐疑不已，相互目询。

    “所以上次在峥乐台姑娘能猜出那首‘昔情难追’，也是因为听过的缘故？只是华缨不知道姑娘所遇何人，为何他会有长公主的琴谱？”华缨稳了稳心神问道。

    江梅摇了摇头，歉意道：“真是抱歉，江梅也不知道那位先生是何人，只是一次偶然相遇，他见江梅颇懂琴艺，便将琴谱抄了一份给我，我问了曲谱来源，他也毫不掩饰地告诉于我，其他的江梅也没多问。”

    华缨闻言心下了然般，随即她又怔怔地笑着道：“只可惜姑娘弹奏的还并非长公主的原谱。”

    华缨这话一出，堂上诸人均是一惊，苏晋瞧了一眼苏维信，见他神色微苦。他再看了一眼萧墨琤，萧墨琤也微微摇头，他虽认识华缨多年，本是只是把她当做乐友，直到后来两人渐渐相熟，他才让华缨帮着他搜集些京中的消息，久而久之，他从未去调查过华缨是什么来历，而她刚刚的言语，似乎与宣陵长公主颇有渊源。

    不等萧墨琤开口。江梅便诧异道：“是吗？难道姑娘见过原谱？不过江梅更疑惑的是姑娘到底是何身份。为何要整日以面纱示人呢？”江梅问的确实是堂下诸人都疑惑不已的问题。

    正当众人纳闷之间，沐箫和面色清冷地走向江梅，他不明白江梅明知华缨的身份，这会有是要干什么！

    沐箫和踏步而下。走至华缨身旁。而萧墨琤也跟着走了过来。他惊骇的发现华缨满目痛苦，泪水直流，她微抖的嘴唇让挂在脸上的白纱也跟着轻轻抖动。

    沐箫和眼眸如刺痛般。不忍去看她，而萧墨琤则不然，他自结识华缨一来，何曾见过她这副哀绝的模样，华缨越是这样，他越想去知道华缨到底是何人，萧墨琤双手轻轻碰触她的面纱，似想又不忍去揭开她的面纱，迟疑片刻后，他手一用力，面纱缓缓滑落，慢慢飞舞般落下。

    沐箫和看了她一眼，惨然一笑。

    萧墨琤扯下华缨面纱那刻，苏维信和裴蕴均是走了下来，而苏维真也扶着苏晋走了过来，唯独萧墨珩容色宁静地看着这一幕，他微微瞧了一眼江梅，不知道这是不是江梅的把戏，他心里狐疑着。

    苏晋和裴蕴见到华缨时，已然看不出什么蹊跷来，唯独第一个走上来的苏维信怔怔看着华缨，脑海里不停地思索着十四年前记忆里的那个模样，别人不记得萧定莲那个女儿，他苏维信可是没少注意她，

    他记得好些次他遇到从宫中出来的萧定莲，便见她牵着那个小女儿的手，而那小玥瑶每次也乖乖地朝着他喊“苏伯伯”，如果他没记错的话，眼前这位华缨姑娘便与她有几分相似。

    苏维信嘴唇微动，似压抑着十四年的不可置信，带着些沙哑地问道：“你…是小玥瑶吗？”声音里满是沧桑和悲伤。当年没能挽留住她的性命，那今日一定要保护好她的女儿。

    华缨止住抽泣，微微看着苏维信，嘴角轻蔑的苦笑道：“十四年的苟且偷生，没想今日还能有人认出我来，娘在天之灵想必也欣慰…….”如同苏维信记得华缨般，华缨依旧记得那个对长公主情意切切的苏维信。

    华缨说罢转身朝厅外走去，头也不回地离开了前厅。堂内众人一时还未从惊讶当中缓过来，没想到当年宣陵长公主与云凌波的小女儿还活着这个世上，想必明日朝中又会掀起轩然大波。

    沐箫和比任何人都清楚事情的始末，他立即拔腿跟了上去，而萧墨琤和苏维信等人均是愣在了一旁，一时都说不出半句话来。

    立在苏维信身后的苏晋眼中闪过一丝狠厉和犹疑，突出如此变故，他可怎么都没想到云凌波的女儿还活着。裴蕴倒颇为平静，如果裴风晚知道自己的小姑子还活着，一定会开心不已，他本无意害死长公主一家，所以对于云玥瑶的活着没有半分不适。

    侧立一旁的江梅将众人的神色均收入眼中，她心里苦笑不已，十四年前的云玥瑶由华缨代替，而十四年后的云玥瑶也得由她继续扮演。

    江梅冷眼看着厅内的局势，她一直想让人在苏府探个究竟，想设法弄清楚当年苏晋为何要逼死云凌波本可活下来的遗孀，可无奈苏府治家严谨，竟是丝毫口风都打探不出，既然如此，只能引蛇出洞。至于大桓朝堂将如何面对这位将军之女的复活，明日便知。

    寿宴虽说也差不多结束了，可是谁也没想到是这样的结局。众人倒也识趣，一一跟苏晋和苏维信道谢告辞。

    裴蕴临走前看了江梅一眼，随即带着裴瞻和裴晖双双离去。

    萧墨珩跟苏君逸聊了几句后，也过来跟苏晋告辞，“今夜太保寿宴，让墨珩开了不少眼界，也惊讶不少，可谓惊喜交加！”说罢轻轻一笑，带着东方湛扬长而去。

    乘众人纷纷跟苏晋和苏维真等告辞的间隙，苏维信走至江梅身前。看了她半晌，赞赏道：“姑娘的琴艺比起宣陵公主来毫不逊色，苏某本以为这个世上没人能及她，想不到姑娘风韵清远，倒让苏某开了眼界，多谢姑娘今日来贺寿！”说罢朝着江梅拱手行礼，

    江梅一愣，立即深深作了一揖，“苏相谬奖！”让堂堂宰相给她行礼，她绝对受不起。

    苏维信打心眼里赞赏这个女子。在他心里萧定莲是无法超越的存在。他不认为这个世界上有女子能比过她，但江梅浑身散发出来的气度和胸怀让不自觉地想起了那个爱在丛林中抚琴的女子。

    苏维信随即瞅了一眼望着这里的萧墨琤，又说道：“隆冬夜冷，若姑娘不嫌弃可在苏府歇息一晚！”

    江梅心里滑过一丝暖流。能得苏维信亲口留宿还真个意外之喜。不过今夜注定是个忙碌的夜晚。还有人等着见她，她哪里能在这里逍遥呢？

    “小梅多谢苏相挽留，想必贵府今夜人多事忙。江梅不敢叨扰！”江梅欠身谢道。

    “我送你回去吧！”这时萧墨琤走了过来，插话道。

    萧墨琤心里颇为欣喜，苏维信居然撇下一众贺客而独自与江梅交谈，甚至还要留江梅在府上歇息，他的另眼相待也正说明了他对江梅的赞赏之心。

    苏维信见萧墨琤接过话去，也不多言，朝着江梅微微一笑便回头料理事情去了。

    江梅见状立即回过头来，对着萧墨琤笑道：“不用了，殿下一定还有事情要忙，容与都已经准备好马车了，他和若云在外面等我，我先告辞了！”

    萧墨琤想了想也是，今夜自己恐怕得留宿苏府了，反正以后日子长着，也不必急于一时，再者她身边的那些号人物他还能不放心吗？

    于是也温言道：“好，那你快回去早些休息吧！”说罢亲自将她送至府门口，直到她的马车走远，他才进来。

    江梅上了马车后，便问了若云道：“华缨那边怎么样？”

    “沐世子追出来之后，菀青姑娘也跟了出来，约莫着一起去了峥乐台！”若云边回她，边帮她把披风拿了下来，随即将一个备好的手炉递给她抱着。

    江梅点了点头，只是低着头靠在榻上，并不多言。容与驾着马车出了苏府所在的乌衣巷后，在一处拐角处下了马车，然后驾着同样一辆马车赶回江府，而江梅所坐的那辆马车则由一黑衣男子驾驶着折向南边，朝长干里驶去。

    那辆马车穿过几条小巷子后，在一处茅屋停了下来，九竹随即扶着江梅下了马车，将她和若云送至屋内。

    江梅一踏进屋内，便拱手笑道：“让殿下久等了！”

    萧墨珩听见脚步声时，就和东方湛站了起来，等江梅一进屋子，萧墨珩毫不理会她的客气，直接拉着她的手臂将她带至火炉旁，轻声道：“外面那么冷，还让你来见我，真是对不住了，你快些烤烤火！”萧墨珩望着她有些苍白的脸色，颇有些担忧她的身子。

    江梅见他如此举动，心里颇有些尴尬，她不着痕迹的看了一眼东方湛，见他似装作没看到般，微微有些不好意思，她已经很久没有与东方湛私下交谈了，想来很多事情不用说他也应该明白的吧。江梅心里默默叹道。

    “你遇到那位先生的事是真的吗？华缨真的是云玥瑶吗？”萧墨珩待江梅坐定后，将心里忍了很久的疑问说了出来，今晚的事情是在是太蹊跷了，今夜的事情实在太像江梅所为，

    可如果真的是她策划的话，那么她又怎么会对十四年前那件事上心呢？如果不是她所为，那么她应该不会逼着华缨说出自己的身份才对呀！萧墨珩一时还想不清楚，只得亲口问她。

    东方湛和江梅心中均是一紧，东方湛也适时地看着江梅，似在等待她的回答。

    江梅看着萧墨珩，认真地回道：“不瞒殿下，早先怀疑峥乐台是九皇子的势力，所以一直派人查华缨的来历，可这一查便又牵连出很多事情，上次荆州之役，沐世子助我良多，我答应帮他查云氏一案！”说这些的时候，江梅尽量显得云淡风轻。

    萧墨珩微微皱眉，道：“上次洛山之战时，不是已经逼裴岩说出了真相吗？”

    江梅带着一丝苦笑道：“难道殿下以为，仅凭他裴岩便有这个本事将云氏一族赶尽杀绝吗？”江梅尽量掩饰住内心的愤恨和痛意，眼眸微缩，语气有丝冰凉：“逼死长公主的另有其人！”

    萧墨珩闻言一惊，定定地看了江梅半晌，脑子里一直在思索会是什么人，可一联系今晚的事情，那么答案已经呼之欲出。

    东方湛闻言悠悠接话道：“这么说，是苏晋了？”他语气虽然带着疑问，实则已经相当确信。

    “京城除了他还有谁有这个能耐？”江梅微微怔视了火炉里的火苗，将所有的恨意都熔在那摇曳的火光里。

    三人一时陷入了沉默，半晌过后，萧墨珩面无表情地说道：“这么说，我母妃的死他也脱不了干系！”声音没有一丝情绪。

    这回该江梅和东方湛发愣了，他们俩人从未想过萧墨珩的生母虞妃会与那件事情有关联，两人立即交换了一下神色，这话不但江梅不解，就连跟随萧墨珩快八年的东方湛也是一头雾水。

    两人又想问，可又不好开口，一时你看我我看你，不知如何是好。

    萧墨珩瞅了眼二人的神色，微微释怀，随即淡笑道：“我从未提过这事，东方先生也不得而知。”

    萧墨珩拿起了侧边案几上的酒杯，缓缓抿了一口酒，他从未跟任何人提起过他母妃的死，因为他把一切都归结于萧帝的懦弱，没想到这里还有阴谋所在，

    他轻启红唇，缓缓道：“当年朝中大臣联名上书，认为云氏私藏国玺形同谋逆，是要诛九族的大罪，父皇不得已下旨赐云氏一族自尽，我母妃一心以为父皇能挽救云氏一族的性命，便跪在父皇的寝殿门口，让他收回成命，母妃与宣陵姑姑本就脾性相投，哪里能看着她一家被活活赐死，母妃终究是天真了，她性情刚烈，最后以死相逼。可是父皇也无可奈何，后来不知何故将母妃打入冷宫，不久之后，母妃听闻宣陵姑姑一家血流成河，最后被大火烧为灰烬，几日过后，她便郁郁而终….”说到最后，萧墨珩眼眶已经湿润，他闭了闭眼，将泪水掩了下去。(未完待续……)