
    “哈哈….朕的爱妃也有吃瘪的一天呀！”萧帝满脸高兴地从外间踏步进来，刚刚他本随江梅身后进了倾颜殿，为了不打扰苏妃，特地不让人通报，恰好立在外头听到了里面的交谈，见江梅轻而易举地说服了苏妃，颇感意外。

    一屋子人见萧帝进来了，急忙行礼，只有躺在床榻上的苏妃带着丝怒嗔地看着萧帝发笑。

    萧帝立即坐到了苏妃旁边，仔细地看了她几眼，随即转过身子对着江梅称赞道：“江姑娘果然不愧神医之名，一个下午便让贵妃的病起色不少。”

    江梅欠身一笑，“陛下心忧娘娘的病，江梅敢不尽力？”

    萧帝满意地看着她，眼里有丝别样的意味，他想起萧墨琤跟他提过要娶江梅进府的事，心里也越发愿意了。

    萧帝随即瞅着苏妃，见她低头喝粥，便自然地帮她把碎发撩起。

    苏妃脸红一笑，“陛下…还有别人在呢？”她声音低细地说道，脸颊飞出一丝红晕。

    萧帝朗声笑道：“江姑娘又不是外人！”说罢满含深意地瞅了一眼江梅。

    江梅闻言一愣，她什么时候不是外人了？萧帝这话说得没头没尾地，颇让人奇怪。

    苏妃也是聪明人，立即抬眼看了看萧帝，眼里带着些试探地意味，萧帝宠溺地看着她，笑而不语。苏妃约莫明白萧帝的意思了。

    江梅见他们二人打着哑谜，心里有种不祥的预感。江梅觉着自己再杵在屋里有些不合适。于是准备告退。

    这时殿外又传来一个潇洒爽朗的声音，“原来父皇也在这里，儿臣给父皇母妃请安！”嘴巴说着请安，可不见他有屈身行礼，萧帝和苏妃早就允他在免礼，因而从不跟他计较，萧墨琤随意潇洒地走了过来，眼里倒是单单瞅着江梅，“辛苦你了！”他目光柔和说道。

    “殿下言重了，让娘娘恢复如初。是医者的责任！”江梅谦逊道。虽说平日里跟他随意惯了，可在萧帝和苏妃面前她还不敢造次。

    “也该用晚膳了，江梅不打扰陛下、娘娘和殿下了，告退！”说罢轻轻行了一礼。便带着若云退了出去。临走时她瞅着他们三人一眼。似乎觉着他们挺像温暖的一家子，这样的爱恐怕萧墨珩从未得到过吧。

    萧墨琤的目光一直跟随着她，直到那抹白色的纤影渐渐消失。他才收回自己的目光，低着头叹了一口气，此生从来没有那么想要得到一个人，哪怕他对皇位都从来没有那种心心念念的感觉。

    苏妃已经将他的神色收在眼里，她脸色颇为难看，她轻轻将碗递给了身边的丫头，随即朝着湘仪使了个眼色，湘仪会意立即带着一众侍从退了下去。

    萧帝倒颇为平静，毕竟萧墨琤已经跟他提过这事，他也已经应允，不过他也明白苏妃为何生气，想必苏妃还是很介意她的出身。

    萧墨琤一直立在那里，低着头不言语，他已经做好被骂的准备，不过不管谁来阻拦，都阻拦不了他要娶江梅的决心。

    萧帝瞅了瞅萧墨琤，再看了看苏妃，只见苏妃一脸怒意地看着萧墨琤，萧帝为了不让自己失信，只得打圆场道：“爱妃，朕看这江姑娘挺好的，聪慧识大体，虽不是名门高族出身，但也那份胸怀和气度却是旁人难及，给琤儿做个妾也不委屈。”

    萧墨琤闻言立即抬了头，心想怪不得上次萧帝答应得那么爽快，原来是准备让江梅做妾，他无奈地摇了摇头，敛起衣裳，跪了下去，用前所未有的坚定眼神，看着萧帝和苏妃道：“父皇，母妃，儿臣是要娶她为正妃！请父皇和母妃成全！”

    萧帝闻言立即转过头看着他，张着嘴，一脸不可置信，当他还在怀疑自己有没有听错时，苏妃被那句话呛到了般，立即咳嗽了起来，萧帝见状立马拍着她的背，帮她缓过气来。

    苏妃气喘吁吁道：“你要娶一个医女为王妃，你是想诚心要气死母妃不成？”苏妃说着眼泪都止不住要掉了下来，

    萧帝怕她气急又急坏了身子，“爱妃，快别生气，琤儿向来听话，好好劝劝不就行了。”萧帝至今还没太认清楚这件事的严重性，

    他安抚好苏妃后，便转过身来，对着萧墨琤斥道：“你母妃本在病中，你还如此不知轻重，朕都答应你纳她为妾，你居然得寸进尺，看来是朕太放纵你了，任你胡作非为！还不快回你的王府闭门思过！”

    萧墨琤倒也不着急，再次行了一礼，才慢慢起身道：“那儿臣先告退，不过，儿臣的心意坚如磐石，娶江梅之心绝对不会改变！”说罢头也不回地走了出去。

    萧帝和苏妃听到这话更是怒从中来，苏妃气得扑在萧帝的怀里哭泣不止。萧帝也气得无可奈何，只得安抚着苏妃，说自己会想办法。

    是夜，江梅用过晚膳后，便得到了一个奇怪的旨意，说是苏妃的身体已经大好，不需要江梅再行伺候，便让她连夜出宫。

    江梅颇为呆愣了一瞬，苏妃虽然好转了，但是大好还说不上，莫非是苏妃对自己生气了？江梅疑惑不已，不过她也懒得操这个心，只是再写了一张方子交给来传信的湘仪，便带着若云收拾了下东西就不疾不徐地出宫去了。

    只是当江梅和若云被一内监丢在建春门的宫门口后，两人就傻眼了，这大晚上的，还是个大冬天，一没车二没个人接，难道要让她们二人走回去？

    建春门离江府可是有好长一段路程呢！江梅和若云你看我我看你，最后只得相视苦笑，“我们这算被人丢出来了吗？”江梅边沿着宫墙往南走。便无奈道。

    “也是奇怪呢，刚刚还好好的，怎么这会子说翻脸就翻脸了呢？也难怪人家说伴君如伴虎。”若云挽着江梅，眨着眼睛望着夜空的星星道。

    江梅轻笑道：“能大晚上的把我们丢出宫，恐怕这事也只有苏妃做的出来，如果我猜的没错的话，应该是九皇子惹苏妃生气了，苏妃便把气撒到我们头上了。”

    湘仪走时悄悄地告诉她，九皇子并未在倾颜殿用膳，江梅仔细一想。些许与自己有关。不过这些事她管不了也不想管。

    “小姐，你冷吗？”若云担忧道，边说着从带来的药盒里面掏出了一粒暖心丸塞在江梅的嘴里，她瞅着江梅有些苍白的脸色。再望望那结了厚厚一层冰的地面。心里担忧起来。

    江梅身子骨本就虚弱，而且她很怕冷，恰好现在又是最冷的时候。而且还是深黑无人的大晚上，这样的情境不由得若云不揪着心，想来她家小姐何时受过这种委屈，

    整个梅花谷上上下下无人不把她捧在手心上，人人将她奉若神明，可偏偏这苏妃耍着小女人的娇惯脾气，不念着小姐给她治病，倒是恩将仇报。若云越想越气，到后来连萧墨琤也一起怨念起来了。

    “不冷，当一个人的心比这寒冬还冷的时候，她已经感觉不到冷的滋味了….”江梅神情恍恍惚惚，口中悠悠叹道。

    人在越冷的时候，往往越清醒。害死她母亲和哥哥的凶手一定是苏晋，江梅想起了华缨先前说过的几个人，纪若思、华瑔、潘阳仲、王士衡哪一个不是苏晋的人，除非她母亲知晓了萧墨琤的真实身份，否则苏晋没有任何理由去残害云氏一家。

    而苏家为什么不急着动手，是她母亲就算知道了事实的真相，也不会说出去，毕竟那个孩子也是她死去的哥哥的骨肉，对于她而言，手心手背都是肉，但苏晋信得了她一时，不会信她一世，等苏晋想让萧墨琤继位的时候，他就必须向她母亲下手，不然只要这件事被抖出去，萧墨琤便无任何登基的可能，甚至还有生命危险。

    如今是断不能让萧墨琤继位，其实要除掉萧墨琤的资格很简单，只要把他的身份说出去便行了，可是宫中显然已经被苏晋控制，建康宫的守卫掌握在卫将军苏维信手里，而萧帝身边的亲卫又掌握在光禄勋华瑔手里，苏晋若想要篡位真是易如反掌。

    所以如果要断了苏晋篡位的路，就毕竟解除掉这两道枷锁，江梅不断地敲着脑袋，不停地思考对策。江梅突然眼睛一亮，她想起了娄强，华瑔应该还没那个能力收买萧帝的贴身近卫，所以娄强可以是突破的对象，江梅想着得派人仔细地查查娄强的来历。

    而宫中的守卫虽说统揽于卫将军，但毕竟苏维信手下还有一个卫尉，卫尉直接统属宫门屯兵，所以江梅又找到了一个可突破的对象。看来得找机会跟萧墨珩好好商量下如何控制那两段关卡。

    当江梅脑海里还在飞速思索的时候，若云却一直嘟着嘴看着她，为她委屈，为她抱不平。若云已经冷得浑身打颤，令她奇怪的是她发现江梅没有任何反应，见她始终神态自若，闲庭信步，心里想着她会不会已经冻僵了，于是伸手去握住她的手，

    若云触到江梅手背的时候，吓得本能地缩了回来，因为那手背已经冰得不像活人的手，若云立即紧紧握住江梅的手，使劲来回给她搓手，试图把她的手搓热。可当她抬起头去瞧江梅的脸时，一种前所未有的惊骇充斥着她的胸口，

    因为此刻的江梅似乎已经毫无知觉，嘴唇微微发紫，鼻头上都已经结出一层细冰，而那平日神采奕奕的眼眸此刻也如死灰一般呆滞。若云一下子吓得魂飞魄散，进而更加使劲地抱紧她的身子，她恨，她恨自己没有若雪能干，恨自己当初为什么不学武，她恨自己没有用，不能保护好大小姐。

    “小姐，你不能有事，你要是有个闪失，若云不活了！”若云抱着她，眼泪哗啦哗啦地流着。

    “若云，记住，你的生命中，总有人来，也总有人离开，没有什么是不可替代的…”江梅不知怎的，明明一副呆滞模样，但似乎听到了若云的话般，气若游丝地回了她一句。

    听了江梅这话，若云眼泪流的更凶了。

    正当若云为江梅渐渐冻僵的身子而心急如焚时，她突然听到身后有马车的奔来的声音。她心中生出了一记希望，希望这辆马车是来接她们的，“小姐，小姐，你看，来了一辆马车。”

    若云急忙把她拉到了一边，随即边说边走到马路中间，“不管是谁，我都要把它拦下…”若云鼓着腮帮子，定定地看着那辆飞奔过来的马车，暗暗道。如果没有能力至少要有勇气。

    那辆疾驰过来的黑色马车，陡得一下在若云面前停了下来，若云立即瞧着那马夫，见他面容陌生，心里微微失望，但下一瞬，从马车里急急奔出了一个熟悉身影，让若云顿时热泪盈眶。

    那个让若云感恩戴德的不是别人，正是七皇子萧墨珩。萧墨珩来不及去管哭得满脸泪痕的若云，径直地跳下马车，迅速地接住那个摇摇欲坠的冰冷身子。

    失去大半知觉的江梅在看到萧墨珩朝自己奔来的那一刻，心里最后一点坚持消失殆尽，瞬间晕了过去。萧墨珩稳稳地抱住了她瘦弱的身躯，再碰到她冰冷的身子那刻，他心中一沉，立即将她打横抱起，朝马车走去。

    若云掀起马帘让萧墨珩抱着她进去后，自己旋即跟了进去，与马车外的寒风刺骨想必，马车内温如暖春。萧墨珩缓缓将江梅放在马车内的小塌上，若云则将热炉子塞在江梅的怀里。

    萧墨珩见她身子冰凉的吓人，面色也沉冷如冰，他环视了一眼马车，因走得急除了将自己当时拿在手的暖炉带来了，其他的都没及时准备，尽管马车内已经相当温暖，但对于虚弱无力地江梅来说，这些显然不够。

    萧墨珩无法，他已经顾不得男女之别，也没空去理会若云有些惊讶的神色，他利落地解开自己外赏的衣襟，将她紧紧地拥在怀里，用自己的身躯去暖江梅寒冰般的身子。

    若云前一刻还颇为脸红尴尬，下一刻便温热地看着萧墨珩，满含泪花，心里对他只有无限的感激和赞赏。(未完待续……)