
    沐箫和一直没有细细询问鲁山的详情，现下想起来又兴趣大增，于是接着问道：“江姑娘，你是如何拿下鲁山的？”

    江梅大笑道：“哈哈，不过是借用了一样东西而已，世子不必惊奇！”

    “哦？是什么东西？”

    “‘黄昏掩’。”

    沐箫和闻言皱起眉头，“这是什么？我都没听说过！”

    江梅想起沐箫和也不怎么在江湖闯荡，何况又在宁州待了那么多年，不知道这种迷药也是常理，于是解释道：“这是一种‘迷药’，于大雾中释放，则周围两里内都有可能中毒，中毒者虚弱无力，但是意识清醒，不过也毫无抵抗之力，为了不让损失更多兵力，我便只得使用这个法子了。其实围住鲁山后，围而不攻也足够让他们屈服，可是时间紧迫也只得用‘黄昏掩’了！”

    沐箫和是第一次听说这种迷药，因而啧啧称奇，“那你如何得知那日能有大雾呢？”箫和咬着紧紧不放。

    “这个嘛…”江梅颇有些不好意思道：“小梅略知一些天象，那晚江上大火积烟，次日一早又有冷风，冷暖交替便会起雾！”

    沐箫和这下更是边摇头边叹服，“姑娘真乃世间奇人也，上知天文，下知地理，精通兵法，运筹帷幄，看来九皇子得姑娘，甚过千军万马！”

    江梅脸色微红，连连谦逊道：“世子过誉，江梅当不起！”

    不知不觉。沐箫和怔怔地望着她，似乎在她身上找到了些云玥瑶的影子，那个小丫头也是一样爱好天文地理，一样研习兵法，一样胸坦荡，

    “姑娘让我想起了小时候一个朋友….”沐箫和喃喃道，

    江梅闻言胸口一滞，她自然知道他讲的是谁，一时也不知道怎么回他，只得干笑。

    好在沐箫和并未多问。神情也是平淡如常。看来自从裴府那日后，他心中那个结已了。

    随后两人闲坐了一会，江梅便以不打扰他休息为由，回了自己的舱室。想到终于能回到京城了。心里轻松不少。因而一夜好梦。

    华缨自进舱后。便一直在自己的小舱室歇息，她不但避着沐箫和，甚至也避着江梅。江梅无奈。想着回京后，该怎么撮合这对冤家了咯。

    接下来数日，沐箫和与谢廷林和谢旷分别对弈，谢旷远不是沐箫和的对手，而谢廷林还能勉强一战，江梅与华缨则在一旁观战，沐箫和时不时地教江梅，跟她解释每一步棋的用意，以至于到后来，沐箫和干脆让江梅上阵，而谢氏也乐得陪她练棋。每每江梅走了一步还不错的棋，沐箫和便叫好鼓励，甚至还扬言回京后让她对阵萧墨琤，一定要让九皇子成为她的败军之将。

    众人得胜皇朝心境更是轻松雀跃，因而这一路上也是欢声笑语不断。

    五日之后，也就是大桓景熙十四年十一月一十四日，沐箫和一行人终于抵达京城的石头津，因沐箫和与谢旷和谢廷林要去宫中复命，所以江梅与华缨就先行回来了。当然，她是由容与从渡口亲自接回来的。华缨自到了石头津后，便与江梅分道扬镳，径自回峥乐台了。

    江梅一回府，沉寂了整整一月的江府就喧闹起来，就连晓月楼的素问都来到府上看探望她，不过灵枢因冬日发热咳嗽的病人较多，一时走不开，于是只得干巴巴地看着素问等人前来江府。

    江梅一进门，便被若云喜笑颜开地扶着进到暖阁，一屋子人围着她嘘寒问暖，江梅也很耐心的回答他们的问题。整个屋子一时热闹不已，可唯独与笑颜逐开的众人不相称的，是九竹和若雪两张挂着些担忧的冷容。

    还是容与最细心，便笑着打趣道：“怎么你们二人见我们欢迎小姐，一时忽略你们两个，就摆起脸色来了吗？”容与一说完，众人便将目光投了过去。

    江梅神色一凛，心知二人为她的伤而担忧，更不知如何跟众人启齿，想必要是他们知道了，一个个肯定会管她管得更严。

    江梅毕竟行了七日的船，多少受了点风寒，一时进入这暖阁还有点不适应，于是忍不住地咳几声。

    此时坐在她右旁的素问眉头微皱，他从江梅一进门便一直觉得她有些异常，觉得她脸色有些发白，似乎气息也不如之前稳，而江梅刚刚咳嗽的几声，已让素问闻到了一丝莲香，他心中更是诧异不已，难道小姐吃了‘玉胶丸’？他死死地盯住江梅的脸，试图从她神色上再找些蛛丝马迹。

    见江梅有些咳嗽，众人也都吓了一跳，“小姐，你着凉了吗？”若云离她最近，于是边给她拍着背部，便轻声问道。

    江梅摇了摇头，苦笑道：“没有，只不过是一时不适应屋子里的炭火而已。”

    而此刻的容与从九竹和若雪的神情上看出了一丝端倪，再看江梅有些虚弱的身子，心知他们一定有事瞒着。

    他脸色一沉，试探道：“小姐身子可有不适？”这时众人齐刷刷地看着她，等待她的回答。

    江梅闻言一愣，难道被他看出来了？

    此刻的九竹和若雪闻言更是神色大痛，他们这一举动让众人心中惊骇不已，难道江梅受伤了？就算众人再笨也都知道江梅身上一定发生了什么事。

    容与用极其严厉的眼神盯着若雪，若雪根本没法也不准备再瞒着他们，于是低缓说道：“小姐受了剑伤！”

    “什么？”若云第一个惊道，

    “严重吗？”容与忍住心中的痛意问道，

    “都用上‘玉胶丸’了，想必流了不少血吧？”素问闭了闭眼，无力问道。

    这个问题是不需要回答的，只要从梅花谷走出来的人，只要在晓月楼待过的人，都知道‘玉胶丸’是用来救命用的，大家都明白能用到玉胶丸，可见江梅当时所处的情境有多险恶。

    众人一时都愣在了一旁，一个个不是低着头，眼眶发热，便是偏过头去，不让别人看见自己的泪光，直到一盏茶过后，当众人缓过神来，再次去瞧江梅时，惊讶加无语地发现他们日日忧心的大小姐居然在在这种情境下睡了过去。一时众人都有些哭笑不得。

    于是一边摇头一边轻轻朝外间退去，只留若云在屋内照顾。(未完待续……)