
    果不其然，江梅身后的哑女在看到那个手势后，以迅雷不及掩耳之势将一把短剑扣在了江梅脖间。

    离江梅有一段距离的九竹在看到那名哑女身动之时，一把飞刀出手朝着那名哑女驶去。

    赶在那把飞刀没入哑女的后背之前，她已经劫住了江梅，尽管她身中飞刀，但是她拧住无缚鸡之力的江梅还是游刃有余。

    而萧墨琤和东方湛均是呼救不及，那一刻两人均是心跳慢了半拍，心神未定地看着被哑女控制住的江梅。

    院中的众人也是一脸惊魂未定，纷纷为江梅捏了一把汗，此时大家才明白，原来江梅实际上是萧墨瓖抓来的人质。

    “住手！”哑女出声道，虽然声音极其沙哑，但是众人还是听清楚了她的话语。

    玉昆见江梅被人挟持，捉拿萧墨瓖的脚步也缓了下来，他抬头看了一眼徐怀远和裴蕴，似在等候二人的指令。

    裴蕴一手负立，眼眸死死地盯着萧墨瓖，似恨不得将他千刀万剐，他女儿死在他的手上，无论如何今晚也一定要将他拿住。

    但是他清楚江梅的重要性，于是朝着玉昆轻轻挥了挥手，示意他先退下。

    萧墨瓖对众人的反应非常满意，他一脸慵懒地看着有些心惊肉跳的萧墨琤，轻蔑地笑了笑，果然他是对的，江梅不只是一个小小医女，她是萧墨琤致命的弱点，只要控制她就一定能拿捏住萧墨琤。幸好他并未完全信任江梅。否则今晚就功亏一篑了。

    突然，在众人反应过来前，王府大门已经被紧闭，随后王佩瑜带着一批黑衣人将众人围在庭院之中，场上瞬间形势急转，而众人面面相觑，均有些心惊胆战，很多臣僚更是悔恨交加，恨自己不该来参加这个宴会。

    与众人焦急忧虑的神情相比，此时最应该胆战心惊的江梅却若无其事地看着场上的局面。丝毫不为自己命悬一线而担忧。

    她抬头瞅了瞅那万里夜空。见弦月高照，风情气冷，便悠悠道：“六皇子，你以为我给你的黄昏掩能管用么？”

    萧墨瓖闻言一愣。不过他想着自己已经试过药效。觉着江梅应该是在故意扰乱自己的心绪。于是森然说道：“呵呵，江姑娘，你就别骗我了。两种毒药我都已经让人试过，喝下浮寒的人全身瞬间僵硬，而喝了黄昏掩的人，片刻之后全身瘫软无力，这晓月楼的药果然是天下的圣药啊。”萧墨瓖邪邪的笑道。

    江梅摇了摇头，无奈地笑了笑，那神情似乎在告诉萧墨瓖，他有多可笑。

    萧墨瓖觉着有些不对劲，笑容僵在了脸上，有丝紧张道：“我只给了素问拿药的时间，我的人一直跟着他进入晓月楼的药房，未离寸步，我不相信那么短时间内他能给我弄出一瓶假药来！”

    江梅见自己成功地搅乱了他的心思，又极为认真道：“药自然是真的，我们晓月楼从不卖假药，绝不会欺骗顾客！”

    她一出言，众人均忍不住要笑，她似乎还在在意晓月楼的生意。这个江医女真是让人哭笑不得。

    “黄昏掩确实可敌千军，可惜的是再厉害的军队也得要个善指挥的主帅不是，而殿下显然不知道如何指挥这支‘千军’哩…”江梅一脸可惜道，似乎在为萧墨瓖不会使用黄昏掩而惋惜。

    她那‘哩’字一说完，萧墨瓖立即靠近她，而这时萧墨琤心眼提在了嗓门口，生怕他一怒之下要了江梅的命。熟不知江梅其实是在告诉萧墨瓖，没有她的支持，他今晚是成不了事的。

    “那你告诉我，要怎么指挥呢？”萧墨瓖贴近江梅的脸庞，在她耳边涩声道。

    “你的人把刀架在我的脖子上，我又怎能告诉你呢？”江梅幽然一笑。

    萧墨瓖缓缓离开她，扫视了一眼场上，他不能放开江梅，一旦放开她，那萧墨琤便会毫无顾忌，反倒是现在可以让人动手，拿下萧墨琤，用他来威胁江梅，总会管用的吧！说罢，他接住哑女的短刀，将江梅控制在自己手里，随后往黑衣人身后退去。

    众人见状不妙，玉昆和各臣工带来的随从和侍卫纷纷将各位臣僚围在中间。

    “抓住萧墨琤和裴蕴！”萧墨瓖一手扣住江梅，一边吩咐道。

    他话语一落，身形矫健的黑衣人立即拥了上去，于是院中瞬间杀声如雷，不绝于耳，刀光剑影，迷乱眼眸。片刻过后场上就已经血迹斑斑。

    这批黑衣人果然不愧是他最精锐的武士，黑衣人还未倒一个，而院中的卫士却是已经倒下一批。

    在众人开始混乱交战时，九竹第一个朝着那名哑女奔去，两人的身影立即交织在一起，九竹与其交手数招，尽管哑女背后受伤，但却应对的游刃有余，九竹心里暗忖，这个哑女绝对不简单，能在自己十招的凌厉攻势下，身受刀伤还气息不乱，那么这样的人在江湖是已经顶尖高手了。

    江梅也注意到了九竹和哑女的对决，虽然九竹已经易容，但是江梅还是一眼就认出了他。江梅见哑女在九竹的攻势下，还能全身而退，心里也惊叹不已，虽然一直提防着哑女，但绝对没想到她已经武功高强至此，看来她其貌不扬，绝对是晟王府最顶级的高手。

    江梅缓缓输了一口气，越是看似平淡无奇的人，往往越给人意想不到的出击。她也绝对没想到萧墨瓖会把最厉害的一颗棋子安放在自己身边。

    虽然萧墨瓖占据着有力的局势，但是随着东方湛一声长绵的呼叫，一众仆从打扮的男子从四面围了进来，开始与中间的卫士两面夹攻黑衣人。

    萧墨瓖见状。不解这些人是从哪里进来的，他明明已经让迎亲的那批武士守住王府各门，他怒向东方湛的人吼道：“你们是怎么进来的？”

    东方湛见他有些气急败坏，便故意慢条斯理道：“殿下以为迎亲的队伍是你的人吗？恐怕去时是殿下的人，但是回时却已经是湛的人了！”他依旧不疾不徐，一派儒雅风范。

    他的淡定从容看在萧墨瓖眼里则更是一种挑衅，他于是更加扣紧江梅的脖子，“信不信我现在就杀了她！”江梅则已经被他勒得呼吸不畅，面红耳赤。

    东方湛眼中闪过一丝阴霾，随即一脸无所谓道：“殿下这招对九殿下些许管用。但对湛毫无用处！”

    救她最好的办法便是让人知道你不在乎。

    萧墨瓖闻言更是气急。而萧墨琤虽然眼中满是心疼，但也是无可奈何。东方湛是对的，就是因为自己一直很在乎，才让江梅陷入了这样的惨境。

    九竹见江梅危在旦夕。脸色已经绷得紧紧的。他瞬间用尽全力狠狠击出一掌。将哑女背后的飞刀击出。瞬间，她的后背鲜血直涌，九竹不放过机会。再次上前补击一掌，将她击飞走，直撞在府墙上，身裂而死，现场众人见到这惊世骇俗的一幕，纷纷目瞪口呆，惊魂不定。

    京城什么时候有这样的高手，只是不知道他到底是谁的人，以后也一定不能惹他的主子。而九竹在杀死哑女后，就迅速的朝着萧墨瓖的方向飞去，他脚踩几个黑衣人的头顶，与离江梅最近的一帮黑衣人战在了一起。

    而若雪的眼神也一直关注着江梅的动静，见她被萧墨瓖死死扣住，心中一紧。

    正当若雪一剑刺死眼前那位黑衣人欲朝萧墨瓖处奔去时，一男子上前拉住她，便朝着黑衣人出招，便出声道：“你身上有伤，有我们在，你放心，你守在裴相身边，保护好自己即可！”若雪抬眉看了看他，虽然对方已经易容，但是那眼眸和声线告诉她，他是灵枢。灵枢来了，说明晓月楼人也都到了，若雪再四处张望了一眼，她在人群当中也发现了若云，两人相视一眼，似乎都在告诉对方要小心。

    没错，东方湛调派的正是凌王府的高手，而容与、灵枢等人也掺杂其中。此刻容与便隐身在屋檐上，冷冷的瞧着底下的局面。他双眼紧紧地盯着江梅的方向，他在寻机给萧墨瓖致命一击，以救出江梅。等他看到一个熟悉的身影在靠近萧墨瓖时，心中充满了笑意。

    正当江梅被勒得呼吸不稳时，一个声音从萧墨瓖的侧面响起，“放开她！”素问同样用长剑勒住袁碧桃的脖子，缓缓靠近萧墨瓖。

    这时众人的目光也被吸引了过来，可无奈中间隔着交战的卫士和黑衣人，只得远远瞧着这边的动静。虽然大家不认识素问，但是还是一眼就认出了晟王王妃袁碧桃。这时大家把目光齐齐看向萧墨瓖，想看这位心狠手辣的皇子是不是连自己老婆的命都不要了。

    虽然小姐一再说过，不要做挟持别人的事，这有损晓月楼的威严，更不要挟持女人，这会让江梅觉得很没面子。但是素问还是做了，为了江梅的安危他什么都不想顾忌。

    江梅看到素问用同样的方法挟持袁碧桃来挟萧墨瓖时，立即闭了闭眼偏过头去，大感没有面子，这位大神医也真的是，都什么时候了，小命都快一命呜呼了，还再顾忌着自己的脸面。

    素问无视江梅的神情，对着萧墨瓖冷冷道：“放开她，否则我就杀了你的女人！”

    萧墨瓖被他的举动所撼住了，他渐渐松了手道，这样江梅也放松下来，使劲咳了几声，以舒缓胸口的闷气。

    袁碧桃此时已经满脸泪水的瞧着萧墨瓖，眼中满是悲伤和无奈，为什么自己的父亲要谋反，而自己的丈夫也做出这等谋逆之事呢，难道那个位子就那么吸引人，可以让他们不顾生死，不顾亲人的性命吗？

    萧墨瓖面对袁碧桃眼中的质问，面有愧色，自己昨日还答应她，等娶怡月进门后，一定好好的与她们过日子。再也不理朝政纷争。昨夜她还依靠在自己的怀里，舒适安心的睡了一晚，而转眼，今日的王府便成了修罗地狱。

    “碧桃，对不起！”萧墨瓖愧疚说道，语气极尽温柔，

    萧墨瓖说出这话时，众人忍不住要掉了下巴，原来六皇子也有如此温和的一面，看来他对自己的老婆却是格外不同。

    袁碧桃使劲地摇了摇头。她直到今日才想明白。不管是自己的丈夫也好，她父亲也罢，都已经利欲熏心，就算有再贤惠的妻子。再乖巧的孩子。再温暖的亲情。也拴不住他们那颗渴望权势的心。当知道自己之前的一切努力都是白费的时候，她除了绝望还是绝望，最后眼中也只剩落寞和悲凉。正当袁碧桃想乘势结束自己的生命时。一个稚嫩的声音牵住了她绝望的心灵。

    “娘…”

    袁碧桃身形一颤，眼中最后一滴泪珠滑落，随即转身一看，便见怡月带着她的两个孩子走了过来。

    当萧墨瓖看到怡月那一刻，心里最后一丝防线被击溃，瞬间满脸死灰和难以置信。

    因为此刻的怡月一手抱着他的世子，一手执剑抵住他女儿的后背，而怡月面容僵硬，眼中更是充满决绝和冷漠，自从她接近萧墨瓖的第一刻开始，她便知道有朝一日会是这样的结局，当自己已经慢慢爱上他的时候，多少个夜晚，她独自黯然神伤，抹泪到天明。

    尽管心中万般无奈，但是看到江梅被他扣住脖子时，那一丝决绝和狠心又涌上心头。

    “如果还要你两个孩子的命，便放开江姑娘！”怡月凝视萧墨瓖，她语气冷漠，在萧墨瓖眼里已经完全换了一个人。

    世间最伤人的事情莫过于自己最爱的人、最信的人背叛自己。又更何况是自己费尽心思刚刚娶进门的新婚妻子背叛自己呢？

    那种痛足以让萧墨瓖无法呼吸，足以让他心跳一次便觉全身抽痛一次。他认识怡月在袁碧桃嫁入王府之前，那时两人还只是偶然识得。后萧墨瓖无聊之时常去静怡书坊观书，两人也经常谈天论地，久而久之，怡月那倩丽还夹着些邪魅的身影便萦绕心间。

    再后来，两人相熟后，萧墨瓖便让怡月帮他做些他不方面做的事情，怡月开始不愿但是后来为了他也什么不顾了。从那以后，便一心一意为他查探京中百官的机密。虽说自己一直有意娶她进府，可是为了方便行事，这事也一拖再拖。

    他虽然手中已经握着短剑，但是心上已经全然忘了江梅的存在，所有的山盟海誓换来的是在最关键的时刻给他背后捅上一刀，将他所有的心志击溃，将他所有的骄傲和尊严践踏在地。

    这时，众人也发现了萧墨瓖的新婚妻子正执剑劫持了萧墨瓖的两个孩子，以来威胁他。

    众人被眼前这一幕弄得昏头雾水，不过不管怎样，至少目前这局势对于大家是有利的。

    果然，当王佩瑜见怡月押着世子出来的时候，他立即停止了打斗，迅速奔至萧墨瓖身边，“殿下….”他轻缓安慰道。

    萧墨瓖久久凝视怡月，薄唇挂着无比惨烈的苦笑，他知道，当怡月出来的那一刻，他已经输了，输的遍体鳞伤，输得一败涂地。

    他缓缓放开江梅，慢慢走近怡月。

    而眼尖的若雪见状，立即朝江梅方向移动，正当她走上前去，准备将江梅拉回来的时候，江梅的后侧，一支冷箭猝不及防的射来。那一刻所有人的心都提在了嗓子口。

    萧墨琤满眼惊骇，全身的血液似乎也凝住了，嘶吼道：“梅儿…….”

    就连东方湛也心凉了大半截，一脸惊恐地瞅着江梅。

    隐在屋顶的容与也发现另外一名箭手的同时，也拉开弓箭，将一支利箭射向萧墨瓖。

    这就这样，两支暗箭几乎在同一时刻射向江梅和萧墨瓖。

    而九竹在解决掉眼前最后一个黑衣人时，也看到了江梅背后的那支利箭，就在那千钧一发之际，他紧随若雪朝着江梅扑去。

    江梅在听到众人的惊呼时，已经有些茫然，那一刻她大脑似浑如浆糊，只瞧见一脸悲痛地向她扑来的若雪。若雪在最后那一刻，将江梅推开，用自己的后背为江梅挡了一箭。

    怡月也在同一刻，奋不顾身地扑在萧墨瓖胸前为他挡下了容与那一箭。

    场上所有的打斗都已经停止，均为这惊心动魄的一幕而吓得魂飞魄散。

    带着一众卫士攻破府门的沐箫和与苏维信，一进府就瞧见了这样一幕。一时都有些心神不定。

    萧墨琤和沐箫和等人立即朝着江梅奔过去，而此时江梅和九竹抱着浑身是血的若雪，身边倚着灵枢和若云。

    “小姐…”若雪满口鲜血，那支利箭穿透了若雪的前胸，那晚的伤口又迸裂开来。若雪整个身上已经被血湿透。若云已经被吓得没有一丝知觉。只是惊魂未定的看着若雪，

    嘴唇颤动着说不出半个字，“雪…雪….”半晌之后，她终于反应过来似得。在灵枢身上到处翻腾。“止血药….药…”

    江梅自始至终。只是呆呆地看着若雪的脸庞，脸上看不出一丝情绪，也看不到一点悲伤。她只是轻轻握住若雪和若云的手。整个人已经没有了任何知觉。

    而另一边的怡月也倚在萧墨瓖的怀里，因箭上有毒的缘故，口中不停的留着黑血，她微弱的声音，在寒夜中幽咽：

    “殿下….怡月心里是….爱着殿下的…”

    怡月在说完那句话后，往江梅和九竹的方向望了望，她好想看一眼她的主子，可惜此时，江梅已经完全呆愣，眼中似目空一切，似什么都看不到，她再将目光移向九竹，他是九魅之首，幸好，九竹此刻也朝她看了一眼，“六菊…”九竹心里默默念到，眼中只有无尽的悲伤和无奈，可惜只是一眼，也只能是一眼，但这眼对于她来说已经足够，怡月微微一笑，慢慢倒在了萧墨瓖的怀里。

    萧墨瓖也被这突如其来的一幕吓得心思全乱，他傻傻的抱着怡月，“怡月….你怎么这么傻….”他不停地亲吻着怡月的额头，直到她最后缓缓闭上双眼，没有一丝呼吸。

    这时整个场上，唯有裴蕴和苏维信两人心思冷静，裴蕴看了苏维信一眼，身为卫将军的苏维信，立即喝道：“来人，拿下晟王府上下所有主从！”

    他一声号令下，庭院里所以的卫士立即将悲痛哭泣在地的萧墨瓖、王佩瑜以及仅剩的黑衣人全部抓了起来，而袁碧桃和两个孩子也被卫士控制住。

    容与在射出那一箭后，迅速将一柄飞刀射向那名弓箭手，随后飞身下地，奔向江梅和若雪。

    萧墨琤和沐箫和见江府人都围在了江梅身边，于是只得抽身出来，协助裴蕴和苏维信搜查王府的余党，而东方湛倒想没事人一样，一边安抚院子里的臣僚，一边处理现场的一些事宜。只是眼神时不时不着痕迹地看了看江梅这边，心中悲痛交加。

    若云好不容易从灵枢身上找到了一颗丸药，喂给了若雪，所以若雪还能撑开眼睛瞧着身边的众人。她一个个望去，容与、灵枢、素问、九竹、若云还有江梅。她见大家神色苦痛，苍白的脸色只是淡淡一笑，“小姐…没事就…好…”

    若云闻言已经泣不成声，她知道若雪已经不行了，她回想起两姐妹在一起的时光，哪一次不是她挡在前头，哪一次不是她为自己遮风挡雨，“若雪，我对不起你，我对不起你…以前总是你护着我…我总是…总是欺负你和小姐….若雪….只要你好好的……我以后…绝不欺负小姐….若雪….”若云哭到最后已经完全没有任何力气，她抱紧若雪生怕她会离她而去。

    若雪看着若云哭成了泪人儿，虚弱地安慰道：“云….别哭…我只是…去见…爹娘….答应我…不要伤心….永远….快乐快乐…”若云摇了摇头，不，她以前就是太快乐了，而忘记去关怀若雪，去照顾好小姐。

    “答应我…照顾好…小姐…”若雪继续气若游丝地说道。此时容与等人已经泪盈眼眶，哽咽在喉，说不出一句话来。

    若雪缓缓摸住了江梅的手，轻声呼唤道：“小姐….”

    江梅虽然从若雪为她挡下那一箭开始，便目不转睛地看着若雪，只是她似乎什么都不看到，她似乎已经忘了自己在哪里，直到若雪最生命弥留之际，喊了一声“小姐”才将江梅终于拉回了现实，

    她才终于醒悟到，自己的最贴身的那名侍女，那亲如姐妹、形影不离的若雪，那个她任何时候少不了她在身旁的若雪，那个无论什么事情都会给她打点得清清楚楚的若雪已经气若游丝，灯枯油尽。但是江梅依旧不知道这意味着什么…

    江梅紧紧握住她的手，“若雪…”

    若雪用尽最后的力气，说出了心中最担忧的事情，“小姐….答应若雪一件事….不然…我死不瞑目…”若雪眼神带着请求而又坚定地望着江梅，

    “答应…你说什么我都答应….”江梅已经找不到了自己的声音。

    “以后…永远…别让九竹离开你….任何时候都不行…不要…再受伤……”她用尽最后一口气说完了整句话，她一直认为那晚九竹若在她身边，小姐就不会被劫走，她很痛恨自己没有留住九竹。她满怀期待地看着江梅和九竹，她在等着他们的回答。

    “若雪，你放心，我绝不会让小姐再有任何危险！”容与第一个神泪俱下地说道。

    随后灵枢和素问都向她点头，满腔的心痛和难受已经让两个大男人说不出半个字，只是通过眼神来告诉自己的同伴，我们不会保护好我们共同的主子。

    九竹定定瞧着若雪，似从喉咙深处挤出几个沙哑的字：“若雪，此生绝不离开小姐一步….”

    若雪听到了九竹的回答她放心了，她不知道的是，正是她用血的教训告诉了九竹，他以后绝不可以再离开江梅。

    江梅知道若雪在等她的承诺，她又怎能保证自己能做到这些？但是这是自己最爱的若雪最后一个要求，她能不答应吗？

    江梅终于流出了眼泪，那两滴清泪先后滴在了若雪的脸庞上，她搂着若雪哽咽道：“我答应你….我一定做到…”

    她心里还有一句话没有说完，“如果做不到，我就来陪你….”

    若雪终究等到江梅亲口答应她，她满意的笑了，笑得那么放心，那么安谧，终于那双清冷的眸子慢慢闭去，江梅和若云两人最后的泪眼成为她眼中最后一个景象，

    但脑海里最后想起的却是在梅花谷时几人玩闹嬉笑的场面，那时候的天还很蓝，云彩很美，挽着松松发髻的大小姐总是带着大家到处玩乐，他们那群小伙伴言辞无忌，他们这一群孤苦无依的孩子将梅花谷汇聚成一个温暖的天堂，

    可惜那样温情的画面再也看不到，那无忧无虑的欢笑再也听不到，人总要长大，时光总易老去，若雪闭上的眼眸滑下最后一颗泪珠。片刻后，那双与江梅紧握着的手缓缓垂下，从此，此生缘尽，天人永隔…….(未完待续……)

    PS：写这章的时候，箫和泣不成声，今晚就更新到此，为若雪鸣哀