
    苏谭偷偷地瞧了一眼萧墨琤愈来愈黑的脸色，暗暗为五公主捏了一把汗。他这位表弟的性子别人不知道，他们苏家的人可是清楚得很，虽然他平日里极易与人亲近，其实很少有人能入得了他的眼，而他决定了的事情，任何人也不能阻止他，这次的婚事就可见一斑。

    宫里也还未放出让萧墨琤娶江梅的消息，所以很多人对此事一无所知，而苏谭是因老爷子和苏维信的缘故，自然对其中的内情颇懂一二。萧玉璇这么一说看起来似乎是为了萧墨琤好，可无异于触了他的逆鳞。

    江梅这下心里一紧，这五公主原来这么傲气，实在是有些不可理喻，江梅本想不去插嘴，随便他们姐弟拌拌嘴，不过眼下她要再不出声，她恐萧墨琤一定会发作，要是因她而让他们姐弟闹得不好看，想必萧帝和苏妃一定更讨厌自己了。

    “哈哈….早闻五公主蕙质兰心，公主如此爱护九殿下，实在让江梅感佩！”江梅拱手淡笑，星眸清光潋滟，嘴角始终挂着一丝莫测的笑意。

    江梅一声爽朗的笑声将场面上有些紧张的气氛骤然化去。沐箫和见她丝毫不为五公主的无理而生气，心里稍稍缓和，而萧墨琤见她淡雅如常，也渐渐压制住心中的怒气。

    江梅缓缓踱步，娓娓说道：“江梅出生草莽，自知身微言轻，不感冒犯天家威严，陛下赐府。让江梅备受恩宠，江梅不敢不报恩，于是只得留居京城，为京中显贵和百姓服务，然既来之则安之，所以便潜心在京城经营，说句放肆的话，江梅不缺钱财，不愁吃不愁穿，也颇有些名望。因而也不必要攀附于别人。江梅此生之愿唯有尽己之绵力造福一方百姓！”

    说罢继而对着沐箫和和萧墨琤道：“然殿下与世子倾心相待，江梅岂敢无礼，且心实钦佩，江梅与殿下之交也是君子之宜！”江梅满目真诚望着二人一揖。随即又朝着五公主欠身道：“公主也是爽快利落之人。若还有不明白之处。可直言相问！”

    江梅一番话合情合理，不卑不亢，既表现了自己对皇家的尊敬。也一吐自己高雅之志，其光明磊落的胸怀让船上诸人啧啧称奇，苏谭、裴晖和谢廷林都见过江梅数次，除了目露欣赏之意外，心中颇为平静，而谢氏姊妹是第一次见到这样的气质如荷又淡然高雅的女子，心里已是无比钦佩甚至羡慕，虽说自己出身高门世族，但在江梅面前，还颇有些自愧不如。

    驸马谢廷栋更是不停地点头表示赞赏，他看了一眼五公主，示意她就此作罢，不要落人口舌。

    刚刚江梅一番话说得五公主颇为脸红惭愧，她虽然心高气傲，但也不是蛮横无理之人，既然江梅已经讲话说到这份上，于是自己也得下这个台阶了，“本公主对姑娘颇有些误会，所以有了刚刚失礼之语，望姑娘不要往心里去！”萧玉璇微微看着她，淡笑道，

    江梅立即欠身回道：“公主与驸马情谊甚笃，外间之事不常过问也是人之常情，江梅岂敢心存怨念！”

    众人见江梅谦退有礼，而五公主也不再计较，心里都松了一口气，脸上也都挂上了笑容。

    立在江梅身边的沐箫和则微不可闻的低笑一声，他知道江梅任何时候都不会让人失望，她总能化干戈为玉帛。

    唯独萧墨琤一直愣愣地立在那，仍沉醉江梅那句‘君子之宜’的话里头，脸上看不出任何情绪。

    直到五公主说要先行去看戏舞，萧墨琤才缓过神来，朝她微微施礼，随即苏谭、裴晖和谢氏兄妹也一一行礼告退。

    最后船上只剩下萧墨琤、沐箫和与江梅以及他们的随从。

    沐箫和见萧墨琤有些闷闷不乐，便吩咐船夫开船，前往峥乐台。随后几人也一道入舱。

    沐箫和瞅了瞅萧墨琤有些失落的表情，心里约莫知晓原因，他随即瞟了瞟江梅，而江梅显然是扰乱一池春水而不自知，沐箫和也只得无声地叹着气，其实他自己何尝又不是这样，沐箫和心里对江梅那份隐隐的感情，谁又能知道呢？他想着想着，笑容也微微发苦。

    江梅压根没有心思去顾及他二人的感受，只是逮着机会与云晏攀谈起来。江梅细细地问了他平日里爱看些什么书，去过什么地方，而云晏对江梅也倍感亲切于是也一一作答。二人相谈甚欢，倒是忽略了旁边的两位主子。

    而九竹除了刚刚对那位五公主颇有些不屑之外，从头彻尾都冷着一张脸盯着手里江梅买下的两盏花灯发呆。

    萧墨琤一直在揣摩着江梅那一席话的意思，他越想心中越是没谱，连带着去峥乐台听音的兴趣也没了，本应是愉悦轻松的上元节之夜，彻底因五公主而扫了兴，萧墨琤心里不得不生萧玉璇的气。

    船行两刻钟后，终于到达峥乐台，直到出舱那会，江梅才注意到了萧墨琤有些闲懒的神色，江梅一凝眉，关切地问道：“殿下还在为刚刚的事生气吗？五公主是无心之失，希望殿下不要往心里去。”

    说着又笑着劝慰道：“菀青姑娘马上要出场了哦，殿下可是答应她来捧场的呢！殿下这副模样进去，可是有损风流皇子之声名！”说道最后江梅还不忘打趣他一番。

    萧墨琤终于被她逗笑了，眼眸暖暖地看着她，温和道：“好，听你的…”说罢拉着她的手踏上岸去。

    萧墨琤一行人正走入峥乐台时，峥乐台内已经人潮涌动，便见一帮子看客均使劲往前边挤去。

    “哎哟哟，今日好不容易能看到‘大桓琴艺双姝’同台竞技。偏偏人这么多！”一个被人群挤出来的老伯望着人山人海，叹气道。

    江梅等闻言才知道原来华缨今夜也要出场，江梅脸上的兴味更浓。但萧墨琤和沐箫和脸上均是淡淡的，好在菀青早已经给他们留了位置，所以峥乐台的侍从早就领着几人走上了二楼。

    萧墨琤等走上二楼时，便看到了早早已入座的萧墨珩与苏君逸，众人于是又起身相互见礼，只不过当萧墨珩注意到萧墨琤拉着江梅手腕的那只手时，眼中闪过一瞬的阴霾。

    不过刹那间又恢复了他一贯的清俊神色，萧墨珩浅笑道：“九弟和沐世子是去逛街市了吗？不然怎的姗姗来迟！”萧墨珩瞟了一眼九竹手中的花灯。想着是不是萧墨琤陪江梅游玩了一番。心里微微有丝醋意。

    萧墨珩不问起便好，一问起连萧墨琤也都吃起醋来，遂对着沐箫和质问道：“这得问我们的沐大公子了，快说。刚刚把我的小梅儿拐哪去了？”

    江梅对于萧墨琤那句‘我的小梅儿’满是无语。只得不着痕迹地把手抽出。偏过头注意场上的形势去了。

    萧墨珩闻言也抬眉看着沐箫和，脸上微微有丝诧异。沐箫和看看这个，又看看那个。似乎被眼前的二人盘问一般。

    遂满脸苦笑道：“我本是带着从未来过京城的云晏一睹京城上元节夜的盛况，不料路上遇到了江姑娘，而江姑娘又对花灯颇为感兴趣，所以就耽误了一阵子。”他是不知道，江梅本欲给云晏买，接过云晏不爱这些玩意儿，最后她只得自己收着了。

    萧墨琤遂敲了敲九竹手里的两盏花灯道：“这灯花了你多少银子，我给你！”萧墨琤一脸豪气道，既然江梅喜欢，那他便出这个钱，他可不想让沐箫和占尽了便宜。

    沐箫和这会子也正色道：“殿下是欺负我宁州侯府没银子么？”

    萧墨琤被他反问地讪讪的，于是又笑嘻嘻的给他赔罪。沐箫和也不在意，萧墨琤与苏君逸见萧墨琤那模样，也无奈地笑了起来。

    “两位姑娘出场了！”江梅也似从未见过二人同台般，欣喜道。

    众人这才将目光转到了场上已经盈盈出场的两位姑娘。而萧墨琤和沐箫和也一一入座，只是江梅坐下时，缓缓抬眉看了一眼萧墨珩身后的那间屋子。

    台上的华缨与菀青一如既往地纵情弹奏，激烈处引起了满堂喝彩，一时场内的气氛达到了最高点。

    江梅虽一直怔怔地望着场上的表演，但心里却怪念着屋子里的情形。虽说倚云阁已经查证了云晏的来历，江梅已确定他就是当年被裴蕴送至宁州的孩子，但她更相信一个母亲的直觉，裴风晚不点头，她没法放下心来。

    江梅环视一周，想起了去年峥乐台乐时的盛况，虽说今日的二楼人满依旧，喧嚣依旧，可是滋味却已不如先前，那时宽厚温和的太子，邪魅冷峻的六皇子，意气风发的张氏公子，如今他们不是魂归黄泉，便是零落边地，就连那个调皮无状的殷庆孙，因他父亲去世也瞬间便长大了似的，一直乖乖地在家守孝。

    且不说已经不在场的人，但看凝神听音赏乐的各位公子，也已经少了先前那份宽松的心境。沐箫和没有先前那么欢快，萧墨琤更是少一分潇洒的意味，就连事事置之度外的苏君逸也添了一份愁绪，唯独没变的只有那个清俊高雅的萧墨珩，他依旧默然地看着场上的表演，嘴角挂着一丝高深莫测的笑容，他似乎永远只是一个看客。

    江梅微微喝了一杯闷酒，如今的场景十之八九都与她相关，或者说都是她直接或间接造成的，她没想到，当自己一步步走向成功时，与之相伴的是曲终人散的悲凉与凄楚。

    她微微侧头看了一眼身旁凝视着场上的萧墨琤，见他神色有丝呆滞，心中不免一痛，江梅何尝又对他的情意一无所知呢，她抿了一口热酒，心里滚着灼灼般热浪，也不知是从什么时候起，萧墨琤对她便那么执着了，他的眼神里总有一抹缱绻和迷恋。

    面对一个这么优秀的男子，说不喜欢绝对是假的，只是江梅从未在感情上给自己留有任何空间，她不觉得自己是一个可以安然去相夫教子的女子，她要做的事情太多太难，难到她不敢对自己的未来有任何奢望，不敢给自己、给他人任何承诺。

    江梅想着自己迟早要与萧墨琤分道扬镳，再想起他因‘丝丝入扣’所受的苦，胸口募然疼得发怵，是的，自己欠他太多….太多…

    利用他进京，取得他的信任，借此结交京中权贵，以显身名，紧接着借他的手逼走太子，除掉六皇子，利用他对自己的信任，让他放松防备，而占据荆襄的有利位置。再如今还要在感情上伤他的心，反观他，推心置腹，把自己照顾的无微不至，细想来，点点滴滴，历历在目，自己居然是如此心狠无情之人，不免伤心不已。

    募得，她心中生出一股豪气，举起酒杯对着萧墨琤，朗声笑道：“殿下，‘君如载酒须尽醉，醉来不复思天涯’，今夜良辰美景，不可虚度，江梅欲与殿下不醉不归！”如果可以，就用这一夜的陪伴，了却二人相濡以沫的情谊。

    萧墨琤闻言，怔怔地望着她，眼中有一丝诧异更多的是欣喜，“好！”他爽快地应到。他环视了一眼四周，心想着这里也太嘈杂了些，于是说道：“梅儿，峥乐台靠东有一处阁楼，今夜正有圆月欣赏，你我二人移至阁楼饮酒，可好？”虽说在这里还能听到华缨与菀青的曲子，但是与之相比，他更希望能与江梅有一段安静的时光。

    “正合我意！”江梅笑着应允，随即起身。

    萧墨琤也跟着起身，朝着身旁的沐箫和道：“世子，恕我不能作陪！”他殷切的望着箫和，希望得到他的原谅。

    刚刚他二人的对话，沐箫和已听在耳里，随即起身淡然道：“去吧，去吧，多准备几壶温酒，别着凉了就好！”他说这话时，眼睛望着江梅，显然这后边半句是对她说的。

    江梅颔首微笑，随而与萧墨琤一道跟七皇子行了一礼，二人便离开了席间，往阁楼走去。(未完待续……)