
    萧墨珩接到宫中细作递出的消息时，他想都没想便挑了一个暗卫驾着马车朝这边急急跟来。他庆幸自己第一次在她需要别人的时候，出现在了她身旁，给了她温暖。此刻哪怕身子再冷，心里也温暖如阳。

    他紧紧地抱着她，也暗暗压制心中那股想把她揉进骨子的**，他微微地闭着眼，嘴角滑出一丝无奈的叹息。他心里暗暗起誓，总有一天他要真正地让她成为自己的女人，要一辈子这样拥着她，给她温暖，给她依靠。

    若云颇感不好意思，便只得将目光移至他处，静静地听着马车行走的声音。

    马车行驶了半个时辰后，便在江府的侧门停了下来，萧墨珩终于回过神来，对着若云吩咐道：“我不方便现身，你去叫人来接她进府。”若云会意点了点头，立即钻出了马车。

    而马车内，萧墨珩呼吸颇有些重，他狠狠地将江梅抱在怀里，心里万分不舍，如果可以他真的想将她带回王府，可是不能，那一天恐怕还需待时日。萧墨珩最后俯头靠近她的额间，将无限的爱恋化为轻轻一吻。

    “殿下？”若云带着九竹和容与在车口轻轻唤道。

    “进来吧…”萧墨珩淡淡道，声音无一点情绪。

    随即若云掀开帘子，九竹钻了进去，朝着萧墨珩感激地点了下头，随即将被子裹住江梅的身子，再将她缓缓抱起，走出了马车。

    萧墨珩听到关门的声音后。才淡淡地朝着马车外的人吩咐了一声，“回去吧！”

    马车外的暗卫应了一声，便立即挥起马鞭朝着东边驶去。

    九竹等人将江梅安顿好后，便一个个蹲坐在床榻下边，一边给江梅靠着火，一边对着火炉发呆，炉子里旺旺的火苗摇曳多姿，与三人沉沉的面色形成了鲜明对比。

    “我不会放过苏贵妃！”容与面容清冷道，那火红的炭火生生将他寒意十足的眸子，逼得乌黑发亮。

    九竹依旧一言不发。他心里想起了自己对若雪的誓言。“此生不离开小姐一步….”唯独，唯独皇宫里，九竹没法跟着进去，只要九竹不再她身边。她无一例外地都出事。这更坚定了九竹寸步不离的决心。以后哪怕是皇宫，他也也得跟着去，明里不行。那就暗中保护，至于宫中那些护卫他还不放在眼里。

    比起两人冷峻的面色，若云更是满脸惨然望着躺在床榻上的江梅，心中生出一股恨意，她不怪别人，甚至都不怪苏妃，她恨自己无用，“若雪在的话，她一定不会让小姐有事….”若云终于忍不住抽泣道。

    容与见状立即扶住她的肩，安慰道：“若云，不关你的事，苏妃这么无理无情是谁都没想到的事，你别自责，要错大家都有错，我身为管家更是责无旁贷，快别哭了，小姐会没事的…”

    容与说最后一句时，声音都低沉了不少，因为这话他自己都不相信，江梅受重伤在先，没有好好安养，紧靠一粒玉胶丸便撑着调度荆州之役。回京之后又因若雪的去世，身心大受打击，江梅的身子早已不如往常。而如今经这么一冻，恐怕后果难料，不过别的，至少会烙下病根子。

    这时莹儿将熬好了汤药端了进来，见江梅已经沉沉睡去，不好打扰，便只得重新温着药，自己则随着他们一道坐在火炉旁守着江梅。

    次日晌午，江梅终于醒了过来，她微微睁开双眼，脑子里也格外的清醒，她第一次觉得前所未有的舒适惬意，她似乎做了一个梦，而那个梦与萧墨珩有关，

    她隐隐约约觉着自己在他怀里沉沉睡去，而梦醒后，人也醒了，她长长舒了一口气，似乎已经许久许久没有睡过这么舒适的觉了。

    若云见她终于醒了过来，心里欣喜异常，立即扶着她坐起来，不过江梅突然打了一个喷嚏，硬是将若云吓了一跳，果然还是着凉得了风寒。

    江梅醒后，九竹、容与便立即进了屋子来瞧她，两人已经做好了看到江梅病殃殃的神色，可令两人惊奇的是，江梅除了打了几个喷嚏外，似乎气色还不错，身子看起来也没有想象中虚弱无力。

    这时灵枢正端了一碗药走了进来，收到消息后，他便一早就赶了过来，乘着江梅没醒，便亲自熬了一碗精心配制的汤药。

    他见江梅已经坐在了床榻上，心里也放心下来，若云立即接住他的药碗，他便走上前去给江梅把脉。

    江梅也不迟疑，乖乖地躺下，再把手伸了出去，让他好好诊断。

    容与等人一直盯着灵枢的神色，似乎想从他的表情里看出些端倪，他们见灵枢先是面庞平静，可是渐渐地皱起来了眉头，他们几人立即跟着他拧起眉头，心里担心江梅病得很重。

    谁知灵枢把脉了半刻后，才偏过身子，对着几人道：“小姐并无大碍，只是受了点风寒！”灵枢语气了还透着些不可置信，看来他也没想到江梅居然挺过了这关。

    容与、九竹均是愣住了，府上所有人都已经做了最坏的打算，结果江梅的病况比想象中好得不少，

    容与立即笑逐颜开，“好，那就好，只是着了些凉，那应该问题不大….”只要江梅没事，所有人悬了一夜的心也都松了下来，如今整个江府上下最担忧的事情便是江梅的身子，

    倚云阁的珞主事早已表示，他们的任务就是保护好江梅，看好她的身子，不让她有事。除了把保护江梅视为自己生命的九竹之外，担子最重的显然是容与。所以他听到这个消息也着实松了一口气。

    他们不知道这一切都应该归功于萧墨珩，正是萧墨珩及时赶到并用自己的身子去暖江梅的身子。不然这位身子骨虚弱的大小姐现在还真不知道怎么样了呢。

    江梅无语地看了几人一眼，见他们各自沉浸在放下心来的神色中，自己只得无奈地撑起身子坐了起来，然后慢慢拿起灵枢熬好的药，自顾自的喝了起来。

    等屋内的几人注意到这点后，江梅已经喝得差不多了，三人于是对视而笑，就连一向话语不多面容冷峻的九竹也觉得好笑起来，所以三人一致认为，他们的大小姐不但让人情不自禁地敬她、爱她。且让人怜她。此刻她就像一个无人打理的小孩。窝在一旁乖乖的喝好了汤药。那样子跟一个几岁的小孩无异。

    在府上闭门思过的萧墨琤用过午膳后也知道了这个消息，他顿时怒从中来，第一次也是唯独一次觉得自己的母亲做得太过分了，江梅身体状况他清楚得很。于是他已经顾不得什么。即刻拔腿就让铭欢驾着一辆马车。往江梅的江府奔去。

    当然，显然，他被怒气冲冲的容与以小姐身体不佳不便见客为由。挡在了江梅主屋的屋外，萧墨琤遥遥地瞅了一眼江梅的屋子，无奈地叹了一口气，转身走了，堂堂的九皇子殿下，不可一世的京城魔王，第一次吃了闭门羹，而且还是被一个管家挡在了屋外，这实在是一件极其丢脸的事情，不过萧墨琤倒丝毫没想到这些，他从容与等人的脸色也看得出来，江梅一定病得很重。因而心里对自己母妃的怒气又添了一分。

    第二日，苏府的苏晋和苏维信也都明白了事情的始末，苏晋既然已经答应让萧墨琤娶江梅，那便只得设法说服苏妃，就这样，苏维信在第三日借着探望苏妃病况的理由去了一趟苏妃的倾颜殿，

    当着萧帝的面与他们一道商量了萧墨琤的婚事。最后经过几番争论，决定让萧墨琤娶江梅为侧妃，且暂时只娶她一人。苏维信和萧帝的意思是先顺着他的意，正妃的事将来再筹谋。而苏维信的心里则是想着等萧墨琤继位后，那后宫的事情也由不得萧墨琤了。

    就这样，萧墨琤与江梅的事情，在萧帝、苏妃与苏维信三人的商讨下悄悄地定了下来，苏维信当日便登门去了一趟昱王府，将其中的厉害仔细讲给了萧墨琤听，最终说服萧墨琤答应娶她为侧妃，为了不引起不必要的争论，萧帝下旨此事先不得声张，而整个婚事也将在年后筹划，

    往常每个皇子的婚事都是由皇帝与一些世族大臣商量着决定，似乎根本轮不到皇子做主，但是萧墨琤显然在这场战役中占据了主动，也可见得萧帝、苏妃和苏府对他的宠爱程度。不过这一切都是萧墨琤一厢情愿地在谋划。自然如果他娶任何一个女子只要大桓最高层说了算，那就是板上钉钉的事，可偏偏他要娶得是整个大桓最难娶到手的女子，所以这结果还未可知，不过萧墨琤自然是不知道这些的，所以他还乐得不知所以。

    华缨住在皇宫的这一晚，有些愁绪不堪，便一个人在乐羽阁内抚琴幽思。

    “孩子，你为什么要回来了呢……”

    身后传来一个苍老又哭泣不已的声音，华缨顿时吓了一跳，急忙起身往后看去。便见一个满脸皱容、身形瘦小的老嬷嬷，微颤不已地立在围帘旁边。

    “你是谁？”华缨第一反应脱口而出。

    只见那老嬷嬷边摇着头，边满脸泪痕地走向她，“缨儿，我是葛婆婆呀…”

    不过葛婆婆转念一想，那个时候华缨还太小，只有两岁，而小小姐却还没有出生。往事不堪回想，一想自己蜗于宫中一个角落二十年，竟是连长公主最后一面也没见着。

    这么多年来，她已经习惯独自一人躲在那件破败的小屋内哭泣，为冤死的长公主一家，为自己苟活的屈辱岁月。

    唯独值得庆幸的是还有芮阳在她身边。芮阳每当夜深人静时会去那间小屋子看望她，当年长公主和芮阳设法保住了她的性命，将她安置在宫中一个废弃的院落中，她才得以躲过苏氏的追杀。

    而长公主为了不让人发现她的存在，竟是一次也没再见过她。而她也只能通过芮阳辗转得到公主家里的消息。当她听到长公主诞下一名小小姐时，她是那么欣喜那么高兴，她曾为那孩儿准备了好多衣裳。只可惜她却一次也没见过那个孩儿。

    直到后来一次深夜，芮阳满脸死灰地告诉她，长公主一家全部冤死，她瞬间如天崩地裂般崩溃了。自那之后，她一病不起，也正是芮阳的百般鼓励才让她活到了今天。

    而她和芮阳支撑到现在，也是铁了心发誓要为长公主报仇。而整个皇宫内也只有她和芮阳知道华缨并不是真正的云玥瑶，也只有她们俩知道逼死长公主一家的是苏晋和苏妃。

    “葛婆婆？”华缨目瞪口呆地望着这个有些佝偻的老婆子。一时僵化了般。她虽然完全不记得了葛婆婆的模样，但是她的姨奶奶常常提起那个跟她情同姐妹的葛婆婆，只是每每说起此事时，奶奶都会黯然神伤。

    “你不是已经…”华缨还是不敢相信眼前见到的是真正的葛婆婆。

    葛婆婆摇了摇头。走近她说道：“我没死。我还活着。只是一直藏在宫里…”边说着边从口袋里掏出一块手帕，再缓缓打开那片手帕，将手帕中的那枚鱼形玉佩递给华缨。

    华缨怔怔地盯着那枚熟悉得不能再熟悉的玉佩。眼泪瞬间夺眶而出，她的奶奶也有一枚一模一样的玉佩，她也轻轻将自己怀里那枚玉佩拿了出来，与它对照，发现这玉佩正是一对。

    华缨立即抬起头，上前拥住葛婆婆，喃喃唤道：“婆婆…她们都死了，只有我还活着….母亲….”华缨抽泣不已，“母亲设法将我救了下来……其他人都自杀了……那场大火将他们烧得灰飞烟灭…….”

    葛婆婆轻轻拍着她的背，安慰道：“婆婆知道…婆婆知道你这些年受苦了……”

    两人久久地相依相慰，直到二人渐渐都平复下来。

    “孩子，宫里很危险….你绝不能久待！”葛婆婆哭过后立即提醒华缨道。

    华缨一惊，有些莫名其妙，“是何缘故？难道宫中有人要害我？”华缨想着萧帝对自己百般照顾，而苏妃和皇后也颇为殷勤，都不太像对她有所敌意。

    葛婆婆心知她不明白其中的关窍，便拉着她坐下，仔细给她解释道：“孩子，当年的事我得空再仔细告诉你，但是你需要清楚的是，一定要防着苏妃和苏家，因为长公主一家就是被苏晋给逼死的。”

    华缨越听越有些糊涂，“云家与苏家无冤无仇，为何要致公主于死地呢？”

    葛婆婆泫然泪下，想着自己是不能瞒她了，遂道：“华缨，此事皆因二十年前而起，二十年前，我和公主进宫时，不小心撞破了苏妃处死她身边一名贴身侍女的事，我和公主才得知九皇子根本不是今上亲生，而是明帝的骨血，苏妃当年逼公主杀我，公主让人替了我，可是苏妃和苏晋终究耿耿于怀，想必，是苏晋后来借将军之事逼死了公主府上下几百人…….”葛婆婆闭目神伤，掩去那浑浊眼中的一切哀伤和凄楚。

    华缨刹那间如五雷轰顶般，半呆半痴地凝望着葛婆婆，内心慢慢将这个惊如天雷的消息消化。

    “苏晋….原来是他那个老狐狸…”华缨狠狠地咬着牙，“还有苏妃，怎么看都像一个不晓世事的宠妃，哪里知道她手段如此狠辣。”

    “华缨，你千万别惹他们，现在还不是时候！”葛婆婆一再提醒。

    华缨怔了怔神，道：“婆婆，我都明白了，婆婆放心，我会保护好自己，还请婆婆为我活着…我会让苏晋不得好死….”华缨目含怨恨，咬牙切齿道。

    “不，你不要乱来，你不是苏晋的对手，你也别小看苏妃，他们都不是你想象中那样…”葛婆婆极力劝阻她，希望她不要做出什么啥事，这些仇她会和芮阳报。

    华缨明白葛婆婆的意思，遂也轻笑地安慰葛婆婆道：“婆婆你放心，我不会轻举妄动，我有分寸的…”

    “婆婆如今住在哪里？”华缨温言问道，还想着自己是不是可以想办法让人照料她。

    葛婆婆知晓她的心意，觉着不妥，便摇了摇头道：“孩子，我的事你就别操心了，你放心吧，我好着呢！”

    好歹还有芮阳，自己已经藏身这么多年，也没人会想到她还活着。

    “时候不早了，我该回去了。”葛婆婆缓缓起身，临走时又吩咐了一声：“在宫里多听芮阳姑姑的安排…”

    华缨挽着她起身，点了点头，再悄悄地看着她远去。只是，待葛婆婆走后，另一个隐在殿里的身影也悄悄地离开了。

    萧帝在腊月二十八那日下旨封华缨为建安郡主，并派人将华缨送回了沐府。因云家的事，萧帝对华缨的身份还不好公开，世人只知华缨被封为郡主，并不知其中里情。

    靖南侯府的人听到了这个消息，比过年还兴奋，如果先前华缨与并嫡还缺乏个身份，那么如今却是有了堂堂正正的资格了。因沐府与云家早有婚约，再者得知裴岩是当年云家之事的主导者，遂沐府上下对华缨要好过裴兰英。

    沐箫和倒显得相当平静，因为只有他自己清楚他娶得并不是真正的云玥瑶。(未完待续……)