
    大桓景熙十四年十一月一日，朝廷的军队经过浴血奋战终于攻下夏口两处军事要地，鲁山和蛇山。

    沐箫和的兵队占领蛇口后，夏口已无险可守，沐箫和稍稍整顿兵力后，带着手中的两万兵马，势如破竹地占领夏口各处要地。

    同时，裴蕴大军听闻沐世子攻破两山之后，士气大振，一改前日败阵的局面，朝着袁楷大军一顿猛攻，最后，郝战威率先攻破夏口城门，与凌恒前后夹击，将袁楷残兵逼入洛山一带。

    而此时的江梅，依旧躺在夏口晓月楼的小榻上。

    萧墨珩痛惜的眼神一直在榻上那纤瘦的身影上来回流转，他已经守了她快两天两夜了，可榻上的人儿依旧没有醒来的迹象。

    他右手轻轻向她的左肩伸去，微微颤抖，修长的手指犹疑半刻后，还是轻轻抚摸上了那纤弱的肩骨。

    “不是答应我不上战场，不冒一点危险吗？”

    “到底是什么人…让你为他不顾自己的安危……”

    “你知不知道，那一剑可能要了你的性命….要是…要是有个万一…我……”

    萧墨珩低低地在她耳边呢喃，却是怎么都说不出心中的千回百转。他的心思要如何才能让她明白，

    自从遇到她以来，原本清淡无欲的眸子多了一抹浓烈，原本不在乎的神情里多了一分痴恋，只是….只是….真的想要拥有她……

    他从来都相信。只要自己想要的东西，只要努力便能夺得，可是她，第一次让他不知所措，让他有一种伸手去抓怕又抓不住的惊慌。

    他瞅着那清秀的娇容，见那小翘的嘴唇微微一动，他漆黑的眸子翻滚出一丝欲念，他不自主地俯身下去，轻轻地压在那娇唇上，他闭上双眼。渐重的呼吸声在江梅耳边响起。他慢慢下移，直到将自己埋在了她的肩颈处，微微靠了一会儿，才贪恋地离开她的身子。

    “小梅儿。我该拿你怎么办？”

    萧墨珩看着沉睡的人儿。苦笑道。最后，他见江梅依旧没动静，便叹了口气。起身往外走去。

    直到听不到脚步声了，江梅才睁开了眼睛，刚刚，就在她微微有意识的时候，感觉到自己嘴唇上温软温软的，当她明白是怎么一回事时，她只能屏住呼吸，继续装睡。

    既然他已经走了，于是，江梅动了动眼珠子，重重吐了一口气，只是忽然，门口处，传来了咯咯的笑声，江梅偏头一望，顿时整个脸都红了。

    “我就知道你装睡！”

    萧墨珩坏坏地笑着，然后又走了过来。

    江梅顿时朝上翻了一个白眼，连连感叹自己命途不济，怎么遇到这么一个不要…….不要脸的主子。江梅长舒了一口气，撑着身子，慢慢靠在塌上。

    萧墨珩怕她身子虚弱，赶忙过去帮扶了下。

    待江梅坐好，他有从案几上端来一杯水，递给她。

    “多谢殿下…”江梅垂着眉，没看他，终究还是有些不好意思的。

    萧墨珩见她这模样，越看越开心，嘴角都忍不住扯出了笑意。

    只是待他瞅到她的肩时，眸光一暗，心里顿时涌上一股焦灼的热浪。

    “那个人是…是与你定过亲的男子么？”他的声音带着压抑的沙哑。

    江梅正喝着水，听到这话，神情一顿，看来那晚她与沐箫和的对话，他都听到了。只是一想起他刚刚那举动，江梅就不准备跟他解释了。既然不能解释，只能转移话题。

    江梅欠身将水杯放在了旁边的案几上，慢慢抬眉，看着他，平淡如水，“殿下，夏口现下是怎么个情形了？”

    萧墨珩微微苦笑，看来她是不想说了，

    “袁楷战败，已经被逼上了洛山，裴蕴让凌恒和徐亮领着三万兵马前往夏口西边阻击潘常在！”

    “洛山？那不是裴府所在地吗？难道他挟持裴岩？”江梅眉头一皱，道。

    “正是，如今裴蕴和沐箫和都在洛山外围守，不敢轻举妄动！”萧墨珩回道。

    江梅仰头靠在榻上，唇边一抹微笑：“殿下，这次幸亏有你在蛇山那旁援助，否则世子哪里能那么顺利攻下蛇山，再者，袁楷这么快败了，应该有谢氏的功劳吧！”

    “呵呵….”萧墨珩淡淡的笑着，这不就是那日下船分离时，她要自己做的事么，

    “我在夏口这些日子，跟谢旷与谢廷林碰了头，摸清楚了袁楷的兵力布防图，最后来了个里应外合！”萧墨珩总算找到了自己来荆州最大的价值。

    “是呀，殿下来了荆州，统筹全局，才让这场仗打得如此漂亮！”江梅怎么也得适时恭维下，不过事实也是如此，如果没有他在夏口知己知彼，平西大军不会如此顺利，就算最终胜利了，伤亡的代价恐怕也是惨重的。

    江梅这么说，萧墨珩也不这么认为，他淡淡笑了笑，心里非常清楚，统筹全局的恐怕是她江梅自己，只是，从这次战役来看，江梅绝对是有备而来，那种准备甚至都早于她认识自己的时候。那么，她到底要干什么呢？

    萧墨珩看着她的眼神越加复杂，如果她不是梅花谷谷主的亲生女儿，那么她是谁呢？

    她不但以极小的伤亡攻下了鲁山，还兵不血刃地占据了竟陵，这样的军事天赋真是无人能及。正当萧墨珩准备询问竟陵之事时，若雪在这个时候走了进来。

    “小姐….你终于醒了….”若雪瞧见江梅已经靠在床榻上，悬着的一颗心也落了下来。

    “我去告诉他们…”说着，若雪又出去了。

    在这个间隙，江梅又开口了：“殿下，袁楷是困兽犹斗，不足为虑，殿下赶紧回京城，以防着六皇子！”

    江梅一说完，萧墨珩剑眉一挑，射出一道精光，“是呀，袁楷一败，六哥恐怕会有动静！”

    萧墨珩刚刚那犹疑的神情，江梅不是没看到，遂将他的精力又牵到六皇子那头去了。现在还不是跟他坦白的时候。

    江梅虚弱地笑了笑，看着他认真道：“时间紧急，殿下今夜就走，我会安排人送殿下回京！”

    一提到京城那边，萧墨珩不免又伤神起来，这趟水真是越来越浑了，他怎么着也得乘机将六皇子与张氏拉下来。这么一想，萧墨珩想着自己确实该赶紧回去了。(未完待续……)

    PS：呵呵，小七偷吻小江了，大家生不生气？箫和君替小沐生气，放开，我来！！！