
    “好吧，这么说，今日是九竹打赢了？”江梅若有所思道，那认真的模样让陈景彦忍俊不禁。

    九竹立即无语地偏头不看她。

    岳华继续点头，“不过他打我之后，我心里好受多了，主事生气但是不理我，我想九竹大哥便是帮主事教训我也是好的。”他一脸诚恳，倒让江梅有些内疚。

    只是这时，江梅突然想起了沐箫和，立即抬头问道：“沐世子呢？”

    “世子跟裴相在一起，小姐晕倒之后，世子来过一次，他脸色很不好看。”陈景彦想起沐箫和看到晕倒的江梅的神情，完全可以用惨淡来形容，那眼神正是又怒又气还有后悔和心疼。

    “哦。”江梅淡淡的应了一声，“他说了什么？”

    景彦闻言从她脸上移开视线，偏头回道：“他神色很是疲惫，什么都没说，只是让我们好好照顾你，每天都要给他送消息。”

    只是，江梅看陈景彦那神情，似乎有话隐瞒着她，遂道：“真的只是这样？”她说完扫视了屋里所有人一眼，想从他们脸上找出一丝痕迹，但是屋里没一个人看她。

    陈景彦心里在琢磨着，要不要把沐箫和的吩咐告诉她，就他内心而言，他不想江梅再次以身涉险，可是江梅才是他的主子啊，他主子的脾气他是了解的，她既然来了夏口，必定有重要的事情要做，作为下属只能去协助她而不是阻止她。

    陈景彦微微叹了一口气。低缓道：“世子不许小姐离开晓月楼一步！”然后低头不看她，等着江梅动怒吧！

    不过他等了半天也不见江梅有丝毫不乐意，江梅反倒是认真在思索他刚刚的那句话，思忖片刻后，她立即开心道：“放心吧！世子的吩咐我一定不会违背的！”

    她一说完，整屋子人都不相信。大家都有些目瞪口呆了，这真是他们的小姐吗，别人不知道，九竹和若雪是最清楚不过了，这一路上。她把世子的哪句话放在心上了。每次无一例外的都是江梅说服了沐箫和。这会子居然这么爽快的答应了。肯定不那么简单。若雪和九竹心里如是想。

    她懒得理会众人的不可置信，只是嚷嚷道：“我饿了，你们准备了吃得没？”

    这时立在一旁的印心笑着回道：“都预备下了，马上给小姐端过来！”说罢提裙敛步出去。

    江梅吃过饭后。便在院子里歇息了一番。她奇怪的是自从醒来后。居然精神很好。随后上了晓月楼的二楼，把四周都巡视了一番。若雪一路跟着她，在她看来。江梅在环视四周，心情极为不错。

    晓月楼建在城中最热闹的地方，既在中间的位置有是此处最高的建筑，因而视野极佳，从二楼望去，几乎可以看到夏口城的大貌。

    江梅久久地看向洛山方向，洛山之东便是一望无垠的青龙湖，远远地都能看到湖上的碧波和小舟，那青龙湖中正是名动天下的晚晴楼。

    “袁楷挟持了裴岩能做什么？裴岩那条命还不足以撼动裴蕴和沐箫和的平叛决心！如果让裴岩死在袁楷手下，倒还全了他个忠名，到底该如何是好呢？”江梅仔细地忖度着。

    是夜，江梅便安排人将萧墨珩护送回往京城。萧墨珩走了后，她便盘算着怎么捉住袁楷，搞定裴岩了。

    次日午后，夏口晓月楼的一间密室里，江梅摸着自己有些粗糙的脸，对着铜镜左瞧右瞧，笑眯眯道：“哎呀呀，景彦呀，你不愧是倚云阁易容第一人啊！我已经完全认不出自己来！”

    边说边笑的江梅转过身子去看已经易好容的九竹和岳华，俨然看到两个带些胡人模样的人立在前边。

    “你们两也都不像了，如果连我都认不出九竹来，那沐世子应该更不会起疑！”江梅极为满意道。

    陈景彦仔细地看着自己的三个作品，他先瞧着九竹道：“九竹的头发还要再蓬松一点。”说着又踮着脚帮九竹弄起来。一脸默然的九竹似乎对自己变成什么模样一点都不关心。

    景彦装扮好九竹后，再审视了一番岳华，得把他装扮得更像北人一点，于是说道：“岳华的肩还要再宽一点。”说罢正要给设法去给岳华修饰，江梅笑着止道：“不用啦，他再怎么变，裴府也没人认得他出来。”

    景彦想了想也是，于是便停住了动作。他反倒偏过头观察起江梅来，此刻的江梅束发而冠，卓然而立，内着月白中衣，外披一件白色锦衫，身形削瘦却不孱弱，面庞白皙，容貌俊逸，再执一把玉箫在手，俨然是一翩翩佳公子。

    景彦躬身笑道：“在下陈景彦，见过云公子！”

    江梅边摸了摸景彦给她新作的一个肩部，满意道：“免礼，陈公子，本公子以后的装扮就交给你了！”她那昂然挺胸的架势，让站一旁的岳华欢笑不已，就连九竹也都轻笑地摇了摇头。

    “既然都准备好了，那便出发吧！”江梅吩咐道，随即又对着九竹和岳华道：“岳华负责攻，九竹负责守，九竹你记住，不能轻易出手！”

    “明白！”二人齐声答道。

    随后，陈景彦将三人从密道送出晓月楼，三人在一隐蔽之处出来后，便上了一辆马车朝洛山的方向驶去。

    此刻洛山裴府门外，已经围了三圈士兵，黑压压的铁甲卫士，均神情肃穆地昂立在洛山脚下。

    朝廷的部队在外围了好几日了，真是进不得退不得，好生为难。

    裴蕴望着厚重的裴府大门，眉头皱得越来越深了，这时，裴蕴的副将夏纬从府门处向着裴蕴跑来，急急道：“大将军，袁楷让人传话出来，说是如果将军再进军，他就….”夏纬神色有些恐惧，想起刚刚府内传来的恶毒言语，一时不敢出口。

    “他就怎么？”裴蕴端坐马上，冷冷道。

    “就把太傅的肉一块一块割下来…然后扔出来…”夏纬越说，声音越小还有些发抖，实在难以想象袁楷的狠毒。

    一旁的沐箫和闻言已经咬紧牙关，怒视裴府大门，狠狠道：“想不到袁楷英雄一世，在这临死之前还做小人之状！”

    裴蕴怒极反笑，“哈哈….”笑中充满了讽刺和愤怒。(未完待续……)

    PS：夏口局势，明日见分晓