
    PS：终于写到北伐啦，每每看到这里，便觉得胸中豪情万丈，壮志凌云，且看小江梅纵横捭阖，威震三国吧！这个章名是源于周杰伦那首歌，写的时候，就不知不觉想到了。

    江梅离开京城后，大感自由与痛快，心中也更添意气风发之感，她已然准备为萧墨珩的北伐做前哨。但在赶往襄阳之前，她还不忘沿路去江州探望了下高炽，两人在闲聊品酒之余，自然是也要为伐襄阳而商议一番。

    “小姐需要我做什么？”高炽目光灼灼生辉，他等这一天已经等了很久了，自然希望为北伐建立功勋。

    江梅悠然品茶，清澈的眼眸中有一丝长足的笑意，“你的担子可不轻，兵马未动，粮草先行，粮饷你得筹着些，军将也得选拔一些出来。”

    高炽点点头道：“小姐放心，年底的税粮都上缴过来了，除了运送一半至京都外，现已屯了几十万担粮食，湖湘那边也有充沛的粮食，上官贤已经将巴陵以下数郡的粮食都囤积好，只待小姐令下，便可由倚云阁运送至竟陵一带！”

    江梅闻言欣喜不已，她轻轻吹嘘着茶杯里冒出来的热气，眼眸翻腾着深思，这么多年的辛苦筹备，终至如今的得心应手，除了自己的辛苦筹谋，更多的也是底下一众兄弟姐妹潜心帮衬的结果。江梅之幸就是遇到了这么多愿意追随她的热血男儿以及巾帼女子。

    “谢谢你，高大哥！我有你们这帮兄弟此生无憾！”江梅举起一杯热酒。目光微烈地望着高炽，她不习惯去说多么动人和感激的话，只是寥寥一语道尽心中无限的感动和谢意。

    高炽急忙起身，动容道：“小姐，但凭你这一声‘高大哥’，高炽便愿为你扑汤蹈火！更何况小姐所谋乃是安邦定国之大计，高炽又有何理由置身事外呢？”

    江梅轻笑了一声，故作郑重道：“是呀，高大哥可是朝廷命官，这正是高大哥分内之事！”

    高炽闻言一愣。随即爽朗笑道：“哈哈！小姐此言极是！”

    江梅笑意渐渐淡去。玩笑之余也不忘正事，嘴唇抿了抿，道：“那江州可用的军将有哪些？”

    高炽顿了顿，盘算小会道：“上次荆州之役中。不少军将得到了一番历练。除了郝战威留在西阳、上官贤去了长沙郡外。目前可带兵出征的还有徐亮、郭守成、田子耕、尉迟浑与李立，李立善守，约莫着到时候会把他留在江州。”

    “不错。经了荆州一战，他们势头正盛，经验见长，你再多调教调教，到时候北伐可缺不得他们！”江梅缓缓踱步道。

    “明白！小姐，那个…上官贤托我问小姐一件事。”高炽稍稍有些迟疑道。

    “哦？什么事？上次那行程颇紧，倒未与他相聊，说吧！”江梅淡笑道。

    高炽拧了拧眉道：“他说，如果小姐要出兵襄阳，他希望能跟随，他不想窝在长沙！”高炽说完忍不住笑了一声，这小子看起来温文尔雅的，其实也是个好战之辈。

    “哈哈….这小子…”江梅眉眼止不住笑意，随即想了想道：“他与城安一块出山，两人一刚一雅，一旦北伐，梅花谷的兄弟们都会聚在一块，他肯定是不想落单才有此意！你先告诉他，让他安心镇守长沙，这事容我考虑考虑吧！”

    “好的。”高炽轻声回道。

    “我不宜久留，就先走了，襄阳再会吧！”江梅轻笑一声，整了整衣裳，准备出门。

    高炽闻言立即目露惊喜，随即拱手道：“多谢小姐！我还怕小姐要把我留在江州呢？”其实他刚刚询问上官贤之事，也是想试探试探江梅的意思，他高炽是热血男儿，当然要上阵杀敌。

    “哈哈….高大哥何需此问，少了你，就如缺了一只臂膀，如何对付北鹤？我可不敢托大呢！”江梅英眉一展，笑看他道。

    “小姐谬赞，高炽不敢当！”高炽有些脸红道，饶他是一州之主，在江梅面前依旧谦虚不已。

    “好了，我走了，不必相送！”江梅温温地看了他一眼，带上一顶高帽便出了门。

    当日傍晚，江梅便找到在寻阳城内逛了一天的云晏和若云，再带着茹蕙与九竹一道乘舟北上。

    江梅一行人一路上不紧不慢，但凡见到一些险隘的要地，云晏便嚷着要去观赏一番，而江梅显然为了让她这个侄子多长点见识，事事也都随着他，只要是他提出的要求，她但无不允。

    在江梅眼里，显然把云晏当做了一个孩子，而这些看在茹蕙等人的眼里，却觉得自家主子宠起人来还真是宠得要命。

    就这样，这一帮人一路上有说有笑地赶到了夏口，而江梅为了满足小云晏游玩夏口的要求，便决定在夏口待几天，当若云带着云晏瞎逛了夏口两天后，

    江梅决定带着小云晏去晚晴楼玩玩，虽说云晏玩心很大，但是他可从未去过青楼，他还在宁州时，就已经听闻了晚晴楼的大名。

    江梅一说出这个建议，他便使劲地摇头，表示不肯去，当然他在死命摇头的同时，也不忘用不可置信的眼神瞅着江梅，江梅身为一个女子怎的也不洁身自好？顿时他想起了沐世子交待他的话，所以他便摆着一个大人的姿态，对江梅进行了语重心长的劝慰。

    江梅最后瞅着这个与自己一般高的侄子，哭笑不得，为了打趣他，江梅也正色的说道：“如果你不去，你就休想我带你去襄阳。”说罢撂下他，施施然地上了马车。

    云晏愣了半晌后，约莫着还是去襄阳重要。于是颠颠地跟着去了。

    二人到晚晴楼后，江梅便把云晏丢给那帮娇声软语的姑娘们，自己便在二楼的隔间听曲品酒。

    “云芷姐姐，你这胭脂醉可是酿得越来越好了哇！难怪九皇子一直心心念念。”江梅缓缓品了一口酒，不住地赞道。

    云芷跪坐在她的身侧，低垂着眼看着别处，也不回答她。

    江梅见她不理睬自己，诧异不已，道：“云芷姐姐，你怎么了？”

    云芷依旧不看她。只是端了端身子。看向窗外，努着嘴道：“小姐上次来夏口都没来见我，后来又让菀青进京，留我一人守在这楼子里。菀青不在。晚晴楼生意可少了许多。小姐心里竟是一点都没有我！”说罢更是板着个脸。

    江梅先是一愣，随即开怀大笑道：“哈哈…哈哈…我说云芷姐姐，原来你吃醋的老毛病还没改呀！”说罢笑得前俯后仰。

    云芷气不过。白了她一眼，道：“小姐不来看我也就罢了，居然还把自己弄得浑身是伤地回去，景彦来找我的时候，可是连连叹气呢！”说着，云芷脸色也颇带忧色，她可是知道岳华的本事的，被他刺了一剑，能活下来就不错了，景彦那意思恐怕这大小姐以后都会落下病根子。

    江梅闻言笑声渐渐变缓，到底还是因为关心自己的缘故，遂顿了顿道：“我现在好着呢，别担心，云芷姐姐，我的事情还没做完，我不会让自己有事的。”江梅脸上一片庄重。

    “我明白，只不过是提醒你而已，再说了，依你的性子，我又能奈你何，还不是说几句自己心里好受些罢了。”云芷声音温缓，随即又给她斟了一杯酒。

    江梅不想太过伤怀，于是岔开话题道：“景彦会随我走，所以今后夏口的事都得你来费心，裴芾那边多盯着点，我可不想后方不稳！”

    “我明白，”云芷答道，随即她脸色微微发红，眼神有丝迷离，似想开口又不敢开口般犹豫不定。

    江梅淡淡地瞧着她，嘴角挂着些玩味的笑意，“云芷姐姐想问什么便问吧！”

    云芷瞅了瞅她，更加不好意思，经她一鼓劲，最终还是开口道：“我已经快八年没看到他了，也听不到他任何音讯，不知他可还好？”云芷想着江梅在京城待了那么长时间，肯定是见过他的。

    江梅故意扬头不解地问道：“云芷姐姐所说的他，到底是谁呀？”

    云芷闻言再是忍不住，扑了过去使劲挠她，“你这丫头…还敢打趣我…”

    江梅最是怕人挠她的身子，很快便求饶道：“好了，好了，我说,….我说….”云芷这才止住动作，扶起了她，微微凝视她，等着她的回复。

    “娶了几房妻妾，日子过得好得不得了！”江梅乔装惋惜道。

    云芷瞬间便凝住了笑意，脸色转为凄恻，一行清泪便流了下来。江梅见状心知自己玩笑开大了，立即扶住她的双肩解释道：“别…别….我骗你的，他很好，但是没有娶妻，一直孤身一人呢！”

    云芷边止住哭声，边问道：“真的？这么多年都没娶妻吗？”

    江梅点点头，不过想起这事，江梅自己也比较头疼，他不肯娶妻，难保他主子不给他物色，这还真有些为难呢！

    虽说他未曾娶妻，云芷放了下心来，但是想着没有一个贴心的人照顾他，心里又不好受起来，“那不是没人照顾他吗？”

    江梅越想越头大，只得劝道：“放心吧，有人照顾的，不过，云芷，我很抱歉，你暂时不能离开夏口，也不能让你见到他，他日再看你们的缘分吧！当然，我也会给你们创造机会的。”说罢江梅自己也笑了起来。云芷也被惹得轻笑不已。

    江梅再吩咐了一些事后，便准备拯救云晏于水火之中。而显然，云晏在看到她那一眼时，便瞬间奔了过来，躲在江梅身后。江梅自是取笑不已，不过细想来，尽管云晏性子洒脱，但毕竟还是一个未及弱冠孩子，哪里受得住这样的场面，江梅瞧他那视青楼女子为虎狼的神情，顿时觉得自己有失一个姑姑的身份。

    就这样，江梅潇洒地带着一脸怒意的云晏以及不知什么时候飘来眼前的九竹回到了晓月楼。

    次日一早，她便带着一帮子属下逆水而上，直往竟陵。

    江梅抵达竟陵的次日，已是大桓景熙十五年二月初七，此时正当冬去春来的好时节，江梅歇息了一晚后，便早早地平澜客栈的院子里盯着已经发芽的树枝发呆。

    “小姐，京中来信了！”云昭手执一件披风，边走上前给她披上，边说道。

    “哦…”江梅轻轻地把玩着那嫩叶，似并不在意，

    云昭见她懒懒淡淡，便接着说道：“小姐出京的这些日子，京中办了几件喜事，谢家两个女儿双双出嫁！”

    江梅闻言，那只抚摸着新叶的纤手，微微一颤，随即缓缓放了下来。她紧了紧身上的披风，偏过头问向云昭：“云昭姐姐，小晏起床没？”

    “我早就起床啦，谁像你这般贪睡！”这时，云晏斜靠着屋檐下的柱子，意态闲适道。他每日清早都要起床读书，自出京以来，哪怕是行旅再累，也从未废读一日。每日当他快读完一本书时，江梅才慵懒地起床，所以他已知晓江梅不爱早起的习惯。

    “呵呵….”江梅见他神清气爽，心里颇为舒坦，“今日读得是何书呢？”

    云晏见她垂问，便走下阶来，慢慢踱步道：“《孙子兵法》，正读到‘谋攻篇’，‘知彼知己，百战不殆’！”

    江梅还未回应他，身后却响起了一个豪爽的声音。

    “好一个‘知己知彼，百战不殆’！”慕白边朗声道，边阔步地走进了院子，他走近看着江梅暖暖道：“菡儿，你终于回来啦！”

    “大小姐！”飞廉也紧随慕白一道，疾步过来。

    江梅定定地看着慕白和飞廉，已然在他们身上看到了显著地变化，江梅随即对着二人郑重长揖，道：“数月不见，两位将军勃然神姿，一米开外便觉英气逼人！”

    “哈哈….菡儿，这几月我和飞廉一道琢磨着训兵练兵之法，私底下也寻思进取襄阳、直捣关中之术，如若不能让你刮目相看，岂不是白白辛苦了一番？”慕白接着笑道，见到江梅，他很开心。

    慕白一说完，飞廉便一本正经地接话道：“小姐可不许夸我，你若夸我，我会脸红的！”随即便装作泰然自若状。

    直直引得众人哄声大笑。(未完待续……)