
    待众人还惊叹之余，萧墨珩队上的凌恒已经上场了，凌恒已是军中老手了，骑射对于他来说不过是家常便饭，他遂仰着身子，躺在马上射了一箭，正中红心，惹得众人再一次欢呼赞叹。紧随其后出来的两名副将射术也个个精良，遂十人出场后，萧墨珩那边已经中了八箭。

    而江梅显然已经落败。江梅最后只得将期待的目光放在了沐箫和身上，如果沐箫和那边剩下的人马都能射中，那自然就能与萧墨珩持平，江梅心里盘算着，就算不能打败萧墨珩，但也不能让他太过嚣张，所以她十分希望沐箫和剩下的四人都能射中，遂一再投去鼓励的目光。

    沐箫和被她弄得哭笑不得，他压根就不在意输赢，何况萧墨珩到底是主帅，所以他并不准备去抢他的风头。于是只是朝着自己队上的队员轻轻点了点头，示意四人出场比试。

    接下来，徐亮、褚玉堂和那名副将都接连上马骑射，而这三人自然也不负众望，都射中了靶心。不知为何，江梅今日似被萧墨珩欺负过了，一时傲气的心性儿也起来了，硬是想着不能让他得意。这么一来，江梅便将期望放在了全场最后一个出场的侍卫身上。倘若他能射中的话，至少萧墨珩不算赢。

    比起甚为关注场上比试状况的江梅而言，沐箫和与萧墨珩倒一点都不在意那人是赢是输。二人居然还闲适地喝起酒来。不过下一刻，他们二人的目光便被最后那名侍卫吸引过去了。

    那名侍卫一上马。却是不急着射箭，而是似乎想展示自己的骑技，他脚踏住马镫，身子则立了起来，且奋力前奔，那驰啸而过的英姿傲然如雄鹰，竟是惹得场上一片喝彩。

    “好！”江梅忍不住站了起来，喝彩道。

    随即沐箫和与萧墨珩二人也跟着站了起来，纷纷眼前一亮，没想到这最后出场的居然是一位个中高手。只见那黑衣侍卫在站立奔跑一圈后。又掉转马头。仰身躺在马上般，从西往东驶去，待他靠近台前正中的位置时，他一手拉弓上箭。待众人等待他拉弓射向前边的靶心时。那侍卫突然急转方向。那张绷紧的弦突然一松，那箭羽飞速地朝着萧墨珩的方向射来。

    顿时所有人都停止了呼吸，被这突如其来的一幕吓得惊慌失措。均惊恐地张着嘴，眼睁睁地看着那利箭射向萧墨珩。就在那短短一瞬，萧墨珩瞳孔一缩，立在那都忘了闪躲。

    “殿下……”众人惊呼道，

    然而就在那侍卫将弓拉向萧墨珩的同时，珞玢飞速地使出一掌“灰飞烟灭”，在那箭羽飞越至台上时，将那箭羽一掌震碎了，珞玢出招的同时，凭着刺客直觉的岳华也飞身提剑朝那侍卫追去。

    左侧的众人在被珞玢的掌风屏退地同时，也被眼前这一幕吓得魂飞魄散，一个个退倒在地，目瞪口呆。

    而珞玢在出掌后，则立即与跃身而来的覃信护在萧墨珩面前。直到众人见萧墨珩安然无恙时才不停喘着惊恐之气，赶忙站了起来，

    而江梅显然也被刚刚那惊险的一幕给吓坏了，她突然颓然无力地摇摇欲坠，却被她身后的若云给急急扶住。刚刚那一瞬真的太险了，如果她猜的没错，那箭头一定有毒，如果萧墨珩中箭，则必死无疑。她面容已被吓得惨白，如果萧墨珩死了，那这一切又有什么意义呢？回想起刚刚那一幕，她仍后背生凉，心有余悸。

    “殿下…你没事吧？”率先缓过神来的沐箫和在压制住心里的惊恐之后，出声问道。

    众人也才稳了稳神，急忙走上前望着萧墨珩，关切道：“殿下….”

    萧墨珩沉静地立着，嘴边没有说出半个字，他冷冷地瞧着那与岳华厮打一处的侍卫，眼中闪过一丝狠毒。这时众人才反应过来，“抓住刺客！”凌恒愤怒高声道。

    “慢着！”萧墨珩缓缓从珞玢与覃信中间走了出来，面容清冷道：“本王相信岳侍卫能制住他，你们围住他即可！记住，抓活的！”萧墨珩语气冰冷，那淡淡地眸子里射出的冷光让这春夏之交的热气消散殆尽。

    他话音一落，全场甲卫便迅速地将岳华与那刺客包围起来，纷纷拉弓上箭直指那黑衣刺客。

    此刻，江梅与沐箫和都已稳步地立在萧墨珩侧边，众人虽随萧墨珩一道关注着场上的决斗，但是心思却各异。最惶恐不安、瑟瑟发抖的是褚玉堂，他愁苦地望着那黑衣刺客，心中忐忑不安，因为那名刺客恰好是从他的人马里挑选出来的人，可是那刺客到底是什么人，从何而来，他实在是一无所知，可这刺客偏身出自他的队中，他真是跳进黄河洗不清了。

    与他一样叫苦不迭的还有沐箫和，眼下谁人不知褚玉堂是裴蕴的人，因而在军中也算是他沐箫和的人。沐箫和本属九皇子一派，这样是人尽皆知的事，如果说他派人刺杀萧墨珩那是绝对站得住脚的。然而沐箫和自然是没有这种心思的，但是难保京中没人这么做。

    前几日萧墨琤的信中也让他设法占据襄阳，堵住萧墨珩的退路，京中的裴相与苏相面对战功卓著的萧墨珩已经十分忌惮，倘若这个时候萧墨珩死了，那沐箫和便是三军主帅，这一劳永逸的法子不得不让人动心。

    当然，除了京中的萧墨琤外，还有可能派人刺杀萧墨珩的便是北鹤了。所以沐箫和一时还难以捉摸清楚这刺客到底来自何方。

    待众人心神宁静之后，也都在琢磨着这惊险万分的刺杀事件。众将均不是糊涂之人，心知此事甚为微妙。不但关系着北伐的大局，甚至还涉及朝堂之争。

    立在萧墨珩身侧的江梅暗暗瞅了一眼褚玉堂，见他已经满头大汗，心知他惶恐不安，不过江梅绝不认为这是做贼心虚的表现，因为褚玉堂神色里露出的是困惑和无奈，而不是事败后的惊慌。而且褚玉堂也没这个本事，当然，江梅更不会认为这个刺客受命于沐箫和，她坚信沐箫和不是这样的人。于是。短短数秒内。江梅便断定刺客来自北鹤。

    首先，能做出这个安排的只有两个人，一个是北鹤，一个是苏晋。他们俩有这个能耐。也有这个动机。但是仔细一想这似乎更符合北鹤的做事风格。其结果对北鹤也最为有利。

    即便苏晋再想除掉萧墨珩，在北鹤随时可能进犯的情况下，刺杀桓军主帅。智者不为，而以江梅对苏晋的了解，他似乎更愿在萧墨珩一举平定中原后，再伺机杀了他，坐享他的战果。而且就算是苏晋出手，也不会将那刺客放在褚玉堂军中。

    而北鹤不一样，若北鹤刺杀成功，一来桓军无主，二来还能使桓军内部陷入分裂的危局，大燕正好乘势收复襄阳，甚至挥军南下建康。倘若刺杀不成功，那么他也能挑起萧墨珩与沐箫和的矛盾，使二人互生嫌隙，影响大军的团结和士气。

    江梅不得不为北鹤这招叫绝，此计实在是又狠又毒。然，江梅却不敢笃定萧墨珩也如她这般作想。毕竟苏晋更视他为眼中钉、肉中刺。即便她再相信他、再敬服他，也不得不提醒自己，他是一个主君，一个王者，甚至很可能成为一个帝王。

    而这个世界上，帝王的心思却最高深莫测，何况还是一个心思深沉、行事缜密的萧墨珩呢。恐怕在他的眼里，真相怎样并不重要，重要的是他会利用刺杀事件达到一个什么样的目的。他可以选择乘机收服沐箫和一派将士的心，然后将所以仇恨直指北鹤，以使全军上下众志成城，进而横扫燕狄。当然，他也可以借由此事排挤沐箫和，甚至将矛头直指萧墨琤和苏家，这样一来，等他回京时，便会少很多麻烦。两者均有利有弊，这就看萧墨珩自己的决断了。

    在沐箫和与江梅做这番计较时，萧墨珩却认真地盯着场上打得如火如荼的二人。这一番打斗，已然让萧墨珩看出岳华与那刺客的深浅，岳华无论是隔空对掌，还是近身搏斗，其武艺已为江湖所罕见，而那名刺客居然也毫不示弱，在岳华毫无空隙的攻击下居然能进退有度，这不得不让萧墨珩汗颜了，看来这北鹤是将老本也压上了。

    明悟如萧墨珩怎能不知这是北鹤的杀招呢，但比起旁边二人复杂的神色，萧墨珩倒是一脸清澄地关注着二人的决斗，他一定要看着岳华将那刺客斩落。

    这岳华本是倚云阁的五大绝顶杀手之一，他不但内功深厚，且尤善剑术，但那刺客竟是在他凌厉的攻势下还能完好如初，不得不说岳华遇上对手了。作为一个武痴，在遇到一个强劲对手时，内心居然是前所未有的刺激和振奋。当台上众人均眼急火燎地等着岳华快些拿下那可恨刺客时，岳大公子已经全然忘了自己的对手是一名刺客，而是尽情地与他酣战起来，以至于九竹和珞玢怎么看怎么像是江湖比武。

    不过，珞大主事也不着急，因为他从那名刺客的出招来看，已然发现他是晋安王府的高手，而这名刺客正是那夜唯一一个伤了他的高手，所以今日若能除掉他，那无疑是一件痛快的事，但以目前的情况来看，这绝顶高手对招，短时间内难以分出胜负，纵然他相信越斗越有后劲的岳华最终能制服那刺客，但是也恐怕也几百招开外的事了。

    珞玢于是瞧了一眼九竹，示意他加入战斗。而好久没有动手的九竹看到高手后，也难以按捺住内心的斗志，遂毫不迟疑，纵身一跃飞入了二人的战圈之中。

    众将也都是驰骋沙场多年的悍将，一时都抛下了紧张沉重的气氛，被三位绝世高手的过招给吸引过去了。只是惊叹之余，他们也不得不重新审视江梅了，一个纤弱女子身旁居然聚集了三位绝顶高手，实在是不得不让人汗颜呀。

    有了九竹的加入，那刺客显然已经相当吃力，一个岳华就耗尽了他全身的功力，再来一个九竹，他已全然招架不下，待九竹奋力一掌从正面袭击过去时，岳华跃身飞近，一剑直直地向他的左侧刺去，那刺客一掌击退九竹，却已无力躲过岳华那凌厉的长剑。

    日光射在锋利无比的剑刃上，璀璨生辉，耀伤了刺客的双眸，众人只听见惨叫一声，那把曾刺伤江梅的“月华剑”终于毫不迟疑地刺入了刺客的胸口，岳华募然一抽手，顿时血花四溅。

    四周的侍卫立即涌上前，将那刺客拿住，直直把他拖至看台前。待侍卫把那刺客丢至地上时，凌恒上前厉声问道：“你是何人，受什么人的指派？”

    那刺客颓然在地，一手握住伤口，一手撑着地面，缓缓抬起那喘息不已的面庞，口中依旧吐着鲜血，他先是瞅了一眼萧墨珩，见他完好如初，眼中有一丝不甘甚至愤怒，随即他也轻哼一声，将目光移至一脸淡漠的沐箫和身上，可让众人费解的是，他居然朝着沐箫和飘然一笑，随即他目光凝滞，头颅一歪，整个人瞬间倒了下去。

    覃信急忙上前去探他的鼻息，覃信手一顿，立即抬头道：“不好，殿下，他已经死了！”

    江梅闻言闭了闭眼，心中恼怒不已，这刺客真是太狡猾了，居然临终前还想污蔑沐箫和。可眼下他已经死了，而他临死前朝沐箫和那淡然一笑却被众人看在眼里。江梅冷着一张脸，漠然地看着那死去的刺客，心中生出股股恨意，北鹤想离间萧墨珩与沐箫和的关系，还得看她答不答应。

    众将一时脸上神色很不好看，均是拧紧眉头，欲言又止，尤其邱少平则更急得不行，他跟沐箫和交好，自然不希望他被人诬陷。

    这时，褚玉堂突然下跪在地，带着哭腔道：“殿下，请治末将死罪，此刺客混于末将军中，末将不察，以使殿下涉险，罪该万死！”(未完待续……)

    PS：推荐一本游戏文，《此号有毒》，简介：买个号而已啊，至于杀的爹都不认识了吗？那个谁谁谁杀过我的都给我记住啊，杀人是要偿命的，洗好脖子等着劳资呦！