
    “哈哈….哈哈….”萧墨珩闻言不禁大笑，在建康时，他虽和沐箫和均放出了大话，但一路上二人却是伤神不已，一来对北鹤用兵不熟悉，二来也无与燕军对战的经验。怎么如今到了竟陵，江梅这边却是个个神色轻松，似拿下北鹤不在话下。

    同样，沐箫和也觉察出来，江梅离开京城，恐怕是有意为之，慕白这么说，显然他们是有了必胜的把握。于是也向江梅投去了赞赏的目光。

    但是二人在高兴之余，却也有一丝酸酸地味道，慕白刚刚那两声“梅儿”，已显露出他与江梅非同小可的关系，萧墨珩更是醋意浓浓，而沐箫和却暗想，江梅身边竟是那么多贤能之辈，他见江梅与他们交谈的神态竟是如此亲厚，那么自己在她心中又算什么呢。想想不免有些失落和伤感。

    于是眼下二人的神色都颇为复杂。

    聪明一世的江梅在感情方面却糊涂一时，她哪里能想到这些，反而对慕白投去亲昵的笑容，这看在萧墨珩眼里更是心痛难当，难不成这慕也就是她那位出征多年而未归的未婚夫？此时沐箫和也看向了萧墨珩，两人目光交汇，随即也都低下头去，看来他也有了同样的想法。

    不知为何，自从各路大军齐聚竟陵后，江梅很开心，开心的是自己多年的谋划终将实施，更高兴的是，身边那么多战友与她一道完成那个多年的夙愿。

    眼下她并未注意到萧、沐二人的神色，只是朝着二人笑道：“殿下。世子，慕也是我失散多年的亲友，”江梅一言既出，萧、沐二人心都凉了半截，看来他们猜得没错。

    萧墨珩尽量掩饰自己心痛的神色，低垂着眼去喝酒，只听江梅继续说道：“他曾深入大燕腹地，对于大燕的将领以及北鹤的用兵非常熟悉，有了他，那战胜北鹤无忧！”

    萧墨珩强装一丝笑意道：“能得将军相助。是大桓的福分！”

    慕白再次起身道：“慕也本是大桓子民。曾有亲人死在北鹤手下，所以慕也誓死斩落北鹤，为大桓除了这隐患！”

    萧墨珩心下一动，怪不得他身上隐隐有股杀气。原来与北鹤有深仇。心中有一丝同情。

    “好！将军气势冲天。本王欣赏，来，敬将军一杯！”萧墨珩就算难受。也不能让儿女之情影响眼下的战局。遂被慕白的英雄气概感染，于是举杯相敬。

    “不敢当！”慕白遂也回敬了一杯。

    “敢问姑娘的破敌之策是？”萧墨珩喝完一杯酒也不忘问正事。

    江梅闻言点头，遂一一道来：“殿下，世子，北鹤要占据荆襄，必夺夏口与江陵，夺江陵可顺势拿下荆襄九郡，夺夏口，则可顺流而下直逼江州与建康。所以我猜他会分三路进军，一路攻取随郡，顺着涢水而下到江夏，再而至夏口；另一路攻宜城，再则经临沮、麦城，直到江陵；第三路则会顺着汉水一带朝着竟陵而来。”江梅条清缕析道。

    她边说，众人则边点头，所以眼下便是要拦截他的三条进军路线。

    “知己知彼，方能百战百胜，姑娘深得兵法之妙！”萧墨珩赞道，随即接着道：“我早已传讯江陵的刘机，让他带两万人马北上临沮，协同应战。只是，我们不但要守，也要攻。”

    “殿下英明！”江梅欠身道，“小梅正有此意，以攻为守也是一妙招。”

    “那姑娘的意思是？”萧墨珩适时问道，嘴角一抹淡笑。

    “回殿下，如今大燕陈兵三十万，十七万在襄阳，五万在南阳，八万在广昌，显然，他欲使广昌之兵攻取随郡。随郡目前只一万五的兵力，所以殿下得发兵驰援随郡。”江梅答道。

    这是萧墨珩突然英眉一皱，对着邱少平担忧道：“邱将军这个时候在竟陵，那不怕北鹤出兵偷袭随郡吗？”

    邱少平瞅了一眼江梅，随即点头一笑，“殿下说的是，不过我们早有防备，随郡西北是桐柏山，西南是大洪山，只有中间一条平地走廊，我们已在两侧设伏兵，他若来犯，则正中下怀！”

    “原来如此，明日我会再发二万军前往随郡！”萧墨珩嘴上说着，心里则在忧虑，随郡这条线至关重要，他恐邱少平一人难敌，所以他在思索再让何人去协助邱少平才好呢？

    这时，沐箫和起身道：“殿下，上次我曾得邱老将军相助，这次便让我去与邱将军守好随郡吧！”

    萧墨珩展颜一笑，“如此甚好！”

    “多谢世子！”邱少平也拱手说道。

    江梅也对沐箫和投去一抹支持的目光，她本也有此打算。

    “请姑娘继续…”萧墨珩随即又朝着江梅说道，

    “是，燕军虽会分三路，但是主力军会攻宜城，宜城在竟陵之北，拿下宜城，不但可取江陵，也能顺势下竟陵。所以我们第一步就是要守好宜城。然北鹤来襄阳十天，便让他的前锋将军攻了两次宜城，凌恒将军一直与其几番周旋，一让他胜，却又没让他得到宜城，但北鹤接下来一定会大举进攻宜城。”

    众人纷纷点头，守住宜城则能遏制北鹤南下的势头。

    “那姑娘的进攻之策呢？”萧墨珩继续问道。

    江梅喝了一口水，接着道：“我们自然是要夺回襄阳的，但夺襄阳并不是我们的最终目的，而进图中原，必须拿下襄阳与南阳之间的这块广袤平地，此地可四处出兵，向西可取汉中，向西北可取长安，向东北可取洛阳，向南还能通往荆襄与寿春一带。所以小梅想出一支奇兵袭取南阳，再而攻破南阳与襄阳之间的新野。占据襄阳上游地势。长途奔袭是兵家忌讳，北鹤绝对想不到我们有这样的能力和胆量，敢于深入他的后方。”

    “好！此计甚合我意！姑娘果然胸有韬略！”萧墨珩忍不住赞道。

    “哈哈…我早说过江姑娘有运筹帷幄之术！”沐箫和也笑道。

    这时某人不小心插了一句，“世子，小姑姑在穿男装时，不喜欢别人叫她姑娘！”小云晏适时的表示了自己的存在。

    “你！”江梅鼓起腮帮子，忍不住拧起眉头斥责。

    “哈哈…”

    “哈哈…”

    众人竟是忍不住大笑起来。

    江梅见满堂笑得前俯后仰，眨着眼睛望了望堂顶，不理会众人，等众人笑声渐弱时。她又正色地问道：“敢问殿下如今带来多少兵马。良将几人？”

    萧墨珩忍住笑意，理了理袖道：“京城带来二万兵马，豫州一万，荆州四万。共计七万兵马。目前这部分军队中。良将有郝战威、褚玉堂、钟甫云、辛佐，以及我从北府抽调的陶亦然与尚志。另外刘机也有两万兵马。”

    “嗯嗯。”江梅点了点头。郝战威本是江州军将，褚玉堂是裴蕴旧将。钟甫云以及辛佐则是朝中的将领。

    这时，高炽也拱手道：“江州兵马共计四万多，良将有徐亮、上官贤、田子耕与尉迟浑。”萧墨珩闻言也瞅了瞅他身后的四将，见一个个神色肃敬，感叹高炽治军严谨。

    “好，竟陵共有兵马四万多，两万在宜城，两万在石城，随郡一万五的兵力由邱少平将军带领。”江梅也跟着报道。石城则是竟陵郡的治所，也即平日所说的竟陵城。

    “如此说来，我们共有十九万兵力，虽说也是一支庞大的军队，但比起北鹤的三十万大军还是少了些。”沐箫和盘算了番，有些忧虑道。

    “无妨，兵在精不在多，再说了，我们可以以战养战！”江梅自信道，

    “此言甚是，本世子便敬云公子一杯！”沐箫和目含笑意的举杯道。

    江梅无奈，瞥了一眼云晏，遂举杯相敬。

    “姑娘刚刚说要分两路去攻南阳与新野，何人出征最合适呢？”萧墨珩侧头问道，哪些将军善守善攻，他远道而来可不清楚。

    “呵呵”江梅起身行礼，遂扫了一眼堂内，说道：“殿下，飞廉最善长途奔袭，也善突袭，然而若要突袭南阳，从义阳进军最合适，义阳有一万兵马，所以我欲让飞廉带兵过武胜关与义阳的守军会合，再行赶往南阳。”

    “如此甚好，只是如此大规模的远攻，有把握吗？”萧墨珩瞅了一眼飞廉，摸了摸下巴，沉思道。

    “我欲找高将军借上官贤将军一道出征，并且我也会随军！”江梅昂然一笑。这是她早想好的，她要亲自拿下南阳。

    “不行！”

    “不行！”

    “不行！”

    江梅话音一落，便遭到了三声的制止，萧墨珩、慕白以及江梅身后的九竹，三人异口同声道。江梅一愣，瞅了瞅各处声音的来源。

    其实就连高炽也是不愿意的，只是他的那句“不行”哽在喉中，不能发出。

    “哈哈…殿下，你看到了，这丫头就是个不要命的主，上次在荆州差点丢了性命，这次她还不长记性。荆州之战时，我是说什么都拦不住她，更奈何不了她，殿下，如今你可得好好治治她，不然她可无法无天了。”沐箫和边嗔怒道，边瞅着江梅一脸的无可奈何。

    “本王不会让你上战场的，你在家好好出谋划策便可！”萧墨珩严肃道，语气透着不可商量的威严。他可不是沐箫和，没有那么容易被她骗。

    “殿下说得对，你随中军也就罢了，哪能让你去南阳涉险！”慕白也温怒道，对于这位妹子，他可是关爱的紧。

    “小姐，你别忘了你答应过若雪的事！”九竹也适时的补了一刀。而旁边的若云是一个劲地点头。

    江梅闻言一震，前面几人的话她都没放在心上，唯独九竹这句话却是敲打在了她心上。

    众人见九竹把若雪都给搬出来了，心知又牵动了江梅哀伤的情绪。江梅整个脸瞬间黯淡了下去，面色也微微发白，众人又是极其不忍，纷纷投去关切的目光。

    江梅呆愣了一会，又回过神来，苍然道：“你们说的都没错，北鹤手下无弱兵，南阳也危险，何况北鹤极善用兵，一定会设伏！”萧墨珩是三军主帅，她可不想当场忤了他的好意，遂只能转移话题。

    “是的，北鹤最善出偏师进行袭击，尤其是在对方意想不到的时候，比如说…他知道殿下今晚抵达竟陵，就一定会派人来袭击！”慕白缓缓道，眼中一丝神秘的微笑一闪而过，

    “哦？”萧墨珩眉间一紧，“恐怕他算计我刚到，对战况不熟，便要给我一个下马威！”

    沐箫和瞧了瞧慕白与江梅的神色，见二人如此淡定，便道：“这么说姑娘与慕将军已经有了安排？”

    江梅展颜一笑，“刚刚未曾远迎殿下与世子，便是去布防了，今夜少不得让他有来有回！”

    “有来有回？姑娘何意？”萧墨珩英眉一挑，轻笑问道，

    “让他们的人来，让我们的人去！”江梅诡笑道。

    江梅说完，堂上众人都笑了起来。萧墨珩更是忍不住怜爱地瞧着她，只是看着那张陌生的脸，怎么看，怎么怪。虽说那张脸如冠玉般俊逸，可是他却一点都不喜欢。因为他想看到的不是这个容颜。

    萧墨珩沉默片刻后，心想既然已经商量妥当，那便该发令了，遂起身高声道：“众将听令！”

    “请殿下吩咐！”众人遂起身齐声道。

    “请沐世子领二万兵马，明日一早前往随郡，与邱少平将军一道镇守随郡！”萧墨珩率先对着沐箫和道。

    “领命！”沐箫和与邱少平遂行至堂前拱手道。

    “高炽将军”萧墨珩又瞅着高炽道。

    “请殿下吩咐！”

    “请高将军领四万兵马，明日一早前往宜城之东，大洪山以西一带，与宜城成掎角之势，拱卫宜城与竟陵！”

    “遵命！”高炽说罢，退至一旁。

    “慕也将军！”萧墨珩又侧头看着江梅身边的慕也。

    “在！”

    “本王再给你二万兵马，请将军连夜赶往宜城！凌恒将军也随慕也将军一道镇守宜城。”

    “领命！”

    “飞廉，上官贤两位将军何在？”

    “末将在！”

    “上官贤领义阳一万兵马，飞廉领竟陵一万兵马，明日日落便出兵南阳！”

    “得令！”

    “另外，褚玉堂与辛佐两位将军跟随世子前往随郡。”

    “末将领命！”二人高声回道。

    “其他将军则随本王镇守中军！”萧墨珩最后吩咐道。

    “诺！”

    “本王祝各位将军旗开得胜！来！干一杯！”萧墨珩举起酒杯，对着各将遥祝道。

    “敬殿下！”众人也纷纷起身把杯言欢。(未完待续……)