
    江梅看了看燕帝的神色，心知被自己说中，于是接着道：“而陛下中的毒其实相当简单，只是用膳时多吃了些草钟乳，而恰好又误用了些中药，如黄芩和冰片。陛下腹部受凉，自然出现伤寒症状，而这几样东西加在一起，便足以让陛下发烧头晕以及口吐白沫了….”

    江梅说道最后几个字时，燕帝脸色已然发青，因为那些菜正是二皇子在家宴上夹给他吃的，这么一来，他不得不心惊肉跳，如果真是二皇子和北鹤所为，那么至少说明，他们在自己身边安藏了眼线，甚至一不小心就可要了自己的命，燕帝一想起这些，后脊背已经生出层层凉意。

    可是江大神医还真是不依不饶，接着道：“陛下这种病，短期内不会危及生命，但长期….就不好说了…江梅大胆直陈，也是医者肺腑之言，望陛下见谅！”说罢，便从容朝燕帝施了一礼。

    江梅说完这些时，燕帝旁边那名内侍已是大汗淋漓，他是燕帝的心腹，自然知晓其中的玄关，而崔嵬虽不知其中的里情，但以他多年为官的经历，也知其中隐含的凶险与玄机，因而也是惊恐万分。

    燕帝冷冷瞧着江梅，似在看她，也似在出神，江梅只见他的脸色一会红，一会青，最后又长长舒了一口气，面色归于平静。

    然而燕帝这一番瞬息万变的神色已是包含了太多的思虑：自己一直偏爱太子，想必北鹤与慕容钺已经心生怨念。北鹤有一统天下之志，这些自己是心知肚明的，可是这天下终究是自己的天下，北鹤以及慕容钺终究不过是自己手中的一颗棋子，可如今这颗棋子恐怕已经不那么听从指挥了。北鹤隐忍这么多年，终于不顾朝臣阻拦，要挥兵南下，虽说是经了自己的默许。但是如今想来，却是有些后背发凉了。

    如果北鹤赢了这场战役，那声望恐怕无人能及。而二皇子的功勋也足以盖过任何人。甚至是自己。到时候，后果恐不堪设想。想必这样的事还能再来一次，到时候自己不就一命呼呜了吗！

    细想来，这次如此凶险。他们却只派了长史来探望。燕帝想想还真是冷笑不已。果然养了个好儿子呀！他和北鹤何时把自己放在眼里过？如此想来，便更不能纵然他们了。

    燕帝细细地打量着江梅，虽说北鹤曾怀疑她。但熟不知这也是北鹤的计谋呢？况且她救了自己一次，宁可信其有，不可信其无。

    “那依姑娘看，朕这病可否治好？”燕帝徐徐开口，声音竟是有一丝疲惫。

    江梅轻笑道：“当然可以，我已写了一张方子，其中的禁忌也都说明，陛下只要嘱咐妥帖的人，照办即可！”江梅说这话时，瞅了瞅燕帝身旁的内侍，那内侍侧身向燕帝点点头，显然已是明白了江梅的话外之音。

    “江姑娘，你说的这些，让朕怎么相信呢？”燕帝冷瞧着她，猝不及防的问道。

    江梅先是一愣，随即有些诧异的回道：“江梅只是将一个病人的实况告诉陛下而已，至于其他事情，英明如陛下，自有论断，江梅又岂敢妄言？”江梅昂然一笑，那份淡然之姿竟是让堂上三人微微有些发怔。

    “哈哈…姑娘如此风采，也难怪那萧帝看到姑娘后，要将姑娘留在建康了！”燕帝朗声笑道，言语中竟有些试探的兴味。

    江梅听到这话时，脸上的笑容再也挂不住了，微微变色之后，只是垂下眼帘，并不言语。

    燕帝见她只是一副恭谨的模样，心里微微有些无奈，“江姑娘，既然大桓不容姑娘，那姑娘可留在大燕，大燕东西广袤千里，任姑娘来去！”燕帝显然非常欣赏她，希望她能留在大燕效力。

    “多谢陛下盛情！”江梅淡淡回道，没说答应，没有说不答应。

    “好了，朕有些累了，你先退下吧！”燕帝甩了甩手，

    江梅闻言便行了一礼，低着头，徐徐往外退去。

    江梅出去后，燕帝回望了一眼崔嵬，神色慵懒道：“崔卿，你怎么看？”燕帝之所以在这个时候还让崔嵬随侍，确实是因为自己对他的信任，这位崔嵬自燕帝为储君时便在身边为他出谋划策，俨然是燕帝身边的第一人。

    崔嵬叹了口气，走至燕帝下边，拱手道：“陛下，北鹤将江梅扣下，毫不顾陛下的病情，已然是大逆不道，如今他兵锋正盛，陛下不可不防呀！”

    崔嵬虽高居庙堂多年，一直兢兢业业，但在大燕境内，声名却远不及有军神之誉的北鹤，其实不说自己，北鹤与二皇子的风头竟是都盖过了燕帝，所以朝堂上还有不少朝臣都暗地下效忠二皇子，燕帝也是个有谋断的皇帝，怎会坐视他们如此嚣张呢？

    燕帝若有所思地点了点头，遂不再说话。

    是夜，江梅便找到太子，把今日燕帝召见自己的事都跟太子说了，希望太子兑现之前的承诺，太子了解了详情后，心知自己的父皇对北鹤和二哥已经产生了怀疑，遂欣喜不已，便依言将江梅和九竹送出了宫。

    两人出宫后，便迅速赶往汇合的地点，一行人遂连夜出了洛阳城。九竹等因顾忌江梅身子，出城之后，便找了一家驿站，几人遂在驿站歇息了一晚。

    “景彦，让你做的事情，都做得怎么样了？”江梅闭着眼，依靠在榻上，淡淡问道。

    “东都洛阳至西都长安一线，沿着渭水和河水的河谷均设有粮仓，总共有五个大仓，西边两个大仓的军粮都已被运走，东边三个粮仓还有存粮，我和云莳已经在那安排了倚云阁的人手。”景彦沉稳而答。

    正当景彦说完，屋外响起了“咚咚咚”的敲门声，几人均神色一紧，景彦细细听来，发觉是三声加二声，遂露出了笑容，“是云莳大哥！”

    江梅一喜，“快让他进来！”

    随后景彦开门，将一个黑衫男子带了进来。

    黑衫男子踏入里屋，遂将头上的黑帽摘去，露出了一个熟悉的面容。

    “云莳拜见阁主！”黑衫男子立即下跪行了一礼。

    江梅遂坐直了身子，怔怔地瞧着他道：“三年不见了，云莳大哥快快请起！”

    若云于是立马扶了扶他，云莳起身后才仔细打量了下江梅，突然他眉间一紧，着急道：“小姐可是清瘦了些！”

    江梅闻言，面上有些讪讪地，九竹则颇含怒意的瞧了瞧岳华，岳华不自觉地低下头去，上次那一剑的事九竹忘不了，也成了他自己的心病。

    “等中原大定，我再吃回来！”江梅见众人面色有些不霁，于是出声安慰道。

    “好了，不说这些，云莳，先说说大燕的情况！”江梅不让他们过于担忧，遂连忙问道。

    “我们已得知宫中的卫尉是二皇子的人马，太子府上也有他们的细作！”云莳回道。

    “呵呵…我说呢，北鹤谋划多年不会不防着燕帝，希望经我一提醒，燕帝会做些部署，而不至于坐以待毙！”江梅扬了眸，低笑了一声。

    “再者，珞主事也亲自探了探晋安王府，”云莳提及珞玢时，有一丝迟疑，而这小小的神色竟是没有逃过江梅的眼力，她心下狐疑，遂凝眉问道：“他没事吧？”

    云莳顿了顿，也不敢在她面前撒谎，便有些赧意的回道：“主事亲自试探了一番王府高手的功夫….嗯….受了点伤！”

    江梅眼眸一撑，心下一痛，急急问道：“伤在哪里？严不严重？”

    就连九竹和岳华也都齐刷刷地看向他，眼中竟是非常担忧与着急。他二人本是珞玢一手带出来的强手，对珞玢十分有感情。

    “没有大碍，只是手臂受了一剑，翾飞在照顾他，相信很快会痊愈！”

    江梅这才放下心来，也就这时候她才发现自己心脏是跳动得如此厉害，不知不觉才发现珞玢竟是可以让自己如此揪心。江梅的命便是珞玢救的，单凭这一点，珞玢在她心目中的地位无人能及，又何谈这么多年来的相濡以沫呢！

    江梅过了许久才平复下心情，她敛了敛心神，郑重道：“云莳，景彦，那件事情非同小可，我全权交予你二人，你们一定要完成计划！”

    云莳与陈景彦双双拱手道：“小姐放心，一定不负所托！”两人神色庄重，眼中竟是有些许兴奋的色彩。

    “那就好，景彦，想必这两日太子便会来寻你，云莳在暗，你在明，你可要多加小心！”

    “我明白！”

    江梅见该吩咐的都吩咐好了，遂仰头靠着床榻，倦意浓浓道：“恩，我累了，先休息会，你们自便吧！”

    众人闻言，均退了出去，若云则立即上前帮她把被子盖好，自己也在一旁的小塌上安睡起来。

    岳华与九竹则与景彦和云莳一一告别。

    “事成之日再见！”

    “九竹，照顾好小姐！”

    “放心！你们多保重！”

    “后会有期！”

    “保重！”(未完待续……)