
    “即便如此，长安这边的压力依旧甚大呀！”慕容钺叹道，边说着他便起身踱步至高挂着的地图旁，道：“先生，萧墨珩领着主力在武关道，据范吹雪说，将领有高炽、凌恒、郝战威等，桓军的主将几乎都在武关道。刚刚散关方向传来消息，说一银面将军与汉中的盛佑堂领了几万人马朝散关攻来！散关有张泰将军，倒是无忧，只是我担心他们会从秦岭的栈道出奇兵！”

    “殿下放心，我已经在那边安排了哨骑，几个谷口处也都设了数支伏兵，如果他们来犯，正中下怀！”北鹤淡淡道，自从知道萧墨珩从襄阳发兵后，北鹤一边在西边的散关、陈仓等处设防，一边在武关、峣关和青泥等处屯重兵，再者也遣了几位年轻将领各带三千步兵，伏在褒斜道、子午道、傥骆道的谷口。关中自古易守难攻，这条防线萧墨珩短时间内没法攻破，只要萧墨珩敢攻，他北鹤便耗得起。

    不过想到此处，北鹤又担心军粮起来，“殿下，朝中是否运粮过来？”

    一想起朝廷那边，慕容钺便头疼，他那太子弟弟可是百般为难，遂叹口气道：“父皇答应了，只是我不知道慕容曦会不会做手脚！”慕容钺语气似乎极为无奈，对于这个不知天高地厚的弟弟，他已经只能用愚蠢两个字形容，如今大桓大军北伐，正是大燕存亡的关键时刻，慕容曦居然还有心思跟他内耗。

    北鹤哪里不知道慕容曦那些把戏。他语气极为不屑道：“都这个时候了，殿下不用管那么多，直接让人去长安与洛阳之间那几个粮仓取吧！”

    慕容钺点点头，“我明白，”慕容钺瞧了瞧北鹤苍白的脸色，甚为担心，这个时候他可不想北鹤出任何事，遂担忧道：“先生，让晓月楼的舒蝶来给先生看看吧，先生病状无好转。实在让钺忧心！”

    北鹤微眯着眼苦笑道：“殿下。我吞了晓月楼的银子，晓月楼的药我可不敢吃呀，放心吧，王府的大夫足够治好我的病！”北鹤的身子他自己清楚的很。这是长年积累的结果。再加之最近急火攻心。所以犹甚。不知为何，北鹤最近心里总感觉空空的，有一种无来由的害怕的感觉。至于这种害怕来与何处，他还不得而知。

    慕容钺微微叹了口气，道：“那先生好生休息吧，我即刻去写信，让人送往蜀中！”

    北鹤强挤出一丝笑容，拱手道：“辛苦殿下了！”

    慕容钺淡淡一笑，也不多说，便转身出门而去。

    北鹤与慕容钺绝对想不到当二人把所有焦点放在萧墨珩身上时，他们根本没意识到，自己还有一个隐秘的对手在暗处筹谋了十五年，只为能一举击破关中，为当年的云家军报仇雪恨！

    而成功挑起这场战事的正主，此刻却在长安西南边一处隐蔽的院子里纳凉，当然纳凉的实际上是九竹等人，别人不知愁滋味，江大神医可是不知热滋味。所以她虽然一手执扇，也不过是个摆设。

    与九竹和若云在另一侧的树边嬉闹不同，珞玢则坐胡床上，让江梅靠着自己歇息。

    “小姐，慕白将军那边已经发兵了，七皇子这边也已经战了数日。”珞玢温温地看着江梅乌黑的发丝，淡淡道。多少年来，江梅最舒服的姿势便是依靠在珞玢的肩上，斜躺着望着夜空发呆。

    “好，只待慕大哥从西边突破防线，殿下这边才可全力出击，击败燕军主力于青泥！”江梅仰着头，微眯着眼道。慕白便是桓军最锋利的利剑，他会如一把尖刀插入长安的心脏，让北鹤与慕容钺无招架之力，“我很好奇，当北鹤见到慕大哥时，会是什么表情？”江梅轻笑道，嘴角带着一丝轻蔑。她之所以能围困北鹤，最大的倚仗便是北鹤的知己而不知彼。北鹤的对手不只萧墨珩，还有江梅自己，还有慕白，还有整个倚云阁。

    珞玢淡笑一声，他也很乐意看到北鹤惊慌失措的那一面，“哦，对了，北鹤又让人联系倚云阁了，这回不但要粮食，还要我们设法给他弄些兵器来！”珞玢面无表情，显然对北鹤这个要求很不屑。

    “哈哈！”江梅忍不住大笑起来，“他之前发兵南下，信誓旦旦要吞下荆州，那个时候他还有资本跟咱们谈条件，如今他困兽犹斗，还有什么能耐跟倚云阁提要求？我看他真是糊涂了吧！”江梅眼中闪过一丝狠厉。

    “再说了，单凭他控制了云殊这一点，我们就不可能原谅他，好在救回了云殊，关中事务得以重整。”

    “他承诺用三年的商税来换我们的物资！”珞玢冷冷道。

    “呵呵，好吧，暂且先应着，至于东西嘛，肯定是没的…”江梅笑得很灿烂，也很无邪。

    “嗯，我明白，小姐，京城那边一直没动静，小姐可要当心！”珞玢想起建康那边一直很安静，也不见东方湛和云柯传来任何异动消息。

    江梅轻笑一声，“珞大哥，苏晋早就布好局，只等时机一到，便会让萧墨琤名正言顺的坐上哪个位置，他之所以不急着在京中闹出动静，以牵制七皇子的北伐，自然是想坐享渔翁之利。如果北鹤赢了，那么正好可以遏制七殿下的势头，甚至利用利用北鹤除了殿下，如果殿下赢了，那么他也能设法坐享北伐的成果！”

    江梅接着道：“况且，就算他想闹出事情来，也得看湛哥哥和谢荟答不答应呀！”一提起谢荟，江梅突然想起谢远岫来，遂偏过头问道：“珞大哥，谢侧妃不是怀孕了吗？是不是该生了？”最好她能生个男孩，这样萧墨珩的皇子地位更为巩固。而谢家也会更加支持他。

    珞玢摇了摇头，道：“还没有，如果生了，云柯会传信来，不过….”珞玢担忧地看了一眼江梅，轻声道：“裴兰英怀了孩子！”

    江梅闻言一顿，勉强地笑了笑，又躺了下去，华缨与裴兰英同时嫁给了沐箫和，居然让裴兰英抢了先。估计华缨心里不好受吧。甚至不知为何，江梅心中居然有股醋意，突然抽了几下，既酸又痛。

    珞玢缓缓吁了一口气。心疼地瞧着她。二人就这样静静地待着。半晌过后，江梅突然轻轻地嬉笑道：“呵呵，珞大哥。你说我是不是很懒，故意从上洛跑来长安，就是不想呆在战场上，觉着无聊，你看我们现在这样不是很舒服嘛！”一瞬悲伤过后，江梅依旧惬意地享受此刻的舒适，上次这样靠着他一起看星星的情景，已经很遥远了。

    珞玢随即顺着她，一手环过来，搂住江梅的身子，让她靠在他的怀里，自己也跟着她一道看向夜空，从前他总是不明白，江梅为何总爱看着星星发呆，自他与江梅分开后，他便一个人在夜里静静地望着天空，他总是想，他与江梅看到的应该是同一个夜空吧，那颗最闪烁的星星是不是就是她……

    今夜繁星满天，珞玢嘴角难得挂着一丝微笑，他宠溺地搂着江梅，下颚靠着她的发丝，即便江梅心里便如这漫天的繁星浩瀚，他珞玢眼里却只看到了那颗最耀眼的星星。

    如水的凉风轻轻抚着江梅白皙的面庞，白天的喧嚣和浮躁均在此刻消迹。此刻的她倚靠在珞玢的怀里，无比闲适，珞玢的怀抱是她最熟悉、最温暖的港湾，即便是相濡以沫的东方湛和后来死而复生的慕白，都不能给她如此轻松惬意。

    如果说珞玢是冷血无情的剑客，那东方湛则是能谋善断的弈者。而慕白自然更是豪情万丈的疆场英雄。

    “还痛吗？”珞玢沙哑地声音在江梅耳边响起。那次听闻她受了岳华那一剑，他失魂落魄很多天，可无奈阁中有急事，江梅不许他去探望他，于是他硬是生生地冷落了岳华好一阵子。

    江梅歪着头，抬眼看着他，笑呵呵地道：“不痛，一点都不痛，真的，珞大哥，那件事过去了，好吗，不要再难受了！”说道最后，江梅目光坚定，那一剑是横在很多人心里的一根刺，珞玢、岳华、九竹、慕白，以及很多知晓此事的倚云阁中人。

    对于江梅来说，那一剑值，因为她换来了她的慕大哥。

    珞玢点点头，遂拥她更紧，“如今，该布置的也都布置好了，倚云阁那边还有云壑和云霁掌事，从现在开始，我不会再离开你！”只要不在她身边，那颗心便空虚无一物，他喜欢像现在这样心里装得满满的感觉。

    “好！”江梅暖暖答道。

    两人便这样偎着，望着幽空，吹了凉风，好不自在。

    而院子另一边的若云则不停地叫嚷着，让九竹教她习武，九竹瞥了瞥她那娇小的身躯，倍感无力，可无奈架不住若云的死缠烂打，九竹只得一板一眼地教了起来。

    那边不时传来的痛叫声和嬉笑声，让江梅摇头不止。

    不过，轻松舒适的时候总是短暂的，片刻后，一只黑鸽轻轻地停在了院子的墙头，珞玢得见，立即稳住江梅的身子，随即过去托住那鸽子，他先用手指轻轻地将那细线解了，然后小心地将那包在中间的小布条抖落，而绝不用手碰外边那层薄薄纱布。

    黑鸽子是倚云阁独特的信使，而这信使传递的信息则有三层保密设计。第一层则是那绑在鸽子腿上的细线，那线结是倚云阁独特设计的同心结，非倚云阁核心人员不能解，第二层则是包着布条的那块纱布，那块纱布上有罕见的毒，一旦有人不小心碰触了那毒，片刻便会死亡，最后一层防护则是那布条本身，布条打开之后只是一块普通无字的布条，必须得一种特殊的药水，淋至其上才能让那字迹显示。而倚云阁也会根据不同级别的成员和信息的重要程度而分配不同的药水。倚云阁通过这一套严密的机制来杜绝信息的泄密。

    珞玢在完成这一系列工序后，才看到了布条上的消息，看完后，他一掌便让那布条灰飞烟灭，遂走至江梅身边道：“细作说，晋安王府派了人前往汉中方向而去！”

    江梅闻言，坐直了身子，她细细沉思，北鹤这是要做什么，想着想着，她便也起身踱步起来，突然她眼中一亮，“珞大哥，北鹤欲通使唐蜀，他一定是想让蜀国发兵攻取汉中或荆州，逼我们退兵！”

    行军打仗的事珞玢不擅长，他不想琢磨，也不爱琢磨，遂直接问道：“那小姐准备怎么办？”

    江梅微微凝神，忖度道：蜀军出兵汉中的几率不大，毕竟从蜀中发兵汉中，路途遥远且艰险，运粮需一月，再加之鲁阳的哥哥鲁奇还在汉中，只要他让人把守住几个重要的关口，便可无碍。

    反倒是荆州的宜都和南郡颇让人担心，如今夏口和南郡虽还有三万兵力，但是却没有良将指挥，唯一的办法是从襄阳调兵前往南郡和宜都了。

    思毕，江梅回过头对珞玢吩咐道：“珞大哥，你发两封信出去，一封前往汉中，让倚云阁的人协助鲁奇把守蜀中通往汉中的要道，一封送给沐世子，让他派邱少平将军前往宜都，以防蜀军南下。”

    珞玢突然想起了一件事，脸上浮现一丝奇怪，他顿了顿开口道：“小姐，为何不让城安去宜都，他在那待了好些年，对宜都再熟悉不过！”

    江梅摇摇头，道：“不妥，一来许孝元之死与他有关，我怕宜都旧将会对他不利，二来我还得留着他出兵洛阳呢，三者…”江梅轻轻笑道：“你以为只有城安在那待过吗，父亲当年镇守襄阳时，邱老将军就在宜都，所以让他去宜都最合适不过！”蜀国那些井底之蛙，她还不放在眼里，让一个战功卓著、经验丰富的邱少平去对付已是绰绰有余。蜀军如果留在巴蜀，些许因地形的缘故还很难击败，一旦他们出了川中，那便如蝼蚁一般。

    “好！”珞玢利落答道，随即便回屋子里写信去了。(未完待续……)