
    接下来的十几日，江梅都在军中与众将组织军士操练阵法，众将士无不神情肃然，毫不懈怠，大家都铆着一股劲要一举攻入长安，啃下北伐最硬的骨头。

    大桓景熙十五年六月三十日，当清晨的第一抹阳光照射在长安城的角楼时，一声巨大的吱呀声响起，长安城的正南门徐徐打开，如一个苍茫老者为最后奋力一搏鼓起的一口勇气。

    随后铁蹄如雷，呼喊声震天，一大波燕军将士从城中奔出，去迎接他们最重要的生死之战。

    当萧墨珩领着十万精锐抵挡长安城外时，便已看到燕军整阵以待。萧墨珩与云无痕踏步走上事先搭好的高台上，望着远处黑甲如云的燕军将士，自那日之后，江梅几乎没有跟萧墨珩单独相处过，此时二人面对气势如虹的燕军，不免感慨北鹤治军之严谨，只要北鹤还在，纵然燕军经历再多的失败，也依旧不改勇猛自信的气势。

    远远望去，燕军阵中有一四轮车，车上立着一位白衫纶巾的老者，那绝世的风采，那傲然的气势，恰如一座不可撼动的山峰，江梅瞳孔微缩，怔怔地望着他有一瞬的失神，等今日她已经等了十五年了，是时候做一个了断了…

    “北鹤之名，果然名不虚传呀！”萧墨珩打心眼里佩服道，“他是燕军心中的神，是他们的信仰！”

    “殿下说得对，所以咱们今日便要打破这个神话。摧毁燕军的信仰！”江梅目光清澈，无一丝杂色。

    萧墨珩昂然一笑，偏头看着江梅，敛容道：“军师，本王命你擒住北鹤，拿下长安！”清隽高雅的光芒中，不掩王者的霸气和威严。

    江梅清眸一亮，掠出一缕明媚的笑容，高声回道：“无痕领命！”

    随即起身快步下了高台，望中军主帅的车阵上奔去。

    此刻。萧墨珩立在高台上。镇定地望着严阵以待的两军，他的身边立着燕绥、岳华和覃信。

    而桓军的中军阵中，江梅淡然而立，她的身边立在珞玢、九竹和陈景彦。九竹负责保护她的安全。而景彦则协助她发号施令。

    对面的燕军阵中。北鹤缓缓起身。望着对面如黑云压城之势的桓军，嘴角轻轻一笑，有一抹疏离。有一抹不得不承认的钦佩。此刻的他似乎已如一位看透世间万物的老者，神色闲淡从容。

    只不过，比起他那气定神闲的面色，此刻他的内心却是一股破釜沉舟的狠劲，此役，不成功便成仁！

    北鹤先瞅了一眼立在高台上的萧墨珩，无奈一笑，又定定地打量着对方主帅位置的白衣男子，这萧墨珩是太厉害了呢，还是太过放心了，自己居然作壁上观，将这十万军队交予一个年轻男子。

    北鹤身边立在王府司马庾彦伯，自他前夜将荣章遣走后，他身边便只剩庾彦伯了，如果此战得胜，那么荣章还能回来，如果败了，那么荣章便要照顾好王府唯一的血脉。

    “先生，桓军居然让一个不知名号的男子当做帅阵中，真是欺人太甚！”庾彦伯指着阵中的江梅，愤怒道。

    北鹤瞥了他一眼，示意他出声询问，庾彦伯遂立在车前，高声喊道：“汝乃何人，也敢迎战北鹤先生？”

    江梅洒脱一笑，朗声回道：“在下云无痕，久闻先生大名，今日得见先生，如高山仰止，此生无憾！”

    北鹤轻蔑一笑，淡淡应道：“老夫耳聋眼花，不识得阁下是何人？”声音苍劲浑厚，闻者莫不心生崇敬。

    “哈哈….”江梅朗笑道，“在下不才，在先生眼皮子底下夺了南阳和新野两城，今日特向先生请教阵法，望先生不吝赐教！”

    江梅话音一落，北鹤暗暗心惊，原来是他悄无声息地深入燕军后方，夺了两座城池，有如此胆量和气魄的人，还真不容小觑。

    北鹤遂不答他，淡淡扬了扬手，燕军已经擂鼓助威。

    江梅见势也不慌忙，而是静静地瞅着燕军的阵势，“珞大哥，北鹤第一阵果然是八卦阵，既然如此，我们便按依计而行！”江梅对着珞玢道。珞玢点点头，也不多言。

    “扬令旗！摆阵！”江梅对着景彦吩咐道。

    陈景彦遂将令旗一展，两旁的战鼓顿时轰如雷鸣，桓军迅速地列出阵型，万全阵！

    万全阵，中军处于正中，两旁列两个步兵方阵，前后两排骑兵方阵，左右两翼依旧两列骑兵方阵，气势壮观，阵容强大。高炽在阵前，慕白在阵后，凌恒与郝战威一左一右，中军列将陶亦然，两侧步兵将领为尚志和褚玉堂。其他将领听候调度。

    北鹤只有不到五万兵，那江梅也只用五万兵，如萧墨珩所言，桓军在两侧还有伏兵。

    当北鹤看到这个阵法时，摇了摇头轻笑道：“桓军摆了这么个笨重的阵型，倘若不是要引他来攻，我军从两翼攻破即可！”

    “哈哈…当今天下，又有谁的阵法能比过先生呢？”庾彦伯笑道，北鹤这么一说，至少他心里又添了几分信心。

    江梅却不以为然，此阵不过是摆着给北鹤瞧瞧的，阵型稍稳之后，景彦对着左侧，令旗朝前一展。凌恒带着三千骑兵朝着北鹤的阵中冲去。

    八卦阵设休、生、伤、杜、景、死、惊、开八门，开、休、生门为吉门，死、惊、伤为凶门，杜、景二门为平门。

    凌恒从正东生门奔入，往西南休门杀出，复从正北开门杀入，然而此时，燕军阵中大门关闭，阵中重重叠叠，桓军一时找不到出口，只得在阵内猛奔，而燕军的步兵在阵内围成一个个小方阵。盾牌兵在外，里边的长矛甲士从盾缝中刺出长矛，以来攻杀桓军。阵内桓军很快便倒下一批。

    “北鹤已变阵，八卦化太极，出口已闭！”江梅镇定道。她早吩咐凌恒一定要带着身边的铁骑在阵内猛奔，同时两侧的骑兵护住凌恒的安全。

    随即，为了解救凌恒，破了北鹤的太极阵，江梅高声喊道：“变阵！”景彦令旗朝空中一挥，桓军迅速调整阵型。变出锥形阵。锥形阵前锋如锥，是一种攻击型阵型，江梅便让高炽为主将，组建一锥形阵朝燕军攻去。试图实现强行突击。

    显然。如此广袤的沃野地带上。江梅是想通过此等攻击型兵阵攻破北鹤的防御兵阵。

    果不其然，燕军的前方军阵已经抵挡不住桓军的凌厉攻势，阵中的凌恒。听到桓军攻来的号角时，辨别出方向，从内部协助攻去，而燕军的先头部队因抵抗不了桓军骑兵的攻势，一时塌陷下来，凌恒便带着余下的几百骑突围而出。

    北鹤见状暗叫不妙，心知桓军欲实行中央突破，面对桓军狠辣的攻击，他只能以速度更快于锥形阵的攻击阵型，化被动为主动，于是他再出号令，除前锋部队抵挡外，其他燕军再次变阵。

    桓军阵中的江梅自然注意到了这一变化，渐渐地，燕军号角吹起，阵内旌旗高展，一展大大的“黎”字旗飘扬在先锋阵中。江梅冷笑一声，如果她猜的没错的话，北鹤这是要便阵为锋矢阵，以前部突击。

    锋矢阵是进攻型军阵，大将位于阵型的中后部，阵前状似锋矢，以一名善攻的猛将为先锋。显然，燕军的阵中，黎启天在前，龚士元在中，北鹤在后。

    江梅扬扬头，见正是日中时分，也该是全军骁战的时候了，遂下定决心以车悬阵对战锋矢阵。

    她令旗再出，除交战军阵外，其他军阵再次变化，片刻后，面对骄阳似火，桓军已经变阵车悬。

    车悬阵以主帅为中心，中间步兵阵变成一个个叠阵，而外围的骑兵则变成包围中心的流动兵阵，如此外围则如一转动的车轮，一个个兵阵朝着燕军的太极阵奔去，如此循环往复，如车轮战般攻向燕军兵阵。

    此阵的厉害之处在于向敌军不断施加压力，使其因疲惫而崩溃，我方则因为轮流出击而得到补充和休整，恢复战力。

    此时，桓军的将领除了江梅隐着的几支精兵外，轮番出战，一时士气高涨，尘土飞扬，场面波澜壮阔。让立在上方观战的萧墨珩顿时心潮澎湃，他望着场上那抹白色纤影又多了几分赞赏甚至钦佩。

    当北鹤见桓军外围的骑兵轮番攻击燕军锋矢时，一时惊骇不已，暗道这个云无痕果然不同凡响，没想到他年纪轻轻居然精通阵法，这让北鹤大感吃力。

    他为了鼓舞燕军斗志，遂高坐全军后方，以琴助战。

    远远的，北鹤雄激昂的琴声响起，整个战场顿时一震，琴声忽高忽低，激扬澎湃，气势如虹。而燕军战士如注入了一股强力般，忽然斗志昂扬，奋不顾身地冲锋陷阵。

    江梅遥遥地凝望着那个誉满天下的玉面军师，虽然他已年过半百，那高雅的身影依旧散发着令人神往的风采。

    不除掉北鹤，不能破燕，江梅暗暗道，斗阵我不输你，斗琴我亦奉陪。

    随即江梅闲庭漫步般悠闲地坐于案几旁，而一旁的九竹将早已备好的古琴置于几上。

    江梅闭了闭目，心神宁静，长指一挑，琴音划空而起，起先琴音悠扬清澈，有如流水一般倾泻而出，那样清俊潇洒的身影，与这血战不止的战场全然不符，望之如深谷幽兰。

    然而下一刻，江梅琴音疾走，琴音浑厚流畅，高昂入云，桓军气势一振，昂然厮杀。

    此时，对面的北鹤昂头望着江梅，指下轻弹如飞，有如雷霆万钧之势，北鹤淡然一笑，没想到晚年他还能遇到如此棘手的对手，也算人生之幸。

    江梅洒脱一笑，加快节奏，十指飞弹，人琴和一，势若奔马，桓军心中顿生万丈豪情，车悬之阵有如排山倒海之势奔向燕军。

    两位军师目光相绞，对阵斗琴。琴声奔鸣之势衬映着战场上的万马奔腾。

    车悬阵对阵锋矢阵，马蹄如雷，喊杀声震耳，让人惊心动魄，此刻的江梅不敢睁眼，满目的赤色已经让她有些眩晕，那是一条条活生生的生命，就这样被践踏在马蹄下，人死马伤，惨不忍睹。江梅顿然心头一痛。面色苍白如纸。今日出战前她已先服用一颗药丸。以来支撑体力，不想此战所耗精力太甚，她额头上已生出层层细汗，手力有些虚浮。

    一旁的珞玢见江梅脸色惨白。眉头一紧。示意九竹以内功助之。九竹也察觉到江梅的不适，遂立即扶坐她身后，施展内功像江梅后背缓缓输入真气。江梅大感经脉通畅。顿时精力又充沛起来。

    不过，燕军中的北鹤也好不到哪去，毕竟他大病初愈，自己也是强撑着身子来布阵斗法，此时已经大汗淋漓。

    他望了望已有退败之势的燕军，心头大骇，手指一顿，琴声戛然而止，他忽的身形一颓，已然无力虚脱，吓得一旁的庾彦伯连忙跪下扶住他，他缓声命令道：“彦伯，变阵！”

    庾彦伯遂让他靠着身子，自己连忙起身，发令扬起，得到主帅号令的燕军，立即列阵。

    盾牌兵和长矛兵排成步兵方阵，在前边抵抗桓军的骑兵轮袭，而骑兵聚在两翼，燕军顿如一气势恢宏的大雁，煽动着两扇快速而雄劲的翅膀朝桓军包抄而来。

    “鹤翼阵！”江梅也止住琴声惊叹道。

    鹤翼阵的左右布骑兵，张开如鹤的双翅，是一种攻守兼备的阵形，两翼张合自如，既可用于抄袭敌军两侧，又可合力夹击突入阵型中部之敌，然两翼应当机动灵活，密切协同，才能给对方以猛烈的攻击。

    “杀…呀……”

    此刻的燕军正以排山倒海的气势朝桓军压来，前方交战的凌恒见状立即退回阵中。江梅眉头一紧，示意景彦扬旗鸣鼓，景彦双手各举一令旗，同时超前一扬。桓军中间立即空出两条间缝，飞廉与陶亦然各领五千骑兵从两条道中飞出，分别朝着燕军的两翼奔去，这两只伏兵专为北鹤的鹤翼阵而设，鹤翼阵已是北鹤最后一阵，而这两支骑兵正是摧毁燕军阵势的利剑。

    为了策应飞廉与陶亦然的奇袭，高炽亲自率着前方的步兵和骑兵方阵攻打鹤翼阵的头部。

    击头，折翼，这正是江梅的破阵战术。

    飞廉与陶亦然风驰电掣般驰向燕军，斩断了燕军灵活自如的两翼，尚志与褚玉堂随后杀出，协助飞廉二人攻溃燕军的进攻。

    当北鹤见到那两支急速骁勇的铁骑时，脸色霎时惨白，破了，他那变化无端，杀戮无止的无休阵被一个年轻男子给破了。

    真是江山代有才人出啊！北鹤闭目心痛道，此阵一破，燕军几无还手之力。饶是阵头的龚士元与高炽在酣战，黎启天与飞廉绞杀在一起，燕军也回天乏力。

    当北鹤已经认定败局时，江梅没有松懈，她眉峰略蹙，亲手高挥令旗，指示桓军列出最后一阵：五军阵。

    江梅定定看着已经渐露败势的燕军，只要龚士元还在，只要黎启天还活着，只要北鹤还没被擒住，那么战事还没有结束。待桓军摆好阵势，江梅发出最后的号令，桓军的鼓声快如迅雷，响彻寰宇。

    得到军师最后指令的将士，高喊着“杀……”声，跟着各自的主将朝着燕军奔去。

    此时的战场上，飞廉等四人一直咬住燕军兵力最强的两翼，分而围歼，飞廉独战黎启天，高炽对阵龚士元。凌恒带着五千兵马从右边包抄燕军后方而去，而那支隐在桓军阵后的最后一支精锐，从左边奔驰而出，与凌恒一道包抄燕军后方。而那支精锐的首领正是不披片甲的慕白。此刻的他深眸燃烧着烈火，胸中涤荡着悲愤，他携着云无痕的“云”字将旗，带着十五年前五万云家将的血海深仇势如山洪，直奔北鹤而去……

    江梅怔怔地望着慕白急驰的背影，放佛看到了昔日的父亲，揣着北定中原的抱负，不顾一切地飞奔……

    然而，

    “驾！”一声高亮浑厚的长鸣将江梅拉回了战场，她寻声望去，只见萧墨珩披着银色铠甲，长剑一挥，沉眉肃目地吼道：“将士们，随本王杀向燕狄，收复长安！”

    “收复长安！”

    “收复长安！”

    “收复长安！”

    此时的桓军如听到了最振奋人心的声音般，群情激昂，面对冲锋陷阵的主帅，全军气势达到最高潮，所有桓军将士随着萧墨珩气吞山河般攻向燕军，他们一个个视死如归，如奔向光明……

    那一刻的江梅不禁热血沸腾，泪流满面，这是她第一次见到身着铠甲的萧墨珩，那俊傲的身姿，那如洪钟般的高呼，此刻豪情万丈的萧墨珩便是战场上最神武的雄鹰，他展翅飞翔，斩击长空，有如君临天下般绽放着最夺目的光芒……

    夕阳如血，苍山含悲，越过重山的落日照射着这片修罗地狱，血流成河，尸横遍野，当最后一抹余晖照映在古朴雄浑的城墙上时，千年古城长安沉稳地开启了它的大门，迎接了它的新主人。(未完待续……)