
    江梅扫了一眼各位带兵将军，各人自动的归于两队，而最后只剩下连城安与上官贤了，两人自然主动地列在江梅一队。眼下各队还要凑上十个人，而自己这边除了连城安与上官贤外，只有珞玢、九竹和岳华。

    其他各队也都在精心挑选能上阵的副将或亲卫。江梅这边人不够，自然是得想办法的，她瞅着沐箫和那边人数颇多，遂施施然地绕过萧墨珩，径直走至沐箫和身侧，微微苦笑道：“世子，可否借几个人给我呢！”

    沐箫和见江梅那可怜的模样，轻笑不已，虽然是想与萧墨珩一道整她，但也实在不忍心见她如此可怜，遂慷慨道：“好吧，你随意挑吧！”

    江梅遂瞧了瞧沐箫和身边的人马，她心知被萧墨珩点名的将军是不能讨去的，所以只得退而求其次，瞅着无陵和东成道：“我想要无陵和东成！”

    沐箫和点点头，于是江梅欣喜地将无陵与东成带回了自己的队，她从萧墨珩身边走过时，硬是看都没看他一眼。

    萧墨珩本想让神射手辛佐归于她那队，但见她那傲气十足的模样，他也干脆不帮她，心想等着看她落败吧。

    江梅回队后，便转身拱手问道：“敢问殿下，这输了怎么着，赢了怎么着呢？”

    “问得好，”萧墨珩遂也起身，走至台前，对着众人道：“今日获胜的一队每人奖励绢布百匹，次胜的队每人奖励绢布五十匹。而落败的嘛，”萧墨珩对着江梅轻笑道：“答应本殿下一个小小的要求即可！”萧墨珩瞅着江梅那神情，似乎落败的铁定是江梅般。

    于是台下一众将士也都笑了起来。就连一向老实的邱少平也知道这是萧墨珩故意要为难江梅。

    聪明的江梅自然是知道的，只是她也不甘示弱道：“比就比，谁怕谁！殿下，我可把话说在前头，我决定不会让你的！”江梅那十足认真的模样真让萧墨珩忍俊不禁。

    看来她还真是没搞清楚状况，要是比论武艺，自然她那些手下强将最为厉害，可是若论骑射。还是这些驰骋疆场的将士们在行。所以萧墨珩就权当江梅故意激他。“当然，当然！”萧墨珩无奈笑道。

    因为每一队的队长也必须上马骑射，所以这对于江梅来说，显然是个巨大的挑战。沐箫和到底于心不忍。于是说道：“这样吧。如果江姑娘能马上骑射，无论输赢，我沐箫和都答应你一个要求！”

    江梅闻言大感欣慰。啧啧道：“哎呀呀，还是世子厚道！”说罢故意瞅了一眼萧墨珩，似在指责他的不厚道，这让他哭笑不得。

    萧墨珩见准备得差不多了，遂大声道：“好了，各位将军，从本王这队开始，每队一人，轮流骑射！”

    “遵命！”众人齐声道。

    随着号角声的高高扬起，一名年轻的裨将跃身上马，夹紧马肚，便从东往西奔去，等到快奔至正中时，拉弓上箭，朝着南边的靶心射去。

    “哇！好剑法！”众人见那一箭正中靶心，立即高呼道。这萧墨珩的第一箭便是一个高手，后边可见一斑。

    紧接着，沐箫和这一队也出了个年轻侍卫，那侍卫骑马速度倒快，不过射箭技术却没那么精良，他一箭射去，离红心还有点距离。不过在年轻侍卫中也算不错了。

    因各队先前出战的也只是普通的射手，所以江梅便让连城安挑了个人去比试。不过让人意外的是，连城安选出的那名侍卫虽然骑术一般，但射箭技术却是一流，虽不是正中红心，但是却已经射在红心上。遂获得了满场的鼓励。

    江梅不好意思地瞅了瞅左边的萧墨珩与沐箫和，那模样似乎在说，“不好意思呀，我们的人马也没你们想象中那么差！”

    萧墨珩却是有些意外，不过沐箫和是一点都不在意。遂三人继续看着比赛。

    接下来是一队连上四位，一队接连一队比试。萧墨珩队出场的依次是陶亦然、尚志以及两个副将，沐箫和队出场的是邱少平、钟甫云和两名裨将，而江梅这边则有东成、上官贤、九竹以及一名年轻将士迎战。萧墨珩队战绩依旧最佳，陶亦然、尚志是轻松射中靶心，两名副将也各有出色表现。沐箫和那头的邱少平与两名裨将均射中靶心，唯独钟甫云因马匹突然无力，未中靶心。

    江梅这边可是亦喜亦忧，喜的是紧随第一个出场的那个将士居然是个厉害的角色，他一马奔驰而过，在靠近射箭位置时，匍匐从后背拉弓射箭，而且让众人惊叹的是他居然正中靶心。惹得全场喝彩，萧墨珩还特地让人记下了那将士的名字，这让江梅脸上增光不少，因此江大神医顿时也硬起了腰板，决定站着看比赛。

    只可惜，人果然是不能骄傲的，东成一出场硬是将江梅按回席上了，东成虽是个练家子，但射箭却是不大会，何况他本善用掌，这与射箭千差万别，所以江梅也没对他抱太多的期望，但最终他好歹将箭射上了靶子。

    如果江梅对他无言以对，那么待九竹上场时，江梅已经觉得颜面无存了，这若论武艺，恐怕场上无人能及九竹，但是这骑射实在不是他的强处，当九竹驾着黑马驶过射击地点时，九竹用力一箭，居然将那箭靶子给射穿了，只是射穿也就罢了，关键是没有射中红心。

    看到那一幕的江梅连连掩面，恨不得挖个地洞钻进去，大感失面子，场上人人均知九竹是江梅的贴身侍卫，所以众人都憋着一口笑，直待萧墨珩实在忍不住地笑了出来，众人才纷纷大笑不已。

    萧墨珩与沐箫和倒是笑得痛快到不行。两人目的达到，正乐不可支呢。谁叫江梅府上的人个个神气得不行，今日终于让他们丢了回脸，只可惜，此事的正主丝毫没觉得自己丢脸了呢，九竹下马后，一脸平静的走了过来，等他回头望了望那被他射穿的箭垛子时，居然破天荒地当着众人笑了起来。

    更让萧墨珩觉得难以接受的是，除了江梅之外。江梅府上的人居然个个笑得比自己还开心。

    “九竹。殿下让你射箭，可没让你拆靶子呢！”若云笑岔了肚子，打趣道。连城安、上官贤以及岳华可是绝对地逮着笑话九竹的机会，一个个朝着九竹竖起拇指。显然这是讽刺呀。九竹理都不理他们仨。径直走到珞玢身旁，唯独珞玢依旧冷着张脸，只是细细看去。那千年寒冰的面庞终于有了一丝缝隙，那嘴角居然挂着淡淡的笑意。

    不过主子到底是主子，江梅可是丝毫笑不出来，她歪着头瞅着九竹道：“九竹呀，咱不泄气，人家用箭杀人，咱们杀人不用箭，多省事！”江梅硬是一本正经地说着，直让台上的萧、沐二人觉着她这是嘴硬，不肯服输。

    江梅说归说，可眼神却满含期待地望着马上要上场的上官贤，然，上官贤却立即避开了她的目光，讪讪地上了马，准备比试。上官贤可谓能文能武，但人呢，精力总是有限的，全才不一定能专，所以，上官贤将军终究还是让他的主子失望了，他依然快马奔过，奋力射出一箭，不过，待众人已经发现上官贤那一箭射偏了时，江梅依旧伸着脖子使劲在找那箭到底射哪去了。

    萧墨珩实在看不下去，才用手将她拉了回来，讥诮道：“江姑娘，上官贤将军射偏了，你不要找了！”

    说罢，众人再次忍不住地哄然大笑。江梅满脸生气地瞧着萧墨珩，却又不能说什么，遂向缓步回来的上官贤瞪眼道：“你…你箭术居然这么差，我看把你留在襄阳是对的！”

    上官贤满脸歉意地笑了一笑，遂连忙躲到连城安身边去了。

    这样一来，萧墨珩队上还有凌恒、辛佐以及两名副将，沐箫和一队还有徐亮和褚玉堂、一名副将及一个侍卫，而江梅这边呢，只剩珞玢、岳华、连城安、无陵和她自己了。

    第三轮依旧每队上四人，萧墨珩这边率先出场的是辛佐，辛佐因一箭射死皇甫秀吉而名声大噪，遂今日他一出场，大家都放亮了眼准备欣赏他的超群箭术。

    果不其然，辛佐手执长弓，背上背着三支箭羽，他一上马，那浑然的箭客气质便显露无疑。他急喝一声，望西奔去。待他靠近射击点时，同时抽出三支箭羽，唰的一声同时向靶心射去。刹那间三支箭羽同时射中靶心，且相离微毫。

    “好箭术！”萧墨珩大赞一声，众人也随着高声叫好。就连江梅也叹为观止，“果不愧是神射手呀！”

    萧墨珩因受到辛佐箭术的激发，遂决定亲自上马骑射，这样一来，沐箫和与江梅也得跟着出场了。

    萧墨珩还未走下台去，江梅便先出声道：“殿下，这骑射对于殿下和世子来说，实在是太简单了，小梅觉得，可以增加一点难度！”

    “哦？你的意思是？”沐箫和率先接话道。

    萧墨珩闻言也整暇看着她，想看她弄出什么花样来。

    “小梅觉得，咱们不用骑马，而是用黑布蒙住眼睛，再看谁能射中红靶心！如何？”江梅带着挑衅意味地看着萧墨珩，自己不会骑马，骑射不就明摆着被看笑话吗。

    萧墨珩见她败局已定，遂也不计较，爽快道：“好，就依你！”

    沐箫和也笑着点点头。

    于是，三队的主帅，均走下台去，走至正中的射击位置，三人先在那找找感觉，试了两箭。而众将也是侍立在侧，等着看好戏。射箭本靠眼力，如果眼睛被蒙住，那真的全靠感觉了。遂众人均兴致勃勃地看着自己的主帅如何一箭定乾坤。

    三人最后决定同时射箭，于是萧墨珩居中，沐箫和与江梅分列两侧，待三人准备好，便让人把他们的眼睛给蒙住。

    三人屏气凝神，慢慢张开弓，突然哗的一声，三箭同时射出，众人目光均随那三支箭羽而动，不过众人还未瞧清楚，那三支箭已经同时射中了靶心。

    “中了！都射中了！”一名侍卫第一个出声呼道。

    众人这才发现他们三人居然都轻松地射中了红心。一时都欢呼拜从。

    萧墨珩等及时将黑布取下，待三人定睛一看，果真都中靶心。

    萧墨珩与沐箫和，一个是皇子出身，一个是世家子弟，骑射技艺精湛，他们二人能射中本是意料之中，但是江梅也能射中则让众人意外乃至惊奇了。她毕竟只是一个女子，而且还是一个手无缚鸡之力的女子，因此江梅露的这一手，不得不让众人刮目相看。沐箫和与萧墨珩虽不是第一次见识她的射术，但也没想到她的技艺精湛到这个地步。二人心中遂更添了一分赞赏和佩服。

    江梅遂得意道：“怎么样，殿下，世子，算我赢了吧！”江梅昂然一笑，

    沐箫和煞有介事地点头，“确实算你赢了，我刚刚说了，我可以答应你一个要求！”

    江梅立即露出欣喜之色，“好呀，好呀，”随即她又瞅着萧墨珩，可七皇子殿下却故意避开她的目光，边走向台上，边说道：“这还有队员没比完呢，说自己赢还维持尚早吧！”

    江梅极其无奈地瞥着他，但也没有办法，毕竟还有几人未出场呢。遂三人又回到台上，等着看余下的人比试。

    但这一轮，江梅决定让自己的人先上场，于是在江梅的示意下，珞玢、岳华、连城安和无陵相继出马。不过让众人诧异的是，这四人居然不但善骑，而且都善射，当江梅看着四人接连从自己眼前飘过，且轻松地射中靶心时，大呼痛快。连城安本不在话下，但是珞玢、岳华和无陵能如此轻松搞定，不得不让她啧啧称奇。

    就连萧墨珩与沐箫和也大感意外，萧墨珩自是对珞玢和岳华又刮目相看，没想到他们二人不但武艺高强，还会骑射，这自然很难得。

    于是这一轮下来，江梅这队拿下了四箭，最后算下来，她的人马已经中了七次红靶心。江梅本人对这个成绩相当满意。于是接下来她只用安心看他们两队的比试成果了。(未完待续……)