
    岳华看见来人颇露了一丝喜色，而云无痕立即一记严厉的眼神扫向他，使得岳华连忙装作面无表情。

    扮作江梅的若云见云无痕与一华衣男子立在门前，遂与九竹赶紧下马，快步走了过来。

    “小女子江梅，正欲进宫为陛下解毒，不知阁下是….”若云走上前拜了一拜道，眼眸随意地瞅了一眼云无痕，两人视线交会，又不着痕迹的分开来。九竹暗暗地瞧了一眼云无痕，见他没事，心里也放下心来。

    云无痕因立在太子身后，所以没有那么多顾忌，面色倒是微微见喜，见若云如此游刃有余，他一再赞叹前些日子的苦心栽培是功不可没的呀！

    陈峻立即出声道：“这是太子殿下，特地在此迎候姑娘！”

    若云受宠若惊般笑道：“原来是太子殿下，江梅这厢有礼！”

    “姑娘不必客气，姑娘快马奔来，本殿下甚为感激，希望姑娘手到毒除，请姑娘快快随我入宫给我父皇解毒吧！”太子诚恳说道，竟是丝毫不摆太子架子，倒让江梅等人心生好感。

    “敢不从命！”若云再行一礼，遂与太子一道急忙进宫赶往燕帝的寝殿。

    路上，太子也不忘介绍云无痕与“江梅”认识，遂她们二人也相互见礼，言笑晏晏。

    随后云无痕给太子使了个眼色，太子心下了然，遂不着痕迹问道：“江姑娘，听闻姑娘是被北鹤先生给扣押住了是吗？”

    若云先是一愣。随即又装作若无其事道：“没有…没有我今日一早在长安看到了皇榜，遂立即买了一匹快马，赶了过来！”

    太子闻言立定，神色有丝庄重，道：“姑娘何苦瞒我，你被抓进晋安王府的事人人得见，个个皆知，你又何苦为北鹤瞒着呢？”

    若云神色顿了顿，有丝苦笑道：“真是如此，我与北鹤先生没什么交情。何必帮着他。”

    “是呀。姑娘与他是没什么交情，却被他敲诈了一笔，本殿下知道后，为之羞耻！”太子不依不饶道。显然云无痕已经把北鹤侵占晓月楼的事告诉了太子。

    若云立即面色一沉。一时不知该说什么了。太子见状。乘热打铁道：“姑娘为大桓的九皇子解毒。后被萧帝扣留京城的事，我都听说了，我知道姑娘一定不想在大燕遇到同样的困境。”

    太子边说边瞧了瞧若云的脸色，见她眼眉一抬，已然感兴趣，便接着道：“所以，只要姑娘在我父皇问起来时，照实说，我便在父皇毒解之后，送姑娘安然出京，绝不会给父皇和大臣扣留姑娘的机会。”太子说完满脸诚恳的笑意。

    这时，云无痕也插话道：“江姑娘名满四海，不少人想扣押姑娘为己之用，我想北鹤先生约莫也是有此打算，只是让姑娘说一句实话而已，决不让姑娘涉入朝堂之争，既然太子殿下如此有诚意，姑娘何不答应他？”

    若云见二人话都说到这份上了，也不再坚持，遂吁了一口气，道：“好吧，我会照实回禀陛下，但也请殿下不要食言！”

    太子欣然应允道：“一定！”

    于是几人遂加快了脚步，一刻钟后，便已经到了燕帝的寝殿，太子吩咐云无痕等在殿外候着，自己则带着“江神医”步入了殿内，而陈峻依旧紧随其后。

    这样，殿外便只剩下了云无痕、岳华和九竹。

    九竹瞅了瞅四下来来往往的宫人，压低声音道：“小姐，北鹤已经整兵前往襄阳。晓月楼也被北鹤控制了，如今只能卖药，不敢传递任何消息。”

    云无痕保持着闲适的姿势，不看他们，嘴唇动了动，“我都知道了，岳华，明夜你带若云出宫，去景彦那等我们，后夜我们一道出城。”

    “明白！”

    是夜，“江梅”见了燕帝后，便开了方子给燕帝解毒，那药吃下去后，燕帝果然面有起色，一众大臣和太子也都渐渐缓了一口气。

    当夜燕帝睡下后，太子便安排江医女住在一间离燕帝寝宫较近的偏殿，而大臣和太医们也轮流守在燕帝身旁，介于太子殿下已经几日不寐，几位大臣都劝太子回去歇息一晚，于是太子便带着云无痕回到了自己的东宫。

    太子回到东宫时，已是深夜，而云无痕发现一向懒散闲适的太子居然默默地坐在案几前，看着灯火发呆。

    云无痕缓步过去，随他一道坐下，轻声道：“太子可是有心事？”

    慕容曦神色苍然地望着他，露出了与他年纪不符的苍老，“无痕，我这太子地位可能不保呢！眼下二哥出兵大桓，有北鹤相佐，他们野心很大，准备也很充足，迟早能立大功！到时候，以他们的威望，我这个太子恐怕只是个摆设了！”

    云无痕斜倚着身子，定定地看着他，心里突生一种同情，当太子其实很累吧，身边很多人都在虎视眈眈，也难怪他成熟的一面只在这深夜显露。

    “无痕很感激殿下，感激殿下这么信任无痕…”云无痕悠忽有一种怜爱之意，

    太子闻言募然一颤，他微笑着带着一丝感激道：“因为你救过我！”

    云无痕无奈地笑了笑，遂给太子斟了一杯酒，缓缓起唇道：“太子，无痕虽不谙政事，但作为一个局外人，可以给太子两条建议！”

    太子黑眸一闪，射出一道异样的光彩，他握住云无痕的手道：“无痕，我就知道你一定有法子，你快说，快告诉我怎么做？怎样可以保住我的储君之位！”

    云无痕敛了敛神，正色道：“试问殿下，你的储君之位是谁给的？”

    “当然是我父皇啊！”

    “那你知道你父皇为何放弃长子。又放弃一个手握重兵的皇子，最后选你为太子吗？”

    慕容曦愣了愣，他确实还没仔细想过这么问题，他记得当时朝中为立太子可是吵得不可开交，很多大臣不是同意立大哥，便是支持文武双全的二哥，几乎很少有人支持他这最小的皇子。慕容曦遂摇了摇头道：“不知道！”

    “呵呵…”云无痕轻笑不已，接着道：“因为，你父皇觉得….立你为太子最安全。”云无痕靠近他，声音放得很低。

    慕容曦盯着他想了半天。终于想明白了云无痕的意思。遂笑道：“还是你聪明！”

    云无痕喝了一口酒，继续道：“大皇子好高骛远，脾气执拗，不甚得你父皇喜欢。而二皇子手握强兵。麾下猛将如云。再加上一个北鹤，足以让你父皇心惊胆战，而太子殿下您呢。心地纯善，身边又无心怀叵测之人，所以陛下应该最怜爱殿下呢！”江梅笑意连连，“所以，殿下最需要做的，便是牢牢得到你父皇的心！”

    毕竟没有哪个皇帝能放心下一个重权在手的皇子，燕帝纵然是一个有眼光有谋略的皇帝，可是二皇子终究功高震主，不得不引起燕帝的顾忌，这也是燕帝在朝堂上没有明确支持他用兵的原因。

    慕容曦目含笑意，不住地点头，看着云无痕除了赞赏还是赞赏，这么通透的话他还是第一次听到。

    “可是，我也不能放任二哥如此强大下去呀，万一哪一日他要行不轨之事呢？”慕容曦总算聪明了一回，凑近身子，问道。

    云无痕赞许地点了点头，道：“殿下说得对，大燕去年闹饥荒，所以晋安王那边最缺的便是军饷，如果殿下在这方面动些手脚，那二皇子便动弹不得！”云无痕诡秘地笑着。

    “对，你说得对，兵部和户部都有我的人，我知道该怎么做！”慕容曦露出了一丝高深莫测的笑容，那一瞬让云无痕觉得他真的是一个合格的太子，至少他知道在什么时候该出手，什么时候该装无辜。

    天底下除了真正无心皇位的皇子，没有哪个皇子在那样的风尖浪口还能保持纯善！云无痕心里叹道。

    太子突然醒过神来般，紧紧抓住云无痕的手道：“无痕，留在我身边可好？帮助我，直到我坐上那个位子！”太子目光炽烈地看着他，却是带着些急切的味道，他需要云无痕，他身边虽然也有不少支持者，甚至也有人为他出谋划策，但是却没有一个深得他赞赏的心腹谋臣，而云无痕显然有这个能耐。

    云无痕只是淡淡的笑了笑，轻声道：“太子，今日很晚了，太子赶紧将息吧！容无痕考虑一下，明日给太子答复！”

    太子闻言也点点头，心想让他抛弃家里的产业来协助他，确实需要好好考虑。于是也不再多言，嘱咐云无痕好好歇息，自己便换来侍女，更衣就寝。

    第二日一早，太子依旧赶往燕帝的寝殿看望燕帝，此时“江梅”已经在给燕帝行针，欲逼出毒素。如此来回几次，燕帝已经好了许多，傍晚时，他已经能喝下粥，头也不昏了，唯独全身没什么力气。

    是夜，江梅便让岳华将若云悄悄带走，而太子赶回东宫时，云无痕也已经踪影无迹，只徒留一封纸条，上面也只写着一行字，“殿下知遇之恩，无痕没齿难忘，但无奈无痕此生无意朝政，望殿下成全，泫然跪拜！”

    慕容曦望着那飘逸的行楷，微微苦笑，“他果真是奇人也，可遇而不可求！”说这话时，他的眼眸里还有一抹深不见底的孤寂。

    他将纸条一卷，突然发现背后还几行小字，太子定睛细看，看罢脸上露出了欣慰的笑容，“我就知道，他不会弃我不顾！”太子握紧那张字条暗暗得意。

    第三日清晨，燕帝醒来后，便立即传了江梅觐见。

    江梅踏进燕帝所居的明光殿时，里边只有中书令崔嵬和燕帝的侍从内侍。

    “江梅拜见陛下！”她依旧不卑不亢，一派淡然优雅。

    燕帝靠着榻，眯着眼细细地瞧着她，却并不急着让她平身，只是微微开口道：“听闻你被北鹤抓进了王府，而没能急着赶来洛阳是吗？”燕帝虽声音有些无力，语气却颇为严厉。

    江梅心下一笑，依旧保持着跪拜的姿势，道：“陛下垂询，江梅不敢不据实而报，确有此事！”

    “哼！”萧帝面色不恁，冷冷道：“你以为朕会信你吗？北鹤早就传书于朕，说你是晓月楼的楼主，乘机在大燕搜集情报，是吗？”

    江梅颇为惊讶，北鹤果然是北鹤，还是防了一手，江梅也不着急辩解，缓缓抬头迎视燕帝，淡然道：“欲加之罪，何患无辞，晓月楼做了多少善事，陛下可以让人去查探查探，相反，北鹤先生将长安的晓月楼据为己有，银两全部被拿来充当饷银，敢问陛下，这是大燕王师所做的表率吗？”江梅言辞犀利，竟是丝毫不顾忌燕帝的面子。

    “哈哈…”燕帝不怒反笑，“这神医之名还真不是虚传，连嘴皮子也很厉害，平身吧！”燕帝瞅了瞅那纤尘不染的傲然女子，眼中竟是有一丝赞赏。这晓月楼的事他也清楚一些，刚刚只不过是激她而已。

    “谢陛下！”江梅再行一礼便依言起身。

    “朕还得多谢你给朕解毒呢！”燕帝笑道。

    江梅欠身回道：“陛下言重了，江梅不敢当，不过…”江梅抬眉看了看燕帝，嘴角挂着丝诡笑道：“陛下难道不想知道自己中了什么毒？又因何中毒吗？”

    燕帝闻言瞳孔一缩，冷眸一抬，一记凌厉的精光射在江梅身上，让江梅霍然感到了一丝凉意，就连立在一旁的内侍和崔嵬也暗暗惊了惊魂。

    燕帝见江梅淡然处之，眼中又添了一分赞赏的神色，他遂移开目光看了看左侧的崔嵬，沉声问道：“姑娘有话，但说无妨！”

    “好，那江梅便直言了，陛下虽是中毒，实则是身体有恙！”

    此言一出，燕帝和崔嵬均是大惊失色，他们交换了一下神色，从各自的眼里看到了忧虑和不安。

    “接着说，”燕帝沉了沉声道。

    “是，”江梅也不迟疑，“陛下是否觉得平日上腹部有些隐隐作痛，而且还不爱进食？甚至有些反胃？”江梅盯着他有些苍白的脸色，问道。

    燕帝缓缓将身子往后靠着，目光倒是盯着江梅不放，显然有些不可置信。(未完待续……)