
    一直专心听着窗外风声雨声的江梅忽的缓过神来，她黑眸一转，才明白萧墨珩问得是什么，遂起身拱手道：“殿下，江梅隐忍多年，就是为了将北鹤拿下，每一略、每一策无不是为他而设，所以，我必须得去给慕容钺制造些麻烦，让他们二人腹背受敌，这样殿下与高将军才能一举击败燕军的精锐！只要此战一胜，燕军便没了士气，百姓也会望风臣服！”

    江梅口若悬河，明眸若星，一股浩然之气油然而生。

    萧墨珩又是欣赏，又是苦笑，遂摇了摇头道：“好吧，北鹤现在应该忙着布防和军饷之事，还管不着你！”

    “殿下说的极是！”江梅扇羽一挥，好不随意自然。

    就连立在一旁的高炽也是望着她那副可爱的模样，轻笑不已，他心里叹道：这么多年过去了，小姐还是小姐，那份深沉的韬略永远藏在淡然潇洒之下。

    江梅只在上洛休息了一晚，次日傍晚，她留下岳华与茹蕙跟随萧墨珩，自己则带着珞玢、九竹和若云，一道沿山路赶往长安。

    当江梅在越过山路赶往长安时，慕白通过两边奇袭占领了上邽，不过他手下已经不止易清一员大将，他攻下汉中的南郑和武都后，此两城的守将鲁阳和盛佑堂来奔，而慕白也欣然接纳，再加上汉中本有的兵力，此时慕白已有近五万兵力。汉中钱赋良多，军中供给也充足。慕白遂精神十足地应对接下来的战役。

    与之前在宜城和襄阳故意隐瞒身份不同，自入汉中后，慕白便弃了他的银面具，此刻的他英姿勃发，器宇轩昂，似乎十几年前的那个他已经全然回来了，他将要带着他的弟兄们的梦，去完成他们未完成的事业。从现在开始，他要全力以赴，以云家军的身份击败北伐。捣灭北鹤的老穴。为死去的忠魂报仇雪恨。

    “易清，飞廉已经到哪了？”慕白便观看着关中一带的山川形势图，一边开口问道。

    此刻，立在他身后的易清。依旧恭恭敬敬地拱手道：“师傅。刚刚收到飞鸽传书。飞将军已经到五里坡了！”

    慕白闻言，手指随着指向了地图上的五里坡，他轻轻一笑。“最多两日他便可到达郿县了！”慕白随即转身，对易清吩咐道：“去，把鲁将军和盛将军叫过来！”

    “是！”易清应了一声，便立即出厅而去。

    过了一小会，易清边和两位将军进了议事的小厅内。

    鲁阳和盛佑堂双双拱手道：“慕将军！”

    慕白见二人进来后，面色欣喜，遂连忙回礼道：“二位将军辛苦了，请坐！”

    二人也不客气，遂分坐在慕白两侧，慕白先向鲁阳问道：“鲁将军，上邽的百姓可还顺服？”

    自拿下上邽后，鲁阳便一直巡城，因慕白早定下规矩，优待俘虏，秋毫无犯，百姓争相归附，他也乐得轻松，于是连忙笑道：“将军军纪严明，入城的将士秋毫未犯，城中秩序井然，百姓夹道相贺！”

    慕白闻言大笑不已，“果真如此！”

    “当真如此！”鲁阳笑着回道。

    “太好了，自古用兵者，贵在攻心，只要百姓归附，民心所向，何愁不破燕军？”慕白豪爽道，自他独自领兵出汉中以来，他多出奇兵，屡战屡胜，经宜城和襄阳一站，多年未上战场的他已渐入佳境，因而胸中那股豪气也随之散发出来。

    “将军深谋远虑，用兵如神，我等佩服！”鲁阳等三人遂齐声道。

    “哈哈…两位将军不必客气，来我们先喝几杯，再来谈进军事宜！”说着，慕白便拿起大盏，豪饮了一杯。

    堂下三人也不迟疑，跟着连饮了几杯。

    待三人浊酒下肚后，慕白敛了敛神，正色道：“各位将军，明日我欲发兵攻打散关！”

    鲁阳与盛佑堂相视一眼，又把目光移向慕白，坚定道：“我等欲随将军攻取散关！”

    “嗯嗯，”慕白点点头，遂起身朝后边的地图看去，而三人也随之起身，走至他身旁，与他一道研究行军路线。

    “散关之东是秦岭，之西是陇山，北边临渭河，扼山川之险，易守难攻，不知两位将军有何建议！”慕白淡淡问道，深邃的眼眸里有一丝试探的兴味，他不知二人是否也懂些用兵之道。

    盛佑堂沉思了一会，微微叹道：“我曾多次去过散关，散关四周的山峦或如卧牛，或如奔马，形势险要，强攻则怕损失过重，如能智取最好不过！”盛佑堂如今已年近半百，他镇守武都多年，已是一名不折不扣的老将。

    慕白闻言重重地点了点头，盛佑堂句句说到他的心坎上，果真是一名稳重的老将。

    待慕白沉思之际，鲁阳提了提袖，开腔道：“将军，散关虽是进入关中的要道，但也不见得是唯一的通道，既然慕容钺以重兵镇守散关，那么我们就避实就虚，攻其不备！”鲁阳一家世世代代镇守南郑，是南郑一带的大族，在汉中有极大的影响力，鲁家先祖本是大桓之臣，大燕占据中原后，鲁家据守南郑自保，直到北鹤居于关中后，曾礼贤下士，鲁家遂无奈只得屈身其下。

    如今大桓兵锋所指，意在收复故土，所到之处的百姓无不喜笑相迎，这也是慕白能顺利地攻下汉中的原因之一，慕白入汉中后，善待鲁家，颇得鲁阳敬佩，鲁阳遂归顺大桓，欲随他一道为大桓建功立业。

    慕白闻言，须眉一抬，眼中射出一记精光，那一刻他大有心心相惜之感，仅是这一句话，慕白便对鲁阳刮目相看。因为鲁阳所说的正是他早早谋划好的。

    慕白瞅着鲁阳和盛佑堂，大笑道：“哈哈！两位将军所言与我不谋而合，能得两位将军，何愁不能攻破长安！”

    “哈哈，将军谬赞也！”鲁阳谦虚道，盛佑堂也只是谦和的笑着，随即他又接着问道：“将军准备如何出兵？”

    慕白随即又指着地图道：“将军们请看，七殿下的中军已抵达上洛，不日便会攻取峣关，同样。燕军的主力也在长安东南。”随即慕白又移向西边，指着散关一带道：“所以我们一定要乘机攻破长安西边的防线，我欲兵分两路攻入长安！”

    鲁阳等三人遂拱手齐声道：“请将军吩咐！”

    “好！”慕白大步走下来，看着三人道：“请盛将军与易清明日一早发兵前往散关。而鲁将军则与我一道。后日夜晚偷袭燕军！”至于偷袭燕军哪儿。慕白未说，其他三人也不问，他们都是聪明人。心知行军打仗需要做好保密工作。

    慕白吩咐完毕后，盛佑堂与易清便先行回营做准备工作了。

    待二人走后，慕白便吩咐鲁阳，让他准备大量的臂张弩、角弓弩和镞箭。鲁阳心下了然，遂赶忙回营忙活去了。

    次日一早，带着银色面具的易清与盛佑堂率主力浩浩荡荡往散关进发，而慕白与鲁阳依旧留在上邽城内为偷袭做准备。

    当汉中的桓军出兵散关时，武关道的中军已经开始进攻峣关，然萧墨珩为了保持战斗力，每一次都会换一将攻打峣关，而站在峣关城墙上的范吹雪已经见过了桓军主力的所有将领。每一天他会把战报及时送至长安城内的王府。

    躺在晋安王府内的北鹤，已经看了一下午的军报了，此刻他已经十分疲惫，自退回长安后，他又日夜地忙着军力部署，物资准备，劳心劳力，终积劳成疾，遂已经病了好些时日了。鉴于此，慕容钺下令不允许人送军报至北鹤的居处，北鹤也不当面驳他的面子，只是慕容钺不让他关心战事，他便不吃饭，不喝药，这下慕容钺也没办法，君子凡是对于耍无赖的行为总是无可奈何的，所以慕容钺无法，遂只得每次陪着他看军报。

    阅毕一日的信息后，北伐喝了一杯茶，醒醒神。一旁坐着的慕容钺却是浇着酒。就算他再能隐忍，他也只是一个二十二岁的血气方刚的年轻男子，桓军兵分两路长驱长安，给他制造了前所未有的压力。甚至说，他自从征战以来，还从未像这次这般被动无力。是自己准备的不充分吗？不是，是敌人太过强大吗？不是，而是自己根本就不了解这个敌人。

    “先生，萧墨珩并未猛攻峣关，似乎不急着与我军决战，不知他这葫芦里卖的什么药？”慕容钺抿了几口酒后，忍不住轻声问道。

    一直闭目养神的北鹤微微睁开他那布满皱纹的眸子，昔日的玉面军师似乎一战消颓，这一病也将积攒了几十年的旧疾释放出来，北鹤觉得自己真的已经老了，居然被一个二次出征的年轻皇子打得狼狈不堪，如今这萧墨珩锐意进取，几乎举全国之力攻打长安，不得不说他很有勇气，当然北鹤也得承认他真的很有谋略。

    沉默了一会的北鹤，终于悠悠开口，“是呀，老夫还真是佩服萧墨珩的胆略，他一边让沐箫和守在襄阳与南阳，巩固后方，以防洛阳的援兵，一边兵分两路从武关道和汉中攻来长安。同时还让寿春与徐州的兵力牵制洛阳，不但有充分的准备，还有堪称完美的军事布局！”

    “不错，我诧异的是，寿春的邓睿与徐州的石冰居然都听从他的调遣，这一点很难得，这也是我们不具备的优势！”慕容钺补充道，面对大燕的南犯，大桓居然能上下一心，这一点让他很惊讶，也很欣赏。如果大燕的朝廷能如大桓那般团结，些许他们就不会被逼回长安了。

    当然，慕容钺不知道的是，萧墨珩在北伐之前，已经费了很多心思折去袁楷和六皇子，一步步将自己的势力渗透到徐州与荆州，乃至豫州。如果后方不稳，他如何能兴师动众，如此大规模的北伐呢？

    北鹤淡眸一转，轻笑一声，道：“这个萧墨珩在军中确实有实力，但是在朝中就难说了，老夫奇怪的是苏晋那个老狐狸为何还没出手，难道就坐看萧墨珩建立功勋，抢了他外孙的太子之位吗？”

    北鹤早年曾游历大桓，大桓的名门世族，他也都见识过的，在他眼里，云凌波是一个忠贞耿直的将军，裴岩是一个浪得虚名的伪君子，袁楷刚愎自用，不懂收敛，谢荟谨慎讷言，稳重持中，苏维信最多算是一个风雅的名士，而真正让北鹤欣赏的只有裴蕴与苏晋。放眼三国，裴蕴可谓是首屈一指的名相，外能经邦定国，内能抚政安民，胸有大局，恢廓大度，目光长远，裴蕴的才干和气度是大燕的宰相崔隗所远远不及的。要说北鹤对裴蕴是绝对的欣赏甚至佩服的话，那么对于苏晋，北鹤则有种心心相惜的感觉。苏晋老谋深算，暗中藏锋，手段狠辣，不但敢想还敢做，这一点北鹤自信与他不相上下，唯独不同的是，苏晋善于韬光养晦，而作为一个驰骋疆场的军师，北鹤则多了几分豪爽和霸气。

    慕容钺闻言苦笑道：“先生，我看苏晋之所以不着急，是想坐享渔翁之利，借我们的手给他除掉对手呢！”

    北鹤点点头，苏晋那个老狐狸这么打算是再正常不过，“既然如此，那么苏晋一定会设法断萧墨珩的军粮！”

    “正是，只是萧墨珩应该也能想到，难道他还有后招？”慕容钺抬眉问道，萧墨珩既然能做那么周密的军事部署，那么军粮方面一定也有防备。

    “殿下说得对，萧墨珩已经攻取了汉中，汉中兵粮充足，已成为他们的补给之地，我们要想逼他退兵，一定要拖延战期，再者….”北鹤望着慕容钺，定定道：“汉中与川蜀唇齿相依，汉中一失，唐蜀必定不安，请殿下修书一封，着人送往蜀中，晓之以利害，说动蜀帝出兵汉中或偷袭宜都。”

    慕容钺闻言眼眸一亮，“先生此计妙呀，一旦萧墨珩北伐成功，那唐蜀便是他下一个目标，所以蜀帝再昏庸，这个道理总该知道的。”

    “正是，只要蜀军出兵，萧墨珩一定受限，只要他退兵，咱们便可一举击败他！”北鹤定定道。(未完待续……)