
    大桓景熙十五年六月初一，长安的晋安王府受到了京都洛阳的一封急报。

    王府韦勖急急地将一封书信递给慕容钺，边擦汗，边喘着气，显然刚刚因心急而跑得太快了。

    慕容钺展开书信一看，面色铁青，躺在榻上的北鹤一见二人这架势，心知洛阳那边出事了，遂眉头一锁，沉声问道：“殿下，发生什么事了？”

    慕容钺目光清冷地将手中的书信撕个粉碎，重重地吐了一口气，才偏过头，走至北鹤的榻前，坐了下来，颓然道：“吏部尚书卢阁来信，说父皇病重，让我速速回京！”真是一波未平一波又起，长安势危，洛阳又不平，回去的话，北鹤病着，长安被围，他极为不放心。可不回去的话，万一他的弟弟乘机登上皇位，那么这些年的辛苦又白费了，真是好生头疼，进退维谷。

    北鹤闻言立即明白了其中的要害，只是燕帝在这个时候生病，病得极为蹊跷，是真病还是假病，或者有人有意为之。不过以北鹤对燕帝的了解，他应该不会装病，所以很有可能是慕容曦想乘机夺权。

    “殿下，这应该是太子的手笔！”北鹤无力道，

    “什么？”慕容钺猛地抬头，惊慌道：“先生是说，父皇重病与慕容曦有关？”

    “你父皇身体一向硬朗，为何这个时候生了重病，我想一定是太子念着殿下和大皇子在两境用兵，怕你们势起。抢了他的太子之位，所以乘大家不备之际，先登上皇位再说！”北鹤冷冷说道。

    “以先生之见，我去不去呢？”慕容钺缓缓抬眉望着北鹤，目光翻腾着忧虑和不安，他的心中募然生出一股前所未有的恐惧，一时惴惴不安。

    北鹤将他的担忧收在眼底，怔怔地看着他，眼中含着几分不舍，甚至一丝缱绻。似看着一个即将分离的孩子般。那般心疼和无奈。

    不去，则京中必有大变，慕容钺又怎能心甘，去。则有危险！

    “殿下。老夫不想你去。”两人相视许久后，北鹤缓缓开口，即便那个位子暂时失去了。只要度过眼前这个危机，他也可以帮慕容钺再夺回来，可如果让他单枪匹马地奔去洛阳，一切准备还不周全，他又有几分胜算呢，万一他出了事，那么一切都悔之晚矣，骄纵了半生的北鹤，这一次只想求稳。

    但慕容钺不这么认为。

    慕容钺本以为北鹤会赞成他去，结果北鹤出声反对，倒让他十分吃惊，“先生，为什么？先生想想，他慕容曦制造了这个局，我也可以让它为之己用，一旦我登上那个位子了，便于长安的形势有利，可以不再受朝中的束缚，可以大展身手！”慕容钺的眼中熠熠生光，与朝中势力的屡屡交锋，让他已经有些身心疲惫了，对于那个百般阻挠的太子，也已经忍无可忍了，他与北鹤在朝中早有布了棋子，索性这次都派上用场，一举成功，则大事可定。

    再退一步想，只要夺了洛阳，哪怕长安失守，他日他也可以再夺回来。显然，他与北鹤想到一块了，只是方向相反而已。

    北鹤微微地看着他，慕容钺说的他何尝不明白，成则万事大吉，败则一败涂地，再无翻身之机。

    往往在这个时候，一个老者的从容稳重与一个青年的急于求成便可一目了然。

    然，未来是不可知的，谁也没法保证谁一定能赢，换一句话说，慕容钺不去，则洛阳必定落入慕容曦之手，而慕容钺去的话，长安还有北鹤，而洛阳也可一搏，毕竟朝中和宫中都有晋安王府的势力。

    思罢，北鹤吁了一口气，坚定道：“好，殿下去吧，长安有我，但请殿下万万注意安全，不可鲁莽行事！”北鹤担心他急功冒进，遭致危险。

    慕容钺重重地点了点头，道：“钺明白！请先生放心，那长安便交给先生了！”

    “殿下放心！”北鹤暖暖地看着他，他看着这个由他一手带大的孩子，手臂微动，似想去触摸他，但终究没有伸过去。

    北鹤看一眼立在外边的韦勖，高声道：“韦勖！”

    韦勖闻声立即提步走了进来，拱拱手道：“殿下，先生！”

    “你带上王府一半的侍卫，亲自护送殿下，连夜前往洛阳，记住千万不要离开殿下！你的任务只有一项，那边是确保殿下的安全！”北鹤重重吩咐道。

    韦勖目光一凛，恭谨道：“韦勖誓死护好殿下！”

    北鹤听到“死”字时，目光闪过一丝忧色，随即又恢复了平静的神色，淡淡道：“好，你立即下去准备，半个时辰后出发！”

    “诺！”韦勖说罢，立即退了出去，急忙出屋而去。

    北鹤回过头来，身子前倾，郑重地嘱咐慕容钺道：“请殿下先行派人联系卫尉赵祥，让他牢控西阳门，另外一定要密切关注太子的举动，防卫太子东宫的侍卫。待赵祥控制宫门，再带三千铁甲秘密入城，就说太子谋害陛下，殿下前去救驾，只要能控制陛下，其他的….就看殿下自己了….”北鹤声音沉缓，缓缓坐正，目光幽幽地看着慕容钺，余下的话他没说，慕容钺也明白。至于他是要弑父继位还是挟天子令诸臣，这就看慕容钺自己了。

    慕容钺闻言微微苦笑，如果真走到那一步，他也不知道自己会怎么做，但是他一定要控制宫城，这是毋庸置疑的，只是因忙于战事，他不知道慕容曦已经准备到什么地步了。但对于他那个只知吃喝玩乐的弟弟，他并不看好，就算他有心机，可短时间内也成不了气候，所以慕容钺决定去冒这个险。

    “好。我明白，如果连慕容曦都斗不过，如何让朝臣心服呢！请先生放心，先生守好长安，我必定鼎洛阳！”慕容钺睁大了那双明眸，心中燃起了熊熊烈火，既然老天爷要给他开这样的玩笑，让他腹背受困，那么他必须置之死地而后生，从内部突破。将王权掌握在自己手里。他才能指点江山，挥毫万间！

    “嗯嗯，”北鹤点点头，“也请殿下放心。我一定守住长安！”北鹤也定定道。不管局势有多恶劣。他都有办法击退桓军的进攻，因为他还有两张王牌，当然。其中一招不到万不得已，决不能使用。

    两人就这样相视半晌，看到了对方的决心与毅力，也看到了担忧和不舍。

    一个年轻的主帅，将奔上一条不归路，成则为王，败则为寇！

    一个苍老的军师，将面临人生最艰难的战役，胜则无忧，失则危急！

    北鹤忽的强撑着下榻，站起身来，朝着慕容钺长长一拜，“殿下，万事小心！”

    慕容钺稳稳扶住他，瞅着这个为自己鞠躬尽瘁十几年的恩师，朋友，甚至….父亲….如今他的两鬓白发斑斑，似一夜苍老般，让人痛惜，遂动容道：“先生不但是我的恩师，更是….”慕容钺突然有一丝哽咽，是的，燕帝没有给他的，北鹤通通都弥补了那父爱的空白，教他读书写字，教他人伦识鉴，教他纵横疆场，击退北方强敌，教他为人处世，甚至教他帝王之术…是北鹤，给了他完全不一样的天地。

    “更是…如友如父….”慕容钺眼中闪着泪光，声音沉缓，还带着丝沙哑和颤抖。

    北鹤闻言，浑身一颤，一行老泪纵横下来，他顿了顿神，忽的跪了下去，“殿下….”

    慕容钺见状，连连扶住他，跟着跪下去，“先生….”

    两人手臂相持，对望着，也不言语，多年的情感似乎都在这一刻迸发出来，这么多年来，北鹤倾心相待，视他如己出，而慕容钺也从未对北鹤有一丝猜忌，毫不保留的信任使二人的感情坚如磐石。

    最后，慕容钺稳住心神，扶起北鹤，微笑道：“先生，我先走了，请先生保重！”

    北鹤看着他，唇白如薄纸，微微轻颤，并未说出半个字。

    慕容钺展颜一笑，遂渐渐放下手，随即转过头，昂然阔步迈出。

    北鹤伸着脖子望着他玄衣飘飘的背影，目光留恋且深忧，似一个父亲望着自己一个远征的孩子，渐行渐远…

    是夜，慕容钺带着三千武艺非凡的精骑，以及十名近卫高手，星夜驰往东都洛阳。

    然东都等待他的是一场更大的阴谋……

    一路上慕容钺都在仔细地思索着如何行动，因为他知道，接下来的每一个举动都关乎着晋安王府的存亡，他的生死也全都交付于这场赌局之中。

    半夜时，慕容钺已经抵达洛阳外郭城西边的张方桥，一早在那等候的内应领着众人悄悄地进了城，随后，慕容钺让所部人马继续悄悄地朝着西阳门奔去。

    当慕容钺靠近西阳门时，便见卫尉赵祥和吏部尚书卢阁已经带了一队人马，在一处拐角等着他。

    二人一见到慕容钺，便立即迎了上去，“殿下！”二人齐声拱手道。

    慕容钺瞧了瞧赵祥和卢阁，见二人是一副肃敬的模样，心里颇为感动，“辛苦两位大人了！京中情况何如？城中的守军可有动静？”

    卢阁回道：“殿下，城中守军无陛下的手谕不会轻举妄动，而太子东宫的卫士至今还不见动静，城门卫士在赵大人手里，唯独担心的是陛下身边的羽林军！”

    “好，本王的甲士都是千里挑一的精干铁卫，他们都随我出生入死多年，这些羽林军不是他们的对手！”慕容钺自信道，说罢他瞅着赵祥问道：“赵大人，宫门处可都安排好？”

    赵祥躬身道：“回殿下，西阳门已经被我的人马控制，而闾阖门也有咱们的人，只要我们一到，便能进入宫城！”

    “好！”慕容钺面色一喜，随即抬头遥望着远处肃穆的西阳门，瞳孔一缩，心中一抹凛然，随后他定了定神，镇静道：“太子试图谋害陛下，请两位大人随我入宫擒贼护驾！”

    二人闻言面色一凛，齐声道，“我等跟随殿下擒贼护驾！”

    “进宫！”慕容钺长剑一挥，随即众人弃马朝着西阳门快步奔去。

    有了赵祥的令牌，众人很轻松地通过了西阳门。赵祥遂安排人手把守西阳门，西阳门往东至皇城正中的位置便是宫城的正南门闾阖门，只要通过闾阖门，便可直达燕帝寝宫，当慕容钺一行人快速靠近闾阖门时，慕容钺突然心中有股隐隐地担忧，因为周边太安静了，安静得有一丝可怕。

    很快，众人便抵达闾阖门外，赵祥遂立马让侍卫燃起了三只火把。慕容钺目色清冷地望着城墙上的守卫，心下十分紧张。

    立在他身后的韦勖、卢阁也微微擦了擦额头上的大汗。

    所有人都屏气凝神地盯着大门，夜色愈深，四周安静地只剩细微的呼吸声。安静下涌动的是一股强烈的期待和孤注一掷的狠心与决心。

    片刻过后，闾阖门终于缓缓打开，慕容钺遂轻轻舒了一口气，刚刚那一刻的躁动变成了炽烈的勇气。

    不过，随着大门的张开，慕容钺的面色一僵，他身后的赵祥、韦勖和卢阁眉间一跳。

    因为大门里边，立着燕帝的亲卫羽林中郎将庆义，以及他身后军容肃整的羽林军。

    慕容钺心下一沉，难道他们早已有准备？还是自己的行动已经泄露？短短一瞬，慕容钺脑中飞快地想着对策。庆义一来，说明燕帝已经知道他回了洛阳城。到底是退还是进？慕容钺一时犹豫不已。

    比起门外众人的脸色铁青，庆义倒是不慌不忙地走上前来，朝着慕容钺拱手道：“敢问殿下，深夜带兵进宫是何缘故？”庆义不卑不亢，不慌不忙，神色如常地平静。

    慕容钺昂然一笑，逆水行舟，不进则退，这个道理他懂，遂冷冷道：“本王收到密报，说太子下毒，致使父皇病危，本王自然要前来护驾！”

    “所以殿下连夜带着甲士潜入宫中，是吗？”庆义也毫不示弱，作为燕帝的贴身护卫，一切以确保燕帝的安全为使命。其他事则不是他该考虑的。

    慕容钺冷冷一笑，昂然道：“庆义，太子为祸宫城，欲迫害父皇，你最好速速让开，否则休怪本王刀剑无情！”慕容钺怒目一扫，王者威严尽显。这个时候除了拼，再无退路，慕容钺心里暗暗叹道。

    仅仅是那冷冷的一眼，便将这夏夜的炎热一扫而光。(未完待续……)