
    三人一踏上萧墨琤的船便看到萧墨琤立在船沿，朝着朱雀航的岸边望着，看那神态似有些焦急，谢廷林、裴晖和苏谭便走上前去，行礼道：“给九殿下请安！”

    萧墨琤闻言立即偏过头一瞧，见是他们三人，便装着一本正经道：“你们还出来干嘛？不应该在家老实待着，等着娶媳妇就好。”

    上元节实际意义上是未婚男女相会的日子，但凡是未出嫁的女子和未娶妻的男子都会出来游玩，试图在今夜寻着自己的佳伴。而眼前这三人刚刚都已经订好亲事，在萧墨琤看来他们就不应该再出来凑热闹。

    苏谭没好气地白了他一眼，道：“谁说订了亲的就不能出来玩了？我们恰好带着谢家的妹子一道出来呢！”

    萧墨琤听闻谢家的妹子也在船上，立即眼睛就亮了般，“哎呀呀，本殿下还没见过那两位小美人呢，快让她们过来玩，本殿下今日恰好找不到伴，便让她们随我一道去峥乐台听菀青姑娘奏曲吧！”

    苏谭闻言立即瞪着眼道：“你想见她们是可以的，但是想让她们随你一道玩，你别就别做梦了！”裴晖立即在边上使劲点头，他可不愿自己的廷芝妹子随着萧墨琤玩，那还不带坏了她。

    谢廷林倒是笑得有些无奈，这位九皇子真是拿他一点办法也没有，于是谦逊道：“我就这让她们过来。”

    正当谢廷林欲转身去请谢家船上的人时，身后响起了一个爽亮的声音。“我当是谁挡了我们的道呢？原来是九弟呀！”

    萧墨琤等人闻言立即转身看去，萧墨琤定睛一看，见是自己的五姐萧玉璇，便立即上前拱手行礼道：“墨琤给皇姐请安！没想到姐姐也凑了热闹来，真是难得难得。”萧墨琤本想着萧玉璇会在家待她那还未满周岁的孩子，没想到她玩心居然还挺重的。

    萧玉璇见他乖乖见礼便带着谢家船上的众人敛步上了萧墨琤的船。

    谢廷栋以下均一一给萧墨琤行礼，萧墨琤饶有兴味地瞅着谢廷芝和谢灵览，见二人一个浓眉大眼俏丽活泼，一个浅眉淡笑秀气优雅，于是出口赞道：“谢家的女儿果然个个出众。有如出水芙蓉般清新淡雅。本殿下今日又养眼了。”

    苏谭实在受不了他盯着谢灵览看，便插话道：“我说殿下，你还不去峥乐台听音赏乐，在这瞎磨蹭什么。”

    显然苏谭是想催促他快走。省得他荼毒谢家的两个妹子。

    谢廷芝和谢灵览均是初次见到这位闻名遐迩的九皇子。纷纷仔细打量。谢廷芝见这位九皇子一袭蓝色长袍。身长玉立，在月光的照耀下愈发衬得他熠熠生光，她在瞧了一眼萧墨琤似笑非笑的面庞。他那如雕刻般精致的五官，犹如冠玉般光洁白皙，再看他那优雅的举止，更是一派潇洒飘逸，廷芝心里暗暗叹道，这位九皇子果然不负盛名。

    谢廷芝便仗着胆子道：“人人都说九皇子风流潇洒，今日一见才知传言不虚！”

    谢廷林闻言立即泄了气般无力，显然自己的妹子不知道萧墨琤的喜性，这一问铁定是羊入虎口，随即又同情地瞧了一眼裴晖。裴晖也是皱了皱眉地看着谢廷芝，一脸施救不及的挫败，早知道今日路上要遇到九皇子，就该提前教导教导她。

    萧墨琤闻声立即起了兴致，于是优雅提步走近了她问道：“传言都是怎么说本殿下的？妹子可否告知呢？”萧墨琤一脸坏笑地瞅着她，瞅得谢廷芝颇有些不好意思。

    不过谢廷芝要是怕了他，那便不是谢廷芝了，她扬着头一本正经地回道：“他们都说九殿下是京城最逍遥自在的人，哪有好玩的，殿下一定第一个知道，哪儿美丽的女子多，殿下也第一个光顾！他们都说殿下处处留情！”

    谢廷芝对于萧墨琤用情不一颇有些不以为然，在她看来，男子需要一心一意地对待自己的妻子，所以她嘟着个小嘴，挂着浅浅的小酒窝，昂首迎视他。

    谢廷林、苏谭和裴晖三人恨不得立即掩面逃离，裴晖无奈地看了一眼谢廷林，那眼神似乎在问：你们家的妹子怎么这么单纯稚嫩？

    萧墨琤闻言立即哈哈大笑，“哎呀呀….本殿下好久没有遇到这么单纯可爱的女子了，那你倒是说说这些传言怎么就不虚了呢？”萧墨琤的眼眸中透着一丝诡笑，惹得苏谭连连摇头，苏谭只得用使劲朝谢灵览使眼色，示意她一定不能招惹萧墨琤。

    萧墨琤这么一问可把谢廷芝问倒了，谢廷芝呆愣呆愣地支支吾吾道：“就是…就是…殿下一见到年轻的女子就爱打趣，开玩笑，然后等见到别的女子又忘了之前的女子呀！”她一脸正气地看着萧墨琤。

    萧墨琤扑哧一声笑得前俯后仰，“哈哈….哈哈……”而其他人也均一脸被她打败的神情，不忍去看她那无知幼稚的神情。

    就连一向面无表情的谢廷栋也颇为无奈的瞧着萧墨琤，希望他对自己的妹妹手下留情。

    萧玉璇实在看不下去了，便咳嗽了一声道：“好啦，好啦，九弟你也玩够了，别吓坏了廷芝。”

    萧墨琤也渐渐收住笑意，无奈地摇头道：“哎哟，这么可爱的妹子让裴晖娶了，裴晖可有福了！”那语气竟是有些惋惜的味道。

    苏谭早就知道萧墨琤心有所属，见他今日这么欺负谢家的妹子，心里有些打抱不平，于是也故意呕他道：“九殿下既然喜欢这么可爱的女子，不妨把京城那些对殿下有意的活泼女子都娶回家呀！”

    萧墨琤闻言脸色骤然便冷，他还真是哪壶不开提哪壶。萧墨琤偏过头瞪了他一眼，不过瞬间萧墨琤又笑容满面地看了看谢灵览，边瞅着苏谭，边笑道：“听闻谢姑娘弹得一手好琴，要不……”

    “好啦，好啦，我错了….”苏谭见状立即挡在他面前，举双手投降道，那样子十足委屈到极点，萧墨琤已经欺负了一个。不能再让另一个受他荼毒。

    萧墨琤见苏谭告饶。便乐呵乐呵地笑个不停，一船上的人倒是拿他一点办法也没有，不过众人想着萧帝和苏妃都无可奈何，他们又能怎样。熟不知一物终有一物降。

    正当萧墨琤乐不可支时。岸头上飘来一个淡然温雅的声音。

    “什么事让殿下笑得这么开心？说出来也让小梅与世子同乐一番！”

    萧墨琤闻声立即止住了笑声。连忙转身朝着声音来处走去。“哎呀呀，小梅儿，你可来了。我在此久候多时了！”

    众人这才转过身去，瞧见一袭月白长衫的沐箫和与一身淡黄色袍子的江梅满脸轻笑地立在岸边。而江梅身后则立着一位玄衣男子，只见那男子剑眉星目，面容冷峻，周身一股不敢亲近的锐气，而唯独与他气质不符的是，他手里拿着几盏通亮清雅的花灯。

    而沐箫和身边站着一位青衣侍从以及一位蓝衣少年，只见那少年面如冠玉，眉宇间英气凛凛，那淡立的身影和宁和的神态无不显得他年少老成。

    苏谭见江梅和沐箫和来了，心里松了一口气，暗道，这下子有人管得了他了，不说江梅，单是沐箫和也能制止住这位风流皇子的无状言行。

    萧墨琤在欣喜迎接江梅的同时，也注意到了与她一道前来的沐箫和，萧墨琤脸色立即拉了下来，不悦道：“你们俩怎玩在了一起呢？沐世子，你快说，是不是带着小梅乱逛了，害得本殿下好等！”

    沐箫和无视他的存在，踏步上船与船上众人一一见礼，裴晖虽老实憨厚，但也知晓沐箫和与五公主和驸马并不相识，便也立即引见。

    谢氏姊妹也是初见沐箫和，从他踏入游船那一刻，便已经移不开眼，见他束发而冠，面庞明润，眼光柔和而坚定，通身散发出清贵高雅的气质，只让人惊叹，世间还有这样清举淡雅的男子。

    “箫和见过公主，多年未见，不曾认出公主身姿，箫和惭愧！”沐箫和拱手一揖，温和闲雅。

    “世子久居宁州，玉璇也都不认识了，世子风采卓然，玉璇钦佩！”五公主也优雅欠身回道。

    江梅温言细语地安抚了一番萧墨琤后，也走了过来跟五公主见礼。

    “江梅拜见公主，见过驸马爷！”江梅深深作了一揖，

    五公主并未急着回她，而是淡淡地扫了江梅几眼，眸子有些清冷和傲然，颇有些审视的兴味，

    萧玉璇一改与沐箫和交谈时的温和语气，轻启红唇：“原来是闻名遐迩的江姑娘，姑娘未进京时，便已名满天下，进京后，游离于权贵之间，名声更是大躁，本公主还真是不明白姑娘意欲何为？”

    萧玉璇语调冷傲，嘴角微微翘起，倒是一副满不以为然的神色。

    江梅以一介江湖女子纵身京城，名气声望更是享誉天下，在京城早就盖过了当朝公主和各家世族的大家闺秀，萧玉璇早就心生不恁，今日江梅被她撞见了，她能不出一口气吗？

    五公主言语一出，船上众人一时敛住了笑容，神情颇有些尴尬，而立在江梅身侧的沐箫和脸色陡然一冷。

    萧墨琤神色更是难看至极，别说五公主是他皇姐，就连苏妃萧墨琤都没给她好脸色看。上次苏妃将江梅连夜遣出，害江梅生病的事，可是让萧墨琤生好长一阵子气，还是萧帝居中好生劝慰几番，母子俩才缓和过来，萧墨琤更是暗暗发誓，不容任何人再欺辱江梅。而现下这五公主如此刁难，萧墨琤哪里能忍气吞声。

    正当萧墨琤踱步上前，直起身子要动怒时，一向谦和温润的沐箫和也毫不犹豫地为江梅挡了这利箭。

    “公主此言恐怕有些不妥，江姑娘本是为救九殿下而进京，也是陛下亲口赐下府邸，留她在京城居住，以方便京城的贵人和百姓就医，箫和不才，与江姑娘多有来往，便替姑娘分辩了几句，还望公主海涵！”沐箫和拱手说道，语气颇有些冷淡和不满

    五公主见沐箫和居然帮着她回顶自己，有损她公主之威，更是怒从中来，于是又冷笑道：“沐世子居然维护一个江湖女子，还真是让本公主刮目相看，江姑娘果然好手段！”

    沐箫和闻言脸色更为不霁，不过人家毕竟是公主，他也不好太过放肆，不过沐箫和还没来得及反驳她，身后的萧墨琤缓缓走近，瞅着萧玉璇冷冷道：“小梅因我进京，也因我留在京中，也是由我带着她去结交权贵，皇姐这么说她，似乎就是在责备弟弟呢？”显然萧墨琤言语已经相当赤裸裸。

    不过这是人家皇家姐弟之间的事，旁人哪里敢插半句嘴，苏谭等人的额上已经有些细汗，他们不敢去看萧玉璇和萧墨琤的脸色，只得偏过头去看这个漩涡的女主人公，令苏谭意外的是，江梅一点怒色也没有，反是一脸平和淡然，甚至还有些安然悠哉，似乎萧玉璇说的话跟她一点关系都没有。

    其实江梅不但不怒，反倒欣赏萧玉璇的眼色，她说的一点都没错，自己确实是辗转于京城权贵之间，更有所欲，有所图。

    驸马爷谢廷栋淡淡扫了一眼，心知萧墨琤和沐箫和均与江梅交好，见他们姐弟颇有些不快，为避免起不必要的纷争，他只得出声劝道：“璇儿，江姑娘为人谦和爽快，你就误会人家了。”

    只可惜今日的萧玉璇不知怎的，别人越劝着她，她越不乐意，当年在宫中她也颇得萧帝宠爱，出嫁后，谢家上下更是对她尊崇有加，无怪她养成了一副谁都敢得罪的脾性。

    在她的印象里，萧墨琤便是一个吃喝玩乐的主，还是一个脾气极好的弟弟，所以她便继续说道：“我说九弟呀，听闻父皇为了你的婚事操碎了心，你倒与这个江湖女子不清不楚的，可别让父皇与你母妃忧心才是？”

    萧玉璇仗着自己既是公主又是姐姐的身份，便摆出架子来教训萧墨琤，如果说萧玉璇刚刚那袭话还只是故意刁难，那么这句话显然摆着一副看不起江梅身份的冷傲姿态。她还真是哪壶不开提哪壶。(未完待续……)

    PS：抱歉，各位，把一百七十一章漏了，补上，箫和躬身一拜。