
    萧墨珩皱着眉，瞅着那摇摇欲坠的小身板，再看那白皙的小脸蛋，刚刚的恼怒一下子被驱散得无影无踪，他轻轻一带，将她拥入自己的怀里，

    当江梅靠在他胸膛那一刻，顿时一个激灵，醒了！

    她眨了眨眼睛，让自己清醒了一些，最后看清眼前人儿时，她连忙跪坐在他面前，朝他一拜，

    “殿下，江梅有罪！”江梅伏在他身前，并未起来，

    萧墨珩冷哼了一声，“姑娘何罪之有啊？”

    故意的！

    江梅难免苦笑，遂抬起头，认真道：“殿下，实不相瞒，我正想怎么跟你解释倚云阁的事，偏偏今晚发生了这样的事情，实际上，珞大哥是倚云阁的主事，掌管着全天下倚云阁的业务！”

    萧墨珩双目炯炯地盯着江梅，饶是已经猜测了半分，可是亲耳听到还是让人大吃一惊，这实在太意外了，倚云阁竟是掌握在他的手里，这么庞大的运转组织，如此迅速地反应能力，那样强大的信息传递系统，这一切都太不可思议了！但是….如果珞玢是主事，那么江梅是什么呢…….

    江梅吞了一口气，接着道：“小梅便是倚云阁的阁主！”说罢，俯身一拜，低着头不看他。

    萧墨珩重重地点了点头，如果珞玢是主事，那她自然是阁主，难怪….难怪她能迅速地知道各地的信息，能在短时间内做出如此充分的准备。又或者说。这一切早已筹划好。眼前这个女子已然布局天下。

    他早想过，如果倚云阁在他的手中，弹指挥间便可平定天下。而现在，他有江梅，他确实有倚云阁，那么那个梦想便不远了。历代北伐都无法巩固战果，得之旋而复失，最重要的原因便是供给不够。如果他有倚云阁，不但能乘势夺了天下，还能安稳地坐好这个天下。

    可是。如果不是他今晚发现了他们。江梅准备什么时候告诉自己真相呢？她是不是还准备给北鹤运送军粮呢？

    其实他心里真的没法生她的气，可是他也不准备给她好脸色。

    “听大燕的人说，你们经常和北鹤联络？”萧墨珩故意冷冷说道，

    江梅无奈地摇摇头。连忙解释道：“并非殿下想的那样。倚云阁的规矩想必殿下也知道。倚云阁的生意怎么做，这已经是定下的规矩，哪怕是小梅本人。也没有资格破坏它，所以说，只要大燕和唐蜀存在一日，倚云阁该做的生意依旧会做！”

    江梅这言下之意可是很明了，就算他知道自己是倚云阁的阁主，可是倚云阁做生意的规矩不会因为任何人而改变。

    江梅说完瞅了瞅萧墨珩的脸色，果然见他面色越来越铁青。

    “可是….”江梅见状，立即语气一转，“倚云阁赚的钱怎么花，却是由小梅决定的，所以说殿下北伐可无后顾之忧！江梅虽瞒着殿下，可所作所为均为殿下着想，别无二心！”

    江梅说完再次拜倒，她说的很清楚，倚云阁还是为他服务的！

    萧墨珩听到这，心里也都明白了，倚云阁可以为他办事，但它依旧会保持独立运作，不受朝廷乃至任何人干扰。

    当今日他得知倚云阁为江梅所创时，心里顿时惊喜了一番，但作为一个王者，萧墨珩不得不说，他无数次想要控制倚云阁，他日如若他有机会一统天下，哪里能允许一个独立于朝廷之外的庞大组织运转呢，毕竟，倚云阁太诱人呢。

    所以，至于怎么拿捏得住倚云阁，这个他还要好好想一想。

    但尽管如此，萧墨珩没有丝毫怪罪之意，想明白之后，他温和地看着她，轻轻拉着她的双手，满脸惬意道：“傻瓜，我怎会怪你，你为我做了这么多，尽心尽力辅佐我，我感激还来不及呢！”

    江梅遂松了一口气，缓缓抬头，怔怔望住他，恳切道：“殿下，北鹤不是一般的对手，大燕也不是落后小国，江梅为了能完成父亲意愿，辅佐明主结束这乱世，必然要做长足的筹谋和万全的准备，江梅自立志后，便带着人马一手成立了倚云阁，十年来步步为营，全都是为了今日能辅佐殿下收复中原，平一天下！江梅此生绝无二心，永不会背叛殿下！”

    萧墨珩急急揽着她的手臂，也跟着蹲了下去，扶住她的身子，让她正视自己，坚定道：“我说过，我信你！”

    我信你………他真挚的眼中缱绻着温柔……….

    当然，他一定要得到倚云阁，他的方式简单而粗暴，那就是将眼前的女子娶回家。

    萧墨珩忽然心中大大松了一口气，因为他找到了一个不得不要她的理由，有了这个理由，回去之后，东方湛应该不会拦他了吧。这么一想，他竟是十分欣喜，脸上也带着长足的笑意。

    江梅呆愣地望着他，眼中闪出了泪花，竟是泣不能声，只是不停地点头。墨珩何时见她如此动容，遂一把将她拥入怀中，紧紧抱住她，沙哑道：“傻丫头，自见你第一眼开始，我就信你…喜欢你…”

    娇躯暖玉在怀，墨珩不免心潮涌动，目色迷离。那双抱住她的手也有些微微颤抖。他闭着眼，咬紧牙，努力抑制住那蠢蠢欲动的念头。

    江梅先是呆愣地没反应过来，直到感觉到他欲重的呼吸以及那颤动的双手，才瞬间醒了过来，连忙推开他，这一推，二人均靠在了马车上。江梅不敢去看他，一时也不知道该说什么。

    萧墨珩苦笑一声，无奈至极，心里也埋怨自己。如今是越发把持不住内心的悸动了。

    就在二人别扭之际，马车已经进了襄阳城。江梅到底身子虚，萧墨珩先把她送回了住处，自己再行回去。

    五日后，萧墨珩便在帅府点将议事，经过倚云阁半月的军粮运送，桓军军饷器械已准备就绪，而休息了半月的将领们个个精神抖擞，气势昂扬。

    只可惜，待众将一坐稳，萧墨珩便抛出了一句让大家瞠目结舌的话。

    “列为将军。朝廷来信。欲让我们罢兵休息！”萧墨珩随意道。

    “什么？”郝战威第一个出声道，他最耐不住性子，

    “为什么呀？”

    “百年来难遇的机会，为什么要放弃呢？”

    众将均是你一言我一语的嘀咕起来。实在不明白如今北鹤新败。正是北伐的好时机。怎么朝廷却弃之不顾呢。

    这时高炽拱手问道：“敢问殿下，朝廷为什么要我们罢兵，这北鹤随时可能来犯。襄阳还不安稳，我们才出兵不到两月，朝廷没有理由要我们撤兵呀！”

    “是呀！”

    “就是呀！”

    众将又附和起来，就连褚玉堂和燕绥也是诧异不已，朝廷实在不该在这个时候犯众怒呀。

    唯独沐箫和一人淡定地看着大家，他心里明白是怎么回事，只是嘴上却不好说。但尽管如此，这次他坚持随萧墨珩出兵北伐。

    萧墨珩见众将愤怒不已，于是安慰道：“将军们息怒，朝廷不过是怕触怒了燕军，要是燕军举全国之力来犯，怕我们抵抗不了，再加之寿春和徐州都有战事，朝廷不敢过于用兵！”

    萧墨珩此话虽明是安慰，实则激怒了众人，这言下之意，不就是说朝廷怕他们打不过燕军呗，众将哪里受得了这个气。

    “我们不怕，请殿下出兵！”

    “是的，多少年没打得如此痛快了！”

    “殿下，我们不退兵！”

    “是的！”

    “我们要打入长安，捣了北鹤的老巢！”

    “对！”

    众人你三言，我两语，一个个信誓旦旦，直言要挥师长安，纷纷表示自己不是贪生怕死之辈，一定要让朝廷见识到他们的厉害云云。

    沐箫和与江梅暗暗对视，二人淡淡一笑，显然他们都明白这是萧墨珩的激将法。

    萧墨珩面上虽郑重其事，心里却是笑不可支，于是站起来，昂然道：“本王明白各位将军的心意，所以…已修书一封送往朝廷，陈之以利弊，然时不我待，各位将军，本王已决意出兵！”

    众将闻言为之一振，随之站起，齐声道：“我等愿追随殿下，力克长安！”

    “好！”萧墨珩高兴不已，朗声道：“各位将军，眼下有何计策出兵长安呀？”萧墨珩扫视一眼群将，最后眼光落在了慕白身上，于是接着道：“慕将军，上次在竟陵时，你便有了出兵长安的方略，快快说来，让众将听听！”

    众将均是点点头看着他，毕竟襄阳一战，大家都看出了慕白的用兵之略，他诱敌入城，逼退北鹤，功劳数一数二，所以众人对他早钦佩不已。于是也都安静下来，凝神听他的想法。

    慕白毫不推辞，遂出列走入厅中，行了一礼，便高声说道：“殿下，世子，长安据险而居，易守难攻，关中四塞更是名不虚传，但凡要入关中者，必然要破塞而入，所以首先，我们必夺武关。”

    众人闻言均是点头称是，昔日刘邦入主关中，便是攻破武关，陈兵坝上，才得以灭秦。

    慕白向前微微踱步，继续道：“但北鹤在关中还有重兵防守，如若不能占据有利地势，很难攻破长安，历来若得长安者，可以先攻克陇西，再以上制下，顺势夺取关中，所以我请殿下分兵两路，一路直驱武关，一路出兵汉中，绕道岐山，占据渭水上游，再夺散关，两路夹击，定能克取长安！”

    这时，高炽也起身接话道：“将军说的没错，攻取汉中，不但能从后面攻击长安，将来也能乘势南下川蜀！此地甚为关键！我赞成慕将军的进军方略！”

    眼下最有实力的两位将军都开腔了，那么其他将领还有什么异议呢。

    “殿下，慕将军与高将军说的很对，取武关是攻坚战，取散关更是长途奔袭，虽难但是一招妙棋！”邱少平也起身赞成道。

    “嗯，三位将军所言极是，本王便依将军们所言，按此方略进军！”萧墨珩赞道，随即他又补充道：“不过，我们依旧要留重兵镇守襄阳和南阳，一旦出兵长安，襄阳便是我们的供给之地，各路兵马的粮饷器械均从襄阳运出，另外，等我们攻克长安后，便可乘势夺取洛阳，从南阳向东北便可出击洛阳，到时候几路大军合围洛阳，成就盛世壮举！”

    众将闻言才知萧墨珩早有收复故都之意，心潮不免为之澎湃，遂拱手齐声道：“殿下深谋远虑，我等敬服！”

    “哈哈…各位将军免礼！”萧墨珩朗笑道，只是留何人镇守襄阳为上呢？当然他心里有一个最佳人选，只是还得这人主动提出才好。

    显然，聪明人不止一个，沐箫和立即列出，高声道：“殿下，我愿镇守襄阳和南阳，他日与殿下合击洛阳，北定中原！”

    “好！”萧墨珩高兴不已，立即绕过案几，走下台阶，扶住沐箫和，诚恳道：“那就辛苦世子了，钱粮调度也全靠世子！”

    沐箫和谦和一笑，“比起殿下前线作战，我算什么辛苦，请殿下放心，我一定全力协助大军北伐！”

    “世子忠贞赤诚，墨珩岂能不放心？”萧墨珩笑道。

    留守襄阳的最佳人选便是沐箫和，这一点萧墨珩知道，沐箫和自己也明白。高炽与慕白均需在前线作战，不得抽身，而守住襄阳者，不但要善于调兵遣将，谋划全局，还能善理内政，做好后勤供给事务。更重要的是，一旦长安攻克后，还能为帅攻取洛阳。显然，沐箫和是最合适之人，此外，他之所以自请留守襄阳还有一个原因，因为他不能违背萧墨琤的意思，毕竟朝中不愿大军出兵长安，而他留守襄阳，也算给萧墨琤一个交待。

    众人见主帅和副帅共结同心，也是振奋不已。

    随即沐箫和退至一侧，萧墨珩接着道：“敢问哪位将军愿意攻取武关呢？”

    众将你瞧我，我瞧你，一时有些犹疑不定，武关毕竟是天下名关，易守不易攻。

    高炽淡然列出，拱手道：“殿下，宜城一战，炽打得不痛快，希望殿下将此关隘交予炽，炽一定为殿下夺下武关！”高炽言语之间快意洒脱，竟是无丝毫胆惧之色。

    “哈哈！此战非将军莫属！”萧墨珩大笑道，无论是此前的高炽不战屈袁桢之兵，还是近日宜城和襄阳之战，高炽并未显露身手，显然武关才是真正给他立功的机会。

    “多谢殿下！”高炽慨然一笑，随即退下。(未完待续……)