
    “嗯嗯，我相信他，也相信你，他与高炽都是不可多得的名将，能谋能断，能征能战，还有着一腔赤诚之心，梅儿，我真的为拥有他们而自豪，而我也知道，这一切都是你的功劳！”萧墨珩认真道，此言确是他的肺腑之言，纵然他筹谋多年，但也没准备能如此迅速地出兵北伐，他计划第一步夺得大桓的皇位，第二步才准备出兵北伐，一统天下。

    自遇到江梅之后，他的计划被大大提前了，良将、军队和粮饷她都准备妥当，她用多年的谋划给他铺垫了通往至尊的王者之路。

    江梅闻言立即收回双腿，恭谨地跪坐道：“殿下，江梅筹谋十几年不单为报仇，更重要的是能辅佐明君，使天下安澜，百姓安居，这不仅是江梅的抱负，也是倚云阁的使命！而在江梅眼里，放眼三国，唯一有资格坐享天下的只有殿下您一人！”说罢她抬眉望着他，眼眸清澈坚定，每一抹流光均透着忠诚和感佩的清辉。

    萧墨珩缓缓扶住她的双肩，温柔道：“我都知道，我说过，自我看到你的第一眼起，我就信你！知你是我此生的知己！”萧墨珩深眸如水，似看着自己的珍宝般那么细腻柔和。

    江梅面色微动，心中感激不已，但见他这般柔和地瞧着自己，一时脸红不已，目光也不知道看向何处。

    萧墨珩身子微微前倾，将她缓缓揽入怀中。其实他还有一句话没有说出口，她也是唯一一个令自己心动的女子。

    被迫偎在他怀里的江梅顿时大囧，要说不明白他的心意那是假的，但是自己确实不想也不能接受他的感情，只是萧墨珩毕竟是主子，自己也不能太过放肆，于是只得借口他事化解眼前的尴尬。

    “殿下，我们还得商讨下武关这边的情势呢？”江梅局促道，好在这一次他抱得比较轻，所以她并无不适。

    萧墨珩看出了她的心思。遂低头将她放开。沙哑道：“好吧，本王的女军师，脑子里果真时时刻刻想着如何出兵呢！”言语之间，竟是有些不满和无奈。她跟自己在一起时。就不能想点别的吗。

    “那是自然！”江梅不假思索道。边挣开他的怀抱，边看向那地图。

    萧墨珩顿时气结，硬是瞪了她好一会。无奈此刻的江梅却凝视看着武关通往长安那条谷道，完全没注意萧墨珩在生闷气。

    “殿下，从武关至长安还有六道烽火台，这些烽火台不足畏惧，遣一前锋将军便可势如破竹，只是武关与长安之间还有一重要关隘，那便是峣关，峣关过后便是青泥和坝上，此三处北鹤一定会设重兵堵截。”江梅认真分析道。

    萧墨珩见她如此专注，遂只得跟着她一道看向地图，“昔者汉高祖破武关后，被阻峣关，他采取张良的建议，绕峣关，逾蒉山，从后方袭击秦军，破峣关，败秦军于青泥，方能攻入长安！”

    江梅轻轻一笑，道：“殿下说的是，不过昔日刘邦遇到的是一爱财如命的守将，张良稍施小计便能稳住守将，可是咱们面对的可是当世英豪慕容钺与玉面军师北鹤呀！”

    萧墨珩闻言苦笑一声，“不错，武关一破，北鹤一定会让一大将守此关，李道林与皇甫秀吉已殒命，于共济伤残不能上战场，季方子、典仲雄和夏侯檀已退守颍川郡，他手里只有张泰、龚士元与范吹雪了！”

    江梅点点头，道：“我猜北鹤会让范吹雪守峣关，而让龚士元屯兵青泥，峣关之险不亚于武关，所以峣关与青泥才是真正难啃的骨头。”

    萧墨珩闻言直起身子，他沉默了一会，长缓了一口气，道：“陶亦然将军应该已经到午谷口了吧！”

    “想来如此，北鹤一定想不到咱们敢走这条道！”江梅淡淡道，子午道是通往长安最便捷之道，然也是秦岭一带最险要的一道，子午道深谷高崖，地势艰险，能进却难退，历来出兵长安者无一能成功通过此道出兵长安，但江梅与萧墨珩却决定冒这个险。而江梅之所以这么有信心，是因为倚云阁便在秦岭的深山之中，秦岭之南的汉中地带早就是倚云阁的地盘，只是名义上属于大燕治理，这也是慕白能迅速地拿下汉中的原因。而秦岭之中的谷道也都有倚云阁的暗哨。

    “北鹤真的不会设伏兵吗？”萧墨珩仍是很担忧，毕竟陶亦然可是他北府军中的心腹爱将，他可不希望陶亦然有任何闪失。

    江梅看着他沉思了一会，随即镇静道：“殿下，北鹤当然会设伏，但应该没有重兵，再者还有倚云阁的人给陶将军探路，陶将军轻兵行路，一定能成功突破燕军的埋伏，一旦陶将军成功出兵子午道，那咱们走武关道的主力便会轻松许多。”

    萧墨珩点了点头，他知道所有的成功都是需要冒险的。

    大桓景熙十五年五月二十日，萧墨珩与云无痕登上吊桥岭巅遥望武关。只见武关北边少习山巍峨耸立，清澈的武关河从少习山北面曲折而来，再沿延山腰盘曲而过，崖高谷深，而武关则坐落在峡谷间的高地上，东西设拱门，城高河深，气势雄浑。

    “山樯谷堑，长风浩荡，戍旗长卷，如此山环水绕，正是上苍赐予长安的门将呀！”萧墨珩望着悠悠雄关，长叹道。

    “哈哈，正是如此，想来古今多少骸骨长埋此处，新人换旧人，而它却永远傲立在此，荣辱无争！”云无痕感慨不已，前日李道林长啸一声，自刎武关，闻者莫不为之含悲。

    “呵呵，我看呀，武关还有兴废，但青山永在。绿水长流！”萧墨珩偏过头看着云无痕笑道，清风吹拂着他的袖摆，风采斐然，而眼中则有一抹看透世间沉浮的淡然。

    云无痕失笑道：“殿下说的是正理，争得便如岩下水，从他兴废自潺潺！”

    “哈哈！好一个‘自潺潺’！”萧墨珩长笑道，随即他阔步向前，清眸闪烁着明亮的光辉，道：“无痕公子，我们便不要在这发思古之幽情了。随我一道过武关。直驱长安吧！”

    云无痕立即躬身一拜，高声道：“遵命！”

    随后萧墨珩纵身上马，带着一众将士一一越过吊桥岭，前往武关。

    萧墨珩过武关前。遣尚志为前锋。吩咐他先攻破武关与峣关之间的烽火台。高炽留田子耕把守武关。自己则带着江州将士已于前一日发兵前往上洛。萧墨珩与江梅则领着中军随后而行。

    萧墨珩从北府兵抽调的两名军将中，陶亦然聪慧善谋，而尚志乃是北府军中最勇猛的战将之一。萧墨珩这次遣他为前锋也是想取人之长而多加锻炼。

    两日后，高炽与郝战威抵达武关与峣关之间的上洛郡，上洛城群山环绕，丹水穿插而过，景色秀丽，据山而守，然武关一破，武关东西两边的山关也一一攻破。高炽令郝战威与尉迟浑兵分两路，只消一日便顺利攻下上洛。

    两日后，桓军的主力抵达上洛，三军在上洛休整待命。

    是夜，萧墨珩已得到军报，北鹤果然遣范吹雪领兵一万镇守峣关，而让龚士元领兵五万屯在青泥，同时北鹤因得到桓军从汉中欲攻取散关的消息，让张泰把守大散关。

    “如今我们两路大军围攻长安，想必北鹤现在已经心慌了吧！”江梅一手执扇，一边倚着矮塌，听着窗外夏雨哗啦哗啦，好不痛快。因萧墨珩的强烈要求，白天江梅着男装，晚上便换回女装。此刻的她依旧意态闲适，似乎丝毫不为接下来的硬战担心。

    高炽轻笑一声，接话道：“正是，我们也算打到慕容钺的家门口来了，慕也将军已经抵达岐山，不日便可克上邽，攻取散关！”

    与二人的轻松表相比，萧墨珩倒是颇为担心，他望着窗外的雨帘，目光怔住，缓缓忧虑道：“峣关和青泥一战必定是我们夺取长安最艰难的一战，青泥一破，长安便无险可守，所以北鹤与慕容钺一定会死守青泥！”

    江梅闻言一手托着下腮，点了点头，心想也是这么回事，于是坐正了身子，道：“殿下说的极是，北鹤的主力在长安东南，以来对付我们，所以短时间内我们难以突破他东南的防线，但是我们可以就实打虚，我们拖住他的主力，让慕也将军从长安西边突破！”

    “说得对，我们先休息数日，再行攻打峣关，先在东边跟他交战，为慕将军争取时间！”萧墨珩接道。

    “敢问殿下，如今淮阴与寿春形势如何？”些许时日没有东线的消息了，高炽不由问道。

    萧墨珩顿了顿神，才想起前几日得到的消息，遂仔细叙道：“寿春已是僵持状态，季方子不进不退，有些被动，邓睿将军与时煜将军已经陈兵汝阴，但还未进兵。至于淮阴的石冰将军的话…”萧墨珩淡笑了一声，“他偶尔佯败，以促涨大燕大皇子的气势，慕容钺在西边一败再败，所以我们要让大皇子在东边嚣张得意，这样才能让大燕的朝中对北鹤与慕容钺失去信心…”萧墨珩一脸清淡的神色，不怒而威。

    一提到大燕朝廷，江梅神色一动，突然想起了什么般，遂收敛住笑意，正色道：“如今我们兵锋正盛，燕帝不会眼睁睁看着我们夺了长安，他一定会发兵援助北鹤！”

    萧墨珩闻言似突然醒悟般，立即转身看着她，眼中闪过一丝犀利，“是呀，我怎么忘了这一点？”

    “所以…”

    “所以…”

    二人对视一眼，同时出声。

    “让邓睿将军即刻出兵颍川，颍川离洛阳不远，还是让燕帝去援助季方子吧！”乘着二人迟疑的一瞬，高炽朗声插话道。

    “哈哈….”

    “哈哈…”

    萧墨珩与江梅均是大笑地摇着头，果真英雄所见略同！

    “那好，我即刻飞鸽传书邓睿，让他与时煜带兵北上！”萧墨珩笑道，说罢便喊了覃信进来，吩咐了他一声，便让他立刻去办。

    而此时的江梅却想起了洛阳城里的慕容曦，她的那个计划应该已经开始实施了吧，桓军长途跋涉，长期拖下去对桓军不利，就算倚云阁的供给足够，但士兵也会疲惫，因此，还得速战速决，而要在最短的时间内拿下长安，还得让大燕内部分崩离析，想到此处，江梅知道自己必须坐镇长安，她打定主意后，便郑重道：“殿下，我需要去一趟长安！”

    萧墨珩闻言先是一愣，随即脸色一变，微怒道：“不行！”这个时候去长安不是太危险嘛！

    见他动怒，江梅也不生气，而是不慌不忙道：“殿下，兵者诡道，阳谋也好，阴谋也罢，一样都不能少，上次去洛阳，我已布下了一个局，如今我去长安正好里应外合，助殿下一臂之力！”

    不等萧墨珩接话，高炽偏头笑着道：“姑娘又布了一个什么局？”

    江梅眼睫一闪，嘴角挂着一丝神秘的笑意，目光幽幽道：“不过是以其人之道还治其人之身而已！”

    萧墨珩眉头一锁，心下揣摩着她这“其人之道”指的是什么，随后他剑眉一抬，瞅着江梅，只见她一脸淡淡的笑意，眼眸深处有一抹不易察觉的忧伤。萧墨珩似乎意识到了她的想法。

    他缓缓起身，踱步窗下，负手而立，此刻的窗外漆黑一片，只听见风雨交加，突然一道闪电划破了夜空，一片银光照亮了漫山遍野，远处青山幽幽，窗外树木飘摇，一会后，一声巨雷惊响，响彻苍穹，还欲撼动整个大地…

    与外边的惊天动地相比，屋内一片安静祥和，萧墨珩叹了一口气，似乎长空碧玺之前，都要经历一番暴风骤雨。为了不功亏一篑，为了能减少一些死伤，有些险必须去冒，既然她已有了策略，便只得放手任她去博。

    许久过后，萧墨珩终于转身，沉声道：“你有把握吗？”(未完待续……)