
    是日，身在新野的江梅也收到了宜城得胜的消息，听到萧墨珩将刘机贬为庶人时，她哪里不知道这是萧墨珩的手段，她立在窗前望着襄阳方向发怔，把北鹤逼回襄阳是第一步，第二步便是要拿下襄阳了。

    第一步打北鹤一个措手不及，让他毫不任何防备力，那么这二步依旧是要快，快到北鹤还未从战败的情绪中走出来，来不及做出周密的军事部署时，就要将他困在襄阳。只是眼下怎么能再次悄无声息地夺下新野呢？

    只有乘北鹤收拾残军、无暇分身之际，乘势吞下新野才好。不过好在新野是座小城，拿下应该不难。江梅心里如此忖度着。

    这时，岳华从屋外走了进来，道：“小姐，城外有不少残兵朝新野奔来！”

    江梅闻言，灵光一动，“有啦！”

    遂急忙召集人手准备夺取新野。

    在燕军元气大伤，忙着整顿各部兵马时，萧墨珩已经带着全部兵力北上襄阳。如今，沐箫和与高炽合兵一处，在大洪山西北角、靠近广昌方向安营扎寨，而萧墨珩则带着其他兵马驻扎宜城。

    萧墨珩抵达宜城当夜，便立即召集了沐箫和、高炽与慕白一起商议下一步的作战部署。

    “江姑娘已经拿下南阳，而且封锁了消息，襄阳方面一直还不知道实情，等北鹤缓过神来，一定就瞒不了了。”萧墨珩有丝忧虑道，无论如何。江梅可以说是孤军深入，如果一旦被北鹤知晓，派人围攻，难保南阳不重新落入北鹤之手。

    慕白与高炽均面带忧色的点头。

    “是的，所以我们需要尽快行动，将广昌和新野一举拿下，才能将北鹤困在襄阳！”沐箫和接话道。

    “三位有何计策？”萧墨珩挑眉问道。

    慕白指着地图襄阳西侧的两座小城，不紧不慢道：“殿下，给我两万人马，我拿下上庸和房陵。从汉水上游逼攻襄阳！”

    “好！”萧墨珩爽快应道。

    “为让南阳不至于孤立无援，我们便要孤立广昌，截断襄阳与广昌的联系，迅速攻下广昌！”沐箫和沉思道。“我带兵攻取广昌！”

    “世子说得对。江姑娘欲攻下新野。我们少不得得协助她，我带一支兵马守在襄阳东侧，盯住襄阳出来的燕军。出来一个打一个，为广昌和新野做掩护！”高炽紧接着道。

    “如此甚好，那我便带着中军在襄阳城外搦战，分散北鹤的注意力！”萧墨珩笑道，“事不宜迟，我们要再打北鹤一个措手不及！”

    “好！”三人齐说道。

    萧墨珩见安排妥当，心下稍安，不过他想着刚刚经历一场大战，又要迅速出击，也不知道士兵们吃不吃得消，遂担忧道：“前夜刚刚大战，不知道各部的战斗力如何？”

    “殿下放心，大桓从未像现在这样能将燕军打成落水狗，所以将士们士气高涨，正好我们可顺势出击！”高炽笑道。

    “太好了！”萧墨珩放心道，他望着眼前这三位驰骋疆场的英豪，即便儒雅如沐箫和，此刻也散发一种果敢气魄，这就是硝烟中熏陶出的军人气质，但凡一个热血男儿，又怎能抵抗住疆场的魅力？

    萧墨珩举杯相向，慨然道：“三位功勋卓著，自不待言，墨珩先以酒相敬！”

    三人闻言立即起身，执酒杯回敬。

    饮罢，沐箫和淡笑道：“我们共同守护大桓，乃是身为子民的本职，殿下客气了！”

    沐箫和含着一抹疏离，当他听闻萧墨珩罢免了刘机后，才突然醒悟，虽然二人戮力共同应对燕军，却是站在不同的立场。

    这句话无非是告诉萧墨珩，此刻他沐箫和在这里奋战，不是因为他萧墨珩，而且为了大桓的安定。

    聪明如萧墨珩如何不明白他语气中那淡淡的疏离，他优雅笑道：“世子雅量高志，墨珩佩服！”

    高炽明白其中的关节，却装作浑然不知，只是静静的望着自己的主帅，嘴角挂着一丝淡笑，他与萧墨珩虽私交不多，但二人每次交会的眼神都会透露着信任与尊崇，对此二人心照不宣。

    唯独慕白是一脸淡漠，他虽知江梅暗地里的主子是萧墨珩，但他更知沐箫和曾与云凌波的女儿有婚约，云将军当年对他的关爱都胜过自己的亲儿子，所以一定要在感情上做选择的话，他似乎更喜欢沐箫和些。

    但他也不想违背江梅的意思，所以他只能置之度外，根本不去理睬二人的较量。

    正当四人静默时，覃信从门外走了进来，“殿下，云晏公子求见！”

    四人闻言均是一愣，江梅走后，便将云晏留在竟陵，所以萧墨珩也见过他几次，不过这两日却不见他的人影，这个时候他来求见，不免让人觉得奇怪。

    沐箫和听到时，面露尴尬，遂歉意道：“殿下，云晏是我府上的人，是我管教不够，让他这个时候来叨扰，回头一定好好教训他，殿下，我想他能有什么事，让他先回去吧！”沐箫和颇为无奈，心里估摸着江梅应是很宠他，才让他在萧墨珩面前如此放肆。

    高炽虽不熟云晏，但见江梅如此偏爱他，心知他此时求见些许与江梅有关。正当他要出声劝说时，有个人比他更急。

    慕白立马接住沐箫和的话道：“世子言重了，云公子年纪虽小，但却很懂规矩，绝不是言行无状之人，他此时求见殿下，一定有要事！”

    慕白本是寡言之人，居然为了个云晏百般周全，真让萧墨珩等倍感意外。

    沐箫和见他如此维护云晏，心里很开心。遂失笑道：“将军切莫护着他，他能有要事，那就怪了，这小子表面看起来文雅稳重，实则一孩子心性，江姑娘也是惯坏了他了！”

    沐箫和这么一说，倒让萧墨珩想起云晏与江梅的关系来，遂也轻笑起来，“快，去让他进来吧。让他久等了。他小姑姑回来可就要给脸色看咯！”

    萧墨珩话音一落，几人都忍不住笑了起来，气氛也随之缓和轻松。

    这时，翩翩佳公子般的云晏大步走了进来。拱手见礼道：“殿下。世子。两位将军！”

    “云公子过来坐下吧！”萧墨珩笑道，不过让他心生犹疑的是，刚刚慕白见他进来时。居然起身相迎。这一点倒是让沐箫和与高炽也感意外。

    自他们见到慕白后，均知慕白是个面冷之人，除了与江梅亲厚外，对其他人几乎不理不睬，就连萧墨珩，他都似乎不放在心上，可唯独对着云晏却是呵护有加，不得不让吃惊。

    慕白毫不理会众人微微诧异的脸色，在他心里这位小云晏可是他主子的遗脉，他怎不护着他呢。

    “殿下，世子，云晏刚刚从新野回来！”

    “什么？”四人均是惊诧不已。

    沐箫和一直以为他在竟陵，如今是随军来了宜城，而萧墨珩也是如此作想，怎的他居然从新野回来，那么便意味着他见过江梅了，甚至带着江梅的消息而来。

    “到底什么情况？你快快说清楚！”沐箫和有些生气道，他此刻不得不有些埋怨江梅，自云晏跟了她之后，似乎骨子里那少年心性全被释放出来般，全然没有在沐府时的温雅有礼。如今这两军交战之际，他居然到处乱跑，若有个意外，还不得给大家添麻烦嘛。

    就连萧墨珩也微微皱眉，云晏已把二人的神色收在眼里，心知他们二人权当自己不知轻重。

    遂洒脱笑道：“殿下，世子，您二位莫动怒，容我慢慢道来！”

    沐箫和白了他一眼，转过头去不看他。

    云晏先是喝了一口水，眨着清澈的亮眸道：“小姑姑已经拿下新野了！”

    “什么？”

    他再次给了众人一重磅消息，萧墨珩与沐箫和是一口茶都没来得及吞下，堵在喉咙里一时都轻咳不已。

    就连高炽和慕白也是瞪大了眼睛，看着云晏百般不感相信。这江梅的动作也太快了吧！她能巧妙地拿下南阳已经很让人吃惊了，如今毫无征兆地取了新野，用赞赏、崇拜这些词已经完全不能形容二人的心情了。

    “怎么可能？她怎么会这么快就攻了新野了呢？她不怕北鹤兴师来犯吗？”沐箫和担忧道。

    萧墨珩终于稳住了心神，吩咐道：“你仔细说说！”

    “是！”云晏遂正色道：“姑姑取了南阳后，一直对外封锁消息，就连南阳每日报去襄阳的信，都由南阳守将夏侯骞亲自书写，所以襄阳方面还未起疑，二十四日，小姑姑见新野城外有不少伤兵残将奔新野而来，所以小姑姑便在当夜让上官贤将军领着一队人马扮作伤兵，进了新野城，随后他们占据了城门，将新野的守将杀死，夺了兵符，控制了城内的士兵，此事做得相当隐秘，襄阳那边还不得而知！”

    “哈哈…这江姑娘还真是有胆量！”萧墨珩称赞道，他虽面上欣喜不已，但内心着实担心，他瞬间抬眉看了一眼高炽，高炽显然明白了他的意思。

    高炽遂道：“江姑娘几乎兵不血刃地夺下新野，是为了不给北鹤任何部署的时间，所以我们必须迅速出兵广昌，不然北鹤会迅速发兵前往新野与南阳，姑娘则有危险。”

    “好，明日一早我便攻取广昌！”沐箫和神色庄重道，他哪里不明白江梅的处境，只有尽快攻下广昌，才能让襄阳东边连成一片。

    慕白倒是不甚担心，因为他清楚江梅的底细，她既能出其不意地智取南阳与新野，也能傲然地守住两座城池，因为她用兵本事还没全然使出来呢！

    沐箫和突然对着云晏冒出一句：“那你去新野做什么？”

    “我昨夜随晓月楼的人去新野送药呀！”云晏轻松笑道，全然没注意自己这句话可是让四人都悬起了一颗心。

    “她受伤了？”

    “她受伤了？”

    萧墨珩与沐箫和同时出声问道，可见二人的焦急之情。萧墨珩全然忘了不应该在沐箫和面前过于关心江梅，但是刚刚那一瞬却是心底最本能的反应。

    就连高炽与慕白也是一颗担忧的心快到嗓子眼，她上次在荆州之役已受重伤，这次若再有个闪失，那后果可是想都不敢想。

    云晏被四双眼睛死死地盯着，一时吓愣了，愣了一刻后，他才明白了过来，若无其事道：“你们误会啦，我们是给那些伤兵送药，小姑姑好得很，她完全就不像在指挥打仗的人呢，再说了，她要是受伤了，我还能如此轻松惬意吗？”云晏说完，便嘻嘻哈哈的笑了起来。

    四人这才松了一口气，不过想想也是，他们是关心则乱，以至于才没过脑子。所以萧墨珩与沐箫和均有些讪讪的。

    一盏茶后，几人最后再商量了下明日出兵的事情，便散去了。沐箫和离开时，硬是把云晏带走了，他决定本着一个长兄的姿态好好教训教训这个孩子，不能让他在外面如此嚣张放肆了。

    而慕白看着云晏被拉走的背影，有些微微出神，眼中竟是有些许不易察觉的哀伤。

    “慕将军，天色已晚，将军早些去休息吧！”高炽见他呆立门前，便劝慰道。

    “好，多谢高将军，还望将军能早些与梅儿汇合！”慕白温言道。

    高炽轻轻一笑，这哪里需要他吩咐，笑道：“这是自然，请将军放心！”

    “好，那慕某先行一步！”慕白拱了拱手，便阔步离开。

    高炽淡淡望着慕白远去的背影，在月光的照耀下，他似乎看到了慕白背影上的那抹沉重，高炽微微叹了口气，从相反的方向离开。

    四人离去后，萧墨珩还来不及歇息，如今军中的军粮有些吃紧，他遂让覃信联系了倚云阁的人，商量运粮事宜。将士只管上战场，可是主帅前军后营得两头兼顾，甚至，从某种程度上来讲，能不能有稳定的粮源提供，决定了战争的胜负。萧墨珩知道这一点，江梅更明白这个道理，所以她才创建了倚云阁。(未完待续……)

    PS：推荐朋友一本书《商后》父亲宠妾灭妻至她生母难产而死，至此她便立誓，此生不为妾室，也绝不允许夫君纳妾，可是遇上了心计深沉的太子殿下，这要肿么破？