
    “再说了，比起北鹤先生你，我已经是很仁慈了，”江梅边说边来回踱步，最后她定住，瞳孔微缩，一道凌厉的目光射向北鹤，“我也只不过是以其人之道还治其人之身而已！”

    北鹤猛地一惊，骤然起身，悚然地看着江梅，仔细思索着她的话外之意。

    其人之道？北鹤心下陡然一沉，此生他只对一个人用了这招离间计，而当年的情形与今日的情形十分相似，难道….难道江梅…是为他报仇吗？

    “我北鹤自认为此生从未做过有违良心之事，我不知姑娘此话何意？”北鹤昂然正视她，当年的事他没有错，裴岩是起因，而他只不过是借助机会，推波助澜而已，换做任何一个军师都会那么做，因为他是为了一个国家，而非他自己的私利。

    江梅怒极反笑，“哈哈…哈哈…”她大笑两声后，脸色黯然，道：“先生真是健忘之人，难道就不记得十五年前，惨死在你手下的云凌波吗？不记得被你屠杀的襄阳众将吗？不记得因你而死的云家几百口人吗？”江梅双手撑在铁杆上，一脸痛恨地看着他，目色惨然，这一句隐忍了十五年的质问，今日一口气宣泄出来，竟是全身微颤，喘气不止。

    北鹤怔怔地望着她那惨白的面色，眼中闪过一丝愧疚、一丝疼惜，她只是一个背负着仇恨的女子而已，当他看到慕白时。便已隐约有些预感，今日的溃败与十五年那场杀戮有千丝万缕的联系。

    北鹤惨然一笑，慢慢走近她，瞅着她痛苦的神色，沉声道：“姑娘是云府什么人？”这是他最疑惑的问题，连慕白都听从她的指挥，那么她究竟是谁呢？北鹤隐隐有些猜测，但是云家那个女儿已经嫁给了沐箫和，那么眼前这个女子会是谁呢？

    江梅闻言一震，是的。她是谁呢。眼中蒙上一层迷惘和苦痛，“不过是当年从云府逃出的一个丫头而已…”

    丫头？北鹤募然想起曾经听过的一档子旧事，云凌波身边曾有一个书童，专习山川大势。颇晓兵法。云凌波很怜爱。视为己出。

    北鹤眼眸一亮，想来应该是她没错，“原来江姑娘就是云将军当年身边的那个书童。难怪晓疆场之略，通兵法之谋！”

    江梅轻笑一声，在北鹤面前，她本不想隐瞒，也没什么好瞒。叙旧叙得差不多了，也该谈正事了。

    江梅又潇洒地坐在地上，面对着北鹤，正色道：“我听说北鹤先生有两位如花似玉的女儿…”

    北鹤眼睑一跳，心揪得紧紧的，他不知道江梅意欲何为，遂眯着眼瞧着她，有一丝防备和紧张。

    江梅见他不答话，遂接着道：“云将军待我如亲生，我视他为父，但将军亲子惨死，唯一的女儿却流落青楼，每每想起来，我就恨不得食汝肉寝汝皮….”江梅咬牙切齿地盯着他。

    北鹤约莫听明白了江梅的用意，她也想抱负自己的女儿，他长叹一口气，低垂着头，闭目不语，掩去眸中的痛楚和心酸，他对自己那两个孩子一直颇有愧疚，实际上，他对慕容钺远远好过那双女儿，如果今日还要因他之败而连累他的女儿的话，九泉之下，他的结发妻子也不会原谅他。

    江梅瞅着北鹤凄楚的面色，却无一丝复仇的快感，但她却依旧阴狠道：“云将军的女儿进了青楼，我大桓军中正缺少服侍的人，要不…”

    “江梅！”北鹤哗的一声站起，睁着眼睛恶狠狠地盯着她，满脸痛苦之色，嘴角不停地抽搐，他绝对难以相信这样的话出自一个女子之口。

    殊不知这正是江梅激他的话语，对于北鹤这样的老狐狸，一定要搓他的痛处，而且还要狠狠地搓。

    江梅皮笑肉不笑地看着他，眼中闪过一丝憎恨之色，她本恨不起眼前这人，可是一想起故去的那些亲友，她便揪心的痛，此刻就算将他千刀万剐，也难以解恨，就算是裴岩起意，但北鹤才是主谋，只有他才有那谋略布那个局，只有他有那能力将襄阳云府众将杀死。

    北鹤闭着眼，道：“姑娘想要我怎么做，请直说吧….”，声音极尽苍老和疲惫。他从未想过他将如此屈辱地结束此生，他知道江梅想要什么，这是让他背信弃义，甚至出卖大燕。

    “很简单，将你的天鹰交出来，把你在朝中的暗子都交给我，告诉我洛阳等地的军事部署….”江梅面无表情道，只要有北鹤手中这些资源，平定大燕，指日可待。

    北鹤闻言苦笑，随即缓缓转身，背对着江梅，沉默不语。

    江梅知他的内心在纠结犹豫，遂又补充道：“先生呀….大燕气数已尽，先生这么做实际上是为苍生计，这可少点生灵涂炭，少些妻离子散…”江梅面庞冷漠，嘴角挂着丝苦涩，其实她与北鹤有什么不同，北鹤为了大燕杀了云家上下，而江梅为了大桓不也杀了那么多燕军将士吗？只要有战争，便有伤亡，便不可圆满……

    “我答应你….”沉默许久后，北鹤终于出声，声音冷得让人打寒颤。

    “好，那我也答应你，留住你女儿的性命，也绝不乱杀无辜！”江梅定定道，其实，哪怕北鹤不答应她，她也不会伤害他的女儿以及晋安王府无辜的女人们。她不想让当年的悲剧再度重演，她也不能寒燕军将士的心。

    随后北鹤从怀中掏出一枚印信，交予江梅，边跟江梅讲述燕军的情形，边提笔写下一些重要的人名。北鹤不是死忠之人，他自知待他与慕容钺死后，桓军便势如破竹。拿下洛阳，可以说是轻而易举，既然如此，他便帮大燕，帮这天下减少些伤亡，减少点悲苦的人。

    待北鹤交待完毕，他静静地看着江梅，脑子里飞快地闪过许多信息，他突然淡然一笑，温和道：“云姑娘也该多为自己着想着想。不要以为藏着。别人就看不到你的悲伤，不要以为自己不重要，便独自承受所有的苦痛，你终究还是个孩子。是一个姑娘家…”

    北鹤说道最后。已然如一位平和的长辈。而这句话是他替云凌波说的，他与云凌波交手多年，如敌如友。

    江梅浑身一颤。胸口如堵着一块石头般，心痛如绞，微微发抖的双手不知往何处放，“云姑娘……”只用寥寥数语，北鹤却将她说了个透彻。

    北鹤突然一眼瞄到了她置于一旁的小瓶，微微一笑，伸手过去将那瓶子拿了过来，“云姑娘，这毒药叫什么？”北鹤来回瞅着那小瓶子。

    江梅回过神来，偏头看着他，见他面容平静而安详，似已看透这世间的兴衰荣辱，她突然心生一种不忍，

    她从喉咙里挤出两个字：“浮寒！”

    北鹤点了点头，显然他已听过这种毒药，最后他释然一笑，“谢谢姑娘在这炎炎夏日，给我一丝清凉！”随即，他毫不犹豫地扭开瓶盖，正要将那药水倒入口中时，他顿住了，“姑娘，临死之前，还想告诉姑娘一件事，当年那丢失的国玺确实在云将军之手！”说罢不理会江梅惊愕的脸色，将那药水一口吞尽，“冰冰凉凉，如饮清露！”

    江梅怔怔望着他，嘴唇抽动了几下，最终没说出半个字，她瞧着北鹤面含微笑，闭着眼，最后全身僵硬地倒了下去…

    一代绝世英豪便这样结束他的一生，他南征北战几十年，平抚北方戎族，西征柔然，肃清天山南北，一生功绩无数，正如他所说，此生他没有做过一件有违良心的事。是一位堂堂正正、智谋无双的绝世强者。其精神可敬可佩，可歌可泣。

    九竹慢慢扶起江梅有些僵硬的身子，带着她转身走出了屋子。

    终于了却了一桩心事，也解了一个心结。出了院子的江梅，遂带着北鹤交待的明细去见萧墨珩。

    休息了一会的萧墨珩，此刻正在书房内等候江梅，江梅踏入房屋后，恭恭敬敬地行了跪礼，同时，双手呈上北鹤书写的供状。萧墨珩连忙起身亲手去扶她。

    萧墨珩见她眼角似乎有泪痕，不免心疼起来，让她亲手去解了这个仇，虽残忍但也能让她释怀一二吧。

    “殿下，这是北鹤所供的大燕军力部署，有它我军攻下洛阳轻而易举！”江梅笑道，只是这笑容多少有些勉强。刚刚经历的一切短时间还没法平复。

    萧墨珩眼眸一亮，他没想到江梅居然能逼迫北鹤提供这么重要的信息，遂连忙接过那绢布，边展开来看，边惊喜道：“梅儿，你怎么办到的？”

    江梅轻笑一声，“很简单，无非吓唬他，若他不供，我便拿他的女儿充军妓！”

    萧墨珩悠忽抬眉看着她，全然想不到这样的话出自一个姑娘之口，而显然，经常忘掉自己是个女人的事实，当她见萧墨珩错愕地盯着自己看时，才知道自己言语有失，遂讪讪道：“我…只是开个玩笑而已….”说罢偏过身子，向前踱步，不看他。

    萧墨珩失笑地摇摇头，真不知道江梅的脑子里装得些什么，不过当萧墨珩看到北鹤那供状时，心里才明悟，北鹤一定不会这么轻易地交出这些信息，江梅到底用什么撼动了北鹤，他不得而知。

    萧墨珩看过之后，便将那绢布放入案几上，这时他突然想起一事，遂转过头来，走近江梅道：“梅儿，刚刚孟庆衍亲自来拜访，说是今夜在他府上摆宴，为我军庆功，届时会有不少长安士族也到场，待会儿你和我一起去吧！”

    江梅点点头，“好，不过请殿下容我先回去一趟，待会孟府府上见！”

    “好！”墨珩温柔道，他见江梅面色有些疲乏，想她昏迷多日才醒，又心疼道：“你先回去歇息吧，晚边我让人去接你！”

    江梅遂欠身一礼，不再多言，便退了出去。

    待江梅走后，萧墨珩唤来覃信，问他今日江梅见北鹤的情形，覃信把自己听到的只言片语，汇报给萧墨珩。

    “书童？”萧墨珩凝神沉思，他总觉得江梅的身份不像她说的那么简单，可是如果她是云凌波的书童，似乎还能说得过去，萧墨珩遂转身对着覃信吩咐道：“覃信，你即刻让人去一趟襄阳，暗地里查一查当年云凌波身死之事！”

    “遵命！”覃信拱手道，随即也出门交待去了。

    江梅回到晓月楼后，便将北鹤那支天鹰部队的事交予珞玢，让他设法接受这支精锐，有了北鹤的军事详图，有些这支暗势力，洛阳不愁不定。

    傍晚时分，江梅对着铜镜发呆，身后的茹蕙边给她梳头，边仔细瞧着她，“小姐有心事？”

    江梅苦笑一声，“我是想今夜着女装，还是着男装？”

    这时立在一旁给江梅打扇的若云接话道：“自然是女装，今夜又不是军中摆宴，而是孟府的客宴，小姐无需忌讳什么！”

    茹蕙猝了她一口道：“我看你是怕小姐不带你去吧！”

    若云见自己的心事被人看穿，十分恼怒，顿时气道：“茹蕙姐姐，连你都欺负我….”

    江梅含笑地瞅着若云，心想出军几月，应该把她给闷坏了，本想着男装的她，此刻打定主意着女装，“好，听你的，今夜带你和舒蝶赴宴！”

    若云一听，顿时高兴地跳了起来，“哈哈…哈哈…还是小姐对我好！”说着，又昂着头斜瞥着茹蕙，一脸的得意模样。

    茹蕙只得摇摇头，一副我不跟你计较的神情，仔细给江梅梳发打扮。

    待江梅准备出发时，慕白大步阔进，一脸微笑地走了过来拉着江梅。

    “菡儿，我听说是你亲手毒死了北鹤？”慕白关切地问道，

    “嗯嗯，慕大哥，我们为父亲报仇了….”江梅眸光湿润，

    “是的，我们不但报仇了，我们还攻入了长安，将军和弟兄们九泉之下一定能瞑目了”慕白目色一痛，往事总是那么不堪回首。

    “呵呵，是的，慕大哥我们不说这些了，赶快去孟府吧，迟了可就失了规矩了！”江梅微笑道，过去的终究过去了，活在故人的阴影下，不是江梅所愿。

    “好，殿下给我传信时说让我来接你！”说着边拉着她的手，边往外走去。(未完待续……)