
    季翔随后忽的站起身来，森然道：“如若再看到府上有人以下犯上，不管是谁，即可逐出侯府！绝不留情！”

    “遵命！”一众丫头婆子均齐齐应着，连瑾儿也只得忍下这口气，乖乖附和。

    季翔环视一眼，对着立在旁侧的管家道：“樊棹，我让你给姜夫人安排的两名丫头的呢？”

    樊棹闻言，立即走上前来，躬身答道：“是樊棹办事不力，夫人不肯接纳！”

    这时印心也徐徐起身，道：“大人，樊伯早已说过此事，是印心不习惯被人伺候，所以推脱不要，请大人勿要生气！”

    季翔在京城长袖挥舞了多少年，哪里没看出印心的习性，知她性子和善老实，心里受委屈也绝不多言，可自己一直忙着府外的事，一直忽略了府内的管辖，季翔已多年阅人的经验来看，印心的主子江梅绝不简单，而她偏偏又与世子交好，对沐府也是百般相助，既然印心曾是她的人，那么自己决不能让她在府上受委屈。

    季翔思索了一会后，便对着印心和缓道：“夫人，就算夫人不为自己，也请为腹中的胎儿着想，端茶倒水的事以后万万不能再做！”

    “印心谨记大人之言！”印心福了福身，心里已生一股浓浓暖意，再而想起前些日子所受的委屈，一时忍不住而掉下眼泪来。为了不让季翔看到，急忙拭去。

    季翔见她应允，遂对着管家吩咐道：“樊棹。即刻去选几名聪明伶俐的丫头，送至夫人的住处，等膳后让夫人挑选！”

    “是！”樊棹应到，说罢便带着一众丫头婆子离开了堂内。

    不久之后，沐箫和便携着裴兰英与华缨一道出来用膳，华缨在府内是个性冷之人，再加之，她有事没事跑一趟峥乐台，府内平日的事情不太管，所以她听说事情始末之后。也没说什么。

    午膳过后。裴兰英回屋歇息，华缨又准备去一趟峥乐台，而沐箫和一贯让印心服侍自己午歇，遂进了印心的屋子。

    箫和踏入屋内后。并不见印心的人影。两个丫头见他进来。急忙行礼，“世子！”

    这时，印心闻声急忙从里屋走了出来。轻笑道：“世子…”

    沐箫和温温地看着她，揽着她的身走了进去。

    沐箫和仔细瞧着，却发现印心脸上有泪痕，心里一紧，待坐上榻后，便搂着她柔柔问道：“怎么了？可是受委屈了？今日之事我知晓不是你的错，司马也管束了众人，你可还难受？”

    沐箫和性子和善并不想去痛斥这些下人，遂把兰英带走，临走时看了一眼季翔，季翔自然明白他的心意。于是便有了后边为印心正名之事。

    印心连连摇头，柔柔哽咽道：“我不是…不是因为那些事….印心也不觉得委屈，只是…”她一下子哭得更凶了，“只是想着小姐要离开京城….我…”印心已是抽泣不能言。当然，她不单是想念江梅，也因与江府的轻松惬意相比，侯府实在是太多勾心斗角了，她觉得好累，真的好累。

    沐箫和闻言，叹了一口气，心里也跟着伤感起来，他遂将印心拥入怀中，温柔地安慰道：“我知道，她也知道，她府上的容与，平阳医馆、晓月楼的人都没走呢！”

    印心立即从他怀里挣出来，高兴道：“真的吗？”

    “傻丫头，我骗过你吗？再说了，你不是还有我吗？”他微微地靠近她的额头，轻轻一吻，宠溺地看着她。沐箫和不得不承认，他确实更喜欢待在印心这里，除了印心会照顾人之外，还因在这里轻松惬意，印心总能让他什么不都不想，只是安心的休憩。再者，他总会在这里想起江梅，想起她们主仆俩，他会蓦然觉得舒心闲适。

    印心遂痴痴地望着他，眼中满是浓浓的爱恋，是的，只要在他身边，府内什么委屈都可以承受，只要他待她如初。就如自己答应小姐那般，照顾他一辈子。

    沐箫和有丝沙哑道：“好了，过些日子，让你江府的丫头来陪你住一阵子，今日，先陪我休息一会好吗？”声音低沉而有带着磁性。

    印心脸上红云片片，遂服侍他上床榻歇息。

    江梅出沐府后，直接坐着马车前往宣陵寺，她明上提着个药箱去给她探病。江梅在九竹的携带下，很快便到了裴风晚的院子前。江梅照旧让九竹守着，自己则轻步进屋。

    “玥儿….”裴风晚听见声响，赶忙出里屋来看，见是江梅则立即上前握住她的手，颤颤道：“是他….真的是他，一定是他，我的孩子，我和径舟的孩子….”裴风晚一把抱住江梅，大声地哭了起来。哭得肝肠寸断，哭得江梅满目凄然。

    江梅慢慢将她扶至里屋的榻上，劝道：“嫂子，你放心，总有一日我会让他亲口叫你一声娘，你信我…”江梅目光炽烈地看着她，帮她拂去额尖的乱丝。

    裴风晚点点头，“嗯，我知道，我只要他好好地，我就放心！”

    江梅随即神色黯然道：“嫂子，我要走了，要离开一阵子！”

    裴风晚募得收住眼泪，急忙问道：“去哪？去多久？远吗？安全吗？有人跟你一起吗？”裴风晚一时心急担忧不已，一口气问了五个问题，让江梅苦笑不已。

    “嫂子，放心吧，我又不是小丫头，嫂子就别问那么多了，再者，我怕云晏在京不安全，所以我会带他一起走！”江梅微笑道。

    裴风晚闻言张着嘴，一脸不可置信，“真的吗？沐府的人答应吗？”

    “好啦，好啦。嫂子，你只要记住我说什么，你就听什么，其他的都不要问，也不要操心，好吗？”江梅哪里有那么时间去给她解释那么多事情，将来有机会再跟她细讲吧。

    “嗯嗯，我知道了！”裴风晚连连应道，眼前这个丫头总是什么事都不让人操心，一方面开心。另一方面也心疼她。

    “那你好好照顾自己。带着晏儿平安回来就好！”裴风晚终于破泣为笑。

    突然她想起什么般，急忙从口袋掏出一枚玉佩，郑重地递给江梅道：“这是我父亲昨日找来给我的玉佩，他说那个孩子身上也有一枚。你先拿着。他日与他相认便可用上！”裴风晚满是留恋的摸着那玉佩。似乎那是她孩子一般。

    “江梅轻轻将玉佩收入囊中，温温道：“好，嫂子我不能多留。明日我便要离京，从今往后，还是先前平阳医馆的灵枢来照顾你的身体，嫂子记住，除非他告诉你什么，其他任何人说的话都不要信，不要听，明白吗？”

    “恩恩，好的，我只信他！”裴风晚坚定道。

    江梅遂没有多留，说完便走了，而这次，裴风晚走至院子外，一直目送她走过大殿，直到再也不能瞧见她，才回自己的屋中。

    大桓景熙十五年正月十九日，江梅带上若云、茹蕙和九竹踏上了离京之旅，而容与、素问和灵枢则一路将他们送至石头津渡口。

    几人候了半刻钟后，沐箫和便带着无陵和东成，亲自送了云晏来渡口。当然他实则是来送江梅的。

    “世子！”

    “梅儿！”

    江梅不知从何时起，沐箫和与萧墨珩一道都随着萧墨琤称呼自己为“梅儿”或“小梅”，不过这样的称呼却让她觉得暖暖的。

    沐箫和瞧了瞧江上千帆竞发，萧然笑道：“送君千日，终于一别，此去经年，也不知何时能再见，但愿你念着云晏是从我府上出去的，还能有机会与我再会！”沐箫和以为江梅此去便又要云游天下，行踪不定，遂伤怀不已

    江梅早知自己还会回京，所以没有那么多伤感情绪，躬身笑道：“再见终有期，江梅还有产业在京城，肯定还得记挂着，世子但凡有任何需要，可以去平阳医馆找容与！”随即江梅瞧了一眼容与，容与立即上前拱手道：“今后世子但有吩咐，容与一定尽心尽力！”

    沐箫和微微颔首，“谢谢你！”随即又温和地看着江梅道：“梅儿，你总是这般待我，我无以回报！”如果他没记错的话，这样的话她从未跟萧墨琤说过。就算他再粗心，也感受得出江梅对自己的特别之处。

    “呵呵…世子客气…”江梅也意识到自己似乎对他有些过于好了，萧墨琤实则对自己好过沐箫和，可她总是不由自主地事事以沐府为先，为了他身边有个贴心的丫头服侍，江梅将印心许给他，但凡他的府上有任何人生病，江梅也不管早晚，总是急忙前去就诊。

    过年过节，给靖南侯府的礼也最重，只要江梅离京，便一定嘱咐人特别关照沐府。总之，整个京城，沐府似乎永远是她心中最先考虑的地方。而这一切都源自江梅的本能，她只想尽力去照顾好那个曾经将自己视若珍宝的箫和哥哥。

    沐箫和从自己怀里掏出一个小盒子，递给江梅，道：“这是他让我带给你的，你收下吧！”

    江梅募得眼眸一暗，心中生出一股痛意，她缓缓接过盒子，轻轻打开一看，见是一枚上古暖玉，心中一紧，他居然把这么贵重的物品给她，让她如何能承受得住。

    江梅闭了闭眼，长叹了一口气，正要出声拒绝，便见沐箫和道：“他说，叫你一定收着，此生都不要离身，他说，他只有这一个请求，希望你不要拒绝！”

    江梅眼眶一红，眼睛一酸，胸口居然是万般疼痛，此生欠他的竟是无论如何也还不了。既然如此，这唯一的请求只得答应他，“好，你告诉他，此生我都会带着它！”江梅抬眉定定道，眸中满是伤痛和愧疚。

    “我会带到的！时候不早，安全为重，万事小心！”沐箫和最后眷恋不已道。

    “后会有期！”江梅也朗声笑道，遂看了一眼自己府上的那三人，便带着云晏等一行人踏上了船板。

    沐箫和与容与等人一直立在岸边，久久没有离去，只要那帆船渺小到缩成一个点，消失在茫茫烟海之中，才缓过神来，驾车离去。

    沐箫和并未直接回府，而是径直到了萧墨琤的王府。萧墨琤早就吩咐过，沐箫和进府不需通报，所以沐箫和便直接奔向了萧墨琤最喜待的后院，沐箫和踏入后院，便远远地看到了萧墨琤独自一人依靠在一根柱子旁，对着一河溪水，吹着箫。

    沐箫和越走越近，而那苍凉幽远的箫声则一直萦绕在耳帘。

    萧墨琤似察觉到了身后的脚步声，遂停了下来，低沉道：“你回来啦？”他心知沐箫和一回来，她便是已经走了。

    “东西已经交给她了，她承诺此生都会带着玉佩！”沐箫和悠悠道。

    “呵”萧墨琤轻笑了一声，嘴角颇有一丝苦涩，道：“她身子不好，让那暖玉随她护身也是极好的，此外，”他朝着沐箫和凄然一笑，“那是我母妃给我的，她说让我送给我未来的王妃！”

    沐箫和闻言，苦笑了一声，江梅显然已经不可能再做他的王妃，他这么做，只是想将自己的心交给江梅而已。其实萧墨琤这枚玉佩与自己的‘云中揽月’何异？所不同的是，至少萧墨琤还能见着那玉佩的主人。而自己那枚玉佩却已经易主，沐箫和越想满目越凄楚。

    “箫和，我不怪她，只怪我自己太过心急，如果我不急着想娶她，她便不会被父皇逐出京城，而我们也不会是现在这个样子，些许，现在我们三人还在峥乐台喝酒听乐呢！”萧墨琤随手将亭子案几上的酒杯拿了起来，一口饮尽，心中竟是痛苦不堪。

    沐箫和不回他，只是凝眉望着他，忧郁的眼神夹杂着丝同病相怜的味道。

    “箫和，我真的很舍不得，真的舍不得…我好想她….我想去看她，可一直控制着自己不去…”萧墨琤声色凄厉，募得心似被抽走了般，胸口闷痛不已。他不小心一个踉跄，颓然坐在案几侧边，斜靠着柱子，神色凄苦不堪，萧墨琤干脆直接拿起酒壶，使劲地往口中倒去，那满壶的冷就直直浇在了他的脸上。

    沐箫和始终只是呆呆的看着他，这样的痛苦他也曾有过，所以他明白，他只是静静地随他坐在另一侧，此刻，无声的陪伴是最好的安慰。

    “其实我很嫉妒你，真的…我不是不知道，她对你比对我还好，她总是很关心你府上，若她不是亲手将印心送给你，我都怀疑她是不是喜欢你，她对你总是不一样….”萧墨琤灌完了酒后，便抱着那酒壶，痴痴道。也就在这样的时刻，他才将心底深处的心酸之言表露无疑。

    沐箫和闻言满目痛苦地看着他，一时都不知道怎么回他是好，因为他自己也承认了这个事实。

    “她是一个谜一样的女子，我至今还未看透她，可已然爱她爱到骨子里，不可自拔…”萧墨琤目色迷离地望着天空，喃喃道，他随后始终保持那样的姿势，直到最后渐渐睡去。

    而沐箫和依旧靠在另一边，脑子里放空一切，随他一起望着幽深的蓝空，那抹寂然的蓝色将他所有的思绪都吸纳其中，直叫沐箫和忘了身处何处，甚至忘了自己的存在，唯有那一抹抹闲淡的云彩从他黑眸中越过，然云过无痕…(未完待续……)

    PS：第二卷完啦，快鼓励鼓励箫公子吧