
    江梅索性不装，淡然回道：“陛下，江梅与殿下虽过从甚密，但实乃是君子之交，江梅自知身份微贱，不敢对皇子有非分之想，更不敢对殿下有任何蛊惑之言！”

    江梅话语一出，沐箫和与苏维信均是一惊，江梅这意思，似乎是在告诉萧帝自己对九皇子没有男女之情。沐箫和倒还好，可是苏维信已经有些生气了，他不相信江梅会不想嫁给萧墨琤。

    萧帝见她神情淡然，似丝毫不在意，更是怒从中来，怒道：“这么说，你竟是对我儿无意？”

    沐箫和与苏维信也怔怔地看着她，均等待她的回答。

    “陛下，殿下英俊潇洒，清华高贵，但凡是个女子，都会被殿下的风姿所折服，只不过江梅出身草莽，不敢存高攀之念，也从不敢有任何奢望！”江梅言辞恳切道。

    萧帝见她这么一说，心里稍稍好受了些，要说江梅不敢高攀还真是实话。

    他稍稍缓了一口气，道：“那朕若有意赐婚呢？”

    萧帝在说出这句话时，暖阁后，有一身影，紧紧握着杯子，心里万分紧张，昨夜江梅那番话已让他心生灰念，只不过，他哪里那么容易就放弃了，他才说动萧帝，于是便有了今天这一幕。

    江梅神色一紧，再次拜倒，凄然道：“江梅谢陛下恩惠，可江梅实在不敢领受！”

    江梅言语一出，一道厉声瞬间传来。萧帝一把就手中的杯子衰落在地，而这道声音却掩盖了阁后那杯子落地的声响。

    “放肆？你敢抗旨？”萧帝震怒，

    沐箫和担忧地看了一眼江梅，可他一时也不知道如何是好，劝江梅答应，这话似乎说不出口，可让就这么僵持着，难保萧帝不会大动肝火，至于萧帝会把江梅怎么样，他还真难说。他一时心急如焚。

    苏维信更是一脸不可置信。这婚姻是多少女子想求而求不来的。萧墨琤的婚事一直是朝野暗暗关注的大事，似乎谁家的女儿嫁给他，便是未来的皇后一般，因而京中不少权贵都有意托苏维信去宫中向苏妃陈情。

    而苏老爷子执意让萧墨琤挑选自己喜欢的女子。可老爷子没想到的是。萧墨琤偏偏喜欢上了一个庶族女子，苏老爷子终究啊不忍拂了他宝贝外孙的心意，依旧同意了这门亲事。而眼下这江梅敢当着萧帝的面拒婚，说她不知好歹已经是给她面子了。

    “陛下，请陛下听江梅一言，江梅不敢接旨也是有不得已的苦衷。”江梅急急解释道。

    萧帝微眯着，冷冷瞧着她道：“你且说来听听！”

    “陛下，士庶有别，但凡平常小官小吏家，也还要门当户对，而江梅身份低微，怎配为皇子之妃，朝中大臣也定然不愿意让一个堂堂皇子殿下娶一个江湖女子为妃，就算陛下和殿下不介意，可是难赌天下悠悠之口，江梅心里敬重殿下，不想让殿下因江梅而遭人诟病，使声望受损。”江梅满目无奈，似心痛不已。

    萧帝和苏维信闻言，均是缓缓点头，这些他们何尝没有考虑到，这也正是萧帝和苏妃劝阻萧墨琤的言语，可萧墨琤执意如此，他们也无可奈何。不过江梅这么一说，至少萧帝觉得她晓大义，明事理。

    “再者，不瞒陛下，江梅早有婚约在身，只是….只是因那男子久去疆场，至今未回，江梅不知其生死，遂一直未嫁！”江梅凄然说道，语气极尽悲凉。

    萧帝和苏维信闻言一愣，两人对视了一眼，均没想到江梅还有这一出事，就连阁后的萧墨琤也是神色凛然，他从未听江梅说起过此事。

    只有沐箫和想起了去荆州那夜与江梅的交谈，遂并不惊讶，萧帝见沐箫和微微点头，便问道：“箫和，你难道知晓此事？”

    沐箫和立即拱手答道：“回陛下，江姑娘与臣去荆州时，曾提及过此事，那是姑娘的父亲为她定的一门亲事，只可惜那男子从军之后，再也没有回来过，是生是死，不得而知，所以江姑娘一直守信至今。”沐箫和想起二人同病相怜，不免也心生感伤。

    萧帝见江梅神情痴愣，微微有些同情和不忍，他看了一眼苏维信，想看看他是什么想法。

    偏偏苏维信也一脸愁闷，一时还犹疑不定，不知如何是好。

    萧帝长长叹了一口气，缓缓开口道：“既然如此，朕也不勉强你，你退下吧！”萧帝神色极为疲惫，他挥了挥手，示意江梅离开，自己则闭目养神，想来也是头疼不已。

    江梅再行一拜，便轻轻地退了出去。

    江梅回府后不久，便有一名公公来府内宣旨。

    那公公神情清望，立定后便高声道：“陛下有旨，江梅殿前失仪，命三日内迁出京城，无诏不得入京！钦此！”

    “江梅领旨谢恩！”

    江梅跪拜后，遂起身，接过圣旨，谦逊道：“有劳公公了！”

    那名公公叹了叹气，劝慰道：“姑娘好自为之吧！”说罢转身离去。

    江梅微昂着头，面无表情地望着那位公公，直到他的背影消失了，才回过神来。

    “容与，收拾东西，府内该遣散的都遣散了吧！”江梅容色宁静，拂袖进屋。

    很快，江梅将迁出京城的消息不胫而走，一时京城的百姓纷纷热论，无不扼腕叹息，这位江姑娘入京后，开了平阳医馆，扶危救济，许多附近城县的百姓慕名前来就诊，但凡家中贫困的，医馆不收或少受医银，一直颇受百姓的赞赏和拥护。一些受过平阳医馆恩惠的百姓居然齐聚医馆，希望江梅不要撤拆医馆。

    闻讯赶来的江梅也笑意盈盈地劝导百姓。表明萧帝只是让自己一人出京，并未波及医馆，她同时希望百姓放心，并表示医馆会永远开下去，为百姓造福。

    得到江梅的亲口应允，众人心里也踏实了很多，虽更想江梅能留在京城，圣意难违，最后也只得扼腕痛惜，夜幕降临时才纷纷散去。

    江梅见安抚好了百姓。便在晓月楼内召集了众人。

    江梅瞅了一屋子属下。见他们一个个沉闷不语，叹笑了一声。

    “抱歉，事出突然，我不得不离京。除了九竹、若云和茹蕙姐外。其余人都留在京城。”江梅镇定道。神色坦然，丝毫没有离开的悲伤。

    “小姐….我要跟你走…”莹儿见江梅要丢下自己，眼泪瞬间留了出来。带着哽咽急急道。

    “呵呵，傻丫头，陛下的旨意里又没说让我永世不得进京，我迟早还要回来的，印心有孕在身，我不放心，你留在京城照看她，你明白我的意思了吗？”江梅轻声安慰道，她此去恐怕又是一番战火硝烟，哪里能带上那么多人，多一个便多一份危险。

    “好啦，丫头，有我在，你还担心小姐没人照顾吗？”茹蕙走了过来抚慰她道。

    莹儿终于点了点头，慢慢止住哭咽。

    “容与负责整个京城的调度，我走了，你的担子就更重了！”江梅对着容与关切道。

    “小姐放心，容与一定不辱使命！”容与眼神坚定道，心中纵有万般不舍，也不敢当着众人流露出来。

    “好，九竹，你把九魅的联络工作都交给容与！”九魅正是一支由江梅亲手创建的隐秘队伍，一瑾、四柳、六菊几人都是其中之一，他们是江梅散在朝中乃至宫中各处的暗棋，之前所有消息都由江梅直接掌握，而现下江梅要离开京城，自然把这个事交给容与了。

    “是！”江梅一吩咐，九竹立即答道。

    “素问、灵枢，你们二人除了分内事宜外，全力协助容与！”

    “明白！”

    “灵枢，平阳医馆的学徒情况何如？”江梅瞅了一眼静立在侧的灵枢问道，今日百姓的反应已经让江梅看出平阳医馆的重要性了，医馆必须尽快培养一批人才出来。

    “现下的一批技艺不错，他们医术已经进步了很多，在百姓中口碑尚佳，只是现在来医馆看病的人越来越多，所以还有些忙不过来，我准备再挑选一批人，好好培养！”一袭白衫的灵枢缓缓道来。

    江梅深思了一会道，“好，不过，这批人不要在京中挑，让晓月楼总坞挑一批送入京中！”江梅瞅了瞅灵枢道：“如若在京中挑选，难免不会有别人的眼线，你吩咐巴陵那边挑人过来！”

    “好的！”灵枢淡然答道。

    江梅随后看了一眼鼓着个腮帮子，靠在角落的默不作声的素问，道：“素问，你怎么了？”

    素问转过身来，不看她，低着头闷闷道：“我想跟着小姐去荆州！”

    江梅闻言，立即冷下脸来，厉声道：“胡闹，你是三岁小孩吗？难道不知道京城的重要性吗？晓月楼制药这些事还需你打理，再说了，我还有很多事情需要你去处理，这些事情你不做，谁负责？”

    江梅绝没有想到一向洒脱不羁的素问居然在临阵耍起了小孩脾性，不由得她不生气，灵枢只知救人，根本不会去害人，而这些暗地下的活可让素问出手，且京中已没有第二个人有这个能耐，所以素问绝对不能离开。

    “如果若雪在，我不会提这样的要求，如今小姐将赴虎狼之局，身边没个会医治的人，让我们怎么放心？”素问瞬间红了眼，有丝赌气道。他哪里是耍小孩脾气，他是担忧江梅的安危，江梅偷偷将晓月楼的玉胶丸带走了一半，还掂量着他一时不察呢？如果江梅没了命，那么他们这些人苦苦经营，还有什么意义呢？

    素问话语一出，众人神色见忧，连容与都把心提到嗓子眼了，上次荆州之行可是差点丢了一条命，这回些许还要去大燕，那绝对是危机四伏，他拍了拍自己的脑袋，自责不已，为自己没考虑到这个问题而懊恼。

    “小姐，京中有我和灵枢，晓月楼不用担心，就让素问跟着小姐去北边吧！”容与微锁着眉，恳切道。

    “素问的师傅是谁，你们忘了吗？难道本小姐就不会照顾自己吗？”江梅没好气道，虽说素问现下一心从医，医术比自己已相差无几，可是她也容许任何人忽略自己的大神医的事实。

    “不会！”众人齐齐点拨浪鼓似的点头道。显然对于他们这位心里只有别人的大小姐一点都不放心。

    江梅一时气急，叉着腰，瞧瞧这个，看看那个，见众人一脸的不信任，大感没面子。

    最后她颓然无力道：“你们别闹了行吧，竟陵还有云昭，夏口有景彦，我准备带景彦随行，这下总可以了吧！”她还真是拿这帮属下一点办法都没。

    容与思索了半晌，微微点头，陈景彦与素问同批出师，虽说比不上素问和灵枢的炉火纯青，但也堪称精湛，而且景彦精通易容术，这点对于江梅颇为有利。

    “好，灵枢传书景彦，让他随行！”容与最后应允道。灵枢点头允诺。

    素问见容与开了口，便也不好再说什么，只得点头答应，毕竟他也知道，江梅的重心始终在京城，而有些事情似乎也只有自己方便出手，遂不多言。

    “好了，你们还有什么问题没？”江梅淡眸一扫，沉声问道。

    众人均摇了摇头，示意清楚各自的分工。

    “好，云柯留下，其他人都忙去吧！”江梅见事情都安排好了，心里松了一口气。

    众人便立即退了下去，只有刚刚一直站在最外围的云柯走了过来，“小姐，有何吩咐？”

    江梅舒展了一番眉头道：“其他的没什么，只是一点，全力协助东方先生！”江梅定定地看着他。

    “明白！”云柯沉声答道。

    “另外….”江梅起身走近他，轻声道：“除了东方先生和容与这边，有任何事情都要飞鸽传书与我，与我保持单线联系，柯叔应该明白我的意思！”江梅眼中闪过一丝忧虑。

    云柯顿了顿，随即明白了江梅的用意，“云柯省得！”云柯心里知道，他永远只有一个主子，那就是江梅，这也是阁中主事珞玢要他永远铭记的一点。(未完待续……)