
    江梅作了一揖，脸色平静道：“殿下，明日就要入襄阳城，北鹤一定在城中留下了不少麻烦，所以江梅得去思索下对策，殿下早点休息，江梅先行告退！”说完，也不等他回应，便施施然地一走了之。

    萧墨珩见状更是气急，再想想她刚刚对沐箫和那紧张的样子，心里顿时如打翻了醋坛子般，酸意浓浓，女人吃醋时没有理智，男人吃起醋来也不讲道理，

    萧墨珩硬是把一个刚刚走进来给他端茶倒水的小丫头给轰了出去，一向以隐忍著称的七皇子殿下，此刻气得只能甩袖，除了甩袖之外，他也只能来回踱步，他对江梅没有任何办法，于是只能一个人生闷气。

    次日一早，襄阳城内的密探得报，燕军的襄阳帅府已经空空无人，城内兵马也悉数退出。慕白率先带领兵马进城排查。

    萧墨珩、沐箫和与江梅则在襄阳城外的大营内，等待各处的消息。

    “殿下，刚刚哨骑回报，昨夜燕军受到我军三方攻击，损失惨重，我军得到不少战马辎重！”沐箫和欣喜道，

    “哈哈，此刻那北鹤一定气的吐血呀！”萧墨珩也抑制不住高兴道。

    两人不停地喝酒庆贺，唯独江梅脸上带笑，但心中却是有些微微发酸，当一个常年的夙愿一举达成时，心中却是不如想象中的喜悦。

    “报…….”帐外一侍卫急急跑进，说道：“殿下。高炽将军和慕将军已经在城内盘查完毕，城内安全，请殿下入城！”

    “好！”萧墨珩应声站起，一股豪气呼啸而出，江梅与沐箫和也随他起身，两人目光交汇，均看到了对方的长足的喜悦与舒心。

    “传令下去，三军巳时初刻进城！”

    “诺！”

    大桓景熙十五年四月初九，桓军主帅七皇子萧墨珩带领三军攻克襄阳，是日。领军进驻襄阳城。当大桓甲士军容肃敬地踏入襄阳城时，襄阳城的百姓夹道相望，喜迎桓军时隔十五年后重驻襄阳。

    城内大道内，桓军的主帅和副帅一人一骑。领着部队昂然入城。他们身后甲卫如林。荆旗蔽空，气势磅礴。

    两侧的百姓纷纷作揖拜倒，不少百姓指着走在最前头的领军男子道：“这就是七皇子呀。真是英俊潇洒、器宇轩昂呀…”

    “是呀，是呀，他身后那位是靖南侯世子，也是玉树临风、飘逸如仙呢！”

    “真想不到是他们二人指挥着将士打败了燕狄！”

    “太厉害了…”

    正当襄阳城内的百姓赞叹桓军的两位年轻主帅时，一酒楼的小间内，两个常服男子，各拉起了一张弓，拔弓上箭朝着那领头的二人射去。

    当一旁的护卫发现之时，大声呼叫道：“有刺客！有刺客，保护殿下和世子！”

    然而，他呼救不及，那两支箭正中桓军主帅的盔甲，许多甲卫围了上去，护着二人，而早已埋伏在暗处的铁卫则立马追击那两名刺客。

    现场的百姓见主帅中箭，顿时惊叫声连连，细处逃窜，现场乱作一团。

    而跟在一旁的钟甫云与尚志则立即指挥着现场，让一部分人迅速将受伤者转移走，另一部分人则维护秩序，安抚百姓。

    然而，当襄阳城主道内闹得鸡飞狗跳时，整个事件的正主已经安然高坐在襄阳城的帅府内。

    “殿下，看来江姑娘料想的没错，这北鹤还真布了暗哨，要杀死你我二人！”刚刚得到探报的沐箫和边悠然品茶，边说道。

    “哈哈，这丫头呀，还真不知道她脑子里成天都想些什么！”萧墨珩也手举茶杯，轻笑道，语气中竟是含着些怜爱之意。

    “是呀，我认识她这么久了，就从来没有看懂过她，女人懂的她一概不知，上战场倒是比谁都勤快！”沐箫和也趣笑道，对于这样一个奇特的女子，他倒真是一点办法也没有，不过突然，他又想起了另一个小小的身影，那个丫头似乎也是如此….

    沐箫和胸口募然疼痛不已，竟是完全不能呼吸了般。他的玥瑶当年她其实是殒命于襄阳是吗…….

    一瞬过后，他才稳住心神，只是目光凝滞般，将杯中的茶悉数灌入口中，明明有股清香，喝在他嘴里，却苦涩不已。

    萧墨珩注意到了沐箫和暗淡的神色，心知他想起了旧事。遂也不敢出声打扰他，只是静静地陪着他坐着。一起回忆一些古老的旧事。

    萧墨珩对小时候的那个表妹也不是全然没有印象，小的时候确实见过几次面，他印象最深的便是有一次姑姑带着她和一个小丫头入宫。

    而那小丫头贪玩，不小心掉进了水池了，是恰好经过的萧墨珩将她救起，便送她到了离得最近的太子居所内。

    此事被那小表妹和姑姑知道后，姑姑居然大惊失色，而那小表妹居然吓得哭了起来，直到二人找到了那失水的小丫头，见她安然醒过来后，才得以放心。那时萧墨珩很诧异，他的姑姑和那小表妹居然对那小丫头这么好，不过自那之后，他便再也没有见过那小丫头。脑子里唯一的印象是她的脚底有一颗痣。

    不过话说江梅怎么还没到呢？萧墨珩想着想着便颇有不满，怎么等了这么久还不见人呢。

    萧墨珩遂唤来覃信，吩咐他着人去看看江梅在哪。

    不过还真不用覃信去找，此刻的江梅正在襄阳城外，坐在马上的她抬首望着城门上“襄阳”二字发怔，她的眼睛似乎被那两字刺痛了般，眼泪竟是毫无预兆的流了出来，她低低地抽泣道：“慕大哥。我们终于回来了……”

    与她共乘一骑的慕白只是紧紧地拥住她，此刻的他更是激动地说不出话来，只有温暖的拥抱是此刻最好的抚慰。

    辛苦筹划十五年，只为今日能再次以主人翁的姿态进驻襄阳，夺回她父亲曾用生命守护的重镇。

    “进去吧！去看看，今日的襄阳是否还是你记忆里的襄阳…”慕白低低劝慰道。

    江梅点点头，遂靠在他怀里，任由慕白策马挥鞭，带她驶过那威武高耸的城门，清风徐过。将她脸上的些许泪光带走。只余一丝清清凉凉，让她清醒地意识到自己真的已经克复襄阳……

    午时初刻，众将均在帅府大厅内齐聚，唯独没有看到慕白与江梅。毕竟大军入驻时。曾发生刺客事件。萧墨珩与沐箫和有些微微担忧。

    堂上众将倒是丝毫不知道主子的心思，而是各自谈笑风生，情绪昂然。

    终于。那让人期待的身影出现在了大门之前，见他二人联袂而来，萧墨珩终于放下心来，不过待二人走近，萧墨珩瞧到慕白的手拉着江梅的手时，笑意一凝，神色微微不自然，为了不让人注意到，只得移开目光看往他处。

    显然沐箫和也注意到了这点，他早就认为慕白便是江梅的未婚夫，除了心里有些微微添堵外，脸上并无任何表现。

    江梅二人走上厅中后，便立即拜倒：“给殿下请安！”二人身后还跟着一黑衣男子，那男子也随着慕白一道行礼。

    “免礼，江姑娘与慕将军辛苦了，快些入座吧！”萧墨珩赶紧走了下来，扶起了二人。

    三人起身后，江梅便指着慕也身后的那男子介绍道：“殿下，世子，他叫易清，是慕也将军手下的强将，火烧北鹤军粮的便是他！”

    众人闻言均是投去赞赏的目光，能在北鹤的眼皮子底下烧了他的军粮是要胆量和智慧的。

    萧墨珩温和笑道：“如此胆略过人，真不愧是慕也将军带出来的人才！”

    “谢殿下！”易清恭敬答道，随即退至了慕白身旁。

    慕白也拱手道：“殿下谬赞，慕也不敢当！”

    萧墨珩连忙接话道：“将军此话过谦，慕将军此次立了大功，本王心里都明白的很，将军先入座！”说罢立即返回主位，转过身对着众将高声道：“列位将军，大桓十五年后，能再次夺回襄阳，是各位的功劳，各位披坚执锐，浴血奋战，本王钦佩不已，朝廷会嘉奖各位的功勋，百姓也会称赞大家的英勇！”

    “为国效力，不敢居功！”众将齐声道。

    “本王已拟奏折，将上奏朝廷，为各位将军加官进爵！”萧墨珩扫视一眼，笑道。

    “多谢殿下！”

    萧墨珩微微轻笑了一声，随即瞅了一眼江梅，再次开腔说道：“列位将军连月辛苦了，大家先行在襄阳歇息几日，今夜本王已让燕绥大人为各位准备好了庆功宴，今夜各位不醉不归！”

    “不醉不归！哈哈….”

    大厅上，奋战多日的将军们是再也掩饰不住心中的激动与喜悦，襄阳失陷一直是大桓军中的心头之恨，今日大家能一雪前耻，击败大燕战无不胜的军神，怎能不让他们自豪和骄傲呢！

    是夜，萧墨珩在帅府内大摆宴席，为击退北鹤夺回襄阳庆功！

    宴会上豪言壮语，觥筹交错，好不欢乐。

    江梅今夜虽着了男装，但现场的将军都知道江梅便是云无痕，云无痕便是江梅。不过，江梅着男装时，众人还是客气的称呼一声“无痕公子”。

    桓军的将领中，除了褚玉堂、辛佐、钟甫云以及燕绥外，其他的不是萧墨珩的亲将，便是高炽、慕白和江梅的人，所以宴会上大家对江梅都是毕恭毕敬。

    褚玉堂等人也都是见识了江梅排兵布阵的能力，他们对于一个女子能有如此谋略，除了惊叹之外，更多的是佩服。褚玉堂和燕绥虽是裴蕴的旧将，但如今都跟着萧墨珩出征立功，而萧墨珩待二人也颇为重视，所以心里对于萧墨珩还是颇为感激的。

    燕绥自上次被萧墨珩看中后，便经常侍立在中军主帐，萧墨珩平日也经常询问他的建议，见他后勤方面打理得井井有条，还夸赞他有萧何之风。因而燕绥除了感恩之外，还多了一丝激动。尽管裴蕴对他有知遇之恩，但良臣择明主而事，更何况眼下裴蕴大病，裴家势衰，要说燕绥没有一丝心动是不可能的。

    将士们均与主帅相互敬酒，场面热闹不已，几巡酒后，不少将领便有些微醺了，说起话来也大胆了很多。

    “我说，这北鹤也不过尔尔嘛，被我们殿下打得屁滚尿流的，夹着尾巴逃往长安去了….”郝战威斜着身子，靠在案几上，边喝边醉道。

    “哈哈….可不是，这北鹤的战无不胜的神话可是被我们殿下给打破咯！”一向谨言的徐亮，喝起酒后，也忘了形了。

    萧墨珩也只是笑而不语，边和沐箫和举杯相敬，边瞧瞧江梅及众将。

    高炽看着那喝倒的二人也是无奈地摇头，虽说今夜些许不太平，但能畅饮便畅饮吧！堂上这些将军哪个不是活在刀尖上的，今日不知明日事，且喝且醉吧！想至此，高炽自己也多饮了几杯。

    陶亦然却是如往常般喝得怡然自得，也跟着道：“呵呵，两位将军说得对，有殿下和世子，我们何惧燕贼，再说了，我们还有胜似诸葛的无痕公子呢！”

    众人这才想起这为萧墨珩出谋划策的神医江梅来，纷纷把目光看向江梅，这时徐亮也接话道：“正是，正是，我们这无痕公子先前布善天下，如今更是辅助殿下救黎民于水火之中，昔者张良与诸葛还少这份仁善之心呢！”

    凌恒见气氛热烈，也朝着江梅，打趣道：“是呀，无痕公子智计无双，他日封侯拜相也不能忘了我等呀！”

    凌恒话为说完，众人都笑得前俯后仰了，

    江梅无奈地摇摇头，凌恒这不明摆着欺负自己是女儿身，不能封侯拜相嘛。主位上的萧墨珩投来安慰的目光，江梅遂举杯与他喝了起来。

    这时邱少平也接话道：“呵呵，老夫打了一辈子仗了，从来没有像今天这么痛快过，此仗之前我只佩服过一个人，此仗之后我着实佩服殿下和世子的风采！殿下运筹帷幄，决胜千里，世子足智多谋，纵横疆场，再看今日群豪满堂，才知我大桓江山代有人才出呀！”说罢起身敬了大家一杯。(未完待续……)