
    李道林惊道：“怎么回事？桓军又来袭击了吗？”

    侍卫连连点头，道：“桓军乘我军不备之际，倾巢出动，从东西北三面攻击城关，如今已经攻上西门的城墙啦….”侍卫抽泣不已，如果武关失守，长安则危矣，李道林可是立下了军令状，誓死守好武关。

    李道林心下一沉，心知情况不妙，遂急忙出营，对着四周惊起的将士高呼道：“将士们，随我一道上城，杀死桓军，誓与武关共存亡！”李道林振臂一呼，满脸的激昂和悲壮。

    武关城内四处乱窜的将士忽然停下了匆忙的脚步，纷纷看着自己的主将，均被他无畏的气概震撼住了，“随将军死守武关！”李道林身后的侍卫扬剑高呼，于是所有将士都心潮澎湃，齐声道：“死守！死守！”

    于是大家立即整好自己的衣裳，操起刀剑跟着李道林奔上了城墙，与四处涌上来的桓军厮杀在一块………

    立在吊桥岭的高炽依旧淡淡地瞧着武关浴血奋战的战儿，眼中有心痛，有惋惜，更多的是不容退却的坚定。

    这时，身后的亲卫上前报道：“将军，殿下的中军已经抵达咱们的营寨！无痕公子传话说，钟甫云将军已经攻破漫川关，武关以西的大部关隘已破！”

    高炽闻言轻轻一笑，“好！”随即他对着身后守吊桥岭的将士道：“将士们，殿下大军已到营寨。你们随我一道攻下武关，为殿下开路！”

    “诺！”

    当他们的战友在武关城上奋勇杀敌时，这帮肃立在城墙上的将士早已按捺不住内心的激动，欲奔向武关，与燕贼决一死战，此时高炽一开口，他们再无任何迟疑，立即拿起刀剑，朝着武关城涌去。

    片刻过后，当江州将士看到他们引以为傲的主将高炽站在城墙上时。心中更是涌起了一激昂之色。所有将士杀红了眼般，提刀奋力朝着燕贼砍去。

    经过大半天的激战，桓军终于将燕军斩杀大半，唯独城墙上还有三个未倒下的燕将。

    李道林与高炽面对面地站在武关的城墙上。杀累了的俩人均未说出半个字。只是静静地看着对方。

    李道林的眼中没有败军之将的失落。反倒是一股昂然的气势，让高炽身后的桓军不得不心生敬畏。

    与之相比，自任刺史以来。从未真正上阵杀敌的高炽此刻依旧是一副淡然从容的神色，眼下燕军大势已去，只剩李道林和两位副将作困兽犹斗。他镇静地瞧着李道林，眼中除了欣赏之外，还有一丝英雄相惜。

    自桓军出兵以来，他只在营帐内布阵指挥，如果不是李道林，他不屑于出手。

    李道林望着一身青色劲装的高炽，嘴角有一丝微微的苦笑，哪一个将领上阵杀敌不着盔甲，然而高炽没有，不认识的人还以为他只是一个江湖人士。

    他早听北鹤说过，桓军除了主帅萧墨珩与副帅沐箫和外，高炽是军中第一人，燕军先是兵败竟陵，再而丢了襄阳、南阳，但燕军将帅居然从未在战场上见过高炽，如今看来，高炽不但足智多谋，指挥若定，并且他是傲气的，那种傲气是一种深入骨髓的傲，是一种藏在温淡如水下而看不到的傲。

    “我李道林自征战以来，鲜有敌手，如今却一再败在阁下手里，阁下的手段还真令我佩服呀！”李道林慨然说道，语气里竟是有一丝无奈。

    高炽将手中的长剑交予身后的亲卫，拱手说道：“高炽久闻将军大名，得知将军镇守武关，特向我家殿下请战，也是希望能与像将军这样的英雄，一较高下！”虽然句句敬仰之词，但这样的话出自一个战胜者口中，多少有些骄矜。不过，这还真是高炽的本意。他不出手则已，一出手则要折掉北鹤一员大将，这是他的目的。真正的狠也是看不到的狠。

    “哈哈…哈哈….”李道林闻言仰天长笑，笑声响彻山谷，倒是有几分荡气回肠之势，“高将军韬光养晦多年，大洪山一战，将军将我的人打得四处逃窜，死伤过半，襄阳城外在下也几番没有突破将军的防线，而今日，在下倒成了给将军试剑之人！”李道林脸色微青，心中竟是万般的不甘和无奈。

    高炽轻轻一笑，“李将军南征北战多年，不比高炽躲在江州偷闲，将军眼里自然是看不到高炽的，所以才有了今日之败！”

    李道林自然明白高炽的言下之意，自己自然也有轻敌的缘故在里面，只是高炽用兵如神，心思诡异，自己确实不是他的对手。

    他长叹一口气，洒脱道：“将军不要谦虚了，成王败寇是亘古不变的道理，今日我败在你的手里，是技不如人！”

    说罢他环顾武关四周的郁郁葱葱，眼中难掩痛楚之色，武关一破，长安则暴露在桓军的刀锋之下，他李道林没有完成晋安王和军师的任务，已经没有脸活着回去了，更何况他也回不去了…

    他再次朝着武关西边的群山长啸一声，那长贯如雷的啸声正如一首功未成而身先死的壮烈悲歌，霎时树中的鸟儿都被惊起，忽的盘旋而上青空。

    李道林突然提剑一挥，脖子间顿时血如泉涌，惊呆了他身旁的两名副将，高炽微微闭眼，竟是不忍去看他那轰然倒地的健躯。紧接着，那两名副将也毫不犹豫地跟随自己的主将而去。三人坚定地选择将自己的热血横撒武关，让这座享誉三国的雄关永远留下他们的痕迹。

    一代英豪就此殒命，草木为之含悲，风云因而变色。雄关漫道，殷血如河。

    “来人。将李道林将军和他的两名副将埋在少习山上，立碑刻字，供后人凭吊！”

    静默片刻的高炽最后淡淡地丢下一句话，便下城巡视去了。

    当夜，高炽留下郝战威三人守武关，而自己则带着一队护卫赶往萧墨珩所在的中军营寨。

    当高炽越过吊桥岭，赶至先前的营寨时，便见营寨前灯笼高挂，甲卫林立，气势威严。待他仔细一看。便见到了出寨相迎的萧墨珩与云无痕。

    高炽连忙下马。连跑带奔地行至萧墨珩面前，单膝着地道：“殿下，高炽已拿下武关！”

    萧墨珩不待他说完，便立即扶起他。握住他的双臂。欣喜道：“我已得探马飞报。将军不着铠甲，上阵杀敌，斩落北鹤的虎威上将。攻克武关，功勋足以百世留名！”

    高炽抬头望着萧墨珩，眼中闪着激昂的光芒，感动道：“能为殿下开路，是高炽之幸！”

    “哈哈….本王有高将军，何愁天下不定！”萧墨珩朗声笑道。

    立在一旁的云无痕，温雅从容地看着这对心心相惜的主从，轻声笑道：“殿下，高将军，还是入营叙话吧！”

    萧墨珩与高炽相视一笑，随即三人一同进中军主帐歇息。

    待三人坐定后，云无痕率先开腔道：“高将军，在将军攻破武关之时，慕也将军也已经攻克了汉中郡。”

    “哈哈，真是太好了！慕也将军真是不世出之名将！”高炽赞道，对于慕白他一直倍感钦佩，慕白早先跟随云凌波对战大燕，积累了丰富的临场经验，这些都是高炽可望而不可及的，他只带三万兵马便攻克了汉中，为大桓占据了一块极为有利的军事重地。这不得不让高炽叹服。

    萧墨珩瞧了一眼高炽敬佩的神色，温言道：“武关是长安的门户，将军能克下武关，我们才能长驱直入长安，将军之勇、将军之谋均不下于慕也将军，两位均是我大桓军中的顶梁柱！来，我敬将军一杯！”说着萧墨珩便潇洒举杯，仰头饮了下去。

    武关虽然只是一个关隘，但是每一个懂兵法之人，都知道武关的重要性，所以高炽之功不亚于慕白，这些萧墨珩都清清楚楚。

    高炽连忙起身回敬道：“殿下谬赞，高炽不敢当，只望高炽能再为殿下建功，协助殿下横扫宇内！”

    “哈哈！将军心意，本王明了，将军快些请坐，吃点东西吧！”萧墨珩轻声笑道。

    萧墨珩不说还好，这一说高炽才发现自己早已饥肠辘辘，鏖战了一日的疲劳顿时都涌现出来，遂也不客气，便坐下认真用膳起来。

    吃到半路，高炽突然抬头，发现萧墨珩与江梅也在用膳，急忙愧色道：“殿下和江姑娘难道一直在等我用膳？”

    萧墨珩闻言抬头看了他一眼，满含笑意道：“将军血战了一天，快别说这些了，先吃吧！”

    高炽顿时心中暖暖的，他看了一眼江梅，见她面色淡然地看着自己，于是也不说什么，继续低头吃饭，其实什么话都是多余的，面对这样的主君只需用行动来证明自己的忠诚。

    是夜，萧墨珩特地不谈论军事，嘱咐高炽好生休息，而自己则与江梅好生思量下一步的计划。

    不过正当江梅欲摊开山川地图与萧墨珩商量计策时，萧墨珩一把按住她的手，冷冷道：“先去换了衣裳再来！”他不想在二人单独相处时，还看着她着一身男装，白天为了方便也就算了，但是晚上不行，他绝对不愿意对着一张人皮面具说话。自离开襄阳，江梅一直以男装示人，虽然那种脸如冠玉般好看，但是他萧墨珩不喜欢，一点都不喜欢，只要不是江梅本来的容貌，再好看的他都不愿意看。忍了五日，不能再忍。

    江梅顿时火上心头，可她还是吞了一口气，将火气压制了下去，毕竟人家是皇子殿下，还是握着生杀大权的三军主帅，她可得罪不起。

    遂一脸颓败地走了出去，回自己的营帐换装。

    大约一刻钟后，萧墨珩如愿以偿的见到了江梅，遂得意地拉着她坐了过来，江梅没好气的摇了摇头，无奈地跟着他坐在案几旁。

    “梅儿，慕将军下一步打算怎么做？”萧墨珩展开地图，温声问道。

    接连几日的赶路，已让江梅有些疲惫，所以她也不顾及礼数，便斜靠着案几，闲适地看着地图。

    萧墨珩倒是极为喜欢看到这样的她，她越随意，他越开心。江梅并没注意到他的神色，而是指着汉中与关中之间的一带山岭道：“殿下请看，自古关中有多条谷道通往汉中，子午道、傥骆道、褒斜道、陈仓道，此四道不宜行驶大队人马，但可出奇兵，而另外一条大道则是沿汉水西上，再经上邽和岐山到武都，抵达关中，此道可行大队人马。”

    江梅接着道：“慕白将军欲自带大军从汉中前往武都，出岐山，攻上邽，占据渭水上游，而飞廉则过栈道，从褒斜道出奇兵，夹击散关。如今武关已破，再破散关，则长安可定也！”江梅清澈的黑眸里闪着坚定的光芒，这一仗只许赢不许输。

    萧墨珩随着她的指引，也看出了那一带的地势情况，他看着秦岭一带的山谷，沉思道：“听闻这三条栈道多年失修，短时间内怎能修复呢？”飞廉若要出褒斜道，没有栈道几乎不可能。

    江梅笑着点头道：“殿下说的是，在所有人眼里栈道确实失修，但是半年前，我已经让倚云阁悄悄修复了！”江梅目含笑意地望着萧墨珩，潇洒至极。

    萧墨珩定定地看着她，一时忍不住便大声笑了起来：“哈哈！梅儿，你果真是神机妙算呀！”

    江梅可当不起主帅如此嘉奖，遂红着脸谦虚道：“殿下谬赞，江梅不敢当，不敢当！”

    萧墨珩瞅着她那微红的脸颊，心神有丝荡漾，“我想这应该是你们早定下的计略吧！”萧墨珩温温地看着她，心中不得不佩服她的胆识和谋略。

    江梅淡淡地笑着，并不回他，两人就这般相视了一会，江梅脸色更红，遂只得瞧着地图发呆，萧墨珩见她不看自己，便又接着道：“这关中四塞是历来兵家必夺之地，非有勇有谋的大将不可夺也！”

    “正是！”江梅点头道，“北鹤根本不知道慕白的存在，他一闻中军和高炽在武关一线，那么散关的压力会轻一些，这样也给慕大哥和飞廉增添了一分胜算。再者，以慕大哥对燕军的了解，他攻破散关只待时日！”(未完待续……)