
    为了在最短的时间内击溃燕军，宜城和襄阳一战，桓军几乎日以继夜地出兵鏖战，遂入襄阳城后，萧墨珩吩咐各处大军均好生歇息，休整军备。

    大桓景熙十五年四月二十日，萧墨珩手执朝中文书，一脸愁容地坐在书房内。闻讯赶来的江梅快步踏入书房，她一掀帘便看到案几旁那个熟悉的身影，只见萧墨珩半身倚在凭几上，一手撑着脑袋，一手握着一张文书，江梅嘴角微扬，心里已经猜了个大概，遂边走近边问道：“殿下，朝中来信了？”

    “是的，大肆嘉奖了一番，”萧墨珩面无表情道。

    “哈哈….”江梅笑道：“这是应该的，殿下出兵一月，便拿回襄阳，此等战功，前所未有！”

    萧墨珩没好气地瞅了她一眼，她明知自己为什么烦，居然还好意思打趣，遂无力道：“朝中说军饷不够了，言下之意让我们守好襄阳，不要再行出兵了！”

    粮饷永远是行军打仗最关键的一环，没有充足的粮食，再奇妙的计策，再善战的队伍，也施展无力。而眼下高炽运来的兵粮已经用尽，朝廷又要断粮，他去哪里弄那么多粮食出兵长安呢！

    江梅早知他的忧虑，如果不是早虑到有这些问题，她便不会成立倚云阁了。倚云阁成立十一年，暗中屯粮无数，也积攒了巨额的银两。这都是为北伐所做的准备，因而让萧墨珩愁眉不展的难题早就不是问题。

    江梅思索了会。道：“殿下，寿春那边，邓睿将军虽然击败了季方子，但季方子可没有退兵，寿春之役远没有结束，东线那边，大皇子与石冰偶有交战，这两头的粮饷决不能断，所以请殿下先答应朝廷，让他们把军粮送往寿春和淮阴。支持邓睿与石冰两位将军作战！”

    萧墨珩点点头。微皱着眉头道：“这我明白，徐州那边还好，有倚云阁暗中供粮，寿春那边确实需要朝廷鼎力相助。这一点我倒不担心。寿春离京城最近。朝廷一定不会掉以轻心！更何况邓睿是父皇亲自任命的将领，朝中没有人知道他是我的人。我最担心的还是襄阳的粮饷，我们如今已有二十万大军。北上长安一定需要巨甚的粮食，朝廷一旦断粮，我们如何是好呀！”

    萧墨珩越说心里不免越忧虑…….

    江梅看着他，若有所思，沉默了半晌后，她答道：“殿下，我设法联系下倚云阁吧！”

    一提到倚云阁，萧墨珩心里却是又有了另一番盘算，看来得试试了，江梅这么一说，他却没甚在意，只是回道：“好！”

    江梅见他似有心事，没再说什么，一会便退了出来。

    江梅回来时，却见珞玢黑着一张脸在房里等着她了，

    她便从茹蕙手里接过茶杯，边喝了一口茶，才朝着一脸冷漠的珞玢问道：“珞大哥，发生什么事了？”

    珞玢锁着眉，看了她一眼，叹道：“北鹤派人劫持了我们运粮的商队，并派了一心腹来襄阳与我们交易！”

    “什么？”江梅皱了皱眉，一脸不可思议，“他要粮食，直接把粮劫走了就完了，还派人来谈判做什么？”

    江梅朝着房顶瞪了两眼，还真是气不过。

    “那他有没有说要交易什么？”江梅扭头问道，

    “没有，只约了我们今晚在樊城外东北处一个酒肆相见！”珞玢淡淡一答，

    “谁来？”

    “庾彦伯！”

    江梅闻言立即转身睁大眼睛看着珞玢，“北鹤居然派他来！”庾彦伯是王府的核心人物，北鹤派他来襄阳，定是有极为紧要的事情。

    忽然，江梅眉间一跳，意识到什么了，她严肃地看着珞玢，却见珞玢的神色有些不自然甚至颓败，她低声问道：“珞大哥，我们有人在他手里吗？”

    “云殊！”珞玢吐完这两个字，脸色极为难看。

    “好你个北鹤！”江梅顿时火冒三丈，

    云殊是倚云阁在关中的头号人物，在阁中地位仅次于扬州的云路，北鹤把他控制在手里，无异于打乱了倚云阁在关中的运输网络，甚至握有倚云阁在关中的一半资源，这对倚云阁来说是巨大的损失，

    “看来北鹤是在冒险，桓军进攻猛烈，他眼下着急，是要不成功便成仁！”江梅闭了闭眼，尽量压制住自己的怒气。

    “以北鹤这次的速度来看，我们在关中的倚云阁恐怕早已在他的监控之下了！”珞玢轻轻叹了一口气，眉头却是皱得更深了，因为这是对他的挑衅。

    江梅渐渐平复了怒气，走至珞玢面前，看着他，“珞大哥准备怎么办？”

    “云霁已经前往关中去接手倚云阁的业务，至于今晚….我会亲自去会一会庾彦伯！”珞玢昂了昂头，幽深的目光中闪过一丝狠厉。

    江梅点了点头，“损失一点没什么，我希望能让云殊安全回来，今晚我陪你去，我要看看北鹤到底葫芦里卖了什么药！”

    以往但凡有危险的事情，珞玢都不会让江梅插手，但这次珞玢倒没说什么，江梅说完，他便又出去安排去了。

    是夜亥时初刻，江梅、珞玢一行乔装打扮后，遂骑马赶往樊城城外东北的山林里，在山林一处路口，坐落着一家酒肆，它虽名为酒肆，实为商旅往来的驿站，许多南来北往的商客都会投宿在这里，不过如今是战乱时节，再加之是深夜，遂这里十分安静，

    远远的，江梅只见几缕昏黄的烛光透过窗纸洒了出来，接着月光还能看到旁边的马厩里有两匹马的影子，

    似乎听到了轻微的马蹄声。马厩里的马伸头朝着外面看了几眼，嗯了几声又转过头去。

    “两匹马？不太可能吧！”江梅低低说道，她与珞玢共乘一骑，此刻，她被紧了紧缰绳的珞玢拥在怀里，

    “想来他应该在附近还有埋伏！”

    “不管了，先进去看看吧！”江梅准备下马，

    却被珞玢一拦，“等一下，你和九竹在这里。我和岳华进去！”

    说罢。珞玢一下马，便带着岳华和几名倚云阁的人走向酒肆。

    既然是来谈判的，珞玢倒不怕北鹤设任何陷阱，他知道。北鹤一定有求于他。所以他只是轻轻推了一下门。然后走了进去。

    而很快，江梅在九竹的带领下，悄悄的伏在窗口处。听着里边的对话。

    “庾大人！”珞玢只是朝着对面那玄衫男子，稍稍拱了拱手，

    庾彦伯却比他客气很多，他朝珞玢一拜，“阁下可是倚云阁的主事？”

    “正是！”

    庾彦伯一笑，拱手道：“幸会！”

    “我家先生派我来襄阳拜见阁下，是有一事相商！”

    珞玢冷哼了一声，随后冷眼瞧着他，淡淡开口：“何事？”

    “先生与倚云阁已合作多年，这些年我大燕东征西讨几乎都受益于倚云阁，”庾彦伯一手负后，缓缓道来，

    “这倒是，我倚云阁为你们运送军粮都不知多少次了，可北鹤先生为何恩将仇报呢！”珞玢没好气的插话道，

    庾彦伯苦笑一声，却是连连摇头，“让云殊去我们王府做客实属无奈，还望阁下海涵！”

    珞玢不想跟他废话，遂问道：“你们想要干什么，直说吧！”

    “好！”庾彦伯淡淡一笑，“阁下是爽快之人，那么在下便直言了，”他微眯着眼，瞅着珞玢：“我们先生自然希望与倚云阁继续合作下去，并且我家先生和殿下承诺，待殿下大业一成，倚云阁在境内的关卡一概畅通，商税一概免除！”

    庾彦伯面带期待的神情，看着珞玢，他相信，如果倚云阁真的诚心做生意，那么这个好处真的很诱人。

    珞玢抬眉，幽深深的眼光朝庾彦伯一瞥，淡淡问道：“那北鹤先生是想要我们做什么呢？”

    “很简单！拒绝与桓军的合作，断了桓军的粮草！”庾彦伯眼中射出一记精光，斩钉截铁道，

    立在窗外的江梅怎么听怎么觉得这是个笑话，什么时候北鹤先生也开始异想天开了。她摇了摇头，非常无语。她忍不住轻轻叹了一口气，这一口气却被庾彦伯身后的高手探得，

    “什么人？”那男子立刻喝道，随手一掌朝窗口处发去，

    九竹立即将江梅拉入自己的身后，连忙朝旁边避去，

    他们此次来襄阳是极其冒险极其隐秘的事，如果被桓军的人发现可就麻烦了，所以那男子立即跳出窗来，与九竹交上手了。

    而众人皆没注意的是，房子另一头，几个黑影隐在那里，悄悄地关注着里边的情景，当听到庾彦伯的那个要求时，前面一黑色劲装男子对被护在中间的那名紫衫男子说道：“主子，原来北鹤打了这样的注意，他扣押人威胁倚云阁！我们该怎么办？”

    那紫衫男子微微眯住了眼，“我们追寻这么久，终于逮了一条大鱼，先让他们斗个你死我活，然后咱们再拿下他们！”

    那黑衣男子点了点头，遂又潜入一边，悄悄地关注那边的形势。

    在九竹与对方交上手后，珞玢与庾彦伯的谈判就没法继续了，因为珞玢本不可能答应他们的要求，遂按照预先的安排，他只能逮住庾彦伯，然后让人带着他去换云殊。

    所以珞玢二话不说，一边让九竹护住江梅，一边带着其他人与庾彦伯的人交手起来。

    立在廊下的庾彦伯看着这情景，不免头疼起来，他怎么想都想不明白，倚云阁的人居然不准备做生意，选择与他们动手，好歹，关中一半的转运生意已经控制在北鹤先生的手中，如果倚云阁答应自己的要求，只赚不赔，难道是大桓给了倚云阁更大的好处，还是倚云阁觉得自己的原则得到了挑衅？

    其实这个时候，庾彦伯应该赶紧走，可他似乎并不肯就此作罢，他朝着正打得欢的珞玢喊道：“阁下受了大桓什么好处，大桓能给的，我大燕更……”

    然而这句话还未说完，一枝利箭从庾彦伯右边飞来，硬生生地将他的话堵在了嗓子眼。

    庾彦伯这下是真的吓到了，他惊恐地朝四周瞅去，很快，伴随着那支箭的射出，他发现一批弓箭手快步过来，将整个酒肆围住了。

    这下，就连江梅都傻眼了，她瞅了瞅庾彦伯那惊骇的神色，显然知道这不是大燕的人马，可这也不是倚云阁的人，那么只有可能是……

    江梅苦笑了一声，不料这时，庾彦伯用手“嘘”叫了一声，霎时，江梅听见林中响起了一记马蹄声，一只黑马朝着这里飞奔而来。

    “不好，他要逃走！”江梅顿时出口。

    庾彦伯飞身朝那马匹奔去，此刻，又一支箭朝着他身后飞来，

    然就在同时，珞玢提气跟着庾彦伯奔去，却刚好进入了那支箭的射击范围。

    “珞大哥！”江梅惊叫一声，

    珞玢似乎也意识到了身后的呼呼之声，他凌空一转身，朝着一侧的树枝飞去，一记回身，避过箭羽，回到了地面，而就在这间隙，恰恰让庾彦伯踏上了那匹马，朝着林子中飞奔而去。

    显然，江梅刚刚那声“珞大哥！”已经让她与珞玢的身份暴露。

    很快，倚云阁的人与大燕那几名刺客都被一群弓箭手给围住了。

    这时，江梅终于看到一个高大甚至有点熟悉的身影渐渐走了出来。

    她闭了闭眼，有些无奈，今天白天还在想怎么让他知道倚云阁的事，这下在有大燕刺客在场的情况下被他发现，江梅一时还不知道该怎么跟他说。

    因为倚云阁确实也帮大燕运了军粮，一想到这里，江梅不免头疼不已。

    就在江梅摸了摸额头的冷汗时，几名大燕的刺客已经被制服了，

    江梅扯掉了脸上的人皮面具，慢慢走到了萧墨珩的面前，她像个做错事的孩子般，抬头看了他一眼，却见他目光毫无波澜却又严肃地瞧着自己，江梅瞬间把头低了下去。

    萧墨珩没说什么，他使了个眼色，覃信便把那几名大燕的刺客带走了，随即他转身朝着回去的路走去。

    江梅鼓了鼓腮帮子，回头看了一眼珞玢等人，然后又立即跟了上去。

    众人回去时，一路上没有一个人说话，大晚上的，也不知道覃信哪里弄来的马车，总之萧墨珩与江梅就坐在马车里，

    已经是深夜，这个时候的江梅早已昏昏欲睡，她见萧墨珩没有说话的意思，她便随着马车左右摇晃的节奏，眼皮睁一下闭一下的，全然忘了刚刚那样肃杀的场景。(未完待续……)