
    刘宣见状，高声呼道：“将士们，随我冲呀，拿下凌恒首级者，赏黄金百两！”燕军随即拔剑出销，朝着桓军呼啸而来。顿时，宜城下，飞尘喧天，马蹄如雷，擂鼓声绵延不绝。

    慕白躲在宜城的城角，木然地望着底下鏖战不已的两军。因燕军气势大增，桓军渐露败势，但慕白依旧面淡如水，只是轻哼了一声，又悄悄退去。

    这时，一支飞骑从城内驶出，对着凌恒惊呼道：“将军….将军…燕军从东门和西门攻城！”

    “什么？”凌恒大惊，揣测燕军应是分三路夹攻宜城，心知大势已去，长臂一挥，朝着自己的队伍喊道：“将士们，随我退兵！”话音一落，凌恒便带着亲卫朝宜城西边逃去。

    “将军，你看，凌恒从西侧逃走…”一名燕军见了凌恒逃窜的架势，立即报与刘宣听。

    “将军，我们快追吧！”

    “不！”刘宣制止道，“眼下先拿下宜城要紧，凌恒的兵马死伤过半，逃走了大半，城内应该没有什么兵力了，将士们，随我入城！”

    “诺！”燕军大声震呼。

    刘宣遂带着士兵朝宜城的正门攻去，因主将逃窜，守城的将士信心全无，宜城的城门很快被攻破，就这样，刘宣带着大军历时五日，在三路人马的攻击下，顺利占领了宜城。

    北鹤此刻正与慕容钺在中军主帐中凝神沉思，思索着下一步作战策略。

    这时一侍卫亲兵快步进来报道：“殿下。军师，刘将军已经攻下宜城！”

    慕容钺面色一喜，“甚好！”随即对着北鹤笑道：“先生，你看，这刘宣还真是位虎威雄将！”

    北鹤微微点头，拿下宜城本是小事一桩，他根本不甚在意。只是瞅着侍卫问道：“李道林将军那边战况如何？”

    “回军师，李将军将高炽打得且战且退，如今见宜城失守，也朝着竟陵方向退去！”

    北鹤深眸一动。朝着慕容钺看了一眼。随即对着侍卫吩咐道：“你去传令李将军，让他前后包抄，将高炽逼入大洪山，不得让其退去竟陵！”

    “是”

    “然后再让于共济和范吹雪两位将军在宜城东门处整兵等候！”

    “明白！”侍卫拱手行礼。遂立即退了出去传令。

    待侍卫出去后。北鹤朝着慕容钺拱手一揖。

    慕容钺心领神会。遂立即笑道：“先生，军令在先生之手，钺但凭先生吩咐！”

    “好！殿下好气魄。老夫佩服！”北鹤由衷赞道，这多年的相处，已让二人达成了一种心照不宣的默契，其实眼前这个孩子纵然是一个皇子，一个天之骄子，在北鹤眼里，他也是自己一手带大的孩子。同样，在慕容钺心里，北鹤如师如父，他对北鹤的敬重和依赖程度远胜洛阳城内偏心太子的燕帝。

    “请殿下带三万兵马领着于、范两位将军前去会一会这位七皇子如何？”北鹤展颜道。

    “哈哈！正当如此，他躲在竟陵不出来，我就只能去找他了！”慕容钺朗笑道，“敢问先生，什么时候出发？”

    “殿下先行休息片刻，今夜偷袭桓军中军！”北鹤郑重道。

    “好！谨遵军师军令！”慕容钺拱手道。

    北鹤慨然回礼。

    大桓景熙十五年三月二十三日傍晚，一支押送着三十车粮草军械的车队停在了南阳城正门。

    “城下何人？”南阳城头的将士见有一大队车马停在城门口，便扯起嗓子向下边喊去，语气颇为傲慢。

    “我们奉军师指令，给南阳运送粮草军械！”楼下的士兵高喊道。

    那守卫先生诧异不已，随即看着自己身边的同伴，道：“啥？给我们运送粮草？将军有吩咐吗？”

    “不知道呢？前些天军师调了一批兵马走了，将我们城内的粮食带走了大半，约摸着给我们补充粮食吧！”另一名士兵回道。

    “去，去禀报校尉大人！”那士兵说道。

    说罢又朝着城楼下的车队喊道：“你们先等会！”见他们是来送粮食的，语气也好了不少。

    城下那领头的男子也不着急，便靠着车马歇息起来，他时不时擦擦汗，时不时饮口水的，似累得不轻。

    过一会，便听见南阳城的大门砰然一声打开了，那吊桥也慢慢放了下来，等吊桥放平后，一戎装将领领着几人走了出来。

    “你们从何处来？”那零头将领正是南阳城的城门校尉。

    “回大人，我们从襄阳而来，司马庾大人说南阳军粮不够，便让我们送了五万旦粮食和军械过来！”那领头的男子不疾不徐道，神色也颇为傲然。

    那校尉在一小小的运粮侍卫门前也不敢太过嚣张，毕竟士兵可都靠着粮饷过活，而负责军粮调度的人向来都是盛气凌人，所以他也不计较。心里想着昨日夏侯将军确实说过要去襄阳要粮食的，没想到他们这回居然主动送了过来，这也是好事，省得他们还得去看人家的脸色。

    他瞧了瞧这长长的队伍，按理说，过城门的车马都要检查，但这是襄阳王府司马庾大人派来的人，查嘛还怕得罪他们，可是不查这战乱时节可是说不过去，那校尉终究还是个认真的主，于是硬着头皮道：“好，不过我们得先检查检查，才能让你们进城！”

    那领头男子，瞥了他一眼，不耐烦地走到一旁，那校尉明白了他的意思，遂朝着几个侍卫使了使眼色，那侍卫便上前去车中挨个的翻看。

    过了许久，那领头男子终于烦怒道：“查完了没，快点呀！这太阳都落下了！”

    “马上好了。马上好了，”那校尉瞧了瞧还剩最后十车没检查，想来也都是一样的东西，遂向那侍卫招了招手，示意他们回来。

    那校尉见他等急了，遂也陪着笑脸道：“好啦，好啦，你们进城吧！”

    那领头男子，瞅了他一眼，扯出一丝冷笑：“嗯。不错。老子送了几处的粮食，还是你们南阳城的人明事理！”遂朝着他的队伍手一挥，那浩荡的车马便慢慢驶进城门。

    那城门校尉见他说了自己的好话，也开心起来。“可不是。你们送粮也辛苦啦。今晚咱们喝上一盅酒如何？”他心想着与他们这些管后勤的关系搞好，这样以后图些方便。

    “哈哈…就等大人这句话！”那领头男子终于咧起嘴笑道。

    按理粮食送入城内屯粮的地方，双方登记交接下。事情就算办完了，但那领头男子却不急，既然粮食已经入城了，也不急着那会，遂与那校尉在城门附近喝酒攀谈起来。那校尉也不催促，反正这粮食已经算他们的了。

    何况南边战事打得正酣，有北鹤先生出马，他们稳居南阳，高枕无忧。所以除了一些放哨的士兵在城头外，其他士兵也随着运粮的一道在城下喝起酒来，好不欢畅。然而这一切，南阳的守将夏侯骞还一无所知。

    南阳本由夏侯骞和夏侯檀两兄弟镇守，然北鹤调兵攻取寿春，让夏侯檀随着季方子一道赶往寿春。南阳本在襄阳之东偏北，算是南征大军的后方，所以北鹤也好，夏侯兄弟也罢，绝不认为有人会打南阳的主意。

    不过，这个世界上永远会发生意想不到的事情。

    那领头男子见那帮士兵喝醉后，便募然轻笑，一边指挥几个人去城头悄悄将哨兵杀死，一边将藏在车子底头的易燃物搬了出来，散落各地，再将浓酒洒至其上。

    经过那些乔装士兵的一阵忙活之后，那领头男子遂毫不迟疑地将那些染酒的物品点燃了。

    霎时间，火苗一下子猛地窜了起来，便迅速地向周边蔓延而去。随后几人遂将城外的吊桥缓缓放下，万事俱备，只待大军攻入。

    “走火啦！走火啦！城门失火啦！”许多被火光惊起的百姓，纷纷奔走相告。

    这个意外的消息终于把在睡梦中的夏侯骞给惊醒了。

    面对惊慌失措的管家，夏侯骞依旧难以置信问道：“你说什么？城门怎么了？”夏侯骞边穿衣服便问道，

    “将…将军…正门走火啦！”

    “什么？”夏侯骞瞪大了眼睛，一下子抓住了瑟瑟发抖的管家，“去，速速召集城中的守兵！”夏侯骞虽是心里上蹦下跳的，但也不至于乱了阵脚。这个时候城门失火恐不是小事。

    他立即穿戴好衣裳，披上战甲，唤上亲卫，朝着府外走去。

    正当夏侯骞带兵赶往城门时，南阳城的城外，一批金戈铁马朝着城内飞奔而来。领头的男子着一身银色铠甲，如黑夜的一道闪电刹那间驶向城内。那正是人称“飞将军”的飞廉，飞廉带着一万铁骑很快便奔入了城内，迅速地与涌往城门的燕军交战起来。同时，那批运粮的侍卫也悄悄地跑去南阳东门，接应从东门方向攻城的连城安军队。

    此时的南阳城外便立着一批看热闹的人，那不是别人，正是云无痕、九竹、上官贤以及一批近卫。

    “小姐，我已经让人守在南阳城门各处，一旦逃出来的士兵去报信的，都会被我们截获！”上官贤陪着江梅望着城门处熊熊燃烧的大火。

    “恩，我们不但要迅速拿下南阳，还得悄无声息地攻下南阳，这样我们好进行下一步行动！”一身男装的江梅望着渐渐势衰的火苗，悠悠道。

    “小姐不说我也知道，下一步要取襄阳与南阳之间的新野！”上官贤笑道，似有些得意洋洋。

    江梅无奈地瞅了他一眼，一脸的“不是明摆着嘛”。上官贤遂讪讪道：“小姐，你看都快两个时辰了，应该也差不多了！”上官贤昂着头，朝城内望去。那脸上丝毫没有打一场大战的紧张与焦虑。显然，他相信自己两个伙伴的能力。

    过一会，二人便见一飞骑朝着这边使了过来，上官贤定睛一看，便认出是化作运粮男子的岳华，岳华靠近后，遂勒缰将马停了下来，“小姐，城内大局已定，夏侯骞被抓，他的亲卫死伤殆尽，城内兵马都已被控制住！”

    “好！”江梅随即对着上官贤吩咐道：“天亮前把残兵和俘兵处理好，南阳城就先交给你们三个了，南阳城今夜一定没个好睡觉的地方，九竹和岳华随我去新野找个地方休息吧！”江梅说些话时，脸上淡淡的，丝毫没意识到自己是去打探敌情。

    “是！请小姐注意安全！”上官贤恭敬道。

    “我看不安全的是南阳城吧！”岳华淡淡说道。随即遭到上官贤一记白眼。

    岳华装作没看到，歪了歪脑袋便随着江梅和九竹朝新野方向赶去。而上官贤也立即带着亲卫往南阳城内奔去。

    当然，这个时候的新野城门一定是紧闭的，不过对于武林高手来讲，进城简直是轻而易举，尽管还带着个累赘，但对于两位倚云阁乃至整个江湖的绝顶高手来说，根本就不费吹灰之力。

    南阳战火烧得满城轰动时，慕容钺领着大队人马朝竟陵方向进发。

    同时，在他行军路线的东边，李道林把高炽逼得退无可退。李道林与高炽对阵五天，却只交手了两次，第一次两人未分胜负。而第二次，李道林分兵从南北两路夹攻高炽，将高炽逼上了大洪山的山岭。

    “将军，刚刚斥候得报，慕容钺领着三万人马朝竟陵去了，他这是想袭击中军呀！”高炽的副将田子耕急急熬叫道。

    “是呀，将军一直在退，那李军的将士都嘲笑不已，说将军是逃跑刺史呢！”尉迟浑也嘟着嘴不恁道，主将被辱，从属脸上自然无光。

    高炽哼笑了一声，道：“急什么，好戏才开始呢！”他瞅着两位不明所以的副将，接着道：“兵在精不在多，如今这竟陵一带，集结了几十万规模的大军，秩序很重要，所以只要我们冲破他们的军阵，让他们大乱即可！”此刻北鹤用计谋，他偏不用，只用最简单的办法将北鹤的军马逼回襄阳，这是他的目的。

    “嗯，将军说的对，”虽然他们不停的点头，但也不太明白自己的主子的用意。

    “那将军，我们该怎么办呢？”尉迟浑问道。

    “我让你们准备的东西都准备妥当了？”

    “都已安排好，请将军放心！”田子耕回道。

    高炽眼睫一抬，若有若无的笑了笑。(未完待续……)

    PS：为wilr加更