
    大战前夕，各位将军也都豪饮了数杯，马上要驰骋疆场，胸中的那股豪气融于烈酒之中。就连江梅也忍不住多了几小杯，只有慕白因惦记着宜城的事，所以不敢多喝。

    “好！本王最后再敬将军们一杯，请各位将军早些回营歇息，明日一早出发！”萧墨珩再一次爽笑道。

    “谢殿下！”众将齐道。

    饮罢，江梅便浅笑道：“殿下，世子，两位舟车劳顿，也请早些休息吧！”江梅出声劝道。

    萧墨珩与沐箫和都点了点头，毕竟奔波半月，都没好好睡上一觉，今夜一过，恐怕就是恶战了。

    “茹蕙，若云，你们二人领着殿下和世子去休息！”江梅吩咐道。

    “是！”

    萧墨珩在出厅时，不着痕迹地看了一眼江梅。江梅心领神会。

    很快，其他几位将军也都散去。

    茹蕙将萧墨珩领至居处后，便退了下去，以覃信为首的亲卫，则立即守在各要处。萧墨珩走至里间时，已有丫头准备好一切，丫头服侍他洗漱好后，他便让那丫头退去。随后他靠在床榻微微失神，他在等一个人，

    果不其然，大约一刻钟后，江梅便踏入了萧墨珩的居所，她也毫不忌讳，径直地走向里间。此刻她见萧墨珩只着中衣，一脸温笑地靠在榻上，江梅倒也不在意，只是轻声行礼。

    “殿下！”

    “终于见到你了！”萧墨珩瞅着换回女装的江梅，轻笑不已。显然。他想看的就是这副模样。

    萧墨珩遂下榻将一件外赏披上，才与她一道坐了下来。

    “殿下，我们必须乘北鹤轻敌之际，尽快拿下襄阳，他一旦回过神来，便是恶战了。”

    “是的，兵贵神速，我们明日一早便发兵迎战。”

    “好，从去岁开始，慕也与飞廉两位将军便在竟陵与襄阳交战的地带。暗暗挖深沟。筑垒，造云梯。竟陵的将士们也蓄势待发。刚刚慕也将军已经乘夜赶回宜城。”江梅靠近萧墨珩，低声道。

    “我明白，除此之外。我已让陶亦然带着一只军队悄悄赶往沮中。藏在那一带的山岭之中。以阻截北鹤的偏师。”萧墨珩注视着窗边的烛台道。

    “殿下真是深谋远虑，”江梅赞道，随即思索了一会。“我们第一步便是要将北鹤与慕容钺赶回襄阳与樊城。这一步却得全靠殿下的大军，因而慕白、高炽哪怕凌恒，一个都不能少，”江梅神色庄重道，

    “所以呢？”萧墨珩似乎明白了她的意思，遂冷冷地反问道，

    “所以我必须去南阳，咱们第二步便要夺回襄阳，取南阳和新野，则襄阳可破也！”江梅深虑道。

    萧墨珩心知她是这个打算，甚至她今晚就是来说服自己的，于是冷着一张脸，不看她也不答话。

    他何尝不明白江梅所虑，可是她的身子怎经得起长途奔袭。

    江梅知他在犹豫，遂继续道：“殿下，大燕只有一个北鹤，只有一个慕容钺，但我们不但有殿下有沐世子，还有慕也与高炽，而南阳虽有重兵防范，但江梅连北鹤都不惧，何论旁人？我自信能毫发无损地拿下南阳！”江梅目光清澈如水，语气坚定悠然。

    萧墨珩转过头来，定定地望着她，北鹤的主力一定会朝宜城和竟陵攻来，随郡有沐箫和，慕也和凌恒需守宜城，而高炽得堵住宜城与大洪山这一带。夺南阳必须得靠智谋，而江梅显然是不二人选。萧墨珩微微叹了一口气，恐怕这些早在她的计划之中。

    许久过后，萧墨珩叹道：“好！我答应你！我出征时，东方先生与文度亲自为我挑选了一批精悍的铁卫….”

    萧墨珩还未说完，江梅了然他的意思，立即打断道：“殿下，但凭九竹一人便可护我周全，何况还有其他人呢！而殿下为三军主帅，不得有丝毫闪失，请殿下一定时时牢记，殿下一人的安危关系全局，哪怕不是为你自己，殿下为我们也得将自己护周全喽！”

    自己欲保护她，反倒遭来她一番劝慰，萧墨珩摇摇头，无奈地笑道：“好啦，好啦，都听你的，看来箫和说的没错，没有人能奈何得了你！”

    “话可不能这么说，说句放肆的话，殿下现在可是来到了我的地盘，自然得多听着我些！”江梅笑道，在烛光的照射下，脸上也多了些红晕。

    萧墨珩怔怔地望着她，三月未见，发现她竟是胖了些，心里募得想到慕白，心下一痛，却是忍不住问道：“那个慕也到底是你什么人？”萧墨珩幽幽开口，心中有些苦涩，生怕听到不想听到的答案。

    江梅先是一愣，随即也明白了萧墨珩的怀疑，慕白对他有些冷淡，且来历不明，他自然要多问些。遂认真解释道：“殿下，他曾与北鹤有多次交锋，只是他的身份我暂时还无法向殿下表明，他日合适的时机，我一定如实相告，但他是一位对我而言很重要的人，请殿下相信我，也要相信他。”

    萧墨珩听到那句“很重要的人”时，脸上已经微微发苦，遂盯着那一抹烛光，久久说不出一句话。

    江梅见状却是不明所以，可是眼下慕白的身份她还不想告诉任何人，而且这也不影响慕白随他作战，据江梅所知，萧墨珩是一个心胸宽广的主上，照理来说，他应该是很欣赏慕白才对呀，为何却是如此神色呢？江梅左思右想不知如何劝他。后来见他不搭理自己，便索性喝起酒来。

    “难道他就是你哪位失踪已久的未婚夫？”

    萧墨珩猝不及防的一句话，让江梅顿时一口酒喷了出来。霎时弄得萧墨珩满身都是酒水，

    江梅见状来不及擦自己口边的水，连忙起身去帮他擦拭：“对不起，对不起，殿下，是我…”

    萧墨珩一把抓住她的双手，眼眸深切地望着她，一字一句道：“是也不是？”

    江梅怔住，一时被他弄得莫名其妙，无奈双手被他握住。手臂有些微微生疼。遂苦笑道：“殿下误会啦，他是我的兄长，待我如亲妹子一般，所以比较亲厚。”

    江梅边解释。心中便狐疑不已。为何萧墨珩如此在意这个？

    某人纵然心智无双。但在感情方面却是与笨猪无异，当然也可理解她忽略自己作为一个女人的吸引力，而且偏偏还是一个风采绝世的女子。

    萧墨珩闻言顿时喜不自禁。喃喃道：“不是就好，不是就好….”竟是再也忍不住，一把将她搂在怀里，紧紧的环住她，萧墨珩手力越来越紧，似是想将她揉进骨子里，让她丝毫动弹不得。

    这里不是京城，这里没有东方湛的阻挠，没有萧墨琤的压力，没有王府的束缚。这一刻，他只是萧墨珩，他只想好好抱一抱这让他心心念念的女子。那压抑已久的思念也都在此刻如泉涌。

    江梅被他突如其来的动作给吓到了，她被紧紧地抱在他怀里，几乎完全贴在他身上，霎时所有血液都冲至双颊，那白皙的俏脸刹那间蒙上一层红晕，她一时窘迫不已，满脸通红道：“殿….殿下….”

    萧墨珩一手搂住她的腰身，一手托住她的头及脸庞，自己则靠在她的发丝上，呢喃道：“梅儿，你知道吗？我有多不想看到你跟别人共乘一匹马，不想看到你对别人那么温柔地笑…”

    饶是江梅再笨，面对萧墨珩如此直白的言语与如此炽烈地深情，也终于知晓了他的心意。可是可是自己根本就没往儿女情长方面想过，江梅内心尴尬不已，头痛非常，她要不起萧墨琤的情深似海，难道就要的起萧墨珩的情意绵绵吗？

    “殿下…放开我….这…不合适…”江梅被他闷在怀里，支支吾吾道。她挣扎使力，他却臂力惊人。

    而当一个男人被情感控制理智时，什么话都听不进去的。

    萧墨珩缓缓将手松了松，将江梅的脸庞露出来，他含情脉脉的注视着她，见她那呆愣呆愣的神情，顿生万般怜爱，那只托着江梅脸庞的手一再用力，遂毫无征兆地吻了过去。

    “恩…唔….”江梅瞬间被封住了嘴，灼热的气息扑面而来，已然被他霸道炽烈的唇狠狠吻住，对于这样一个清俊霸气的男子，她居然毫不任何招架之力。

    萧墨珩越吻越深，而江梅也很快被吻得呼吸错乱，她越想往后逃，他却抱得越紧，一瞬过后，江梅柔弱的身子已然站不稳，竟是要瘫软在他怀里般。

    在江梅理智存乎的最后一刻，在她已快不能呼吸之时，乘萧墨珩身子有些不稳，一举用力推开了他。

    “咳…咳….”江梅退后了几步，稳住身形后，忍不住咳了几声，不停地喘着气，努力让自己缓过神来。

    萧墨珩瞬间也找回了理智，虽觉着自己有些冲动，却丝毫不后悔自己的举动。他目光柔柔地看着她，温言道：“还好吗？是不是吓着你了？”

    江梅此刻脸颊潮红，低着头，不敢抬头看他，她稳了稳心神，找回了自己的声音：“殿下…早些休息，江梅还有些事，先行告退！”说罢遂头也不回地夺门而出。

    萧墨珩望着她逃窜的身影，有丝得意的轻笑，他可不是萧墨琤，不会像他那样一心想得到她主动认可，要等江梅主动，恐怕头发白了，那呆傻的小江梅也不会有任何表示。这个世界上，总是有些人沉迷于一些事，便忽视了另一些事，萧墨珩早就明白江梅是个感情被动的主，所以他心知有所不为而有所为。

    大桓景熙十五年三月十六日，大桓征讨大都督七皇子萧墨珩在竟陵城郊外，亲自送各路大军出发。

    “世子保重！”江梅拱手行礼道，“广昌有两名猛将，皇甫秀吉与龚士元，皇甫将军是北鹤手下第一战将，有勇有谋，但他的缺点便是心高气傲，龚士元则沉稳大气，善于稳当稳扎！世子防守的同时，也可出奇兵攻击广昌，广昌东北高，西南低，相比北鹤的中军，广昌易为突破！”

    沐箫和定定地望着她，心里还是颇为触动，她还是一如既往的那么关心自己，遂温言道：“谢谢你，其实我早知道你在竟陵，所以这次能与你一起共战，我很开心！”

    江梅扑哧一笑，“我也早知道九皇子会让你来！”

    “哈哈…”沐箫和也跟着笑道，不过一提起萧墨琤，沐箫和却有些无奈，他面色一柔，道：“他也知道你在这，他说要你多多小心，不能再受伤！”

    江梅明眸微动，低了低头，慨然道：“我知道的，这次一定不会那么大意，而且，世子也一定要小心，决不能让无陵和东成离开半步！”

    “放心吧！他们在出府时，已经被季叔耳提面命多少次了！”沐箫和失笑道。

    江梅微微点头，她早知慕容钺府上养了一批高手，难免不会夜袭各军主帅，江梅心下还是有些不放心。

    此时，送走了高炽的萧墨珩也过来跟沐箫和打招呼，他扫了一眼，赫然发现江梅今日又是一身男装，心中有丝苦笑，想起昨晚，他看着江梅的眼神自然有些温情脉脉。

    “殿下！”沐、江二人见他走过来，行礼道。

    江梅似什么都没发生般，一脸坦然的看着他。

    当着沐箫和的面，他也不好说什么，遂对着沐箫和道：“世子万分小心！”

    “多谢殿下!”沐箫和温雅道。随即他又瞅了眼江梅，对着二人拱手道：“邱老将军早已赶回随郡，箫和不能再耽误，就此告别！”

    萧墨珩与江梅遂拱手施礼，沐箫和展颜一笑，随即一身戎装的他利落地跨上高马，随后扬剑一挥，领着几万兵马朝着随郡的方向进发。

    江梅痴痴地望着一身银甲的他，只知今日的沐箫和被那银色盔甲衬得容光焕发，身姿傲然。

    萧墨珩望着沐箫和远去的背影，回头再瞅着江梅略略失神的样子，面色立即有些难看了，

    “你似乎与沐世子格外要好？”(未完待续……)