
    “云叔不要误会，我不是不信任他们，恰恰就是因为他们太过担忧我的身子，我怕他们为防我忧心，有些消息会隐而不报，这不是我想看到的！”江梅低声解释道，容与的心思她了解得很。他太过维护自己，以至于让江梅都有些不放心，而她需要一个绝对服从她命令的下属，一个以事为中心的下属，而这个人只有云柯。

    云柯虽也跟随她多年，可云柯老成持重，他永守本分，他心里一直记着自己只是江梅的属下，他一切都听从江梅安排，从不多言，哪怕自己不愿意，哪怕让他去做的事情于江梅不利，但只要江梅开口，他便不会迟疑。这一点连九竹都做不到。

    “云柯定不辱使命！”云柯躬身说道。作为倚云阁的一位老人，他看得实在是太清楚不过了，其实何止京城这些人，就连珞主事恐怕也是这样的人。而他自己却明白小姐的心志，保护她、爱护她的事情便由他们做吧，自己则做好一个不渝本分、忠心不二的下属就好。

    “云叔多保重！”江梅目光深沉，悠悠道。

    “小姐万事小心！云柯先告退了！”云柯再次躬身行礼，抬眉看了一眼江梅，便悄然退下。

    江梅一人沉思了半晌后，便央了九竹驾着马车，乘着夜色驶向长干里，马车在行驶了半个时辰后，在一处偏僻的巷子里停了下来，江梅披着黑色的头帽乔身出来。随后她走入一间暗屋子，她轻轻打开了门，随即转身关好门。

    “到底是怎么回事？为什么会遣你出京？”萧墨珩在听到开门声后，焦急地从里间走了出来，握住江梅的双臂道。

    “呵呵….殿下莫急，无碍！”江梅先是笑着安抚他，随即与他一道进了里屋，而里屋的案台旁，还立着一个许久不见的身影，

    “东方先生。多日不见。先生风采依旧！”江梅欠身笑道。

    “没想到新年一见姑娘，便是要分别，湛心里着实慨然，”东方湛目光幽幽。语气颇有些苍凉。

    江梅瞅了瞅二人不快的神色。笑道：“哈哈….殿下与先生多虑了。江梅本欲出京，只是没想到这么快而已，其实细想来。早些去荆襄，未免不是好事，我正要去探一探北鹤的虚实呢！”

    “你先告诉我，那日入宫发生了什么事？”萧墨珩显然对那件事耿耿于怀，他多方打探也只是那道圣旨的说法，看来萧帝对此事讳莫如深，因而他甚为担忧。

    “此事是江梅的错，江梅不知好歹，不敢高攀九殿下，所以陛下动怒，才至如此！”江梅淡淡回道，神色里有一抹愧疚和伤怀。

    萧墨珩与东方湛对视了一眼，心中了然。两人均是松了一口气，似放下心来般，萧墨珩面上不动声色，心中却有一丝欣喜，这么看来，她与萧墨琤是不可能了。

    “让你受委屈了！”萧墨珩怔怔道，随后拉着她坐下，

    “是江梅不识好歹，辜负了陛下和九殿下的心意！”江梅连忙回道，毕竟萧墨珩也是皇子，她可不想让他觉得自己怠慢了皇家。

    “好了，不说这些了，先说说你去荆州的安排吧！”萧墨珩温言笑道。

    “先去竟陵，与飞将军接洽一番，随后去襄阳乃至长安和洛阳，江梅早就想会会这传说中战无不胜的北鹤先生，这位北鹤先生是位良臣，多年来二皇子对他深信不疑，也算择了一位明主，殿下，大燕的太子和大皇子不足为惧，唯独算是一劲敌的便是这位二皇子。所以我们首先要除了这个对手，才有机会收复中原！”江梅徐徐分析道。

    “是的，姑娘说的没错，我们必须夺下襄阳和长安，只要定了关中，往东可平定大燕的京都洛阳，往南也可兵出唐蜀，再说了，关中进可攻，退可守，占据关中，天下可定！”东方湛羽扇挥巾，眼中满是清亮的神采。

    他这一席话可说到萧墨珩的心坎上去了，他目光幽幽，深邃的眼眸中一丝丝的锋芒夺目而出，“本王要亲自拿下关中！”

    江梅与东方湛微微相视，眼底藏着一丝成功的喜悦，纷纷躬身道：“我等愿追随殿下左右！”

    “呵呵…免礼！”萧墨珩敛住眼中的锋芒，淡然笑道。

    “不过，殿下，这陛下让平越中郎将邓睿镇守寿春，小梅不知这邓睿的底细….”江梅突然想起了前些日子，萧帝下旨让邓睿前去寿春换防的事，心中约莫有些担忧。

    “哈哈….这个姑娘便不用担心了，邓睿是咱们殿下的人！”东方湛粲然笑道。

    “哦…殿下深谋远虑，江梅敬服！”江梅又是惊喜地作了一揖。

    萧墨珩急忙拦住她，笑道：“梅儿，什么时候你可以不用跟我这么客气呢？”萧墨珩目光柔柔地看着她，似想包裹着她一般。

    江梅讪笑不语，东方湛接着说道：“其实不只是是寿春，淮阴的石冰已让时煜娶了他的小女儿，如今将军府的事宜也大多交予时煜打理，可以说徐州已经在咱们手里了。”

    江梅满目钦佩地朝东方湛拜道：“这是先生多年经营的战果，江梅贺喜殿下和先生！”

    萧墨珩也满是赞赏地看着东方湛，“先生之功，墨珩铭记在心！”，黑眸有一丝长足的笑意。

    东方湛闻言立即拜道：“湛不敢居功，是殿下调度有方！”

    萧墨珩瞧着这二人如此谦逊有礼，无奈笑道：“好啦，好啦，我都不敢夸你们了！”

    说完，三人均是笑了起来，遂有举杯饮酒，“来，敬你一杯，祝你一帆风顺！”萧墨珩语气温和。笑道。

    “多谢殿下，不过，江梅还有一事需要提醒殿下！”江梅接过酒杯，不忙着喝，

    “但说无妨！”

    “如今这长江一线除了夏口外，均在殿下的股掌之中，可最最让人担忧的却是京城，这恰恰是九皇子的优势！”江梅想起了苏晋那高深莫测的眸子，心里忧心不已。

    萧墨珩闻言点了点头，这恰恰也是他最担心的地方。苏晋三老元老。他为了扶持自己的外甥上位，应该是布了不少局。

    江梅接着说道：“殿下，实不相瞒，江梅为沐世子查当年云府一案时。已经查出光禄勋华瑔是苏晋的人！”

    萧墨珩与东方湛均是募然一惊。如果萧帝的侍从大管家都是别人的暗哨。那么苏晋想要夺位是轻而易举，萧墨珩突然觉得脊背透骨发凉，“苏晋….本王还真是小瞧了他！”萧墨珩咬咬牙道。

    “姜还老的辣呀，他居然在最危险的地方安插了一颗最重要的棋子，那颗棋子可是关乎着整个全局！”东方湛也叹了叹气，如果控制不了京城，那么哪怕将来多下长江上下游，发兵攻打建康，还是一个谋反的罪名，他相信萧墨珩是想堂堂正正地的坐上那个位置。

    “难怪他不在意京外的局势，任由裴蕴占有荆州，原来他早就已经谋划好了！”萧墨珩饮了一杯酒，叹道。作为皇子，没有人比他更明白在萧帝身边安插一把利剑是什么后果。那意味着占据了一切的主导权，那是天时和地利。

    江梅知晓这个消息对于萧墨珩而言，非常受打击，她劝慰道：“殿下，也不是全然没有办法。”她既然早考虑到了这个问题，自然也会想好对策。

    萧墨珩闻言立即镇了镇心神，问道：“梅儿有何高见？”

    江梅唇边挂着一丝轻笑，昂然道：“京城有三道防卫，首先是京城的防卫，由领军将军谢荟把持，再者是宫城的防卫，由卫将军苏维信掌控，最后一道防线便是陛下的近卫，而近卫却掌握在华瑔手里。”

    萧墨珩和东方湛均点点头，“接着说！”萧墨珩道。

    “谢荟这边有殿下在，不用担心，所以我们需要突破另外这两道防线，苏维信虽掌宫城守卫，但宫门屯卫却在卫尉手里，同样，华瑔虽是光禄勋，但是陛下的近侧是由虎贲中郎将娄强护卫，所以卫尉陆铮与娄强这边，殿下可费些心思，如今，苏晋在明，殿下在暗，既然已经知道他的暗哨所在，设法防着就是了。”江梅笑颜逐开道。

    萧墨珩不住地点头，霍然轻松的笑了起来，“梅儿说的极是！京城这边我和先生会想办法，必须赶在出兵襄阳之前，将京中布局妥当！”

    “小梅相信殿下和先生的手段，”江梅笑道，她既然已经提醒到了，那么萧墨珩会比自己更稳妥地去处理这些事情。掌握京都的布防是一个王者的必经之路，她相信萧墨珩有这个本事走得精彩绝伦。

    “另外，谢家与石家以及北府兵那边，殿下恐怕也不得放松，殿下走之前需要确保他们的忠心，再者，殿下王府的两位侧妃……”江梅话还没说完，就被萧墨珩的笑声打断了。

    “哈哈….我说梅儿，要不你别走了，留在我身边得了！”萧墨珩打趣道，他眼神温柔似水地望着她，显然意有所指。

    萧墨珩一言既出，东方湛立即拧起了眉头。

    江梅闻言霎时红了脸，讪讪地笑道：“呵呵….江梅失礼，望殿下莫怪罪！”

    萧墨珩少能见到江梅如此娇羞的一面，瞬间失神地看着她，再而联想到她马上要离开京城，胸口竟是疼痛不已，内心万分不舍。

    东方湛无视他的神情，对着江梅若无其事道：“姑娘莫要担心，北府兵处处是我们自己的人，牢靠得很，至于石冰那边有时煜在，所以也不操心，而谢家嘛，一来谢侧妃已怀有身孕，谢赟只有此女，他极其疼爱谢妃，所以会稽那边完全不怕倒戈，二来，谢荟若聪明的话，那么他应该知道七殿下是他唯一的靠山，九皇子那边已经没有他的容身之处了！”

    “哈哈…看来先生当年建议殿下娶谢赟之女，是上上策呀！”江梅笑道，谢赟可比谢荟容易控制多了，而抓牢了谢赟，就不怕谢荟反悔。

    “梅儿怎知这是先生建议的？”萧墨珩突然插了一句。他娶谢远岫已经是几年前的事，为何江梅会知道这些。

    江梅霎时胸口一睹，看来自己刚刚食失言了，为了不让他起疑，立即解释道：“哦，是这样的，上次殿下去京口时，小梅曾与先生见过一次，无意中聊起了此事。”

    东方湛也面不改色道：“那次似乎是与姑娘提及过此事，不过那时与姑娘商讨江州和豫州的事，所以记得不太清了。”东方湛故意表现得毫不在意，这样才能更让萧墨珩相信。

    “原来如此，我还以为小梅对我府上的事情颇为上心呢？”萧墨珩接着揶揄道。他一改平日清冷的神色，坏笑地看着江梅，这回连东方湛也抿着嘴笑了起来。

    江梅顿时脸颊飞了几片红晕，见他二人都取笑自己，佯装一脸怒容地看着墙壁，心里暗暗想道：人家九皇子可是允诺只娶我一人，我都没答应，去你府上做小妾，我还不稀罕呢！

    萧墨珩越看她那可爱的模样，越是心神荡漾，看着看着，知说这一切还尚早，为了不让自己分神，竟是又喝了一口酒。

    东方湛想着时候不早了，便起身举杯朝着江梅一拜：“荆襄的事情就拜托姑娘了，湛会守好京城，让姑娘无后顾之忧，姑娘一路顺风！”言罢，一口饮尽一杯酒。

    江梅闻言立即随他起身，谦和道：“你我共为一主，何谈辛苦，先生也多多保重！”江梅望着东方湛，眸里还些许别样的味道，而东方湛显然明白。

    萧墨珩见终于是要跟她说道别了，不免心生伤感，他明眸微动，眼中带出些微的柔和温暖，轻声道：“我只有一个要求，平安即好！”

    江梅一贯地淡然从容道：“多谢殿下，那小梅便在竟陵恭候殿下神武之姿！”

    萧墨珩眼中募然一亮，一想到自己将与她共赴疆场，心中突生一股豪气干云，瞬间将眼底的柔情伤感化去，慨然道：“好！你等着我！”

    随即，三人共饮一杯，权当给江梅送行。江梅临走时，对着萧墨珩长长一拜，终不忘主丛之礼。

    萧墨珩与东方湛默然地看着她离开，眼里心里均是无限的留恋。(未完待续……)