
    张泰的后方，两军正在交战，然慕白却并不急着跟他开战，而是准备跟他叙叙旧。

    慕白单骑上前，高声喊道：“张将军，十五年未见，将军风采似乎不减当年呀！”慕白语气淡漠，似有种嘲讽之意，

    张泰本瞧着他的身影有些隐约的熟悉，只是他一说十五年倒让张泰猛得一抽，他可不记得十五年前见过什么人。

    “恕本将军眼拙，不知阁下是何方神圣？本将军不记得我认识什么桓军将领？”张泰也傲然地回过去。

    慕白不怒反笑，“哈哈！我看张将军真是健忘之人，十五年前北鹤用离间计杀了云凌波将军，夺得襄阳，将军当时也是有功之人，怎的都不记得了么？”

    张泰心下大骇，难不成他是云凌波什么人，只是云家的将领当时都死绝了，那眼前这人到底是何人呢？

    张泰虽说心下紧张，但是语气却依旧十足的淡定，“本将军立下的功勋数不胜数，哪里一件件记得那么清楚！”

    慕白轻笑一声，故作佩服道：“说的也是，将军戎马半生，不像在下十五年未上战场，手都生了！”

    张泰闻言大笑，“哈哈！”不过忽的，他又反应过来，神色狐疑道：“你到底是谁？”

    “哈哈！哈哈！”慕白大笑不止，“张将军，十五年前我们曾交手过，当时在下稍胜一筹，难道将军一点都想不起来了？”慕白紧紧盯着他。只见张泰募然思索起来，约莫着在回忆当年的情况，而张泰本是忘性之人，所以那么久远的事，他还得使劲想想。只不过战场上战机瞬息万变，他这一迟疑正中慕白下怀。

    慕白双眼一瞪，顿时大喝道：“将士们，冲呀，斩张泰首级者，赏千金！”

    他将令一下。桓军迅速朝着燕军杀过去。“杀……”

    这让还在死死搜寻记忆的张泰大惊不已，一时燕军慌作一团。

    慕白见状继续大声呼道：“斩敌军首级，按数封金赏银！”桓军将士闻言，士气大振。遂越战越勇。越杀越凶。

    相比之下。燕军乱成一套，张泰指挥不及，同时还得应对那些想得千金的桓军将士。

    慕白心知燕军军心已乱。遂喊了第三声，“燕军将士如投降者，免死优待！凡死战者，杀无赦！”说罢，自己也操起长枪向张泰奔去。

    待慕白奔近，丝毫不给张泰反应之际，长枪大挥朝着他刺去。直到张泰看清他的脸，才终于想起他是何人，“慕白！你是慕白！”张泰边迎战，边惊呼道。

    但他因心绪不宁，本该有的骁勇之气褪去了不少，一时招架不住慕白的连番攻击。

    然张泰依旧想设法逃回陈仓，但一波波桓军从四面朝他攻来，他已经无处脱身，遂只得力战。

    熟不知慕白今晚布局的目的只有一个，那便是擒杀燕军主将张泰。当然，如果张泰不出城，那么今晚死的便是黎启天了。

    慕白瞧着被我军围攻的张泰，大喝一声，举起长枪朝他后面攻去，临战多年的张泰自然感觉到了背后的森森冷意，然如果他去挡那一枪，那么他胸前便暴露在敌人的视线内，面对慕白今夜的死局，张泰腹背受敌，左右被困，竟然毫无往日之雄姿。

    然张泰便是张泰，他仰卧于马背上，一让前胸的人扑个空，后又用长矛挡住了慕白一枪。随即他又奋力横扫，将他身边的桓军将士逼开，直指慕白战去。二人遂在阵中酣战起来。

    然慕白为大局着想，并不打算与张泰独战，遂他一边用长枪拖住张泰的长矛，二人一路来回胶着，同时，两边的桓军将士举着长矛齐齐刺向张泰，一时张泰受了几枪，然他依旧不顾生死，继续鏖战慕白。

    慕白冷笑一声，忽的紧夹马肚，断喝一声，一手将长枪飞刺张泰，一手抽一长剑，奋力向张泰奔去，当张泰挡他那长枪的同时，慕白浑然一掌，“燕云碧落”，以掌御剑，顿时一股绵密的风刮向众人，张泰身边的将士纷纷止不住后退而去，而张泰在挡飞那长枪的同时，被那股浑厚的掌力抽遍全身，只得眼睁睁地看着那刀光四射长剑没入自己的胸口。

    慕白毫不留情，冷眸一凝，再猛地施了一掌，将那长剑贯穿张泰胸口。

    张泰死死盯着慕白，一动不动，忽的，一口鲜血喷了出来，倒下马去。

    慕白冷冷地瞧着张泰，从喉咙里挤出几个字，“这一剑是为马大哥报仇！”十五年前，襄阳兵乱之后，正是张泰带人围攻守在新野的马弘度，使得马弘度兵败身死。

    慕白漠然地割下张泰的首级，吩咐桓军收拾战场，过了一会后，他便带着一众将士和降军赶往陈仓，此时，天已蒙蒙亮，而鲁阳和易清正在攻城，前半夜，因鲁阳与易清的夹击，而将守在城外的燕军逼回城内，后半夜，二人得知慕白围住张泰时，决定乘机攻城。

    当慕白带着大军傲立陈仓城外时，他让将士高高举起张泰的头颅，逼陈仓守将出城投降。张泰的两名副将见到张泰的头颅时，顿时心下大恸，东路大军已败，张泰已死，燕军将士毫无斗志，只思投降保命。

    两名副将痛哭流涕，遂只得出城投降。

    慕白干脆一不做二不休，让易清受理投降之事，自己则与鲁阳带着大军齐聚雍县城下，逼黎启天弃城。

    黎启天见大势已去，自知留在雍县也只是损兵折将，不如保存实力，待北鹤寻机再行出招。遂僵持一日后，他连夜带着兵马撤回长安之西。

    一日后，飞廉力战攻下郿县。如此。长安之西众县归于桓军。

    当中军主帐中的萧墨珩收到慕白的捷报时，顿觉大快人心。

    “慕将军深谙兵法，诱敌、设伏、攻心，连下三招，拿下西边重镇！真是谋比张良，勇逾韩信哪！”萧墨珩忍不住大赞道。

    “哈哈…如此说来燕军已经退守长安，我们只等与北鹤决战，一举攻破长安！”高炽也朗声笑道。

    “北鹤已是强弩之末，我们可以乘胜追击！”凌恒边饮着酒，边说道。兵临长安城下是他守僵多年从未有过的战果。其心中的豪迈自不待言，此时他向高炽投去了一抹感激的目光，当日寻阳城下，正是高炽晓之以国家大义。他才有机会随着七皇子殿下挥师北上。建今日之功。

    “是呀。是呀，请殿下下令，我等愿为殿下攻下长安！”郝战威竟是抑制不住站起来道。

    正当众将纷纷请战时。帐外一侍卫高声喊道：“报…”

    “什么事？”萧墨珩淡眸一扫，道。

    “回殿下，北鹤差人送来战表！”侍卫跪下道，双手奉上一柄文书。

    立在萧墨珩身旁的燕绥立即上前接了过来，递给萧墨珩。

    萧墨珩解开卷布，展开一看，只见北鹤写道：“大桓七皇子殿下如晤：阁下长驱战兵，肆意嚣张，致百姓离乱，民不聊生，请阁下沐浴净首，半月后，与吾会猎城郊！北鹤！”

    “老匹夫张狂至极！”萧墨珩刷的一声，将那战表砸于帐前，勃然大怒道。

    众将一时吓得连连站起。

    萧墨珩怒目而视，愤愤道：“我大军压境，本王还未给他下战书，他不投降也就算了，居然不知好歹，想与我决战！真是不自量力！”

    高炽连忙步入帐前，将那战表捡起一看，竟也是怒极，“北鹤狂妄自大，蛮横狡辩，明明是他先开战端，如今倒都推到咱们身上来了，真是欺人太甚！”

    众将闻言，纷纷上前观了观那战书，见那北鹤居然口出狂言，欲杀我军三军主帅，一个个脸色铁青，怒发冲冠，郝战威第一个愤慨道：“请殿下下令，我等这就杀过去，取那老贼的头颅！”

    “请殿下下令！”尚志也跟着请战道，义愤填膺。

    众将纷纷拱手请战，嗔目切齿，言辞激烈。

    不过这个时候，萧墨珩倒是冷静下来了，他起身负立，背对着大家沉思，北鹤明摆着是想拖延战事，半月之后与他决战，他还真是想得天真，不过萧墨珩仔细一想，如果马上攻城的话，也不见得能成功，毕竟长安不比其他小城，城中百姓百万，战端一开，必定生灵涂炭，若待大军休整半月，于长安城外一举击溃北鹤，也未尝不是一件好事。只是这么说来，便给了北鹤准备的时机，萧墨珩又怎能忍下这口气。

    众将见萧墨珩驻步沉思，知他在犹豫，这时褚玉堂出声劝道：“殿下，如果接受北鹤的战表，便中了他的诡计，让他好有时间备战哪！而我军十几万大军陈于长安，军饷器械却是需要长途搬运，拖延战期，于我军不利呀！”褚玉堂却是言辞在理，恳切召集，如今桓军从东西两路攻向长安，取长安如探囊取物，如果半月后再与他决战，还真是便宜他了。

    一代名将凌恒终于也按捺不住了，也出列拱手道：“殿下，殿下大可不必理会北鹤，一者可传檄至长安周边各郡县，孤立北鹤，二者待大军歇息数日，直取长安！”

    “凌将军说得对！”

    “正是如此！”

    “请殿下定夺！”

    一时就连钟甫云、陶亦然和辛佐也附和道。唯独高炽因江梅那夜有吩咐，遂不多嘴。

    此时，一道貌岸然的白衫男子阔步而入，手指竹扇，朗声笑道：“凌将军好计谋呀，攻城先攻心，此计当有大用！”

    众人偏头一望，便见那位大病初起的“无痕公子”含笑淡立，众人皆知江梅乃萧墨珩的军师，她定是闻此事而来。就连萧墨珩也立即转过身来，怔怔地望着他，这么看来，她应该已经好了，虽说自己跟她住得近，可是接连几日，她避而不见，他也无可奈何。

    云无痕自当是为那战表而来，她刚刚在帐外已经听了半会，然中军帐外自然不能驻足，但覃信知道自家主子对江梅的心思，只要无大碍，他便未出声。

    萧墨珩见她来了，心里放松不少，遂道：“云公子终于肯出来见人了，北鹤派人送来战表，请公子为我一决！”萧墨珩语气悠悠，嘴角还挂着丝淡淡的笑。

    显然，江梅自是听出了他那话外之意，不就是怪自己几日不肯见他呗，遂拱手行了一礼，“请殿下接受战表，半月后决胜长安！”江梅语气坚定，似乎胸有成竹。

    她言语一出，众将色变，纷纷瞅着她，万分不解。萧墨珩也静静地看着她，显然在等她的解释。

    江梅环视一周，将众人的疑惑收在眼里，随即优雅地向众人施了一礼，又款款道来：“殿下，各位将军，北鹤断断不会降，敢问各位有把握短时间内攻下长安吗？”

    她瞅了一眼众将的脸色，不待众人回复接着道：“北鹤依旧有数万精兵，他在长安城内声望不下于慕容钺，长安的百姓将他奉若神明，如果他调集百姓死守长安，于我军不利。”众人脸色稍稍好看，都颇为认同江梅的想法。

    随即，江梅定定地看着萧墨珩，朗声道：“所以…请殿下接受北鹤的挑战，堂堂正正毁了大燕百姓心中的军神，摧毁大燕将士抵抗的信心，这样一来，再发檄文至各处，士族百姓一定望风而靡！”江梅声音清亮，如玉石之声，清澈眸子如一汪静水，淡定从容。

    “好！就如公子所言！会战北鹤！”萧墨珩面色激昂，声音高亢。

    “遵命！”众将见主帅开口，再无任何迟疑。

    只是，江梅又故意瞅了瞅众将一眼，轻轻一笑，道：“请问各位将军，知道北鹤为何要下战书吗？”江梅目光幽幽。

    这时，众将均相互看了一眼，似乎并未仔细思考这个问题，只有郝战威接话道：“北鹤自然是想止住我军攻势，乘机做准备！”

    江梅摇摇头，笑道：“非也，非也，我军长途爬涉，难道不也需要休息半月吗？北鹤之所以要会猎殿下，是因为他还有一张底牌未出！”(未完待续……)