
    次日一早，江梅先去一趟沐世子府，江梅拜访沐箫和时，他正与云晏在书房谈论天下之势。

    “世子，如今天下三分，大燕雄踞北方，唐蜀占有川中，我大桓虽据天险、民富兵强，但终究受制上游之制，倘若能将襄阳拿下，进而徐图长安，占据分陕之优势，则北定中原终可成！”云晏一派昂然气势，对着沐箫和娓娓道。

    “哈哈…没想到你年纪轻轻倒还颇有一番见识，你说的很好！但是夺取襄阳需要时机呀！”沐箫和负手而立，悠悠道。

    此时，走至书房门口的江梅，正好听到了云晏那番大论，顿时心神震动，心里默默道：真不愧我云家子孙，心系天下不说，还颇有一番谋略，更重要的是他身上既有父亲的影子也有哥哥的气质。江梅对云晏的满心的喜欢，甚至是自豪。

    “果真是英雄出少年！云公子一番见地，让江梅眼界大开呀！”江梅踏步而入，优雅从容。

    “江姑娘！”云晏见江梅称赞自己，面上一喜，连忙见礼道。

    沐箫和见是江梅，神情发愣，那日大殿上，他亲耳听到萧帝下旨将她逐出京城，心中纵然是万般不舍但也无奈，他凝神半晌后，才微笑着道：“梅儿，你来啦！”

    “来跟世子告别！”江梅淡然笑道。

    “江姑娘要走了吗？去哪？”云晏闻言急急问道，他才入京不久。本仰慕江梅风采，正想多多跟她请教，没想到她却要走，遂满脸的不高兴。

    江梅淡眸一转，盯着云晏看了几眼，想起了自己造访的目的，便笑道：“陛下下旨让我出京，所以…”江梅抬眉凝视他，道：“所以我准备去一趟荆襄！”显然江梅是想引起他的兴趣。

    “荆襄…”云晏清眸一亮，“荆襄是天下之腹。可惜。我从来都没去过….”云晏顿时向往不已。

    “哈哈….如果云公子有意，可随江梅一道去游玩一番！”江梅说这话时，冷不丁地瞧着沐箫和，

    “他刚刚还说想去呢。梅儿不要跟他开玩笑了。省得他一时兴起。真要赖上你的！”沐箫和失笑道，随即温温的看着江梅，“东西都收拾好了吗？什么时候走？”

    江梅闻言一笑。她并未回答沐箫和，却是收住笑容，正色道：“我是认真的，我与小云公子一见如故，欣赏他年少的勇气和气度，如果世子准许，便让他随我一道出去游历一番，相信一定会让他有所获！”

    云晏闻言，立即不可置信地看着江梅，他刚刚还真以为江梅是开玩笑呢，如今她这么一说，自己更是心里痒痒的，于是一脸恳求地看着沐箫和道：“世子，我一定乖乖的，不给江姑娘惹麻烦，世子，除了此次进京，我从未出过远门，求世子成全！”云晏凝重地朝着沐箫和鞠了一躬。

    沐箫和瞧了他一眼，心里颇有些犹疑，他随即又看着江梅，见江梅真诚地望着自己，似乎很想带他走，江梅对自己襄助良多，如今一个愿意带，一个愿意随，他又有什么理由去阻止呢？

    他遂叹了口气道：“好，我答应你们！”

    “谢世子！”云晏喜不自禁道，又是行了一礼，江梅轻笑了一声，并不言语。

    “不过，你可要答应我，不但不能给江姑娘惹麻烦，还要照顾好她，不能让她有任何闪失！”沐箫和对着云晏仔细嘱咐道，虽说自己并不指望他能为江梅做什么，可是该交代的还是要交代。

    “云晏领命！”云晏躬身笑道。

    “那你赶快去收拾东西吧！”沐箫和见他如此欣喜，也是无奈一笑。

    云晏应了一声，再朝江梅施了一礼便退了出去。

    “我明日一早便走！”江梅怔怔的看着他道，这次一别又不知道何时能见，她相信沐箫和一定会好好的，但是她此去却是千难万难，她对自己没信心。

    “恩…”沐箫和深邃的眼神里带着几缕淡淡的忧伤，他不知道为什么，自听到那个消息后，他便满心的失落。自第一次见她到如今，心里边对她有种莫名的熟悉感，总是会不经意的想起她，甚至想见她，这种情愫已经在他内心久久作怪，就连沐箫和自己也想不明白为什么。

    “你生性不喜束缚，如今得了这旨意，正好又给了你外出云游的机会！”沐箫和眼神如月光般柔和，却又略有些惆怅不堪。

    江梅嘴角轻扬，唇边挂着丝浅浅的笑意，“是的，正好乘这个机会，去做一些一直想做的事，完成一个夙愿！”她如清水般的眸子，淡淡的看着箫和，有种说不出的明澈。

    沐箫和点点头，“不去见他一面吗？”沐箫和垂着眼问道，语气低沉。

    江梅的笑容瞬间僵在了脸上，她知道沐箫和指的是谁。

    她缓缓踱步至窗前，望着外间，悠悠道：“不用了，徒让他伤心而已，已经对不住他，便让他忘掉我吧！”

    沐箫和募得苦笑了一声，沙哑道：“忘掉一个人谈何容易？”仅是那样一个死了十五年的小丫头就让他记挂这么深，又何况是一个活生生的江梅呢？他如此，萧墨琤也是如此，作为萧墨琤的好友，他了解萧墨琤的性子，萧墨琤虽然看似是一个花花公子，可一旦爱上了，便会不顾一切，便会将之前所有的无情都化作专情。

    恐怕萧墨琤这一辈子都不会忘了江梅，作为一个从出生便要风得风要雨得雨的皇子，江梅是他心中永远的痛。就如玥瑶对于他一般。得不到的便成了心灵深处永远的挂念。

    江梅不想在这个问题上做过多的纠结，便躬身道：“世子。明日辰时初刻我在石头津渡口等候云晏，江梅还有事，先行告退！”

    沐箫和知她还有很多事情需安排，也不好留她，江梅随即作了一揖，遂转头出门而去。

    她越过一个园子，走上一段走廊时，便见到了迎面而来的裴兰英，江梅见她一双明亮的眼睛清澈动人，许久不见。她少了一些活泼青涩。多了几分娴静和清雅，俨然已是一位明艳不可方物的少妇。

    “江梅见过夫人！”江梅欠身行礼道。

    “姑娘免礼，姑娘来了也不多坐一会，兰英已经许久未见姑娘了！”兰英走过来。微笑地说道。就在刚刚刹那间看到一袭白衫的江梅时。兰英心里居然心生一股酸意。毕竟是她把自己的贴身侍女送给了沐箫和，而且也有了身孕，就算兰英再大度。终究心里还是有些许介怀的，更何况，江梅对沐府颇为照顾，就连沐箫和每次谈到江梅时，眼中总是有股异样的光芒，而嘴角也是挂着浅浅的笑。嫁为人妇之后，难免不去关注着自己丈夫的一举一动，一眉一笑。更何况她是那么的爱沐箫和。

    “多谢夫人盛情，江梅还有要事，只是来跟世子和夫人告个别，夫人多多保重，江梅要告辞了！”说罢江梅躬身行礼。

    “姑娘一路顺风！”兰英也欠身道，随即让开路，让江梅出府。

    兰英久久的看着江梅渐渐远去的身影，一时有些恍惚，如果她要离开京城，自己也说不出悲喜，倒是兰英的贴身丫头瑾儿看着江梅走出了侯府大门，便撇了撇嘴道：“这位江姑娘也不知道存的什么心思？居然还把府上的丫头送给了世子，欺负我们侯府没有丫头吗？”

    那印心自从跟着沐箫和进府后，便一直悉心在世子寝居照顾，可是惹得府上的丫头们一阵眼红。如今居然还怀上孩子了，飞上了枝头，能不让瑾儿生气懊恼吗？

    更重要的是，她一直居住在沐箫和寝居的侧房，正所谓近水楼台先得月，沐箫和跟她在一起的日子都超过了华缨，想着自己的主子现在在孝中，不能与世子同房，瑾儿心里着急，所以瑾儿但凡看到印心，总是百般刁难，刻意使坏。

    自从裴岩去世后，夏口裴府里原服侍兰英的婆子和丫头都随着兰英住进了侯府，所谓人多势众，所以瑾儿气焰更盛，再加之，印心性子和缓，不爱在沐箫和面前嚼舌根，因而私下受了不少委屈。

    “瑾儿，快别这么说，江姑娘也是好意，走吧，我们去看看午膳准备好了没？”兰英到底性子和善、爽朗，她不相信江梅是这样的人，遂驳了瑾儿的话。说罢瑾儿小心翼翼地扶着她，回到了后厅。

    二人踏入后厅，正看到印心在堂内倒茶，印心见兰英进来了，连忙行礼。

    “夫人好！”印心缓缓福了福身，随即也过去扶着兰英坐了下来。

    “你在忙什么呢？”兰英撑着腰，缓缓坐了下来。

    印心也随她跪坐在身边，小声地回道：“哦…世子看书看了许久，我便给他熬了热茶，准备给世子送去。我先给夫人倒一杯！”说罢又起身去给兰英倒茶。

    “哦”兰英应了一声，便没说什么，其实她心里很清楚，印心在照顾人这方面比她做的好，所以沐箫和更亲近她些也情有可原。

    瑾儿见兰英有些闷闷不乐，再而想起刚刚遇到江梅的事，顿时压制了许久的怨气便涌了上来，便语气酸酸地道：“哎哟，我说印心呀，世子已经吩咐下来，不让你劳累，你不安生的养胎，还忙活这些，要是累着了，伤着了，岂不连累别人？”瑾儿说完白了她一眼，随即看到印心后边的几上有点心，便起身去拿。

    兰英神色倦怠地靠着凭几，并未在意瑾儿说了什么。

    印心见惯了她的脸色，所以也不去反驳什么，只是柔缓地回道：“我身子不累，无碍的！”说罢便俯下身去给兰英递茶。这时拿好点心的瑾儿转过身子，她见身前的印心正有些颤巍地俯下身子，于是心中突生捉弄之意，便随意地从印心身旁走过去，故意地撞了下她。

    印心还未跪稳的身子霎时便朝前边倾了过去。“啊….”印心一声惊呼，连忙用手托住了案几，而手中的热茶却已经朝兰英喷洒而去。

    “夫人…”

    “啊…”兰英顿时被热茶烫醒了神，

    瑾儿见热水烫到了兰英，立即惊恐不已，“小姐…”她赶忙奔过去扶起兰英，“小姐，你有没有烫着？”瑾儿连忙帮兰英擦拭茶水，焦急地问道。

    这时印心也惶恐不已，生怕自己刚刚意外地烫伤了兰英。遂连忙起身。关切道：“夫人，你没事吧？是印心的不是！”印心吓的眼眶都红了，也帮着瑾儿一道给她擦拭茶水。

    后厅内的婆子和丫头们听到了惊呼声，也纷纷跑了出来。见兰英湿了衣裳。连忙上前帮她擦拭。

    “没事。没事，你们别大惊小怪的，只是弄湿了衣裳。待会去换一套就好！”兰英也轻轻抖了抖衣裳，洒脱道。

    瑾儿遂微眯着眼，怒视印心道：“印心，你安的什么心，故意将茶水泼在小姐身上是吧？你不知道茶水这么烫，会烫伤小姐吗？”她边说边喘着气，竟是越看印心越不顺眼。

    “对不起，我不是故意的，真的不是….”印心一时急得眼泪都掉了下来，那双握着手帕的手竟是伸也不是，收也不是。

    屋子内的丫头和婆子们，见这情形，心知印心得罪了夫人，遂也跟着瑾儿一道，纷纷对印心使眼色，弄得印心更是尴尬不已。

    “怎么回事？”这时正踏入后厅的沐箫和见到了这一幕，出声问道。他身边跟随着侯府司马季翔。二人正从书房过来，准备用膳，谁知一进门便见到瑾儿与印心起了争执。季翔掠了掠胡须，淡淡地扫了一眼，不动神色地立在沐箫和身后，一言不发。

    沐箫和见印心一脸泪水，眉头一紧，遂上前温言问道，“印心，你怎么了？怎么哭了？”

    瑾儿见状，更是娇怒不已，印心还未回答，她便佯装委屈，低声哭道：“世子，刚刚姜夫人给我家小姐倒茶，她却故意把茶杯摔了，将那滚烫的茶水泼在了小姐身上，想必小姐被烫伤了也未可知呢？”说罢更是抽咽地扶着兰英，似兰英受了天大的委屈一样。

    印心本姓姜，沐箫和得知她怀孕后，便封她为姜夫人，平日里瑾儿根本不那么称呼，只是在沐箫和的面前才会用尊称。

    印心心知自己把茶水泼在兰英身上是事实，遂也不争辩，便立即跪下道：“印心确实不小心泼了夫人一身茶，是印心的不是，请世子责罚！”

    沐箫和闻言哪里去管她是不是泼了水，见她跪着，反倒心疼起来，便连忙扶起她，温柔道：“傻丫头，别动不动就跪下，伤了身子怎好？”

    印心见沐箫和压根不在意那件事，反倒如此关怀自己，更是低着头脸红不已。

    瑾儿见状，则一脸不可置信，怎么这世子居然不过问自己小姐是否烫着，反倒关心起她来，她遂抬头看了看兰英的神色。此刻的兰英脸上也不好看，她本无意于怪罪印心，更不想在小事上跟她计较，但是沐箫和如此维护她，兰英颇有些伤心，脸上涨得微红，遂别过眼去。

    沐箫和扶起印心后，便走了过来，“兰英，你没事吧？可有烫着，让大夫来看看！”

    兰英依旧低着头，故意憋着嘴道：“我没事！”

    沐箫和本是心细之人，见她这神情知她心生醋意，便笑着道：“好啦，没事便好，我陪你去换身干净的衣裳，再来用膳！”

    兰英喜极，想着他终归是心疼自己，便也不再生气，沐箫和见她喜笑颜开，遂揽着她朝后屋走去。

    正当瑾儿欣喜不已，朝着印心傲视一眼，准备随兰英而去时，季翔叫住了她。

    “瑾儿…”季翔看都不看她一眼，只是踱步至案几后坐下。

    “大人有何吩咐？”瑾儿见他唤自己，立即止住脚步，走至堂前，盈盈问道。她心知季翔是府内第二人，甚至府内府外事情都多决于他，所以万万不可得罪。

    “你留下，我有话要说！”季翔淡淡地扫了她一眼，又偏过头对着印心道：“姜夫人，你请坐！”

    印心虽犹豫一下，但见他神色颇有些严肃，也不推辞，便坐了下来。

    季翔扫了一眼堂内的婆子和丫头们，她们也还算识眼色，立即低着头，乖乖地站于堂下。

    季翔先不急着做声，反倒是缓缓地喝起热茶来，印心一直静静地坐着，眼神柔和，容色宁静。而其他站着的婆子丫头们，均被这沉默地气氛镇得有些紧张，她们悄悄地看了看对方，内心均有些躁动不安，可季翔一直不开腔，她们也不该出声。

    就连一向胆大的瑾儿也在这沉闷的气氛中有些焦灼不安，她瞅了瞅安然坐着的印心，心中突生一种不祥的感觉。最后她暗暗地瞧着季翔，嘴唇也有些微微发颤。

    季翔先是瞧了瞧印心，见她泰然安坐，神色宁和，心里暗暗叹道：真不愧是江梅的人。

    季翔随后抬眉，正看到了瑾儿额头紧张的细汗，心里一阵发笑，遂将茶杯放下，缓缓开口道：“姜夫人是主，各位是伺候的丫头和婆子，如今夫人怀有身孕，你们不悉心照料反倒处处为难，权当我不知道呢！”季翔越说语气越严肃。一时堂下的丫头们都噤若寒蝉，不敢吱声。(未完待续……)

    PS：明日小江出京……突然有点伤感