
    “八百里加急，速速开门…….”寅时初刻，一匹快马急急停在了大桓都城建康宫的广阳门。

    宫门守卫听到如此焦急的吼声，心知发生了极为重要的事，守卫们速速开门后，便上前询问，“来者何人？”

    “荆州典签，八百里急奏！”

    守卫闻言，心下骇然，遂收下他的令牌，令其快快去报。

    大桓景熙十五年三月初一那日，天还未亮，京中百官均收到宫中的传讯，速速赶往宫中。

    而此时苏府内，苏晋、苏维信与萧墨琤都在书房内商议朝事。

    “不行，待会儿我便向父皇请战，带兵前往竟陵！”萧墨琤来回踱步道，燕军压境，让他有些乱神。就连苏维信也在一旁焦急不已。

    “胡闹，我早就说过，你哪都不去，就留在京中！”苏晋薄怒道。

    “可是外公，如今裴相重病在身，他不能出征，这个荆州刺史的位置恐怕就不保啦！难道放手让七哥去取吗？”萧墨琤难得如此焦虑，眼下大燕铁骑南下，竟陵战事在即，而裴蕴却偏偏在这个节骨点病了，而且病的不轻，已经躺在床上几天了，那病来得突然，竟是让裴府上下慌作一团。

    “琤儿，外公早就说过，外公都有安排，你必须得待在京城，京外的事外公自有分寸！”苏晋不疾不徐道，饶是这样惊天动地的大事降临，他也依旧面不改色。虽说眼下时局不稳。但他苏晋却还有底牌，他依然胜券在握。

    苏维信了然苏晋的意思，于是也劝道：“殿下，别担心啦，你不能去，可并不代表只有他七皇子能去呀！”

    萧墨琤闻言，瞬间偏头看向苏维信，他骤然一笑，明白了苏维信的意思，“也是。我刚刚是慌神了。他去最合适不过！”

    打定主意后，苏维信与萧墨琤遂一道进宫去。

    大桓的最高权力中心——太极东堂内，群臣聚集，一时朝堂上熙熙攘攘。议论纷纷。

    “沈大人。裴相好些了吗？”尚书左丞纪若思对着户部郎沈攸问道。

    沈攸连连摇头。无奈叹道：“哎！裴相这病，病得蹊跷，宫中的太医也看了。并不见起效，后来平阳医馆的大夫也来看了，说是多年劳累所致，得慢慢调养。”

    “哎，要是那江医女在就好了…”纪若思叹了口气道。

    沈攸闻言只得苦笑摇头………

    “去岁才经两场战乱，民不聊生，如今大燕乘机入侵，可如何是好呀！”

    “是呀，偏偏裴相也病了，眼下谁能出征呢？”

    “哎….”

    “老天爷真是不让人喘口气呀…”

    萧帝还未进入朝堂时，一众公卿便都在朝堂内唉声叹气，忧虑不已。

    正当大臣们眉头一个比一个皱得紧时，九皇子萧墨琤与沐箫和一道踏入了朝堂，众人一见二人，遂心中均有了些思量，而下一刻，七皇子萧墨珩也与八皇子萧墨璕也缓缓跨入殿内，这时众人又有了一番计较。七皇子去岁带兵镇压了吴兴之乱，而沐世子则前往荆州协助平/乱袁氏。约莫这二人都是上佳人选。

    这几位皇子进来后，朝臣又是一番热议，而萧墨珩依旧清俊高雅的立在一旁，面庞平静得如一池秋水。

    “陛下驾到….”这时，徐怀远高高喊起。

    群臣见萧帝终于来了，于是跪下一一行礼，“吾皇万岁万岁万万岁！”

    萧帝竟是连瞅一眼群臣的力气都没，直接让徐怀远扶着他坐下，“各位爱卿平身吧！”他抬了抬手道。

    萧墨珩悄悄打量了下萧帝的神色，见他眼圈浓黑，神色虚脱，显然今晨的消息让他忧心焦虑。

    “爱卿们，想必大家已经知道大燕带兵/压境的事了，各位有何计策呢？”萧帝倚在凭几上，一手撑着脑袋，沉声问道。

    五兵尚书庄敬先率先出列道：“陛下，大燕的主帅是二皇子慕容钺，随军军师便是北鹤，慕容钺是大燕最负盛名的皇子，他德才兼备，文武双全，在朝中和军中威望甚高，而北鹤则更是大燕战无不胜的军神，无论是大桓还是巴蜀，但凡听闻北鹤出兵，北疆将士均闻风丧胆。所以此仗甚难打呀！”

    庄敬先说这话时，底下众臣的额头均有层层细汗，其实何止边疆的将士，哪怕是高居庙堂的文臣都是知晓北鹤的威名，十四年前，大桓最精锐的一支军队便折在北鹤手里，这么多年来，北鹤虽也出兵扰过边境，但并未大举进犯，他隐忍这么多年，恐怕是想在此一举。深深想来，更是有些大汗淋漓。

    “大人如何长他人志气，灭自己威风呢？”一个温和优雅的声音响起。

    众人闻声看去，见说话者正是靖南侯世子，散骑常侍沐箫和。

    沐箫和不看众臣，随即向着萧帝拱手道：“陛下，北鹤虽是个用兵的好手，但是也不见得就无法战胜了，臣愿前往荆州，领教领教这位军神！”一向谦逊的沐箫和，语气坚定，难得透出了一丝挑衅的味道。

    “好，沐世子不愧是将门之后，勇气可嘉，朕心感奋！”萧帝终于露出了一丝笑意，心下暗想，相比这些老臣，往往是年轻人更有斗志。

    这时尚书仆射王诩之出列道：“世子虎威可喜可贺，但是北鹤和慕容钺均是个中强手，希望世子不要掉以轻心呀！”王诩之语气沉缓，神色满是担忧。

    “大人多虑了，就算大燕铁骑再强，难道我们就惧怕了不成？”萧墨琤冷笑道，随即朝着萧帝拜道：“儿臣恳请父皇下诏，让箫和带兵前往荆州。”

    沈攸也及时附和道：“陛下，臣举荐沐世子出征！”

    “沐世子文武双全，可堪重任！”一直默不出声的苏维信也赞赏道。

    众臣闻言均是你看我，我看你，一时犹豫不决，沐箫和出战是可以的，但是沐箫和毕竟声望不高，难以镇服三军，上次荆州之役，沐世子虽立下汗马功劳，可毕竟有裴蕴在场，而如今最有资格赶赴前线的护国大将军裴蕴却病了，所以这主帅人选颇为棘手呀。(未完待续……)