
    高炽出兵十日后，萧墨珩的中军也终于出发了，正当大桓的中军浩浩荡荡驶向商於谷道时，高炽连续攻克武关与南阳之间的十几座烽火台，如今兵锋直指武关。

    此刻，高炽的营帐内，他正与几位将领商议攻关计策。

    “将军，武关北依少习山之岩险，东、西、南临武关河谷之绝涧，山环水绕、险阻天成，易守难攻呀！”刚刚巡视了一番武关地貌的郝战威叹道。比起襄阳来，攻打长安艰险万分，路途遥远是次要的，关隘极多，场场都会是硬战。

    “没错，武关城墙高大，南边河水急淌，确实危险之极！”田子耕也附和道。

    “守城的将领是与咱们交手数次的李道林，他带着一万精兵在此守关，是咱们的劲敌呀！”尉迟浑也拧紧眉头，忧虑道。

    高炽依旧一脸平静地看着三将你一言我一语，这些他自然知道，不过他从不去想一件事情有多难做成，他只会去想如何攻克它。

    他摊开地图，指着武关四周道：“你们看，武关北面是少习山，其他三面是武关河，武关河紧贴着白岩山、笔架山，再向东流，武关东西各开一门，然关西地势稍作平坦，以往的商旅多出西门，再往东，关东则是吊桥岭，是武关的屏障。所以我们要攻破武关，必须先破吊桥岭！”

    “嗯嗯，将军说得对！”田子耕点头道。

    “好，只是这吊桥岭道路崎岖。不容并骑，我们得弃马步行！”郝战威补充道。

    高炽定定地看着郝战威，郑重道：“郝将军，我给你八千步兵，让你星夜攻取吊桥岭！”

    郝战威立即站起，朝着高炽拱手道：“遵命！”

    高炽连忙扶住他的双臂，关切道：“郝将军，你的任务便是吸引燕军的主力，打他们个措手不及！”

    “田将军！”

    “末将在！”田子耕肃敬应道。

    “吊桥岭上有秦楚分界墙，此墙东西与白阳关、竹林关、漫川关。及鸡头关连成一线。而鸡头关和竹林关则分列吊桥岭两侧。我命你带五千精兵，连夜潜伏在竹林关一带，待吊桥岭战事一起，攻击竹林关！”

    “遵命！”

    “尉迟将军！”

    “在！”尉迟浑也容色庄严道。

    “命你也带五千精兵。连夜前往鸡头关。待郝将军攻吊桥岭时。出兵鸡头关！”

    “遵命！”

    高炽长舒一口气，瞧着三人正色道：“此役关系甚大，你们三人必须同时攻克三关。才算取胜！”

    “明白！”三人齐声镇定道。迎难而上，方是大丈夫之本色！

    “好！”高炽大赞一声，随即举起酒杯，拱手道：“这是一场血战，高炽先饮一杯，敬三位！”

    三人随即也各拿一杯酒，“敬将军！”与高炽同饮。

    “如此，则请三位将军，回营准备，今夜坐等将军们斩贼立功！”高炽最后爽朗地笑道。

    “诺！”

    三人坚定道，说罢便阔步出帐，回营整军。

    是夜，高炽便亲自登上一高处的山头，遥望三处的战火硝烟。他身后立着两名亲卫，三人一道昂立山头。

    夜间凉风袭袭，轻拍着高炽青白的长衫，他青斤裹发，身姿卓然，此刻他不像一个将军，反倒像一个山间村夫，一双胸怀天下的淡眸，静静地望着远方的三秦大地，与此处山头的静谧相比，东、西、北三处的城关处，烽火寮燃，杀声一片，震碎了夜空的宁静。

    “将军，你看，田子耕将军已经攻破了竹林关！”身旁一侍卫惊喜地指着西边的竹林关方向道。

    高炽闻声向西边望去，只见三支火矢同时射向高空，这是他们约好的信号箭。高炽绷紧的面庞终于有一丝放松，只要有一处攻破，则三关可定也，按照他们的约定，田子耕攻破竹林关后，会带人沿城墙向东袭击吊桥岭。

    燕军自然会设重兵驻守吊桥岭，所以吊桥岭一处压力甚大，但两边一破，三面夹击吊桥岭，吊桥岭则无忧矣。

    大约两刻钟后，高炽也欣慰地看到了尉迟浑那处的信号箭，如此，则今夜大功造成。

    “走，随我回营为各位将士们，准备早膳！”高炽淡淡一笑，阔步朝山下走去。两名亲卫紧随其后。

    次日一早，除郝战威镇守吊桥岭外，其他两位将军留了大部士兵守关，自己则带些许侍卫回营听命。

    高炽早已在营寨外等候得胜归来的两名亲将。高炽远远望着朝他奔来的田子耕和尉迟浑，他二人一路追随高炽从江州到荆州再到武关，二人也从高炽的裨将升至五品将军，几番战役一来，二人已褪去了不少幼稚和青涩，多几分虎威和成熟。

    “将军！昨夜一战损伤不少，但幸能攻克竹林关！”田子耕下马后，向高炽急急跑来，回报道。

    高炽淡眸一暖，这个田子耕，下马第一句居然不是给自己邀功，而是想着损伤了不少士兵，这怎能不让高炽感动呢？

    高炽遂温言道：“子耕不必介怀，古来征战几人回，死伤在所难免，但是我们要让他们死得值！”

    田子耕面色激昂地点点头，“子耕明白！”

    这时，尉迟浑也走了过来，拱手道：“将军，三关均已攻克，而其他数关也望风而靡！”

    高炽闻言大笑道：“好，自古百二秦关，关关相护，只要我们站上了城墙，则可势如破竹！”

    “正是！”尉迟浑也昂然道。

    “好，你们俩辛苦了，先去休息一下，后日便随我前往武关！”高炽笑道。

    “诺！”

    说罢。二人随高炽回营休息。而高炽自己则又在主帐中思索下一步作战方略。

    大军休整两日后，高炽便又召集三将开始部署进军武关的计划。

    “郝将军，这两日李道林有什么动静？”高炽凝神望着他，问道。

    “他三番两次派人来袭关，均被我等击退！”郝战威回道，尽管声音浑厚，但也掩饰不了他的连战数日的疲惫。

    高炽颇有些心疼，遂点了点头，轻声道：“郝将军，今夜你来休息。我去守吊桥岭！”

    “不不。将军是怕我体力不支吗？哈哈，我郝某还好得很！”郝战威连忙笑道，

    高炽制止道：“将军听我说完，我们只剩五天口粮。所以五天内必须拿下武关。”

    他话音一落。郝战威等三人均眉头一紧，武关是关中最险要的关隘之一，军粮如此吃紧。想五天内拿下武关，不得不说是一个极大的挑战。

    高炽将三人的忧色尽收眼底，遂轻松笑道：“三位勿忧，我已有计策。”

    “哦？请将军示下！”田子耕眼眸一亮，立即问道。

    高炽点头一笑，道：“请三位将军将各自的士兵分成三组，五天内，轮流攻关。白天郝战威将军带着士兵前去武关外骂战，晚上休息，夜晚时，田将军与尉迟将军各领五千将士前去偷袭，白天休息，如此接连四日，待第五日，我自有安排。”高炽诡秘一笑，让三人狐疑不已。不过从高炽轻松的笑容可看出，他已有破敌妙策。

    三人均点头称是。高炽接着对田子耕和尉迟浑道：“你们二人歇息了两日，今夜你们二人各带三千士兵从东西两门攻击武关！”

    “遵命！”

    “哈哈，那两位将军快些下去准备吧！”高炽笑道。

    田子耕与尉迟浑遂退出了营帐。

    高炽随即对着郝战威道：“郝将军现在就请在这休息，我去吊桥岭看看。”说罢也不等郝战威反应，便披上铠甲，带着亲卫便赶往吊桥岭。

    来不及说出半个字的郝战威就这样怔怔地望着主将威武高大的背影，心里久久不能平静，二人本同是殷鸿旧将，高炽是殷鸿的心腹军师，而郝战威则是殷鸿手下第一强将。高炽能谋善断，还能出入疆场，其实力和声望慢慢超过郝战威，直至殷鸿死去，高炽被任命为刺史，一跃成为郝战威的顶头主帅，这怎么能让郝战威服气呢。然而自他不战而屈袁祯之兵，保住江州基业，已让郝战威刮目相看，甚至心生佩服。再而到如今的北伐，高炽所散发出来的主将魅力和风度，已让郝战威望尘莫及，然而高炽从不以主之威欺压任何人，始终一派谦和从容，时至今日，郝战威已完全臣服于他的胸襟和气度。

    思毕，郝战威便依言歇息，于是，接下来四日，桓军便如高炽的安排那般，白天夜里均侵袭武关，白日郝战威在城下将慕容钺与北鹤的十八代祖宗骂得吐沫横飞，晚上田子耕和尉迟浑会在不同的时刻给燕军以突袭，扰得守关的将士日夜不宁。

    第三日，李道林实在忍无可忍便让一名副将出关与郝战威鏖战，只可惜那将士不是郝战威的对手，几十招后被郝战威斩于马下，桓军一时气势大盛，李道林后悔莫及，只得坚守不出。

    是夜田子耕与尉迟浑照样来袭，李道林叫苦不迭，后来，他发现桓军每次侵袭都只有一小股势力，打也打，但不狠打，所以双方损伤不大，但是前三日燕军被扰得鸡犬不宁。李道林遂也学聪明了，于是他也安排将士轮流守关，吊桥岭折去两千人马，现如今他只剩了八千将士，但古语云：一人把关，百人莫过，所以他根本不担心自己的人数不如敌方。

    第四日桓军侵袭时，燕军轮番应战，果然秩序井然，压力也大大减轻。李道林则秉持北鹤的宗旨，坚守不出。

    不过李道林奇怪的是，第五日，郝战威居然没有来战，于是乎他思索着桓军是不是会乘夜大举进攻，第五日当夜，他亲自守关，连夜未寐。但当夜田子耕与尉迟浑也没来侵袭。直到天蒙蒙亮时，依旧不见桓军的影子，于是一天一夜处于紧张状态的燕军终于松了口气，心里揣摩着这桓军也是人呀，连续四日不眠不休肯定也吃不消呀。心想着他们应该是想歇息几日了。

    不过李道林也不傻，他在回去休息时，还是嘱咐一组换班的士兵好生守城，而大部士兵却因昨夜未睡，便各自休息去了。

    那么此时的桓军到底在干嘛呢？卯时初刻，歇息了一天一夜的桓军早早的开锅吃饭，这一顿早饭大家吃得很带劲，因为高将军为他们准备了一顿最为丰盛的早饭，当然他也同时告诉了各位将士，这是他们最后一顿饭了，如果今日不攻克武关，他们将退回中军，然而众将士知道，这是很没面子的，所以桓军全体将士吃饱喝足后，便将锅勺弃之于野，他们已准备奋力攻克武关，去武关内吃下一顿了。

    当天蒙蒙亮时，桓军倾巢出动，田子耕与郝战威各带一万兵马从东西两门攻向武关，将士把连日打造的巨型木桥投放武关东西两侧的河上，以前所未有的攻势攻打武关。

    而尉迟浑则率领两千精兵沿着武关西侧的白岩山，向少习山进发，他们个个携带弩机和镞箭，突入燕军的后方，从北侧偷袭燕军。

    而高炽吩咐一众老弱病残收拾好营寨后，自己则立在吊桥岭巅，观望整个战事。

    桓军突然的叫喝声惊醒了幽静雄伟的武关，当燕军哨卫四处奔走呼号时，桓军以迅雷不及掩耳之势向武关发动猛攻，桓军第一排将士是盾牌卫士，第二排则是攻城铁甲，他们抬着云梯度过武关河，朝城墙处奔去，为了掩护攻城的甲士，外围有三排射击手，轮流朝着武关的城上射箭，一时双方都倒下了许多士兵。

    然而英勇的桓军一个个不惧生死，倒下一批又上了一批，不待大规模的燕军反应之际，桓军第一批甲士已经登上武关的城墙，然而一旦坚固的防卫有了缺口，便再也抵挡不住如潮流般涌上的桓军。

    刚刚入睡的李道林被四周攻关的杀喊声惊起，待侍卫急冲冲地连滚带爬地跑进他的营帐时，他已经披上战甲准备上城应战了。

    “将军，大事不好啦！”侍卫跪倒在地哭道。(未完待续……)