
    虽说北鹤身边也有许多才能之辈，更有一帮忠心耿耿的下属，可是唯独缺一位心无旁骛、心地纯善而又坚决果敢的贴身侍卫。他北鹤笑傲天下，不是非凡的人又怎能入得了他的眼呢！

    “姑娘何其有幸，有这样一位武艺高强又忠心护主的侍卫相随！”北鹤毫不吝啬自己的赞赏，当听到这句话时，北鹤身边的韦勖却是意外不已，他跟在北鹤身边多年，几乎不见他称赞人，这位声名远播宇内的江梅能得到他的赞赏，颇为正常，但是北鹤先生赞赏甚至羡慕别人家的侍卫可是绝无仅有的事。

    于是乎韦勖也仔细得打量了一番九竹，不过饶是他怎么看都看不出九竹有何特别之处，论身形高大，那他们大燕有的是，论面容冷峻，那大燕也不少。因而韦勖对北鹤的言辞颇为不解。

    需可知，越是看不出锋芒的人，才是真正既有韬略又能败对手于无形中的人，如北鹤，如江梅，而真正的高手也往往藏在不经意之处，如九竹。不是确有识人之慧和人伦识鉴的人又怎能发现呢？

    “哈哈….他名为侍卫，实则是我出生入死的好友，只是平日里性子沉冷了些，望先生莫怪！”江梅淡笑道，显然她也为九竹不爱跟人打招呼而事先谦辞了一番。

    九竹毕竟不傻，随即对着北鹤躬身行了一礼，不过嘴唇依旧没有动一下。

    北鹤竟是丝毫不介意，微微颔首后。便示意二人入厅相坐。

    北鹤与江梅席地而坐，中间只余一案几，一侍女轻悄悄的过来给二人满上酒，两人同时举杯，相视一笑便仰头饮尽。

    江梅淡淡地瞧了一眼坐在北鹤身旁的庾彦伯，随即移开目光看着北鹤，道：“先生，刚刚庾大人带着一众甲士兴致冲冲地要将江梅拿下，江梅试问先生，我犯了什么罪呢？”

    北鹤见她开门见山。毫无怯意。当知她是个直率洒脱之人，心下也不绕弯子，直言道：“姑娘身为晓月楼之主，将晓月楼开遍三国各地。除了扶困救民之外。还有什么别的目的呢？”

    “哈哈…”江梅将身子移离凭几。前倾道：“那先生以为有什么目的呢？”

    北鹤目光幽幽，将手中的酒杯放下，长叹了一口气道：“姑娘心知肚明。何必逼我直言呢？”他十分清楚，晓月楼暗地里也是情报集散之地。

    江梅轻哼了一声，笑道：“先生多虑了，纵然有人欲借晓月楼做不该做的事情，我江梅又岂能答应？医者以治病疗伤为本，绝不敢有逾矩之为！”

    北鹤见她言辞恳切，似无虚言，但活了大半辈子的他深知大奸似忠，因而绝对不会相信江梅此刻的真诚。再说了，她被萧帝困在建康时，与大桓的显贵来往颇为密切，她想洗脱嫌疑也难说。此刻他正欲用兵竟陵，一举夺下荆州，他可不容任何情报信息外泄。

    “呵呵…不管怎样，既然姑娘来了王府，少不得在此多住些时日，我家王爷雅量高阔，姑娘可与之相交！”北鹤也一脸诚意道，不管江梅有意无意，至少已经有一股隐藏的势力渗透至晓月楼中。其实于北鹤而言，若非早些年也有自己的一套情报系统，他也会设法让晓月楼为己所用。

    不过，相比晓月楼，倚云阁才真正让他汗颜以及垂涎三尺，这个由战乱的孤儿成立的运输组织，十年来，声名鹊起，其存在已与百姓和朝廷息息相连。各国依靠他们交换物资，互通有无，甚至丰收之年和灾荒之年还得靠他们平准均输，平抑各地物价，就拿去年大燕的灾荒来说，倚云阁就从丰收之地将粮食运往大燕，解了大燕的燃眉之急，让许多百姓有了活命之粮。

    当北鹤曾试图让朝中收纳倚云阁时，倚云阁曾放出话来，如若朝廷干涉倚云阁的内务，他们将从大燕撤出，绝不为大燕服务。而显然，上至达官贵族，下至黎民百姓，已经完全依赖他们这条运输网络。因而也不敢再生妄念。

    后来，北鹤也派人深入倚云阁进行窥探，却实实在在的发现，那里都是一些无依无靠的孤儿在潜心经营业务，他们虽然赚了不少银子，但是每次也会把这些银子花在救济贫苦百姓身上。对于这样一个超然三国之外的组织，北鹤第一次感觉到无力掌控的虚脱，有的时候对其用力，犹如一拳打在软物上面，对方毫不在意，自己也徒劳无功。

    再加上大燕内政不稳，皇子之争愈演愈烈，他心想只能等将来澄清寰宇后，再行对付倚云阁。而目前而言，能怎么利用他们的优势，便先利用着吧！

    江梅依旧一副意态闲适的模样，半笑不笑地看着他若有所思，半晌过后，才沉吟道：“好呀，北鹤先生如此盛情，江梅却之不恭…”说罢，她便站了起来，一本正经道：“正好，我也累了，那烦请先生让人带路吧！”

    北鹤闻言，被她有丝无赖的模样给弄得有些哭笑不得，遂也起身，苦笑道：“那好吧！”北鹤第一次见江梅，便已领略到了她的不同寻常，同样，越是看着好对付的人实则越难对付，于是只得示意长史韦勖带着江梅去休息。

    江梅走后，北鹤朝着庾彦伯出声问道：“王爷那边可有消息？”

    “东都传来消息，说王爷已经启程，今夜便可回长安！”庾彦伯躬身回道。大燕把长安封为西都，久而久之，洛阳也被称之为东都。

    “好，希望王爷能顺利得到朝廷的支持！”北鹤面带忧色道，大燕三个皇子之间争权夺利，互相结党营私，已让朝政颇有些乌烟瘴气。而没有一个稳固的后方，他又怎能实现一统天下的抱负呢！

    庾彦伯打断北鹤的沉思，轻声道：“先生，这个江梅就一直这样囚着吗？”

    “呵”北鹤轻哼了一声，“我看‘囚’这个字约莫用得不准呀！”语气里竟是些许无奈和期待的兴味。他觉着这位江医女着实有趣，自己已经多年没有见到这么有趣的人，且先看看她能玩出什么花招吧！

    就这样，江大神医被北鹤给软禁起来了，不过，某人丝毫没有作为阶下囚的觉悟。每天在晋安王府优哉游哉。没事逛逛园子，跟丫头打趣打趣，或者干脆与王府的家眷攀谈起来，江梅盛名在外。因而王府的人也多有听过她的事迹。于是便有一堆子人围着她。听她讲述云游四海的趣事。

    九竹则依靠在旁边的柱子上，时不时地瞧她两眼，心里默道：她还真是发挥出了自来熟的惯常本事。不过揶揄之余。他心里却在惦记着另一个人。

    大燕国都洛阳城内，春阳普照，人流熙熙，开春时节正是外出游玩的好时节，因而太子慕容曦一早便带着侍卫陈峻出宫玩耍，年仅十九岁的慕容太子可是个游手好闲的主，宫中佳丽频多不说，还爱在外边寻花问柳，其在大燕的声名与九皇子在大桓的声名一样，只不过一个是假风流，而一个是真风流。不过，真风流的那个人可是萧墨琤，在这三国分立的时代，风流一词更多的是指一个人洒脱飘逸的气质，而非其喜好女色的癖好，显然萧墨琤符合这个名头。

    正当慕容太子带着侍卫走在商肆林立的洛水沿岸时，身后传来一个意想不到的声音。

    “曦公子？真的是你呀？”一白衣男子如见到故人般，欣喜不已，连忙上前打招呼道。

    慕容曦闻声止住脚步，定定盯着来人，只见一名面若冠玉，白衣飘飘的男子立在自己前侧，他仔细思索着，觉着这样的身影有些熟悉，似乎在哪见过般。

    他还来不及认出来人，他的侍卫陈峻立即出声斥道：“大胆，太子殿下的名讳岂是你能叫的？”

    那白衣男子先是一愣，随即又惶恐不已，长长作了一揖，歉意道：“在下有眼不识泰山，当日便觉公子器宇不凡，没想到居然是太子殿下，无痕惭愧惭愧！”

    慕容曦见他说出自己的名字，募得想起来了他，眼中顿时一亮，兴高采烈道：“哎呀呀，原来是你，本殿下都快忘了，上次风陵渡一别已经有三年了吧，这些年你都跑哪去了！”太子立即握住他的双手，满脸的小孩子淘气状，让云无痕有些哭笑不得。

    三年前太子曾在风陵渡遇袭，被恰好乘船经过的云无痕救了一把，那日太子对他感激万分，虽然太子天性散漫，却是个记恩的主，那次他便在云无痕的帮助下，在风陵渡躲过了几番追截，直到后来燕帝派了暗卫前来接他，他才回宫，当时他一再邀请云无痕跟他一块回洛阳，但是云无痕只道是萍水相逢，稍施援手而已，让他不必挂怀。就当慕容曦还来不及告诉自己的真实身份时，云无痕带着随从飘飘然的前往西都了。

    “无痕家道从商，所以这些年是四处奔波，曾来过洛阳一次，却不得见殿下，今日能幸会，无痕喜不自禁！”说罢云无痕又拜了一拜。

    “哈哈….好，这次可逮着你了，一定要好好报答你上次的救命之恩！”太子拉着他的手，一道往前走去。

    陈峻这才晓得眼前这位看起来弱不禁风的公子居然曾救过太子一命，瞧他的眼色立即肃然起敬来。

    风陵渡那次突袭事件让燕帝勃然大怒，甚至燕帝还怀疑是自己另外两位儿子干的，因找不到证据，只得暗中派人加强太子防卫，自那以后，萧帝便让陈峻不离太子之身，后来太子无奈也只能带着他逛青楼。

    “殿下，这是要去哪？”云无痕瞧着太子一路拉着自己如好友般，不免有些尴尬。

    “鸿月楼！”太子嘻嘻地笑道，他相信是个男人都是想去哪温柔乡醉一醉的。

    云无痕闻言立即满头黑线，遂悄悄地看了一眼跟在他身后的黑衣随从，那随从似毫不知这鸿月楼是甚地，只是一脸痴呆地跟着云无痕。

    虽说自己也不是没有去过青楼，但也是个风雅之人，鸿月楼的环肥燕瘦他是见识过的，里面的女子一个个打扮轻佻，如狼似虎，实在是毫无雅致可言。云无痕遂准备打消太子的念头。

    “哦是这样的，太子殿下，在下还有一批物资急着要出售，所以….”云无痕歉意道。

    太子也不是傻子，一听便听出了云无痕的意思，遂笑道：“你不会是不敢去青楼吧？才给我找了这蹩脚的借口！”

    云无痕立即脸色微红，颇有些不好意思。

    “哈哈…哈哈…好吧，本殿下不为难你，你说吧，你想去哪？”慕容曦也是个爽快之人。

    “呵呵…那多谢殿下成全，在下听闻洛阳城南有一青梅酒肆，不若殿下随我去那痛饮一番如何？”云无痕止住脚步含笑道。

    “好主意！遇旧友自当是不醉不归的好！”太子广袖一扬，爽朗笑道，虽是汉服在身，但也不掩北方马上民族的豪情。

    大燕自入主中原后，便习汉俗，说汉语，着汉服，同时起用北方的世家大族为官吏，任贤授能，着手改革，几十年下来，在京的燕族已然与汉族无异。

    于是，二人遂一道赶往洛水南边的青梅酒肆，对酒听曲，好好畅谈痛饮了一顿。两人也不负众望，都喝得醉倒在地，于是岳华与陈峻双双对视了一眼，无奈地背着各自的主子上了马车。因太子事先吩咐过，所以陈峻便把他们一道带回了东宫。

    当云无痕醒来以后，发现自己已经住在了皇宫里，立即满头是汗，起身着衫扬言要出宫。岳华笑看了他一眼，也不拦他，遂与他一道走了出去。不过当二人的脚步还未迈出寝殿，太子便带着陈峻走了过来。

    “云兄弟，你可不许走，一定要让本殿下尽地主之谊，让你在洛阳城内游玩一番！”太子拾级而上，慨然笑道。

    “可是殿下，在下还有买卖要做呢？”云无痕一脸愁容道。

    “别跟本殿下谈什么买卖，商人重利，难道你也是这样的人吗？难道本殿下就比不上你的买卖？”太子已然有些不悦，蹙着眉盯着云无痕没好气道。

    云无痕见太子动怒，自己也不好再推辞，遂沉吟一会，潇洒道：“好，既然如此，那无痕恭敬不如从命！”

    “哈哈….这才是我的云兄弟呢！”说罢，太子携着他的手，一道入内闲坐。(未完待续……)