
    江梅终究是个劳心劳力的命，遂也吩咐道：“高大哥，刚刚击败北鹤大军，我军必定有骄矜之色，你务必要挫挫他们的锐气，让他们沉下心来，另外…”江梅因说话过急，胸口又堵住了般，忍不住咳了几声，茹蕙遂连忙帮她拍着背，让她顺过气来。高炽也赶紧帮她盖上薄被，

    江梅气顺之后，接着道：“短时间内，北鹤一定不会再出兵，而西路大军攻克陈仓，指日可待，近些时日请高大哥带着江州将士勤于操练阵法，不久有大用！”

    高炽神色一凛，约摸猜到了江梅的一些用意。不过见她眼下精力不济，遂只是点头，并未多问。

    “高大哥战了一夜，又累了一天了，身子不是铁打的，快去休息吧！”江梅淡笑道，声音低微，已是有气无力。

    高炽只嘱咐她好生休息，便回营了。

    然江梅一碗粥刚喝完，若云便把熬好的药送了进来。江梅的里帐只有茹蕙和若云伺候，景彦、九竹等人一般只在外间守着。而萧墨珩考虑到珞玢身份的原因，另外让人给他搭了一营帐，供他处理倚云阁事宜。所以九竹、岳华等人没事便往返其间。

    只是，高炽前脚刚走不久，萧墨珩后脚便过来探望了。主子来探望功臣自然是再正常不过的好事，然而江梅身边这帮子人除了若云外，其他人只是勉强的挤出了笑容，淡淡施了一礼。

    萧墨珩也不在意。遂瞥了他们几人一眼，径直地朝里帐走去。萧墨珩走进去时，茹蕙正给江梅喂药。

    二人一见七皇子驾到，茹蕙连忙欠身行礼，江梅也作势要起身。萧墨珩硬是坐了过去，将她按住，佯怒道：“你给我好好躺着！别折腾！”

    说罢对着茹蕙吩咐道：“把汤碗给我！”

    茹蕙闻言手一缩，瞧了瞧江梅的脸色，一时不知该与不该。

    无奈江梅还未开口制止，萧墨珩语气加重道：“把碗给我。你先出去！”

    主帅动怒了。可不是开玩笑的事，茹蕙遂乖乖地将汤碗呈于萧墨珩面前，便细步退了出去。

    而她步入外间时，显然遭致了九竹等人一众的责问脸色。茹蕙耸耸肩。吩咐若云在外边守着。自己则出去了。

    里帐内。萧墨珩一板一眼地给江梅喂药，江梅起先迟疑了半会，无奈萧墨珩坚持。于是她也只得顺从。

    于是江梅低着眉，面色微红地瞧着那碗药，心里只求快点喝完。而萧墨珩则含笑温柔地一汤一勺地慢慢喂着，既怕烫着她，也怕冷了药，不紧不慢，不迟不缓。

    萧墨琤也曾这样喂她喝药，那时她心里多的是终究要与他对立的感伤，而萧墨珩如今的举动却是让她无奈至极。许久过后，一碗药终于喝完了，江梅也暗暗松了一口气，不管怎么说，让自己的主上给她喂药实在是诚惶诚恐之事。

    “殿下亲喂汤药，江梅心下何安？”江梅惶恐道，

    萧墨珩放下碗勺，心下不快，他最不喜欢看到的是就是江梅如此恭谨的模样，全然把他当个外人似的，好像他除了是她的主上，就什么也不是。

    这一点让萧墨珩很不满，于是他决定乘江大神医毫无反抗之力时欺负一下她。萧墨珩嗔怒地瞧着她，道：“你商都不跟我商量，自己便定下了这个计策，深入虎穴，以后我是再也不会任你胡来了！”

    江梅一脸歉意地看着他，为自己没跟他商量有越权之嫌而愧疚，“殿下教训的是，只是当时突生此计，而机不可失，所以才有越权之举，请殿下责罚！”

    萧墨珩满意地笑了笑，道：“好！”说罢，便转过身子，坐在榻沿，让江梅靠在他身上，双手环过她的身子，将她护在胸前。

    江梅顿时大囧，无奈她既没力气动弹，也不得出声，毕竟外帐还有人呢？她可以不要面子，但她还得维护萧墨珩的面子呢？

    显然，萧墨珩就是抓住了这一点，索性将下颚靠着她的头，闭目闻着她身上的清香，仅是几日不见，心中那抹思念便已吞噬了他的理智。

    江梅吞了一口气，无奈，甚至有丝愤怒，难道这就是他所谓的惩罚吗？自己对他已经毕恭毕敬了，他到底想怎样？江梅心里怒道，当然敢怒而不敢言。

    “骑马学会了吗？”萧墨珩沙哑的声音低低传来，显然，他还在为上次让沐箫和教她骑马而吃醋。

    江梅动了动嘴，欲直言，可是那个“没”字到了嘴边又吞了回去，谁知道他又打什么主意，遂努了努嘴，“嗯”了一声。

    萧墨珩低低地笑了一声，知道她不乐意，遂也抱紧她，玩笑道：“到底是会还是不会？如果会呢，等你好了后，便跟我去骑马，如果不会的话，那我再教你…”墨珩声音柔得怕吓坏了她般，那绵绵的沙哑之声中，透着无尽的爱怜和情意。

    无奈某人是个不解风情之辈，“殿下日理万机，还是不要浪费时间了，我学也学不会的…”一提到学骑马，江梅总是有种淡淡的忧伤，只是这种忧伤无关眼前的萧墨珩….

    当一种思念已成习惯，当一股怀念深入骨髓，便很难有人能去改写它。

    萧墨珩苦笑一声，这丫头是真的不明白他的心思呢，还是故意的，真是让他叫苦不迭呢！他低低叹了口气，将她扶好，让她靠在被褥上，自己握住她的双臂，温柔道：“你好好养病，军中的事不要操心，我会让全军整顿休息，你早点睡，我先回去了！”如果再留在这里，他都不知道会做出什么事来，所以只得抽身离开。

    说罢。不等江梅反应，便走出了里帐，等他至外帐时，便见江梅身边那几人都低着头各干各事，见他出来，都起身行礼。萧墨珩淡淡应了一声，便带着侯在外边的覃信回去了。

    茹蕙目送萧墨珩走后，便第一个进了里帐，却见江梅正侧着身子朝里边睡着。

    茹蕙走过去给她盖被子时，却听见她丢来了一句冷冷的话。“以后七殿下来找我。就说我睡了！”

    茹蕙一愣，约摸明白了她的意图，遂忍住笑意，“哎…”了一声。盖好被子后。自个儿也出去了。

    次日一早。萧墨珩下令全军整顿休练。

    当东路主力攻破龚士元的七万大军时，歇息了数日的西路大军也开始了攻城准备，此时。慕白召集众将在营帐内议事。

    “将军，斥候得报，张泰、黎启天与文平分别守在陈仓、雍县与郿县，陈仓与雍县在渭河以北，郿县在渭河南滨，三者成拱卫之势！”易清将收集到的军情一一报与慕白听。

    “陈仓建在一处高地上，东、西、南三面是陡峭的台壁，城墙有五六尺高，易守难攻，再兼之有猛将张泰把守，城内粮饷充足，很难攻下！”盛佑堂分析道。

    “盛将军说的是！”慕白点点头，随即他又瞅瞅鲁阳，示意他说出自己的想法，鲁阳会意接话道：“郿县与陈仓隔着渭河，可为我军的突破口！”

    慕白也连连点头，飞廉已驱兵郿县，以飞廉的能耐攻下郿县不在话下，不过眼前这张泰才是真正难啃的骨头，要想打败北鹤，必须先断他一臂，所以他得设法引诱张泰出战。

    郿县交给飞廉，他不用担心，而雍县的守将黎启天武艺卓著，是名善攻的将领，却不一定善守。所以慕白想两边同时用兵，折张泰的两翼，逼他出城相救。

    打定主意后，慕白便起身扫视众将，众将心知他欲出兵，遂都起身待命。

    慕白首先对着他左边的侍卫道：“即刻传命飞廉，让他明日一早攻打郿县！”

    “诺！”侍卫领命后，立即出帐传令。

    “盛佑堂将军、鲁阳将军！”

    “在！”二人齐声道。

    “弓弩云梯都已准备好，请两位将军各领一万人马，不展一旗，明夜戌时初刻，偷袭雍县！”

    “遵命！”

    慕白接着补充道：“盛将军正面进攻雍县，鲁阳将军绕至雍县南侧待命！”

    慕白说完，盛佑堂和鲁阳二人一愣，对视一眼，均纳闷不已，他们不知慕白有何意图。

    鲁阳遂问道：“将军，如果绕至南侧，则在雍县与陈仓之间，这样深入敌军，恐遭他们的袭击呀！”

    慕白点点头，“将军说的是，张泰与黎启天均据守不战，我们只得引他们出来，如果张泰见我军大举进攻雍县，势必会从后面袭击，如此则正中下怀！”

    “哦…”二人均明白了过来，慕白继续道：“鲁将军，如果张泰出城，你则立即带着人马攻击陈仓北门，如果张泰坚守不出，那么就请鲁将军与盛将军一道攻下雍县！”

    鲁阳闻言顿时明白了慕白的用意，“我明白了，将军此举既险，也妙！”

    慕白温笑着拱手道：“让将军涉险，慕白先行拜谢！”说罢朝他施了一礼。

    鲁阳急忙回礼，“万万不可…将军折煞我也，能随将军立功，是鲁阳的荣幸！”

    慕白高兴道：“那就辛苦二位将军了！”慕白随即又瞄着自己的弟子道，“易清！”

    “末将在！”

    “你带一万精兵，伏在渭水一侧，如若张泰出城，你则攻向陈仓，如果张泰守城，你则拒兵守好大营！”

    “得令！”易清坚定道。

    这时鲁阳又望着慕白问道：“将军让易清将军守城，不知将军自己将出何招？”

    慕白淡笑一声，昂然道：“我将带兵隐在陈仓西北，张泰不出城，我则为两位将军守好后方，如果他出城，本将军正想会一会他！”慕白眼中闪过一丝阴霾，无论是黎启天还是张泰，这一次他必让北鹤失一将。

    北鹤善守城的将军是李道林与龚士元，而张泰与黎启天却都是善袭的骁勇之将。然李道林身死，龚士元需要阻挡桓军主力，只得让张泰和黎启天守西线。

    “哈哈…将军英武盖世，世间恐无人是将军敌手！”鲁阳敬佩道，

    “哈哈…鲁将军过誉了，”慕白大笑道，这样的溢美之词已经不能撼动他半分，十五年的隐姓埋名只为今日让北鹤血战血偿。

    众人言笑片刻后，慕白便道：“烦请各位将军去准备吧！”

    “遵命！”

    接下来一日，慕白紧锣密鼓地准备战事，而倚云阁也将粮草器械都准备妥当，慕白查验之余，只是一再感叹江梅运筹之功，如果不是她深谋远虑组建倚云阁，以确保军饷物资的及时供应，桓军根本不可能支撑这么久，也不敢如此大规模的长途爬涉。如果北伐要论功，她自当是首功，这一点那七皇子应该也知道吧，慕白心里叹道。

    大桓景熙十五年六月十一日夜，盛佑堂和鲁阳带着大队兵马，悄悄地奔向雍县，而燕军的哨探自然将此消息告知燕军主将张泰，张泰麾下副将一人提议张泰乘机从后面突袭桓军，一人建议他袭击大营。一会后，又一个哨骑报来消息，称一银面将军隐在桓军大营渭水一侧。

    张泰闻言自知桓军一路大军攻向雍县，一路大军侯在大营，引诱他去袭营。然白天他已收到有一银面将军攻打郿县的战报，如果他不救雍县，雍县势必失守。于是思量再三，张泰留一副将守城，着一副将悄悄带兵守在陈仓城南，以防那银面将军袭城，自己则亲率一万铁骑从偏门出城，绕至桓军后侧，准备乘桓军攻城时，从后方袭击。

    然，他的行动早被慕白料想得一清二楚，十五年前，张泰曾与慕白有过一次交手，那时的二人都是血气方刚的年轻将领，那次二人斗了一百余回，慕白因武艺见长，稍胜他一筹，这么多年以来，慕白虽成立了百尺楼，但对北鹤手下诸将的战绩、特点都琢磨得细致入微。

    他料想张泰必定坐不住，而张泰又没把盛佑堂和鲁阳放在眼里，自认出城救雍县是上上策，他又怎能想到那死去十五年的对手，正一步一步将自己诱入他的包围圈中呢？

    当张泰带着部队伏在盛佑堂大军的后方时，慕白已经指挥一万五的大军从三面包围了张泰。当盛佑堂开始攻城时，张泰正准备挥师进攻时，他左右两边都杀来一支兵马，他眉头一皱心知敌军有准备，他本不是怯战之人，但他担忧桓军乘机攻陈仓，遂调转马头引军准备回守陈仓。

    不过，当两边大军掩杀而来时，大军一退则乱，一乱则败，但张泰无法，一边指挥几名裨将断后，自己带着大队人马欲赶回陈仓，可惜的是，当他奋勇奔驰时，一着银色铠甲的威武将军挡住了他的去路。那人身边站着一队军容肃整的将士，那将士一个个如同看着猎物一样看着他，顿时让张泰心慌不已，后背生凉。(未完待续……)