
    “是的，想必龚士元已经将她和景彦关在营寨内！”珞玢紧锁着眉头道。好在他刚刚已经吩咐九竹与岳华乔装成士兵前往营寨里去查探。

    “希望九竹和岳华能快点找到她！”萧墨珩微微叹道。不管怎么样，不见到她的人是绝对没法安心的。

    不过，那个让大桓的三军统帅悬着一颗心的正主此刻依旧还在沉睡之中。

    当然，当高炽冲进来那会，景彦已经被外边的杀喊声所惊醒了，无论如何，自己还在敌营之中，这点警觉性还是有的，景彦通过帐篷的缝隙朝外边望去，便见营寨外已经杀成一片，他眼睁睁地瞧着两边的燕军将那箭矢射向奔入营寨的桓军。

    一时到处弥漫着战火硝烟，大约半个时辰后，杀喊声越来越响，也越来越远，但是营寨内的大火却是烧得越来越旺。

    想必桓军已经掩杀过来，那么自己和江梅必须立即离开，不然等燕军反应过来，可能杀了他二人而后快，景彦心里琢磨道。

    景彦望了望依旧熟睡着的江梅，心里顿时觉得好笑，不过他自然是笑不出来的，因为他发现他们已经被锁在了帐篷内，如果再不走，大火很有可能会蔓延过来。

    他望着堆得到处都是的杂物，一路仔细地寻找能割破帐篷的利器，不过陈景彦还没找到能弄破帐篷的东西时，那帐篷已经被人打开了，景彦闻声立即转过头看去。便见两名彪形大汉操着长刀跨步进来。

    景彦顿时脸色一沉，他暗暗瞅了眼江梅，见她依旧一动不动，心里着实担心，如果九竹在这，自然能瞬间解决掉这两名燕军，但是他却是没有功夫的，他虽然也不至于怕了这两名汉子，只是他不想江梅有任何危险。

    “妈的，你们都是细作。居然敢耍我们。老子宰了你们！”说罢，那大汉便提起刀向景彦砍去。

    景彦先是一躲，又急忙劝道：“大哥，你别急着杀我们。听我说…听我说….”

    那汉子遂止住脚步。喝道：“你想说什么？”

    景彦赔笑道：“大哥。我们真不是细作，要怪只怪那桓军太狡猾了，但是大哥你看。眼下这桓军攻进来了，咱们保命要紧，咱们还是先逃吧！”

    另一名稍稍年轻些的汉子冷笑道：“我们自然是要逃的只是逃之前先杀了你们解恨！”说罢又举起大刀欲砍过来。

    “别…别…我还没说完呢…”景彦扬起手挡着，急忙说道。

    “好，你一次性说个够，省得去阎王爷那委屈！”那汉子收回大刀，傲视道。

    景彦遂又笑着道：“大哥，是这样的，桓军已经包围了营寨，你们出去后，难保不遇到桓军，但是我那兄弟在桓军之中，若你们留着我二人的命，些许还能保命，不然，你们现在杀了我们，也只是解恨而已，起不到什么作用，你们说是不是？”景彦边说，边紧紧盯着二人的脸色。

    果然，他话音一落，那两名汉子互看了一眼，点了点头，其中一名汉子遂不耐烦道：“好吧，暂且留着你们的命，快，快带上那丫头，跟我们走！”

    景彦遂连连点头称谢。于是，他急忙去叫醒江梅，无奈他叫了几声，也不见江梅醒来，顿时他吓到了，等他轻轻去碰江梅时，却发现江梅浑身发烫，景彦一时吓出了一身冷汗，江梅显然已经发烧生病。

    于是，他蹙着眉，思索着对策。

    “快点！”那大汉见他动作迟疑，又喝了一句，

    景彦无奈，只得将江梅背在身上，跟着那两名大汉步出帐篷。

    景彦一路四处张望，突然，他发现营寨西边有一处远离战火的帐篷，他略加思索便知那边倚山近水，是烧火做饭的营帐，而以江梅现在的状况，必须迅速给她退烧，否则有性命之忧。于是景彦便思量着如何能甩了这二人。

    走着走着，景彦突然停了下来，“哎哟….….”景彦痛叫一声，遂将江梅放置一边，自己则坐在地上，边喘气边痛叫着。同时，悄悄地从怀中掏出了一样东西，紧紧握在手中。

    那两名汉子见状，退了过来，道：“你怎么了？”

    景彦遂满脸痛苦道：“大哥，我的脚底不知道踩了什么，痛得不得了！”

    那两名汉子遂放下手中的刀，蹲下身来，低着头去看景彦的脚上是否踩着尖刀之类的东西。

    景彦见二人毫无防备，遂急忙将手中的白粉朝二人的眼睛撒去。

    “哎哟！”

    “哎哟！”

    二人痛叫一声，顿时眼睛如灼伤般，烧痛不已，二人遂躺在地上，痛得打滚，

    景彦不理会二人，立即抱起江梅，朝着那烧饭的营帐跑去。

    景彦边气喘吁吁地跑，边紧张地瞧着江梅，见她面色苍白，心知她已经昏了过去。

    待他跑至那营帐时，里边的人都已经逃散，他遂将江梅放在一处板子上，然后从身上撕了一块布，用冷水蘸湿布块敷在她额上。

    好在景彦出身于晓月楼，身上随时带着药丸，于是他便掏出了一颗清心丸，给江梅服了下去。

    过了一会，景彦突然听见外边又有响动，他面色一紧，遂拿起帐内一长刀，悄悄地倚在旁边，只待那人一出来便准备砍过去。

    然而，正当那人掀布进来时，景彦一刀砍下去，可人没砍着，那刀却被那来人牢牢握在手里，待景彦瞧清楚来人，顿时大大松了一口气，“你来了….”

    来者正是九竹，九竹还没来得及回他，便看到了躺在一块木板子上的江梅，心下一惊。立马跑了过去。

    “小姐怎么了？”九竹急急问道。

    “发烧了…”景彦无力回道，边说边借着九竹的火把，将帐内的烛火点燃。刚刚他怕引人注意而不敢点灯，如今九竹来了，他便放心了。

    九竹摸了摸江梅的额头，见烫得厉害，遂又来回不停地给她换冷巾。

    “外边怎么样了？”景彦见那杀喊声似乎越来越小，心想战事是不是打得差不多了。

    “燕军死伤了大半，还有一部分兵力向长安方向逃去！”九竹边给江梅敷着额头，边漫不经心道。江梅病重。他心情自然不好。

    见大势已定。颓然无力的景彦便靠在江梅身边，不说话，只是静静地看着九竹给她来回地换湿巾。

    突然，他很羡慕九竹。因为九竹可以寸步不离江梅。并且还对她的一切了如指掌。想着想着一会过后。景彦也迷迷糊糊的睡去。而天已经亮了。

    天亮后，燕军已经弃青泥而回逃长安，而桓军则死伤两万的代价杀了燕军四万。俘了一万。最后只有龚士元领着两万残兵回守长安。

    待战事结束后，萧墨珩命辛佐与钟甫云背山面北安营扎寨，其他诸将则整顿兵马，收捡辎重。他自己则带着侍卫进燕军的营寨寻找江梅，他身旁自然还跟着珞玢、若云以及茹蕙。

    当岳华带着萧墨珩找到江梅后，江梅终于苏醒了过来，她倚靠在九竹身上，望着萧墨珩露出了虚弱的笑容，而一旁给江梅把脉的景彦也立即起了身，让出位置。

    萧墨珩顿时心疼地握着她的手，说不出半句话来。

    “景彦，这是怎么回事？”立在萧墨珩身后的珞玢红着眼厉声问道。

    景彦讪讪地回道：“小姐昨夜发烧了….不过已经好了很多….”相比昨夜那昏厥过去还浑身发烫的身子，现在脉象能平稳过来已是万幸。

    此时，萧墨珩的亲卫覃信和若云从外边走了进来，覃信拱手道：“殿下，我和若云姑娘已经寻了一辆马车，可让江姑娘乘坐马车，前往营地。”

    萧墨珩闻言向覃信投去了赞赏的眼光，果真不愧是自己的心腹，知道什么时候该做什么事。

    萧墨珩遂二话不说，将江梅打横抱起，朝外边走去。珞玢、九竹以及景彦均是黑着一张脸，闷闷地跟了过去。唯独岳华、若云以及茹蕙则安心的跟在左右。在若云看来，萧墨珩对她家小姐上心，那是极好的事。只是年龄长她一圈的茹蕙对珞玢等人的心思则一清二楚。只是她不便说什么，也无需说什么。

    是夜，东路桓军已经安营扎寨，背青泥，面长安，气势磅礴。

    晚膳席上，萧墨珩对各部将领大加赞赏，尤其一再称褒奖高炽之功，赞他用己为诱，以身涉险，骁勇无畏，实为三军之楷模。

    高炽依旧谦逊有礼，一敬七殿下运筹之力，二敬江梅巧谋之功，三贺众将配合无间、士兵奋力共战。一时主帐内豪情万丈、其乐融融，好不快活。

    然而萧墨珩并未因打败燕军而放松警惕，当夜依旧命各位主将轮流巡夜，以防燕军袭营，因今夜新胜，为免各营懈怠，萧墨珩命凌恒亲自守夜。事实上，在此之前，燕军也曾多次袭营，但因桓军早有准备，未能得逞。可见萧墨珩治军严谨，毫不懈怠。

    三军将士也因主帅赏罚分明，指挥若定，治军有方而倍受鼓舞和振奋。自夺襄阳后，桓军气势再度高涨，大有欲一举攻入长安、擒拿北鹤之势。萧墨珩对众将的豪言壮语却是一笑付之。

    他深知北鹤一定不肯就此罢休，再者骄兵必败，而桓军因长途作战已经相当疲惫，在没有找到一举击败北鹤的方法之前，东路大军只能休整待命。

    晚膳过后，众将纷纷退去，唯独高炽留了下来，高炽手捧着一个包袱，单膝着地道：“炽谢殿下的金丝甲！”因昨夜情势凶险，萧墨珩特让他着了自己的金丝甲以防龚士元暗算。

    萧墨珩并不接他的包袱，而是委婉道：“高将军，战场上凶险万分，将军为我出生入死，此甲将军便留着，只要将军安好如初，本王才能高枕无忧！”

    高炽闻言抬头望着萧墨珩，眼眸一酸，心下感激不已，只是他知道这金丝甲是江梅献于七皇子的，他深知三军主帅的安危关乎一切，自己哪里能受这份礼呢？

    遂言辞恳切道：“殿下…殿下万万不可….殿下爱重之心，炽无以回报，但炽身为主将，自当与将士同生共死，而殿下是大桓三军统帅，如若有丝毫差池，便是万劫不复，我等出生入死，都是为了殿下的大业，如殿下不爱惜自己，我等的功劳不都白费了吗？”说罢竟是带着哽咽之色。

    萧墨珩怔怔地望着他，为他这份赤子之诚而震动，也为他的效忠之心而感怀。他连忙扶起高炽，道：“好，我留着！”说着便收了那包裹。

    高炽遂安下心来，只是他想起江梅便开口问道：“殿下，听闻江姑娘病了，不知严重否吗？”高炽语气急切，神情甚为担忧。萧墨珩知晓他与江梅的关系，所以高炽也无需刻意回避。

    只是江梅出京路过江州时，曾嘱咐他如果不是特殊之事，二人私下不要会面。所以如若他要去看江梅，还得让萧墨珩知晓方好。

    明悟如萧墨珩，哪里不知道他的心思，只是高炽这么说，至少让他知道高炽为人处世持重谨慎，不是骄慢自大之人。

    萧墨珩也不藏着掖着，温和道：“病得是有些重，高将军自个儿去看看吧！”

    “嗯嗯，”高炽连连点头，遂行礼退出，奔往江梅的营帐。在军中，江梅名为医女，实为军师，所以其营帐便在萧墨珩主帐不远处。

    当高炽阔步入帐时，景彦正在给江梅配药，而若云正从里帐走了出来，她一见高炽便笑容满面道：“高将军，小姐在里边，你进去吧！”

    陈景彦与高炽并不相熟，但自然是知道他的，他只是起身行了一礼，并未说什么。高炽心知江梅帐中哪一个不是倚云阁的人，所以也回之一笑，便往里间去了。

    此时，茹蕙正在给江梅喂粥，她睡了一天一夜，还未进食，刚刚醒了不久，自然得先给她填填肚子。

    “小姐…你怎么…”高炽瞧着她苍白的面色以及瘦弱的身躯，心下疼痛难忍。她再心思缜密，决胜千里，她还是一个女孩子，这样凶险的战场，人人都活在刀尖上，更何况她身子本就虚弱呢。

    江梅撑起身子，靠着被褥笑道：“昨夜辛苦你了，我只是受了点风寒，无大碍！”

    高炽勉强地笑了一声，“嗯嗯…”(未完待续……)