
    浴血奋战一日后，桓军斩杀燕军三万多，俘了一万多，龚士元、黎启天战死，晚霞时刻，燕军活捉北鹤，攻破长安。

    当北鹤见到慕白那一刻，嘴唇抽搐地笑了一笑，仿佛一夜苍老般，声音哑如垂暮之人，尽管他兵败长安，一世英名毁于一旦，高傲如北鹤，依旧仰天淡笑，以掩去他眼眸深处那抹苦涩的悲伤。

    三日后，江梅终于醒来，那日兵破长安时，她便倒在了指挥的战车上，珞玢、九竹以及景彦三人带着她进入了长安城的晓月楼。

    此刻不单茹蕙与若云守在她身旁，长安晓月楼的主事舒蝶正在给她喂药。

    “景彦，外边的形势怎样了？”江梅边倚靠在榻上，边问道。

    不待景彦回她，舒蝶先嗔怒道：“不许你过问这些事情，如今你已经破阵了，脑袋已经保住了，现在安神养病就好！”显然，江梅立军令状的事情已经被她知道了，舒蝶用一种近乎命令的口气对着江梅说话，这让一旁的若云与茹蕙都震撼到了，这个世界上很少有人能命令她们家小姐，而舒蝶这样的口气似乎只有若雪有过。

    江梅忽的神情怅惘起来，这样熟悉的口吻让她想起了若雪，那日堆积如山的尸身已触动了她内心最脆弱的那根神经，让她突然醒悟过来，这一切的死伤都是她一手造成的，包括死去的若雪….

    江梅偏过头去，低垂着眼。无声无息，泪如泉涌…

    清明的理想要用这么多条人命来奠基，值得吗？山河一统，要用这么多的热血来浇灌，值得吗？

    屋内众人静默，无人吭声，许久过后，景彦缓缓开口道：“长安已定，殿下下令任何将士不得扰民，否则军法从事。城内大族杜氏和孟氏相继来投！”此时最好的办法便是转移江梅的注意力。

    果然。还噙着泪的江梅闻言轻笑起来，杜氏与孟氏显然是被江梅那离间计给逼的，不过那日一箭双雕，既能攻破青泥大军有能让孟氏和杜氏率先来投。实在是再好不过的事。

    当然。事实上。孟氏和杜氏应该感激江梅才是，如果二人不是被那计所逼，如今也不能被萧墨珩当功臣来对待。杜氏和孟氏只得苦笑受领。萧墨珩自然是知道实情的，只是这么做，也是为了收服长安士族的心，从而稳定长安的统治。

    “北鹤呢？”笑过之后，问起了那个最为关心的问题。

    “被囚在殿下的行辕！”景彦抬眉柔和的望着她，眼中有一丝疼惜。

    江梅依旧低垂着眼，不看众人，只是点了点头。

    “景彦，带我去见殿下！”江梅抬头望着景彦，淡淡道，神情淡漠冷然。

    陈景彦尽管忧心她的身子，却无法拒绝她任何的要求。

    江梅随即移开目光，对着舒蝶抱歉一笑，而舒蝶却没看她，只是偏过头去悄悄抹了眼泪，江梅笑意一僵，无奈的摇了摇头。她自己的身子她心里清楚的很，只不过是悲伤过度而已。

    若云知道江梅的脾气，遂不出声，只是去安慰舒蝶，而茹蕙则服侍江梅起身洗漱。收拾一番后，景彦叫上九竹，遂三人坐着马车朝萧墨珩的行辕驶去。

    大军进驻长安后，萧墨珩着燕绥发布檄文，传至长安及附近各郡县，称大燕据我中原多年，气数已尽，大桓北伐只为收复故土，所有将士秋毫不犯，愿顺天意而归降者，朝廷会表彰其拥戴之功。凡大族官吏愿归降者，朝廷按律加官进爵，凡百姓愿归降者，朝廷免其三年赋税。此文一出百姓望风而归，夹道称贺，中原旧族无不泣泪相迎。萧墨珩欣喜不已，也感慨良多，时隔百年后，是他萧墨珩带着汉族军队，重归故地，几日下来，他忙前忙后，也乐在其中。

    忙了三个昼夜的萧墨珩，终于挤出了一丝闲暇来休息，褪去外衣的他此刻正倚在竹塌上假寐，然眼睛闭着，心里却是担忧不已，“覃信，江姑娘那边有消息了吗？还昏迷吗？”萧墨珩疲惫地问道，那一日听闻江梅晕倒时，他的心如抽走了般，一时空空的，这三日一直忙里忙外，也没空去看她，只是他清楚的很，江梅在他心里的地位越来越重要，只要一想起她，他的胸口便疼痛不已。

    “刚刚有人传信来，说姑娘已经醒了，已无大碍！”覃信是知道自己主子心思的，早就安排人守在晓月楼，一日来回报三次消息，让萧墨珩时刻知晓江梅的情形。

    萧墨珩立马睁开眼，睡意全无，直起上身，道：“真的吗？”他自然知道覃信不会骗他，只是他因担忧过度，而有些心戚戚然。

    覃信轻笑着点点头，显然自己的主子是关心则乱。

    真是说曹操，曹操就到，这时门外的侍卫报信道：“殿下，江姑娘求见！”

    萧墨珩忽的站起，这下是真的醒了，一时有些无措般，只是对着覃信吩咐道：“去，快去把她带进来！”萧墨珩心中有股欣喜，毕竟已经几日未见她，已然思念如狂。覃信边笑着应道，边急忙退了出去。而萧墨珩则赶忙披上衣裳。

    待他系好衣裳时，江梅已步入屋内，聪明的覃信早已将其他人挡在外边，而自己也没跟进去。能让萧墨珩贴身带随的人，除了忠诚之外，还要极高的领悟力。

    当江梅见到萧墨珩那微微有些不整的衣裳时，心知自己打搅他的休息，望着萧墨珩的眸中有一丝愧意，当然，还带着些脸红，而萧墨珩顺着她的视线看去，才知道自己刚刚心不在焉而没理好衣裳。一时讪讪地笑着。

    “连日来，辛苦殿下了！”江梅温温说道。经此一役。江梅突然觉得她与萧墨珩的关系有一丝微妙的变化，甚至可以说，有种心心相惜的感觉，一个三军主帅，一个绝世的军师，如果二人没有无间的配合与信任，大桓不可能如此顺利地攻下长安。

    萧墨珩缓缓走近她，用一种凝望的眼神仔细打量着江梅，他想好好看看她，看她这一病有没有少点什么。似乎那白皙的面庞依旧那么清秀。那纤弱的身姿依旧清逸。那挂着浅笑的神情始终那么淡然，饶是如此，萧墨珩依旧目色一痛，一把将她揽入怀中。

    与以往不同。江梅这一次并无任何抗拒。反倒顺势的倚在他的怀里。安然汲取他怀抱中的温暖与踏实。

    萧墨珩心头涌上一丝欣喜，嘴角挂着一丝紧张又得意的笑。他像生怕失去般，紧紧将她环在胸前。怕勒紧了她，又强烈地压制住想将她揉进骨子里的冲动。

    “我算什么辛苦，此役若不是你，如何能击破燕军，擒住北鹤！”萧墨珩沙哑又沉稳地声音在江梅耳边响起。

    一提到北鹤，江梅才想起此行的目的。

    遂挣开他的怀抱，仰着头，怔怔说道：“敢问殿下准备如何处置北鹤？”

    “你说呢？”萧墨珩含笑地看着她，

    “他自然只有一条路，不过….”江梅英眉一抬，定定道：“请殿下让江梅代劳！”

    萧墨珩看着她坚决的眼神，先是一愣，随即想起她与北鹤的仇恨，明白了江梅的意思，遂柔声点头道：“好，他也想见你呢，他说一定要见一见那破他无休阵法的云军师！”说完，萧墨珩轻轻地笑着。

    江梅苦笑一声，“好，那请殿下现在就让我去见他吧！”

    “我带你去！”萧墨珩遂又准备整好衣裳，随她一道去。

    江梅立即制止道：“不用了，殿下，你先好好休息吧！让覃信带我去即可！”毕竟她还有话要问北鹤，萧墨珩在场她会不方便行事。

    萧墨珩本想说无碍，但见江梅眼中似乎有一丝请求，心中虽有些诧异，但也不再坚持，遂对着外间的覃信吩咐了一声，便让江梅小心身子，不可太过伤心。

    江梅心知他的好意，坚持将他按在榻上，让他好好休息，自己则退出来，带着她的人，跟着覃信一道往囚禁北鹤之处走去。

    江梅等人穿过一条长廊，越过一处水阁，最后在一一间被侍卫团团围住的屋子处停住了。覃信使了一个眼色，门前那侍卫立即将门锁打开，推门而进，请江梅等人进去。江梅踏入屋内，却见屋内空无一人，随即往右看去，便见右屋里用铁栏隔出一小间，里边颓然躺着一位白衫老者。

    江梅示意景彦与覃信在外头候着，自己接过景彦手中一个小瓶，便带着九竹走了进去。

    “来人可是云无痕？”北鹤背对着江梅，淡淡问道，显然他已经听到了脚步声。

    “正是！”江梅冷漠地回道，嘴角挂着一丝淡笑。

    北鹤轻哼一声，才缓缓起身，当他回过头来看清来人的时候，惊愕住了，他石化般地瞅了江梅半晌，才低下头，闭着眼，长长叹了一口气，低低苦笑道：“原来是你…原来是你…”

    云无痕是江梅，江梅是晓月楼的楼主，这一切原来早早地就在她的算计之中，只是唯一想不到的是，江梅本是一文弱的医女，不料她却是一个真正的军事奇才，能将阵法演绎得如此淋漓尽致，就连驰骋疆场几十年的北鹤也自愧不如呀。

    “没想到老夫戎马一生，最后却败在一个黄毛丫头手里！”北鹤倚着矮塌，抬头望着江梅，苦笑道，言语中虽是万般无奈却又透着赞赏的意味。当日见到江梅时，便觉着此女性情洒脱，今日一见，她眼眸清幽如泉，气质淡雅如荷，令人忘俗，北鹤仔细看来，却又觉得有些不同，今日的她更添一分沉稳阔达的气韵，眼中射出的那抹清光，隐隐含着一种笑傲天下的光华。

    也只有这种在疆场上指挥若定，来去自如的女子，才有这绝世的风采。

    “先生不必诧异，江梅本是有备而来，我挥剑只有此举，但磨剑却磨了十几年了，略胜先生一筹，还望先生莫见怪！”江梅也干脆坐在铁栏旁，靠着那铁柱子，一派闲适自然。这让边上的九竹可是捏了一把汗，他紧紧地盯着北鹤，生怕他有伤害江梅的举动。

    北鹤注意到了九竹凝重的表情，朝他摆摆手，笑道：“放心吧，我没这个能力伤她，正好，我也想跟江姑娘好好聊聊，能在临死前与老夫的对手畅谈一番，也死而无憾呀！”

    九竹闻言才放松警惕，静立在一旁，垂着眼，任由他们谈笑。

    “姑娘是萧墨珩的军师？”北鹤问道，当然，他的意思是江梅早就投靠了萧墨珩，或者说，她本就是萧墨珩安放的棋子。有他二人，大燕很快便会落入大桓之手。

    智者对话，自然不费精神，江梅明白他想问什么，所以干脆一五一十地告诉他。

    江梅轻轻启唇道：“不瞒先生，我自去年投靠七殿下，至于晓月楼嘛，是我的基业！”北鹤整暇，听她讲述她筹谋的过程。

    “自投靠七殿下后，我便着手准备北伐事宜…….”江梅款款道来，把从除掉袁楷开始，到最后设计离间大燕朝廷，将设计让慕容曦扣押军饷之事也都和盘托出。唯独没提慕容钺之事以及倚云阁。

    北鹤不可置信地看着这个瘦弱的女子，没想到她手段老辣，心思深沉，用智谋无双也不足以形容她的才干。

    “姑娘才冠古今，世无匹敌，真乃奇士也！”北鹤由衷的惊叹道，当他注意到江梅眼中一丝诡笑时，突然眉峰一蹙，骇道：“那燕帝和二皇子的事是不是也与你有关？”北鹤死死地盯着江梅，不放过她一丝表情，

    只见江梅微微凝神，淡淡看了他一眼，目光淡漠至极，

    北鹤胸口一股血腥之味袭来，他生生咽了下去，冷冷质问道：“为什么要这么做？你算计我就罢了，为何要将他也拖进去….”一想起那个孩子，北鹤眼中满是痛惜和伤心。

    江梅突然怒笑：“哈哈….哈哈…”随即冷眸里乍现出慑人的气势：“北鹤先生好糊涂呀，我不除掉慕容钺，还怎么平定大燕呢？”

    “你为什么要陷害他，让他和老夫声名涂地！”北鹤痛恨道，他与慕容钺已经成为大燕的乱臣贼子，其崇高的地位和无上的荣誉都被剥夺殆尽。

    江梅觉得无比好笑，顿时起身，唇角一扯，瞅着他冷冷道：“你们不正是这么想的，也是这么做的吗？何来陷害之说？”

    北鹤脸色一青，愕然不语，她说的对，这是权谋，无关对错，只顾利益。(未完待续……)

    PS：最后一卷了，接下来剧情会很紧凑，因为快完本了