
    萧墨珩心知邱少平是堂内最年长的将军，想他多年如一日为大桓守边疆，劳苦功高，心中感激不已，遂举杯向他，笑道：“将军正是我朝的廉颇，多年来鞠躬尽瘁，不辞劳苦，从无怨言，墨珩为将军的刚毅大度所折服，今日墨珩替朝廷敬将军一杯！”言辞真切倒让众将均深受感染，萧墨珩说着，便一饮而尽。众将也都陪饮一杯。

    邱少平竟是目色激动，泪光闪闪，他自云凌波去世后，一直守在随郡，十五年来，从未退却一步，从未放松一刻，其中的艰辛岂是旁人能知，今日这七皇子能知晓自己的苦处，他内心不免激动非常。

    沐箫和与他共战多日，与他已是非常熟络，对于这一一个愿意默默无闻付出的老将，除了敬服之外还能怎样呢，遂感慨道：“殿下说的对，将军侠肝义胆，实为我等之楷模！不过，刚刚将军说此前只佩服一人，不知是何人，说出来也让大家瞻仰瞻仰！”

    邱少平低下头来，神色极为痛苦，虽然他与那个人不熟悉，只是见过数面，但早被他的忠义英勇所折服，他死后，自己便召集义勇，守在随郡一带，立志完成他未完成的使命。可如今他的名字却是朝廷的忌讳，眼下除了沐箫和外，其他人是什么心理，他也如何能摸得清呢。

    江梅眼眸微微一动，她担忧地看了一眼慕白，慕白也目光微怔，二人都明白了对方的猜测。江梅虽与邱少平多有些来往。但是邱少平性冷不爱交际，所以也只是点头之宜。

    邱少平除了抵抗大燕外，国内一切纷争他一概都不参与，也不闻不问，唯独上次因不满袁楷跋扈，便帮了沐箫和一次，当然，他早知云南沐氏与云凌波交厚，所以对沐箫和特别一些。至于江梅也是因她在江湖中为人仗义，所以给她一些面子。

    萧墨珩见邱少平如此三缄其口。越加诧异。但邱少平不想说，他也不想勉强。

    不过有些少几个心眼的人，可想不了这么多，郝战威本是个心直口快之人。更何况还借着酒劲。于是催促道：“邱将军今日怎的如此不爽快。将军既然都提及了，必然是能说的，难不成吊我等胃口么。哈哈…”说着又是喝起酒来。虽然他喝醉了，但是脑子却不笨，这邱少平话只说了一半，他听着可不舒服。

    堂上众将恐怕也就他有着胆子直言，其他人不是性子沉寂些，便是上头有主子压着，或者身份还不够。

    邱少平冷笑了一声，心想他又惧谁呢，遂豪饮了一杯，喟叹道：“此人便是十五年前战死襄阳的云凌波将军！”声音悲凉却又铿锵有力。

    他话音一落，满庭竟是沉寂了般，无人做声，也没有任何声响。就连一些喝得有些醉意的将军也被这凝滞的气氛所弄清醒了些。

    沐箫和脸上瞬间失去了笑容，面色凄然的抿着酒，一言不发。

    众将何人不闻云凌波之名，只是他遭人陷害在先，浴血奋战致死在后，让人无不为他悲愤和痛惜，不少将领脸上均有些愤色，倘若云凌波不死，些许大桓已经北定中原了。不过萧墨珩不出声，没有人敢说半个字。

    反观江梅、慕白以及飞廉等人，面上倒是平静许多。似乎邱少平提的只是再平常不过的一个名字。

    场面气氛一时冷却下来了，邱少平早知是这种结果，所以干脆自顾自地喝着闷酒。

    萧墨珩却是苦笑不已，于他自己而言，他自然是欣赏云凌波的，更何况自己母亲也因云家而死，所以多少有些情分在里边。只是朝廷依旧没有为云凌波正名的意思，自己也不好过于偏袒。毕竟在大家看来，他的意思代表着朝廷。

    “云将军仙逝多年，今日若得知各位将襄阳夺了回来，一定会很高兴，我们便以酒告慰将军在天之灵吧！”萧墨珩再饮一杯，

    众将多少听出了萧墨珩言语里的偏袒之意，面色一喜，都跟着豪饮了一杯。邱少平没想到萧墨珩不但没有斥责之意，言语中竟对云凌波也有欣赏之意，心中更是感激不已。遂无声地朝着萧墨珩敬了一杯。

    就连江梅与慕白也朝着萧墨珩敬了一礼，江梅早知萧墨珩因他母妃的缘故，自然是站在云家一边的，可是慕白却是不知个中缘由，刚刚萧墨珩一句话让他动容不少，胸口居然按捺不住地起伏，一股股热浪充斥其间，令他的脸色红涨不已。

    试问今日宴席之上，还有何人能比他更明白自己的主帅的为人呢？他从十五岁便跟随云凌波南征北战，是云凌波麾下最善战的年轻将军，自己与他同袍血战，出生入死十年，这感情恐怕就连云凌波的亲儿也比不上呀。

    当年云家军血洒疆场是何等地豪情，没有这些铁血之将，襄阳何以能在大桓手中安稳那么多年，可惜，再高的军功得到的只不过是朝廷的猜忌，那夜襄阳的火烧得多旺啊，多少生灵在那刻涂炭…往事如针刺般刺得慕白胸口阵阵生疼，就连眼眶也灼热如火。

    江梅自然知晓他的心绪，遂伸过手去握住他的手，安慰他。

    比起萧墨珩，一向谦和的沐公子可是没那么委婉，他神色清冷道：“云伯伯本是忠义之臣，必不会做那欺君罔上之事，当年无非是北鹤设计勾结别人陷害他至此！”他语气之中的义愤填膺是显而易见，至于他说的别人是谁，大家也都心知肚明。

    邱少平怔怔地望着沐箫和，一时竟不知道该说什么好，恐怕这大桓的朝堂上，也会只有他还这个能耐去说实话。一来沐氏雄踞宁州，不惧朝廷。二来，他与裴家有亲，也不需顾忌裴家，三者他已经娶了云家那遗女，他说这话，竟是任何人都反驳不出半个字，唯有羞愧而已。

    萧墨珩闻言却只能轻笑不已，不能搭话。唯独高炽举杯接话道：“世子赤子情怀，在下感佩，今日庆功之夜。云将军英魂必能感召。望世子不要过于伤怀了！”

    高炽此话可是说出了几人的心声，江梅第一个投去了赞赏的目光。

    “好啦，各位，斯人已去。大家不必过于介怀。他日踏破燕阙。为那些死在大燕马蹄下的大桓子民报仇雪恨！”萧墨珩适时鼓慰道。

    “殿下说得对，我们要杀尽燕贼，还我故土！”郝战威第一个附和道。

    “哈哈…正是。我们要继续北进，攻下长安，再笑谈渴饮燕狄血！”陶亦然也豪气十足道。

    紧接着，堂上的诸将纷纷豪情万丈，请求萧墨珩继续出兵长安，一举拿下北鹤，平定大燕。

    江梅瞅着众将愤懑激昂的神色，心中欢欣鼓舞，这就是她和萧墨珩想看到的情景。

    正当众人继续喝得酩酊大醉时，一侍卫悄悄地在萧墨珩耳边说了一句话，只见萧墨珩脸色一沉，片刻后才恢复了神色，江梅心知出了事，便起身过去询问道：“殿下，发生了何事？”

    “城中屯粮的仓窖被人烧了！”萧墨珩压制住内心的愤怒，

    江梅倒并不意外，遂轻声道：“殿下莫生气，江梅早就料到北鹤会有此举，入城之前，便做了些手脚，他们烧的只是些霉粮和枯草，无大碍！”

    萧墨珩闻言立即放下心来，“甚好，多亏你想得周到，不然可就麻烦了！”

    江梅颔首一笑，遂又回到了自己的席位，今夜她便要将城内的细作一一揪出，不能再让他们为祸襄阳。

    众将喝醉后，被亲卫一一扶了回去。江梅与慕白也相继告辞，庆功宴最后在一片醉言梦语中结束。

    然而江梅与慕白倒并未回安排好的府上休息，二人而是上了一趟马车，由九竹驾着驶向当年那备受瞩目的襄阳云府。

    两刻钟后，三人便到了一座颓败的府邸门前。

    慕白揽着江梅慢慢走下马车，三人凝望着那黑森森的大门，静默了片刻。

    “慕大哥，我恨北鹤，但此刻我又感激他，感激他留下了这座帅府，相比京城痕迹全无的将军府，至少在这里还能看到一些熟悉的景物，脑中还能回忆起些许片段……”许久过后，江梅喃喃呓语，此刻的她换回了女装，她一身白衣胜雪，卓然立在门前，面庞竟是苍白得吓人。

    她在这里度过的日子不比京城云府少，当年父亲去哪都舍不得丢下她，有的时候一待便是大半年，她与母亲也只能通过信件交流。不过尽管如此，她却是开心的，她喜欢看那驰骋的千军万马，喜欢那肆意飞扬的疆场豪情。

    “慕大哥，自那夜与九竹在此遇到你后，我已经快六年没有来这里了…”江梅接着说道。

    “我也是…那日是将军的忌日，我不想他无人祭拜，遂赶来襄阳看他…”慕白声色凄厉，竟是有些压抑不住自己心底的悲伤。

    “菡儿，我们进去吧！”慕白叹了口气道，人前他叫她江梅，人后便称呼她的本名。其实他不知道的是，云凌波的掌上明珠云玥瑶，小名便是菡儿。

    江梅点点头，随他一道步入那断壁残垣之中。三人走过门垣，便见到了那空旷的前院。

    江梅带着丝伤感地笑道：“慕大哥，当年你便是在这里使了那招‘燕云落’，让满树的梨花飘散如雪，全院子里的叔叔哥哥们都惊艳不已…就连父亲也看呆了，直呼你是他麾下武艺第一人….”江梅自顾自地望着那仅剩枯干的梨树，全然没有注意到慕白那惊骇悲喜的神色。

    “菡儿….菡儿刚刚称将军为‘父亲’，是吗……”慕白偏身立在她的面前，紧紧抓住她的双手，压低声线，沙哑地说道，那语气中竟是克制和不敢置信，他生怕问得大声了，听到的是不想听到的答案。

    江梅这才回过神来，意识到自己说漏嘴了，一时呆呆地望着他，张着嘴，两行眼泪毫无征兆地流了下来。

    慕白见她这神情，已是相信了大半，他声音抖动，激动道：“真的….真的吗？那京中那位小姐是谁？”

    “她是华缨，是母亲身边一位嬷嬷的孙女，从小母亲便让她替我，而我跟随父亲出征，为了方便，便当做父亲的书童…”江梅一一解释道，是的，她不想瞒他了。

    慕白喜极而泣，一把将她搂在怀里，紧紧地生怕失去了般，去岁他听闻云凌波的女儿还活着的消息时，他高兴却没有激动，但是刚刚他得知江梅才是将军的亲女时，那种喜悦有如久旱之后，天降甘霖。他本觉得江梅不寻常，没想到她居然是将军之女，此刻他突然觉得一切都是那么的顺理成章。

    慕白便抚摸着她的青丝，边轻柔说道：“难怪当年将军宠你如亲女，还时不时地抱你在怀，难怪你要云晏喊你姑姑，难怪你那么聪明，既像公主又像将军…”慕白脑子里细数着那些能确认江梅身份的小事。

    二人身后的九竹望着他们，有丝开心也有丝涩，开心的是小姐终于找到了亲人，苦涩的是小姐从来都不只属于某些人，她好像属于很多人，对于任何一个将她揽入怀中的男子，九竹心中都有一股莫名的酸意，他不想看到这样的情景，真的不想……

    一阵过后，慕白才肯将她放开，仔细地瞧着她有些苍白的面容，柔和道：“你活着就好….还有慕大哥保护你….以后再也不让你受到任何伤害…”

    江梅笑着点点头，似一个小丫头看到自己兄长般，撒娇可爱。慕白开心不已，接着拉起她的手，便望里边走去。九竹则紧紧跟在江梅另一侧，即便有慕白在她身边，他也不会放松半刻。

    二人便回忆边诉说，似乎脑海中的那个世界又回来了般，满屋的烛台灯火通明，父亲还在书房议事，庭院中慕白大哥与各位将领在操练比试，而刀剑交错的声音还不足以吵醒那还在榻上憨憨入睡的小玥瑶…

    二人渐渐走入后院，当见到后院那亭台阁榭时，江梅脑海里便浮现起十五年前那惊魂动魄的一夜。(未完待续……)