
    目送黎启天走后，北鹤对着身边的侍从轻声问道：“京中有消息了吗？”

    侍从摇摇头，北鹤垂下眼睫，掩去眼中的凄楚，都快正午了，这么久没有消息恐怕已经…

    这时，荣章用厅侧走了进来，北鹤听到了他的脚步声，遂连忙抬头去看他，只见一向沉静内敛的荣章满目凄然地看着北鹤，颓然跪在了北鹤面前，随即忍不住失声痛哭起来。

    北鹤身边的侍从见他这模样，惊恐地看着北鹤，北鹤从荣章惨痛的神色已经明白了，他一动不动地瞅着荣章，突然他目光凝滞，面色红胀，忽的一口血喷了出来，瞬间晕了过去。

    “先生….”

    “主子….”

    傍晚时分，北鹤醒来时，朝中的诏书已经下到了王府，慕容钺谋逆未遂的消息也传遍了整个长安城。而军师北鹤因参与谋划，也将被朝廷派来的侍卫收监，一时，民心惶惶，军心动摇。

    将淤积已久的郁血吐出后，北鹤神情似乎好了许多，醒来后，他立即传令三军继续抵抗大桓的进军，如有临阵脱逃者，诛全家。随即他派了一支精锐，将中领军魏庭阻在潼关之东。最后他在迟疑了半刻后，依旧决定让荣章前往萧关之外的西凉，那里有一支武力强悍的柔然军队，北鹤无奈之下，只得请这支铁骑来协助他击退大桓，就算有着引狼入室的嫌疑，而这已经是他最后一招棋了。三日。只要他再撑三日，长安便有救了。

    长安城内的江梅，早已收到了洛阳的消息，晚膳后，她悠哉地倚在一颗老榕树下乘凉，此刻的舒适让她再三觉得自己的决定是明智的，如若她留在萧墨珩的中军，那一定热翻了。要是一直为她担忧的萧墨珩知道江梅此刻的心情，一定会气得吐血。

    不过江梅闲归闲，四周的战报她可是一件不落。

    “小姐。慕将军亲自带人攻破了街亭。得到消息的张泰立马分散关之兵前去堵截，而北鹤也同时派了他那个哑巴将军领兵前往陈仓！”珞玢将收集好的战报一一报与江梅听。

    江梅点点头，珞玢继续道：“飞廉已经与易清合兵一处，正在猛攻散关！”

    “慕大哥有几万人马？”江梅问道。

    “两万。”

    “那就好。黎启天虽然是北鹤手下武艺最为高强的战将，但是他只能战却不能谋，他不是慕大哥的对手！”江梅放心道。

    “嗯。北鹤在子午道布了一支强兵，陶亦然折了些人马，不过所幸挺过来了！”珞玢淡淡道，

    “好！如此东路大军有突破之望了！”江梅喜笑颜开，随即对着珞玢吩咐道：“珞大哥你快传信殿下，让他在明夜猛攻峣关，只待我军与龚士元的大军在青泥交战，便让休整好的陶亦然带兵从西面夹击！”

    “好！”珞玢即刻起身，传信去了。

    此时，屋外突然传来敲门声，闻声的江梅与九竹对视了一眼，九竹立即走至门旁，朝着外间问道：“是谁？”

    “是我，景彦！”屋外传来一个熟悉的声音，

    九竹面色一喜，立即开了门，便见一袭青衫的陈景彦风尘仆仆地走了进来。

    江梅见是他，顿时大喜，连忙起身迎了过去。

    “小姐，景彦不辱使命，完成小姐的任务！”景彦一见到江梅，立即上前一拜。

    江梅笑容满面的扶住他，温温道：“辛苦你了！来，快休息会！”于是拉着他坐了下来。

    而正好端来茶水和点心的若云从里屋走了出来，见景彦回来了，心下也高兴不已，“景彦，你看我对你多好，做好吃的只等你回来！”

    九竹顿时无语地摇了摇头，景彦明知她是巧嘴，还是高兴地笑着，边吃边点头称谢。

    “瞧你这样，显然是饿坏了吧！”江梅轻笑道，殊不知要见到陈景彦狼吞虎咽的样子实在是难上加难。

    景彦却是干笑一声，继续低头顾着吃。

    江梅瞧着他黑着的眼圈，心疼不已，想必昨夜他肯定没有合眼，而今日又一路奔来了长安，这其中的艰辛和压力恐怕只有他自己知道。

    待景彦吃完后，江梅又收到了一个令她百思不得其解的消息：北鹤派了单骑往西北的萧关方向奔去。

    “北鹤这是意欲如何？”江梅在院中来回踱步道。

    “这个时候出萧关，只有一件事，那便是求救！”景彦目色清幽道，

    江梅清眸一转，看着他，“西凉那边有柔然的部队！”

    “正是！”景彦迎视江梅。

    江梅眉头一锁，担忧道：“没想到他要走这一招棋！柔然的铁骑独步天下，短时间内咱们不是他们的对手！”江梅伤神不已，柔然的部队一来，北伐大军很可能功亏一篑。

    “必须阻止他们！”江梅英眉一抬，下决心道。

    “我有办法！”此时，珞玢从屋子里走了出来，淡淡道，他随手将那系好布条的鸽子放飞天空。

    江梅与景彦闻言均是一喜，同时问道：“什么办法？”

    珞玢缓步走了过来，瞧着江梅，道：“前些日子，柔然的首领谷浑敬迟找我们要了一批粮食和绢布，我们只要在这物资上动些手脚，便可让他们无法南来！”

    江梅闻言失笑，顿时心中一颗石头放了下来，“好，这批物资到了哪里？”

    “金城郡！”

    景彦笑道：“璆鸣已经到了长安，这事让他去做最合适不过！”

    景彦一提起璆鸣，江梅便想起了璆鸣那一张天真无邪的脸来，遂忍不住大笑了起来。

    九竹、若云都认识璆鸣。立马知道江梅在笑什么。若云跟着笑嘻嘻来，九竹耸了耸肩，似有些无奈，在九竹看来，璆鸣怎么看都不像一个杀手，更不像由珞主事培养出来的杀手。

    景彦倒是苦笑一声，看着珞玢道：“这几日，他可没少给我惹麻烦，有一次还差点毒了慕容曦！”其实他想说的是，连他都受不了璆鸣。珞主事是怎么受得了他的。

    珞玢瞧了瞧景彦那苦楚的神色。只得低声安慰道：“回头我再治他！”

    “哟哟，我的主事大人，您这话可说了不下十遍了，我也没见璆鸣改过来呀！”若云适时揶揄道。鼓着那圆溜溜的眼珠子。好不可爱。

    “哈哈…哈哈…”江梅扶住珞玢的肩。笑得前俯后仰，其实聪明的江梅知道，珞玢实则非常喜欢璆鸣。至于珞玢为何喜欢璆鸣。江梅没去想，每个人总有自己喜欢的人或事，其原因也是千差万别，江梅不想去琢磨，因为每一个总有别人所不知道的执着。

    珞玢喜欢璆鸣的原因很简单，璆鸣笑起来的模样很像江梅，十足的无害和无邪。

    被众人这般打趣，珞玢绝无仅有地露出了讪讪的笑容，这让江梅大大地给若云记了一功。

    这就样，这份有趣的差事便交给了还在长安的客栈里逍遥快活的璆鸣。

    倚云阁的五大杀手之中，叶间是首屈一指的领袖，其内功不下九竹，做事沉稳有度，深得江梅与珞玢的信任，不过叶间倒更像一个武林高手。

    江蓠作为唯一的一个女子，性子直爽利落，除了每天爱与璆鸣拌嘴之外，还爱耍点小脾气，璆鸣自然不用说，就是一行为无状的翩翩佳公子，岳华性子清朗，思维简单，如果说珞玢最喜欢璆鸣的话，那么江梅则相当喜爱岳华，她喜欢岳华的纯净与开朗。

    五人中唯一一位最像杀手的杀手，便是冷酷无情的渥丹，渥丹沉默寡言，不沾事、不惹事，也绝不多事，譬如，江梅让他去保护沐箫和，那么他唯一的任务便是确保沐箫和的安危，至于沐箫和渴了、饿了、赢了还是输了，他一概不管，也不操心。他只专注于一件事，也正是因为这点，江梅才能放心地将沐箫和的安全托付于他。

    大桓景熙十五年六月初六，晋安王府的北鹤先生没有等到柔然铁骑的援助，却等来了东西两关被攻破的消息。

    “先生，峣关已破，萧墨珩领着大军过关扎寨，与龚士元将军对阵青泥！”刚刚分派好各军粮饷的庾彦伯听到消息后，急忙赶来王府议事大厅。

    如今二皇子被关押在京城的天牢之中，王府内眷整日以泪洗面，尽管王府逢此大变，北鹤与庾彦伯依旧把王府治理得井井有条。而慕容钺的王妃也充分发挥了她身为王府女主人的作用，安抚好府内的女眷，调度好各房的吃穿用度。而老谋深算的北鹤也已经将王府的嫡子悄悄地转移到了安全之处。此事做得极其隐秘，就连十二个时辰监视王府的倚云阁细作也没发觉。所以此时王府内的小世子已经不是真的世子。

    “士元只有七万兵马，而萧墨珩有却有十万多兵马，形势于我军不利！”北鹤微微叹道，此时的他镇静非常，面对一败再败的战局，他已经没有力气去伤心和动怒，或者说，自那个孩子被送出后，他心里放下了一个块石头，只要王府还留存一丝血脉，那么北鹤便无后顾之忧，他心中只有一个字那就是“拼”。

    庾彦伯点点头，接着道：“散关被攻占后，张泰将军退守陈仓，如今张将军守城，而黎将军镇守雍县，文平将军守在郿县以防止桓军突袭郿县。”

    “陈仓地势险要，易守难攻，桓军短时间内难以攻破，但他们一定会从郿县和雍县突破，你传信黎启天和文平，让他们筑好防事，死守郿县和雍县，不得出战！”北鹤严肃命令道。

    “明白！”庾彦伯应道，便立马转身准备出府传信。

    北鹤突然眉间一跳，厉声道：“慢着！”

    庾彦伯闻言立即回过身来，惊慌问道：“先生还有何吩咐？”

    北鹤心中有股不详的预感，盯着他，压低声音问道：“子午谷每日都应有人回传消息，昨日是不是没有收到子午谷的消息？”

    庾彦伯一惊，顿时吓得后背生汗，抖了抖音道：“是….”

    北鹤眼一闭，心中凉了半截，桓军真的有胆量从子午道出奇兵，我军的埋伏一定是被他们事先察觉到了，子午道这支兵离长安最近，往北可袭长安，往东可从后面袭击青泥，如此，龚士元的大军必败。

    北鹤稳了稳神，抬头道：“你先去传信吧！”随即又对着身边的侍从吩咐道：“去把荣章叫来！”

    庾彦伯担忧地看了北鹤几眼，最终还是退了出去。

    一小会后，荣章便出现在北鹤的身边，先前他去凉州搬救兵，可是柔然明明答应了出兵，居然至今还不见动静，心里遂十分不快，看着北鹤的眼神也是相当歉意。

    北鹤瞧着跪坐在自己身侧的荣章，挤出一丝勉强的笑容，安慰道：“不怪你，别自责了，谷浑敬迟一定是遇到麻烦了，现在我需要你立即去办一件事！”

    “请主子吩咐！”

    “你即刻前往龚士元的大营，让他分兵防范桓军偷袭长安！”

    “是！”

    荣章领命后，立即退了出去。而北鹤终因体力不支，睡了过去。

    当北鹤将庾彦伯派出时，西路桓军已经在渭水北岸安营扎寨。此时，慕白与易清已经会兵一处。而飞廉则独自带着一万兵马在斜谷外扎寨，直面郿县。

    是日，听闻两关被攻破的江梅，决定回大营与萧墨珩汇合。长安的西门和南门因战事的缘故，已经闭门不通，只供军用，江梅只得出东门绕道前往青泥，当江梅带着易容的数人赶至长安城的东门时，见许多百姓因避乱纷纷携妻带子出城而去，江梅心中顿生一计。

    是夜，江梅等人分成两路奔往峣关，若云与九竹一路，而江梅则与珞玢和景彦一路。

    当若云与九竹路过青泥境内时，被燕军的斥候所察觉，斥候笃定二人是细作，遂连忙让人带兵追击。

    燕军一裨将带着几十人一路追击九竹二人，但终究因二人的灵活应对而被逃脱，不过燕军也并不是一无所获，这名裨将成功地抢到了二人的包袱，当这名裨将将那包裹打开时，发现里边是一些银两、衣服，等在仔细查看时，还发现了一封信。于是那裨将连忙将那信件打开，看完之后，顿时容色大失，甚至心灰意冷，旁边的将士见状，急忙将那信件拿过来看，随后便有了同样的表情。(未完待续……)