
    江梅被他冷不丁的一句话拉回了眼前，她对于萧墨珩无厘头的话，不知如何作答，“世子雅量，为人谦和，自然人人欲与之相交！”

    萧墨珩苦笑一声，遂也不多言，江梅对于沐府的照顾他不是不知，他隐隐的觉得江梅似乎对沐箫和有一种特殊的感情，每次她与沐箫和交谈时，似乎如见故友，而那样亲和的神情是萧墨珩从未享受过的。

    “刚刚得到慕也将军的回报，昨夜燕军偷袭宜城不遂，想必慕容钺和北鹤一定会率大军亲来。”江梅见萧墨珩不出声，便跟他聊起军情。

    萧墨珩点了点头，便跟她一起朝着城门方向走去。

    “我走后，殿下准备作何安排呢？”江梅侧头笑道，似乎浑然忘了昨夜发生的事，丝毫没有尴尬之意。

    萧墨珩见她如此，也玩笑道：“你是我的军师，你说怎么办，我便怎么办呗！”

    “哈哈…”江梅大笑起来，“如此甚好，那殿下就听我的，安坐竟陵，等待前线高炽、慕也与凌恒将军的军报便可！”

    “怎么？你是不相信我带兵的能力呢？还是要我做甩手掌柜呀？”萧墨珩戏谑道。

    “万万不敢！”江梅连忙解释道，神色如以往般恭谨起来，“其一，殿下刚来竟陵，对北鹤的作风不甚熟悉，不宜过早与其交锋；其二，殿下决不能亲身涉险。”江梅不在他身边，她显然不放心身为主帅的他出入疆场。万一有个闪失可就是后悔莫及。显然，江梅说此番话时又回到了一个谋士的身份。

    而这一点是萧墨珩是极其不喜欢的，昨夜他踏出了那一步，他可不希望江梅若无其事，他堂堂皇子第一次对人表白，不能被对方熟视无睹。

    可正当萧墨珩欲偏头去拉她的手时，霍然发现自己面对的是一张男人的脸，那一刻，他满心的挫败感。

    江梅见他有些懊恼的神色，以为萧墨珩不肯答应自己。便轻声劝道：“殿下。你还有很多机会跟北鹤交锋呢！”

    萧墨珩说不过她，遂无奈道：“好啦，好啦，我都明白。你自己要随军出征了。我的心你就不用操啦！”

    “嗯嗯。好的，不过还得让殿下发一支骑兵给我。”

    “好，你说。”

    “请殿下下令，让江夏的连城安将军率一支轻骑随我一道前往南阳！”

    “好，好，好，你要多少给多少！”萧墨珩宠笑道。

    江梅闻言脸色微红，尴尬地笑了一声。

    萧墨珩成功地从她的脸上看到了一丝娇羞的模样，心里于是非常开心。

    江梅瞅了一眼那得意的模样，无奈地摇了摇头。

    不久后，萧墨珩便回到军府内，主持军务，而江梅则去了一趟平澜客栈。

    “云芷姐姐，传讯给倚云阁，让渥丹前往随郡，保护沐世子，不得有失！”江梅倚在软榻上，闭着眼懒懒道。

    “明白，只是小姐这般随军，身子可别累坏了！”云芷瞅了瞅她疲惫的神色，担忧道。

    “谁说我要随军？兵归飞廉与上官贤领，我可准备带着九竹与岳华顺着大洪山一带，直接赶往南阳。”江梅起唇俏皮道。

    “呵呵那就好！”云芷笑道，

    “你帮我打点些东西，让岳华带上，我们晚上出发，另外，你要时刻随着七殿下，他在哪，你便跟到哪，你们都要好好保护殿下，不可让他有任何闪失！”江梅最后吩咐了几声，自己便倒头睡去了。

    云芷给她盖上被子后，便悄悄退出办事去了。

    是夜，飞廉与上官贤亲领一万精骑向东边驶去，萧墨珩则亲自送江梅上马，一再嘱咐九竹照顾好她。江梅出发一阵后，便与飞廉等分道而去。

    一日后，飞廉等人在郧城一带与候在此处的连城安汇合，三人遂一道向东边出武胜关，进入义阳境内。

    景熙十五年三月十八日，大燕二皇子慕容钺与军师北鹤亲帅十五万大军陈兵宜城城外。此时，中军主帐内，慕容钺和北鹤正与诸将在帐内议事。

    “刘宣将军，宜城的守将是何人？”慕容钺瞅着帐下诸将，温声道。

    “回殿下，大桓守将正是凌恒！”前锋将军刘宣恭敬道。

    北鹤闻言与慕容钺相视而笑，北鹤随即喝了一口酒缓缓道：“竟陵守将也就凌恒堪为一战，再者…”北鹤须眉一挑，“江州的高炽也是个不错的后辈。”

    慕容钺和缓一笑，“先生，你不要忘了，他们的主帅是七皇子萧墨珩，这位皇子平日不显山露水，默默无闻，但去岁他建立了一支北府兵，看来也是个帅才，先生不可轻视了他。”

    “是，殿下说的在理，不过，这位七皇子从未跟大燕交过兵，恐怕短时间内，也无济于事！袁楷一死，裴蕴抱病，大桓已无对手。”北鹤把玩着手里的酒杯，嘴角挂着一丝不屑。他从来不相信一个养在深宫里的皇子能有本事纵横疆场，就算是慕容钺，也是自己百般扶持，带着他与西域一些游牧民族交战多次，才积累了他丰富的战场经验。所以，他根本不在意这个萧墨珩。

    “也是，本王十六岁出征，至今也有六年了，这七皇子才打了一场战便为一国主帅，大桓也真是国中无人呀！”慕容钺边饮酒边笑道，那六年，北鹤要求他南征北战，其间，他吃过多少苦，受过多少伤。当他的弟弟在洛阳寻花问柳时，他不是与将士长途奔袭，便是露营在外、饱受饥寒。他坚信他所受的苦都会有回报。

    “先生，请先生调兵遣将吧！”慕容钺起身向北鹤拱手道。

    北鹤闻言立即起身，先是朝他一揖。随后拿着兵符与令箭陈于堂前，扫视一眼群将，道：“刘宣！”

    “末将在！”

    “着你领三万兵马，立即攻打宜城！”

    “末将领命！”

    “李道林！”

    “军师请吩咐！”

    “着你领三万兵马驻守在大洪山一带，阻挡高炽的援兵！”

    “末将明白！”

    “张泰！”

    “末将在！”

    “你带两万轻骑突袭临沮，阻断宜城西侧的劲援！”

    “得令！”

    “于共济和范吹雪则各领一万兵马分别从宜城的东西两侧夹击宜城！”

    “末将领命！”

    “我命你们五日之内，攻下宜城！”北鹤最后令箭一挥，威严道。

    “请军师放心！末将这次一定不辱使命！”刘宣鼓胀着脸道，他已与凌恒周旋多日，早就盼着能一举攻下宜城。

    “好。请各位将军回营速速发兵。老夫与殿下在此等候各位将军的捷报！”北鹤微含笑意道。

    “遵命！”各位将领遂拱手一揖，大步退出帐去。

    待诸将出帐后，慕容钺轻声问道：“先生，攻随郡恐怕比宜城要难呀。听闻随郡由大桓靖南侯世子沐箫和与邱少平共同镇守。沐世子似乎也颇懂兵略！”

    “哈哈。随郡两侧都是山岭，易于设伏，邱少平又是个稳打稳扎的将军。所以随郡确实易守难攻，但请殿下放心，皇甫善袭，士元沉稳，我已吩咐他们适时用火攻，他们二人一向配合无间，攻下随郡是迟早的事，只是会折一些人马而已。”北鹤抚了抚长须，悠哉道。

    慕容钺点了点头，随郡只能硬攻，就算是场恶战，他也要拿下随郡。

    “先生，你明明说给广昌八万人马，可为何只给了五万？”慕容钺突然想起这档子事，非常奇怪，他知道北鹤是个心细的人，这显然不可能是失误。

    北鹤闻言止不住的笑了起来，“哈哈…哈哈…”他瞧着慕容钺，诡笑道：“还是殿下心细，发现了老夫这个失误。”

    慕容钺摇了摇头，“先生莫诓我，以先生之为，不可能犯这种错误，先生一定另有安排！”以慕容钺对北鹤的了解，知道他一定还有后手。

    “呵呵…殿下明察秋毫，不枉老夫倾心相教。”北鹤满意地笑道，慕容钺虽才二十二岁，但是其谋略和心智远在大燕任何一个皇子之上，甚至就连燕帝都有所不及，所以他北鹤才能扶持他，以图霸业。

    北鹤仰头喝尽一杯酒，徐徐道：“殿下，你可知道我为何不急着出兵，而是等萧墨珩的主力军到荆州后，才大举进犯？”

    “先生是想一举灭了大桓的精锐！”

    “没错，但是还有一个原因，”北鹤身子靠近他，眼中射出了一道精光，“等大桓兵力集结于荆州时，其他地方必然空虚！”

    慕容钺闻言，眼眸顿时一亮，兴奋道：“先生难道是想出一支偏师袭击他处？”

    “正是！”北鹤铿锵回道，随即北鹤瞅了瞅慕容钺，心生考考他的主意，遂悠悠道：“殿下，你认为现下袭击何处甚好呢？”

    慕容钺闻言，拧紧眉头，仔细思索，随后他起身往身后的山川图看去，“先生，萧墨珩西来时，尽调江州、豫州和荆州之兵，如今西境是大桓的精锐之师，萧墨珩、沐箫和、高炽等大桓最有谋略的将帅都在此地，而大桓的东境有新进之师北府兵，石冰也安守在淮阴，所以….”慕容钺把手指移至中部，定定地看着北鹤。

    “寿春！”慕容钺走至北鹤面前，激动道：“先生是想攻下寿春！”

    “哈哈…”北鹤昂然大笑道，“殿下英明，老夫正是如此作想！”说罢拉着慕容钺坐下，缓缓道：“殿下，大桓的精兵强将都在荆州，朝中几无可御敌之兵，如果我们拦腰攻下寿春，那建康便指日可待，就算石冰要驰援寿春，也得大皇子答应呀！”

    慕容钺闻言开怀不已，“先生妙策，恐怕萧帝听说我们来犯寿春，他都睡不着觉了！”慕容钺突然瞳孔一缩，诡笑道：“大哥一定不想我们独享战果，所以他一定会南下淮阴，帮我们牵制石冰。”

    “嗯，老夫将派两名上将前往寿春！”北鹤斟了一杯酒，边饮边道。

    慕容钺盘算了一下，上将似乎只剩下两人，遂道：“先生是想让季方子和典仲雄去寿春？”

    “正是，季方子善谋，典仲雄善战，最合适不过！”北鹤悠然道，说罢淡眸朝帐外一扫，正看到远处的尘土飞扬。他微微一笑，知晓战事已经开始了。

    “慕将军，你看这刘宣太过张狂！”站在城头的凌恒指着城下骂战的刘宣愤愤道，

    而城下，燕军将领刘宣正在骂阵。

    “凌恒，你不是以英勇著称吗？怎么作起缩头乌龟啦！听说你们七皇子来了，怎么一直见不着人呢？是不是跟了个缩头的主子你也变得胆小起来啦…啊？哈哈…哈哈….”刘宣一人一骑立在护城河前侧，昂首骂道。

    他身后跟着三万大军，那些将士遂跟着起哄道：“缩头主子，缩头乌龟！”

    慕白淡淡地扫了一眼城下笑得东倒西歪的燕军，嘴角扯出一丝冷笑。

    “简直气煞我也！骂我也就算了，居然骂殿下…简直….”凌恒望着城下嚣张至极的刘宣，气得脖子红粗，都说不出话来。

    “凌将军，再忍一日吧，待我布好疑兵，明日你再出战吧！”慕也淡淡道，这些小狗腿子他还不放在眼里。

    慕也说罢便下了城头，满脸怒气的凌恒瞪着了一眼刘宣，随即也跟着慕也走了。

    燕军见凌恒已经不见了，骂了几声后，便决定养精蓄锐，刘宣见凌恒坚守不出，无奈至极，只得引兵回营。

    是夜，挑灯夜读的萧墨珩收到了前线的军报。

    “殿下，今日高炽将军在大洪山一带与燕军将领李道林交战，未分胜负，刘宣在宜城下搦战，凌恒将军坚守不出！”覃信将前线的军情搜集后，一一向萧墨珩说道。

    “嗯。”萧墨珩淡淡应了一声，示意覃信继续。

    “另外，斥候得报，北鹤令张泰领两万铁骑朝临沮方向驶去！”

    “临沮？”萧墨珩放下书册，直起身子，沉思不已，他已派刘机镇守临沮，而据他所知张泰是北鹤手下的六虎上将之一，刘机应该不是他的对手，更何况，刘机步骑居多，而张泰领着的是大燕最精锐的铁骑。

    覃信抬头看着萧墨珩，接着道：“殿下，刚刚收到陶亦然将军的密信，他说刘机将军根本未听从殿下的吩咐，他在临沮城外布开阵势，似乎想迎战张泰！”覃信说罢，有丝担忧地看着自己的主子，显然这刘机没有将主子放在眼里。(未完待续……)