
    萧墨珩居然不怒反笑，他轻哼了一声，摇了摇头，刘机那点心思他实在再了解不过，无外乎是自信戎马半生，颇晓兵略，而自己不配指挥他。不过他这么做，正中萧墨珩下怀，他正愁找不到治刘机的机会。

    “覃信，传尚志！”萧墨珩思索完毕后，吩咐道。

    “是！”覃信领命后立即退了出去。

    过了一会，尚志便披甲而来，他大步踏进，恭敬道：“殿下！”尚志虽出身石冰军府，但自萧墨珩将他调至北府兵后，他便一心一意地跟着萧墨珩，唯他命令是从。

    此时的萧墨珩正背对着帐外，观看地图，见他来后，遂转身道：“尚将军，北鹤手下有一名将，唤作张泰，听闻有万夫不当之勇，你可敢迎战他呀？”

    尚志毫不犹豫地拱手道：“殿下，尚志这把铁脊蛇矛已经许久没有遇到对手了，管他千夫不当还是万夫不当，尚志无惧！”

    “好，将军好胆量，本王欣赏，先着你领一万兵马，星夜前往临沮一带，迎战张泰！”萧墨珩边说边走下堂来，立定在他面前，轻声道：“到临沮后，你先埋伏在一侧，我会让陶亦然封住张泰的退路，”萧墨珩清澈的眼眸中闪出一丝狠厉，“记住，等刘机兵败后，乘张泰不备之际，你与陶亦然夹攻张泰，务必让他的铁骑有来无回！”

    萧墨珩说至最后几个字时，声音轻微至极。脸上一片淡然无波。

    尚志闻言抬头看了一眼萧墨珩，低沉而又坚定道：“末将明白！”虽然他内心有些疑惑，疑惑萧墨珩为何要等刘机兵败再行出战，但是萧墨珩这么说了，他便这么做，对于主上的命令要毫不犹疑的执行，这是一个下属唯一该做的事情。

    “那末将即刻出兵！”尚志接着道。

    “好，那辛苦将军了！”萧墨珩微笑道。

    “末将先行告退！”尚志说罢再行一礼，就退了出去。

    尚志出去不久，覃信便来报。说是燕绥求见。

    萧墨珩笑哼了一声。道：“传！”

    萧墨珩遂斜倚着凭几，看着案几上刚刚丢下的书。

    风尘仆仆的燕绥快步踏入堂内，连连拱手道：“殿下…殿下，燕绥半夜叨扰殿下。实属不该。但是有一件事。燕绥想请教殿下！”

    萧墨珩抬头见燕绥一脸焦急，遂佯装不解道：“燕大人怎么了？发生何事？快快坐下说与我听！”

    燕绥作了一揖，道：“多谢殿下！”遂靠着萧墨珩下侧。坐了下来。

    “殿下，我刚刚听闻北鹤派了张泰往临沮方向而来，殿下，燕某直言，刘将军不是张泰的对手！”燕绥朝着萧墨珩拱手道，面上竟是难为之色，他自随军以来，萧墨珩便让他负责军粮器械的调度，但他好歹是裴蕴的心腹，而刘机是裴蕴的妻弟，他必须确保刘机的安危。

    “燕大人，看来你对燕军的将领颇为熟悉呀！”萧墨珩淡笑道，

    燕绥苦笑一声，显然萧墨珩关注点跟他不一样，“不瞒殿下，燕绥本有北伐之志，在荆州任职时，也曾多方了解燕军军情，所以略知一二。”

    “如此甚好，明日起，燕大人除了军粮事宜外，也请为本王出谋划策！”萧墨珩满脸欣赏的看着他，诚挚道，

    燕绥闻言立即起身一拜，“多谢殿下赏识，燕某一定尽心尽力！”

    “哈哈…燕大人，请坐吧！”萧墨珩目含深意的看着燕绥，他哪里不知道燕绥的来意，遂诚心道：“燕大人的来意，本王已经了然，刚刚大人来之前，我已让尚志将军前去协助刘将军破敌！”

    燕绥面色一喜，松了一口气般，道：“殿下英明！”

    萧墨珩随即不着痕迹道：“刘将军至临沮时，我也吩咐了他一些御敌之策，相信有两位将军在，临沮一定无忧！”

    燕绥心下苦笑，刘机的脾气他是了解的，恐怕他不会听萧墨珩的指挥，如此想来，恐怕临沮胜负难定。不过萧墨珩能做到这些，已经很不错了。

    “殿下运筹帷幄，燕绥佩服！”

    “哈哈，燕大人客气了，来，我们喝一杯！”萧墨珩举杯向他，

    “谢殿下！”燕绥赶忙回敬道。

    燕绥怕扰着萧墨珩休息，遂喝了一盅酒后，便告退了。

    正当萧墨珩准备休息时，经过三天三夜昼夜密行的突袭军已经抵达桐柏山一带，飞廉、连城安与上官贤三人领着两万五的兵马隐在山中。而江梅也在大军抵达桐柏山时，与三人汇合。

    此刻，一个临时搭建的帐内，江梅正与飞廉和连城安借着灯，观看南阳一带的地图。

    刚刚从外刺探军情的上官贤一进帐篷便见三人正聚精会神地讨论着如何出兵南阳。

    上官贤走过来，忙不迭地喝了一口水，道：“小姐，刚刚我在山头见有一大队军马从桐柏山与南阳一侧的山谷通过，往新蔡郡的方向去了！”

    飞廉与连城安立即抬头看向他，随即也对着江梅惊忧道：“小姐，这不会是北鹤的伏兵吧？”

    一直低头瞧着地图的江梅，此刻才抬头看了看自己最喜爱的三位将领，露出一个笑容，“当然是啦，不是北鹤的人还能是谁的人？不过他们根本就不是去新蔡，而是去寿春！”江梅冷眸一闪，嘴角挂着丝得意的微笑。

    “啊？那寿春不是危险啦？豫州和江州的兵力都在竟陵，哪里还有余力能抵抗北鹤的袭击呢？”连城安大声道，自他们三人汇合后，以前那股少年气似乎又回来了，于是嚷嚷不已。飞廉、连城安与上官贤是江梅亲自培养的一批少年将领，几年前。他们分别被派去不同的地方潜伏，如今三人终于合体，自然那种意气风发之气尤甚。

    三人均是一脸担忧地看着淡定的主子，“小姐….咱们得想法子呀！”

    “你们不用担心，我早知道北鹤善于突袭，如果还不做好准备的话，那这些年的辛苦岂不白费啦？”江梅扫了一眼三人，不疾不徐道：“殿下早就吩咐豫州的兵马在寿春一带待命，寿春的守将是邓睿，邓睿虽年初才去寿春。但他是一位沉稳有谋略的大将。有他在，寿春无忧。”她前两天在南阳一带，早就洞察了北鹤的用兵。

    “原来如此！那便甚好！”上官贤放下心来，他心想着自己也可一心一意地攻打南阳。毕竟上次夺取长沙和巴陵都是打自己人。打得不过瘾。这次不同，是来杀燕寇的，他心里早就鼓足了劲要来抗燕。所以再三托高炽向江梅说清，这才得以在今日与多年前的兄弟相聚。

    “飞廉，你即刻传信七殿下，告知他北鹤将袭击寿春的事，再飞鸽传书时煜，让他们做好应战的准备！”江梅边收好地图边吩咐道。

    “明白，我这就去办！”说罢，飞廉便转身出了营帐。

    屋子里就只留下了江梅、连城安与上官贤。江梅瞅着二人似笑非笑，“在梅花谷时，你们二人关系最好了，如今多年未见，还没生疏吧？”江梅故意戏谑道。

    “哈哈！”两人相视而笑，遂一个搭着一个的肩，“当然没有，刚刚见到城安时，少时的欢乐情景也都浮现眼前，城安那个时候淘气的很，除了小姐和云昭姐姐外，没有能治得了他”上官贤说罢三人又哈哈大笑起来，

    笑过之后，连城安目光温情地看着江梅，问道：“小姐，等我们收复中原后，我们再回到梅花谷好不好？”

    “好呀，好呀，我们都回到梅花谷，再像以前那样吃喝玩乐，好不痛快！”上官贤也笑着附和道。

    “嗯嗯，想我一人在宜都和江陵时，总会想起我们在梅花谷的日子，”连城安随即敲了上官贤一拳，道：“你比我好啊，至少还有高炽大哥在你身边”

    随即二人你一语，我一言，说得好不欢乐。

    江梅满含笑意的看着他们俩，心中实则伤怀不已，恐怕这一切没有那么容易结束，北定中原后，还有朝中的尔虞我诈，卧榻之侧，还有巴蜀在酣睡，还有安抚天下等等，等等，事情永远没有完了的那一天，而他们自迈出那一步之后，恐怕再无回头之日了，梅花谷也许永远都回不去了，哪怕此刻它近在咫尺，可他们依旧没空去看一眼隐居在那的长老们和婆婆们。然而江梅怎忍心去打破他们那明亮静好的梦呢？

    “你们俩在笑什么？笑得这么开心！”刚刚办完事的飞廉掀帘而入。

    “哦，我们呀，在说某人老是动不动就生气，而且鼓着腮帮子不理人！”上官贤打趣道。

    “哈哈…”

    “哈哈….”

    他一说完，江梅与连城安均是笑得乐不可支，见他们如此开心，飞廉自己也跟着笑了起来。

    “我再容易赌气，也比某人不敢骑马强！”飞廉可不是好惹的，遂又搓到了连城安的痛处。

    “哼，那是以前的事了，我现在骑术可厉害了！”连城安不甘示弱，

    “哦？是吗？那明日我们比一比谁能早到南阳！”飞廉漫不经心道。

    “算啦…算啦，城安你投降吧！骑马我们谁也比不过飞廉，谁叫人家是飞将军呢！”上官贤朗笑道。

    说完众人又是一阵大笑。

    “好啦，好啦，你们也笑够了，该商量正事了！”江梅看热闹看够了，遂摇了摇头道。

    三人见江梅开始安排进军事宜，遂立即安静下来。

    “北鹤从广昌和南阳分别抽调了三万兵马前往寿春，所以南阳城现在只有两万人马，五万我们难以撼动，但两万还是可以想想办法的。”江梅沉思道，神情似不以为意。

    “燕军昼夜疾行，二日后便可抵达寿春，寿春战端一开，我们便可攻打南阳，城安，明日你带着你的人马悄悄赶往南阳城的东面山岭，后夜午时，但见城门失火，便从东北方向攻来，截断南阳兵的退路！”

    “明白！”

    “你们二人便随我一道从南阳城的正门攻入！”江梅对着飞廉和上官贤道。

    “好的！”

    “我们三兄弟一定好好大干一场，将南阳城杀个片甲不留！”连城安豪气道。

    “那是，谁叫我们是三剑客呢？哈哈…”连城安也爽笑起来。

    飞廉稍长他们二人，到底没他二人那般不矜持，眼下见他二人豪情万丈，那狭长的丹凤眼也笑意不止，只是他的笑却让人怎么看怎么觉得魅惑。

    “飞廉，你还是带上面具吧，不然…我担心军心不稳”连城安边笑边瞅着飞廉那邪魅的脸庞，打趣道。

    上官贤也跟着咯吱咯吱的笑。

    飞廉瞅了二人一眼，无语地将面具带上。

    “好啦，好啦，你们该行动的，该准备的都去准备吧，本小姐累啦！”江梅靠着床榻，一手托着脑袋，无奈道。

    “哈哈…好，那小姐快些歇息！”上官贤说完，三人行了一礼便都出去了。

    三人走后，江梅依旧没急着入睡，“让九竹和岳华办的事，不知道办的怎么样了？”江梅心里暗暗道，“宜城也不知道怎么样了，应该快攻下了吧？”江梅叹道，不管怎么样，她坚信北鹤的实力和能力，能在这个时候抽一支部队前去寿春，可见他思维之缜密和大胆。想着想着，江梅便渐渐睡去。

    果不其然，次日一早，刘宣再次在宜城城下骂战，凌恒实在忍无可忍，遂带着一万人马出城迎战。凌恒使的一杆长矛，而刘宣则使的一单口大刀，两军均严阵以待，擂鼓助威，瞧着各自的将领在阵前酣战。

    两人激斗几十个来回，依旧没有分出胜负，凌恒遂心里暗暗道：“这刘宣果不愧是前锋将军，真是勇猛过人！”

    刘宣也是暗暗心惊，凌恒真是名不虚传，他虽与凌恒交手数次，但从未像今日这般架势十足，他可是在军师面前承诺过五天内拿下宜城，今日若不战胜凌恒，他有何脸面回去面对主帅呢？刘宣遂暗暗下决心，抖擞起精神，跃试要拿下凌恒。

    遂二人用力夹马肚，如急电般向着对方冲去。这时，燕军的擂鼓声轰如雷鸣，似黑云压城之气势。凌恒遂也不惧，提矛向刘宣奋力刺去。刘宣先是一躲，擦身从凌恒的马背附近而过，随即瞪眼吸气，立即调转马头，乘凌恒不注意时，朝着凌恒奔去，提起大刀猛力劈去。凌恒刹那间觉察到了后背的凉意，瞬间用长矛一挡，因抵挡不住刘宣的攻势，遂朝自己军中回逃。(未完待续……)