
    萧帝还未出声，御史中丞齐修龄出列道：“陛下，臣举荐七皇子出征，七殿下去年曾领兵剿灭吴兴叛乱，军中声望甚佳，臣认为七殿下出征最合适不过。”

    谢荟也乘机出列道：“是呀，陛下，眼下裴相卧病在床，于事无济，而放眼朝堂，能为主帅者，一需镇得住三军，二需有足够的智谋与北鹤周旋，臣认为，七殿下是最佳人选！”

    萧帝于是将目光移至萧墨珩，见他一直冷静地在那沉思，便出声问道：“珩儿，你一向有想法，你说说，眼下该怎么办？”

    萧墨珩闻言立即出列，走至堂前，他先向萧帝行了一礼，随即又向着众人道：“父皇，各位大人，北鹤此次出兵不足为惧…….”

    七皇子话一说完，底下唏嘘一片，显然有些不敢苟同，

    萧墨珩见状冷笑一声，继续道：“其一，大燕师出无名，犯兵家之大忌，恐不得人心；其二，北鹤纵横多年，放眼天下无敌手，自恃清高，其本人以及将士对我军百般轻视，兵法云：骄兵必败；其三，去岁大燕犯粮荒，大燕恐怕军粮不足，无法打长久之战；其四，大燕废长立少，三位皇子争权夺利，政局不稳。前者可见北鹤军中劲力不足，后者可知大燕后方不稳，因而，儿臣看来，北鹤必败无疑！”

    众臣闻七皇子条清缕析的回答，均是暗暗赞赏，明明是一支所向披靡的劲旅。在他眼里却成了不堪一击的蝼蚁，明明是一场惊心动魄的恶战，在他嘴里却成了不足为惧的小役。他分析得头头是道，众人真是不信也难。

    萧墨珩将众人暗暗放松的神情收在眼里，遂立即转身拜倒，铿然有力地说道：“儿臣请战，如若不能击败北鹤，儿臣提项上人头来见！”

    霎时，众臣惊愕地看着他，整个大殿鸦雀无声………………

    萧墨珩再一次以他惊人的魄力燃起了众人心中的火焰。朝堂之下。满朝公卿竟是又惊又喜，喜的是这位皇子不但能战还能敢战，惊是的他为何每次都跟自己的人头过不去。

    那次他奇迹般地被废为宝，深得人心。但这次群臣们可是为他拧了一把汗。这北鹤和慕容钺可不是寻常人能对付得了的。这大燕铁骑也不是流民可比。这七皇子是想不明白呢还是想得太明白了？

    这回连萧帝也颇为忧心起来，在他眼里，这个儿子实在是太实诚了。怎么完全不顾忌自己的安危呢？

    一旁的苏维信、萧墨琤与沐箫和也是狐疑不已，均向他投去质疑的目光，真是不懂他为何如此胜券在握？难道他不知道北鹤的威名吗？沐箫和虽说不惧北鹤，可也没有说一定能打败北鹤呀。

    正当众人被他弄得糊里糊涂时，萧墨珩轻笑了一声，朗笑道：“父皇，父皇莫为儿臣忧心，儿臣之所以要立军令状，正是想告诉广大将士，大桓的皇子头可断但绝不能怕，要让他们知道如果不打败燕军，那么他们的主帅性命不保，他们的家园也将不存，如此才能让三军上下一心，奋力反击！”

    萧墨珩一番话掷地有声，豪情万丈，竟是让满堂文武肃然起敬。就连萧墨琤和沐箫和此刻也不得不佩服他的勇气和决心。

    沐箫和遂提步上前，跪在萧墨珩身旁，高声道：“陛下，臣愿随七殿下一道出军，击败燕军，护佑大桓！”

    二人话语一落，朝堂上忽然肃穆无言，均被二人这种果敢英勇的气魄所折服。

    “好！”萧帝募得站起，疾步走下堂去，一手扶起萧墨珩，一手扶起沐箫和，一改往日温和的神情，面色激昂道：“我儿好志气，有你们二人这番话，不愁燕贼不灭！”

    萧帝随即朝着朝臣问道：“各位大臣，可有何异议？”

    正当群臣欲表态时，一内侍轻步进来，跪下道：“陛下，给事中裴晖裴大人求见！”

    众人闻言均知晓裴晖应是代表裴蕴前来，遂止住出声，想听听裴蕴的意见。

    “宣！”

    “是！”

    “宣裴晖觐见！”

    裴晖手执一奏折，快步上前，拜倒道：“陛下，臣父卧病家中，不得上朝为陛下分忧，遂嘱咐臣将此奏折递上！”说罢便将奏折一呈。

    徐怀远立即上前接过奏折，正当他转身欲送给萧帝，萧帝挥了挥手，直道：“念！”

    “遵命！”徐怀远轻轻答道，遂展开奏折一字一句道：“臣裴蕴拜陛下圣安，惊闻燕贼大举进犯，臣忧不能寐，只恨臣突发病疾，不能为君分忧，然燕贼清傲狂妄，不足为惧，臣恳请陛下任七皇子为征讨大都督，沐世子为征讨副都督，发兵竟陵，相信我军定能克敌凯旋。臣蕴再拜！”

    一旦北鹤南下，大桓则危机重重，皮之不存，毛将焉附？眼下不是意气用事的时候，他已经顾不得朝堂之争，为保大桓安虞，只有举荐有军功在身的七皇子萧墨珩。

    裴蕴本是朝堂的中流砥柱，其声望和影响力就连苏维信也难以望其项背，然裴蕴病中能以大局为重，举荐七皇子为帅，可见其身为宰相的忧国忧民之心。堂内众人闻言，竟是再无任何犹豫。

    “臣附议！”

    “臣等无异议！”

    “臣附议！”

    随即，上至尚书仆射王诩之，下至治书侍御史颜朴之均高声附和。

    最后，谢荟与苏维信也同时出列，“臣等无异议，请陛下裁夺！”

    萧帝见群臣史无前例地上下一心，内心激动不已，他脸庞微微红涨，昂然道：“众爱卿，朕今日非常高兴。在这几十万大燕铁骑压境的危局中，我大桓文武能同仇敌忾，万众一心，朕心实感奋，有今日之气势，一群燕贼能柰我何？”

    “陛下英明！天佑大桓！”群臣齐贺。

    萧墨珩立在萧帝身旁，瞅着满堂高声的众臣，心潮澎湃，胸中顿生豪气干云，他淡立朝堂这么多年。第一次感受到了群臣上下一心的气势。这让他更有理由地相信，正是这样一个群臣感奋的国家才能一举击溃外敌的侵犯，甚至收复故土，澄清天下。

    “哈哈…哈哈…”今日的众志成城也激发萧帝心中的昂然气概。萧帝大笑几声后。庄重道：“封七皇子萧墨珩为三军大都督。都督荆、江、豫、徐诸州军事，假黄钺，沐箫和为副都督。后日一早发兵荆州，剿灭燕贼！”

    “儿臣领命！”

    “臣遵命！”

    次日戌时初刻的凌王府内，萧墨珩、东方湛和文度在书房议事。

    “先生，我明日一早便走了，京中尽托付于先生！”萧墨珩望着燃烧得正旺地烛火道。

    “请殿下放心，湛一定会为殿下守好后方！”东方湛手执羽扇，拱手道。

    “好，不过先生一定要小心苏晋，他不让九弟请征，便是打定了牢控京城的主意，宫里，先生恐怕还得多费些心思！”萧墨珩偏过头，看着东方湛，轻声道。

    “湛明白，请殿下放心！”东方湛恭谨道，他早在宫中布了些暗棋，以备在关键时刻启用。

    “嗯，”萧墨珩又对着文度吩咐道：“文度，府内的事情都交予你打理，另外，你传信给石冰，让他随时关注大燕大皇子的动静，一旦大皇子出动，你便拿着我的兵符前往京口，领着北府兵北上，让糜学军与石冰一道夹击大燕东境。”

    “文度领命！”文度遂跪坐着拱手道。

    “还有，朝中一些大臣那边，你也多走动走动！”

    “好的，我明白！”文度再次答道。

    “那就劳烦你去打点下明日出征的事宜吧！”萧墨珩见都安排妥当，便微笑道。

    “诺！”文度拱手一拜，遂退了出去。

    “殿下，江姑娘来信，说北边都已安排好，她已赶往竟陵，只待与殿下会合！”东方湛侧坐在萧墨珩身旁，轻声道。

    “好！我真是好奇，她会在大燕布什么玄机呢？”一想起那个纤白的身影，萧墨珩眼色便柔和不少。

    “呵呵，江姑娘智计无双，定能布下妙局，助殿下拿下北鹤！”东方湛轻笑道。

    萧墨珩点了点头，目含笑意的瞅着摇曳多姿的烛火，仿佛那飘逸的烛影便是那个淡然之姿。

    很快便要见到她了，萧墨珩心中顿生一种豪气，马上就要与她一起实现北定中原的夙愿了，而这一天已经等了好久…好久…

    是夜，萧墨珩宿在了谢妃的居处，他不知道自己此行将去多久，而谢妃却已身怀六甲，些许他都来不及看到他的孩子降生。

    次日一早，石青藻便早早地将早膳准备好，而谢远岫也将萧墨珩穿戴好，二人一起出来用膳，同时，萧墨珩也吩咐人喊了东方湛与文度一道过来用膳。遂王府内众人其乐融融地用了一顿早膳。

    大桓景熙十五年三月初三，大桓出征兵马在太庙附近起誓祭旗，萧帝与百官亲自赶赴现场，为征讨大军壮行。

    萧墨珩与沐箫和遂从京中带了一万兵马，再从京口调了一万兵马，沿长江水陆两路朝荆州进发。

    为了加快行程，萧墨珩下令星夜兼程，路上，他传讯荆州、江州与豫州整顿兵马北上。为防大燕从寿春出击豫州，萧墨珩秘令豫州刺史谢旷布兵在寿春附近，随时待命。萧墨珩再令江州刺史高炽带江州兵马急速赶赴竟陵一带。

    十天后，经过大军日夜兼程的赶路，萧墨珩与沐箫和带着征讨大军抵达夏口。萧墨珩随后在夏口升帐议事，并对荆州事宜做出了一系列的安排。

    他安排刘机继续镇守江陵，一方面以防巴蜀东下，另一方便整军待命防止北鹤袭击江陵；将随军出发的五兵郎何预与裴芾留在夏口，负责军粮调度，其他人马随军北上。

    两日后，征讨大军终于抵达竟陵。

    萧墨珩等到达竟陵后，遂让大军在城外营帐中整顿，自己则带着亲将与沐箫和一道赶往竟陵城内。

    这时，竟陵城门处，早有一行人候在那里。

    “世子…世子…”云晏一见到一袭白衫的沐箫和，便欣喜地跳起来高声道。

    沐箫和听闻道一个熟悉的声音，心里也喜悦非常。待二人走近，便看到一些军将立在城门处。

    沐箫和一眼便认出了为首的高炽，高炽身边站着凌恒以及江州众将，当然也有几位不认识的将领。而让萧墨珩颇为头疼的是，这些将领他只闻其名，除了高炽竟是一个都没见过，甚至他还要假装没见过。

    高炽自然立即认出了走在沐箫和前边的萧墨珩。见他英姿挺拔，气势昂然，清俊高雅，隐隐中有一股王者之气。高炽心中喟叹不已，想是江梅为他择了一位真正甘于臣服的主君。

    “江州刺史高炽拜见棱王殿下，见过沐世子！”高炽第一个上前行了军礼。其他军将也齐声道：“拜见大都督、拜见副都督！”一一行了军礼。

    “原来是高将军，本王三丈开外，便觉将军虎威逼人，今日一见，果然是真将军也！”萧墨珩朗声笑道。

    尽管不是第一次见他，但确是第一次见他身着戎装，他见高炽那清定眼神里竟是透着些智慧的光芒，隐隐的那股英雄气真让萧墨珩惊叹不已，比起邓睿竟是有过之而不及，哪怕是徐州诸将也没有一个能比上他的虎威与气势。他萧墨珩要的便是这种能运筹帷幄还能决胜疆场的将帅之才。

    “殿下谬赞，炽愧不敢当！”高炽神色恭谨地回道，他知道任何时候在一个主君面前，都要懂得谦逊，“殿下神武之姿，令炽不敢仰望！”

    “哈哈…将军不必谦虚，此仗还得仰仗将军！”

    “高炽但凭殿下吩咐！”高炽说罢，退至一旁，示意其他诸将一一给殿下自报家门。

    “在下凌恒，见过殿下，见过世子！”凌恒紧随高炽见礼。

    “凌将军镇守竟陵多年，本王欣赏将军的豪迈！”

    “凌恒多谢殿下赞赏，今后一定效力殿下，不辱使命！”凌恒说完则从容退至一旁。

    其他江州将领如徐亮、田子耕、尉迟浑、上官贤又一一向萧墨珩行礼。高炽来竟陵之前，让郭守成镇守江州，将李立派往湖湘，负责军粮调度，而将上官贤调入竟陵。

    最后萧墨珩立在两名将军面前，他淡淡瞧了一眼，一个着银色铠甲，面上带着一个银色面具，萧墨珩只是一眼，便看出他英气逼人。而另一个则面旁宽阔，老成持重，已然是一位老将军了。(未完待续……)