
    “在下随郡守将邱少平，闻殿下挥师竟陵，特在此等候，只待听殿下将令，便随殿下北上，踏平燕寇！”邱少平露出了少有的庄重神色，他一直独守随郡，谁人不服，只是一心一意镇守边境，这么多年来，大燕寸土未得，他功勋卓著。

    但他闻七皇子以项上人头担保必灭北鹤，他的勃勃雄心陡然重新振作。他相信这样心怀天下的皇子定是大桓未来的明君。

    萧墨珩闻言立即露出欣喜之色，“原来是邱老将军，久仰久仰，将军镇守边境，让夷狄止步不前，有着莫大的功勋，更闻将军一身傲气，不随袁楷反叛，本王敬佩将军的气度！”

    “多谢殿下称赞，邱某几乎不问朝堂之事，但闻殿下有北定中原之志，在下欲紧随殿下，效犬马之劳！”邱少平拱手慨然道。

    “好！得将军这句话，墨珩欣慰之至！”萧墨珩一手扶住他的臂，面色激昂。

    随即他又看向最后那名银盔将军，众人也都将目光看向他，就连沐箫和对他也颇感兴趣。

    “在下竟陵守将飞廉！见过都督和副都督！”飞廉声色冷漠，竟是有种拒人之外的清冷，

    萧墨珩淡淡一笑，只是与沐箫和相视了一眼。

    沐箫和心中却有一丝悸动，原来就是他悄无声息地夺了竟陵，他在佩服之余，也还有些怀疑，“原来是飞廉将军，上次荆州之役。将军立了功，却一直不露面，今日终得一见，将军却又带着面具，不知为何？”沐箫和温和道，

    “回世子，在下脸上有伤疤，不便示人，望殿下和世子见谅！”飞廉拱手回道，那一身银色盔甲隐隐透着一股寒意。

    萧墨珩倒也不在意。他心知飞廉是江梅的人。只要江梅信任飞廉，那么他就放心。

    “无妨，将军随意即好！”萧墨珩淡淡道，对于一位有些傲气的年轻将军来说。他并不需要太过友好。该有的架子还是得有。

    于是遂也不多言。他转过头来。环顾四周，竟是不见江梅的影子，心下有些失落。

    正好。与他有一样心思的沐箫和便向站在最末的云晏问道：“云晏，江姑娘呢？你不是跟她在一起吗？”

    “小姑姑去城外布防去了，还没回来！”云晏笑道，能在此与众多将军经历大战，年纪轻轻的他已经激情澎湃。

    “姑姑？”沐箫和瞪大了眼睛，“你为何称她为姑姑？”他实在是万分不解，照年纪来说，云晏也只能算是弟弟呀。

    “不知道呀，可是她说，我如果不喊她姑姑，她就不带我玩！”对于这一点，云晏也苦恼不已，不过他喜欢与江梅如此亲近的感觉。

    他话音刚落，萧墨珩与沐箫和均是忍不住的的扑哧一笑，就连一众认识江梅的人也都暗笑不已。

    正当众人轻笑的时候，两骑朝着城门飞奔而来。众人闻声均放眼望去。萧墨珩与沐箫和立即认出了骑着其中一马的九竹，而另一马上居然是共乘一马的两名男子。

    待三人下马走近，沐箫和一眼却认出了走在前面的那名白衣男子，他面色陡然一沉，那人便是洛山上见过的云无痕。

    同样疑惑不已的还有萧墨珩，可他从九竹恭谨的神色里约莫猜出了些端倪，只是他瞅着云无痕那十足的男子模样，实在有些纳闷。

    江梅与慕白正欲上前行礼，沐箫和眉头一皱，厉声道：“云无痕，你怎么在这里？你到底是何人？”他隐约记得云无痕是大燕人，而偏偏他现在又在大桓军中，所以沐箫和也是苦恼不已。

    江梅先是一愣，才发觉在将景彦的易容之术学来后，自己一直男装打扮，倒是完全忘了很多人根本不知道云无痕就是自己。

    江梅随即也不急着解释，遂朝着二人行了一礼道：“在下云无痕，大桓义阳人士，见过征讨大都督和副都督！”

    正当江梅行礼之时，沐箫和悄悄把洛山之事简要的告诉了萧墨珩。

    而沐箫和一说，萧墨珩便明白了整个事情的缘由，遂瞧了瞧云无痕那模样，轻笑不已，“云公子玉树临风，英俊潇洒，今日幸得一见，墨珩三生有幸！”显然，萧墨珩便将计就计，附和江梅一番。

    这下沐箫和更是惊诧不已，看着这个，瞧着那个，似乎不知所云。还是云晏好心，不忍沐箫和被蒙在鼓里，遂跑向前抱住云无痕道：“小姑姑，你终于回来啦！让殿下和世子好等！”

    云晏话音一落，沐箫和硬是惊掉了下巴，他呆呆地看着江梅半晌说不出话来。

    江梅立即上前拱手，诚意道：“那日之事，等世子闲暇，一定告知世子！请世子见谅！”

    沐箫和这才缓过神来，微微地点了点头，只是眼神中颇含怀疑之色，毕竟对于他来说，这些都太蹊跷了。

    萧墨珩此时面色不善地紧盯着江梅身后的慕白，因为刚刚是他拥江梅在胸前，二人共乘而来。

    江梅安抚好沐箫和，则立即注意到了萧墨珩的神色，误以为萧墨珩防范着慕白，遂立即介绍道：“殿下，这位是慕也将军，他随我一道镇守竟陵！”

    慕白先是看着江梅一脸宠溺的笑，随后才上前给萧墨珩与沐箫和行礼。

    “慕也见过殿下，见过世子！”慕白淡然行礼。当年云凌波被逼死襄阳，朝廷也没少出力，所以慕白对朝廷的皇子与官吏没有什么好感。

    萧墨珩与沐箫和均是注意到了慕白淡漠的神色，但见江梅对他颇为维护，所以也不好说什么。

    “免礼吧！”萧墨珩淡淡回道，他深邃的黑眸审视了一番慕白。见他一身黑色戎装，广额阔面，身形高伟，一脸硬朗豪气，心想也是个英勇善战之辈，只是这一眼，萧墨珩便觉出他与高炽应不相上下，不同的是，高炽多了一份爽朗洒脱，而慕白则多了一份沉冷和杀气。

    萧墨珩随即也不再看他。而是扫了一眼群将。朗声道：“各位将军，军情紧急，请将军们随我去竟陵军府升帐议事！”

    “领命！”众人齐喝道。

    “殿下，世子。请随我入城吧！”说话者则是凌恒。要说对竟陵最熟悉的人。非凌恒莫属，他自十七岁便在竟陵守城，时至今日也已经十五年了。

    随后萧墨珩、沐箫和、江梅以及众位将军纷纷上马进城。而萧墨珩的亲卫则随行在后。只是江梅一见云晏，自然便和云晏乘一骑共行。萧墨珩遂也没说什么。

    一刻钟之后，众人便到达竟陵军府。

    “江姑娘这一身男儿装，也能迷倒众人呀！”萧墨珩边走边打趣道。

    “可不是，上次在夏口，那飘逸风采可是让箫和开了眼界！”沐箫和也不依不饶道，显然还是为那日江梅欺骗自己而微怒。

    江梅闻言也不怒，而是颇为沾沾自喜，“哈哈，能得殿下和世子赏识，无痕三生有幸呀！既然如此，无痕便一直以男装示人了！”

    她话还没说完，萧墨珩与沐箫和均瞬间驻足，盯着她，二人均是一脸不乐，江梅见状，笑容僵在脸上，有些不明所以然。随即，那二人又抬步上阶，硬是不搭理她。

    众人踏入厅内后，便见晚餐都已准备好，立在一旁的茹蕙和若云上前盈盈行礼，“请殿下、世子和各位将军用膳！”

    “各位将军请坐吧！”萧墨珩遂吩咐道，随即自己先行入席，沐箫和紧随其后。

    其他各人也不推辞便纷纷坐好用餐。一刻钟之后，众人用膳完毕，茹蕙着人收拾了一番。

    萧墨珩坐定后，也不含糊，北鹤已到襄阳十日，他心知军务紧急，相信他一定做好了军事部署，而自己应对的时间则非常紧迫，于是便开门见山道：“燕军已经南侵了十日，如今战况如何？”

    江梅立即敛神回道：“回殿下，燕军已经越过边境，我们吃了几次败仗，不过也是有意为之！”

    “哦？为何如此？”沐箫和出声询问，

    江梅遂瞧着沐箫和与萧墨珩道：“北鹤与慕容钺虽坐阵襄阳，但他们根本还未出招，在他们眼里，竟陵这里是一些虾兵小将，不足挂齿，所以只是遣了他们的前锋将军刘宣出兵来攻。北鹤笑傲天下，放眼三国自认无敌手，他之所以不大举猛攻，一方面在等朝廷的军饷，另一方面恐怕也是想待桓军主帅来，既然北鹤如此轻敌，所以我们干脆再给他些甜头！”江梅细细道来，眼中竟是有一丝好笑。十几年来，边境但闻北鹤之名，无不望风逃窜，北鹤连燕帝都不甚放在心上，何谈大桓的军将呢？

    北鹤之所以挑在这个时候南下，是想着袁楷身死，裴蕴抱病，自认大桓无人是他的对手，所以干脆等大军集结一块，举而灭之。

    “好，他不把我们放在眼里是好事，虽说北鹤不是掉以轻心之辈，但这也足够让他疏于防范！”萧墨珩眼中闪过一丝精妙的光彩，显然他也胸有对策。这一路上，他与沐箫和日夜研究山川形势图，对于如何迎战已经有了初步的设想。

    “看来，殿下已有妙策！”高炽拱手笑道。

    “哈哈，本王想先听听各位将军的意思，请各位将军直言，眼下有何计策破敌？”萧墨珩淡笑道，而据萧墨珩所知，慕白与飞廉已经镇守竟陵多时，凌恒与邱少平则常驻竟陵，高炽的谋略更是不在话下。所以这些人的建议很重要。

    萧墨珩首先看着凌恒道：“凌将军，你镇守竟陵多年，相信你对大燕的军力非常熟悉，请将军说说你的想法！”

    萧墨珩显然只知其一，不知其二，坐在这里的，除了他自己与沐箫和外，江梅、慕白、高炽、飞廉、哪怕是邱少平都对收复襄阳有相当的研究。而凌恒虽与大燕对战多年，有的只是临场的指挥经验，根本没有成形的应对谋略与长期构想。

    凌恒自来到竟陵后，便与慕白与飞廉相识，他本以为自己已是大桓境内对燕军最熟悉的将领，谁知交谈之后，才发现他二人用兵之略远在自己之上，尤其是慕白，他对于燕军和北鹤的计略简直了如指掌。

    江梅来到竟陵后，更是与他倾心相交，毫不隐瞒地将她北定中原的构想告知凌恒。每一次与他们几人相谈，凌恒都觉得受益匪浅，他才明白，自己虽有用兵之策，但与他们相比，自己少了一份眼界和全局谋划。他一直被称为大桓北境的战神，如今看来，他已愧不能当。遂凌恒已经完全臣服于江梅，他已决定全力协助江梅，攻下襄阳，北上长安。

    萧墨珩话音一落，凌恒苦笑不已，面容有些尴尬，遂起身拱手谦逊道：“殿下，凌恒惭愧，若问临阵指挥，凌恒自认是一位好手，但若论计谋兵略，在座的竟陵诸将都比凌恒出色，慕也将军早有应敌之策，请殿下垂询！”

    萧墨珩与沐箫和闻言顿时一愣，随即二人相互交换了下眼色，此刻他们才意识道江梅身边这些人原来个个是有勇有谋的悍将，心下均啧啧称奇。

    “哦？那便请慕也将军指点一二！”萧墨珩语气诚恳，颇有些赞赏的意味，凌恒的威名他是听过的，如果能让他如此心服，那这位慕也绝对不简单。

    高炽也是满脸钦佩地望着慕白，他早萧墨珩几日到达，与竟陵诸将熟络了数日。高炽坚信有慕白在，北伐的胜利则多了几分把握。

    萧墨珩说出“指点”二字时，慕白就算再傲气，也不敢坐着受他的话，于是立即躬身肃敬道：“殿下言重了，慕也不敢当，只是先前与梅儿商量，她负责攻下襄阳，我负责拿出出兵长安的计策，所以襄阳的事还得问梅儿。”说罢朝着江梅淡然一笑。

    慕白语气虽平淡不已，但是这话说出来，显然满是对北鹤的不在意以及必胜的信心。照他这么说，襄阳迟早是要攻下的，而他呢，则想着下一步该做什么。(未完待续……)