
    可是眼下这战局，却是逼他不得不做出这样的决定，襄阳就算再重要，也重要不过长安，长安更是他与慕容钺的命根子，可武关一破，长安便如同城墙塌陷了一角，着实危矣。

    慕容钺哪里不明白北鹤的心思，但他更明白长安的重要性，就算他再难受，也得咬紧牙关撑着，他理解此时的北鹤悲痛胜他十倍，北鹤纵横三国几十年从未有过如此惨败的经历，哪怕是当年的云凌波也从未让他如此被动，如今几乎每一招棋都被对方看得清清楚楚，这个敌人显然是预谋已久，用可怕来形容他一点都不过分。

    慕容钺只得宽慰道：“先生，只要我们还有长安，便一切还来得及，襄阳失去了，还能夺回来！”

    北鹤点点头，颓然道：“那请殿下主持撤退事宜吧，老夫还得设法布些局，不能让他们那么容易就得到襄阳！”北鹤语气淡淡，似乎全然没有力气般。

    慕容钺明白他的意思，遂答道：“好！”说罢，他便先行出了书房，准备召集众文武，安排撤退事宜。

    大桓景熙十五年四月初八夜，江梅正趴在榻上，让茹蕙给她疏通经脉，连续二十几日的奔波劳累，已经让她吃不消了。

    茹蕙边给她按摩，边轻轻将手移至她的左肩，手微微颤抖，忍着心疼柔声问道：“还痛吗…”

    江梅早已察觉到茹蕙的情绪，却是轻松的笑道：“不痛了。早就不痛了，确切的说，从未痛过，我受的这一剑换回了慕大哥，实在是太值了，所以我高兴还不及呢！”

    茹蕙脸上虽笑着，眼中却噙着眼泪，“你这傻丫头，以后可不许再这样，会吓死我们的！”

    “嗯嗯。谨遵姐姐教诲！”江梅调皮道。

    正当二人嬉笑燕语时。外帐响起了九竹的声音：“小姐，殿下急召您过去！”

    江梅闻声立即止住了笑意，朝着外间道：“你去回复殿下，说我马上就来！”

    说完。茹蕙便扶了她起身。赶紧给她穿衣收拾。江梅自萧墨珩那夜吻过她后，在军中便再也没有着过女装，可她瞧着那繁琐的男装。摇着头甚是无奈，今夜情况紧急，也顾不得这么多了。

    遂着了一件白色中衣，外套一件淡蓝轻衫，让茹蕙给她挽了一个简单的发髻，再插一只蓝玉钗，便急急出帐了。

    当江梅掀帘步入中军主帐时，萧墨珩与沐箫和见到的便是一派飘逸淡然、出尘如明月的江梅。二人均是痴痴地瞧着她，呆愣了半晌。

    江梅见二人的模样，知他们许久没见过自己的女装打扮，遂失笑道：“江梅给殿下和世子请安！”于是欠身行礼。

    萧墨珩心中一喜，自那夜之后，他是生怕江梅一直男扮女装下去，今夜能再睹芳姿，已令他雀跃不已。

    沐箫和心中也有着些许高兴、些许忧愁，虽说昨夜江梅因他一问而飘然离去，但再次见到她的真身，那种感觉又全然不同，似乎那莫名的心痛和伤感又回来了般，于是他瞧着江梅的神情也多了几分歉意和伤怀。

    江梅见二人一个微含笑意喝着酒，一个低头始终不言语，只得主动问道：“殿下急召江梅来，有何事？”

    江梅一问，萧墨珩与沐箫和均是哑然，二人似乎因她的出现而忘了正事。

    萧墨珩失笑，遂敛了敛神色，道：“姑娘，今夜慕容钺亲自率军来偷袭，我已让高炽将军亲自迎敌，这是他们连续四次夜袭中出兵规模最大的一次，这燕军还真是骁勇善战！”

    江梅估摸着襄阳城内应该已经断粮了，遂急忙问道：“殿下，今夜出战的燕军将领有谁？”

    “是李道林与范吹雪，他们各领了两万兵马，来势汹汹，似乎欲决一死战！”沐箫和接话道，神色有丝担忧。

    “对，燕军前三夜一旦偷袭不成，便会立即回城，而今夜，他们似乎有意攻破我们的封锁线！”萧墨珩补充道。

    江梅缓缓踱步，凝神沉思了一会，心中突然明了，遂转身笑道：“殿下，世子，这是北鹤的疑兵之计，飞廉与连城安已经奔往武关，而北鹤自然要遣燕军最善长途奔袭的张泰去拦截，而如今襄阳城内已经断粮，我猜….北鹤今夜一定带人撤离襄阳城，慕容钺亲自带兵来袭，表面上是想一举击败我们，实则是为了掩护北鹤北撤！”江梅坚定道。

    萧墨珩与沐箫和听了她的分析，顿时豁然明了。

    “覃信！”萧墨珩对着立在帐侧的覃信道。

    “在！”

    “你迅速赶往前线，将姑娘的意思告诉高炽，让他设法咬住慕容钺的尾巴！另外传陶亦然与尚志！”

    “遵命！”

    覃信出帐后，沐箫和便问道：“殿下这是要追击北鹤吗？”

    “正是，长安可不是襄阳，四塞坚固无比，所以必须让北鹤大伤元气，不然如何拿下长安！”萧墨珩深虑道。

    沐箫和一愣，他没想到萧墨珩居然计划进攻长安，如此说来，他也是做了周全的准备，看来他志在北伐，一举灭了大燕，击退北鹤不过是他的第一步计划。萧墨珩真是好气魄、好谋略。

    正当沐箫和沉思之际，陶亦然和尚志便着了一身戎装，走了进来。

    “殿下，世子！”二人拱手行礼。

    萧墨珩也不啰嗦，赶紧吩咐道：“你们二人各领一万兵马，立即前往新野附近，阻击北退的燕军，然后顺势进攻顺阳郡，接应飞廉与连城安两位将军！”

    “得令！”二人齐声道，随即快步退了出去。

    待二人一走。江梅便吩咐九竹去遣岳华走一趟南乡，让慕白从西侧追击北鹤。

    正当萧墨珩与江梅布局之时，沐箫和一直淡淡地瞧着他们二人，他突然感觉到他们二人似乎一直很配合，而且他也敏锐地发现了萧墨珩对江梅有着别样情愫，他心突然一紧，一种可怕的念头萦绕脑中，“江梅不会是萧墨珩的人吧！”沐箫和缓缓侧过身子，不让二人看到他异样的神情，如果江梅真是萧墨珩的人。那么江梅所做的一切都说得通了。他们俩显然是想北定中原。收复故都！

    沐箫和渐渐平复下来，转过身子，望着萧墨珩道：“殿下志在北伐吗？”沐箫和问这话时，眼中的余光却在注意着江梅的神色。

    他发觉二人脸色很平静。而江梅同样也看着萧墨珩。只是眼中没有丝毫的诧异。反倒是一种肃敬，是一种谋臣对主上的仰望。沐箫和心里微微叹道：她真的是萧墨珩的人。

    萧墨珩缓步走进沐箫和，目光坚定道：“不错。墨珩此生的愿望便是北定中原！”

    “然后平一天下，登上九五至尊是吗？”沐箫和平视他，冷冷问道。

    萧墨珩先是顿了顿，随即大笑道：“哈哈….世子是明白人，我萧墨珩也不想隐瞒，我确实有澄清宇内之志！”他虽知沐箫和是萧墨琤的人，但他也知道沐世子心胸坦荡，是一个真性情男子，他愿意与沐箫和赤诚相待。

    沐箫和点了点头，淡淡道：“多谢殿下的坦诚，”随即他瞅着一脸淡漠的江梅道：“所以….姑娘便是为七殿下效力了？”语气竟是冷漠至极，似有着责备之意。

    他不怪萧墨珩，他早知萧墨珩有夺嫡之心，只是他恨的是江梅，萧墨琤对她推心置腹，甚至不惜忤逆自己的父皇和母妃，到头来，江梅却是曲意相逢，从头到尾只是在利用他而已。

    沐箫和咬着呀看着江梅，神色十分痛苦，她既然是萧墨珩的人，为何对自己那么好，为何还要伤萧墨琤的心。

    江梅低垂着眼，看着地上的席子发怔，内心却苦笑不已，面对萧墨珩和萧墨琤，她可以全然不顾及他们的感受，让其误会也好，直言相告也好，她可以毫不迟疑，但唯独沐箫和，她做不到，她不想让他伤心，一点都不想。

    江梅抬眉望着沐箫和，看到了他眼底那抹绵长的忧郁，心中募然一痛，她想去解释，试图去抹平沐箫和眼眸里那丝让她心疼的悲伤，她张了张嘴，却发现一切都无从说起…….

    沐箫和从江梅的迟疑与悲苦的神色中看到了答案，他苦笑一声，便转过头朝着帐外走去。

    “世子难道只是想去襄阳缅怀一下故人吗？”在沐箫和走至门口时，江梅突然飘然出声。

    沐箫和脚步一凝，心中掩藏已久的悲痛又涌上心来，自他一步步靠近襄阳时，他脑海中便渐渐浮现出很多记忆，为了不让自己分心，他总是一遍又一遍告诉自己，襄阳还在燕军手里，他还得专心御敌。可如今江梅将他心底最痛的伤疤揭露出来，他突然有种无力的虚脱。

    萧墨珩担忧地看着江梅，不明白江梅为何要刺激沐箫和。

    江梅见他停住脚步，便接着道：“世子，江梅说句不敬的话，何止世子有故友亲朋死在燕蹄之下，多少边境的百姓也都为此丧身，所以，为九皇子也好，为七殿下也罢，不都是为了大桓吗？难道世子就没想过北定中原吗？如今北鹤和慕容钺已受重创，只要能克下长安，拿下北鹤和慕容钺，攻下大燕便指日可待！”

    沐箫和被她一番赤诚之言微微撼动，自己到底是恨她不起来呀。而江梅言下之意，似乎透露出她与燕狄也有着不共戴天之仇，遂心里又心疼起来，于是连忙转身去看她。

    就连萧墨珩也听出了她的话外之音，立即走了过去，想去扶她，江梅摇摇头，示意自己无碍。

    沐箫和慢慢走近她，满脸歉意，轻声道：“对不起，是我惹起了你的伤心事…”

    江梅连忙止住他的话，“世子言重了，我没事，只是….京城之外，希望世子能与殿下共结同心，戮力北伐，至于今后的事…”江梅边说也边瞅着萧墨珩，“回京城之后再说吧….”

    萧墨珩明白了江梅意思，于是真挚地看着沐箫和，诚意道：“世子的立场，墨珩明白，无论今后发生什么事，墨珩都敬佩世子为人，墨珩也不会为难世子…”

    江梅闻言，顿时松了一口气，心中放下一颗大石头，她之所以苦口婆心地劝沐箫和，等的就是萧墨珩这句话，无论如何她都要保宁州沐氏的平安。

    饶是沐箫和站在他的对立面，可也不得不佩服萧墨珩的为人，遂拱手道：“多谢殿下，箫和私下也敬佩殿下宽宏的气度，不过箫和的立场不变，希望殿下谅解！”

    “哈哈….世子胸怀坦荡，墨珩钦佩，咱们先不想这些了，就如姑娘所说，咱们还是先对付共同的敌人吧！”萧墨珩朗笑道。

    沐箫和遂退了一步，拱手作了一揖，笑道：“遵大都督之命！”

    他一说完，三人都大笑起来。

    沐箫和最后看了一眼江梅，便移开目光，拱手道：“些许明日就要入城了，我先去准备下！”

    “那就辛苦世子了！”萧墨珩回礼道。

    沐箫和说罢，便转身出了营帐。

    当萧墨珩微笑着送他出去时，却见江梅的目光始终追随着沐箫和的身影，顿时笑意全无，大感不快。

    正当江梅回过神来时，萧墨珩却赌着气，冷冷道：“你似乎很在乎他的感受！”相比之下，除了军务之外，江梅对自己可没那么上心。

    江梅苦笑一声，刚刚才安抚好一个，眼前这个又跟她耍起小性子了，她摇了摇头无奈道：“难道殿下就不想将世子争取过来吗？”

    萧墨珩闻言大感不解，沐箫和与萧墨琤感情那么好，怎么可能争取得过来，他不相信江梅没看到这一点，无非是搪塞自己而已，遂更加生气，语气不善道：“我说江大神医，你瞧沐世子的为人，就算萧墨琤那边只剩他一个人了，他始终都会站在他那边的，我可从来没动过这个心思！你别以为我不知道，你是在找借口，你刚刚看他的眼神就跟看旁人不一样！”萧墨珩憋着气，偏过头去不看她。

    江梅大感莫名其妙，就算自己对沐箫和不一样，可关他萧墨珩什么事，他这生得哪门子气。不过江梅显然没这个心思去管他，他堂堂皇子殿下，又是三军主帅，为这点芝麻小事跟自己怄气，那就随便他好了。(未完待续……)