
    落日余晖下，一袭黑衫的珞玢飘然离去，那冷傲的身影却含着一抹孤寂和悲凉。只是有人却完全没注意到。

    此时的江梅正缓步地跟在沐箫和身侧，沐箫和牵着一匹马，带着江梅望那平坦的草地走去，二人身后远远跟着岳华、若云以及无陵和东成。

    “我要是学不会，殿下不会罚我吧？”江梅双手背在身后，昂着头说道，清风拂面，吹得她好一阵舒适和惬意。

    沐箫和始终一脸无害的笑意，淡淡道：“他哪里舍得….”语气极低，低到沉醉在微风中的江梅丝毫没听到。

    闭着眼，迎风而立的江梅突然叹道：“刚刚好险呀，险到我的心脏都快跳出来了！”

    沐箫和知道她的意思，只是无奈的摇摇头，好在最后有惊无险，好在最终萧墨珩没怀疑他，不过仅从刚刚那幕来看，他确实佩服萧墨珩的心胸，因为萧墨珩不但没有为难他，而且还相信他，如果不是早已选定立场，他真的不想跟萧墨珩作对，一点都不想。

    “殿下没有怀疑你，我真的很开心！”江梅睁开眼，定定地望着箫和道。

    沐箫和点头轻笑，“我也很惊讶，他居然相信我，”随即他抬眉瞧着江梅，“你难道一点都不怀疑我吗？毕竟他死了，我就是三军主帅！”他凝视江梅，试图不放过她一丝一毫的神色。

    江梅先是噗嗤一笑，随即敛容道：“我宁愿相信这是七皇子亲自设的局。也不会怀疑是你的计谋！”

    江梅当然相信萧墨珩不会拿自己的生命开玩笑，但萧墨珩是一个权谋家，是一个王者，而沐箫和不是，因为箫和哥哥永远是那个谦和温雅而又让人暖心的男子，他是一个堂堂正正的君子，他不会为之也不屑为之。

    沐箫和怔怔地望着江梅，见那真挚地神情没有丝毫迟疑，沐箫和心潮涌动，久久说不出一句话来。他不明白江梅为何如此信任自己。她为何那么懂自己，真如萧墨琤所言，她对自己是特别的吗？

    但下一刻沐箫和却一股脑问出了一个让江梅差点喷血的问题，

    “梅儿。我们以前有没有见过？”沐箫和双眸清澈如水。

    江梅浑身一颤。心口一痛，好在微风抖动着她的裙摆，所以沐箫和也没察觉出异样来。

    江梅故意瞪大眼睛，“是吗？我初次见世子时，也觉得相当亲切，些许我们以前见过也未可知呢！”江梅强装笑容道。

    “也是，总觉得有种熟悉感！”沐箫和笑道，随即他终于想起正事，遂将马牵在她面前，道：“来，上马，我教你骑马！”沐箫和定定看着她笑，

    江梅痴痴望着不染一丝纤尘的沐箫和，见他面庞清润如玉，浓密的睫毛下一双脉脉含情的黑眸，望之如一潭清水，让人心神明朗。

    沐箫和见她不动，便伸过手将她拉了过来，温柔道：“来，先踏上这马镫！”江梅遂听他的吩咐，将右脚提上马镫，沐箫和扶住她，将她扶上马，随后他自己也翻身上马。

    沐箫和很自然地将江梅护在胸前，当他的身子碰触到江梅那刻，江梅浑身一缩，心头一股痛意袭来，脸色瞬间苍白无力。然而坐在她身后的沐箫和自然是浑然不知的。

    他还耐心的拉着缰绳，不停地跟江梅讲述驭马的技巧，而江梅自是一句也没听进去，她眼泪婆娑，眼前似乎又回到了很多年前，那时的沐箫和依旧耐心的抱着小玥瑶，试图告诉她如何骑马，而玥瑶却蜷缩在他怀里死活不肯去握那缰绳。

    与当年抽泣不已的玥瑶一样，此刻的江梅却是无声地淌着泪。

    “来，你试着握这缰绳，按我刚刚说的做，一定能驾驭这马儿！”沐箫和温和的声音在江梅耳畔响起。

    江梅微微回神，轻颤的手试着去握那马缰，沐箫和终于发现了她的异样，遂去握她的手，在碰触到她手背那一刻，陡然发现她全手冰凉，心下大骇，现在已经是初夏时节，天气也渐渐热了起来，她身子不至于如此寒冷呀。

    “你怎么了？不舒服吗？”箫和轻声问道。他一手握紧她冰凉的小手，一手拉着缰绳。

    江梅不敢出声，只是不停地摇头，胸口已经痛到快要窒息，她强忍着内心的苦楚，极力不让自己哭出声，一直以为自己只是在怀念过去，但真正相处下来，她不得不承认自己终究还是在意的吧，裴兰英嫁给了他，华缨也嫁给了他，就连印心也在他身边服侍，而这些都直接或间接跟她有关系。正因为没法亲眼看着他身边围着那么多女人，所以才早早逃离了京城吧。

    尽管她一再地告诉自己，她与沐箫和已经不可能，但沐箫和早已深深烙在她的心底，正如那抹静静的夕阳，温暖着她漂泊无依的心，那温雅的笑容从小就已驻进小玥瑶的心里，永远都挥之不去。

    然而，那曾肆意过的年华，那曾惊艳过的岁月，以及逝去的美好，都只堪在梦境里寻找。

    “想哭就哭吧….”沐箫和最终搂紧她，沙哑地说道。虽然不知道她为何突然情绪失控，但是他知道她此刻需要的是一个温暖的怀抱和静静地陪伴。

    江梅再也忍不住，一头倒在他怀里，一口咬着他的左臂，隐忍地哭了起来，心里越是痛得厉害，那牙便咬得更紧，饶是江梅哭得再凶，咬得再用力，沐箫和依旧一声不吭，反倒是心疼地用下颚靠着她的发丝，嘴角余一抹无声的叹息。

    许久过后，沐箫和感觉到江梅的哭声渐渐弱去，那被咬得僵硬的左臂似乎也渐渐有了知觉。原来哭累的江梅已经在他的怀里慢慢睡去。

    很多年前未能学会的事情，很多年后依旧学不会。不是不愿，不是不敢，而是固执地守着那份回忆，保持一些不变。

    沐箫和苦笑一声，本是想认真教她骑马，结果江梅连缰绳都没触到。他随即宠溺看着怀里睡去的人儿，只得轻轻搂紧她，缓缓地驾着马儿朝东门驶去。

    自然，二人身后，还跟着一路欢声笑语地随从们，一向不爱开口的无陵居然与岳华滔滔不绝地讨论起剑术来，而若云则跟东成有一搭没一搭地开着玩笑。就这样，懵懂的四人丝毫不知道自己的主子们发生了何事。

    待沐箫和亲自将江梅送至她居住的府邸前时，珞玢与茹蕙等人看到了被沐箫和抱在怀里的江梅，一时惊恐不已，还以为江梅骑马摔伤了，于是急忙跑过来，“小姐…”

    沐箫和轻轻一笑，“睡了！”丢下两个字的他，绕过二人，径直望里边走去。珞玢与茹蕙那颗被吓坏的心硬是没有反应过来，两人惊讶的对视了一眼，怎么都不相信自己的小姐居然骑马还能睡着。

    等茹蕙反应过来后，终于追着沐箫和而去，而沐箫和一路抱着江梅，亲自将她送至软榻上，他瞧着沉睡中的江梅露出了婴儿般的笑容，募得一僵，那笑容竟是那么似曾相识。

    沐箫和最后惨然一笑，似乎自己又想多了，最后他帮江梅盖好被子，才悄然离去。珞玢和茹蕙久久注视着沐箫和远去的背影，面色十分复杂。

    直待晚上沐箫和沐浴更衣时，他才发现自己的左臂已经有了一个深深的烙印，用温水淌过之后，那伤口涩涩生疼，但沐公子居然瞅着那红得发紫的印记不自觉地发笑，这个世界上，总有一种痛是快乐的痛，也是安心的痛。他自然想不到，这会是云玥瑶在他身上留下的唯一印记。许多年后，每当他想起江梅时，便会轻轻抚摸着那块印记，心痛之余，还有一丝悲苦的快意。(未完待续……)