
    这时，来不及等萧墨珩问，慕白便稳步上前，温和道：“殿下，在下曾在汉中待过数年，对这一带地形颇为熟悉，所以在下请战出兵汉中，绕道陇西，攻取武关！”“好！本王答应你！”

    这时飞廉也走了出来，道：“殿下，飞廉愿跟随慕将军一道，攻取汉中！”

    萧墨珩看了一眼江梅，将江梅点了点头，遂笑道：“如此甚好，飞将军本善奔袭，有你协助慕将军进军，再合适不过！”

    “多谢殿下！”二人齐声道，遂又退至一旁。

    萧墨珩最后立在厅中，看了一眼众将，说道：“众将听令！”

    “在！”

    “慕也将军、飞廉将军、易清将军带三万精兵，五日后前往汉中！”

    “遵命！”三人齐道，

    “高炽将军、郝战威将军以及田子耕与尉迟浑两位将军，带兵五万，五日后出兵武关！”

    “得令！”

    “请世子、邱少平将军、徐亮将军领三万兵马留守襄阳，连城安将军镇守南阳，领兵两万！”

    “遵命！”

    “其他将军随本王一道出发，半月后攻取长安！”

    “诺！”众将高声喊道，声音响彻大厅。

    萧墨珩调兵遣将完毕，便吩咐各位将军回营整顿，只待出兵。最后堂上只剩萧墨珩、沐箫和和江梅，以及被江梅特地留下来的上官贤。

    众将走后，三人便坐了下来。上官贤则跪坐在江梅与沐箫和之间。

    江梅将上官贤留下，自然是想让他协助沐箫和做好军粮调度工作，她对箫和一向坦诚，遂也不绕弯子，直言道：“世子，上官贤是与我一起长大的挚友，能文能武，是个理政的好手，所以我想让他留下来，协助世子做好后防。”

    自那日江梅坦白后。他已知这几位年轻将军均是江梅的亲将。她自然是想留一个可靠的人帮助自己，于是答道：“很好，有他襄助，我也宽心些。”随即他又微皱着眉道：“不过。这军粮可是个头疼的问题！”

    江梅轻轻一笑。“正是如此，我才让他留下来的，世子放心。军粮我们已经让倚云阁运了粮过来，这些事情就让上官贤去处理就好！”

    沐箫和顿时松了一口气，“太好了，燕大人刚刚说军粮不够了，我还忧心起来，既然倚云阁能帮这个忙，最好不过！”

    “是的，上官贤曾与倚云阁有过数次业务往来，那边的事就让他去谈好了！”江梅接着道。

    沐箫和点点头，心知这些都在江梅的安排之中，所以也不多问，不过他也明白，如果倚云阁能协助桓军，那么这场战役已经成功了一半，他深知长途作战，最重要的事情便是后方补给，只要后方补给足够，军心便稳，作战回旋余地也大。

    沐箫和笑着回道：“等你们前往长安了，我也往南阳、鲁阳一带去看看，我相信殿下一定能克下长安，所以早些做准备的好！”

    萧墨珩起身朝他作揖，慨然道：“如此有劳世子了！”

    沐箫和也跟着起身，急忙回礼：“殿下言重了，箫和也想为大桓建功立业呀！”言罢，二人均笑了起来。是日，萧墨珩三人便在帅府一起共进午膳，同时也为下一步作战做了更细致的安排。

    大桓景熙十五年五月初一的清晨，慕白和飞廉率先领着大军沿着汉水一线，向西边进军。半个时辰后，高炽领着五万大军沿着丹水一线向北前进，直逼武关。

    萧墨珩与江梅则依旧在襄阳城内整顿军政，以待十日后携大军出发。

    大军未出发时，将士们自然好好休息，养精蓄锐，但主子们可没功夫闲着，安排好一众事宜后，萧墨珩与沐箫和居然合起伙来，决定要治一治那不可一世的女军师。一日，待江梅回府后，萧墨珩与沐箫和两人便商量着想什么法子来治她。

    “江姑娘可是无所不能呀，上知天文，下知地理，还能谋妙策，出奇兵，决胜两军之间，这要治她，可是不容易！”萧墨珩摸着下巴，沉思道。

    “确实如此，不过平日里我们都奈何不了她，这次可得设法让她乖乖就范才行！”沐箫和点点头道。

    萧墨珩想想也是，自二人认识以来，几乎江梅说怎么着便怎么着，她决定的事任何人都动摇不了，就连身为主上的他也只能顺着她，可得找个机会挫挫她的锐气。

    这时沐箫和突然眼眸一亮，双手一拍，道：“有啦！”

    “什么，什么，快说来听听！”萧墨珩急忙问道。

    这个时候的二人都是一脸算计的笑意，哪有谦谦君子的风范哪！

    沐箫和坐直身子，道：“殿下，你看，这两日天朗气清，艳阳高照，正是外出骑马的好时节，这襄阳城往东是一马平川，昔日我也曾随云伯伯在那骑射，所以咱们可以来一个骑射比试！”

    萧墨珩顿时心头一亮，抚掌笑道：“好你个沐箫和，居然想到了这么狠的法子，你明知道她不会骑马，这不明摆着整她吗？”萧墨珩话虽如此，面上却是一脸的赞同之色，显然除了这个法子外，再也找不到别的可以让江梅俯首认输的办法了。

    说完，二人均笑了起来，脑子里也都想起去岁萧墨琤邀集大家骑马时，江梅那笨拙的样子，心里更觉好笑，所以遂打定主意要比骑射。

    “其实何止是她，她府上那些人哪一个都不是好想与的，所以这次连带他们一道整整！”萧墨珩郑重道。

    一提起他府上那些人，沐箫和可又笑了起来，“谁说不是呢。墨琤在哪不是无法无天，偏偏拿江梅府上的九竹和容与一点办法都没有，可是看了他们不少脸色呢！”

    “是呀，我现在总算领教到了她身边那帮人的厉害了，刚刚走了个慕白，现在又来了一个珞玢，这珞玢可比那慕白更不好惹呢！”萧墨珩埋怨道，所以他必定要让他们认输一次。

    于是，萧墨珩立即唤来了陶亦然，让他带着人去东郊准备好骑射场地。是夜。他也派人前去告知江梅。明日午后让她带着她府上的所有人去东门处等候。

    等江梅问具体是什么事时，那信使只云不知。

    所以江梅便只得先答应他。单纯而又好心的江大神医哪里想到那两位道貌傲然的男子居然合伙要整她呢。

    遂次日午膳后，她乖乖地带着府上的众人前往襄阳城的东门。待她坐着马车抵达东门时，却发现萧墨珩与沐箫和以及一众将军均在东门处等候。

    她万万没想到自己居然是最后一个到的人。遂立即下了马车。跟萧墨珩请罪。

    江梅万分歉意道：“殿下。江梅来迟，请殿下责罚！”

    萧墨珩佯装生气道：“责罚自然是责罚的，就罚你不做马车。骑着马赶往东郊骑射场！”

    江梅闻言一愣，顿时瞪大了眼睛，不可思议地瞅着萧墨珩，一时不知道该怎么接话。

    这时，立在一旁的珞玢便不乐意了，他因云家的缘故，对朝中之人一概没有好印象，就连七皇子也不例外。

    他遂上前拱手道：“殿下，我家小姐不会骑马！”声音竟是冷冰冰的，毫无一丝生气。他话音一落，萧墨珩身边的几名将领均面色一沉，显然，对这位不知来历还且倨傲的黑衣男子相当不满。

    江梅大感窘迫，她哪里不知道珞玢的心思，遂回过头去，瞥了一眼珞玢，示意他不要太过造次。

    萧墨珩也不是第一次见珞玢，知道他是个冷性子，可是他越是这样，萧墨珩越生气，所以他决定要气一气珞玢。

    萧墨珩于是瞅了瞅在跟前低头请罪江梅，假装好心道：“我说不让你坐马车，也没说让你单独骑马，来，本王今日心情好，勉强载你一程！”遂伸出一只手，朝向江梅，示意她上自己的马。

    江梅顿时面色一僵，心里嘀咕着，这萧墨珩今日显然是故意跟自己过不去呀，刚刚珞玢已经言辞颇为不顺，她若再当众拒绝他，岂不伤了他三军主帅的面子，可自己确实不想跟他共乘一骑。

    萧墨珩不着痕迹地瞅了瞅珞玢的神色，成功地在他脸上看到了不满，不过珞玢不乐意，他萧墨珩可乐意得不得了，为了她，他乐意当一回小人。

    江梅心里叹了口气，乖乖地伸出手，萧墨珩遂拉住她，待她一脚蹬上马镫，他便用力一带，将她带上了马，随后让她稳坐马前，自己拉好缰绳，用力一夹马肚，便一马当先朝着东郊驶去。

    沐箫和也“驾”了一声，紧随其后，至少他刚刚已经明白，萧墨珩已经喜欢上江梅了，他突然觉得自己心里有些堵堵的。时至今日，他不得不承认，自己对她有一种别样的情愫，一种从心底深处不自觉萌发出的心动………酸酸的，涩涩的….说不出来的悸动…

    随后，一众将领们带着一些甲士随着二人一道奔去。珞玢冷冷地瞧着萧墨珩渐行渐远的身影，一脸乌青地跨上马背，带着自己的人马跟了上去。九竹是最明白珞玢心思的人，连自己都不高兴别说他了，唯独若云一直憋着笑，她为何笑呢，那自然也是看出萧墨珩对自家小姐有意，还指望着小姐有一日能出嫁呢，而为什么憋着呢，那显然是看着珞玢与九竹沉冷的脸色而不敢放声笑。她熟悉珞玢为人，知他一年到头都是寒着一张脸，倚云阁的人，人人敬畏他，所以她也不敢当着他的面放肆，而九竹与他如出一辙。

    本应该来凑这热闹的云晏这阵子却迷上了医药，废寝忘食地跟着云昭学制药去了，以至于江梅罕见地喊不动他，于是也只得丢下他在家。

    话说这一大队人马就这样浩浩荡荡驶向东郊的骑射场。萧墨珩因江梅的缘故，骑马的速度较缓，遂身后的众人也不敢越过他去，只得不紧不慢地跟着。萧墨珩是憋足了笑，直待沐箫和靠近后，二人硬是笑出声来。

    江梅因被萧墨珩拥在怀里，遂只得瞅着侧边的沐箫和，不解地问道：“不知我们的大都督和副都督因何事笑得如此畅怀？”

    她不问还好，一问这两人更是笑得前俯后仰。沐箫和慢慢止住笑意，瞅着她一副恭谨的坐姿道：“梅儿，我看你还是赶紧把这骑马学会了吧，不然我们可有的是机会欺负你！”

    江梅这才恍然大悟，知这是二人要整自己呢，遂连忙问道：“世子，我们这是去哪呢？”

    沐箫和指着前方那设好的骑射场，道：“我们要举行骑射比赛！”

    江梅顺势看去，便见两里之外已经搭好了一个骑射场，顿时心都凉了半截，于是气恹恹道：“你们比吧，我看着就是了！”她善射可不能骑，所以也是白搭。

    “那可不行！”萧墨珩立即接话道，“我、箫和还有你分成三队进行比赛，哪对射中的红靶心多，谁就是赢家！”

    江梅灵机一动，遂史无前例地柔柔笑道：“殿下，那小梅可不可以挑兵选将呀！”

    萧墨珩痴痴地看着她那清秀的面庞，竟是有一瞬的失神，不过下一刻他又回过神来，正色道：“不行！你府上那些便是你的人马！”

    江梅闻言大感不满，遂微皱眉向沐箫和求救道：“世子，你们不能这样吧？”

    沐箫和朝她潇洒一笑，遂拉紧缰绳朝着前方驶去。萧墨珩也故意扬了一鞭，陡然加快速度奔去，顿时吓得江梅只得紧紧缩在他的怀里。萧墨珩更是乐不可支，一边得意洋洋地笑着，一边紧紧抱住她，生怕她受惊。

    很快，一行人便抵达了骑射场。萧墨珩将江梅扶下马后，便与沐箫和一道走上正台，待众人立定后，他则高声说道：“各位将军，今日万里晴空，黑鹰庞璇，正是骑射的大好机会，今日便让各位在此大展身手，好好比试一番！”

    “诺！”台下将士立即旌旗一扬，军威无限。第一排站着的是领军的将军，后边则是各自的副将和侍卫。

    萧墨珩见军容齐整，很开心，于是接着道：“我们分成三队人马，每队十人，凌恒、陶亦然、尚志、辛佐四位将军跟本王一队，邱少平、徐亮、褚玉堂、钟甫云四位将军跟沐世子一队，其他将军便跟着江姑娘吧！”萧墨珩淡然一笑，随即坐了下来。(未完待续……)