
    众将闻言均是愣了一下，纷纷惊诧不已，就连萧墨珩与高炽也露出诧异之色。

    江梅瞄了众人一眼，沉缓道：“北鹤之所以被称为战无不胜的军神，不只因他善奇谋，更因为他精通军阵，他曾以‘无休阵’独步天下，世间无人可挡，怎奈十二年前，他曾以此阵法，毒杀了北方柔然十万之众，尸俘遍野，血流成河，自那之后，北鹤自知残杀太过，遂发誓此生不用此阵，可如今咱们威逼长安，大燕正在存亡之际，他也不得不打破誓言，启用此阵，以来遏制住我军的攻势！”

    江梅话音一落，众将脸色是红一阵白一阵，才明白自己轻敌了，刚刚嚷着要出兵的人此刻都沉默了，不过惊骇之余，众人也不得不佩服江梅，原来她对北鹤了如指掌，想来要不是她屡出奇谋，制定方略，恐怕他们也没法如此顺利进军，其韬略和计谋就连男子也难以望其项背。

    凌恒顿了顿神，望着江梅道：“既然公子知道北鹤精通阵法，那可有办法破之？”凌恒自认识江梅以来，知她有万全的准备，既然她连攻打洛阳的是都想到了，自然应该有办法对付北鹤吧。不过想归想，刚刚江梅那番话语还是让他后怕，倘若他们破不了阵，那绝对功亏一篑。

    众人纷纷向江梅投去期待的目光，那神情似乎在说这一战就得靠她了。弄得江梅有些哭笑不得，看来刚刚那番话吓着大家了。一个军阵便杀了十万兵士，也难怪大家要心惊胆战了。不过这是好事，至少现在的桓军不再骄矜，会更谨慎地对待接下来的训练，当然江梅怎么着也得让他们有信心才是。

    江梅先是昂然正视萧墨珩，随后跪下说道：“无痕斗胆，请殿下赐予‘军谘祭酒’一职，无痕愿操练军士，迎战北鹤的‘无休阵’！倘若不胜…”江梅抬头看了一眼萧墨珩，又凛然说道：“无痕甘当军法从事！”声音如珠玉落地。铿锵地敲在每一个人心上。

    她话音一落。上至萧墨珩，下至一旁的侍卫均都赫赫心惊，一时帐内陷入了沉默之中，萧墨珩暗暗捏了一把汗。她以男身要个官职无妨。只是她真的这么有把握击败北鹤的阵法吗？一旦立了军令状。便要军法从事，自他任三军主帅以来，他严明军纪。凡犯军法者，无一姑息。今日江梅当众立誓，万一不胜，他是想有回旋的余地都不行呀！

    自认识她以来，便已认定她是个军事奇才，只是战场上瞬息万变，若要得胜，天时地利人和一样都不能少。更何况，萧墨珩从来不知她对阵法有研究。

    此时不待萧墨珩出声，他身边自有会察言观色之人。这时，聪明的燕绥自知萧墨珩不忍她立军令状，遂劝道：“云公子，我等自然相信公子有法子破北鹤的阵法，只是公子也不必定要立军令状呀！”

    萧墨珩面色一缓，心里对燕绥倒是颇为赞赏，能适时摸清主子的心思的人，才是萧墨珩想要用的人。这几月下来，燕绥事必躬亲，物资调度井然有序，这些萧墨珩都看在眼里，只要他愿意追随自己，那么自己也不会介意他过去的身份。

    作为萧墨珩的心腹爱将，陶亦然也出列劝道：“公子大义凛然，置生死于不顾，我等佩服，但公子也不必轻身涉险，让主帅和众将心忧呀！”

    萧墨珩点点头，果不愧是自己调教出来的，知道该怎么劝，江梅那性子都不会为自己着想半点，只得以别人压她才行。

    江梅淡然一笑，依旧坚持道：“昔日殿下出征时，为了激起三军将士的斗志，也曾立军令状誓言要拒北鹤于国门之外，殿下之所以为者，是为督促将士奋战也，然无痕今日欲效仿殿下，一者鞭策将士积极操练，二者彰显我军必胜的雄威！三者….”江梅自信一笑，“无痕对此阵法琢磨多年，自有法子破了这无休阵！”

    萧墨珩真恨不得掩面不看她，自己当日那档子锐气居然成了她效仿的理由，但江梅言已至此，自己也没有不允的道理。

    遂只得昂头正色道：“好，本王答应你，即日起任云无痕为军谘祭酒，攻长安之事便交由云公子了，望各位将军鼎力协助云公子，一举攻破长安！”

    “谢殿下！”

    “诺！”

    次日，萧墨珩遣燕绥写了一封回信同时昭告长安各郡县。

    “孤承皇命，奉天伐罪，尔等窃居中州百年，毁我山河，害百姓妻离子散，几无立椎之地，孤今率二十万大军，驱逐胡虏，收复故土以安华夏，立纲陈纪，救济斯民，望尔等顺天揖首，以免自误！”

    随后，江梅便带着各位将领，专心操练兵士，两日后，攻下武功城的慕白与飞廉也赶来与大军会师。

    当萧墨珩的中军为半月后的大战潜心准备时，寿春与徐州一带的战事又有了新的进展。邓睿陈兵汝阴后，又乘季方子北撤时，攻下了新蔡郡。如今，连城安镇守南阳郡，邓睿据新蔡郡，而时煜据守汝阴郡，石冰也将营寨北扎一百里，直逼下邳，因而，大桓的边界线日渐往北扩张，而大燕的防线则慢慢退缩。季方子镇守颍川郡，夏侯檀守陈郡，典仲熊守鲁阳以抵抗连城安。而大燕大皇子慕容渊退守彭城。东路和中路桓军完全化被动为主动。

    自南阳被桓军夺得后，为防桓军从南阳往北攻入洛阳，大燕在鲁阳设重兵镇守，鲁阳是南阳往京都的必经之道，朝中遂下令让典仲熊镇守鲁阳。

    邓睿、石冰和时煜三人既未大规模进攻，也能很好地牵制燕军的兵力，进而策应萧墨珩主力的行动。

    此时。中军主帐内，萧墨珩、江梅、慕白、高炽以及凌恒五人在商讨应对北鹤“无休阵”的计策，而其他将领均按江梅的吩咐在营外操练。

    “无休阵变化多端，奇幻莫测，此阵妙在能因势而变，北鹤先以八卦阵开八门诱敌深入，随后变阵为两仪太极阵，封住出口，使得敌将不能相顾、只管乱撞，待剿灭阵内敌兵后。再变锋矢阵。像敌军冲击，待敌军溃散后，再变鹤翼阵两面包抄，全歼敌手。当年北鹤便是用此阵对付柔然的入侵。自那后。柔然恨北鹤之余。也敬他怕他，十二年来，从未踏入关中一步。可见此阵的威慑之力！北方异族但闻北鹤之名，无不退后百里！”江梅微微看着众人，娓娓道来。

    然尽管江梅神色稀松平常，众人脸上却是凝重非常，一来感慨此阵威力无穷，二来也意识自己轻敌了，从宜城之战开始，在萧墨珩与江梅的部署下，北鹤节节败退，还以为这昔日的战神风光不再，其实他是留着大招呢，倘若北鹤不是受当年的誓言所限，些许这招在襄阳就用了呢！

    “如此精妙的阵法，世间罕见呀！”凌恒拧着眉叹道。

    高炽也不由得担心道：“变化无穷，杀戮无休，这恐怕是此阵之名的缘由了！”他忧虑地看着江梅，希望她真有此能耐破了这阵。

    就连慕白也极为罕见地叹了叹气，他虽然知道北鹤善奇门遁甲之术，但北鹤这些年弃之不用，因此他也无过多关注，今日听江梅这么一说，觉得此阵相当之棘手。

    这时，萧墨珩也开腔道：“梅儿，你不要有压力，北鹤就算用尽城中之兵，他也只有五万，而我们有十几万大军，你领五万迎战，我会带着其他兵马在外围布军，量北鹤也奈何不了咱们！”萧墨珩毕竟是三军主帅，他要做最坏的打算，也要做最周密的布局。

    坐在他身旁的江梅昂着头，笑道：“怎么，殿下对我没信心么？”江梅邪邪地笑着，倒让萧墨珩有丝哭笑不得。

    “我哪里对你没信心，只是战场不是儿戏，你不把自己当回事，我可不能由着你胡来！”萧墨珩温柔地看着她，宠溺地笑道，

    高炽与凌恒早已看出萧墨珩对江梅的爱护之意，唯独慕白倒有些微微不适，不知为何，他不太喜欢萧墨珩与江梅走得太近。毕竟萧墨珩未来可是要当皇帝的人，他可不愿江梅入宫为妃。

    江梅煞有介事地点点头，“好吧，不过…”江梅轻轻一笑，“我可是立了军令状的人，要是不破北鹤的阵，我还有何脸面活在这个世界上呢？”江梅一本正经道，似乎对自己的脖子上那颗脑袋不是太有信心。

    她话音一落，其他四人脸都黑了，看来她还真当这是儿戏呢！几人心里都暗暗道。

    凌恒突然眼眸一亮，高兴道：“没关系，没关系，立军令状的是云无痕，不是江姑娘你！”凌恒呵呵地笑着，瞅着萧墨珩讪讪地笑，自己好歹是征战多年的上将，这么歪曲军律，不知主帅会不会生气。

    不料萧墨珩却如听到极为好笑的事情般，大笑起来，“哈哈…凌将军此计甚妙，原来你这丫头是故意的！”萧墨珩指着江梅道。

    高炽与慕白也无奈地摇了摇头，这么说来，就算江梅没能破那阵，也无性命之忧。

    江梅瞅着桓军最高统帅以及最有威望的三员大将，极度无语加恼火，“军法是儿戏吗？你们真是…真是气死我了…”江梅扭过头去，不看他们，虽说普通的将士不知道云无痕的真实身份，但是其他几位将领都是知道的，萧墨珩这么做，明摆着戏弄军规。

    萧墨珩温温地看着她，他自带兵一来，军令如山，从未食言，但江梅立军令状之事确实让他甚为担忧，他信她，可也不敢拿她的性命作赌注。

    见她生气，便柔声劝道：“好啦，好啦，刚刚大家也都是开玩笑的，咱们不管那军令状的事了，先好好想想如何应战吧！”

    而高炽等人却是压低了声音洒笑。

    江梅点点头，遂敛身正色道：“请殿下和将军放心，我早有破阵之法，这颗脑袋丢不了！”随后江梅用早已准备好的木棍，在帐内摆了几个阵型，跟四人讲述了破阵之法，待慕白、高炽和凌恒明了后，三人便出帐领兵排阵去了。

    待三人走后，萧墨珩便神色轻松地瞅着江梅，眼中闪过一丝异样的色彩，“梅儿，原来你也精通奇门遁甲之术，我可以说，你的智谋远在北鹤之上！”萧墨珩望着她，神色慢慢复杂起来，幸好，幸好她是一个女子，倘若她是一个男子，自己真的不知道该怎么办，萧墨珩暗暗叹道。

    江梅目送三人出帐后，听闻此言，诧异地回头望了望萧墨珩，那一瞬她似乎读懂了萧墨珩那有些缱绻和深沉的目光。她顿了顿，失笑道：“殿下，北鹤在明，我在暗，更何况我为了这个局筹谋了十五年，北鹤之所以败，就败在他知己不知彼，他根本不知道我军的虚实，

    他没想到他每一步都在我们的算计之中，没想到我们能长期稳定地提供军饷和器械，殿下，说句邀功的话，倚云阁为此役已经费去了五年的积蓄，而殿下步步为营，暗中控制徐州与寿春，建立北府兵，这些的努力都是别人看不到的，当咱们欢呼胜利的时候，又有多少人知道我们背后的艰辛以及十几年的隐忍呢！”江梅竟是神情惘然，目光微恸。

    江梅一口气说了这么多，竟是有些脸红气闷，一时没忍住又咳了起来。

    吓得本痴痴望着她的萧墨珩一把把她搂住，帮她拍拍背，给她顺气，急忙说道：“我明白你的意思，我都知道….”萧墨珩柔柔将她揽入怀中，浑厚的声音中透着一股清越的光华，“梅儿，我自信能得到这个天下，也能守好这片江山，”随即萧墨珩慢慢松开怀抱，瞅着她那娇红的脸，定定道：“我想这个天下，由你我共享，好吗？”江梅闻言立即抬头，怔怔地望着他，似乎不太明白他的意思，萧墨珩又柔柔一笑，“待我赢得这天下，做我的皇后可好…”

    待我赢得这天下，做我的皇后可好……

    待我赢得这天下，做我的皇后可好……

    待我赢得这天下，做我的皇后可好……(未完待续……)