
    那时的她还屋内与小丫头划拳玩游戏，突然听到前院有一片刀剑相交的响亮声，再而似乎前院已经厮杀声一片，当她站在小榻上，悄悄地通过窗户往外望时，外面已是一片刀光火海。

    小小的她极力安抚另一名小丫头，示意她不要出声，她一手抱住那丫头，而自己则睁着小眼神不停地注视着外边的动静。

    直到她看到一个熟悉的身影朝她的屋子跑了过来，她才高兴地跑过去，扑入他的怀中，“爹爹….”

    云凌波一把搂住自己的小女儿，粗糙的手掌不停地抚摸着她那小脸蛋上，凹陷的眼眶深深地看着她，似永远看不够般，努力地将她的身影记在脑海里，怕再也看不到…

    云凌波深知自己难逃此劫，遂将一块绢布塞入小玥瑶的怀里，满脸泪水地他轻轻地吻了自己小女儿的面庞，两行热泪挂在脸上，郑重地吩咐道：“菡儿，答应爹爹，好好活下去…记住不要轻信他人不要报仇….逃得远远的…”饶是见惯了生杀予夺的云凌波，此刻却不得不意识到，这是他与他的女儿的永别，心中竟是锥心般疼痛不堪。

    坚强的小玥瑶一滴泪都没流，因为她根本不知道发生了什么。她只是呆呆地点着头，瞧着她的父亲不说话。

    此时，云凌波身后出现了一个黑影，云凌波对着那人吩咐道：“珞玢，从今以后。我就把她交给你，你答应我，不能让她收到任何伤害！”

    “主子放心，我一定保护好小姐！”

    云凌波遂不看他，而是紧紧地将玥瑶抱在怀里，满脸的泪水再也抑制不住，如潮般涌了出来，最后他抑制住胸口的起伏，闭住眼，压低了声音道：“带她走吧….”那声音嘶哑苍老。有如生命弥留之际的无力。

    珞玢遂对他磕了一头。二话不说，抱起云玥瑶便朝着屋后奔去，云凌波在他们离去的最后一刻睁着眼去追随他们的身影，

    却见那小女儿目光镇定地看着自己。无任何恐惧。也无任何悲伤。云凌波遂朝着她会心一笑。他相信聪明如她一定能保护好自己，一定能好好活下去…

    而印在江梅脑中最后的记忆，是自己父亲那淡然一笑。那一笑有放心、有怜爱、有诀别…….

    正当三人伫立在后院，缅怀神伤时，九竹突然闻到一丝熟悉的味道，他朝四周一望，便见东边小亭中站立着一个久违的身影。

    “小姐…”九竹轻轻唤道，将她从回忆中拉了回来，她抬头怔怔地望着九竹，却见九竹望向亭子边，她随他的目光而去，便看到了一袭黑衫的珞玢。

    江梅眼泪顿时流了出来，竟是抽泣不已，她满含泪水地看了一眼慕白，示意他跟着自己过去。

    待走近，江梅喃喃唤道：“珞大哥….”声音竟是含着绵绵的思恋和伤感…

    珞玢身子一颤，立即转过头来，早知她今夜要过来，可是看到她那一刻，心依旧跳得厉害，珞玢也如慕白般再次将她抱入怀中，恰如当年那样紧紧地搂着，生怕她出一点意外。

    珞玢已然看到了江梅身后的九竹与慕白，他遂放开她，难得笑道：“小姐…终于见到你了….”

    江梅开心地点着头，随即想起了慕白，便赶忙介绍到：“慕大哥，当年便是珞大哥将我救了出来。”

    慕白在看到珞玢那一刻，早就觉得有些眼熟，好几次将军深陷危局时，他总会及时出现把将军救走，所以即便江梅不介绍，他已然知道珞玢是谁。

    不过相比慕白，珞玢倒是认识慕白的，他常年暗中跟随云凌波，他云凌波身边的几名亲将，他最为熟悉，能见到襄阳府的旧人，珞玢也很开心，居然破天荒地主动招呼道：“慕将军，十几年未见，将军风采依旧！”

    “谢谢你，谢谢你这些年照顾小姐，我慕白感激你一辈子！”慕白久久地望着他，真切道，但凡是从襄阳府走出来的人，便是他慕白的亲人。

    珞玢轻笑了一声，道：“这本是我的责任，将军不用介怀，将军有将军的使命，我珞玢也有我珞玢的责任！”

    慕白也微笑不语，珞玢的意思他明白，二人心照不宣。

    江梅适时的插话道：“慕大哥，珞大哥喜欢你哦，他从来不对我和九竹之外的人笑，他居然对你笑了耶！”江梅窃笑道。

    这时，九竹闷闷地说了一句：“主事才不对我笑呢！”

    三人闻声顿时笑了起来。刚刚的感伤情绪也渐渐消散。

    正当三人笑意渐弱时，一缕淡漠的箫声突然破空而来，江梅一颤，心知他来了。四人渐渐地循声缓步而去，转过一个走廊便看到一白衣男子立在水池旁，如遗世独立般寂寞清冷。

    夜凉如水，箫音夹着阵阵轻烟传来，有如幽呜低泣，时而凄清，时而苍凉，闻者莫不为之悲切伤感。几人一直静静地聆听着箫声，似乎都沉醉这夹着记忆而又湿润的夜色里，许久后，箫声也如烟雾散去般，销声无影。

    江梅低低地叹了一口气，十五年了，箫和哥哥永远还是那个箫和哥哥…

    慕白、珞玢和九竹均知道她与沐箫和那段婚约，眼下见沐箫和凄苦如此，不免有些同情，三人均瞧着江梅，有些担心，有些感伤。

    江梅感受到了三人的安慰之意，微微苦笑，那些逝去的年华便如这破败的府邸般只堪回忆…

    “世子，一切都过去了，至少佳人犹在侧，珍惜眼前便好！”一个清和的声音从另一侧响起。

    江梅等人闻言望去，便见萧墨珩带着覃信立在水廊。静静地望着沐箫和，嘴角挂着丝无奈的叹息。

    沐箫和闻言转过身来，凄然一笑：“华缨不是她….”说着，眼眶竟是一缩，眼眸涩涩生疼，竟无法再说下去。

    萧墨珩一愣，心里万般不解，但无论如何，他却相信沐箫和的判断，此时他才明白沐箫和那缕缕箫声中的悲凉之意。

    “我猜…她当时便在这座府邸中….她实则殒命于此….”沐箫和断断续续地说道。声音冰冷地如在地窖般。“我在京城府中捡了那么多小骨头，却依然没有一块是她的…依然不知她魂归何处…”

    江梅闻言更是浑身一抖，神色痛苦得有些站不住，立在她身后的九竹立即扶住她。见她手掌冰凉。便赶忙给她输入一股真气。将她身上的寒意祛除而去。江梅满脸泪水，倚在珞玢怀里无声抽泣，而慕白则心疼地看着她。一时不知道说些什么好。

    萧墨珩也十分心痛，相比沐箫和，自己是幸福的，至少自己还能看到那个人，还能与她携手共进退，而沐箫和却连祭拜的地方都没有。

    “箫和，些许她现在已经投胎重生了呢！”萧墨珩只得设法安慰他，“些许哪一日你见到一个跟她很相似的女子，那人便是她的转世也说不定呢！”

    萧墨珩这话都还真是起了作用，沐箫和脑海中瞬间想起江梅来，心中似颇有些安慰，只是从年龄上看，江梅怎么也不算云玥瑶的转世，不过此生还能见到那样的女子，已是万幸。

    “殿下，世子，没想到二人均在此凭吊故人！”江梅淡然一笑，抬步走了过来。只是那笑容中含着些许苦楚，在这浓浓夜色中，也无人能看得出。

    江梅身后三人遂跟着拱手行礼。

    萧墨珩与沐箫和立即偏过头，便看到江梅、慕白、九竹以及一个陌生的黑衣男子。

    沐箫和瞧着江梅微微苦笑，刚刚想起她，她便出现了，不得不说是一种缘分。

    然而萧墨珩倒是微微打量着立在江梅身后的珞玢，见他身长八尺有余，眉如刀削，鼻梁高挺，清瘦的面庞上透着棱角分明的冷俊，只有那漆黑的眸子里射出一股淡淡的冷漠与刚毅。

    萧墨珩扫看一眼九竹，忽然觉得他们二人气质相仿，唯独不同的是，九竹身形健壮且多了一丝沉静，而这黑衣男子却更为冷傲。

    萧墨珩自然不明白，珞玢身为倚云阁最高掌政主事，三国所有物资转运都经由他手，那种笑睨天下的气势岂是旁人可比？在这个世界上，他的眼里只有江梅，那宽广的怀抱，那博大的胸襟却只能容下一个人。

    沐箫和也注意到了她身后的三人，不知道她这一行人来到这云府干什么，遂问道：“不知姑娘和慕将军为何也来这残败之地？”

    江梅轻笑一声，“怎么，只许世子在这悼念亡人，就不许我等来聊表追慕之思吗？”说着，说着，她神色转为凄苦，毫不掩饰她的悲切和伤感。

    萧墨珩与沐箫和对视一眼，想起那日她曾允诺城破之日给他们一个交待，而眼下她似乎有话要说，遂都凝神看着她。

    江梅缓缓踱步至水池前，望着深夜烟波渺渺，目光悠远道：“我本不是江氏亲女，因生父与江家亲厚，见谷主膝下无出，便将我送予江家为女，而我生父则是云凌波将军麾下一将，他深得云将军信任，十五年前云家将均在襄阳战死，我的生父也不能幸免，更为可恨的是，燕军占领襄阳后，屠杀了襄阳城内所有军将的家眷…全家唯独我因被江家收养而幸免……”

    江梅说到此处，声音极低，似全无力气般，九竹赶忙上前扶住她，江梅转身瞧着慕白，见他整个人似僵化了般，面无表情，眼睛毫无生气，江梅泪光闪闪，红唇微颤，“慕也将军真名是慕白，是云凌波将军麾下武艺最高的战将，慕大哥是当年唯一一个从襄阳战场上活着走出来的将领，而他的亲人与兄弟也都死在战乱之中…….”

    萧墨珩与沐箫和闻言都震在了当场，完全没想到江梅与慕白居然与云府有如此深厚的渊源，江梅一提到慕白，沐箫和忽的想起了他，立即出口道：“我想起来了，慕白将军尤善掌法，使的一招‘燕云落’，气势恢宏，很得云伯伯赞赏！”沐箫和激动地看着慕白，他真的没想到当年还能有人从襄阳活着出来。

    萧墨珩此刻也全然明白了慕白身上为何一股杀意浓浓，而江梅为何长局谋划多年，原来除了扶持自己，也会借此机会为家人报仇雪恨。

    “正是，世子好记性！”江梅稳住情绪，接着道：“所以我与慕大哥立志要平了大燕，杀了北鹤，为家人报仇，也为云将军一家雪恨！”江梅昂首挺胸，一袭白衣，随微风清扬，身姿卓然。

    其实报仇只不过是她计划的一部分，完成她父亲的遗愿，让这天下安澜，百姓安居，再无战乱才是她真正的使命和抱负！

    萧墨珩怔怔地望着她，心中不免多了几分心疼。

    然而沐箫和却径直地走到了慕白面前，轻声问道：“慕将军，当年云将军的女儿云玥瑶是不是在襄阳府内？当时还有别的活着的人吗？”

    沐箫和的话外之意，谁都听得明白，只是却没有人出声。江梅淡淡地立在他身后，纹丝不动，全然没有一点情绪。

    慕白看了他一会，垂下了眼睫，低沉道：“世子所问，慕白不知。”简单的八个字让沐箫和哑口无言，是的，他不该问，但是就是抑制不住想问，她若活着，一定会来找他的。

    一时众人陷入了一阵沉默之中，半晌过后，萧墨珩出声安慰道：“死了的人或许早已投生他处，而活着的人还要走下去，就让我们更进一步，北上长安，擒拿北鹤，一举平定中原！”萧墨珩声音清定，不响亮却沉稳有力。

    “对，”沐箫和转过身来，看着江梅与萧墨珩坚定道：“我全力支持北伐！”

    “好，有世子这句话，我便无后顾之忧！”萧墨珩朗声道，只要前线有他的支持，那么便是上下一心，军中一统，即便远在京城的萧墨琤与苏晋想奈何也奈何不了。

    江梅见他二人心志坚如铁，很欣慰，遂笑道：“北伐的事明日再说吧，如今已是半夜，还请殿下和世子快些回去将息吧！”

    “也是，走，一起出府吧！”萧墨珩回道。

    于是一行人终于从那旧府内退了出来，无陵与东成护着沐箫和先行离去，萧墨珩与江梅交待了几句后也则带着覃信一路赶回帅府，江梅不放心二人，遂让九竹暗中去跟着。

    离去时，江梅浅浅回眸那静谧安详的云府，脸上一份微笑从容，最后她一手拉着慕白，一手拉着珞玢，弃了马车，三人散步般，惬意非常地走回住处。萧墨珩说得对，珍惜眼下的幸福最重要，只要他们在自己身边，那就开开心心每一天。

    慕白与珞玢瞧着走在中间的她，左跳跳右跳跳，雀跃不已，均是宠溺地笑着，此刻他们才意识到，她不过是一个二十岁的丫头而已。(未完待续……)