
    太子一杯酒还未下肚，一内侍急急跑了过来，因跑得太快，一不小心便直直跌倒在太子面前，声音发抖，惊恐万分道：“殿下，殿下，大事不好，陛下今日突然晕倒啦！”

    “啊？”太子猛地一惊，急忙起身，抓住那内侍，厉声道：“昨日还好好的，怎么突然就晕倒了呢？你仔细说来！”

    “是，是，”那内侍噤若寒蝉，颤抖道：“其实昨夜陛下就有些不舒畅，让太医开了方子，却不见好，今日一早，陛下头昏目胀，额头发烫，一个没站稳便晕倒在地！”

    太子忽的心下一沉，焦急不已，遂转身吩咐云无痕先在东宫待着，他自己则带着侍卫立即赶往燕帝的寝殿。

    太子赶到时，正瞧见一帮大臣和太医在燕帝的寝殿内愁眉苦脸。

    中书令崔隗见太子走了进来，立即迎了上去，“太子殿下！陛下突发疾病，太医们素手无策呀！”

    太子点了点头，稳住心神，踱步至燕帝榻前，微微瞧了瞧燕帝的神色，见他脸上有乌黑之气，心下大恐，急急转身问道：“我父皇到底得了什么病，前些日子都好好地，怎的现下如此凶险？”

    群臣相视了一眼，个个唉声叹气，一名太医上前拱手道：“殿下，陛下是…”他犹豫了一会，沉声接着道：“是中毒了…”

    太子募得一惊，心下骇然，“是何人遇致毒害我父皇？吃了熊心豹子胆啦！”太子目次龟裂道。

    吏部尚书卢阁拱手道：“殿下。刚刚几位大人已经派人去查了，如今服侍陛下起居的一些侍从也都被拷问中，但是此事相当诡秘，一时还不可定断，如今头等大事是先治好陛下呀！”

    太子瞅了瞅卢阁，面色颇冷，谁不知道这吏部尚书是西都晋安王的支持者，因而太子一直不太看得惯他。

    于是冷冷道：“那大人可想出办法没呢？大人与北鹤先生私交甚笃，北鹤先生智计无双，想必大人也多少沾了些风采的！”太子说着说着。嘴角还挂着丝轻蔑的笑。

    卢阁面色一沉。显然这太子是在为难自己，可他只是个朝中大臣，又不是太医，哪里知道怎么解毒呢？“卢阁暂时还未想到法子。请太子殿下示下！”卢阁也不甘示弱道。

    “你！”太子见他挑衅自己。气得满脸涨红。

    中书令崔隗赶忙打圆场道：“太子殿下稍安勿躁，臣有一策！”

    众人闻言均将目光齐刷刷地看向他。太子吩咐道：“大人快说！”

    “去岁，大桓的九皇子中了天下奇毒——丝丝入扣。是一位民间的医女给治好的，如今听闻那名医女被萧帝赶出了建康，已朝北来，不若我们也效仿大桓，张榜寻人，让那名医女速速进京，给陛下医治！”崔嵬不疾不徐道。

    众人闻言，心下这样是唯一的办法了。

    “好！那请大人速速去办吧！”太子正色道。

    “遵命！”崔嵬拱了拱手，遂退了出去。

    太子和一些主政大臣吩咐太医守好燕帝，自己则在外间侯着，燕帝昏迷，他作为太子可不能离开这，这个道理他还懂。

    是日下午，当东都的诏令还未下到西都时，京都便已传言，说是晋安王与北鹤把那位绝世神医给囚禁起来了。

    顿时京城内如炸开了锅的蚂蚁般，热议纷纷，各种小道消息不胫而走，于是，到夜晚，京城谣言纷飞。有说晋安王在朝中受了气，扣住神医意图不轨，还有说北鹤欲出兵大桓，拿神医逼迫朝中给予军饷云云等。总之，一切矛头都指向西都的晋安王府。

    深夜，晋安王府的书房内，二十二岁的晋安王正与自己的王师北鹤先生对弈。

    “先生，不知父皇病况如何？虽说回来时，父皇让我安心出兵，可是父皇中毒在身，我到底需不需要赶往京城？”慕容钺剑眉一挑，瞅着沉思的北鹤问道。如果燕帝性命攸关，而他不在身旁，可是大大不利。

    “殿下勿优，京中的飞鸽传书说陛下虽看着凶险，但无性命之忧，想必是有人欲借此阻碍我们出兵。”北鹤放下一子，抬头淡笑道。

    “可是，先生，你看眼下这时局似乎不利于你我呀？”慕容钺手执一子，目色幽幽地望着北鹤。显然京中的传言，让他颇为不安。

    “这件事确实诡异，一定是有人幕后故弄玄虚！”北鹤微微凝神，目含忧虑道。

    “恩…咱们军队已经集结，只待挥师南下，却偏偏遇到这样的怪事，”慕容钺突然眉间一跳，“难道是有人想组织我们南侵不成？”慕容钺有些愤然。

    “哼！”北鹤轻哼了一声，“箭在弦上，不得不发，谁也阻止不了，我本不指望朝廷能给足够的军饷，我早已吩咐倚云阁在西川的巴蜀悄悄购了一批粮食！”北鹤摸了摸自己的长须道，深黑的眸中漂浮着些许傲然，无外乎是有人怕二皇子立了功，军威大展而已，朝中那些雕虫小技他还不放在眼里，这些年的尔虞我诈他早已看透了，也看烦了。甚至，他已经不想去跟他们周旋，高傲如北鹤，他断定大燕终究会掌握在晋安王手里。

    “那就好，还是先生有远虑。”慕容钺放下一子，不过转瞬他又想起另一件头疼的事，“先生，都一天过去了，那江姑娘还是不肯动身么？”慕容钺担忧道。

    一提起那江梅，北鹤着实苦笑不已，她自从入府后，竟是在府上过得如鱼得水，就连府上的一些丫头婆子们都已喜欢上她了，昨夜傍晚收到京中传讯时，他便亲自去请江梅入京。结果她一反平常喜笑颜开的姿态，脸色霎时就拉了下来，说是绝不离开王府。北鹤苦思无果，本想着人将她绑去时，那九竹却偏偏挡在屋子门口，竟是任何人都不敢入内，而这毕竟是王府，他也不好让侍卫大动干戈。所以耽搁了一天。

    北鹤第一次对自己的判断产生了怀疑，他真不该把江梅抓进府内，如今倒是落得左右不是人。京中借此生出嫌隙之言。而江梅这边也不搭理他。

    “放心吧。明日一早定让她出发！”北鹤淡然答道，无论如何自己得想办法搞定江梅。

    次日一早，北鹤便立在江梅所居的清芷斋门口。北鹤瞅了瞅朝阳，约莫着已经辰时三刻了。江梅也应该醒了。那江梅依旧没有开门的意思。

    于是北鹤便在外间喊道：“江姑娘。你不是说医者以救人为本分吗？我大燕陛下也是人呀，你将他的生死置之度外，不是有违医德吗？”

    自然。里间的江梅早已醒了，她之所以这么做就是想给北鹤一个下马威，告诉北鹤，她江梅也不是好欺负的。

    过了一会后，江梅示意九竹开了门，她缓缓踱步至北鹤面前，悠然道：“先生，你别忘了，是你将我囚禁在王府，怎的说我不去救人呢？倘若此刻我在晓月楼，恐怕早就骑快马飞至京城了。”

    北鹤苦笑了一声，他第一次对一个丫头如此无奈，这些日子江梅在他王府内的所作所为他都心知肚明，在他眼里江梅不过是一个爱玩乐的年轻丫头而已。

    他心知江梅对把软禁她这件事耿耿于怀，遂长叹了一口气，道：“姑娘，先前是我的不是，先占了你的晓月楼，后又将姑娘带至王府，北鹤有些鲁莽了，望姑娘不要怪罪！”

    江梅闻言，先是瞪大了眼睛盯着北鹤，她死活都不相信孤傲不已的北鹤居然会跟人道歉，遂忍不住得意道：“哎呀呀，太阳打西边出来了，先生居然向江梅赔不是来了，哈哈…哈哈…”江梅笑得前俯后仰，乐不可支。

    而北鹤倒也丝毫不囧，大丈夫能伸能屈，毕竟确实是他有错在先，毕竟他侵吞了晓月楼那么多银两。

    “先生，那晓月楼怎么说？先生得了多少好处，相信自己心里清楚！”江梅突然止住笑意，严肃道，北鹤根本没找到晓月楼收集情报的证据，无非是眼红晓月楼的收入，而如今朝廷能给他的军饷有限，他可谓是乘火打劫。

    “哈哈….姑娘莫要生气，其一，晓月楼在王爷的治下，挪用它的银两也不是大事，其二，等王爷大业一成，倒时候如数还给晓月楼罢了，而且我还会让晓月楼在大燕好好的开下去！”北鹤神态潇洒，安慰道。

    江梅轻哼了一声，北鹤说的这些跟没说一样，长安的晓月楼早就是他的掌中物，但眼下也得见好就收，江梅摆了摆手道：“好吧，我去洛阳一趟！”

    北鹤点了点头，却不急着动身，而是神色微动，沉吟了一会，又道：“我有一个不情之请，望姑娘应允，如果姑娘答应了，就算北鹤欠了你一个人情，他日姑娘有所需，北鹤一定相助！”

    “哦？说来听听！”江梅颇有些兴趣，眼中有一丝玩味。

    “待会儿我会悄悄将姑娘送出，权当姑娘不在王府，姑娘进京后，也不要说被困在王府的事，尽量消除陛下的猜疑！”北鹤瞧了瞧江梅淡淡的神色，接着道：“想必姑娘也不想陷入大燕的朝堂之争吧！”

    最后一句确实让江梅有些心动，她煞有介事地点点头道：“好，我尽力而为！”

    北鹤遂展颜一笑，立即领着江梅出了寝居，随后安排了几匹快马，悄悄地让江梅和九竹出了王府，随后在城外备了一批人马护送江梅快速进京。

    其实，北鹤之所以这么做，有两个原因，一是希望尽量消除燕帝的误会，另一个便是省去王爷亲自领着江梅进京的麻烦，他相信江梅一到，燕帝的毒一定能解，他自始至终都认为是京中有人暗中做鬼，而襄阳的战事却不能再拖了。出兵竟陵也是燕帝默许的，燕帝认为只有北鹤出手，大燕才有机会赢。

    颇让北鹤介意的是，他在大燕一向声望甚高，如今被这谣言一传，倒是损了些他与二皇子的威望。不过他想着等拿下大桓，这些小事就不足一提了。

    因而送走江梅后，北鹤便与晋安王商量出兵竟陵的事。

    是日傍晚，“江梅”便抵达了洛阳，得到消息的太子殿下早早地带着陈峻在洛阳西门处等候，与他一道候在西阳门的还有云无痕以及他的侍卫岳华。

    “殿下，你认为真是二皇子和北鹤扣押了江梅江神医吗？”云无痕在说道神医二字时，无比流畅自然。

    “当然，长安城的百姓们都亲眼所见，正是晋安王府的司马将那妙手神医带进了王府！”太子对于探子的回报一点都不怀疑。

    云无痕点点头，随即又轻笑道：“不过，在下猜那江姑娘一定不会说自己是被北鹤抓去的！”

    “为何？”太子十分不解，疑惑地看着他道。

    “因为北鹤一定会封住她的口呀，不仅如此，那江姑娘一定是独自前来，王府根本不会有人相送！”

    “可是，北鹤为什么要这么做呢？”

    云无痕心里长叹了一口气，心想太子这脑子怎么跟晋安王斗，也难怪北鹤那么肆无忌惮。

    “北鹤自然不会承认他们抓了江梅呀，长安百姓是看到了，可是太子看到了吗？陛下看到了吗？所以北鹤和晋安王一定会装无辜！”云无痕分析道。

    太子这才猛地醒悟过来，急急道：“那…那怎么办？无痕，你可要帮我想办法，不能让他们得逞。”

    云无痕定定地看了他半晌，叹气道：“太子殿下，这本是大燕朝堂的事，无痕照理不该干涉，但无痕与殿下有缘，少不得给殿下一些建议！”

    慕容曦闻言立即惊喜万分，“好，那你告诉我怎样才能让父皇相信这是北鹤故意所为呢？”

    云无痕遂凑近太子，悄悄地在他耳边说了几句话，只见太子眼眸募的发亮，然后连连点头。

    正当云无痕带着丝神秘的微笑看着太子时，两骑飞马飞奔般的朝西阳门驶来。云无痕眯着眼瞧着来人，见“江梅”与九竹各乘了一匹马时，心下悠忽想起了件事，“江梅是不会骑马的，”云无痕暗暗道，不过他转念一想，江梅不会骑马的事情没几个人知道，所以也就不觉奇怪了。(未完待续……)