
    接下来数日，北鹤多出奇兵，试图攻破桓军的防线，但是高炽始终稳稳地守在襄阳东侧，不给北鹤任何援助广昌的机会，终于在四日后，在高炽与上官贤的夹攻下，沐箫和以死伤七千的代价攻破了广昌城，斩杀八千燕军，俘虏一万人马，获得不少辎重和些许军粮，唯独让龚士元带着一支近卫杀出重围逃回了襄阳城。

    二日后，慕白也成功获得襄阳西边上游的俯瞰之势，而江梅则占据襄阳东北上游的有利地势，南边则被萧墨珩、沐箫和与高炽包围。

    大桓景熙十五年四月初三，江梅成功地与萧墨珩会师，如今桓军已将襄阳三面围住，唯独与襄阳隔江相望的樊城还在北鹤手里，江梅并不打算攻打樊城，因为她想给北鹤留一条退路。

    是夜，萧墨珩等人终于在襄阳城外的大营里见到了得胜会师的江梅。当萧墨珩与沐箫和喜容相迎时，看到的是潇洒无羁的无痕公子，一手还拉了一个极不情愿的云晏，再看看她身后，却发现九竹身边又占了一个面容清秀的黑衫男子。萧墨珩见那男子目光清定，与九竹分列江梅左右，可知其地位和能力应不输九竹。

    随后几人相互见礼，便一起迎了进去，萧墨珩微微地望着江梅，从宜城之役开始至而今围攻襄阳，将北鹤困于高墙。这一些系列的谋划和准备绝对要数年的积累，江梅不但游刃有余。似乎还肆意飞扬。再去想想她身边的那些人物，有如慕白和飞廉这般傲视三国的虎将，有如九竹这般武艺高强的侍卫，还有很多暗中收服的人马如高炽，还有一个庞大的晓月楼，些许还有很多他不知道的人和事…….

    时至今日，他才真正意识到，江梅对于北伐早已做了充分的准备，这些布局早在认识他之前就已经有了。

    正当萧墨珩带着复杂的神情看着江梅时，此刻的云无痕公子却就云晏的问题与沐箫和公子讨论了起来。

    “世子。他才十四岁，不能管教得太严，随他的性子就好啦….”江梅一本正经道。

    “我并非管教他，只是你也太放纵他了。如今他那顽皮的性子都被你惯出来了….”沐箫和语重心长道。

    萧墨珩对于两人辩来辩去时。实在是无奈至极。只得劝道：“我说你们二位呀，如今云晏已经这么大了，他聪慧明理。知道自己该干什么，不该干什么，你们就别吵啦!”萧墨珩边摇头，边轻笑。

    而一直闷闷不乐的云晏听到这句话，则如遇到知音般，点拨浪鼓似的点头。

    惹得众人是一阵大笑。

    “哈哈…好啦，好啦，你是翅膀硬了，我都管不了你了，随你吧！”沐箫和最终投降。

    无痕公子闻言，自以为是自己胜利了般，一手搭在云晏肩上，竟是丝毫不顾忌形象，那一刻，云晏脸红得跟个猴子屁股似的。看得无痕公子是乐呵乐呵的。

    看到她还能如此轻松的开玩笑，萧墨珩也很开心，江梅在他面前一直恪守本分，从不逾礼仪，所以这样的她真的很难看到。尽管她顶着一张男人的脸，但是萧墨珩依旧开心。

    只有一旁的高炽，自顾自地喝着茶，笑而不语。

    江梅终究是江梅，知道该在什么收手，遂很快便收敛神情，正色道：“殿下，世子，高将军，襄阳城易守难攻，强攻很难攻下，何况里面坐着的是北鹤与慕容钺，所以最好的办法是逼他退出襄阳！”

    众人见她说起正事，也都凝神起来。

    “能不强攻是最好的，但是让北鹤放弃，谈何容易呀！”沐箫和叹道。

    “是的，除非他有不得不走的理由！”萧墨珩眼中闪过一丝深沉，

    四人沉默了一阵，突然萧墨珩、沐箫和与高炽同时开口道：“粮饷！”

    江梅笑道：“正是！北鹤有两条粮道，一条是洛阳经由南阳运来襄阳，另一条则是从长安过武关而来，如今南阳那条线已经被我们切断，他们只得靠武关这条线，而且…这里面还有倚云阁的参与…”

    “倚云阁？”沐箫和诧异不已，他不是没听说过倚云阁，而是实在搞不懂这是一个什么样的组织，“我们的军粮不也靠他们运送吗？难道他们也给燕军送粮？”沐箫和难以想象倚云阁能置身事外又能参与其中。

    “是的，倚云阁只接业务，其他事情一概不管，既不会偏向大燕，也不会偏向大桓，所以谁都不敢得罪他们，这北鹤正是侵吞了我长安晓月楼的银子，才能从倚云阁处买到几十万担粮食。”江梅回道。

    “什么？”沐箫和不可置信，“北鹤居然是这种人？”

    “呵呵，世子言重了，北鹤先生是大丈夫不拘小节，他怀疑我的晓月楼收集情报，所以早已将长安的分坞给控制了！”江梅失笑道，作为晓月楼的楼主，她似乎毫不在意。

    沐箫和摇摇头轻笑道：“姑娘还能为他辩解，如此看得开，才是真正地不拘小节！”

    江梅拱手回道：“不敢当！”

    一直沉默不言的高炽接话道：“如此看来，得设法断掉长安那条供粮道了！”

    萧墨珩与沐箫和均是点了点头，心想只得再次出兵突击燕军的运粮队伍了。

    江梅目含微笑地瞅着众人，道：“我们不是去袭击燕军的粮道，襄阳军中虽然只有几天的食粮了，但是北鹤早就在襄阳屯了一定量的粮食，我们要逼北鹤退出襄阳，得用两招！”

    众人先是有些意外，随即又凝神思索，“哪两招？”萧墨珩出声问道。

    “其一，要烧尽北鹤存好的军粮。待他粮尽，他有两个选择，第一个选择便是退回长安，闭关自守，第二个选择是利用将士的求生之心，与我们决一死战，抢我们的军粮。而显然第二个选择于我们不利，燕军一旦拼命起来，我们很难是他们的对手，所以我们需要用第二招――攻其所必救之处！”江梅条清缕析地说完。一脸淡笑地看着众人。

    三人闻言均思索这北鹤的“必救之处”是哪里！

    一瞬后。三人看了看对方，显然都已经知道这个地方是哪了。

    萧墨珩轻笑道：“姑娘是想派人攻打武关！”

    “哈哈，正是！”无痕公子潇洒地笑道，

    云晏突然插话道：“难怪小姑姑上次问我关中四塞呢！”

    无痕公子闻言立即凑了过来。捏着他的脸道：“哎呀呀。我还以为你真不认我这个姑姑了呢….”

    云晏无语地瞅着帐篷顶。真不知该说她什么。

    萧墨珩突然想起一事，便问道：“你刚刚说要烧尽北鹤城中所藏的粮食，这点恐怕不容易做到吧！”

    江梅窃笑了一会。说道：“殿下和世子难道忘了你们刚到竟陵那会，我让袭击的人有来有回吗？”

    三人闻言均是恍然大悟，募然明白江梅早已派人潜入了襄阳城内，只是萧墨珩与沐箫和细想来，不得不对江梅佩服得五体投地，似乎事事她都能料敌于先，甚至二人已隐隐觉得北鹤似乎是掉入了江梅的陷阱了。

    沐箫和微锁着眉，内心颇为复杂，既有欣赏钦佩，也有怀疑甚至担忧，但他终是个赤诚的人，所以他毫不掩饰道：“用料事如神、算无遗策来形容姑娘，真是一点都不为过！”

    江梅约莫有些察觉，苦笑道：“世子过奖！”

    “不过…姑娘为此应该做了不少准备吧！”沐箫和语气轻缓，那绵绵的话外之音就连云晏都有所明悟。

    萧墨珩闻言低垂着眼瞧着案几上的酒杯，不言语，因为沐箫和问出了他想问而不能问的话。

    高炽是知晓内情的人，只是这显然不干他的事，于是他只得装作事不关己，一个人悄悄地饮着酒。

    江梅无奈地笑了一声，目光幽幽地瞧着手上被把玩的茶杯，默默不语。

    沐箫和怔怔地望着她，思绪回到了荆州之役时，她不费吹飞之力拿下竟陵，如今看来，那飞廉似乎是她手底下之人，如果再追思下去，她身边有着太多出来拔萃的人物，几乎个个能独当一面，再加之她还拥有晓月楼，不说北鹤怀疑晓月楼搜集情报，就连沐箫和自己恐怕也是相信的。

    如果这么想来，那江梅到底是谁，她又为何进京，她到底要干什么呢…

    沐箫和似乎越来越看不懂她了，可她明明对自己百般迁就和照顾，她似乎并不像是有所图谋之人，沐箫和越想，心中却是更为伤心和无奈。哪怕心中再怀疑她，再不解，可无论如何都生不出一丝怪责之意。

    许久过后，江梅长长叹了一口气，道：“襄阳城破时，江梅会给殿下和世子一个交待！”说罢她便起身，带着守在外间的九竹和岳华飘然离去。

    沐箫和伤心地摇了摇头，也起身向萧墨珩告辞而去。云晏只是悻悻地跟着他回去。

    最后里帐内，只剩下萧墨珩与高炽。萧墨珩又跟高炽说了一会话，无非是二人许久没有私下聊了，遂聊了一些军事，也聊了一些开心的事情。

    “哈哈！”萧墨珩高兴得笑道，随后他也意识到夜色已深。遂道：“天色已晚，将军早些回去歇息，我们且看姑娘妙计，只待夺回襄阳！”萧墨珩最后朗笑道。

    “是！”说罢，高炽便躬身退出了主帐，缓步回去自己的帐中，他边走边望了望夜空高悬的明月，心中微微欣喜，今后他也将永远追随他的脚步，矢志不渝。

    大桓景熙十五年四月初四至初七三日间，燕军连续三次兵出三路夜袭桓军，虽然双方均有死伤，但桓军因做足了准备，所以燕军均未冲破桓军的封锁。反倒是襄阳两边上游的慕白和上官贤给了襄阳不少压力。

    四月初七那夜，在派出了三路轻骑夜袭桓军的北鹤与慕容钺，收到了两个让人倍感绝望的消息。

    晋安王府司马庾彦伯连滚带爬地跑进二人议事的书房，哭道：“殿下，先生，我们藏在城北的军粮被人烧了个精光….”言罢，竟是抑制不住地抽泣了起来。

    北鹤闻言，手上的酒杯瞬间失落，酒水洒湿了自己的衣裳而不自知。他怅然悲苦地瘫坐在地，这已经是他最后的一张王牌了，居然也被敌人所知，这显然萧墨珩是要把燕军往死里逼。

    慕容钺虽也心惊肉跳，但连日来败报频传，所以他已习惯，依旧保持平稳的语气道：“先生，看来襄阳城内有内鬼！”

    “这已经不重要了….”北鹤沙哑道，语气尽显疲惫与无奈。他低闭着眼，不想抬头，也不想出声。

    过了不到半刻，他的暗卫荣章再次出现在了书房内，慕容钺见他脚步有些沉重般的走近，心中有种不祥的预感。

    “荣章，发生什么事了？”慕容钺沉声问道。

    北鹤闻声才知荣章已经进来了，遂连忙睁开眼，神色紧张地瞧着他，等他出声。

    荣章低着头，单膝着地道：“殿下，主子，桓军两名将领率领大军正奔向武关，他们要伺机夺取武关！”

    慕容钺剑眉一挑，“是何人带领的兵马？”

    “回殿下，是占领南阳的飞廉与连城安！”

    慕容钺将目光移向北鹤，北鹤不看其他二人，只是冷冷道：“你们都退下去吧！”

    荣章与庾彦伯遂只得敛步轻声退了出去。

    书房内，北鹤与慕容钺静默了许久。

    终于，北鹤率先打破沉默，“殿下，萧墨珩这是逼我们放弃襄阳，他只给了我们一个选择，那就是回守武关，保住长安！”

    平静下来后，慕容钺只是苦笑道：“是呀，恐怕这一切早在他的算计之中，我们只是瓮中之鳖而已！”

    北鹤神色痛苦，压低声音道：“可是襄阳….要我怎么舍得放下呢….”北鹤悲痛不能自禁，这是他筹谋了三年才从云凌波手中夺下的重镇，这是他苦心经营了十五年的前沿阵地，其实在北鹤心中，襄阳早已是自己一个孩子般，他倾注了这么多年的心血，陡然间让他放弃，正如让他抛弃一个深爱的孩子一样，他如何不痛心疾首。(未完待续……)