
    “让我军损失过半，才试出桓军的深浅，这个教训实在是过于惨痛了！”北鹤想起如今兵将残伤，不由得掩目痛心。

    “是呀，更可恶的是我们至今还未见过这位桓军主帅，甚至就连高炽也不曾见着！”慕容钺想起此事，依旧愤愤不平，这大桓的将帅未免也太不把自己放在眼里了。

    正当北鹤与慕容钺在厅中沉默时，刘宣缓步上来报道：“殿下，先生，昨夜我们约莫损失七万人马…”刘宣说完，已经不忍心去看两位主上的脸色。

    北鹤与慕容钺交换了下深色，一个人的眼中布满伤痛，一个眼中饱含安慰，这不是北鹤一个人的责任，身为主帅的慕容钺更应承担起重任来。

    “接着说…”慕容钺低沉道。

    “是，如今各路将军已经带着残兵回城，张泰将军的铁骑损失了一万，逃跑了八千，于共济将军伤了一只腿，大夫说恐难再上战场，而…”刘宣抬头看了一眼慕容钺与北鹤，面露难色，有些不忍开口。

    “而什么？”北鹤看都不看他，冷冷道。

    “攻打随郡的一路军损失最为惨重，出征的三万人马只剩五千回来，皇甫将军…”刘宣说着说着哽咽起来，北鹤与慕容钺闻言一颤，皇甫秀吉是北鹤手下第一猛将，最善攻城，所以北鹤才将最难攻下的随郡交给他，

    北鹤颤步走过来，一把抓住刘宣的手。从喉咙里艰难地挤出几个字，“他怎么了？”

    刘宣抽泣了一下，抖道：“他的脸颊被一箭射穿，如今…如今危在旦夕，恐不能保也…”说罢竟是忍不住淅淅沥沥地哭了起来。

    北鹤再也撑不住，扶住身后的案几，颓坐在地上，哑然无语。

    慕容钺更是眼眶红热，一手撑在墙壁上悲伤不已，打了败仗不可怕。死伤了士兵不可怕。可怕的是折损了不世出的名将。

    皇甫秀吉跟随北鹤东征西讨十几年，凡是最难啃的骨头都会交给他，凡是最凶险的战役，他都会第一个挺身而出。

    这十几年来。大燕虽跟大桓无大规模的征战。但是北方其他民族屡屡侵边。大燕这些年为防范各族入侵。大大小小打了几百场战争，最终将高车赶至漠北严寒地带，逼迫乌孙退出西域。而其中就有皇甫秀吉立下的赫赫战功。

    他若一死。大燕军中顿失一柱，将给北鹤的南侵带来莫大的困扰。

    许久过后，刘宣见主帅不语，只得悄悄退出，毕竟还有很多残兵等待他去安置。而北鹤与慕容钺除了无声地痛惜之外，别无他言。

    比起燕军中的哀嚎遍野，似乎桓军应该额手称庆才对，只可惜，正欲给主帅报捷的燕绥已经在萧墨珩所居的院外等了快半日了。至而今依旧不见七皇子有任何动静。

    一想昨夜那场大仗打得惊天动地，竟陵城内又有几人能安心睡下，不晓这七皇子倒是睡得挺香的，眼下已是巳时六刻了，各路将军应该很快就会回来了，这殿下也该起来了呀。燕绥不停地在院外嘀咕着。

    他不知道的是，萧墨珩自前日起一直潜心谋划，奋力布局，至昨夜将最后一支兵队派出时，依旧两夜未合眼了。所以当他听到竟陵城外喧嚣声减弱时，竟是再也撑不住便睡下了，睡前只吩咐覃信，告知他等明日巳时六刻再将自己喊醒来，因为他估摸着那个时候，该回来的也都回来了吧。

    “大人，殿下醒了，让你过去呢！”覃信走了出来，对着燕绥说道。

    “好的，好的….”终于醒了，燕绥心里默道。

    燕绥走入厅内，左转步入书房，便见萧墨珩坐在案几旁，正低头喝粥。燕绥遂满脸笑容，对着萧墨珩长长一拜，高声贺道：“殿下料事如神，算无遗策，如今东西中三路大军均告捷，想必现在将军们都已经在军府内等候殿下呢！”

    萧墨珩闻言缓缓起身，微笑道：“昨夜得胜，也不乏大人襄助之功，如此，大人随我一道去军府，喜迎大军吧！”

    “多谢殿下！”

    遂萧墨珩与燕绥一道出府上马，赶往竟陵城中的军府大营。

    萧墨珩行至军府外时，便听到了里边阵阵的爽笑声。显然各位将军均在相互畅谈赶跑燕贼的场面。

    众人见萧墨珩长袖当风，稳步过来，立刻肃然起敬，拱手高声道：“恭迎殿下！”

    萧墨珩边步入厅内，边两边拱手示意：“各位将军辛苦了！”

    萧墨珩走至堂上，遂扫视了一眼已归城的将军。

    左边列着郝战威、陶亦然、钟甫云和尚志，右边列着凌恒、褚玉堂和田子耕。而右边这几位将军自然是沐箫和、高炽与慕白派回来汇报战绩的。因燕军退归襄阳，高炽与沐箫和已经率先赶往襄阳附近安营扎寨。

    经昨夜一场大战，各将军也已看出主帅萧墨珩的摆兵布阵能力。他让陶亦然与尚志在西边夹攻张泰将临沮守将刘机给救出，随后与高炽和沐箫和一道商量出请君入瓮的计策，两边合围了燕军，致使燕军惨败，主帅逃窜，死伤大半。因而堂下将士满脸的崇敬之意。

    萧墨珩满意地从各将士脸上看到了敬佩之情，他与燕军初次对仗，因此不得不打起十二分精神来对付，因为他必须借此战在军中立威，这几日他不停地与各处将军来回联络，一方了解军情，一方传达中军的旨意。

    虽然江梅与慕白在竟陵做了多方准备，但是如此周密又恰到好处地调度各处将领，将一场几十万人涉及其中的战役打得如此漂亮，不得不说是一个主帅的功劳。

    “好。请各位将军将各军的情况说与本王听！”萧墨珩微笑道，见各位夜战归来的将军还能如此神采奕奕，萧墨珩不由暗暗赞赏。

    “遵命！”郝战威第一个列出，“殿下，我和钟将军一路追随燕军至宜城附近，直到一位敌将将那慕容钺救走，我们二人约莫俘虏了八千燕军，斩落人马不计其数，也获得不少辎重和战马！”

    “好！本王在竟陵城内便闻到了二位将军的虎威之声！”萧墨珩由衷地赞道，他早知郝战威是一名猛将。而昨夜一战。他面对燕军主帅毫无惧色，一路奋追，可见其勇。

    萧墨珩随即将目光移至另一边，这时。站在首位的凌恒列出。拱手说道：“殿下。我佯败后，慕也将军便一把火将刘宣烧个屁滚尿流，几乎让进驻宜城的燕军全军覆没。获得战马辎重无数！”

    “好！凌将军不但与慕也将军共同守城，还协助中军夹攻慕容钺，功不可没，再者，若不是你们早在竟陵城外挖了壕沟，怎能让慕容钺败得如此惨烈？”萧墨珩目含笑意道。

    “谢殿下赞赏，但一切都归功于殿下的指挥！”凌恒道，

    “哈哈…”萧墨珩朗笑道，随即瞅着褚玉堂，道：“褚玉堂将军，快些告诉我世子战绩如何？”

    褚玉堂昂然列出，从容道：“昨夜，世子领着我们与江州的徐亮将军南北夹击燕军，燕军死伤惨重，而且辛佐还射伤了燕军大将皇甫秀吉，最后我们尾随燕军攻至广昌城下！”

    萧墨珩一听射伤了皇甫秀吉，眼眸一动，如果让北鹤失去一员悍将，不若损失十万人马呀，于是急忙问道“那皇甫秀吉伤得怎么样？”

    “回殿下，辛将军那箭可是射中了他的脸颊，末将认为存活几率不大！”褚玉堂笃定答道。

    众将听闻除掉了个皇甫秀吉，均是啧啧称奇，大感痛快。

    “哈哈，没想到咱们这温文尔雅的世子，一到战场上可以一点情面都不留！哈哈….”萧墨珩大笑道，身为主帅的他明白，捉了几万俘兵也好，杀死了几万燕军也罢，都不如折损北鹤最引以为傲的强将勇帅，如今那北鹤还不知该如何伤心呢？

    不过笑过之后，萧墨珩渐渐收敛神色，最后瞧了一眼尚志与陶亦然，说道：“二位将军击败张泰，保住临沮，是大功一件！”这二人是他北府的亲将，由他亲自调度，所以战况他早已知晓。

    陶亦然与尚志拱手齐道：“全赖殿下运筹帷幄！”

    萧墨珩轻轻“嗯”了一声，随即顿了顿，沉声问道：“刘将军呢？”

    他话音一落，堂内几人眼眉一跳，一个是燕绥，一个是褚玉堂，二人都曾是裴蕴的亲将，所以对此颇为担心，两人微微相视了一眼，都是担忧非常，却不敢出声。

    陶亦然恭敬道：“回殿下，刘将军在堂外候着，不过….”本是一脸笑意的陶亦然脸色陡然变得严肃起来，接着道：“殿下，刘将军违抗殿下军令，擅自与张泰迎战，致使临沮两万大军，折损八千，临沮险些失守。”

    陶亦然语气平静地简述完毕，纵然平日乐观多笑的他，在面对违抗主子命令的人，他脸上是前所未有的冷漠。刘机这么做显然是一种挑衅。

    众将听闻后，暗暗心惊，纷纷沉默不已，军人以服从命令为天职，而刘机此举无异于犯军中大忌，死伤八千可不是个小数目，治他个死罪可是一点都不为过。

    萧墨珩脸上淡淡的，并无别人想象当中愤怒，他沉默了一会，走至堂上，转身道：“带刘将军！”

    “是！”侍卫铿然道。

    随后，众将便见刘机一脸平静地走了进来，他头也不抬，只是微低着头，缓步至堂中，遂双膝着地，沉缓道：“刘机见过殿下，刘机违抗军令，请殿下责罚！”刘机语气淡淡，他心知自己已经逃不过这一关，比起萧墨珩昨夜的大胜，自己孤傲轻敌，以致惨败，他已经没有任何脸面见主将，也无法回去向裴蕴交代。

    除了燕绥和褚玉堂外，众将均定定地望着萧墨珩，等待他的决断，陛下让七皇子出征时，可是予他“假皇钺”之权，这么说意味着他可以斩杀节将，尽握生杀大权。哪怕今日他要杀了这刘机，也是可能的。

    萧墨珩久久不出声，这让一旁的褚玉堂心急如焚，他暗暗瞅了几眼燕绥，只见燕绥对他摇了摇头，示意他不要出声，褚玉堂没法，只得垂下眼帘暗暗叹气。其实燕绥不让他求情却是为了帮刘机，谁人不知违抗军令罪可当斩，一旦有人求情，难保萧墨珩不会动怒。而萧墨珩之所以沉默，也是想看看众将的反应。

    显然，萧墨珩看到了自己想要的答案，于是心下一松，先前裴蕴给了他一个人情，上奏举荐他为大都督，如今少不得还一个礼。

    萧墨珩先是怒道：“刘将军，你违抗军令在先，致使兵士死伤在后，本王不得不治你的罪！”

    燕绥和褚玉堂心提到了嗓子口，生怕萧墨珩欲将他斩之而后快，均是紧张地盯着刘机。

    而刘机自始至终只是低头跪在地上，一言不发。

    “命你交还兵符，即刻贬为庶人，永不叙用！”萧墨珩平静道，面上无一丝表情。

    燕绥与褚玉堂先是松了一口气，心想怎么着还能挽回一条性命，不过随即也暗暗伤神，这刘机一走，荆州重镇全数落于萧墨珩之手，裴蕴平西之役的战果丧失殆尽。

    但不管怎样，好在萧墨珩没有借机杀了刘机，留下一条命也算庆幸。不过他细想来，一个没有实权的人，杀了又何用，只要除掉他的兵权便达到了萧墨珩的目的，但是以八千士兵的性命为由，燕绥不得不钦佩这位七皇子的手段。然而这就是权谋家，必要时不得不牺牲。

    “刘某谢殿下宽恕！”刘机嘴角扯出一丝恨意，但是这恨更多的是恨他自己，谁叫自己给了他治罪的借口。如今自己失去兵权，已然让裴家少了一强助，如果裴蕴不病，荆州哪有他萧墨珩的落脚之地？如今刘机也只能暗暗叹气伤神。

    “退下吧！”

    “是！”刘机淡淡答道，随后敛起衣裳，看都不看堂上众人一眼，转身便退出了大堂。

    待他走后，萧墨珩便吐了一口气，昂然道：“列位将军，此役我们不单要逼退北鹤的进军，而且还要乘胜追击，夺回本属于我们大桓的襄阳，各位将军可愿随本王一道杀往襄阳？”萧墨珩声音洪亮，神色庄重。

    “我等愿意！”众将齐声回道，呼声响彻军府。只要提起夺回襄阳，只要提起北定中原，众人无不是满脸愤慨，气势勃勃。

    “好！那请各位将军先让各自的将士歇息一日，明日一早随我前往宜城！”

    “遵命！”(未完待续……)