
    “两位将军英姿卓越，神武高迈，云晏这厢有礼！”立一旁满目钦佩之色的云晏上前拱手拜倒。

    “你就是刚刚读《孙子兵法》的公子？”飞廉转过身子，悠然笑道。

    “正是！”

    这时，闻声的慕白也偏过头来看向云晏，不过一瞬，他便目光滞住，痴痴地凝望着他，总觉得眼前这个少年是那样的似曾相识，那样的模样似乎很熟悉。慕白心下狐疑了半晌，忽然他眼眉一抬，霎时地看着江梅，紧紧地握住她有些凉凉的手，试探地问道：“菡儿….他….”

    江梅端详着慕白的神色，放眼整个大桓，能认出他来的，除了她与裴风晚也只有慕白了。

    江梅长叹了一口气，重重地点了点头。

    云昭、云晏以及飞廉被二人的神色给弄得糊里糊涂，只是单单地瞅瞅二人，希望他们能给个明白话。

    显然，慕白与江梅达到了一种默契，云晏的身份断然不能声张出去。如果说华缨还有存活的机会，可云晏的身份一旦暴露，断无生还的理由。

    慕白随即深深地看着云晏，和蔼道：“云公子年纪轻轻有如此风采，慕白欣赏不已！”

    聪明如云晏，也感觉出来了慕白对他的亲近之意，甚至从慕白的话中还听到了一丝卑谦。因而云晏更是丈二和尚摸不着头脑。

    “云晏，你不是对从军打仗感兴趣吗？今日起，你便跟随这位慕白将军。学习用兵之道和御敌之谋！”江梅双手环胸，浅笑吩咐道。

    云晏面色一喜，立即长长作了一揖，拜道：“云晏愿拜将军为师，请将军不吝赐教！”

    慕白见状，连忙扶住他，如果他真是云家后人，那么在慕白眼里，他便是自己的少主，哪里能受他的大礼呢？慕白依旧温和道：“公子言重了。慕白愿为公子答疑解惑！”

    “多谢将军！”云晏颜面之间竟是激动不已。从慕白一进这个院子，他便已觉察道慕白身上的将军气息，他天生便敬佩指点疆场和运筹帷幄的军人气质。

    “好啦，云晏。你今日先随飞廉将军去竟陵各处看看。这可是对阵大燕的前沿阵地。回来之后，再好好思量思量！”江梅吩咐道。

    “是，小姐！”云晏已然对江梅相当佩服。这一路上他随江梅所长的见识比他呆在宁州十几年学的还多，再加上他发现江梅到哪都有一批文雅卓越的人物相随，他内心甚至已经臣服于江梅。

    慕白对于他那句‘小姐’显然有些微微皱眉，但是随即又掩了过去。

    等飞廉带着云晏出门后，江梅便领着慕白进了屋内。江梅使了个眼色，云昭便悄然退了出去。

    “他便是云将军之孙，大公子当年的遗腹子！”江梅开门见山地解了他的疑惑。

    “千真万确？”慕白颇有些激动地问道，

    “当然，慕大哥刚刚不也认出了他么？”江梅懒懒道。

    “是呀，他长得很像大公子，而大公子也长得像将军，我在他的身上，看到了当年将军和公子的影子！”慕白微微怔住，思绪似又飘到了许多年前。

    “我要去一趟大燕，这个孩子就先交给你了！”

    慕白凝望了她一会，道：“好，不过，据我所知，北鹤已经秘密地让人招兵买马，如今阳春一开，正好是用兵之时，恐他不久后会用兵襄阳！”

    “正是如此，所以我才需要前去探探虚实！”江梅嘴角微微轻扬，有着一种一切都在掌中的自信。

    “菡儿，将军当年唯一败过的对手便是北鹤，你可千万要小心！”慕白不放心道。

    “我省的，我已多年未领略长安风采，正想去看看那八百里秦川呢！”江梅昂然抬头，眼眸里无不是睿智的光芒。

    江梅在竟陵歇息几日后，便带着九竹、若云和景彦通过倚云阁物资运送的通道，进入了大燕。几人入燕境之后，乔装打扮了番，随后在襄阳兵分两路，一路顺着商道，一直通向西北，过武关，经青泥，四天后抵达了千年古都长安。另一路从襄阳沿着水道走向东北，过南阳和鲁阳，也在四天后直抵大燕京都洛阳。

    长安城内，晋安王府的西苑中，一个侍从快步跑向西苑的飞雪轩，等他至飞雪轩门口时，却顿了顿身形，轻轻扑了扑身上的尘，敛好衣裳后，稳步踏入轩内，朝着飞雪轩南侧的书房走去。等他进入书房后，微微抬眉，便见到一席地而坐的白衫男子，那男子正一手执书，悠然凝思。那侍从微微一怔，心里感慨不已，如今自己的主子已经年过半百，至今望去，仍如三十多岁的青年一般，周身有种不敢轻掠的高雅气质。

    侍从轻轻踱步至他身旁，再席地而跪，低沉道：“主子，晓月楼的楼主已经进城了！”

    那白衫男子闻言目光一凝，随即淡淡地侧视了他一眼，又将目光移至书上，微微动了动唇道：“抓了吧！”声音仿佛从幽泉深处传来，清清凉凉，让人为之一颤。

    “嗯”那侍从应了一声，遂头都不敢抬的起身退了下去。最后那侍从镇静地瞧了一眼那白衫男子，便转身出了书房。

    此刻长安城南市的晓月楼内，一名女子正倚着凭几，喝着暖酒，“哎呀呀，舒蝶呀，我们都好几年没见面了，可有想本小姐呀？”江梅坏坏地瞅着舒蝶笑道。

    舒蝶看着她，没好气地回道：“小姐还是老样子，倘若你女扮男装，舒蝶也就从了你了，可你偏偏着了这么清嫩的衣裳，舒蝶就是想醉一回也不行咯！”

    江梅闻言低头瞅了瞅自己身上的衣裳，今日她为了来见舒蝶。特地穿了一件嵌着绿叶的嫩黄衣裳，看起来似乎是清嫩了点。

    “好吧，小姐我很少穿这样鲜艳的衣裳，恰逢今日见旧友，所以便装扮了番！”江梅见着舒蝶着实开心，所以一直止不住笑意。

    忽的舒蝶暗暗瞧了瞧四周，见四下无人，便凑近身子，边给江梅斟酒，边低低说道：“小姐。北鹤对长安城控制得很严厉。我们在城内几乎动弹不得，很多消息一直送不出去。”

    江梅目色一紧，低声问道：“长安城可有异样的举动？”

    “从去年年底至今年年初，一直在为南侵做准备。而且….”舒蝶惨笑道：“他实际上已经控制了晓月楼。我们的余银都已被他的人找借口搜刮而去。如今。我们已经是名副其实的药店了。”舒蝶说完叹了一声气，满是无奈和不甘。

    江梅闻言依旧是仰身倚靠着凭几，闭着眼。默不作声。

    过了一会，当两人还沉醉在静默的气氛中时，九竹阔步进来，急声道：“小姐，外边来了一帮铁卫，似乎来着不善，我们快走！”

    舒蝶一惊，急忙起身，立即将江梅扶了起来，“小姐…”

    江梅不动声色地站了起来，缓缓吐了一口气，“晚了…”因为她已经听到外间井然有序的跑步声，显然这间屋子已经被包围了。

    江梅苦笑一声，道：“走吧，出去看看！”随即她换了一件白衫，一会后，三人便走了出来。

    江梅出屋后，便见一圈黑甲侍卫林立院中，为首的是一名黑衫男子。

    “姑娘大驾光临，我家先生欣喜不已，特地摆了一小宴，为姑娘接风洗尘，姑娘….请吧…”那黑衫男子眯着眼瞅着江梅，皮笑肉不笑道。这名男子正是晋安王府司马庾彦伯。

    江梅扫视了一眼四周环布的铁甲卫士，缓步下阶，嘲弄地冷笑道：“哦？原来这就是北鹤先生的待客之道呀！”

    江梅自然知道他口中的先生是谁，北鹤先生是他的名号，他本名为卓逸民。因功封为太常，常驻长安，为晋安王师。

    “姑娘如若不满，留着这些话跟先生说吧！”庾彦伯负手说道，他心里对这位名动天下的女神医没多少好感。江湖上对她的医技传得神乎其神，而庾彦伯却没有信以为真。

    “好吧，既然已经来到了北鹤先生的地盘，那便客随主便吧！”江梅甩了甩衣袖，随意道。丝毫没有意识到自己要面对的是让全天下的人闻之丧胆的玉面军师。

    九竹无奈地看了一眼江梅，道：“小姐，你确定要跟他们走吗？”舒蝶也是拧紧细眉，望着江梅，她不相信江梅居然要主动送上门去。

    “是的，不然，你有把握能在这么多铁甲卫士的围攻下带着我们二人全身而退吗？”江梅抬眉轻松地问道。

    九竹看了看黑压压的一片卫士，低着头没有说话，他自己走是可以的，但是还带着两个不会武功的弱女子就难说了。

    江梅轻笑了一声，接着道：“那就对了，再说啦，我一个行医的女子，与北鹤先生无冤无仇，先生怎么会为难我这个弱女子呢？”随即向外走去，边走边说道：“庾大人，带路吧！”

    庾彦伯被她这潇洒无羁的风采所镇住了，另外还让他郁闷的是，她怎么会知道自己姓庾呢？

    庾彦伯就这么边琢磨，边带着一众卫士跟着江梅一道出了晓月楼，九竹瞥了瞥江梅潇洒的身影，吩咐舒蝶守好晓月楼，自己也立即跟了上去。

    就这样，江梅身边随着九竹和庾彦伯，而身后跟着一大批黑甲卫士，一行人浩浩荡荡地赶往晋安王府。江梅这架势怎么看都不像是被抓进王府做阶下囚的人。

    当北鹤领着王府长史韦勖在王府大院里厅下棋时，看到的就是这么一副情景。

    北鹤随即负手立在厅前，面无表情地看着那抹越来越近的白色纤影。刚刚收到侍卫来报，已不费吹灰之力就拿下了晓月楼的楼主，北鹤还有丝不相信，但如今看到江梅那副施施然的样子，他才相信能做出这样事来的女子只有江梅。

    虽说他与江梅从未见过面，但是作为一个身居高位又运筹帷幄的强者，当大桓的晓月楼入驻长安时，他便派了自己的密探前去打探其中的内情，经过多年蛛丝马迹的追寻，他终于知道那位云游四海、享誉天下的江梅才是晓月楼的正主。

    从那以后，他更是多方搜集江梅的信息，已然知晓这位楼主大人是一位潇洒淡然的女子。而正是这样一名洒脱的女子居然掌管着全天下的晓月楼，晓月楼为民造福的事迹他自然知道，但作为一个有着敏锐嗅觉的军师来说，他相信这里面绝对没有这么简单。

    江梅远远地便看到了一位白衫男子昂然高立在厅前，春风吹佛过来，广袖飘飘，那卓然而立的风采倒让江梅内心赞叹不已，等慢慢走近，江梅才渐渐看清那男子的容貌，只见那男子身如玉树，白巾裹发，一派超凡脱俗的身姿，

    细看来，见他面若皎月，多年的韬光养晦已让他的柔和得面庞上看不到分明的棱角，唯独那幽暗深邃的冰眸已经绽放着矍铄的光彩，乍眼一看，江梅只觉他是一位风度极佳的长者，实在没法将眼前这望之让人犹生亲近之感的男子与那手段凌厉、杀人于无形的铁面军师联系在一起。

    “仰慕先生威名已久，今日得先生邀请，小梅喜不自禁！”江梅阔步上阶，躬身行礼道。

    “哈哈…”北鹤长笑了一声，“老夫活了这么多年，还未见过如姑娘这般胸有丘壑的女子！”北鹤深深地看了她一眼，见她身着一淡蓝中衣，外套一件月白衫，一只碧玉簪子将头上的三千发丝随意挽成一个松松的云髻，那一抹似有似无的笑意将那清秀的面庞衬得更加悠然莫测，举止投足中，尽显淡然优雅之态。

    “不敢当先生高赞！”江梅欠身回道。

    北鹤随即淡淡的看了一眼立在江梅身后的九竹，只见他面容冷峻，眼若晨星般清亮，只是悄然立在江梅身后，面无表情地看着江梅的背影。

    北鹤心知他是江梅的贴身侍卫，见惯了练家子的他却目露惊叹之意，因为深谙中原武林功夫的他，已然感觉到了九竹身上那股隐隐的视万物若无的气息，可见他内力之淳厚，再看他那恭谨淡漠的神色，更知他忠心护主之意。这样的侍卫真是可遇而不可求呀。(未完待续……)