
    此刻的庆义丝毫不为慕容钺的挑衅而动怒，反而为他身上那股纵横疆场的霸气所折服。如果他不与陛下作对，那么自己绝不想跟他动手，何况大燕目前内忧外患，他不想慕容钺折损在这宫廷争斗中。尽管心中不忍，庆义却丝毫不能退缩，因为慕容钺犯的谋逆的大罪，即便是再英勇神武的皇子有了篡位之心，便是燕帝所不忍，更何况燕帝身边还有一个太子呢。

    庆义思毕，便不慌不忙道：“如果殿下要见陛下，先请从庆义身上踏过去！”

    慕容钺对庆义的淡定有一丝隐怒，随即断喝一声：“好！本王便成全你！”随即长剑一扬，高声道：“将士们，随我冲进去！”

    “冲啊……”

    慕容钺声音一落，他身后的黑衣甲士便疾步向前，朝着羽林军冲过去。而慕容钺的贴身亲卫则将他护在中间，赵祥等人也都拔剑侍立左右，随时准备投入战斗。

    相比慕容钺的从容，庆义则带着侍卫亲自杀入阵中，一时闾阖门前，刀光剑影，碧血横飞，当面临最高权力之争时，所有的刀剑都变得格外无情，皇城中最精锐的三千羽林军对阵大燕最骁勇的疆场战队，这是一场生与死的较量，不能有丝毫迟疑，不能有半点退缩。

    然而面对慕容钺与北鹤精心培育多年的精英，羽林军渐渐落于下风，防线在渐渐后退，而慕容钺的黑甲兵也渐成包围之势。

    然而正当城门下的两方奋勇激战时。城墙上的一个角落里，太子慕容曦淡淡地立在黑暗处，悠悠地瞅着城门下的打得正欢的侍卫。

    “景彦，我们是不是该出马了？”太子对着身边的青衣男子问道，对于这种坐山观虎斗的事，太子像来乐见其成。

    陈景彦摇了摇头，解释道：“太子，二皇子的黑甲士如今势头正盛，等他们双方打得筋疲力尽时，咱们再出手。才能一举击败二皇子。不然真的功亏一篑了！”

    太子想了想也是，自己不能心急，遂又问道：“景彦，二哥身边的那些黑衣人可是武林高手。你有把握吗？”太子神色担忧不已。毕竟这个时候是武力说话的时候。如果这次杀不了慕容钺，以后就没机会了。

    熟料陈景彦轻轻一笑，“太子殿下放心。我既然想了这个计策，自然有周全的办法！”景彦心里暗暗道：主事亲自涉险试探了晋安王府侍卫的功夫，还能有错，况且这次为了能抓住慕容钺，倚云阁出动了除岳华和渥丹之外的三大绝顶杀手，焉有失败的道理。

    陈景彦调来的三大高手此时不在旁处，正在与景彦相对的另一头的城楼处观看战局。

    “哎呀呀，这慕容钺还没出手呢，这庆义就不行了！”璆鸣果然人如其名，瞧着底下的战事，鸣鸣不休。

    江蓠白了他一眼，“你声音能小点吗？”显然，江蓠觉得这璆鸣没有身为刺客的觉悟。真不知道他这么多年来，到处害人是怎么得手的。

    刺客的思维永远是简单的，因为他们满脑子的不是如何提高自己的武艺，便是杀人了。所以江蓠没意识到的是，长着一副无害的面容，还带着点翩翩佳公子的璆鸣最能让对手放下警惕，从而轻易得手。

    璆鸣丝毫不介意江蓠的揶揄，反倒是刷的一声将手中的折扇打开，风度翩翩的扇起风来，只是眼下的他身着一身黑衣，不能让平日那白衫飘飘的风姿尽显。不过璆鸣也丝毫不介怀，手中的扇子反倒扇得更厉害，正如底下鏖战的场景。

    然而一个队伍中总有一个管事的主心骨，此时，倚在一根柱子上的叶间起唇淡淡道：“过一会太子东宫的侍卫便会围上来，到时候慕容钺身边的那帮高手必然出手，我们三个的任务很简单，便是杀了慕容钺身边的死士，控制住慕容钺！”

    叶间说“简单”二字时，无丝毫迟疑，似乎这是一件很容易的事，当然，对于其他人来说这确实是一件极难的事情，但是对于倚云阁五大高手之首的叶间来说，这当然没有那么难。更何况他们已经做了充足的准备呢！

    璆鸣闻言嘻嘻笑道：“正好，素问研制出了一种新的毒药，我今日便试试效果！”唇角那抹无害的笑容真是迷死人不偿命，只可惜他面前这位女子，对他的魅力全然无感。

    与璆鸣拌嘴惯了的江蓠，见他说一句便习惯性的反驳一句，遂故意皱着眉头，用怀疑的眼神瞅着璆鸣道：“素问有没有教你怎么用呀？你别不知道使，反倒害了自己，连累了我们！”

    一向好脾气的璆鸣此时终于拉下脸来了，因为任何人可以质疑他任何能力，唯独不能质疑他施毒的能力。作为倚云阁内最善使毒的绝顶高手，若是还需别人教，那就不用混了。

    素问最好的拜把子兄弟不是跟他一道出师的灵枢，而是璆鸣，一来二人性情相投，二来，他们一个最善制毒，一个最善使毒。二人每每凑到一起，便是酒逢知己千杯少，叽叽喳喳对于各种毒药说个不停。以致江梅每次都说，一定要将二人分开，否则天下大乱。

    每当被人怀疑他使毒能力的时候，我们的璆鸣公子才会怒发冲冠，回击道：“你那根滥绸带会杀人吗？可别绊住了脚！”

    “你！”江蓠顿时气得面红耳赤，不过这大深夜的，没人看得到。为了不让人注意到，她只得甩甩袖不理他，心想着回去再算账。

    叶间向来对二人的无理取闹视若无物，绝不插嘴，绝不帮忙，他便一直关注着慕容钺的动静。

    “慕容钺似乎想越过庆义，通过闾阖门进宫！”叶间神色自若道。

    他猜的没错。此刻的慕容钺确实如此作想，因为时间拖得越久对他越不利。他对着身边一名亲卫使了使眼色，那亲卫立即会意，带着身后五名高手朝着挡着去路的羽林军杀去。

    武林高手一出马，果然非同凡响，慕容钺那些武士一剑下去，便是一条人命。羽林军顿时有些招架不住，不知不觉中后退。

    庆义眼看着他们要攻进去，心下一紧，脑子里可是在思量着这太子殿下怎么还不来。明明最早得到消息的人是他。也正是他将这个消息告诉了还在病中的燕帝，燕帝才会派自己前来闾阖门来逮慕容钺，他不相信太子有了察觉会没有防备，这个时候他应该出来救驾才是呀！

    当然。太子殿下是绝对不会让他失望的。当庆义的羽林军已经死伤过半时。太子中庶子终于带着人从闾阖门外两边夹击过来。

    慕容钺面色铁青，太子的东宫侍卫果然赶来了。虽然太子的侍卫绝不是慕容钺所带精兵的对手，但是眼下他们前后受敌。形势却是不利。

    “殿下，咱们该怎么办？”卢阁看了看从后边涌上来的太子侍卫，忧虑道。

    赵祥与韦勖也护在慕容钺身边，以防任何来攻击的敌人。

    慕容钺冷笑道：“我们没有退路，杀进去才是唯一的办法！”说罢，便毫不迟疑地朝着门口处的羽林军杀去。而他身边的众人也急忙跟了上去，操起刀剑便朝着敌人猛地刺过去。

    巍峨庄严的闾阖门下是一片修罗的地狱，谁都知道这是荣誉之战，这是生死之战，这更是权力之战，最后活着的人才有资格站在皇帝面前说话，甚至有资格号令群臣。

    大约一刻钟后，慕容钺成功地突破了庆义的防线，进入了宫城内，此时的庆义只剩一千羽林军，而慕容钺依旧有二千多甲士。当然，如果加上外围的太子东宫侍卫的话，人数方面庆义依旧占优势。慕容钺留下两千甲士对付太子的人，自己则带着五百甲士和亲卫继续跟庆义鏖战。

    庆义这支生力军是皇宫中最有战斗力的部队，只要消灭他们，那么自己则有机会攻入燕帝的清和殿。慕容钺如此盘算着，于是全力斩杀的他，此刻已经满脸血污。他身边的赵祥、卢阁和韦勖毕竟都是文臣，因武力不济，都挂了彩。

    然，让慕容钺奇怪的是，那本应该不堪一击的太子东宫侍卫居然一个个骁勇非凡，其战斗力居然丝毫不亚于自己的精锐。这让慕容钺心下大恐，如此说来，这恐怕是慕容曦的诡计。只是他从哪弄来这么多高手呢？慕容钺边打心中边愁思着。慕容曦绝对没有这个实力短时间内拿出这么多精锐，他要么早有预谋，要么有高人协助他。

    慕容钺自然猜的没错，那帮早已伏在闾阖门两侧的侍卫，正是倚云阁的人手。至于这群人的真实身份，慕容曦没空去想也不想去琢磨，只要他的人能为自己所用，那么其他的都不重要，十九岁的慕容曦眼下最重要的事情是先控制全局，坐稳他的太子之位，他的父皇病重，些许不久之后，他就能继承大统。

    慕容钺越战心里越没谱，最后他瞟了一眼已经气喘吁吁的庆义，他决定擒贼先擒王。遂一剑将眼前的一名侍卫杀死，抽剑向庆义杀去。慕容钺身旁的铁卫于是随着他一道奔向了庆义。

    顷刻间，庆义身上已经连中三刀，但身为大燕陛下最骁勇的侍卫，他必须战到最后一刻，此时的庆义已经知道自己没有活路了，他只能把唯一的希望寄托在太子身上。

    正当庆义体力不支，身上鲜血直流时，慕容钺毫不留情地将一剑刺在了他的胸口。

    “对不起，庆大人，我钦佩你的英勇和忠心，但是你说过，要见父皇还得从你身上踏过去！”慕容钺对着已经跪在地上的庆义说道，面色无一点表情。

    庆义口吐鲜血不止，眼中却是带着嘲笑，“二皇子，你今天走不掉的，太子已经控制了宫中的侍卫….”他瞅着慕容钺越来越铁青的脸色，狂笑不止，“哈哈….哈哈…”

    慕容钺一怒之下奋力将剑抽出，“啊…”哗的一下，庆义胸口的鲜血如泉涌，庆义惨叫一声，昏厥了过去。

    慕容钺遂不再看他，而是对着身后的将士说道：“将士们，随我攻入清和殿！”

    “诺！”

    除了与太子东宫人马周旋的二千甲士外，慕容钺准备带着身边的几百人奔往燕帝所在的清和殿。

    然而，慕容钺话音刚落，宫内一大波举着火把的宫廷卫士堵住了慕容钺前行的道路。此刻的慕容钺面如死灰般瞅着眼前的拦路虎，痛恨之心油然而生。是的，他入了圈套，而且是慕容曦的圈套，这肯定是慕容曦设计引诱自己回宫，再行伏杀自己。如果他猜得没错的话，这应该不是燕帝的意思，不然，慕容曦不会坐视庆义战死，看来慕容曦是想乘他与庆义斗个两败俱伤，他再出马收拾残局。

    慕容钺不得不佩服慕容曦的狠和绝，自己这个弟弟什么时候成长得如此心狠手辣而又善谋了。

    不过现在想这些已经没有意义，慕容钺飞速地想着自己的活路，后面的路已经堵死，既然这不是燕帝的意思，那么他只要能去见燕帝，就一定有办法活下来。慕容钺悄悄地向身边的一名侍卫长吩咐了一声，随即那么侍卫便带着人攻了上去。

    而慕容钺与赵祥等人，则立在一旁密切关注着眼前的事态。

    “殿下，今夜恐怕难以取胜，为今之计，只能求脱身！”卢阁便吁着气，边低声说道。

    “是的，我让侍卫杀出一条血路，而我们去见父皇，像父皇揭发慕容曦的诡计！”慕容钺道。

    “没错，如今唯一的出路还是得去清和殿，看这架势，这是太子所为，而非陛下！如今大桓兵临长安，陛下一定不想让殿下死在这里！”赵祥分析道。

    “那我们便护着殿下杀出一条血路，前往清和殿！”韦勖急道。

    随即慕容钺带着身边的亲卫欲向西北边突围。不过，一瞬后，夜空中忽然飞来三个黑衣人，如鬼魂般落在了慕容钺一行人面前，挡住了慕容钺最后的去路。

    慕容钺抽搐地瞅着这三人，心中陡然充滞着一股恐慌，他恐的不是有人拦他的路，恐的对方那淡然超脱的姿态。

    就连慕容钺身旁那两名武林高手也忽的瞳孔一缩，因为高手总能很容易地识别出自己的对手。(未完待续……)