
    邱少平终于忍不住了，“这….”邱少平瞅了一眼跪在地上的褚玉堂，满脸焦急地向着萧墨珩道：“殿下，这刺客混入军中也是无可奈何之事，褚将军虽有失察，但也罪不至死，而且这刺客极为狡猾，请殿下明察呀！”邱少平说道最后，语气已是万分无奈，他希望萧墨珩不要轻信刺客的举动，以致将帅不和，军心不稳。

    “刺客敢在众目睽睽之下，行刺棱王殿下，胆大包天，其背后的主子心实歹毒！”尚志拱手愤慨道，尚志说这话时，堂上众人脸色数变，那尚志本是萧墨珩的亲将，刚刚又见那刺客对沐箫和含有善意，自然认为刺客来自九皇子一党。

    “殿下，让我搜搜这刺客，看他身上是否能找到些线索。”尚志说完，便俯身准备去翻那刺客的身。

    江梅瞬间瞳孔一缩，急欲阻止他的行为，但她还是按捺住了那股冲动，此刻她不得不对尚志皱眉头，信谁的话也不能信刺客的话。真正的刺客身上是不会夹带任何东西的，就算有也是用来迷惑人的。

    “慢着！”萧墨珩立即出声制止道，相比其他人紧张焦虑的神色，萧墨珩反倒容色宁静，他甩了甩袖，洒脱道：“尚将军不必搜了，一个刺客身上搜出的线索，必然是假的线索！”

    他话音一落，江梅暗暗松了一口气。她真的没选错人，萧墨珩就是萧墨珩，这么显而易见的把戏又怎会逃得过他的法眼呢。看来他也知道此人必定是北鹤派来的。如此江梅心下稍安。

    聪明如萧墨珩如何不知众人心里想的些什么。他偏头瞧了一眼沐箫和，见他一脸平静，坦然如若，心中一笑，于是对着跪在地上的褚玉堂温和道：“褚将军请起，本王赦你无罪！”

    褚玉堂不可置信地抬头看着他，苍然道：“殿下…”旁边的邱少平劝道：“快起来吧！”遂示意旁边的副将扶他起来。

    萧墨珩随而又对着众将正色道：“众位将军，北鹤一再让细作潜伏我军中，烧我军粮在先，还三番两次刺杀本王。实在可恨！这刺客身手了得。定是北鹤豢养的高手，如不灭北鹤，难解本王心头之恨！”

    “必杀北鹤！誓灭燕军！”众将士听萧墨珩一言，无不感奋。遂齐声高呼道。

    “我等愿追随殿下横扫燕贼！”沐箫和拱手坚定道。

    “追随殿下。横扫燕贼！”众将又跟着呼道。而显然。褚玉堂声音最响。

    此刻的江梅不得不对萧墨珩投去敬佩的目光，他是一个权谋家，但更是一个真正的明主。一个值得所有人甘心追随的君上，面对这样情形，他完全可以借此发难，排挤沐箫和，进而染指朝廷，然而他没有，这不污君子的胸怀，这海纳百川的气度，才真正配做四海之主。

    这时，从不爱在众人面前说话的珞玢拱手道：“殿下，这名刺客我认识！”

    众人闻言均是诧异的望着他，就连沐箫和也神色一动，微抬淡眸瞧着他。

    “哦？那他是何人？”萧墨珩也相当意外，于是脱口问道。

    珞玢瞅了一眼那刺客，淡淡道：“我曾与他交过手，他是晋安王府的侍卫！”

    珞玢说完，众人均是大大松了一口气，尤其是沐箫和神色终于缓和下来，他虽知珞玢是江梅的人，但从他那冷傲的性子来看，他绝不会说假话，所以至少沐箫和算是清白了。

    “哈哈，殿下英明烛照，一眼就看出此人是北鹤派来的刺客，江梅佩服！佩服！”江梅满脸笑意地躬身拜倒，竟是连她自己也不知道珞玢居然认出了那刺客，有他作证，那任何人都不会怀疑了。

    众人遂也齐声喜道：“殿下英明！”此刻邱少平和褚玉堂是真正对他心服口服，萧墨珩仁而善断，勇而有谋，既能端委庙堂，运筹帷幄，也能驰骋沙场，决胜两军，这气吞山河之势也是二人从未见过的，这样的人怎能不让人甘心臣服呢！

    “哈哈！”萧墨珩朗声笑道，随后他扫视全场，见众人脸上都是肃敬之色，遂昂头坚定道：“既然如此，请列位将军后日一早随我出征北上，攻克长安！”

    “诺！”众人斩钉截铁道。

    萧墨珩遂一手扶起沐箫和，一手扶起江梅，笑道：“这刺客的问题解决啦，咱们的胜负也分了吧！”萧墨珩边说边笑意连连地看着江梅。

    那笑容显然是在提醒江梅：你输了，就得认罚！

    就连沐箫和也忍不住笑了起来，道：“这比下来，江姑娘还是输了呀！”

    陶亦然也让两名甲卫悄悄地将那刺客拖了下去，一时场上的气氛又热烈起来。

    江梅满脸委屈地瞅着萧墨珩，心里却嘀咕着：刚刚是谁的人救了你，你居然不谢我，还要整我！

    江梅耷拉着个脑袋，一嘀咕道：“愿赌服输，殿下看着办吧！”

    她不情愿地瞥了一眼沐箫和，见他也笑得乐不可支，一时无奈至极。

    “哈哈！我们的江大神医也有这一天呀！”萧墨珩顿时开心地不得了，他决定今日将欺负进行到底。

    萧墨珩拍了拍衣裳，佯装语重心长道：“江姑娘，你看你不会骑马，怎么随军前行呢？也不能每次都让人带吧！”萧墨珩瞅着江梅那不情不愿的小表情，硬是憋着笑意。

    江梅闻言霍然瞪大了眼睛，敢情这是要逼着她学骑马？“殿…殿下，您还能提别的要求，比如说要我送你一个武林高手什么的！”

    江梅这话一说完，珞玢、九竹和岳华顿时脸色一青，显然极不情愿。

    对于三个不会掩饰表情的人来说，萧墨珩也大感没面子，遂皱着眉道：“敢问姑娘，想给哪一个呢？”萧墨珩边说边瞅了瞅江梅身边那三人。

    江梅闻声立马转头看去，却见三人不敢摇头只是移开目光不看她，谁看那表情都知道他们都不愿意。

    当然江梅也没打算真给，要说真让他们其中一个离开她，那她绝对愿意学骑马。

    遂立即回过头来，使劲点头道：“学….我学骑马….”说完，那小眼神时不时地看了看沐箫和，心中那种恐惧感又袭了上来。

    当她轻轻回过头去瞧她府上众人时，却见他们无一例外的看着前方，就是不看她，果然，刚刚那句话得罪了一大票人。

    珞玢本来是打算帮她的，但是想着与让人去给萧墨珩做侍卫，那还是让她学骑马吧，于是也佯作生气不搭理她，于是江府上的人都史无前例地站在萧墨珩这一边，决定整一整这个不知好歹的主子。

    这下萧墨珩与沐箫和可是笑得更欢了，众人见这两位主子心情好，自然也都开心起来。

    江梅突然脑门一亮，想起了一个事，遂笑眯眯地瞅着沐箫和道：“世子，你刚刚不是说答应我一个要求嘛，我的要求很简单，请世子教我骑马吧！”

    萧墨珩顿时笑意一僵，他原本打算自己教她骑马，而这本也是他邀她出来骑马的目的，这活若让沐箫和接过去了，岂不扰了他的好事。但天总是不遂人意。

    萧墨珩还没想到怎么打消她的念头，沐箫和却爽快地答应道：“没问题，没教会你下棋，那就教你骑马吧！”

    萧墨珩闻言顿时一口气涌了上来，他努力吞了一口气，尽量保持他皇子的威严，心里却是极其不满，沐箫和教她下过棋，如今还要教她骑马，萧墨珩心中真是憋了一口气没地儿出。

    无奈他话已经说出去，怎好收回来，这今日可真是明白了搬起石头砸自己的脚的痛楚了。

    于是萧墨珩只得强装潇洒道：“好呀，那有劳沐世子教会我们这女军师骑马吧，省得她跟本殿下进军时，托我的后腿！”

    心细如发的沐箫和自然听出了萧墨珩话中的醋意，但是今日他却不想退却，她帮了他这么多回，仅向提他了这个要求，他又怎能拒绝，而且他也不想否认，他很想教她骑马。

    江梅一想到让沐箫和教自己，顿时心情好了不少，遂拱手乐道：“多谢殿下！”

    她越高兴，他可越不高兴，他望了望渐渐向西的红日，冷着一张脸道：“时候不早了，各位将军便随我回城吧，明日整军，后日一早出发！”

    “遵命！”

    于是萧墨珩衣袖一甩，带着众将上马望襄阳城东门驶去。

    江梅和沐箫和则拱手而拜，直到萧墨珩跃身上马，扬长而去。

    见萧墨珩一走，江梅顿觉放松很多，脸上也洋溢着轻轻地笑意。沐箫和目光温和地看着她，嘴角却挂着丝淡淡地苦涩，为何每次二人相对时，心中总有一种莫名的伤感。

    萧墨珩走后不久，珞玢丢下岳华和若云，便带着其他人先行离开了，毕竟倚云阁还有一大堆事等着他处理呢。当然，更重要的是，即便他的眼里心里只有江梅，但他也想给江梅与沐箫和一个独处的空间。

    爱有的时候就像放风筝，一个人牵着线的一头，而另一个人如风筝一样在天空中自由翱翔，即便知道她的世界很大，但是他却明了自己的世界只有她，哪怕哪一天不得不放手，那他也愿意仰着头去追寻她的影子，习惯了守护却从未想过去占有……(未完待续……)