
    萧墨珩望着二人远走的背影，微微皱眉，随即他触碰到了沐箫和的目光，两人相视而笑。遂举杯遥祝。

    江梅踏上阁楼后，便觉着这外边空气清新，浑身舒坦起来，她望着秦淮河案的车水马龙，悠悠道：“其实，越是这样的热闹时节，我却越喜欢找一处安静闲适的地方待着，笑谈古今趣事，淡看人生浮华！”

    此时的萧墨琤正提着几壶热酒走了上来，他为了不让人打扰，便遣着九竹和铭欢在阁外候着。

    “别人赏灯，我们对月，倒是别有一番风味！”萧墨琤笑意盈盈将酒放下，随即走至江梅身旁，陪着她看那秦淮河岸的热闹画面，他突然觉得很开心，他与江梅相识已久，但似乎从未有过独处的机会，今夜他决定要一醉方休。

    “缛彩遥分地，繁光远缀天。接汉疑星落，依楼似月悬。”萧墨琤对着这诗情画意的一幕，情不自禁地吟起诗来…

    “哈哈…殿下这诗正合此情此景！”江梅赞赏道，淡眸潋滟，

    萧墨琤回过头来，目光柔情似水，

    “今夜叫我墨琤可好？”萧墨琤怔怔地望着她，声音低沉，喉咙有一丝沙哑，

    江梅愣了一瞬，随即浅笑：“好…….墨琤…”她温温地呼唤了一句，眼眸有一丝的迷茫。

    萧墨琤募得被震住了般，瞬间不由自主地将她揽入怀中，她那句暖暖的‘墨琤’融化了他心中所以的侠肠豪意。他突然眼眶热热的，觉着前些日子为娶她而饱受的压力和斥责也值了。

    江梅猝不及防，便被他宽广的怀抱包围住，而他抱得愈来愈紧，她欲挣无力，

    “梅儿，嫁给我可好？我只要你一人，只娶你一人为妃，今生今世，只想要你……”萧墨琤从喉间挤出了一丝声音。说出了那个在心底涌动了无数次的意念。

    丝丝入扣让他与她结缘，乃至心动，从此他与她形影相随，性情相投。继而她为他奔赴荆州。又时常在他耳边提点。早已对她情深似海，无数次看着她那风采斐然的模样，恨不得拥她在怀。直到今日，他第一次，将自己的**表现得如此赤裸裸，将他与江梅之间的那层窗户纸捅破。

    江梅闻言闭住眼帘，嘴角挂着丝苦笑，胸口也骤然间绞痛不已，她想告诉他不可以，可此情此意，让她如何开得了口，江梅渐渐从他怀里挣脱出来，轻笑地望着他道：“我们说好了不醉不归的，可别让酒爵空待！”江梅避之不回，拉着他坐了下来。

    “好….”萧墨琤也不介意，笑着随她坐入案几旁。

    江梅先给他斟了一杯酒，又给自己斟满，举杯对着萧墨琤，道：“墨琤，此生能结识你，是江梅之幸，先敬你一杯！”说罢掩面饮尽。

    “哈哈….遇见你才是我的最开心的事！”萧墨琤目光柔情似水道。

    两人就这样交互饮了数杯，江梅脸色渐红，萧墨琤的眼神却是愈加炽烈。

    两人就这样，一个浅笑淡然地敬着酒，一个潇洒闲适地回饮，也不知过去了多久。

    江梅目光有些迷离，痴痴道：“墨琤….你有没有想过抛弃一切，游走江湖，过着潇洒飘逸的生活….”

    “呵呵…想过，如果我不是皇子身份，就一定是个江湖闲人….”萧墨琤也斜倚着案几，痴笑起来。

    “那你有没有想过，那个位子或许并不是你想要，或者并不适合你……”

    萧墨琤瞧了瞧江梅那看似无意实则认真的神情，顿了顿，方苦笑一声，神色清醒了许多，失笑道：“想过，梅儿，其实我对皇位并没那么执着，可是当你站在那个位置的时候，已经身不由己…

    我从小要什么有什么，我父皇宠我，我母妃爱我，可真正将我捧在手心上的是我的外公，苏家就跟我自己的家似的，我在苏家比在皇宫还舒服自在。我外公跟我说，这个世界上只要我想要的，他就帮我夺来，包括皇位！”

    萧墨琤抬眉定定看着江梅，其实包括让他父皇答应娶江梅，如果不是他外公出面，他父皇不会那么爽快，他母亲更不会点头。

    萧墨琤不知道的是，苏晋只不过是不想自己的外甥走自己的路，不想他也娶不到自己想娶的人。

    “皇位于我而言就是游戏，我想要便可要！”萧墨琤眸子闪过一丝锐气，这一刻，他潇洒又霸气的一面又展示了出来。

    江梅淡淡的笑着，举杯示意，随即仰头饮尽一杯，将嘴角那丝的无奈和哀伤悉数掩去，江梅一想到他可能非萧帝亲生的身份，心里又多了一丝心疼，她此刻真的希望他能离开这个漩涡，云游天下或归隐山林，那样闲散的生活才是符合他真风流的本性，其实，他适合做个江湖浪客，可他偏偏生在皇家，

    如果他愿意做一个闲散王爷也就罢了，可惜他集万千宠爱于一身，他说的对，他身在那个位置，去不去争已经由不得他，哪怕他就这样放弃，萧墨珩会放过他吗，江梅心里叹息，因为她知道萧墨珩一定不会放过他，同样他也不会放过萧墨珩，然两龙相斗，必有一伤，而自己却坚定地选择了站在他的对立面，选择与萧墨珩一道，对付眼前这个对自己万般爱护的男子。

    江梅仰头，一双清泪灼伤了黑眸，既然这一切已是定局，再徒劳也是无力，而就算她再难受，再伤心，也不会阻止自己协助萧墨珩夺取天下。

    世间最无奈的事莫过于明明知道结局，却无力去改变，只得眼睁睁地看着它发生。

    江梅继而又接着饮了数杯热酒，只可惜。烈酒下肚，灼伤了她的身，可却暖不了她的心。

    饶是江梅再三强忍住内心的悲凉与凄楚，萧墨琤也看出了她眼眸里那股隐隐的哀伤。

    “梅儿，你怎么了？”萧墨琤靠近她的身子，扶住了她欲昏欲醉的柔躯。

    萧墨琤望着她，见她清冷的眸子迷离飘渺，白皙的面庞深深染上了红晕，酒后的她褪去了那纤尘不染的气质，添了几分娇柔的撩人。让萧墨琤瞬间心潮涌动。整个脖子都涨得通红。他微微地拥住她，渐渐靠近了她的红唇，正当萧墨琤闭目欲吻下去时，

    江梅沙哑地开口。“江渚渔樵上。茅屋清舍里。秋月春风过，浊酒喜相逢，青山守望。夕阳轮回……如若哪日，你愿浪迹天涯，我且作陪……”

    江梅喃喃呓语，已全然看不清何人，也不知道对何人而说，这样的诺言她似说过好些次，这样的生活是她此生的梦，然会与她浪迹天涯的是沐箫和还是萧墨琤…抑或倚云阁中人…

    萧墨琤浑身一颤，望着她眼底那抹深不见底悲伤，满目凄楚，

    “如果哪日，你愿浪迹天涯，我且作陪…”

    萧墨琤望着她睡去的面容，轻轻将她脸上的几缕青丝拨开，淡淡的在她额间一吻，随即暖暖地拥紧她，静静地熔在喧闹的夜色中。

    唯有阁中紫绡长纱飘飘摇摇，夜灯明晃……

    次日一早，江梅睁开眼时才发现自己已经在峥乐台的雅间里。

    江梅起身时才发现是菀青在照顾自己，

    菀青一见她醒了，立即坐上塌去，笑着扶起她，“小姐…”

    江梅在她的服侍下，慢慢穿戴好了衣裳，“这些日子辛苦你了！”

    “没什么！”菀青一脸的温婉，自去年裴岩大寿时，她便与九皇子有了一面之缘，如今来了京城能经常见着他，菀青心里比吃了蜜还高兴。

    当然，这些江梅是看在眼里的，她也乐见其成。

    “哦，对了，宫里可曾传出消息来？”江梅边收拾边问道，

    菀青点了点头，才把宫里传来的一个密信递给江梅，江梅吩咐她拿来药水，江梅仔细完成倚云阁传信那套独特的方式后，才看到了布条上的字迹，宫里的人已经把华缨在宫里遇见葛婆婆的事大体跟江梅汇报了，既然如此，那四柳所说的事确信无疑了。

    “菀青，定紧华缨，不让她私下查任何事，只要她有举动，必须阻止！”

    “明白。”菀青认真答道，随后又把自己亲自熬得汤给江梅端了来，

    “小姐尝尝这鱼汤，是菀青亲手做的！”菀青温婉一笑，

    “呵呵，好！”江梅便接了过来，一口一口的喝了起来。

    “云芷姐姐那边还好吧？”江梅边喝边问道，

    江梅口中的云芷正是与菀青一道掌管晚晴楼的主事。菀青来京城后，晚晴楼就靠她一个人撑着了。

    “没什么大事，就是嚷嚷小姐什么时候去探望探望她！”菀青轻笑道，

    江梅目光微怔，淡淡一笑：“快了。”

    菀青看江梅喝得意犹未尽，甚是欢喜。于是让人再给她盛，只要她爱喝，她不怕喂不饱她。

    正当屋内其乐融融时，屋外响起了一个熟悉的声音，“小姐，我是容与…”

    江梅闻声立即让菀青去开门，而这时，若云与容与一道走了进来。

    容与进来后，神色并不十分好看，他有些担忧道：“小姐，陛下传旨让小姐进宫一趟！”

    江梅一愣，犹疑道：“有说是什么事吗？”

    “那位公公说是陛下身子有些不舒服，让小姐进宫给看看，现在那公公在外边候着呢？”容与回道。

    江梅点了点头，心里揣摩着一定不是因为这个缘故，萧帝若不舒服肯定是宫里的太医去看，不是特殊难症不会宣她。不过不管怎样，她必须得去。

    江梅遂梳妆打扮了番，便随着宫车朝建春门驶去。

    当江梅踏入太极东殿的暖阁时，萧帝正与沐箫和、苏维信在里头谈一些过去的趣闻。

    “哈哈…苏卿，太保也是太惯着琤儿了，把他惯得无法无天，他在苏家住了一阵子再回宫，连朕都管不了他！”萧帝嘴上似在责备萧墨琤，脸上可是粲然微笑。

    苏维信还未答话，沐箫和便插话道：“恐怕陛下自己更疼殿下呢！那年的元宵节，殿下那么小，陛下为了不他失望，还不照样让臣带着他出宫看花灯。”

    萧帝闻言更是笑得合不拢嘴，“哈哈，不怪朕疼他，朕这些儿子里面，就属他最贴心！别人都说他顽皮好玩，但是朕心里清楚他实则乖巧得很，朕有的时候看着他，希望他永远别长大，哎！一晃都这么多年了，都到了娶亲的时候了！”萧帝说起这事，心里感伤得很。

    沐箫和与苏维信对视了一眼，都没说什么。

    江梅侯在暖阁侧边的时候，便听到了这段对话，江梅眉头一紧，心里约莫知道萧帝此番宣她进宫的寓意。

    “陛下，江姑娘到了！”徐怀远走近萧帝的身旁，轻轻提醒道。

    萧帝闻言立即正了正神色，道：“让她进来吧！”

    徐怀远应了一声便快步走到门口，打了个手势，示意江梅跟他一道进来。

    “给陛下请安！”

    江梅跪拜在地上，一动不动，可是过了许久，她依旧没听到萧帝的声音，她纳闷了会，但还是伏在地上没动，

    萧帝一直盯着江梅在沉思，到底他这么做对不对，一个医女，做皇子的侧妃，萧帝想想都觉得头疼，最终萧帝才整敛神色，瞧着江梅淡淡吩咐道：“起来吧！”

    “谢陛下！”江梅温而有礼，脸上并未萧帝让他长跪而有任何不快。

    “江梅，你可知罪？”萧帝突然冷下脸来，威严道。

    江梅立即再次跪下，惶恐道：“江梅惶恐，不知….不知犯了何罪？”

    沐箫和闻言眉间一跳，心中颇有些不祥的预感。苏维信倒依旧是淡淡的神色，他跟了萧帝这么多年，知道萧帝只不过是给江梅一个下马威。

    萧帝沉笑了一声，道：“你仗着救了朕皇儿一命，遂举止放肆，引得朕的九皇子对你心生迷恋，执意要娶你为妃，还口口声声只肯娶你一人，你说，你是不是如此蛊惑朕的皇儿？”萧帝语气已是极为不满，吓得殿内众人维诺不敢出声。

    江梅心中陡然一笑，已然明白了萧帝的意思，这还真是“欲加之罪，何患无辞”呀！(未完待续……)

    PS：江渚渔樵上，茅屋清舍里，秋月春风过，浊酒喜相逢，青山守望，夕阳轮回……如若哪日，你愿浪迹天涯，我且作陪……