
    当桓臣以为自己能看到一位威武严肃的皇子时，颇有些失望的发现这位广汉王俨然是另一个萧墨琤。不过，众人也只是内心啧啧而已，其实细想来，唐蜀连最有名的广汉王都是这副模样，那么大桓迟早也能灭了唐蜀，一统天下。如此想来，众臣看着唐乃遥的神色不免多了几分傲气。

    随后，众人便将目光移至堂中央代表着两国情谊长存的婚礼仪式上。思绪早已不知飘向如何的萧墨琤带着淡淡的微笑，跟着礼官的高喊声亦步亦趋。

    “一拜天地…”

    “二拜高堂…”

    “夫妻对拜…”

    待萧墨琤与蘅萱公主完成拜天地仪式后，萧帝抑制不住内心的豪情，朗声大笑：“哈哈…”

    苏妃则更是高兴得合不拢嘴，自己的儿子总算成婚了，她也算是了却了一桩心事，更重要的是萧墨琤娶了一个公主而非那个不知好歹的江湖医女，比起江梅来，苏妃看着这个盖着红盖头的儿媳怎么看怎么喜欢。于是她舒坦的笑容里夹着丝娇柔道：“琤儿，母妃给你的那块暖玉呢，拿来给蘅萱公主带上….”

    苏妃一句话终于将萧墨琤拉回了礼堂，他顿了顿神，面色有些僵硬道：“母妃，那暖玉我一时没找着….”

    萧墨琤说这话时，别人都没太放在心上，唯独沐箫和淡淡地瞧了他一眼，不着痕迹地笑了笑。心头涌上一股苦涩，某种程度上来说，他与萧墨琤同为天涯沦落人。

    苏妃闻言也不介意，倒是直接从自己的手上退下了一个玉镯，拉着蘅萱的手，亲自给她带上。

    红盖头里的蘅萱立即再次向苏妃行了一个跪拜之礼。

    礼官见状，便再次高声喊道：“礼毕，送新人入洞房……”

    随即，铭欢跟着萧墨琤，蘅萱的丫头婆子扶着她。一众把新人送入了洞房。

    待二人走入后厅后。唐乃遥便带着使臣上前给萧帝见礼，

    “大蜀广汉王唐乃遥见过陛下！”唐乃遥终于收起了那副懒洋洋的模样，躬身行礼。

    “哈哈….免礼，免礼。今后两国便是一家人了。桓蜀两国终结秦晋之好。朕着实开心！”萧帝畅怀笑道。

    “多谢陛下，我父皇让我带了一些礼物敬献给陛下，望陛下笑纳！”唐乃遥说着便示意身后的使者将几个礼盒呈给萧帝。

    萧帝更是高兴得合不拢嘴，徐怀远则连忙示意内侍接了过去。

    “代朕谢谢你的父皇！”萧帝瞅着唐乃遥，想他弱冠便能带兵上阵已很难得，眼中有一抹欣赏，“广汉王快些入座，随朕一道饮酒庆贺！”

    “遵命！”唐乃遥拱手一礼，便带着身后人入座萧帝左下首席，他身旁则立着几名亲卫，他对面自然坐着苏晋、裴蕴与苏维信等人，而谢荟及其他几位大臣则坐在唐乃遥下侧。苏谢各家的公子、公主、驸马也悉数到场，唯独八皇子因身体欠佳缺席，只遣人前来贺喜。

    唐乃遥入席后，便不着痕迹地看了一眼对面的苏晋，虽然二人是第一次见面，却是互通款曲已久，苏晋倒是微微一笑，大方地向他拱了拱手。

    随后众人便齐向萧帝敬酒，恭贺两国厚谊长存，福祚绵长。

    三杯酒后，唐乃遥便拢了拢衣袖，朝着萧帝拱手道：“陛下，乃遥听闻陛下未曾立太子？”

    他话音一落，众臣均是眼眉一跳，脸色数变，这唐蜀王爷过问桓国政事是不是吃饱了撑着！不过仔细一想，他的妹子嫁给了九皇子，他自然希望九皇子被立为太子。而谢荟更是侧目视之，一脸不高兴。萧墨珩不在场便谈立太子的事，总归不好。

    唐乃遥无视众人的防备眼光，而是目含笑意地看着萧帝，他可是希望这池子水越趟越浑呢！桓国越乱于唐蜀更为有利。联姻终究只是暂时的修好。这个道理他还是明白的。

    萧帝眯着眼微微打量着唐乃遥，心里颇为不高兴，唐乃遥这话难道是盼望他早些死吗？如今萧帝年纪越大身体也越不好，自然最忌讳别人惦记着他的皇位。

    萧帝还未出声，尚书仆射王诩之可是不乐意了，平日朝堂内部纷争时，这个老夫子默不作声，一旦面对别国的挑衅时，他可是第一个站出来说话的，王诩之拱了拱手，微昂着头道：“吾皇春秋正盛，太子之事可容再议，王某不知广汉王问这话是存的什么心思？”王诩之说完，萧帝面色一缓，向他投去了赞赏的目光。

    唐乃遥却看了一眼王诩之，不慌不忙的起身向着萧帝躬身道：“乃遥无任何冒犯陛下的意思，只是大桓皇子早已成年，太子早立则国本稳，乃遥相信陛下应该比乃遥更懂这个道理！”唐乃遥暗暗打量了下萧帝的神色，见他面沉如水，似极其不高兴。

    萧帝自然不高兴，当然不高兴，立太子如今是他最头痛的问题，可这位敌国的广汉王居然故意搓他的痛处，他能高兴吗？

    不过有人比他更不高兴，这时谢荟却是接话道：“谢某不知王爷千里迢迢是来送亲的呢，还是来干涉我国内政的？我大桓立不立太子，跟王爷可是没半分关系呢！”谢荟面色沉冷，语气极为不客气，他胸中早就憋着一肚子气，要不是七皇子萧墨珩立了战功、威震四海，哪来这唐蜀联姻示好之事，可如今萧帝似乎全然忘了那个儿子般，还百般猜忌，让他回京侍奉，这不得不让谢荟暗怒，于是这闷气只得撒在敌国王爷身上。

    “哈哈….谢相误会了，本王只不过是好奇罢了，再者。这也是为了大桓着想呀！”唐乃遥知道适可而止，遂温言解释道，王诩之他可以不放在眼里，但谢荟可是执掌大桓中枢的宰相，他不得不给他几分面子。

    不待谢荟回他，这时，堂外传来一个清朗又带着些嘲讽的声音。

    “我看广汉王是自己做不成太子，想给妹夫操操心吧！”

    随着这撼人心弦的声音一落，一个白布冠巾的飘逸男子阔步入内。

    众人惊愕的闻声望去，心里揣摩着何人有这等胆子直言不讳、语出惊人。似既不把唐蜀放在眼里。也不待见九皇子般。

    唐乃遥面色一沉，满脸的笑容立即化若冰霜，死死盯着这个不请自入的陌生男子。而当萧墨琤回到席上时，看到的便是这副情景。

    众人对于这个不给唐乃遥面子的白衣男子是又爱又恨。而苏晋与裴蕴二人自是冷冷地瞧着他。有股想把他撵出去的冲动。

    当场上所有人对着来人露出惊奇的表情时。唯独沐箫和望着那个白色纤影，心头淌过一股无奈。

    “你是何人？居然敢擅闯王府，冒犯天威！”苏维信第一个愤怒道。饶是一贯儒雅内敛的他也怒上心头。今日是萧墨琤的大婚之日，可不容许任何意外出现。

    那男子朝着萧帝跪拜道：“在下云无痕，见过陛下！”不待众人反应过来，云无痕身后跟来的东方湛也欣然见礼。

    当江梅报上名号时，堂上众人才知道这位白袍男子正是萧墨珩征讨大军的军师。一时心中激起千层浪，苏晋一党面色暗沉，而谢荟则终于一喜，唯独萧墨琤痴痴地望着那张陌生的脸庞，目光凄楚，面色苍白。

    就连萧帝也眼眸一亮，募然站了起来，定定地望着他。虽说堂上众人从未见过云无痕，但是他的名号已经传遍四海，萧墨珩的一封封请功状中，云无痕的名字一直名列前茅。而云无痕智取南阳、围攻关中，长安城下一举攻破北鹤的无休阵法，早已名扬天下。

    只是当众人发现那位惊才艳艳的军事奇才，居然是如此年轻的男子时，脸上除了呆愕和惊诧外，只有无声无息地叹服了。所以如此短暂的时间内，许多大臣立即从心理上站到了云无痕这一边。

    他能杀死赫赫有名的战神北鹤，便是大桓的英雄，便是众人骄傲的资本。于是很快，众臣投向云无痕的是赞赏甚至是维护的目光。

    不过，堂上知道云无痕真实身份的却只有沐箫和、萧墨琤与唐乃遥。

    唐乃遥恶狠狠地盯着江梅，心里暗道她中了他的剧毒居然安然无事，这更让唐乃遥添了一口恶气。

    萧帝长望了她半晌，才沉声道：“免礼！”虽说萧帝是欣赏甚至是佩服他的才能，但是对于一个有些傲气的年轻功臣，萧帝自然要摆摆架子。

    随后江梅便与东方湛依言起身，当众人知晓云无痕的身份后，看着东方湛与他站在一起则半点都不奇怪了，只是众人纳闷的是七皇子去哪里呢，难道还没回京？

    江梅随即冷冷瞧着唐乃遥，慢慢踱步至他面前，冷笑道：“广汉王殿下，多日不见，殿下换了一副衣装，倒是看着顺眼多了，我说呢，殿下堂堂王爷不做，偏要做些偷鸡摸狗的事，让无痕说什么好呢？”江梅竟是丝毫不给面子，话说的越来越过分，显然她在嘲讽他在洛阳暗杀萧墨珩的事。

    萧帝闻言终于按捺不住怒意道：“云无痕，不得无礼！”

    唐乃遥怒极反笑，“哈哈….云公子真是莫名其妙，本王与你无冤无仇，你为何百般出言不逊？”

    “哦？….”江梅故意拖长尾音，佯装惊诧道：“殿下果然贵人多忘事呀，月初，你带人潜入洛阳，抓了我军随军医女江梅，以她威胁七皇子，再派人射杀七皇子，才不过几日光景，怎么殿下却忘得一干二净了呢？”

    江梅话音一落，众人惊骇不已，脸色一沉，纷纷向唐乃遥投去质问和愤怒的眼光，显然，众人更愿意选择相信云无痕，毕竟他们知晓，做为敌国的王爷，唐乃遥有这样的动机。

    唐乃遥倒是不慌不忙道：“云公子可别血口喷人，本王一路上都随使团出行，月初时已与贵国的迎亲队伍会面，如果陛下不信的话，可问贵使！”

    萧帝闻言便看了看右主客郎庞绰，庞绰连忙回道：“王爷确实于初一便抵达了宜都，臣也是在宜都接到了王爷和公主！”

    萧帝随即不满的瞅了一眼江梅，那眼神显然是警告他不要闹事了。

    随后，一直冷眼不发一言的东方湛，从袖中掏出了一只箭镞，瞅着唐乃遥语气悠然道：“王爷，这是在洛阳郊外的破庙处发现的箭镞，此箭镞尖上涂有一种毒药，这毒药由血乌草制成，血乌草只生长于川蜀广汉郡….”

    东方湛这么一说，众人更是确信无疑，不料唐乃遥耸了耸肩道：“有人欲嫁祸于本王，本王也是百口莫辩呀….”

    不过沐箫和倒是知晓事情始末，只是眼下他却没法开口。

    这时，苏晋瞧了一眼萧帝狐疑甚至乌青的神色，暗叫不妙，他暗暗朝着苏妃使了一个眼色，聪明的苏妃立即会意，便对着萧帝娇嗔道：“陛下，今个儿是琤儿大喜的日子，怎的让这些烦心的事扫兴呢，再者陛下宴后查明里情，些许有什么误会也未可知呢？怎么着可不能冤枉了广汉王呢！”

    苏妃边说着，边瞥了一眼云无痕，那眼中竟是警告意味浓厚，她可不想让一个无端闯入的陌生人坏了她儿子的大事。众人听着纷纷有所纳闷，怎么这苏妃似乎帮着他国王爷呢？

    萧帝到底抵不住苏妃的柔情攻势，再者苏妃说得确实有理，于是他脸色缓和了不少，便抬头对着云无痕与东方湛吩咐道：“此事你二人不用再提，朕事后会派人去查，倘若真如你们所言，那么….”

    萧帝把目光幽幽地投向有些赧色的唐乃遥，“也请广汉王给朕一个交代….”萧帝如鹰般犀利地目光扫过唐乃遥，在他眼里，唐乃遥终究是个敌国王爷，他若敢伤害自己的儿子，那么他也该给唐蜀一点苦头吃了。

    自从大桓灭了大燕后，萧帝自是信心百增，觉着自己便是天下之主了，大桓自然是天下之主，只是这跟萧帝却没什么直接关系，这都是萧墨珩与江梅的功劳。

    不过一想起自己那个背着一身赫赫战功的儿子依旧不见人影，萧帝看着云无痕不免多问了一句，可这一句却是掀起了轩然大波。

    “云无痕，朕问你，你主子呢？他怎么还没回京？”萧帝微皱着眉，有丝不悦道，不得不说，萧帝对这个儿子又爱又气，爱的自然是他的能干，给自己脸上增了光，气的是自己一再召他回京，他至今却不见人影。

    云无痕募得胸口一滞，想起了那日在落羽山下的惨烈场面，面色霎时惨白，她微微凝神瞅着萧帝，心中不免生出一股恨意，恨得是这个皇帝的无知和偏袒。

    云无痕的哀痛神色再次让苏晋和裴蕴确信萧墨珩已经死了。

    她清冷的眸子蒙上了一层水雾，随即她眨了眨眼睫，强迫自己冷静下来，将凌厉又充满恨意的目光移向苏晋，咬着牙恨道：“陛下如果想知道七殿下在哪，还是先问问苏太保与裴相吧！”(未完待续。)