
    待江梅清醒的片刻，她才看清头上的面容。

    她立即坐起，敛容望着他，“陛下…..”她身后站着肃目的九竹、容与和岳华。

    萧墨珩悬着的一颗心，终于踏实地落地，他温柔地望着她，道：“得到覃信消息时，我弃了早朝而来，幸好….幸好你没跟他走….”说罢伸手过去欲揽她入怀。

    江梅身子往后一挪，制止道：“陛下，梅儿有话要说！”

    萧墨珩神色一敛，静静地看着她，“说！”语气似有些温怒。

    江梅吁了一口气，正色道：“陛下，江梅面前有两条路，请陛下为江梅抉择！”

    萧墨珩目光一凝，心中有些隐隐的不安，他瞅了瞅江梅身后面色不善的三人，脸色越来越沉。

    江梅见他不出声，便接着道：“一条路是追随沐世子而去，与他回宁州！”

    “你敢！”不待她说完，萧墨珩怒吼道，“你若敢去，我便亲自带兵去宁州杀了沐府上下！”

    江梅冷笑一声，心想他果然如她所料，“好啊，既然陛下不同意，那便让江梅为陛下效力！”

    萧墨珩一愣，面色立即和缓了不少，心想她刚刚在跟自己开玩笑呢，不过，他知道她没这么容易就范，便努了努嘴，看着旁处道：“我不要你为我劳神费力，你乖乖地跟我回宫便是！”

    江梅顿时语塞，她无奈地瞅着他，沉默片刻后，认真道：“让我回宫不可能，要么陛下放我走，要么让我跟东方先生去唐蜀，为陛下澄清宇内立最后一功！”

    萧墨珩立即转过头来，争辩道：“平蜀不需要你去，东方湛、邓睿或者慕白都可以！”

    江梅摇了摇头，忧虑道：“陛下。常言道，蜀道难难于上青天，平蜀之难不亚于平燕，如果大燕强在铁骑的话。那么唐蜀则以地势占先，川蜀路阻且长，蜀军熟悉地形，以逸待劳，我军并不占优势。陛下可不能掉以轻心哪！”

    萧墨珩一怔，心下倒也知晓了其中的厉害，自他灭了大燕之后，自信天下无敌手，确实有些轻敌，而东方湛与江梅倒是不负谋士之责，时时刻刻居安思危。

    不过，他哪里这么容易妥协，“你留在我身边不照样可以出谋划策吗？”萧墨珩没好气道。

    “军情一刻都不能耽误，陛下开什么玩笑？”江梅也不示弱。

    萧墨珩顿时怒上心头，正待他要发作时，江梅立即眨着眼睛补充了一句：“难道陛下有把握今日能带走我？”江梅的小眼神往自己身后一瞥，挑衅意味十足。

    萧墨珩黑沉着脸扫了一眼她身后的三人，再想想自己仅带来了十名护卫，连覃信都不是他们的对手，其他人就更不用说了，萧墨珩立即颓然坐在地上，怔怔地看了江梅半晌，此刻他才意识到。他也好，沐箫和也罢，包括萧墨琤在内，他们三人都奈何不了的她的根本原因还在于她拥有一支庞大的势力。这支势力不但掌控天下的物物往来，还有着广博缜密的情报系统，更重要的是，它还是一支极为厉害的武装势力。

    “你就不怕我灭了倚云阁吗？”萧墨珩冷不防地丢了一句，没有哪个皇帝能容忍控制范围之外势力的存在。

    江梅淡淡一笑，脸上恢复了往日的神采。“待我平了川蜀之后，倚云阁便是陛下的！”

    萧墨珩低着头沉思着，倚云阁和她，两个他都要，而有她便有倚云阁，他嘴角扯出一丝轻笑，再次抬眉凝视着她，眼中透着一股坚毅的光辉，道：“我放你去川蜀，待功成之后，你一定要回来见我，如果我见不到你的人，倚云阁也好，沐府也罢，我一个都饶不了！”

    说罢，他冷瞧了她一眼，便起身上马离去，留下一脸呆愕的江梅，无言以对。

    大桓雍和元年二月初八，平西大军于朱雀门外告天祭旗，萧墨珩亲自领着百官为大军壮行，东方湛与云无痕从萧墨珩手中接过令箭和印信，随后带着各自的亲卫整装前往石头津，三万北府兵陈兵江口，长风破浪，荆旗蔽空…….

    是日，东方湛与云无痕亲自领着大军沿长江一线，水陆向荆州进发。

    此时，中军大船里，东方湛与江梅倚靠在凭几上，惬意十足地谈笑着。

    “湛哥哥，唐乃遥是你放走的吧？”

    东方湛微笑地点点头，“还是瞒不了你….”

    “呵呵…陛下对唐乃遥必然严防死守，他根本没那个机会和能力逃走，所以只有可能是被人放走的！”江梅仰着身子，意态闲适悠然。

    东方湛神情一凝，“我这么做也是想全了一个蜀民最后的臣节，放了他，意味着我们恩断义绝，他日灭蜀时，心中才不会有愧，再者，我早料到陛下会设法留住你，所以将唐乃遥放走，让他来攻，才能有机会救你出来，让你随我一道进川！”

    “哈哈…..还是湛哥哥深谋远虑，湛哥哥真是陛下的子房呀！”江梅转过身子，笑看他道。

    “好啦，你别笑话我了，陛下聪仁果断，保不准哪日被他知晓了实情，治我的罪呢！”东方湛拂去她鬓角的发丝，轻笑道，

    “不会的，我不会让他伤害你！”江梅一本正经道，脸上再次洋溢着轻松惬意的笑容。

    东方湛有一瞬的失神，他抚摸着江梅的发丝，缓缓问道：“菡儿，真的不后悔吗，真的不想跟他去宁州？现在走，还来得及….”东方湛神情微苦地看着她，终究还是希望她能有自己的幸福，只要她愿意，他都会帮她。

    江梅闻言，愣了半晌，最后苦笑道：“湛哥哥，我虽然很喜欢箫和哥哥，我也很舍不得他，但我真的没法嫁给他，没法跟他过相夫教子的生活，那样的日子我想象不到…..”江梅说着说着，头又低了下去，脸色黯然，很快她又抬眉接着道：“再者，我也不可能丢下你，让你一人承担伐蜀的重任！”

    “傻丫头…..”东方湛宠溺地看着她，

    江梅怅惘了一瞬，又道：“其实…..相爱不一定相守，我想他时，我会去看他，哪怕我想见陛下了，我也会去找他，只是，无论如何，这么多年下来，如果真让我选择，我还是愿意与你和珞大哥浪迹天涯…..这样的日子才是我真正想要的生活……”江梅望着东方湛，眼眸清澈如水。

    这世间，相濡以沫太少，相忘江湖尤多……

    东方湛闻言，近身过来，将她拥入怀中，低缓道：“好，待天下合一，我便带着你驾一叶扁舟，云游四海，累了，咱们在倚云阁的坞堡歇息，冷了，咱们去温暖如春的宁州，闲了，还可以去晋安看看九皇子，如果被人欺负了，咱们还可以去京城找陛下告状….你道好不好？”

    “哈哈….一言为定！”江梅趴在他的肩头发笑，只是笑着笑着，眼中滑出几滴泪珠，几抹苦涩，几分伤感，不知从何而来…..

    渐渐的，她倒在他的肩头，慢慢睡去……那一日她做了一个梦，梦到了若雪，珞玢和华缨，梦见他们四人一起嬉戏欢笑，还梦到了她的母亲和父亲，只是记忆里音容似乎已经模糊不堪…….(未完待续。)