
    华缨一愣，回过头来看着葛婆婆，“婆婆，你说什么？”声音不住地颤抖，

    江梅看了一眼葛婆婆，忍不住闭了闭眼，长长叹了一口气。

    “华缨，你阿菁嬷嬷是你的嫡亲奶奶，玥瑶小姐从小贪玩，不喜欢被拘束，所以长公主从小就把你当亲生女儿养，时间久了，便把你当做了她！”

    “咣当！”

    华缨的剑掉在了地上，整个人身子一软，扑倒在地，

    “华缨….”

    “华缨…”

    江梅与葛婆婆连忙扶住她。

    华缨张了张口，惊讶地说不出半个字来，唯有眼泪一个劲地在滴，原来是她替了她的身份！

    原来是她抢了她的位置！华缨哇的一口哭了出来，葛婆婆将她抱在怀里。

    葛婆婆一番话，不仅让华缨难以接受，就连萧墨珩、苏维信等人也被惊呆了。

    仅是短短的一番思索，萧墨珩明白了一切来龙去脉，只是看向江梅的眼神中充满了复杂的神色。

    然而，苏晋已经没有了耐心，“江梅，你要眼睁睁地看着自己的初恋情人死在我的手里吗？”

    很快，大家都紧张地看着江梅。所有人都等待着江梅的反应，可这位主却越看脸色越加平静，沐箫和自然要救，可是她也不想让苏晋得逞。

    江梅忽的抬眉，朝着苏妃的方向投去了一记命令的目光。苏晋心中一紧，顺着她的视线望去。

    瞬间众人愕然。苏妃身旁的侍女湘仪执一把短剑幽幽地放在苏妃颚下，而苏妃却浑然不知。

    当苏妃见众人齐刷刷地将目光放至自己身上时，还眨着她那绝美的眸子，一片茫然。正当她欲偏头看自己儿子时，苏晋与萧墨琤顿时大喊道：“别动！”

    “啊！”苏妃尖叫一声，

    霎时，湘仪一把扣住她的脖子，拖着她，望阶下退去，聪明的无陵见状。立即在旁护着她。二人拉着苏妃便退至了阶下。一旁的萧墨琤惊慌之余，只得眼睁睁地看着自己那娇柔的母妃被人连拖带拉的带了下去。

    萧墨珩顿时松了一口气，他佩服地看了一眼江梅，原来她早在苏妃身边布下了棋子。有苏妃为人质。这下就好办多了。毕竟他也不能看着沐箫和被杀。更何况他知晓江梅绝不会置沐箫和于不顾。

    江梅唇角上扬，神色轻松地看着苏晋道：“苏晋，放了沐世子。我便留你女儿的性命，今夜你们谁都逃不掉了，如果你还想苏家有后的话，便识趣一点吧！”江梅索性不跟他啰嗦，一句话给他说个明白。

    苏晋面色紧绷，咬着牙，狠狠地望着江梅，脑子里却忖度着江梅的话，其实当他知道萧墨珩还活着时，便知大势已去，只要萧墨珩活着，说明这一切都是一个局，豫州之围只不过是借机除掉苏家的兵权，再以假死引诱他在今夜的婚宴上动手。如果他猜得没错的话，王府和苏府恐怕都已被萧墨珩控制住了。而宫中的华瑔些许已经被捉了。

    苏晋闭了闭眼，长长吐了一口气，他瞅了一眼身旁的苏维信和纪若思，以及厅内那些苏家的子侄们，见他们一个个神情漠然似乎在等着死神的宣判，心中突生一丝愧疚，他此举便是谋逆，谋逆是诛九族的大罪，萧墨珩能放过他们吗？尽管苏晋深谙成王败寇的道理，但他始终没有一丝后悔。

    沉吟了半晌的他转过身来正视萧墨珩，沉静的目光依旧傲然如初，他清了清嗓子，平静道：“七皇子，你说吧，你想怎么办？”

    江梅虽然有意以沐箫和换苏家一丝遗脉，但她毕竟只是一个谋士，这一切还得让手掌天下军政大权的萧墨珩首肯才行。

    苏晋清楚，于萧墨珩而言，他完全可以借此消除朝堂所有异几势力，包括宁州沐府。只是这中间却隔着个江梅，至于成不成，这就得看萧墨珩对江梅的重视程度了。

    江梅此刻依旧只看着前阶，心中却是五味陈杂，至于萧墨珩会不会答应她…她真的没有把握，他是一个未来的帝王，一个手掌近乎百万军队的霸主，一个心思深沉、睿智英明的王者，一个已经站在权力顶峰的君王。她真的已经猜不透他的心思了。

    江梅也终于意识到，她这招棋将的是帝王之心！

    越想越没有信心的江梅终于抬眉看着那始终一脸坦然的男子，那一刻她与沐箫和清澈而又含着淡淡柔情的目光碰触，她忽的一滴清泪滑下，一股轻柔的暖意如水波般慢慢化开，她绝对不能让她的箫和哥哥出事，绝对不能。

    其中的几层利害关系，萧墨珩心里清清楚楚，他身为一个权谋家，一个几乎已经坐拥天下的明主，他必须在最关键的时刻作出对自己最有利的决策，但是他知道，这个世界上不是什么事情都能以利益来衡量，其中还有情义….还是人心….甚至还有那不惧一切威胁的自信与坦荡。

    萧墨珩嘴唇微微前努，嘴边挂着一丝玩味的笑容，其实不说江梅对沐箫和的感情，单看他对苏君逸的挚友之谊，他必不会对苏家赶尽杀绝。既然如此，那便卖一个人情，乘机收拢宁州沐府的心。

    二人目光交锋了数次之后，萧墨珩嘴角一扬，沉笑道：“那便如江姑娘所言吧！”他笑得有些自信，有些昂扬。

    江梅闻言眼泪瞬间双流，他始终是那么信任自己，江梅偏过头笑着看他，此刻的内心不只是感动，而是一种仰望。能将利益纷争放开的王者才是一位君临天下的圣主。只有他有足够的自信和坦荡来坐享这万里江山。

    苏晋闻言轻轻舒了一口气，他朝苏怿使了个眼色。苏怿会意，便用剑抵在沐箫和后背，示意他走下台阶，这时，华缨终于缓过神来，赶忙走向前去，而另一边湘仪则慢慢放开苏妃，让苏妃自行回去。

    然而，谁都没意料到的是，湘仪身旁的葛婆婆忽然向苏妃扑去。一把短刀朝苏妃的脖子刺去。

    “母妃…”

    “烟儿…”

    “啊….”随着苏妃惨厉一声尖叫。瞬间雪白的肌肤处鲜血四溅，惊呆了所有人。

    与此同时，苏怿见自己爱慕了一辈子的大小姐血涌如泉，那一刻的愤怒、慌张与无助驱散了他心头所有的理智。

    “啊….”他嗷叫一声。顺手一剑向前方的沐箫和刺去。释放出他所有的情绪。用尽了他一生的功力。

    江梅霎时被苏怿的举动吓得魂飞魄散，那白花花的剑光让她的眼眸瞬间失去所有神采，整个人的呼吸已经静止….

    立在沐箫和前方的华缨惊大了眼睛。千钧一发之际，本能地一把抱住沐箫和，随即身子一转。

    苏怿那柄细长的软剑便直直没入了华缨的后背，苏怿再而抽剑而出，奔向扑倒在地的苏妃。

    华缨一口鲜血喷出，染红了沐箫和一尘不染的白袍……

    苏怿一掌劈开葛婆婆，抱紧了苏妃，“小姐….小姐….”悲愤的无陵看了一眼已经倒地的华缨，大吼一声，飞身一跃，用他的无陵剑奋力一击，刺入了苏怿的后背。

    瞬间场上乱成一团，所有人都惊慌失措地奔向各自的心上人……

    沐箫和搂着气若游丝的华缨，“华缨…华缨….”那双淡眸瞬间被泪水淹没，他紧紧地抱着华缨抽搐的身体，颤抖地双手附上那惨白的脸颊，整个世界已经天昏地暗…

    江梅整个人呆掉了般，看着倒在沐箫和怀里的华缨，那怵目惊心的鲜血已经染红了沐箫和的前胸和手臂。

    江梅身子一抖，一口鲜血喷出，吓得容与和萧墨珩急忙扶住她，她目光一闪不闪的看着喘着虚气的华缨，忽的超前奔去，扑倒在华缨身旁。

    “华缨….华缨….你不要….不要….吓我…”最后两个字沙哑地无一丝声响，江梅一把扯掉自己的人皮面具，苍白的面色上泪水已经肆意….她慌乱地在身上到处寻找救命的药丸，可是人越着急就越找不到，最后她左掏右翻，终于找到一瓶止血的伤药，她一边泪水汹涌，一边扯开瓶塞，给华缨的伤口上抹上药粉。

    尽管整个王府已经被悲痛和伤绝笼罩，但萧墨珩与东方湛却依旧克制住悲伤，迅速指挥着一众兵士和武士，将现场所有人都牢牢控制住。而岳华则紧紧扣住了欲乘乱溜走的广汉王唐乃遥。

    一场声势浩大而又峰回路转的婚宴终于以萧墨珩的决胜而告终。

    半晌过后，华缨已经清醒过来，她艰难地撑开虚弱的眼眸，印入眼帘的正是沐箫和悲绝的惨容。

    华缨忽的露出一抹浅浅的笑容，她尽全力伸出手去触摸沐箫和的脸庞，沐箫和立即紧紧握住她的手，让她抚摸着自己的脸颊。华缨轻抖的两根长指滑过沐箫和微颤的双颊，这一刻她只想深深的记住那俊逸的面容。

    “箫和….别哭….别伤心….只要你…你没事就好…”那微动的红唇是她唯一的颜色。

    泣不成声的沐箫和，一手抱住她，一手紧紧握住她的手，除了使劲望着她，记住她的容颜，他已经别无选择…

    华缨微弱的眸光渐渐下移，看着了哭得死去活来的江梅，

    “华缨….我对不起你….我没保护好你….你不要离开我….求你不要…”江梅再一次看着这个跟自己一起长大的姐妹，所有的悲伤都宣泄成为泪水。

    “玥儿……”华缨看着哭得全然睁不开眼的江梅，心疼地唤了一句，

    她低低的一声呼唤，融化了江梅的心……

    “你不是说要炖汤给我喝吗…你不是说要教我骑马吗……华缨姐姐…不要抛下玥儿….不要…”江梅跟个小孩般哭倒在华缨怀里，她紧紧拽着她的衣裳，如拽着一支已经断线的风筝，那般虚脱无力。

    华缨从怀中缓缓掏出那块云中揽月，凄然地看着沐箫和，将玉佩递至他的手中，喘着最后一口虚气，

    “照….照顾好她….”

    瞬间，那只苍白无力的手忽的掉落下去，虚白的眼眸徐徐闭上，来不及看一眼那漫天飞舞的雪花……

    江梅猛地抬起头，瞧着华缨，见她那静静的面容上淌着一丝若有若无的笑意，忽的身子一偏，昏厥在地……(未完待续。)