
    大桓景熙十五年的最后一日，七皇子萧墨珩以雷霆手段处置了试图谋篡皇位的九皇子一党，除了苏晋当夜自刎身亡后，苏家上下几百人以及亲信悉数入狱。萧墨珩着三省长官会同三公曹处理此案。自然，萧墨珩也将唐蜀广汉王及蘅萱公主扣押于天牢。

    朝中的大臣们除了裴蕴、沈攸和傅嘏等人被软禁在家外，许多大臣均各自安守职位，因而朝廷上下并没大的变动。这场震动朝野的权力之争最终被安定和平和所取代。

    萧帝似一夜白头般，竟是全然下不了塌，而一众政事也由萧墨珩全权接管，他俨然已是一个太上皇。当然，就算他想发号施令，恐怕所有人依旧得问萧墨珩的意思。欣慰之余，他心中自然不免有些无奈。

    文度将小公子安然送回府后，自是与东方湛一道，指挥着北府战将将京城各处要防均撤换了下来。早在萧墨珩夜围昱王府时，文度便悄悄派人将吴郡的苏家和吴兴的裴瞻均控制住了。

    大桓景熙十六年正月初一那日，萧帝亲自下旨布告天下，立七皇子萧墨珩为太子，从此军政事宜交予太子全权处理。只是短短几日，大桓已经全然换了一副模样，正如新春的朝阳般散发着万丈光芒。

    江梅自那夜昏倒之后，直到大年初二才苏醒了过来，此时的她正裹着一床被子，靠在软榻上，望着窗外的骄阳发呆。那无神的眸子里似已看不到半点生存的**。

    京城那夜的骇然巨变也惊动宣陵寺内的裴风晚。自日常给她治病的灵枢将一切消息告知于她时，十五年未曾踏出寺门一步的她，竟是央求灵枢将她带到了江梅的府邸，自那夜后，江梅身边众人依旧随她住在先前的县君府，只是如今县君二字的称呼已无，那便成了名副其实的江府。

    当若云在府门口接到裴风晚那一刻，她觉得自家的小姐应该有救了，目前，唯一一个能让她神情恢复如常的人。只有她这位昔日的嫂嫂了。

    不过。让裴风晚喜极而泣的是，她在江梅主屋的外间，居然看到了云晏，只是为了不吓到云晏。她只得暂先止住泪水。缓步踏入里间。

    而当裴风晚步入江梅的卧室时。便看到江梅正掀开被子正准备下榻。

    “小姐….”茹蕙第一个冲了过去，止住了她的动作，她急急道：“小姐。你干什么，你身子不好，你要去哪….”

    正待江梅抬头欲出声时，便看到了站在门口，痴痴望着自己的裴风晚。

    裴风晚眼泪一掉，疾步走入塌旁，紧紧握住了她的双手，哽咽不语。

    “嫂嫂….”

    “玥儿….”裴风晚见她面容苍白如纸，一把将她抱入怀中，心疼不已。

    “嫂嫂….玥儿好累…好累…”江梅伏在裴风晚的肩头，虚弱无力道。

    裴风晚一手搂着她，一手拍着她的背，在一个嫂嫂的眼里，她始终是一个孩子，“玥儿，现在好了，从今儿开始，嫂嫂来照顾你，照顾你和晏儿好不好…不再离开你….”

    江梅起身来，含着泪点头，“嗯嗯…嫂嫂，等过些时候，我便告诉晏儿真相，让他认你….”

    “好….”裴风晚想着刚刚看到的那个孩儿，泪花中不免夹杂着一丝笑意。

    江梅见她露出了笑容，便将她的泪珠拂去，二人相视半晌，江梅想起了华缨，便神色一暗，“嫂嫂，从今往后，你便在府上住下，云晏以后也就是我府上的人，你们先好好处一处，不过今日，请嫂嫂先在府上休息，玥儿得去一趟沐府，我要去看看华缨….”说着，低下头，滚烫的泪水再次袭来。

    裴风晚抚摸着她的发丝，点了点头，“去吧，多穿点，注意身体就好…”

    说罢，裴风晚便亲自扶着她起身，与茹蕙二人一道将她装扮了一番，再行让她出门。

    随后，一身白袍的江梅便带着若云、九竹和容与赶往了靖南侯府。

    半个时辰后，若云扶着她步入了沐府大门，偌大的侯府，没挂一盏灯笼，没贴一纸春联，放眼看去，萧然肃穆是它唯一的颜色，直到下人领着她走至偏院的灵堂里，堂前满目的白色耀得她头昏眼花，华缨真的去了…

    若云二人搀扶着昏昏欲倒的江梅走进了灵堂，那一刹那，白色的大花、黑色的棺木瞬间充滞着江梅的眼帘，她呆呆地盯着牌木上的“华缨”二字，眼泪无声的流淌…

    跪在灵堂一侧的印心见江梅几人进来，立即拂去脸上的眼泪，轻颤地起身，走了过去，“小姐…”

    江梅闻言，艰难地将目光移了过来，看了看印心后，又重新望着那棺木发怔。

    “小姐…去劝劝世子吧….这几日他一直不吃不喝，也不说话….这样子下去，怎生得了….”说着，印心又淅淅沥沥地哭了起来，若云见状，只得揽着她的肩抚慰她。

    江梅低头苦笑了半晌，最终拭去眼泪，叹了一口气，轻声问道：“他在哪…”

    印心止住了抽泣，生涩道：“后院的水阁….”

    水阁…江梅心头一愣，这个天气待在水阁，是存心找罪受吗……江梅终于收起对华缨的伤悲，带着一股怒气朝后院走去。

    然而，沐箫和却是与她一样，只有那刺骨地寒风吹打在身上时，他才能感觉到自己还活着，只有当冰冷陪伴悲伤时，那颗心才能麻木。

    此刻的他，正坐在围栏上，靠着柱子，嘴边吹着一抹淡漠的箫声。廊下湖水成冰，万籁俱寂。唯独隔水的岸边，几支破冰而开的梅花正傲立枝头，迎接新春第一抹暖阳。

    江梅留下若云等人，独自一人朝着水阁走去，那抹箫声一直萦绕在耳畔，空灵得没有一丝情绪。

    许是身子有些虚浮，江梅一手托着柱子，一边沉步靠近他，直到行至他身旁，便随他一道靠着柱子。静静地看着对岸的梅花。

    许久过后。沐箫和一曲终了，他收箫于怀，冷冷地看着前方，面沉如水。

    “为何不吃不喝？你的身子是铁打的吗？”江梅看着他干枯伤白的嘴唇。心头苦涩不已。

    谁料沐箫和。一个下栏。看都不看她一眼，径直朝着水廊那边走去。

    江梅赫然一愣，完全不知道自己哪里惹到他了。她看着那疾步离去的背影，霍然觉察到了他那股隐隐的怒意。

    他终究还是生气了吧，如果不是自己塞给她几个女子，哪里又会将他陷入这种境地呢？华缨去世，兰英临盆在即，如今大家都知道了自己的身份，恐怕他心里是煎熬的吧。

    江梅长长叹了一口气，敛步跟了上去…

    随后江梅便跟着沐箫和走到了他的书房，当她踏入房间时，便听到了沐箫和的咳嗽声，

    “咳…咳……”

    江梅一紧张，急忙走了过去，“你没事吧？”说着，便把端起了案几上的一杯水，递给他道：“先喝上一口热水，暖暖身子吧！”

    可沐箫和依旧视她为无物，直接越过她，自个儿去案几上重新倒了一杯热水，自顾自的喝了起来。

    江梅摇摇头，颇感无奈又好笑，“你到底要怎样才肯理我？”江大神医兼江大军师向来快言快语，于是决定开门见山说道。

    可是，沐箫和依旧没有任何反应，他连喝了三杯水，最后斜倚着小塌，靠在火炉旁，拾起一本书认真阅读起来。

    这时，印心着了一名侍女给他送来了一碗清粥，等那侍女退下后，沐箫和便放下书，自个人又喝起粥来。

    江梅瞅着他那认真的模样，忍不住笑了起来，“呵呵….”江梅咯咯地笑了两声，然而对方依旧把她当空气般，于是她只得尴尬地摇摇头。

    最后，她决定坐过去，靠在塌边，一手托着下巴看着他喝粥。

    然后沐箫和全然没有被欣赏的自觉，一口一口喝完后，无视江梅给他递来的水，自个儿伸直了身子，倒了一杯水，喝完后，继续自顾自的看书。

    向来没有耐心哄人的江大神医终于动怒了，她一把将他手中的书夺了过来，往后边一丢，那姿势要多潇洒有多潇洒。

    “沐箫和，你到底想怎样？”江梅微红着脸，横眉怒对着道。

    沐箫和压制住内心的浓浓怒意，瞥着她冷冷道：“江大神医跑来沐府有何指教？”

    他瞅着她那红红的脸蛋，微微有一瞬的失神，此时此刻的她像极了十几年前的小玥瑶….

    江梅将沐箫和数变的神色收入眼底，心知终究是自己理屈，终究是自己对不起他，遂只得努着个嘴，挪着身子慢慢靠近他，暗暗瞅了瞅他那暗沉的脸色，咽了一口水，低声道：“对不起…箫和哥哥…”

    终于他偏过头去，怔怔地望着那个微缩的身子，如认错的孩子般，将头埋在了自己的双膝上，那娇红的润唇在炉火的照映下流淌着一丝诱人的光华，那双清澈如水的眸子正眨巴眨巴地望着自己，似乎十分委屈。

    沐箫和再也抑制不住内心的悸动，一把将她揽入怀中，紧紧地抱着那个娇柔的身躯，似用尽全身的力气般，想将那爱了二十年的女子揉进自己的骨子里。

    “玥儿…….我的玥儿……”沐箫和将那瘦弱的身子深深埋入自己的怀中，喃喃唤道。

    “对不起…我…”瞒他有千万个理由，如今却一个都说不出口，江梅咬着牙偎在他怀里，肆意地掠取那让人痛彻心扉的温暖。

    沐箫和下颚缓缓向下移，从她的发丝到额头…一直触及那微颤的红唇，黑黑的眼睫轻轻一颤，一双痴痴的泪眼，两道压抑着爱恋的光芒，瞬间交会后。一股强烈的暖流席卷全身，沐箫和深深地吻了下去，在他的强烈攻势下，两抹白色的身影，缓缓倾倒下去，只余一旁炽烈的火苗摇曳多姿……

    沐箫和极尽缠绵地吻着那诱人的娇唇，抑制不住冲动的他伸出手去试图解开她的衣裳，

    江梅心间募然一跳，瞬间清醒了过来，尽管她的身体有一种欲迎合他的冲动。但是她仅存的理智告诉她不可以。她不能在华缨尸骨未寒时，便和她的丈夫有如此亲密的举动，尽管他是她的箫和哥哥，可似乎…似乎牵绊他们的事情太多太多…

    最终。一颗心上蹿下跳的江梅一手握住了沐箫和解扣的手。双颊红透了的她竟是看都不敢看他。

    沐箫和自然觉察到了她的制止之意。一时也有些愧意，毕竟是自己太心急了些，他望着那红若樱桃的小嘴。抿着嘴低低地笑着，心里琢磨着来日方长，哪日带她回宁州，让她真正做自己的妻子。

    这么想着时，他伸出手去撩了撩她有些凌乱的发丝，温热的气息一直在江梅耳畔流连。

    江梅窘了窘，道：“天色渐晚，我先回去了！”说着连忙起身，红着脸整了整自己的衣裳，

    待她要转身离去时，沐箫和再一次将她搂入怀中，硬是好生抱了一会她才肯放她离去。

    傍晚十分，早已准备好热腾腾饺子的茹蕙终于等到她的大小姐，当一帮子人涌进屋内，嚷着要吃她做的饺子时，她只是低笑一声，摇了摇头，招呼众人用膳了。自那日始，裴风晚便和云晏在江府上住了下来，裴风晚对他百般呵护照料，而云晏早已把江府当成了自个儿的家了。

    大桓景熙十六年正月初七，萧墨琤一党以谋逆罪论处，萧墨珩雷厉之余，并未大开杀戒，除了将参与谋划的亲信处死之外，其他人员发配的发配、充军的充军，贬斥的贬斥。百官臣僚无不赞赏太子殿下的宽厚之德。

    不过，恢恢天网总有漏网之鱼，让萧墨珩无比纳闷加头疼的是，唐乃遥逃跑了！而且逃之夭夭，整天忙碌不堪的萧墨珩生气之余，只得将此事搁置。

    而正月初八那日，燕绥终于护送洛阳府内的孟慧之回了建康，于是太子的东宫中又添了一位新的主子。而随之一道入京的，还有萧墨珩准备重用的长安公子杜世远。

    一日午后，东郊的一片竹林里，山溪林涧穿行，小泉叮咚如乐，一白衣女子坐于石几前，纤手拨弄琴弦，一首轻缓而又带着些淡淡哀伤的曲子萦绕整个山林……

    “你将我救出，七哥难道不知道么？”一个个低低的沉声从女子身后传来，

    “知是知道的，只不过睁一只眼闭一只眼罢了！”江梅懒懒道，手指依旧来回拨动，最后的一连串如水般的琴音流畅滑出。

    男子面上并无诧异的神情，只是缓缓向前走了几步，望着穿岩而下的溪涧发呆…

    “‘丝丝入扣’是你下的毒是吗？”许久过后，萧墨琤出声道，幽沉的黑眸中荡涤着苦痛之色，胸口痛如刀绞。

    江梅苦笑一声，敛群起身，踱步于他身旁，随他一道望着远方，神情漠然……

    那个“是”字却是如何都说不出口，不是不想承认，而是怕一说出那个字只会更伤他的心。

    “从今往后，忘却京城的浮华，过着自由自在的生活好吗？快意江湖些许是最适合你的生活……”江梅神色怅惘，悠悠道。

    “呵…”萧墨琤轻笑一声，口中呼出一股白气，一丝寒流袭入口中，竟是让他苦涩非常，他一直记得那一夜，她倒在自己的怀里，痴痴道：“如果哪日，你愿浪迹天涯，我且作陪……”不知那一日的承诺今日还否算数？

    “那你呢？”萧墨琤轻缓道，轻闭的双唇一合一开，似压抑着许多说不出口的话…昔日她只是江梅，然而今日她是萧墨珩的军师，还是沐箫和的云玥瑶，她自始至终都不属于他…

    江梅怅然一笑，一双清澈的眸子暗了暗，几抹凄楚的流波射出，从腹部生出一股痛意如针刺般往上涌，让她好不难受。

    唐乃遥逃了…恐怕不久之后，烽烟再起，战端又开，她能置身之外吗？然而沐箫和那边…他一直等着自己跟他回宁州呢！虽然她心里一直念着她的箫和哥哥，可并不代表着她愿意为他屈身宁州，相夫教子的生活似乎从来都不适合她…

    本以为一切结束后，她会与东方湛和珞玢一起浪迹天涯，一起执掌倚云阁…却没想到，早已深陷此局，难以抽身而开…

    然而不管情势如何变化，她有始终都有不能割弃的信念，自由、潇洒、快意的生活是唯一的坚持，静默了半晌后的她，长长吁了一口气，她偏过头，眼眸清澄如水，“待川蜀一平，快意江湖…江渚渔樵….聊以此生….”

    萧墨琤怔怔看了她半晌后，胸中顿时一暖，笑颜逐开，道：“哈哈…甚好！我在晋安等你的消息，哪一日，你抽身而开，我便作陪….”萧墨琤一如往出地拉着她的手。

    “好！”江梅轻笑如荷，那一抹纯净的笑容，成了他心底最明媚的阳光。

    “我已安排人在东蓠门外等你，他们会送你去晋安，墨琤….后会有期！”江梅长长作了一揖，带她抬起头时，已经被人拉入怀抱…

    萧墨琤紧紧将她揉入自己的怀里，似想将她嵌入身体里般，将所有爱恋化作一股沉痛的叹息….

    “‘丝丝入扣’之毒早已深入五脏肺腑…无药可救…”

    其实解药是有的，只是你却不给…

    低低的嗓音在耳边呢喃，一层水雾蒙住了双眸，竟是无言以对…

    半个时辰后，一辆马车把他送至了东蓠门处，而意料之中的是，沐箫和早已在那等候，想来，他是来给萧墨琤送行的。

    当萧墨琤看着一步步昂扬走来的沐箫和，忽的轻笑一声，无奈地摇了摇头，此时的沐箫和比往日多了一份鲜亮的神采，昔日眼中那抹若有若无的忧伤消失不见，明悟如萧墨琤，如何不知这是江梅给他带来的变化呢？

    萧墨琤仔细一想，如果他们能幸福快乐的在一起，他便祝福他们….

    挚友相送，却无太多的话别之语，沐箫和领着他慢慢朝蓠门外走去，二人感慨怅惘之后，只能让各自相互珍重……

    当沐箫和送他至早已等候在外的马车时，萧墨琤意外的发现，铭欢身旁立着一袭淡绿袍子的菀青，那一瞬让他想起在夏口初见她时的情景，她始终没变，萧墨琤心头瞬间笼罩着一层暖意，终究有人愿意与他天涯相守…

    “菀青想给公子做服侍丫头….希望公子不要嫌弃…”菀青福下身子，

    萧墨琤赶忙扶她起来，握住她的双手，暖暖道：“怎会嫌弃？我高兴还来不及….今后你我二人相伴可好？”能得一红颜相伴，此生足矣……

    菀青顿时眼眶盈瞒泪水，使劲地点头，竟是扑在他怀里，泣不成声，此生能相伴他左右，她还有何求？

    沐箫和看着相拥的二人，心里感慨万分，两年前二人意气风发，信誓旦旦时，谁都想不到这竟是结局……

    挥手自兹去，萧萧班马鸣…….

    最终他目送马车远去，只希望二人能平安一世，潇洒从容……(未完待续。)