
    “殿下…老臣已经帮不上什么忙了，你看我现在的身子，能站起来就很不错了…”裴蕴颓然叹了一口气，先前的骄傲似乎因这场病已经消散殆尽，他出将入相多年，从未想到自己会有变成今天这半残不废的样子。这场病确实消磨了他的意志。

    “裴相别丧气”萧墨琤定定道，“裴相就算不能出入公堂，裴家树大根深，裴家依旧是京城望族！”萧墨琤给他打气道，他知道裴蕴是个老谋深算的主，裴蕴绝不会甘于失势，他这样消颓也只是因身体不佳的缘故。

    裴蕴知萧墨琤想让自己重新振作起来，可是他不知怎的，自从生病后，他便觉得干什么都兴致恹恹。裴蕴当然不知道，其实他早已中了一种叫“千魂”的慢性毒药，那是一种消除一个人意志的毒药，这也是裴蕴一直好不起来的原因。

    尽管如此，裴蕴还是强撑着心神，他知道萧墨琤一定是来问计的，所以他也不想拐弯抹角，遂直言道：“殿下，如今七皇子兵锋正盛，直指洛阳，我们不能阻止也阻止不了了！”

    裴蕴此时不但佩服萧墨珩的作战能力，更佩服他的收揽人心的手腕，不说别人，本是自己心腹的燕绥如今已经被萧墨珩收买，成为他征讨大军的勤务总管，每每想起，裴蕴既恨且痛。

    萧墨琤苦笑不已，嘴角挂着一丝无奈的叹息，道：“是呀。真没想到七哥真有一手，不但击败北鹤，夺回了襄阳，如今还杀了北鹤，占据了关中，那个北鹤可是威震三国几十年，号称是战无不胜的军神呀，居然被七哥打得措手不及，毫无招架之力，最后还断送了性命！”此刻的萧墨琤对自己的哥哥已经不能用震撼来形容了。

    “时至今日。难道殿下还认为七皇子是临危受命吗？显然他已经运筹多年。整个战局早在他的掌控之中，如今朝廷只支撑了豫州的军饷，徐州也只运了少量粮过去，他的中军和北府兵的军饷都是哪来的呢？一定是他早就准备好的！而且我们现在才知道。七皇子才是江州刺史高炽背后的主子！”裴蕴一口气分析道。说完后。竟是有一些力不能支。

    萧墨琤赶忙给他垫了个靠背，让他身子靠着舒适些。

    “是呀，我还以为高炽是父皇的人。没想到现在却成了七哥麾下第一战将！”萧墨琤眼中闪过一丝深沉，其实何止是高炽呀…她不也在七哥的军中么……

    一想到江梅，萧墨琤心中如被刀割裂般疼痛不堪，她是七哥的人….她瞒自己瞒得好苦…可是尽管如此，萧墨琤不得不承认，他的胸口有如丝丝入扣的痛，只是这种痛无关乎恨，却只源于思念…他真的好想她…好想好想……

    裴蕴见萧墨琤脸色突然发白，深思有些怅惘，遂诧异道：“殿下…”

    “哦…”萧墨琤回过神来，歉意的笑了笑，敛容道：“那裴相看，眼下我该怎么办呢？”

    萧墨琤定定地望着发丝发白的裴蕴，在那苍老的面容上，看到了岁月的痕迹。

    裴蕴深邃的瞳仁一缩，胸间一阵苦涩袭来，他看着萧墨琤那依旧俊朗潇洒的面容，微微发怔，他先前之所以举荐萧墨珩为帅，是因朝中再无能抵抗北鹤的主帅，而且他根本不认为萧墨珩会是北鹤的对手，他本想让萧墨珩先去支撑一阵子，待自己身子恢复后，再去迎战北鹤。

    而后面的频频捷报，让他与苏维信都傻了眼，当朝中许多大臣都为之喜不能寐时，他才真正意识到萧墨珩已是龙潜深海，再无掣肘，自萧墨珩敢于长驱战兵直往长安时，他还想着萧墨珩会不会被胜利冲昏了头脑，敢于去捣北鹤的老窝，他还为几十万的北征大军捏了一把汗。

    可如今萧墨珩奇迹般地收复长安，擒杀了北鹤，这时，他几乎已经认定了萧墨珩的胜局，萧墨珩手握重兵，猛将如云，不管朝中发生什么变故，他只需屯兵寿春或京口一带，萧墨琤手中的这些势力根本不足以与他几十万的大军抗衡，萧墨珩只需一纸檄文发至建康，相信建康大小官吏会纷纷投他而去，甚至就连他自己也是可以投的，毕竟裴家已经不能威胁到萧墨珩的权力，而且还能帮他稳定朝局。

    只是眼前这个至诚的九皇子却让他踌躇万分，如果自己静观时变，待萧墨珩登基后，裴家也不会损失太大，只是门望一定比不上如今，如果自己辅佐九皇子登基，裴家自是荣华富贵如常，只是裴蕴知道，这需要冒很大的危险，而且他真的没有把握，九皇子会不会赢。

    不过裴蕴突然想起了苏晋，苏晋至今还未有任何动静，这让裴蕴非常诧异，难道苏晋有必胜的法子？这么想来，自己似乎也可以赌一赌，突然从高高在上的权臣摔下来，自己真的很不甘呢。

    萧墨琤一直静静地看着裴蕴眼中翻腾着的思虑，他知道，裴蕴在权衡，他不怪，因为换做任何一个人都会左右思量，谨慎为之，毕竟这是拿一族的荣华甚至是性命来赌。

    不过萧墨琤也不是全然没有准备，乘裴蕴还在思索时，他幽幽说了一句，“裴相，据我所知，江梅在七哥的军中效力，而裴相病的突然，平阳医馆的人又一直治不好…”

    裴蕴闻言突然呼吸一重，面色一僵，他睁大瞳孔盯着萧墨琤，突然喉咙中一股血腥之气传来，他忽的一下，吐出了一口鲜血…

    萧墨琤大惊失色，“裴相….”

    裴蕴反而面色镇静了下来，他不停地喘着气，试图让自己平静下来，萧墨琤说得对。如果江梅是七皇子的人，那么七皇子为了能领兵出征，一定会设法让自己上不了战场，那么让那妙手神医给自己下毒，可是再合理不过的事情。裴蕴似突然明白了一切前因后果。

    “江梅……”裴蕴咬着牙狠狠道。

    萧墨琤心中一痛，如果不是她如此，他也不想与她结仇，可是只有挑明了，裴蕴才会帮自己，萧墨琤无奈的闭了闭眼。掩去眸中的伤痛。

    “裴相也不要单恨江梅。这一定是七哥指使的！”萧墨琤还是多了一句嘴，毕竟他还舍不得裴蕴把矛头指向江梅。

    裴蕴轻蔑一笑，他知道萧墨琤的意思，遂也不多说。这个时候他居然还不狠江梅。可见他对那个医女真是用情至深。

    二人沉默了片刻后。裴蕴终于下定决心开口道：“请殿下放心，我裴蕴和裴家誓死效忠殿下，再无悔改！”裴蕴趴在榻上。身子前倾，灰色的眸子里装着无比坚定的信念，他不能让萧墨珩得逞，否则裴家迟早也会被他收拾，其实萧墨珩从头至尾从未向裴蕴表示过任何的关心，这也表明，他压根就不准备拉拢裴家，所以裴家只有唯一一个主君，那便是萧墨琤。

    萧墨琤闻言立即起身，朝着裴蕴长作一揖，激动道：“墨琤拜谢裴相，墨琤发誓，只要我登上了皇位，那么裴家永保富贵！”

    自萧墨琤拜访裴蕴后，裴蕴也曾与苏晋私下接洽了一番，至于二人商量了何计谋、制定了什么方略，他人无从得知。

    与此同时，萧墨珩积极指挥着北伐大军全力攻往洛阳，各路桓军激情昂扬地投入了战斗，不过，让萧墨珩颇为惊讶且恼怒的是，半月后，除了石冰顺利地攻下下邳外，其他各路大军均止步不前，凌恒所率的大军受到了魏庭的死命抵抗，而季方子更是先下手为强，派兵四处偷袭邓睿的部队，竟是想化被动为主动。

    江梅收到信息后，与慕白一道赶忙去见萧墨珩。面对萧墨珩铁青的脸色，江梅倒是不慌不忙地劝慰道：“殿下勿忧，这只不过是小败而已，攻占长安后，我军日益骄纵，将士们不免有了轻敌之心，所以各路大军进军迟缓也是意料之中的事！”

    慕白踱步至萧墨珩身旁，接话道：“正是如此，我建议殿下给前锋一些压力，让他们重振士气！”

    负手而立的萧墨珩，微微点了点头，转身对着立在一旁的燕绥道：“燕大人，你即刻传令凌恒将军与郝战威将军，本王命他们十日之内必须攻破潼关！”

    “诺！”燕绥领命后，稍稍施礼后，立即步出大厅。

    萧墨珩微微沉思一刻后，出声道：“季方子想以进攻为防守，以来阻挡我军的攻势，看来季方子也不是徒有虚名，”随即萧墨珩轻笑一声，“不过，就算他有七头六臂，也救不了洛阳了！”

    “呵呵….”江梅也随之笑道：“正是，慕容曦与慕容渊还在洛阳内争，大燕内忧外患，正处存亡危机的关头，只要潼关一破，季方子守住南边有能怎样，当然，我相信邓睿将军和时煜将军一定会捉住他的！”她眼眸中微微闪着一丝自信的笑意，她对邓睿不了解，但是她将时煜调过来，就是用他对付季方子的。

    “嗯嗯，季方子与典仲雄就交给世子与那两位将军了！”萧墨珩耸耸肩，转过身来随意道。如今大局已定，拿下洛阳是迟早的事。

    萧墨珩边想着边瞅着江梅，见她穿得有些单薄，遂连忙走过去，拉着她的手，道：“如今天气转凉，你怎的不多穿几件？”萧墨珩语气竟是透着严肃，北方的初秋可不比南方，江梅身子本就不好，由不得他不担心。

    江梅讪讪地笑着，颇为尴尬地将手从他手中收回，细声道：“今日秋高气爽，艳阳高照，出门时不觉得冷，所以就穿得少了些…”

    “出门时不冷，可现在已经傍晚了，你身子难免着凉，”说完，萧墨珩便对着立在一旁的覃信吩咐道：“覃信，去把我那件蓝色披风拿来！”

    覃信点了点头，立即从侧边退出去，赶忙拿衣裳去了，他主子要示好，他怎能不麻溜点。

    江梅脸色一僵，让她披上主君的衣裳到底不合适，遂暗暗瞅了一眼慕白，慕白会意。

    这个时候，作为萧墨珩的战将应该识趣地借故退下去，可慕白偏偏装傻，幽幽地插了一句话道：“殿下，我来时带了一件青衫，待会给梅儿穿上便好！”

    萧墨珩闻言，立即偏过头冷眼瞧着慕白，一脸无奈和头疼，他印象中慕白是一个聪明的人，难道他就看不出自己的心思吗？再说了，他哪里肯让江梅披上别的男人的衣裳。

    于是萧墨珩挤出一丝笑容道：“慕将军，江姑娘在建康时，便已是我麾下谋士，这一年多为我劳心费力，与我同甘共苦，虽然我与她认识的时间长不过将军你，但我早已把她当成此生知己，照顾好她是我的责任！”

    萧墨珩话虽对着慕白说，眼睛却是望着江梅，那清澈的淡眸里缱绻着绵绵的情意。

    他知慕白视江梅如妹，他此番话无异于让慕白明白他对江梅的心意。他意思再明白不过：我的人我会照顾好。

    慕白哪里听不出他的言下之意，他心里微微苦笑，他不想江梅有朝一日进宫为妃，可他也不能折损萧墨珩的面子，一时僵在当场，不知该如何回话。

    江梅不敢去看萧墨珩，眼光斜视着书案旁的铜炉，一脸呆愣。对于萧墨珩的感情，她只能装作听不懂，看不到。

    正当萧墨珩忍不住扬起手想去拂去她眼旁的发丝，一侍卫进来报道：“殿下，孟姑娘求见！”

    一句不着头尾的话打破了大厅内那刻的沉静。

    江梅顿时一个激灵，醒了过来般，连忙退了两步朝着萧墨珩笑道：“既然孟姑娘来了，那我与慕将军便不打扰了！江梅告退！”说罢逃也似的，跟着慕白一道退出了大厅。江梅边走心里边感激孟慧之来的真是时候。

    当然，另外那位主可是皱上了眉头，这孟慧之来的可真是时候。他可还等着慕白的回复呢。

    当覃信兴致勃勃地拿来披衫时，正看到孟慧之拿出自己亲手绣制的一件玄色袍子给自己的主子试穿，俨然一副贤妻模样。让覃信进了也不是，退也不是，最后只得干巴巴地瞅着手上的衣裳发呆。

    当萧墨珩注意到覃信时，便只得说是外头风大，让孟慧之披上自己的衣裳回府。于是孟慧之最后心满意足地披上那件蓝色披风出了萧墨珩的行府。(未完待续……)