
    云无痕话音一落，场上霎时沉默一片，他这句无头无尾的话可是让众臣悬起了一颗心：七殿下没事吧……

    萧帝忽的心中一紧，偏头盯着苏晋和裴蕴，虽然他不够睿智，但是也不笨，刚刚唐乃遥有刺杀萧墨珩的嫌疑，这会儿云无痕又意有所指，身居上位这么多年的萧帝忽然背上生出一股凉意，那满是皱纹的脸上滑过一丝阴沉。

    “太保….云无痕的话是什么意思…”萧帝按捺住内心的波动，尽量让自己的语气保持平稳。

    比起他人的紧张，苏晋倒是面色平静许多，自云无痕入室那咄咄逼人的气势，他早预料云无痕与东方湛今晚不会善罢甘休。他们能揭穿唐乃遥，他们也就能揭穿豫州之事。不过苏晋早有准备甚至早就等着这一切的到来。

    萧墨琤与沐箫和则面色紧绷地立在一旁，一边看着苏晋与裴蕴，一边瞅着云无痕，苏晋早就吩咐在先，今晚不管发生什么事，只要萧墨琤当做全然不知。因而萧墨琤只得照做。

    当苏晋迟疑的片刻，东方湛也悠悠插话道：“或者，陛下可以问一问太保，豫州刺史苏维真在哪？”

    苏晋闻言眼中终于有一丝波动，纵然苏维真死得其所，但终究是他养了几十年的侄子，与亲生无异。

    当东方湛问出这话时，苏维真的长子驸马苏白秋立即起身，他不明所以地望着苏晋和东方湛。显然他全然不知自己的父亲出了什么事。这时不单是他，就连苏谭、苏杞、裴晖以及谢廷林兄弟都心中惊诧不已。唯独苏君逸早就离开了苏府去了钱唐的风荷楼，倒是全然不知道京城局势。

    众臣乃至各家公子们均面面相觑，想来暗地里发生了很多不为人知的事情，短短一瞬，大桓朝局似已变向。淡处朝堂多年的王诩之轻轻叹了一口气，有着丰富政治经验的他敏锐地觉察到七皇子可能出事了，如果他猜得没错的话，些许苏晋与裴蕴为了扶持九皇子上位而对七皇子下手了。

    苏晋沉默了半晌，吁了一口气。对着萧帝沉缓道：“陛下。七皇子带兵经过豫州时，欲图不轨，维真发现七皇子有不臣之心，遂带兵拦截。最后两军激战。一万豫州军悉数牺牲。而豫州也被邓睿所得…….”

    堂上众人闻言心都跳到了嗓子眼，这…….这是赤裸裸的兵变呀，什么不臣之心。只不过是苏维真为了出兵伏杀七皇子的借口，那么….苏维真呢？七皇子….人呢？众人想一想都心惊胆战，后怕不已，唯独唐乃遥一副事不关己的闲散模样，大桓越乱他越开心。

    萧帝吞了一口气，双手微微有些颤抖，那乌黑的眸子陡然间布满血丝，他募然生出一身冷汗，盯着苏晋半晌，从喉咙深处挤出几个沙哑的字眼：“那…那珩儿呢…”

    所有人都紧紧盯着苏晋，尽管他们已经从苏晋冷漠的神色里得到了惊人甚至是恐惧的信息。但他们等待他的回答，

    身为三朝元老的苏晋，面对这样的紧张的局面依旧不动声色，他垂了垂眼眸，淡淡道：“七皇子带重兵入京，欲图谋害陛下，老朽为陛下的社稷着想，只得让维真痛下杀手，一箭将七皇子射死在落羽山下，而维真也牺牲了……”苏晋脸上无一丝波澜，漠然如冬天里的寒冰。

    萧帝闻言浑身发颤……他手指着苏晋，满眼痛恨：“你……你…”忽的一个头昏，栽了下去，幸好徐怀远及时扶住他，才让他幸免撞在案几上。

    “陛下…”

    “陛下…”

    苏妃与徐怀远连忙扶好他，将他靠在身后的小榻上，帮他顺气。

    而另一个颓然坐倒在地的是苏维真的儿子，七公主的驸马苏白秋，他满脸抽搐地伏在案几上，一手紧紧掐住酒杯，咬着牙，浑身发颤。显然他知晓这是他叔公的主意，为了能让萧墨琤上位，他什么事都做得出来，哪怕牺牲自己的侄子。一旁的萧玉瑾满脸泪水地扶着苏白秋，生怕他做出什么傻事来，而这样的权谋争斗听起来走足以让人瑟瑟发抖。

    自然，场上还有一个忍不住用泪水浇灌悲痛人儿，他射杀的不是萧墨珩，是她最爱最爱的珞大哥啊…那个与她生死相守十五年的珞大哥…….

    东方湛赶忙搂住她颤巍的身子，唇边除了伤心的叹息已经说不出半个字。

    而谢荟自是满脸狠毒的盯着苏晋，吼道：“你血口喷人！明明是你们觊觎七皇子功高，才谋害了他，苏晋….你真是丧心病狂！”谢荟哪里知道萧墨珩已死，本是憋了一肚子的恨意再也掩饰不住，直接对着苏晋怒吼。

    这时江梅终于收住眼泪，扫视了一眼苏晋与裴蕴，“何止如此，苏晋还派人去凌王府暗杀出生不久的小世子，其心歹毒，天理不容，当然…”江梅冷不防地盯着裴蕴，“这一切都少不了裴相的出谋划策！”

    不过此时的裴蕴与苏晋却依旧波澜不惊，在他们看来，他们已经掌控好局势，不管云无痕与东方湛说什么，都已经不重要了，哪怕萧帝再气愤，也已经无关紧要了…因为今晚他们便要掌控全局。

    谢荟惊恐地看着东方湛，“那…那小世子呢…”谢荟已是浑身发麻，哪怕萧墨珩死了，只要那孩子在，那么他便还有一丝希望，何况那孩子终究是谢家的外甥，有谢家和萧墨珩手下的战将扶持，他们依然有胜出的机会。刚刚苏晋那番话，已经告诉他，除了京城和南边数郡外，大桓和大燕所有军镇都在萧墨珩的手里，那么扶持那孩子上位的机会便很大。

    这回东方湛倒是不想隐瞒。毕竟也没有隐瞒的必要，他冷冷地看着苏晋与裴蕴，轻松道：“苏晋杀死的自然不是真正的世子，凌王府的世子安全着呢！”

    东方湛话音一落，谢荟与许多大臣重重松了一口气，而与之相比的是苏晋、裴蕴和萧墨琤不可置信的目光。

    苏晋这才意识到，自己低估了东方湛，可尽管如此，他重重吐了几口气后，心情再次平复如初。

    他与裴蕴对视了一眼。理了理衣袖。对着躺在榻上气喘吁吁的萧帝道：“陛下，事已至此，陛下难道指望那个婴儿能成什么事么，请陛下早做决断。立九皇子为太子！”

    萧墨琤面色一抽。脸上有些难看。虽说苏晋所谋所划他从未插手，但是终究都是为了他，他突然心生一股愧意。这种愧来自于名不正言不顺的逼迫。用这种暗杀的手段夺取皇位还真不是他想为，想来他还是太信任他的外公了，他也太幼稚了，以为争权夺利是很简单的事，不晓这里充满着阴谋与血腥。

    苏晋说完，众臣均是你看我我看你，一时不知该说什么，苏晋显然是借今日之机，将陛下与众臣都聚集在此，想逼着萧帝退让交权。

    如果附和苏晋的话，那么许多大臣不甘也不服，可如果据理抗争，恐怕苏晋还有后手，些许今日便要葬生身于此了。

    于是许多大臣都踟蹰不已，除了纪若思、傅嘏、沈攸等三人坚定地立在苏晋与裴蕴一边外，其他大臣均面色焦急地瞅着萧帝，希望他能给个明确的旨意。

    萧帝怒不可赦，顿时火冒三丈，他随手拧起案几上的一个酒杯朝着苏晋砸去。

    好在苏晋身旁的苏环眼疾手快，连忙护住了主子，随着“咣当”一声的响起，那酒杯砸在苏晋身前的案几上。

    “朕立谁为太子，轮不到你插手！”萧帝横眉怒目道。边说着他边将苏妃的手甩开，就算他再宠苏妃和萧墨琤，但也不等于可以任他们凌驾于皇权之上，更何况苏晋杀了他的儿子，威逼自己立太子，恐怕苏妃和萧墨琤也都打着这样的主意。

    萧帝瞅着萧墨琤，恼怒道：“朕真是看错你了，朕待你还不够好吗？你居然勾结你的外公杀了自己的哥哥，现在又来逼朕是吗？朕看有不臣之心的是你….”

    说着又扶着塌沿坐正身子狠狠盯着裴蕴与苏晋，“你们两个混账！”说完萧帝喘气喘得厉害，竟是咳得不得了，这时徐怀远边给他顺气，边悄悄地递一粒药丸给萧帝，萧帝惊讶之余双眼审视着徐怀远，这个时候他不知道他还能信任谁，可当他看到徐怀远清澄如水的目光时，依旧毫不迟疑地吃下了那颗药丸，他到底还是相信这个跟他一起长大并侍奉了自己几十年的侍从。

    无论是萧墨琤还是苏晋乃至裴蕴，三人面对萧帝的斥责面沉如水，一言不发，这个时候所有伪装都没有必要。

    不过朝堂上，自然不是苏家与裴家一手遮天，谢荟率先站出来接话道：“陛下说得对，苏晋与裴蕴才是真正的乱臣贼子！”

    “正是，陛下勿要听从苏晋的威胁，立太子不是他苏晋和裴蕴说了算！”升任吏部尚书不久的张少虞也列出道。

    “哦？”裴蕴幽幽地瞧着这个顶替自己位置的张少虞，冷漠道：“只可惜，今夜各位是答应也得答应，不答应也得答应！”

    苏晋也冷冷瞧着萧帝，道：“陛下，这可由不得你了！”任谁都听得出他话中的威胁之意，这时娄强警惕地盯着苏晋，以防他做出不利于萧帝的举动来。

    不过，再一次，堂外飘来了一个雍容高贵的声音。

    “那也要看萧墨琤有没有这个资格当太子！”殷皇后带着两个侍女款步踏入大厅。身后跟着一品通尹芮阳和一个不敢抬头有些佝偻的老婆子。

    众人再是一愣，谁都没想到几乎销声匿迹了许久的皇后在这么关键的时刻出现在了昱王府。看来今夜真的很热闹，而且是前所未有的热闹。

    苏妃闻言顿时花容失色，她担忧地瞧了一眼萧墨琤，心中有股隐隐的预感，那个秘密似乎保不住了……

    萧帝见殷皇后到场，奇怪之余心中却是添了一分安稳，刚刚那颗药丸下去，他已经好了不少，“皇后不是身体不舒服么，怎么又来了？”这时萧帝也瞅到了殷后身后的芮阳，芮阳一向谨小慎微，她也随行出宫，看来是出了什么事。

    殷后先向萧帝盈盈一拜，道：“臣妾今日得知了一件惊天动地的秘闻，因而急急赶来禀报陛下！”

    萧帝眸光一动，颇有些试探意味的望着殷后，“什么事？”

    这时，殷后扫了一眼苏晋与裴蕴，最后目光放在苏妃与萧墨琤母子身上，薄唇轻启，“萧墨琤根本不是陛下的儿子，而是先皇的遗脉！”语气森然如隆冬里的一股寒风，透骨心凉。

    “什么？”

    许多大臣瞬间呆掉了下巴，愕然地望着这语不惊人死不休的殷后，就连裴蕴也偏过头看着苏晋，一脸不可置信和质问。

    “你说什么？”萧帝忽的站起，死死盯着殷后，仿佛她开了一个天大的玩笑般，他宠了二十几年的儿子居然是别人的儿子，这怎么可能！

    咣当一声，苏妃手中的暖炉滑落在地，一脸的凄然地望着前方，一动不动，萧帝闻声看向苏妃，见她面容惨白，目色苦楚，瞬间相信了殷后所说的事实。

    而整个场上最骇然乃至不能呼吸的是这个漩涡的主人公，九皇子萧墨琤，任他想翻脑袋也绝不会怀疑自己的真实身份，他呆若木鸡地看着自己的母妃，痴呆问道：“母妃…是真的吗？”

    苏妃渐渐起身，收起了往日的娇弱不堪，用前所未有的疼爱目光柔和地看着萧墨琤，她渐渐走近他，握起他冰冷的双手，泪水肆意，沉寂了几十年的往事似乎又浮现在眼前，她朦胧的泪眼已经抑制不住决堤的悲伤。

    那个时候，她还是一个活泼俏丽的女子，那个时候，微服出访的他还只是一个潇洒快意的男子。身为京城第一美女的她，又有着他人可望而不可及的高贵身份，求婚者自是络绎不绝，当她得知皇帝让人下了聘礼至她家时，她哭干了眼泪，求着那个男子带她远走高飞，可当她腻在他怀中哭得上下不接下气时，谁料那男子只是让她安心嫁入宫中。

    苏妃伤心欲绝地掩面而去，最后心灰意冷地顺从家族的心愿嫁到了宫中。然而新婚那夜，当来人撩开她的喜帘、捧着她泪痕满面的脸颊时，她赫然发现，眼前那皇帝竟是那如意郎君。此后她便如天底下最幸福的女人般，过着无忧无虑而又快乐满足的生活。(未完待续。)