
    短暂的沉默后，珞玢锋利的目光扫视了一眼战场，吩咐覃信道：“覃信，这里交给你，小道有危险，我需前去救援！”

    说罢，他瞅了一眼叶间，喊上云昭和璆鸣，带上一半的人手，飞身上马望前方奔去。他欲绕过前方山头，再往小道而去。

    黑衣人见正主望前方逃去，在领头男子的指挥下，毫不迟疑地跟了上去，他们是苏家豢养的死士，此行只有一个目的，那便是杀了萧墨珩。

    当疾奔过来的珞玢带着人绕过山头，回往小道时，天已经蒙蒙亮，珞玢猜得不错，苏维真确实调集了大部人马围攻小道上的江梅，这一做法让珞玢很意外，但是当倚在树下的江梅看着五百甲士一个个倒下的惨烈场面时，她清醒地明白了所有关节。

    她第一次清楚的知道自己失手了，她轻敌了，她面对的不是毫无战场经验的苏维真，而是大桓手段最为狠辣、心思最为深沉的权谋之士——苏晋与裴蕴。当这两个老谋深算的狐狸聚在一起时，又有谁能逃过他们的手掌心呢？

    她错了，她没有意识到自己的重要性，她算到了所有人，唯独忘了她自己，没能意识到她已是这个局的关键……

    她本想着苏维真会让主力袭击乔装成萧墨珩的珞玢，而自己则走小道分散一些兵力，同时也让珞玢少些挂念。

    没想到他们看穿了萧墨珩对自己的情感，而将大队人马攻向自己。以绝对优势消灭自己的同时，还能引诱萧墨珩前来救援，如果苏维真在路上再行设伏的话，那么乔装的珞大哥也会有危险…

    但是她还有外围的埋伏，是的，她还有反败为胜的机会！江梅心里暗暗鼓劲。

    果不其然，当最后一个黑盔甲士倒下时，她终于听到了远处传来的杀喊声。

    “小姐，邓睿将军带兵从后面杀来！”岳华第一个看到了扬着“邓”字的将旗。

    “真的吗？”江梅连忙撑着若云的手臂起身，第一次她的声音里透着不自信。她慌了。她的心如一只小兔子般上蹿下跳，明明援兵到来，为何她却那么不安呢？

    若云与茹蕙连忙搀扶着她有些轻颤的身子，纷纷望向杀声震天的后方。

    当邓睿探得豫州主力在小道时。便亲率大军朝着小路杀来。

    有了大军驰援。护在江梅身旁的高手们也轻松了很多。不过不仅如此，大约一刻钟后，西南方向又来了一支援兵。

    “小姐。你看，那是江州的甲士！”若云高兴得跳了起来，说完竟是喜极而泣，刚刚的三面楚歌已让若云以为她们要葬身于此了。

    “领兵的是尚志将军！”岳华再一次显示了身高者的优势。刚刚豫州军从三面围来，江梅一行且战且退，一直往东南方向退去，现下江梅身边守着岳华、若云和茹蕙，四人靠在一处有岩石挨着的大树旁。而其他人则积极投入于战斗中，就连一向不甚出手的素问也手段狠辣地攻向豫州军。比起其他人一次斩杀一个对手，素问借助着自己的毒粉一次击败一波。

    天空渐渐亮了起来，当苏维真打江梅与珞玢一个合围后，邓睿、尚志、陶亦然以及历阳守将羊敬仁从东南西北四个方向朝着豫州军包围而来。

    让苏维真最惊骇的不是看到了邓睿、尚志和陶亦然的军队，当他得知羊敬仁领着一万历阳兵兵分两路杀向自己军中时，那一刻他露出了死灰的神情。

    历阳在合肥东南，但凡自寿春方向前往建康者，都需从历阳渡江，历阳是豫州最重要的军镇之一，苏家为了能合围萧墨珩，早早买通了历阳的羊敬仁，他们为了防范萧墨珩的后备部队，便联络羊敬仁率兵抵抗萧墨珩的援军，也正因为此，苏晋和裴蕴才放心地在此地设伏，意在一举歼灭萧墨珩与江梅。

    恐怕苏家怎么都没想到羊敬仁是江梅埋在豫州的一柄利剑，此刻他正如一把尖刀插在了苏维真的心脏上。

    尽管如此，苏维真与苏环却惊而不慌，就算外围有几万围军，他们的计划还没失败，因为“萧墨珩”此刻正进入了他们第三轮的包围圈，只要杀了他，哪怕所有的豫州军都牺牲了，苏家的计划也成功了。没有了萧墨珩，整个天下都将掌握在九皇子萧墨琤手中。

    因此，苏维真指挥着最后两千豫州军分两路截断“萧墨珩”的前后路，而苏环则让苏家暗地里培养的一百黑衣死士齐齐杀向乔装的珞玢。

    当江梅之围被解后，她便将战场交给邓睿，自己则带着尚志的兵马和倚云阁的人急忙朝东南方向奔去。

    当江梅等人遇上一波拦截的豫州军时，她惊骇地意识到珞玢已经被包围了。心急如焚的她吩咐尚志阻杀敌军，而让九竹率先杀出一条通道，试图与被围的珞玢会合。

    九竹等人意识到珞主事将有生命危险，一个个使出了毕生的武力，一剑两个….一刀三个地朝豫州军砍去。

    当寒冬的旭日从东方冉冉升起时，落羽山下到处是横七竖八的尸体，清晨的寒风冻结了血腥的气息，却未凝固那一腔腔为赤胆忠诚而战的热血！

    大约半个时辰后，两处倚云阁的武士们终于汇于一处。此时，苏维真的人手已被重重包围，唯独小道的东南一角，悍勇无比的苏家死士正与倚云阁的高手们进行着生死较量……

    外围两军的甲士们正激战，而里头，一百名黑衣高手与倚云阁五十名斗士正酣畅淋漓地上演了一场场巅峰对决…

    江蓠娇艳的红唇划出优美的弧度时，两条蚕绸如灵蛇般插入了对手的喉结…

    即便最凛冽的寒风刮得人瑟瑟发抖。璆鸣依旧一把轻扇挥舞着他最潇洒的身姿，与他最好的伙伴素问一左一右、配合无间地以毒攻敌…

    一身青袍的叶间沉稳地将他隔空杀人的无间指展示得出神入化…….

    独臂的岳华凌厉地挥洒着他的长剑时，另一只长袖如最柔韧的舞姬在空中灵动飘舞，许多年以后，当昔日的战士回忆起这一幕时，无不为那独臂剑客的傲然身姿慨然长叹……

    而九竹则第一次毫无保留的展示了他醇厚的内力，当一股股绵劲的掌风一波波向黑衣斗士袭去时，有如聚集了天地万物之灵气般，浑然天成，如驱无人之境……

    终于。江梅与珞玢在茫茫的刀光剑影中看到了彼此的身影。悬了半夜的心终于放了下来，仅是这短短的一瞬，她似重新找回了自己的魂魄般，心头一酸。落下了焦慌的泪水。

    这一刻。她才真正意识到，珞玢对于她而言，已然是生命中最重要的人。十五年来。只要珞玢在的地方，便是她江梅的家。

    她习惯了每每回头时，总有一个冷峻高大的身影静静地立在那，为她撑起一片暖暖的晴空…….

    这一瞬，江梅的脚步不听使唤地望着珞玢的方向步去，心力交瘁的她此刻只想趴在珞玢的肩头好好睡一觉…….

    立在不远处的珞玢则一脸宠溺地望着他的小丫头，温馨静谧地笑着……

    然而，危险总在不经意的时候靠近…

    忽然，嗖的一声，一枝利箭从若云与茹蕙中间穿过，直直地朝着江梅背心射去…

    疲惫的小玥瑶挂着一丝天真明净的笑容望着她的珞大哥，全然不知自己命悬一线。那一刻，离她五步之遥的珞玢顿时瞳孔一缩，面色紧绷的他无半丝迟疑地用尽全身力气，朝着那个纤瘦的身影跃去……

    “小姐…….”

    “小姐……”

    “殿下……”

    几声惊恐的声音响彻了整个落羽山谷……

    沉浸在战斗中的所有人都停止了呼吸般，眼睁睁地看着那只箭矢深深插入了“萧墨珩”的背心…

    最后一刻，珞玢重重地搂住了他用生命守护的女子，用自己的身躯为她挡了致命的一箭….

    只有九竹、岳华、叶间以及急急赶来的覃信知道那个义无反顾的男子是珞玢…

    九竹等人迅猛地解决掉眼前的对手，如疾风般奔向了倒下的两位主子。

    九竹第一个赶过去扶起了珞玢的身子，用极低的声音颤抖地唤道：“主事…主事….”

    当所有人围过去的同时，叶间以迅雷不及掩耳之势拧起远处斗得不亦乐乎的素问，飞驰而来，将他丢在了珞玢身旁。

    素问见状，慌忙点了珞玢几条穴道，从怀中掏出一粒解毒的药丸喂入珞玢口中，显然，他通过珞玢不断吐出的黑血，得知那箭矢着了剧毒。

    九竹与岳华托住珞玢的身子，素问与叶间护在两旁，若云与茹蕙则扶住江梅，其他人都跪在四周。

    珞玢的身躯不停地颤抖，满口的黑血不停地涌出，只当叶间与九竹合力一掌镇住了他体内那股戾气，让他的身子终于平静下来。

    江梅那死灰的眼眸直直盯着那穿胸而过的箭头，似丢了魂般，全然不知道周身发生了什么事。

    九竹与岳华抽搐般地低低唤着“主事….”，才让围在珞玢身旁的倚云阁人知晓他的真实身份，比起刚刚的伤心和绝望，此刻众人脸上笼罩着一股可怕的死寂。揪心的疼痛如刀割般血淋漓地弥漫开来。即便是冷漠如冰山的叶间此刻也无声的淌着泪。

    覃信重重地跪在地上，低着头哭泣，正如对着自己的主上…

    平静下来后的珞玢如回光返照般，找到了他的意识和知觉。

    他扬起了那支颤抖的右手，抚摸着江梅的惨白的面容，“菡儿…”第一次他用沙哑的声音唤出了心底里喊了无数遍的名字，珞玢柔和的目光包裹着江梅，如春水般温软，眼底深处那抹爱怜再无任何保留地如一圈圈涟漪化开而去……

    那一声带着浓浓爱意的“菡儿”终于唤醒了呆化的江梅。江梅这才意识到自己最爱的珞大哥要离她而去了。

    江梅忽的一下将珞玢脸上的人皮面具撕掉，紧紧地捧着他的双颊，“珞…大…哥….”江梅连颤三声，低低地从喉咙深处抖出….绝望、悲伤、哀痛、死沉都不足以形容她的心情。

    她如一只惊慌的小兔，六神无主般的抽动着嘴唇，“珞…大哥….不要….”

    她白皙的面庞早已被泪水肆虐得如一个三岁小孩般，露出了绝无仅有的恐慌和无助….

    珞玢粗糙的大手柔柔地将她嘴角的泪水拂去，凛冽的寒风吹着她红颤的脸颊涩涩生疼。

    “菡儿….别伤心…只要你好好的……”

    “不要….不要…”江梅突然大声喊道，如一个不讲情理的小孩跟阎王爷较着劲…

    “我不要你死….你死了我活着有什么意义….不要死….”江梅抱着珞玢的身子，腻在他怀里嚎啕大哭….

    这一刻，没有人去计较江梅的不成熟，没有人在意主子的幼稚和无知….

    比起所有人的悲伤，此刻的珞玢心平如水，似疲惫了几十年的身躯终于在这一刻卸去了重担，轻松又温暖，温暖的是他死得其所、死在自己最爱的女子的怀里。

    珞玢抚着江梅柔柔的发丝，扫了一眼身旁的众人，给出了他身为倚云阁掌权人最后的命令：“照顾好她….”

    所有人都重重地点了点头，不用说，谁都明白那个“她”是谁。若云与云昭扶住了哭晕的茹蕙，其他人无不悲痛欲绝。

    珞玢一个个看去，只最后仰着头，定定地望着九竹，眼眸清澈而又坚定。九竹擦干了眼泪，不停地点着头，他完全领会了那个眼神的意思，珞主事已将小姐托付于他，如果说，以前九竹只是九竹，那么今后，九竹还要承担起珞玢的责任，他要用他坚实的肩膀成为江梅最安全的倚靠。

    最后，珞玢轻轻抚住江梅的脸颊，让她的面容镌刻成脑海中最后的印象，江梅缓缓起身，噙着泪的双眼怔忡地看着他，一直静静地看着他，直到他的淡眸终于缓缓闭上，直到那轻抚着脸颊的右手垂落下去，直到那让她贪恋的怀抱渐渐退去温度……

    “珞大哥，菡儿睡不着….”

    “趴在我的肩头，就不会睡不着了…”

    “珞大哥，陪我数星星好不好？”

    “好啊，来，靠着我的肩数….”

    “珞大哥，别的男子都会娶妻….珞大哥会不会…也要娶妻…珞大哥娶了别人后，会不会不要菡儿了……”

    “傻丫头，珞大哥不会的，珞大哥这一辈子绝不会离开你……”

    “珞大哥，菡儿要走了，要是珞大哥想菡儿的话，看着那颗北斗星，我就知道了…”

    “嗯嗯…”

    “要是菡儿想珞大哥怎么办？”

    “嗯….小姐想我的时候，我就会出现在小姐身边…”

    想我的时候，我就会出现在你眼前……

    今后天人永隔，何处寄相思…

    十五年相濡以沫，十五年天涯为伴，不是亲人胜似亲人，不是恋人堪比恋人，天易老，情难绝，泪难收，西风离乱，何处认君踪………(未完待续。)

    PS：写这章的时候，哭的稀里哗啦，箫和真的很喜欢珞玢，很喜欢，很喜欢