
    一会的功夫，芮阳便给她挽了朝云髻，再将一只清雅的碧玉簪子插于发髻中，妆扮完毕后，她拉着起身的江梅，仔细瞧看，见她眸若碧潭，眉如墨画，远远望去，一袭白衫飘逸出尘，而细细看来，双颊飞着的一抹红晕，又让她添了几分轻柔，只是这样看她一眼，似闻到一股淡荷的清香般，沁人心脾，芮阳由衷道：“小姐真美….”这种美不是倾国倾城的美，而是如飘入仙境的美，让人忘了自己的所在。

    江梅笑而不语，便拉着她一道在院子里逛了逛，两人边走着，还边说着些尘封的趣事，伤感之余也带来了不少欢笑。

    是夜，江梅晚膳只喝了些清淡的粥，吩咐了望月几句，便早早上了床榻，她人虽躺在榻上，心里却是有些紧张，她仔细地听着外边的动静，生怕萧墨珩夜里再来。

    不过，人越怕什么，往往越来什么，江梅歇息不到两刻钟，外间便响起了一个熟悉的声音，“你主子呢？”

    望月顿了顿，迟疑道：“姑娘她…睡下了…”虽然她不敢看皇帝，但那有些发抖的声音却是出卖了她，她哪里有胆子跟皇帝撒谎，于是心里自然紧张了。

    萧墨珩何等眼力，哪里没看出其中的里情，不过，他倒是一点都生气，直接走了进去，以为这样就能让他萧墨珩却步，那就是错了。

    江梅这样简单的招术，对付沐箫和那样的谦谦君子。些许有用，但是对于萧墨珩来说，他会认为这是在故意惹他。

    聪明绝顶的江大军师，对于这样的儿女情长似乎一点都不在行，她压根就不知道怎么对付男人。

    她蒙着头，蜷缩着身子，尽量掩盖自己的愤怒，只是，谁看都知道这是装睡，

    当踏入里间看着床榻上这一幕的萧墨珩。硬是忍不住笑了出来。他笑完后，一本正经道：“朕命令你，立即醒来，否则今晚朕就歇这了！”

    江梅闻言。立即掀开被子。坐了起来。只是，瞬间，她才意识到自己被骗了。

    “哈哈…哈哈…”萧墨珩看着一脸囧意的江梅。放声大笑道。

    他边笑着边脱去长靴，坐上了床榻，“既然你都醒了，我也不算打扰你，今晚还是陪着你吧！”那模样十足傲气，似乎他陪着谁便像是给谁恩惠般，对于后宫中其他女人自然是这样，但对于江梅来说，她才不稀罕。

    “你！”江梅简直气得说不出话来，这简直是耍赖，她别过脸去，不看他，惹不起还躲不起嘛。

    当然，她已经没有地方可躲，下一瞬，她便被萧墨珩拉入他的怀抱。

    怀中的人儿使劲挣脱，他却是更加用力，好一会儿，他终于让她安静了下来，

    有了昨夜的经验，他已经知道碰她哪儿，她才会乖乖听话。萧墨珩一手搂紧她的纤腰，一手附在她的脖子上，深情地望着她道：“梅儿，做我的皇后，好吗？这个天下是你我共同所得，那便随我一道坐享，好么？”

    江梅已经被迫贴紧了他的身子，他身体的热度隔着衣裳传递而来，瞬间让她羞得脸红，“能…能放开我吗？”

    “不能！”萧墨珩利落道，“你休想离开我，这一辈子你都是我的女人！”说罢，再一次狠狠地吻了过去。

    “……”江梅所有的不情愿都被他淹没在这强烈而又霸道的吻中……

    不知为何，萧墨珩越是吻她，心中的那股思念却是越浓烈，昨夜的意犹未尽连带这股疯狂的想念再次宣泄成行动。

    接下来数日，萧墨珩夜夜宿在江梅的居处，他明里为萧帝的去世而悲伤，为举国的军政而繁忙，但暗里却是与江梅渡过了自他母妃去世后最为快乐的时光。他每夜拥着自己心爱的人儿入眠，惬意十足。

    而江梅呢，大有破罐子破摔的心情，既然反抗已经无力，只得顺从他了，再者，一旦一个女人从身体上属于一个男人时，她对他的感觉又不一样了。

    当萧墨珩见江梅已经越来越配合他时，他大喜过望，于是这一日的朝堂，他决定将他心中预谋很久的想法跟他的大臣们商讨。

    自萧墨珩登基那日起，他便昭告天下改元雍和。

    大桓雍和元年二月初二，萧墨珩与朝臣在太极东堂议事。因萧帝薨逝的缘故，大臣们均缟素上朝。

    “列位爱卿，有何事启奏？”一道低沉而又淡漠的声音从上方传来，

    众臣相互看了一眼，这时，侍中领户部尚书的谢荟出列道：“陛下，江州刺史颜石虔上书，言江州一带出现了春荒，百姓没有余粮，沿路乞讨，道路相阻，困苦不堪哪！”

    萧墨珩闻言一惊，早起的困意一扫而光，“到了这么严重的地步，为什么才上报？”语气里带着一丝隐怒。

    这时，吏部尚书张少虞出列道：“陛下，颜将军是顾及先帝驾崩，陛下初登大宝，本想极力救济，无奈去岁江州为了筹集北伐军饷，百姓纷纷献出余粮，州府也是竭尽所能，才致眼下困局呀！”张少虞说罢竟是满为同情的叹了一口气。

    萧墨珩这样恍然大悟，心中顿时生愧，面色也和缓了许多，“原来如此，张爱卿说得对，北伐一役，江州立了大功！”

    萧墨珩扫了一眼群臣，目光最后落到谢荟身上，“谢爱卿，朝中还有多余的粮食救济江州吗？”

    谢荟艰难地抬了抬头，面色极为沉重，他稳了稳心神，道：“陛下，朝中粮食不多了，恐怕难以解救江州！”

    萧墨珩神色忧虑地点了点头，北伐一年。谢荟百般周旋，才能让北伐军粮为继，如今恐怕国库空虚了。

    见主子忧神，群臣自当想办法为君分忧，于是纷纷凝神沉思。只有沐箫和却是立在一旁，冷眼旁观，确切的说，他还在生气。

    终于，尚书仆射王诩之道：“陛下，湖湘一带未有战乱。再兼南越一带有粮上运湖湘。因而湖湘粮食有余，湖湘与江州毗邻，可从长沙郡、衡阳军一带调粮入江州！”

    王诩之话音一落，众臣纷纷点头赞成。这一带向来安定。粮食比较充足。以湖湘救济江州，再合适不过。

    就连萧墨珩都有些心动了，只是。这时却有一个人站出来，提出了反对意见。

    中书令东方湛忽的朗眉一凝，急忙出列道：“陛下，臣以为不可！”

    众人纷纷诧异地望着他。

    “为何？”萧墨珩也非常不解。

    东方湛躬身一礼，道：“殿下，唐乃遥已经逃回川蜀，他心高气傲，目光短浅，再者他知晓我大桓连连征战，军粮匮乏，而他川蜀兵精粮足，为了一血前耻，他一定兴兵来犯，所以湖湘的粮食可调，但不能调入江州，而是调入南郡一带！”

    东方湛最后长长作了一揖，道：“臣敢断言，不出一月，必得荆州急报！”

    东方湛如此笃定的话语，让满堂大臣赫赫心惊，大桓虽有绝对强大的军事实力，可是却不一定有供养如此庞大军队的粮食。殿上诸臣，虽不是上战场的军将，但是都知晓军饷对于战争的决胜意义，如果真如东方湛所言，那么能不能打败唐蜀还真是个未知数。

    这一席话后，许多大臣都开始擦擦额头的细汗了，就连萧墨珩也闭了闭眼，头疼不已。他一直把大燕视为劲敌，却没把唐蜀放在眼里，倒是忘了人家是以逸待劳。还真是眼前的难题未解，暗处的危机已经逼近。萧墨珩越想才越意识到自己有些得意忘形了。

    这时，黄门侍郎裴瞻出列道：“陛下，既然如此，恐怕救济江州的粮食还得从三吴出调！”

    “正是！”东方湛接话道：“东阳郡内史是陛下的亲舅，东阳毗邻江州，从那调粮过去是上上之策！”

    “对，臣也会传信谢赟，让他从会稽助粮东阳！”谢荟也及时拱手道。

    萧墨珩这才舒了一口气，“好，此事便交予谢相处理！”

    “诺！”谢荟躬身应道。

    “至于防范川蜀一事，交由东方先生全权处理！”萧墨珩吩咐道，

    “臣领命！”东方湛毫不迟疑道。

    松了一口气的萧墨珩最后朝着群臣淡淡道：“诸位爱卿还有别的事吗？”他本想提一提立皇后的事，现在看来还有些早了，

    不过他不急，有人可是急了。

    这不，继傅嘏出任尚书右丞的孔良却是从容地站了出来，道：“陛下，臣有一事启奏！”

    “哦？爱卿请讲！”萧墨珩撑着有些疲惫的眼眸，道，昨夜他没少让那丫头吃苦，可是自己也累得趴下了。

    孔良一副恭敬的模样，逐字逐句道：“陛下登基之前，正妃之位一直空悬，如今陛下荣登大宝，臣以为是时候册立皇后，以安后宫！”孔良说罢依旧躬着身，不卑不亢。

    他话音一落，群臣脸色各异，凡是有些眼色的人都知道孔良是谢荟的人，孔良这么一说自然是想陛下册立谢妃为后，而谢妃为陛下诞下了皇长子，功勋昭著，册立谢妃为后似乎是情理之中。

    谢荟一向内敛谦逊，这一次他没拦着孔良，实则是因为谢妃已经一病不起，如果不在她活着的时候给她挣得一个皇后之名，那么一旦她死了，待其他妃子诞下皇子之后，太子之位可就难说了。

    老实忠厚的王诩之是知道里情的，虽然他不愿谢家势大，但是他觉得皇后迟早得立，而最有资格做皇后的只有谢妃，于是他出声道：“陛下，谢妃娘娘诞下了皇长子，再者娘娘在陛下身边服侍多年，如今身体欠安，臣以为谢妃娘娘堪为皇后！”

    众人都知王诩之是个不偏不倚的主，如果他都开口了说明这是大势所趋，于是不少大臣也跟着附和。

    而谢荟与谢廷林却是依旧不做声。

    只是萧墨珩的脸色却是不好看了，如果没有江梅的存在，他些许会毫不迟疑立谢妃为后，可是如今情况不一样了，为了能牢牢掌控倚云阁，娶江梅为后，再立她的儿子为太子，让他们的孩子坐享天下，是最稳当的事。

    当然，还有不少大臣却是狐疑不已，裴家、袁家、苏家、张家等一流士族纷纷倒台后，如今只剩了一个谢家，谢家本就家大业大，如今再添一位皇后的话，那绝对有了强枝的嫌疑，而皇后的儿子自当被立为太子，如此一来，谢家可以说是权势滔天了。

    于是，御史中丞齐修龄再一次从容不迫的列出来，拱手道：“陛下，臣以为如今朝政不稳，再者江州与荆州颇有内忧外患，立皇后之事容以后再议！”

    他一说完，也有不少大臣点了点头，只当众臣都等着皇帝表态时，甚少在朝堂上发言的燕绥居然淡淡地列了出来，自燕绥回京后，萧墨珩擢他任尚书左丞，他便参与朝政，此时，燕绥环视了一眼群臣，说了一句让众人不明所以的话，“陛下，臣认为这个世界上只有一人堪为大桓的皇后！”

    不待众人反应过来，他昂首接着道：“此人心怀百姓，为善四海，再而运筹帷幄，智计

    无双，既通明事理，胸怀豁达，又德才兼备，秀外慧中，臣以为这等女子才配与陛下共享四海之尊！”

    燕绥话未说完，东方湛与沐箫和对视了一眼，二人心中了然，于是纷纷神色紧张的看着燕绥。

    “所以，臣恳请陛下娶江梅姑娘为后！”燕绥最后一句声音响亮，震撼了所有人的心。

    霎时燕绥一番话激起了千层浪，当绝大多数大臣的脸色变得乌青时，殿下唯一的两位将军陶亦然与尚志却是同时下跪道：“请陛下立江姑娘为后！”他二人随着江梅一道北征南战，自然对她极有感情，二人早就钦佩江梅的风采，再者，陶亦然本知萧墨珩心思，哪里不会顺从主子的心思说话呢。

    只是，沐箫和都快急得跳起来了，还是东方湛及时用眼神制止了他欲出声反对的行为。因为他早就将陛下囚禁江梅在宫的消息传出去了，他知道，还有许多大臣如他们一样，绝不愿江梅为妃更别说为后了。

    这不，王诩之惊愕的抬头，看了一眼燕绥等人，急忙走至殿中跪了下去：“陛下，万万不可，江姑娘虽然随陛下出征北伐，立有大功，但这样深谙权谋的女子一旦入了后宫，定是后宫之祸呀！”王诩之说完重重拜了下去，头扣在地上，屈身不起。王诩之这番话说得再明白不过，如果江梅为后，定会祸乱后宫、染指朝廷，若他日再诞下皇子，她定然携子摄政，那么大桓社稷危矣。

    “放肆！”萧墨珩霍然站起，勃然大怒道。他哪里没听明白王诩之的意思，他不曾预料到一向淡处朝堂的王诩之会说出这样的话。

    自然，他不知道，正因为王诩之事事为朝廷着想，他才必然不能同意江梅进宫。

    大桓的朝臣可不是贪生怕死之辈，敢犯圣颜的大有人在。(未完待续。)