
    连九竹都明白了杜世远的意思，别人自然都知道杜世远打着什么主意了，更何况人家目不转睛盯着江梅看的那神情，真是昭然若揭。

    比起景彦与九竹的不答应，阶上的萧墨珩却是紧张加愤怒，紧张的是如果杜世远真的想娶江梅，自己定会设法断了他这个念头，只是这样少不得要得罪杜氏了，这让他很为难，他愤怒的是，在萧墨珩眼里，江梅是他的人，既然是他的人，他就不允许任何人用这么直勾勾的眼神望着她，那简直是挑战萧墨珩耐心的极限。

    萧墨珩身后的覃信注意到主子紧紧握着那只酒杯，指节分明的长指含着隐隐的怒意。

    当然，但凡是桓军中有眼色的人，几乎都看得出萧墨珩对于江梅的爱护，陶亦然的第一个想法是，这小子敢跟主子抢人，那不是活腻了嘛，遂看着杜世远的眼神没多少好意。燕绥本善察言观色，他更明了萧墨珩的心思，杜世远这一问，他便拧起眉头与覃信对视了一眼，二人一时急的干瞪眼，心里却埋怨杜世远的唐突。

    场上的众人均是看看这个，望望那个，都呆愣了般。而最不明所以的是杜世远的父亲杜昆玉了，他可从没奈何得了过这个儿子，眼下他居然如此不顾礼数的问人家小姐有没有婚配，杜昆玉大感窘迫。

    短暂的沉默后，一个爽朗而又醇厚的笑声打破了此时的尴尬。

    这笑声不来自别人，正是慕白。慕白遂举着酒杯，站起身来，挡住了杜世远的视线，对着杜世远朗笑道：“杜公子，慕某曾受江姑娘父亲的大恩，江姑娘也算在下的义妹，公子这个问题，在下来回答再合适不过！”

    慕白一出马，萧墨珩脸色稍稍转霁，江梅身边等人的也放松了一丝警惕。

    “果真如此？那还望慕将军不要怪世远唐突。世远自见将姑娘第一眼起。便心生爱慕，望将军成全！”杜世远悠然行了一礼，言辞之诚恳，意图之直接。让人怒也不是。恼也不是。

    坐在慕白身后的江梅按了按眼旁的穴道。大感头疼，就连萧墨琤当时也并无如此直白的言语，看来这关中的汉子果然爽快过人。

    不过有两个人却不那么合时宜。此时，江梅身旁的若云和舒蝶捂着嘴正在那笑，这让江梅和九竹大感不解，二人纷纷皱着眉瞅着她们，真不知道这两人乐个啥。

    慕白先敬了杜世远一杯后，又朝着他拱手一礼，随即移开目光望了望那黝黑的苍穹，微微叹了一口气，最后幽幽回道：“实不相瞒，舍妹早有婚约！”

    慕白话音一落，杜世远面色一僵，心头一沉，忽的胸口如堵了一块大石头，闷得他说不出半个字来。

    不待他出声，慕白带着点淡淡的悲伤接着道：“无奈那男子征战疆场后，便杳无音信，饶是如此，舍妹却再未定亲，发誓一定要等他回来……”说到最后，慕白语气极低，那抹忧伤之色溢于言表。

    众人闻言无不扼腕叹息，叹江梅的痴情，叹命途多舛，叹她与杜世远的无缘。

    杜世远脸色立即黯淡了下去，颓然一坐，竟是心痛如绞，没想到他此生第一个也是到目前为止唯一一个让他真正心动的女子居然有这样的遭遇。

    这个故事虽然是假的，但是那种情感却是真的，江梅脸旁顿时惨白如纸，她想到了那些逝去的亲人，想到了沐箫和，十五年前那场战争改变了命运的轨迹，失去的不可能再回来，当然，如果他还是那个心朗如月的箫和哥哥，那么她已经不是那个明净如玉的玥瑶妹妹了………

    当江梅踏上这条逐鹿天下的道路时，她坚定地抛弃了云玥瑶，而选择了江梅，她把所有的一切都交给了使命和抱负，都交给了那个叫“天下安澜”的承诺！

    萧墨珩心痛地闭了闭眼，掩去眸中的所有情绪，慕白这番话自然不单是说给杜世远听的，这话似乎也堵了萧墨珩的念头。萧墨珩一时心痛难忍，闷闷地喝了几口酒。

    一场庆功宴就在这有些沉闷的气氛中结束了，尽管孟庆衍对于杜世远搞出的这小插曲不太满意，但是他的目的总算是达到了。该做的他已经做了，现在就等萧墨珩的反应了。萧墨珩离去时，自然对着孟慧之多看了几眼，作为一个要一统天下的雄主，他自然知道什么时候该糊涂，什么时候该明白，当然，他更懂得利益权衡，知道如何取舍。哪怕他只喜欢一个，但他也不得不娶回来一群，这是政治，这是权谋，无关情爱。

    江大神医便是江大神医，离去时，她还不忘潇洒地跟杜世远道别，杜世远终究也是洒脱的男子，短暂的难受之后，又恢复了往常的神采，更何况，这也不代表他没有机会呀。

    接下来几日，萧墨珩吩咐众将整军备马，战胜了大燕最精锐的战队后，北伐已经攻克了最难的一关，是时候休整兵马，以待再战。而萧墨珩则忙着与长安士族交谈议政，一方面深入了解关中的风土人情，一方面求贤访才，以备后用。

    一日午后，大雨瓢泼过后，天气凉爽，清风宜人，休息了几日的江梅气色好了很多，她想起了一件重要的事，便前往七殿下的行辕跟他商讨。

    待她进府后，正好遇上燕绥，自竟陵之后，燕绥日日跟随萧墨珩，几乎片刻不离，所以萧墨珩住哪，便也让他跟着住哪，萧墨珩俨然已经把这位裴蕴的昔日谋士成功地挖了过来，如今燕绥倒是帮着萧墨珩打点里里外外的事。

    因而当江梅见到燕绥的时候，就跟他说道：“燕大人。燕大人该准备些聘礼了！”

    燕绥先是一愣，随后又沉沉一笑，他明白了江梅的意思，可是萧墨珩自那晚之后，从未有任何意思上的表示，所以他也没有多去揣测，毕竟这种事可不能马虎。

    “呵呵，燕某未得到殿下的指示，所以不曾准备！”燕绥从容答道。他那精明的眸子瞅了瞅江梅，带着丝探究的意味。这江姑娘可谓是聪明一世。糊涂一时呀，他跟覃信可是看出了萧墨珩的心思，居然这位正主还想做媒人，给人牵红线。

    不过话说如此。七殿下若娶了那孟姑娘。自然是件好事。既能笼络长安士族的心，也能让孟氏对萧墨珩忠心耿耿。殿下些许也有这样的打算，只是这话谁去说都合适。唯独江梅不合适，可这位主却偏偏要往枪口上撞，这让燕绥拦也不是，不拦也不是。

    不过燕绥还是决定拦上一拦，燕绥微锁着眉，煞有介事地说道：“江姑娘，殿下这几日忙着处理长安一带的各郡民政，恐怕还没空想这事呢！”

    江梅摇摇头，“正是因为处理民政，要安民心，则要通过联姻稳定关中士族的心，后续措施才能更好的施行呀！”

    燕绥所说之事，江梅早已通过景彦而知，今日她也正是听闻了萧墨珩在府上休息，所以才特地赶了过来。毕竟孟府这件事可以拖却不能拖得太久了，婚不急着结，但是亲却是要订下来的。

    “燕大人忙吧，我去找殿下了！”说罢，江梅摇着扇子，往前厅走去。

    燕绥张了张口，却被她堵在了喉咙里，最后望着那飘逸的身影，只得摇头苦笑。

    江梅掀帘入厅时，萧墨珩正倚在小榻上小憩，而覃信正和一位丫头在身旁伺候，萧墨珩自抵达竟陵时，就曾吩咐过他身边的人，但凡江梅要找他，任何人不得拦她，随时随地可让她来见他，这可是让覃信笃定再笃定，自己的主子喜欢这位江姑娘，哪怕是在王府上，府内的两名侧妃没有经主子的允许都不能随便进书房，不能随便打扰他办事。

    当江梅发现萧墨珩在休息时，脸上颇为不好意思，想来这些日子他也累了。江梅遂朝着覃信“嘘”了一声，自己轻缓地坐在一侧，静待萧墨珩醒来。

    只不过，今日的江梅饶有兴趣地打量起萧墨珩来了，江梅发现萧墨珩的眼睫毛又黑又长，剑眉浓峭，英气十足，再看那鼻梁，高挺英俊，整张脸如雕刻般俊逸绝伦，经过江梅一番仔细的查看，她坚定地认为萧墨珩长得很好看，而孟慧之那样倾城绝色的女子自然要配这样丰神俊朗的男子嘛！江梅是这么想的，也准备这么做，她是一个十足的谋士，东方湛帮他娶了两个，她怎么着也得帮他娶一个吧！

    大约过了一刻钟后，萧墨珩终于眨了眨眼，微微撑开那俊美的眸子，当他意识清醒，看清眼前时，却正看到了江梅呆傻又痴迷的神情，

    萧墨珩霎时摇了摇头，提醒自己这是不是在做梦，待萧墨珩慢慢坐起身看清时，才发现眼前这望着自己发呆的人正是江梅。

    那一刻，他的心真的扑通扑通在跳，那是开心、兴奋和一种由衷的喜悦，而江梅此刻的表情真是….真是可爱到不能用言语来形容，他眼里的江梅可是时时刻刻都挂着一副淡然又很有谋略的神情，但当她脑子放空时，居然如此可爱又痴呆，这摸样看得萧墨珩喜不自禁。

    一旁的覃信见了这情景，强忍着笑意，朝那侍女挥了挥手，二人悄悄地退了下去。

    可能是眼前有人影在晃动，呆愣了半刻的江梅终于回过神来，当她定睛看着萧墨珩的时候，却发现对方正眯着眼、含着笑地打量自己。

    本来是跪坐着的江梅，于是朝他拜了一拜，“江梅打扰殿下休息了，望殿下见谅！”

    萧墨珩朝她挥了挥手，示意无妨，前几日自己确实在生江梅的气，遂连着几日没有去理会她，但刚刚那出，让萧墨珩心中乐得不行，所以他高兴还来不及，哪里会怪她失礼。

    萧墨珩遂下了塌，跟她坐在了一块，瞅着她温柔道：“这几日我忙于政事，都没来看你，你身子可好些了？”毕竟与北鹤那一战，消耗了江梅太多的心力，他很担心她的身子落下病根。

    萧墨珩这话怎么听像是一个王爷忙活了几天，回到府上关爱自己的妻子般。

    江梅讪讪地笑了笑，道：“已经好多了，本来就没大碍，谢谢殿下关心！”江梅永远恪守主从之别。

    萧墨珩无奈地看着她，苦笑一声道：“那就好！不过…以后不要这么拼命，”萧墨珩严肃地看着她，他已经再也不能承受她动不动晕倒的事了，“任何时候把你的安危放在首位，好吗？”他目光炙热地望着她，

    江梅躲过他灼热的视线，看向他处，微微点了点头，随后她沉默了一会，偏过头来问道：“殿下，殿下觉得孟姑娘怎么样？”江梅仰头小脑袋望着萧墨珩，认真道，问归问，她不相信萧墨珩不喜欢孟慧之。

    萧墨珩闻言怔住了，江梅这话是什么意思，自己心爱的女人问自己别的女人怎么样，这算哪门子的事，不过作为一个惯会隐忍的主，他依旧压制住内心的不快，尽量装作没事人一样，回道：“孟姑娘才貌俱佳，又难得天资聪慧，是位很不错的姑娘！”

    我就是说她好，看你怎么着！萧墨珩内心暗道，

    不过，萧墨珩这话正中江梅下怀，她抚掌一笑，道：“何止是才貌俱佳呀，简直是倾城绝色，此等女子殿下不娶回来，可惜了！”江梅发自肺腑道，

    可是她没想到到的是，萧墨珩面色立即一沉，拉下脸来，用前所未有的又痛又气的眼神盯着江梅，吓得江梅把笑容僵在脸上，不明所以，只得垂下头，状似请罪，但是，她不知道自己哪里错了。萧墨珩的府上只有两个侧妃，若未来登上九五至尊的话，后宫更是虚位以待，她不觉得让萧墨珩娶一个绝色女子回家有丝毫不妥。

    为了减轻萧墨珩那莫名其妙的怒意，江梅伏在他身前，接着解释道：“殿下若要安长安士族之心，联姻是最行之有效的方式，何况孟庆衍就这一个嫡女，如果殿下娶了她，不怕他不为殿下卖力，所以，江梅请殿下娶孟慧之入门，重用杜世远，让他随行效力，再将慕白将军和景彦留守长安，这么一来，关中安稳，殿下可高枕无忧！”江梅说完，抬起头来定定地望着萧墨珩，眼中是一股澄明地坚定，为了大局，她已经殚精竭虑，思前虑后，做了最周全的筹划。(未完待续……)