
    仅是这个声音明明白白地提醒了自己，他已经是华缨的丈夫！他们之间隔着的何止一个兰英，一个华缨，还有那个江山一统的梦，还有十六年来不及诉说的支离破碎…….

    华缨终于迈了进来，她一看到江梅，便快步过来，拉住了她的手，温柔道：“天这么冷，你怎么就出门了呢？”

    江梅没敢看她，却是尴尬的笑了笑，“世子身子不好，理应来探望，时候不早了，我先回去了！”说完，不顾华缨的挽留，头也不回地走了。

    华缨看了看她的背影，也没说什么，回过头来看沐箫和时，眼睛余光无意中瞥到了那碗吃完的药，神色一动，却是看向沐箫和，嗔怒道：“终于肯吃药啦？”

    沐箫和目光懒懒的，苦笑一声，没说什么。

    华缨靠着他坐在了塌上，俯身过去，靠在了他的怀里，娇柔道：“幸好还有她能说动你，不然你又折腾自己的身子了！”

    华缨双手环住他的腰，依偎在他怀里。

    沐箫和身子一僵，胸口一阵痛意袭来，那只原本习惯性去抱她的手，忍不住放了下来。

    自那夜在洞口知道了江梅的真实身份后，他满脑子时时刻刻想的就是她，什么事，什么人都已经占据不了他半点心思，如今，看着华缨偎在自己怀里，他有些不知所措。

    塌旁的炭火在沐箫和忧郁的眸子里渐渐淡去，他望着炭火发了会呆。渐而吃了药后，有些昏头的他渐渐睡了过去。

    次日一早，江梅的身子已经大好了，只是她环顾了身边人数次，突然发现她已经许久不见岳华的身影了。

    遂连忙向着珞玢问道：“珞大哥，岳华呢，你是不是将他派往别处了？”

    珞玢面色一僵，失了失神，道：“哦，是的….”

    为了怕江梅伤心。连日来他一直隐瞒了岳华失臂的消息。

    显然。从未在江梅面前撒过谎的珞玢，是一个不称职的撒谎者，江梅立即看出了他眼中一闪而过的迟疑神色。

    “珞大哥，你有什么事瞒着我吗？”江梅敛色询问。

    而这时。岳华缓缓地踏入房门。一脸淡笑地走了过来。

    江梅怔怔地望住他，那依旧清朗的面容上却添了几分悲情的痕迹，江梅的目光突然一顿。被他那空空的左袖给震撼住了，

    “你…你的手…”江梅哽咽抽泣，胸口如压了一块巨石般，呼吸沉重，明悟如江梅立即明白了一切，她紧紧抓住岳华的衣裳，靠在他的胸前，浑身发抖地抽泣，

    岳华一手揽住她轻颤的肩头，安慰道：“小姐….别伤心了….只要能换回小姐的命，别说是一只手臂，就算要了岳华的命，我也毫不眨眼！”岳华说这话时，屋子内的众人均是感同身受，因为他们也如岳华般，为了江梅在所不惜。

    江梅瞬间抬头，满脸泪痕地望着他，“不，我不让你们任何人为我牺牲，我不想你们受任何伤害，我已经失去了若雪，不能再失去任何人。”

    岳华眼泪瞬间哗的留了出来，这些日子，自失了一只手臂后，他并未留下一滴眼泪，尽管武功修为去了一半，但是能捡回一条性命已是万幸，可是此刻他望着江梅泣不成声、泪如雨下，感动之余，竟是再也抑制不住内心的悲伤。

    珞玢见状，未免江梅由悲生病，于是从后边揽住她的双肩道：“别哭了，那箭矢有剧毒，岳华能活着回来已是万幸！”

    江梅此刻才想起那日的罪魁祸首唐乃遥，她止住了哭泣，偏着头望着窗外，狠狠道：“珞大哥，给我盯紧了唐乃遥的行踪，他日我要手刃唐乃遥，为岳华报仇！”

    “好！”珞玢沉声回道，敢伤倚云阁五大高手的人，不管他是哪国王爷太子，珞玢都不会放过。

    众人安慰好岳华与江梅后，珞玢留下若云与茹蕙照顾江梅，便带着其他人出了屋子，而几人刚好遇到了前来探望江梅的萧墨珩。于是珞玢等人连忙见礼。

    萧墨珩示意几人免礼后，只是定定地瞧着岳华，正如江梅很喜欢岳华这般，萧墨珩也着实喜爱这个爽朗、纯粹的高手。只可惜他痛失一臂，这让萧墨珩大感痛心。

    “岳华，你这一臂终究是为我而失。”

    不待萧墨珩继续说下去，岳华倒是躬身一笑，安慰道：“殿下切莫放在心上，用一臂换回小姐已是上天的恩赐，就算失了点修为也是不打紧的事，再过些年头，岳华还是那个岳华！”

    岳华不是愁苦悲天之人，男子汉大丈夫，什么事抗不过去，何况他救回了整个倚云阁的主子。

    岳华这爽朗一笑倒是让萧墨珩不知该说什么了，他只是无言地点点头，心中感佩岳华的阔达的心胸。

    珞玢知他来看望江梅，便出言道：“殿下，小姐在里间！”

    萧墨珩微笑一声便朝着里边走去，待他走入房内时，便见江梅偎在炭火旁发呆，若云与茹蕙见他进来，正要施礼，萧墨珩连忙制止，示意她二人出去，二人无法，只得轻脚退了下去。

    萧墨珩见江梅神情惘然，微叹了一口气，便走了过去，靠在她身旁坐了下来。

    “殿下….”江梅终于发现了他的到来，

    此时的萧墨珩毫不避讳，大方地将手绕过去，环住她的身子，用下颚靠近她的额头，低声道：“身子可好些了？这些日子可是吓坏我了，生怕再也见不到你….”

    虚弱的江梅只得任由他抱着，她浅浅苦笑，“让殿下担忧了….”只是声音里似有些疏离感，这让萧墨珩心里起了个疙瘩。

    他双手扶住她的身子，定定地看着她道：“对不起…….”

    至于这句“对不起”是指的那日与孟慧之亲昵让她却步呢，还是指自己没有保护好她而自责，想来都有吧。

    江梅无声地留了几滴眼泪，摇着头没说半个字，她为岳华而伤心，为被萧墨珩处死的慕容曦而伤心，尽管她知道慕容曦不得不杀，可是她依旧痛心疾首，她把他害至那种境遇。他却依旧护着她。这只会让江梅更加自责难过，所以江梅只得将所以怨气都归于那个让人讨厌的唐乃遥。

    “殿下，我们绝不能放过唐乃遥！”江梅低着头，坚定道。

    “放心吧。他敢害你。敢生出杀我之心。我便要灭了他的唐蜀，让他也尝尝亡国的滋味！”萧墨珩眼中闪过一丝狠辣，

    敢动他的女人。就是跟自己的项上人头过不去！

    江梅点点头，止住了眼泪，当她扬起袖子准备擦拭泪痕时，萧墨珩轻轻地握住了她的双手，再缓缓将那双手扣在江梅身后，另一手则稳稳托住她的身子，他俯头下去，性感的唇从她的额头慢慢滑至脸颊，温柔地将那泪痕吻干……

    这是他种下的“果”，他就得食。

    江梅顿时心咚咚直跳，呼吸凝重得喘不过气来，萧墨珩注意到了她发烫的脸颊，遂低笑一声，锁住她的红唇，霸道而又温柔地深入…

    这一吻时间极长，似倾尽了所有思念般，绵长而又细腻…好在萧墨珩料及她身子虚弱并未太过用力，不过让他惊喜的是，江梅这次似乎并不排斥而是顺其自然地任他肆虐。也不知是她没有力气反抗呢还是真的想要接受他这一吻，

    而萧墨珩则自动地把原因归于后者，他极为满意地看着她，温柔道：“梅儿，嫁给我可好？做我的王妃…”

    萧墨珩依旧搂紧她的身子，痴痴地盯着她，即便这张清秀的脸不如孟慧之惊艳，即便这身娇躯不如孟慧之热情，

    但萧墨珩不可否认的是，自己贪恋每一次与她单独相处的时光，只要碰触到她，身子便会不由自主地发热，有种想揉她入骨的冲动。

    萧墨珩见她低着头不回应自己，嘴角微微挂着一丝苦笑，将下颚轻轻抵住她的发丝，闭着眼闻着她发丝的清香。

    越来越重的呼吸声充滞在江梅耳边，扰得她尴尬不已，沉默片刻的江梅终于开口支吾道：“崔隗有一名内侄女，清河崔氏是华族之首，天下所望，可为殿下正妃…”

    萧墨珩闻言顿时将她从怀中撑开，双手握紧那细肩，怒道：“你又想干什么？”

    江梅暗暗抬眉瞅了瞅他乌青的脸色，努着嘴，细声道：“殿下不是要娶王妃吗？……”

    “你！”萧墨珩气急，他拧紧了眉盯着她，不知该说她什么好….

    江梅见他生气，又连忙补充道：“或者殿下可以将谢侧妃扶正，谢妃为殿下诞下麟儿，是大功一件……”江梅突然想起石氏的温婉大方，接着道：“再者石侧妃识大体，有母仪天下之范，殿下也可考虑她…”

    江梅看着他越来越黑的脸色，继续不知好歹地说道：“其实孟夫人绝色无双，也可…”

    “所有人都合适，唯独除你之外是吗？”萧墨珩厉声打断道，

    江梅闻言立即泄了气，心想还是不要跟他纠缠这个问题的好，她想着如今的朝局，便试图转移他的注意力，遂道：“殿下，苏晋不会善罢甘休，他一定会引诱殿下回京的！”

    谁知此时的萧墨珩盘着腿坐在席上，嘟着嘴望着炭火，既不看她，也不回她，那模样十足像一个吃醋的男子，昔日疆场的豪情与王者的气度荡然无存，惹得江梅笑也不是，怒也不是。

    倘若他像往日那般生气，拂袖离去也就罢了，偏偏他还一副受伤的模样，赖着不走，似在等着江梅安慰他。

    江梅坐直了身子，煞有介事地瞧着他，这是她第一次见到这位泰山崩于前而不变色的七皇子如此无赖的一面，不得不说，她颇为头疼，她貌似没有哄男人的本事。

    “殿下….”

    第一声，没得到任何回应，

    “殿下……小梅跟你商量正事呢！”江梅无奈道，

    我跟你商量的不是正事吗？萧墨珩心里嘀咕道，不过他依旧不动声色，

    江梅见状叹了一口气，这时，她突然发现小几上放着一盘酸果，她突然贼贼地笑着，伸手抓了一把果子，一颗接连一颗地往萧墨珩嘴里塞，心里还边嘀咕着：我看你不理我，叫你不理我…

    当江梅往萧墨珩嘴里塞入第五颗果子时，他实在忍不住，扑哧一声发笑，一口朝江梅咬来，

    “啊….”

    江梅吓得连忙收住手，往后倒去，萧墨珩顺势欺身上去，一手撑在她的肩旁，一手从她手中拿起一颗果子，咬住一半，目光迷离地凝视着身下的人儿，缓缓低下头，喂了过去….

    江梅似被他温柔的目光锁住了般，只是痴痴得望着他清俊的面容，一时不知该怎么办，萧墨珩见那果子径直喂入她的嘴里，江梅不敢看他，只是乖乖地含住那果子，眼眸则斜视着侧旁，

    “我吃了多少酸果子，今个儿让你也尝尝….”萧墨珩沙哑中带着些磁性的声音在江梅耳畔呢喃，一股成熟男人的气息萦绕周身。

    她可不傻，萧墨珩这句话的意思，她明白的很，她抿着嘴如一只受惊的小兔子，低垂着眼，脸上飞过几片红晕。

    萧墨珩得意地笑了一声，才缓缓起身，决定放过她。于是乎，一个肆无忌惮地看着，似永远看不够般，一个则始终低着头，乖乖地吃得酸果子。

    萧墨珩一直轻笑不语，直到他见天色已晚，才肯离去….江梅送别他后，大大松了一口气，展了展眉，似有种解脱的感觉。

    只是她被劫这段日子，京中倒是发生了几件事，苏维信弹劾谢旷运粮以次充好，有失一州刺史之职，萧帝也不想看着萧墨珩做大，遂顺其心意，罢了谢旷的豫州刺史之职，让苏维信的哥哥太常苏维真改任豫州刺史。

    而苏维真到任不久后，便派兵与夏口的裴芾夹击江州的郭守成，不过，这次苏家与裴家想拿下江州的心思却是没有得逞，因为豫章的颜石虔派兵北上，与郭守成合力抵住了苏家与裴家的攻势，朝中的八皇子适时地提出让颜石虔任江州刺史的建议，而朝廷无奈只得应允。

    除此之外，萧墨琤与唐蜀公主的大婚将在年底举行，届时蜀国广汉王会亲自到场庆贺，萧帝为了以示两国共结秦晋之好，特让祠部以太子规格迎娶唐蜀公主，这让朝堂再次掀起了轩然大波。(未完待续……)