
    “殿下不用担心谢家会倒戈，苏晋会找借口除了谢旷豫州刺史一职，再将自己的人派过去，这样一来，京中和豫州的兵马都在他手里。他才有资本对抗殿下的大军！”江梅缓步走至萧墨珩身旁，冷静地分析道。

    “殿下，北府还有多少兵马？”慕白也走了过来问道，北府与建康近在咫尺，只要北府有兵，建康那边便不用太担心。

    萧墨珩转身，看着三人道：“北府有七万兵马，我带来了一万，石冰将军对阵慕容渊时，北调了两万，时煜去寿春时，又调了两万，目前还有二万兵马未动！只是攻占徐州的话，些许还要人马过去….”一边得保持北伐胜利进军，一边得防着京城变动，让他好不为难呀！

    “只要北府有兵，我想他不会硬碰硬！”慕白摸了摸下颚道，

    “既然如此，北府的那两万兵马，我便不动！糜学军已经带兵北上，我会让文度执掌北府兵马！”萧墨珩点头道，北府那边他早有安排，有东方湛和文度，他不用操心，可是豫州这边，恐怕真的要失守了。

    像是猜到了萧墨珩的心思般，江梅说道：“殿下，江梅说句得罪的话，殿下掌军在外，我怕连陛下都不会放心，所以豫州迟早易手，而殿下唯一需要做的，是让谢家顶住压力，让谢荟与谢赟能继续给北伐兵马提供军饷！”

    萧墨珩点点头，“好的。我会传讯过去，另外，我也会上书父皇，言呈北伐之志，希望父皇能助我一臂之力！”

    “会的，殿下，哪怕苏晋也不会阻拦殿下攻取洛阳，因为北定中原是所有人的愿望，既然殿下已经势不可挡，那么苏晋也不会逆这潮流。何况朝廷还有那么多大臣。他们时时刻刻盼着这一天呢！”高炽回道。对于这一点他很有信心，如今桓军北伐事在必成，他不相信有人会冒着失去人心的份上，来阻止这旷世之举。

    “高将军说得对。我想苏晋会乘我们攻取洛阳时。布防京城。待我们北定中原后，再行出招！”慕白眸中闪着一丝恨意，苏晋是只真正的老狐狸。当年云家的事，他脱不了关系。

    江梅大感赞同，遂接话道：“正是如此，挥师洛阳已是大势所趋，他不能阻止，也阻止不了，如果我是苏晋的话，我会待殿下收复中原后，暗中下手，到时候还能坐享北伐的成果！”

    萧墨珩摇了摇头，无奈地苦笑着，“所以说，咱们只能先不管他，安心攻打洛阳？”

    “正是！”江梅坚定道。

    “好吧！”萧墨珩吁了一口气，深沉的眸子突然放光，道：“那我传讯东方先生，让他多留意苏晋那边，另外再传令世子、邓睿、时煜以及石冰，全力北伐！”萧墨珩微扬着头，眉目冷峻，语气里透着一股势在必得的信心。

    随即他转过头看着两位爱将和心腹军师，敛容吩咐道：“高将军，你即刻传令郭守成，让他仔细提防建康和豫州方向的兵，守好江州！”

    “诺！”

    “慕将军，请你布防关中，另外再与高将军一道整顿兵马，挑选精锐，准备发兵洛阳！”

    “遵命！”二人又齐声道。

    吩咐好他二人，萧墨珩又放缓语气对着江梅道：“梅儿，请你吩咐倚云阁准备好粮饷物资！”

    江梅躬身回道：“江梅领命！”

    四人商定后，遂赶忙分头行动。

    随后慕白对关中一带进行布防，他让易清与守在武关的田子耕换防，吩咐鲁阳把守散关，盛佑堂镇守陈仓，再提拔了一唤作卫华的副将守在萧关，以防柔然入侵。同时，为了巩固桓军在汉中的优势，江梅让飞廉前往汉中郡，积极防御唐蜀。

    大桓景熙十五年八月初一，萧墨珩遣凌恒与郝战威领三万人马，发兵前往潼关。高炽另带兵马随后暂居郑县，随时驰援，中军依旧镇在长安，待时而动。是夜，萧墨珩也意外地受到了京城喜报，谢妃为他诞下一个麟儿，也是他第一个儿子。

    当萧墨珩听到覃信惊喜的贺报时，他愣在了当场，一个不留神，将手中的茶杯失落，怔怔地望着跪在地上喜得有些发颤的覃信，不敢相信自己的耳朵。

    他已经年过二十二，却才有自己第一个儿子，那种激动和喜悦已经无法用语言来形容。萧墨珩呆愣片刻后，终于找回了自己的声音，“覃信，你说的是真的，谢妃可好？孩子可好？”

    覃信见自己的主子终于有反应了，遂连忙起身上前扶着他，道：“殿下放心，先生的信里说侧妃和小公子身体安好，先生说请殿下赐名！”

    “赐名…”萧墨珩目光幽幽，踱步至厅前，望着厅外苍穹恢阔，繁星满天，思量许久道：“翌辰….萧翌辰….”

    “诺！”覃信喜笑颜开，忙不迭地给东方湛回信去了。

    江梅听到这个消息之后，心中却是放下了一个石头，谢妃生下一个儿子，谢氏应该会义无反顾地支持七殿下了吧。如果一个主君没有儿子，意味着江山无后，这样一来，桓军众将也更有了效忠之心，萧墨珩的权力和地位也更加巩固。

    三日之后，长安的快报便送到了京城东郊的凌王府。当东方湛收到信件时，与管家松年急忙送往谢妃居处。

    谢妃产子后，王府上下一派喜气洋洋，尽管王府主人不在家，东方湛与松年依旧把府内外操持得井井有条，而谢妃那边有石青藻的照料，也一切安好。

    此时，东方湛与松年去探望谢远岫时，石青藻也在里边帮忙带孩子。

    “侧妃，王爷来信了！”东方湛拱手拜道。

    石青藻闻言立即起身。迎了过来，“真的吗？太好了，王爷可还好？”些许是太久没有见到萧墨珩，一听到他来信，石青藻心里激动得不知所以。

    “王爷可欢喜…”帘里头，传来谢妃虚弱又带着期待的声音。

    东方湛轻笑地摇了摇头，“侧妃这是哪里的话，覃信说王爷喜得夜不能寐，不知如何是好呢….”其实何止萧墨珩喜不自禁，就连他与松年也松了一大口气。高兴得几日睡不着觉呢。王爷有后了，这意味着什么，他心里清楚得很。

    “真的吗？”谢妃连忙坐起身子，竟是高兴得落下泪来。她已嫁给他多年。却一直无出。如今终于生下了他第一个儿子，他却不在自己身旁，那种喜苦交加的心情。没有人能理解。

    石青藻听出了谢出岫的哽咽之色，同为女人，她是清楚谢妃心思的，遂连忙走了过去，坐在榻沿，劝道：“姐姐高兴归高兴，可不许再哭了，不然落下病根子可不好！莫让王爷心疼！”石妃终究敏慧于心，尽管心中有一丝伤感，但是她依旧愿意为他把这个家打点好，甚至为他照顾别的女人。他有帝王之志，而她也清楚自己该做什么，想必谢妃对萧墨珩的痴痴挂念，自己更多的把情绪藏在心里。

    当然，聪明如东方湛，早把这一切了然于胸。他实打实地赞赏石青藻，甚至他隐隐觉得石青藻有帝后之风，他日萧墨珩定鼎天下，东方湛便觉得这位石青藻是最佳的皇后人选。只是如今谢远岫生了长子，而萧墨珩又将娶一位绝色女子，所以未来的事，还真很难说。

    “侧妃，殿下已为小公子取名！”东方湛适时的出声道，

    果然，谢远岫顿时精神又起来了，“王爷取得何名….”

    “萧翌辰….”东方湛沉雅回道，眸子里闪过一丝明亮，翌辰….看来，殿下真的很喜欢、很看重这个孩子。

    “翌辰…”

    “翌辰…”

    两个侧妃均念着这个名字，

    “真是好名字，恭喜姐姐，可见殿下怜爱之心！”石青藻温婉地笑道，只是心中多少还有一丝落寞，

    东方湛与松年均笑着躬身贺道：“恭喜侧妃，恭喜小公子！”

    谢妃毕竟是书香门第出身，一听便知道这个名字的含义，心里着实高兴，想着萧墨珩必定极为喜欢这个孩子，那他自然也会更疼惜自己，遂也回道：“多谢先生，多谢松叔，最近辛苦你们了！”

    说着说着，她更想起一直对自己悉心照料的石青藻，同为萧墨珩的妃子，她却温婉大度，心胸开阔，对自己如同亲姐妹般，顿时又感激地落下泪来，再次哽咽道：“妹妹，这些日子最辛苦就是你了，我从小无兄弟姐妹，母亲也早逝，性子孤僻惯了，却是你，一定不跟我计较，帮我操持家务，自殿下走后，还如此照顾我….”边说，谢妃又是抽泣起来，“你便是我的亲妹子….”

    石青藻闻言，连忙用手帕帮她擦拭眼泪，谢妃这番恳切的话语，顿时将她刚刚那抹落寞消散而去，她本是心善的女子，见她如此动容，心里更是柔惜万分，“姐姐快别这么说，这都是青藻该做的….”

    立在帘外的东方湛与松年相视一眼，均有了会心且放心的笑容，府上安定，七殿下才能放心经营军事，这时，东方湛便出声道：“那两位侧妃好好休息，我等先行告退！”

    “辛苦先生和松叔了！”谢妃颔首道，

    “我送送二位！”石青藻遂起身出帘，送二人出了外间，走时，东方湛也不忘对着石青藻轻声道：“侧妃，殿下在信中一再吩咐，说让侧妃不要过于操劳，殿下也心疼的紧！”

    石青藻听到这话，脸色不由一红，福了福身，轻柔道：“多谢先生，青藻省得！”有这句话足矣….石青藻内心默道，

    东方湛笑而不语，遂与松年一道出门而去。

    二人出了院子后，松年边走边问道，“先生，殿下那边战况何如？”松年到底是打点府上的人，外边的事情都由东方湛与文度处理，他不甚清楚。

    东方湛悠思长叹，缓缓道：“快啦….殿下已让三路大军围攻洛阳，相信很快便可攻取洛阳，北定中原了！”

    北鹤终于死了…慕容钺也死了…大燕最强的战队已经陨落，大桓的兵锋已经所向无敌，只是….那个丫头还好吗……

    东方湛微微沉思，其实除了战事之外，他还有一件担心的事，他担心萧墨珩对江梅用情过深，有他在，萧墨珩些许会顾忌，而出征后，他真的不能保证萧墨珩会做出什么事来，江梅那样的女子，惊才艳艳，风采绝世，连萧墨琤那样的风流男子都对她情有独钟，又何况是萧墨珩那样笑傲天下的雄主呢。

    “太好了，我们家殿下自是英雄盖世，希望殿下早日凯旋！”松年痛快地笑道。

    东方湛闻言苦笑一声，恐怕没那么容易…他心里叹道。

    走着走着，二人便分道忙自己的事去了。

    与此同时，裴府的庭院里，身子已经好了很多的裴蕴此刻正在亭子里闭目养神。自裴蕴大病后，裴家已经冷清了很多，以往排着队来府上拜访他的人，现在溜得无影无踪。真是树倒猢狲散呀，荆州军权已失，如今裴蕴虽顶着吏部尚书的名头，可是吏部的事情现在都由张少虞在打理，裴蕴实际上已经失了中枢机要之权。

    一想起这些，裴蕴不免有种大厦将倾的伤感，此时，空中突然下起了淅淅沥沥的小雨，一滴滴雨声敲打在早秋的枯荷上，滴答滴答的清脆之声，唤醒了裴蕴怅惘的思绪。裴蕴撑着身子想去看看那池中的光景，正当他扶住柱子时，突然脚下一滑，身子不由自主地往后倒去…

    裴蕴双目撑开，惊慌地张着嘴，以为自己就要这样摔倒在地，奇怪的是，忽的一下，自己的身子被稳稳接住，

    来人连忙扶好裴蕴，让他稳当地靠在榻上，起先裴蕴还以为是自家的仆人，待他转头去看时，却惊愕住了…

    “殿下…怎么是你……刚刚老夫还以为….真是太失礼了…”裴蕴前所未有的支吾不清，欲起身行礼，因为来人不是别人，正是九皇子萧墨琤，让一个堂堂皇子殿下扶住自己躺下，实在是太说不过去了。

    萧墨琤却是一脸坦然地按住了裴蕴的双臂，温和道：“裴相身子要紧，切莫多礼！”

    裴蕴脸色感激又带着些苍凉，“殿下太折煞老臣了….”如今裴家势衰，风光已不复往日，萧墨琤实在没有必要这样对自己。

    萧墨琤似看透了他的心思，脸上划过一丝淡和的谦笑，道：“裴相切莫这么说，我萧墨琤不是忘恩负义之人，先前裴相一再扶持我，这份恩情我始终记着！”萧墨琤目光真挚，清澈的眸子里无一丝杂质。

    裴蕴闻言苦笑一声，先前他也谈不上多么支持萧墨琤，因为当时还不到关键时刻，可如今自己似乎能起的作用不大，更可怕的是，这个对手太强大了。(未完待续……)