
    那夺目的红色越发衬出了萧墨琤脸色的苍白，苏妃担忧地看着他，轻轻唤道：“琤儿….”萧墨琤闻声终于看向了自己的母亲，这个爱自己胜过一切的母亲。

    “琤儿….是母妃对不起你….”苏妃止不住眼泪，扑在了萧墨琤的怀里，紧紧地抱着他正如当年紧紧地抱着萧安般，生怕失去他，“为了你的安危，母妃不得不隐瞒你的身份….琤儿，你真的很像你的父皇……”苏妃喃喃不已，苏妃口中的“父皇”自然指的是萧墨琤的亲生父亲萧安。

    萧墨琤轻抚着苏妃的发丝，满目萧然道：“母妃，孩儿不怪你….也不怪任何人…也许这都是命中注定……”萧墨琤已经有些心灰意冷，手脚冰凉地没有一丝知觉。

    那个皇位他已经不感兴趣了，更确切的说，他从江梅的眼中看到了惋惜和无奈，他相信那个天纵奇才的女子早已布下了天罗地网，他对于她的信心似乎胜过任何人。

    此时，他才意识到，自己原来一直只是个木偶，是他外公手中的木偶，苏晋的关爱同时也是对他的摆布，苏晋给他铺好了道路，可是那却是一条将他推向不仁不义的绝路。哪怕苏晋成功了，哪怕他终能登上权力的巅峰，可是这一切却是来得如此之不耻，原来他的外公为了隐瞒他的身份残害了云氏一家，如今为了能扶他上位，杀了萧墨珩在先。又将谋害众臣再后。他萧墨琤不是不想做皇帝，只是通过这样的方式得来的皇位他不屑要也不想要。

    就当萧墨琤抱着苏妃的片刻，九竹、岳华、江蓠都飞身入府，越过黑衣侍卫的重重堵截，直接杀上台阶、往苏晋等人攻去。显然，这三人便是卯足了劲要为倚云阁的珞主事报仇。

    苏家亲卫等人见状，第一时间将苏晋、苏维信和萧墨琤等人护在身后，苏晋身旁的侍卫纷纷提剑上前，与九竹等人交手起来，仅仅是短短一瞬。苏环便发现来者武艺高强。于是鲜少出手的他悠然一掌飘身而出直往九竹攻去。

    当岳华注意到唐乃遥那一刻，立即挥剑直指唐乃遥，而唐乃遥身后的侍卫自然上前抵挡着岳华凌厉的攻势。

    阶上绝顶高手们悄然过招，阶下的院子中。倚云阁的人则与王府的黑衣侍卫激战。唯独沐箫和与无陵则静静立在台阶右后侧。漠然地看着浴血交战的人群。

    这时立在一旁的纪若思对着苏晋道：“老爷子。对手越来越多，看来棱王的人早有准备，不如使用弓箭手吧！”

    苏晋摇摇头。道：“不行，倘若真的杀了他们，他日新朝不就没人了，我要的是他们屈服！”突然苏晋眼眸豁然一亮，他明白了一个道理，擒贼先擒王，倘若要大臣臣服，必须控制萧帝。

    苏晋朝着苏邵使了一个眼色，苏邵会意后，便提剑飞身朝萧帝刺去，而此时被人群围着的萧帝有些慌张不明。

    众人见状顿时惊呼，然而却只能眼睁睁地看着来人飞过数人，直直朝萧帝刺去，“陛下！”皇后惊慌一叫，与黑衣人缠斗的娄强迅速察觉，一剑挥开对手，从萧帝的右侧飞身挡去。苏邵定睛一看，更是毫不留情的朝娄强刺去…

    一剑挥开黑衣人的娄强，来不及应对苏邵的袭击，只得以身救萧帝，用他铁铮铮的身骨完成了御前虎贲中郎将最后的使命。

    苏邵一剑穿胸，将娄强刺于萧帝身前，萧帝惊恐万分的看着直直倒下的娄强，一时吓破了魂。

    “保护陛下！”

    苏邵哪里给大家反应的时间，立马抽出剑身朝萧帝刺去，萧帝身旁的侍卫连连奔向前挡住苏邵的去路，苏邵一掌击开侍卫，剑锋一扫，逼退围攻的众人，萧帝一个没留神，竟是被他的快剑划破了衣裳，左臂被刺伤了一道小口子。吓得众人急忙团团护住他，而武艺非凡的苏邵一人独战几名侍卫，似闲庭信步。

    江梅冷眼瞧着娄强的尸身，默然不语，这个时候，借苏晋之手除掉萧帝身旁的亲信也未尝不是一件好事。她淡淡叹了一口气，尽管惋惜，但是值得。

    江梅环眼望去，只见宽阔的院子中躺着横七竖八的尸体，因众大臣都是手无缚鸡之人，面对黑衣侍卫的重重围杀，不少人竟是挂了彩。

    正当众人人心惶惶、焦虑不堪时，王府的大门忽的被人一脚踢开，一大帮举着火把的铁甲士兵鱼贯而入，随后府外再次涌入两排拉着弓的侍卫，当众侍卫将院子里的人团团围住时，众人募然发现一个熟悉而又高大的身影正跨门而来。

    许多大臣顿时热泪盈眶，如同看着救世主般看着这位无往而不利的主子。众人一边感叹今晚有救了，一边悻悻地想着自己做出了正确的选择。

    一身玄色王服的萧墨珩带着陶亦然、尚志阔步而入，他的身后还跟着覃信、容与和渥丹。出征一年的他已经褪去了几分清俊高雅，多的是沉稳淡定的王者风范和纵横疆场的英武豪气。

    当众人看清来人时，苏晋、苏维信等人立即增大了不可置信的眼瞳，苏晋更是第一次惊慌地颤了颤手，身子募然瘫软，一个踉跄，差点栽了下去，幸好苏怿及时扶住了他。而苏邵见状也急忙赶回了苏维信身边。现场也忽的止住了打斗。

    谢荟大喜过望，连连擦了擦额头上的惊汗，率先走上前，高声道：“谢荟拜见棱王殿下！”说罢，第一个跪了下去。众臣这才恍过神来，急忙理了理衣裳，跟着跪下，齐声道：“恭贺殿下回京！”轰然响亮的声音打破了前一刻的沉默，震破了苍穹。众臣如同迎接建康城的新主人一般，及时地向萧墨珩表达了自己的立场。仅是这一个姿态，众臣已经明明白白的告诉了萧墨珩，他已是人心所向。

    裴蕴昂着头望了望那个睥睨天下的身影，最后低下头跪了下去，此刻他不得不庆幸，庆幸自己在最后一刻保住了裴家的几百条性命。

    萧墨珩沉冷的眸子闪过一瞬清晖，他淡淡地扫了一眼朝着他跪下的群臣，嘴角微微一动，道：“各位大人免礼！”

    说罢走下台阶。步入院中。走至萧帝身旁，跪下道：“儿臣救驾来迟，让父皇受惊了！”

    这一刻，萧帝抽动了他的嘴唇。眼中忽的滑出几行泪水。他的儿子。那个最优秀的儿子还活着…

    “珩儿….你…你还活着….”萧帝松了一口气般，老泪纵横，就在刚刚那一瞬他还在担忧他的江山。担心江山后继无人，而情势急转，他的儿子还活着，大桓有救了，天下有救了。

    “是的，儿臣还活着，让父皇担心了！”萧墨珩嘴角撤出一丝安慰的笑。

    “只要你在…父皇便万事无忧了….”萧帝终于意识到这个儿子才是他真正应该信任的人。

    萧墨珩心中一动，点了点头，扶着萧帝起身。

    随后他对着身后的尚志吩咐道：“尚志，覃信，你们二人护送陛下回宫！”随即萧墨珩威目扫了一眼众位大臣，目光最后落在谢荟身上，道：“谢相，请你带着各位大人随我父皇回宫，务必确保他们的安全！”萧墨珩向谢荟投去了一个意味深长的眼色。

    谢荟一顿，心下了然，他躬身道：“谢荟领命！”待萧墨珩回宫之前，他务必控制好这些大臣。

    随后，萧墨珩对着皇后施了一礼，又朝着她身旁的芮阳道：“芮阳姑姑，你护送皇后娘娘回去，安抚好宫中众位娘娘！”

    芮阳欠身答道：“芮阳领命！”说罢便扶起皇后跟在萧帝身旁。

    而谢荟与尚志等人毫不迟疑，立即护着众人退出了王府。待谢荟出府后，才发现卫尉陆铮已经带兵在府外等候。

    显然，萧墨珩早早就安排好了一切，谢荟大大舒了一口气，他回望了一眼被裴晖扶着的裴蕴，见他黑沉着一张脸，自然明白他心中的苦闷，裴蕴因受苏晋的蛊惑，派兵围杀七皇子，以裴蕴在豫州的势力，苏维真的豫州兵中应该也有他的人。要不是云无痕拉他一把，些许裴家上下就是灭门的兆头。

    不过谢荟不是落井下石之人，他知裴蕴心高气傲了一世，如今落个两边不是人的结局，心里要多憋屈有多憋屈。

    谢荟安排人护送萧帝与皇后上马车后，竟是亲自过来扶裴蕴，“裴相，天寒地冻，裴相还是坐马车吧！”

    裴蕴微微地点了点头，也不出声，而是依言上了一辆马车，跟在萧帝车后，朝着皇宫驶去。谢荟淡淡一笑，亲自上马，带着自己的儿子们浩浩荡荡地赶往建康宫。

    待众人一走，庭院中只剩下萧墨珩与江梅等人，而葛婆婆因不放心华缨便陪着她。

    见萧帝和大臣们都得以安全出府，萧墨珩松了一口气，脸上倒是露出了久违的笑容。此刻的他倒没去看苏晋，而是盯着面无表情的萧墨琤。

    自萧墨琤看到萧墨珩那一刻，他竟是没有半分惊讶，他早知道事情没有那么容易结束，萧墨珩没有那么容易死。

    而与之相比，沐箫和的心头竟是蒙上了一层喜悦，这个天下终究还是他的天下。沐箫和心里叹道，不过尽管如此，他却依旧淡然地立在萧墨琤身旁。

    这个世界上，有些东西远比荣华富贵重要，远比生死要来得高贵。他沐箫和选择了萧墨琤便选择跟他共战到底。这是一个君子的气度，一个超脱的胸怀。

    当江梅看着沐箫和慢慢走近萧墨琤的身影时，嘴角竟是挂着一丝理所当然的笑容，她的箫和哥哥永远是那样一个温暖的男子，任何时候他都会始终坚持自己的原则，始终选择给他的朋友最信任的陪伴。

    最后，萧墨珩将目光移向微眯着眼一脸不甘和愤怒的苏晋身上，“苏晋，你作恶多端，害人害己，现在投降，本王酌情留你个全尸！”萧墨珩清亮的黑眸在夜间熠熠生辉，他语气淡淡，唇角始终挂着一丝浅笑。

    而这样的神情看在苏晋眼里却是与讽刺无异。苏晋纵横朝堂几十年，何曾有人对他说过如此轻蔑的话，他冷哼一声，灰眸射出一股憎恨的精光，“你们全部上，给我杀了萧墨珩！”苏晋怒吼道。

    他话音一落，两边的人马再一次交手起来，院子中又一轮刀剑相交的激斗声，而九竹也毫不留情的向苏环攻去，岳华在斩掉唐乃遥一个侍卫的前提下，再次抽身与其剩下的两名侍卫恶斗。鲜少出手的渥丹在江梅的示意下，直取苏邵。

    与之同时，王府大厅的屋顶上，为了确保主子不被暗箭所伤，早早埋伏好的灵枢带着几名属下轻声解决掉了王府的暗卫。

    当唐乃遥看着自己的侍卫对岳华毫不招架之力时，眉头皱得越来越深，本以为萧墨珩死了，扶持萧墨琤上位是板上钉钉的事，没想到萧墨珩几度使用替身逃出了他们的围堵，真是可气可恨。眼看自己今日就要折损在敌国了，唐乃遥急得满头是汗。

    此刻，萧墨琤、沐箫和与苏妃立在一块，而唐乃遥与苏晋、苏维信等人站在另一边。萧墨琤的王府已经被陶亦然带来的北府兵包围。而随着一轮轮箭矢的射出，王府的黑衣侍卫一批批倒下，豫州所折去的黑衣人是苏府多年培养的精锐，而今夜的侍卫在久经沙场的士兵和倚云阁的高手们的围攻下，已经不堪一击。

    大约半个时辰后，王府的侍卫死伤殆尽，只剩阶上护着苏家的十几名亲卫。

    侍卫们交战的间隙，华缨却是紧紧握住江梅的手，她连忙拉着葛婆婆至江梅身旁，高兴道：“婆婆，她叫菡儿，当年她一直跟着爹爹在襄阳，也是我云府的人！”

    “菡….菡儿？”葛婆婆睁大了眼睛，不可置信地看着江梅，

    华缨以为葛婆婆不相信。遂解释道：“她是带了人皮面具而已。”

    葛婆婆一个踉跄，退了两步，两行眼泪霎时流了出来，如果她是菡儿，那么她才是云家真正的大小姐云玥瑶！虽然这是她第一次见到江梅，但她对当年云府的事情可是知道的非常清楚。

    江梅眯住眼瞧着葛婆婆，难道她就是当年自己母亲身边的那个嬷嬷么，她朝着葛婆婆拱手一礼，却见葛婆婆连忙扶住她，“小….”葛婆婆话到了口边却是没有说下去，她浑身颤抖着，“不敢当….”

    只是刚刚这个迟疑的神色，以让江梅断定，她知道了自己的真实身份。(未完待续。)

    PS：平安夜快乐，最近剧情比较紧凑，还有五万字就完结了……好舍不得，明晚两更。