
    在江梅出府不久后，萧墨珩带着覃信便来到了江府，如今，扑了个空的萧墨珩耐着性子坐在江府正厅内等着江梅。

    茹蕙已经给他倒上了第七杯茶了，可这位主依旧没有要走的意思。

    茹蕙自是知道江梅跟沐箫和出去了，可这话萧墨珩入门询问时，她可不敢讲，她只是说他们家大小姐带着府上的上逛街去了，如今已经过去了一个多时辰了，想必小姐也快回来了，沐世子必然是会送她回来的，要是让厅上这位主看到了，可不是好事，所以茹蕙便得想办法劝他走了。

    茹蕙给萧墨珩斟上一杯热酒后，便小心翼翼地提醒道：“殿下，夜已深了，您身子要紧。”话说到这，想必这位主子是明白的。

    可萧墨珩却是面色淡淡地饮着酒，像没听到的般，问上了不相干的问题，“你家小姐平日都爱吃些什么菜？”

    茹蕙笑意一僵，内心只能苦笑，却是只得回了他几句，不晓萧墨珩却是极认真地一一点头，看那样子，似记在心里了。

    茹蕙不住地抹了抹额头上的细汗，微微探头朝厅外看去，倒是不知道怎么办了。

    随后萧墨珩又问了些江梅起居的习惯什么的，茹蕙都一一答了。

    正当二人稍稍聊得有些开了时，却听见门口处有嬉笑的声音。

    萧墨珩立即站了起来，迈开步子便往外头走，他等着实在是有些久了。何况这些日他忙里忙外，根本无暇来看她，甚至今夜，他也是等宫中之宴散了后才得空出来，确切的说，他抛弃了东宫几位娇滴滴的美人，只想在这元宵之夜来看看他心心念念的人儿。

    只是待他快步走了出去，至门口敞厅时，却见大门廊下，沐箫和拥着江梅步履缓缓地走了进来。而江梅脸上还洋溢着他从来没有看到过的笑容。娇羞、开心、幸福……

    顿时，他心头如浇了一盆冷水般，从头凉到脚，他面色铁青地有些僵硬。他就这样看着他们两个人一步一步朝自己走来。

    江梅与沐箫和一路有说有笑。哪里注意到敞厅上还站着个人。而容与是早晓得的，他这边瞅瞅，那边瞅瞅。最后只得假装，咳嗽了一声。

    “咳….咳…”

    这一咳倒是让江梅意外地抬起了眉往前看去，而这一看，却让她忍不住皱起了眉头。

    他怎么在这里！

    沐箫和也在同时发现了萧墨珩的存在，只是他的脸色比萧墨珩好不了多少，因为他清楚，廊上那个男人是来跟他抢他的玥瑶妹妹的。

    经华缨死去那一夜，萧墨珩已然知晓江梅的真正身份，所以他看到沐箫和时，已经没有那么惊讶，只是神情却是相当不善。

    沐、江二人此时止住了脚步，三人一时僵在了那，只是，相比他们二人，江梅却是自然多了，她不认为自己与沐箫和出去有任何不妥，这确切的说，跟萧墨珩一点关系都没有。

    所以，江梅只是短暂的失神后，又恢复了往日的神情，她朝着萧墨珩拱手一拜：“不知殿下深夜造访，江梅有愧！”

    任谁看都看得出萧墨珩眼中那不满甚至有些嫉妒的情绪，沐箫和平日是个温和的主，可是一旦涉及他的玥瑶妹妹，他便不会让步，所以他对于萧墨珩深夜出现在江府，也表示了不满。

    他稍稍拱了拱手，冷冷说道：“殿下有什么着急的事，要这么晚来找玥儿么？”

    “玥儿”两个字叫的极其亲昵，让萧墨珩眼中的温度又冷了几分。

    他冷哼一声，双手负后，慢慢从廊上走了下来，不慌不忙道：“哦，我倒是不知沐世子抛弃刚刚为你诞下麟儿的妻子到这，又是有什么急事呢？”语气悠悠如凉水。

    沐箫和霎时面色惨白了几分，一口怒气涌上心头，让他好不难受，

    萧墨珩的话果然伤人不带刺。只是这话不但伤了沐箫和也伤了江梅。

    江梅眼中的笑意瞬间褪去了几分，手不住地抖了下，华缨尸骨未寒，兰英新产，她却跟她们的丈夫情意绵绵….一想到这，她脸色也不住地白了几分。

    沐箫和握着江梅的手又紧了几分，他吁了一口气，正了正神色，又道：“殿下也不遑多让！”

    他萧墨珩的东宫又何尝不是娇妾在侧呢！

    正当萧墨珩咬了咬牙，要回他时，却见无陵从门外跑了进来，无陵先是朝着萧墨珩行了个礼，随后焦急地跟沐箫和说道：“世子，夫人身子不适……”

    听到这句话后，江梅把手从沐箫和掌心抽了出来，强忍着胸口的痛意，低声说道：“箫和哥哥，你先回去吧，毕竟她身子还虚。”说完又朝着容与吩咐道：“容与，你找人去世子府上看看！”

    容与应了一声，便去安排了。

    沐箫和本是送她回来，也该回府了，只是现在萧墨珩在她府上，他怎么想怎么不甘，可是江梅这么说了，他也不好说什么，便满目柔情地看着她，帮她紧了紧身上的披袄，“那我先回去了，你早些歇息！”

    江梅笑了笑，示意他别担心，

    沐箫和叹了一口气，走之前，他瞧了一眼萧墨珩，什么都没说便带着无陵走了。

    江梅直到看着他的背影消失在门口才回过神来，只是她一抬头，一道冷冽的目光射了过来。

    萧墨珩拂了拂衣袖，一个转身朝里边走去。

    江梅皱着眉翻了个白眼，怎么？他难道还不准备走？

    她摇了摇头，朝着容与无奈一笑，只得跟了上去。

    萧墨珩一路走进正厅，却是径直进了里边的暖阁。这让正踏步进来的江梅有些无语了，

    他真把这当他家了呀！

    茹蕙瞅了瞅江梅哭笑不得的表情，走了过去，帮她解下披袄，朝着她浅浅一笑，

    江梅白了她一眼，“你还有心情打趣我！”

    江梅也不含糊，太子殿下驾临，她自是不敢怠慢的，遂连忙带着茹蕙端了一壶酒几碟点心走了进去。

    而这个时候。萧墨珩已经自顾自地走在了炭火旁。俨然把这当他的太子东宫了。

    江梅苦笑一声，只得走了过去，跪坐在他身侧。

    萧墨珩拿着铲子拨弄了下炭火，随口说道：“你出去吧！”

    这句话对谁说的。不言而喻。

    江梅看了一眼茹蕙。一脸求救的表情。茹蕙抿着嘴不敢笑出声。只是把东西放在案几上，便悄声退了出去。

    江梅暗暗瞅了瞅面无表情的萧墨珩，乖乖地倒了一杯酒。递至他眼前，低头赔罪道：“让殿下久等，江梅愧不敢当！”

    萧墨珩接过酒，盯着她，冷冷道：“跟沐箫和去哪了，都干了些什么？”

    江梅低着头翻了一个白眼，关你什么事！

    “呵呵，不过跟世子去逛了下街市。”江梅抬头看着他，苦笑道，内心是止不住嘀咕他。

    “逛了下街市，去了这么久？我在这都等了你一个多时辰了！”萧墨珩放下酒盏，没好气道。

    一个多时辰不是正常吗？江梅颓然坐在跪垫上，都不想回答他。

    她只想质问他一句：“大元宵的，你不陪你的宫妃们，跑来这做什么！”

    只是她腹诽就算了，这话可是不能说出口的，所以她只能什么也不说，真心，男人有的时候也是很不讲理的。

    想到这，江梅豁然觉得还是她的箫和哥哥好，顿时脸上又浮起了淡淡的笑容。

    萧墨珩睁着怒眼瞅着她，却看到了这么一副神情，立即想起了她刚刚跟沐箫和进门时的神情，他冷瞧着她，越想越气，自己抛弃一宫的妃子来找她，她倒好，跟别的男人出去幽会，他堂堂太子殿下，要多憋屈有多憋屈。

    于是，有些话忍不住说出了口：“怎么，你倒是赶着想去做沐箫和的小妾了？”

    江梅霍然回过神看着他，脸色霎时惨白！

    萧墨珩话一出口，就连自己都后悔了！看着她那煞白的小脸，他忍不住心疼，内心已经把自己骂了几十遍了。

    知道自己这么说过分了，可是他拉不下这个面子，他双手放在膝盖上敲打着，眼睛瞥向了别处。

    江梅低下头，抿了抿唇，自顾自倒了一杯酒，一饮而尽，许久过后，她才缓缓开口：“多谢殿下操心，江梅的事自己心里清楚，知道该做什么，不该做什么！”

    萧墨珩回过头看着她，见她跪坐在自己身侧，低着头一动不动的，怒气不打一处来。

    他双手揽住她的双肩，迫她看着自己，怒道：“梅儿，你难道真的愿意跟着他，不要名分吗？两年了，我的心意，你应该明白…你知道有多少人暗地里催我立太子妃，他日我登基了，又会有多少人逼我立皇后，梅儿，这个天下是你我共同努力所得，我只想…让你做我的太子妃乃至未来的皇后！”

    萧墨珩炽烈的眼神锁住她，这样情深意重的话一字一字敲打在了江梅心上。

    说不感动是假的，她已悄然流泪，两年里与他出生入死，荣辱与共，他毫无顾忌的信赖，他体贴入微的照顾，从某种程度上来讲，他已经算是自己的知己，要说自己心里对他没感情，那也是假的，至少还是喜欢敬佩的吧。

    让她入宫为妃，呵呵…从来没想过，那是比宁州沐府还要遥远的存在。

    江梅只是怔怔地望着他，没有说话。

    萧墨珩一把将她拉入自己的怀里，咬着牙，沙哑地呢喃着：“我不信，我们两年的相濡以沫比不上你们十六年的隔阂，我不信，梅儿，给我机会….好么，让我照顾你….”

    江梅任他抱住自己，疲惫的眸子不想睁开。

    过了一会，萧墨珩倒是想起了一件事，遂将她拉出怀里，随后从自己袖兜里拿出了一个簪子，

    他把簪子递至江梅眼前，温柔地问道：“好看吗？喜欢吗？”

    江梅挣大了些眼看去，便看到一只精巧的白玉簪子，簪上是一块通透的羊脂玉，簪顶如开了一朵梅花般，花心嵌着一颗光泽莹润的蓝宝石。

    整个簪子沉静而不失惊艳，高华而又淡雅！不得不说，萧墨珩选的这个簪子真的非常符合江梅的气质。

    江梅伸手接过簪子，左右瞧着，即便是平日不爱摆弄这些发饰，也觉得这个簪子极为好看。

    萧墨珩满意地看着她笑了笑，道：“这是我亲手做的。”

    江梅一愣，盯着他半晌，都说不出一个字来，

    怎么….怎么可能？

    萧墨珩看到了她惊讶甚至不相信的神色，低哑着声音，道：“我找了宫里司簪，让他教我，每夜临睡前便刻上一会，你若不信…瞧瞧我的手。”

    说着似媳妇讨巧卖乖的样子伸出手，让江梅看，

    江梅探眼一看，确实看到了右手大拇指与食指上的茧，一时脸上辣辣地不知道说什么。

    萧墨珩宠溺一笑，将簪子拿了过来，“来，我给你带上！”说着，便亲自扶住她的发髻，将簪子插了上去。

    再低头仔细瞧着江梅，又是暖暖一笑：“真漂亮，真美！”

    说得江梅脸上一阵通红，簪子已经被他带上了，只得受了这礼。遂低头俯身拜了下去，

    “谢殿下！”

    萧墨珩扶起她，笑得有些意味不明，今夜这番探访，以让他坚定了心里的那个计划，萧墨珩想着毕竟夜深了，也确实该走了。

    “梅儿，你快些歇息，我回宫了！”说着，便起身来。

    江梅立即起身再拜，便送他出府了。

    两日后，江府收到了宫宴的邀请，显然，日以继夜忙了半月多的萧墨珩终于能闲下来，犒劳犒劳他的功臣们了。

    只是让江梅奇怪的是，容与一直盯着那张函书发呆。

    “容与，你怎么了？太子殿下的请帖有什么不妥吗？”江梅喝了一口水，随意问道。

    容与若有所思地摇了摇头，纳闷道：“没有，只是殿下的帖子上指明让九竹和若云随行！这让我有些奇怪！”

    容与总是觉得有股隐隐不安感，至于为什么会这样，他自己也不明白，每次主子外出赴宴时，都习惯带上自己，而这次太子却没让他随行，他颇为不乐。

    “哈哈….殿下没有邀请你，你不乐意了吧？”江梅笑得乐呵呵，沉浸在让小云晏认亲喜悦中的她，哪里会去揣摩萧墨珩的用意。

    容与耸耸肩，表示了自己的无奈，他并不是想去凑热闹，他只是不放心江梅而已，不在她身边，便本能地放不下心。(未完待续。)

    PS：快结束了，忽然有点不舍