
    元宵那日晚上，江梅将府上众人遣去秦淮河游玩，唯独留下云晏和裴风晚，而容与和茹蕙自是留在府上照料。

    爱凑热闹的若云带着新进府的湘仪欢快地往秦淮河岸跑去，只是二人一手扯一个似乎不怎么情愿的人，若云左手拖着九竹，右手拉着湘仪，好不欢脱。

    岳华、江蓠和渥丹则不紧不慢地跟在一侧。作为倚云阁的绝顶高手，自是没有习惯走路的时候，手牵着手，所以江蓠怎么看若云怎么叹气，而渥丹更是一副非我族类的神情，竟是理都不想理他们，唯独岳华倒是随意很多，一会跟江蓠开开玩笑，一会打趣一下若云，这一路上好不热闹。

    “快走啦，我们先去秦淮河岸赏花灯吧，然后再去朱雀航看戏舞，去晚了，就没地儿站了！”若云要多着急有多着急，

    “不是说去晓月楼的嘛？”江蓠不乐道，她可约了云昭姐姐，跟她要几味药丸呢！

    “哈哈….刚刚灵枢着人来了，说他们会来朱雀航与我们一起赏花灯！”若云开心地答道。不得不说，她已经很久没有这般快乐了，更重要的是，倚云阁的兄弟姐妹们好久没有聚在一起玩乐了。

    江蓠摇摇头，颇为无奈，她可不是个爱热闹的人，不过既然大家都要去，她也不想扫兴，只是她忽的有些想一个人了，璆鸣自与叶间扶珞玢的灵柩回倚云阁后，竟是半个多月没有见着他的人了。越是这样热闹的情景，江蓠似乎越想那个与她拌嘴的伙伴。

    虽说人生不如意事十之八九，但老天爷也有成人之美的这一天，下一刻，江蓠似乎听到一个轻浮的声音。

    “哎呀呀….小姑娘，你这个花灯在哪买的呀？公子我很喜欢呢！可不可以送我呀？”

    “不….不可以，娘亲说今夜的花灯不能随便送人的….”一个怯弱弱的声音回应着，

    众人闻声立马抬头一望，便看到一个华服公子正在调戏一个还未及笄的小姑娘。

    最恨恃强凌弱的若云立马拔腿跑了过去，叉着腰。仗义道：“喂。你连小姑娘都欺负，你还有没有人性呀？”若云愤怒不已，

    那男子一愣，随即哈哈大笑道：“自然得欺负这些小姑娘呢。难道招惹你这样的母夜叉呀！”说罢白了她一眼。

    “你！”若云怒极。她长这么大还没人敢责骂她半句，今个儿居然被人骂母夜叉，她不打死他才怪！

    于是还没开始赏花灯。便开始了你追我打的游戏，只有三脚猫功夫的若云哪里是倚云阁绝顶武士的对手呢？

    璆鸣来去自如的轻功竟是把若云逗得团团转，后来实在不忍自己那笨徒儿被人欺负得下不了地，九竹决定出手，只是步伐沉稳的他却比不上健步如飞的渥丹，一向冷漠不言的渥丹今个儿突然兴起，他决定跟璆鸣玩玩，或者说，逮着了教训他的机会，于是他赶在九竹出手之前，飞身过去，开始了屋檐上的猫捉老鼠。

    于是众人便立在大街上，仰着头看着二人来去如风，只是璆鸣轻功虽好，功力却是比不上渥丹，渥丹几番快剑飞去，让跑在前边的他左闪右躲，于是一个不小心，竟是踏碎了一处屋子的瓦檐。

    然而，任何时候决不能在高手面前露出一丝破绽，更何况那屋檐下站着一排武林高手呢！

    仅是那短短瞬间，江蓠悠忽一招，将金蚕丝带迅速送出，于是乎，那根曾经被璆鸣骂作烂绸带的蚕丝直直拴住了璆鸣的左脚。

    江蓠使劲一拉，璆鸣便如无力的风筝，轻飘飘地落了下来，

    “哎哟….痛！痛！”还在半空飞舞的璆鸣大声嗷叫。

    若把他的嗷叫当一回事，那便不是江蓠了。江蓠再使了一股力气，

    “喂！”

    璆鸣便直直地趴在地上，不过特别要面子的璆鸣公子，立即爬了起来，尽量恢复他潇洒飘逸的模样。

    只不过，众人可是丝毫不给面子，一个个捧腹大笑，笑得直不起腰来。

    若云看了看被江蓠拴住的璆鸣，开心得手舞足蹈，她可是足足在璆鸣身旁乐得转几个圈，才领着众人往前进发。

    渥丹与岳华纷纷冷瞧了他两眼，理都不理他，径直跟着若云而去，

    湘仪呢，则是给了他一个安慰的笑容，“回去找小姐评理吧！”

    乘着刚刚众人打斗的那番光景，九竹便在旁边一个小姑娘处买了两盏花灯，一盏自己拿着，一盏给了身旁的湘仪，于是从不淘气的九竹这次淘气了一回，他擎着花灯在璆鸣眼前晃了两眼，又带着湘仪施施然地跟上了队伍。

    最后，江蓠破天荒的看着璆鸣脸红一笑，那一笑却是含着多少喜悦与开心….

    于是乎，江蓠一边扯着她的“千丝雪”，一边好不自在地往前昂扬走去。璆大公子皱着眉头连忙跟上去，一边气得干瞪眼，一边庆幸自己早有防备，否则便要被那蚕丝割经断脉了。

    当若云兴高采烈地带着一群江湖杀手逛花灯时，他们的主子正给云晏讲述一个久远而又伤怀的故事…….

    那个故事里有热血奔腾，有疆场厮杀，有血海深仇，还有生生不息的赤子之心……

    容与和茹蕙只是静静地立在廊上，远远望着水阁处三个挨着的身影，裴风晚一手搭在云晏的肩上，母子二人手握着手，头抵着头，而江梅一手放在云晏的后脑勺处，昂着头看着幽深的夜空发呆……

    然而不久后，江梅却发现水廊尽头有一个熟悉的身影，她浅浅一笑，轻移步伐走了过去。

    不待江梅走近，沐箫和走上前两步。一手拉住她的手，

    “走，带你去一个好地方。”说着便拉着她往外走去，

    江梅只是含笑地看了他两眼，便任他牵着自己，好在茹蕙赶在她出门前，给她送来了披袄，沐箫和二话不说，亲手把她披上，

    沐箫和这次弃了马车。却是牵着她走至马匹前。笑着道：“玥儿，今晚我带你骑马，还怕吗？”沐箫和清澈的眸子，柔情如水。

    江梅轻轻摇头。“不怕….”脸上极难得是柔柔的笑容。

    沐箫和宠溺一笑，便先行上马，再而一手把她带上马。将她护在自己胸前，再而扬了扬马鞭，却是朝着东边驶去。

    一路上二人倒是不紧不慢，避过最繁华的秦淮河两岸，选了一条稍安静些的道路往长干里的方向去了，

    尽管是小道，但沿路花灯绵延，各式各样应有尽有，有动物状的、也有花朵似的，以至于顽皮的江梅仗着自己在马上，还随手摘了一盏飞鸟样的花灯来了，

    “箫和哥哥，你要带我去哪儿，那儿很好玩么？”江梅擒着花灯，耷拉着脑袋使劲瞧，

    沐箫和见她模样甚是可爱，便觉小时候那个可爱顽皮的小玥瑶又回来了，

    沐箫和没有回答她，只是双手拥紧了她，沙哑地问道：“玥儿，冷么？”

    “不冷，”江梅摇摇头，又伸手去拨弄沿路挂着的花灯了，

    约莫半个时辰后，沐箫和便下了马，再抱着江梅下来，这时，江梅放眼看去，便见一条水廊跨过小河通向对岸，河心有一五角亭，亭角上美丽的花灯随风轻摇。对岸是一个开阔的园子，那里也有一阁楼矗于河边，远远地便看到那边散发出五颜六色的光芒，

    江梅不禁眼眶有些湿润，她回过头怔怔地望着沐箫和，却是说不出半个字，

    这里曾是他们俩小时候常玩的地方，他们在这放过风筝，挂过灯笼，追过野猫子，还划过船……

    沐箫和只是冲着她暖暖一笑，便拥着她沿着水廊朝那边走去。

    “亭子里冷，咱们去对面阁楼旁，那里呀，有好玩的，”沐箫和牵着她，竟是小步跑了过去。

    江梅一路轻声笑语，直到到了阁楼外，沐箫和拉着她在廊下一避风处，坐了下来，

    他一边将放置一旁的物品拿了出来，一边道：“来，玥儿，咱们做一盏灯，挂在那边的树上好不好？”

    江梅顺着沐箫和的视线看去，自是看到了不远处一颗枯枝大树。

    “好的，”说完，便兴致勃勃地跟着沐箫和一道动手起来。

    沐箫和在那准备竹条搭框架，她边一路裁起了绢布，沐箫和是个手巧的主，很快，他便扎起了四方的框子，再把江梅裁好的布条一面一面包裹上去，最后，他做了个扇形的屋顶，就这样，一个类似房子状的灯笼便做成了，只是江梅还不过瘾，找了几个流苏，系在四个角下边，

    虽然看着有点奇怪，但沐箫和一脸笑意地任她折腾了，

    最后，二人小心翼翼地点燃了一支蜡烛，将它稳稳地放在灯笼底盘，待盖上后，一只轻巧的灯笼就华丽丽的诞生了。

    似怕沐箫和抢了般，江梅立即擒住灯笼朝着园子里跑去，“我来挂，我来挂….”

    沐箫和见她风一般的跑了，是又气又好笑，

    “你慢点，树那么高，还是我来，”说着放下刀子，跟了上去，

    “不要….不要…”

    江梅拿着灯笼四处窜了窜，沐箫和哪里肯放过她，一路跟着她到处嬉笑，

    “哎哟……别过来….”

    “快给我，不给我就挠你了哦！”说着，他竟是伸手去挠她的纤腰，

    “别….别….不许欺负我…”

    “哈哈….跑慢点，玥儿，别摔着…”

    这一刻，又像回到了很多年前，同样的欢声笑语似从十六年前传来，眼前的人儿也与十六年前的人影重叠在了一起，一切似乎还是那么美好。

    “好啦，好啦，我不追了，你停下来，给你挂！”看着气喘吁吁的江梅，沐箫和最后只得投降。

    于是江梅又蹦又跳地拿着灯笼跑到了树底下，她仰头望了望有些高的树，琢磨着怎么挂才好，

    “来，我先帮你拿着，你去爬树！”沐箫和没好气地笑道，

    江梅俏着脸瞪了他两眼，便把灯笼交给她，还真拽起袖子，就爬树了。

    江梅抱着树干，一步一步慢慢地往上爬去，

    沐箫和一本正经地瞧着她，笑道：“看来，小时候的本事还是没全忘嘛！”

    “去去去！”江梅猝了一口笑道。

    经过江大神医九牛二虎之力，终于爬到了树腰上，她靠着树枝，对着下面的沐箫和道，“快点，递给我！”

    沐箫和二话不说，扬起手将灯笼递了上去，

    江梅伸手拿起灯笼后，便趴在另一只树干上，伸手将灯笼挂在了一树枝上，顿时，微风吹拂，四角灯笼摇曳着，像在树上筑了个小屋，

    黄黄的烛光透过绢布散发着暖暖的光芒，看得江梅好不暖心，

    她一时没忍住，竟是又伸手去拨弄了下灯笼下流苏，她又望了望树下的沐箫和，一袭白衫的他正昂着头温柔地看着自己，琐玉般的面庞上是深深的笑意，那黑亮的眸子里没有感伤没有忧郁，只有无尽的怜爱和幸福。

    霎时，她一个没注意，身子一滑，“啊…”整个身子掉了下来。

    树下的沐箫和瞳孔一缩，一个飞身，伸手将她牢牢接住。

    江梅吓得紧紧地抱着他的脖子，整个脸埋在他的怀里，贪恋着他怀里的温度，舒适、安心。

    沐箫和也压根没准备放她下来，他抱着她沿着水廊往回走去，他一步一步迈得极稳又极慢，他不时瞧一眼怀里的人儿，见她偎在自己的怀里，舒适得很，又高兴又心酸，前几日兰英已经为他诞下了他第一个儿子，嫡妻嫡子已经是不争的事实，那么玥儿怎么办？

    玥儿，不要离开我…千万不要…玥儿，过些日子跟我回宁州吧….

    沐箫和的心里喃喃呼唤着，如果她早些认他，是不是…

    哎，他心里默默叹着气，胸口如堵了一块石头般，那些话始终没有说出口。

    然而，埋在他怀里的江梅心里却是不比他好受，

    小的时候，她最喜欢做的事情之一，便是躺在沐箫和怀里睡觉，正如她从襄阳逃出来后，趴在珞玢肩头睡觉那般，她贪恋他的温暖。

    现如今，他妻妾儿女尽有，自己又算什么，自己能跟他回宁州吗？她闭了闭眼，抓着他衣裳的手更紧了。

    明明一条不长的水廊，沐箫和似走了很久，二人一句话都没说，沐箫和最后把她抱上马，又驾着马送她回府。

    回去的路上，江梅远远地瞧着秦淮河岸熙熙攘攘的人，不住笑道：“都这么晚了，这街上的人只多不少呀！”

    “那是，元宵开宵禁，是极难得的，大家伙不乘这个时候热闹地玩，平日可没这机会哦！”沐箫和低低一笑，

    “也不知道我府上那些人回去没有？”江梅紧了紧身上的披袍，竟是觉得有些冷了，

    沐箫和瞧见了她的动作，低柔道：“冷吗？”边说边又紧紧护住她的身子，

    江梅回头轻轻一笑，“没事，”又靠到了他的怀里。

    沐箫和再也没说话，毕竟夜已深，于是加快了行速。

    只是此刻江府里头，却是来了个让容与和茹蕙都头疼的主。(未完待续。)

    PS：写这章时，心里真的很温馨，也很心疼，美好的东西总是一去不复返，记得小的时候，箫和也曾做过花灯，哎呀，有种年华易逝的感伤