
    膳后，江梅试图从他口中了解下外边的局势，可无奈人家压根就不跟她聊这些，就径直地躺下了。坐在案几旁的江梅望着榻上的人，一言不发。她本想赶人，可一想这貌似是他的地盘，话又生生吞了回去。

    她自然不知道，此时在萧墨珩心里对她的定位已经不一样了，现在他只想让江梅做一个普通女子该做的事，那就是相夫教子，做他的妃子，跟他孕育他们的孩子。

    可人总是这样，各自打着对方不知道甚至是不同意的算盘，还固执地坚持着自己的努力。

    江梅犹豫了半晌，觉着还是得催他早些离开这，她先是清了清嗓子，“咳….”，再看一眼榻上，发现没动静，她皱了皱眉，决定鼓起勇气开口：“陛下….夜深了….陛下早些歇息吧！”

    当江大神医伸着脖子去瞧榻上的动静时，那人竟是连眼皮都没抬一下，只是懒懒丢来一句话，“我不是在歇息吗？”

    江梅顿时语塞，窘了窘，继续道：“我的意思是….陛下还是回自己的宫中歇息吧！”说完，低着头，没看他。她已经说得这么清楚了，他不能再给她打哑谜了吧。

    果然，榻上的人睁开眼，压制住怒气，冷冷道：“这难道不是朕的宫中吗？”

    这回江梅确信他是故意的，他明知道自己的意思，居然还绕着弯子说话，不由得她不生气。于是她什么也不顾了，便恢复了往常与他说话的神情，硬生生道：“是的，这自然是陛下的宫中，却不是江梅该待的地方，请陛下放我出宫！”这会儿，她也懒得跪坐着，而是盘着腿坐在席上，一副可杀不可辱的模样。

    萧墨珩顿时大怒，他立即坐了起来。盯着塌下的人儿。一动不动。

    “什么地方是你该待的？他沐箫和的府上吗？”萧墨珩大怒道，连日来因囚禁她所受的压力，似乎一瞬间爆发了出来。

    江梅诧异地看着他，他怎么扯上沐箫和了。“此事跟世子无关。还望陛下不要牵连他人！”

    “无关？”萧墨珩下了塌。坐在她身旁，脸色是越来越黑沉，“无关他会为了你连名带姓的骂我？他为了你。竟是连他沐府满门的命都不要了！”萧墨珩大声怒斥着，说完竟是不停地喘着气。

    从来没有，绝无仅有，萧墨珩因她已经丧失了理智，昔日的他除了冷漠根本没有愤怒，而自从遇到江梅后，那种强烈的想要拥有她的冲动，已经让他欲罢不能。

    当然，如今的他是四海之主，海内人望，处于权力巅峰的他已经无需顾及任何人和任何事。

    江梅闻言大惊，想来自己被囚，沐箫和一定急疯了，她的箫和哥哥为了她竟是什么都不在乎，这让江梅更加感动乃至愧疚。

    只是此刻江梅迷惘的神情看在萧墨珩眼里，却是火上浇油，萧墨珩一把狠狠抓住她的双臂，低吼道：“你的心里难道只有他吗？你对我就这么视而不见吗？”萧墨珩声音却是夹着些凄厉和悲伤。

    江梅怔住了，她抬头望着萧墨珩炽热的双眼，那里有压制的怒、有浓烈的爱、还是如一团火般的**。

    她真的不知道该怎么回答，她承认自己对沐箫和更有感情，但她对萧墨珩也不是无动于衷，这两年的相处，尤其是北伐期间的并肩作战，她欣赏他、敬仰他，甚至是喜欢他，她为他胸怀和气度所折服，她甚至为他吃过醋，但她更知道这样的感情都不足以让她为他放弃自由。

    当然，萧墨珩也不可能为她放弃天下，他们都有各自更为重要的信念与坚持。

    正如她无法不顾及兰英和华缨一样，她不能为沐箫和守在宁州，如今，她更不可能因萧墨珩留在后宫。此生，她注定天涯漂泊，四海为家……

    这一瞬，她才真正意识到，原来那样的幸福从来都不属于她，她忽的胸口一痛，两行心酸的眼泪哗的流出……

    “陛下….江梅不可能留在后宫，请陛下成全…”江梅哽咽地有些颤抖。

    然而，萧墨珩哪里知道她心里的千回百转，他笃定她是想和沐箫和在一起，他咬紧牙关，恨恨道：“你要跟他去宁州是吗？”

    满脸泪水的她无声地摇了摇头，“我好累….我只想找个地方….好好休息…”是的，十六年来，她从无一刻的放松，从无一刻的闲适，是时候该放下一切纷扰，给自己一片宁静的生活了。哪怕回到梅花谷与长老们为伴，哪怕与东方湛驾一叶扁舟游历天下，哪怕守在苍壁山上珞玢的坟头……

    萧墨珩闻言，心口一痛，目色霎时柔和下来，伸手将她揽入怀中，紧紧的拥着她，想将自己全部的热度去温暖那颗已经冰凉的心。

    一想起珞玢，江梅全身都已虚脱，整个人毫无半分力气，她瘫软在他怀里，目色呆滞而又冷灰……

    “傻瓜，我不会再让你受任何伤害，不会让你受任何委屈……”

    萧墨珩抱起她柔柔的身子，一把将她抱上床榻，轻轻的，他吻干了她脸上的泪痕，深深地吮吸着她嘴唇的芳泽，比之下午又多了几分温柔。

    此刻的他再也按捺不住内心的悸动，越来越重的呼吸已经宣告了他的**，他轻轻褪去她的衣裳，狠狠地吻遍了那白皙的娇躯……

    当江梅意识到萧墨珩在做什么时，她已经半身luo*露在他的身子下，而萧墨珩温柔的手掌已经游遍她全身，

    她忽的一身酥麻，顿时羞得无地自容，“陛下…不要….不要这样….”江梅喃喃呓语，边说着边去推他的身躯。

    她不知道。这个时候的拒绝完全是勾引…更何况羞怯的她声音里含着一抹娇嗔。

    “梅儿…”萧墨珩咬着她的耳垂，沙哑道。

    江梅胀痛的大脑让她整个人思绪混沌不堪……

    “不…要…”仅存的理智强迫着自己清醒，

    那个“要”字还没说出口，已经深深淹没在萧墨珩绵柔的吻里……

    窗边，那高高的烛台上，欢快的烛火摇曳多姿，几分雀跃，几分妖娆……

    许久过后，被萧墨珩折磨得死去活来的江梅已经沉沉睡去…

    他侧着身子，借着窗台边的烛光。望着那还有些香汗的脸蛋。嘴角那抹笑容有着前所未有的欣喜，他俯身过去吻了吻她的额头，这样甜甜的她，他想拥有一生一世…….

    二人这一觉可是睡到了次日午时。当然。萧墨珩比江梅早醒了些时候。些许是自己太累了缘故，这一觉他睡得极为踏实，极为满足。他望着江梅那抖动了几下的眼睫，嘴上笑得极为开心，那模样真与一个孩童无异，此时的他只想与他心爱的人儿，好好待一会，更重要的是，他不想江梅醒来时，他不在她身边。

    终于，江梅眨了眨眼，睁开了她那惺忪而又昏沉的眸子，待她醒了醒神，萧墨珩已经在她额间落下一吻。

    “小丫头，睡得还好么？”萧墨珩温柔的笑着，

    江梅终于彻底醒了，她怔怔看着萧墨珩，突然她目光下移，才发现他的胸膛裸露在外，她立即转过身子，窘迫道：“那个….”

    她还没想清楚自己要说什么时，才发现自己衣衫褴褛，脑子里也终于意识到昨晚发生什么了。

    她难以想象，她居然会与一个男子亲密到那种程度，她顿时又羞又怒，又不知道该说什么，还不敢看他。

    她紧紧揽着被子，抿着嘴一言不发，她想怒，可是对方是皇帝，她知道，只要一个人成为了皇帝，那唯我独尊的气势会让他褪去所有隐忍，她不在乎自己脖子上的脑袋，她还在乎江府上下乃至沐箫和的命呢，这么想着，江梅顿有种屈从献身的感觉。

    她面上虽无太大的波动，心里却越想越气，她虽然不是扭扭捏捏的女子，一腔豪情的她也不会受名节所累，但这不意味着她江梅可以任由别人欺负，可如今，她已名节不保，而对方又是皇帝，天下的女子都可为他所有，自己又该跟他论什么理呢。

    她知道一旦她怒斥他的轻薄，他一定顺势让她屈身为妃，所以，思来想去的江梅最后只有一个念头，那就是等着她的人来救她，都这么多天了，难道他们还没打听到自己的下落？

    萧墨珩耐心地看着她东张西望的神情，自然不知道她脑子里此刻在想什么，只是她那到处乱窜的小眼神似乎有些懵懂，有些羞涩，而两颊却时不时飞着两片红晕。

    这让萧墨珩越看越欢喜，这样的她，真是让他爱不释手，尽管她在疆场上神采飞扬、风华绝代，但一遇到感情上的事，她便笨如小猪，十足可爱至极。萧墨珩很庆幸自己能独享这份香艳。

    萧墨珩见她不搭理自己，知她羞怯，遂自己先起身梳理前往朝堂去了，走时，自然吩咐望月好生照料她。

    江梅用过午膳后，却是迎来了一个意想不到的客人。

    此时，正为江梅挽发的望月连忙向着走进屋子的芮阳行礼：“姑姑好！”

    芮阳淡淡看了她一眼，“退下去吧！”说完，立在那定定地望着垂着一头墨发的江梅。

    江梅一如往常般神情淡然地看着她，这是她第二次见到芮阳，她自知芮阳是她母亲身边的嬷嬷，可是她却从未与她有关任何来往。

    江梅静静地看着这个四十多的女人，心中佩服她的隐忍与刚毅，她能护住葛婆婆二十几年，她能藏着为自己母亲复仇的决心，直到那夜随皇后一举揭发苏晋与苏妃，她能在这宫中屹立三十年不倒，且得到主子的信任，这样的女人不但要有见识、有头脑还得有毅力和决心。

    江梅打心眼里敬佩她，她母亲能让自己的心腹留在宫中，不得不说是一个绝妙的安排。

    芮阳慢慢走近她，突然跪下，声音激动地唤道：“小姐…”

    江梅顿时一惊，惊讶她知道自己身份的同时，赶忙扶她起来，“姑姑….”

    “小姐…”芮阳已经泪流满面，她紧紧握着江梅的手，却不知道该从何说起，她望着江梅，沉吟了半刻，才出声道：“我来给小姐梳头吧！”

    江梅会心一笑，温言道：“好…”

    说罢，她便依旧坐着，而芮阳则跪坐在她身后帮她梳头，芮阳始终止不住眼泪，十几年了，她从未像今日这般动情，她边梳着她的发丝，边望着铜镜里的人儿，似乎她的公主又回来了。

    “其实小姐长得像公主….乍一眼不像，可是越看越像….”芮阳温情道，脸上还挂着浅浅的笑意。

    “呵呵….以前别人都说哥哥像父亲，而我呢却长得谁都不像….硬是被母亲笑话呢….”江梅淡淡地笑着，只是心头温暖与苦涩共存，她明白，能跟她一起聊过去的人越来越少了，她嘴角的笑意渐渐退去，至于一抹无声的叹息，她强迫自己不去想珞玢和华缨，只是越压抑，似乎痛得更厉害。

    芮阳见她神色黯淡，心中难受，再一想起她这些年所受的苦，更是心疼不已，她作为一个长辈，终究希望江梅能安定下来，好好的过日子，于是她试着问道：“小姐….愿意留在宫中吗？”芮阳何等眼力，自然知晓萧墨珩喜欢上她了。

    江梅扬了扬眉，看着铜镜里的她，眼中闪过一丝怀疑，“陛下让姑姑来劝我吗？”

    “不不，”芮阳连连摇头，“陛下只是想让我看看小姐，我只是…只是希望小姐能好好找个夫家，能过安生日子…”边说着，她又流下泪来。

    江梅闻言转过身子，拉着她，道：“姑姑，玥儿不想嫁人，玥儿只是自由自在的生活。”

    芮阳一惊，神情似乎十分为难，“这…可是陛下想娶小姐，那小姐怎么办？”

    “我自然会想办法出宫的，姑姑放心！”江梅接着回过身子，继续让她给她挽髻，

    芮阳若有所思，回道：“小姐需要芮阳做什么？”无论如何，既然江梅不想被困宫中，她会想方设法帮她。

    江梅摇摇头，轻笑道：“我不会让你帮我做任何事，我不能牵连你，当然，也请姑姑放心，我的人会救我出去的！”江梅坚信容与、九竹和东方湛有这样的能力，她能在此悠闲的待着，也正是因为还有东方湛给她主持大局，所以她根本不用担心。

    芮阳想了想这些年她所作所为，知她不是虚言，所以也不坚持，毕竟她却是不愿违背萧墨珩的意思，不是她不敢，而是不忍心，她好歹照顾了萧墨珩那么多年，也算他在宫中最亲的人，凭她对萧墨珩的了解，她知道萧墨珩对江梅已经用情至深。(未完待续。)