
    大桓雍和元年二月初十，汉中中郎将飞廉率五万大军兵分两路出军唐蜀。飞廉自率三万大军从汉中出发，前往阳平关；鲁阳和鲁奇兄弟率两万大军从沓中出发，前往阴平。

    二月二十五日，鲁阳克阴平，二月二十八日，连城安率兵五万自襄阳南下宜都，与邱少平一道抵抗唐蜀前锋大将孙郃。二月三十日，飞廉克阳平关。

    三月初五，连城安与邱少平击退孙郃。

    三月初十，东方湛与江梅所率中军抵达宜都，三日后，东方湛遣陶亦然与尚志出兵江关。

    三月二十二日，连城安、陶亦然、尚志三将攻克唐蜀长江要塞江关。江梅颇觉身体不适，东方湛让其安心疗养。四月十八日，飞廉克广元。

    四月二十三日，中军陈兵白帝城，五月二十日，鲁阳、鲁奇攻克江油。

    七月十五日，东方湛击败唐乃遥，攻克巴郡，占据川蜀东边最重要的军事要塞。

    七月初十，飞廉出奇兵绕道剑阁之南，南北夹击，七日后，攻克剑阁，杀死唐蜀大将魏长钧。

    八月二十日，连城安率军前往合州，遭唐乃遥水淹大军，死伤惨重。

    九月十五日，飞廉与鲁氏兄弟陈兵涪县。遭到唐蜀老将温玄之的强烈抵抗，围攻二十日无果。

    十月一日，陶亦然、尚志与连成安合攻合州，奋战两日两夜，杀死孙郃，克下合州，尚志牺牲。闻信后的萧墨珩痛心不已，为其罢朝一日。

    十月十八日，飞廉攻克涪县。东方湛遣连城安率军逆水而上，五日后。连城安兵次德阳。剑指东广汉郡治所郪县。

    十一月八日，鲁阳出奇兵攻克阆中。东方湛让容与、九竹等人护送江梅缓行，他自率大军往西北攻向简州。

    十一月二十日，飞廉攻克绵阳。与其同时。鲁阳与连城安合击郪县。

    十一月二十八日。东方湛与唐乃遥对阵简州。当得知飞廉与连城安分别从北、东两个方向攻向成都时，唐乃遥弃简州，回守成都。

    两日后。江梅抵达简州，身子极度虚弱的她提笔写信给京中的萧墨珩与宁州的沐箫和。

    十二月初七日，平西大军兵分三路攻向成都。

    次日午后，倚在小塌歇息的江梅得到密报，唐乃遥自知大势已去，居然弃阻飞廉与连城安两军，而伏兵于东方湛进军的两侧，欲杀东方湛而后快。

    为救东方湛，江梅不顾身边众人的阻挠，亲自上马带着余下五千将士前往成都南郊营救东方湛。

    是日傍晚，当江梅赶到时，唐乃遥已与东方湛激战，江梅速让士兵分两路攻击蜀军，最后她见东方湛遭到蜀军的围困，形势危急之下，她毅然张弓，瞳孔一缩，直指唐乃遥……

    “哗”的一声，江梅使出仅有的力气，射出了她人生当中最重要的一箭，这一箭让唐乃遥当场身亡，这一箭也救了东方湛的性命。

    然而，待她看着那一箭射穿唐乃遥时，释然而笑的她再也撑不住虚弱的身子，颓然倒了下去………

    大桓雍和元年十二月初十，桓军兵破成都，蜀帝唐玄林带着宫妃自刎身亡，建国整整一百年的唐蜀归于大桓。

    消息传至京城后，举国欢腾，百官齐贺萧墨珩得让四海归一、九州一统，直贺他气吞山河、横扫古今，堪为万世功勋。萧墨珩喜极而泣，众臣无不洒泪拜贺，一时建康城中的百姓为萧墨珩歌功颂德，载歌载舞，沿街欢庆。就连宁州沐府也为之欢欣雀跃，自沐侯爷病逝后，沐箫和袭爵为沐侯爷，萧墨珩为表彰其北伐的功勋，封沐箫和为靖南公，其子为世子。

    然而，萧墨珩欣喜的同时，思念若狂的他却是迫不及待地等待东方湛与江梅的凯旋。

    雍和元年十二月二十八日，东方湛的请功奏折中，表飞廉为益州刺史，连城安、陶亦然及鲁氏兄弟均进爵加官。

    喜上加喜的是，石妃于元月初八诞下一名皇子，孟妃于元月二十日，诞下一名皇女，萧墨珩喜不自禁，对二妃及两个孩子均怜爱有加。

    雍和二年二月初，经过两月的军政整顿，东方湛留飞廉与连城安镇守益州，让鲁氏兄弟回守汉中，而他则带着陶亦然，亲率三万大军回朝。

    雍和二年三月初一，萧墨珩亲自带着百官在郊外迎军。得知消息的东方湛让大军驻守在三十里外，而自己则带着陶亦然等亲将奔赴南门。

    午时初刻，坐在华盖羽车的萧墨珩，心中有一丝紧张，心跳似乎加速了，整整一年没有见到她了，虽然一直有书信来往，但越是这样千丝万缕的联系，才让他相思成病，他微微伸着脖子，朝着远方望去。

    与他一众等候在此的大臣们也紧张不已，只不过，他们紧张的却是东方湛带回来了三万大军，王诩之暗暗瞅了瞅车上的萧墨珩，心里揣摩着这位主子也太大意了吧，亲自郊迎也就算了，居然还没半点防备，倘若东方湛心生歹意，率军攻来，这可如何是好，他边想着，边擦了擦额头的细汗。

    谢荟倒是比他淡定许多，多年的辅佐，已经让谢荟知道这位主子绝非常人，他有阔达的胸襟，让人甘愿为他赴汤蹈火，他有绝对的自信，自信他有能力攻克任何困阻，而他更有非常的手段，这些手段能将别人牢牢掌控在自己的手心。

    尽管东方湛是萧墨珩的心腹谋臣，但谢荟明白。一个出色的帝王在任何时候用八分的胸怀去信任，还有两分的手段来防范。

    “报…….”一御前侍卫快马过来，单膝着地道：“陛下，平西都督将大军屯于三十里外，亲自带着陶亦然将军及三十卫士轻骑赶来！”

    “好！”萧墨珩大赞一声，百官闻言也纷纷松了一口气，脸上露出了欢心的笑容。

    过了一会后，萧墨珩终于听到了远方马骑的喧声。

    “陛下来了”

    “陛下，他们来了…”覃信忍不住出声道，

    他的主子心里有多期待。他清楚的很。多少个日日夜夜，萧墨珩独自在灯下，瞧着一个针脚粗乱的荷包发呆。

    “终于来了。”众人纷纷出声喜道，而萧墨珩忽然鼻头一酸。眼眶微红。她终于回来了…

    然而….下一瞬。待他仔细瞧去时，却发现领头的是一袭白衫的东方湛，而他身后跟着的是戎装在身的将军和卫士。待他伸着脖子使劲往马队后方看去时。竟是寻不到任何踪影…

    这一望如冷水浇入心头，让他心情顿时跌入谷底，难道她连一面都不肯见他么？自攻破成都后，她便再无来信，难道她逃之夭夭了么？萧墨珩越想，眼中的温度已冷却成冰。

    难道你逃去宁州了，你以为你去宁州，我就会放过你，你以为宁州沐府没有我的眼线，或者你回梅花谷了，那我告诉你，早防着你，我已经在梅花谷安排了人，我不信，天下再大，我找不到你！

    马上的东方湛远远望着南门郊外迎风飘展的旌旗，心中却无丝毫的喜悦，当他看到华盖车上渐渐清晰的人影时，心头一颤，一滴心酸的眼泪悄然滑出……

    “先生，墨珩此生从未求过别人，今日求先生一件事….”

    “陛下切莫如此，陛下只管吩咐便是….”

    “墨珩求先生带她回来…带她安全回来就好……”

    “臣…臣领命…”

    一年前的殷切话语依旧在耳旁回荡，一年后的今日，他终得平定唐蜀，携功凯旋，却是再也无法兑现当日的承诺……….

    陶亦然瞅了瞅东方湛怔忡的神色，眼眶一酸，颤声提醒道：“先生，咱们该下马了…”能得皇帝亲迎已是无上的荣耀，早早下马才是为臣的本分。

    东方湛闻言一顿，立即下马带着众人步行前往南门。

    待东方湛等人走近时，军号长鸣，锣鼓喧响，场面顿时热烈起来。

    不一会，百官们便欣喜地看着东方湛带着众将快步过来。

    “臣东方湛率平西大军回朝，叩见吾皇万岁万岁万万岁！”东方湛第一个拜倒在地，

    “吾皇万岁万岁万万岁！”他身后的将士跟着齐声拜倒。

    萧墨珩强装笑意，示意秋林扶着自己走下马车，走了过去。

    萧墨珩一步一步走近，神色却是越来越复杂，明明答应了自己带她回来，为何没有做到？

    他努力让自己的声音听起来欢快，“先生战功卓著，朕感激不已，快快请起！”说着俯身去扶他。

    当满脸笑意的众臣等待东方湛起身感恩时，却惊讶地发现东方湛全身轻抖着伏在地上，似在抽泣。

    众人大骇不已，一时笑容都僵在了脸上，不明所以。

    萧墨珩伸出的手忽的一抖，心中陡然一沉，竟是慌乱不已，“先生…”萧墨珩试探地唤他，可东方湛依旧不抬头，也不出声。

    所有人都凝神望着他，一时鸦雀无声，只听得到东方湛微泣的声音。

    这时，他身后的陶亦然慢慢抬起头，悲苦道：“陛下……”满脸泪水的他，已然泣不成声。

    王诩之见状一惊，连忙问道：“将军这是为何？到底发生什么事了？”

    陶亦然双肩颤抖着，稳了稳声音，满目凄凉地望着萧墨珩，道：“陛下….江….江姑娘….江姑娘……战死成都…”

    说罢，大声哭倒在地…

    众人忽的心中一颤，纷纷相互望了望，满脸叹息地摇了摇头。唯独张少虞忽的一个踉跄。往后退了两步，幸好被身后的同僚扶了一把，才勉强稳住了身子。

    而萧墨珩却似没听清般，始终侧着头看着陶亦然，面色却是平静地吓人。覃信与秋林伤心之余，都伸出双手想去扶他却又不敢扶，微颤着的双手正如此刻二人的心情。

    东方湛终于抬头，惨白的面容上挂着沧桑和凄楚，布满血丝的眼眸中含着悔恨的泪水，“陛下….请陛下治臣的罪。姑娘是为了救臣而死….是臣害了她…”沙哑的声音里。竟是绵绵的哀伤和悲绝……

    萧墨珩愣了许久后，才似缓过神来，“哦….”他淡淡的应了一声，

    跪着的东方湛与陶亦然则望着他那平静的面容。更是痛苦不已。

    “先生。快起来吧。朕为你设了庆功宴，快随我入宫！”萧墨珩依旧如什么事情都没发生般，扶起了东方湛。

    二人担忧地看着他。不知如何是好，最后只得跟着他一道进城回宫。

    一路上，萧墨珩坐在马车上一言不发，只是目光呆滞地望着前方，秋林与覃信侍立在侧，而百官们则策马随行，只是原本欢欣鼓舞地来，最后却一个个面色沉重地回去。

    然而，一个时辰后，当萧墨珩的车驾抵达太极殿时，他忽的一口鲜血吐出，整个人栽了下去，顿时吓慌了所有人……

    是夜，所有大臣均守在宫中，等待萧墨珩醒来，以华太医为首的御医一直在帝侧倾心侍候，而萧墨珩也终于在第二日清晨醒了过来，待众臣确信他已无大碍时，才将悬了一夜的心放了下来，回了尚书下舍歇息。

    随后几日，萧墨珩均在寝宫东殿料理政事，东方湛则一直侍候在侧，然而萧墨珩始终从未过问江梅身死的详细过程。

    东方湛为防他将悲伤郁结在心，便将江梅临终的亲笔信交予他，只待萧墨珩亲眼看到那飘逸的行楷时，终于抑制不住悲切之情，哭得肝肠寸断，痛不欲生………

    大桓雍和二年三月初十，岳华和若云带着江梅的遗物赶到了宁州沐府。那时的宁州已是春暖花开，沐箫和正抱着小女儿与印心在花园里游玩。

    当他看着独臂的岳华与满脸泪水的若云立在廊下时，心忽的猛跳了一下，只待岳华将一个盒子交给他，他看到了那块始终不曾找到归属的“云中揽月”和一封绝笔书，那飘逸的字迹让他想起斜倚在凭几上那个潇洒淡然的身影，那一瞬如天崩地裂，如沧海桑田…….

    从那以后，再也没有人见过靖南公的笑容，他始终待在滇湖旁一座临水而建的阁楼里，独自一人吹着一缕淡漠的箫声………

    “玥儿，等你长大后，便跟箫和哥哥回宁州好不好？”

    “好啊，好啊，宁州便是彩云之南是吗？那里是不是很美？”

    “当然，那里有一湖，名为滇湖，滇湖碧波万顷，风光旖旎！”

    “哈哈….玥儿喜欢，那我们可以住那里吗？”。

    “等箫和哥哥建一座阁楼给小玥瑶住！”

    “一言为定….哈哈…”

    莲玥阁已在滇湖畔静立多年，却一直等不到它的主人……

    有的时候越笃定是自己的往往最终不是自己的，二十二年的守候，得到的只不过是痛彻心扉的伤感与深入骨髓的思念。

    雍和二年三月十六，回京半月的东方湛深陷自责之中，最终决定向萧墨珩辞官归隐。

    “连先生也要离我而去吗？”。建康宫西掖门口，萧墨珩面色清冷地望着宫门外的百官衙署，语气冰凉得没有一丝生气。

    “陛下，这么多年来，湛殚精竭虑，已经心力交瘁，况且姑娘因我而死，我想云游四海，替她做些善事……”东方湛目光幽幽，心头涌上一股痛意，明明三人约定了一起浪迹天涯，如今却只剩他一人苟活。

    “好吧……先生执意如此，墨珩也不想强求…只愿他日还能闻先生之音，晓先生之事！”他目色沉寂，只余嘴角挂着一丝淡淡的苦笑。

    “呵呵…”东方湛偏过头来，看着他，真诚道：“陛下放心吧，湛虽不在陛下身边。但依旧会为陛下效力，天下一统，百姓安居是她一直以来的心愿，陛下居庙堂之高，日理万机，那湛便处江湖之远，略尽绵力，助陛下治好这个天下！”

    “好！”萧墨珩终于面色一缓，眼中闪耀着一丝卓然的光彩，这个天下是他们共同打下的天下。他要为她守好它！

    “那墨珩怎么联系先生呢？”

    “陛下只需吩咐倚云阁一声即可！”

    萧墨珩微微点了点头。目视远方，心澄如水…

    许久过后，他才垂了垂眼睫，出声道：“墨珩便送到这了。先生慢走！”声音沉缓如涓涓细流。叙述着绵绵无尽的伤感。

    东方湛最后深深地看着他一眼。慨然长拜：“陛下保重，湛先走了，后会有期！”声音哽咽的他。头都不敢抬，而是快步退下，直接往西，出西明门，跃身上马，奔赴石头津…

    萧墨珩始终不曾看一眼他的背影，他不想，也不敢，他缓缓转身，独自一人径直地望太极殿走去，他穿过朱明门、太阳门，一步一步走向大桓的权力之巅，宽阔的广场，长长的石阶，他步伐千斤地朝着大殿迈去，此刻他终于意识到，他脚下踩着多少人的脊梁，这条路浇灌了多少人的鲜血……….

    当他踏上最后一个台阶，昂然立在太极殿前时，他望着那气势恢宏的殿宇微微发怔，十几年的朝思暮想，日日夜夜的步步为营，当今日的他摸着太极殿上那高大宏伟的石柱时，摸着的不是权力顶峰的荣耀，而是一寸寸孤寂与悲凉。

    三日后，萧墨珩带着秋林和覃信在钟山下一处低谷，赏着春日最后的几株梅花。

    这时，覃信正望着几朵峭立枝头的梅花，见她花瓣较小，花丝较长，疎瘦有韵，那白皙的花影在清风中昂然微笑，颇有几分清绝之趣。

    “陛下，这花真美，这花叫什么名呢？”覃信不由自主的赞道，

    闻言的秋林则向着身后的守园小吏问道：“此花叫什么名？”

    “回大人，此花是今年的新品，还未取名!”

    秋林与覃信对视了一眼，纷纷看向呆呆望着那朵梅花的萧墨珩，萧墨珩俯身过去，闭着眼轻轻地闻着那朵梅花的清香，花香渗入他的五脏六腑，牵动着他每一根思念的神经。

    “江梅！”

    七日后，君山的晓月楼里，一屋子人围着一个几个月大的婴儿，百般宠溺。

    “容与，你说小公子像不像小姐？”素问望着那个咯吱咯吱笑得欢的小家伙，轻声问道，

    “嗯….这….应该像吧！”容与百般思索，最后给出了这么一个答案，

    茹蕙闻言走了过来，朝着摇篮里的小儿人望了几眼，皱了皱眉，“可是我们不知道小姐小时候长得什么样呀？”

    众人纷纷明悟道：“也是哦！”

    九竹忽的飘出一句，“要是主事在，他肯定知道！”

    众人想起珞玢，不免又有些伤神，这时，身后传来一个带着沙哑而又沉稳的声音，“像她！”

    众人回头一看，便见羽扇纶巾的东方湛，步履淡然而来，众人纷纷欣喜不已，而云芷更是惊喜得差点掉下眼泪来，

    若云连忙跑过去道：“哎呀呀，先生你终于回来了，素问跟灵枢吵得不可开交，两人抢着要做小公子的师傅呢！”

    东方湛闻言，笑了笑，无奈地摇了摇头，他环视了一眼众人，见他们个个对那孩儿呵护备至，心头生出一丝欣慰之意，当他目光落在云芷身上时，有那么一瞬的凝滞，随即又被一脸淡笑盖了过去。

    突然，素问拍了拍脑门，大叫一声：“哎呀！不好了，我的药丸快制好了，我得去看看！”说罢他乘众人不备，伸手将那小婴儿抱起，便往自己的炉居跑去。

    “喂！”

    “喂！”

    众人惊叫不迭，九竹立马跟了上去，边跑边怒道：“你要是吓着了小公子，看我不打断你的腿！”

    而若云则急得跳了起来，“素问，我还没给小公子换尿布呢！”

    她话音一落，一片哄然大笑，

    “哈哈…”

    “哈哈……”

    “哈哈……”

    （全文终）(未完待续。)