
    岳华无奈，只得将江梅靠在一颗树旁，自己则护在她外围，与对手激战。

    大约一刻钟后，以岳华迅猛、狠准的剑法，慕容曦的侍卫倒下了一批，就连陈峻也挂了彩，不过让岳华心惊的是从两侧的山头再次涌来了一批黑衣人。

    岳华边打边注意到那些黑衣人的步伐，以他多年临战的经验，这些黑衣人的武艺高于慕容曦的侍卫。他心下一沉，暗暗瞥了一眼还在昏迷之中的江梅，自己死了不足惜，可是主子怎么办？

    他本由慕容曦的人引入这里，而珞玢的人根本没法跟踪，所以，倚云阁和萧墨珩的人此刻只能根据他来的方向排查。

    当岳华成功击退一波又一波的进攻时，他惊骇的发现那帮黑衣人不急着进攻，而是人人执小型弩机，朝着他射击而来。岳华心惊之余急忙护在江梅身前，不停地挥舞软剑挡住如雨的箭矢。

    当一旁的慕容曦见到这一幕时，却是着急得不行，他本没让那些侍卫和唐乃遥的黑衣人伤害江梅，所以萧墨珩根本不用担心江梅的安危，可如今看来，萧墨珩越靠近江梅，江梅受伤的危险极大。于是，立在一旁的慕容曦左右为难。

    但是岳华哪里知道这点，他自然得护住江梅周身。但他知道，这样长久下去二人必死无疑，以岳华在军中待了几月的经验，这些黑衣人实际上军中高手，他没想到慕容曦还有这么雄厚的后备势力。不过自然，他不知道这是唐乃遥带来的精锐，为了能杀死萧墨珩，他可是下了血本。他相信，让他的妹子嫁给萧墨琤，再杀了萧墨珩的话，唐蜀十年无忧。

    至于唐乃遥同意留着江梅，自然是考虑到可以用她控制晓月楼。

    不过，岳华自然不是孤军奋战，当那批黑衣人出现后。珞玢亲自带着倚云阁的高手飞身而来。这批高手中，就有一改往日笑嘻嘻模样的璆鸣，当他知道阁主身处险境时，已经没有任何心情生笑了。此时他那白皙的面容上挂着前所未有的冷漠。这一刻。他没有任何手下留情的心思。

    有了倚云阁高手的加入。岳华轻松了许多，而珞玢与九竹则第一时间护在二人身前，珞玢低低地吩咐道：“上马。带小姐走！”

    岳华点头，随即迅速抱起江梅，翻身跃上士兵早已准备好的高马之上。岳华奋力一夹马肚，带着江梅快马奔去。为了确保江梅安全，九竹也退下战斗，跟着岳华一道离去。

    当慕容曦看着“萧墨珩”带走江梅那一刻，目露死灰，如果萧墨珩走了，那么今晚的行动已经失败了，他希望唐乃遥能阻止他。

    但是比起慕容曦的绝望，隐在山头一处的唐乃遥可是丝毫不慌张，此时，他身旁趴着一位早已张弓待射的贴身侍卫，那名侍卫紧锁眉头，专注地盯着岳华的背影，“哗”的一声，箭矢离弦而去，直直地朝着岳华背心射去。

    那一刻，所有人都专注于战斗之中，没有人注意到黑夜中还有一位这么隐秘的狙击手藏身山头。

    当那箭矢靠近岳华那一刹那，岳华身子一偏，那箭矢直直没入了他的左臂。

    “啊….”远远地传来岳华痛呼的一声，

    好在还有九竹护在身旁，当岳华倒下那一刻，九竹稳稳地飞身过去，接住了江梅。

    就在此时，萧墨珩带着覃信已经赶了过来，不亲自来救她，他又如何放得下心。

    九竹急急抱住江梅下马，将她安置在一旁后，赶紧去查看岳华的伤情。

    “岳华…岳华….”九竹紧紧扶住满脸苍白的岳华，刚刚心力交瘁的一役已经让岳华身心疲惫，带着昏迷的江梅应战已经消去岳华大部精力，而这一箭更是给了他最强劲的一击，此时他的已经没有力气说出半个字。

    “毒….”岳华喘息着说出了一个字。

    九竹眉间一跳，心知那箭矢有毒，看来对方是想要了他的命，可眼下情势险急，他该怎么办才能救住岳华的命。九竹前所未有地颤抖起来，他不想岳华死….

    岳华此刻却是无比的清醒，身为刺客的他早已经不知遇险多少次了，他要保命便保不了那只手臂，所以他必须在剧毒蔓延之前，将那手臂截去。

    “截掉……”岳华艰难地从喉间挤出两个字。

    九竹瞬间明白了他的意思，九竹不是迟疑之人，他哗的一声，拔出岳华的剑，毫不犹豫地朝着岳华的左肩挥去，

    “啊….”

    随着岳华惨痛一声，那只伤臂被九竹砍去，而肩头鲜血直流，好在跟随江梅多年，他迅速地点了岳华几处穴道，将那鲜血止住。

    而这个时候，萧墨珩带着自己得侍卫已经赶到了江梅面前。

    当山头的唐乃遥见看到真正的萧墨珩出现后，顿时知道自己中了计，他狠狠地咬了咬牙，吩咐属下再次射箭。

    又一波的箭矢朝萧墨珩的方向射来，众人见状，一边挡箭，一边准备撤退。

    “殿下，您带着我家小姐先走！”

    九竹挡在萧墨珩面前，一边挥着剑，一边说道，

    萧墨珩面色一沉，二话不说，抱起江梅，上了马，带着人往回奔去。

    九竹估摸着萧墨珩他们走远后，他不放心岳华，一手携着岳华，施展轻功朝洛阳的方向奔去。

    唐乃遥见状，却是并不着急，他深知今夜的良机一旦错失，那么他便再也没有机会了，他仔细思索了一番，决定兵分两路朝萧墨珩逃走的方向包抄而去。

    被唐乃遥几番阻截后，萧墨珩与覃信等人被逼到洛阳偏北的一个山林子里。

    经过半个时辰的奔驰，萧墨珩已经大汗涔涔，他抱紧了怀里的人儿，见她始终昏迷不醒，心里可是焦急万分。他勒住缰绳，朝着身侧的覃信吩咐道：“覃信，我们先在这歇一会，你去找处歇息的地方！”

    “是，殿下！”

    覃信朝一个侍卫使了个眼色，自己便帮着萧墨珩把江梅抱下了马。

    经过刚刚那番追截。现覃信身边只剩两个侍卫了。两个侍卫在前边引路，覃信护着萧墨珩一路跟着，几人沿着山路走了一段，在一个转角处。一个侍卫往前探了一下。随后转身说道：“殿下。前面有个山洞！”

    “进去！”萧墨珩冷冷吩咐了一声。

    侍卫二话不说，找了一些枯草绑成一个火把子，点燃之后。便引着大家进了山洞。

    在火光的照耀下，萧墨珩四处环视了一周，好在洞口不深，又干燥，并无阴湿之地，萧墨珩也放心了些。

    很快，覃信便想了法子生起了一堆火，萧墨珩抱着江梅有些冻僵的身子坐在火堆旁，他下颚靠在江梅的发丝上，望着火苗呢喃着：“梅儿，对不起…”

    忽然，他听到覃信压低的声音，“殿下，外面有人！”

    萧墨珩警惕地朝他忘了一眼，“你去看看！”

    他不相信高炽和陶亦然还没把慕容曦解决掉，在他赶来营救之前，已经吩咐高炽和陶亦然带兵从东西两个方向围攻这里。

    可是他听到外面的脚步声却是非常谨慎，而非大部队的齐整声音，他一颗心悬在了嗓子眼，难道追兵来了？

    然而，下一瞬，覃信的声音在他身后响起，

    “殿下，世子来了！”

    萧墨珩心下一松，转头望去，却见沐箫和与华缨风尘仆仆地赶来。

    “殿下！”

    “世子！”

    二人对望了一样，终于松了一口气，随之，沐箫和与华缨将目光扫到了萧墨珩怀里的江梅。

    华缨立即走了过去，她握住江梅的手，却发现那泛白的双手已经冰凉，而那安静的面庞惨白如纸，待她伸手去触碰江梅的额头时，却惊慌道：“不好，姑娘发烧了！”华缨低低喊了一声，泪水止不住流了下来，

    华缨话音一落，众人脸上浮起了愁云。

    “覃信，快去弄些水来！”萧墨珩见状，立即吩咐道，覃信也二话不说，带着人往外找水去了。

    而华缨立即解掉自己的披袍，将它铺在地上，让江梅头靠在萧墨珩身上，身子却放在袍子上。

    众人一番忙活，终于弄得水，并把它烧热，华缨则撕了一块衣衫，一边拧干水，一边帮江梅退烧。

    “世子，你们怎么找到这的，其他人呢？”萧墨珩终于开口问道，

    沐箫和一旁帮忙烧着水，一边回道：“我们在洛阳城外久久等不到你们的消息，遂只能追了过来，殿下，江姑娘现下昏迷不醒，咱们还是早些回洛阳吧！”

    沐箫和瞅了瞅他怀里的江梅，心里非常担忧。

    “不行，”萧墨珩摇了摇头，“现在还不知道那边的情况，等高将军来了，我们才能动身，想必，应该快了！”

    今夜实在是太危险了，他不能保证会不会还有其他人掺杂其中，他必须等他的人马来。

    “也好！”沐箫和点了点头，却见华缨已经开始脱江梅的鞋。

    他诧异道：“华缨，你这是干什么？”

    华缨回过头来，皱着细眉道：“姑娘身子冰冷，我必须把她的脚捂热，才能让她暖起来。只是….华缨将洞里几个男子扫了一眼…”

    这未婚女子的脚可不是别人随便能看的，华缨这一眼，众人顿时明白了什么意思，覃信等侍卫立即背过身子去。

    而恰好萧墨珩也吩咐道：“覃信，你再去弄些枯柴来！”

    覃信明白了主子的意思，遂带着人出去了。

    萧墨珩见覃信出去后，又看着沐箫和，他的女人他可不允许别人看，包括沐箫和。

    沐箫和看了看江梅，见她似睡得非常安详，他淡淡笑了笑，没说什么，便往外走去，

    好在外头有无陵和东成守着，沐箫和也放心。他走在洞口，仰头望了望那轮弯月，皎洁光莹，泛着柔和的光彩。

    华缨慢慢将江梅的鞋给脱了下来，随即又轻轻地退去足衣，只是当她把足衣往旁边一丢时，忽然视线中闪过一抹黑色，她回过神来一看，却见江梅右脚一只黑痣赫赫在目。

    她霎时整个人都怔住了……

    “华缨姐姐…菡儿肚子饿了….”小丫头嘟着个嘴，满脸委屈，

    “你呀，又不乖了吧，不然母亲怎么罚你！”

    “肚子饿…难受…”

    看着小丫头都快哭的表情，她拉着她的手给她去厨房煮好吃的，

    “等以后华缨姐姐嫁人了，也把菡儿带过去好不好，这样菡儿肚子饿了，华缨姐姐就可以给菡儿做吃的！”小丫头一边吃饭，一边一本正经地说着。

    华缨脑子里回想起小时候的一幕幕，再看着江梅那张熟睡的脸，两行眼泪夺眶而出。

    “华缨，大桓的士族害死了你全家，难道你不恨他们么？”

    “华缨，嫁给他吧，让…长公主和云将军瞑目……”

    “华缨，既然你还活着，就好好的活着吧，别让仇恨迷了眼，幸福就好……”

    任华缨怎么想，也难以把小时候那个如朝阳一般的小丫头与眼前这个病弱不堪的女子联系在一起，

    难怪她会为云家报仇，难怪她会行兵打仗，难怪她对云家的事了如指掌。

    “菡儿……”

    华缨用热的布巾紧紧裹住她的脚，嘴唇不停地颤着，

    萧墨珩听到华缨这一声抽咽的呼唤，顿时愣了一下，他偏头看向华缨，却见她泪流满脸地瞅着江梅，一时惊到了，

    “华缨，你怎么了？”萧墨珩试探地问道，

    华缨这才止住了抽泣，慢慢将模糊的目光移向萧墨珩，“殿下，江梅…江梅是我云府的人，是我从小一起长大的姐妹。”

    说着，华缨又瞅了瞅江梅脚底的那颗黑痣。

    萧墨珩眉头一皱，顺着华缨的视线看去，赫然看到了那颗痣，

    原来是她！

    萧墨珩顿时明白了一切，原来….原来那年他在太子宫前救的那个落水小丫头是她！

    他长长叹了一口气，原来冥冥中一切自有定数……

    他俯身下去，轻轻吻住了她的发丝。

    脑子里想起覃信多方收集的情报，他总算知道，江梅是云凌波当年身边的书童，原来她是为云家报仇，为完成云凌波毕生的梦想。

    所以她建立了倚云阁，所以她研究阵法，所以她布局天下……

    想明白了一切，他才知道这个丫头做了多少事，再想到她现在昏迷不醒，生死未卜，心募得抽痛了一下，那双抱着她的双手不住地抖了抖。

    华缨一边摸着她脚底的那颗痣，一边喃喃说道：“小的时候，每当看到她脚丫下的这颗痣，父亲就说，菡儿是个有大志的孩子…”

    “我还以为她在襄阳跟随爹爹去了…苍天有眼，让她活了下来…”

    华缨伸了伸手，轻轻抚摸住江梅苍白的脸庞，“菡儿，华缨姐姐兑现之前的承诺，接你去沐府，以后华缨姐姐照顾你一生一世，不让你饿着，不让你冻着….”越说她眼泪流的更凶，双手又紧紧地裹住了江梅的脚丫。

    然，洞口处，一个颀长的身影颓然打了个踉跄，他一手撑在洞壁上，莹莹的月光照射进来，将他孤寂的身影投在地上，失魂落魄…….(未完待续……)

    PS：某人总算知道真相了，哎