
    江梅没注意到，自己这么想的时候，心中却有一股苦涩蔓延，揪得她的心忽然涩涩生疼。

    明明是个最坚强的女子，但在感情她却是一个最脆弱的人，脆弱到不敢给自己任何机会，怕一切如梦般易碎。

    有过短暂的心酸抽痛后，江梅稳了稳心神，沉缓道：“殿下，江梅适才未请自入，恃宠而骄，请殿下责罚！”萧墨珩之前对她有多宽容，她心里清楚，这也不是她第一次未通报便擅自进来了，所以她是真心实意地请罪。

    萧墨珩却依旧冷笑道：“江军师连本王的婚姻大事都可以做主，不通报一声又算什么！”他刚刚一直想试探江梅的反应，他想知道江梅见到自己和别的女子亲热，她会不会吃醋，然江梅始终恭谨得体，无半分不高兴的模样，这让萧墨珩气不打一处来。

    江梅闻言一时噎住，如鲠在喉，遂抬头望着萧墨珩，只见萧墨珩一脸清冷的神色，正自顾自地倒茶喝茶。

    江梅也吁了一口气，身子一松，颓坐在地上，无奈地盯着萧墨珩，内心却嘀咕不已，这七皇子还真是诡异的很，虽说自己先前确实劝他娶孟慧之，可是也谈不上为他做主吧，就算如此，可是现在看来，他跟人家孟姑娘一拍即合，不是正乐得欢嘛，这下还跟她怄哪门子气呢！

    萧墨珩也不理她，她也气得不轻，所以二人就这么干坐着，坐了一刻钟有余。

    最终江梅长叹一口气。毕竟今日她是带着急报过来，人家是主子，而眼下也没时间跟他较真，于是她只得软下语气，轻声道：“殿下，江梅自是有很多不对的地方，殿下随时可惩罚江梅，江梅无话可说，只是今日江梅之所以如此唐突….”江梅还未说明来意，萧墨珩突然看到她的发梢有一片花瓣。他眼眸顿时一凝。打断道：“你去哪了？”

    江梅一时摸不着头脑，遂本能地脱口而出道：“刚刚跟杜公子…”

    萧墨珩一听到她与杜世远出去了，心头那股怒火再次涌了上来，“这些天你都跟他在一起？”

    江梅这才明白了他话里的意思。她一时还不知道该怎么去说。居然鬼使神差地使劲点头。

    见状的萧墨珩咬着牙。怒火中烧地正要训她，偏偏覃信适时地掀帘进来，“殿下。高将军与慕将军求见！”

    萧墨珩瞅了一眼覃信，想着他们二人共同过来一定是有重要的事情，遂压制住自己的怒意，冷冷道：“让他们进来！”

    待覃信转身，萧墨珩在江梅耳边低低地命令道：“你最好离他远点！”

    江梅大感哭笑不得，这跟他有什么关系，她只是他的军师，他没资格管自己的自由。不过，聪明的江梅只是耷拉着个脑袋，没回他。

    慕白与高炽走进来时，便看到江梅跪坐在萧墨珩身旁，二人均无任何诧异之色，因为他们本就是江梅邀过来的。

    待二人行礼后，萧墨珩的面色已经和缓很多，吩咐他们坐下，江梅本能地赶紧凑在慕白身旁坐着，似乎生怕萧墨珩又为难她，

    萧墨珩对她的行为是敢怒而不敢言，高炽注意到主子不霁的神色，心知他与江梅又闹矛盾了，高炽不担心，内心反而笑了起来。慕白自是维护江梅不遗余力，他将江梅护在身旁，装作没看到萧墨珩有些黑青的面色。

    “两位将军过来，可有何要事？”萧墨珩稳住语气，和缓问道，

    高炽与慕白均是纳闷地看了一眼江梅，怎么她难道还跟殿下说明来意？

    江梅收到二人眼中的疑问时，苦笑一声，二人立即明白了她的苦衷。

    高炽率先出声道：“殿下，江姑娘有急报，所以邀了我二人过来，与殿下一同商讨对策！”

    萧墨珩一愣，这才恍然大悟，心知自己刚刚一再为难她，让她有话说不出口，顿时满腔歉意，遂凝了凝神，对着江梅温和道：“姑娘有何要事，快说吧！”说完，三人都看着江梅。

    江梅松了一口气，点点头，敛色道：“是这样的，慕容曦毒杀了慕容钺，昨夜逼死了燕帝，如今已经篡位登基！”

    三人顿时脸色一变，纷纷瞅着江梅，江梅不待三人出声，继续道：“大皇子慕容渊闻讯已经带兵秘密赶回洛阳！”

    四人相望了数眼，面色一喜，高炽第一个欣喜道：“这不是给了我们一个绝佳的机会吗？”

    “正是！”萧墨珩接话道，此刻的他已经恢复了主帅的从容与威严，“本王还打算让慕容曦嚣张一阵，如此说来，他是自掘坟墓！”萧墨珩眼中划过一丝狠厉。

    “是的，再者徐州与寿春的将军们已经坐不住了，只待殿下发令北进呢！”江梅轻松地笑道，一旦谈起正事，一切恢复如常。

    “嗯嗯，慕容渊是个不长脑子的皇子，他这个时候还惦记着那个皇位，他一走，徐州兵力空虚，这正是夺回徐州城最好的时机！”萧墨珩冷笑道，嘴边还挂着一分傲然的自信。

    慕白点点头，道：“慕容钺与北鹤一死，我大军便所向无敌！”

    江梅顿了顿神，回道：“自然是这样，如今咱们只需除掉三个对手，夺下洛阳便毫无悬念了！”

    “哪三个？”萧墨珩问道，他不知道大燕还有可以称之为“对手”的人。

    江梅像是看明白了萧墨珩的心思，笑道：“确切的说是三个障碍，也称不上对手，西路大军只需打败潼关的守将魏庭，攻破潼关，西路大军自然是击败大皇子即可，只是这大皇子居然不战自跑，那也没什么好担心的。殿下让石冰将军攻取下邳和彭城即可！而至于中路大军的话…”

    江梅凝思了一会，因为中路大军还有两个强劲的军将，这二人不除，便是攻取洛阳最大的障碍，“必须要除掉北鹤的嫡传弟子季方子，以及北鹤虎将之一的典仲雄，此二人是目前大燕军中最负盛名的战将，一个善谋，一个善战，所以邓睿将军和时煜将军恐怕还得鏖战一阵子！”

    萧墨珩等三人闻言。均面色沉重地点点头。北鹤手下无弱兵，哪怕他死了，他还留了两个虎威大将，这两颗钉子必须拔掉。

    “邓睿将军的信里倒是说过。季方子很有一套。虽然他与时煜没让季方子得手。但是他们在季方子手里也没讨到多少便宜！”萧墨珩颇有些忧虑道，其实他对邓睿和时煜能否打败季方子与典仲雄没有太大的把握。

    邓睿是自己的叔叔，可他们毕竟十年未见。时煜是东方湛一手培养出来的，这二人真正的实力，他还不甚清楚。

    比起他的担忧，江梅倒是胸有成竹的很，她很清楚，时煜还没出手，之前的一些交战，时煜只是在试季方子的深浅。可是这话她是不能说的，虽然她几乎已经将自己大部分的筹划都告知萧墨珩，但是她与东方湛的关系却隐晦至极，她这一辈子都不打算告诉他。所以时煜的事，她只能装作不知道。

    但是江梅依旧宽慰道：“殿下勿忧，典仲雄与季方子若在一块，确实难以对付，但是二人分开了，那就好办多了，典仲雄正把守鲁阳，殿下可让世子与连城安带兵攻鲁阳，而让邓睿将军与时煜将军合兵一处，直取颍川，击败季方子！”江梅说着说着，脸上绽放出一片得意的笑容，“待我们攻破潼关，石将军取得徐州，四路大军便可合围洛阳，殿下壮志终可实现！”

    萧墨珩先是盯着她看了数秒，随后仰头大笑道：“哈哈…”萧墨珩一股豪气生于胸中，“只要攻下洛阳，天下可定！”萧墨珩眼中射出果毅的光芒，等这一天，他已经等很久了。

    “只要中原在殿下手里，殿下大业可成！”高炽眸光灼热，一股激情充滞胸间。

    慕白怔怔地望着萧墨珩，心中第一次由衷生出敬佩之情，他的旧主云凌波曾有辅佐明主一统天下之志，可是他壮志未酬身先死，，而眼前这位才华盖世的七皇子却马上要实现这个宏愿了。这是多少代桓军将士的梦呀，这凝聚了多少万大桓儿女的心血呀！

    慕白眼眶微红，深深地看着萧墨珩，重重地拜了下去，“慕白此生愿效忠殿下，协助殿下完成一统天下的大业！”

    萧墨珩一怔，他没想到一向冷傲讷言的慕白终于在这一刻向自己表达了忠心。让一个真正的雄主最骄傲的不是他占有多少片城池，而是有多少位英雄人物臣服于他、甘于为他效力！

    当慕白说出这一句份量极重的话时，是一个热血男儿将自己的赤诚之心交给了一个主君，交出了他最珍贵的承诺。

    这不得不令萧墨珩感动、激动甚至兴奋。他赶忙双手扶起慕白，真挚道：“有慕白将军这句话，墨珩还有何优？”

    慕白难得地恭谨回道：“多谢殿下！”

    江梅很满意地看到这一幕，脸上露出了会心的笑，慕白之前若是为了她，为了云家，为了那曾与他出生入死的弟兄的话，那么今后他便成为了萧墨珩麾下名副其实的大将。他也将为萧墨珩守好一方沃土，真正成为一个甘心为他奉献的臣子。慕白的性子，她很清楚，他一旦认了主，那么便永远不会变。

    这时江梅又想起了另外一档子事，遂赶忙道：“对了，殿下，两位将军，先前因北鹤的驱使，唐蜀出兵宜都郡，被邱少平将军挡了回去，如今听闻我们攻下长安，唐蜀上下惴惴不安，于是唐帝便派了特使出使建康，欲送一位公主往建康，两国和亲，以修故好！”

    “哈哈….”萧墨珩不怒反笑，“这位蜀国的皇帝变脸比翻书还快，本王现在没功夫搭理他，随他闹去吧！”萧墨珩微怒道，反正他对什么唐蜀公主没什么兴趣，一个女人还不足以撼动他半分，再说了，显然这个公主和亲的对象不是他，他不想管这档子闲事。

    “呵呵…殿下说的是，据我猜测，陛下会接受唐蜀的请求，让那公主嫁给九皇子！”江梅笑道。

    萧墨珩点点头，“是呀，九弟府上至今未娶一人，嫁给他最合适不过了！”这个烫手的山芋他可不想要，省得将来束手束脚，萧墨珩说这话时，饶有兴致地瞅着江梅，果然，他成功地看到了江梅脸上滑过一丝赧意。

    萧墨珩说完自己也讪讪起来，毕竟萧墨琤为了江梅作出的让步太大了，他居然承受住那么大的压力，愿允江梅正妃之位，并只娶她一人，相比之下，自己对她可以说毫无诚意可言，府里娶了两个不说，马上又要娶一个，而且就在刚刚，他还当着她的面，吻了别人。一想到这，萧墨珩顿时又懊恼起来，心头无数让他难以控制的情绪在翻滚。

    三人很奇怪地发现萧墨珩居然面色极其难看，一时都不明所以。

    静默片刻后，高炽开口问道：“殿下，苏晋至今还没动静，让人忧心呀？”

    “是的，如今殿下三军在手，可以说丝毫不惧朝廷任何变故，可是苏晋继续这么安静，就让人难以捉摸了！”慕白也接话道。

    萧墨珩听了二人的话，心里暂时将江梅的事，放置一边，思索起眼前的局势来，其实这个时候，他已是龙入深海，朝廷鞭长莫及了。

    萧墨珩一直处于沉思状态，此时，江梅却轻笑道：“两位将军，这正是苏晋的高明之处，正因为殿下执掌军权，所以苏晋才不能给殿下出兵的借口，倘若他真的让九皇子篡位了，那么殿下大可挥兵直下，重塑朝纲！”

    高炽这才明白了过来，“姑娘说得对，只是，苏晋难道就会眼睁睁的看着我们得逞吗？”

    萧墨珩凝神抬眼看了一眼高炽，随即又瞅着江梅，“自然不会，他一定会在暗地里想法子！”

    “是的，先前北鹤南犯，大桓举国震动，他和裴蕴都估摸着让殿下来阻挡北鹤的兵锋，那时，谁都认为咱们不是北鹤的对手，只是他们做梦都没想到我们不仅能击败北鹤，而且攻还占了襄阳、汉中和关中，这个时候苏晋一定慌了，但苏晋慌却不乱，他一定会想办法对付咱们，请殿下和两位将军站在苏晋角度想想，如果我们是他，会怎么做？”江梅目光扫过三人，仔细分析道。

    慕白与高炽对视了一眼，随即又看向萧墨珩，萧墨珩目光幽幽地望着飘动地珠帘，一手玩弄着酒杯，手道加了几分力度，淡淡问道：“如果是两位将军，你们会怎么做呢？”

    高炽拱了拱手，道：“殿下已经手握重兵，且雄踞北方，如果是我，我会在京城外围加强防护，会试图控制豫州….”高炽突然眉间一跳，心下骇然，“乃至江州的兵….”这时，高炽眉头紧锁，已经相当紧张，

    他言语一出，其他三人也紧张的看着他，高炽接着道：“殿下，我江州只留了一万兵马，守将只有郭守成。”

    “何止如此，”江梅立即接话道，“待邓睿与时煜北上，苏晋定会对豫州下手，豫州离京城最近，我相信苏晋一定会设法控制豫州！”江梅闭了闭眼，叹气道。

    “豫州刺史不是谢旷吗，殿下对谢旷有把握吗？”慕白问道。

    萧墨珩放下酒杯，缓缓起身，绕过高炽，踱步至厅前。谢旷…谢家…(未完待续……)