
    齐修龄也跟着跪下道：“陛下息怒，王大人言之有理，这等女子，陛下不但不能娶之，更应该防之才是，她一个江湖女子，云游天下也就算了，为何她会劳心费力为陛下筹谋，她定然是有所图谋呀，臣恳请陛下明察！”齐修龄毕竟有着御史的傲气，他定定地望着萧墨珩，神情坚定，无所畏惧。

    有了这两位肱骨大臣的反对，萧墨珩已经气得鼻子要冒烟了，他们不同意江梅入宫也就算了，居然被她说得如此不堪，敢侮辱他的女人，难道不要命了吗？

    “你们….你们居然如此诋毁朕的功臣，还要不要脑袋了？”萧墨珩怒吼道，身为皇子时，任他们指指点点也就算了，如今他已经是皇帝了，难道娶一个女人还要看他们脸色吗？

    熟料，让萧墨珩意外的是，他盛怒之下，众臣居然毫无惧色。当然，众臣不是真的个个都大义凛然，因为他们所有人都清楚，一旦什么人、什么事危及大桓的江山社稷，那么他们必定要团结一致，阻止这样的事情发生。

    虽然沐箫和与东方湛知晓江梅的为人，但只要能救她出来，让她背一些污名也在所不惜。

    随后，沉着一张脸的谢荟，站了出来，拱手问道：“陛下，臣听闻，陛下已经将江姑娘囚于后宫？如当真如此的话，臣等希望陛下放江姑娘出宫，臣就算不要这颗脑袋，也不能让陛下立江梅为后！”说罢。直直跪了下去。一副大义凛然的样子。

    “你！”萧墨珩怒目横眉，狠狠地指着他，却是一句辩驳的话都说不出来，

    “臣等恳请陛下放江姑娘出宫！”这时，一大帮子大臣跟着跪了下去。头可断，臣节不可失，危害社稷的事情断断不能让它发生。

    唯独燕绥、陶亦然和尚志昂然地立着，东方湛和沐箫和则一脸冷漠的不说话，而裴瞻与文度则跪也不是，立也不是。

    这个时候。刚刚上任的裴瞻可不愿犯圣怒。而文度本是萧墨珩的心腹，主子要怎么做他哪里插得上话。霎时，殿上的气氛凝固，只听到些许喘息声。

    萧墨珩瞧了瞧这个。看看那个。气得七窍生烟。最后他甩了甩袖，愤愤地阔步离开。

    众臣伸头望了望萧墨珩愤怒的背影，才缓缓起身。这时王诩之对着东方湛气愤道：“东方先生，你是陛下的心腹大臣，怎的让陛下做出这样的事来，刚刚我们都跪下陈情，先生为何一言不发呢？”

    东方湛苦笑一声，拱手一揖，慨然道：“王大人教训的是，只是今日大人所说的话，湛都不知道跟陛下说了多少回了，陛下为了此事，都不愿见湛，湛只得将希望寄托于诸位大人了！”

    说罢对着众人又是一礼。而自始至终未发一言的沐箫和也朝着大家一拜道：“诸位大人，江姑娘与箫和青梅竹马，我二人也情投意合，只是箫和身份尴尬，不得出声，还望大人们一定要劝阻陛下立梅儿为后！”

    众臣这才明悟过来，原来东方湛与沐箫和均是有苦说不出，心想着只要群臣齐心协力，定能阻止萧墨珩的行为。

    这时，拍了拍袖上灰尘的谢荟，冷然道：“各位大人，就算陛下不立皇后，也不能立江梅为后，无论如何，谢某希望诸位大人能同心协力，阻止陛下！再者，一旦出了事，谢某承担！”他最后冷冷扫了一眼燕绥，那斥责意味甚浓。

    谢荟早知谢妃时日无多，只要不立皇后，那么他们还有皇长子的优势，所以如果不立谢妃为后，那么就阻止皇帝立后。

    东方湛眉色一动，接话道：“谢相说得有理，湛也一定确保各位大人安虞！”

    众人这才大大舒了一口气，他们一个是朝臣领袖，一个是萧墨珩的心腹大臣。有了他们的保证，此事定然无忧。

    要是萧墨珩知道他的大臣们合伙起来算计自己，定然气得吐血，好在他甩袖而出后，心里却是冷静了不少。他寻思着，既然他们不愿意，他就拖，拖到江梅怀了自己的孩子，那么他们定然没法子了。

    这么一想，他顿时开心了不少，于是他决定要好好努力。所以，下朝之后，他去了一趟萧帝灵堂完成了一些仪式后，又带着秋林悄悄地去了江梅的居处。当他的爱妃们均以为他们的陛下在灵堂举哀痛思时，萧墨珩却在过着惬意十足的小日子。

    萧墨珩轻轻踏进院子时，没有听到屋子里有任何动静，他轻步走了进去，却发现江梅趴在案几上缝荷包，他朝福了福身的望月使了个眼色，望月悄悄退了下去。

    此时的江梅，一袭白衫倚靠在案几旁，一头乌发垂泄在白衫上，有如仙子在世，飘逸卓然，

    这样美得不可方物的她只会更加坚定萧墨珩娶她的决心。他轻声走了过去，忽的将她一把抱起。

    “喂….”

    江梅霍然吓了一跳，全然没注意到后背有人，待她看清来人时，一脸愤怒的她慢慢垂下头去。连夜不休的缠绵已经让她渐渐臣服于他的怀抱。

    萧墨珩瞧着她手上拿着的荷包，温柔地笑道：“你这是在做什么？”

    江梅红了红脸，答道：“反正无聊，便学望月绣起了荷包。”

    虽然是男子，可是萧墨珩一眼便瞧出了那粗粗的针脚，忍不住扑哧一笑：“看来，你还真不适合这闺阁的活儿。”

    江梅没好气的白了他一眼，“又不是谁生下来就会的，我要是好好学，也能绣个好的荷包啊！”江梅拿着那个荷包东看西看，其实比起最开始，今天这个荷包已经做得好多了。

    萧墨珩从她手中抢过那荷包。再塞入自己的怀中，一本正经道：“这个荷包，就送给我了！”

    “你！”江梅见他抢走了自己的东西，一时恼怒，可是很显然，她奈何不了他。

    萧墨珩却是小心翼翼地抱着怀中的人儿，一步一步朝着暖阁的床榻走去。

    江梅的直觉告诉自己今日的萧墨珩有丝不同，她抬头看了他一眼，却发现他眼中有些一丝难以捉摸的迷离，似不安、似不舍。还似夹着些愤怒的惊惧。这样的萧墨珩是他从来没有见过的。

    江梅募得心头一软。难道是因为自己吗？聪明的江梅不会猜不到，她已经失踪了半月，江府与东方湛不可能没有任何举措，萧墨珩一定是遇上阻难了吧！

    萧墨珩将她放至榻上后。却是刻不容缓地附上她的嘴唇。一刻不肯松开。

    萧墨珩什么都不说。她便什么都不问，她只是笨拙任他欺负，

    萧墨珩得到江梅身体讯息后。募然停止了动作，定定地看着她，他看到了她眼中那抹安慰。下一刻，他疯狂地撕碎了她的衣裳，与她噬骨缠绵…….

    次日，得知百官跪在太极殿的萧墨珩传讯过去，说是百官一日不起，他便一日不上朝。

    得到消息的群臣一个个气得干瞪眼，皇帝居然为了一个女子罢朝，这更加坚定了他们反对萧墨珩娶江梅的决心。

    随后百官也让秋林传信，说是陛下一日不来上朝，他们就长跪不起。

    于是刚刚登基不久的萧墨珩与自己的大臣们僵持起来。

    接连两日，百官们在太极殿跪了两个上午，而萧墨珩也丝毫没有上朝的意思。第三日，当众臣决定今日长跪不起时，一个八百里加急打破了这个僵局。

    得信的萧墨珩饭都顾不上用膳，急忙赶往朝堂，而得到消息的大臣们也只得将内政撇开，火急火燎地赶到朝堂等候萧墨珩。

    “列位爱卿，说说你们的看法吧！”萧墨珩一手将军报丢于一旁，看来东方湛说一个月还是低估了唐乃遥。只是三日，唐乃遥便率兵攻打宜都郡。

    “陛下，臣已经传信湖湘和南越一带，筹集军粮北上，而宜都的邱少平将军也得抵挡一阵，只是咱们还得派大军前往荆州应战！”东方湛率先出列道。

    萧墨珩低头沉思，派兵不是问题，但是眼下却有两个难题，一个是军饷，一个是主帅人选。这一点萧墨珩知道，东方湛也知道。

    “列位爱卿，为朕举荐一位主帅吧！”萧墨珩沉吟了一会，道。

    这时，裴瞻出列道：“陛下，沐世子曾随陛下北征，智谋英勇都足以震慑三军，臣以为沐世子可为三军主帅！”

    他话音一落，众臣都点了点头，因为沐箫和确实是最合适的人选。

    沐箫和却是苦笑了一番，因为他知道萧墨珩不会让自己去的，一来因为江梅的缘故，二来他多少还忌惮着宁州沐府，一旦自己攻下川蜀，那么川蜀与宁州连成一片，这不得不说是对萧墨珩的威胁。

    大臣们都不是傻子，有了这一瞬的思索，许多人已经意识到了这个问题。

    光禄勋陆铮出列道：“陛下，豫州刺史邓睿将军离荆州较近，不如让邓将军率兵前往荆州，抵挡唐乃遥。”陆铮本为卫尉，萧墨珩登基后进爵加官为光禄勋，而卫尉则由文度任领。只是卫尉一职是实权，光禄勋则是优职。陆铮虽没明着说不让沐箫和去，但意思明了不过。

    陶亦然随后也跟着拱手道：“陛下，可让长安的慕白将军率兵南下川蜀，与荆州兵两相夹击川蜀，如此唐乃遥必败无疑！”

    这时，许多大臣均眼眸一亮，点头称是，川蜀已处在我军的包围之中，有了汉中的地理优势，两边出击，胜券在握。

    “正是！关中、汉中有几万雄兵，又有地域优势，可为伐蜀主力！”文度也赞成道。

    众臣你一言我一语，商讨开来后，刚刚的紧迫担忧又消散了不少。可是萧墨珩却依旧无动于衷，他还在等一个人的意见，那个人就是东方湛。

    东方湛一抬眉便接到了萧墨珩询问的目光，他浅浅一笑，施了一礼，昂然道：“陛下，邓睿将军擅水战，而川蜀山川相阻，邓将军恐难施展雄姿，再者，陛下也不可让慕白将军离开关中，因为北方还有柔然的铁骑虎视眈眈呢！”

    他这一席话又让众人愁上眉头，“那依先生之见，如何是好呢？”尚志急着道。

    东方湛微微看了一眼众臣，再将目光移至神色复杂的萧墨珩，躬身道：“陛下，臣请战，臣愿率北府兵前往宜都抗敌，再让汉中的飞廉将军出兵协同作战，请陛下应允，臣必破蜀而还！”

    众臣一愣，纷纷怔怔地看着他，谁都没想到东方湛居然要亲自前往川蜀，只是…他似乎从未领兵作战，不知他为何信心十足。

    萧墨珩眉头一皱，状似不允，“先生，朕了解邓睿将军，让他与飞廉前往川蜀，应无大碍！朕的朝中还需要先生协理朝政呢！”他不是不相信东方湛的实力，他确实不想让东方湛离开京城。不知为何，他似从东方湛的眼神里看出了一丝决绝。这让他有些不安。

    谁料，东方湛神色凄厉，轰然一跪，“陛下…”他声泪俱下地拜倒在地。

    萧墨珩一惊，连忙起身走了下来，行至他身前，急道：“先生这是为何？先生快快请起！”

    这时，群臣也百思不得其解地看着东方湛，全然不知该说些什么。

    东方湛泪流满面地摇了摇头，竟是泣不成声地跪在地上，一动不动。

    萧墨珩瞬间明白了什么般，对着其他大臣道：“众位爱卿先行退下吧！”

    群臣领命，一一神色不明地躬身后退。

    待众人走后，萧墨珩才扶起了东方湛，“先生到底是何故？”语气忧心不已。

    东方湛再行一拜，苍然道：“陛下，臣本是唐蜀子民，先祖历代为官，无奈祖父被人谗诟，满门被斩，唯独湛逃了出来，湛自负才学，可四处投身，没有什么大作为，唯独十年前，幸得陛下赏识，遂投入陛下麾下，正如江姑娘戮力北伐般，湛也曾苦思平蜀之策，如今得遇良机，还望陛下体恤湛多年的苦劳，成全湛！”

    萧墨珩怔怔地看着躬身的东方湛，心中感慨良多，自他十四岁出宫至而今，东方湛便如师如友地待在他身边，这九年的日日教导、夜夜筹谋，如今想来恍若隔世，对于萧墨珩来说，东方湛俨然是他身边第一人，这些年来，他、东方湛与苏君逸三人出则同行、入则同寝，其中的情谊岂是外人可知？如今苏君逸因苏家之祸心灰意冷，一直待在钱唐的风荷楼，与他再无书信往来。而现在，东方湛也要离他而去，他突然心生一种落寞，原来是那么舍不得，舍不得一个真心的朋友离他而去……

    可是这么多年来，他只提了这么一个要求，怎能不答应他？(未完待续。)