
    大桓景熙十五年十二月二十五日，苏环九死一生地逃出了江梅的包围圈，将豫州之围的情况报与苏晋。

    “老爷子，萧墨珩已经死了…”苏环连滚带爬的跑进苏晋的书房，悲喜交加道。

    裹着被子卧在软榻上的苏晋闻言惊愕，手中的书忽的滑落在地，呆呆地看了他半晌。

    忽的，他掀开被子，急忙下榻，吓得一旁的苏怿赶忙扶住他，苏晋蹲在苏环面前，沉沉问道：“千真万确？”声音里透着不可置信的喜悦。

    苏环重重地点着头，“我亲眼看见的…那江梅哭得吐血，所有侍卫也哭得死去活来….”

    苏晋微颤的手，抚摸上苏环满是血污的脸，沙哑道：“那…那真儿呢…”

    苏环募得一抬头，干涸的眼眸蒙上一层水雾，眼泪夺眶而出，“他…死了…都死了….江梅在外围设了埋伏，将我们的一万兵力杀得片甲不留，大老爷让我回来给老爷子报信….只有我…活了下来….”苏环抽泣不已，脑子里浮现了那满山遍野的尸首，耳边似又响起惨绝人寰的悲鸣声…

    苏晋颓然坐了下来，整个身子如垮了般，虚脱无力…

    比苏晋更为虚脱无力的是躺在历阳郡府内的江梅，冬日的暖阳透过窗户照射在她的床头，她伸了伸手，似要握住流动的光线，可当她张开手时，却发现空空如也。她静静地看着那微张的右手，几缕阳光透过指缝射在她脸颊上，眼泪再一次无声流淌……

    “珞大哥，等着我，等我完成我的使命，等我为你报仇了，我便来苍璧山陪着你，再也不离开…”

    昨日珞玢死后，江梅吩咐叶间和璆鸣带着他的棺木回葬倚云阁，再让人将另一具棺椁悄悄送进历阳。营造秘不发丧的假象。

    尚志协助邓睿乘势收复豫州。陶亦然回守京口，自然，邓睿一方面封锁萧墨珩死去的消息，一方面安抚一众沉浸在死去主帅悲痛中的将士。扬言要杀了苏晋、杀入建康、为殿下报仇。再辅佐小主子承继殿下伟业云云。

    无论是邓睿还是陶亦然抑或尚志都是萧墨珩最为信任的将领。他们手下的将士也是萧墨珩的死士，哪怕知晓了主帅身死的消息，他们依旧怀抱着为主帅复仇的心愿。立志效忠棱王府。

    奸猾的苏晋在短暂的悲伤过后，也立即派人前往棱王府，试图杀了那小公子，然而东方湛哪里会让这样的事情发生呢。

    早在得到萧墨珩抵京消息时，他便悄悄地让人将小主子送往了京口，京口有文度在，那便万无一失，而府上那个小公子只不过是替身而已。

    萧墨珩抵京后，并未回到凌王府，他始终在倚云阁京城总坞秘密调度京城的事宜。而整个京城知道他回京的只有东方湛和云柯。

    萧墨珩得知珞玢去世后，竟是泫然落泪，哽咽了一日未进食，云柯却是如行尸走肉般，只求完成主子的遗命，再随之而去，而东方湛更是吐血昏厥、形如枯槁。当苏府的密探将东方湛的情形汇报于苏晋时，苏家终于意识到萧墨珩真的不在了。

    不过，两日后便是萧墨琤与唐蜀公主的大婚，为了能在那一日控制朝臣乃至萧帝，苏晋封锁了萧墨珩已死的消息，而与之默契的是，东方湛也封锁了这个消息。

    所以，整个京城知晓萧墨珩去世消息的只有苏晋、苏维信、裴蕴、萧墨琤、沐箫和以及东方湛。

    当京城的百姓为桓蜀两国联姻而津津乐道时，浑不知喜气洋洋背后涌着一股波涛汹涌的暗流。

    萧墨琤大婚的前一日，萧墨琤来到沐府内，与沐箫和在书房围着火炉，品着热酒。

    “也不知道她现在怎么样了？”萧墨琤微低着头，长叹了一口气，不管她站在哪个立场，她始终是他的牵挂，当他听说江梅哭得吐血时，竟是心痛如绞，明明知道她是在为另一个男人伤心，可依旧忍不住心疼她。

    比起萧墨琤担忧江梅，沐箫和更为萧墨珩的死而悲伤，江梅的苦他是明白的，萧墨珩一死，她所有努力都付诸流水，这岂是痛心绝望能形容得了的。

    此时的沐箫和甚至对苏晋和裴蕴心生一种鄙夷之意，这样绝杀的阴谋也只有他们能做出来。他不得不承认，这个时候，他的内心是站在萧墨珩与江梅这边的，萧墨琤登基他高兴，但是经过北伐一役，他却深深地意识到，萧墨珩才是天下英主，只有他才配坐享这个天下，只有他才能坐得安稳。

    只是如今，哪怕萧墨琤能顺利登基，可是除了京城和三吴之外的所有军镇都掌控在萧墨珩手里，他底下那帮战将们会俯首陈臣吗？他王府还有一个小主子，恐怕这个天下还坐不安稳呢！

    只是一想起萧墨珩的遗孀，沐箫和忽的一震，苏晋一定不会放过那个孩子….

    萧墨琤见沐箫和突然脸色苍白，嘴唇抽搐得说不出话来，担忧道：“箫和，你怎么了….”

    沐箫和这才清醒了过来，喃喃道：“没…没什么…”回罢，目光移向他处，他知道，自己无能无力，而且他也不能阻止，如今那个孩子是萧墨琤最大的威胁，明明知其不可为而不得不放任之，沐箫和苦痛的神情已经掩饰不了他的悲伤和揪心。

    他飞快地饮了数杯闷酒，竟是看都不看萧墨琤一眼。

    “箫和，你怪我是吗？”聪明的萧墨琤怎能没有察觉出沐箫和的异样，他苦笑一声道：“你明明有机会投靠七哥的，但你却始终选择站在我这一边，我真的很感激你….可是事已至此。我还需要你去安抚七哥的将士们，你曾与他们出生入死，只有你才能说服他们…”

    其实就连苏晋与裴蕴在得知萧墨珩死后，也在第一时间便想让沐箫和去做说客，萧墨珩去世后，最堪任大桓三军主帅的人，恐怕是沐箫和。不说他本身的军事才能，单看他与高炽、慕白等人交情，恐怕那些将军们只会服他！

    沐箫和错愕了片刻，抬起头怔怔地望着萧墨琤。细想来。恐怕他的使命不小，任务不轻。

    沐箫和沉思一会，道：“我明白你的意思，我没有问题。只是如果梅儿愿意…那就万无一失了。长安的慕白将军是她的人。七殿下手下的战将对她无一不从！”

    萧墨琤见他应了自己，心里稍稍舒了一口气，他点点头道：“待大婚后。我会去找她，我会想办法说服她的！”萧墨琤忽的面容煞白，每每想起自己将娶的人不是她，便心痛如绞。

    沐箫和想事已至此，一切悲伤已是徒劳，更何况这一切都是苏晋与裴蕴的计谋呢，有的时候，哪怕是萧墨琤恐怕也无力反抗吧，就算萧墨琤登基后，些许还要受苏家和裴家的掣肘，想来这也是萧墨珩抑制士族权力的原因了。沐箫和这么一想，终究还是心疼萧墨琤的。

    “大婚准备得怎么样了？”沐箫和关切问道，

    萧墨琤无奈地扬了扬嘴，望着窗外飘舞的雪花，微微失神，“都是父皇和舅舅在打理，我没操心！”

    其实是不想操心吧！沐箫和心里叹道，他给萧墨琤斟了一杯热酒，递给他道：“烈酒浇心，看开点，属于你的终究属于你，不属于你的强求也没办法…”

    要说这个世界最明白萧墨琤心思的，只有沐箫和。萧墨琤只有跟他在一块时，才会有种心心相惜的舒适。萧墨琤摇了摇头，苦笑地接过酒杯，仰头饮尽。

    “箫和，我现在最信任的人是你，就连我外公，我都觉得我似乎并不真正了解他….”萧墨琤说着说着，目光渐渐暗淡下去，他从不知道他外公手段如此狠辣，竟是商都不跟他商量。

    尽管他外公依旧宠他如宝，但是苏家毕竟是外戚，他也不得不防着些。他萧墨琤虽不一定是位霸主，但也是一位明主，他可不容别人染指自己的江山。

    沐箫和明白他的话外之音，遂安慰道：“放心吧，还有我呢！”

    萧墨琤闻言终于展颜一笑，二人又共饮了数杯。待萧墨琤准备回府时，突然听到一片嬉笑之声。

    二人一听便知是华缨的声音，遂一道闻声而去。

    此时，华缨正带着印心的女儿在院子里玩雪，自然，印心那几个月的小娃是不可能下地玩耍的，印心便抱着她立在屋檐下，而华缨带着印月和府里的丫头婆子们则在院子里边打着雪仗，还边逗着小娃儿笑。

    众人玩得不亦乐乎，笑得天真无邪。

    当沐箫和与萧墨琤来到廊下时，看到的便是这样一幅情景，只是沐箫和忽的发现印心旁的一处柱子旁，还有一角白衫飞舞，似乎，那里还有一个人。

    自华缨嫁到侯府后，印心的处境好了许多，华缨是郡主之尊，再者有着云玥瑶的身份，府上任何人对她都毕恭毕敬，侯府的一些长辈们更是把这位迟来的主子奉若至宝，竟是连兰英也不得不让她几分，再加之，沐箫和对她极好，所以侯府简直是华缨的天下了。

    华缨对印心却是亲如姐妹，对那小女娃更是视若己出，因而府上的下人们完全不敢轻视印心和那位小姐。

    只是，别人不知，沐府的人却是明白，沐箫和自回京后，没事便逗下女儿，也不去各房，几乎夜夜都是独处。只是，面上对各位夫人，他依旧是和善的。

    华缨嫁到侯府后，却也过了一年舒坦日子，再加之，沐箫和对她百依百从，哪怕她要玩些无厘头的小把戏，他也陪着，似乎昔日在公主府的生活又回来了，因而她格外珍惜。所以说，此时她的笑声格外清脆开怀。

    华缨正与丫头婆子们打着雪仗，这一会她可吃了不少雪球，于是她对着廊上的印心道：“印心，把孩子给她抱，你快来帮我！”华缨边嚷着，边左右闪躲。

    不待印心答话，柱子旁那人却是朗笑道：“军师在此你不求，也难怪你打不赢！”

    江梅话音一出，廊头的萧墨琤面色一僵，胸口一滞，竟是一口闷气堵在胸口，让他好不难受，快一年了，没想到今日在这能见到她….

    相比之下，沐箫和只是一愣，不过随即又释然，想必她也回来了，刚刚那洒脱之声，倒让沐箫和微微放了心。

    华缨可是不给她面子，愤愤道：“你也就脑子好使，让你上阵，我看一个雪球就能把你打飞咯！些许你比我们的小宝贝儿好不了多少呢！”华缨口中的小宝贝儿自然指的印心那孩子。

    华缨一说完，众人都是笑的乐不可支。江梅环手于胸，倚着柱子，无奈地摇摇头，脸上却是一副“我不跟无知妇孺计较”的神情。

    不过印心终究还是护着自己的主子，遂笑道：“郡主总是打趣我家小姐，等世子来了，让世子收拾你！”

    华缨顿时佯怒，“喂喂，别忘了，你在侯府时，是谁护着你的哈，你这位小姐可是打仗打得不亦乐乎，早把你抛到九霄云外去了呢！”

    这时不满华缨欺负自己主子的若云，忽的一下，让华缨吃了一个雪球！

    “哈哈！我又击中你了！”

    “哈哈！”

    “哈哈！”

    除了华缨外，众人再一次爆笑。气得华缨涨红了脸，故意追着若云跑，“小蹄子，让你打我，赶明儿，你不在时，我还跑去晓月楼，欺负你主子….”

    一时，整个院子里便是两个追打纠缠的身影。

    江梅看着她们笑得那么开心，玩得那么痛快，悲苦的心上终于有了一丝安慰。

    “好啦，你们闹够了，也该歇歇吧！”沐箫和终于看不下去了，走了过来，温言道。

    这时，众人才发现了沐箫和以及他身边的萧墨琤。

    “给殿下请安，给世子请安！”丫头婆子们急忙行礼，一伶俐的婆子赶忙从印心手里接过孩子，带着孩子去里屋了。

    一直背对着二人的江梅在听到“殿下”二字时，募得一震，她今日本只想看看印心的孩子，就连沐箫和她都不太想见，没想到竟连萧墨琤也在这府上。

    既然一切已成定局，那就慷慨应对吧！

    江梅遂连忙转身，佯作惊讶道：“哎哟，原来殿下也在呀，一年未见，殿下风采依旧！”江梅慨然作了一揖，如见故友般，闲适淡然。

    萧墨琤定定地看着那清秀又苍白的面容，见她似什么都没发生般，胸口一阵绞痛，竟是完全说不出话来。(未完待续。)