
    是日傍晚，若云与茹蕙左等右等都不见江梅的踪影，心里有些着急了，于是很快，珞玢和九竹等人便急急忙忙赶往沐箫和的住处。

    当沐箫和正与华缨在用晚膳时，便见珞玢、九竹和若云焦急地走了进来。

    珞玢毫不迟疑，拱手行礼，直问道：“世子，我家小姐呢？”

    沐箫和被他这么劈头问着，一时纳闷不已，“我不知道呀，我没有见过她！”

    华缨见状，连忙起身，问道：“江….江姑娘怎么了？”她今日刚到洛阳，还琢磨着明日去找江梅呢，怎么看来人的样子，似乎江梅不见了，这让她万分担心。

    珞玢心下一沉，心里有种不祥的预感，接着道：“可是她出门时，明明跟侍女说了来沐府的呀！”

    珞玢说完，几人脸色骤变，沐箫和连忙向身边的无陵和东成问道：“你们见过江姑娘吗？”

    无陵摇摇头，因江梅事先有吩咐，所以东成并未出声，可眼见晓月楼的人找上门来了，心知出事了，于是毫无预兆地跪下道：“世子，江姑娘确实来过…”声音透着一股懊悔和担忧。

    “人呢？”

    “人呢？”

    沐箫和与华缨同时问道，

    “姑娘来时，见….见世子与夫人在树下赏梅….不敢打扰便走了….”

    沐箫和顿时心生怒意，他一向宽和，不责备下人。可是东成有事不报，由不得他不生气，于是怒道：“事情过去这么久了，你为何不告诉我？”沐箫和声色严厉，面色微微红胀，东成何时见过他这么生气，一时后悔不已，于是颤声道：“姑娘走的时候，吩咐我不让世子知道她来过…”东成说完低下头去，伏在地上请罪。他知道他不管怎样都错了。因为他是沐箫和的侍卫而非江梅的人，尽管实际上，他的主子慕白已完全将他交予江梅。

    沐箫和闭了闭眼，不去看他。眼下不是责备他的时候。应该迅速把人找到才是。

    华缨一听面色立即绯红。心里也不安起来。

    沐箫和见华缨如此动容，不解之余也连忙安慰道她：“华缨，你别伤心。我们会找到她的！”

    这时珞玢朝着跪着的东成道：“那你有没有看见她去了哪里？”

    东成这才抬头起来，回忆道：“我送姑娘出门时，她好像是往殿下府上走去了！”

    他话音一落，众人这才放心心来，想来她应该在萧墨珩的行府里。珞玢急于找到江梅，于是告辞道：“那我便不打扰了世子了，我这就去殿下行府找小姐！”

    说罢转身欲走，却被沐箫和止道：“我跟你一块去！”

    不管怎样，不找到江梅，他还是有丝不放心。于是乎，珞玢和沐箫和等一大帮子人赶去了萧墨珩府上。

    此时的萧墨珩与孟慧之已用完晚膳，二人正靠在火炉旁，一个观书，一个则在他身后轻轻给他捶背。当覃信通报后，沐箫和与珞玢等人便进来行礼了，珞玢与华缨虽着急，但是进了行府却是不得造次的，于是华缨款款向萧墨珩行礼。

    萧墨珩见着华缨倒是不意外，因为早有人告知华缨已抵达洛阳。

    “郡主请起！”萧墨珩也连忙起身，迎向众人，只是让他奇怪的是，不管是华缨也好，沐箫和也罢，他们居然都在四处张望，当他们张望完后，脸上都露出了失望甚至是担忧的表情。

    聪明如萧墨珩自然知道沐箫和晚上来到行府，绝不是带华缨前来请安的，更何况他身边还站着珞玢、九竹和若云呢，他的直觉告诉他，这一定与江梅有关。

    不待萧墨珩出声询问，珞玢再次焦急地问道：“敢问殿下，可曾见过我家小姐？”

    萧墨珩顿时明白了众人的来意，连忙道：“没有啊，梅儿今日未曾来我府上！”

    覃信眼眉一跳，心知自己做错事了，他急忙跪下请罪道：“殿下，覃信有错，姑娘今日确实来过行府，只是当时殿下与夫人正在暖阁….歇息”覃信说出“歇息”二字时，已是十分勉强，不过萧墨珩与孟慧之倒是立即明白了他的意思，

    覃信接着道：“于是姑娘便走了，走时她嘱咐我不让殿下知道她来过….”覃信本以为这不算什么事，所以先前也未告知主子，可是眼下看来，可能出大事了。他低着头，只等萧墨珩发落。

    覃信一说完，沐箫和苦笑了一声，显然他与萧墨珩遇到了同样的问题，他叹了口气道：“姑娘也曾去了我的府上，可是我也没见着她，东成便说她来殿下的行府了！”

    萧墨珩顿了顿神，明白了事情的始末，他向覃信投去前所未有的责备眼色，冷冷地没说出半个字。

    珞玢等三人神色一暗，胸口都如堵着一块石头般，沉重不堪。

    萧墨珩但看珞玢的脸色便知江梅不见了。他遂朝着覃信问道：“江姑娘来时是什么时候？”

    “申时初刻！”

    萧墨珩暗叫不妙，申时到现在已经过去了两个时辰，照理来说她早已应该回到了晓月楼，可是显然，她已经失踪了，虽然洛阳已经平定，但是不代表没有大燕余孽，倘若有人对她下手，那么…那么后果不堪设想….

    萧墨珩顿时面色惨白，胸口郁结一股滞气，堵得他好不难过。除了他外，暖阁内所有人都想到了这一层，众人一时陷入了一股可怕的沉默之中。

    呆了半刻之后，珞玢忽的转身离去，头也不回的快去无踪，而九竹随之如烟般的离去，唯独若云含着泪朝着萧墨珩与沐箫和福了福身，也准备离去。

    这个时候。已经没有人会去怪罪珞玢与九竹的无礼。

    萧墨珩艰难地开口道：“若云，我会立即派人去寻找，倘若晓月楼有消息了，及时报与我知！”

    若云哽咽不能出声，只是连连点头地退了下去。

    待他三人走后，萧墨珩才与沐箫和对视了一眼，二人均看到了对方的深深担忧甚至恐慌。这个时候，任何语言都是无力的，二人拱手一礼后，决定派人分头去寻找。

    接连三日。萧墨珩让覃信、陶亦然和尚志等人日夜不断的派兵寻找。沐箫和自然也安排无陵、徐成等人搜寻，高炽更不在话下，亲自带人四处打探。

    可是如果连珞玢的倚云阁都找不到的人，其他部队也难有任何突破。就这样。众人几乎三日不休不眠。昼夜苦寻，可是江梅缺如凭空消失了般，杳无音讯。

    三日后。已经心力交瘁的萧墨珩、沐箫和已经珞玢聚在了一起，商量对策。

    “珞玢，你的人继续查探消息，我和世子都不用寻找了，梅儿一定是被人抓去了！”萧墨珩一手撑在额头上，斜靠着软榻，疲惫道。

    “殿下说的是，我们除了把严关口之外，只得等那幕后之人主动找我们！”一向风采绝世的沐世子也黑了眼圈，颓然无力道。

    珞玢点了点头，他悔痛自己大意之外，却是已向倚云阁各处发了消息，以倚云阁的无缝隙的情报网来看，他的小姐一定还在洛阳城中，而且对方并未有任何动静，不然倚云阁一定能查到蛛丝马迹。

    “殿下，世子，小姐一定还在洛阳一带，而且对方也无任何举动！”珞玢冷漠的声音透着笃定的气息。

    早知道珞玢身份的萧墨珩自然明白他的意思，只是沐箫和自然还有些不解不明，不过珞玢这么说一定是有他的道理的。

    “他们抓住小姐，要么是想利用她为自己办事，要么用以威胁殿下！想来她应该是安全的…”珞玢说道最后一句，语气低沉不少，不知他是在安慰自己还是真的有信心。

    萧墨珩逐渐坐正身子，他伸手去拿住案几上的酒杯，手指竟是轻颤不已，他苦笑地望着那微荡的酒波，那一圈圈的涟漪正如他焦虑担忧的心绪，没想到他也遇到了当日萧墨琤的困局，有人要拿她来威胁自己。

    他细想想，难道是苏晋吗？抑或是那个至今也没找到尸首的慕容曦？

    聪明的萧墨珩猜对了一半，不过这事却是由另外两人而起。

    当江梅醒来时，便见自己身在一个地窖里，那闷闷的空气让她霎时咳了起来，她先是咳了一声，随即似又牵动了整个肺般，全身剧烈地咳嗽起来，显然她已经生病了，隆冬时节睡在那草地上不病才怪。但江梅慢慢缓过气来后，才注意到面前站了几个人。

    江梅目色一痛，便认出了为首的慕容曦与他身后的陈峻，不过让江梅诧异的是，慕容曦身边还有一个华服男子，那男子面容白皙，一脸轻佻地斜瞅着江梅。江梅见他神色颇为倨傲，看那神情全然不像慕容曦的随从。

    江梅定定地盯着他，脑子里飞快地思索着他的身份，能与慕容曦平起平坐，再结合倚云阁曾收到的消息，那么眼前这个男子只有可能是…是唐蜀的广汉王唐乃遥，

    江梅虽是第一次见着唐乃遥，但是对于其人其事还是相当了解的，唐帝女儿一大堆，儿子却只有两个，一个是皇后嫡子唐太子，一个便是眼前这个唐乃遥，唐太子因是皇后嫡子，所以出生不久后便被里为太子，如今也才七岁多，

    太子出生前，唐帝只有唐乃遥一个儿子，当年唐帝本想立他为太子，无奈他母妃出身不高，再有皇后一家极力反对，因而他长到十三岁都未能册立，直到太子出生后，他才被立为广汉王，尽管如此，以唐乃遥在唐蜀这么多年的经营，他有足够的信心夺得那个皇位。

    唐乃遥自出生以来便是唐帝心头一块宝，因而他在蜀国也是个无法无天的主。江梅的直觉告诉她，这个男子一定是唐乃遥。

    “江姑娘，你何苦骗我？害我国破家亡！”慕容曦清冷的眸子看着江梅，语气苦痛非常。慕容曦自听闻桓军压城之时，心知大势已去，便一把火烧了皇宫，自己带着几名亲卫从密道里逃了出来，直到后来辗转联系上了蜀国的广汉王唐乃遥。

    大桓已经平定大燕，想必不久之后会用兵川蜀，唐乃遥也不是坐以待毙之人，他遂化身出来只为一探桓军虚实，以为保住蜀国而努力，再者，唐蜀已经送了一个公主前往建康，他的那个妹妹很快便和大桓九皇子成婚，所以他也将去一趟大桓。

    江梅见慕容曦少了往日那份风流皇子的习性，而是多了一些沉稳和凝重，想来自己那般设计将他害苦了。江梅自知对不起他，遂也不想再瞒他。

    她苦笑一声，缓缓开口道：“曦公子，是我对不住你，我欺骗你在先，毁你国家在后，江梅今日落在你手里，随你处置！”

    慕容曦一愣，他与江梅只算点头之交，谈不上欺骗不欺骗，所以江梅这么说，他却是狐疑不已，

    江梅注意到他的神色，遂解释道：“曦公子，我就是云无痕，云无痕便是江梅！公子那日见到的江梅是我的侍女，云无痕则是易容了的江梅！”

    慕容曦目瞪口呆地盯着她，瞳孔一缩，胸口一痛，他上前紧紧抓住江梅的双臂，不可置信的抽搐道：“你….你自始至终都在…骗我？”

    江梅抬头望着他苦痛的神色，轻轻地点点头，“曦公子，杀了我吧，风陵渡相遇，你父皇的病，慕容钺的死都与我有关，我为了协助七殿下平定大燕，苦心布了这个局…”不知为何，她居然是不讨厌慕容曦的，她对于自己欺骗他的信任很自责，终究是她对不起他。

    慕容曦凄楚地望了她半晌，“哈哈….”慕容曦松开她的手臂，仰头大笑了一声，“原来如此….”她就是无痕…无痕…云无痕是他最喜欢的人，尽管他只与他有过短暂的相处，可是他真的喜欢上他了，他救过自己，他还那么聪明，他在自己最孤独无助时帮助了自己，他曾怀疑自己是不是喜欢上了一个男人，到头来却发现他是个女子。

    当慕容曦知道江梅便是云无痕时，居然一点都不恨她了…她真是一个让人恨不起来的女子呀….(未完待续……)