
    直到快天亮时，高炽与珞玢终于找到了他们，而慕容曦及其余党也被押回了洛阳，唯独可惜的是让唐乃遥逃之夭夭了。

    天明时刻，江梅和岳华已被安全带入晓月楼，云昭与晓月楼洛阳主事苑清分头医治二人，而萧墨珩与沐箫和等人则静静地守在厅内。

    萧墨珩痛恨慕容曦之举动，暗暗将慕容曦一党处死。

    而隐在洛阳郊外的唐乃遥经多方打探才得知萧墨珩只是受了点伤，并无性命之忧，因而气急败坏的他只得灰溜溜地赶往建康，筹备他妹子的大婚去了。

    只是，让所有人揪心的是，岳华于当日夜晚便醒来了，可是江梅依旧昏迷不醒。第二日清晨，云昭面色凝重地从江梅屋里走了出来，守在外边的珞玢、九竹、萧墨珩、沐箫和以及华缨都一脸期待地望着她。

    云昭重重叹了一口气，对着珞玢道：“主事，快些让素问来吧，否则…小姐有性命之忧！”

    几人面色一沉，煎熬了几日的心瞬时掉了冰窖般，全然找不到跳动的感觉，华缨忽的虚脱一般，无力地颓坐在地上，

    沐箫和自回来后，整个人呆滞了一般，没有吃一点东西，也没有开口说半句话。

    萧墨珩嘴唇抽搐地说不出半个字，从某种程度上来说，是他造成了江梅今日之险，帮不了她，却还陷她入危局，他内心充满了前所未有的挫败和悔恨。

    珞玢沉闷片刻后，一脸乌青地走了出去。想必是传信去了。

    当京城的容与收到倚云阁最高级别的紧急传书时，心知洛阳出了大事，可是到底出了什么事，珞玢的信中却是没说，不过沉稳如容与，他二话不说，让素问带上医囊飞速赶往洛阳。

    素问自知事情紧急，便日夜不休，昼夜兼程地奔往洛阳，终于。素问在两日后。抵达了洛阳晓月楼内。

    当众人见到挂着两个眼袋的素问时，心里终于顺了一口气，毕竟，整个倚云阁中。只有素问的医术堪与江梅相论。而近些年来。江梅潜心北伐，素问却埋头研习药理，其解毒制药之术已然青出于蓝而胜于蓝。

    当素问得知江梅病危时。一颗惊慌的心提到了嗓子口，他顾不上喝一口水，只是淡淡朝着萧墨珩等人施了一礼，便急急赶去江梅榻沿。

    好在阅尽天下奇毒的素问很快便诊断出江梅中毒了，而且是中了两种剧毒，不过让素问惊喜的是，恰好两种剧毒相生相克，倒是保住了江梅的性命。

    所以接连三日，素问对江梅施针解毒，当江梅身上的余毒清理干净时，素问终于累得趴下了。

    华缨自始至终一直守在她的榻前，凡是江梅入口的药，都由她亲自喂，甚至她抢过茹蕙的活，帮她擦拭着全身。

    看着守在塌沿日夜不休的华缨，茹蕙终于忍不住了，她走上前去，将华缨扶了起来，温柔劝道：“郡主，我家小姐已无性命之忧，你去歇息一下吧，不然等她醒来，见你这副模样，定是又要伤心的！”

    华缨想了想，觉得茹蕙说的有理，遂移步准备去歇息，茹蕙看了一眼睡的安详的主子，便扶着有些颤巍华缨出去了。

    待二人走后，一个人悄悄地走了进来，他步伐轻的无声无息，目光呆滞了一般，看不出忧伤，也看不出愤怒，

    他缓缓坐在了塌沿，目光定定地望着榻上的人儿。

    “没有人能完全忘乎所以，人人都有不为他人所知的执着！”初见时，她浅笑地看着自己，

    “我….不会骑马，有人教过，只是一直没学会…….”

    “世子如何确定她就是你要娶的那个人呢？”

    “小梅想奏上一曲，以贺世子新婚之喜！”大婚那夜，她用他们俩的定情信物祝贺他与别人的新婚，

    脑子里浮现出过往的一幕幕，

    难怪她不会骑马，难怪她肆意疆场，指点江山，难怪她会出现在襄阳云府，难怪她对自己格外照顾，难怪自己对她总有一股熟悉的感觉，难怪每次见到她，心头总会有种淡淡的忧伤……难怪……

    沐箫和忽的目光温柔如水，胸口涌上一股闷气，堵得他好不难受，他怎么这么笨呢？

    怎么就没发现她才是自己的玥瑶妹妹呢？

    怎么没想到她才是自己心心念念十几年的娇人儿呢…….

    可瞬间，他一想起江梅隐瞒自己这么久，还再三让自己娶别的女人，他顿时火上心头，一时高兴、愤怒、心痛、无奈焦灼着他的心，让他身无遁处。

    “哎……”

    沙哑又低沉的叹着气，眼中一颗心痛的泪珠滑了下来，

    他伸手抚摸上她那娇嫩的面庞，柔和的目光中夹杂着隐忍和心痛，

    “箫和….哥哥”稚嫩又轻柔的声音响起在他耳边，

    他不可置信地张着嘴，爱怜地看着她，一股喜悦涌上心头，她心里有他！

    那颤抖的双手紧紧握住了那只不安分的小手，他低下头，轻轻吻住那白皙的柔荑。

    “玥儿……我的玥儿…”

    江梅这一昏迷也是七天七夜，她似做了一个好长的梦，梦里铁马冰河，孤舟飘摇，她似溺在水中，她使劲地游啊游，身子越来越轻，那些熟悉的面孔离她越来越远。

    她又似趴在悬崖边，风雨交加，狂风乱作，她双手紧紧抓着珞玢，可惜站在悬崖边的珞玢却是冷冷地不瞧她一眼，

    “珞大哥，拉我上来！”

    不料，那珞大哥看都不看她一眼，手一甩，将她丢入了万丈深渊。

    “啊………………”

    她只听见自己绝望得惨叫声。回荡在深谷。

    “不要，珞大哥，不要，你不要菡儿了吗？珞大哥，不要离开我……”

    她哭着喊着，双手都抑制不住地抓着自己得胸口。

    “小姐…小姐，你怎么了？”茹蕙看着满头大汗的江梅，吓得不轻。

    忽然，她猛地睁开眼，胸口如压了千斤重般。她看了一眼屋顶。重重地吐着气，才发现，原来那是个梦。

    “醒了，小姐醒了。”茹蕙大喜过望。她朝着外头喊了一声。

    江梅虚弱地睁开双眼，这一觉似乎睡了好久，那个梦长的像一生。

    她偏头看着脸上还挂着泪珠的茹蕙，轻轻问道：“茹蕙姐，珞大哥呢？”

    “在，在，在外面！”

    茹蕙话音一落，珞玢，若云、九竹、素问等人都涌了进来，一时众人心里也都松了一口气。茹蕙帮她擦拭好了后，便服侍她喝了一碗粥，过了一会，她又睡了过去。

    再一次醒来时，江梅神情倒是好了许多，些许是太累了，江梅能说能笑，只差下床走路了。江梅醒来后的两日，萧墨珩一日都来上几趟，而华缨更是日夜不离。

    只是让人担忧的是，沐箫和却病倒了，江梅自醒来后，就没有见过沐箫和。

    看着每日在自己面前变着法给她做各种好吃的华缨，江梅忍不住热泪盈眶，

    “对不起，华缨姐姐，菡儿不该瞒你。”江梅斜躺在榻上，歉意地笑着，

    华缨娇嗔地瞥了她一眼，揶揄地笑着：“你少来这一套，嘴巴说对不起，心里也没真正认错！”华缨说完又气又恼，硬是好好地捏了下江梅的脸蛋才作罢。

    看着华缨不是帮自己掖被角，就是端茶倒水的，她忽然想起了沐箫和，遂问道：“华缨姐姐，世子呢？几日都不见他的人。”

    一提起沐箫和，华缨神色又黯淡了些，她微微叹了一口气，“他这几日病倒了，素问给他开了一些方子，希望过几日能好吧。”

    一听沐箫和病了，江梅顿时心里慌了似的，连忙道：“华缨姐姐，你快回去照顾世子，我这里有的是人，要是世子身子有个差池，可就麻烦了！”

    华缨摇摇头，“他一个劲要我来照顾你，这些日子他似乎精神不济，都不爱说话。”

    听华缨这么一说，江梅却是皱上了眉头，华缨见江梅已经好了许多，还是不放心沐箫和，遂还是回去了。

    次日午后，江梅坚持要去看望沐箫和，珞玢无法，只得吩咐九竹和茹蕙好好服侍她去沐箫和的住所。

    江梅到达沐府时，华缨因连日劳累，已被沐箫和嘱咐去歇息，所以书房内，沐箫和一个人倚在榻上看书。

    虽说他手里拿着书，可是同一页他似乎瞅了很久，也不知道脑子里在想什么，全然没了往日的风采。

    江梅走进去的时候，沐箫和正望着书发呆。

    江梅解了披着的貂皮袄子，轻轻将它挂在一旁，再而缓缓走入他的身旁，靠着炭火，坐了下来，

    直到有人影在眼前晃，沐箫和才定睛抬眉看去，当看到江梅正一脸淡笑地看着自己时，他痴痴地望着她，

    那清澈的双眸如静水一潭，微微一点亮波，似绵绵情意荡漾，嘴角那抹若有若无的笑意略略勾起，如兰之淡雅，如梅之幽香。

    这一望有如跨越十年，幽深的双瞳翻腾着无数的情绪，是气，是怜，是恨，是爱，更多的是那份压抑许久的思念。

    “咳….咳…”

    到底着了风寒，沐箫和一下子忍不住咳嗽了起来。

    江梅见状，立即将案几上的水递了过去，身子也随之坐到了塌沿。

    “喝口水吧！”

    沐箫和看着那只擒着水杯的手，没有去接，也没有任何表示，整个就是面无表情，

    他真的没法原谅她，甚至不想看她，其实不是不想，是不敢，到底她现在心里是什么主意，他不知道，萧墨琤要娶她，她拒绝了，萧墨珩对她的心思，是个人都看得出来。

    如果她心里还有他，那为什么要把身边人送给他，还让他娶华缨，为什么快两年了，还不认他？为什么？

    尽管那个人儿就在眼前，可千万个为什么，堵在他的胸口，问不出口，让他喘不过气来，

    “咳….咳…”

    沐箫和捂着胸口，咳了起来，咳的上气不接下气。

    江梅见状，凝紧了眉，据她所知，素问已经给他开了药，照理来说，他应该快好了，为何看起来没有半点起色？

    江梅将水杯放下，可同时，她看到了案几上那碗药，一动也没动。

    看来，他根本没吃药！

    江梅顿时火上心头，一股怒气涌上心头，将那白皙的面庞烧的通红。

    她闭了闭眼，长长吁了一口气。

    她将那碗药端了起来，还好，还有温度，她转过身子来，看向他。

    她弄了一勺药，轻轻送至他嘴边，温柔地笑道：“世子，来，吃点药吧！”

    江梅也不知道今个儿自己怎么了，总之看到他病成这样，还不吃药，心里某个地方柔软了起来，好笑又好气。居然忍不住替华缨来喂药了。

    沐箫和听到这么温柔的声音，微微一怔，神色复杂地看着江梅，眼中那抹浓烈再也掩饰不住。

    江梅索性把药勺递至他嘴边，沐箫和不由自主地张了张嘴，江梅轻笑一声，喂了进去，

    沐箫和见她开心，也抑制不住嘴角扯出一丝若有若无的笑意，

    就这样，江梅一勺一勺的喂他，约莫过了一刻钟，她终于把药喂完了。

    待放下药碗时，江梅才发现自己的手臂已经酸痛得不行，

    这是她第一次给人喂药，第一次，居然还是给了她心爱的箫和哥哥！

    在沐箫和看不到的背身，她脸上挂起了甜甜的笑容，哪怕悄悄地，给他做一件事就好！

    江梅放好药勺，转过身来，见他嘴角还余有一些药渣，忍不住扶起袖子，伸手过去，帮他擦拭。

    待她收手回来时，手却被沐箫和抓住了，江梅一时定在了当场。

    冰凉的小手被他温暖的掌心包裹住，心跳的温度透过手指传了过来，惹得江梅的小眼神不住地乱窜，

    他到底怎么了？难道神志不清把我当华缨了？不敢，不敢看他！

    可，饶是这样，她有点贪恋他手心的温度，不忍抽手开来！

    沐箫和就这样目光缱绻地看着她，那红彤彤的脸庞如玉般剔透，娇红的小嘴抿了又抿，长长的睫毛掩了掩那有些羞意的眼神。

    他的小玥儿长大了，脑子里无数次想象过，如果玥瑶长大了一定会如江梅这般风采，原来真是的她！

    也只能是她！这么一想，沐箫和不禁苦笑，她笨，他怎么能陪着她笨呢？

    正当沐箫和手一紧，欲拉她入怀时，门外响起一个声音。

    “菡儿，你来了吗？”

    江梅一惊，立即抽手，猛地站了起来，(未完待续……)

    PS：可怜的箫和哥哥摸摸，同情他