
    桓军入城后，萧墨珩一刻也没歇着，他首要之事便是安抚城中百姓，收拢洛阳士族之心，同时他一方面让高炽与江梅着手安排大燕各郡军政事宜，另一方面则与沐箫和一道处理大燕民政。他收大燕郡县图志、人口簿册，走访显贵士族，选贤任能，最终洛阳一带民心所向，大局安稳。

    平定大燕后，萧墨珩自然要论功行赏，他着燕绥写了一份请功奏折上表朝廷，慕白拜骠骑将军，高炽拜车骑将军，邓睿封征北将军，时煜封龙骧将军，其他各将依次加官进爵。

    此外，萧墨珩除了将凌恒与郝战威派往幽、并两州之外，又与江梅和高炽商量安排各郡军事事宜，其中石冰镇守兖州，时煜守彭城，糜学军守陈留，邱少平守南郡，连城安与上官贤守南阳和襄阳，其他诸将也各有差遣。

    一月下来后，几人竟是忙的脚不沾地，累得精疲力竭了。不过想起北伐大业终于完成，各人心中那股豪迈与喜悦是不言而喻的。多年壮志成酬，江梅与萧墨珩更是感慨万千。

    待众事安排妥当后，一日，萧墨珩特在一暖阁内设席邀请江梅、沐箫和、高炽和邓睿等人饮宴畅谈。

    自沐箫和与萧墨珩合兵一处后，江梅便将云晏给带了过来，两姑侄数月不见，自然有说不完的话、叙不完的情。云晏进城之后，几乎与江梅形影不离，江梅走到哪。他跟到哪。

    这不，他便挨着江梅坐着，吃得不亦乐乎呢！

    江梅边嚼着果子，边仔细瞅着云晏，她怎么看怎么觉得云晏瘦了，于是她转过头一本正经地对着炭火那旁的沐箫和道：“世子，你虐待我的小云晏了吗？他怎么瘦了这么多呢？”

    沐箫和听到“虐待”两字时，一口酒噎住，呛得他咳了起来，“咳….咳…”待沐箫和缓过气来。便皱着眉反问道：“我虐待他？”

    说着他又瞅着云晏。“他哪里瘦了？”沐箫和怎么看都没觉得云晏瘦了。

    萧墨珩见二人开始相互打趣，也笑着看向云晏，他琢磨着道：“好像是瘦了，不过…应该是壮实了些。高了些…世子天天与云晏待在一起。自然是看不出来的。”

    萧墨珩说的是实话。云晏正是长身子的时候，几月不见，自然有变化。

    沐箫和连连点头。“殿下说得对，他明明是高了！”说他虐待云晏，他可不认。

    云晏倒是不理会众人的议论，依旧自顾自的吃了起来。江梅见状更加笃定道：“世子，你看云晏都饿成什么样了，肯定是在襄阳的时候，你没给他吃饱！”

    沐箫和被她说得哭笑不得，连连感慨她冤枉人起来还真是不打草稿，一时瞅着她无言以对。萧墨珩难得见江梅如此较真，忍不住地笑了起来。

    只有高炽与邓睿二人边喝酒边聊起了一些边关往事，虽然二人相识不久，但军旅中人，无论天南海北，总有说不完的艰苦经历。

    面对江梅的无理取闹，谦和的沐世子着实头疼，“江大神医护犊起来，还真是黑白不分呢！”沐箫和无奈道。

    江梅突然眼眸一亮，“呵呵，世子刚刚说我护犊，这么说，你已经把云晏当成我的人了，既然如此，那云晏以后可就归我管了！”江梅似抓住了沐箫和的把柄般，乐呵呵道。

    沐箫和目光一顿，这才明白江梅的意图来，连忙回道：“不行，不行，他可是我从宁州带来的人，他娘还在我宁州沐府住着呢，我怎能把他交给你呢！”

    吃完东西的云晏抬起头来，看看江梅又望望沐箫和，全然不明白他们二人为何要争夺自己。

    江梅闻言，顿时急的站了起来，撑着腰道：“世子，你把他养瘦了，我作为他的小姑姑，自然不答应，他今后必须跟着我！”

    众人见江梅这么较真，更是诧异不已，就连萧墨珩也硬是愣了一下，他起先还以为江梅是在开玩笑的呢，怎么这会子看她那微红的脸色，似乎是认真了呢！他偏过头瞅瞅沐箫和，沐箫和也是一脸的疑惑。

    “我说梅儿，你今个是怎么了，云晏跟着我或跟着你不都一样？”沐箫和很诧异江梅如此坚持。

    江梅也知自己语气急躁了些，遂嘟着嘴，没底气道：“我…我是想收云晏为徒！”

    沐箫和见她难得这副可爱的模样，扑哧一声，笑道：“你尽管收他为徒呀….我高兴还来不及呢！哈哈…”沐箫和爽朗的笑了起来。

    江梅见他答应了，又小心翼翼问道：“那以后他便是我徒弟了，以后他的事，我说了算了？”江梅贼笑地瞅着沐箫和。

    沐箫和无奈地摇摇头，挥了挥手，嗔啧道：“归你，归你，从今往后云晏都归你管，行了吧？”

    “哈哈…哈哈….云晏是我的了…”江梅高兴得手舞足蹈，随即拧起云晏的耳朵，调皮道：“以后你的师傅兼姑姑让你往东，你可不许往北看一眼哦！”

    云晏作势跟着她站起来，一脸嫌弃地看着她，他怎么觉得自己像是进了贼窝般，他随即又瞅了一眼沐箫和，那脸上的表情实则在告诉大家，他是被威逼的！

    “哈哈….”

    “哈哈….”

    萧墨珩与沐箫和见她二人那副神情，都乐得开怀大笑，一脸数月的奔波劳累也烟消云散。

    所有人都以为江大神医在耍无奈时，她自己其实清楚得很，她是想借机让大家知道云晏名正言顺成了她江梅的人。

    “快！行拜师礼！”江梅严肃地命令道。

    云晏瞅了江梅身后的几名武林高手，面上极其无奈地拿着一杯酒。向江梅跪下，恭敬地行了一个拜师礼。

    当然，小云晏表面看起来是像被威逼的，但内心实则相当开心，他不得不承认，他跟江梅在一起时非常快乐，再说了，先前在襄阳时，他已随云昭学了不少医药知识，如今正式拜入江梅门下。也未尝不是一件好事。

    江梅一脸轻松地笑着。只是眼眸深处有一丝淡淡的欣慰，她之所以这么做，实则有意让云晏将来掌管晓月楼的事宜，晓月楼虽然是倚云阁一分支机构。但它有独立的运行机制。现在江湖人人得知江梅是晓月楼的楼主。那么将来让云晏继承晓月楼楼主之位是理所当然。

    “起来吧，起来吧，好啦。从今以后，你只要报上你师傅的大名，行走江湖都没人敢欺负你！”江梅得意洋洋道，

    众人见江梅兴致颇高，遂都顺着她，高炽便点头笑道：“姑娘这话说的是，姑娘行善江湖多年，以后云晏公子走到哪都人款待！”

    就连邓睿也是摇着头轻笑，他看着江梅的同时，也注意到了萧墨珩的神色，依他对萧墨珩的了解，他知道这个孩子喜欢上那个丫头了，邓睿心里突然觉得很开心，这个孩子真的长大了，经过这近一年的征战，他身上那种王者霸气更是表露无遗，如果先前萧墨珩还需韬光养晦的话，那么平定大燕后，他便拥有了笑傲天下的资本。

    当邓睿暗暗打量着萧墨珩与江梅的同时，萧墨珩倒是打趣起江梅来，“我看世子先前说得对，梅儿将来指不定要把云晏惯成什么样了呢！”萧墨珩一脸宠溺地望着江梅笑道。

    其实江梅这么做，他心里约莫有些明白的，恐怕她是念着很快便会与沐箫和对立，她便抢先将云晏要了过来，只是他不太明白的是，为何江梅如此看重云晏呢？她的举动与亲姑姑无异，可是云晏来自宁州，而江梅出身梅花谷，这让萧墨珩百思不得其解。

    江梅见萧墨珩都帮起沐箫和了，遂极不满意地看了一眼自己的主上，那悠忽一眼，怨念之余更是十足的可爱，惹得萧墨珩心神荡漾，他微微喝了一口热酒，压制住内心的悸动。

    沐箫和淡淡地瞧着江梅，募然想起了京城的密函，心里一阵绞痛，如今已经年关时节，北伐成功，京城那边又该风云骤起了吧，他终究是不想与江梅为敌的，他同时也不想与萧墨珩为对，

    虽然萧墨琤聪明阔达，但是他不得不承认，萧墨珩更是智谋超群，手腕老道，更重要的是，他是一位爱民如子的主君，

    前些时候，当沐箫和随着萧墨珩四处走访时，已全然领略到了萧墨珩料理民政的手腕和能力，他满腹经纶，见微知著，能化矛盾于无形，擢贤士于微末，三军对他敬惮袛肃，百姓见他无不长揖拜服，堂上谋臣帷幄，边头猛将干戈，正可谓集天时地利与人和于一身。放眼天下，舍他其谁呢！

    沐箫和此时此刻真有种想要劝萧墨琤放弃的冲动，可是他却不能，因为他知道，萧墨琤是个不服输的主，不到最后一刻，萧墨琤绝对不会罢手，就算他只是把夺嫡当做一个游戏，那么他也一定要玩到底。

    江梅见沐箫和神色有一丝惘然，心知他想起了未来即将面对的难局，哪怕沐箫和知道萧墨珩已经势在必得了，江梅知道沐箫和也不会倒戈，所以她根本没打算去劝服他，她清楚他是一名真君子，其人品和气度都不染一丝纤尘。

    席上突然陷入了一股尴尬的沉默之中，唯独暖阁中的炭火烧得越来越旺，那跳窜的火苗正如那股暗潮涌动的激流。让人在炽热之余，也不免心生痛感。

    就留席末的燕绥也望着那炭火发呆，如今他已全然是萧墨珩的人，他当然不会做出对不起萧墨珩的事，只是裴蕴终究于他有知遇之恩，他心里多少还是有些过意不去。

    只是燕绥明白，一旦萧墨珩登上九五之尊，那么他燕绥便是大功臣一个，而他若还如先前那样跟着裴蕴，就算九皇子问鼎，他也只不过是裴蕴的一个亲信而已。良臣择明主而事，这是亘古不变的道理，既然时势使然，他燕绥便顺势而上。

    几巡酒后，萧墨珩见夜色已深，便吩咐人送了江梅回去，随后众人也散了。

    几日后，萧墨珩遵守先前的约定，将长安的孟慧之迎入他的行府，而让江梅意外的是，华缨居然来了洛阳。江梅高兴之余心中不免有了一丝担忧。华缨这个时候来洛阳，到底是她自己的意思还是朝廷的意思，于是江梅决定先去沐箫和的住处打探虚实，再行与萧墨珩商量对策。

    江梅从晓月楼收到消息时，偏偏珞玢、九竹等人都不在身边，于是她便一个人去了沐府，当她踏入沐箫和住所时，便远远地看到院子里的梅花树下，华缨正情意浓浓地偎在沐箫和怀里，而沐箫和一手轻轻搂着华缨的细腰，一手抚摸着她的发丝，将那散落的花瓣轻轻摘去….

    远远的，江梅耳畔似能听到那几声欢声笑语，都能看得华缨脸上幸福的笑容，以及沐箫和眼中那抹浓烈的温情。

    这一刻，梅韵飘香，花瓣飞舞，那样的画面美得让人窒息……

    江梅胸口一滞，不由自主地将踏入院门的那只脚收了回来，朝着院内淡淡一笑，转过身，萧然离去。离去时，她不忘吩咐一声东成，让他别说自己来过。

    江梅本想回晓月楼，无奈她担心朝中生变，于是转而望萧墨珩的行府走去，不过，老天爷再次跟她开了个玩笑，当她跟着覃信去见萧墨珩时，走近暖阁的她，突然听到了阁内的娇声燕语，她再次凝住了脚步，她低着头静默片刻后，抬眉对着覃信轻声道：“不要跟殿下说我来过！”说罢留下一个淡淡的笑容，再次飘然远去。

    她独自一人走在冷风萧瑟的洛阳城内，走着走着，她不自觉的出了西明门，望郊外的一处草地走去。随后，她择了一块草地躺了下来，北方凛冽的寒风瓜在她瘦弱的身躯上，如寒针刺骨，然而江梅却觉得只有在这种冰冷的气息下，才能听到自己心底真正的声音。

    她已经没法回到沐箫和的身边，沐箫和已娶妻生子，她也不可能接受萧墨珩的感情，因为她也不想进宫为妃，当然这些都不是理由，唯一的理由是不敢，不敢去爱…….

    当年她也曾肆无忌惮地扑向沐箫和的怀里，也曾娇滴滴地唤一声“箫和哥哥”，哪怕是在她母亲和父亲的怀里，也不曾那样撒娇，不曾那样纵容自己的喜欢。但最终她不也一样都失去了吗？怕失去，所以不敢拥有……

    她仰着头，看着一望无际的蓝空，一片片淡淡的白云消散而去，了无踪影，她的眼角淌出一抹心酸的泪珠，是的，她的世界很大，大如这片蓝天，而她却如那片云，在这个广袤的世界徜徉，却不能留下自己的脚印，人人仰望她淡然出尘的风采，可谁又能懂那云过无痕的孤独与凄楚呢……

    她突然觉得好累，好累，累到只想这样睡着，永远不再醒来…….(未完待续……)