
    既然她没开口，想必是顾及华缨，既然如此，她便也不担心了。

    然眼下也不是叙旧情的时候，既然已经相认，三人便又观察场上的局面了。

    有了前几次的惨痛教训后，容与竟是时时刻刻立在江梅身后，生怕有人再次暗袭她，而江梅这次也乖乖地穿上了金丝甲，她再也不能让人有机可乘了，若雪、珞玢因她而死，岳华因她受伤，如果再有人因她出事，她不知道自己还能不能撑下去。

    萧墨珩见局势已定，心知苏晋等人已经跑不了，也稍稍放心下来，他转过身子看着江梅，温言道：“梅儿，这些日子辛苦你了….”其实他想说珞玢的事，他真的很对不起她，只是他怕一提，江梅会情绪失控。

    萧墨珩的一句话让紧盯着九竹与岳华的江梅回过神来，江梅偏头看着他，嘴角清扬，摇了摇头，“没事，只要能杀了苏晋，捉了唐乃遥，再辛苦也值得！”江梅强迫自己不去想珞玢的事，竟是勉强为笑。

    一旁的东方湛微微地注视着二人，神色一片担忧，从刚刚萧墨珩柔爱的目光里，东方湛已经完全了然了萧墨珩的心思。那一抹眸光中含着暖意、痴情以及欲念。

    正当三人心思各异时，一声怒吼瞬间吸引了众人的注意力。

    “都给我住手！否则我杀了他！”苏怿在苏晋的示意下，乘着三人分神之际，将一把软剑架在了沐箫和的脖子上。

    众人瞬间瞳孔增大。浑然想不到苏晋竟然….竟然拿自己的盟友威胁对手。

    然而事实上，苏晋便是做了这么一件让所有人都惊掉下巴的事，刚刚萧墨珩与江梅交谈的瞬间，苏晋已经判断出了云无痕的真实身份，既然沐箫和对于他来说已经没有利用价值，那么用他来威胁江梅是最好不过的事情。不得不说，苏晋虽然奸诈但确实聪明，这一招既狠也准。

    不单是江梅瞬间黑了脸色，就连萧墨琤与唐乃遥也呆愣了半晌。而一旁的无陵因自己一时失察让主子被挟持，正悔恨、痛恨不已。

    萧墨琤打死都不相信自己所见的事实。他的外公居然将刀剑架在了自己最好的朋友身上。那一刻一脸苦痛的萧墨琤除了悲伤便是绝望。

    相比众人的愤怒和惊骇。沐箫和倒是一脸平静，他本嫌恶苏晋为人，在他看来，苏晋这么做实在再正常不过。只是他不觉得拿他威胁萧墨珩会起到任何作用。再者。他也相信萧墨琤不会让自己的外公对他动手。正如他对萧墨琤那般。此时的萧墨琤哪怕用自己的命来换沐箫和的命，他也毫不迟疑。

    萧墨珩心知苏晋是狗急跳墙，什么事都做得出来。他冷笑一声，偏着头，冷瞧着苏晋道：“难道太保以为用从始到终支持九弟的沐箫和来威胁本王有用？或者苏太保还是问问自己的外甥吧？”说罢，他将目光移向已经满脸抽搐的萧墨琤。

    萧墨琤闭了闭眼，重重吞了一口气，道：“外公，你这是做什么…”萧墨琤咬着牙，“你若伤了箫和，不如先杀了我….”他胸口一阵绞痛，声音沙哑得让人心疼。他对于自己的外公已经失望透顶了，失望到觉得自己这么多年都白活了。

    “琤儿….”苏妃紧紧抓着他的手臂，生怕他做出什么意料之外的事。苏妃身旁的湘仪则扶着噙着泪的苏妃。

    苏晋并不理会他，而是陡然一笑，看了一眼江梅后，又瞅着萧墨珩道：“七皇子，沐世子够不够格威胁你，也请殿下问问你身边的江大神医吧！”

    萧墨珩闻言嘴唇抽搐了一下，目光悠忽，深深的黑眸里闪过几丝复杂，他可不想功败垂成，可是以他的观察，江梅对于沐箫和确实相当维护，可是那种维护到了什么程度，他真的没有把握。

    萧墨珩偏过头，目光转过去的瞬间与东方湛的眸光相碰触，二人均担忧地看着江梅，当然萧墨珩没有把握，但东方湛却是苦笑不已，苏晋真不愧是大桓第一人，他一出手便抓到了江梅最致命的弱点。

    苏晋这么一问倒是激起了众人的好奇心，所有人都看着江梅，就连萧墨琤也紧张地看着她，些许箫和对于她来说是不一样的吧。

    江梅压制住内心的愤怒和惊慌，紧闭着双唇、咬着牙，尽量让自己保持面色平静，她轻笑一声，道：“我不知道太保为何觉得我会为了沐世子，而放弃眼前的胜局呢？”江梅嘴角一扬，掩过去那抹微微的苦笑。

    她一直将目光锁在苏晋身上，竟是看都不看那双淌着清澈笑意的目光。

    她不敢…….怕一个没注意，让她忘了自己身在何处。

    “哈哈…”苏晋抚摸着自己长须，仰着头大笑，他斜瞥了一眼立在他身旁不远处的纪若思，目光幽幽道：“江姑娘，你拒绝了琤儿的婚事，是因为你喜欢沐世子吧！”

    苏晋说完，萧墨琤脸色立即一黑，他收回目光，低下眼睫，微微咬着唇，心头流过一丝苦涩。

    沐箫和微怔，满目萧然地看着江梅，心神微微荡漾。

    江梅苦笑一声，满是无奈地摇摇头，她拒绝萧墨琤的婚事可跟沐箫和没关系。

    苏晋倒是不慌不忙地接着道：“世子大婚那晚，江姑娘痴痴地望着他的身影，手心都掐出了血呢….”

    苏晋话音一落，萧墨琤、萧墨珩与沐箫和均是愣愣地看着她，萧墨琤此时已经确信她心属沐箫和，可是萧墨珩却是依旧不死心，他蹙着眉望着她，胸口堵了一股闷气。虽说知道她对沐箫和格外照顾，但是他不想承认她喜欢他。

    然而。最惊讶的莫过于这个事件的主人公沐箫和了，他说不清楚此刻心里是一种什么样的感觉，意外之余，心中某个角落却是藏着一丝欣喜。原来她一直是在乎自己的。

    可一想着她手心掐出了血，又心疼起来。

    看着沐箫和这副神情，华缨已全然明白了，自他从洛阳回来后，每晚都在自己的房里歇息，每次她想跟他就寝，都被他以各种理由拒绝了。

    现在想想。原来他喜欢上菡儿了。而菡儿….华缨侧过头看向江梅，听听苏晋这么一说，看来她心属沐箫和呀。

    沐箫和再一次带着心疼的目光向江梅看去，可无奈人家自始至终看都不看他一眼。

    江梅哪里是不想看。她是不敢看。明明觉察到那一股炽热的目光扫来。她却连抬眼的勇气都没有。她静静地看着台阶，脑子里思索着对策。

    而容与自是知道事情的始末，他担忧地看着主子。有种想要去握住她的手的冲动，那日她身子冰凉，想必此时她也是如此光景。

    然而容与不敢去握的手，却是让华缨给紧紧握住了，她满脸泪光地看着江梅，

    江梅却是一颤，她不知道该怎么跟华缨解释，而事实上她也不需要解释。

    难道箫和哥哥喜欢的是菡儿吗？华缨扭过头看着阶上那个眼里全然只有江梅的人，

    “箫和哥哥….”华缨颤抖的声音呼唤着，

    沐箫和这才收回视线转而看向华缨，只是他此时的眸子里全无愧疚的情绪，反而是一种坦荡，

    “华缨…”

    “你从什么时候开始不爱玥儿了呢？”华缨泪水肆意，

    华缨这句话一出，沐箫和面露痛苦神色，他瞧了瞧江梅，却见江梅也正看着自己，二人神色复杂地互看了一眼，却是一时都没法跟华缨解释这件事。

    华缨见状，忽然笑了起来，是啊，她与他只是当时长辈们定的一个娃娃亲而已，他爱上别人也是正常的事，只是为什么那个人偏偏是菡儿呢？

    其实她不是没有察觉，在洛阳时，便是江梅亲手喂他吃了药，那次，她只是假装不知道，江梅来府上那日，沐箫和看她的神情都落在了华缨的眼里，只是今日被明明白白地说出来时，华缨却是不住地胸口发疼，她有些嫉妒。

    而这时，抓住机会的苏晋立即插了一句话道：“华缨，如果你还想要沐箫和的命的话，拿江梅来换！”

    苏晋话音一落，霎时几道凌厉的目光扫向江梅与华樱，

    容与和萧墨珩立即紧紧挨着江梅，眼神防备地看着华缨握着江梅的那只手，生怕她作出什么事，

    然而，江梅却是面色平和地看着华缨，丝毫没准备抽出手，哪怕华缨拿自己去换沐箫和，她也是愿意的。

    “让开！”江梅淡淡地吩咐了一声挡在自己身前的容与，容与犹豫了半分，他紧张地瞧着华缨，还是退了一步。

    脑子一片空白的华缨，居然不由自主地拿起自己的剑，轻轻架在了江梅脖子上。

    “华缨….”

    葛婆婆忽然走上前，拉住华缨，哭着道：“孩子，不要啊！”

    华缨一手将葛婆婆甩开，“婆婆，你让开些！”

    “不！”葛婆婆不知道哪里来的力气，从身后抱住华缨，“华缨，你会后悔的，快，放开她！”

    江梅始终看着华缨，一动不动，她没想到，华缨爱沐箫和爱的这么深，她不知道原来自己给华缨带来了这么大的痛苦，既然如此，成全她又如何？

    “葛婆婆，我不能让箫和有事，你快放开我！”华缨哭得泣不成声。

    “华缨，你这么做，我不会原谅你，永远不会！”阶上，沐箫和冷声道。

    不料华缨根本不理他，却是伸手拉近了江梅，“拿你去换他，你可愿意？”华缨低低的声音，带着哭泣。

    江梅嘴角一抽，惨然一笑，她的华缨姐姐会拿着剑架在自己脖子上，要是母亲在天之灵看到了，会有多伤心啊。

    “华缨，她才是长公主的亲生女儿，她才是玥瑶小姐！”

    葛婆婆怒吼了一声，终于说出了真相，(未完待续。)