
    忙了大半个月，今日终于能喘一口气，萧墨珩心里也着实开心不已，如今他得立太子，终于如愿以偿，以他父皇的身体状况来看，些许不久之后他便能问鼎九五之尊了，可人总是这样的，当一个夙愿达成后，总不能踏实享乐，这不，萧墨珩边喝着酒边想起了川蜀之事。

    然而，与他有着同样顾虑的便是江梅了，倚云阁已经飞鸽传书过来，唐乃遥已经回到了益州，以江梅对唐乃遥的了解，他一定不会忍受这等大辱，些许不久之后，他会兴兵来犯。

    一旁的沐箫和见她有些心不在焉，遂轻声问道：“怎么？有心事吗？”一抹宠溺的目光流转在江梅身上。

    江梅轻轻地笑着，摇了摇头，沐箫和暖了暖她有些微冷的手，也不再多言。

    只是看到这一幕的萧墨珩再一次失落地喝了几杯闷酒，他有些清冷的眸子望着那撩人的舞女一动不动，只是心里却坚定了一个想法，这个天下他都唾手可得，难不成一个心爱的女人都得不到？

    随后，他便与坐在他身旁的八皇子相互敬酒，几巡酒下来，席上众人也都喝了个微醺。耳后，那舞女们竟然每人准备了一杯酒，分别敬酒与席上的大臣们喝，众人见状也不含糊，都痛快地喝了起来，同样，也有一名舞女碎步过来给江梅敬酒，只是沐箫和看了看有些醉意的江梅，心里有些担忧。“这位姑娘，这酒还是让我代喝吧！”

    一旁的江梅只是有些傻笑，不管怎样，她也算大功造成，遂也放松了不少，痛饮了几杯，此时，她微醺的双眸，有些撩人的醉意，潮红的脸颊泛着诱人的光芒。看在沐箫和如此。看在萧墨珩眼里更是如此。

    熟料那女子却是摇了摇头，柔声道：“但凡我们敬酒，就是殿下都得给面子，姑娘也是个豪爽的女子。难不成就喝不得了？”

    江梅闻言颇觉有趣。她自来欣赏这样胆大有见识的女子。于是不顾沐箫和的阻拦，一把接住了酒杯，仰头痛快地一饮而尽。饮完还将空杯向那女子示意，惹得那女子轻笑连连，不知道的，还以为哪家公子在调戏女子呢，谁知这江大神医喝醉酒来，那豪爽的神态与男子无意。

    这一幕让喝得微醉的陶亦然看到，他便打趣道：“江姑娘智谋无双，世间男子也鲜有能及者，昔日出兵北伐时，姑娘可是设计把北鹤打得痛哭流涕呢！”。

    “可不是，姑娘这样的巾帼女子，可为燕绥平生仅见！”燕绥也适时的附和道，

    沐箫和也是笑声不断，“你们可别夸她，男子会的，她鲜有不会的，我看女子的活，她一样都不会！”说罢，众人都笑得差点岔气，

    只是某个说话不经过大脑的人，突然飘出一句，“可是江姑娘还是能生孩子的呀！”说话者正是户部郎中廉德清。

    他话音一落，众人立即僵住了，一口酒差点喷了出来，纷纷捂着嘴想笑而不敢笑。

    坐在廉德清旁边的刘汉典恨不得捂住他的嘴巴，心里却是只能埋怨呆笨的老头子口不择言。

    已经喝微醉的江梅毕竟还没醉得彻底，她闻言一愣，硬是瞅着斜对面的廉德清看了半晌，似乎全然没明白他说什么般。

    而沐箫和与萧墨珩均是眸光一动，纷纷向那个有些不明所以的女子投去意味不明的目光。那一瞬，萧墨珩心头蒙生一股强烈的**，他想与江梅有个孩子，如果将来由他们的儿子坐享这个天下，那一定是一件很幸福的事。

    萧墨珩定定地瞧着自己手中的酒杯，越想心中的**越为强烈，而手上的力道也越重。

    沐箫和温柔地看着她，竟是有些不知所措，他多么希望他能和他的小玥儿有个孩子，而且最好是个女儿，这样他一定好好照顾它们母女二人，让她们成为这个世界上最幸福的人。

    席上的众人见萧墨珩神色有些淡淡的，均有些尴尬，一时不知道该说什么，这时那廉德清终于意识到自己说错话了，于是讪讪地解释道：“我是说，如果谁能得江姑娘为妻，真真是有福气！”

    众人知晓他想缓和尴尬，待萧墨珩无奈地摇了摇头时，大家也都低低笑了起来，就连坐在江梅身后的若云也捂着嘴笑着。一些知晓里情的人呢，自然知道萧墨珩对她有意，而许多不明所以的大臣见江梅与沐箫和关系匪浅，遂也觉得二人似乎情投意合。

    而殿中不高兴的只有九竹与东方湛了，如果江梅选择沐箫和，那么二人无话可说，可若萧墨珩想打江梅的主意，还得看二人答不答应。

    东方湛抬眉看了看萧墨珩的神色，正好遇上萧墨珩向他投来的目光，这意思再明显不过，希望他能答应甚至是帮他娶江梅进宫，他觉着自他将倚云阁的事情告知东方湛后，东方湛会同意他的想法，可让这位主子无奈的是，东方湛随即装糊涂，低头喝酒不理他。

    而这个事件的主人公已经醉得趴下了，不知道是那杯酒太烈的缘故，还是江梅本就身子虚，待众人言笑之际，她已全然失去了意识，嘟着嘴趴在案几上，呼呼大睡起来。

    沐箫和见状，一时担忧不已，一边怕她冷着，想先送她回府，一边见席上正热闹着，自己也不好失礼。于是心下为难。

    这时，只见萧墨珩的随侍秋林带着一名侍女快步走了过来，道：“世子，殿下吩咐让人先送江姑娘回府！”

    沐箫和点点头，随即他看了看身后的九竹、若云，示意二人照顾好她。

    于是若云便与那侍女一道扶着江梅出了大殿，而萧墨珩只是淡淡地看了一眼。并未说什么，而东方湛则瞳孔一缩，似乎有些不太放心。

    只是待若云等人扶她出来时，晕乎乎的江梅突然喉中恶心不已，一个没忍住，她身子一滑，吐到了一旁的花园之中。

    若云与九竹见状，倒是踌躇不已，江梅这个样子怎好回府？

    这时，走廊一旁来了一位宫中女官。那人温和说道：“若云姑娘。把江姑娘扶到偏殿吧，先让姑娘醒醒酒！”来人正是一品通尹芮阳，

    秋林连忙行礼道：“芮阳姑姑！”说罢连忙向若云与九竹介绍了一番。

    二人见芮阳面善和气，遂便听从她的吩咐将江梅扶至了偏殿。只是让人为难的是。江梅自趴在榻上后。便一睡不醒。让一旁的若云是想叫也不忍叫醒她。

    聪慧的芮阳看在眼里，便劝慰道：“这样吧，今夜先让江姑娘在这歇息吧。我会亲自照料她的，明日一早你们再来接她！”宫中不能随便留宿他人，所以芮阳并不准备留若云与九竹在此。

    只是若云从未丢下江梅单独一人，因而绝对不放心，她遂央求道：“姑姑，能否让我在这照料我家小姐，我服侍她惯了，我一定谨慎小心，绝不会坏了宫中的规矩的！”一旁的九竹也期待地看着芮阳，无论如何，得让若云留下。

    这时，芮阳却是拉下脸来，责备道：“我刚刚说的很明白，若留下姑娘，才真是坏了规矩呢，我会亲自照顾江姑娘，你们放心吧！”

    秋林也及时接话道：“两位快些回去吧，让姑娘好生歇息歇息，殿下对姑娘是何等关心，你们难不成信不过殿下？”

    秋林把话说到这份上，倒是让若云与九竹相当为难了，走吧，不放心，不走吧，便是以下犯上，若云想着如今局势已稳，安全倒是用不着操心，而且她相信萧墨珩一定不会让自己的主子受任何伤害，也就一晚上而已，于是她朝着九竹努了努嘴，便拉着极不情愿的九竹走了出去。

    待二人出门后，芮阳则赶忙给江梅盖好被子，自己则坐在塌旁定定地看着她，以那晚华缨对江梅的维护，再而联想到她对沐箫和的感情，芮阳心中突然生出一种猜测，她会不会是……忽的芮阳双手一抖，她轻轻地撩开江梅脚踝处的被子，随即缓缓退去她的足衣，带她看清江梅脚底心的黑痣时，一股前所未有的激动涌上心头，眼泪霎时夺眶而出，嘴唇轻颤着，内心却是喃喃道：她真的是….是公主的孩子….她是小玥瑶….

    芮阳不停地发抖着，一边捂住胸口，一边捂住嘴唇，不敢哭出声来，抽泣不已的她喜悦之余更多的是伤悲，那晚华缨与葛婆婆均命丧昱王府，当年长公主身边的人只剩她了，那么无论如何，她一定要照顾好这位小主子。

    芮阳强忍住泪水，伸手轻轻拂去江梅脸颊上的发丝，睡得那样香的她，模样如婴儿般稚嫩，芮阳越看她竟是越觉得她像公主，布满泪水的脸上也挂着一丝由衷的笑容。

    而秋林送若云与九竹出东宫后，却未止步，而是径直地送他们出了宫门，直到秋林看着二人驾着马车远去，才放心地回到东宫，而秋林之所以这么做，只有一个原因，萧墨珩要求他确认九竹已经离开皇宫，萧墨珩对于江梅府上那些人的本事可是清楚的很，所以他没让容与跟来，所以他设法让九竹与若云离开。

    这一切只为一个目的，那便是留下他心爱的女人。

    待秋林回到九华殿时，宴席已经接近尾声，而一众大臣似乎也醉的差不多了，就连沐箫和也喝得有些头痛欲裂，而席上还有两个清醒的人，那便是裴瞻与东方湛，裴瞻自然不好痛饮，而东方湛本不爱痛饮，每次酒宴他都是浅尝而止，因为任何时候他都不想让自己失去理智。

    萧墨珩见状，便挥了挥袖，带着醉意道：“各位大人、各位将军，夜深了，各位早些回府歇息吧！”

    醉的不省人事的众人也已经忘了礼数，只是稍稍拱了拱手，便由各自的侍从扶着出了殿。而宫中内侍也一一将他们送出宫去。

    待众人散去后，萧墨珩喝了一杯醒酒汤，一刻钟后便又清醒起来。

    “主子，姑娘在偏殿歇息！”秋林躬身在萧墨珩耳边轻轻道。

    萧墨珩点了点头，嘴角浮起了一丝柔和的微笑，随后他便起身前往偏殿，去看那个心心念念的人儿。

    随着吱呀一声门响，萧墨珩缓步踏了进来，他一步一步走近，步子轻缓而又沉稳，这时芮阳已经收住了眼泪，而是静静立在一侧，低着头等待萧墨珩的吩咐。

    萧墨珩轻轻坐上榻沿，看着榻上那个睡得正香的娇人儿，一抹暖暖的烛光照射在她白皙的面庞上，安详而又恬静，萧墨珩静静地注视着她，此刻他才发现这丫头长了一双长长的睫毛，他伸出手去刮了刮她的鼻头，小脑袋不耐烦地动了动，又换了一个姿势继续睡下去….

    这一刻，萧墨珩嘴唇微张，痴痴地望着她，心中充滞着前所未有的快乐和满足，即便他克下洛阳，即便他得立太子，这些荣耀似乎都比不上此刻的幸福，原来世间最美好的事情便是看着自己心爱的人儿甜甜的香睡。

    许久过后，他终于收回目光，扫了一眼旁边的芮阳，轻声道：“姑姑，都准备好了吗？”

    芮阳点了点头，回道：“都收拾妥当了！”

    随即萧墨珩扫了一眼身后的秋林，秋林连忙答上：“覃信已经在外边等着了！”

    萧墨珩微微舒了一口气，便转身将踏上的人儿连被子一把抱起，在秋林的指引下，与芮阳一道出偏门，上了一辆宫车，往西出则天门，入东华门，往后宫一偏殿驶去。

    当容与发现九竹与若云驾着一辆空马车回府时，硬了愣了大半晌，甚至他都快抑制不住内心的愤怒出声责备了，还是若云瞅着他暗沉的脸色，跟他仔细解释了一下宫中的情形，让他放心之类云云。可容与的直觉告诉他，这件事情应该没那么简单。可是太子下令，他却没有任何办法。只是一边怪责自己没能跟随江梅入宫，一边向九竹与若云投去埋怨的目光。若云单纯、九竹简单，所以萧墨珩的诡计得逞。

    相比容与的担忧，府上其他人倒是没有太过挂虑，在宫中待过几年的湘仪知晓芮阳的为人，如果太子让芮阳亲自照顾自家小姐，那便没什么好担心的，好在她一再安抚众人，大家才心平气和地歇息去了。(未完待续。)

    PS：这是本书简介的来源