
    与以往很少有朝臣支持萧墨珩相比，这次朝堂之争，倒是有许多大臣公开反对萧墨琤享受太子规格的礼遇。当然，除了东方湛与文度的努力之外，更是许多大臣认清风向的举动。

    自萧墨珩任三军主帅以来，不少朝臣隐隐看好这位深藏不露的七皇子，当他一克襄阳，再克长安时，众臣已然认为这个天下必定是这位七皇子的了，而如今，萧墨珩北伐成功，其功勋已是盖世无敌，其麾下谋臣猛将如云，更兼北方士族倾心归附，如果这个时候朝臣还不表忠心的话，那么将来如何跻身新朝呢？

    所以，以御史中丞齐修龄为首的大臣极力反对萧帝的决议，就连尚书仆射王诩之也颇为头疼，只有谢荟一直沉默不语，因为他知道，这个时候越反对，萧帝才更会坚定地执行，因为面对这些偏向萧墨珩的大臣，作为一个皇帝心中自然是极不高兴的。这么一来，萧帝只会更加忌惮萧墨珩。

    不过谢荟这次倒也不慌不忙，自他谢家的女儿诞下萧墨珩第一个儿子后，他底气更足，倒显出了一份宠辱不惊的风度。

    他知晓，现在萧墨珩已经无需遮掩任何锋芒了，只要朝堂有变，手握重兵的他随时可挥兵南下，横扫建康。而这个时候，那些跳出来支持萧墨珩的朝臣显然是聪明的。

    正因为如此，萧帝现在对于这个儿子已是十分忌惮，再加上还有苏妃不停地扇扇枕头风。萧帝对于萧墨珩更多了几分不满。

    很快他便下了一道诏书前往洛阳，他让萧墨珩将兵权暂交与沐箫和，让他回京叙职。

    当萧墨珩收到这纸诏书时，他已经不是苦笑而是嘲笑了，他嘲笑自己的父皇居然愿意把兵权交予一个外人，却不信任自己的儿子，萧墨珩伤心之余，更添了几分恨意。

    不过萧墨珩自然没有乖乖就范，他借大燕余党在洛阳作乱之事，表明自己还需镇守洛阳以安稳大局。而为了向萧帝和朝廷汇报征讨大军事宜。他上表让沐世子回京叙职。

    这么一来，朝廷十分尴尬，沐箫和也头疼无奈。最后沐箫和迫于压力，只得回朝。

    只是。在沐箫和临行前一日晚。江梅忽然收到了一封未署姓名的信条。

    “今晚亥时初刻。洛水旁晚醉园相见！”

    虽然未署名，但江梅看着这字迹似有些眼熟，她眸光顿了顿。稍稍收拾了下，便悄悄地带着九竹出去了。

    九竹带着她穿过几条街道，几经辗转，来到了洛水东南的一个偏僻院落，

    她从一个不起眼的门走了进来，她披着厚厚的袄子，带着斗帽。沿着青石小路，一路往里边走，而九竹一直静静地跟在她身后。

    几番曲径之后，她在一个积水不多的小池旁，看到了一个高筑的阁楼，昏黄的烛光隔着上好的楠木窗户洒了出来，在隆冬寒夜之中散发着温暖的光芒。

    江梅不自主地浮起了微笑，她转过身朝九竹看了一眼，示意他在这等她，自己则敛裙一步一步走了上去。

    九竹张了张手，想跟上去，但迟疑半晌后，还是选择静静地立在下头。

    一阵寒风刮过来，冻得江梅忍不住打了一个寒颤，她掀开重重的隔帘，却感到了里面温暖的气息，微微一笑，走了进去。

    阁楼四周都燃着高高的灯盏，烛火轻轻摇曳，里间与外间用一珠帘相隔，透过珠帘能隐约看到里边的陈着的案几和跪垫，整个阁楼安静得只听到炭火燃烧的声音。

    江梅掀开珠帘，走了进去，却见里间四壁都挂着书画，些许是炭火烧得很足的缘故，里边非常暖和，江梅轻轻卸下披袍，静静地观赏着画作。

    忽然，一双有力的手从后面抱住了她，她心里一惊却是未动，那人紧紧地拥住她，将下颚埋在她的肩颈之处，一股陌生又熟悉的感觉包裹着她。

    “玥儿…….”沙哑，低沉而又有磁性的声音摩挲着她的耳帘。

    她身子一抖，两颗清泪悄然滑出，胸中顿时翻腾起无数情绪，贝齿紧紧的咬着红唇，说不出半个字，唯有泪水肆意奔腾。

    只是那手间的力道时重时轻，似想将她揉入心骨，又似怕弄疼了她，好不为难。沐箫和渐重的呼吸在她脖间萦绕，整个身子如同烧了起来般焦灼难受。

    些许是听到了她哽咽的声音，他才渐渐小了力道，将她身子转了过来，让她面对自己。

    额间的细汗粘着几丝墨发，清秀的面庞上挂着满满的泪痕，长长的睫毛将所有情绪盖住，唯独那双娇唇在轻抖着。

    沐箫和极尽爱怜的目光包裹着她，看不够，想不够，只想时间停止在这里，一生一世。

    江梅始终低垂着眼，不敢看他，不想看他，不能看他！

    这十六年来，不是不知道他的情况，他苦居宁州十四年未娶，他为自己在滇湖旁建了座楼，甚至曾有一日，她还路过那莲玥阁，可惜她只是远远的看了一眼，便悄声离开了。

    重逢两年有无数次机会与他相认，她却坐视他娶裴兰英，牵线搭桥让华缨嫁给他，再而把自己贴身侍女送与他做妾。

    她怕，她怕他问为什么，每一件事她都无法给他交待，每一个质问她都给不出任何说辞。

    沐箫和一手搂住她的纤腰，一手捧住她的面庞，他俯身低着头靠近她，额头靠着额头，鼻头抵着鼻头，沙哑低沉的声音再次响起，

    “我的小玥儿，十六年了，我终于知道原来我的心是跳动的…”

    江梅心头一颤，终于抬起含泪的眸子。正对上那情意浓浓的黑瞳，此刻她才注意到，她的心在剧烈的跳动着，多少次的黯然神伤，多少次的故作镇定，假装自己看不到，听不到。

    而此刻，曾经那不敢去触碰的幸福就在眼前！

    “箫和哥哥…….”从未有过的娇怯，从没有过的柔情。

    这句“箫和哥哥”击溃了他心中所有的气愤，也击倒了他此刻所有的理智。霎时。沐箫和心头涌上一股强烈的热流，

    他双手搂紧了她的身子，狠狠地吻了下去，他紧紧的含着她的娇唇。灵舌破开她的贝齿。将二人心头所有的爱恋搅得天翻地覆。

    万千爱恋如出闸的江水侵袭而来。青涩美好的花蕾冲破十六年的禁锢在这一刻绽放。

    此刻的他没有了温润，没有了忧郁，所有的苦闷痛楚化作了霸道热情融入这极尽交缠的一吻。

    这一吻跨越了十六年。用尽了他一生的力气。

    脑子一片空白的江梅忘却了所有顾念，只想在这一刻，释放心中压抑许久的爱恋，

    很快，她整个身子瘫软了般，柔弱无力，到底是大病初愈，终究受不了沐箫和如此强劲的攻势，气喘吁吁的她身子滑了下去，

    好在沐箫和及时屈膝，一把捞住了她，两个人就这样瘫坐在地上。

    不过，沐箫和依旧没放开她，些许是顾及她虚弱的身子，只是紧紧地抱她在怀，怕再放手，便错过一生。

    江梅微闭着双眼，紧紧靠在他怀里，脸上挂着淡淡的浅笑，发自内心满足的笑，好久….好久没有这样享受他的怀抱，那是永远让她温暖安心的存在呀。

    沐箫和一手搂着她，一手握着她那娇柔的小手，不停磨搓着，

    “傻丫头，这么多年，吃了多少苦！你要谋划这么多事情，为何也不来找我….”

    话还未说完，江梅睁开眸子，仰着头，望着他，截住话道：“箫和哥哥，过去的都过去了，咱们不提了好么？”

    看着她眼波清漾，盼意浓浓，他只是浅然一笑，轻轻在她额上落下一吻，“好，听小玥瑶的，那咱们只管以后…”

    说着，眼神直勾勾地看着她，意味明了，

    江梅胸口一滞，没说什么，只是再次倚在他怀里，蹭了蹭，

    这一蹭，让沐箫和整个身子都有些灼热起来，他深深吐了一口气，看着怀中的虚弱无力的人儿，强烈地压抑着自己的**，

    他艰难地搂着她，有种含在嘴里怕化了，捧在手心上怕掉了的感觉，

    江梅选择了一个舒适的姿势，环手抱住他的腰，让自己与他贴得更紧，

    明日他便要回京了，京城风云莫测，二人又分属不同的阵营，回去后，她是否还有机会与她的箫和哥哥毫无顾忌的依偎在一起呢，她不知道，

    “箫和哥哥，回京之后，你该为九殿下做什么，依旧做什么，七殿下这边你放心，不管将来结局如何，我不会让他伤你半毫！”

    “还有，箫和哥哥也不需在苏晋面前为我说什么，我自信有把握全身而退！”

    她到底是不想让他有半分为难。

    “傻丫头！自两年前你入京时，就是这么给我操心的么？”沐箫和唇角勾上一抹浅笑。

    江梅暖暖地笑着，“玥儿心里最挂念的，自然是箫和哥哥你呀！”

    听了这话，沐箫和心里顿时比吃了蜜还甜，又是在她额头落下几吻。

    江梅闭着眼蹭进他胸口，她只想汲取他怀抱里最真实的温度，享受十六年来二人绝无仅有的独处时光。

    次日一早，江梅与授萧墨珩之意的陶亦然亲自送沐箫和于南门郊外，

    送别时，二人闭口不谈朝政，一个神情淡漠，一个伤怀无奈。除了让各自珍重之外，似乎也无多余的话头。华缨照顾了江梅几日，亲自给她熬粥侍药，两人也算是过了几日轻松惬意的日子，华缨见她已经好了起来，便放心地跟着沐箫和回京。

    江梅知晓此番之后，二人便是敌对的立场，心中竟是伤痛万分。不过因考虑到沐箫和已无危险，所以她暗地里召回了渥丹。毕竟比起沐箫和来，萧墨珩恐怕处处面临着危机。

    再者考虑到沐府恐怕是京城最安全的地方，所以江梅决定让云晏跟着沐箫和回京。

    大桓景熙十五年十二月十五日，萧墨珩收到一道圣旨，他展开一看，才知萧帝以病重为由，召他回京侍奉。是夜，萧墨珩召集江梅、珞玢、高炽和邓睿商议对策。

    “殿下，这显然是九皇子引诱殿下回京的计谋呀！”高炽深忧道，

    “是的，殿下上次拒旨，这次陛下病重，倘若不去，有失为人子的天伦，会让殿下落人诟病！”江梅接话道，

    “裴蕴与苏晋自知无法撼动殿下的军权，只得通过这种法子，逼殿下回京！”邓睿皱了皱眉道，

    “我早知道他们会这么做，所以也没什么，如今京城必须回去，只是这一路恐怕不会太平…”萧墨珩侧靠着案几，修长的手指轻轻地敲打着小几。

    这正是邓睿与高炽最为担心的一点，萧墨琤绝对不会给七皇子出兵的借口，所以一味地守在洛阳也不是办法，京城的事迟早需要解决，只是如今的京城对于萧墨珩来说，恐怕是危机四伏。

    “殿下….京城不安稳呀！”高炽长叹道，

    “何止京城，这一路上恐怕就有苏晋的伏兵！”邓睿接话道，回是需要回去的，只是怎样才能安全抵达京城，并能成功挫败九皇子一党呢？

    “两位将军无需担忧，我决定回京！”萧墨珩淡定道，

    既然主子已经表态了，那么就该琢磨着走那条线路的问题了。

    江梅便分析道：“既然如此，那么殿下可走三条路回京，一条走襄阳，顺流而下入建康，这条线路较远，可不用考虑，第二条便是取道彭城，走徐州经京口入京，此路安全且快，而第三条路则是一条最近的路，那便是一直往南过寿春，再抵建康，这条路虽近但是危险，如今苏家已经掌握豫州，恐怕早就布下天罗地网等殿下往里钻呢！”

    “姑娘分析得非常清楚，如此说来，只能走徐州一道了！”邓睿回道，显然，最重要的是确保萧墨珩的安全，

    高炽也点点头道：“为了安全着想，从京口入建康再好不过！”

    可让二人奇怪的是，萧墨珩居然摇了摇头，他环视了四人一眼，顿了顿神，镇定道：“我决定走寿春一线！”

    江梅闻言，飞快地与珞玢对视了一眼，此前，江梅曾与珞玢商量过这件事情，早已有了一个成熟的计划，只是这一切还得看萧墨珩的意思，萧墨珩这么一说，倒是让江梅颇有种心心相惜的感觉。(未完待续……)