
    江梅无奈之外，瞧着一脸嘲笑之意的唐乃遥，冷冷道：“阁下便是唐乃遥咯？”江梅不喜欢他那副懒懒散散的神情，遂对他也无好语相向。

    唐乃遥轻哼一声，富有磁性的声音道：“真是没想到，今日会在这不见天日的地窖里见到名动天下的妙手神医呀！”唐乃遥一脸轻笑道，不得不说，他那轻浮的表情很欠揍，江梅此生最讨厌的便是那种轻浮无状还自以为是的男子，而显然，唐乃遥便是这种人。

    不过江大神医永不改那份淡然清定的神色，她垂了垂眼睫，毫不经意道：“江梅也没想到，唐乃遥还有钻地洞的毛病！”江梅嘴角勾起一抹嘲笑之意，

    唐乃遥闻言脸色顿时拉了下来，显然江梅是骂他如老鼠般畏首畏尾、不见天日。他瞪了江梅两眼，气呼呼道：“江姑娘都是本王的阶下囚了，就不怕本王一刀下去，拿你解恨么？”

    “哈哈….”江梅大笑道：“那江梅感谢殿下给一个痛快！”

    “你！”唐乃遥顿时气得脸红脖子粗，他在唐蜀可谓一人之下万人之上，而那唯一的上位者还宠他若珍宝，所以他还不曾被任何人气过，这江梅居然一再刺激他、羞辱他，由不得他不生气，唐乃遥一怒之下冲了过去，拧住她的胸口，狠狠道：“你最好识相点，不然休怪本王无情！”

    江梅本虚弱无力，被他这么扣住胸口。一时顺不过气来，苍白的神色透着虚红。

    一旁的慕容曦见状，连忙喝道：“你干什么，快放开她！”慕容曦终究不忍伤害她，遂硬生生地将唐乃遥的手从她身上掰开。

    唐乃遥也怒道：“这个时候了，你还帮着她，难道还嫌她害你不够惨？”唐乃遥对于江梅无甚好感，在他眼里，女子在家守在闺房，在外相夫教子。而不是像她这般玩弄权术、驰骋疆场！更何况。她能在大燕布下暗局，那么她在唐蜀应也有不少暗子才是，想必如果不是这次逮住她，她很快便会与萧墨珩一道出兵川蜀吧！

    慕容曦神色黯然。低低说了一句。“你不是还要利用她吗？伤了她可不好！”明明是不忍。却找了这么个憋足的理由，慕容曦说完后，也不看江梅。而是独自一人负手面壁。

    唐乃遥摇了摇头，狠狠地瞅着江梅，明明国破人亡的是慕容曦，反倒他似极恨江梅般。

    江梅也不在意，而是倚在墙壁上，无力地笑着，“想来广汉王殿下应该是来送亲的吧，怎么送到洛阳来了？要是你把你妹妹送给我们七殿下，些许唐蜀还能多保一些时日！”江梅是不激怒唐乃遥不罢休。

    唐乃遥也是个聪明人，江梅一再在言语上冒犯他，恐怕是有的深意，“你是想逼我杀了你吗？”

    江梅闭了闭眼，转过头看向他处，如果慕容曦拿她去威胁萧墨珩或者珞玢，可就麻烦了，她不想在这个时候去妨碍他的大业，更何况，北方已定，朝中有他与东方湛应该无碍，她已经没那么重要了…更重要是，自那日见到萧墨珩与沐箫和二人均有着令人艳羡的生活时，她突然觉得自己很多余，她不想去打扰华缨的生活，就让她这么消失，也未尝不是一件好事，只是珞玢、九竹还有若云他们，希望他们不要过于伤心……

    江梅想着想着竟是胸口涌上一口鲜血，心痛如绞….

    江梅突然一口鲜血喷了出来，全身软了下去，瞬间晕死过去…

    “江梅！”唐乃遥大喊一声，以为她服毒自尽，一时吓得不轻，慕容曦闻声立即转过身来，当她看到江梅满口鲜血时，心脏停止跳动了般，瞬间奔了过去，牢牢抱住她，声嘶力竭地吼道：“无痕….无痕…”

    唐乃遥探了探她的鼻息，见还有些微弱的气息，大大松了一口气，毕竟他还得利用江梅，她若死了，便毫无意义了。

    “陈峻，快去请大夫来…”慕容曦对着身后的侍卫急急吩咐道。

    陈峻眉头一皱，他主子喜欢江梅，他可憎恶至极，他难得地努嘴道：“我不去！”

    慕容曦闻言一愣，立即转身看着他，不待慕容曦出声斥责，陈峻接着道：“她作恶多端，我才不给她找大夫，再说了，如今萧墨珩把城内封锁得极紧，我一出现，便会有人发现，到时候让他们找到这里可就麻烦了！”

    “陈峻说得对，不能去找大夫！”唐乃遥出声道，外边风声紧，这个时候不宜有任何动静。

    “难道眼睁睁地看着她死吗？”慕容曦声色俱厉道，他那微红的眼眶内布满了血丝。

    唐乃遥闻言眉头紧锁，很为难，突然他神色一动，道：“这样吧，她本是神医，等她醒来，让她说出药方，咱们再让人乔装买药回来便好！”

    慕容曦想了想，也只能如此。

    随后唐乃遥出了地窖安排别的事宜去了，而慕容曦则发现江梅身子冷如寒冰，遂让陈峻生了一盆炭火，自己则抱住她的身子，让她倚着自己取暖。

    大约半日后，江梅醒来时，意外地发现自己睡在慕容曦的怀里，而慕容曦则靠在墙壁上睡了过去，那一刻，她的眼眸里闪着感动和愧疚的光芒，自己如此待他，没想到他居然如此维护自己，可是她不可能给他任何回报。唯有一死谢恩。

    江梅注意到地窖里只有慕容曦一人，她遂从怀里掏出了一粒药丸，吞了下去。

    一会后，怀中人儿的动静扰醒了慕容曦，慕容曦撑开疲惫的眼眸时，便见江梅一脸淡笑地看着他，慕容曦见她醒来，很高兴。他扶住她的身子，温言道：“你刚刚昏倒了，吓坏我了，你快说，你需要什么药，我让人去买来！”

    江梅微笑地摇了摇头，“公子，江梅此生能认识公子，是我三生有幸，可是江梅已经对不起公子。不想再受公子大恩。如果可以，请公子给我一个痛快吧！”

    不待慕容曦回她，江梅身后响起一个冷冷地声音，“想死？没那么容易！”

    唐乃遥大步阔进来。他身后跟着陈峻。陈峻将一盘饭菜端至慕容曦面前。恭谨道：“主子，请用膳吧！”

    慕容曦没有理会唐乃遥，而是示意陈峻将饭菜放下。他一边扶起江梅，一边亲自将夹菜至碗中，温柔道：“无痕，吃点吧！吃了身子才能好起来….”

    江梅摇了摇头，她已有求死之心，哪里还想吃东西，慕容曦眼色一冷，严肃道：“你以为你死了就万事大吉了吗？你死了我们照样可以威胁萧墨珩，我可以永远不让他见到你的shi体！让他们自责一辈子！悔恨一辈子！”

    江梅怔怔地望着他，一时被他堵得说不出半个字，是的，他们有的是办法折磨萧墨珩他们。她点了点头，遂伸手去接那饭碗，慕容曦见她双手颤抖，无奈地摇了摇头，遂放下饭碗，将那碗粥端了起来，竟是亲自喂了她起来。

    唐乃遥与陈峻见状，均不可置信地盯着慕容曦，慕容曦无视二人的神色，自顾自地喂着江梅。江梅只得乖乖从命。

    慕容曦等喂饱江梅后，自己才用餐起来，大约一刻钟后，见他二人吃好了，唐乃遥才走了过来，他神色冷漠地递了一粒药丸在江梅眼前，郑重道：“江姑娘，吃了它，我们带你去见萧墨珩！”

    江梅神色一动，面带狐疑地瞅着他，唐乃遥不理会她，径直地将那药强制地塞入江梅嘴里，再拍了拍江梅后背，强迫她吞了下去。

    而这次，慕容曦却在一旁，默默地看着唐乃遥的动作，并未制止。

    随即，唐乃遥，对着慕容曦道：“人都已经安排好了，你收拾一下，马上出发！”

    江梅目含疑问地望着慕容曦，她想知道他们这是要干什么，可是慕容曦并不看她，而是带着陈峻走出了地窖，唐乃遥朝着她冷笑了几声，也跟着他们走了出去。

    江梅望着他们消失的背影，渐渐意志模糊地睡了过去。

    大桓景熙十五年十一月二十三日夜，慕容曦带着一队高手悄悄地来到了洛阳城郊外的一座破庙外，而他身后却是跟着一辆由陈峻驾驶的马车，而易容后的唐乃遥则带着一队侍卫在远处的山头埋伏着。

    大约两刻钟后，一位玄衣男子独自向那破庙走来。

    慕容曦眯着眼望着来人，沉声笑道：“棱王殿下！”

    萧墨珩嘴角上扬，冷冷道：“慕容公子，本王不想与你废话，我的人呢？”今夜晚膳后，他收到慕容曦的密信，信里以江梅性命之忧引you萧墨珩前来见慕容曦。萧墨珩不顾众人的阻拦，毫不犹豫地孤身前来。

    “殿下还真是快人快语！”慕容曦冷言道，随即他朝着身后的陈峻看了一眼，陈峻会意，便把马车的帘子一掀，萧墨珩顺着慕容曦的视线望去，接着陈峻手里的火把，他隐约看清了马车内的白色纤影，他见江梅静静地躺在马车里，眼中闪过一丝隐痛。

    萧墨珩稳住心神，将目光移至慕容曦身上，“慕容公子有何吩咐便直说吧，你想怎样？”萧墨珩面无表情道。

    “敢问殿下的人在哪里？”

    “如你所言，二十里以外…”

    慕容曦眼眸一转，目含狐疑，他不相信萧墨珩毫无防备。不过他给的时间很短，所以萧墨珩应该还来不及思索对策吧。他的目的很简单，将萧墨珩引诱来，再伺机杀了他，慕容曦没想到萧墨珩居然如约前来，看来江梅与他而言很重要。不过，今夜不管是萧墨珩还是江梅都走不了。

    这时一个侍卫赶忙跑来在慕容曦耳边轻轻道：“主子，我一路跟随萧墨珩而来，他确实孤身前来，他的人目前都在洛阳外郭的张方桥！”

    慕容曦点点头，扬起头朝着萧墨珩轻笑道：“萧墨珩，我没什么条件，人在马车里，你带她走吧！”

    说完，慕容曦目光幽幽，一步一步朝后退去，萧墨珩眉间一动，明白了他的意思，今日来时便已经了然慕容曦的意图，只是如何才能将江梅安全带回城内呢？

    萧墨珩慢慢走近马车，而慕容曦身后的侍卫却一个个将他围了起来。萧墨珩每一步都走得极为小心，而四周的侍卫也面色清冷地随他而动。

    萧墨珩走着马车旁时，已经清晰地看到了马车内的江梅，然而，还有一个陈峻隔在他们中间。

    陈峻咬牙切齿地看着灭他大燕的萧墨珩，突然毫无预兆地抽剑向萧墨珩刺去，萧墨珩嘴角一笑，仰身一跃，飞出他的剑锋之外，陈峻与立在外旁的慕容曦均是一愣，他们没想到萧墨珩有如此好的身手。

    陈峻顿了顿神，再次剑意一指，朝萧墨珩飞去，而其他的侍卫也一拥而上。

    萧墨珩见状，忽的一声从腰间抽出一软剑，毫不迟疑地迎了上去。

    陈峻率先与萧墨珩交上手，而其他侍卫则在陈峻收招时，及时补上去，萧墨珩一时腹背受敌，不过他丝毫不慌张，他顿时如换了一个人般，身姿矫健，攻势凌厉，他那带着强悍内功的剑意朝着四周一挥，顿时如一股强劲的掌风袭来，四周的侍卫均被逼退开去，随即他不给对方喘息之机，提剑便直向陈峻刺去。

    陈峻一时抵挡不住他快如疾风的剑锋，只得翻身飞去，萧墨珩见状，面色一喜，立即上马，大叫一声“驾！”一边扬鞭，一边挥剑击退涌上来的侍卫。

    显然，今夜前来迎战的并非真正的萧墨珩，而是易容过后的岳华，当慕容曦的信一道行府，众人便商定有人易容而去，江梅得救，可是萧墨珩自然不能有任何损失，所以岳华毫不犹豫地挺身而出，自他刺伤江梅后，他一直耿耿于怀，如果这次他能救出江梅，那么他一定好受很多。

    所以他今夜唯一的任务便是将江梅平安地带回洛阳城。

    不过慕容曦惊诧“萧墨珩”武艺高强之余，似乎并不着急，因为他早对那辆马车做了手脚，

    果不其然，岳华很快便停了下来，岳华不笨，见马车被动了手脚，跑不动了，于是他连忙将江梅抱起，施展轻功朝洛阳方向飞去。

    不过这一耽搁却让陈峻等人追了上来。(未完待续……)