
    直到两年后，明帝暴死，而他的弟弟也就是当今皇帝萧崇霸占了她，还强娶她为妃，从此她过着生不如死的生活，只待她发现自己还怀有他的骨血时，才痛下决心，取悦萧帝生下那个孩子。这么多年为了萧墨琤，她表面风光而内心实则麻木不仁。

    任苏妃左看右看，萧墨琤都像极了他的父亲，无论是心胸、气质和长相都是一个活脱脱的明帝，只可惜萧帝与明帝本就相像，因而也未引起别人的怀疑。苏妃望着萧墨琤俊美潇洒的身姿时，总会不经意地想起那个给她明亮天空的男子。

    任谁瞧着苏妃此刻的神情，都毫不怀疑地相信了殷后的言辞。整个场上最为冷静的依旧是苏晋，在他看来，萧墨琤的身份被揭露了也无大碍，总之他一定要让那个孩子的亲生骨血继承大桓的江山。

    “皇后说得对，琤儿确实是先皇的遗子，只是他怎么就没资格了呢？萧崇的皇位本就是从他哥哥那夺来的，现在物归原主有什么奇怪！”苏晋怒眉冷对，对于萧帝竟是连一丝面子都不给了，既然事实已经摆在面前，他已无需遮掩。他恨云苍舒逼迫明帝，他恨萧崇抢了明帝的皇位，他恨他自己当时救不了他心爱女人的孩子。所以他瞒天过海、布局二十年便是为了让明帝的血脉得以继承正统，从而坐享天下。

    苏晋目光温和地看着萧墨琤，抚慰道：“琤儿。你别伤心，也别难过，当年正是云苍舒和萧崇害死了你的父皇，今日外公便助你夺回本属于你的皇位！”

    熟不知世间所有人都活在一些承诺之下，一些执念之下，为了某个逝去的人，为了某个不经意的承诺。苏晋是的，裴岩是的，江梅也是如此。

    萧墨琤目色凄厉地望着自己的外公，原来他早知道。原来只有自己如一个傻瓜般。被蒙在鼓里，可是当他看着身形颤抖得说不出一句话的萧帝时，心中自是生出一丝不忍乃至愧疚，毕竟他是那么的疼爱自己。毕竟他给了一个父亲该有的一切。他撇开他自己的儿子。专宠自己一个，萧墨琤想恨他都恨不起来……

    显然，堂上的众人都明晓了苏晋的野心。就连苏家的子弟们也绝没想到事情的真相是这般血淋淋。如果萧墨琤并非萧帝亲生，那么那些本支持萧墨琤的大臣真的考虑下后果了，就连裴蕴也一脸铁青地看着萧墨琤，当然他心里恨得却是身旁的苏晋，显然苏晋已经把他拉入了这个局，他是想退出都难了。这时沈攸和傅嘏暗暗看了下裴蕴的神色，心里却是忐忑不已。

    谢荟自是松了一口气，只有萧墨琤不是萧帝亲生的儿子，那么他想扶持那个孩子则更容易了，想必萧帝也不会反对让自己的亲孙子继承自己的皇位吧。

    江梅很满意地看着这一切，她环手于胸，淡淡地看着苏晋道：“所以苏太保便恨极了云家，借当年云凌波身死襄阳之事，逼死了云家满门？”

    江梅话音一落，众人更是惊呆了般，痴痴不得出声，今夜惊天秘闻一个接着一个，让人目瞪口呆，虚脱乏力。而沐箫和再一次心跳加速，满目惊诧。

    苏晋满是皱纹的脸上滑过几丝阴沉，“云公子是何人，怎么关心起云家的事了？难道云公子是云家什么人？”

    苏晋这一问，众人齐刷刷地看着江梅也就是云无痕，尤其是裴蕴瞬间脑子清醒了般，用怀疑乃至试探地目光看着云无痕，似乎想从他身上找一些熟悉的影子：他不会是那个孩子吧….可是他应该不到十五岁，而眼前的云无痕却看着像二十上下。况且他长得不像裴风晚，如果不是那个孩子那么他能是谁呢？

    不待云无痕回他，华缨从厅外走了进来，再一次吸引了众人的目光，华缨轻步至苏妃面前，满脸凄厉地瞅着苏妃，道：“二十一年前，我母亲和葛婆婆入宫，撞破了你杀人灭口的事，得知九皇子并非皇舅亲生，你和苏晋怀恨在心，便设法让人杀葛婆婆，逼我母亲守口如瓶！我母亲念及九皇子也是她哥哥的骨血便死守秘密，熟知你和苏晋怀恨在心….”

    华缨越说声音竟是越来越大，她又直走苏晋面前，“六年后，当我父亲在襄阳罹难时，是你让纪若思、华瑔等人上书皇舅，逼死了我公主府上下几百口人！”说到激动之处的华缨，竟是抽其一把剑朝苏晋刺去。

    “华缨…”

    “华缨…”

    众人惊吓地连忙去拉她，沐箫和第一个冲至她身旁，紧紧搂住她，“华缨…”华缨竟是再也忍不住倒在他怀里嚎啕大哭。

    江梅不忍去看华缨伤心的身影，竟是别过头去，关注着场上的动静。这个时候她已经来不及去悲伤，尽管已精心谋划，但是也容不得一丝马虎。

    萧帝终于再次站了起来，刚刚这一幕幕已经让他明白了事情的来龙去脉，此刻的他渐渐恢复威严，“苏晋，你真是一只老谋深算的狐狸，骗了朕这么多年，隐忍了这么久，你害死了云家，又杀了朕的儿子，朕绝不会饶你！”萧帝咬着牙，狠狠说道。显然这个无知的皇帝这个时候还在逞能。

    就这一瞬间，皇后快速地走至萧帝身旁，护在萧帝一侧，她知道这个时候是扳倒苏妃的最好时机。

    “哈哈….哈哈…”苏晋长笑了一声，他笑完之后，环视了一眼众人，冷幽说道：“今夜谁都别想走，顺我者昌，逆我者亡！”

    他话音一落，众人便听见一片整齐的脚步声，于是纷纷向厅外看去，便见一大批侍卫已经围住了整个婚宴现场。而王府的大门也已经被关上了。

    这时众人才青了脸色，急上心头。而娄强则镇定地带着人护在萧帝与皇后四周，苏妃和萧墨琤则退在萧帝与苏晋之间的角落，苏晋身后则是苏家的两位管家以及亲卫，他们的后边更有一道门通往里间。厅外仍有一些臣僚被侍卫围在中间。

    沐箫和先前搂着华缨已退至萧帝左边的角落，芮阳与葛婆婆则站在华缨身旁。

    厅中央只余江梅与东方湛昂然而立。

    沐箫和神色担忧地看着江梅，要不是在洛阳之时，江梅早已嘱咐他，不然此刻，他真的想护在她身旁。

    “苏晋。你想干什么？难道想篡位不成？”王诩之终于动怒。那胡须一抖一抖的，彰显了他的不屈。哪怕可能冒着生命危险，但王诩之坚定地选择站在萧帝这一边，选择支持谢荟和凌王府。他浑然不知他做出了最正确的抉择。而这也决定了他日后的高官厚禄。

    早已投靠七皇子萧墨珩的御史中丞齐修龄知道现在说什么已经没有意义。他唯一需要做的是就是稳定局面、尽量争取更多的大臣。

    “各位大人。苏晋以下犯上，图谋不轨，九皇子非陛下亲生骨肉。已无继位的资格，凌王府世子还活着，棱王殿下战将如云，哪怕苏晋今日一时得逞，他日这些将军们照样能横扫建康，还请各位大人不要被苏晋的淫威吓倒！”齐修龄沉稳淡定，一席话倒是说到了很多人的心坎上。

    而这句话也激起了苏晋的愤怒。他最恨的便是那活着的世子，只要那个孩子还在，北边的军将们便难以降服，不过苏晋再怎么懊恼，也只能先度过眼前这关再行打算。

    齐修龄不愧是御史出身，这一番话倒是影响不小，很多大臣颇为所动，就连裴蕴都黑沉着脸色，脑子里混沌一片，心烦絮乱。

    江梅敏锐地注意到了这一点，虽然裴蕴参与良多，但毕竟这一切都是苏晋一手操划，再加之裴蕴给云家留了一丝血脉，她心里还记着恩。于是江梅决定给裴蕴一个台阶下，只要裴蕴倒戈，苏晋势衰，堂上的大臣才能坚定地站在萧帝这边，为了不让未来的朝堂有太大的变动，该除的自然要除掉，但是能留下的也尽量留下。

    江梅抚摸着下颚，意态闲适的说道：“裴相，当年云家长公子云径舟的妻子正是裴相的掌上明珠，无痕得知那位云夫人正在宣陵寺带发修行….”

    裴蕴心猛得一跳，凌厉的眸子划过一丝惊慌，

    “你想干什么？”裴蕴绷紧了神色，厉声道，无论如何他不允许别人伤害他唯一的女儿。

    “呵呵…裴相莫着急，无痕只是想告诉裴相，云夫人的命掌握在裴相手里，倘若裴相弃暗投明，那么无痕确保裴府上下的安全！”江梅语气悠然，信心满满道，似乎全然不把苏晋的围歼放在眼里。

    裴蕴深沉的眸子来回扫视了江梅半晌，聪明的裴蕴从她眼里看到了必胜的谋略，是的，云无痕能协助萧墨珩一举击败北鹤、灭了大燕，说明这是个很有韬略的男子，他能当场立下誓言，说明他还有后手。

    苏晋微眯着眼瞧着裴蕴数变的神色，颇为担忧，裴蕴可是答应自己让他的人在外围做防护，要是裴蕴倒戈，那么事情便会少一分胜算，于是他赶忙插话道：“裴相，我们只差一步便成功了，你不用听信这个云无痕，豫州之围也有你的人，他们不会放过你的！”

    “够了！”裴蕴转过身，打断苏晋道，“你隐瞒了九皇子的身世，故意引我入局，想让我陪你复仇夺位，你当我裴蕴是好戏弄的！”

    说罢他便让裴晖扶着自己，走向大厅中间，向萧帝跪下道：“陛下，裴蕴有眼无珠，跟随苏晋这贼子以下犯上，请陛下发落！”

    萧帝隐隐吞了一口气，他朝着云无痕投去赞赏的眼光，显然云无痕这招很管用，尽管萧帝恨裴蕴与苏晋勾结，但是现在他却知道应该乘此聚拢大臣的心，让他们坚定地拥护自己。

    “裴卿请起，朕赦你无罪！”说罢萧帝在徐怀远的搀扶下站直了身子，鼓起勇气高声道：“众位爱卿，不管先前各位爱卿与苏晋是否暗中联络，只要现在跟随朕，朕便既往不咎！”

    云无痕轻笑着，心里叹道，萧帝终于聪明了一回。

    皇帝毕竟是皇帝，他一发话，效果果然不一样，再加上有了裴蕴的支持，这会子许多大臣都向萧帝拱手道：“臣等愿意跟随陛下！誓死护卫陛下安全！”

    能在苏晋重重包围下选择效忠萧帝的，不是忠臣也是勇臣，所以江大神医重重点了点头，对于这些大臣她表示了自己的敬佩之心，随即她拍了拍身上的灰尘，想着差不多该动手了。

    果不其然，已经恼羞成怒的苏晋怒道：“既然各位不走康庄大道，偏要闯阎王殿，那就别怪老朽不客气了！”言罢，他拍了拍手，“来人，把他们拿下！”

    就在苏家出声的瞬间，苏环抽身一剑向萧帝刺去，然而早有准备的娄强哗的一下，立马挥出长剑挡住了他的袭击。

    随后，一批黑衣侍卫从里间涌了出来，向四周包围而去，而娄强则护着萧帝与皇后在身后，其他大臣则一步步慢慢往厅外退去。

    就在黑衣人闯入的瞬间，厅外两旁涌进了两排仆人打扮的随从，立即与黑衣人交手起来。就在两边交手的瞬间，大臣们已经退至了厅外，而萧帝也在众人的拥护下，退至了大厅外边的台阶下边。而四周则是虎贲护卫和倚云阁的高手与王府的侍卫交战着。

    本是一派喜气洋洋的场面，因刀剑相交，顿时凌乱不堪。

    厅内则只剩下了萧墨琤、苏妃、苏家上下、唐乃遥以及苏家的亲信大臣，而沐箫和则护着华缨立在众人后侧，芮阳与葛婆婆随着皇后一道被护在中间。苏晋还指望留着沐箫和安抚北边众将，因而他根本没打算跟华缨计较。而沐箫和这一次只能选择置身事外，无论谁输谁赢，都不会有人动他宁州沐府。萧墨琤不会，而萧帝也不会，江梅则更不会了，所以沐箫和只是静静地拥着华缨。

    然而华缨却是个烈性的脾气，沐箫和与萧墨琤情谊甚笃，华缨知他不能出手，可是华缨却是为了云家也不能置身事外，于是她乘沐箫和不注意时，从他怀中溜出，飞身奔向了人群中的云无痕。只留无陵留在沐箫和身旁呆呆立着。

    江梅望着眼前缠斗的局面，脑子里想起去岁六皇子萧墨瓖府上的情形。那日与今日如出一辙，只是今日的对手却换做了萧墨琤。她静静地看着阶上那一身喜袍的萧墨琤，然而此刻那红色却是刺目的红色更是讽刺的红色。

    而萧墨琤自始至终眼光不曾离开她一刻，他真的没有想到他会与江梅有刀剑相向的一天，他更难想象江梅会是那个亲手摧毁他一切荣耀的人。(未完待续。)

    PS：wuli小九是不是太惨了些