
    珞玢话音一落，若云、茹蕙、景彦、九竹和岳华都悄悄地退了出去，对于主事的吩咐，他们向来没有丝毫迟疑。当他们第一次见到江梅时，珞主事便在她身旁，在他们眼里，珞主事便是小姐的靠山。他是这个世界最有资格立在小姐身旁的人。

    珞玢口中的“你们”自然没有包括慕白，而慕白也纹丝不动，他与珞玢都出自将军府，而他二人，一个是云凌波最心爱的战将，一个是他最信任的侍卫。仅是这份情谊足以让珞玢与慕白心照不宣。

    待众人出去后，珞玢便拉住江梅的双手，轻轻地将她抱在怀里，将她的双手绕过自己的脖子，让她倒在自己的肩头酣睡。正如十五年前那般……

    而慕白则默契地将那床被子盖住江梅的身子，珞玢就这样一手揽住江梅的腰，一手抱住被子里的弱躯。

    “当年将军让我救出小姐后，我和东方湛带着她四处躲蹿，那时我们不是睡着草堆里，便是睡在树上，而六岁的她只有趴在我的肩头才能睡着…”珞玢目光模糊般地回忆着往事。

    慕白目光柔和地看着那熟睡的人儿，眼中泛着泪花……

    “不久后，我们便听到了公主和大公子遇害的消息，那时的小姐，坚强得连一滴眼泪都没掉，她只是静静地靠在我怀里，望着夜空的星星发呆…”

    慕白终于忍不住，眼眶酸胀。掉下了一滴清泪，他从未想过小小的大小姐这么多年是怎么熬过来的，他从不为自己的遭遇伤心，却是心疼主子唯一的小女儿的坚忍。

    她的脸上总是挂着最恬淡的笑容，那么淡泊宁静，那么与世无争，清澈的眸子里总是那么明净无波，让人看不到一丝恨意，也看不到一丝欲念。

    “后来我们终于在梅花谷定居下来，也慢慢的开始谋划。步步为营地布局。我看着她从六岁长大，开始我以为她在隐忍，后来才知道这一切都是她最真实的反应，运筹帷幄。经达权变。她指点江山。肆意疆场，她本是为这乱世而生！”

    六岁…十五年了……慕白心头滑过一丝痛楚，他抹掉脸颊的眼泪。长叹了一口气，这个世界上最懂江梅的人恐怕还是珞玢，十五年的生死相随，十五年的相濡以沫……

    慕白沉默许久之后，黯哑的喉咙出声道：“珞玢，待天下大定后，你带着她远走高飞好不好…让她过着快意江湖的生活….”慕白带着期许的目光望着珞玢，无论如何不能让江梅入宫，那里不适合她。而他自己既然身为将军，自当为大桓守好一方域土。

    珞玢微笑着点头，“当然，这本是小姐、我和东方湛三人的约定，等天下合一，我们便退隐江湖，过着与世无争的生活！”珞玢冷峻的面庞上第一次露出了舒心的笑容，那一天应该不远了….

    珞玢依旧如当年那般像抱着一个孩童般，抱紧江梅，在他心里，江梅便是这世间唯一的珍宝，他庆幸她是那么依赖自己，他庆幸他与她始终保持着那份亲密无间的情感。

    三日后，江梅病好如初，顺利地随大军出征洛阳，而因珞玢有意隐瞒江梅的病情，所以萧墨珩根本不知晓江梅曾着大病。出征那日，江梅风采依旧，一件淡蓝色披风在身，飘逸出尘。

    为了加速行军，萧墨珩弃车骑马，他本欲让江梅与他同骑，无奈临走时，孟慧之前来送行，看着她一眼泪汪汪的，萧墨珩只得好好安抚美人，并承诺待兵破洛阳时，便迎她入门。

    当萧墨珩回过神去寻找江梅的身影时，江梅早已坐上了珞玢的马，萧墨珩无奈之余只得闷闷地骑马整军出发。

    当慕白看着珞玢怀抱江梅奔驰而去的身影时，心头突然划过一丝悸痛，他不知道，有的时候，一次不小心的告别，竟成永别…….

    大桓景熙十五年九月二十五日，萧墨珩的中军抵达潼关，与凌恒和郝战威汇合。是日，他传令高炽沿着峣山北麓过弘农，前往洛阳。

    十月初一，高炽率兵攻破弘农，威逼洛阳。十月初八，沐箫和领兵攻克许昌。

    十月初十，石冰进兵兖州治所湖陆，同时传檄文至青州和兖州各地，青兖二州望风而靡。

    十月十五日，时煜领兵自彭城溯流而上，与邓睿再次合围陈留郡。

    是日，萧墨珩中军过峣山，再遣陶亦然与褚玉堂为先锋，他自率大军沿着峣山南麓进军，五日后，过阳州，桓军兵锋所指，燕军弃城逃溃，大军兵据阳州，直逼洛阳。

    十月二十五日，沐箫和过大隗山，绕过嵩山，陈兵轘辕关外。五日后，破关而入。

    十一月初一，时煜与邓睿攻克洛阳东边要地荥阳，两日后克虎牢关。是日，高炽攻破新安，剑指洛阳。

    高炽攻下新安后，受到大燕大皇子慕容渊的袭击，随即高炽奋力反击，将慕容渊逼至邙山下，慕容渊兵败自刎。

    十一月五日，萧墨珩与沐箫和合兵一处，亲率大军兵临洛阳城下。

    大桓景熙十五年十一月八日，大燕宰相崔隗带着洛阳城内的文武百官开城献降。而燕主慕容曦一把大火烧了洛阳宫殿，自焚身亡。是日，萧墨珩身着铠甲领兵入主洛阳城。建国九十五年的大燕终于寿终正寝。

    萧墨珩入城后，安抚城民百姓，优待大燕旧臣，在江梅的积极走动下，萧墨珩得到了北方华族之首崔氏的支持，随后崔隗的引荐萧墨珩结识北方大族，洛阳城内的要族均臣服于萧墨珩。

    一月内，洛阳北方诸郡传檄而定，唯有一些大燕皇族逃至范阳和幽州一带。为了剿清余孽，萧墨珩特派范阳卢氏卢慕贤与凌恒一道率军前往幽州，再遣郝战威率军前往并州，收复北方一些顽抗之地。(未完待续……)