
    萧墨珩真是想生气也生气不起来，这个女子终究到底还是为了他，甚至为了他，连自己的性命都不顾。

    萧墨珩低低叹了一口气，双手扶了扶她的双臂，再顺势一带，将她揉进了怀中，江梅身子本是向前倾着，被萧墨珩这一捞，几乎半个身子都欺在他身上，她顿时脸色红胀，窘迫不堪，她从未与一个男子如此亲密过，萧墨珩先是强吻她，又多次强抱她，江梅心里暗怒道，他到底知不知道自己是他的军师。

    如若江梅真这样质问萧墨珩，相信萧墨珩一定会回一句，你知不知道自己是一个女人。

    江梅努力使劲挣脱，心下也紧张不已，毕竟这是前厅，是他待客议事的地方。

    江梅那点纤弱之力，在萧墨珩怀里却是欲挣无能，萧墨珩搂紧她的纤腰，靠在江梅的发髻边，沙哑又狠狠地道：“你就这么想让我娶别的女人吗？你对我就没一点感觉吗？”忍了再忍，他终于说出心底那个最想问的问题。

    江梅耳际萦绕着他灼热又霸道的气息，当她正思索着如何回他时，萧墨珩忽的一用力，一把托住江梅的后脑勺，俯下头去，狠狠地吻住了她的娇唇，

    “唔…….唔…”

    江梅哪里想到他居然在这大厅对她如此放肆，这里与外面的院子可是只隔着一道若隐若现的珠帘，要是让别人看到，她还要不要见人！江梅的心揪得几乎要缩住。

    江梅遂使劲用力推开他。可她越用力，身子越往后仰，而萧墨珩就越压身过来，到最后，二人已经完全躺了下去，而萧墨珩重重地压着她的唇，破开她的牙齿，享受着她清雅的芳泽。

    江梅羞涩得不敢睁开眼，更不敢发出任何声音，身子僵硬得一动也不敢动。

    吻过一阵之后。些许也意识到不妥。萧墨珩渐渐松开力道，专注而深沉地看着身下的人儿，他那微凉的手指，轻轻抚过她的颈项。江梅顿时浑身一颤。一种酥麻的感觉传遍全身。萧墨珩很满意看到她如此娇羞的反应。嘴角荡着一丝得意的笑容，眉眼里却是装着温柔与疼惜，这丫头表面上很智慧。骨子里却呆气十足。

    江梅红着脸，依旧闭着眼不敢看他，而是喘着气低声道：“殿下….这是大厅…让人看到了不好….”

    萧墨珩闻言，忍不住低笑起来，却是再次俯身下去，在她耳边轻轻道：“你的意思是…咱们换一个地方….”那低沉又优雅的声音，让江梅神经绷得紧紧地，生怕被他迷惑了去，显然，萧墨珩故意调戏她，当然，他也自信目前他们很安全。外边的人不敢进来、也不敢看，除非他们不要自己的脑袋了，若覃信连这点眼色都没有，他就别在自己身边混了。

    可是萧墨珩那句话却是让江梅不可置信地睁开眼，满脸囧样地看着他，她怎么都不相信萧墨珩会对她说这样露骨的话，

    而萧墨珩眼中那揶揄的味道十足，如果可以，他真想将她抱上他的卧榻，当然，他知道，他不能这么做，而江梅也不会允许他这么做。

    正当萧墨珩看着她发愣的片刻，江梅忽的使出全身力气从他身下逃了出来，不过这一次，江梅没有逃走，而是依旧恭敬地跪在一旁，整了整衣裳，镇静道：“娶孟姑娘一事，百利而无一害，还望殿下早下决断！”

    刚刚发生了那么一幕，她居然还有心思跟他谈这个，这由不得萧墨珩不恼火，顿时，他的怒火浇灭了心头的浓浓情意，眼中那股柔情似水立即被压抑许久的怒气所取代，他立即起身，一脸怒意地来回踱步，既然她这么喜欢他娶别的女人，那么自己就成全她，最终萧墨珩板着一张铁青的脸道：“本王便依了军师的意思！”说罢拂袖背着她，看都不看她一眼。

    江梅见他终于答应，心下也放松了不少，于是朝着他的背影行了一礼，快步退了出来。然而江梅出厅的时候，根本没意识到自己的嘴唇红通通的，脖子上还有一块红印，任谁一看就知道被人吻过。

    当覃信看到她时，硬是低着头轻笑，不过江梅压根没理会他，因为她看到了刚刚回来的燕绥，遂上前对着燕绥拱手道：“燕大人，我刚刚说的事，殿下已经答应了，还请大人早作准备！”

    燕绥自然也注意到了江梅嘴唇的异样，也是想笑而忍住了没笑出来，而是装住一副惊喜的样子道：“哦！如此甚好，那辛苦姑娘了，我随后便去准备！”

    江梅见此事已妥，朝着他再施一礼，便急忙出去了，不得不说，她是逃出去的。

    待江梅出去后，燕绥终于忍不住笑出声来，这位江梅平日里可是一副聪明绝顶的模样，怎么在感情上，却是笨得可以。其实，江大神医自然不是白痴，她知道萧墨珩对她有意，不然他怎会三番五次的调戏自己呢，关键是，江梅觉得自己与他不可能，再者，不管怎么说，这也丝毫不影响他再娶一个美丽聪明还有显赫身世的女子为妃。

    她是萧墨珩的谋臣，一个谋臣该做什么，她心里清楚的很。

    当然，燕绥自然不会像刚刚所说，立即就去准备聘礼，他是为谁办事的，他清楚的很，所以这件事还得问过萧墨珩。

    待燕绥问过萧墨珩的意思后，萧墨珩也不再生气，而是让他准备聘礼，只是交代他过些时候再去孟府提亲，他可不想让孟庆衍太过得意。再者，暂时只是定亲，待他攻取洛阳，北定中原后，再行完婚。

    燕绥连连点头，觉着还是主子考虑得周全。

    大约十日后，燕绥亲自将聘礼下到了孟家。孟庆衍喜笑颜开，诚意款待了燕绥，当然，燕绥也把何时完婚的事跟孟庆衍提了提，孟庆衍却是十分配合，直道那是情理之中的事，说什么殿下以大业为重，他孟府一定竭尽全力为殿下守好后方，很多事情不用挑明，大家已经心知肚明。孟庆衍是聪明的人。燕绥更是个心思缜密的主。就这样，这门亲事是定下来了，主喜客欢，其乐融融。

    不过。这十日。萧墨珩可是再没见过江梅。丝毫提都不提江梅，甚至在他召集众将议事时，也不曾让江梅参与。这让大家丈二和尚摸不着头脑，唯独燕绥和覃信心知肚明，却不能做声。

    只是凌恒与郝战威等人急得干瞪眼，萧墨珩之前对江梅可是言听计从，这会子连名字提都不提，这不是让人揪心嘛。于是凌恒等人只得私下询问高炽与慕白，而高炽只是一脸苦笑地摇摇头，他确实不知道，于是众将只得将目光看向慕白，这江梅可是慕白的义妹，他总该知道些什么吧。

    而慕白自然也是不知道的，不过他却丝毫不在意，不知为何，萧墨珩不搭理江梅，他反倒有些开心，因为他并不想江梅与萧墨珩有太多瓜葛。

    既然大家都不知道所以然，所以只得暗暗叹气了。

    这几日，江梅倒在长安城内乐得自在，她已多年没有逛过长安城，她于是让舒蝶带着自个儿和若云到处吃喝玩乐，再加之还有个主动为她们打点行程的杜世远凑了上来，所以这一路上，几人可是有说有笑，玩得不亦乐乎。

    江梅自然知道萧墨珩在生她的气，不过她觉着自己被他占了便宜，自己没生气，他倒是发得哪门子火嘛。所以，她才不去上门示弱。

    不招她议事，她便不议，反正她不去也知道其中的内情。景彦每次都会跟她讲述萧墨珩的安排，自江梅让景彦留在长安协助慕白处理政事时，萧墨珩几乎事事都带着他，而景彦卓越的才能也得到一一发挥。遂萧墨珩很放心将长安交予慕白和景彦。

    不过今日，当江梅在曲江上倚楼听曲时，珞玢火速赶来，给她传递了两个意料之外的消息。

    江梅收到这两个消息之后，哪里还顾得上生气不生气的事，立即让珞玢带着她赶往了萧墨珩的行辕。当她踏入萧墨珩府内时，便像往常一样，直奔萧墨珩平日议事的前厅。这一次，江梅想都没想，直接掀帘入了厅内。

    不过待她看清里边那一幕之后，她便叫苦不迭，连忙转身，内心后悔得直敲脑袋：自己怎么不让人前来通报一声。

    此时的厅内，只有萧墨珩与孟慧之二人，而江梅进去时，孟慧之正倚在萧墨珩的怀里，萧墨珩也正搂着她的小蛮腰，二人正在唇齿相交，好不香艳。

    孟慧之自二人定亲之后，也毫不避讳，经常亲自做了点心来探望萧墨珩，这一来二往的，二人感情自然升温，何况这女子马上就要嫁给他了呢，所以萧墨珩也不拒绝，反正横竖孟慧之都是他的女人。

    江梅看到这热情似火的一幕时，立即乖乖地背过身去，赶忙朝外退去。

    “慢着！”身后一个极怒的声音喝住了她，当然，萧墨珩并不知道那是江梅，居然有人敢不通报便直接闯了进来，还打扰了他的好事，那人还真是不要命了，所以萧墨珩很想看看是哪个吃了雄心豹子胆的人敢如此放肆。

    见有人相扰，孟慧之可是拧紧了细眉，一万个不乐意，遂也坐正了，等着萧墨珩发落那不知好歹的人。

    不过，待萧墨珩整好衣裳看过去时，瞳孔一缩，眉头一皱，顿时心跳漏了半拍，居然…是她….萧墨珩脸色立即尴尬起来，顿时既懊恼又心痛，一时都不知道该怎么办。

    让自己喜欢的女子看到自己跟别人亲密接吻，这种感觉不好，很不好，甚至他有种被捉奸的错觉，他真的不希望江梅误会什么，他虽然对孟慧之有好感，但是根本谈不上爱她，只是一来觉得这女子本来就算他的女人了，二来他也是一个正常的男人，该有的需求总是要有的。可是二人刚刚那举动，实在再明显不过，所以他怎能不揪心懊恼呢。

    孟慧之见萧墨珩不出声，奇怪之余也没想那么多，而是替他道：“你，转过身来！”孟慧之到底是千金大小姐，是被孟庆衍宠坏了的主，此时说起话来，气势十足。

    虽然江梅对孟慧之骄傲的言语有些不恁，但是人家好歹也是未来的主呀，可是绝对不能得罪她。于是再次乖乖地转过身来，跪了下去，低头恭谨道：“殿下….江梅有罪，请殿下责罚！”

    孟慧之一见是江梅，大感窘迫，一时愣在那，不知如何是好，遂委屈地看着萧墨珩，萧墨珩却是阴沉着一张脸盯着江梅。孟慧之遂瞅着江梅，满是埋怨之色，这江梅虽然名动天下，但她也只是萧墨珩的随军女医，她怎么看怎么不像是一个有胆子失礼的人呀。

    沉默半晌后的萧墨珩，终于偏过头看着孟慧之，温言道：“你先回去吧！本王有事要处理！”

    孟慧之是个知进退的女子，萧墨珩让她走，她绝对不迟疑，遂盈盈一拜，行了一礼便退了出去。只是出帘之前，她微微瞧了一眼跪在地上一动不动的江梅，心里埋怨她坏了自己的好事，这是萧墨珩第一次跟自己如此亲近，却生生地被江梅扰了兴致，她能不生气嘛。孟慧之笃定她走后，萧墨珩一定会严惩江梅，因为她深知，萧墨珩绝对不会让人冒犯他的权威。

    不过，孟慧之显然想多了。

    待她出去之后，萧墨珩便收敛了怒气，淡淡道：“过来吧！”

    江梅依言起身快步地跪了过去，不过，她始终低着头不敢看萧墨珩。江梅不想抬头，有两个原因，一个自是不想再度惹怒萧墨珩，毕竟是她过于唐突，而第二个原因却是真的不想看，刚刚跪在那的短短一瞬，江梅不可否认地发现自己心中居然有一股酸涩之意，她不想去看那个前些日子还吻过自己，如今又吻上别人的男人，果真帝王最多情也最无情呀…古往今来，很少有皇帝能恰到好处地控制自己的情感，而萧墨珩却能做得滴水不漏，她不得不说萧墨珩绝对是一个完美的帝王。(未完待续……)