
    许久过后，萧墨珩长长叹了一口气，面色凄楚地扶了扶东方湛，低声道：“我答应你！”

    东方湛重重地点了点头，凄然道：“湛定不辱使命！”泪痕未干的他强装笑意，只是嘴角那抹苦涩却是逃不过萧墨珩的法眼。

    那抹带着决绝的神情让萧墨珩霎时脸色暗沉，心口涌上一股浓烈的痛楚，他颤了颤眉，忍着痛，问道：“先生，待你平定川蜀后，还会不会回来……”说完，声音低沉得极尽悲凉。

    东方湛心头一颤，两行眼泪再次袭出，他不得不承认，他确实有那样的打算，他不但要走，他还要带江梅走，只是他知晓，这么做对萧墨珩何其残忍，可是…他没有选择。

    为了不让萧墨珩有任何怀疑，为了不让他伤心，第一次，东方湛违背良心地撒谎了，他定定地望着萧墨珩，坚定道：“会的，相信我，我一定回来！”

    “当真？”萧墨珩面色一喜，紧紧握住了他的双臂。

    东方湛看着他那欣喜的模样，正如九年前第一次见到他那般，清澄如水。

    “当真！”

    “好，我等着你回来！”萧墨珩终于展颜一笑，东方湛从未失信于他，这一次也不会。

    是日，萧墨珩下诏，封卫将军东方湛为平西大都督，尚志为前锋将军，陶亦然为宁朔将军，三日后发兵荆州，同日，他传诏汉中中郎将飞廉。命他整军出兵川蜀。

    是夜，九竹终于得到了江梅的下落，他也通过倚云阁特殊的信息传递方式，与江梅取得了联络。

    次日傍晚，倚云阁收到宁州急报，宁州靖南侯府的沐侯爷病危，这个消息同时也传至了沐府与宫中。

    当沐箫和连夜进宫请归宁州前，谢荟与东方湛已经在太极东堂的偏阁内议事。

    “陛下，世子定然得回宁州一趟，只是世子声名晓誉四海。难保某些不法之徒乘机生事。所以臣恳请陛下下旨将沐世子的儿子留在京中！”谢荟眼眉一抬，躬着身，不慌不忙道，

    萧墨珩冷哼一声。似乎并不在意。他瞧了一眼淡淡地立在一旁的东方湛。道：“先生是何意？”

    虽说东方湛对沐箫和也颇为维护，但身为一个谋士，他知道应该做对主子最有利的事。

    “谢相说的是。带兵刺史在外，家眷留在京中乃是正理，沐侯爷当年因云凌波一事负气离京，只留一个季翔在建康，本是逾矩之事，先帝仁慈，并未跟他计较，虽说沐氏世代忠良，可眼下大桓将出兵川蜀，不得不防着宁州了！”东方湛严肃道。

    不过出于谢荟和东方湛所料的是，萧墨珩摇了摇头，“不，让他把人都带回宁州！”

    “什么？”谢荟睁大了眼睛，不过旋即他意识到自己失言，又立即恭谨道：“陛下，万万不可！世子本是九皇子一党，因江姑娘的缘故饶了他阖府上下，如今陛下放虎归山，又不予掣肘，这不是….不是逼他造反吗？”谢荟可是急上心头，语气急促。

    就连东方湛也不知道萧墨珩是怎么想的，虽然他相信沐箫和的为人，但是这么做显然于朝廷不利。于是他也劝道：“陛下，臣说句放肆的话，陛下留江姑娘在身边，世子定然怀恨在心，倘若他日世子一挥长剑为红颜，陛下该如何是好呢？臣请陛下三思！”说罢再次躬身拜下。

    萧墨珩苦笑一声，他们说的每一个理由，他都懂，但他知道，他若娶江梅，沐箫和一定不会回京了，“如果他真的兴兵来犯，就让他来吧！”萧墨珩淡淡道，眼眸闪过一丝冷漠，留下一个女人和一个孩子恐怕也阻止不了他。

    再者，宁州沐氏的问题迟早得解决，他带甲百万，良将上千，难道还怕了沐箫和不成？如果他真的在大桓进攻川蜀时起兵，那么他便让邓睿灭了宁州，并且，也可让江梅对沐箫和死心。

    不过，尽管萧墨珩做了最坏的打算，但不知为何，萧墨珩的直觉告诉自己，沐箫和不会这么做，从某种程度上来讲，这个江山是他萧墨珩、江梅以及沐箫和三人打下的天下，他相信沐箫和不会亲生毁了这样的功绩。

    而他之所以想让沐箫和把孩子妻子都带回宁州，是想让他安安稳稳的在宁州守边。如果沐箫和忠心，他便信他，如果沐箫和心生歹意，他便灭了他。

    “陛下….”谢荟苦苦劝道。

    萧墨珩摆了摆手，“朕意已决，两位爱卿不要再说了！”

    东方湛与谢荟对视了一眼，无奈地摇了摇头，只得拱手道：“遵命！”

    过了一会后，沐箫和果然进宫请旨，萧墨珩安慰了他几句便让他早些回宁州探病，而萧墨珩让他携妻子会宁州时，他硬是呆愕了半晌。感动之余，他却也欣喜，他本计划此去后，便不再回京，如此一来，他也安心了。萧墨珩如此坦荡，他沐箫和也不会做小人，江梅的事虽是两人之间的隔膜，却也不会成为兵戈相向的动因。

    最后，沐箫和拜谢之后，便出宫回府准备去了。而萧墨珩屏退东方湛和谢荟后，也一如既往地赶往那个温馨的小窝。

    当萧墨珩敛步踏入院子里时，便看到一袭白衫的江梅目色迷离地靠在门槛边，那模样十足像一位等待丈夫回家的小妻子。

    那一刻，萧墨珩整个心都融化了般，柔情似水的目光倾泻在那纤弱的白色纤影上，似乎整个世界只有她的存在。

    他快步过去，打横抱起那个有些微凉的身子，心疼地抱紧她往里屋走去。他发现今夜的她似乎有些不一样，她贴紧了自己的胸膛。那凄迷又温柔的目光让他堕入了浓浓的甜蜜之中，完全控制不住自己，只想、只能用行动宣泄他的痴迷。

    这一夜，他似乎倾尽了毕生的爱恋，他似乎堕入了爱情的深渊，他似乎已将那个柔柔的身子完全揉进了自己的骨血里。

    这一夜，他才知道这个世间有一种绝美的情愫叫心心相惜，有一种执着的爱恋叫生生世世，有一种痛彻心扉的缠绵叫相离相忘。

    大桓雍和元年二月初八，收拾好行装的沐箫和一早便带着府上众人车马相接。往南篱门驶去。而这次。沐箫和将卫欣留于京中，而让季翔随自己回宁州。季翔已十几年未见沐侯爷，心里挂念的紧，这一次他希望自己能赶过去见他最后一面。所以。这一次他们选择走陆路快马回宁州。

    出南篱门后。沐箫和让兰英与印心带着孩子乘坐一辆大马车。季翔带着荀伯也乘坐马车，沐府的侍卫及随从则骑马护送。唯独他自己一人骑着一匹白马落寞地跟在队伍后头。

    无陵与东成时不时地回头看一眼主子，满脸无奈和心疼。他二人常年跟随沐箫和东征北伐。对于他的心思再明白不过。

    裴兰英与季翔的马车已走远，而他与无陵等人依旧在后边不紧不慢地跟着。

    建康南篱门往南，则是一马平川的平地与低伏的山峦，远远望去，一袭白衫的他如遗世独立般，孤独清冷，只是淡淡瞧一眼他，都感受到他周身那股伤感的气息。

    然而，沐箫和却不只是伤感，而是心痛，“玥瑶….玥瑶…”沐箫和心里喃喃的唤着，他都不知道这几日自己是怎么过来的，整个人已经浑浑噩噩，脑子里混乱不堪。谦和、温雅、风度翩翩已经不在，唯独….唯独不能想起那个人儿，不能听到那个名字……

    “玥儿，还能见你一面吗？我的信你看到了吗？”沐箫和痴痴地望着那匹慢悠悠的马儿，自言自语道。

    “容与说，一定会救你出宫，你会来宁州吗？玥儿…我会在宁州等你…”

    他的眼眸中已经无任何神彩，除了那抹深不见底的痛楚，除了那丝不堪凝望的落寞。

    忽然，一声悲切的呼唤让他整个人瞬间鲜活了一般。

    “箫和哥哥……”

    沐箫和连忙转头，却发现一人一骑朝着他飞奔而来…

    那个纤弱而又摇晃的身影越来越近，越来越清晰。那一刻，他的泪水夺眶而出，她终于来了…….

    “玥瑶…….”沐箫和长鸣一声，快马奔腾过去。

    从未单独骑马过的江梅此刻已经全然不顾自己的安危，她一钗刺于马股之上，那匹黑马便势如疾电般的飞驰。而她身后，三骑紧紧跟随，容与、九竹和岳华使出全身的力气，快速地追赶而去，焦急、担忧已是三人脸上唯一的神情。

    能将三个武林高手甩于身后，此刻的江梅已经不知道什么是突破的勇气，她只本能地想要见她的箫和哥哥一面。她死死地拉着那已经将她双手勒痛的缰绳，满脸的泪水已经在风中凌乱，瘦弱的身躯如一只飘忽不定的风筝在马背上摇晃。

    “玥瑶，小心！”沐箫和惊吼道，他终于意识到江梅所面临的危险，她已经完全驾驭不了那马儿了。

    “箫和哥哥……”明知自己身陷险境，可她依旧没有丝毫畏惧，她脸上反倒是洋溢着欣慰的笑容，昨夜她想方设法让萧墨珩放松了警惕，为的就是能逃出来。

    幸亏，幸亏，来得及时，还能再看他一眼……

    当江梅的黑马见到前方奔来一匹白马时，突然嗷叫一声：“嗷…….”

    霎时，黑马的前蹄腾空跃起，“啊…”江梅惊叫一声，那马儿已将她的身子甩飞。

    “玥儿…….”

    沐箫和瞳孔一缩，用力一蹬，马儿奔驰而过的瞬间，飞身跃去……

    在江梅将落地的瞬间，抱住了她，二人抱作一团，在草地上滚了几圈，渐渐稳住了身子。

    沐箫和忙得把她搂在怀里，温柔道：“玥瑶，有没有伤着？”边问口中还喘着气。

    江梅怔怔地望着他，摇了摇头，“我没事…”

    这时后边的三人终于跟了过来，见二人没有大碍，便放心地侯在一旁，并与无陵和东成告别。

    沐箫和拂去她额间的发丝，紧紧将她拥在怀里，他的下颚抵住了她的发丝，咬紧着牙，抑制住那股想吻她的冲动，他怕控制不住自己。

    一会后，他低沉沙哑的声音传来，“玥瑶，我好怕，好怕再也看不到你…”

    江梅紧紧偎在他怀里，柔柔道：“我昨夜得知消息后，便想了法子逃了出来，箫和哥哥放心，我已让晓月楼的人前去宁州医治沐伯伯，他一定会等到你的！”

    沐箫和一把揽住她的肩，定定地看着她：“玥瑶，跟我走….跟我回宁州！”语气坚定而又含着期望。

    江梅哗的眼泪双流，“对不起，箫和哥哥，我不能跟你回去，我若跟你走，便是害了沐家！”

    “不！”沐箫和怒吼道，他脸色红胀，带着血丝的眼眸满是愤怒和不甘，“他有本事来宁州，我不怕他！”

    江梅使劲地摇着头，哽咽不已，“箫和哥哥，你别这样…你听我说….”她抱紧他，抽泣了好一会，才擦干眼泪，仰着头，平静道：“箫和哥哥，你别生气，我如今出了宫，便脱离了他的掌心，我不会入宫的，你放心，你好好的回宁州去，待我与东方先生平定川蜀，我就来宁州找你！”

    “真的？”沐箫和泫然落泪，这颗心已经经不住任何折腾了。

    江梅重重地点头，待天下一统，她便无任何顾虑了，她会自由的享受生活。

    沐箫和终于淡淡地笑了一笑，他从怀中掏出那块“云中揽月”，将它轻轻放在江梅的手心，“玥瑶，带着它，好好地照顾自己，我在宁州等你！”最后，他一手拉着江梅，一手抚去她眼角的泪珠，“如果…我在宁州等不到你，我死不瞑目…”

    江梅心头一颤，凄楚地望着他，抽动地嘴唇说不出半个字，最后，她双手环住他的脖子，紧紧抱着他，生怕这样的温暖不再拥有…….

    许久过后，二人才肯放开对方，江梅双手紧紧揣着那块玉佩，望着他起身….上马….策马奔腾而去……

    六年的青梅竹马换来的是烈火焚烧后的绝望，再度重逢，千回路转，似乎也成全不了十六年的相思，久久的期盼，固执的等待，都扭转不了命运的车轮。

    风萧萧兮，马声长嘶，那抹白影飘然离去，远行的身形越来越小，渐渐模糊了她的泪眼。

    忽的，一抹眩晕袭来，一个怀抱稳稳接住了她摇摇欲坠的身子。(未完待续。)

    PS：写这章感触很多也很伤心，甚至有种无能为力的感觉，标题来自一首歌，“挥剑斩痴念万丈（已决意相忘）却输给回眸一望”