
    次日一早，容与亲自驾着车，带上九竹与若云一道在宫门处等候。他们左盼右盼，终于等到了太子的人前来回复。

    只是，让若云奇怪的人，这次却是来了一个小内侍，那内侍只说江姑娘与宫中的主子在一处游玩，具体什么情况他也不清楚，只道让他们回去。可让容与等人丈二和尚摸不着头脑，待要仔细问他，那内侍却是头也不回地进宫去了。这下可是急坏了三人，这宫里可比不得外头，不是想闯就能闯的。愁得一眉不展的三人只得悻悻回府。

    然而接连两日，容与等人依旧没能接到江梅，并且每次也只得到了一个模糊的回答。

    这下回府后，容与仔细盘问了一番若云和九竹当夜的情形，众人沉思了半晌，几乎确定他家小姐已经被宫中给扣住了。至于是谁软禁了她，想都不用想，有这个本事的，只有当今太子萧墨珩。更重要的是，他有这个动机。

    既然已经知道了这个事情的底细，那么众人便围坐在一起商量对策。

    “眼下我们该怎么办？”岳华第一个出口相问，

    “能怎么办？我看硬闯皇宫，把小姐救出来就得了！”江蓠愤愤不平，她哪里想到一个太子殿下居然干这种事情。

    “我看今夜可以夜探皇宫，至少得知道小姐是否在宫中，如果在宫中的话，得确定小姐的位置。”少铉沉思了会，分析道。

    “皇宫那么大。太子既然想藏着咱们小姐，就一定不会让我们知道，不过去还是要去的！”容与接话道，

    “今夜我和渥丹先去探一探！”黑沉着一张脸的九竹沉声道，小姐是他弄丢的，他要多不高兴有多不高兴。

    “好，不过你们一定要万分小心，太子对于咱们府上的情况了解的很，他一定会防着咱们的！”容与担忧道，

    这时。一旁的湘仪出声道：“这样吧。我也试着联络一下宫中的人，咱们可以分头行动，尽量得到小姐的确切消息！”

    “嗯，另外九竹与少铉也联系一下宫里的人。让我们的人设法寻找小姐的下落！”容与吩咐道。说完他便望着窗外随风飘摇的树叶沉思。他也要去找一个人，如今恐怕只有他有办法救小姐出来。

    当众人你一言我一语的时候，唯独若云坐在一旁悄悄地流着泪。每次小姐出事，她不但不能帮忙，反而总是添乱，越想她越觉得自己没用。

    还是细心的茹蕙发现了她的异样，于是好好安抚了她一番，这时容与见状，也缓和道：“若云、九竹，你们二人也别自责了，这是太子蓄意为之，我们谁都没想到，就连小姐都没防着他，咱们失误也在所难免，若云还是和茹蕙姐姐先照顾好公子与夫人吧，其他事就交给我们，我们一定会救出小姐的！”容与说完，眼中竟是闪过一丝果毅，想打他家小姐主意，哪怕是天王老子，倚云阁也不怕。

    是夜，江府的人均各自分头行动，而易容了一番的容与，也悄悄地前往长干里的一处屋舍与东方湛会面。

    待容与踏进屋舍的里屋后，便见一袭白袍的东方湛神色疲惫地坐在案几旁。近些日子，他可谓忙得脚不沾地，除了京城一带的布防需要他与文度处理之外，萧墨珩让他接手中书令一职，另外竟是连朝中各部的事宜也要他前去过问过问。以至于每次忙到深夜的他都怀疑主子是不是故意整他。

    当他听到门外的响动时，便知容与已经来了。

    “发生什么事了？让你这么着急！”东方湛努力撑在那困意十足的眸子道，

    容与走近他，重重叹了一口气，道：“小姐被太子软禁在宫中了！”

    “什么？”东方湛瞬间清醒了般，不可置信他，

    “那夜宫宴之后，小姐再也没有回府！”容与沉声道，

    东方湛闻言哗的一下，双手颓然无力地落了下来，闭了闭眼，没有说出半个字，没有人比他更了解萧墨珩，只要他想得到的东西，他从来不会迟疑，他对江梅的心思已经不是一日两日了，北伐过后，那种心思恐怕越来越盛吧。

    东方湛无奈地叹了口气道：“都怪我，我早知道殿下有这样的心思，却没有防着他！”突然他眸光一闪，募然明白了萧墨珩为何给自己交待了那么多事的原因了。原来他早防着自己呢，原来这一切都是他的计谋。

    这下东方湛只能苦笑了，“容与，那夜的宫宴恐怕也是为此而设，他让我忙里忙外，也是为了分我的心，哎….”他长长叹气，“殿下这么执着，于我们不利呀！”

    “那先生可有法子？”容与担忧道，

    “我会想法子的，如今你们得设法知晓她的位置，而我嘛….”东方湛目光幽幽，“我会将此事泄露出去，再而联络朝中大臣，反对殿下纳她为后！”

    “为后？”容与诧异道，“殿下现在是太子，先生这么说…”

    东方湛轻笑一声，“老皇帝不行了，这几日已经吃不下东西了，恐怕没多少时日了！”

    容与恍然大悟，他低头想了想又道：“我想小姐应该也不会稀罕做什么皇后，她应该更喜欢自由自在的生活吧！”容与神色怅惘，似乎眼前又浮现了那个淡然飘逸的身影，他坚信他的小姐一定不想在后宫与那些女人争风吃醋。那样的事她做不来的。

    东方湛点了点头，郑重道：“容与，宫中那边你不用太过操心，我会想办法救她出来，但平阳医馆和晓月楼这边，你得早些吩咐大家抽身出来，该留下的留下。该回去的回去，一旦救出梅儿，我们都得离开京城！”

    容与募然一惊，瞬间明白了事情的严重性，他重重点头，“明白！”

    “另外，你再联系云柯，让他做好随时出京的准备！”

    “好的，我知道了！”

    “既然如此，我们分头行动吧。有事再联系！”东方湛最后起身拍了拍身上的灰尘。道。

    “好！”容与也不迟疑，朝他施了一礼便连忙出屋子去了。

    只是一路回府的容与终于意识到整个事情意味什么了，这意味着筹谋了十六年的大业已经完成，他们也将随着自己的主子离开京城了。东方湛的拨云开雾让他瞬间明白自己该做什么事了。

    事不宜迟。当夜。他便去一趟晓月楼。与灵枢商量了一番，再而联络了云柯，整个倚云阁的撤退工作有条不紊地进行着。

    当倚云阁的兄弟姐妹们均为他们的主子悬着一颗心时。某人却是丝毫没有被囚禁的自觉，第四日清早，她利落地起了床，早早在院子里游荡着，闻着鸟语花香，好不惬意。

    聪明如江梅，已经知道自己被萧墨珩软禁在宫中某处隐蔽的院子中了。面对覃信亲自领着重重侍卫守在院子四周，从不自怨自艾的她，便踏实地在宫中住了下来。

    入宫以来已经四日了，除了一个随侍丫头每天服侍她起居外，覃信等人竟是连半个字都不跟她说，看来萧墨珩防她跟防贼似的。

    萧墨珩知晓江梅计策多端，因而却是使了这个最笨的办法来对付她，无论她说什么，没有人应答，无论她要什么，别人也不理她，整个院子里几十号人似乎都把她都透明人般，江梅瞅了瞅院子里到处可见的侍卫，无奈地摇了摇头，不得不说，萧墨珩这招真是管用，至少目前来说，她无计可施。

    不过她无计可施，并不代表别人没办法呀，所以江大神医倒是乐得清闲，她乖乖地等着别人来救自己。

    但是她左思右想，还是有些不太明白，别人对她不理不睬也就算了。为何连萧墨珩都不来见她一见呢。

    江大神医聪明归聪明，可是她却没耐心，这不，她便坐在院中的石凳上，双手托着下巴，对着远处站着的覃信道：“覃信，你主子呢？他怎么还不来见我？”

    覃信闻言抬眉看了看她，但还是没出声，主子下了严令，他可得紧闭着嘴巴才好。

    江梅见状，再次叹了一口气，这时她环视了一眼四周的侍卫，见他们一个个肃目屏气，眼睛竟是眨都不眨，江梅再次感叹萧墨珩治下严谨。

    不过江梅没有放弃，她朝着覃信贼贼一笑，接着道：“你要是不告诉我你主子在忙什么，我便坐在这石凳上不起来，现在天气这么冷，我要是冻坏了，你怎么跟你主子交待？”

    覃信闻言睁大了眼睛，遂连忙走了过去，摸了摸那石凳，发现石凳却是凉如冰，这下他可是紧张得不得了，他主子有多紧张那位江姑娘，他可是清楚得很，他皱着眉，一脸求饶地望着江梅，而这回，可是轮到江大神医对他视而不见。

    最终，覃信想着就算自己挨骂也比让江姑娘生病好，所以他朝着江梅躬身一礼，道：“姑娘，这几日陛下病重，宫中事情繁多，再加之谢侧妃自生下小公子后，便一病不起，所以殿下忙得不可开交！所以才没空来看姑娘！”

    江梅闻言顿时站了起来，愤怒不已，他的父皇和妃子都病重，他还有心情跟自己玩猫捉老鼠的游戏？他把自己囚禁在这里算什么？

    不过江梅再气却是不能跟覃信发火，因为她知道这跟覃信无关，那位主子的脾气她还是了解的。于是无奈至极的她决定安心等萧墨珩来找她，她不停地耷拉着小脑袋，她盘算着她绝对不会饶了他。

    而至于最终是谁饶不了谁，江大神医似乎没有预料到。

    待沐箫和知晓江梅被萧墨珩软禁在宫中时，登时大怒，一向谦和的他立马带着无陵直接上马赶往了宫中，竟是连季翔想拦都拦不住。

    沐箫和虽是一位谦谦君子，但并不代表他不会生气、不会动怒。往日他之所以心淡如水，是因为他没有遇到让他执着的人或事，而今日，他最爱的玥瑶妹妹被萧墨珩囚禁宫中，他瞬间失去了所有理智，不安、紧张甚至是心痛的感觉充滞着全身。

    当秋林看着一脸怒意冲冲的沐箫和奔入萧墨珩议事的太极东堂时，连忙拦着道：“世子，殿下身体有些不适，早已吩咐今日不见任何人！”当然，这是托辞，萧墨珩早已吩咐，只要沐箫和与东方湛来找他，一概不见。

    怒极的沐箫和理都不理他，一手挥开他，径直地朝里边走去，而远处的东方湛见到了这一幕，倒是无奈的摇了摇头，心里更多地同情甚至佩服这位沐世子，十六年的苦恋好不容易今日有了一个好兆头，却被萧墨珩横插一脚，能不让这位温雅的世子发狂吗。

    而目前，唯独能去萧墨珩面前闹一闹的也只有他了，只有他有这个能耐和胆量。

    沐箫和踏入里阁，便直接对着案几旁的萧墨珩怒道：“萧墨珩，放她出来！”此刻的沐箫和已经狂怒了，什么礼数，什么臣节，他已经忘得一干二净。

    萧墨珩闻言募得抬起头来，脸色相当不好看，他第一次被人连名带姓地怒斥，身为太子的他，颜面何存？

    但萧墨珩就是萧墨珩，他压制住怒意，步了过来，冷冷道：“世子强闯皇宫，是想干什么？”

    “你别给我装聋作哑，那夜宫宴，你设计将她囚禁下来，你身为太子，做出这种事情，何以面对百官？”沐箫和竟是一点面子都不给，继续直言以对。

    萧墨珩冷哼一声，踱步向前，背对着他道：“那夜她酒后不适，我让人服侍她在宫中歇息，现在她身体依旧有些着凉，所以让她休养休养，她是我的军师，为我立下汗马功劳，我照顾她也是情理之中，”说着说着，萧墨珩转身看向沐箫和，“我不明白，世子这是发得哪门子火？”萧墨珩眼神锋利，声音竟是寒如冷冰。

    沐箫和偏过头来，看着萧墨珩，他一番话虽然合情合理，但沐箫和知道这是他的托辞。

    他嘲笑了一声，冷冷道：“你存的什么心思，我清楚得很！你以为强迫她有用吗？她是一个能强迫得了的女子吗？”

    沐箫和说的正是他的顾虑，萧墨珩终于动怒，毫不示弱道：“有没有用轮不到你操心！也与你无关！”

    “与我无关？哼！她是我的玥瑶妹妹，我与她有婚约！”

    “哈哈！”萧墨珩冷笑道：“你以为你的婚约还算数，要算也得算在华缨身上！”

    沐箫和倒也不急，反倒是故意刺激他道：“这都不重要，只要我二人心意相投即可，而你呢，你纳一个江湖女子为妃，大臣们会同意吗？”(未完待续。)

    PS：元旦快乐！咱还有七章……新年新气象！