
    高炽与邓睿顿时惊得坐直了身子，一脸不可思议地望着萧墨珩，“这….”高炽开了开口，却不知该如何劝他，毕竟他向来唯萧墨珩之命是从。

    比起高炽的为难，邓睿却是严肃道：“不行，我怎能让你涉险？”邓睿毕竟是萧墨珩的长辈，又与他有那么深厚的渊源，说话的底气自然足些。

    萧墨珩用笑眼安慰了下二人，接着解释道：“邓叔，高将军，豫州已经被苏晋控制，如果不除了这支势力，于我们在京城的处境不利，所以我决定以己身为诱饵，吸引住苏晋的精锐力量，然后我们在外围布兵，再一网打尽！”萧墨珩说着说着，竟是一股豪情油然而生，都这个时候了，他还敢拿自己的性命做赌注，这让他底下这帮子战将揪心不已。

    不待邓睿与高炽出声，江梅坐正身子，朝着萧墨珩长长作了一揖，敬佩道：“殿下这等气魄，世间无人能及，江梅佩服得五体投地！”

    “哈哈….梅儿无须多礼！”萧墨珩潇洒地笑道，

    邓睿见江梅那钦佩的神情，怎么看怎么像是赞同萧墨珩的做法般，她身为萧墨珩的军师，自然当以萧墨珩的安危为重呀，当邓睿向江梅投去埋怨的眼色时，高炽这次倒是微微沉思，以他对江梅的了解，恐怕这位主早有对策了，于是他便不着急了。

    “殿下之意与小姐的想法不谋而合！”一直静默不言的珞玢淡淡笑道。

    萧墨珩眼眸一亮，“怪不得你刚刚不出声。原来是等我说出来呢！”他轻声笑道，

    “呵呵….这一招虽险，如果一旦成功，后边便好办多了！”江梅爽朗笑道，

    “正是如此！”

    邓睿瞧瞧这个，再看看那个，见他们三人神情极为轻松，似乎在商量走哪条道郊游般，邓睿遂脸色乌青地看着三人不说话，

    高炽终于看不下去了。无奈地插话道：“江姑娘。这可是让殿下冒着生命危险的事，不能开玩笑呀！”

    江梅偏头看着高炽，赤诚地回道：“我没准备让殿下冒险呀！”

    江梅言语一出，倒是让高炽与邓睿愣住了。就连萧墨珩也是相当意外地看着她。江梅刚刚同意他以身为诱饵走寿春回京。这会儿又说不让他冒险，她到底打得什么主意。

    江梅见众人都不明所以，先是抿了一口热酒。随即姿态闲适地坐着，起唇解释道：“殿下，两位将军，陛下召殿下侍奉汤药，自然不能带太多的将士回京，所以小梅认为，殿下带两千精骑即可，到时候自然也走寿春一线，只是去那条道的殿下并非真正的殿下…”

    江梅说完，嘴角挂着一丝高深的笑意，自攻下洛阳后，她早预想着有今日之事，因而早就思索出了对策。

    众人立即明白了她的意思，纷纷松了一口气，“姑娘的意思是让人易容成殿下的模样，走寿春，而殿下则走另外一条道回京？”高炽出声问道。

    江梅点头道：“不止如此，恐怕苏晋也防着咱们的疑兵之计，所以他一定会在三条路线上都设有埋伏，而寿春一线自然是他重兵重围的地方！而我们却不跟他周旋，直驱寿春，打他个反包围，让他自食恶果！”

    “再者，自圣旨抵达洛阳后，我相信苏晋一定派人守在殿下行府周围，暗中窥探殿下回京的行踪，一旦他们确认殿下的路线后，定会做出相应安排！”江梅接着道。

    “那我们该怎么办？”邓睿问道，

    “姑娘有何安排？”高炽直接询问。

    “本王想知道我这满腹机谋的军师有何对策？梅儿，别卖关子了，快说吧！”萧墨珩带着一丝戏谑道。

    江梅依言拱手道：“遵命！”随即她敛色道：“我两日后从东、西、中三路朝建康出发，让陶亦然带兵走徐州一道，回守北府，再让尚志与徐亮将军带兵走襄阳一线，回守江州，而我与珞大哥则走寿春，请邓将军随行，再者让覃信和我的人护送！有覃信在，对方则会确定殿下的行踪！”

    “姑娘安排的真周密呀！”邓睿着实佩服道，

    “敢问姑娘，那殿下怎么办呢？”高炽问道，

    这时，不料江梅神秘一笑，她朝着邓睿与高炽行了一礼，歉意道：“请两位将军见谅，江梅自有安排，只是恐怕暂时还不能告诉二位！”

    江梅说完，高炽与邓睿倒是不介意，毕竟这都是为了萧墨珩好，但是萧墨珩自己则十分奇怪了，因为他都不知道江梅会怎么安排他。

    这时高炽突然想起一个担忧的地方，便问道：“姑娘，上次岳华曾易容成殿下骗过慕容曦，世子也知道这件事，倘若世子告知苏晋，那么苏晋便会怀疑咱们呀！”

    其他几人也都想起了这档子事，遂连连点头，不想高炽身为大将却是胆大心细，

    江梅投去赞赏的目光，道：“高将军忧虑的是，不过请将军放心，一来，九皇子信任世子，苏晋可不见得信任他，所以这等绝密之事恐怕是苏晋与裴蕴一手操办，世子绝对不会知晓，二来，就算世子知道了，他也不会告知苏晋的，世子是位君子，他之所以始终支持九皇子，完全出于朋友之谊，世子早就钦佩殿下之功，所以他不会做出伤害殿下的事！”江梅说这话时，有意无意地看了几眼萧墨珩。

    高炽了解世子为人，倒也十分赞同，萧墨珩则平静地点了点头，“梅儿说得对，世子那边不用担心，苏晋暗地里的那些勾当就连九弟都不一定知道，就别说沐世子了！”

    邓睿见他发话了，也就不再多嘴。

    江梅会心一笑。她终究还是希望萧墨珩能善待沐箫和，她沉默一会后，便对着邓睿与高炽道：“江梅还有事与殿下商量，请两位将军回府歇息吧！”江梅坦然施礼，两位将军却是丝毫不在意，反倒相视而笑，朝着萧墨珩行了个礼便退了出去。

    待二人一走，萧墨珩便对着板起脸严肃道：“你休想替我去涉险，苏晋一定派高手埋伏在豫州一带，我必须跟你同行。你可以将我易容成侍卫。可别想着将我支开！”

    江梅被他弄得哭笑不得，遂摇了摇头，郑重道：“殿下，我早说过。你一人的安危关系了天下大势。豫州那边我早有安排。请殿下放心，我已经调集了倚云阁所有高手，苏晋的人不是我们的对手！所有殿下不但要私下回京而且今夜便走！”

    “什么？今夜就走？”萧墨珩更是不解。他没想到江梅支开邓睿与高炽，竟是让他今晚便行动。

    “对，我已让倚云阁的两大高手在外边侯着，至于殿下三人走哪条道回京，我也早已吩咐好，请殿下带上印信和兵符，今夜便走！”江梅镇定道，那清澈的眸子没有一丝迟疑。

    萧墨珩怔怔地望着她半晌，再看了看立在一旁的珞玢，见他神情淡然，想来二人早已有了妥善的安排，他已无坚持的必要了。

    最终他点点头，唤来覃信，吩咐了覃信几声，便按照江梅的吩咐悄悄易容出了府。随后叶间与渥丹二人便带着他辗转出城，秘密赶回建康。

    自萧墨珩回京后，接连两日，江梅与高炽商量了安守洛阳的安排，除了邓睿、陶亦然、尚志、徐亮外，其他将军均留守洛阳听候高炽调度。让慕白守长安、让高炽守洛阳是早就定下的计策，江梅最后也嘱咐洛阳倚云阁主事云莳协助高炽料理洛阳。萧墨珩走的当晚，江梅让陶亦然带着亲卫走徐州一线赶回广陵，第二日夜，让尚志与徐亮自襄阳回江州。

    大桓景熙十五年十二月十八日清晨，江梅与易容的珞玢带着两千精骑浩浩荡荡地望寿春方向进发。是日夜，邓睿领着五千精兵随后掩护。

    四日后，江梅一行抵达寿春，过了寿春之后，便是苏晋与裴蕴的地域了，因而当夜，江梅便对身边诸人做了一番仔细的部署。而让江梅高兴的是，叶间已成功护送萧墨珩抵京，他留渥丹在萧墨珩身旁，自己则与当夜赶来与江梅会合。

    次日一早，江梅等人继续出发，是日傍晚一行人抵达合肥东郊，不过江梅并未选择进城，她敏锐的直觉告诉她，这四周已是危机重重。所以她决定继续往东南方向行驶。

    “小姐，前面有一条岔路，岔路中间是一处山头，两边两条道通往东南方向，一条大道，一条小道，三十里后再行汇合，据密探回报，这里都有伏兵！”马车内，珞玢与江梅看着地图，商量道。合肥东边一带正是低缓山脉接连相交的地方，地形有平有岖，既好伏兵，也好行军。

    “无论走哪条道，他们都会合围，走大道的话，宽敞些，方便马车行驶！”江梅轻轻笑道，只要萧墨珩已经安全抵达京城，她便无后顾之忧了，所以心里也轻松了许多。

    熟知珞玢摇了摇头，道：“我走大道，吸引他们的主力，小姐走小道，这样安全些！”珞玢显然不想让江梅陷入险局，他想独自应对苏晋的伏兵。

    “好！”江梅欣然应允，她不是不知道珞玢的心思，她之所以同意他的安排是考虑到自己身无武力，怕成为他的累赘。而她走小道也能分散一些兵力，让珞玢不至于那么吃力。

    不约而同的，他们都在为对方考虑。只可惜，珍重彼此却又成了彼此的牵绊。

    二人商量好后，珞玢带着一千五百甲士走大道，身旁跟着叶间、云昭、璆鸣以及覃信所领的几十亲卫。而江梅则带着另外五百甲士走小道，随行的有若云、茹蕙、九竹、素问、岳华、江蓠以及几十名倚云阁的高手。戌时初刻，两队人马同时出发。

    这时，隐在一处山头的苏维真收到了萧墨珩兵分两路的消息，

    “唐乃遥说得对，萧墨珩果然对江梅有情，让她走小路，无非是想保护她，上次没让他死成，这次他们谁都逃不掉！”一向面沉如水的苏维真终于露出了他狠辣的一面，为了让萧墨珩到不了建康，苏晋让他亲自上阵，看来也是压上了所有的砝码。

    这时他身旁一位黑衣男子道：“大老爷，那我们按老爷子和裴相的计划施行？”这名男子名唤苏环，是苏晋身边的侍卫兼亲信。

    “嗯，按原计划行动！”苏维真点头道。

    “好！”苏环应了一声，便急忙抽身望小路方向奔去。

    大约半个时辰后，珞玢带着一队人马到了一处宽阔地带，只有远处有隐隐的青山，这时，马车外的覃信听到里边传来一个沉沉的声音：“先让将士们停下来，歇息一会！”

    马车外的覃信轻笑一声，这声音还真是像足了殿下，他应了一声，便朝着前后大声喊道：“殿下吩咐大家原地歇息！”

    侍卫长命令一下，行了一天路的将士们毫不迟疑地趴在马背上打起盹来。唯独倚云阁的人依旧保持警惕，因为他们知道，敌人就隐在山头附近。珞玢自知远处埋有伏兵，而这一带地形宽阔，却是适合歇息应战，倘若进入那山头中间，则插翅难飞。

    珞玢的军队就这样静静地歇息着，大约两刻钟后，两旁突然闪现一片火光，一轮轮火矢朝着珞玢的马车射来。

    “不好，有埋伏，保护殿下！”覃信急着吼道。歇息中的将士们瞬间都醒了，连忙里三圈、外三圈护在马车周围。

    好在这一批士兵是萧墨珩军中装备最为精良的甲士，他们一个个铁甲护身，一手长剑，一手轻便盾牌，迅速将中间护成铁桶般，让豫州军的将士无懈可击。

    几轮箭矢过后，四周埋伏的豫州军提着刀剑朝着马车杀来，

    “杀…”

    “杀….”

    很快，两军便交织在一起，火光耀天，刀剑相交，唯独倚云阁的高手们一直团团护在马车四周。苏晋的杀手不出现，他们便不急着出手。

    当两军的将士们激战时，三排黑衣人连连朝着马车飞来，早已跃跃欲试的倚云阁高手们迅速操起各自的武器，以一敌二的凌厉攻去。而覃信则带着萧墨珩的铁卫牢牢守在马车旁，叶间则淡定地立在车旁关注着场上的战事。

    与此同时，走小道的江梅也遇到了袭击，珞玢一处的人在东，江梅的人在西，而苏维真则藏在中间的山头指挥着两边的战斗，这一座山名唤落羽山，山中恰有一小谷，方便苏维真藏兵，珞玢与江梅的分兵行动，给他带来了一点麻烦，但是也给他制造了机会。

    苏维真看着两边交战正酣，心想是时候给他们致命一击了，苏维真低低地嘱咐了自己的副将几声，那副将便带着一队人马朝着西边驶去。

    大约半个时辰后，珞玢出马车望着交战的将士，问道：“覃信，豫州军大约有多少人？”

    豫州军终究抵不住大桓最精锐的铁骑部队，哪怕占有人数优势，萧墨珩的精兵很快遏制住了豫州军的攻势。

    覃信仔细观探了一番，拱手答道：“看这架势，约莫只有三千人！”

    珞玢眉峰一蹙，心里盘算道：据倚云阁密探得报，苏维真至少可调集一万兵力，如果这里只有三千人，难道…难道小姐那边有七千伏兵？珞玢越想心越慌，他心中涌上一股前所未有的惊慌和恐惧，那一刻如有一颗巨石压着他，喘不过气来。(未完待续。)