
    萧墨珩脸色立即暗沉下去，这正是他最担忧的地方，不过他转念一想，江梅还有另一层身份，“那又怎样，我可以将她的身世公布于世，她是云凌波将军与宣陵长公主之女，完全有资格做我的太子妃，甚至是皇后！”

    沐箫和似听到天大的笑话般，笑了几声，悠悠道：“殿下看来还没睡醒，世间皆知云玥瑶是建安郡主，而建安郡主已经嫁到了我的府上，华缨已经占了她的身份，你又待如何？再者，你以为她稀罕做你的皇后，你将来后宫佳丽三千，你就算能给她皇后之位，你能给她独宠吗？”

    沐箫和也不依不饶，几番话下来，却是抓住了萧墨珩最致命的弱点，显而易见，萧墨珩已经气得直喘气，他狠狠地盯着沐箫和，怒火中烧的他，也不依不饶道：“就算我不能给她唯一，那你呢，你能好到哪里去，你已经娶了裴兰英，华缨的牌位还在，你让她给你做小妾吗？”

    沐箫和登时一怔，目色一痛，闭了闭眼掩饰住眼底的悲伤，是的，他比萧墨珩也没好多少，虽然江梅愿与他天涯为乐，虽然江梅不想以名分来束缚二人，但越是这样，他越怕失去她，如果不把她牢牢抱在怀里，便觉得心里空空的，他自然想与江梅真正结为夫妻，日日为伴，夜夜相守。可是…一想起华缨和兰英，他又是愁苦不已。

    当然，萧墨珩也不比他好受。刚刚沐箫和所说句句都是事实，那些都是拦在他面前的巨大障碍。

    两个大男人竟是不顾脸面，在大桓最高的权力殿堂吵得面红耳赤、不可开交。不过细想来，二人均是失魂落魄，是的，这一点他们都比不上萧墨琤，他们早已三妻四妾，他们能给江梅什么？于是，一番争吵后，二人均是愣住了。心中都如堵了一块巨石般。难受不已。

    正当二人僵持不语时，秋林急急跑了进来，跪下道：“殿下，陛下快…快不行了….”

    萧墨珩闻言大惊。竟是看都没看沐箫和带着秋林匆匆往萧帝的寝宫奔去。

    而沐箫和这一刻终于缓过神来。陛下若驾崩。那么朝堂内一定忙得热火朝天。而玥瑶的事情怎么办呢？

    沐箫和边想着边走出了太极殿，而殿外却是有一个人正等着沐箫和，沐箫和诧异之余却是语气和缓了许多。

    “东方先生！”沐箫和拱手道。

    东方湛却是朝着他作了一揖，再道：“世子，湛特在此处等候世子，实则有几句话想说与世子听！”

    “哦？请先生示下！”沐箫和又恢复了往常的谦和，

    东方湛微锁着眉，郑重道：“世子，湛知世子与江姑娘情深义重，但是还请世子能为沐府着想，不要再来找殿下了！”

    沐箫和眉头一皱，语气颇有些不善道：“先生劝我放弃，我是万万不能！”说罢，昂着头看着前方。他全然把东方湛当成说客了。

    东方湛无奈地摇了摇头，解释道：“湛的意思是，江姑娘的事交给在下便好，在下会想办法救江姑娘出宫，而世子毕竟身份上有些嫌隙，世子可以不要命，但是世子难道弃阖府上下于不顾吗？”东方湛语重心长劝慰着。

    沐箫和先是一愣，想来自己误会东方湛了，脸上立即布满了愧意，而再联想到自己刚刚的行为，却是太过鲁莽，倘若萧墨珩治其罪来，沐府确实会大受牵连。

    这时，东方湛接着道：“如今的殿下是乾纲独断，谁都不能触其逆鳞，湛多劝几句，殿下尚还给些面子，可是世子不同，世子与江姑娘过从甚密，殿下对世子可是憋着气呢！”东方湛这话再明白不过，沐箫和更是连连点头。

    于是，他拱手一拜，感激道：“多谢先生指点，箫和一定铭记在心，只是先生说要救姑娘，难道先生就不怕太子动怒吗？还是先生有别的办法？”

    东方湛闻言苦笑了一声，倘若他真的只是东方湛也就罢了，可他还是江梅的湛哥哥，他就算拼了这条命，也得将她弄出宫来，面对沐箫和诚恳询问，他只得回道：“湛觉得江姑娘这样的女子实在不适合待在后宫，所以湛会联络大臣们反对殿下纳她为妃，至于具体法子，湛就不细说了，只是还请世子在府上安心等候消息，不要再惹怒殿下了！”

    沐箫和诚心再拜，“箫和省得！”

    东方湛会心一笑，“陛下病危，湛得赶紧过去，便不作陪了！”

    “先生慢走！”

    随后二人再一番行礼，东方湛急匆匆往萧帝寝宫赶去了，而沐箫和目送他远走后，便也出宫。有了东方湛的保证，他心里倒是踏实了不少，只是以己度人，他觉得萧墨珩没那么容易放手，因而他出宫后，又去了一趟江府，他相信容与和九竹等人一定不会善罢甘休。

    让他踏入江府时，各方打探消息的人已经回来了，结果都是一无所获，这是倚云阁第一次在情报上受挫，但是容与等人怎会轻言放弃。

    于是众人在沐箫和的参与下，又有了新一轮的打探计划，而重中之重依旧是确定江梅的所在。

    至于这位让众人头疼不已的江大小姐可是正在自娱自乐中，反正闲着也是闲着，且又没人跟她讲话，所以她一个人居然破天荒的向那小丫头寻来了针线，她决定试着缝一个荷包，江梅这么做只有一个目的，那就是打发时间。

    只是江梅果然不是居家的料，她一拿起一块布，便将那布剪成了一个小圆，随后，她把那圆布块一对折，便决定将那边口缝起来，她琢磨着这么做应该算是缝成一个小荷包了。

    只是当她乐呵乐呵地一针一线开始缝制时。一旁定定望着她的小丫头，瞪大了眼睛不可置信地看着她，这是….这是在干什么….

    当她的目光落在江梅那粗粗的针脚上时，她终于忍不住走了过去，细声道：“姑娘…”

    “嗯？”江梅答应着，只是依旧没有停止手中的针线活，

    小丫头带着近乎哭出来的表情道：“姑娘，荷包不是这么做的，而且针脚也太粗了….”她说着说着，声音越来越小。生怕江梅生气般。

    江梅这才偏过头来，看着她，认真问道：“不是这样缝的？那是怎样缝呢？”

    那丫头见江梅一本正经的模样，又忍不住笑了起来。“如果姑娘不嫌弃。就让望月来教姑娘吧！”

    江梅顿时眼睛一亮。“好呀，好呀，你看咱们多无聊。你教我针线活，不正好嘛！”说着，便拉着她坐了过来，于是那丫头便一板一眼地教了起来，而江梅则在一旁目不转睛地看着她缝制。

    这就样，又两天过去了，江梅已经学得有些起色了，至少她已经能缝制出一个像样的荷包了。

    一日午后，连续忙了三日针线活的她实在支撑不住了，她决定歇息歇息，待她躺下时，脑子里才意识到，这已经是她入宫的第七日了，只是一来容与和九竹还没找到自己，二来萧墨珩至今都不见人影。她心里约莫有些担忧，难不成出了什么事了，不然萧墨珩怎么可能这么多日不来见她呢？困意十足的她边想着就边睡着了。

    许久过后，迷迷糊糊的她，似乎觉察到了一抹异样，耳边似乎听到了一股重重的呼吸声，下一瞬，她的额头便感到了一种湿润，那股炽烈的气息从她的发丝一直到额头，一直往下直到锁住了她的嘴唇。

    待她的嘴唇已经被狠狠吻住时，江梅瞬间睁开了眼，“唔……唔….”江梅试图推开那人的身子，无奈她柔弱的双手已被人紧紧握住并扣在她的头顶，让她使不上力。

    男子霸道而又炽烈的气息笼罩在江梅周身，男子的灵舌已经撬开她的齿，肆无忌惮地掠入。

    江梅窘迫羞赧的同时，也不忘试图睁开他的钳制，既然手不能用，便用脚，于是江梅便使劲踢着他，对于一个高大而健硕的男人而言，这一招只能算是欲拒还迎。萧墨珩眼中含着浓浓的笑意，右腿一用力，便压住了她的膝盖，让她真正地不能动弹了。

    下一刻，他离开了她的娇唇，双手握紧她的手腕，专注而深沉地望着她，如看着自己的猎物一般。

    江梅这才看清来人，不过不用瞧其实她已经知道来人是谁，毕竟这已经不是萧墨珩第一次强吻她。

    “殿下这是做什么？强抢民女吗？”江梅没好气道，瞪了他一眼后，又一脸怒容偏头看向他处。

    萧墨珩见她不瞧自己，乘机在她额头轻轻一吻，

    “你！”

    “是又怎样？”萧墨珩戏谑道，

    江梅白了他一眼，“我倒不知道太子殿下的阴谋诡计居然用到了自己的军师身上！”江梅继续不看他。

    萧墨珩听到“太子”二字时，眼神突然一顿，不过瞬间他又邪邪笑道：“应该说是用在自己女人身上！”

    江梅闻言脸色一红，更是被他气得不行，她使劲用力想去挣脱他的手掌，

    萧墨珩最后无奈地叹了一口气，毕竟劳累了三日的他真的已经没有力气来跟她闹腾，于是他终于放开了她的手，坐了起来，温柔地瞧着她，“好啦，不跟你闹了，快点起来用膳吧！”

    说罢，自己便起身下榻，江梅硬是鼓着腮帮子看了他半晌，明明是他跟自己闹，江梅在他身后狠狠瞪了他几眼，才跟着下榻。

    随后，理好衣裳的她，便出了卧室，来到外间，这时，萧墨珩已经坐在了案几旁边。

    “来，快坐过来，睡足了，也该吃饱肚子，这样才能继续折腾！”萧墨珩瞅着她意有所指地笑道，

    江梅顿时气得脸红一阵白一阵，他居然当着丫头内侍的面说这么轻佻的话，真真是…伪君子一个，江梅心里嘀咕着。不过，气归气，她可从来不会跟自己的肚子过不去，于是她懒得理他，瞧着屋子里只有一张案几，便只得坐在他身侧，只是她偏着个脑袋依旧不看他。

    萧墨珩淡淡扫了一眼门口的秋林，秋林会意便急忙对着身后的内侍扬了扬手，很快，江梅便见十几个内侍端着膳食趋身过来。

    待他们将菜肴放置好后，平日服侍江梅的小丫头，便跪下来给二人斟酒，准备妥当后，她低着头道：“请殿下和姑娘用膳！”

    正当江梅拿起筷子准备用膳时，却听见门侧的秋林一声怒喝：“放肆，敢在陛下面前无礼，活得不耐烦了！”

    那丫头瞬间领悟，急忙跪着哭道：“奴婢叩见陛下，奴婢罪该万死！”竟是吓得瑟瑟发抖。

    江梅先是一愣，张着嘴看了秋林半晌，似乎全然不知道他说的什么意思，直到她突然意识到萧墨珩已经登基时，才赶忙放下了筷子，转身对着萧墨珩跪拜道：“江梅叩见陛下，江梅….失礼在先，请陛下责罚！”

    江梅低着头，心里却是忖度着他这些天一直不来见自己，原来是忙着登基的事，看来萧帝已经殡天了，她筹谋了这么多年，总算得以辅佐明主，成就大业！若说不激动，那绝对是假的，只是下一瞬她却是激动不起来。

    此刻，萧墨珩靠近她的身子，一把搂住她的腰身，在她耳边，低声道：“今晚便惩罚你！”

    江梅募得一惊，脸红不已，一时都没法回他，好在他立即放开了她，低头用起膳来，还边吃边说道：“傻丫头，快吃吧，不然菜都凉了！”

    江梅忍气吞声，偏过头来，坐直了身子，开始大口大口的扒饭，她本想再白他一眼，可是她却不敢了，他现在可是至高无上的帝王，放眼四海，没人敢跟他说个不字，她江梅有再多的脑袋，也不敢跟皇帝置气，于是她乖乖地用膳。

    萧墨珩瞅着她那如孩童般的模样，要多欢乐有多欢乐，只是见她只顾吃饭却不怎么吃菜，可又心疼起来，估摸着自己刚刚吓到她了，于是他亲自将菜夹到了她碗里，柔声道：“多吃点菜，可别饿着！”

    江梅边吃边点头，“多谢陛下！”那呆呆的眼神却是让萧墨珩不知说什么好。

    用完晚膳后，萧墨珩似乎没有要走的意思，为他父皇丧事忙了三个昼夜的他已经累得有些虚脱了，于是他什么也没说便躺在暖阁的矮塌上闭目养神。

    秋林、覃信等人都在外边伺候，萧墨珩怕人多口杂，整个院子里也只有望月那丫头，而她给主子端好茶、倒好水后，也识趣地退到外边去听候吩咐了。所以，整个暖阁内就江梅与萧墨珩二人。(未完待续。)