
    正当江梅思量的片刻，舒蝶已经入座，并开始调试琴弦。不一小会，舒蝶玉指轻弹，一个个旋律从她指下飘出，正当众人开始凝视倾听这优雅的琴音时，一女子双手呈于头前，长袖抚地，垂着头，随着旋律的节奏碎步跑入台上，众人立即眼前一亮，显然，孟小姐出场了。

    孟小姐全名孟慧之，是孟庆衍的掌上明珠，是他嫡妻唯一所出，所以孟庆衍一直宠若珍宝。此时的孟慧之正俯身在地，双手如飞燕般舞动着翅膀，随后，她随着舒蝶轻缓灵动的曲子，扭摆着身姿，如灵蛇般旋动起身，在最后站直的那一刻，她长袖向两边的竖鼓挥去，顿时两声清脆的鼓声响起……

    “好！”

    “妙！”

    众人一时高呼赞叹。

    随着这两声鼓响，舒蝶的琴音节奏加快，而孟慧之更是如一朵盛放了的花朵，全然绽放出最曼妙的舞姿。她那细长的舞袖时不时敲打在竖鼓上，整个舞姿柔中带刚，既有轻盈优美的柔雅，也有铿锵昂然的气势，这样的舞姿最能撼动这些南征北战的疆场男人。

    场上的众人无不为她拍案叫绝，以至于慢慢的，众人如忘了呼吸般，痴痴地望着那宛若游龙的娇姿，连酒都忘了喝了。

    舒蝶琴音时快时缓，旋律紧凑，孟慧之纤细的身躯从风飘舞，长袖或左右交横，或环绕周身飞旋，整个人如一只轻灵的鸟儿在舞台上自由肆意地飞翔。体态轻柔飘忽若仙，鼓声响起时，更兼巍峨高亢之势，此时，她是所有人瞳仁里最靓丽的精灵。

    孟慧之在舞动身姿的同时，美目流盼，偶尔射出一道摄人心魄的眸光，勾得场上众人心神荡漾。

    就连江梅也一再摇头惊叹，这孟慧之果然没让人失望，这等绝世舞姿恐怕放眼三国无人能出其右。至少。江梅是这么认为的。当然在她心里，还有一个人的舞姿举世无双，那边是她的母亲萧定莲。

    江梅本是一个怀有疆场豪情的女子，自然最爱这等刚柔并济的舞姿。于是心下对这位孟小姐添了几分好感。

    这等绝色想必是清冷英俊的萧墨珩也不得不心动吧！

    江梅偏头往阶上望去。果不其然。此刻的萧墨珩正目不转睛地盯着台上的孟慧之，江梅轻轻一笑又移开目光朝台上望去。

    而这背后的策划者，自然暗暗观察着萧墨珩的神色。孟庆衍见萧墨珩饶有兴味的盯着孟慧之，心下一乐，他就说嘛，自己这个女儿的本事他是知道的，但凡见过她的男子没有不被她迷倒的。

    孟庆衍想的没错，萧墨珩自然是被孟慧之吸引住了，他那漆黑的眸子里闪过几丝炙热的光芒，他不得不说孟庆衍这女儿绝对是人间绝色，只是他喜欢、欣赏却无痴迷。他很清楚这样的女子足以让他心动，却难以真正走入他的内心，而那个真正让他爱入骨髓的女子…

    萧墨珩转眼瞧过去，却见江梅正如痴如醉地盯着台上长袖飞舞的孟慧之，他脸色微微一变，内心大为困惑甚至不满，这江梅明明是个女子，其一举一动却跟男人十分契合，跟她谈天下大势，她比谁都懂，跟她聊天文地理，她无一不通，男人会的她鲜有不知的，他敢保证女人会的那些闺房细活，她一概不会，不过这样也就算了，可让萧墨珩费解的是，男人们瞅着孟慧之失魂落魄很正常，为何连她也作出这等痴迷状，她到底知不知道自己是个女子！

    正当萧墨珩还在为江梅的举动生闷气时，台上的孟慧之一舞已毕，台上众人短暂地沉默后，爆发出了阵阵喝彩之声。

    “此等妙舞我是第一次见呀！孟姑娘不但舞艺超群，更有巾帼之姿，让人佩服！叹服！”杜世远第一个出声赞道，

    “哈哈…江梅走南行北多年，什么样的舞姿没见过，孟姑娘此舞敢当倾国倾城！”江梅也起身贺道，边说边看向萧墨珩，孟庆衍有这等心思，她少不得帮萧墨珩一个忙，通过联姻笼络关中士族是最好不过的事，江梅时刻不忘谋士之责。

    众将见江梅都大加称赞，均连连说出各自的溢美之词。

    萧墨珩脸上倒是挂着浅浅的笑意，心中却是有些不温不火，他对江梅的称赞之举有些诧异，她脑子里到底在打什么算盘。

    不过想归想，待众人说完后，他终于出声夸道：“孟姑娘此舞兼具江南女子的柔美与北方女子的豪爽，为本王平生所仅见，今日孟姑娘倒让本王大开眼界了！”

    萧墨珩此言一出，孟庆衍笑开花了，无论何人说出多么惊天地泣鬼神的话，都抵不了萧墨珩半句褒扬之词。

    遂立即起身谦逊道：“殿下过誉了，小女不敢当！”说罢朝着台上的孟慧之嗔怒道：“慧之，还杵在那干什么，还不快过来给殿下行礼！”

    孟慧之盈盈点头，遂轻移莲步，碎步朝前走来，刚刚因她一直舞动，众人并未看清她的模样，待她走近后，众人才看到她仪态万千的绝美姿容，一时惊呆了般，霎时都移不开眼，而不少男子因碍于脸面，未发出心中那股惊叹之音。

    江梅微眯着眼看去，远看，见孟慧之腰若细柳，肩若削成，身披湖蓝色轻纱，凉风吹过，长袖飞舞，整个人散发出淡淡的灵气，近看只见她眉如翠羽，肌如凝脂，灵动的眼波里透出灵慧而又妩媚的光泽，真是顾盼生辉，撩人心怀。江梅连连暗叹，此乃人间绝色！

    “慧之叩见殿下….”孟慧之款款下拜，最是那娇柔的声音，让人听了无不酥了骨头。

    萧墨珩心里微微苦笑，孟姑娘这架势。他好像不得不起身扶她起来呀，正当他迟疑的片刻，热心的江梅却是开口笑道：“殿下，孟姑娘盛情，殿下可别光顾着看人咯！”江梅故意揶揄道，

    萧墨珩脸色一囧，这话听在别人耳里，好像是他看人看呆了，都忘了让她起身般，于是只得咽下对江梅那股怨气。起身下阶。将那娇嫩的女子扶了起来，“姑娘免礼！”

    孟慧之到底是识大体的姑娘，再次福了福身，道：“多谢殿下！”遂睁开那清澈的明目轻轻仰望着萧墨珩。见他剑眉浓密飞扬。鼻梁英挺笔直。深邃的眸光摄人心魂，浑身散发出一股王者的清俊高雅，他唇角那抹若有若无的笑让她整个人为之一颤。她心里暗暗想着，这样的男子才是她孟慧之愿意侍奉的夫君，她一向自诩高傲，这几年来孟府求婚者络绎不绝，但她从未动过心，而此刻她眼眸里却射出一股坚定的自信和期许。

    孟庆衍见自己的女儿毫不忌讳地瞅着萧墨珩看，顿时怒道：“慧之，不得无礼！”

    孟慧之这才回过神来，心知自己刚刚失了礼，遂红着脸低下头去，不言语。

    萧墨珩却是一点都介意，而是朗声大笑道：“哈哈….孟姑娘不但舞跳得好，胆子也大，本王还从未被人这么看过呢！”

    萧墨珩戏语一出，众人都笑得前俯后仰。

    孟慧之这下只得委屈道：“慧之是被殿下的天人之姿所折服，一时忘了礼数，可殿下也不得怪我，要怪就怪殿下风采如灼灼之光，让人望而生敬！”

    这话真是奉承得不留一点痕迹，这孟庆衍还真是教出了个好女儿，江梅不由得赞叹。

    “哈哈…姑娘还有一张伶牙俐齿。谁都说不过你！”萧墨珩失笑道，不得不说这孟慧之人如其名，聪慧灵巧。

    何止是萧墨珩这么认为，在场的人都被她的机智给逗乐了，就连杜昆玉都不得不佩服孟庆衍的手段，能把女儿调教到这地步，又让她在最恰当的时机让人惊艳，这一招真是太漂亮了！

    “慧之愚笨，权当殿下这是赞赏了！”孟慧之抿着嘴，娇滴滴道。

    对于这样既聪明伶俐又绝美大方的女子，萧墨珩想不喜欢都难。

    “江梅跟随殿下多时，从未见殿下如此夸过一个女子，孟姑娘蕙质兰心，江梅佩服！”江梅适时插话道，她不得不承认，这个孟慧之很有一套，这样的女子萧墨珩不娶回去，可惜了。

    可这话听在萧墨珩耳朵里，却不那么顺耳，他承认，对于孟慧之这样的绝色女子，他有短暂的惊艳，但是那还不足以撼动他内心最深处的那份爱怜，在他心里，真正让他魂牵梦绕的恐怕还是江梅本人，不过今日这江梅是怎么的，好像有意撮合他与孟慧之，这让他大感不快。

    孟慧之此时才注意到这接连赞赏自己的女子，她遂朝着江梅施了一礼，“慧之眼拙，不知姑娘是….”那清亮的眼眸掩在长长的密睫下，眨着眼朝着江梅含笑，那一抹横波就连女子都不免心生爱怜。

    江梅也回了一礼，对着她淡淡的笑道：“江梅！”

    孟慧之眸光一动，这个名字她好像听人说过，她偏着头去看随后敛步跟过来的舒蝶，显然，这个名字是舒蝶告诉她的，舒蝶朝着众人福了福身，走至孟慧之旁，温柔道：“这便是我家小姐，晓月楼的楼主！”

    她话音一落，众人这才惊愕地反应过来，原来这位敢在萧墨珩面前频频插话的人却是名动天下的晓月楼的主人，这不得不让众人惊骇乃至赞叹。

    “这么说，姑娘便是那行走江湖、布善施惠的‘妙手神医’咯！”杜世远忽的站起，惊喜道，刚刚他因耽迷于她的风采，根本没去想江梅是谁，但是这位杜公子可是长安城内包打听的主，世间的奇事无所不知，因而他早就听说过江梅的名头。

    孟庆衍这才知道自己怠慢了一位贵客，连连上前赔罪道：“哎呀呀，孟某有眼无珠，不知姑娘驾到，怠慢了姑娘，罪过罪过！”

    江梅连忙欠身谦逊道：“大人言重了，江梅忝为殿下军中的军医，今日能在这孟府有一席之地已是万般的荣耀，孟大人这般说，可是折煞江梅了。”

    孟庆衍正待要给江梅添一要席，萧墨珩笑着制止道：“孟大人，不必客气了，江姑娘本是随意之人，孟大人还是不要拘束了她的好！”

    孟庆衍见正主都开口了，他也只得如此。随后萧墨珩入席就坐，而孟慧之在退回她父亲席旁前，朝着江梅歉意一笑，那几分俏皮，几分妩媚，又让场上的众人心跳慢了半拍。

    当然，即便人间绝色在此，宴席上却依旧有人没有被她撼动半分，那就是九竹与景彦。九竹从头至尾只是朝着台上看了一眼，似像看一个再平常不过的人般，没有丝毫表情，耳后又专注地坐在江梅身旁，一动不动。

    九竹的思维很简单，这个世界只分三种人，江梅，倚云阁的人，以及其他人，在他眼里，这个世界上只有一个女子，那便是江梅。

    景彦的世界自然比他复杂多了，不过任何女子看在景彦眼里，都只不过是一个平常的女子，孟慧之也不外如是，尽管景彦知道孟慧之舞艺倾城，姿容绝世，但是他的眼眸依旧平淡无波。

    正当众人准备继续饮酒畅怀时，某人问了一句令江梅瞠目结舌的问题。

    杜世远自刚刚站起后，并未坐下，而是一直毫不忌讳的盯着江梅看，在他看来，孟慧之确实让人心动，但江梅却更让他失魂，自刚刚知道这个江梅就是那个江梅后，杜世远一直心潮澎湃，脑子的只有一个想法：我想娶她！杜世远是个很干脆爽快的人，也正因为此，他才能交到许多南来东去的人。

    这时，杜世远便当着众人，脱口而出道：“江姑娘可有婚配？”

    他言语一出，江梅正喝了一口酒，听他这牛马不相及的一问，一个不小心给噎住了，呛得她满脸通红，“咳…咳….”江梅止不住地咳了起来，吓得若云连忙给她拍背顺气。

    不过杜世远这么一问，场上有三个人脸色一沉，那自然是九竹、景彦以及萧墨珩。

    九竹却是毫无预兆的站了起来，盯着杜世远，目带防备与不恁，那冷眸隐含的那股灼灼的怒意，将杜世远那股酒劲给吓醒了，九竹这架势却让人误以为有人要对他家小姐图谋不轨，那黑沉的脸上也像是写着六个大字：我家小姐不嫁！

    当然景彦的面色没比他好多少，只是他不如九竹那般直接而已。(未完待续……)