
    亲爱的读者们，归荼将在今天上架，好开心，上架意味着检验作品的时候到了，箫和很激动，也很忐忑，毕竟这是箫和的第一部作品，她像个孩子，是箫和最呵护的孩子。些许她还有些不足，但绝对是作者的心血。

    作为一个新人作者，有很多懵懂，有很多无知，这一路走来，得到了很多朋友的指导和支持。

    首先要感谢小鱼儿编编，给了箫和那么多的机会，还给了强推上架，真的很感激，箫和一定努力，希望编编继续指导。

    感谢阿澈给了我很多中肯的建yì，无论是取名、开头还是处理各种杂碎的小事，总是愿意给我仔细解释，从发文到现在，如果没有她，归荼不会有如此顺lì的进展。

    还有小邪和辉姐，两只可爱萌萌的妹子，真真是很耐心，对于箫和这个反应迟钝的人，哪怕是怎么回复别人的话，她们都那么仔细教我，真真爱死你们了，想来，研究生是怎么毕业的，也真是醉了。

    越罗，箫和都不记得在哪看到你的作品，然后就喜欢上了，然后就认识越罗了，然后作为才子的越罗就给箫和改了好几稿的开头，也谢谢越罗大大组织你的读者给我投票，让归荼在新人榜占个位置，阿罗，想扑倒你，嘻嘻。

    楚羽，也是萌妹子一枚，每天都要跟我争吵，为啥男主是这个，为啥女主要那么做，其实你知道吗，你这么吵的时候，箫和君感到无比幸福。

    水木，从第一天发文到现在，你每天坚持给归荼投票留言，是你的存zài，让箫和有了信心，有了坚持下去的动力。

    还有两个人，小白和清水，从最最开始一起受挫，到现在一起签约然后上架，苦逼三人组一路披荆斩棘，无论是开心还是伤心，我们一路分享，这种温暖和感动是最幸福的，爱你们！

    当然，还有排排、瓜瓜、爬爬、苹果、汐汐、孤剑、水心，还有平仄客大神、熙熙、wirl的支持，不知不自觉认识了这么多朋友，有你们真好！

    其实，听到说今天上架，心里有种别样的情愫，因为原计划上周上架，后来编编调整到这周，没想到无意的调整却成了有意的安排。

    因为，明天是箫和的生日，归荼是箫和构思写作一年半的作品，对于箫和来说，今天上架是最好的生日礼物，当然，这个礼物精不精美还要靠大家的支持。

    亲们，请一定要订阅支持哦，一章估计也就10个币，1元钱=100币，大家就当给箫和的鼓励啦，一定支持正版哦。如果能自动订阅，箫和君一定撒花相谢。

    如果还有打赏，月票，那箫和真的是高兴地合不拢嘴了，正常情况下，上架后一天两更，然后箫和根据打赏与月票情况进行加更，一定不会让亲们失望的。

    还有，还有，重要的事情说三遍，今天万更，求首订！求首订！求首订！