
    深夜子时，皓月当空。

    在一片长满芦苇和水草的池塘中，跳出一只大约有一尺之高的黑眶玉蟾，她全身光滑，肤色如白玉般通透，唯两眼眶周围有一圈黑色线条，看起来有点像黑框眼镜。

    “咯咯”她满意地叫了两声，嘴角还留着一些杂草的碎渍。

    她在岸边拿起一个用草绳拴着的木桶，轻轻地斜跨在肩上，便朝着不远处的木屋跳去。

    跳到木屋边，她轻轻将木桶放下。接着，不知从哪拿了一块白布，开始擦拭身体。直到全身抹干，她才打开木屋爬了进去。

    屋子里，很安静。

    她缓缓地爬到一张木床旁，一个用芦苇编制的小窝边，跳了进去。将主人亲自为她缝制的棉被盖在身上。她蜷缩在小窝里辗转反侧，实在无法入睡，在被窝里动来动去的。

    主人离开家快三个月了，一点消息都没有。也没说去哪，只是交代她要将百亩药田照管好。哪怕草药少了一片叶子，都要拿她是问，她自然是不敢掉以轻心，遂半夜了才回家。

    她轻轻地钻出被窝，瞥了一眼不远处主人的大床，竟忍不住发出了一声“咯咯”的声音。她后腿一蹬，便跳到了主人的床上。刚钻进被窝，主人遗留的体香便扑面而来，闻着主人被窝里的清香药味，不知不觉竟熟睡了过去。

    不知何时，她只觉得后腿被人用力一拽，紧接着她就感觉自己飞了起来。她被惊吓得只知道怪叫：“嘎嘎嘎嘎……”

    一阵熟悉的温暖与骇人的血腥味儿，令她惊恐万分。她睁开眼便看见主人炫羽浑身是血地将她抱在怀里，急匆匆地往外飞奔而去。他汗流浃背，呼吸急促，嘴角还溢流着黑色血渍。她用前爪支撑在主人胸前，关切道：“主人，你怎么了？”

    炫羽一身血衣，紧抿着双唇没有说话。他长袖一拂便出现一把约三尺长，镶有六条栩栩如生金龙的黄金重剑，他跳到重剑之上，御剑急速朝药田后方十里外的石山绝壁崖冲去。

    她惊恐地看着主人，记忆中主人是个修为极低的炼丹师。在村子里她经常会被村里的“恶霸”欺负和奚落，主人都从未有过怨言，更莫说御剑飞行，看样子主人隐瞒着她的事太多了。再说了，她不过是替补战宠，除了当药童，她还能做什么。主人早有了属于自己的主战宠，她也只是个替补而已。

    瞬息间，她便与炫羽御剑冲上了绝壁崖。那座高耸入云的石山，周围全是悬崖峭壁，若是不会飞行术是不可能徒手蹬上绝壁崖的。

    在距离山顶不到百尺的地方，出现一片宽敞的空地。但视线有些模糊，从外观来看，像似结界。

    刚落地，黄金重剑便凭空消失。炫羽俊脸扭曲，猛地吐了一滩黑血，他痛苦地捂住胸口。她焦急地从主人腰间的锦袋里拿出玉瓶，倒出几粒黑色的清毒丸递给他道：“主人，快服点清毒丸。”

    “这种毒，没用的。”炫羽冷斥，提起她便往石山走去。他蹒跚着步伐直接进入结界内，朝石山上的山洞走去。

    山洞大约有十丈长宽，忽明忽暗。“啪”炫羽打一个响指，周围便点燃了十余支蜡烛，洞内变得亮如白昼起来。在山洞的角落里摆着一张石床，上面放着厚厚的棉被与枕头，不远处有一张石桌和一个石凳。石桌上面摆满了灵果、干粮和酒水等。“去石头上！”炫羽冷酷地命令道。

    她环视了一眼周围，在山洞的正中央横躺着一块巨大的青石。她纵身跳了上去，乖巧地匍匐在石头上。两只泪汪汪的大眼睛疑惑地看向炫羽。

    只见炫羽双手在胸前结印，他张开薄唇。一颗充满紫荆花香的紫色丹丸从他口中飞了出来，缓缓地朝她而来。她看着主人充满期待的眼神，不由得张开了嘴巴。

    丹丸刚下肚，她顿时全身犹如爆体般痛苦，“嘎嘎嘎嘎”不断地发出凄惨的叫喊声。腹部绞痛，她直接从青石上滚落下来，开始在地上打滚。余光中，瞥见主人手中拿着一套女性穿的白色裙纱，他正用一种充满期待的眼神打量着她。

    募地，山洞中发出璀璨的银色光芒。她只觉得身子飘飘然然地升至半空中，身上一阵凉意，再看向全身上下，她竟变成了一个十五、六岁左右，粉雕玉琢、肌肤如雪的美少女。她一丝不挂、长发如墨、齐眉刘海下一双黑澈的大眼睛，刚巧遇上了炫羽炙热的目光。她竟有些害羞起来，急忙伸手遮住胸部和下身，缓缓地飘落在地上。

    炫羽口念秘诀，瞬间用裙纱将她的全身遮住。他拥吻着她的额头道：“太好了。灵儿你终于幻化成人了。”

    她害羞地窝在他怀里，他用手爱抚着她如瀑般的青丝：“来，我为你束发。”

    炫羽直接将束着他墨发的金色锦带拿了下来，他的长发立刻铺满了他的脊背。她转过身，忐忑地等待着主人为她第一次束发。

    那双温热的大手，穿过她的颈项与耳畔，轻轻地将她的发丝拢起…….

    “噗”一声响，她的头发、香颈和素白的衣物上，顿时布满了黑血。就在炫羽倒下的那一刻，她急忙接住了他。她看着面色苍白，奄奄一息的他，惊恐地尖叫道：“主人，你到底怎么了？”

    http://www.qidian.com

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！