
    对于守门长老胡长老为人刁钻刻薄，紫勋早有耳闻，他冷笑道：“她是我在郊外刚捉回来的宝兽，正欲请田青师弟带至灵兽峰修炼。待时机成熟便接回身边，有何不可？”

    胡长老摇了摇头，走到紫勋身边道：“今非昔比啊。若是在从前，你有任何请求，师叔都会答应你。但前不久你刚下山，仙门内就出现了窃贼，仙丹被盗，百余弟子阵亡，就连你的战宠也因此而被关在思过崖，正面壁思过呢。”

    紫勋大惊失色：“怎么可能？”说罢，便御剑扬长而去。

    “你不信，可以去思过崖看看。哈哈！”胡长老坏笑，瞥了一眼紫勋离去的背影，向田青挥了挥手，解开他的定身术。接着，命令道：“田青，把这黑眶玉蟾带到测灵塔进行测试，确认无误后，再送至灵兽峰。”

    “弟子遵命。”田青急忙叩头领命，站起身便躬身向云梯的尽头跑去。

    胡长老看着田青的背影若有所思：他的定身术竟然对那只黑眶玉蟾没有效果。看样子资质不错，难怪紫勋会带回来！

    田青跑上云梯后，便迅速朝着天枢仙门测灵殿外的测灵塔御剑而去。几乎在所有修仙门派，新召集来的散修弟子都要在测灵塔上过滤一遍，看是否具备修炼的资质和灵根，那是散修弟子必走的过程，既残酷又现实。没有修炼灵根的散修们皆要被赶走，残酷地挡在仙门之外。

    幸好这只黑眶玉蟾是宝兽，本身就具有修炼灵根，否则他还不知道该怎么跟紫勋师兄交代呢？

    来到荧光闪闪的水晶测灵塔下，已有百余名人修和六十名兽修分别排成两列，正焦急地等待着测试。

    田青刚到，便纷纷有白衣或绿衣弟子来向他问好：“田师兄好。”

    他点了点头，将玉灵放进兽修的队伍中。接着，便与几个身着绿色道袍的弟子们低声交谈起来。

    玉灵被放进兽修队伍中的那一刻，就引来了周围既羡慕又疑惑的眼光。她顶着众人疑惑的眼光，爬到兽修的最后一排等待测试。

    不一会儿，便从前面队伍中爬来一只与她同是蟾蜍的树蟾兽修，她全身翠绿，清澈的两只大眼睛友善地看着她：“这位姐姐，你好。我叫绿萼，请多多关照。”

    玉灵浅笑道：“你好。我叫玉灵，请多多关照。”

    “姐姐，刚才那个男子是你主人吗？”绿萼好奇地问道，周围的兽修们同时竖起耳朵，细听起来。

    “不是。”玉灵摇了摇头。

    “那他是你什么人？”绿萼更加好奇了，兽修除了主人是人类外，是不允许与其他人类长时间接触，以免做出叛逆主人的事来。

    玉灵正欲开口，便被队伍前面传来的争吵声所吸引。

    一个自称是来自神兽岭的金鹏鸟修拒绝测试，理由便是她有神兽岭的玉牌。但遭到了天枢仙门测试长老的反对。随即大家就发生了争执，你攘我推的差点就打了起来。

    就连田青师兄也加入了混战，瞬间所有的兽修、人修都围了上去。人修们叫嚷起来：“不公平。管它哪里来的都要测试。”

    也有兽修叫嚷着：“神兽岭和魔兽岭的兽修们血脉中隐藏天机，自古就有不参与门派灵根测试的说法。你们难道要违反亘古法则吗？”

    “咚……”一阵嘹亮而又悠长的警钟响起，众人皆是一怔。很快，大家便被一群紫衣执剑弟子围在了中央，他们气势汹汹，剑拔弩张，高傲的神情仿佛似天之娇子，不屑地俯瞰着眼前的一群“废物”。

    测灵塔上出现一个妖娆的紫衣女子，她一袭紫发高高束起，身后背着一把紫色长剑。一双柳眉凤眼不满地扫了一眼众人，她高声怒斥道：“小小测试，也搞不定，真是群饭桶。”

    测灵塔下的白衣、绿衣弟子们纷纷合掌鞠躬，朗声道：“参见紫月师姐。”

    紫月缓缓飘落在地上，她伸出白皙的右手放在那只金鹏鸟身上，轻轻一摁。猛地，手中出现一道金色光芒，那只有一人之高的金鹏鸟，瞬间变成一只巴掌大的金色小鸟，呆滞地站在紫月手中，一动不动。

    众人皆倒吸了口冷气，顿时安静下来，连大气都不敢出，整齐地走回测灵塔面前，将手或是爪子伸了上去，认真地听着测试长老的指令。有灵根的留下，无灵根者原路返回各自家乡。

    玉灵看着测灵塔，面色有些惊慌起来。眼看着就要到自己了，她该如何是好？她也是来自神兽岭的宝兽，若是参与测试，只怕会暴露什么天机出来。本想借着紫勋之手躲过测灵塔这一关，混入天枢仙门，谁知还是避免不了。

    据说测灵石是亘古时期，仙界为凡间修仙者留下的测灵仙器，她可以隐瞒紫勋和田青的眼光，但却不可能瞒过这天地法则。她扫了一眼那只叫绿萼的树蟾，心中顿时有了一计……

    此时，六十名兽修已全部做完测试，所有兽修都合格。而人修却只有五十名通guò测试，其余的人类散修们几乎都是垂头丧气地原路返回自己的家乡。

    在测试灵根的过程中，人修和兽修最大的不同就是：人修没有明显的灵根标志，需要每个人逐一排查；但兽修却不同，凡是有灵根的兽修，额头都有一抹浅浅的荧光，只要是灵气入体的人修都能看见。其中兽修又分为灵兽、宝兽和妖兽。

    灵兽分为一至五阶。一至二阶灵兽通常都具有一定的智慧，但资质低劣而不能修炼，因此，许多灵兽成为人类的牲畜或是盘中餐。

    而三阶以上灵兽，因为本身具有一定的修炼慧根，模仿能力强，慢慢地学会说人类语，并通guò奇遇或各种方法来自行勤奋修炼。到了五阶灵兽时，额头便会出现一抹极淡的银光。虽然浅淡，但也说明它已具有灵根，有了拜入仙门的通行证。

    宝兽正值兽族幼年期，是那种天生具有灵根的兽类，兽族中的天之娇子，反应机敏，凡是灵气入体的人修都可以看见它们额头有着浅浅的银光；一出生就会说兽语和人类语，模仿能力是兽族中最强的；若是丹药供得上，最多修炼五年就可以成为武兽期初级妖兽，相当于一个筑基初期的修士，在人界极受欢迎。

    而成为妖兽，便是所有灵兽和宝兽们的梦想，一旦修炼成妖兽，就有了修炼成仙的资格，既可以自行修道成仙也可以成为人类的战宠，与人类主人一起修炼长生之法，争取与主人一起修道成仙。长生不老是人类的梦想，更是兽族梦寐以求之事。

    所以，每一个来到仙门进行测试的兽修们，都是具有灵根、或是已经修炼多年找不到突破窍门的散修们。

    此时，测灵塔下，仅剩下玉灵、绿萼和一名黑牛兽修。

    她犹豫不决，绿萼已经开心地走向测灵塔。她告sù自己不能让绿萼通guò测灵塔，但在众目睽睽下，她又不能贸然动手。

    “腾腾腾”身后的黑牛倏然冲了上去，他边跑边骂道：“妈的，这两个女的磨磨蹭蹭，太慢了。我来，我先来。”

    紫月玩弄着手中的金鹏鸟，不耐烦地摆了摆手。黑牛便撞开绿萼，将前蹄放在了测灵塔上。令人惊讶的是，他的前蹄刚放在测灵塔上，测灵塔就变得漆黑无比，整座测灵塔瞬息失去光泽。

    （PS：萌宠来袭，寻觅爱宠人士长期收养，求推荐票、求加入书架。）