
    “兽毒。”玉灵一看到主人的面孔，便嚎啕大哭起来：“我家主人死得好惨，求仙尊为我做主。”

    紫衣男子伸手在皓首男子的身上抹了一把，闻了闻手指道：“是三眼猕猴？”

    玉灵急忙点头，呜咽着哭诉起来：“那天我和主人上山采药，便遇到一只三眼猕猴，它嘲笑我长得难看。还欲抢我和主人身上的丹药，主人不过是筑基初期的炼丹师。不幸被三眼猕猴抓伤，没过几日便中毒身亡。我已上报衙门，官府正在追查此事。只要三眼猕猴出现，定能抓来为主人报仇雪恨。”

    紫衣男子紧皱眉头，难怪三眼猕猴要逃匿，原来是在人界杀了人，害怕牵连主人。只可惜它主人连真相都不知道，误以为它是故意背叛，顺手就将它就地正法了。因为不论是出自何种原因，战宠一旦背叛主人，便是死路一条。

    看样子那三眼猕猴是命数已尽，横竖都是死。他微笑着看向玉灵，温柔道：“你以后跟着我吧。我带你回门派修炼长生之法，可好？”

    玉灵感动地看着他，嘴角动了动，却又低下头，轻声道：“我卖身葬主，你若替我厚葬了主人，我便终身跟随你，为奴为婢。”

    紫衣男子抿笑，向身后的绿衣男子招手，淡然道：“拿来。”

    绿衣男子莫名其妙地看着他：“什么？”

    紫衣男子一把夺过他手中的锦袋递给玉灵：“这是赎金。我这就随你去厚葬你的主人，你看你要买什么祭品都可以。我等你。”

    玉灵接过锦袋便匍匐在地上，连续叩头，感激道：“多谢新主人，多谢新主人。你随我来，我这就去买。”说罢，她爬了起来。用白布盖着前任主人的尸身，从尸身下拉出两根绳子，正欲将尸身拖走。

    她忠心为主的可怜模样，感动了周围的许多人。众人纷纷上前，七脚八手地帮她抬起了尸身。

    紫衣男子急忙阻拦道：“大家不要动，我来就好。”说罢，他右手指尖打出一个紫色法决，尸体便化作一道紫烟飘进他腰间的紫色锦袋中。他伸手将玉灵抱在怀中道：“我陪你一起去买祭品。”

    玉灵僵硬地坐在他怀中，害羞地点头道：“多谢主人。”

    “啪啪啪”众人激动地鼓掌起来：“仙尊好厉害。”

    “是啊，这只蟾蜍心地真善良。连拜入仙门这么好的机会都不动心，还要仙尊先帮她葬主。早知道我就买下她了。”

    “真是好心有好报。”

    “小蟾蜍走好啊。以后要是成了天枢仙门的弟子可别忘了我们。”

    一番劳顿，在紫衣男子的帮助下，玉灵将前任主人厚葬在天枢仙城南郊的密林中，她在撕心裂肺的哭喊中，被紫衣男子强行带走。

    经过一番交谈，玉灵才知道自己的新主人叫紫勋。修为是金丹后期，是天枢仙门紫荆峰的内门弟子。她不知道天枢仙门是做什么的，听起来似乎很厉害。因为担心新主人嫌弃她啰嗦，所以也不敢多问。

    另一男子叫田青，修为刚突破至金丹初期，是天枢仙门灵兽峰的内门弟子。两人下山是为了追捕门派已经认主的兽修叛宠：三眼猕猴。

    得知紫勋为自己报了仇，她欣喜若狂地在紫勋脸上狂亲了几口，等她意识到不妥时，才急忙在田青嫌恶的眼光中低下了头。

    在回天枢仙门之前，紫勋用随身携带的丝帕为她炼制了，一件具有初级防御功能的白色布甲。她也听话地将孝衣换了下来，穿上那件柔软合身的白色布甲。接着，紫勋又给她买了一些生活用品和她最爱的糖人。才带着她朝天枢仙门的方向御剑而去。

    在蓝天白云中，她好奇地东张西望，不时伸出两只前爪去触碰朵朵白云。她开心地“咯咯”大笑，滑稽的叫声也逗乐了紫勋，他开心地将她抱在怀里，越抱越紧。

    田青看着自家师兄将那只黑眶玉蟾抱得这么紧，心中更加不愉快了。先前将自己的报酬给了这只黑眶玉蟾也就罢了，他本来也就有些同情她的身世。可是，师兄对他一直冷若冰霜，对一只黑眶玉蟾倒是上心得很。他悻悻道：“师兄，你可是有战宠的。你带她回去，只怕有人会伤心啊。”

    “胡说！她已经滴血认主，不可能成为任何人的战宠。今后就由你带着她在灵兽峰修炼，若能突破至幻兽初期，我自会派人去接她。”紫勋正色道。说罢，便将玉灵递给田青。

    田青接过玉灵后，便瞪了她一眼，吓得玉灵急忙低头不敢看他。

    紫勋站在飞剑上，紫衣飘飘，长发随风飞舞。眯眼看向前方的云层：“她心地善良，身世却可怜，替我照顾好她。若是不能修炼也不要勉强，送至药仙峰做个药童也行。”

    听到紫勋仿若诀别的话语，玉灵顿时一个激灵，她打着“卖身葬主”的旗号，为的就是利用紫勋之手，混入天枢仙门，怎能轻yì放过他？遂抬起头泪眼汪汪道：“主人，你不要了我吗？”

    紫勋冷淡一笑：“我不是你的主人。我替你葬主，只是见你身世可怜。引你入仙门，也仅是举手之劳。要想成仙，还是要靠你自己。当下你主人已死，你将不再受任何束缚。若能修炼，就可以做一个自由自在的兽修。天枢仙门的灵兽峰对待每一名兽修都很公平，只要聪明勤奋就可以修炼成仙。”

    玉灵不依不饶，哇哇大哭起来：“我不要成仙，我只要和主人在一起。我说过只要主人替我葬下前任主人，我便终身为奴为婢。我怎么可以食言？”

    紫勋看着她痛哭的样子，有些于心不忍，但依旧厉声轻斥道：“我最后说一遍：我不是你的主人。倘若你真的想来找我，就修炼至幻兽初期，我自会派人来接你。若是不行，就留在药仙峰当药童吧。”

    说话间，白云深处出现一座座气势磅礴的宫殿，犹如琼楼玉宇漂浮在朵朵白云中。

    田青用长袖遮住她的全身，转瞬间便出现在一道巍峨的白玉石碑前。

    在那高高的白玉石碑上，龙飞凤舞地刻着四个大字“天枢仙门”。

    白玉石碑下，站着两排长发飘飘，气宇轩昂的白衣执剑弟子们。

    见紫勋和田青的到来，白衣执剑弟子们纷纷下跪：“参见紫勋师兄。”

    “起来吧。”紫勋冷漠地应声，说罢，人已消失在白玉石碑前。

    玉灵见紫勋不理会自己，无奈之下只好静观其变，端坐在田青怀里。因为被田青用长袖遮住，完全看不清外面到底发生了何事？

    只听到一男子严厉的喝斥：“站住。”

    她只感觉头上一阵清凉，田青的长袖已被掀开。她抬头看着田青目光呆滞，身体一动也不动，猜想他定是中了邪术。环顾四周，发现他们正站在一道看不见尽头，由朵朵白云组成的云梯之上。

    一个尖嘴猴腮、身穿白衣道袍的男子迎面走来，尖声道：“我道是谁呢？原来是紫荆峰的紫勋啊。”

    紫勋微微颔首，拱手道：“弟子紫勋见过胡长老。”

    胡长老疾步从他面前走过，直奔田青的面前，他不屑地扫了一眼田青怀中的黑眶玉蟾，质疑道：“非本门弟子，禁入仙门。难道你们忘了吗？”

    http://www.qidian.com

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！