
    云洛大陆，公元2500年。

    阳光明媚，万里无云。

    在天枢国帝都天枢仙城南郊外，一片广袤的原始森林里，传来一种奇怪的灵兽惨叫声。

    “嗷呜嗷呜…….”

    原始森林中央冒起了黄色沙尘，被狂风吹落在树林中，沙沙作响。

    就在这时，森林的上空出现两名御剑飞行的年轻男子。他们一人身穿紫色道袍，另一人穿着绿色道袍。虽然颜色各异，但在道袍衣袂处，都用银丝线绣着一朵娇艳欲滴的紫荆花。

    他们双手不断地向林中打入法决。整片森林变得更加嘈杂起来，尤其是那怪叫声变得更加凄惨。不一会儿，林中便恢fù了安静。

    紫衣男子满意地笑了笑，便御剑没入林中，绿衣男子也跟了上去。

    两人刚落地，飞剑便飞回了主人背上的剑鞘里。地上正躺着一只两尺高大的三眼猕猴，它身受重伤，全身瑟瑟颤抖，发出痛苦的吱吱声。

    “我还以为是什么巅峰妖兽？原来是只死猴子。”绿衣男子轻笑，手中横空出现一个铁笼，一脚便将猴子踢进了铁笼里。

    紫衣男子扫了一眼四周，叹息道：“不要小瞧了这只猴子。它是巅峰期武兽，离幻化人形不远，相当于一个金丹初期修士。若不是它主人待它不好，也不会选择逃匿。这次我们将它带回去，只怕是凶多吉少。”

    “师兄的意思是？”绿衣男子看着他，好奇道。

    “战宠一旦叛逆主人便成了弃宠，其主人也不可能再接受它，必定会为了重新选择战宠而将其杀害。”紫衣男子环顾四周，示意绿衣男子此地不宜久留。

    “那这只猴子也太可怜了。”绿衣男子迟疑地摇了摇头，双眼流露出一丝怜惜。

    “我们是门派捕兽师，只负责本门派灵兽的售后追捕服务，其他事情与我们无关。”紫衣男子不悦地转过身子，御剑冲天而去。

    绿衣男子点了点头，提着铁笼也御剑离去。

    两人不知飞行了多久，便飘落在了一条繁华的街上。他们刚出现在街上，人群中，也不知道是谁大叫了一声：“大家快看，是天枢仙门的弟子。”

    行人们纷纷行注目礼，礼貌地向他们鞠躬问好：“仙尊好。”“仙尊好。”

    两名男子也礼貌地点头回礼，接着，疾步朝一条小巷中走去。

    绿衣男子密语传音给他的师兄：“师兄，没想到我们天枢仙门在凡间这么受尊重。”

    紫衣男子没有回话，想到师弟自幼父母双亡，从小在门派长大，也未见过世面。第一次下山，有此感叹也正常不过。天枢仙门又岂止是山野小派，它可是名震云洛大陆的修真大派。

    紫衣男子在一道红色大门前止住了步伐。他走向前，敲了敲门。

    很快，门内传来脚步声，“嘎吱”一声门响。一个络腮胡的中年男子走了出来，他看到男子便礼貌地鞠躬：“在下拜见仙尊。”

    紫衣男子招了招手：“这是你的战宠，我们已经找回来了，任凭你处置。”

    绿衣男子急忙将铁笼递给中年男子，三眼猕猴开始抓狂起来，发出尖锐的“吱吱”声。

    中年男子接过笼子，便给了紫衣男子一个锦袋。“谢仙尊。”便转身进了门。

    紫衣男子转身将锦袋扔给绿衣男子：“拿去做零花钱。”

    绿衣男子打开锦袋一看，竟是十余块银光闪闪的极品灵石。“哎呀，是极品灵石啊。这够我稳固金丹初期的修为了。”他开心地尖叫，接着又急忙鞠躬感谢自家师兄：“多谢师兄，多谢师兄。”

    紫衣男子没有说话，沉默着迈步离开。绿衣男子一边抛着锦袋，一边屁颠着跟在男子后面。

    紫衣男子心中有些悲凉，每一次他逮捕回来的战宠都没有幸存者。作为战宠，一旦滴血认主，就会对主人忠贞不二，至死不渝。若不是其主人过于惨无人道，战宠绝不会叛离自己主人。作为一个捕兽师，他拿的既是报酬也是一条条血债累累的兽命。

    他走在街上，完全忽略了周围百姓们的问好。眼前仿佛出现那只三眼猕猴被自家主人活活烤死，做成盘中餐的样子。他顿了顿，口中默念法决，凭空消失在人群中。

    绿衣男子正欣赏着极品灵石，抬头间师兄已经不在。慌乱地在人群中横冲直撞，疾呼道：“师兄，师兄你在哪？”

    此时，紫衣男子幻化成一个谋面黑衣人，出现在三眼猕猴的尸身前。他还是晚了一步，想必那中年男子一进门便将三眼猕猴杀死，抛尸在屋后的院子里。旁边堆着一些干柴，似乎正准备将它烤了来食用。

    男子心中不忍，一掌便将三眼猕猴打成粉末，消散在空中。看着那白色粉末慢慢飘散在空中，他有些心酸。心道：这次回去，定要辞去捕兽师一职。

    街上，绿衣男子到处寻找着自家师兄。他焦急地左顾右盼，他可是第一次下山执行任务。要是跟丢了师兄，不知道何时才能回门派去？

    就在这时，前方围满了行人。他好奇地走了上去，人们见他出现，纷纷让路。他走进人群中，便看见一只披麻戴孝的黑眶玉蟾蜍，正匍匐在一具盖着白布的尸身旁。地上用一张白布歪歪斜斜地写着四个醒目的大字：卖身葬主。

    在那四个大字下，还写着她的详细资料：姓名：玉灵；性别：雌性；兽类：黑眶玉蟾；兽龄：五岁；实力：宝兽初期；技能：劲水炮；特长：配制简单药草；精通：兽语、人类语；唯一的缺点：已滴血认主。请求卖身葬主，便终身为奴为婢。

    绿衣男子见她可怜，顿时想起自己从小父母双亡，正考虑着是否要买下她，可又担心被师兄责怪，正犹豫着……

    周围人群早已议论纷纷起来：

    “这黑眶玉蟾，看起来还是挺可爱的。只可惜是认了主的宝兽，都不能再认主了。这兽类就像人类，没有点血缘关系，始终是外人，放在家里总觉得不踏实。”

    “是啊，这低贱的兽族。若是不滴血认主，放在家里谁知道它会不会偷东西？”

    一男子反驳道：“可它是宝兽啊，比一般灵兽更具有灵性和修炼资质。带在身边修炼个三五载，说不定就成为实至名归的初级战宠了。”

    有人就建yì那男子：“那你买下啊？”

    男子摇了摇头，羞愧道：“我哪养得起？宝兽初期还好，一旦到了中期就需要大量丹药养着，我上哪找丹药去？我有一只灵宠就够了。”

    就在这时，一名紫衣道服的男子横空出现在众人面前。群众们急忙往后退了几步，纷纷惊叫道：“仙尊，是仙尊啊。”

    绿衣男子见师兄出现，高兴地冲了上去：“师兄，你终于出现了。害我担心死了。”

    紫衣男子漠然地扫了他一眼，便蹲下身子看向那只黑眶玉蟾，温柔道：“你要卖身葬主？”

    玉灵抬头看向那个英俊的紫衣男子，眸中闪过一丝狡黠，要等的人终于来了，她玉嘴一动，激动地回答道：“是。”

    紫衣男子迷人的双眸瞥了她一眼，伸手将盖在尸身上的白布拿开。白布下露出一个年过七旬的白发老人，他胡须凌乱、面色青紫，一看便是中了剧毒，而且尸身已开始腐烂，发出难闻的尸臭味。紫衣男子皱眉道：“你主人中了什么毒？”

    （PS：萌宠来袭，寻觅爱宠人士长期收养，求推荐票、求加入书架。）

    http://www.qidian.com

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！