
    紫勋的话引起了紫月和紫秀的高度不满，紫月虽未言明，但紫秀却忍不住开了口：“师兄，你可是有战宠的。若是金鎏儿知道，他为你在思过崖受苦，你却在外新收战宠。不知道他心里会怎么想？他可是天枢国唯一的圣兽，也是我们仙门的镇派圣兽。”

    “鎏儿与我心有灵犀，他不会胡思乱想的。倒是你，你也看到玉灵是因谁而毒腺被毁的。若不是我们执意要那赤灵丹，玉灵也不会冒着生命危险吞下那丹药。说到底，是我们负了玉灵。”紫勋生气地瞪了她一眼，便轻轻地爱抚着玉灵的小脑袋。

    “玉灵，好点了吗？”紫勋轻声询问。

    玉灵服下止血丹后，体内的燥热之气暂时被压制。她幽怨地看着紫勋，诚挚道：“主人，我不要离开。我要与主人生死与共，不离不弃。”

    紫勋心中一怔，他深情地看着玉灵，他知道她对他前任主人的心有多么虔诚，也知道她此刻话中的分量。一旦他拒绝，就说明他不愿意接受她为替补战宠，他答应过她要她做替补战宠的，他绝不能食言：“好，不离开便是。”

    他话音未落，门外一个身着绿色长袍的男子恭敬地走了进来。他见到紫勋后，便急忙双膝跪地，恭敬道：“灵兽峰昆布参见大师兄。”

    “起来吧。”紫勋淡笑道。

    昆布抬起头后，见紫月、紫秀等人，也纷纷颔首行礼。

    紫勋站起身走到昆布面前，微笑道：“昆布师弟，听说你是玉灵的教习师兄？”

    昆布扫了一眼他手中的玉灵，面色有些紧张：“回禀大师兄，昆布正是玉灵的教习师兄。”

    紫勋眉头一皱，似乎想起了什么？他轻轻地抚摸着玉灵的身子，摸得玉灵全身一阵酥痒：“我记得我让田青师弟给你带话，玉灵是我带回来的宝兽。难道他忘jì说了？”

    昆布顿时慌了神，他瞥了一眼紫月，见紫月面无表情，便急忙解释道：“田青师兄曾吩咐过昆布，昆布对玉灵师妹关爱有加，就连她受到欺负也是我出面喝止的，大师兄若不信可以问玉灵。”

    玉灵噘了噘玉嘴，算是默认，可他不是照样将她和唐二牛等幽禁了半月有余。紫勋严sù地看着他：“玉灵为何被幽禁？”

    昆布低头向紫月递了个眼神，若是她再不出面，他可是会说真话的。紫月站起身，缓缓走到紫勋身旁道：“师兄，此事是师妹的过错。”

    “此事怎会与你有关？”紫勋诧异地看着她。

    紫勋炙热的目光，使得紫月粉颊变得绯红起来，她柔声道：“田青师弟也曾告sù我，玉灵是师兄带回来的宝兽，让我多加关照。可是在测灵塔时，因为测灵塔被一头黑牛兽修刻意破坏。以至于玉灵和另外一只蟾蜍兽修没有通guò测试。众目睽睽之下，我不敢坏了仙门传承已久的规矩，但又不想让师兄为难。所以，我便自作主张将玉灵他们划分为灵兽峰的记名弟子。”

    紫月看着紫勋见他面色微微缓和，便继续道：“可是灵兽峰峰主却不肯接受来历不明的弟子，峰主提出要观察他们一个月。等到一月后，让他们参加新秀团体初试。若是表xiàn得好，才有机会成为真正的入门弟子。”

    紫勋看着玉灵黑澈的大眼晴，想来玉灵被前任主人宠坏，从未受过被人冷漠之苦。以至于，受不了仙门的几日冷落，就自个找借口逃下山来。看样子，回头他得好好教育她一番。“一个月？快到了啊。”

    昆布点了点头：“还有三天。另外那只蟾蜍和那头黑牛兽修还等着她呢。”

    “三天？可是玉灵因为帮我们夺取赤灵丹，而毒腺受损。要想快速恢fù身体，根本不可能。”紫勋眉头紧皱，虽然他说过要亲自带着玉灵修炼，但在他心中他还是希望玉灵能从正常途径拜入仙门，这样对她将来的名声也会好得多。

    昆布听罢，深知紫勋的话外之音，遂附和道：“新秀团体初试虽然只针对新晋入门、杂役和记名弟子的资质根骨测试，但在测试过程中，往往会出现伤亡。玉灵没有毒腺，去了也只是送死。”

    紫月见紫勋话已至此，也甜笑着给他卖了个人情：“玉灵是帮我们夺取赤灵丹，才身受重伤的。到时候，我亲自找峰主说说情，想来他老人家会喜欢玉灵的。”

    玉灵清澈的大眼睛扫了一眼紫月，看她笑得这么灿烂。就觉得没什么好事，紫月会帮她，那母猪都会爬树了。

    “那就有劳师妹了。”紫勋微笑地向紫月点头。

    “师兄客气了。”紫月心中甚是开心，一旁的紫秀心中则充满了嫉恨，等回到仙门，她定要好好收拾玉灵，谁让玉灵打小报告害得大师兄收了她的松果？

    “昆师弟，你还有兽元丹吗？”紫勋看向昆布，昆布立马从袖中拿出一个食指大小的圆肚瓷瓶：“师兄这里面还有十颗，是这十月以来峰主赏赐的。”

    紫勋点了点头，他深知灵兽峰的兽元丹得来不易，遂从腰间紫色储物袋中拿出一颗初品紫行丹递给他：“这是初品紫行丹，适合初期幻兽巩固和提升修为，你拿去用吧。”

    “多谢师兄。”昆布激动地全身颤抖，他颤颤巍巍地接过初品紫行丹，如获至宝，就算是一万颗兽元丹加起来都不如一颗初品紫行丹贵重。因为在云洛大陆，只有天枢仙门才有紫行丹；而在天枢仙门，只有历年表xiàn最优秀的兽修弟子才有机会获得。

    昆布开心不已，心想：师兄拿走兽元丹定是给玉灵快速提升修为的。没想到紫勋为了玉灵，会如此慷慨解囊，可想而知玉灵在紫勋心中的地位有多重要。他扫了一眼紫勋掌心里的玉灵。往后，他得小心伺候她才行。

    “玉灵暂时跟我在一起，等回门派后，我会亲自将她送到你那里去。”紫勋补充道。

    “是，大师兄。”昆布点头。

    “这里没你的事了，你先回去吧。”听到紫勋的命令，昆布便迅速离去。

    见昆布离开后，紫勋也带着紫月等人一起御剑前往暮色之村。

    紫勋喂了玉灵一颗黄色的初品兽元丹后，便将她放回了长袖之中，玉灵服下兽元丹后，体内灵气猛增，很快便有了一种困倦的感觉，她眼一闭便熟睡了过去。

    兽元丹是一种可以快速提升宝兽和武兽修为的初品兽修丹，只在各大仙门中流通，极为昂贵。寻常兽修根本无法拥有，除非是参加门派历练，利用其他同价值的物品才能换取。

    紫勋心中暗喜：因为他的战宠是圣兽，他已经很久没有领取过兽元丹。现在有了这兽元丹，就算玉灵体质虚弱不能修炼。只要每月坚持服用一颗兽元丹，一年之后必定突破至武兽修为。到时候她便有了成为战宠的资格，他再教她修炼也不迟。

    http://www.qidian.com

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！