
    (想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《黑萌女仙》更多支持！)

    玉灵想到唐二牛能够破解阵法，就不知道金鹏如何？遂试探道：“金鹏你是神鸟，在前面带路也要小心点。我们注意脚下，莫要被偷袭了。”

    金鹏扇了扇翅膀，提起一只锋利的爪子看了看道：“哼，不过是五阶寄兽，我才不怕呢。我一爪便可将它捏碎。”

    看到金鹏神气的样子，便想到自己和她也是来自神兽岭，毕竟在神兽岭的事情随着她和炫羽的离开，早就忘得一干二净。不禁好奇道：“金鹏既然你来自神兽岭，为何还要来拜入天枢仙门？”

    金鹏听到神兽岭，两眼便流露出一种兴奋的光芒。“因为娘亲告sù我，要想成为一流的战宠，就必须要拜入天枢仙门。”

    “做一只自由自在的鸟修不是很好吗？当战宠只能成为别人的影子，多不好。”绿萼疑惑地看着她。

    “可是，你也知道兽修独自修炼是很难成仙的，尤其是在天劫那关，就没有任何兽修过得了。除非有个实力强横的主人，主仆配合默契，相互制衡才能成功渡劫飞仙。”金鹏边说，边屁颠屁颠地在前方带路。

    唐二牛惊讶地发现金鹏走的路线，竟刚好避开那些密密麻麻的阵法陷阱。难道金鹏也看出此地的密集阵法？回想之前，金鹏的修为不过是宝兽初期而已，但她却不费吹灰之力就将胡九他们三个练气修士撕碎，可见她是多么的凶狠。他不急不缓地跟随在金鹏身后，心想：多一个深藏不露的队友就多一份胜算，幸好金鹏跟他们是一伙的，要是变成敌手，还真他玛难对付！

    玉灵见金鹏也懂得阵法，便放心地坐在唐二牛身上。细想起来：兽修选择认主的主要原因也确实如此，这就是为什么许多兽修非要与人类滴血认主的原因。兽修仅凭一己之力是很难获得修炼的必需品：灵石、丹药或法器。在当今人类修士满天飞的修真世界里，更别说寻找灵石、丹药、法器了，就连独自生存都是问题。

    许许多多在野外的散兽修们，好不容易偷偷摸摸独自修炼至幻兽期，不照样被人修围杀夺其兽丹，只为稳固自己的战宠修为。就拿天枢仙门的捕兽师来说，他们就是专门捕杀幻兽夺其兽丹，来供药仙峰炼制出兽元丹，奖赏给优秀兽修弟子以此来巩固修为。要不然，区区一个幻兽初期的昆布，上哪去购买价值二十万灵石的兽元丹？

    因此，对于兽修来说，不论你修炼的再勤奋，也不如找个实力强横的主人做靠山的好。玉灵想到自家主人炫羽，内心出现一股暖意，瞬间又觉得失落无比。也不知道主人现在如何，是否回到了百亩药田？她得想办法赶紧收集另外两只怨火灵兽，才有机会给炫羽送信。

    “咦？神兽岭的神兽不是一离开神兽岭就会失去记忆吗？”一直静默无声的唐二牛突然开口道。

    “额……”金鹏的眼神有些尴尬，她支支吾吾道：“呃……其实，主要是那些滴血认主的兽修才会忘jì前生记忆。我还未认主，自然记得过去。”

    唐二牛疾步走到她身旁，谨慎地直视着她道：“据我所知，神兽岭每隔百年都会举办一次捕灵大会。只有在捕灵大会上认主的兽修才可以离开神兽岭，你没有认主，怎么出来的？”

    金鹏眼色募地迟疑了一会儿，金色的眼眸又不断闪烁起来：“我离开的事情是神兽族的机密。总之，我有神兽岭的玉牌，我就是神兽岭金鹏神族的后人。哎呀，我跟你解释这么多干嘛？我家主人都已经认可我了，要你管，管好你自己吧。”

    金鹏说罢，眸光变得狠砺起来，她犀利的眼光直瞪着唐二牛，道：“倒是你，到底是什么来头？你是不是魔兽岭来的？你把测灵塔给毁坏了，还把塔身变成黑色。娘亲说过，神兽测灵时发出的是金色光芒；可你发出的是黑色光芒，我就知道你一定是来自魔兽岭的魔兽。说，你潜伏在人间到底有何目的？”

    唐二牛被金鹏逼迫得只差没摔倒在地，看着金鹏咄咄逼人的样子，唐二牛眸光忽闪忽闪，他自信满满道：“我也是神兽岭来的，怎么，你没听说过夔（kui）牛神族吗？”

    “夔牛虽是神兽，但长得像龙，而且只有一角、一足。你长得这么黑，哪里像了？”金鹏鄙夷地看着他。

    唐二牛也不依不饶道：“我就是夔牛后裔，可我从小到大在神兽岭长大，就只听过金乌神族，从未听说过金鹏神族。难道是后来才搬过去的？”

    “哼。懒得理你。”金鹏神情有些幽愤，她说罢，便迈步超前疾走而去。

    唐二牛也侧头不理她，佯作调皮样子，蹦跳着跃过那一连串的阵法陷阱，紧跟在金鹏身后。

    玉灵和绿萼听得一头雾水，玉灵听说唐二牛也来自神兽岭，不禁有些好奇，她也想知道神蟾族的事情，便微笑地问道：“原来二牛哥也来自神兽岭，那你听说过神兽岭的神蟾族吗？”

    唐二牛紧皱眉头，摇了摇头道：“没听过。”说罢，扇了扇黑黝黝的耳朵，见金鹏开始蹦跳，他也模仿着蹦跳起来。

    玉灵就更加迷惑了，难道她不是神兽岭来的吗？可主人炫羽明明说过，她是主人从神兽岭带回来的呀！

    绿萼听完大家的争论，唉声叹气道：“唉，看样子只有我没有背景。我只是青云湖畔的一只小小树蟾，只能靠自己的能力来打拼出一片属于自己的小天地咯。”

    刚走出不远，“唰唰唰”周围密林中传来一阵诡异的声音，接着，一阵地动山摇。金鹏和唐二牛慌忙地停了下来，玉灵和绿萼背对背观察着周围异常情况。只见周围的树木不断晃动着，碗口粗的树木瞬间变成两人合抱的参天古树。整整齐齐的一棵棵古树，仿佛指引着大家往深处走去。

    一团浓浓的紫雾瞬息将周围的空气变得异常诡异起来，一阵阵阴寒的凉风刮过。

    “妈的……是毒阵。””唐二牛开始吐槽起来，他眨巴着眼睛看向古树下方的齐膝深的毒草，几乎覆盖了所有阵法下的陷阱，也不知道此处是否设下阵法陷阱？若真的有，就必须现将这些毒草提前清除，否则单凭这些蚀骨焚心的毒草，他们就别想迈出一步。他前蹄踢了踢地面，瞬间想到了背上那两只可爱的吃货蛤蟆来。

    （PS:亲们若是闲着无聊，可以看一下雪音的老书《极品道姑》，女尊仙侠文，跟这部有那么一点点联系。）

    (我的小说《黑萌女仙》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)

    http://www.qidian.com

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！