
    看到那条门规，玉灵一笑置之。人修与兽修不能通婚这件事，在云洛大陆可是无人不知，无人不晓。要是人修能与兽修通婚，那生出来的下一代会是什么样子？

    玉灵顿时想起炫羽那张美轮美奂的绝世容颜起来，倘若他娶了别的女人为妻，那她怎么办？他还会像从前那样疼爱她吗？不行，她不能让主人另娶他人。她一定要怂恿着他一心想着修道成仙，那样他便不会有时间去娶妻生子。这样她就可以和他永生永世地厮守在一起了。

    想到此，玉灵便觉得修炼的重要了。她一定要努力修炼，好与炫羽一起携手齐登仙界，免得把美男主人给弄丢了，那得多可惜。想起炫羽，玉灵蜷缩成一团，仿佛依偎在他的怀里，沉沉地睡了过去。

    翌日清晨，“喔喔喔喔……”一阵熟悉而又嘹亮的鸡鸣声，响彻整个勤山嶗。

    睡梦中的玉灵惊醒了过来，这是她第一次听到鸡泰师兄的鸣啼声，她禁不住大笑着从被窝中钻了出来。收拾了一番，便与绿萼、唐二牛、金鹏等一起前往领事处。

    勤山崂大约有两百多名杂役弟子，除了百名不愿参加的犯事弟子外。

    大家几乎是倾巢而出，聚集在鸡泰师兄的领事处等待着他的发话。

    今日的鸡泰师兄看起来异常的神采奕奕，他身着绿色弟子服，恢fù了半人半鸡的相貌站在高台上，俯身微笑着看向大家：“今天你们是唯一一次起得比鸡晚的一天，往后的日子不论是成为入门弟子还是领事师兄，或原路返回，本师兄都不会亏待你们，更不会忘jì你们。”

    “我们也不会忘jì师兄的。”人群中有人修开始呐喊，大家也纷纷附和道：“师兄待人真好，我们永远都不会忘jì你的好意。”

    鸡泰眸光扫过玉灵和其他几名犯事的人修弟子，他的神情顿时变得忧伤起来：“记名兽修和被受罚的人修师弟们很少冲关成功，能够活命回来者，更是少之又少。只要在比赛前都有机会反悔，是一辈子寄人篱下，还是为出人头地拼命一搏？自行考虑，考虑好了就立刻回头，我会装作没看见。”

    台下的杂役弟子们开始沉默起来，大家心事重重。每个人都知道自己的机会只有一半，而且还有可能丧生于此次月赛中。

    但作为一名有尊严的修士，从选择拜入仙门那一天，大家就选择了一条不归路。谁都知道，大道无情，既然选择了就不会后悔。有道是：顺着凡，逆则仙；若想做平凡人，又何苦拜入仙门受尽历练之苦？

    一路上没有人选择退出，大家在鸡泰师兄的带领下来到了灵兽峰主殿外的场院里。这时，由灵兽峰峰主冥浩为首的所有弟子已经等候多时。

    玉灵站在人群中，仰望着高台上的冥浩，只见他仙风道骨，面色凝重地看着大家。

    在冥浩身后紧跟着田青，他是灵兽峰的内门弟子，想来很受冥浩的器重。他对着玉灵微笑点头示意，玉灵也微笑着点了点头，她看着一袭青衣的田青迈步走上前来，他先自我介绍道：“我是灵兽峰的总执事田青，大家以后可以叫我田师兄。”

    “见过田师兄。”大家纷纷合掌，鞠躬唱礼。

    田青微笑着扫过众人，他的面色渐渐地变得严sù起来，朗声道：“请参加新秀赛的弟子们先分组，记名弟子和杂役弟子站在左边；记名兽修和受罚弟子站在右侧。”

    人群攒动，很快大家就分成了两个大组，势均力敌，人数各半。

    玉灵和绿萼等站在一旁，她粗略地看了一下在她们这一组，唯有金鹏、绿萼、唐二牛他们四个记名兽修弟子，其余的皆是犯事的人修弟子。看着曾经熟悉的几个记名师兄们站在对面，心中有些不舍。

    一只大约有一尺之高的三尾麟兔，鼓励道：“玉灵、绿萼、二牛你们三个一定要加油，我在灵兽峰入门堂等着你们。相信自己，一定能行。”

    玉灵、绿萼和唐二牛不约而同地点了点头，绿萼的面色有些不自然起来。玉灵拉着绿萼的爪子，用力捏了一下，安慰她不要担心。

    唐二牛见她们有些紧张，便用牛头轻轻撞了一下她们，示意她们不用担心，还有他在呢。

    田青见大家已经站好，便转身向站在高台上背手而立的冥浩，拱手禀告道：“师父，左右两边各五十名弟子。”

    “宣比赛规则。”冥浩声音虽然低沉，但却令众人震耳欲聋。弄得人心惶惶，站立在原地，不敢妄动。

    田青点了点头，走了过来，严sù地看着大家：“现在我宣读比赛规则……”

    田青宣读完比赛规则，便双手结印，在众人头顶打出一个白色法决。荧光乍现，瞬息没入众弟子体内。他手中出现一块约莫有一尺长宽的白玉符，他右手高举，上面显示着一百颗正在闪闪发亮的绿色珠子，他凛然解释道：“这是门派专为月赛所炼制的跟踪玉符‘灵犀’，我已在你们体内种下它。任务不论成败，玉符皆会在上面显示你们的具体情况。灵犀变灰证明弟子死亡，若是变红就证明你已完成任务，只要比赛结束它便会自动消失。大家若有异议，可以现在提出，要想退出也还来得及。”

    台下众弟子不敢议论，心中都在盘算着怎样才能完成任务？

    田青见大家并无异议，便领着左边的五十名参赛弟子走了，而剩下的右边弟子则是被冥浩带至巨型飞剑上。他亲自御剑，带着大家朝灵兽峰后山飞去，在一座黑雾蒙蒙的山峰上空，停了下来。

    “这里便是迷怨谷，你们仅需收集三只五阶怨火灵兽，并成功穿越此谷就会遇到接引师兄，他自会接你们离开。”冥浩说罢，便御剑飞出，长剑不断抖动，害得长剑上的众弟子身心不稳，足下趔趄，纷纷惨叫着朝迷怨谷跌落而去。

    玉灵、绿萼、唐二牛也没有例外，迭声惨叫着急坠下去。

    突然，一片金光乍现，身上一阵毛茸茸的暖意。金鹏不知从何处而来，将玉灵他们三个逐一接在她的身上。大家尴尬至极，正当他们开口致谢金鹏时。

    一阵劲风刮过，金鹏翅膀一阵剧痛，宛若受重创般，她急忙收回翅膀。重心一偏，连同玉灵、绿萼、唐二牛一起迭声惨叫着朝迷怨谷急速坠落而去。冥浩低沉冷酷的声音再次传来：“迷怨谷内禁止飞行，一旦违例，自有结界击杀。”