
    昆布在林中时快时慢，仿佛在试探他们的真正实力。他吐了吐红色的蛇信子，在一片沼泽地边停了下来。等了许久，才等到绿萼和玉灵出现。她们刚到他面前，便累得趴在地上，直喘粗气。

    又等了许久，那头令人厌恶的黑牛才伤痕累累地出现在他面前。黑牛见到昆布，便横躺在地上，四只牛蹄不断地抽搐着。

    昆布黑澈的眼珠子扫了一眼地上的他们，冷冷道：“这是你们的修炼地，半月后，我来检查你们的修炼成果。”说罢，便迅速钻进沼泽地里，消失不见。

    看着被昆布压平的水草，玉灵爬了过去，谨慎地看了一眼沼泽地，里面早就没了昆布的身影。她眨巴着双眼，见茂盛的水草下，一群小鱼游来游去。她伸出舌头将水中的一条小鱼卷入吼中，一口吞下后，才幽幽道：“我们果然被抛弃了。”

    绿萼见她吞下一条小鱼，也蹦跶了过来，看着鱼产丰富的沼泽地道：“只要有吃的就行。”

    “吃、吃、吃，你们女人就知道吃。我们是来修道成仙的，可不是来当吃货的。”唐二牛鄙夷地看着绿萼，骂骂咧咧道。他喘了口气，便站起身子，走到丛林边：“不要吃了。我们去看看周围有没有什么比草更好吃的东西？”

    “切。”绿萼讽刺道：“还说我是吃货，你还不一样？”

    “二牛哥说得对，我们得看看周围有何情况，免得怎么死都不知道？”玉灵点了点头，直接跳在唐二牛的头上，两只爪子紧握住他的两只又黑又尖的牛角：“走吧，二牛哥。”

    唐二牛皱了皱眉：“玉灵你该减肥了。”话音未落，绿萼也跳到了玉灵的背上。两只大约有四十斤重的蛤蟆，直接将唐二牛的牛头压了摔在地上。

    唐二牛被迫吃了一口泥，起身便怒气冲冲地甩了甩头：“妈的。你们两个女人要把哥压死吗？”

    “嘻嘻……”玉灵和绿萼笑嘻嘻地看着他，互相对视着彼此壮硕的蟾身，接着，又假装没看见：“明明是你没看路。”

    唐二牛抖了抖身子，傲然地抬起牛头，迈步走向丛林。好男不跟女斗，他才懒得与两只雌性蟾蜍争辩。

    玉灵和绿萼相视一笑，不约而同地跳到唐二牛背上，稳稳地趴在上面。这可是免费的坐骑啊，她们怎能轻yì错过？

    丛林里只听见唐二牛穿梭的声音，到处杂草丛生，枝繁叶茂。

    唐二牛驮着两只蟾蜍在丛林中穿梭着，周围一qiē安静的出奇。仿佛只剩下唐二牛的喘息声：“呼呼呼。”

    玉灵想起唐二牛也知道天枢仙门仙丹被盗的事情，出于好奇，便打听道：“二牛哥，你之前说仙门被盗，可真有此事？”

    “那当然了。整个云洛大陆都传遍了，难道还有假？”唐二牛边走边回答。

    “那到底是什么仙丹呢？”

    唐二牛扭头从身侧摘了一朵白色山茶花，吞下肚道：“紫行丹。”

    “紫行丹？”绿萼惊叫道。

    玉灵听到绿萼的惊叫，不禁有些疑惑：“什么是紫行丹？”

    “玉姐姐，你到底是从哪来的？这么著名的兽修仙丹都没听说过吗？”绿萼诧异地看着她，眼中充满了疑惑。“紫行丹在云洛大陆，可谓是无人不知，无人不晓。所有兽修都渴望着它，一旦服下就可以直接突破禁锢，幻化成人，修为更是突飞猛进。据说不同的兽修服下后，效果都不一样。”

    “哦？那岂不是所有兽修的福音？”玉灵回想起主人炫羽将那颗紫色丹药给她服下后，她很快就幻化成人形，修为也从宝兽初期一下子突破到了幻兽初期。这是她做梦都没有想到过的事情，她居然还能在主人的有生之年幻化成人形。

    “这确实是所有兽修的福音。得到紫行丹是所有兽修的梦想，只可惜这紫行丹极为稀少，是天枢仙门的独门秘药。唯有历年表xiàn最好的兽修弟子才有资格领取，这也是天枢仙门吸引着众多兽修来加入的重要因素。”绿萼眸中闪出金光：“我的目标就是获得紫行丹。”

    玉灵看着她，想到她昨夜离开木屋去盗窃紫荆仙草之事，就觉得她有些虚伪，只怕她的目标不是紫行丹，而是紫荆仙草吧。

    “哼。那紫行丹有什么用？真正的极品紫行丹世上只有两颗，现在大家得到的都不是最纯正的紫行丹了。”唐二牛嗤鼻道。

    “你怎么知道？”玉灵和绿萼异口同声道。

    “呵呵，我说过我哥在天枢仙门你们咋就不信呢？”唐二牛抬头看向湛蓝的天空：“不过话又说回来，我的目标也是紫行丹。”

    “作为同门兽修弟子，我们迟早都会是对手。”绿萼淡淡道。周围空气瞬间凝固，一股淡淡的忧伤蔓延开来，仿佛大家的结局早已注定。大家只是暂时的伙伴，到了最后都会成为敌人。

    “玉姐姐，你呢？”绿萼斜眼看向玉灵。

    “我啊？我的实力最差，我想循序渐进，好好修炼。等到修炼至幻兽期再做打算。”玉灵害羞道。

    “姐姐，但愿我们不会成为对手。”绿萼自信满满，仿佛一qiē都在她的把握中。玉灵见唐二牛和绿萼不再说话，便觉得自己选择中立是正确的。确实，她也不需要紫行丹，因为她已经服用过。她要做的是盗取紫荆仙草，救治主人，道不同不相为谋。

    “我们迷路了。”突然，唐二牛停了下来。

    “咦？”玉灵看了一眼身旁那棵山茶花，上面还遗留着唐二牛黏黏的口水。“我们不是刚走过吗？”

    唐二牛扫了一眼周围，两只牛眼睛眨巴眨巴地看着那棵山茶花：“这是我留的记号。看样子我们是走入迷阵了。”

    玉灵和绿萼一听，顿时跳进丛林里，分成两路开始寻找出路。玉灵离开唐二牛和绿萼后，便用神识探查了一遍周围。她发现：他们被一个巨大的透明结界包围着。他们走不出去，别人未必也能进来。

    http://www.qidian.com

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！