
    前往暮色之村的路上，紫月见紫勋面露喜色，便与他一起并肩飞行。“师兄，你现在是金丹后期，想必很快就要突破至元婴期了吧？”

    紫勋抿笑着点头：“等仙丹找回，我便要闭关一年，突破应该没有问题。”

    “太好了，师兄将是我们年轻弟子中第一个修炼至元婴期的剑修，好厉害啊。”紫月开心道，紫色的长发与紫色衣袍在空中飞舞着。

    “对了，测灵塔怎会被破坏的？”紫勋突然想起玉灵没有通guò测灵塔的事情，对破坏测灵塔的那头黑牛兽修也充满了好奇之心。

    紫月想起那天的情况，顿时眉头紧皱起来：“那天事出意外，本来神兽岭和魔兽岭的宝兽是不参与测灵塔测试灵根的。但仙丹被盗窃后，守峰仙尊们担心有人浑水摸鱼。遂要求所有兽修参加测试，谁知那黑牛才一触碰到测灵塔，测灵塔就瞬息失去了光泽。我再去查看时，已经失去了灵气。”

    “当时可有何异样？”

    “测灵塔当时就变成了黑色，可诡异的是，我检查时并未发现有魔气。”也不知为何，紫月想起那黑牛心中便充满了憎恨。“后来，我向灵兽峰峰主交代了情况，他们便特地将玉灵和那黑牛及另外一只蟾蜍幽禁了起来。想秘密观察一段时间，没想到让玉灵师妹起了误会。”紫月说罢，面色有些愧疚。

    紫勋安慰道：“玉灵这里无碍，等回头我会劝她回灵兽峰好好修炼。只是那名黑牛兽修不宜打草惊蛇，你们暗中密切监视即可；若他做出有损门派之事，定要斩草除根。”

    “是，师兄。”紫月急忙拱手领命。

    见两人一路谈笑风生，身后的紫秀咬牙切齿。只要有紫月在，她根本不可能靠近紫勋。她暗自劝诫着自己，一定要加倍努力修炼，有朝一日定会从紫月手中夺走她最爱的紫勋师兄。

    等玉灵醒来时，她猛然间发现紫勋等人已经来到了暮色之村。他们正拿着紫色水晶球寻觅着仙丹的踪迹。玉灵焦虑地趴在紫勋袖口处，每逢遇到渔民她就回向后退几步，担心被认出来。

    紫勋等人的到来，很快引起了渔民们的注意。有人飞快地去向村长通风报信，很快渔民们便将紫勋等人围了起来，一些小孩子忍不住与其余弟子们打招呼。除了紫秀，一副自视清高，嫌恶的样子外，紫荆峰的其它几名紫衣弟子们对渔民的孩子，还算是和蔼可亲。

    暮色之村的渔民们虽未见过真正的修士，但道听途说还是有的。不知道是谁惊叫了一声：“仙尊们是来自天枢仙门吧？”

    紫勋微笑点头。

    “孩子们，快来拜见仙尊。他们才是我们天枢国真正的仙人（即半人半仙）啊，以后你们要向他们学习。”一个身穿粗布衣服的中年男子从人群中钻了出来，并将小孩子们都招呼了过来，说罢，带着众人齐齐排排地跪在地上。

    “大家快请起，我们也只是路过此地。若有打扰的地方，还请各位多多包涵。”紫勋急忙将中年男子搀扶住，正欲将他扶起，中年男子却挣脱了他。

    中年男子感激涕零，一把鼻子一把泪道：“草民暮明智，见过仙尊。仙尊可能有所不知，我暮色之村因为地域偏僻，多年未出灵根弟子。早就是帝都忽略不计的小村落，此次各位仙尊大驾光临，令村子上下蓬荜生辉，暮某在这里代表全村上下，恳求各位仙尊多住几日。”

    紫勋面色犹豫，他们是修道之人，若随意在民间农舍居住，可能会给对方带来不便。但看着村民们渴求的眼神，他点了点头：“那就叨扰大家了。”

    紫勋的话令众人欢呼雀跃，紫月也点头同意。他们要寻找仙丹，可能会时常出没于暮色之村。为了不影响渔民们的正常生活，小住几日也是可行的。

    暮明智带着大家找了几间破旧的屋子，暂时住了下来。

    紫勋将另外九名弟子分为三组，分头暗自调查。而他却和暮明智聊起了天，谈论着暮色之村的故事。

    临近夜晚，暮明智为紫勋准备了一间木屋，里面已经准备好了浴桶和热水。他疲惫地将雷霆仙剑放在桌上。又将玉灵放了出来，关切问道：“玉灵，你好点了吗？”

    “服下那颗兽元丹后，就全好了。”玉灵刚落地便蹦蹦跳跳道：“闷死我了，闷死我了。”

    紫勋抿笑，用食指摁了一下她的小脑袋，有气无力道：“你是闷死了，我是累死了。”

    “你有什么累的？追查的事情都是紫月师姐她们在做，你不就是跟村长聊天吗？”玉灵不屑地扫了他一眼，便蹦跳至木屋门口。

    “你想做什么？”紫勋看向她。

    “你说呢？你憋了我一天，我老早就想方便去了。”玉灵抱怨道，她后退一蹬便跳至门槛上，跃跃欲试，焦急地等待着紫勋的认同。

    紫勋瞥了一眼热气腾腾的浴桶：“也好。我要沐浴，这里没有屏风。你且回避片刻，一炷香之后回来。”

    “是，主人。”玉灵调皮地对他深深鞠躬，做了个鬼脸，便没入夜色之中。

    在漆黑的夜色中，她拼命地狂奔着，离开紫勋的神识范围后，她便化作人形，朝百亩药田的位置急速飞遁而去。

    进入药田后，她迅速跑进木屋。坐在主人炫羽的床上，双手快速结印。她利用灵气欲将血液中的赤灵丹慢慢地逼出来。

    她将灵气注入血液中，慢慢地将赤灵丹从血液中分离出来，右手指尖上飘出一丝白色的气体漂浮在空中。由于赤灵丹已经彻底融入血液，要将其分离，相当于一次彻底的换血。

    她全身犹如针刺般痛苦，贝齿咬得咯咯作响，额头直冒冷汗。赤灵丹飘出的过程相当缓慢，她几乎耗尽全身灵气，也无法将赤灵丹彻底逼出。

    黎明将至，一抹晨曦照亮了整个百亩药田。

    玉灵面色苍白，虚弱地瘫坐在床上，她抬头看着晨曦，头晕目眩。蹒跚着步伐，走到木门边。现在她若回到紫勋身边，紫勋定会看出破绽。但只要不回去，说不定紫勋就会到处寻觅她。这样或许还可以暂时延缓他们寻找炫羽的时间。

    现在赤灵丹就在她体内，只要回到炫羽身边，炫羽成功服下赤灵丹后，就有机会离开此地，便不用再担心紫勋他们的追捕。所以，她必须想办法回到主人身边去。

    http://www.qidian.com

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！