
    随着一连串的惨叫声，玉灵、绿萼和唐二牛等纷纷跌落进一个刺骨的冰湖中。几根金色的羽毛缓缓地飘落在冰湖之上，金鹏面色痛苦，她扑腾了几下，发现翅膀并未受伤。她狼bèi地用嘴巴叼起玉灵和绿萼飞上了湖岸。唐二牛也挣扎着从冰湖中央游至岸边。

    “尼玛！幸好我们掉进这湖水中。要不然从这么高的空中摔下来，不死也半残废，更别说找什么怨火灵兽了。”唐二牛骂骂咧咧，全身簌簌发抖，将身上的水甩得四处飞溅。

    金鹏也震了震翅膀，一阵抖擞后，身上的绿色弟子服已经半干。

    唯有玉灵和绿萼将弟子服脱了下来，拧了老半天，才极不情愿地穿在身上。穿上湿淋淋的弟子服，玉灵打了个哆嗦，又忍不住打了几个喷嚏：“阿嚏、阿嚏。”

    玉灵给绿萼、唐二牛递了个眼神，虽然之前大家对金鹏充满了芥蒂，但毕竟刚才千钧一发的时候，金鹏还是出手帮了他们一把，若不是她缓冲了一下，说不定大家真的有可能摔残。

    “金鹏，多谢你的救命之恩。”玉灵首当其冲，走到金鹏面前，金鹏用鸟嘴抚顺颈项边的羽毛，她失神道：“不用谢，反正也没有救成功。”

    “这可不一样，若不是你缓冲一下，我们可能真的会被摔得很惨。”绿萼也附和道：“这次多亏了你，金鹏谢谢你。”

    唐二牛也极不情愿地道谢：“多谢。”

    金鹏微笑道：“说了不用谢就是不用谢，我们是一个团队啊。这次任务靠的就是团队合作，要是你们出了事，我也无法冲关。”

    “对呀，我们是一个团队，得和谐相处才行。”玉灵想到之前金鹏为了加入他们，利用藏衣服来假装好人，逼他们就范，也不过是情非得已，方才她的举动确实令她颇为感动，既然大家各需所得，那就互利互惠的好。她扫了一眼金鹏身上杂乱的羽毛，开口道：“金鹏，我帮你理顺羽毛吧？”

    金鹏没有说话，用鸟嘴继续抚弄羽毛。玉灵浅笑着用玉爪开始为她理顺羽毛，绿萼也讨好道：“我也来为你打扮打扮。”说罢，便将金鹏翅膀上的金色绒毛放进羽毛之下。

    唐二牛心中极为不爽，他们是来寻找怨火灵兽的，又不是相亲找双修道侣。可这三只雌性也太不懂得顾全大局了。一来就开始打扮自己，在他眼中看来，不论她们打扮的如何花枝招展，在他眼中始终就是两只蛤蟆和一只大鸟而已，根本无任何吸引他眼球的地方。

    “哞……”他一声长啼，扇了扇黑色牛耳朵，不屑道：“我去看看四周，你们打扮好了来找我。”

    唐二牛一边谨慎地行走，一边环顾着四周。除了冰湖，岸上的松林里还有齐脚踝深的积雪。周围并无脚印，除了他们四只鸟兽外，根本看不见有任何生灵。他顿时觉得有些蹊跷，募地，他的两只牛眼变得诡异地通红。

    果然，脚底下的积雪瞬间变成一道道荧光闪闪的阵法。他环顾四周，原来整座迷怨谷是由一个巨型杀生大阵组成，上面随意种上密集的树林，以此来掩人耳目。很多黑漆漆的陷阱密密麻麻地悬浮在地面，一旦不小心踩到必死无疑。

    他摇了摇牛头，双眼恢fù如常。他的前蹄在空中犹豫了片刻，转身走回冰湖边。他还是等她们一起走好些，免得她们误入那些陷阱中就麻烦了。

    白雪皑皑的冰湖边，玉灵和绿萼、金鹏已经做好出发的准备。在女孩子心中是不一样滴，不论是上刀山还是下火海，都要打扮得美美的，那样才能以最好的心态打败敌人。见唐二牛回来，大家都不约而同地跳至他身上。

    唐二牛恼羞成怒地直跺脚：“你们三个丑女人是什么意思啊？敢情让我唐家二少给你们当坐骑了？”

    金鹏微笑着蹲坐在唐二牛背上，玉灵和绿萼则同时爬至他的牛角处，坐在他头上。压得他直冒冷汗，连头也抬不起来，呜咽道：“太重了，太重了。你们两只臭蛤蟆，赶紧减肥，老夫头都快压扁了。”

    绿萼轻轻敲了敲他的牛角，抿笑道：“呵呵，二牛哥，你应该感到高兴才是。等我们三姐妹修炼至幻兽期，幻化成美人时，不知道有多少人争先恐后地来当我们的坐骑？现在就先便宜你好了。”

    “还便宜？”唐二牛使劲地晃了晃脑袋，欲将头上的两只蛤蟆摔下来。来回晃了几下，也不起作用。反倒是一阵头晕眼花，他怒吼道：“去去去，回背上去，在头上压力好大。”

    玉灵率先在唐二牛头上重重一摁，才蹦跳至他的背上。使得唐二牛牛头不稳，啃了满口的雪花。他正欲发怒，绿萼也学着玉灵一摁一跳，他又啃了一口雪花。“可恶，你们也太欺负人了。”他勃然大怒，全身一阵剧烈地抖擞，也没见那两只可恶的臭蛤蟆掉下来。

    他牛蹄不断地捶打着地面，愤愤道：“我就不信弄不下你们来。”说罢，一溜烟朝着密林中冲去，他时而跳跃、时而横冲直撞。

    玉灵、绿萼、金鹏三个也只当作他是在发牛疯，为了不被摔下去，纷纷紧紧地抓住唐二牛背上的细牛毛。这样反倒增加了唐二牛的苦痛，他不顾迷离中的枝叶纷杂，低着头在密林中蹦跑得更快了。

    “啪啪”声不断传来，玉灵、绿萼、金鹏身上被枝叶狠狠地抽了一顿。为了避免被毁容，玉灵终于忍不住开口了：“二牛哥，我错了，我们错了，别生气了，好吗？”

    募地，唐二牛停了下来，玉灵也起身朝前看去，地面的积雪已经被鲜血染红，凝固成一朵朵触目惊心的血花盛开在地面。他疑惑不解道：“怎么回事？”

    金鹏站起身，跳至地面，用鸟嘴啄了啄积雪，很快便露出一个身着紫衣的男子来。

    “是紫荆峰的弟子？”玉灵震惊地看着那个男子，正是当时去勤山崂找他们麻烦的紫荆峰领事师兄。