
    玉灵他们登记完后，便被轰出了主殿。在主殿前后左右方向，坐落着气势磅礴的四大分阁，依次是兽修阁、丹修阁、剑修阁和器修阁，每一座分阁就占领了一座山头。要想四阁齐修，除非学会御剑飞行，否则就算是跑也得累个半死，更不用说还要挤出时间来修炼。

    在这样行程满满的百日筑基时间里，若不加强自己的特长修炼，说不定真的会输得很惨。

    绿萼看着在主殿后方，离此处最远“器修阁”，她转身紧紧抱住玉灵道：“姐姐，我离这里最远，得走了。等我学会炼器，便给大家炼制几把趁手的仙器。”

    玉灵没有想到如此娇弱的绿萼，竟擅长炼冶兵器。她抱着绿萼轻轻拍了拍她的肩膀：“以后我会多炼制点丹药分你用。”

    “太好了，姐姐。”绿萼激动得喜极而泣，接着又跟唐二牛和金鹏告别。

    其实最令人意想不到的还是唐二牛，他竟然擅长剑修。你说他一头黑牛怎么使剑啊？唐二牛也告别了大家，他说剑修阁与器修阁在同一方向，可以与绿萼同行一段路。说罢，便驮着绿萼飞奔而去。

    唯独剩下玉灵和金鹏，令玉灵纳闷的是金鹏为何也擅长于丹修呢？金鹏眼眸中闪过一丝诡异的微笑道：“玉灵要不你来我背上，我们一起去丹修阁？”

    玉灵瞥了一眼金鹏，拒绝道：“不用了，我想自己走走。”说罢，便独自蹦跳向丹修阁的方向。在主殿正前方的山峰是兽修阁、正后方是器修阁、左边是剑修阁、右则是丹修阁。

    金鹏撇了撇鸟嘴，也不热脸贴冷屁股了，拍拍翅膀便朝丹修阁的方向急飞而去。玉灵屁颠屁颠地蹦跳着，心想刚才唐二牛和绿萼的举动，这剑修阁离器修阁可远了，还要一起同行，分明是有鬼。不过话又说回来，一把好剑决定了剑修的未来，唐二牛巴结绿萼也是情有可原的。

    在穿过一条条青石阶时，玉灵遇到了不少宝兽兽修。有公鸡、白马、兔子等，却从未遇见那只三尾麟兔，心中不免有些失落。见金鹏从自己头上飞过，玉灵加快了步伐，她也很好奇宝兽峰的丹修阁是怎么炼丹的，不能让金鹏占了先机。

    很快她便来到了丹修阁，阁里宝兽弟子众多，络绎不绝地来回走来走去。玉灵因为矮小，视线被阻，好不容易跳到了院子里的一座假山顶上，才看清了里面的状况。

    丹修阁内分为执事阁、晨读阁、藏书阁、炼丹阁、草药阁、兽修阁，在晨读阁的右侧有一个醒目的红色箭头标志着寝殿的方向。玉灵跳下假山迅速在丹修阁内溜达了一圈，也没有看见金鹏，也不知道她死哪去了？

    也罢，管这么多干嘛？修炼才是最重要的。玉灵在执事阁里报到，领事师兄交代她明早参加晨读，稍后去寝殿寻找自己的住所。玉灵闲着没事做，便进入了藏书阁。

    藏书阁里全是炼制丹药的配方和识别草药的一些简单方法。当她看到一本《天枢药物》时，忍不住翻阅起来。天枢仙门最著名的便是紫行丹，若是能学到其方法那就好了。

    但令人失望的是：书籍上记载了紫行丹的来历，并未说明其炼制方法。据说紫行丹是由天枢仙门的创立者紫荆仙尊所炼制。当时紫荆仙尊为了快速提升爱徒紫勋的战宠实力，才亲手炼制了两颗极品紫行丹，一颗给了紫勋，另一颗则给了药仙峰作为镇峰之宝。

    药典上面写着：不同的战宠服下紫行丹后，有着不同的效果。据说紫勋的战宠，服下极品紫行丹后摇身一变，成了天枢国第一只圣兽级别的战宠。此事传开后，紫行丹也成为了兽修界的神话，大家都梦寐以求地想要获得紫行丹。

    于是，天枢仙门不但因为紫行丹而成为天下第一兽修大派，也成了各方盗贼盗窃的首要目标。

    历年来盗窃者众多，皆无功而返，多数客死异乡，只是半年前紫行丹才真的被人给盗走了。

    玉灵心知肚明，那颗很牛叉的丹药被自己服下后，效果却没有那么显著。别人服下后成了圣兽，而她服下后成了幻兽。这中间的差别着实叫人寒心，她深深觉得自己是在浪费仙丹，对不起炫羽，更对不起炼丹的紫荆仙尊。若是紫荆仙尊知道被她服下后，只突破至幻兽期，定要气得吐血不可。

    在《天枢药物》上，还讲解了天枢仙门紫荆仙草的来历。紫荆仙草与紫荆仙尊有着莫大的关系。据说在两千年前，云洛大陆还是一片无名的贫瘠大陆，只有少部分人相信修道可以得到永生。

    直到有一天，一个身着紫衣的俊美男子乘着祥云，飘落在一座长满紫荆花的山脉上时，人们才相信世间真的有神仙存zài。

    那个绝美男子便是紫荆仙尊，世人皆以他为帝尊，俯首称臣，更有甚者，称他为“天帝”。但紫荆仙尊却谦虚地道：“世间无帝，众生皆仙。”他将这片大陆命名为“云洛大陆”，还亲自创立了天枢仙门，广收修仙门徒。

    玉灵突然想起仙门创立之事，与她之前道听途说的完全是两个版本，当时听说这天枢仙门本是由一名姓屈的仙祖所创，曾遭到过一次灭门惨案。现在看来，如果真如书上所说，天枢仙门是紫荆仙尊所创立，那就不可能发生诸如灭门惨案之事。

    书上记载着一些奇闻秘事：天枢仙门自创立以来，已有两千多年的历史，弟子更是不计其数，遍布了整个云洛大陆。紫荆仙尊有个怪癖，每当弟子修炼至元婴期时，便将弟子们逐出门派，自行修炼，感悟成仙之道。弟子们虽有怨言，但也遵循师父命令，流落各界，自创门派。很快，修道成仙便成了云洛大陆所有人追求的梦想。

    另外，有不少弟子曾见紫荆仙尊，经常负手而立，遥望夜空，喜怒无常。一千年前，紫荆仙尊在自己的仙洞里培植了一株仙草，名为“紫荆仙草”。在书上还特地注明，紫荆仙草的花语：执子之手，与子永生。

    玉灵感叹不已：原来紫荆仙草是这么来的。难不成紫荆仙尊心中也有一个心仪的女子？可能够让云洛大陆第一个神仙爱慕的女子，又会是何方神圣呢？

    这时，背后传来两只雀鸟的对话，玉灵佯作没有看见，直觉告sù她。她们正在好奇地打量着她。一只花斑雀叽叽喳喳道：“听说她就是从迷怨谷出来的黑眶玉蟾。”

    另一只花斑雀惊讶地看着她：“那不是犯事弟子的乱葬岗吗？怎么可能？”

    “她的命可真大，我听说灵兽峰两大禁地都让她给踏遍了还没死。”

    “哇，你是说死亡沼泽和迷怨谷吗？”花斑雀扫了一眼玉灵，仿佛看到怪物似地，朝后方连退了几步。“以后我们要小心点，免得怎么死都不知道？”

    （PS:雪音的第一部女尊仙侠小说《极品道姑》是开放式结尾，看过的盆友们，能够猜到紫荆仙尊是谁吗？）