
    正当她要动身时，床下便传来唐二牛的一声轻啼：“哞”。他站起身子，将牛头伸到玉灵头上嗅了嗅，见玉灵正在熟睡。便跃过她，朝窗外跳了出去。“扑腾”一声巨响，他在地上晃悠了几下才站稳身子，接着便没入漆黑的树林中。

    玉灵忍不住发笑，唐二牛的修为比绿萼稍差些，应该是宝兽初期。就他这种修为的兽修，也敢去盗取仙草，这简直就是去送死。

    玉灵确定唐二牛走远后，才掀开被子，坐了起来。

    今晚紫荆峰上必定高手如云，但为了主人，她就算豁出命也要闯一闯。

    想罢，她摇身一变，化作一个黑衣谋面人，接着，又化作一股黑烟飘出木屋。朝紫荆仙山飞去……

    当她飘过入门殿的寝殿时，发现里面的人修和兽修早就无影无踪。看样子所有人都行动了，反应最慢的要数她自己了。

    她迅速朝紫荆峰后山的紫荆仙山飘去，在不到十里的地方，便听见有刀剑和斗法的剧烈震动声。

    她急忙隐遁在一棵迎客松上，远远观之。发现前方紫月和紫秀带着十几个紫衣弟子，将五六个新晋的人修团团围住。只听紫月怒斥道：“把他们押入地牢，等候师兄发落。”

    “是，师姐。”紫秀拱手领命，在那五六个人修身上，部下法咒。一丝丝白色的灵气，便将那六人五花大绑地绑了起来。接着，一团白色灵气包围了她们。白气消散，她们也瞬间消失在原地。

    紫月抬头望向玉灵的方向，她似乎察觉到了玉灵，便御剑朝她迅驰而来。募地，紫月又调头朝紫荆仙山的方向疾驰而去。

    玉灵吁了口气，幸好只是虚惊一场。紫月是金丹后期，而她只是幻兽初期，虽说两人实力相仿。但若真打起来，还说不准自己是否打得过？

    毕竟对方是从小修炼起来的金丹后期人修，而她却是因为吃了一颗仙丹，从宝兽初期，突破至幻兽期的一只初期幻兽。在实战上她就没有紫月打得顺手。

    她远远地跟随着紫月，只见紫月身形一晃，飘落在紫荆仙山附近的一座小山峰之上。她悄悄地又退回三十里，隐遁在一棵松树上，远远地观望着。

    在小山峰上有一块宽敞且平坦的空地，已经聚集了数百名天枢门弟子，他们身着各种颜色的弟子服：紫色代表紫荆花，想来就是紫荆峰的弟子；绿色代表森林，便是灵兽峰；孜然师兄穿的弟子服是白色的，想来白衣弟子就是来自药仙峰。

    另外，穿蓝色弟子服的弟子们背后都背着一把蓝色重剑鞘，想必就是灵剑峰的弟子；剩余的那些身着橙色弟子服的就是炼器峰的弟子了。

    看着那些穿着颜色各异的弟子们，玉灵突然有一种看见彩虹的错觉。她不明白天枢仙门的弟子为何要穿着五花八门的弟子服？

    很快，玉灵便看到人群中央那个熟悉的身影。紫勋长发高束，一袭紫衣，鹤立人群中，显得是那么的英姿飒爽。他似乎在交代什么，他的薄唇一张一合，眉目间释放出一种慑人的英气，让周围的人不寒而栗。

    他说罢，周围的弟子们便四处散开，消失在黑夜中。只剩下紫勋一人伫立在原地，他似乎若有所思，犹豫了会儿，便原地坐下开始打坐调息起来。

    玉灵仔细观察着周围的动静，她有些庆幸自己跟踪紫月。因为紫勋是紫荆峰的首席弟子，他有责任去驱赶那些入侵者，他没有离开，就说明这里的重要性。兴许紫荆仙草的入口就在他附近也说不定。

    她环顾四周，没有发现可疑人物。如果紫荆仙草就在此地，那么与紫勋对抗她还是有把握的。紫勋是金丹后期，与她的修为相当。既然她能够瞒过紫勋的眼睛，混入天枢仙门，那么她就有这个本事从他手中夺走紫荆仙草。

    但是，很快她便冷静了下来：紫荆仙草是天枢仙门的镇派至宝，若这里真的是仙草重地，那她一个外人，又怎会如此轻yì就进来？更何况守护仙草的那五个化神期守峰仙尊，又为何连影子都看不见？

    玉灵思考再三，还是选择静观其变。她隐遁在一棵松树上，慢慢地竟有了困意。她拍了拍自己的脸庞，提醒自己是来盗窃仙草，而不是来睡觉的。但却一点用都没有，瞌睡虫几乎快把她给吃了。

    倏地，她顿时觉得体内有灵气从外溢出，睁开眼一看，发现紫勋给她的那屡灵气竟将她全身环绕起来，形成一个浅浅的银色屏障保护着她。

    “见鬼。”她迅速逃离了松树，朝入门殿的寝殿疾驰而去。幸好紫勋没有察觉到她，否则她一旦暴露，就全功尽弃了。

    她失魂落魄地坐回那张木床上，此时身上的屏障越来越亮，将她团团包围起来，犹如一只巨大的萤火虫照亮了整间木屋。不论她怎么运气都无法将屏障收回，她要是一出去，绝对会成为众矢之的。

    她突然觉得紫勋对她太好了，好到她睡觉的时候，还要给她一个护身屏障来保护。

    更令人受不了的是，这该死的护身屏障还有个致命的优点：催眠。玉灵一边骂骂咧咧，一边闭上双眼，死死地沉睡了过去。

    就在她熟睡的时候，一个黑色身影出现在木屋里，他环顾了一眼四周，又悄无声息地离去……

    等她再次醒来的时候，她已经趴在唐二牛身上。绿萼见她醒来，关切地看着她：“姐姐，你终于醒来了。”

    玉灵揉了揉眼，阳光有些刺眼，周围玉树葱葱，鸟语花香。前方的兽修们排列得极为整齐，正前往某地。“这是去哪？”

    “姐姐，我们走了快三个时辰了。今早天一亮，各峰的教习师兄便来领人。我们见你熟睡便没有打扰，直接将你带走了。”

    “教习师兄？”玉灵头部有些浑噩，她还记得昨夜回木屋时，绿萼和唐二牛都还没有回来。但看到大家神情自若的样子，就好像一qiē都没有发生。难道昨夜的一qiē只是个梦而已？

    她站直身子看向兽修队伍中，寻觅昨夜打算盗取仙草的那几名兽修，发现早不见踪影。而且六十名的兽修也只剩下寥寥三十多名，可以想象得到昨夜的紫荆峰是如何的血雨腥风？

    玉灵故作诧异道：“咦，还有的兽修弟子呢？”

    绿萼摇了摇头，一脸茫然：“今天早晨起来，入门殿里就突然间少了许多人修和兽修弟子，听教习师兄说他们被临时调派到其他峰修炼去了。”

    玉灵猜想调派不过是门派的说辞而已，失踪的那些弟子们只怕是早已走上黄泉路。

    她猛然间明白紫勋的一片苦心，他先是让田青来告诫她不管听到任何声音都不准外出；后又担心自己出事，才在自己身上种下催眠屏障，既可以让自己乖乖在屋子里睡觉，又可以保护自己不受伤害。

    而催眠屏障之所以没有早些发作，完全是因为自己修为的缘故，时间长了还是起了作用。在内心深处她还是很感激紫勋，昨夜他若是不阻止自己，只怕自己也会成为失踪弟子中的一员了。

    绿萼看着玉灵出神的样子，不禁哭丧着脸道：“姐姐，你知道教习师兄是谁吗？”

    “是谁？”

    “就是那个打了二牛哥的领事师兄啊。”绿萼说罢，唐二牛又“哞哞”地惨叫了两声，以此来表达他心中的不满。

    （PS：关于有读者反映看不懂兽语和人类语的问题，雪音想说的是，在本书中兽修表xiàn开心、紧张或愤怒时，会用叫出他们固有且萌萌哒的声音，这是本能反应。就像人类一样，遇到开心事会哈哈大笑，你不能说这就是兽语吧。当然其余时间，自然是用人类语。）

    http://www.qidian.com

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！