
    就在水底的稀泥中，玉灵忽然发现不远处有一丝微弱的气息。她神识刚刚探出，就立刻收了回来。因为她隐隐约约间看到了那微弱的气息，是来自一条巨蛇的身上。原来昆布师兄并未走远，他潜伏在水底密切监视着他们。

    玉灵在稀泥中左右动了动，将稀泥用四肢刨开，做出调皮玩耍的样子。接着，便急匆匆浮出水面。绿萼依旧出神地望着天空，她高声呼唤道：“绿萼，水下有许多好吃的鱼虫，快下来饱餐一顿。”

    绿萼顿时回过神来，也脱下弟子服，“噗通”一声响，一个跟头直接栽进水中。玉灵看向唐二牛，接着呼唤道：“二牛哥，你也来吧。这水里的水草似乎都透着灵气，比岸上的好许多。”

    唐二牛听罢，摇晃着脑袋，站了起来。他深一脚浅一脚地踩在沼泽地中，不时啃食着嫩绿的水草。玉灵故意将他们引至昆布潜伏的位置，在感应到他们到来后，昆布转身消失在沼泽地中。

    玩耍了一番后，大家都筋疲力尽地趴在岸上歇息起来。看着夕阳西落，玉灵心中越发焦急起来。很显然，他们被怀疑了，还被幽禁了起来。要是一直呆在这里，不但不能参加新秀团体初试比赛，说不定活下去都成问题。

    她细细思考着：难道是因为昨晚的事情令自己身份暴露了吗？可又觉得不像，有紫勋的保护，加上自己的谨慎，不可能出现纰漏。莫非是因为绿萼和唐二牛的原因自己也被牵连了？

    趁着唐二牛和绿萼熟睡，她小心翼翼地放出神识探查着周边情况。昆布师兄已经离开了沼泽地，在整片沼泽地中只有她、绿萼和唐二牛。剩下的就是那看似透明，实则荧光闪闪的结界。想来结界外面正站着一群守株待兔的弟子们，就等着他们鱼死网破，以便一网打尽。

    玉灵无奈，唯一的办法就是：以静制动。她只好闭上眼睛熟睡起来。

    就这样无所事事地过了半月，昆布师兄并未按时出现。玉灵心情更加焦躁不安起来。

    耳畔总是传来主人炫羽迫切的呼唤，要是真的盗不了紫荆仙草。她就得赶紧回去陪伴主人，不能让他孤苦伶仃地死去。她得想办法离开这里才行。

    她爬到树林中，拿出田青师兄给她的通讯玉符。那是田青让她监视唐二牛而用的，在紫荆峰那晚她亲眼看着唐二牛离开木屋的，虽然出卖同伴实在是卑鄙无耻。但这却是她离开这里的唯一办法。

    她在玉符上注入一丝灵气，玉符便发出银光闪烁起来，里面传来田青淡定的声音。“何事？”

    她轻声回答道：“唐二牛。”很快，田青便回复道：“等我片刻。”

    不一会儿，昆布师兄便出现在大家眼前。他已恢fù人形，扫了一眼玉灵后，二话没说，便将她带走了。

    只留下满脸疑惑的绿萼和唐二牛，隐隐约约中，玉灵听见绿萼向唐二牛解释道：“玉姐姐本来就认识仙门里的师兄，想来是送她来的那个师兄来找她了。有玉姐姐在，我们很快就会离开这个鬼地方的。”

    唐二牛摇了摇头，不悦地蜷缩在草地上，继续打盹。

    在一片绿树葱葱的密林里，昆布将玉灵带至田青身边后，便迅速离开了。

    “说，他有何异样？”田青不耐烦地扫了一眼她。

    玉灵深吸了口气，要她出卖同伴，她还是头一次。虽然有些不齿，但为了主人她必须这样做。“在紫荆峰那晚，我亲眼看着他离开了木屋。”

    “那你为何不早说？”

    玉灵想到那晚她也曾出去，就算说她是去跟踪唐二牛，只怕也会被怀疑到头上。只好撒谎道：“因为那晚我本想跟踪他，谁知被人敲晕，直到第二天中午才醒来。接着，就被昆布师兄带至沼泽地，他们跟我跟得特别紧，现在才找到时间跟您联络。”

    “你的意思是说另外一只蟾蜍也有问题。”田青阴笑着看向她。

    玉灵心头一怔：绿萼待她确实很好，但那晚绿萼也曾离开过木屋。她只是颠倒了一下时间而已，并不算是在陷害绿萼。她没有点头承认，但田青已猜到八分。

    “不错，既然如此。我会派人继续盯着他们，你也快回去吧。”田青从袖中拿出一块银光闪烁的初品灵石递给她。

    玉灵伸手推了回去，急忙匍匐在地：“玉灵为师兄办事，万死不辞，何来邀功求赏之说？还请师兄收回。”

    田青面色有些难为情，毕竟玉灵诚心为他办了实事，他皱眉道：“可我从不喜欢欠人情债。”

    “玉灵这几天深深思念已故的主人，因为三眼猕猴之事没有及早将他下葬，最近总是梦见他。眼看四七祭日将到，玉灵只想为新坟添点新泥，以表玉灵对主人的一片孝心。”玉灵不敢抬头，她害怕遭到拒绝。

    “唉！修道之人，必须斩断凡尘。你一个兽修，能做到如此也挺不容易的。但你是紫月师姐特殊照顾的记名弟子，我得向她禀报一下才行。”田青点头，说罢，一把飞剑已飘至他的脚下。“你先等等，我去去就来。”

    玉灵本想拦住，但为时已晚。田青乘着飞剑一溜烟消失不见。

    想来那个紫发女子知道自己要离开，应该很高兴才是，所以她也不用担心什么。

    约莫过了一炷香的时间，田青依旧未来。等来的却是御剑而来的紫勋，他御剑漂浮在半空中，怒气冲冲地俯视着她：“听说你要离开？”

    玉灵点了点头，泪眼簌簌道：“灵儿这几天深深思念已故的主人，因为三眼猕猴之事没有及早将他下葬，最近总是梦见他。眼看四七祭日将到，灵儿只想为新坟添点新泥，以表自己对前主人的一片孝心，还望主人成全。”

    紫勋内心一怔，感叹玉灵对其主人的一片忠孝之心。他从腰间的一个紫色锦袋中拿出两张玉符：“这是两张千里符，注入灵气便可瞬移千里。天枢仙城离这儿只有千里，往返也不过是瞬息时间。”说罢，便将千里玉符递给玉灵。

    玉灵接过千里玉符，开心地感谢道：“多谢主人。”

    紫勋点了点头，他扫了一眼她白玉般通透的颈部，皱眉道：“我给你的松果呢？”

    玉灵一听松果，便想起那天被紫秀围殴之事。可她不想紫勋与紫秀发生矛盾，免得引起不必要的麻烦，便撒谎道：“松果？那天在丛林里玩耍，不小心弄丢了，我这几天怎么找也没找着。”

    “哼。”紫勋不悦地瞪了她一眼，责怪道：“真是只小糊涂虫，连这么重要的东西都看不好。看样子以后不能给你好东西了。”