
    玉灵跑出石洞，便从腰间的绒袋中拿出羽船，乘着羽船御风而下，朝着百亩药田飞去。她轻抚了一下脸庞，发现自己脸颊上竟冒出了冷汗。细想刚才，她并无过错。反正她就这么想的，主人要是死了，她也不会独活。

    百亩药田离暮色之村大约有三十里的路程，本来暮色之村在天枢仙城就算是偏远渔村。百亩药田又离暮色之村较远，更是无人问津。自从十六年前，她和主人来到这里，就从未有人来拜访过。只是偶尔玉灵觉得枯燥乏闷，才会跑到村子里玩耍。

    但渔村里的孩子们总是因为玉灵的长相嘲笑和远离她，慢慢地玉灵也不再去渔村玩耍。而是每天呆在药田中，与主人和灵草们为伴。玉灵飘浮在百亩药田上空，她发现一种奇怪的景象。

    以前她没有修为，也从未发现异样。但现在她飘浮在空中，便发现在百亩药田上空有着一团朦胧的云雾，将它彻底变幻成一处荒芜沙漠。若不是，玉灵对药草和木屋有着感应，她也无法判断这里到底是何处？

    她皱眉看着那团云雾，想来是主人炫羽的障眼法。若非修为比她还高深的修士，估计是无法看清此处的。难怪她和主人住在这里这么多年，都没有人来拜访。在她眼中都是一片荒芜之地，更何况是那些凡夫俗子。

    玉灵飘向云雾，果然出了云雾，她就进入了百亩药田的范围。她疑惑地飘落至木屋外的青竹栅栏处。在那些有一人之高的栅栏上，刻满了荧光闪闪的符文，那些奇怪的符文，因为感应到有人的到来，便立刻像银色的毛毛虫般跳动起来。

    玉灵倒吸了口凉气，自从她幻化成人后，周围的一qiē都变得不一样起来。印象中，百亩药田这里只有药田、池塘和一间木屋。可是，为何现在回来却又多了三间木屋？难道以前就是这样，之所以没有看出来，是自己修为低的缘故？

    玉灵信步走进栅栏，朝木屋走去。她好奇地钻进另外其它三间木屋，一间是主人的炼丹房，里面除了没有炼丹炉，四周墙壁上都是装着各种草药的小抽屉。一间是厨房，里面还有一些糖渍，那是炫羽为她制zuò糖人时留下的碎渍。另一间则是藏书阁，里面有许许多多的修炼法决和炼丹药谱。

    玉灵看着这些书籍开始骂骂咧咧起来，主人也真是小气，这么多年也不给她看看。留在这屋子里，也不怕生虫？可又想想有她这只吃货蛤蟆在，虫子敢来么？

    她退出了木屋，走向她最熟悉的那间木屋。“吱呀”的一声，打开木门走了进去。才半月没有回来，木屋中的灰尘已经覆盖了桌椅。就连木窗上也结满了蜘蛛网，玉灵不悦地扫了一眼那只正在酣睡的斑点蜘蛛。

    红色的舌头猛地从她那樱桃小嘴中窜出一尺之长，一下子捉住那只斑点蜘蛛便吞下了肚。她一边收拾木屋，一边喃喃道：老虎不在，猴子称王。我这才离开半月，小小蜘蛛就敢来占地为王了。这还了得？

    她收拾了会儿木屋，便走出屋子，提着一只木桶，朝木屋后方的水池走去，看着绿幽幽的百亩药田，这可是她这些年的心血啊。主人炫羽每次都只管播种，浇灌、除草、防虫害全都是她一人的事。她每天在药田里劳作近十个时辰，回到木屋还要帮主人整理药草，捶背按摩什么的。

    在她看来她哪里是他的爱宠？她活生生地就是他的小药童、小奴婢。高兴的时候抱在怀里哄哄，不高兴就扔在一旁自食其力。但这么多年来，她早已习惯他的喜怒无常，在她眼中他始终是她的唯一。

    玉灵将木桶放在池塘旁边，曾经能将她彻底掩盖的芦苇草，如今也只是齐腰深。从前她每天提着木桶浇灌药田，来回不知要跑多少次。看着那些被她踩折的芦苇，她摇了摇头。

    她飘浮至池塘上空，双手结印，将灵气注入池塘中。募地，池塘中的水冲天而起，化作一条条亮晶晶的水龙朝药田奔去，飘至上空时，发出“砰砰砰”的爆炸声，水龙瞬息化作雨水淅淅沥沥地滴落在药田中。

    玉灵欣喜地看着用灵气制造的雨水，心中感慨万千。今后，她再也不用干体lì活，利用法术便可以解决一qiē。

    看着水龙将药田灌溉的差不多，她便挥手将水龙收回池塘中。她走在露珠连连的田埂上，两手轻抚着齐腰深的灵草们。心中充满了不舍与心疼，主人要她将她十六年的心血全部卖掉。她做不到！

    她想了想，以前不能炼丹是因为体内没有灵气，如今她已是幻兽。她完全可以自己炼丹，说不一定还能炼出主人要的极品丹药。她回到藏书阁里，翻箱倒柜，终于找出一本有些许黄旧的丹书《炫药仙经》。

    打开第一页便看到主人炫羽清秀的楷书字迹，原来这是主人炼制丹药的心得。这些心得又分为初级篇、中级篇、高级篇。玉灵打开第一页就有最简单的增气丹要诀，她仔细阅读着炼丹的步骤和要点。心中痒痒的，恨不得立马投入实践。

    她将仙经放在腰间的绒袋中，跑到炼丹房里。到处寻找炼丹炉，结果都一无所获，想来炼丹炉在主人身上。她也不敢去索要，害怕主人生气，说她不听话。

    她从炼丹房里拿出一些草药，准备拿到天枢仙城去换一些灵石，买一个炼丹炉回来自己炼药。

    利用紫勋给她的那张千里符，瞬息间她就来到了天枢仙城。利用那些草药在一家药铺直接换来了一颗极品清毒丹和一个青铜炼丹炉，药铺的掌柜还细心地跟她讲解了炼丹炉的使用方法。玉灵最初觉得掌柜是个大好人，但当她看见掌柜一边讲解，一边色眯眯地瞅着她丰满的胸部时，顿时觉得恼怒万分。一掌拍碎桌子，便愤愤离去。

    她在天枢仙城逛游了会儿，又在街上买了几支糖人。就在她往城南方向走去时，迎面走来一群身穿紫色道袍的男女修士。玉灵，定睛一看对方竟是