
    (PS:非常感谢whoseemylove的打赏，以及老公爱小汪、钟有悔、gf47的推荐票支持！)

    “二十万灵石？”玉灵忍不住将小玉爪伸出，比了个剪刀手的动作。她琢磨着自己身上连两百个灵石都有不起。不行，回头她一定要学会兽元丹配方，她一定要炼制出兽元丹，为主人炫羽买豪宅不再住破木屋。

    玉灵眼前浮现一座四合院，但她马上摇了摇头；眼前又浮现一座金碧辉煌的宫殿，她终于满意地点头：对，她要为炫羽建造一座宫殿。

    紫勋误以为她是心动了，便开心道：“这就对了，好好在灵兽峰修炼。等我出关便来检查你修炼进度。若是令我满意，我再带你至紫荆峰修炼。”

    玉灵沉迷在自己幸福的幻想中，只知道甜笑着点头。紫勋看她花痴般的样子，也当她是默认了，开心地快速御剑飞向灵兽峰。

    随着离云雾缭绕的灵兽峰主殿越来越近，飞行速度也越加缓慢起来。

    地上不时有见到紫勋飞剑的弟子下跪行礼：“参加大师兄。”

    紫勋也只是淡然回应，他闪身飞向主殿。

    这时，一个熟悉的身影从殿内窜了出来：“田青参见大师兄。”田青唱完礼，便急忙下跪。

    紫勋急忙伸手将他扶住：“自家师兄弟不用拘礼。”

    田青的举动令玉灵实在费解，他们本是同门师兄弟，为何大家都要向紫勋行跪礼呢？之前，紫勋对其他人一直是淡然回应，而田青他却是如此关爱有加，可想而知，两人关系非同一般。

    “玉灵参见师兄。”在紫勋肩膀上的玉灵也忍不住向田青鞠躬行礼，糯糯的女声，令田青为之动容，仿若见到一个天真烂漫的小女孩般。当他看到玉灵在紫勋肩膀上时，顿时被怔住。他疑惑道：“你怎么会跟大师兄在一起？”

    “说来话长，师弟，不知道冥长老可在？”紫勋微笑着将玉灵从肩上捉了下来，放在地上，并恢fù了一尺之高的身子。

    田青激动道：“我已通传师尊，他应该快到了。”话音未落，但见一个身着青衣、留着长胡须的中年男子走了出来，他抿笑着看向紫勋：“什么风把紫勋师侄给吹来了？”

    紫勋微微皱眉，颔首拱手道：“紫勋见过冥长老。”

    冥浩面色微变，似笑非笑地揽着紫勋的肩膀，并肩朝主殿走了进去：“听说你要闭关，怎会有时间过来看我？”

    “紫勋找冥长老有事，就不拐弯抹角了。”紫勋面色有些尴尬，他扫了一眼跟在身后的玉灵，冥浩的眼光也停留在了玉灵身上。

    “她便是那只因为受不了练功之苦而逃跑的黑眶玉蟾？”冥浩抽动嘴角，仿佛看到一个烫手山芋似的，面色极为纠结与郁愤。

    紫勋急忙纠正道：“其实不是，玉灵她是我新收的爱宠。上次因为捉拿贼寇，我顺手将她带走，因为走得匆忙便未告知于你，没想到引起这么大的误会，还望你能见谅。”

    “啧啧，”冥浩背手弯腰，仔细打量着玉灵，嘲笑道：“我看她不过是一只普通宝兽，不配做师侄的爱宠啊。”

    玉灵听罢，心中极为愤怒，恨不得甩这老匹夫两巴掌。但又想到此人便是自己未来的依仗，便把这口气硬生生地咽下了。

    紫勋也不生气，浅笑着解释道：“冥长老有所不知，虽然玉灵只是一只宝兽。但却遇到了机缘，现在已能炼出次品丹药。若是稍加引导，必能成为灵兽峰最优秀的丹修弟子。”

    “哦？”冥浩诧异地看着玉灵：“真是蛤蟆不可貌相，难怪师侄这般爱惜。那我便替你收下了。”

    紫勋大喜，向玉灵递了个眼色，让她赶快谢过冥浩。玉灵照做，向冥浩三叩首：“多谢师尊。”

    冥浩温和地向田青命令道：“田青，先将新入门的弟子带下去。”

    “是，师父。”田青合掌鞠躬完毕，便将玉灵带走了。

    大殿之内，只剩下紫勋和冥浩。冥浩讽刺道：“玉灵是师侄的爱宠，不知道有何特殊要求？”

    紫勋淡笑着摇了摇头：“玉灵本就是灵兽峰弟子，若不是我将她强行带走，也不会引起大家的误会。紫勋不想让你为难，玉灵既然入了这道门，就是灵兽峰弟子。一qiē听从你的安排。”

    “玉灵逃跑之事在整个灵兽峰传得沸沸扬扬。若不是田青提前跟我交代，玉灵最后一次见的人是你，我早就让捕兽师清理门户了。”冥浩面色冷峻，他漠然道：“私自离开门派已是大罪，叛逆师门更是罪加一等的死罪。这是紫荆掌门定下的门规。玉灵就算是你的爱宠，她这次回来，也要受些体罚，否则这门规算是不攻自破了。”

    紫勋面色陡然严sù起来，他急忙道：“玉灵之事，全权由冥长老负责。紫勋不过问便是。”

    冥浩抚弄着胡须，皱眉道：“她若再叛逃，我定不留情。”

    “我信她。”紫勋倒吸了口凉气，说完心中也有些犯怵。他完全没有把握玉灵是否还会逃离门派？这是门规，他只能保她一次，不能保她终身。若她一直执迷不悟，不幸被捕兽师给杀死，这也是她的命。他也只能为她感到惋惜，为她的新坟留下一撮新土而已。

    冥浩听罢，苦笑道：“既然如此，师侄你赶快去闭关突破吧。只要你能突破至元婴期，我天枢仙门就多了一个绝顶高手。”

    “是。”紫勋点了点头，便转身离去。在御剑离开灵兽峰的那一刹那，他看到玉灵在田青的带领下，正和其教习师兄昆布会面的情景。他瞥了她一眼，但愿下次见面她能给他个惊喜，而他也同样会给她一个惊喜。

    田青将她带给昆布后，特地警告她：潜心修炼，勿要叛逃。否则，她一旦离开天枢仙门就会被门派的捕兽师追杀，天涯海角，不死不休。

    “玉灵谨遵师兄教诲。”玉灵鞠躬谢过。事实上，在她利用“卖身葬主”骗取紫勋信任之前就调查过，天枢仙门捕兽师不禁捕捉门派叛逆的兽修弟子，还是清理门户的暗部杀手。

    据说所有的妖兽内丹就是由他们提供给药仙峰的，而这群人也是天枢仙门最恐怖的暗部力量存zài，没有人知道他们的身份，也没有人见过。

    可是不幸的是，玉灵已经认识了他们其中的两人。

    玉灵突然想到炫羽体内所中剧毒，莫非与天枢仙门的捕兽师有关？