
    炫羽吸入赤灵丹后，便开始打坐调息起来。玉灵却依旧全身乏力，她挪了挪身子。爬到炫羽身后，躺了下来，静静地看着炫羽调息，现在主人成功地续命半年。那她就要尽kuài回到紫勋身边，想办法盗出紫荆仙草。那样主人才算真正地解除剧毒。

    只可惜主人不说真话，要是知道主人中的是什么毒？那样就好办的多。听紫勋的话，主人是在天枢仙门中毒的。那到底是谁下的毒呢？主人不肯说，她只能在紫勋身上下功夫。

    玉灵正思考着怎么回到紫勋身边？眼前却真的出现了紫勋的身影，他御剑飘至木屋内，眼神刚好与玉灵对视，却又迅速看向其他方向。玉灵惊坐了起来，正欲开口，炫羽便急忙捂住了她的樱桃小嘴，并示意她不要乱动。

    只见紫勋眉头紧皱，环顾着周围似乎在寻找什么？他停顿了片刻，摇了摇头便御剑离开了木屋。

    话说紫勋朝沙漠御剑而去后，并未发现不妥。他在沙漠里御剑飞行了许久，除了炎热口渴外，并无异常。就在离暮色之村只有三十里的地方，他停了下来环顾着四周一望无垠的荒漠。他明明感觉玉灵就在附近，可他就是看不见，不论是深入地下，还是飞上云端，他都试过，根本没有玉灵的身影。

    他失落地摇了摇头，或许这只是他的错觉而已。也或许玉灵调皮贪玩，跟其他渔民的孩子去了海边，想到此，他便快速御剑飞向暮色之村。

    见紫勋离开后，炫羽才放开了玉灵。站起身走出木屋，玉灵不顾身体虚弱，蹒跚着步伐跟了出去，她好奇地跑到炫羽身后：“主人，这是怎么回事？那人看不见我们吗？”

    炫羽眺望着紫勋离去的方向，点了点头道：“灵儿，你也不小了。我不能时刻保护你，你自己也得学点防身之术了。”

    玉灵一听主人要教她仙术，就开心地手舞足蹈。“太好了，主人终于开窍了。”

    炫羽嫌恶地瞥了她一眼：“跟我来。”说罢，炫羽便朝着木屋旁边的炼丹房走去。

    “修道之人，除了要懂得利用灵气修炼己身之外，还要学会最基本的炼丹术和阵法之术。等以后你修炼至幻兽中期时，我再教你阵法。”炫羽边走边解释道。“你现在身体虚弱，需要药补一下。今天我就先教你最简单的炼丹术。”

    走进炼丹房，炫羽长袖一拂，便出现一个金光闪闪，有一人之高的炼丹炉。玉灵羡慕地走过去敲了敲炼丹炉：“啧啧，这该是纯金打造的吧？”

    “这就是太古仙炉。”炫羽看着她一脸的铜臭味，提醒道：“记住：修道之人视金银如粪土，我们最需要的不是金银，而是蕴藏灵气的灵石。”他说罢，走到太古仙炉边轻轻拍了拍炉身：“这太古仙炉颜色虽然难看，但却是个宝贝，操作极其简单，尤其适合你这种外行人来炼丹。”

    “哦？”

    “它一共分为三层：第一层是丹槽，药草炼制后会在这里凝聚成丹丸。第二层是药槽，放入你所需的草药和辅料；第三层是渣槽，炼丹后所剩的渣滓会遗落下来，每次炼丹完后，必须将这里清理干净，否则很容易影响第二层炼丹的品质。”炫羽认真地将太古仙炉的使用方法介绍给玉灵，他还指明太古仙炉的结构和注意要点等。

    玉灵听得津津有味，身上的倦意早就被她抛到九霄云外去了。

    炫羽转身从屋子右侧的木制小抽屉里，拿出两株已经干涸的天夕草：“这是增气丹的主药。将它们放进药槽里，再将灵气注入布满炉身，仙炉中的炉灵自会利用五行真火，将丹药炼制而成。而且炉灵会根据你灵气的醇厚来炼制相应品阶的丹药。”

    “炉灵？”玉灵震惊地看着他，她只听说过剑灵、圣灵还从未听说过炉灵。

    炫羽没有回答，顺手将天夕草放进药槽里，接着，便在太古仙炉上注入灵气。太古仙炉瞬间红光大盛，不一会儿，便失去了光泽。炫羽打开丹炉的炉盖，从丹槽里拿出两颗黄色的初品增气丹，放在玉灵手中：“会了吧？”

    玉灵一个劲地点头，这么简单谁不会啊？她将增气丹服下后，便立刻撞开炫羽跃跃欲试。

    炫羽坏笑着后退了几步，抱臂观察着她信心满满的样子。玉灵按照炫羽的吩咐将一株天夕草放入药槽内，接着，双手结印，将体内的灵气注向太古仙炉。可灵气刚一触碰到炉身时，玉灵便感觉一股强劲的劲力扑面而来，她还未反应过来，身子就随风飞出了木屋，直至不远处的池塘。

    “噗通”一声响，玉灵便掉进了池塘里，她惊恐地爬上岸，在岸上喘着粗气。她费力地站了起来，边往回走边琢磨着：刚才主人说过炼丹炉里有炉灵，难道刚才的这一击就是那炉灵送她的见面礼？可是主人刚才使用并未发生意外，莫非是她操作有问题。

    “呵呵，”炫羽看着她那落魄样，忍不住笑了。他伸手将她墨发上的水草摘除，解释道：“太古仙炉是我无意中觅来的宝物，里面有一只活了上千岁的炉灵。你这样冒冒失失地使用它，它自然不乐意。灵儿，这是我今年送给你的生日礼物。想办法让它认你为主吧？”

    听到炫羽的话，玉灵并没有开心得手舞足蹈。刚才那个见面礼已经让她够销魂了，主人还要她将这只炉灵收服，这不是视她的小命为儿戏吗？主人你也太看得起玉灵了。

    “哼。”玉灵转过身不看太古仙炉，反而是从绒袋中拿出一个翠绿的炼丹炉。“炼丹炉，我还不是有。”

    炫羽生气地拍了一下她的小脑袋，这丫头简直是气煞他了。他抢过那个劣质炼丹炉，愤怒地一把捏碎：“胡闹，这种破铜烂铁怎能与太古仙炉相比？听我的话，想办法将太古仙炉收为己用。”他生气地将她推进炼丹房内，便将门关了起来。“什么时候收服什么时候出来？若是做不到，你就永远别来见我。”

    玉灵扫了一眼那看似“凶神恶煞”的太古仙炉，顿时慌了神，急忙转身用力拍门“嘭嘭嘭”：“主人，灵儿要出来。灵儿害怕，灵儿害怕。”

    http://www.qidian.com

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！