
    (PS:亲们,节日快乐、心想事成！)

    女子红唇一噘，双脚一蹬，将手中的粉色手帕扔在地上，晃动着胸前那片银白，摇摇晃晃地朝紫勋扑来，娇滴滴道：“奴家不要嘛，奴家要仙尊补偿。”

    紫勋急忙后退了几步，退出门外才看见黑色匾额上写着三个粉色大字“春心阁”。他刚退出来，便被一群女子团团围住，朝春心阁里推攘了进去，不知是谁娇滴滴地劝慰道：“仙尊第一次来，不要害羞哟”

    紫勋额头直冒冷汗，一边将那些一只只咸猪手挡下，一边害羞地道歉。“对不起。对不起。”

    玉灵窜进春心阁内，便朝楼上蹦跳而去。她躲在角落里，看着紫勋满面通红的窘态，心中窃喜。天枢国第一修真大派的首席弟子来这烟柳之地，不知要闹出多大的笑话？

    看着屋子中那群如狼似虎的女子们，紫勋这次惹下的麻烦可不小。她可没闲工夫在这里落井下石，她得赶紧送药给主人，回头还要来将紫勋他们一并引开，不能让他们找到主人才是要紧事。

    她刚一转身，便撞在了一双白色的布靴上。抬头间，便看到一个身着彩衣的妖娆男子，正嫌恶地瞪着她。玉灵急忙低头连退了几步，那妖娆男子不悦地扫了她一眼，便摇晃着一把色彩艳丽的牡丹桧扇走下楼去。他身后紧跟着的十余红衣男子也憎恶地扫了一眼玉灵，才纷纷跟随下楼。

    不知为何，直觉告sù玉灵此妖娆男子极为危险，他的修为应该在她和紫勋之上。而他的那群跟班，修为却与她并驾齐驱。她倒吸了口凉气，便迅速蹦跳离开。紫勋的处境极为危险，她不方便出面，只好选择去报信。

    还未到城南的城门口，玉灵远远地就看见紫月、紫秀等九名天枢仙门弟子已在那里等候紫勋。玉灵秘密传音给紫月紫勋有危险，便悄悄离开了。紫月也来不及追查传音之人，带着众师兄弟们便急忙朝春心阁御剑而去。

    在装饰奢华的春心阁内，紫勋被一大群妖娆的女子围得水泄不通，他是修道之人，也不能出手伤害这些无辜百姓。再加上他理亏在先，也不好擅自离开。这样只会损害门派名誉。可他不知道，他留下来，门派名誉会损害的更惨。

    他一边忍受着刺鼻的胭脂水粉味道，一边朗声道：“我与大家说不清楚，还请阁主出来说话。”

    在春心阁右排的楼梯上，一名妖娆的彩衣男子手执桧扇掩面而笑：“哟，今儿个刮的是什么风？把我们尊贵的天枢仙门首席大弟子给吹来了？”

    他话音未落，周围人群纷纷议论起来：“没想到此人便是大名鼎鼎的紫勋仙尊，难怪长得如此俊美。”

    “没想到紫勋仙尊会有此癖好，来春心阁找女人。难道是门派女弟子不够用？”

    “你们都说错了，是我们春心阁的姑娘们更懂得伺候仙尊。”一娇艳女子怒斥道。

    紫勋听得双手青筋暴起，不经意间释放出寒意，令周围人为之一颤，纷纷向后退去。不知是谁低声抱怨了句：“看样子你们春心阁伺候不周，使得仙尊大怒了。”

    彩衣男子嘴角一抹冷笑，缓缓走了下来，身后的十余红衣男子也紧跟其后。彩衣男子走到紫勋面前，弯腰鞠躬，微笑道：“在下霍尊，乃春心阁阁主。倘若姑娘们有伺候不周的地方，还望仙尊手下留情。”

    紫勋蹙眉，对方话中带刺，有意挑起民愤，他可不能让对方混淆视听，拱手道：“在下天枢仙门紫勋，为捉拿门派丢失灵兽，误闯进来，还望阁主见谅。”

    霍尊听罢，向身后红衣男子递了个眼神。两名红衣男子会意后，便转身离开。霍尊胸前散落着两缕墨发，长发随意披在身后，他浅笑道：“我已派人去帮仙尊寻找灵兽，仙尊只需陪在下喝几杯美酒，便可带着灵兽离开。”

    紫勋心中有些责怪玉灵，但她既然跑进来，自己也不方便搜查，有人帮忙自是好事。爽快道：“那就有劳阁主了。”

    霍尊纤手轻轻一挥，柔声道：“上美酒，本阁主要与仙尊痛饮几杯。”他说罢，身后红衣男子又离开了两名。周围一qiē瞬间恢fù了正常，那些绿衣红柳们纷纷拉着自己的男宾们走到一旁的圆桌或是雅阁里，亲热饮酒，犹如什么事都没有发生过一般。

    而霍尊则领着紫勋走向大厅中央的红色舞台上。红衣男子们迅速摆好桌椅、点心和酒水。霍尊双手提起长长的衣袍，妩媚地坐在桌旁的圆凳上，优雅地为紫勋斟酒。两人活脱脱的就像是春心阁的活招牌一样，伫立在中央的红色舞台上，把酒言欢起来。

    紫勋扫了一眼周围男女亲亲我我的场面，顿时俊颜绯红。他以为就霍尊阁主的身份会带他进雅阁里喝酒，谁知却在这大庭广众之下？他是彻底被霍尊给套牢了。

    酒过三巡，紫勋与霍尊两位大美男纷纷卸下了冷漠的面孔，变得熟络起来。在外人看来，台上的两位仿佛是曾经被棒打的鸳鸯，现如今久别重逢，正在深情地诉说着衷肠，他们是如此地如痴如醉，轻轻爱抚着彼此的双手

    但事实上是，紫勋一直再追问玉灵的事。在这鬼地方，他可是一秒都不想在待下去。要是传出去，他天枢仙门的颜面何在？

    霍尊轻轻握住他的手安慰他不要着急，很快就来了。紫勋刚触碰到霍尊的手，就觉得恶心。急忙伸手拨开，反而被霍尊紧紧握住。紫勋顿时觉得不妙，霍尊竟故意将修为压制至筑基期中期，实则的修为在他之上，他惊愕地看着霍尊：“你、快放手。”

    霍尊优雅地站起身，将紫勋一下子拥入怀里。周围人群攒动，大家大气都不敢出。纷纷看向霍尊和紫勋，难道两大美男真的有断袖之癖？

    “放手。”紫勋双手和全身都被霍尊施了禁锢术，无法动弹，他凶狠地瞪着霍尊。

    霍尊揽住紫勋的腰部，轻声道：”你只要回答我几个问题，就放了你和你的灵兽。要是我不满意，我就杀了那只癞蛤蟆。”

    本来通guò一番努力紫勋还是可以突破禁锢术，但听到玉灵在他手上，顿时泄了气。霍尊朗声问道：“仙尊觉得我春心阁的姑娘们美不美？”

    http://www.qidian.com

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！