
    (想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《黑萌女仙》更多支持！)

    这时，另外三名人修愤怒地跑了过来，胡九一把抓起绿萼的衣领：“快把怨火灵兽1交出来，明明是我们先发现的，都怪你们趁人之危。”

    唐二牛见他欺负绿萼便将他撞开：“你什么意思？刚才我们见你们身陷困境，才拔刀相助，你凭什么说我们抢你们东西？”

    “唐二牛，我几时说过要你帮忙？这怨火灵兽明明是我们先发现的！我们都将快将它打死了，你们却来捡便宜。”胡九说罢，拔出长剑对准绿萼：“快交出来，否则就别怪我胡九不客气。”

    金鹏见对方不辨是非黑白，便怒扇翅膀将胡九的剑弹开：“哼，就算是你们先发现的，但现在怨火灵兽已归我们所有。我倒想看看看你们到底能把我们怎么样？”

    “既然如此，就别怪我们无情。”胡九说罢，与另外两名人修执剑朝他们刺来。这三名弟子曾是灵剑峰的入门弟子，因为盗窃修炼秘籍而被降职成为勤山崂的杂役犯事弟子。他们使出的剑法如同一辙，都是灵剑峰入门剑法“灵三剑法”。

    剑刃划出，人形闪现，犹如一个又一个八卦图将金鹏和唐二牛等困在剑法中。玉灵看出破阵关键正是胡九，只要胡九倒下，阵法不攻自破。但她不想当出头鸟，战争既然是金鹏挑起的，就让她自己去解决好了。

    她扫了一眼绿萼和唐二牛，大家面面相觑，心有灵犀，似乎都想让金鹏来处理此事。毕竟，他们和眼前的三名人修有过交集，当下无意中夺走他们的任务品，自知理亏，却又不想轻yì让出。

    若他们再出手，便成了抢夺，在道义上就更说不过去。金鹏在勤山崂是出了名的嚣张跋扈，借着紫月的威名经常投机取巧，强占他人财物。若有金鹏出手，这一qiē就会变得理所当然，她们只需要睁一只眼闭一只眼，不亏不欠，一qiē顺水推舟就过去了。

    金鹏似乎也看出了破阵关键，她飞身跃起，利爪一把抓住胡九，巨翅一挥，利爪一拽，便硬生生地将胡九大卸八块。

    玉灵、绿萼、唐二牛看得心惊胆战，瞠目结舌地看着这一qiē，本想阻止，却为时已晚。

    另外两名人修怒发冲冠，举起剑便朝金鹏一阵猛刺。但是，很快便死于金鹏的利爪之下。金鹏不屑地扫了一眼地上的碎尸，冷酷道：“跟我斗，你们人类差远了。”

    玉灵虽有些惊讶，但毕竟金鹏帮他们守住了得来全不费工夫的战利品。她带头鼓掌道：“金鹏不愧是来自神兽岭的神鸟啊。”

    唐二牛恢fù了如平常般体格，他驮着绿萼走了过来，绿萼也符合道：“金鹏好厉害。”

    “那是，我可是来自神兽岭的神鸟，区区几个人修，根本不足挂齿。”金鹏扇了扇翅膀，孤傲地看着他们：“我们现在已经有了第一只怨火灵兽，就差两只了。看样子怨火灵兽并不是我们想象那样是实体灵兽，它不过是俯身在其它灵兽身上的一种寄兽。”

    “寄兽？”

    金鹏转过身，边走边解释道：“没有肉身的灵兽，确切来说它不过是道兽魂而已。”

    玉灵再次跳至唐二牛身上，与绿萼一起同坐在他背上，有免费的坐骑总比自己走路划算的多。

    唐二牛早已习惯了她们，毫无怨言地当起了她们的免费苦力。不说玉灵之前为了找黑玉断续膏给他被紫秀打，他都还没来及报恩；在勤山崂这段时日，绿萼与他可算是相依为命地在一起受苦受累。

    有道是：在家靠父母，出门靠朋友。虽然她们俩长得有愧于他心中的女神，但他早已将她们看做是自己的妹妹。即便是做她们一辈子的坐骑他也心甘情愿！？

    “那我们只需要不断地击杀其他五阶灵兽，说不定就可以收集到怨火灵兽了。”绿萼开心道。

    “我看未必，你没发现这迷怨谷很奇怪吗？”玉灵扫了一眼周围的密林，除了那银光闪闪的阵法外，与之前他们在冰湖不同的是，这里的气温明显高于冰湖那边，而且密林似乎跟冰湖那边相似，看不出有何异样。可是，胡九他们又是怎么发现那只如山般巨大的碧眼蜘蛛的呢？

    “有何奇怪？”绿萼不解地看着周围：“只不过比冰湖那边更暖和了。”

    “确实。可那只碧眼蜘蛛怎么跑出来的？”玉灵疑问道。

    “这么大的庞然怪物不可能突然出现，我猜是胡九不小心踩到的陷阱吧？”唐二牛眨巴着黑眼睛看向密林深处，想来碧眼蜘蛛就是隐藏在那些陷阱中的灵兽，但这么多密密麻麻的陷阱，不可能每一个都隐藏着怨火灵兽，他们已经遇到了一只，周围应该不可能再出现，只有往其他地方寻找才行。

    玉灵也想到了这一点，因为这是天枢仙门的门派任务。说不定是他们将这些庞然大物封印在阵法里，人品好便可以遇上，击杀便可获可获得怨火灵兽。人品不好，可能错过，也可能被怨火灵兽击杀。

    想起刚才的情况，胡九和另外两个人修不过是练气初期的修士，他们不小心遇上碧眼蜘蛛。若不是玉灵他们赶得及时，只怕他们三人早就被碧眼蜘蛛吞下了肚子。

    也就是说，一只怨火灵兽完全能够对抗六只宝兽或是六个练气初期的人修。怨火灵兽虽然只是五阶灵兽，但它俯身在另一只五阶灵兽身上便提升了双倍的战斗力。

    门派故意将参赛弟子分成三人一组，为的就是减弱大家的实力。三对六，可想而知，绝对必死无疑。这也就能证明鸡泰说的并非虚假，她们这次参赛基本上是有来无回的。

    从他们四兽一组来看，玉灵很想感谢鸡泰师兄，难怪鸡泰听到金鹏要加入他们，连他们的意见都没有征求，就毫不犹豫地帮他们自作决定。想来鸡泰是觉得多一人多一份胜算，想到此，玉灵深深地觉得鸡泰师兄是个大好人。

    但想到门派如此残酷的分配，又对这个门派感到寒心，对方目的很明显，就是要对他们这群害群之马，赶尽杀绝。玉灵想到加入这样的门派顿觉得恶心，幸好她早已是幻兽，否则这次参赛真的会命丧于此。也罢，管它五阶灵兽还是五阶寄兽，都随便吧，遇上了她都是找死的。

    (我的小说《黑萌女仙》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)

    http://www.qidian.com

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！