
    (PS：雪音duang的一下冒出来，求张推荐票和加入书架。)

    玉灵在天枢仙城逛游了会儿，又在街上买了几十支糖人。就在她往城南方向走去时，迎面走来四五个身穿紫色道袍的男女修士。玉灵，定睛一看对方竟是天枢仙门紫荆峰的女弟子紫秀。

    紫秀带领着几个不知名的紫衣弟子，从对方的修为来看他们全部都是金丹初期修士，最高的也只有紫秀，金丹中期。不知道紫勋来了没有？

    玉灵扫了一眼四周，有些惴惴不安，她低头朝一边的摊贩看去。刚巧那年轻摊贩正在吆呼着她：“极品清毒丹，只需要两株天南星就可以交换。”

    “哼。”紫秀不屑地扫了一眼摊贩，冷哼一声便迈步与玉灵擦肩而过。眼角的余光中，玉灵瞥见紫秀右手的小手指上，正晃悠着紫勋送她的那颗松果。

    她斜睨着紫秀，就算她不回天枢仙门，也不能让属于自己的东西流落在他处，供人消遣。虽然紫秀修为低着她一点，但另外几人加起来，她不一定是她们的对手，所以她也只能选择远远地跟踪并伺机而动。

    她从腰间的绒袋中拿出十株天南星摆在摊贩的桌上，摊贩笑脸盈盈地拿出五颗极品清毒丹给她：“小姑娘，你还有天南星吗？要是有我可以给你更多的极品清毒丹。”

    玉灵扫了一眼绒袋，刚才换炼丹炉时已经将药草用得差不多。早知道天南星可以换极品清毒丹，那她就该多留一点。“对不起，已经没有了。”

    “唉。我家主子急需一些天南星，只要你有便可以到这里找我。”摊贩遗憾道。

    “好。我也需要一些极品清毒丹，你先准备好，等我去找来再跟你交换。”眼看着紫秀没了踪影，玉灵将极品放进绒袋中，撂下一句话，便匆匆离开。

    玉灵悄悄跟随紫秀绕了一圈天枢仙城，发现他们似乎在寻找什么？穿过几条大街小巷，就在一条小巷的拐角处。只听两名紫衣男子轻声交谈道：“大师兄说好要带我们一起去追捕那窃贼的，可现在一到仙城就没了踪影，你说大师兄会不会说话不算话啊？”

    “谁说的？”紫秀转身便给了那两男子两记耳光，“啪啪”直打得脆响，两人脸上顿时出现五个手指印。可见力度不一般，那两男子皆委屈地看着她，不敢再说话。“大师兄让我们在城南等他自有他的道理，说不定他是找到什么线索了呢？”

    玉灵顿时心塞，原来他们是来捉拿主人的。听口气似乎知道主人离开的方向，她该怎么办？主人现在急需极品清毒丹，她是赶紧回绝壁崖还是去寻找紫勋，将他们引开？

    正思考着，身后不远处便传来一阵熟悉的气息。玉灵暗惊道：不好，是紫勋！她急忙钻进涌进人群中，朝人多的地方挤了进去。

    “咦？”紫勋惊讶地看着来来往往的人群，虽然不断有人向他问好，但也阻止不了玉灵传来的熟悉气息波动。

    在天枢仙门，因为他是掌门紫荆仙尊的亲传弟子，除了紫荆仙尊和五大守峰仙尊，他便是六人之下万人之上。他既是所有修行弟子中辈分最高，也是丹修与内功修为最高的年轻弟子。

    天枢仙门虽由紫荆峰、灵兽峰、药仙峰、灵剑峰和炼器峰五座峰组成，但每座峰都有守峰仙尊和峰主处理大小事物，至于门派最重要事务皆要由他与五峰仙尊商量后才能做出决议。

    因此，门派里重要的事情几乎都是由他负责，保护紫荆仙草和极品紫行丹更是他的首要任务。从门派建立到现在，紫荆仙草和极品紫行丹一代代传承下来，直到他手中都未出现任何差cuò。

    只是前不久，他因为帮师弟田青捉拿门派叛宠三眼猕猴，而不小心让人趁虚而入，窃走了极品紫行丹。门派五大守峰仙尊分外不满，他身担要职不能赎罪，那么他的战宠就必须受到惩罚。因此，便将他的战宠幽禁在思过崖，命他追查窃贼，务必要寻回极品紫行丹。此事若有误，那么他的战宠将会被永久地幽禁在思过崖，不得下山。

    他得到命令后，便带着紫荆峰的十个精英弟子下了山。根据战宠的情报，窃贼已中剧毒，命不久矣。但极品紫行丹务必要夺回，否则战宠就会被永久幽禁。

    他下山后，最先想到的就是玉灵。带玉灵到天枢仙门那天，他曾斥责过玉灵，说他对她只是怜悯，并无收她为替补战宠的意思。那天玉灵自从离开后，却迟迟未归。

    他担心玉灵会因此而不想回归门派，再加上其主人逝世的缘故，害怕她会伤心欲绝而不能迟迟面对现实。

    于是，他便通知师兄弟们在城南集合。他也偷空去城郊寻找玉灵，没想到去了城郊玉灵主人的坟前，并未发现她的痕迹，心中更加担忧起来。

    他到处寻觅也未发现她的踪迹，只好来与师弟们会合。谁知在人群中，他却感应到了玉灵，他感应到她在逃跑，便迅速跟了上去。

    玉灵在人群中快速穿梭，因为担心穿帮。她恢fù了黑眶玉蟾的真身，穿着紫勋给她做的那件白色布甲在人群中狂奔乱跳。她身手敏捷，不时从女子们的裙下穿过，掀起一阵凉风，引得女子们的惊叫连连。

    紫勋看到后，悲喜交集，这只臭蛤蟆为何要躲他呢？

    玉灵感应到紫勋越跟越近，她一边想该找什么样的理由圆谎，一边四处找地方躲避。她现在还不能跟紫勋回去，主人急需极品清毒丹，她得送回去才行。

    眼看着紫勋就要追到她，她鼓足了劲拼命地逃窜。就在这时，眼前出现一片红衣绿柳，她猛地钻进那群妖娆的女子们裙角。那些女子们感受到裙下的凉风和异物后，顿时尖叫得直跺脚。

    玉灵前脚刚进去，紫勋后脚就跟了上来。身后，那群女子叫得更加亢奋起来：“仙尊啊。”“太好了，是紫荆峰的仙尊。难得一见啊。”

    紫勋刚追进来，就后悔了。他被一群胭脂粉黛们围在中央，这群女子丝毫不知廉耻。还不时在他身上揩油，他大怒之下在身上加了一层紫色透明的保护屏障。瞬间将那群女子震开数丈之远，令不少女子摔倒在地。

    一个身披粉色纱裙，胸部呼之欲出的妖娆女子，趴在地上，委屈地哭闹起来，她一边哭闹，胸部那片银色还不断地颤动着：“仙尊一点都不懂得怜香惜玉，怎地可以待奴家如此粗鲁？”

    紫勋见到地上刚摔倒的女子们，心中愧疚，只好收起紫色屏障，面红耳赤地微微颔首，拱手道：“在下天枢仙门紫勋，正在追捕丢失灵兽。若有得罪之处，还望姑娘们见谅。”

    http://www.qidian.com

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！