
    （PS：萌宠来袭，寻觅爱心人士长期收养，求推荐票、求加入书架。）

    玉灵交代完绿萼后，便匆匆地从茅厕的林荫小道上走了出来。

    看着胸前的松果，忍不住有些好奇。那是紫勋让田青转交给她的储物空间，她见四下无人，便利用一缕神识进入松果中。在松果内摆放着上百颗剔透晶莹的初品灵石和一些初级修炼秘诀。

    她拿起那些书籍冷笑着扔在一旁，这些小儿科的东西。她早就掌握得滚瓜烂熟了，她来天枢仙门可不是来修炼的。

    主人炫羽身中剧毒还躺在绝壁崖上，她必须尽早盗取紫荆仙草为他解毒。本来以为利用“卖身葬主”骗取紫荆峰首席弟子紫勋的信任，她就可以轻yì登上紫荆仙山，盗取紫荆仙草。谁知中间出现了变故，竟成为天枢仙门的记名弟子。

    现在主人危在旦夕，晚回去一刻就多增加一分危险。今晚离紫荆仙草这么近，是她唯一的机会，就算明知是陷阱，她也要豁出命去闯一闯。

    她扫了一眼松果内的物品，不屑地飘出松果外。就在她离开松果的那一刻，一股神秘的灵气也跟随进入她体内。灵气一入体便朝着她的丹田窜去，她害怕会出事，便急忙双手结印将灵气凝聚成一团。想将其逼出体外，连试了几次也没用，只好做罢。

    想来那是紫勋留给她保命的一丝灵气，与体内的灵气并无冲突。她便不放在心上，只是没想到紫勋会是这么贴心的男子。不知道若有一天紫勋知道了她的真面目，是否还会如现在般待她？

    她犹豫了片刻，管它的呢，她是来盗取紫荆仙草的，干嘛要在乎其他人的感受？

    此时，已近申时末。夕阳西下，眼看着天就快要黑了。

    入门殿的寝殿内，传来大家的嬉笑声。在寝殿外站着两名执剑的紫衣守门弟子，玉灵缓缓地爬了过去。

    其中一名紫衣弟子便剑指向她：“总执事师兄交代，申时后所有弟子呆在屋内，禁止外出，赶紧回去。”

    玉灵从松果内拿出两块初品灵石，捧在两爪间递给紫衣男子：“师兄，我找药仙峰孜然师兄有要事，麻烦您通传一下。”

    紫衣男子见玉灵这么懂事，又认识孜然，莞尔一笑。他接过灵石，便从袖中拿出一张有食指长的玉符，秘念口诀。只听他大喝一声：“孜然师兄，有名新晋的兽修黑眶玉蟾弟子找您。”

    过了片刻，紫衣男子看向玉灵：“师兄问你找他何事？”

    玉灵水汪汪的大眼睛看着那张玉符，糯糯道：“我想要点黑玉断续膏。”

    “师兄让你稍等片刻，他随即就来。”紫衣男子交代完后，便回到了大门处，继续守门。

    玉灵匍匐在地上，静静倾听着来自寝殿中的动静。除了各种吵杂声，她还隐隐约约听见有兽修在用一种古老的兽语，商量着今晚盗取紫荆仙草的事情。

    她数了一下说话的兽修大约有五个左右，从气息来看对方都是幻兽初期兽修，与金丹后期修士实力相当。他们约定要在深夜寅时动手，一来为了麻痹看守弟子；二来紫荆仙草不能见光，必须趁夜带出天枢仙门。

    玉灵权衡一番，没想到今夜盗贼这么多。难怪紫月会让新晋弟子到紫荆峰来停留一晚，想必天枢仙门已经做好了关门打狗的准备。她要是出手，只怕也难逃一死。想到田青刻意提醒她今夜千万不能出门，她就更加确定了这种想法。但是主人为了她都可以冒死来盗取仙丹，她又怎能畏畏缩缩？

    正在这时，一只白鹭朝她飞来。它火红的眼睛扫了一眼玉灵，便从口中吐出一个瓷瓶：“这是你要的黑玉断续膏，孜然师兄说他很忙，以后切勿再打扰他。”白鹭说罢，抖抖翅膀，就飞走了。

    玉灵捡起瓷瓶，叹了口气。有的人情就是这么浅，用一次就不会再有。

    就在她捡瓷瓶的一瞬间，周围突然出现了一群紫衣弟子，他们凶神恶煞地将她围了起来。

    玉灵还没反应过来，胸前的松果便被一个紫衣女子拽住，她急忙拽住栓松果的红线：“还给我，还给我。你凭什么抢我的东西？”玉灵不懂，这只是一个次品储物袋，为何这女子连这便宜货也要抢？

    紫衣女子头顶用墨发盘着一个云髻，花容月貌，婀娜多姿，身后背着一把银色长剑。她用力地抓着松果，咬牙切齿道：“这是紫勋师兄的东西，就凭你一只癞蛤蟆也想吃天鹅肉？”

    紫衣女子一用力便将玉灵整个身子都拽了起来，在空中转悠了几圈。她见玉灵不肯放手，便拔剑将红线斩断。玉灵委屈地看着松果被那女子带走，若不是周围人数众多，她绝不会让此女子得逞。看样子要想拿回松果只得以后再找机会了。

    “啪”倏地，脸部一阵刺痛，那紫衣女子竟给了她一巴掌。她打了玉灵一巴掌后，抬头看向众人：“大家给我打，好好教训一下这贱人。让她明白紫勋师兄才是我紫秀的男人。”她话音未落，铺天盖地的拳脚便落在玉灵身上。

    她默默地忍受着，就因为她得到了那个连自己都不屑一顾的松果，就白白挨打了一次。她的弟子服被人撕得粉碎，余光中她瞥见那两个守门弟子。他们正兴致勃勃地看着她挨打，仿佛这一qiē都跟他们无关。

    入门殿的寝殿那边也出奇的安静，周围只听见拳脚声和她被打给“嘎嘎嘎嘎”的惨叫声……

    茅房附近的绿萼，在草地与黑牛之间来回跳跃着。黑牛从睡梦中醒来，他看了一眼四周，有些失落，便问绿萼：“怎么玉灵还没回来？她不会是抛弃我们了吧？”

    绿萼停了下来：“不可能。姐姐肯为你疗伤，就说明她不坏。说不准是遇到了领事师兄的刁难，我去看看就知道了。”她说完，便蹦跳着跑向入门殿的寝殿外。

    果然，她刚一来到寝殿门口。便看见一群人正围攻着玉灵，她怒气冲冲地鼓起腹部，全身出现的疣粒已将绿色弟子服震碎，她大叫道：“放开我姐姐，否则对你们不客气。”

    紫秀率先停了下来，回望着不远处的绿色蟾蜍，破口大骂道：“妈的，又来了只癞蛤蟆。兄弟姐妹们，给我上。”

    http://www.qidian.com

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！