
    (想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《黑萌女仙》更多支持！)见不远处唐二牛动了动牛蹄，玉灵才跳回唐二牛身边。见唐二牛虽然意识清醒，但却无法睁开眼睛，只好从储物袋中拿出两颗冥神丹，分别放进他和金鹏的口中。

    很快，唐二牛便清醒了过来，玉灵稚嫩的声音，黏黏道：“二牛哥哥，你怎么了？我见你像似在做恶梦，便给你服用了一颗冥神丹，现在好点了吗？”

    唐二牛摇了摇头，皱眉道：“不知为何头痛不已，我似乎看见哥哥来找我了。”他深知自己中了幻术，本来此术并不高明，可能是周围毒草迷漫着的毒雾导zhì，可他一心想着自家兄长，执念太强，才会轻yì被毒雾趁虚而入。

    金鹏蹬了蹬双爪，睁开眼睛一看是玉灵，趔趄着连退了两步。刚才她梦见自己与玉灵大打出手，好不容易将她杀死。便高高兴兴地提着玉灵的头颅去献给紫月，紫月正要将紫荆仙剑送给她，她就醒了。睁眼就看见玉灵，遂吓了一大跳。

    正说着绿萼也揉了揉眼睛，迷迷糊糊地醒了过来。她刚起身就迅速打坐调息，片刻之后，睁开眼睛走向大家，玉灵关切道：“妹妹你怎会昏迷这么久？”

    “姐姐我没有昏迷，只是服用太多毒草，以至于修为有了提高，我现在成功晋级为巅峰期宝兽了。”绿萼兴高采烈道。

    “哇，好厉害。”大家异口同声地惊叹道。

    绿萼挽住玉灵的臂膀，好奇道：“姐姐，你怎么还没有晋升？”

    “呃……”玉灵完全忽略了自己现在是宝兽，而不是幻兽。之前她和绿萼服下的毒草，完全够宝兽晋升一个等级，在这一点上她完完全全没有意识过来。看样子以后她必须遵循宝兽的晋升原则来提高修为，免得引起旁人的猜疑。

    她机灵道：“本来我也可以晋升了，但见你一直昏迷。担心毒草会伤及二牛和金鹏，遂才没有晋级，现在你醒了，我也放心了，但我看此地毒雾迷蒙，担心会有危险，我看我们还是抓紧时间锄草，赶紧离开此地的好。”

    唐二牛和金鹏纷纷点头同意，刚才他们就在这里中了幻术，若不是有玉灵在，说不定他们俩早就歇菜了。

    在玉灵和绿萼的奋力拼搏之下，大家很快便脱离了毒阵。荧光闪闪的阵法，和黑色密布的陷阱再次出现在密林里。

    唐二牛更加确定毒阵与普通密林的有着天壤之别的危险。说不定再呆一时半会儿，他们的小命就有可能不保。想到此，便驮起玉灵和绿萼，快速朝密林中狂奔而去。金鹏不知何故，也没命地跟在后面瞎跑一通。

    不知跑了多久，唐二牛一边急奔，一边急促地喘着粗气。身后也不知何时飞来了一群身着白衫，蓬头垢面的无面怨灵。不断地攻击着玉灵、绿萼和金鹏。

    玉灵和绿萼纷纷喷出劲水炮，攻击无面怨灵，金鹏的金色翅膀变得异常锋利，每碰到一只无面怨灵，就会将其打得魂飞魄散。

    “我想怨火灵兽一定在附近。”玉灵坚信道，因为她明显地感应到右前方，有一股阴寒的力量在吸引着他们。唐二牛也感应到了，他跳开阵法里的黑色陷阱，奔向怨火灵兽的方向。

    募地，“呱…….嘎嘎……”玉灵和绿萼同时震惊地看着金鹏发出她们固有的叫声，拍着巨翅便朝一团黑漆漆的庞然大物俯冲而去。接着，便没入黑暗中，不见了踪影。

    “不会吧？”唐二牛瞠目结舌地看着金鹏没入的方向。转过身，往回连退了几丈。绿萼怯生生地提yì道：“她以前经常欺负我，要不我们就随她去吧？”

    玉灵对她的意见表示赞同，在迷雾谷出了事，可怪不了她们。

    唐二牛点了点头，想到金鹏带着那个紫荆峰弟子的尸体，一旦金鹏上报，对他极为不利。但转念又想：说不定金鹏也是个阵法高手，他对阵法也只是一知半解，要是遇到更厉害的阵法那就只有等死了。以其少一个对手，倒不如多一个帮手。

    遂又摇头道：“不行，迷怨谷的怨火灵兽异常厉害。鸡泰师兄将她交给我们，就算准了我们三个无法对付怨火灵兽，我们不能辜负师兄一番心意。要是真想收拾她，就等我们出了迷怨谷，找个人少的地方揍她一顿消消气即可。”

    话音刚落，便听见金鹏凄厉的声音：“快来呀，我找到怨火灵兽了。”

    玉灵和绿萼无奈，只好默许。唐二牛的身影迅速没入黑暗中……

    刚进入黑暗中，一片金色光芒照亮了整个庞然大物。尼玛，金鹏这家伙正趴在一张巨大的蜘蛛网上，长长的鹰嘴正对准了一只肉色的幼蛛，而那只幼蛛正可怜兮兮地蜷缩在蜘蛛网上嘤嘤泣哭着。金鹏红色的舌头不时舔了舔那只幼蛛，长长地口水流淌在地上，弄得到处都是，完全可以恶心死外面一群乱飞的无面怨灵。

    唐二牛、玉灵和绿萼当场气岔，差点就抽搐倒地。

    金鹏舔了舔那只可怜的幼蛛，开心道：“我跟你们说它就是怨火灵兽。”

    “呼呼……”唐二牛嗤鼻，心道：还以为这家伙身陷险境，他才开口说服玉灵和绿萼进来救她，结果她在里面偷吃。

    “肚子饿，就快点，我们在外面等你啊。”玉灵没好气地说罢，将一脸垂头丧气的绿萼揽着肩上：“二牛哥，我们出去吧。”

    金鹏见大家不以为然，悻悻地将幼蛛含在嘴中，拍拍翅膀飞向唐二牛等。

    不知走了多久，天已经大亮，但却看不见太阳。天色阴沉沉的，唐二牛和玉灵他们在迷怨谷中，整整走了四天，也没有遇见指引师兄，更没有遇见怨火灵兽。密林中看不见一个人影，除了参天古木，就连一个活物都没有。

    玉灵趁着大家赶路的时间里，她打坐调息，成功晋级为宝兽中期。绿萼和唐二牛着实为她高兴了一把，唐二牛吵着闹着说等出来迷怨谷，非要玉灵请他喝酒助兴，玉灵也点头同意。唯有金鹏在一旁闷闷不乐地与那只幼蛛玩耍。(我的小说《黑萌女仙》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)