
    田青交代完后，似乎得到了冥浩的指令，在昆布耳边低语几句后，便命其将玉灵带走。

    玉灵跟随昆布离开灵兽峰主殿不久，昆布冷漠的态度便转了一个大弯，他微笑地看着玉灵：“玉灵师妹，之前的事情还望你能见谅。”

    “什么事情？”玉灵诧异地看着他，记忆中除了被莫名的幽禁，好像这一qiē都与昆布无关。

    “其实，上次你们被幽禁主要是因为唐二牛的问题，你和绿萼不过是代罪羔羊。往后不要与唐二牛走得太近，免得引火烧身。”昆布轻声提醒。

    玉灵心中暗自舒了口气，她还以为是自己不小心暴露了呢。看样子唐二牛刻意将测灵塔毁坏，已经引起了门派的高度重视。换成她是掌门人，也会提防这种来历不明的怪兽。

    玉灵想到昆布这样提醒自己，主要源于紫勋的师兄效应，她可以借助紫勋的威信在昆布身上套出许多有用的情报，遂鞠躬道：“多谢师兄提醒，师兄大恩灵儿铭记在心，待主人出关自会禀明师兄的好意。”

    “往后师妹若有事，尽管开口，我定会尽心为你办事。”昆布点了点头，内心大喜，自家师妹果然懂得他的心思，若是能够依附住紫勋这棵大树，再获得几颗初品紫行丹，那他突破至幻兽中期就指日可待了。至于紫月要他刁难玉灵的命令，就让它见鬼去吧。

    玉灵跟随昆布走了大约一个时辰，不知下了多少台石阶。终于来到灵兽峰的一处偏僻低谷内，几十排密集且破旧的四合院映入眼帘。周围杂草丛生，一片密集的竹林将四合院环绕起来。在竹林前方的芦苇丛里，有一条清澈的河流，也不知流向何处？

    昆布面色有些尴尬，他解释道：“玉灵，大师兄已将你交给师父，往后你便是灵兽峰的入门弟子。”他微微叹了口气，扫了一眼周围萧条的景色：“上次虽然是大师兄将你带出门派历练，但毕竟没有经过师父的同意。你叛离师门之事已被有心人传得沸沸扬扬。此次你回来，众口难堵。若是不接受惩罚，只怕众弟子们不服气，所以师父他老人家也是不得已而为之。”

    “我明白了。灵儿自愿接受惩罚。”玉灵点了点头，迈步爬向四合院。

    昆布也疾步跟了上去：“这里是勤山崂。是所有门派杂役弟子和犯事弟子的生活住所。里面龙蛇混杂，师妹你要小心行事。”

    玉灵水汪汪的大眼睛看向昆布，谨慎道：“嗯。灵儿会小心的。”

    “嘎吱”一声门响，昆布将红木大门推开，一群衣衫褴褛的人修或是兽修弟子们正忙着扫地、洗衣、挑水。大家一见昆布，便立刻扔掉手中的东西，纷纷跪在地上，异口同声地唱礼：“参见昆师兄。”

    昆布一改刚才的笑脸盈盈，冷酷无情的样子，令人胆寒。仿若玉灵与他第一次相见时的情景，是那么的目中无人。他冷漠道：“领事师兄在何处？”

    “喔、喔、喔”人群中窜出一个半人半鸡、身着绿色弟子服的男子，他头部还是一个公鸡头，手脚已是人形。“鸡泰在此，不知昆师兄大驾光临，有失远迎，还望师兄见谅。”他微微颔首，拱手道。巨大的鸡嘴一张一合，滑稽的样子令人忍俊不禁。

    昆布皱了皱眉，介绍道：“她是新入门的弟子玉灵，为雌性黑眶玉蟾。师父让我交给你，由你带领修炼。她是大师兄的爱宠，你自己看着办。”

    昆布话音未落，周围便传来大家窃窃私语的声音。玉灵心中暗叫不好，昆布这样说不但帮不了自己，只怕还会给自己带来不必要的麻烦。

    鸡泰眨巴着眼睛，拱手道：“鸡泰自会好好教导师妹，不让师妹受任何委屈。”

    “那我就放心了。”昆布转过身看向玉灵，温柔道：“师妹，你在这里要听鸡泰师兄的话。”

    玉灵抿唇点了点头：“师兄保重。”

    “玉灵保重。”昆布微笑着便迈步离开了四合院。

    昆布刚离开，周围的弟子们就炸开了锅，不知道是谁嚷嚷道：“原来她就是那个叛离师门的黑眶玉蟾。背叛师门不是死罪吗？怎么会活着回来？”

    “她不过是个普通宝兽，有什么资格做大师兄的爱宠？”

    “我看她是癞蛤蟆想吃天鹅肉，怎么也没人来教训教训她？”

    “听说已经被紫秀师姐教训过了，可还是不知悔改，看样子是紫秀师姐出手不狠啊。”

    “哼，再是爱宠又怎样？到头来不过是个杂役弟子，我看要是过不了门派的新秀月赛，她休想再成为大师兄的爱宠。”

    鸡泰随着昆布的离开，双手便恢fù了翅膀的状态。他仔细打量了玉灵一番，待大家议论的差不多了，才出言制止：“够了，各司其职！”

    “你跟我来。”鸡泰叫唤了一声玉灵，便转身朝四合院的角落走去。他眸光狠砺地扫了一眼周围的人们，大家纷纷四处逃散开，默默地做起事来。

    鸡泰边走边不停地看她，他好奇道：“你不是已经离开门派了，为何要回来？”

    玉灵一边爬，一边用糯糯的声音解释道：“师兄误会了，我是主人带出去历练的。根本没有想过要逃离门派。”

    “啊，原来如此。当时大师兄就该说明你的身份，这样就不会被大家误会了。只可惜木已成舟，你没有死，已算幸运。”鸡泰扇了扇翅膀，将翅膀伸在背后：“既然你来了就要接受门派的惩罚，我很崇拜大师兄，你是他的爱宠，我自会体恤你，但也不会骄纵于你。”

    玉灵乖巧地点了点头，鸡泰走到四合院的墙脚处，翅膀轻轻一拂便出现一道红色的木门，她急忙跟随他爬了进去。

    “这就是你的做工坊，你的任务便是与另外一名弟子一起将紫荆峰的脏衣物洗净，晾干，自会有领事弟子来取。”鸡泰走进另一间四合院内，在院子中央放着四个大水缸、木盆、搓衣板和如山的紫色弟子服。“水的事情不用你操心，有专门的弟子负责跳水。”

    鸡泰扫了一眼空无人烟的四周，眼眸中划过一丝不悦。