
    玉灵愧疚地看着他：“师兄，对不起。”说罢，从长袖中拿出一个锦袋递给他：“这是主人给我的灵石，我一块也没用。祭品全是主人付的钱，师兄这是你的东西，物归原主了。”

    田青接过锦袋，掂量了几下：“算你识相。好吧，师兄让我告sù你好好修炼，他还让我送你一个松果。”说罢，便从怀中掏出一个用红线拴着的褐色小松果。

    玉灵拿着松果，正欲放入口中，便被田青截下：“慢着。这不是吃的，这是个储物空间。里面放着一些修炼法决，你可以自行修炼。”

    玉灵吃惊地看着他，没想到新主人待她这么好，遂将松果挂在脖子上。

    田青这才满意地看着她，他拍了拍她的头部：“玉灵，今晚无论听见任何怪声都不要出来。”

    “是。”玉灵点头。

    田青看着她，若有所思，幽幽道：“我虽然和你同在灵兽峰，但我是在内门，有许多事务不能兼顾于你。若是遇到危险，要小心应对。”他拿出几张玉符，递给玉灵：“这是通讯玉符，帮我监视那头黑牛，若是发现不对立刻告知于我。”

    “是！师兄。”

    田青摆了摆手：“那你回去吧，万事要小心，修行的道路没那么平坦。”

    “多谢师兄，玉灵谨尊师兄教诲。”玉灵告别田青后，便转身朝不远处的黑牛蹦跳而去。

    黑牛见玉灵抱着弟子服蹦跳而来，便转过身看着她：“把你的糖人全部给我。”

    “这怎么可以？那是我主人买给我的。”玉灵拒绝道。

    “我可是帮你卖了给大人情，那男的是药仙峰弟子。说不定以后给你的丹药，都会比我多，你不给点补偿，这怎么行？”他牛嘴里似乎在咀嚼着什么，边说话边流口水，看得玉灵直皱眉头。

    “不行就是不行，大不了以后我多分你点丹药都行。”玉灵将他的弟子服扔在他背上，转身便跳进兽修的队伍中，与大家一起前往入门殿。

    在入门殿里，经过领事师兄们的一番调配之后，玉灵竟阴差阳错地和绿萼、黑牛分到了一组。理由是因为他们三人没有经过测灵塔测试，算不上真正的入门弟子。充其量就是个记名弟子，想要正式入门还要看他们一个月后的新秀团体初试表xiàn。

    果真是冤家路窄，玉灵扫了一眼那黑牛，见他还在愤愤地瞪着自己，也不敢多说话，想到往后的日子三人就要同吃同住，她既不想把糖人全给黑牛，也不想彼此关系太僵，她得想出对策才行。

    估摸着绿萼也不太喜欢黑牛，她屁颠着跳到一个身着绿衣、长相妖媚的领事师兄面前，说她和另一师姐是雌性，黑牛是雄性。大家同住在一起，不太方便，看能不能调配一下？

    结果，领事师兄说兽修全是入门弟子，唯有他们三个是记名弟子。就算是雌雄混住，也得挨着。等一个月之后的新秀团体初试比赛，表xiàn好了就重新分配住所。表xiàn不好就只有原路返乡的命了。

    这句话一出口，那黑牛就坐不住了。腾腾地跑到领事师兄面前破口大骂起来：“我是天枢唐家二少，尔等竟敢藐视本公子。等我见了你们紫荆仙尊，有你们好受的。”

    那领事师兄也不是好惹的，给了黑牛一记铁拳，硬生生地将他的右前蹄打跪在地：“不管你是何方神圣，在我的地盘上我说了算。今晚你们三个统统睡茅房。”

    于是乎，玉灵和绿萼同时惊呆了。看着领事师兄凶神恶煞的样子，只好认栽。睡茅房就睡茅房好了，反正那里的苍蝇蚊虫多，正好可以饱餐一顿。

    黑牛百般不愿，但却打不过那个领事师兄。只好一瘸一拐地扭着牛臀往入门殿寝殿后方的茅房走去。玉灵和绿萼对视了一眼，心有灵犀地跳到黑牛身上，紧紧吸附在他身上，任凭他怎么甩也甩不下来。

    黑牛失落地在茅房附近的草地上坐了下来，用舌头舔了舔他受伤的前蹄。绿萼则伸出舌头，捕捉着周围的蚊虫。不时发出“咯咯”声，仿佛在说“真好吃，真好吃。”

    玉灵见黑牛可怜，再加上田青师兄叫她监视黑牛。她不知道他们关系如何，也不敢妄自做出定论。随即跳到他身前，伸出爪子放在他的前蹄上：“我看看，伤势如何？”

    黑牛一脸的不屑，将蹄子收进腹下：“不需要你管。”

    “我主人以前是炼丹师，虽然我不擅长炼丹，但也算得上是半个药师。”黑牛听罢，便不再挣扎，将蹄子伸了出来。玉灵往前摞了几步，伸爪一捏牛蹄。那厮就“哞哞”地惨叫起来。

    “你一个雄性至于叫得这么夸张吗？”绿萼停止捕捉蚊虫，鄙夷地看着黑牛。

    “你，你来试试。你要是前腿断了，我看你会不会疼？”黑牛一边惨叫，一边反驳。

    玉灵双爪紧握牛蹄，在她的爪子上出现一丝丝白色的灵气，如数没入牛蹄中。黑牛开心地叫了起来：“太好了，不疼了，不疼了。”

    玉灵刚收回双爪，他便站了起来，结果又惨叫着摔在地上。他抱怨道：“怎么回事？怎么不能站立啊？”

    玉灵没好气地刮了他一眼：“我注入的灵气是镇痛的，又不能为你治愈骨折。这下好了，前功尽弃了。”

    “那怎么办？我靠，早知道就在家里带点药出来。”黑牛死盯着右前蹄，后悔道。

    “远水救不了近火，等我去找一下孜然师兄，看能不能找点黑玉断续膏来？”玉灵看着黑牛，反正孜然的那个人情也是因为他才讨来的，现在帮他一下也算是两清了。

    黑牛一听，便急道：“要是找来，我就不跟你抢糖人了。等我赚到灵石，每天给你买糖人吃。”

    “呵呵，你可要说话算数。”玉灵看向绿萼，微笑道：“绿萼，往后我们三个就是个团队了，有福同享有难同当。”

    绿萼正经地点了点头。玉灵接着道：“黑牛现在受伤不能动弹，你照顾他。我去找点药来，否则他要是挂了，我们也不能参加新秀团体初试。”

    “好的，玉姐姐。”绿萼点头同意。可能是因为这次拜入仙门的兽修中，只有她们俩是蟾蜍，才使得她从第一次见面时，她就对玉灵充满了好感和依赖，因此她才主动与玉灵打招呼。看着玉灵既认识仙门的师兄，又会治病，想必身份显赫。她跟着玉灵应该不会吃亏。