
    唐二牛眉头紧皱，此男子横卧的地点刚巧就在阵法的陷阱之上，想来是被误杀于此的。他用牛蹄踢了一下那死尸，佯装不解道：“此人可是筑基中期修为，怎会死在此处？难道这次初试有门派的入门弟子混杂在其中？”

    金鹏眼神有些隐痛，看到紫衣男子真面目后，鸟嘴更是忍不住颤动起来。“上次我偷了衣服，便去向他揭发你们。没想到他竟然会因此受到责罚，而被赶至迷怨谷来。”

    “那次事件已经过去，领事师兄不可能因这等小事而受罚，我看他更像是被派遣进来的。”玉灵反驳道，她用玉爪轻轻地拨开紫衣男子的长发，在他的颈项处，有一排整齐的兽牙印，看起来有点像似牛牙印。她皱眉看向唐二牛，只见他的眼神变得有些不自在，也不知道刚才他离开她们之后到底发生了什么事？

    唐二牛心中生着闷气，很明显有人做了手脚，想要嫁祸于他。

    见他默不作声，玉灵也不便质问，她皱眉道：“这位师兄是紫荆峰的领事弟子，能够成为紫荆峰的领事弟子，都不是一般高手。既然他都被袭击身亡了，我们更要小心行事才行。”说罢，扫了一眼四周，发现地面有着荧光闪闪的阵法，心中有些茫然，她对阵法完全是一窍不通。

    她顿时想起：刚才唐二牛走路时而缓慢，时而蹦跳，想必是看出了阵法，并懂得如何破解。没想到唐二牛还是个阵法高手，有他在就不会出现大问题。看着地上的尸体，也不知道是死于他杀还是误杀？看样子得多加小心才行，免得也像此人般死于非命。

    绿萼点了点头，眉头紧锁道：“姐姐说的对，只是没想到这次任务会有门派的领事弟子参与，看样子鸡泰师兄说的没错，我们这次来可能真的是九死一生。别说寻找怨火灵兽，只怕要活下去都很难。”

    金鹏看着地上的尸体，泪雨滂沱道：“我想把师兄的尸体带回去，毕竟我和他有过一面之缘。”

    唐二牛脸色更加难看，他有些不情愿。刚才他离开她们没有人证明他跟此事无关，若真的有人要陷害他，他也是百口莫辩。但现在他要是反对，大家势必会将怀疑的矛头指向他，那他就更难洗清罪名。他用舌头抿了抿唇，幽幽道：“我看将他带回去也好，反正身正不怕影子斜，我又没做过任何坏事。”

    金鹏口念秘诀，那具尸体便化作一道紫气飘进她腰间的绿色储物袋中。整理了片刻，大家便神色凝重地上路。只有玉灵和绿萼端坐在唐二牛身上，金鹏则跟在唐二牛身后行走，似乎想跟他拉开距离，刚才她的举动明显在针对他，若是她再坐上去，只会引起他的反感。

    唐二牛讲述了他离开后发生的事情，但似乎越描越黑，弄得他心情更加沮丧起来。他闷着牛头，默默地走在积雪上，周围静得出奇，只听见树枝被踩断的啪啪声。

    “姐姐，你说这怨火灵兽在哪啊？”绿萼轻轻拍了一下玉灵的肩膀。

    玉灵摇了摇头。

    “我猜怨火灵兽应该是在靠近暖和的地方，这冰天雪地里是不可能遇见这种灵兽的。”绿萼明亮的大眼睛环顾着四周。

    又一阵尴尬的静默，大家约莫走了两个时辰。渐渐地路上没有了积雪，丛林越加茂盛，古木参天，树枝层层叠叠，交错在一起。林中的温度也有所提高，大家的衣服也渐渐变干。

    “轰……”一声巨响，金鹏率先朝声源处低飞了出去，紧跟着唐二牛也跟了上去。就在深林不远处，三名犯事弟子正与一只巨大的碧眼蜘蛛斗法。那只碧眼蜘蛛身上已经伤痕累累。

    唐二牛见其中一名是自己认识的犯事弟子胡九，玉灵也认出当时紫荆峰衣物丢失时，此三名人修曾帮助过他们。见他们身陷困境，大家都忍不住想助其一臂之力。

    “哞哞……”唐二牛大吼一声，低着头，牛角尖对准碧眼蜘蛛便直冲了过去。玉灵和绿萼也同时准备好了劲水炮，打算一起攻击那碧眼蜘蛛。劲水炮是宝兽期蟾蜍通用的一种初级攻击法术，由少量灵气、大量的水和毒液凝聚而成，打在身上必定中毒，根据对手的实力来判断攻击强弱，或减慢速度、或中毒身亡。

    玉灵自知体内毒腺因上次吞服赤灵丹被毁，虽有炫羽逼出赤灵丹，但毒腺依旧未彻底恢fù，根本无法释放毒液。现在朋友有难，她就算喷不出有毒劲水炮，在大家眼中也只会看成她修为低而已。

    更何况，她不能因此就降低自己的攻击性。说不定，金鹏就是紫月派来试探她的，一旦发现她有异样，必定狠下毒手。她这样装装样子，吓唬敌人也不错。

    碧眼蜘蛛既要攻击三名人修，又要对付另外三名兽修，它看起来显得异常的愤怒。巨大的触角犹如利刃不断地向大家扫来，在地上划下一道道有着黑色毒液的深沟。

    玉灵和绿萼配合默契，身手敏捷，在空中不断地喷出劲水炮攻击着碧眼蜘蛛。很快，碧眼蜘蛛的步伐开始凌乱，她全身上下布满了玉灵的白色唾液和绿萼的绿色毒液。

    战斗中的唐二牛，变得与平常大不相同：他个头比往常大了一倍，全身黑毛直立，犹如钢针般犀利无比，就连黑牛角也变得极为锋利，轻yì便将碧眼蜘蛛划得头破血流。

    他的四蹄不断地登地发出“噔噔噔噔”的巨响，地上尘土飞扬，犹如震天鼓声，使得玉灵和绿萼更加卖力起来，在空中不断地变换着攻击方式。

    募地，绿萼成功地将毒液喷射在碧眼蜘蛛如盘般巨大的眼睛里，“啊……”碧眼蜘蛛一阵怪叫，便轰然倒塌就在它倒地的那一瞬间，庞大的身体化作一道通体泛着红光的、披头散发的无面怨灵飘进绿萼体内，她体内泛出一片红光，瞬息又恢fù如常。

    绿萼顿时一愣：“呀？这就是怨火灵兽？”