
    眼看着紫勋渐渐成熟，对男女之情也渐渐开窍。她总算有机会跟紫勋双修，却又突然发生仙丹盗窃之事，双修的事情又只好作罢。等寻回仙丹，她就要想办法让五大守峰仙尊同意她和紫勋的婚事，免得夜长梦多。

    紫月见紫勋正看着她，募地脸红起来，柔声道：“师兄。”

    “师妹，有话直说。”紫勋就像抱着襁褓似的，将玉灵怀抱在怀里。见玉灵犹如腌菜般默不作声，他轻轻抚摸着玉灵光滑的小脑袋，心想：可能是他刚才赶时间没有将她洗干净，等晚上再帮她好好洗洗。

    “师兄，我刚才听见玉灵师妹惨叫的声音……”紫月试探道。

    “啊？哈哈，刚才我帮她沐浴，水温有点高，可能是把她吓着了。”紫勋开怀大笑。玉灵对他实在无语，连说话反驳都没了力气，等她盗取紫荆仙草后，第一件事就要将紫勋的手给剁了。

    紫月也笑了起来：“呵呵，虽说主人给爱宠沐浴，天经地义。但玉灵毕竟是雌性灵兽，早晚都要修炼成人。师兄还需注意着点，免得她未来的夫君对你会有芥蒂。”

    紫勋听罢，犹如醍醐灌顶，他刚才的举动确实欠妥：“哦，这也倒是。等她幻化成人，我会给她找个如意郎君的。”

    “那就好。”紫月满意地点了点头，遂又提yì道：“对了，师兄。我猜那贼寇慎重剧毒后，必定需要大量的极品清毒丹。仙城里药铺不是很多，不如我们去药铺打听一番，看谁买得最多？也好从中挑选可疑对象。”

    听到紫月歹毒的建yì后，玉灵瞬息睁开了双眼，她厌恶地瞪了一眼紫月。幸好当初她买得不是很多，否则只怕会被怀疑到身上来。

    紫月的话似乎提醒了紫勋，他淡然道：“也好。不过去药铺之前，我们得先去一趟仙珍阁。”

    “仙珍阁？”紫月不解道。

    “据我所知，仙珍阁里还有一颗赤灵丹。它可以解百毒，若是让那贼寇弄去，只怕会救回半条命。”紫勋抱着玉灵站起身，便往外走去。

    很快，另外七名紫衣弟子也跟了上来。玉灵开始惊慌起来，要是紫勋得到赤灵丹，那主人可就玩完了。她眨巴着眼睛看向紫勋，可怜兮兮道：“主人，我想方便。”

    紫勋皱了皱眉，心道：这丫头事情还真多，早知道就不带她出门了。

    “等等。”紫勋撂下一句话，便与玉灵一同消失在原地。不一会儿，便出现在一家农户的茅房附近。

    玉灵恨恨地在茅房里站了一会儿，接着，又咬牙切齿地回到紫勋怀里。她很想摆脱他，可是显然他是史上最负责最贴心的主人，连灵宠上茅房也要紧随。

    其实，紫勋是不想她耽误事，他只想速战速决。

    “玉灵，你个头有点硕大，我这样抱着你不太方便，要不我把你变小一点，放在我肩膀上，可好？”紫勋笑露皓齿，温柔地看着她。

    “也好。免得你总是在我身上动手动脚的。”玉灵抬头，瞥了他一眼道。

    紫勋双手结印，一股紫色的灵气将玉灵环绕起来。瞬间便将她变得只有巴掌大小。他握着她在手中掂量了几下：“不错，这样袖珍多了。拿在手中别人也看不出来。”

    玉灵被他颠簸的两眼直冒金星，气愤道：“主人，你不是说放在肩膀上嘛？”

    紫勋又掂量了一下，捏了捏肉嘟嘟的玉灵：“我改变主意了。就这样拿在手中才好玩。”

    玉灵顿时泪如雨下，她可是神蟾啊，就算再差也是只替补战宠，可现在却活生生地成为别人手中的玩物。她愧对苍天，愧对父母，愧对炫羽。可转念又想：紫勋对她越不设防，她盗取紫荆仙草的机会就越大。想想既然如此，也就作罢，玩物就玩物吧。

    三层楼的仙珍阁内，摆满了上好的丹药，里面宾客络绎不绝。很显然，紫勋是这里的老主顾，一进门便跟灰衣小厮径直上了三楼的珍宝阁里。

    在珍宝阁里装饰的极为奢华，依稀坐着几名年轻男子。一名身着锦衣华服的皓首老者正向他们介绍着什么。

    刚到楼梯口，玉灵身上便发出银色光芒，直觉告sù她这里很危险，她将头深深地埋在腹部，紧紧地蜷缩在紫勋的手掌心中。

    见紫勋出现，皓首老者笑脸盈盈地颔首走了过来，拱手道：“仙尊，别来无恙。”

    紫勋礼貌地拱手道：“晚辈见过贺老前辈。”

    “仙尊，请。”贺万顷向紫月等人微笑致意，紫月等人也鞠躬回礼，想来此人身份并不简单。

    紫勋向贺万顷说明来意后，贺万顷便朝屋子内堂走去。他与众人走到屋子中央，才发现坐着的几名年轻男子，正是霍尊与另外几个不知名的男子。

    霍尊身着一袭湛蓝色锦袍，手执一把水墨折扇站了起来。一改当日的妖娆形象，站起身，微笑着看向紫勋，拱手道：“紫兄，咱们又见面了。”

    “霍兄！”紫勋心中一怔：对方故意将修为压制在筑基中期，可见对方修为实在深不可测。之前在春心阁是因为他理亏在先，霍尊也不过是让他当了一次活招牌，也算抵消了之前对春心阁造成的影响。

    虽然他也不明白对方为何出现在此处，但见对方并无加害之意，若刻意离开只会造成不必要的误会，不妨等等再走也不迟。

    紫勋双手把玩着玉灵，像面团一样在手里搓揉着。玉灵敢怒不敢言，被紫勋揉得大脑一片空白。

    “咦？这就是紫兄要找的那只灵兽吧？”霍尊好奇地看着玉灵，心中暗自盘算了起来：这只灵兽便是将他手下杀死的那个蟾蜍精，能够轻yì地将两名金丹后期修士杀死，其凶狠程dù可见不一般。

    目测紫勋的修为不过是金丹后期，却将一只与他修为相等的幻兽玩弄于股掌。只怕对方也是故意压制修为，看样子他得小心应对才行。

    “是啊。灵儿是我刚捕捉的爱宠，我甚是喜欢。”紫勋说罢，便摊开手掌，欲给霍尊观看，手掌刚摊开，玉灵便鼓足劲跳至紫勋肩膀上，迅速钻进他的长发下躲了起来。

    “哈哈，”霍尊狂笑，见对方主仆一唱一和，表xiàn极为虚伪，他心知肚明也未拆穿，打趣道：“你这灵兽资质不错，只可惜太胆小了。”

    http://www.qidian.com

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！