
    感觉他们走了一个多时辰，事实上他们走了不到百丈的距离。他们依旧在沼泽地附近，看样子他们是被幽禁起来了。

    玉灵退回了唐二牛所站的位置，不等她开口。便听绿萼失落道：“我们一直在原地踏步，前方根本没有二牛哥的脚印。”

    “原来如此。”唐二牛转过身：“我们回去吧。”

    说罢，三人便一起往沼泽地走去。

    果然，刚回头走了不久。沼泽地就再次出现在眼前，他们各自思量着，就这样一直沉默不语。唐二牛开始睡卧在地上打盹起来，而绿萼却仰望着天空，不知在想什么？

    玉灵实在无聊，便跳至沼泽地中的一垛水草上。伸头钻进水中，俯瞰水中的世界。水下清澈透明，水草茂盛，密密麻麻的水生物飘浮在水中。她张开口，不停地吞吐起来，看着全是她爱吃的水生物，她忍不住将弟子服甩到岸上，一个跟斗便栽进水中。

    她快乐地在水底追逐着小鱼群们，时光仿佛回到了她在百亩药田的日子。

    她记起了被主人炫羽带出神兽岭时的情景：

    那天阳光明媚，万里无云。她是被颠簸醒的，醒来时便发现自己正睡在一个背篼（dou）中。她爬了起来，便看见一个白衣书生正背着背篼，在背篼上方用两根竹子顶着一块遮阳的白布，刚好为她和他遮住了毒辣的阳光。

    她伸出玉爪拉了拉他如瀑般的墨发，他回眸看着她笑了起来。他急忙放下背篼将她抱了出来：“灵儿，你终于醒了。”

    “你是谁？”她好奇地看着他，头脑一片空白。就连自己都不知道自己是谁？

    “我是你的主人炫羽，而你是我爱宠玉灵。”炫羽露齿一笑，轻轻爱抚着她的小脑袋。

    “主人？怎么可能？”玉灵难以置信地看着他：“我们可没有滴血认主。”

    炫羽微笑，他伸出纤长的剑指，在他眉心一晃。在他的眉心便出现一只黑眶玉蟾的印记。接着，他又在玉灵的眉心点了一下，玉灵顿时看见主人炫羽白衣飘飘的倾城笑容，原来这就是属于他和她的认主印记。她微笑道：“主人。灵儿以后便是你的爱宠，生死相依，矢志不渝。”

    说罢，她就皱起眉头来，疑惑道：“主人，爱宠是什么？”

    他眯笑道：“呵呵，爱宠就是替补战宠，也是主人对宝兽的一种爱称。灵儿你虽然是资质最差的神蟾，但我相信只要我们主仆同心，便可一起修道成仙。”炫羽细长的凤眼看起来是如此的迷人，就连是兽族的玉灵也怦然心动：“灵儿虽然天资愚钝，但一定会努力与主人一起携手成仙的。”

    炫羽满意地点了点头：“灵儿想去什么地方？”

    玉灵用两只爪子比划起来，用糯糯的女孩声道：“我要去有水、有糖的地方，糖糖越大越好。”

    于是，主人炫羽就带她去了距离天枢仙城一千多里外的小山村：暮色之村。那里地处偏僻，百姓以捕鱼为生。用炫羽的话来说：塘很大，水很深。后来，她才知道：作为兽族的她和人族的炫羽是有种族代沟的，她说的糖是糖人，而不是炫羽心中所想的池塘。

    自从她和主人到了暮色之村后，主人便在离村子三十里外的地方，开垦百亩荒地，种起了药田。他带着她一直种药田、炼丹药，并经常炼制许多丹药给她服下。说是可以增加修为，她就没放在心上。

    随着时间的流逝，在玉灵十六岁那年。她心中也有了自己的想法：虽然她是最差的神蟾，但她也是只初期宝兽，具备修炼的资质和灵根。为何主人就是不带着她修炼法决呢？整天就知道喝药汤、炼丹药，难道主人就一点都不关心她的修炼吗？

    终于有一天，在玉灵灌溉完药田后，她对主人提出了不满的质问。当时正逢炫羽心情不悦，他怒骂她整天只知道当米虫，百无一用的她，根本不配当战宠，更不配当爱宠，只配当奴婢、当药童来使唤。

    炫羽的话深深地刺伤了她的自尊心。她来自神兽岭，再差也是只初期宝兽。怎么可以将她降低至二阶灵兽的身份？他说她只配做他的药童，连爱宠都不配。玉灵暗自在内心中发誓：一定要出人头地，不再做主人眼中的米虫，总有一天她要成为史上最强的蛤蟆女仙。

    吵完之后，炫羽便不再理她，她伤心欲绝地呆在药田的池塘边，再也不肯回家，就这样她和主人的关系，就一直僵着。

    后来，有一天炫羽说他要出趟远门，让她看好药田。一旦药田出事，绝不放过她，她才趁主人不在回到家。谁知三个月后，主人回来便出了事。

    直到炫羽中毒倒在她怀中时才告sù了她隐秘，原来不是他不想带着她修炼。而是她的体质出现了问题，不过服下紫行丹后，一qiē问题就迎刃而解了。主人要她好好活着，趁着花容月貌，最好找个实力强横的妖兽嫁了。

    什么最好？在她眼中看来，最好就是与美男主人永生相守。在她心中，她只知道：大道无情，她要与主人一起生死与共、携手成仙！再说了，他肯为了她冒死盗取幻化人形的紫行丹；她为何就不能为他盗取能医治百病的紫荆仙草？

    玉灵一边在水中游来游去，一边回想着往事。倏然，眉心的认主印记发出浅浅的光芒，她急忙用双爪遮住，可又担心被人发现，便直接钻进水底的稀泥里。

    内心深处传来主人炫羽焦躁不安的呼唤：“灵儿，你去了哪？快回来陪我。”

    玉灵柔声传音：“主人，灵儿很快就回来，你等等啊。”

    不一会儿，耳畔又传来炫羽失落的叹息声：“唉。灵儿，你已幻化成人。而我不过是个将死之人，你不要我也罢。走吧，不要再来管我了。”

    玉灵心如针刺，急道：“主人，你别胡思乱想。你不会死的，灵儿不会让你死的。灵儿还要与你一起携手成仙，我们要做逍遥自在的神仙主仆。你等等，灵儿马上就回来。”

    “灵儿，你做不到的。这毒世间无解，能在有生之年看见你幻化成人形的样子，我已经很满足，此生无憾。若是，若是你能来陪着我渡过余下的日子，就更好了。”炫羽虚弱颤抖的哀求，令玉灵痛彻心扉。主人在召唤她回去，陪他渡过余生，他现在很脆弱，特别需要她的关爱和照顾。她该怎么办？就这样放弃回去吗？还是留在这里见机行事，盗取仙草？

    她思考再三：不行。她一定要盗取紫荆仙草，她一定要治愈主人。

    http://www.qidian.com

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！