
    “上次霍尊为了赤灵丹将贺家二公子劫持为人质，紫月怀疑此事与春心阁有关。也有人证明事发当日，霍尊曾与贺老发生争执，第二天春心阁便隐遁起来，所以大家都断定春心阁与此事有关。”紫勋轻描淡写道。

    “那主人怎么想？”从那个御前大人的话中来看，玉灵的直觉告sù自己事情没这么简单。

    “我与霍尊曾交过手，对方修为高深莫测。我想他应该不会因为赤灵丹而将贺家灭门，但也说不清楚。目前，有紫月和天枢国御前大将军联手调查此事，相信很快就可以追查到幕后真凶。”紫勋皱了皱眉，随着玉灵舒了口气，而舒展开眉头。

    “那、那幕后真凶会是谁呢？”玉灵有些紧张起来，因为她很想得到赤灵丹的药方，眼下她被紫勋压住根本没机会去调查，看样子只有等待以后伺机而动了。

    “对方心狠手辣，摆明了要灭贺家。看似世仇，却又有些蹊跷。现在贺万顷唯一的子嗣贺云霄正在药仙峰抢救中，只要等他醒来一qiē便可真相大白。”紫勋说罢，眉头紧皱：“玉灵，你若想修炼明日我便送你至灵兽峰，在那里有一套完整的兽修修炼功法，在那里你成长的会很快，也会认识许多道友。”

    玉灵不悦地侧过头，紧盯着白色香帐发呆，敢情这家伙又想将她置之不理了。

    紫勋轻轻地拍了拍玉灵的小脑袋：“对不起，我现在没有时间陪你修炼。因为我快突破至元婴期了，再不闭关的话，只怕会有其他变故。等我出关便接你回来，与我一起修炼。可好？”

    “嗯。”玉灵想到自己是幻兽初期的修为，只相当于金丹后期。若是紫勋修炼至元婴期的话，很有可能看出她的伪装。尽管有炫羽赠送的假死心玉收敛气息，但在修为上她就不能输给紫勋，因为一旦紫荆仙草得手，她随时都会与紫勋大打出手，为了主人她必须勤奋修炼才行。

    只可惜自从幻化成人后，炫羽一直重伤。她只会一些简单的变幻之术，想要修炼必须要有一套完整的修炼功法。有紫勋在，灵兽峰那群牛鼻子们是不会让她吃亏的。这样她既可以潜心修炼，又可以趁机盗取紫荆仙草，一箭双雕，何乐而不为呢？

    翌日清晨，紫勋留下一颗灵石后，便将玉灵的身形缩小至巴掌这么大。不论是握在手中，或是放在肩上都方便了许多。

    进入天枢仙门，紫勋御剑扬长而去。他带着她一直飞上云霄，朝着天枢仙门的最矮的那座山峰灵兽峰俯冲而去。在紫勋肩膀上，玉灵身子轻轻依靠在紫勋颈项之上。

    远远地她便看到灵兽峰山上，有两名身着绿色弟子服的马修和熊修半兽人，正在森林里相互切磋着，强劲的冲击波将一排排粗壮的大树拔地而起。“嘭嘭嘭”的声音震耳欲聋。

    紫勋扫了一眼那两名兽修微笑道：“等我出关，你应该和他们差不多实力了。”

    “我才不要做半兽人呢。等你出来我一定可以幻化成人的。”玉灵不屑地扫了一眼那两名半兽人。

    “呵呵，他们可是巅峰期武兽，以你的资质，再快也至少要修炼两三年才能赶上。”紫勋轻笑起来：“不过你若真想幻化成人，我倒是可以帮你。”

    “主人可真会骗人，你都要闭关了，还怎么帮灵儿？”玉灵失落道。

    “你知道兽元丹吗？”紫勋唇红齿白，他斜睨着她。

    玉灵撇了撇嘴唇，道：“听你上次在云来客栈与昆布师兄交谈过，兽元丹可以提升武兽期兽修的修为。”

    “哈哈，算你小聪明。兽修和人修不一样，人修有许多丹药可以突破修为。但兽修只有武兽期的兽元丹和幻兽期的紫行丹。紫行丹是稳固幻兽期修为的一种丹药，现在离你很远还用不到，等以后再告sù你详细情况。”紫勋轻笑着说罢，从怀中拿出一个瓷瓶。

    其实，在玉灵心中是多么渴望他多说点紫行丹的秘密。但紫行丹在她和紫勋之间，是一条无法逾越的鸿沟，她越表xiàn的好奇，只会让紫勋越怀疑她的动机。毕竟一只小小宝兽渴望的是兽元丹，它不会太在乎那紫行仙丹的。假装糊涂，就糊涂点吧。

    紫勋从瓷瓶中倒出一颗银色中品兽元丹，放在玉灵的小玉爪中：“兽元丹是丹修中最简单也是最难炼制的丹药。它是由死去的中阶妖兽内丹炼制而成，我想你该知道兽修在幻兽期最主要的任务就是学习凝聚兽丹，也就是妖兽的内丹。

    有道是：人修元婴，兽修丹。它类似人类的金丹，但实力却相当于人修的元婴。但凡能够凝聚内丹的妖兽，其修为都凌驾于元婴修士之上。所以，主药难寻觅，也就成就了它珍稀的价值。”

    “凝聚兽丹？”玉灵好奇地看着他，原来当下她最需要学习的便是如何凝聚兽丹，只可惜炫羽不在，要不然就可以光明正大地向他请教了。

    “上次你已经服了一颗兽元丹，余下还有九颗。记得每月服用一次，一年后，你便可以突破至武兽期，到时候你就正式进入妖兽修炼的大门。潜心修炼，十年之内必能幻化成人形。”紫勋温柔提醒道。

    “服用一年？可是一年是十二个月份啊，总共也才十颗丹药。”玉灵不解地看着他。

    紫勋被她弄得哭笑不得，敢情这丫头是想靠山吃山，靠水喝水啊。他难为情地瞥了她一眼道：“剩余的两颗就要看你入门的表xiàn，在灵兽峰每月表xiàn的最好的弟子就有机会获得兽元丹的奖励。等你正式入门，教习师兄会跟你详细介绍的。”

    “哦。”玉灵蹦跳至紫勋手掌中，将兽元丹放进瓷瓶中。紫勋将瓷瓶盖好，便将瓷瓶放入玉灵腰间的紫色储物袋中。

    他右手手指一弹，一丝灵气便没入储物袋中，玉灵惊愕地看着他：“主人，这是什么东西？”

    紫勋坏笑着扶额：“为了预防你偷懒不勤奋修炼，我将兽元丹的配方放在储物袋中。只要你修炼至武兽期便可习得，我想你都学会炼丹了，对这个配方应该很感兴趣才是。”

    玉灵口水直流，只要她习得兽元丹配方，那以后炫羽再也不用担心她的修炼了。

    紫勋清了清嗓子：“嗯。一颗兽元丹价值二十万灵石，等你以后修炼至幻兽期，就可以炼制兽元丹。就算自己不服用，那往后的日子也是衣食无忧了。”