
    （PS:非常感谢小丸子的打赏，乃的评论深得我心，新书《寡福》加油哦！）

    在勤山崂这段时日，玉灵在绿萼的搀扶下学会了站立走路，虽然缓慢但确实比之前方便得多。据绿萼说，所有兽修弟子入门之后都要学习站立走路，免得今后幻化成人，还要现学走路。她们现在学习，不过是笨鸟先飞而已。

    原本在百亩药田时，为了浇灌药田，玉灵早在三岁时就已学会站立行走。但既然她以初期宝兽的实力进入仙门，就要做足“愚笨”的样子。因为初期宝兽除了会说人类语外，其它的几乎都不懂。

    当然，有绿萼“教导”，玉灵也很悉心地学习，直觉告sù她绿萼比自己更有见识得多。她白天与绿萼浣洗紫荆峰的衣服，晚上独自学习兽元丹配方和“炫药仙经”上的丹药炼制方法。

    一月将近，玉灵不但将兽元丹的配方掌握的滚瓜烂熟，还能够炼制出黄色的初品增气丹。她每次炼制出便将其吸收入体内，想办法在丹田处凝聚兽丹。

    但不论她怎么试炼都找不到诀窍，想来是有专门的秘法来指引凝结兽丹。她也曾试着离开勤山崂，要想进入天枢仙门的藏书阁，但发现整座勤山崂不但有特殊的防御结界，还有多名修为高深的守卫弟子暗中监视着。她对天枢仙门不熟悉，即便悄然离开，也是徒劳无功。

    现下紫勋在闭关修炼，若她再不凝聚兽丹，突破至幻兽中期。那么等待她的就是即便拿到仙草，也没命带出天枢仙门。她内心极为焦急，这也促使着她更加勤奋地浣洗衣物，争取早日能够参加新秀月赛，一举夺得成为入门弟子的资格，才有机会进入藏书阁学习凝结兽丹的法决。

    可心急吃不了热粥，她只能耐心等待。

    眼看着再过五天就是新秀月赛。杂役弟子们开始围在一起讨论这新秀大赛起来，原来所谓的新秀月赛就是发挥自己的特长，与其他弟子一起比试。譬如：选择丹修的弟子，就是和另外一名弟子比试炼丹，谁炼制丹药的更好，谁就成为入门弟子。

    但稍有不同的是，记名兽修弟子和犯事弟子，必须成功经过两关考验才有资格成为入门弟子。

    而一提起这两关考验时，大家面色纷纷骤变，极不情愿提起。甚至避而不谈，唐二牛不知从谁那里打听到，许多弟子在第一关都会面临死亡。很少有弟子成功进入第二关，这也是大家不愿意触犯门规的原因。

    但玉灵和绿萼、唐二牛讨论过后，毅然决定参加新秀比赛，因为这是改变他们命运的唯一机会，即便是丢掉性命也要勇敢地搏一把。

    这天，玉灵带着绿萼、唐二牛一起走到了鸡泰师兄的领事处，正打算排队报名参加新秀月赛。一群紫衣弟子却气势汹汹地御剑而来，刚着地领头的一个年轻男子便喝斥道：“鸡泰何在？”

    鸡泰一见紫荆峰弟子到来，便恢fù了半人半鸡的样子，昂首挺胸地走了出来。冷静地双掌合十鞠躬道：“在下便是。”

    只见那年轻男子气焰嚣张道：“是谁负责浣洗我们峰的衣服？”

    玉灵眉头一皱，在紫荆峰弟子群中她看到一个似曾相识的面孔，记得那人就是当时在天枢仙城时，因为抱怨紫勋而被紫秀掌掴的年轻男子。她唇角一抹冷笑，真是无风不起浪，这么快就来教训自己了。

    鸡泰责备的目光已扫向她们，绿萼拉着玉灵急匆匆地跑到鸡泰面前，匍匐在地上，胆怯道：“是我们。”

    “大胆，竟敢盗窃本峰弟子衣物。”年轻男子长袖一拂，一阵劲风袭来。玉灵和绿萼脸上顿时出现两条血痕。

    玉灵狠狠地瞪了他一眼，委屈地看向鸡泰：“我和绿萼浣洗衣物这么久，从未从出现过盗窃情况，还请师兄明察。”

    年轻男子剑目一横，看向鸡泰：“前日本峰拿来的百套弟子服中，莫名地少了十件弟子服。鸡泰你既是领事师兄，就该明察秋毫，若是找不出来，你就等着被冥长老门规伺候吧。”

    玉灵听罢，顿时想起前日的衣物是自己整理给紫荆峰领事师兄的。那天她对凝结兽丹之事，充满了疑惑，心神不宁，似乎忽略了许多细节，若要追查责任，这可是她的主要责任。

    鸡泰恭敬地拱手道：“鸡泰定会认真追查此事，若查明真相，绝不请轻饶。”

    紫荆峰的那群弟子走后，玉灵和绿萼便被鸡泰逐一进行了审问。两人不约而同地将责任揽着自己身上，这令鸡泰极为恼火。便罚他们找不到衣物就禁止参加新秀月赛与吃饭睡觉。

    无奈之下，大家只好想办法去找衣物了，衣物在四合院内晾晒，最大的可能便是被风吹走，或是被人故意藏匿起来。唐二牛和另外几个与他相识的犯事弟子，也加入了寻觅的队伍里，他们翻遍了整座勤山崂也没找到踪迹。

    仅剩下最后一天时，鸡泰突然找到了他们。说是有好心人已帮他们找到衣物，并将衣物送至紫荆峰谢罪。

    当玉灵他们看到那个好心人竟是金鹏时，顿时比吃烂香蕉还难受。鸡泰师兄一边夸奖金鹏，一边训斥着玉灵和绿萼。说什么已将他们参赛的人数报了上去，金鹏拾金不昧，咳咳，不对，是拾衣不昧，帮了勤山崂的大忙值得敬佩。

    鸡泰不但将金鹏划分给玉灵他们成为四人组外，还在勤山崂的大门口挂了一块小木板，上面写着金鹏的“光荣”事迹，还在上面挂了一朵红艳艳的鸡冠花，命众杂役弟子向金鹏学习。

    明理人一看，便知道其中的猫腻。玉灵与众兽修弟子们敢怒不敢言，大家都想着忍口气等出了这勤山崂再跟金鹏算账。

    一想着明日就要参加新秀月赛，玉灵心中竟然有一丝激动。只要成为入门弟子，就有机会进入藏书阁；若是被药仙峰的长老看上，还会有机会下山寻觅药材。那她就可以借此机会回到百亩药田给炫羽留下书信。

    炫羽有赤灵丹续命半年，如今已过去五月。按道理来说，生命迹象只会越来越弱，可玉灵却通guò认主印记感应到炫羽的生命力越来越强。想必主人是找到了压制剧毒的方法，若真是如此，那就再好不过了。

    要是主人真的回来，她就要回到主人身边，不论是做米虫还是替补战宠，她都要死赖在主人身边一辈子。

    玉灵匍匐在棉被上，拿出门规玉简翻开第二页，开始阅读起来，门规二：非本峰弟子，若无召唤，禁止踏入其它峰，违令者以细作罪论处。

    门规三：人修与兽修间禁止双修或通婚，违令者以叛逆罪论处。门规里还详细介绍了人修与兽修双修或通婚的各种害处，包括不能生育、不能善终、还不能达到双修的最高境界。