
    正当紫衣女子要跑过去时，一个年纪稍长的紫衣女子拦住了她：“师妹，这可不好。蟾蜍兽修一旦身上出现疣粒，就说明它已经准备好了毒液要攻击入侵者。我们这样冒然过去会中毒的。”

    “怕什么？我爹爹就是药仙峰峰主，难不成还怕这区区蟾毒？”紫秀不屑地扫了一眼紫衣女子，一掌将她推开。手指弹出一个紫色光环便将绿萼困在原地，绿萼动了动身子，发现自己被禁锢住，无法动弹。

    她无奈地看向玉灵：“对不起，姐姐。我救不了你。”接着便沉默地任凭紫秀她们拳打脚踢起来。

    紫秀的人分成了两拨，一边打玉灵，一边打绿萼。她们就这样被围攻着，也没有任何人来出头劝止。

    玉灵斜睨着紫秀，原来对方是药仙峰峰主的女儿，那她以后只要盯住她就有望找到救治主人的解药，也不一定非要盗什么紫荆仙草。算下来这一次挨打，也算值得。但紫秀她们这样打她，她自然不会忍气吞声。时机一到，她自会双倍讨回来。

    大约一炷香过去，那个长相妖媚的领事师兄才出现在众人面前。他喝止了紫秀的胡作非为，紫秀拍了拍手，便冷笑着带人走了。

    地上仅剩下伤痕累累的玉灵和被光球禁锢住的绿萼。领事师兄伸手向绿萼轻弹了一下，紫色光环便消失无踪，绿萼虚弱地匍匐在地上，一动不动。

    领事师兄扫了一眼两名蟾蜍兽修：“你们怎会惹上紫秀的？”

    “我也不知道。”玉灵哪敢提松果之事？只是忍着剧痛缓缓爬到绿萼身边，为她舔着伤痕累累的身子：“对不起。都是我不好。”

    绿萼楚楚可怜地回过头：“姐姐，我们兽修就是这样，在人族的仙门里修炼都会受到歧视，等以后我们修为提高了，就没有人敢欺负了。”

    “绿萼，都怪我连累了你。”

    “姐姐，我们是一个团体。你说过有福同享，有难同当的。”绿萼的话，令玉灵羞愧难当。记得在测灵塔的时候，因为她本身就来自神兽岭的神蟾，虽然是神兽岭最差的一种蟾类，但同样不能参与测灵塔测试。

    一旦测试，她的真正身份就会曝光在众人面前，那之前做的准备就功亏一篑了。她本想杀了绿萼，用她的蟾身来避过测灵塔的测试。幸好被黑牛将测灵塔破坏，否则后果真是不堪设想。

    她没想到她会有绿萼有这么多牵扯，更没想到绿萼会真的把她当作姐姐看待。心中更加愧疚起来，她双爪在绿萼身上轻轻爱抚起来。

    领事师兄从袖中拿出两件绿色的弟子服递给她们，淡然道：“你们有这种领悟甚好，虽然兽修可以在人族的仙门修炼，但人族对你们的歧视永远存zài。大道无情，你若不变强，自会有人将你碾碎。”

    “多谢师兄教诲。”玉灵和绿萼同时鞠躬致谢。

    “也罢，你们回去吧。茅房附近有一间木屋，你们今晚就暂住在那里。明天会有教习师兄来将你们领回灵兽峰去。”领事师兄说罢，便化作一股绿烟，消失在原地。

    玉灵和绿萼重新套上弟子服，缓缓爬至黑牛躺着的草地上，黑牛一见她们伤痕累累的到来。便知道受了欺负，骂骂咧咧地嚷着等他伤好了之后，就为她们报仇。她们在他的右前蹄上，厚厚地抹了一层黑玉断续膏，不一会儿便听到骨骼重新连接的“咯咯”声。很快，黑牛的蹄子便恢fù如初。

    他站起身就要往外跑，非要为她们报仇不可。

    在玉灵的劝阻下，他才驮着两名蟾蜍兽修，走进了离茅房最近的那间木屋内。

    木屋很狭窄，只有一张木床，上面摆着一个黑黝黝的枕头和破旧的棉被。

    黑牛蜷地而坐，玉灵和绿萼则跳到床上。玉灵将剩余的黑玉断续膏涂抹在绿萼身上，很快，绿萼身上的伤痕便如数褪去，恢fù了正常。

    没有了黑玉断续膏，黑牛和绿萼都极为担心玉灵。但见玉灵运用灵力来疗伤时，便也不再担心她的安危。

    许久过后，玉灵身上大部分的伤口已经愈合。终于，两名蟾蜍兽修和一头黑牛打开了话匣子，聊起各自的经历来。

    原来绿萼来自天枢仙城青云湖畔的一只树蟾，现在已经九岁。从出生便是宝兽，五岁时被主人捕捉并滴血认了主。主人并不富裕，用丹药养了她四年，实在养不起便将她送上了仙门。等待她到了幻兽期，幻化成人形时，主人自然会来接她回家。

    而黑牛则是来自天枢唐家，用他的话来说叫做唐家二少，事实上真名叫做唐二牛。他的父母本是人类，自从将他生下后，便被活活吓死了。他的哥哥唐家大少，曾是紫荆仙尊的故友，修为高深莫测，曾被紫荆仙尊带走后，就再未归家。

    他也是在前不久才打听到哥哥，有可能在紫荆仙山闭关修炼，这次来天枢仙门。一来潜心修炼，二来就是要找寻哥哥。

    绿萼的话听起来没有破绽，但是唐二牛的话就让人难以置信了。他连真名也不肯透露，说明他还未相信她们。当唐二牛将测灵塔毁了的那一刻起，他的身份就已经暴露在众人面前。他的身世背景定是不凡，而且他的目标也是紫荆仙山。

    玉灵遂试探道：“今晚我们就在紫荆峰，离紫荆仙山很近，你若不抓紧机会去找找你的哥哥。以后只怕没机会了。”

    唐二牛看向窗外，天色已晚。他惆怅地叹了口气，便将头靠在前蹄上，闭上了眼睛。

    玉灵和绿萼又聊了会儿，才钻进被窝里。闭上眼睛开始熟睡起来，以其说熟睡不如说是假寐。只不过看谁装得更像？

    玉灵睡得更死一些，但她的神识却谨慎地观察着周围。子时末，绿萼率先有了动静，她“嗖”的一下跃过玉灵，从窗外跳了出去。落地时，声音极轻，但还是被玉灵捕捉到了。绿萼的修为应该是宝兽期中期，她果然耐不住紫荆仙草的诱1惑，还是迈出了罪恶的一步。

    一直等到寅时初，唐二牛依旧没有动静。算了下时间，应该到那五名兽修行动的时间了。若是唐二牛真的对紫荆仙草不感兴趣，那么她就要及时行动了。

    http://www.qidian.com

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！