
    玉灵斜瞪着他，暗骂道：好，好个屁！我家主人比你俊美，比你强悍多了。要不是主人身中剧毒，我才不会在这里低三下四。等我拿了紫荆仙草，才懒得理你呢！她唇角动了动，极不情愿道：“好。”

    紫勋总算舒了口气，玉灵也靠在他怀里轻轻地磨蹭起来。心中暗喜道：只要能在你身边，还怕拿不到紫荆仙草？

    “那我现在就带你去要松果。”紫勋抱着玉灵，疾步如飞，不一会儿便回到了紫月和紫秀等人所站的位置。

    紫秀一见到自家师兄抱着那只被她教训过的黑眶玉蟾回来，就怒气冲冲道：“大师兄，你从哪弄来这么丑的癞蛤蟆？”

    紫勋不悦地扫了她一眼，伸出手，冷漠道：“把松果拿来。”

    紫月与其他几名师兄弟也莫名其妙地看着紫勋：“师兄，什么松果？”

    “她心里清楚。”紫勋狠砺地瞪着紫秀，只见紫秀颤颤巍巍地从身后拿出一个用红线栓着的松果，放在紫勋手中。怯生生地咬唇道：“对、对不起，师兄。”

    紫勋拿过松果后便转身对众人道：“以后她便是我的爱宠，谁要是欺负她就是跟我紫勋过不去！到时候可别怪我翻脸无情！”说罢，便扫了一眼紫秀。只见紫秀脸色发青，瑟瑟发抖道：“师兄，紫秀下次再也不敢了。”

    “我记得她好像是新晋的弟子，怎会在此处出没？私自下山可是门派重罪。”紫月面色极为难看，她瞥了一眼玉灵。心中暗衬：这丫不是被她幽禁起来了么，怎会爬到这里来勾1引紫勋？

    “她是我的爱宠，自然是我派下山来办事的。”紫勋不想再此浪费口舌，找到玉灵后，他得继续寻找紫行丹才行。“没什么事，我们继续去寻找仙丹。”

    “是。”紫月等人异口同声道。

    就这样，紫勋抱着玉灵在暮色之村绕了一圈。玉灵有意无意地将头埋在他怀中，担心被认识她的小伙伴们看出来。幸好正值清晨，村里多数渔民还在睡梦中，她幸运地躲过了一劫。

    眼看着紫勋要走向药田的方向时，玉灵便用额头轻轻地磨蹭着紫勋的下颚：“主人，我想吃糖人。”

    紫勋微笑抿唇，宠溺道：“等下回城去买给你吃。”他看向前方荒芜的一片沙漠，有些踌躇不前。

    “前面都是沙漠，里面好热，灵儿不要过去。”玉灵开始撒娇起来。

    紫月与紫秀也走了过来：“师兄，前方是一片荒漠。我们是否继续追踪？”

    “窃贼所中之毒不能遇极热或极寒，想来他不会贸然进入沙漠。我们换一个地方吧。”紫勋轻声道，转过身，袖中飞出一把三尺长、镶满白玉石的紫色飞剑出现在面前。他抱着玉灵跃上飞剑，便御剑飞向天枢仙城的方向。

    玉灵大眼睛眨巴地看着他：原来他知道主人炫羽所中之毒，那到底是什么毒，到底如何才能解毒呢？

    紫勋一剑当先，威风凛凛，另外九名紫衣弟子御剑跟随其后，形成一个巨大的扇形，在空中形成一道亮丽的风景。

    “主人，你刚才说什么窃贼，灵儿帮得上忙吗？”玉灵轻声道。

    紫勋微笑道：“这是门派机密，这事儿，你就不用管了。走，我去给你买糖人。”说罢，他拿出一张千里玉符，注入灵气后，顿时消失在空中，眨眼间便出现在天枢仙城一个卖糖人的摊铺前。

    玉灵站在地上，看着一支支褐色的小糖人便直流口水，恨不得全塞进嘴里。紫勋拿出一块拇指大小、透着灵气的初品灵石，递给商贩：“这些糖人我全要了。”

    玉灵拿着糖人含在嘴里，甜在心里。紫勋比主人炫羽大方得多，以前每次她要糖人时，总是会被炫羽大骂一顿。有时不但得不到糖人，反而会被炫羽暴打一顿。后来，不知炫羽在什么地方弄来了甘蔗幼苗。栽在药田里，每月都会做几支糖人给她作种药田的奖励。

    紫勋将糖人分发给紫月和紫秀等其他七个师兄弟，大家都开心地收了起来。等没人时在慢慢品尝，哪像玉灵那样，左右爪拿满了不能走路，还要自家师兄抱着。玉灵的口水与糖水流淌在紫勋衣襟上，弄得到处都是。他有些不悦，也只是皱了皱眉头。

    紫秀则在一旁骂骂咧咧，说什么畜生就是畜生，一点都不懂得讲究卫生。紫月听着总觉得不对劲，紫秀虽然在骂那只黑眶玉蟾，可是紫勋师兄并无嫌弃之意。她这样指桑骂槐，只会适得其反，要是紫勋发起脾气来，紫秀会倒大霉的。

    她急忙打断了紫秀的谩骂，提yì道：“大师兄，要不我们先找间客栈休息一下？”

    紫勋尴尬地点头：“也好。”

    在“云来客栈”里，紫秀和紫月两人开始不满地劝说自家师兄起来：“师兄，这只癞蛤蟆虽然是灵兽，但她是雌性的。你们不能住在一起。”

    紫勋哪里听得进去？“她才五岁，就算是幻化成人也只是个小孩子。况且我又不跟她睡一块。”

    “要不，让她跟我睡吧，我绝对不会欺负她。”紫秀也焦急提yì道。她可不想自家师兄的初1夜，被一只癞蛤蟆给糟蹋了。

    听到紫秀的话，玉灵顿时扔掉糖人，黏黏的爪子立马抱住紫勋的颈项，用沾满糖渍的嘴唇在紫勋耳畔磨蹭道：“主人，我不要，她一定会欺负我。”

    紫勋被玉灵抹得全身上下到处是糖水，就连刚才不小心又被她蹭了一脸都是。周围人群都纷纷看向他，他可是天枢仙门的活招牌，怎能弄得如此狼bèi？遂怒道：“够了，别再说了。快给我准备热水，我要沐浴。”

    “蹬蹬蹬”地一溜烟便抱着玉灵朝楼上的客房窜去。

    小二很快便准备好了热水，玉灵被紫勋放在屋子中央的桌子上，并命令她不准离开桌子半步。

    她一边满意地舔着爪子上的糖水，一边仔细听着山水屏风后紫勋沐浴的声音。不经意间低下头，才发现自己的白色布甲全被褐色的糖水给覆盖。这才意识到刚才自己的失态，她可是十六岁的女孩子，怎么一吃糖人就突然少了十岁，变成憨态可掬的小孩子了？

    http://www.qidian.com

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！