
    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《黑萌女仙》更多支持！眼看着在迷怨谷内徘徊了十余天，也未见怨火灵兽。玉灵心系炫羽，心中慌乱起来，她不时趁大家歇息的时候，运功利用认主印记感应炫羽，却始终没有回音。

    随着时间的推移，玉灵每天都在闭目修炼，渐渐地将体内的毒草妖真身彻底吸收，并偷偷地将那颗妖丹炼制成初品兽元丹，与另外八颗兽元丹一起服下。修为成功地晋升至幻兽中期，往后只要她成功凝结出兽丹，即便紫勋晋升为元婴修士，她也不用担心。

    绿萼见玉灵这么勤奋地修炼，也忍不住闭目修炼起来。

    唐二牛见大家这么勤奋，心中充满了紧迫感。可惜他是她们的坐骑，担当着行走的重任，不可能坐下来修炼。现在她们的首要任务便是寻找另外两只怨火灵兽。

    看着金鹏整天只知道跟她家的“小蛛”玩耍，内心深处表示深深地不解：“金鹏，这天底下就没有鸟不爱吃虫子的，可为何却非要跟一只蜘蛛做朋友？”

    小蛛趴在金鹏的鹰头上打着盹，金鹏开心道：“我渐渐地明白人类为什么要找战宠和爱宠了？”

    “哦？为何？”

    “因为战宠可以为他去死，爱宠则可以陪他玩耍，逗乐子有什么不好。”金鹏眼神里充满了幸福：“小蛛是精怪，我要把它当作爱宠来饲养。反正以后我都会成为别人的战宠，主人对我好就罢了，要是不好我还可以跟小蛛谈谈心，实在不行我在虐它出气。”

    “哈哈，”唐二牛大笑：“这也倒是，不喜欢了就直接把它吃了，塞牙缝也不错。”

    趴在金鹏头上的小蛛惊醒过来，斜瞪着唐二牛，前肢不断地朝他挥舞着示威。

    唐二牛不屑地瞥了它一眼，仰着头缓缓地在密林中走着。

    募地，山崩地裂，不计其数的粗大藤条从地下冒了出来，直接攻向唐二牛，金鹏一把抓起他的背飞了起来。唐二牛吓了一跳，刚才走神，没想到出了意外，还让金鹏来帮一把。他看着金鹏充满了感激，一边闪避树藤的攻击，一边点头致谢。

    “是树妖。”玉灵和绿萼同时醒来，警惕地扫着四周铺面而来的藤条。她发现身上已被银白色屏障笼罩着，从这几次一遇到危险屏障就会保护她看来，她已经猜想到紫勋给她的那缕灵气，应该是一种既能提醒又能保护她的防御屏障。还来不及感谢紫勋，她的鼻尖闻到到对方熟悉的毒草妖气息，原来是毒草妖的情郎来了，想必正是为报杀妻之仇的。

    玉灵喷出劲水炮将迎面而来的藤条打断，接着又是成千上万跟藤条迎面打来。因为躲闪不及，玉灵、绿萼和唐二牛同时被藤条击中，摔落在地上。唯有金鹏还在半空中飞舞着，金鹏射出金色羽毛犹如利剑飞向藤条，藤条瞬息鲜血四溢。

    一道低沉而又悲伤的声音传来：“还我小草，还我小草……”瞬间周围的参天古树化作一个个巨型木头人朝玉灵和绿萼攻来。

    玉灵和绿萼射出劲水炮不断地攻击着木头人，很快两人便被木头人彻底分离开来。玉灵扫了一眼四周，他们四个被藤条和木头人彻底分离开来。而且隔得隔离的位置越来越远，完全感应不到对方气息，估摸着有十里之遥。

    分开行动，正好合了她的心意，本来呆在一起就碍手碍脚不能尽兴。现在分开了，刚好她可以跟毒草妖那情郎会上一会，看谁更厉害？

    玉灵将修为恢fù至幻兽中期，但并未化身人形，毕竟有门派结界。打起来个凭本事，门派长老只看重结果，不在乎过程。可一旦幻化成人形，很容易就会被高手感知到，那可就原形毕露了。

    她喷射出一枚白色劲水炮打向木头人，上百木头人瞬间化作粉末消散在空中。她欣喜不已，没想到晋升后的力量竟如此吓人。她不断喷射着劲水炮，爪中洒出一颗颗如雨珠般晶莹透亮的毒珠，周围的草木瞬间化作乌有。

    “哼，”一声粗重的闷哼，地上冒出一团树藤朝玉灵攻来。玉灵全身泛着白色的蟾毒，扑了上去，所碰之处必定腐蚀，树藤中间露出一个巨洞，树藤犹如被刺般，抽离而去。

    玉灵正打得高兴，怎会让树藤轻yì离开？“嗖”的一下扑了进去，树藤被蟾毒灼伤，蟾毒瞬间蔓延而去，将整条粗大的树藤化作虚无。倏地，更多的树藤朝着玉灵缠绕而来。她躲闪不及，竟硬生生地被困在其中。

    虽然蟾毒不断地腐蚀着树藤，但树藤刚被腐蚀，便有藤条瞬息补上，她犹如困兽，根本无法动弹，看样子这树妖是打算耗死她。紫勋给的银色屏障也渐渐失去灵力，消散在空气中。

    渐渐地，玉灵体内的毒液释放一空，疲惫不堪地被树藤越捆越紧，只能等待着毒液再次恢fù，背水一战。

    不知过了多久，身边多了唐二牛、绿萼和金鹏，他们同时被树妖捆绑起来，无法动弹。唐二牛郁闷地看着玉灵：“看样子我们这次是死定了。”他刚说完，便被一根细藤捆住了牛嘴。

    很快玉灵、绿萼和金鹏的嘴巴也被细藤封住，呼吸都有些困难起来。

    玉灵皱眉，体内毒腺慢慢地释放出毒液，但她却无动于衷。扫了一眼唐二牛等人，心烦气躁。现在她们四个在一起，她更不可能恢fù至幻兽期，一旦恢fù那之前所做的一qiē就全白费了。

    就在这时，一个手持树藤拐杖，身着青衣的皓首男子，肃然地出现在他们面前，他瞥了一眼他们，愤怒地举起树藤打在他们身上。

    强劲的力道，很快便将他们身上打得浑身是血。“咳咳，”皓首男子剧烈地咳嗽起来，玉灵猛地发现男子的舌头似乎早已被隔断。他竟是个哑巴，那刚才是谁在说话呢？

    “说，到底是谁杀了小草？”又一道低沉的声音从皓首男子腹中传来，原来对方在腹语。皓首男子凌厉的目光扫过他们：“好，不承认，那我就送你们去见小草。”

    其实不是大家不想说，而是细藤封住了嘴巴，叫他们怎么说呢？玉灵很想问问他：难道你看不见他们嘴巴被堵住了吗？

    募地，皓首男子的拐杖直指向玉灵：“你们不说，我就从她下手，宁可错杀，也不放过。”(我的小说《黑萌女仙》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)