
    (想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《黑萌女仙》更多支持！)

    玉灵随他的眼神看去，心中顿时欢呼雀跃。绿萼也同时看到在那一棵棵参天古木下，长满了泛着黑气的各种各样的毒草。

    两只蛤蟆高兴地爪舞足蹈，忍不住异口同声道：“哇！是狼毒草、断肠草、蚀骨蕊，还有……怎么这么多毒草？都是为我们准备的食物吗？”

    “切！”金鹏斜睨了她们一眼，本来还觉得她们俩修为低下、长得又难看，没想到关键时刻，还是派上了用处。这些都是可以轻yì毒杀武兽期兽修的毒草，可在她们眼中竟成了一盘美味的食物，一看就知道是两个不折不扣的吃货。

    “太好了。有玉灵和绿萼开路，我们就不用担心这些毒草了。”唐二牛心中极为开心，咧嘴一笑，露出一排整齐的牛板牙，他和金鹏难得一次心有灵犀，同时从两旁挪了挪，为玉灵和绿萼留出一条“星光大道”。

    “噗通”，“噗通”两只蛤蟆先后跳落在地。

    “管它什么毒阵，先喂饱肚子再说。”绿萼迫不及待地扑进毒草群中，一把将毒草塞进嘴中，开心地咀嚼起来，黑色的哈喇子顺着嘴角滴落在地，毒液刚着地，便发出“嘶嘶”声，瞬间腐蚀了地上的泥土，流出一个个拳头大小的黑洞。

    玉灵走到一株狼毒草旁，连根拔起，见地下并无阵法，便放心大胆地塞进玉嘴中咀嚼起来。真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。她正愁着毒腺不能释放毒液，结果就遇上这么多的毒草。

    她一边开心地咀嚼着毒草，一边盘算着吃下这么多毒草，毒腺应该能够恢fù了。要是有多余的毒草，她还可以采摘起来炼制成毒1药，留着以后当点心吃。每天吃上百十颗，看谁还敢当她是病猫，当作软柿子捏？

    眼角的余光瞥到金鹏，心想：要是金鹏敢动她一根汗毛，她就要吃金鹏的烤鸡翅。

    金鹏似乎感应到玉灵在看她，以为是玉灵在打招呼，遂浅笑着点了点头。在玉灵看来这是赤1裸裸的挑衅，既然金鹏要动她，那她就做好烤鸡翅的准备。想到此，她吃得更快了。

    金鹏看着玉灵和绿萼吃的津津有味，顿觉得乏味，扑腾了几下翅膀，便蹲在地上，眯着金色的鹰眼开始打盹起来。

    唐二牛看着被她们连根拔出的毒草，庆幸着此处并无害人的陷阱。但想到门派竟然部下此等毒阵陷害他们，就觉得头皮一阵发麻。没想到他不过是一时冲动毁坏测灵塔，就引起这么大的反响，要是以后他有什么惊人之举，还不急死那群牛鼻子？心想：往后除了关系到前程的事要争取外，其他时候还是低调点好。

    不一会儿，玉灵和绿萼便开出了一条林荫小道。唐二牛扫了一眼除了他们的散落的几滴毒液，而形成的毒坑外。并无什么陷阱，似乎此处是唯一一个不受门派阵法所监视的地方。他有些许迷惑，难道他们走错了方向？

    玉灵和绿萼吃得肚子圆鼓鼓的，几乎不能挪动身子。因为本身就是毒物，她们从小都有各自的主人定时喂养毒草、毒1药等。现在一下子吃下这么多毒草，一股莫名的疲倦感涌上眉头，玉灵和绿萼头脑一阵浑噩，晃晃悠悠地趔趄了几步，便四脚朝天地倒在地上睡了过去。

    “玉灵、绿萼？”唐二牛见她们有些不妙，“噔噔噔”地跑了过去，用蹄子不停地晃动着她们圆鼓鼓的身子。

    金鹏听到唐二牛急促的呼唤，也急冲了过去：“怎么了？”

    “晕倒了，不会是毒死了吧？”唐二牛牛鼻子嗅了嗅玉灵和绿萼，感觉她们气息越来越弱，有消失的迹象。心中开始急躁起来，他用右前蹄轻轻摁了摁玉灵的头部道：“妹子，快醒来啊，你可别吓我了。”

    金鹏歪了歪鹰头附在两只蛤蟆的心脏部位，片刻后，道：“不好，她们吃了太多毒草，喉咙不小心被毒草堵住，需要清通才行。”金鹏用翅膀掰开玉灵的玉嘴，臭气熏天，急忙用翅膀捂住鸟嘴。“当下情况危急，若不赶紧清通只怕会憋死，二牛要不你来做人工呼吸？”

    “我？”唐二牛惊愕地看着她，仿佛再说男女授受不亲，就算是兽族也不行。

    金鹏滑稽地撇了撇鸟嘴：“难道是我，我这鸟嘴吹口气都困难。”

    唐二牛皱眉看了看金鹏，确实不妥，当下只有他勉强可以为她们人工呼吸。可是先救谁呢？绿萼不论在沼泽地还是在勤山崂都与他朝夕相伴，两人早已情谊深厚，难以割舍；可是玉灵在他的蹄子被昆布打断时，也曾千方百计地救他。

    他犹豫了片刻，闭上眼睛朝玉灵的玉嘴吻了上去。

    “哈哈哈哈，”募地，玉灵大笑起来。本来只是假寐，她因为吃得太饱，加上毒腺吸收毒草的毒液后，正在慢慢愈合，本想休息片刻再继续吞食毒草，没想到听见金鹏和唐二牛这么搞笑的对话，便也想戏弄唐二牛一番，可当她感觉到唐二牛的气息朝她而来时，她急忙坐了起来，一把推开唐二牛的牛头，哈哈大笑起来。

    唐二牛嫌恶地瞪了她一眼，不悦地背转身子，甩了甩牛尾巴：“敢情你们俩合起来骗我啊？”

    玉灵笑得前仰后翻，慢慢地消停下来。发现绿萼仍旧不醒，便扑了过去为她把脉。发现绿萼竟真的中毒了，不过并无大碍，体内的毒素正在融和，可能需要一段时间才能醒来。

    玉灵将绿萼身子抱起，跳至唐二牛身上，吩咐唐二牛好好看管。

    接着，她继续开路。绿萼昏迷不醒，她便不再吃毒草，而是专心致志地将毒草纷纷放进腰间的紫色储物袋中，等到有时间她便将这些毒草炼制成丹药，以便今后提升毒性修为。

    经过之前服用的毒草溶解，她的毒腺已经彻底恢fù。毒液甚至比之前更强了许多。但紫勋和紫月他们都知道她因体内有赤灵丹，必须等到武兽期才能自行运功将赤灵丹逼出。所以她还是需要装作不能释放出毒液的样子。免得引起别人的怀疑，尤其是金鹏。

    她不辞辛劳、汗流浃背地锄着毒草。直到天黑，才开辟出一条大约五里长的林荫小道。

    (我的小说《黑萌女仙》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)

    http://www.qidian.com

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！