
    (想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《黑萌女仙》更多支持！)因为天黑的缘故，唐二牛便叫停了玉灵。大家围坐在一起商量了片刻，毕竟还是宝兽期，需要充足的睡眠才能保持精力充沛。

    尤其是玉灵累了一天，唐二牛主动提出守夜，让金鹏和玉灵放心歇息。他便端坐在地上，一边调息一边注意着周围的动静。

    夜深人静，鬼哭狼嚎之声充斥着耳膜。遥远的山谷中，不时传来一阵阵撕心裂肺的惨叫。玉灵睡意全无，她也只是在闭目养神。周围阴风阵阵，毒雾漫天袭来，玉灵本想部下结界保护大家，可想到金鹏身份的缘故，便又放下了心中的念头。

    唐二牛的气息极为平缓，缓得让人琢磨不透，像似绝世高人般。玉灵挪了挪身子，又觉得不妙。睁开眼看向唐二牛，发现他目光涣散竟是中了幻术；一旁的金鹏也是一动不动，玉灵踢了踢她，竟一点反应都没有，和唐二牛一样中了幻术；而绿萼竟也是一动不动地躺在唐二牛背上，完全没有丝毫意识。

    玉灵眯眼看向周围，此处虽然到处是毒草、毒雾漫天，但对她来说却毫无用场。

    募地，身上泛出一片银色光芒，犹如一个屏障将她环绕起来。玉灵皱眉，难道又是紫勋的催眠屏障？

    就在这时，脚底下开始晃动起来，发出低沉的嘶鸣声。屏障的光芒变得更加明亮，玉灵顿时想到是紫勋留在自己体内的灵气在保护着她，心头一阵暖意，遂又觉得愧疚：紫勋待自己如此之好，她却不能报答。

    她瞬间摒弃报答紫勋的想法，镇定地搜寻着四周，心道：莫不是怨火灵兽来了？

    周围的毒草瞬间拔地而起，全部朝着前方涌去，不一会儿地上的毒草便消失的干干净净，离玉灵百丈远的地方，出现一个十丈高的稻草人。天空中不知从何处，飞来两道红光正巧射中稻草人的头部，竟变成了她火红的双眼。

    “呼呼……”稻草人眼睛下方的鼻孔里直冒着两股白气，她火红的眼睛正盯着密林的右方，似乎在翘首期待着什么。

    玉灵定睛看去，在稻草人腹部有着一个约有拳头般大小的银色珠子，银色珠子不断地溢出银色的光芒，在黑暗中闪闪发光。原来稻草人是个已经修炼出妖丹毒草妖。

    玉灵看着那妖丹心中激动万分，心想：要是能拿到那妖丹，并炼制出兽元丹，那加上紫勋送她的另外八颗兽元丹，那她的修为就可以更进一步，说不一定还有机会凝聚出兽丹。

    借着微弱的光线，玉灵看见那稻草人身上出现了一张妖冶的女子面孔，除了眼睛是火红色，面部犹如面粉般刷白，眉毛和嘴巴变得深紫，她妩媚地娇笑着，发出甜蜜的笑声：“呵呵，呵呵。”

    头顶迅速冒出一朵朵娇艳欲滴的红色毒花，她伸出长得像手指的枝叶，开始整理身上的草絮，完全无视玉灵的存zài。玉灵心中咯噔了一下，难不成这毒草妖是要趁着夜色密会情郎吗？

    要是这样可就惨了，本来世间以仙草或是物品修炼而成的精怪，就算是与兽修同一级别，修为也会比兽修稍微弱着一点。玉灵本想对付毒草妖绰绰有余，但要是再来一个同级别的，那她的小命就完全不够对方虐了。

    玉灵扫了一眼唐二牛等人，见他们身上开始冒出一缕缕紫色的毒气，便知其中的幻术与毒草妖，有着直接联系。

    本来她可以给他们服下一颗冥神丹，便可清醒，但她更想要毒草妖的妖丹。所以她必须赶在毒草妖的情郎来之前，把她解决了。为了避免被监视门派结界的弟子发现不妥，玉灵只打算用幻兽期修为的毒珠来对付。

    当她将毒珠拿出来的同一刻，一根手腕粗的藤条便向她攻来。玉灵飞了出去，她御风而上，不断打出密集的毒珠向毒草妖攻去。

    “咦？”毒草妖诧异地惊叫了一声，她以为眼前的五只宝兽都已被她制服，谁知却出了差cuò。更没想到此次进入山谷来送死的天枢弟子竟然这么厉害，既然不需要御物飞行，反而直接御风飞行。

    那可是需要幻兽期才能习得的高阶飞行术：御风术。难道这是灵兽峰受处罚的内门弟子？不容的她思考，玉灵每一颗打在她身上的毒珠都在腐蚀她由毒草形成的身子。

    她忍着痛，一边闪避一边用藤条攻击着她。巨大的藤条在密林中掀起一阵又一阵狂风，使得周围落叶飞舞，不断发出刺耳的“刷刷”声。

    玉灵一边弹出成千上万颗毒珠，一边从口中喷出一个个含有剧毒的劲水炮攻向毒草妖；她不断闪避，凡是被劲水炮打中的参天古木纷纷轰然倒塌，化作一滩滩白色的毒液，没入泥土。

    “啊……没想到灵兽峰内门弟子也来凑此热闹？”毒草妖发出接连不断的惨叫声，全身上下释放出的千万条树藤与玉灵的劲水炮相遇，但很快便被蟾毒腐蚀，纷纷断裂在地上，而那些飞溅在毒草上的蟾毒，宛若有灵性般，顺藤而上，不一会儿便布满了毒草妖全身上下，宛若一只怵目惊心的苍白巨手将她彻底禁锢住，使她不能再使用藤条。

    毒草妖本就是一个刚炼出妖丹的小妖精，最擅长毒气和幻术。虽是幻兽中期，但她的毒液也只能制住宝兽或是武兽。至于幻术，遇到了比她更厉害的蟾蜍精，那就是班门弄斧，蟾蜍可是万毒之王，她的毒根本拼不过对方。

    现下她只能拖住对方，等到情郎一来，她就有救了。可是等了这么久，那死鬼也不知道在做什么？可怜她发出这么多的求救暗号也无济于事，难道她要命丧于此了吗？

    玉灵开始近身攻击着毒草妖，她身形庞大，近身格斗对她来说，简直是致命。当她看见玉灵的玉爪变成白皙的双手时，她惊恐万分，犹如见到魔怪。尖声道：“不可能，不可能，仙门禁止幻兽来迷怨谷。”

    玉灵没有作声，一个黑虎掏心袭向毒草妖的丹田，一把拽出那颗银光闪闪的妖丹。毒草妖瞠目结舌，就在妖丹离身的那一刻，口中吐出一团浓浓的紫色毒气，飘散在空中。

    毒草妖轰然倒地，两只红色的眼珠离开身体，朝着黑色夜空疾驰而去，玉灵迅速伸出长长的舌头将其抓住，直接吞入腹中。

    她张开玉嘴将毒草妖及周围打斗过的痕迹，一并吸入体内，迅速将妖丹收了起来。她从储物袋中拿出一些毒草，施法将周围的毒草圈恢fù如初，并将修为彻底压制在宝兽初期。

    (我的小说《黑萌女仙》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)