
    绿萼瞥了一眼唐二牛，泪水直打着转，委屈地看向玉灵道：“姐姐，你走后不久便听说你叛离门派，我和二牛哥也被赶到这勤山崂来，说是要从杂役弟子做起，表xiàn得好才有机会成为入门弟子。”

    “可现在都快半年了，你们也该成为入门弟子了。为何还在这里受苦受累？”玉灵疑惑地看着他们，以他们俩真正的实力，想要成为入门弟子，简直易如反掌，完全没有必要在此苟延残存。

    绿萼抽泣道：“姐姐，你有所不知。虽然每月都有新秀月赛，但是因为上次没有通guò测灵塔，我和二牛哥一直没机会参加。”

    唐二牛听罢，不悦地摇了摇头，仿佛在说不是他故意陷害大家的。

    “不是说可以单独参加吗？”玉灵记得鸡泰师兄刚说过可以单独参加，难道绿萼和唐二牛是一伙的？

    绿萼唉声叹气道：“唉。姐姐，那是针对其他记名人修或是杂役弟子，就因为上次的事，鸡泰师兄非要我们组成三人组再参加，我们找不到你，只好作罢。虽然后面又出现了一个记名兽修，但我们超级不喜欢她。所以大家就一直僵持着。”

    “又出现记名兽修？谁这么倒霉？”玉灵好奇地看着她，绿萼伸爪拉着玉灵一起走至木盆边。第一次站立学人类走路，虽然才几步就让玉灵感到很吃力。

    绿萼打量着她，欲言又止，她思量了片刻道：“就是上次引起混乱的那只金鹏鸟，姐姐可还记得？”

    “金鹏？”玉灵顿时想起当时在测灵塔下，就是那只自称来自神兽岭的金鹏造成大家测试混乱，后来紫月出现后将她一下子震晕了，呆立在紫月手中。没想到事到如今，她竟然和他们一样悲催地成为记名兽修弟子。

    “她现在是紫月的爱宠，因为没有通guò测灵塔，而不能正式成为入门弟子。她仰仗着紫月的权威，嚣张跋扈，横冲直撞，在勤山崂的弟子没一个不恨她。她想利用我们成为入门弟子，简直是妄想。”绿萼咬牙切齿，仿佛两人有着血海深仇似的。

    正说着，蔚蓝的天空中传来一道金鹏鸟的长啼。约有一人之高的金鹏鸟在玉灵头顶，盘旋了一圈便重重地坠落在地。卷起一片尘土，四处飞扬。

    金鹏收回金光灿灿的翅膀，狠砺的眼神直盯得玉灵一阵恶寒。她眯着眼睛，迈着锋利且粗壮的黑色鸟爪走至玉灵身边，阴阳怪气道：“你就是紫勋师兄的爱宠？”

    金鹏的话，让绿萼和唐二牛心中一怔，他们同时用一种异样的眼神打量着玉灵，令她极为难堪。她尴尬地看向他们，急忙解释道：“我还没来得及跟你们说，我的主人确实是紫勋，不过我只是他的爱宠而已。”

    绿萼紧紧贴在玉灵身后，一边鄙夷地瞥着金鹏，一边提高音量道：“我理解姐姐，从一开始我便知道姐姐身份特殊，但姐姐从未因为身份显贵，就对我们嚣张跋扈、任意发号施令。不像某些自以为是的小人，只知道狗仗人势。”

    “你说谁呢？”金鹏不悦地展开翅膀朝绿萼袭来，唐二牛正要为他们抵挡。

    玉灵便一把接住了她的翅膀，唐二牛见玉灵如此勇敢，便退至一旁等着看好戏。

    一兽一鸟开始暗自斗气，因为双方只是初期宝兽，还未正是修炼，只懂皮毛引气之术。玉灵不能做得太明显，她在玉爪上注入了一丝灵气，便将金鹏震退了几步。

    金鹏眼神中有些惊恐，她似乎感应到有些异样。她扇了扇翅膀，愤怒道：“我一双翅膀斗不过你们三个，下次我一定会让主人来替我教训你们。”说罢，便俯冲向四合院的正屋，大门迅速打开，又及时地重重闭合。

    绿萼看到金鹏走后，才从玉灵身后走出，长舒了口气：“吁……姐姐你不在的时候，她经常欺负我。虽然我有毒，不害怕她。但就因为她会飞，我才害怕她将我捉了从高空扔下来。我、我有恐高症。”绿萼说罢，自己都忍不住笑了。

    玉灵斜睨着金鹏的房屋，坏笑道：“主人跟我说过，只要蟾蜍学会御剑飞行，就没有吃不到的天鹅肉。”

    “对呀。”绿萼听罢，开心地鼓掌起来：“我怎么忘了这一茬？我们修炼不就是为了变强么，要是我们都会御剑飞行了，还用得着怕鸟修吗？”

    真是一语惊醒梦中人，就连有点憨蠢的唐二牛也高兴得直跺脚：“只要我们学会御剑飞行，还怕飞不上紫荆仙山吗？”他刚说罢，便觉得有些失言，忍不住大声憨笑起来：“哈哈哈哈。”

    玉灵心知肚明，尽管大家百般掩饰，但目标都一样。她看着两个小伙伴，眯笑道：“这个月底，我们三个就一起参加新秀月赛吧？”

    “嗯。”绿萼和唐二牛不约而同地点了点头。

    屋内的金鹏，听见外面刺耳的喧闹声，只当他们是群疯子。当她听到他们即将参加新秀月赛时，心中一阵慌乱。记名兽修弟子只有他们四个，若是他们入选了，那她就要等到明年征召新晋弟子时，才有机会参与新秀大赛。

    可是新来的新晋弟子都是宝兽，具有灵根和修炼资质，基本上都会全数通guò。今年，若不是她带头起哄，也不会让唐二牛有机会恶意毁坏测灵塔，以至于她至今也未获得入门资格。

    唯一的办法就是让他们欣然接受她，一起参加比试。可她刚跟他们发生冲突并交手，试了一下对方的底子，显然玉灵的修为比她高深，若是硬来只怕自己输得更惨；可要让她低头承认错误，她坚决不干。她思量再三，从腰间的绿色储物袋中啄出一张通讯玉符。

    鸟嘴尖冒出一丝白色灵气并注入在玉符上，玉符瞬间有了回应，一道冷冷的女声从中传来：“何事？”

    金鹏怯生生地颤动着锋利的巨型鸟嘴，轻声道：“主人，她回来了。”鸟嘴反复张合间，停顿了片刻，又张合起来：“我想参加月赛，这是唯一能与主人相守的机会。可她听说我是你的爱宠，便百般刁难。主人，我真的好想回到你身边。”