
    紫勋抱怨了玉灵一会儿，便不再计较。他将她带至天枢仙门的正门白玉石碑处，并交代守门弟子玉灵是他派出去办事的，待回门派后要及时放行等事宜。说完，又在玉灵眉心注了一丝灵气：“这是回门派的地图，你若想回来，它会自动替你领路。这样就不会迷路了。”

    “嗯。多谢主人。”玉灵心中有些内疚，紫勋是个心思细腻、慈悲为怀的大好人，不但在危急时刻保护她，还为她离开留下后路。可她却在利用他，此次离开不知何时再见。想到此，心中竟有些伤感起来。

    紫勋见她目露伤感之色，伸出大手轻抚了一下她的小脑袋：“早去早回，回来我送你个不会弄丢的储物袋。”

    玉灵心想：自己怎么可能再回来？此次离开，便是永别。她咧嘴一笑：“主人保重，我去了。”

    在紫勋的目送之下，玉灵在千里符上注入一丝灵气。“嗖”的一下，便出现在天枢仙城南郊的密林中。她扫了一眼周围，确定没有人烟。

    便幻化成一个十六岁的白衣美少女，她墨发及腰，一条金色的锦带将她的一缕发丝，束在脑后，另外两缕长发则随意披在胸前。整齐的刘海下，一双水汪汪的大眼睛不停地打量着周围。

    她施法换上炫羽送她的白色裙纱，并将天枢仙门的绿色弟子服收了起来，放在腰间的一个白色绒袋中，那是主人炫羽为她缝制而成的储物袋，比起紫勋送给她的松果，好上十倍，能够容纳一座大山。

    她俏皮地从储物袋中，拿出一根白色的羽毛。轻轻一吹，羽毛便变得有小船大小，飘浮在面前。她飞身上去，羽毛便将她轻轻托起，飘至空中，迅驰地朝着天枢仙城的南部边陲急飞而去。

    在云洛大陆有着成千上万个国家，也有着无数个修真门派。其中，最著名的国家便是天枢国，帝都为天枢仙城，人口大约百万余人，几乎每家每户都在修炼长生之道。

    上千年的修道历史流传至今，使得天枢国成了云洛大陆上修炼人数最多，也是战斗实力最强的国家。其帝王轩辕弘毅，曾是天枢仙门掌门紫荆仙尊的弟子，因此，天枢仙门在天枢国乃是第一修真大派。

    在天枢仙城南部千里之外的边陲，有一个叫做暮色之村的村落。那是一个极为贫穷的小渔村，仅有十余户村民，他们以捕鱼为生。村里从未出现过有灵根的子弟，因此，在这样一个修真泱泱大国，早已被人们忘到九霄云外去了。

    玉灵乘坐着白色的羽船飘浮在空中，青丝随风舞动，衣袂飘飘，犹如绝美女神下凡。不时，便会遇见一些御剑飞行的男女们，大家都会抱以羡慕的目光朝她看来。从未有人见过如此貌美的女子，对那只羽船更是充满了好奇。

    看到大家炙热的目光，她也会害羞地用长袖半掩着容颜，眸光瞥向他处。

    大约飞行了一个时辰，夕阳西下，天色已晚。红色的云层中，玉灵隐约看见地面上，犹如沙粒般渺小的那个小渔村。她身形一闪，便收起羽船朝暮色之村御风飞去。

    到暮色之村时，渔民们正忙碌着准备晚膳。玉灵犹如魅影般从暮色之村的上空快速划过。她径直飘向暮色之村后方，大约四十余里地远的那座石山“绝壁崖”。很快，她便飞到了绝壁崖附近，迅速整理衣物。

    在绝壁崖顶，那道透明结界映入眼帘，她在空中轻轻一挥手，结界便消失，等她进入后，结界又重新将绝壁崖保护起来。

    “咳咳、咳咳”还没到洞口，玉灵便听到主人炫羽急促的咳嗽声，她一溜烟便钻了进去。石洞内，微弱的烛火下，长发凌乱的炫羽用手支撑着身子，正欲起身来看她。因为中毒的缘故，直到她出现在石山，他才感应到她。

    “主人。”玉灵泪眼簌簌，跪倒在他面前。看着炫羽深陷的眼眸，她心痛万分，抬起额头轻轻地磨蹭着他的下颌。

    炫羽伸出枯瘦的双手将她拥进怀里：“灵儿，我还以为你真的不要我了。”

    “主人，怎么可能？灵儿去仙城寻找解毒之法，因为有事，就耽搁了几天。这不是回来了吗？”玉灵边说边用手轻轻拭去炫羽嘴角的黑血，她伸手握住他冰冷的手腕，静静地把脉。

    炫羽则虚弱地靠在她肩上喘着粗气：“呼呼呼呼。”

    “主人，你的毒越来越严zhòng了。我跑遍了整座天枢仙城，都没有找到解药。你中得到底是什么毒啊？”玉灵眼泪汪汪地看着他。

    炫羽嘴角一抹苦笑：“这毒是无解的，你就不要耗费心思了。”

    “主人从小都在教育灵儿：世上无难事，只怕有心人。只要知道毒源，灵儿就能想办法为主人解毒。”玉灵振振有词。

    “灵儿真好。只可惜就算找到解药，你也没命拿回来。我不愿你出事，你好不容易幻化成人。我真希望你能忘jì我，去寻找个实力强横的妖兽嫁了多好？”

    玉灵明白主人这是刀子嘴豆腐心，话虽然这样说，神情却变得僵硬。就连说到“嫁”字时，声音都颤抖起来，像似鼓足了极大的勇气才说出来。

    “不要。灵儿不要嫁人，灵儿心中只有主人，就算要嫁我也只嫁给主人。”玉灵泪水奔涌而出，猛地扑在炫羽怀中大哭起来。

    “傻瓜，人兽不能通婚……”炫羽惨笑起来，苍白的脸上显出一丝甜蜜的笑容，他爱抚着玉灵的长发。募地，他面色微变，轻轻地推攘着她：“灵儿，男女有别，你现在是女孩子，不能总是来抱着我。”

    玉灵哪听他的话？以前主人就经常抱着她，宠着她。就连睡觉也是与主人睡在一起。她双脚一伸，便缠住炫羽的腰杆。炫羽腰杆全身一紧，呼吸都慢了一拍。她双手环住他的颈项，一用力便将炫羽推倒在床上。

    “呼呼呼呼”耳畔传来炫羽急促的呼吸声，他有些惊慌失措，他一边用力推攘着她，一边颤声道：“灵儿，快起来。你现在是人类，不是蛤蟆。快起来，不能再这样抱住我睡了。”

    玉灵才懒得理他，她两只脚蜷缩在炫羽身边，两只手紧紧抓住炫羽的衣物。不时用粉颊轻轻触碰着他的颈项，她胸部的那两团柔软，将他压迫得几近失控，如此美艳的尤物在身上磨蹭，是个男人都会忍耐不住的。但他是她的主人，无论如何都必须忍住。

    他执拗不过她，毕竟她刚幻化成人形不久，还不习惯男女之间的一些忌讳。

    以前她是蛤蟆的时候，晚上都是他抱着睡的，现在突然要改变，实在是太为难她了。