
    （PS:特别感谢午夜牧羊女和whoseemylove两位好友的打赏，感谢钟有悔大大！）

    玉灵艰难地走出木屋，看着木屋后方，高耸入云的绝壁崖。她体内一点灵气都没有，想要飞上去简直比登天还难，她深一脚浅一脚地朝绝壁崖走去。喉咙中发出嘶哑了呐喊：“主人，灵儿回来了，灵儿回来了。”

    她不知道主人炫羽是否感应得到？但她有一种濒临死亡的错觉，看着那座云雾缭绕的石山，她仿佛看见主人正在洞口等待着她，眼前一片漆黑，她彻底晕了过去。

    暮色之村，紫勋沐浴完后，见玉灵一直未归。他披上外袍便走了出去，玉灵身上有他种下的“灵犀”，十里之内是完全可以感应到的。可是他明显感应到方圆三十里内，没有玉灵的气息。他有些紧张起来，暮色之村本身就有些诡异，他担心贼寇趁他不注意将玉灵抓去作为人质，那就危险了。

    他凭着玉灵留下的微弱气息，一直跟随至暮色之村往南三十里地的沙漠中。玉灵的气息越来越重，他很明显感应到她就在附近。可是到处是一望无际的荒漠，根本想不出玉灵会藏在何处？

    他飘浮至云端，仔细观察着暮色之村四周的情况。确实看出了一些诡异的地方：暮色之村往南是沙漠，往北是天枢仙城；往东，是烟波浩渺的东海，往西则是一片茂密的丛林。

    按理说，有大海、密林的地方是不会出现沙漠的；就算有也不会出现在这风调雨顺的暮色之村。可偏偏这暮色之村南方竟会有沙漠存zài，完全不符合常理。他眯眼看向那片诡异的沙漠，隐隐约约中仿佛看见有一道透明的结界。

    他顿时深感不妙，御剑朝沙漠的方向疾驰而去……

    睡梦中，玉灵仿佛看见紫勋正焦急地朝她走来，她记得自己还是人形，她惊慌失措，还未恢fù黑眶玉蟾的真身，便被紫勋捉住双手，他怒气冲冲地瞪着她：“玉灵，为何骗我？为何骗我？”

    玉灵用力挣扎着，猛地，她醒了过来。发现主人炫羽那双美目正关切地看着她，她的双手正被炫羽紧握着：“灵儿，你醒了？”玉灵震惊得瞠目结舌，惊恐地看着他。

    他用素白的长袖为她拭去额头的汗珠，喃喃自语道：“醒来就好。”

    玉灵扫了一眼周围，见这里是百亩药田的木屋时，不禁疑惑道：“主人，你怎么下山来了？”

    炫羽轻抚着她的脸庞，微笑道：“你我主仆有着心灵感应，若不是我身中剧毒，感应也不会变得如此迟钝。你回药田那一刻，我就感应到你了。还以为你要给我什么惊喜，谁知道竟是这样的惊吓？”

    “主人，灵儿愚笨，都怪灵儿不好，让主人担忧了。”玉灵哭诉着，扑进炫羽怀里。

    他紧紧地将她抱紧怀中：“我家灵儿已经不错了。”他眸中闪过一丝痛楚：当他在药田中看到晕倒的她时，还以为她已经断气。他为玉灵付出的毕生心血，为了捕她花光了所有钱财；为了给她治病访遍天下名医；为了将她幻化成人形，几乎付出了生命代价。

    她是他一生的心血，她是他最完美的艺术品。这么完美的女人，怎能如此夭折？幸好只是晕厥，要不然他会痛苦一生的。“我家灵儿是最棒的战宠。”

    “可是主人不是有战宠了吗？”玉灵眼泪汪汪地看着他。

    炫羽轻笑道：“自从有了你，他早就不认我这个主人了。”

    “都怪灵儿。当初不该赶堂哥走，要是有他在，我们也不会如此潦破。”玉灵开始自责起来。堂哥是炫羽的战宠，名叫地龙，是一条长着翅膀的巨型蚯蚓，长得比一般癞蛤蟆还丑。因为他经常将池塘边的鱼虫吃掉，而引起玉灵的高度不满。

    再加上，她经常死赖在主人身边，不让地龙靠近主人半步，以至于地龙长期遭受炫羽的冷漠。终于在玉灵五岁生日那一天，他狠狠地教训了玉灵一番后，便离家出走，再也没有回来。

    “地龙……”炫羽面色冷峻下来，他欲言又止。

    “主人，赤灵丹我带回来了。”玉灵激动地看着他，接着又失落道：“不过被我误吞了，昨晚本想将它逼出，可是药力实在厉害，我努力了一个晚上也没有无济于事。”

    “你怎么会误吞？我不是跟你说过，蟾蜍是不能乱吃解毒1药物的吗？”炫羽轻斥道。

    玉灵面红耳赤地玩弄着自己的长发，佯作没有听见，她又怎会不听话，若不是事出紧急，她也不会拿自己的性命开玩笑。

    炫羽无奈，都怪他从小太宠溺她了：“下次不准乱吃解毒1药物，否则没收你一个月的糖人。”

    “咦？”玉灵一听，急忙拽住炫羽的衣袖。这世上她最爱的就是糖人和主人，主人怎么可以将她的糖人没收：“不要，主人。灵儿乖乖滴，灵儿下次再也不敢乱吃解毒1药物了。”

    炫羽不悦地瞥了她一眼，便将大手伸进她的里衣。温热的手掌使玉灵全身一紧，她紧张地看着他，连大气都不敢出。

    “不要紧张，我把赤灵丹逼出来，你就好了。”炫羽一边安慰，一边将手滑至她的小腹。他轻轻地揉了揉她的小腹，见玉灵面色绯红，他亦瞬息面红耳赤起来。趁着玉灵害羞地将头埋在他怀里的那一刻，他猛地用力一摁。

    “啊……”随着玉灵的一声惨叫，她腹部发出耀眼的银色光芒。

    她目光涣散，全身麻木，身子却不由自主地在炫羽怀中簌簌发抖。此时，炫羽额头直冒冷汗，他面色更加苍白，紧紧地抱住颤抖的她，嘴角不断地溢出黑血。炫羽嘴角一抹苦笑，他抹去黑血颤抖的双唇朝玉灵的樱桃小嘴吻去。

    他亲吻着玉灵温软的双唇，玉灵只感觉一条湿滑的舌头在她口中攒动着。她忍不住一口含住了它，用力吮吸起来。

    炫羽长长的睫毛微颤了几下，接着，便一动不动，任由她吮吸着。很快，玉灵全身上下溢出了白色的气流。气流如数涌进炫羽的体内，炫羽的脸色渐渐变得红润起来。

    约莫一炷香过后，玉灵才看清自己正亲吻着自家主人。她害羞地放开炫羽的香舌，笨手笨脚地挣脱炫羽，瘫坐在他身旁喘着粗气。

    http://www.qidian.com

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！