
    玉灵看着那“庞然大物”般的衣物，便觉得压力山大。但想到是和另一名弟子一起完成，又觉得心安许多，她的任务应该是比较少的。果然在门派里，只要有紫勋作依仗，走到哪里都不会吃亏。

    鸡泰介绍完，又指着四合院右边的一间小屋道：“那间是你的住所，其他三间是另外三名弟子的住所。你和他们要和谐相处，切勿滋生事端。门派禁止弟子间起冲突，尤其是我们这里。一旦出现伤亡，便是死罪难逃。”他说罢，顿了顿又道：“虽然这里的弟子们只是身份卑微的杂役弟子，但也算是门派弟子。既然进了门派，或多或少都会知道门派的秘密。所以，不论是杂役弟子还是记名弟子一旦私自离开门派，就是论叛离罪处置。”

    鸡泰的话淡若清风，但却让玉灵明白了私自离开门派的后果，是多么严zhòng的事情。这次若不是与紫勋重逢，她不但不可能再回到门派，而且还有可能会被天枢仙门的捕兽师追杀。虽然她离开时，就不想再回来，但若是莫名被追杀身亡，那就死得过于冤枉了。

    想到炫羽不告而别的事，她就觉得心如刀割，当时在药田她就该留下字信的，要是炫羽回去找不到她怎么办？她现在深陷此地，难以脱身，到底该如何给炫羽带信呢？

    “天枢仙门每月底都会举行一次门派新秀月赛，以便考察入门弟子、杂役弟子和记名弟子的修炼进度，那是所有弟子晋升职位或是进入内门的唯一机会。你若准备好了，可以来我这里报名，既可以独自行动，也可参加团体比赛。若要参加团体赛事，必须找到另外两名弟子，三名即可。”鸡泰说罢，便要转身离去。

    玉灵急忙将他拦了下来：“师兄，灵儿来的时间也不算短，却屡屡触犯门规，还望师兄能指出一条明路。”

    鸡泰皱了皱眉，两只明亮的鸡眼睛闪烁着看向她，意味深长道：“新晋门派的弟子都会有教习师兄带领学习本派门规，看样子昆布待你也不过如此。”

    玉灵心中一愣：莫非上次有人在暗处故意设下陷阱，好让自己在不知门规的情况下离开门派，因为一旦离开便是死罪。她算是误打误撞中跳进了对方的陷阱，却因为紫勋侥幸逃过一劫。看样子对方的心好狠毒，若是她查出来定不饶了对方。

    “呵呵，”鸡泰冷笑，他将一枚食指长的玉简扔进玉灵爪中：“也罢，为了不让你再触犯门规，我就看在大师兄的面子上，给你门规玉简也行。好好学习，别枉费大师兄对你的一片心意。”

    “多谢师兄。”玉灵急忙致谢，鸡泰大笑着潇洒地转过身，刚走了几步。屁股上就出现了几根黑色的羽毛，接着一根、两根、三根，整个屁股瞬间被鸡毛给覆盖。就在刚到大门的那一刹那，突然就恢fù了公鸡的模样，他似乎觉得自己有些失态，一溜烟便消失在玉灵眼中。

    玉灵哭笑不得，鸡泰师兄不过是武兽中期，连半鸡半人都不能持续太久，他能硬撑这么长时间，已算不错。真是个死要面子活受罪的男人。

    玉灵扫了一眼院子中堆着的衣服，便走到水缸处，用木瓢舀水在木盆里，接着，又将木盆边的皂荚粉撒了些许在水中。将一件紫色的弟子服扔了进去，开始搓洗起来。

    眼看着衣服越洗越多，玉灵顿觉有些疲惫。她匍匐在脏衣服上开始歇息，她喘息了会儿，便拿出鸡泰给她的玉简，注入了一丝灵气。玉简瞬息变成一本灵气四溢的黄页古书飘浮在空中，封面上写着四个正楷大字：“天枢门规。”

    玉灵用小玉爪在空中点了一下书脚，翻开第一页，映入眼帘的便是紫勋栩栩如生的半身画像。他身着紫袍，长发高束，抱臂而立；俊美绝伦、性感迷人的红唇角有一抹似笑非笑的笑意，看似温柔迷人，实则在剑眉星眸间却有一种震慑人心的寒意。

    在他身旁有一行醒目的字迹：天枢门第一条门规：见紫勋师兄如见掌门，除五大守峰仙尊外，其余弟子一律行跪礼，若有违逆，降级或散功论处。

    玉灵眉头紧蹙：门派弟子就因为不跪拜紫勋就要被散功，这也太恐怖了吧。众所周知，大家在这样的一个修真世界里修炼，功力对任何一个修士的重要性胜过一qiē。他紫勋不过是个紫荆峰的大师兄而已，就因为不尊重他就要被散功，怎么可以如此残忍？

    那她以后见到紫勋是不是也该行跪礼了？可想到那个摸遍她全身的臭男子，她才不要跪拜他，再说了他是她的爱宠，应该不需要才对吧？

    在混入天枢仙门之前，玉灵就暗中调查过紫勋的身份。只知道他是紫荆峰紫荆仙尊的首席大弟子，而他的捕兽师身份也是无意中发现的。

    没想到紫勋在天枢仙门的身份竟如此尊贵，她作为他的爱宠，引来众人的嫉妒也是意料中事。只是她不懂为何“见紫勋师兄如见掌门”，就因为他是天枢仙门紫荆仙尊的亲传弟子吗，还是另有隐情，难道紫勋就是下一任天枢仙门的掌门？

    “姐姐？”玉灵正想得出神，身后便传来熟悉的叫唤声。她转身一看，正是提着两桶水的绿萼，身后还跟着驮着四桶水的唐二牛，他们正惊讶地看着自己。

    “真的是你，姐姐。”“咣当”一声，绿萼扔下水桶便蹦跳至玉灵怀中，激动地大哭起来：“姐姐，太好了，你终于回来了。我就说你不是逃兵，你不是”

    “绿萼妹妹。”玉灵轻轻拍着绿萼的背部，微笑着看向唐二牛。“哞哞”他连叫唤了两声，以表他的欣喜之情。他走到水缸边，身形一晃“哗哗哗哗”的水声便响了起来，他将水倒进水缸。便迈步走了过来，用舌头舔着玉灵的脸庞，可能是因为疲惫，他声音变得有些沙哑：“回来就好。”

    玉灵激动地看着他们，眸中泛起了晶莹的泪花。他们是她在天枢仙门认识的唯一朋友，她却在关键时候出卖了他们。可她刚一回来，他们却如此向她示好，这叫她情何以堪？她面红羞愧道：“二牛哥哥、绿萼妹妹，你们怎会在这里？”