
    炫羽出门后，就把门关了起来。还在炼丹房外部下了结界，听着玉灵的哭喊声，他苦笑着走回了木屋。从小他就宠溺着她，娇惯着她。但现在不一样了，他只有半年的存活时间，他必须将毕生所学全部传承给她，虽然时间短暂，但能学多少就学多少。

    他扫了一眼木屋，看到玉灵的蛤蟆小窝，忍不住走过去，用手拨弄了几下。小窝里传来淡淡的腥味，炫羽皱了皱眉，他已经有四月没有照料她。她竟变得如此懒惰，连自己的小窝都不知道打理了。

    炫羽在屋子里找出几件玉灵的蛤蟆小衣，与小窝一起拿到木屋附近的池塘里，搓洗起来。洗完后，他将小窝和衣服一起放在院子里的竹竿上晾着，他轻轻抚摸着玉灵的小衣服。眉头轻皱，晾好后，便转身走向炼丹房外。

    炼丹房里不断传来玉灵的惨叫声，不用看都能猜到，她又去直接去碰那太古仙炉了。因为仙炉里有炉灵，想要收服必须靠个人本事。炫羽也不便提醒，只是在屋外默默地为她祈祷。

    他扫了一眼周围的院子里的物品，他与她在这里居住了十六年。在这里留下了太多的美好回忆。眼看着玉灵幻化成人，有机会与她一起修道成仙了，他却没命陪她走向永生。眼前仿佛出现玉灵幻化成人的那一幕，她犹如一朵刚盛开的雪莲，是那么的冰清玉洁、闭月羞花。

    炫羽唇角抽动起来，他不能就此放开玉灵。他要搏一把，本是素白的长袍瞬间变得漆黑，他袖中飘出一把镶有六条金龙的黄金重剑。飘浮于面前，他扫了一眼炼丹房：“灵儿，精诚所至，金石为开。”说罢，便御剑扬长而去。

    炼丹房内，玉灵早被太古仙炉折磨得体无完肤，蓬头垢面。主人要她利用仙炉炼丹，可是尼玛，这仙炉也太敏感了。还未触摸到，就把她震飞。

    就这样过了快一个月了，玉灵心灰意冷，到底要怎样做这仙炉才肯向她敞开心扉呢？

    “精诚所至，金石为开。”话倒是这么说，难道她做的还不够吗？

    玉灵盘坐在地上，她也不打算再靠近仙炉半步。她开始自我介绍起来，重点强调了她最喜欢的是主人和糖人，其他的东西一概不喜欢。并且就算是有人送她东西还得看主人喜不喜欢呢？

    可是转念一想，太古仙炉是主人送她的，那么主人也是喜欢仙炉的。于是，她多加了一句：“这世上她的最爱除了主人和糖人，就是太古仙炉。”

    没想到这太古仙炉耳根忒软，一听到玉灵喜欢它，就有些许心动了。但是还是不足以表达她的真心。玉灵反复推敲着主人的“八字真言”：精诚所至，金石为开。

    她瞬间想到她有一件事在欺骗太古仙炉，那就是她没有恢fù蟾蜍真身。于是，她摇身一变，变成一只一尺之高，身穿白色布甲的黑眶玉蟾。她掸了掸身上的尘土，向太古仙炉叩头三次，接着恭恭敬敬地走向它。果然，靠近太古仙炉时，并没有被震开。

    她模仿着主人，伸爪轻轻地爱抚着太古仙炉，见太古仙炉上有些灰尘污垢。她便拿出一块抹布，开始擦拭起来。等到擦拭完毕，她再伸手去打开药槽时，太古仙炉似乎已接受了她，她将太古仙炉由里到外，擦得干干净净。

    “炉灵大人，你是男还是女？”玉灵放下抹布后，在太古仙炉前匍匐着，做出跪拜之姿。“我该如何称呼你呢？”

    太古仙炉没有回应。

    “听主人说，你是主人无意中带回来的。听起来跟我的命运差不多，我也是主人无意中发现并带回来的。主人既然把你送给我，就说明你我有缘，现在主人身中剧毒，我的梦想就是盗取紫荆仙草为主人解毒。主人是个大好人，你比我早认识他，应该比我清楚。你我同是主人的所有物，不如一起联手拯救主人，可好？”玉灵说罢，金光乍现，太古仙炉变得与玉灵同等高度，就连药槽也主动打开。

    玉灵大喜，她站起身，用爪支撑着身子，将两株天夕草放进药槽里。关上槽伐，注入灵气。仙炉内红光大盛，“嘭”的一声响丹槽便打开。玉灵踮起后腿，拿出两颗黑漆漆的增气丹。她喜极而泣，转身便朝门大喊大叫起来：“主人，主人，我炼丹成功了。”

    外面没有主人的回应，想来主人正在练功，她也不便打搅。

    她回头向太古仙炉，连连鞠躬：“谢谢你，炉灵大人。”接着，她便将增气丹一吞而下，但她的玉颜变得扭曲：“呸呸呸，好苦啊。”她一边呕吐，一边痛苦地看着太古仙炉。

    她记得主人炼出的增气丹是黄色的，而且没有那么苦涩。到底是怎么回事呢？太古仙炉不会说话，主人又不在。

    她只好拿出主人的《炫药仙经》，她看着一行行清秀的小字，忍不住亲了几下，这可是美男主人的宝贝，自然也是她的宝贝。

    她认真地阅读起来，原来在云洛大陆，必须是筑基期人修或是武兽期兽修才有资格学习炼丹。而丹药和炼丹师的品阶又分为：次品、初品、中品、极品；并从丹药成品的光泽度来看丹药的好坏。

    其光泽度又分为：黑、褐、黄、金、银、紫。次品丹药为黑色、初品丹药有褐色或黄色、中品丹药为金或银色、极品则是紫色。越是颜色剔透的丹药，其药效越好，药味也越淡。

    玉灵记起当时炫羽给她服下的紫行丹便是紫色的，原来那就是所谓的极品丹药，而现在自己炼制的则是黑色的次品丹药。

    她抱着《炫药仙经》细细品读着，当她看到天南星是昊元丹的主药时，瞬间震惊了。再看主人的标注：天南星在云洛大陆极为少见，是不可多得的珍稀药草。

    她猛地想起当时她在天枢仙城时，为了那极品清毒丹可是浪费了不少天南星。而极品清毒丹不过是山慈菇、蛇尖草等普通解毒1药草合炼而成，只是说需要修为高深的中品炼丹师才可以炼制。

    早知如此，当初她就该多换点极品清毒丹。脑海浮现那个灰衣商贩，玉灵心中暗衬：果然是奸商，下次再见，她要以讹治讹。

    目前，她只能炼制次品清毒丹，等随着修为的提升以及炼丹的熟练性，她也有机会炼出极品清毒丹的。那样就不用再有求于人，想到以后主人要服用她炼制的丹药。她心里就美滋滋的。

    http://www.qidian.com

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！