
    紫月点了点头，凤眼瞟向门外：“事出当日，有目击证人见到春心阁阁主霍尊曾到访过仙珍阁，并与贺万顷发生激烈争执。而第二天春心阁就凭空消失，能够做到血洗世家的，绝非一人之力。我想春心阁动机明确，也有这个能力血洗贺家。”

    “春心阁不过是刚开业的烟柳之地，生意火爆程dù赛过仙珍阁。我想若是为了生意来往之事就灭了仙珍阁，他们完全没必要。”中年男子说罢，拱手道：“此事，绝非这么简单，其中必有诈。请姑娘代在下请出紫勋仙尊，我皇特地交代此事必须由紫勋仙尊亲自调查。”

    紫月容颜大怒：“我说了，紫勋师兄要闭关修炼。此事，已全权委托我处理。你们轩辕皇帝平时不是很信任我天枢仙门的吗？我好歹也是紫荆峰二师姐，难道对我就这么没有信心？”

    中年男子见紫月不愿意，拱了拱手便愤怒离去。

    “哎？你什么意思？不信我调查给你看，等我抓到霍尊，再让你们狗皇帝教训你。”紫月气愤地咬牙切齿，她早已调查清楚，那天事发前霍尊确实去过仙珍阁，许多人都看见双方发生了口角，但没有人敢证明血洗之事就是霍尊所为。

    她记得当时与紫勋一起去仙珍阁买赤灵丹时，霍尊就曾要挟贺万顷，他抓了贺万顷的次子贺云涛。所以她相信此事必定与霍尊有关。更何况，外界所传的贺家二公子失踪，本来就与霍尊有关。只要找到霍尊，事情就真相大白了。

    她早就跟朝廷派来的御前侍卫说过，可为何就没人相信这件事是霍尊做的呢？想起当初霍尊将紫勋困在春心阁里羞辱的情景，紫月更是恨不得扒了他的皮。这一次，她刚好可以利用朝廷的势力将春心阁连根拔出，一箭双雕，又何乐而不为呢？

    中年男子走后不久，紫月便御剑飞向天枢仙门。

    玉灵见紫月走后，便释放出一缕神识，见仙珍阁内并无比自己修为更高之人。便放心地飘进仙珍阁，仙珍阁里到处杂乱不堪，被鲜血染过的楼梯，看起来触目惊心。

    她刚飘向三楼珍宝阁，便觉得有一股熟悉的气息正向她靠近。糟糕，又是紫勋！他速度极快，已来不及躲避，她急忙从窗子跳了出去，恢fù黑眶玉蟾的真身假装从仙珍阁的小巷经过。

    紫荆花的清香扑鼻而来，玉灵佯装没有看见紫勋，低着头一个劲地往前缓缓地爬行。直到那双绣着紫荆花的黑色布靴出现在眼前时。她才惊愕地抬起头：“呀？主人，你怎么会在这里？”

    “这句话该我问你吧？”紫勋不悦地蹲下身子，与她四目相瞪。

    玉灵眨巴着黑澈的大眼睛，猛地两爪一伸，扑进紫勋怀里，大哭了起来：“主人，我总算找到你了。”

    紫勋一把将她提了起来，怒气冲冲道：“我看你可不像是走丢的？”

    玉灵想了想，如果告sù紫勋她迷路是不可能的。百里药田有主人的结界，平常人是看不见的，就连紫勋从里面走了一圈，也并未发现不妥。要让紫勋信服，看样子只能将太古仙炉的事告sù他。

    接着，玉灵便从袖中拿出一个巴掌大的金色炼丹炉，放在紫勋手掌中。开始鼻子一把眼泪一把地说起自己的奇遇来。其实，也没什么，就说了自己在暮色之村方便时，无意中发现了一个金灿灿的炼丹炉。

    当她拿起来玩耍的时候，就发现自己被困在一个幻境中。花了九牛二虎之力，才将这炼丹炉收服。

    紫勋把玩着太古仙炉，本想用神识探查一遍太古仙炉，可神识还未出窍便被活生生压制住。他开心地看着太古仙炉，内心暗衬：修道之人随时都有可能遇到机缘，说不定一个小小的机缘就可以彻底改变人生。

    听说玉灵已经学会炼丹，他就更加开心了。因为在云洛大陆唯有筑基期人修或是武兽期的兽修，才能学习炼丹。

    自家爱宠简直是走了狗屎运，才在那么偏僻的地方遇到机缘。看样子他的眼光不错，遇到这么好的一只宝兽，假以时日修炼，必定能成为独当一面的超级战宠。

    想到此，紫勋轻拍了一下玉灵的小脑袋：“玉灵，既然你已经学会炼丹，为何不回门派？”

    玉灵胡乱地编造起来：“主人给的千里符不小心弄丢了。我从暮色之村出来后，奔走了半月，终于找到一家驿站。利用主人给我的初品灵石，雇了一辆马车行走了一月有余才到仙城。现在身上灵石所剩无几，我刚好炼制了一些丹药，本想来仙珍阁换点灵石，去买千里符，准备回仙门的。谁知道仙珍阁竟被人血洗了，我见有官兵把守，不敢进去，正想着换一家，没想到就遇到了主人。”

    说罢，她开心地拍了拍玉爪道：“太好了，遇到主人就不用买千里符了。”

    “你怎么总是丢三落四的？不过千里符只是普通符篆，等回门派我抽时间教你炼符，这样就可以自己炼制了。”紫勋柔声责备着她：“既然你会炼丹，那给我看看你炼制的丹药。”

    玉灵目光闪烁，没想到紫勋还是有些许不信任她，遂拿出一瓶次品增气丹递给他。

    紫勋打开瓶盖，对着瓶子一闻，顿时俊颜扭曲，用手捂住鼻子。他惊叫道：“你炼的这是什么丹？怎么有酸臭味？”

    “酸臭？”玉灵顿时面红耳赤，她想起在炼丹房两月有余，她没有洗漱，吃喝拉撒睡，全在炼丹房里。难道就是因为这样子，炼出的丹药也有那种酸臭味吗？

    紫勋嫌弃地将玉瓶扔在她身上，俊目上下打量着她：“你多久没沐浴了？”

    “沐浴？”玉灵还没有反应过来，就被紫勋提了起来。提到沐浴，玉灵瞬间明白紫勋要干那啥了。她开始奋力挣扎起来：“我不要沐浴，我不要沐浴。我刚刚才洗过。不要，不要啦……”

    紫勋哪里听得进去？他有着资质和运气俱佳的一只宝兽，自然要对她好一点。本来以为玉灵遇害或者是故意丢下他逃走了，现在重逢他自然要看紧一点。免得她为了逃避修炼，连他也一起屏蔽了。

    紫勋紧握着她肉嘟嘟的前肢，因为汗液有些黏黏的感觉。他实在无法想象玉灵这几个月是怎么过来的？从丹药上散发出来的汗臭味，就可以看出她身上得多脏。这丫头实在太不讲究卫生了，往后定要好好教导才行。他发誓：这次是他最后一次为她沐浴。

    http://www.qidian.com

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！