
    “我与你家公子，从未谋面，何来见面之说？我若不去，尔等又奈我何？”玉灵怒斥道，双手打出密密麻麻的毒珠，两名男子快速闪避。趁着两名男子躲避在云雾中，玉灵纤手一挥，释放出白色的毒气，云雾瞬间变幻成一张巨型毒网，将二人团团围住。

    “嘶嘶嘶”的腐蚀声和两名男子的惨叫声不断传来：“啊……好痛苦。”

    她高举着双手，十指尖不断地释放着白色灵气和毒气，将其如数注入毒网中。

    “咳咳，”只听毒网中传来一阵剧烈的咳嗽声：“不好，我们已身中剧毒，看样子我们小瞧了那黑眶玉蟾。”

    玉灵口念秘诀，变化了手法，大喝道：“杀了他。”

    不一会儿，毒云中传来一阵刀剑的铿锵声。随着毒气和灵气的不断注入，中毒之人慢慢地出现了一种幻觉，再加上玉灵的秘法催动，对方便开始自相残杀起来。

    很快，随着毒网慢慢地将二人的身体腐蚀，毒网中再无生息。玉灵走进毒网中，只剩下两具腐烂变形的尸体。她撒了两颗毒珠在尸体上，尸体瞬间化作毒气进入她的两只鼻孔内，周围的毒网也快速没入她的体内。

    她之所以将毒网和尸体全部吸入口中：一来，可以补充刚才失去的灵气和毒气；二来，这毒云和尸体有着剧毒，一旦四处飘散，只会伤及无辜。

    就在她离去的那一瞬间，春心阁一间奢华的房间内。醉卧在软榻上的霍尊，募地睁开眼睛。他喃喃道：还是小觑了她，难怪紫勋捉不到，有趣！

    回到绝壁崖已是傍晚，夕阳无限好。她将极品清毒丹拿给主人炫羽服下后，便轻轻地依靠在炫羽脚边歇息着。

    炫羽轻轻爱抚着她的长发，当他闻到她身上的腐尸味道时，顿时觉得恶心，猛地将她推开。

    玉灵莫名其妙地看着他：“主人，怎么了？”

    炫羽用手捂住鼻子，轻斥道：“你怎么杀人了？”

    “我，我从仙城回来就被人跟踪。他们想要将我抓回去当他们主人的小妾。我一反抗就打起来了。然后，然后就”玉灵边说边想起刚才的事情，她第一次杀人，竟没有丝毫留情。现在回想起来，竟有些后怕。

    炫羽一手捂鼻，一手抬起她的下颚，皱眉担忧道：“你长得确实很美，果然是红颜祸水，看样子以后还是少出去为妙。”

    “可是，极品清毒丸还没有买够。对不起，主人。我没有听您的命令，将药田里的灵草全部卖出去。那是我和您的回忆，也是我努力十几年的心血。我舍不得，舍不得，主人。”玉灵说罢，便呜咽着扑进炫羽怀中。

    “灵儿”炫羽抱住她，轻轻爱抚着她的脊背。“我知道，我这不也是被逼无奈嘛。我也想多跟你相处几天，可我身中剧毒不能炼丹，你又不会。”

    “主人，灵儿以前不会炼丹，你也没教过我。现在灵儿都是幻兽了，你教我修炼和炼丹吧？”玉灵深情地看着面色苍白的炫羽。

    “好。”炫羽眼眶深陷，动了动没有丝毫血色的双唇，有气无力地看着她。

    玉灵从腰间绒袋中，拿出一个青色的炼丹炉和《炫药仙经》摆在地上。

    “哈哈，”炫羽竟忍不住笑了起来。

    玉灵噘嘴道：“主人，你笑什么？”

    炫羽拿起《炫药仙经》，幽幽道：“你总算看到这本药典了？”

    “嗯。我回去百亩药田的时候无意中发现得，没想到主人藏得那么深。我还以为主人只是个普通炼丹师，没想到还是个隐世高人。”说到最后四字时，玉灵故意提高了音调。

    炫羽依旧微笑着：“我这也是没办法啊，谁让你这么笨？”

    “那主人是什么修为呢？让我猜猜：元婴期还是化神期？”玉灵调皮道。

    炫羽没有做声，扫了一眼炼丹炉和《炫药仙经》，不满道：“灵草呢？没灵草怎么炼丹？”

    “是啊。灵草，袋子里的灵草被我拿去卖了。”玉灵手忙脚乱，将绒袋翻了个遍都没有找到一株灵草。

    “唉！等你学会炼丹，只怕我早就毒发身亡了。”炫羽叹了口气，蹒跚着步伐在石洞中走来走去。“我每天要服用三颗极品清毒丹，也只能暂时压制住毒性。你还是将灵草全卖了吧，卖了的灵石拿到仙城里的仙珍阁，看有没有赤灵丹？若是有就换一颗回来，若是没有就再买五千颗极品清毒丹回来。”

    “赤灵丹是什么药？”玉灵好奇道。

    “赤灵丹极为珍贵，是天枢国仙珍阁的独门解药。可以解各种剧毒，但我中的毒不是丹药能解的，服下后只能续命半年。”炫羽哀怨地看着她：“但能和你相守半年我就心满意足了。”

    玉灵一听主人只能活半年，泪水奔涌而出。起身环抱住炫羽的身子：“主人，你中得到底是什么毒？你不说，我又怎么帮你？”

    炫羽依依不舍地握住玉灵的手：“听话，快去把赤灵丹找回来，否则每天服用极品清毒丹，我也活不了几天。”

    “是。”玉灵委屈地从炫羽冰冷的大手中退了出来，将《炫药仙经》和青铜炼丹炉放回绒袋中。

    “对了。有没有看到你堂兄？”炫羽转身看向她。

    “堂兄？”玉灵皱眉，脑海中顿时浮现那条长有两只翅膀且凶神恶煞的蚯蚓来，从小她就跟那条蚯蚓过不去，他们为了争夺主人的宠爱，整天除了打架就是对骂。终于，在玉灵五岁那年，蚯蚓忍受不了她的刁蛮任性，胡搅蛮缠，离家出走了。“他不是离家出走了吗？”

    炫羽欲言又止，似乎在思考着什么。他走到玉灵身边，将一块白色玉石放进她腰间的绒袋中。“这块心玉既可以收敛你的气息，压制功力后别人便再也无法看出你的己身修为。而且它还有假死的作用，若是遇到危险仅需注入灵气，它就会使你变成死尸或者粉末。等到危险过后，它自会帮你恢fù人形。”

    “这么厉害？”玉灵惊叫。

    “我现在身体虚弱，暂时不能传授你法术，待你回来再教授于你。出门在外，要学会收敛气息，千万别让外人看出你的真正实力。”炫羽说罢，玉灵心中窃喜：这点她早就学会了，这不，把紫勋都骗过了。

    “咳咳，”炫羽轻咳了两声，接着道：“这是我的家传至宝。现在我把它赠予你，你要好好珍惜才行。”他顿了顿，又继续道：“不过它只能使用五次，我已用过两次。你修为太弱，出门要多加小心。切勿与他人起争执，打不过就跑，实在不行就装死。”

    “灵儿谨尊主人教诲。”玉灵严sù地点头，她扫一眼石洞中的食物，见角落里还堆着许多灵果和干粮，便放心道：“嗯。主人，我这就去寻找赤灵丹。”

    炫羽点头，摆了摆手：“路上注意安全，快去快回。”

    http://www.qidian.com

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！