
    玉灵快速浏览了一遍炫药仙经，在目录页着重找出赤灵丹的详解。

    原来赤灵丹是天枢仙门仙珍阁贺家的独门秘药，只有找到配方才能炼制出赤灵丹。赤灵丹可以为主人续命半年，若是能找到配方，一直服用下去，那么就可以为她盗窃紫荆仙草，争取大量的时间。想到此，她顿时有了个想法。

    玉灵拿出白色绒袋，想起当时本来主人是让她将百亩药田里的药草拿去卖了，换取赤灵丹的，却因为紫勋的缘故，没有卖成。

    现在却成了她炼制丹药的宝库，她从里面拿出百余株天夕草和山慈菇、蛇尖草等，利用太古仙炉开始试着炼制初品增气丹和清毒丹。

    不知不觉，玉灵竟在炼丹房里渡过了两月的时光。她凭着增气丹将身体调理了恢fù如初，又在千锤百炼中将褐色的初品清毒丹炼了出来。

    虽然丹药看起来就像黑疙瘩般，但她真的尽力而为了。拿着两瓶初品增气丹和清毒丹，她开心地向太古仙炉鞠躬致谢。没想到，太古仙炉竟化作一道金芒，飘进她腰间的白色绒袋中。

    玉灵见状，开心不已，转身便朝木门走去，结界已经消散，她顺lì地走出炼丹房。她完全可以想象得到主人炫羽开心的表情，遂美滋滋地恢fù人形朝木屋走去。

    但令她失望的是，她找遍了整个木屋、药田、绝壁崖都没有找到炫羽。难道主人弃她而去了吗？不会的，主人说过他只有半年的生命，他答应她要好好陪伴着她。她相信主人只是暂时离开，很快就会回来。

    可是她又整整地等了一个月，也没有见炫羽的身影。看着桌子上初品清毒丹越堆越多，玉灵心烦意乱起来。心想：主人可能真的有事出远门，说不定再过几天便会回来。她可以趁这段时日去天枢仙城仙珍阁，看有没有机会弄到赤灵丹的配方？

    一路上心事重重，无心观赏蓝天白云。

    玉灵飘落在天枢仙城一条僻静的小巷里，她疾步朝仙珍阁走去。路上行人面色极为怪异，大家窃窃私语似乎在讨论着什么？她止住了步伐，在一家露天茶馆坐了下来。从只言片语中听出，好像是仙珍阁的事情。

    灰衣小厮见有客官，便抬着茶盏跑了过来。玉灵忍不住打听道：“小二哥，我初到贵地，不知大家在讨论何事？”

    灰衣小厮面色微变，他见玉灵长相绝美，不像似本地人。便好心地贴在玉灵耳边轻声说道：“不久前，仙珍阁遭人血洗，贺家满门被灭，大公子贺云霄身受重伤，昏迷不醒，二公子下落不明。”

    “这么严zhòng，什么人这么心狠手辣？”玉灵惊愕地看着他。

    灰衣小厮继续道：“听说与春心阁有关，朝廷已派人来彻查，就连天枢仙门也派了精英弟子前来协助调查。”

    “小二，上茶。”灰衣小厮正欲说点什么，便被旁桌的男子叫走了。

    玉灵喝了一口茶，从绒袋中拿出一个白色纱帽，遮住脸庞。她随手丢下一颗荧光闪闪的灵石，便朝云来客栈走去。

    云来客栈离仙珍阁不远，她便要了一间客房暂时住下。此时去仙珍阁也不方便，只有晚上去夜探一番，看清情况再作打算。

    她扫了一眼屋里熟悉的装饰，在花鸟屏风后有着一个巨大的木制浴桶，水中热气腾腾。她解开白色纱裙，走了进去。

    热水淹没她的青丝，她将头部全部没入水中。眼前顿时浮现紫勋帮她沐浴时的情形，她越想越生气，要不是她为了潜伏在他身边，怎会让一个男人抹遍全身？想起那个紫衣飘飘的俊逸男子，她迟早要剁了他的双手，谁让他摸遍她的全身，还摸得那么仔细。

    “噗”玉灵轻吐出一口热水，她轻轻爱抚着身子，仿佛紫勋的那双大手正在她身上抚弄。她猛地睁开双眼，不知何时，她越来越憎恨起紫勋来了。

    说不定哪一天她会忍不住杀了他，那她就真的前功尽弃了。她暗自告诫自己：不行，为了主人她一定要隐忍到底。

    沐浴完后，玉灵拿出了太古仙炉，通guò两个月的相处，太古仙炉已慢慢地接受了自己的新主人，它很有灵性，完全能感应到玉灵内心的想法。

    外观上，随着玉灵的想法而变大变小。玉灵将它放在桌上，利用灵气开始炼制着初品增气丹。之前需要大量灵气炼制，而现在只需要一点点灵气，一次就能炼制十颗增气丹。

    随着炼丹技术的提高，玉灵开始炼制一些在市面上，很受筑基期修士欢迎增加修为的丹药，比如：初品筑基丹，增元丹等。拿到药铺可以换取不少灵石，灵石是行走在修真世界里的货币，既可以增加己身少量修为，又可以换取修行的日用品。现如今没有了主人庇佑，要活下去她必须靠自己。

    不一会儿，桌上又多了几瓶丹药。玉灵将丹药收在绒袋中，等明日去药铺换点灵石回来。

    收拾完毕后，她倒在床上睡了过去。此时，若有人看见会发现她身上出现了一个白色的屏障将她保护起来。玉灵并未发现不妥，她只是觉得一个人睡，比跟主人睡在一起香甜、安详的多。

    醒来时，屏障瞬间消失得无影无踪。她伸了伸懒腰，听到外面打更的声音，没想到竟是三更的夜了。她化作一个黑衣人飘向仙珍阁的方向……

    到那里时，仙珍阁正被一群身着银色盔甲的官兵们把守着，灯火通明。隐隐约约间传来紫月和一个男子交谈的声音。

    “御前大人请放心，虽然春心阁隐遁起来，但我已派出天枢仙门的弟子前去追踪，相信很快就会有答案。”紫月背手而立，正与一名身着银色铠甲的中年男子低声交谈着。

    而那名身着铠甲的男子却眉头紧皱：“紫月姑娘有所不知，仙珍阁阁主贺万顷的夫人，正是皇后娘娘的亲表妹。出了这趟事，皇上龙颜大怒，命我等就算翻遍这天枢仙城也要将凶手抓获。可是你也知道，能够一夜之间将贺家这种大世家灭门的人，哪是我们这些虾兵蟹将惹得起的？”