
    (PS：在大家齐心协力的鼓励下，雪音在慢慢恢fù状态了。在这里特别鸣谢：春暖花还开、whoseemylove、十月生肖123、钟有悔以及另外几位不知名却每天坚持投推荐票的朋友们。大家的贴心陪伴，是对雪音最大的支持。鞠躬感谢大家，祝大家笑口常开、心想事成！)

    玉灵担心自己会被霍尊认出，所以不敢露面。她躲在紫勋的长发里，一动不动，惹得紫勋更加爱怜起来。他眯笑道：“灵儿，初出茅庐，未见过世面，还望霍兄见谅。”

    霍尊微笑着点头，他意味深长地看了一眼玉灵，便转身看向贺万顷出来的方向。

    只见贺万顷双手捧着一个碗口大的紫檀木罐走了出来，他轻轻放在桌上，在紫檀木罐中放着一颗银光闪闪的丹药，贺万顷微笑道：“这便是两位要的赤灵丹。”

    霍尊诧异道：“原来紫兄也要这赤灵丹？”

    紫勋点头，正色道：“在下急用，特来寻觅。”

    “可我不是听说天枢仙门有紫荆仙草，服下后既可解世上百毒，令人死而复生，还可以荣登仙界。这世上还有什么毒是天枢仙门不能解的？”霍尊戏谑地看着他。

    紫勋不语，从腰间紫色的储物袋中，拿出一个紫色的瓷瓶道：“贺老，我用本门的初品紫行丹来交换。”

    贺万顷看着紫行丹，心中极为心动，眼光闪烁，直咽口水。初品紫行丹是兽丹中，唯一一种帮助巅峰期武兽战宠突破至幻兽期的丹药，而且还是稳固幻兽初期的最佳良药。

    除了天枢仙门历年最优秀的兽修弟子能获得外，外界根本无法拥有，世间难寻，极为珍稀，已被列为云洛大陆十大仙丹之一。虽说这初品紫行丹的药用价值比不上极品紫行丹，但其价值远远高于一颗赤灵丹。

    霍尊也从袖中拿出一个白色瓷瓶：“我用这初品昊元丹来替换。”

    贺万顷更加心动，面露喜悦之色。初品昊元丹可以帮助金丹初期修士突破至中期并增加修为。在市面上价值万金不说，也极为珍贵。虽说紫行丹是天枢仙门的秘药，也是仙丹之一，但也只能给兽宠服用。昊元丹则不一样，是金丹期修士的必备良药。眼下他的长子贺云霄正需要昊元丹来突破……

    紫勋似乎看出了贺万顷的犹豫不决，他威逼道：“仙珍阁的草药大部分来自我天枢仙门药仙峰，就连赤灵丹的辅药也是我们专供。还望贺老成全。”

    “呵呵，原来如此。不知贺老有几日未见令二公子了？”霍尊冷笑道。

    贺万顷面色刷白，他和爱妻育有两子：贺云霄和贺云涛。贺云霄是家中长子，从小勤奋修炼，资质颇佳，深得贺家喜爱。好不容易在家族丹药的供奉下，才在而立之年修炼至金丹初期。

    现如今遇到了瓶颈无法突破，家族正在到处寻觅昊元丹，帮其突破修为。可是昊元丹极为珍贵，是修道世家不可多得的仙丹，很少有人主动贩卖。

    而贺云涛却是幼子，虽有经商头脑，但却喜好嫖赌，不喜修炼。经常流连花月场所，不时还去调1戏良家妇女，惹得街头巷尾怨声载道。贺万顷恨铁不成钢，却又因爱妻的缘故，才没有将其逐出家门。前几天，爱妻就曾跟他提过贺云涛已经半月未归家，音讯了无。他就派族人到处寻找，现如今却听霍尊提起，顿时慌了神。

    “前不久，贺老的次子贺云涛在我春心阁，欠了在下不少银两。令公子本来想亲自来帮我取这赤灵丹，后来我又觉得不礼貌，特地亲自跑一趟。”霍尊见众人疑惑不解，遂解释道。

    “公子既是云涛的好友，这丹药自是给自家人。”霍尊话里藏针，听得贺万顷心惊胆战，他遗憾地朝紫勋瞥了一眼，似乎在说：仙尊，在下也是被逼无奈。他拿起紫檀木罐便朝霍尊走去。

    紫勋扫了一眼霍尊，对方势必要拿下着赤灵丹。想来与贼寇有所勾结，只要盯住春心阁就能查出贼寇的下落。就算得到不到赤灵丹也无妨。

    玉灵却不这么想，要是赤灵丹被霍尊拿去，对方修为高深，她就算是去盗窃，只怕也没命拿出来给主人炫羽。她快速做了一个决定，“嗖”的一下跳进紫檀木罐里，在众人还没反应过来的那一刹那间，一口将赤灵丹吞入腹中。

    “啊？”贺万顷一把将她抓了起来，愤怒道：“这是哪来的蟾蜍？”

    紫勋急忙将她夺了过来：“是我的爱宠。”

    “你……”贺万顷怒瞪着他：“仙尊到底是何用意？”

    “对不起，我并无占有之意，只是爱宠一时心急。还望贺老多多包涵。”紫勋紧握玉灵，拱手致歉道。他将初品紫行丹递给贺万顷道：“还望贺老多多包涵。”

    贺万顷愤怒地甩袖，没有理他。而是转过身惊恐万分地走向霍尊，拱手道：“霍公子，对不起。你看我本来就想送给您的。”

    霍尊摆了摆手，走向紫勋将紫行丹接入手中：“这紫行丹也不错，就当我卖紫兄一个人情。将赤灵丹让给你好了。”

    紫勋只好硬着头皮接受，拱手道：“多谢霍公子成全。”

    “主人，主人……”玉灵将赤灵丹吞下肚中，便觉得腹痛难耐，有一种串肠蚀骨之痛。她痛苦地憋着，汗如雨下，终于忍不住叫了起来：“啊，好痛，好痛。”

    紫勋摊开手掌，急道：“灵儿，你怎么了？”

    贺万顷鄙夷地扫了她一眼：“蟾蜍本是剧毒之物，但遇上赤灵丹这种极品解毒丹，就相当于遇上了克星。对她来说，赤灵丹才是剧毒之物。哼！只怕她体内的剧毒早已被清除。往后是不可能再攻击别人了。”

    玉灵痛得大哭起来，她蜷作一团，全身瑟瑟发抖，头脑一片眩晕，腿爪一蹬便四脚朝天地晕了过去。紫勋急忙为她输入灵气，他焦急地看向贺万顷：“求贺老救一下她。”

    紫勋的灵气不但没有帮到玉灵，反而使她七窍开始流血。看着鲜血不断地流淌至她的衣物上，紫勋更加自责起来，若不是他要那赤灵丹，玉灵也不会为了他吞下那剧毒之物。

    看着紫勋焦急的样子，霍尊给贺万顷递了个眼神。贺万顷才缓缓地走到紫勋身边：“我来看看。”

    紫勋将玉灵放在贺万顷手中，贺万顷接过后，伸出一个手指按在她的腹部。须臾，他叹了口气：“赤灵丹已经溶解在她血液中，她性命无碍。只是毒腺被毁，往后就算是继续修炼也无法用毒液攻击敌人。一只蟾蜍兽修，若是没有了毒腺，就跟废物再无区别。”