
    看着皓首男子手中的藤条瞬间变作一根钢刺，朝玉灵一步步走来。玉灵吓得直打哆嗦，要是再不恢fù至幻兽期修为，那她真的没机会再见炫羽了。

    可就算是恢fù至幻兽期，那她也没命离开天枢仙门。怎么办？怎么办？她紧张地挣扎起来，委屈的泪水奔涌而出，内心发出撕心裂肺的呐喊：主人快救我，主人快救我啊……

    看着玉灵将死，身边的小伙伴们也紧张起来。绿萼的泪水簌簌，她多么想让那混蛋先杀自己呀，可怜的姐姐怎能冤死于此？

    唐二牛也紧张起来，他不断地回想到底是谁杀死了小草？玉灵和绿萼跟他在一起最久，不可能杀死小草，最大的可能便是金鹏。他眨巴着牛眼睛不断地向皓首男子递眼神，谁知那皓首男子完全不理会他，一个劲地往玉灵走去。

    就在钢刺即将刺上玉灵的那一刹那……

    “啊……”玉灵一声痛苦而又尖锐的惨叫。

    接着，“啊……”另一声惨叫传来，皓首男子竟被紫勋的影子一掌击中，吐血滚至一旁，奄奄一息。

    鼻尖传来一抹熟悉的紫荆花香味，玉灵吸了一口鼻涕，激动地看着透明的紫勋，隐隐约约地在眼前浮动着。“主人，主人是你，是你来救我了。”

    紫勋微笑着转过身向她摇了摇头，示意她不要出声，瞬间消失在空中。唐二牛虽然没有看见紫勋，但也猜想到是玉灵的主人出现帮了一把。他急忙使出九牛二虎之力，将身旁的树藤挣断，便又匆匆地将玉灵、绿萼和金鹏等救了出来。

    玉灵虚脱地趴在地上，方才还以为保护屏障是被打碎的，没想到是危急关头，灵气自动回转至体内，蓄足灵气后一触即发。直到此刻，玉灵才终于明白：原来紫勋送她的那个防御屏障竟是他的一丝残念，不但在她遇到危险时提醒保护她，还在关键时候保住了她的一条小命。

    想到自己三番五次利用紫勋，心中又多了几分愧疚。可是想到主人炫羽，她又觉得心安理得，为了主人她必须这么做，战宠一生只有一个主人，她不能背叛主人。

    皓首男子蜷缩在地上，瑟瑟发抖，嘴角不断地溢出鲜血。

    没想到他区区一只幻兽初期的树妖，竟要天枢仙门的紫勋亲自动手。当年他本是灵兽峰的一名领事弟子，无意中窥见紫勋的秘密。紫勋念及他是天枢仙门弟子才饶了他一命，并将他割舌永久地幽禁在迷怨谷内。

    时隔这么多年，前尘旧怨早已过去，他和迷怨谷里的毒草妖小草相亲相爱。半月前，他们本打算在月下幽会，谁知就因为他修炼晚了几步，毒草妖便死于非命。他一路追踪至此，却遇上了紫勋的爱宠，看到紫勋要杀他的样子，他已知天命。既然小草已去，那他又岂能独活？想到此，他运气自断经脉，灵气快速四溢。

    不一会儿，树藤便消失无踪，连着周围的密林也瞬间消失不见，留下了一片荒芜的土地。

    小伙伴们也目瞪口呆，没想到这树妖会自尽于此。看着周围林木消失不见，心中越发恐慌起来。唐二牛抬头之际，便瞬间捕捉到了远处有一抹黑影，没入阵法的一个漆黑陷阱里，他急道：“是怨火灵兽。”

    “在哪？”金鹏激动地四处张望道。

    绿萼跳至玉灵身旁，关切道：“姐姐，你没事吧？”

    玉灵摇了摇头，见大家身上的狰狞的血痕，便从储物袋中拿出一些止血丹分发给大伙，大家服下后，血痕便快速愈合着，不一会儿便恢fù如初。

    唐二牛驮着玉灵和绿萼，带着金鹏一路飞奔直至怨火灵兽消失的地方。

    地上空空如也，周围诡异的静寂让大家头皮发麻。刚刚与树妖交过手，大家身心略显疲惫，但一想到抓得是怨火灵兽，顿时又雄心万丈。精神奕奕地观察着四周，金鹏不时用嘴巴啄了啄地面，她头上的小蛛显得有些烦躁，喃喃呓语道：“爹爹”。

    “轰轰轰”一声巨响，但见一只巨大的三头蜘蛛出现在众人面前。巨大的肢脚朝着金鹏便是一击，金鹏迅速散开，三头蜘蛛的肢脚便将地面打了一个百丈大洞。玉灵、绿萼、唐二牛立即进入战斗状态。

    在大家齐心协力的攻击下，三头蜘蛛很快便被玉灵的白色毒液所腐蚀至死。一道通体泛着红光的、披头散发的无面怨灵飘至她体内，她的身体也是瞬间泛出红色光芒，瞬息又黯淡下去。

    金鹏头顶上的小蛛顿时没了精神气，无助地匍匐在她的羽毛之上。

    自从树妖死后，树木因此凋零，整个迷怨谷空荡荡的，犹如荒垠的沙漠般。一阵凉风吹过，竟冷得玉灵浑身颤抖。收集了两只怨火灵兽后，唐二牛带着大伙在迷怨谷里徘徊，当他们走到迷怨谷最高峰时，放眼过去才发现整个山谷里就他们四个活物，另一只怨火灵兽根本不存zài。

    “看样子整个迷怨谷只有两只怨火灵兽啊。”唐二牛唉声叹气道。

    他的话犹如醍醐灌顶，猛地浇醒了众人。原来天枢仙门早就安排好，就算他们幸运捉到两只怨火灵兽，也不可能离开迷怨谷。因为这里只有两只，而冥浩则要三只。大伙心中虽有怨言，但依旧打算朝迷怨谷边缘走去，都想看看门派怎么给他们一个交代？

    远远地他们看见了一个身着青衣、气宇轩昂的男子，他长发齐肩，双臂交叉，抱着一把泛着灵气的长剑等待着他们。

    他们的到来令男子十分惊讶，他纤长的手指将长剑轻弹出剑鞘，似乎准备清理门户。金鹏见前方有人，便高调地报上自己的姓名：“紫荆峰紫月爱宠金鹏到。”

    青衣男子听罢，迅速将长剑按回了剑鞘，之前便听昆布师兄交代，大师兄和大师姐的爱宠都在一组中，若是遇见定要想方设法力保对方安全。他微笑道：“本人便是指引师兄蓝浮，师妹若有怨火灵兽请站到我面前来即可。”

    玉灵和唐二牛等见到蓝浮后，纷纷行礼。接着，玉灵和绿萼并肩走到蓝浮面前。蓝浮白皙的双手伸至她们头顶，很快两道火苗便出现在他手中。“师妹们做的非常好，”他眉头紧皱，黑亮的眼眸里闪过一丝遗憾，他轻声道：“只可惜还差一只。”

    唐二牛生气地反驳道：“可我们寻遍了整个迷怨谷只有这两只，门派分明是在耍我们。”