
    测试长老与众弟子皆是震惊无比：“怎么回事？”

    就连紫月也好奇地走到测灵塔旁边，伸手抚摸测灵塔，她面色骤变，似笑非笑地看着大家：“坏了。”

    “什么坏了？”测试长老也伸手触摸测灵塔，面色煞白，颤声道：“不可能，不可能。这可是用了上千年的测灵仙器，怎么可能突然间就坏了？”

    黑牛兴奋地用前蹄，踢了踢地面，狂笑起来：“不是说过神兽岭和魔兽岭的兽修不能参与测试的么？你们还不信，怎么样？哈哈哈哈！”

    测试长老走到紫月身边，低声道：“怎么办？还有三个没有测试。”

    紫月皱了皱眉，直瞪着眼前三名极不顺眼的兽修们道：“谁是跟大师兄回来的那只蟾蜍兽修？”

    田青用手指了指玉灵，紫月便径直走向她。

    紫月上下打量了一番玉灵，朗声宣布道：“今晚所有新晋弟子在紫荆峰歇息，明儿一早便会有各峰的教习弟子来带领。”

    说罢，又转身看向那头黑牛，坏笑道：“他们三个不论资质如何，一并划分在灵兽峰，特殊关照。”说完，便化作一股浓浓的紫烟急速飘走。

    在紫衣弟子们的监视下，所有通guò测试的人修和兽修们分别排成两列。

    田青和测试长老并肩走了过来，只听测试长老与田青交谈道：“田青由你来带兽修，我来带人修。”

    田青点了点头，并未拘礼，想来他在门派中的地位与测试长老并驾齐驱。

    田青扫了一眼众兽修们，并没有特意看向玉灵。他长袖一拂，便将一排紫衣弟子和兽修们，全部纳入袖中。接着，便御剑朝一座漫山遍野都是紫荆花的山脉飞去。

    在田青的长袖里，周围虽然有紫衣弟子们的监视，兽修弟子们还是忍不住用兽语低声议论起来。

    原来天枢仙门是围绕着紫荆仙山所建成的一个修仙门派。门派历史悠久，有上千年的历史。据说是由一个姓屈的仙祖所创，曾遭受过一次灭门惨案，后来新任掌门紫荆仙尊来后，便一直传承至今，已成了云洛大陆上的不可小觑的修真大派。

    它由五座山峰组成：紫荆峰、灵兽峰、药仙峰、灵剑峰和炼器峰。其中，紫荆峰为主峰，其它四座山峰将其环绕其中。在每座山峰上分别由五个化神期守峰仙尊坐镇，形成一个巨大的五行阵。只为守护紫荆峰的后山：紫荆仙山上的那株“紫荆仙草”。

    绿萼听到众人的议论，便低声对玉灵说道：“听到没？今晚我们住的地方离紫荆仙草很近，我猜会有很多人想去盗窃紫荆仙草。”

    “那紫荆仙草有什么用？我看还不如一根糖葫芦好。”玉灵面色微变，故作不屑一顾地看向他处。

    “你傻呀？”绿萼看了一下四周，附在玉灵耳边道：“那紫荆仙草服下后，便可治愈百病，起死回生，还能直接飞升仙界。”

    “真的有这么神奇？”玉灵惊讶地看着她。

    “是啊。我猜今晚会是个动荡的夜晚，你看周围的兽修，各个都想跃跃欲试。”绿萼说罢，唉声叹气道：“只可惜我没那个修为，更没有那个胆量去独闯五行阵。唉！”

    不到一炷香的时间，田青双手一抖，大家便出现在一片宽敞的空地上，正前方是一座气势磅礴的紫色大殿，上面用金粉写着“入门殿”三个大字。

    除了空地，周围到处是花团簇拥、花香四溢的紫色紫荆花，就连入门殿上方也被紫荆花覆盖住，不少枝叶垂落下来，犹如进入一片紫色花海，美不胜收。

    田青微笑着看向众人：“这里是紫荆峰入门殿，也是五座峰之中灵气最充沛的地方。大家可以利用今晚，好好感悟一番，说不定会有意想不到的收获。明早自有各峰的教习师兄来接引你们。现在大家先去领取弟子服，门派有防御结界，不穿弟子服者自会被结界击杀。”

    “嘶嘶”听到被结界击杀，众人都忍不住发出惊叹声。

    田青说罢，便朝众人挥了挥手，转身御剑离去。

    在紫荆峰入门殿前，摆放着两张长桌，长桌上摆满了入门弟子的道服。长桌前方站着两名身着绿衣和白衣的背剑弟子，他们快速地为大家分发着道服。

    眼看着离自己还很远，玉灵便趴在地上发呆起来：她琢磨着紫月的话语，她明明听胡长老说仙门刚遭到盗窃，为何要将她们这些新晋弟子带到离紫荆仙草最近的地方来呢？难道他们早就知道新晋弟子中有问题，想要借此机会一网打尽？

    那么她的计划就要缓一缓了，毕竟她输不起。好不容易混入天枢仙门，怎能轻yì丧命与此？

    回想刚才紫月不怀好意地打量着她，说什么特殊关照？只怕没这么简单，她得小心紫月那个女人才行。

    “我不穿绿色的衣服，你看我本来就是绿色的树蟾。再穿的话，还有人认得出我来吗？”绿萼愤怒地将绿色门派服扔在地上。

    “大胆。这是灵兽峰的弟子服，若不是紫月师姐交代过对你们特殊照顾，我才不会现在就给你们穿上弟子服。你若不喜欢，就下山去吧。”一名白衣背剑弟子怒吼道。

    绿萼委屈地捡起衣物抱在怀里，欲哭无泪道：“我明天穿，明天穿还不行吗？”

    “哼。田师兄说的很清楚，不穿则自会被防御结界击杀，穿不穿随你！”白衣弟子冷哼：“过去。”

    绿萼鼻头一酸，泪眼簌簌，将衣服套在身上，后腿一蹬便跳走了。

    玉灵接过衣物，二话不说，便穿在身上。天枢仙门的弟子服，看似宽大，事实上使用特殊布料缝制而成的。它会根据穿衣者的身材来自行收缩。玉灵套在身上后，衣服很快就收缩成她身材的大小，就连长袖也变成短袖，只露出半截紫勋给她的白色布甲袖子。玉灵活动了一番，没想到竟是如此的合身。

    白衣弟子面色些许缓和：“你就是玉灵？”玉灵点了点头。

    “你站在我边上，”见玉灵有些疑惑，他柔声补充道：“田青师兄交代过，他忙完就来找你。”

    “哦。”玉灵听罢，便匍匐在白衣弟子身旁，默不作声地匍匐着。

    白衣弟子将弟子服递给黑牛，黑牛气冲冲道：“我手都没有，怎么穿？衣服不是要等到幻兽初期才穿的吗？”

    “你……”白衣弟子一把将衣物扔在地上，他刚才说过不穿者有性命危险，可这头蠢牛分明没有把自己的话放在心上：“你若不穿就滚下山去。”

    “你说什么话呢？我可来自天枢唐家，与你们紫荆仙尊颇有渊源，你若得罪我，看是我先走，还是你先走？”黑牛动了动牛嘴，威胁道。

    白衣弟子咬牙切齿，他也不知今年的新晋弟子为何这么嚣张？连他这个师兄都不放在眼里。但一听到“颇有渊源”四字顿时泄了气，他想忍气吞声，可在众师弟面前，他又怎能轻yì做出让步？

    正欲发作，但见玉灵将地上的衣物捡了起来。她轻声劝道：“师兄，黑牛哥哥不能穿衣服，回头我帮他穿。”

    说罢，她便从袖中拿出一根糖人塞进黑牛口中，撒娇道：“黑牛哥哥，好不好？”

    黑牛两只牛眼睛眨巴地看着她，拿人手短吃人手软，再加上黑眶玉蟾娇滴滴的女孩声音，他不服软不行：“好吧，我听玉灵的。”

    黑牛扫了一眼玉灵放着糖人的长袖，依依不舍道：“我在前面等你。”

    随着黑牛的离去，周围仅剩下白衣弟子和玉灵。白衣弟子诚然道：“玉灵刚才谢谢你。”

    “师兄你太客气了，大家往后就是师兄妹了。”

    “我是药仙峰的孜然，以后有什么事尽管来找我。”孜然柔声道，他见不远处田青走了过来，便向他拱了拱手，转身离去。

    “谢师兄。”玉灵开心地看着他的背影道。

    见田青走来，她老远就甜甜呼唤：“田师兄好。”

    “好，好，好。”田青连答了三句“好”，接着，又有气无力道：“自从认识你，我就没好过。好不容易赚来的赏金，让师兄给你了；一回门派就被胡长老定住；就连负责的灵根测试，也有人敢来砸场。这些不提也罢，好不容易有点休息时间了。又要替大师兄来送东西……”

    http://www.qidian.com

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！