
    贺万顷将玉灵递还给紫勋：“她若是只武兽，还可以试着自行将赤灵丹逼出来；只可惜她是一只没有修炼过的宝兽，要是等到修炼至武兽期再将赤灵丹逼出，那就一qiē都太迟了。”

    紫勋用手为玉灵轻轻拭去玉脸上的鲜血，心疼地看着已经痛得晕过去的她，喃喃道：“对不起。”

    见紫勋直皱眉头，贺万顷有些于心不忍，他继续道：“眼下不论服用任何丹药都不管用。往后仙尊可以多喂她一点毒1药，或者想办法尽kuài将她修炼至武兽期。早日将赤灵丹逼出，毒腺恢fù的可能性就更大一些。”

    “多谢贺老，紫勋铭记在心，若有紫勋能帮得上的还望贺老直说。”紫勋愧疚地看向贺万顷。

    贺万顷没有回话，紫勋只当对方默认。

    他将玉灵放在怀中，向霍尊拱手道：“多谢公子成全，紫勋今日有要事在身，改日定登门致谢。”

    霍尊微微颔首，淡笑道：“春心阁的大门永远为紫兄敞开着。”

    紫勋一笑释然，向贺万顷拱了拱手，便带着紫月、紫秀等人离开了仙珍阁。

    回到客栈，紫勋命小二准备热水，便急匆匆地进入房间。

    小二将山水屏风后的浴桶重新装满了热水后，便退身而去。

    紫勋轻轻地将玉灵的衣服褪去，重新为她洗了一遍身体。看着她七窍里不断涌出的鲜血，紫勋更是心疼不已。他用白布将玉灵身上擦拭干净，便放到了床上。接着，从腰间的紫色储物袋中拿出一个拇指大小的松果和一几块白布、紫线。

    他双手结印，利用法术将白布缝制成一件白色软布甲，在布甲的袖口处绣上一朵娇艳的紫荆花。接着，又用法术将布甲为玉灵穿上。

    他看了一眼那个被扯断的松果，眼前便出现了当时玉灵和紫秀围殴的画面。他无奈地摇了摇头，将松果变幻成一个斜跨的紫色香包，斜跨在玉灵腰间，看起来甚是可爱。

    弄完一qiē，他便将玉灵放在袖中，打开门走了出去。

    玉灵醒来时，只觉得全身瘫软。自己仿佛在一个紫雾迷蒙的地方，扑鼻而来的紫荆花香，使她辨不清方向。

    她释放出一缕神识洞察着一qiē，猛然间发现这只是紫勋的衣袖。便放心了许多，再看全身上下，换了一件崭新的白色软布甲，只是与之前不同的是布甲上面多了一朵紫荆花。紫荆花是天枢仙门的门派标志，是否就意味着她已经是天枢仙门的入门弟子了呢？

    她看着腰部的那个紫色香包，又是一阵扑鼻的紫荆花香。弄得她有些烦躁起来，这门派标志是紫荆花也就罢了，可为何紫勋一个大男人到处都散发着紫荆花香味呢？

    玉灵缓缓爬至紫勋的袖口，只见紫勋正与紫月、紫秀等人商量着什么。

    此时，紫勋和紫月等人正围坐在一张蓝布圆桌旁，紫勋拿出一张画有天枢国地图的牛皮纸，他认真地介绍着他们正欲前往的方向。

    他白皙的食指指着天枢仙门，往暮色之村的方向道：“据药仙峰峰主秦长老所说：贼寇从药仙峰盗取紫行丹后，便被金鎏儿打伤，随后一路朝南而去。可是当晚，贼寇刚逃开又来了第二批窃贼，他们故意混淆视听。以至于，大家才跟丢了那贼寇。虽然那颗极品紫行丹是师尊所炼制，上面有着师尊留下的跟踪秘印，但秘印却在天枢仙城南郊的密林里失去了踪迹。”

    紫月看着紫勋的指尖顺着地图滑到暮色之村的那个黑点上，皱眉道：“师兄的意思是贼寇在暮色之村附近？”

    紫勋点了点头，他拿出一个用紫荆花炼制而成的水晶球，放在地图上，右手食指轻放在上面。水晶球发出紫色气流，瞬息将暮色之村彻底点亮。

    “咦？”紫秀等人发出惊讶的声音。她好奇地看着那个小小的暮色之村：“师兄，可我们上次去过没有啊。”

    紫勋自信地看着紫晶球，想起上次因为玉灵的事情，没有细细观察。这次他定要认真探查一番：“紫晶球乃是师尊赠予我的仙器，不可能出现差cuò。我们得再去一趟暮色之村。”

    玉灵听到紫勋的话，顿时手忙脚乱。胸口一阵剧痛，竟吐出了一口鲜血。紫勋正与紫月商量着抓捕计划，并未察觉，直到紫秀看到他的长袖在滴血时，才发现异样。

    他急忙拿出玉灵：“玉灵，你怎么回事？”见她更加憔悴，他便给她服下了一粒初品止血丹。

    见紫勋眼中流露出无尽的怜悯，紫月极为不悦：“师兄，我们捉拿贼寇充满危险，玉灵身受重伤。我看不如将她送回仙门，由昆布师弟来照料吧。”

    “昆布？”

    “听说他是玉灵的教习师兄，他的兽身是白唇竹叶青，也算是剧毒蛇修。玉灵现在需要服用毒1药，若是由昆布照顾，我想她的毒腺很快就会恢fù的。”紫月好心介绍着，只要能将玉灵支开，她的目的也就达到了。

    “也好。”紫勋手中出现一颗拇指大小的通讯玉符，他对着玉符道：“灵兽峰昆布速来天枢仙城云来客栈。”

    玉灵心中苦楚万分：紫月一开始对自己就充满了敌意，她说要对自己特殊照顾。结果，却让昆布将自己幽禁起来，如此看来昆布定是她的心腹。若是之前，自己还不用惧怕那条竹叶青，可是现在体内没有毒腺，无法防止那条蛇的攻击。倘若真的跟那条毒蛇回去，只怕在回程的路上，对方随便一个理由就可以将自己杀死。

    “主人，我感觉我快死了。我不要离开你。”玉灵说罢，泪如雨下，疲软地靠在紫勋的拇指上。

    “玉灵，你不会有事的。贺老是老神医，他说你只是毒腺被毁，等有了修为将赤灵丹逼出就会没事的。”紫勋柔声安慰道。

    玉灵听到赤灵丹能够逼出来，心中顿时窃喜。但她现在没时间逼药，她若离开紫勋，必死。她鼓足劲地蹬腿，跳至紫勋的衣领处，紧紧地吸附在他白皙的颈项上：“灵儿，不要走。灵儿好害怕。呜呜。”说罢，抱着紫勋的颈项大哭起来。

    紫勋伸手将她拿了下来，放在手掌心：“玉灵乖，等我回来。便带你至紫荆峰修炼，有我在很快你就可以修炼至武兽期。到时候将赤灵丹自行逼出，你的毒腺就有救了。”

    http://www.qidian.com

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！