
    不管玉灵怎么挣扎，怎么反抗都不起作用，紫勋还是将她带回了云来客栈。没想到紫勋也住在云来客栈，只是他住的是三楼，而她住的是二楼。可之前并未发现紫勋的气息，想来这家伙是有事外出，无意中才撞见玉灵的。

    一进房间，紫勋二话不说，就粗暴地将玉灵的蛤蟆小布甲给脱下，扔进热腾腾的浴桶里。玉灵惊慌失措地在水中扑腾，不断用爪子将紫勋的手挡开。

    “小样，有两下子。”紫勋摸了几遍也没碰到她的身子，邪笑道：“人类讲究卫生，你们兽族也一样要讲究卫生。既然你不让我碰你，那你就洗给我看。若你真的会洗浴，那我以后决不再碰你丝毫。”

    玉灵大眼睛不悦地看着他，见他一点羞愧感都没有。简直快气爆了，她一个十六岁的黄花大闺女，怎么可以当着一个大男人的面沐浴？还要细细地表演给他看，他以为这是美女出浴图吗？

    她坚定地摇头，反驳道：“不行，我可是雌性，你没经过我同意就脱我衣服，已经铸成大错。你若是再看着就是错上加错，等我以后修炼至幻兽期，可是会寻觅双修道侣的。要是我家夫君知道主人有如此癖好，又怎会接受于我？”

    “我如此癖好？我看你若是不讲究卫生，只怕你这一辈子都会没人要。”紫勋嗤鼻，气愤地瞪着她：“我这是在教导你如何打扮，作为雌性，就要懂得为悦己者容。”

    “好一个为悦己者容，我这不是还小嘛。哪里顾得上那些事情？”玉灵说罢，便觉得自己好像被紫勋给套住了。

    果然，紫勋接着就挽起袖子，严sù道：“你都说你还小了，就该听主人的话，要么我帮你洗，要么自己洗。”

    玉灵见紫勋恶狠狠的样子，委屈地扫了一眼浴桶旁，花架上的玫瑰花瓣。捧了些撒进浴桶里，将水下的身子全部遮盖住。她拿起一块白布开始轻轻地擦拭晶莹剔透的肌肤来。若是紫勋知道他现在看到的是，一个与他年龄相仿的绝美女子在沐浴不知道会不会有廉耻之心呢？

    紫勋见玉灵擦拭犹如白玉般的肌肤，宛若一个绝色美女坐在他面前。他顿时面红耳赤，长袖一拂，疾步走出了屏风。

    玉灵没有理他，今天她可是连续沐浴两次。完全没了兴致，她以为紫勋会一直看到底，看着他俊脸绯红的样子。玉灵不禁笑了，这混蛋也会脸红？

    上次他抹遍她全身，这次他又看着她沐浴，等她拿到紫荆仙草之后，她定要剁了他的手，挖了他的眼。将他做成人彘（zhi），看他是否还嚣张得起来？

    “玉灵，其实你除了有点懒惰外，其他方面都很优秀。你既聪明又善良，若是改掉懒惰脾性，勤奋修炼，有朝一日绝对会成为史上最强的蛤蟆女仙。”紫勋一边拨弄蜡烛，一边柔声夸赞着玉灵。“再说，你很有福气，遇上了我，若是一直跟着我修炼，修为也会快速提高，比你独自修行好得多啊。”

    “可我不想过那种枯燥乏味的修炼生活。”玉灵失落道，从前她一直梦想着成为史上最强的蛤蟆女仙，可自从主人炫羽出事后，她最想做的就是与炫羽一起种药田、炼丹药过着米虫般的生活，就这样长相厮守下去，一生一世，不离不弃。

    紫勋抿笑着摇了摇头，这丫头果然是受不了练功之苦，才三番五次选择逃避。这一次他不会再让她这么轻yì地离开了：“有句古训叫做：癞蛤蟆想吃天鹅肉。它告诫人们不要做那些异想天开的事情。但是，玉灵，若是癞蛤蟆学会御剑飞行，还怕吃不到天鹅肉吗？”

    “可我不想吃天鹅肉。”玉灵一边玩水，一边扯弄着玫瑰花瓣。

    紫勋冷笑：“呵呵，玉灵，在这个弱肉强食的修真世界，你若不修炼，等着你的便是成为别人的猎物。虽然蟾蜍是剧毒之物，天敌甚少，但是那些毒修们何尝不是在到处寻觅你们的毒腺，为的就是增加他们的修为。玉灵，你若不修炼，变得足够强大来保护自己，等待着你的只有死路一条。”

    紫勋的话令玉灵怦然心动，不是她不想修炼，而是上天没有给她潜心修炼的机会。若是她变得足够强大，主人炫羽也不会凭借赤灵丹来苟延残喘。现在炫羽不在，她可以趁此机会来修炼，快速增加自己的修为。等主人回来再给他一个大大的惊喜。

    想到此，玉灵将身体擦拭干净，穿上紫勋缝制的白色布甲。并将紫勋送的那个紫色储物香包斜跨在身上。接着，缓缓地爬出了屏风。那双犹如水晶般的眼睛直盯着紫勋，她爬到他的面前，任由他将她抱进怀里。

    玉灵紧握双爪，诚恳道：“主人教玉灵修炼吧？”

    “好。”紫勋爽快地答应，他抱起她朝梨花木大床走去：“明天我就带你回门派。”

    他将绣花枕头拨开，将玉灵翻了个身放在那里。玉灵好奇地看着他，他优雅地脱下衣袍和布靴，将头靠在玉灵肚子上，用棉被盖好身子。

    他挪了挪脑袋，玉灵幽怨地转头看着他，没想到这家伙看完自己沐浴还不够，竟然将自己拿来当绣花枕头。自己岂不是亏大发了？

    “玉灵，知道人类为什么要寻觅战宠吗？”紫勋侧身靠在玉灵温软的肚子上，白皙的手指轻轻地逗弄着她的颈项，弄得她全身酥痒难受。

    紫勋因为担心她趁他不注意再次逃跑，他便想了用她当枕头的主意，本来可以随便施个禁锢术，但他不想对她动手。

    玉灵挪了挪身子，幽幽道：“因为战宠既可以当奴婢，又可以为你们人类出生入死，还不会背叛人类。”她将小爪伸进紫勋的发丝里，轻轻地玩弄着。

    “玉灵，你有如此觉悟，甚好。”紫勋满意地睡正身子，掷地有声道：“往后你若安心与我在一起，我会加倍对你好，此生定不负你。”

    玉灵想到紫勋的承诺，心中有些不忍。虽然他轻薄过她，但是她也有错。想到此，她改变了将他做成人彘的想法。但想起紫勋那双比她眼睛还小的大眼睛，就因为上面长有几根睫毛就比她的好看。她就羡慕嫉妒恨，所以事成之后，只要将它们挖掉，就可以解除她心头之恨了。

    见紫勋俊目轻合，她忍不住问道：“对了，主人。仙珍阁怎么会被人血洗的？”

    （PS:推荐好友奈禾的新书：寡福，书号：3434981，讲述一个温顺的小寡1妇活生生被生活逼迫成为无良娇女的故事，喜欢种田文的盆友不要错过呀！）

    http://www.qidian.com

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！