
    玉灵趴在炫羽的身上，听着他扑通扑通的心跳，心里便踏实了许多。这几天在天枢仙门，她为了防着暴露的问题几乎没有睡过觉。一靠在主人的身上，她就困意十足，眨巴了会儿大眼睛，便熟睡了过去。

    炫羽闻着她的体香，心乱如麻起来。他挪了挪身子，躺在石床上，玉灵也随之挪了挪身子，她没有睁开眼睛，只是睫毛颤了下，又一动不动了。

    感受着玉灵的温暖，炫羽苍白的面孔上，尽显甜蜜。他想起当时在神兽岭时，第一次初见她的情景。

    十六年前，那是他第一次参加百年一次的神兽岭捕灵大会，大会需要二十万灵石才能参加。他为了这次捕灵大会几乎花光了所有的灵石，只可惜还是没能进入神兽岭内部的神兽捕猎区。他只能像其他贫穷的修士一样在神兽岭边界徘徊，在边界附近能够捕捉到神兽的机会几乎为零。

    但毕竟是神兽岭，就算是在边界捕到的灵兽都是宝兽以上修为，都是具有神兽血缘的极品灵兽，他们与普通灵兽有着天差地别的体质。若是带着修炼不到三年就可以成为一只初级战宠。所以，即便是在边界，每位修士都兴高采烈地在丛林中寻找属于自己的灵兽。

    炫羽也不例外，尽管他已经有了属于自己的战宠。他好不容易来到神兽岭，自然也要捕捉一只回去好好驯养，争取拥有两只不错的战宠，以便修行的道路走得更平坦些。

    捕灵大会只有短短的三天，为了珍惜时间大家都选择捕捉与自己修为相仿的灵兽。而炫羽因为仗着修为高，不屑一顾那些资质平凡的灵兽。导zhì他直到第三天下午还未找到心仪的灵兽，他也开始紧张起来，毕竟他花光了所有灵石，绝对不能一无所获。

    他慌乱地在丛林中寻找着，依然一无所获，当捕灵大会的钟声响起那一刻。他突然感应到不远处的水涧中有异动，他跑了过去。没想到是只全身如玉般通透的玉蟾蜍，尤其是它眼眶周围的那两圈黑线引人注目。炫羽觉得有些奇怪，他从未见过这种玉蟾蜍。想到从未见过，便以为是异类。反正，在神兽岭有着神蟾族，说不定是只稀有神蟾。

    那玉蟾蜍感应到他后，便跃出了水涧，朝着密林中急速钻去。它身手敏捷，钻得特别快，犹如飞箭般。这就肯定了炫羽的想法。

    他急忙跟了上去，那玉蟾蜍一边逃跑，还一边回头看他。一不小心竟撞到在一棵大树上，摔了下来。炫羽不禁发笑，看着摔得四脚朝天的玉蟾蜍，利用神兽岭专用的禁兽术将它控zhì住。

    玉蟾蜍竟哭丧着脸，开口求饶起来，糯糯的女孩声听起来极为动听黏人：“这位俊公子，求你放了我吧？”

    “哈哈哈哈，”炫羽没想到它是只雌性玉蟾蜍，看着它滑稽的哀求表情，对它就更加爱不释手了：“以后我便是你的主人了，跟我走。”说罢，炫羽拿出兽笼将她放进笼子中带走了。

    一晃就是十六年，本来以为它是只稀有神兽的。经过后来的一番打听才知道，它是黑眶玉蟾，在神兽岭是资质最差的一种神蟾。人们通常将她们捉来修炼至幻兽期，幻化成人后用来当“炉鼎”（即采阴补阳）。

    因为在她们体内有着一种极其神秘的阴元，既可以快速提高修炼者的悟性，还可以提高功力修为，是炉鼎中最好的一种特殊体质。

    炫羽也曾想将她修炼至幻兽期，成为自己的专属炉鼎。但经过十六年的努力，他对她花了不少珍贵药材，都未能将她幻化成人。后来，又带着她访遍名医，才得知她眼眶上的两圈黑线，竟是一种极为高深的封印之术。要想让她幻化成人，只有破解封印，而破解封印的办法只有一个：就是服下天枢仙门的极品“紫行丹”。

    于是，他带着自己的战宠偷偷潜入天枢仙门盗取紫行丹。果然不出所料，她服下仙丹后，真的幻化成人。而且是如此貌美无双的女子，不禁令他怦然心动，更加恋恋难舍起来。

    只可惜他却因为在盗窃紫行丹的过程中，不幸中了剧毒，活不了几天。前人种树后人乘凉，他心中越加烦闷起来，他不能做“前人”，也不能眼睁睁看着她去送死。他为了她付出了毕生的心血，不能让她就这么昙花一现。他只要她好好活着，或许有来生，他还会和她重逢

    想到来生，炫羽一阵莫名心痛，“咳咳咳咳，”他剧烈地咳嗽起来。

    玉灵也被惊醒过来，她急忙扶起炫羽，轻拍着他的脊背：“主人、主人是不是我压到你了？”

    “咳咳”炫羽一边咳嗽，一边摆了摆手：“没、没有。”

    玉灵惆怅地看着他，心疼道：“主人，你知道有什么丹药可以压制这毒吗？”

    炫羽红唇上残留着黑血，他用手随意拭去：“我炼制的极品清毒丹快要用完了。你去把百亩药田的灵草拿去全卖了，再去仙城里多买点回来。”

    “嗯。”玉灵点了点头。

    炫羽微笑着看向她：“买完丹药，记得自己买些你最爱吃的糖人。我现在不能亲自做给你吃，以后要自己买了吃。”

    “主人会好起来的。我要主人每天亲手做给我吃。”玉灵的泪水在眼眶中打着转，她咬了咬牙：“主人要是走了，灵儿也不独活。”

    炫羽心中一怔，本来很感动的他，心中却冒起了熊熊怒火，他的求生欲1望这么强烈，她怎么现在就诅咒他死？他可不想死，也不想让她来陪。他斜睨着玉灵，眼眸中顿时出现一丝寒意，他怒斥道：“灵儿。你这是在咒我死吗？”

    “咦？”玉灵莫名其妙地看着他，主人刚才还如此温柔待她，难道她又说错话了？

    “看什么看！还不快滚。”炫羽用力将她推开，她一个趔趄，摔下了石床。主人果然是生气了，她慌忙站起身，颤声道：“主人等我，我马上就去办。”

    炫羽斜瞪着她，只见她手忙脚乱地跑了出去。

    他轻轻叹息道：“想要他死，可没这么容易。”他扫了一眼四周，总觉得缺少了什么。对了，他的主战宠呢？

    http://www.qidian.com

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！