
    （PS:周末来临，请允许雪音冒出来，求张推荐票。最近因为好友、责编们的离去，让雪音很受伤，就连码字的动力都快没有了。亲们若是不给力，只怕、只怕雪音会）

    玉灵蹲坐在桌子上，听着紫勋洗澡时的水声，顿时想起灵草的事情来。她得想办法离开紫勋，将灵草卖掉，顺便去仙珍阁将赤灵丹买回来。如果主人能够续命半年，她就有足够的时间将紫荆仙草盗回来，那样主人就有救了。

    紫勋虽然坐在木桶中沐浴，但神识还是注意着山水屏风外的玉灵。他担心她会跳下桌子，进来捣乱，毕竟还是一只不懂事的幼年期宝兽。见玉灵乖巧地在桌上一动不动，他迅速沐浴完毕，便穿着一件银白色长衫走了出来。

    看着玉灵身上到处都是褐色的糖渍，他紧皱眉头，挽起长袖一把拽住玉灵的两只前肢，一并提了起来，朝山水屏风后的浴桶走去。玉灵惊慌失措：“主人，你要干嘛？”

    “你一身糖渍，我帮你洗洗。”紫勋微笑着，伸手将玉灵的布甲褪去。

    “啊？不要，不要。我不要沐浴。”玉灵后退猛蹬，奋力挣扎起来，她可是十六岁的大姑娘，怎么可以让男子触碰身子，还让对方给自己沐浴？

    “没关系，玉灵，你就是才是个五岁的宝兽，就算幻化成人也是个五岁的小女孩。我都二十岁了，哥哥帮妹妹沐浴，是没有问题的。再说你是我的爱宠，我不帮你洗谁帮你洗？乖！”紫勋开心地将玉灵身上的布甲一下子，由下而上，褪了下来。露出洁白无暇的肌肤，玉灵顿时一阵寒战，双眼紧闭，她想死的心都有了。

    “咦？”紫勋看着玉灵光滑如玉的肌肤，觉得有些意外：“你身上怎么没有疣粒？蟾蜍身上不是有许多包块吗？”

    玉灵不悦地瞪了他一眼，继续紧闭双眼。紫勋力气太大，她无法挣脱，除非使用灵气，但她不能这么快就暴露。为了救治主人，她也只能委屈自己了。

    “难道你不是蟾蜍，你是青蛙？”紫勋自言自语道。

    “我哪是青蛙？你见过青蛙有毒腺吗？”玉灵一听大怒，鼓起了耳后的毒腺。她怎么可能是青蛙呢？她可是尊贵的神蟾族黑眶玉蟾，怎么能和那些坐井之蛙相比拟？

    紫勋见到她耳后鼓起的毒腺，便用食指轻轻地摁了一下。见并无虚假，才放下心来。“那你身上为何没有疣粒？若不是会动，我还真以为是艺术品呢。”

    “我怎么知道？我从小就是这样子，我主人又没跟我说过。”玉灵怒气冲冲地瞪着他。

    紫勋点了点头，夸赞道：“你是我所见过的，最美也是最可爱的蟾蜍。”

    玉灵听着心中怒气消失了一半，可接着又恢fù了满怒气的状态。身上一阵温热，紫勋直接将她放进浴桶中，开始用手抚摸起来。她在水中乱蹬着，不让紫勋碰她，可是她越动紫勋就将她抓得越紧。

    玉灵弄得水花四溅，紫勋被泼了一脸的洗澡水，水花也溅湿了全身上下，胸前露出结实的肌肉。他第一次为爱宠沐浴，就算是在从前，战宠也是自己沐浴。从未让他操心过。看着玉灵在水中拼命挣扎，他猜想可能是怕水的缘故。可他却没有想到蟾蜍是生活在水边，又怎么会怕水呢？

    他死死地将玉灵按在浴桶边，用手将水泼在她光滑的后背上，轻轻地搓洗起来。玉灵只觉得全身一紧，她想起了隔壁住着的紫月和紫秀，猛地大叫起来：“紫月师姐，救命，救命啊，非礼啊。”

    紫勋一愣，哭笑不得地看着她道：“玉灵，你胡说什么？主人不能帮爱宠沐浴吗？”

    隔壁的紫月和紫秀听到玉灵的呼救后，两人顿时站了起来。

    紫秀好奇道：“大师姐，那只癞蛤蟆在叫你呢？”

    “荒缪。师兄怎么可能非礼她？师兄一直以来很性情孤傲，从不近女色，根本不屑于任何女子。何来非礼之说？”紫月冷漠道。

    “可是她叫得很凄惨，大师兄不会真的霸王硬上弓吧？”紫秀憨笑道。

    “啪”一声脆响，紫月便给了紫秀一巴掌。紫秀的泪水立刻在杏眼中打转起来，委屈地看着她：“师姐，我只是开个玩笑，何必那么认真？”

    “哼，这种玩笑你也开得出来。人和蟾蜍能发生什么？”紫月气愤地扫了她一眼，便提剑走了出去，紫秀捂着脸低头跟了出去。

    事实上，紫月也有点担心：紫勋对那只黑眶玉蟾异常的友好，虽说做不出什么事来，但听玉灵叫得这么凄惨，想来也事出有因，作为同门师妹，关心一下也无妨。

    “笃笃”门响了，紫勋已将玉灵洗净，并为她穿上了一件天枢仙门紫荆峰的紫色弟子服。他将她放在桌上，迅速换了一套紫色的弟子服，便去开门。

    玉灵垂头丧气地匍匐在桌上，一动不动。她被主人炫羽看光就不说了，还背着主人被紫勋给摸光了。等盗取了紫荆仙草，她一定要将紫勋给碎尸万段。

    “哦，紫月师妹，快请进。”紫勋莞尔一笑，便将紫月和紫秀迎了进来。

    紫月径直走向玉灵，见她穿着紫荆峰的弟子服，极为不满：“师兄，她连测灵塔都没有过，怎能冒充我紫荆峰的精英弟子？”

    “嗯，刚才我帮她沐浴，见没有换洗衣服，就暂时让她穿着。等她的布甲干了，我换回来就是。”紫勋说罢，扫了一眼山水屏风上那件晾晒着的小布甲，宛若小孩子的衣服，正挂在那里晾干。

    “大师兄，你竟然帮她沐浴？”紫秀惊讶道。紫月斜睨了她一眼，她急忙又捂住了嘴巴。

    “是的。我是她主人，我不帮她换洗，谁帮她洗？”紫勋说罢，便走到桌子边，将失魂落魄的玉灵提了起来，轻柔地放进怀里。

    紫月看着紫勋宠溺玉灵的样子，内心一阵泛酸，她早晚要将这只黑眶玉蟾逐出仙门。免得以后幻化成人，影响她和紫勋的感情。她和紫勋同是紫荆仙尊的亲传弟子，紫荆仙尊曾同时赐予他们两把镇派仙剑：雷霆仙剑和紫荆仙剑。为的就是让他们有一天能够感情和睦，双修成为云洛大陆的绝顶高手，早日齐登仙界。

    她和紫勋可谓是青梅竹马，她从小就爱慕着紫勋，可惜紫勋却是榆木脑袋，对紫月漠不关心，双修之事只好搁下。以至于她和紫勋两人修炼都较为缓慢，双十年纪才修炼至金丹后期。

    http://www.qidian.com

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！