
    “很美。”紫勋喉咙发出低沉的声音，嘶哑中带着一丝不满。

    周围百姓们忍不住发出惊讶的声音：“没想到仙尊都说春心阁的姑娘美呀。”

    “哈哈，哈哈，”那群红衣绿柳们更是笑得花枝乱颤，不断地向紫勋挤眉弄眼，不少女子还向他抛来了一个个飞吻。

    霍尊又甜笑道：“那姑娘们把仙尊伺候得好吗？”话音未落，多名身着暴露妖媚的女子瞬间一拥而上，紧贴在紫勋身上，娇滴滴道：“嗯……仙尊，让奴家伺候伺候您。”“奴家伺候的好不好？”

    “很好。”紫勋咬牙切齿，怒瞪着眼前的这群胭脂俗粉，恨不得将这里瞬间夷为平地。他内心暗骂起来：要是逮到玉灵定要好好教训她一顿，害他丢光了天枢仙门的颜面。

    “既然如此，就让本阁的花魁姑娘们，来伺候仙尊吧。”霍尊搀扶着紫勋坐回桌子。他眼神一扫，那群红衣绿柳顿时犹如惊弓之鸟般闪退了下去。

    不一会儿，阁楼上便来了两个美若天仙、姿色绝美的女子，她们左右伺候着紫勋。紫勋被禁锢，无奈之下只好任凭那两个女子喂他喝酒。

    他斜睨着正在独自饮酒的霍尊，万万没想到天枢仙城出现了这么厉害的高手。对方能在他神不知鬼不觉的情况下做手脚，说明对方修为至少高于他一或两个等级以上。

    他对玉灵更加担忧起来，担心对方会以她来要挟他。他曾利用松果在玉灵身上留下一缕残念，当她遇到危险时既能提醒又能保护她。

    他还顺便在她身上种下了“灵犀”，那是一种初阶追踪秘法，可以相互感应到彼此。只要他想找她，方圆十里之内都能感应到她存zài。他闭上美目开始静心感应玉灵，感应到她并不在春心阁内，悬着的心也就放下了。眼下他只要冲破禁锢，就可以离开这里。

    募地，“嘭”一声巨响，整座春心阁开始剧烈晃动起来，就在舞台下方的青石地板上，顿时冒出一把约有两丈长的紫色巨剑。紫色剑气将周围的人，逼得连连向后退去。

    “啊……”周围男女们吓得尖叫连连，纷纷朝角落里躲去。

    顿时，紫月与另外九大紫衣弟子从剑刃之上，飘然而出。齐齐排排地站在舞台之下，将霍尊与紫勋团团围住。

    话说，紫勋在春心阁内这么长时间，也未见紫月他们出现，并不是因为城南离春心阁较远。御剑飞行，根据修为来判定路程所需要的花费时间。通常修为在金丹期以上，御剑时程都是上万里；金丹期以下则千里或百里不等。

    城南离春心阁不到十里，御剑飞行也只是“嗖”的一下而已。但当紫月他们一行人“嗖”的一下飞到春心阁的位置时，发现根本没有什么春心阁，而是一片孩童玩耍的空地。

    经过一番打听，才得知春心阁每隔一个时辰出现一次。他们在春心阁的位置足足等了一个时辰左右，春心阁终于出现在眼前。但却是红门紧闭，拒绝迎客。紫月顿觉不妙，担心紫勋出事，才拔出紫荆仙尊所赠予她的紫荆仙剑。

    紫荆仙剑她还是第二次使用，第一次是仙尊教她时，她试过一次仙剑。这次算是第二次使用，紫荆仙剑威力无穷，飞天遁地无所不能。紫荆仙剑中的剑灵因为与紫月曾滴血认主，所以与主人心灵相通。便示意紫月一行人躲在剑中，由它来亲自闯进这春心阁内。

    于是，紫月他们就通guò紫荆仙剑进入了春心阁内。紫月和紫秀等人刚出现在大厅内，便看见自家大师兄正左拥右抱地喝着花酒，心中愤恨不已。紫秀泪水簌簌，怒骂道：“大师兄你怎么可以如此狼心狗肺？”

    另外几名师兄弟也不满道：“大师兄我们在城南等你这么久，你倒好跑到这里来花天酒地？”

    紫月见紫勋如此无动于衷，连头都不回，便觉得其中自有蹊跷。她扫了一眼舞台上的那个彩衣男子霍尊。

    霍尊放下酒杯，从舞台右方的楼梯上缓缓地走了下来：“两位姑娘姿色不错，不妨就留下来，做我春心阁的花魁如何？”

    “哼。我们乃是天枢仙门弟子，怎会与你们这些地痞流1氓打交道？”紫秀不屑地瞪了一眼霍尊。

    霍尊媚眼瞥向紫勋，坏笑道：“呵呵。原来天枢仙门的女弟子都是一群残花败柳，难怪天枢仙门首席大弟子会跑到我们这里来找姑娘。”

    “哼。你说谁是残花败柳？”紫秀大怒，拔剑便朝霍尊直刺而去。

    紫月趁机利用门派传音秘法与紫勋秘密传音，得知实情，便命另外八大弟子将紫勋带进紫荆仙剑中。而她则拿起紫荆仙剑与紫秀一起对付霍尊，趁着霍尊收手之际，两人钻入紫荆仙剑中，在剑灵的带领下一起遁逃向天枢仙门。

    霍尊看着紫荆仙剑没入地面，也没有追踪。只是媚笑着点了点头，他身旁的一名红衣男子颔首走了过来道：“阁主，是否要追踪？”

    “不用。我也只是试试底而已。”霍尊摇着色彩绚丽的桧扇：“对了，那只黑眶玉蟾追到没有？”

    “正在追踪，是否要增派援手？”红衣男子轻声询问。

    “不过是一只初期幻兽而已，难道两名金丹后期修士还搞不定？”霍尊怒斥，转身便朝烛火通明的阁楼上走去。

    天枢仙城南郊附近，玉灵幻化成人形，乘坐羽船离开不久。身上便隐隐约约泛出银色的光芒，她正觉得奇怪，便发现身后有人在跟踪自己。她利用一缕神识发现，对方竟是刚才在春心阁遇见的其中两名红衣男子。对方是金丹后期，一个人倒是好搞定，两个人就有可能要了她的小命。

    她不敢小觑别人，放满了速度。双手悄悄地结印，从体内的腺体中释放出淡淡的毒气随风散去，以此来麻痹敌人。并利用周围的亮白云层，释放出一个类似云雾的毒障来布下陷阱。

    蟾蜍本身就是剧毒之物，更何况是修炼成妖兽的蟾蜍，更是万毒之首。一旦中毒，除非是毒源本身出手相救，才会有一线生机，否则就算是大罗神仙，也照样命赴黄泉。

    身后的两名红衣男子，并未发现异样。他们只是没想到，前方的黑眶玉蟾变化成人竟是如此美丽的尤物，暗自盘算着想将其抓回去送给自家阁主笑纳。

    两人暗自传音，交谈了一番。担心会伤害到尤物，便决定下手轻一点。两人一左一右瞬间出现在玉灵前方，将她拦了下来。其中一名红衣男子道：“姑娘，请留步。”

    玉灵冷眼看着二人进入自己的毒障内，却丝毫没有察觉，心中窃喜。她将双手放在身后藏于袖中，运用灵气和毒气凝聚成一颗颗雨滴大小的毒珠，紧握在手中。故作客气道：“不知公子有何事？”

    “我家公子爱慕姑娘已久，还请姑娘跟我等走一趟。”红衣男子看着美若天仙的玉灵，全身一怔，两眼春1光闪烁，双手不由得颤抖起来。

    另一红衣男子见到玉灵的真容后，也不由惊叹，对方连背影都如此美丽，这也难怪长相会如此娇媚。遂好心提醒道：“姑娘还是老实点跟我们走，免得受皮外之伤。”

    http://www.qidian.com

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！