
    蓝浮深知其中厉害，明知他们与大师兄和大师姐关系匪浅，但也不可能告知她们事情真相。看着玉灵和绿萼眨巴着清澈的眼睛，目不转睛地盯着他。他的心情更加沉重起来，面对昆布师兄的请求，他顿时有些为难。不知道该如何才能保住她们？

    自从迷怨谷出现以来，便成了犯事弟子的乱坟岗。他们虽未犯错，但既然踏入了这鬼门关，就再难走向人间道。蓝浮犀利的眼光瞥向金鹏，就在金鹏头顶发现了那只肉嘟嘟的小蜘蛛，他惊喜道：“太好了。”

    遂收起另外两道火苗，将金鹏头上的小蜘蛛摘了下来。金鹏不解地道：“师兄那是我的小蛛……”

    蓝浮抿笑：“这是怨火灵兽的孩子，也算是只灵兽，幸好有他。”说罢，不等金鹏领悟过来，他长袖一拂便将玉灵等带至灵兽峰主殿上。

    大殿正中央的高台上，坐着面色凛然的冥浩，他见到玉灵等人出现时，眼神似乎有些惊讶，捋了捋长长的胡须。厉声道：“他们可是冲关了？”

    “回禀师父，确实如此。”蓝浮带领着大伙跪在地上，拱手道。他话音刚落，灵兽峰高台下方瞬息出现了两排身着青衣的弟子。有田青、昆布，还有一些不知名的弟子们，个个身材高大，目光炯炯看得玉灵等浑身不自在。

    冥浩面无表情地扫了一眼玉灵等，严sù道：“那怨火灵兽呢？”

    蓝浮迅速伸出双手，手中出现三道火苗。金鹏见小蛛已被蓝浮炼制成火苗，心痛万分，但想到若小蛛不牺牲的话，那么接下来死的就是他们四个了。

    冥浩瞥了一眼三道火苗，虽面无表情，但心中早已将怨火灵兽骂了百余遍：双修也就罢了，还要弄出只害人精来！

    他朗声宣布道：“从今往后，玉灵、绿萼、金鹏、唐二牛四兽便是我灵兽峰的入门弟子，每月发放灵石、丹药，由昆布带领筑基；百日筑基后，参加第二项测试，成功者选派至各分殿潜心修炼。”

    玉灵没想到还要这么麻烦，百日筑基之后才能正式入门。冥浩这是在变相地摧残他们的雄心壮志，好在昆布是教习师兄，要不然还真让人头疼。

    谢恩之后，昆布便带着他们匆匆离去。

    出了主殿，一路跟随着昆布来到了灵兽峰的入门殿。在那里已有许多弟子在排队登记，众人见玉灵他们的出现纷纷投来敬佩的目光。

    昆布带着他们径直走进入门殿里，昆布在一个皓首男子耳边悄声交代了几句，那男子便拿出一张张宣纸和笔墨，让他们将自己的名字、擅长和爪印盖在宣纸上。便交代他们每月到入门殿领取灵石和丹药。

    一系列的事情完毕后，昆布命大家前去领取灵石和丹药。排了许久的队，大家才好不容易领着十个初品灵石和百颗次品增气丹。

    接着，昆布便将他们带至武兽殿，玉灵本以为他们的住所在此，正欲踏步进去。但听昆布缓缓道：“以后你们一定要拼命地挤进这里，一旦来到这里便是前程似锦、修炼无忧。否则只会穷困潦倒一辈子，说不定还会暴毙身亡。”说罢，便带着大家走向武兽殿后方用青石砌成的甬道。

    穿过长长的甬道，便是一条用木板搭成的铁索桥，在桥对面的白玉巨石上写着“宝兽峰”三个青色大字。

    “这里有门派结界，用来保护修为较弱且有资质的入门弟子，非教习弟子不能入内。入门弟子也必须有教习师兄的玉牌才能到入门殿领取灵石和丹药。往后你们将在这里修炼百日，参加第二轮特长测试后，分入其他殿阁修炼，到时候自有长老或内门弟子带领你们修炼。”昆布边走边解释。

    “特长测试？”玉灵紧跟在他身后，好奇问道。

    “对！事实上师父给你们百日的时间，主要就是为了加强你们的特长训练，以便奠定扎实的修炼基础，这样才能为今后漫长的修仙生涯打下良好的基础。”昆布说罢，温柔的目光看向玉灵和绿萼等。

    绿萼和唐二牛十分惊诧，急忙给了他一个甜甜的微笑，昆布满意地点了点头，大步朝着宝兽峰走去。

    进入宝兽峰后，昆布又给大家介绍起来，根据入门弟子的特长，宝兽峰分为丹修阁、剑修阁、器修阁、兽修阁。

    在各个分阁内部有弟子寝殿，所有弟子每天必须卯时起床，子时休息。若有日夜勤奋修炼者，可自行到兽修阁会有教习师兄讲解修炼要诀，或教习各种初级法术。

    宝兽峰的四阁不限制弟子修炼，可以四阁齐修，也可以分开修炼。但用昆布的话来说，想要进武兽殿，就必须有过人之处，否则只会被其他兽修超越，百日筑基时间一到，若是不能一举进入武兽殿，就只有成为杂役或是守门弟子。然后，又周而复始地参加新秀月赛，到最后都不敢有教习师兄接受。想想确实挺可怕的。

    昆布初步介绍完后，分别给了唐二牛《剑法初篇》、绿萼《初习炼冶》、玉灵和金鹏《百草初识》等几本书籍，让大家先熟读再领悟后实践，五日后要跟他背诵全部内容。

    而且每天卯时末至已时，要参加兽修阁的晨读，学习修炼要诀；午时初至酉时末，参加各分阁上山实践；戌时至亥时初，在分阁内实践当天习得要领。事实上，每天晚上只有一个时辰才是自己的领悟和修炼时间。

    作为教习师兄的昆布，他会不定时检查大家修炼情况，分别给了大家一块食指大小的通讯玉符，若有问题只需注入灵气便可随时向他咨询，他若有事也会通guò玉符提前告知。

    此时，正值傍晚申时，红霞弥漫在天际，一阵阵轻风拂面而去。

    昆布带着大家走向宝兽峰主殿。在主殿内，大家又进行了一遍登记，昆布闲着无聊，便与一个身着绿衣的年轻男子攀谈起来。