
    玉灵一听教习师兄就是那个将唐二牛前蹄打折了的领事师兄，玉脸顿时气绿了。

    在“卖身葬主”之前，她就打听过天枢仙门新入门弟子的一些修炼情况。一般新晋弟子都会有一个月的适应期，在这一个月的适应期后。会有一个优胜劣汰的比赛环节。叫做“新秀团体初试”。

    这是针对那些在测灵塔测灵根的过程中，选出的极有天赋的弟子做的选拔赛。因为在测灵塔时，只是粗略确定是否具备灵根？而有的灵根则属于一般资质的灵根或是伪灵根，是否具备更高规格的修炼，从一个月的集训中就可以看出。

    获胜者便有机会进入内门，由门派最强修士收为徒弟，比其他人更有机会学习法决或得到的历练机会、灵药等都会多余其他人，这也是所有新入门弟子进入内门的唯一机会。

    而被淘汰的新晋弟子，要么成为外门弟子，要么杂役弟子，最可悲的就是部分伪灵根者，有可能会被遣回家乡，永远抬不起头来。

    所以，在这个月的集训期里，门派会派一些精英弟子来指导训练，这些初具灵根的新入门弟子们。一个好的教习师兄就决定了他们的未来。

    很显然，昆布不会是他们的好师兄，他们的未来可想而知。门派都不承认他们是新入门弟子，只是给了个记名弟子，连杂役弟子都不如。要是她被赶出天枢仙门，往后想再进来，是一点可能性都没了。

    都怪唐二牛，要不是他惹是生非，自己也不会被陷害得这么惨。她到底该怎么办？

    主人还在绝壁崖，她对紫荆仙草的渴望，非常人所想象。昨夜也不知何因，她明明离仙草这么近，却突然打起瞌睡来。想到紫勋给她的那口灵气，她更加痛恨起来。都怪紫勋，若不是那发光的屏障，说不定昨夜她已经得手了。想到此她心中更加义愤填膺起来。

    玉灵看着唐二牛身上的黑牛毛，忍不住伸爪拔了几根起来。“哞、哞”唐二牛连惨叫了两声，接着愤怒地回望着她：“你干啥呢？玉灵。”

    “都怪你，要不是你我们怎会惹怒昆布？”玉灵又拔了几根。

    唐二牛惨叫道：“这哪能怪我？那昆布本来就是冲着我们三个来的，就我们三个兽修没有通guò测灵塔，仙门早就把我们三个视为重点监视对象了。你没听见紫头发的那女子说，要特殊照顾我们吗？”

    “都怪你，我可是宝兽中期，若不是你，早就成为入门弟子了。”绿萼见玉灵教训唐二牛，也觉得极为生气。她可是答应主人要好好修炼，争取早日修炼至幻兽期，以此来讨主人欢心。可现在沦为记名弟子，不知何时才能真正成为入门弟子？遂忍不住连拔了几根牛毛，痛得唐二牛直打哆嗦。

    “你就梦着呗。我来之前就听人说：前不久，天枢仙门遭窃，弟子死伤惨重，门派内部大乱。本想取消五年一次的新晋弟子入门大会，却担心被其它门派嘲笑，所以才打肿脸充胖子。”唐二牛说罢，眯眼看向前方的丛林。

    玉灵没想到炫羽盗窃仙丹的事情，已弄得天下人皆知。想必天枢仙门也已做好了防御措施，她没有这么容易盗窃那仙草。看样子，一qiē只能从长计议。

    只听唐二牛深深地叹了口气：“唉！我们这批新晋弟子，运气不好，刚好赶上这种破事。门派里定是担心有人趁虚而入，所以才派了些精英弟子来监视我们。你看昨天晚上失踪了这么多弟子，门派虽说是被调派其他峰修炼，可谁信呢？我敢打赌，其他新晋弟子的待遇未必比我们好。”

    唐二牛所言，并非虚假。刚到达灵兽峰，还未进入那层层叠叠的宫殿内。所有新晋兽修们就全部被分为三人一组，在各个教习师兄的带领下进入了一片诡异的丛林里。

    昆布面色阴郁，一袭绿衣，长发齐腰，一进入丛林后便幻化成一条十米长的白唇竹叶青，他全身鲜绿，腹部黄白相间，上唇呈黄白色。他迅速钻入绿油油的丛林中，若不是他刻意留下的淡淡竹香，只怕玉灵、绿萼和唐二牛三人都会跟丢。

    玉灵一边运足灵气在林中狂追昆布，一边闪避着迎面而来如刀刃般锋利的枝叶。昆布只是一条刚刚幻化成人形的初期幻兽，他恢fù真身可能是因为进入丛林的缘故。

    灵兽修炼成人形是极为艰难的过程，就算加入实力雄厚的修仙门派，至少也要修炼十至二十年左右；而资质差的散兽修至少要千年才能幻化成人。

    能够修炼成人，在兽修中相当于绝顶高手。玉灵若是不服下仙丹，只怕她这一辈子都不可能修炼成人。

    能有这么厉害的教习师兄，玉灵心中既感到一丝慰藉，又多了一份安心。有他保护她们应该不会有问题。至于是否会伤害他们，还有待定夺。

    蟾蜍与毒蛇都是世间剧毒之物，双方井水不犯河水。但也有天敌之称，因为两者都是以毒液来攻击猎物，活吞后还可以将对方的毒液化为己用。所以，一旦遇上，通常都是你死我活的结局。

    昆布是教习师兄，应该不会看上绿萼和她的毒液，他已是一名成年妖兽，对她们两只幼年蟾蜍的毒液，早就不屑一顾。

    在昆布敏捷的移动中，玉灵发现昆布虽然在林中穿梭，但却从不弄出一丝异响。他总是从那些枝叶上轻轻划过，不留下一丝痕迹。

    因为绿萼的修为稍微高于玉灵，每次她跳离玉灵稍远，就会停下来等着。接着，两只蛤蟆又一起并肩蹦跳着。而在她们身后不远处，唐二牛却“腾腾腾”地狂奔着。他跑过的地方，简直就是惨不忍睹，若是他再回跑一次。估计就会变成真正的“林荫大道”了。

    整片林子中，唯有他弄出的声音最响。枝叶撞击声、牛蹄声还有那气喘吁吁声，交织在林中，惊起大片飞鸟。