
    在百亩药田里，玉灵含着泪水，收割完所有灵草。看着光秃秃的药田，她泪流满面，要是她能及时炼出极品丹药，或许这十几年的心血就不会毁于一旦。主人说的对，就如她这般愚钝资质，等她炼出丹药只怕主人都没命服用了。

    她回到木屋歇息了会儿，抱着主人炫羽的枕头竟不小心睡了过去。

    等到醒来时，已是第二天清晨。她急忙收拾了一番，便乘坐着羽船朝天枢仙城的方向飞去。在飘过暮色之村的时候，她恍然间看到村里有几道熟悉的紫色身影。

    定睛看去，以紫勋为首的紫荆峰十名紫衣弟子，正在村里询问着什么？

    玉灵心中一怔：没想到他这么快就查到了这里，再过去三十里就有可能进入药田。她得想办法阻止他们才行。

    她摇身一变，恢fù了黑眶玉蟾的真身，穿着紫勋为她做的那件白色布甲。身后背着一个小背篼出现在离暮色之村不远的树丛中。高高的杂草将她淹没在里面，她看到一簇绿油油的星宿草，便将背篼放在一旁，伸出玉爪采摘了起来。

    果然，很快身后便传来紫勋熟悉的气息。耳畔传来紫勋温柔的责备声：“玉灵，我知道你在草丛里。快出来！”

    玉灵停了下来，一动不动，静静等待着他。

    与紫月等人离开春心阁不久，紫勋快速运功突破禁锢术，恢fù了功力。他已经向紫荆峰的守峰仙尊孤月仙尊，反映了春心阁的情况，门派也已加强了戒备。孤月仙尊命他一边调查紫行丹的下落，一边秘密观察春心阁的动静。

    在紫勋回门派之前，孤月仙尊就曾利用紫行丹上的气机，追踪到窃贼是朝南而去的，只是一出了南郊密林，对方就失去了踪迹。刚好紫勋回来，孤月仙尊便吩咐紫勋带弟子去追查紫行丹的下落，务必要将其追讨回来。

    他现在事务繁忙根本没有时间寻找玉灵，但听紫月说，她们是收到旁人传音才前去援救的。紫勋便肯定是玉灵在暗中帮忙，只是他不明白她为何不回门派，见到他还要故意回避，难道他对她不够好吗？

    他们一路往南追查，竟走到了天枢仙城的最南端暮色之村。再过去就是荒漠，再无人烟了，本来大家已打算离开。紫勋却突然感应到了玉灵的气息，他便追了过来。

    “你以为我真的看不见你吗？”见玉灵不动声色，紫勋胸口堵了一口闷气：她明明就在他眼前也不肯出来见面。他摊开白皙的右手，掌心里冒出一朵朵紫色的紫荆花，飘落在地上。紫荆花一落在地上，便迅速没入地底下。

    就在玉灵慌乱地思考着该怎么撒谎骗紫勋的时候？足下倏然冒出许多紫色的紫荆花，将她的身子托住缓缓地升了起来。直到升至与紫勋对视的高度，才停了下来。

    玉灵瞥了一眼紫勋，窘迫地转过身子，不敢看他：“你来找我干嘛？我不过是个逃兵而已。”

    “玉灵，你是天枢国第一修真门派天枢仙门的弟子。别人挤破头地想混进天枢仙门，而你明明有机会，却不懂得珍惜。”紫勋踩着杂草走了过来，脚底下传来杂草折断的声音，他疑惑不解地看着她。

    玉灵的头埋得更低了，轻声细语道：“我哪里是什么天枢仙门弟子？不过就是一个连杂役都不如的记名弟子。在天枢仙门这半月，什么都没有学到，白白地被人幽禁了一个月，以其如此还不如在凡间帮人采药，当小药童混口饭吃。”

    “记名弟子？他们为何要幽禁你？”紫勋更加迷惑了，他眉头紧皱：“回头我一定调查此事，还你个清白。”

    “清白有何用？我没有主人，在门派修炼也只有被人欺负的份，还不如在人间自由些，想做什么就做什么。”玉灵抬起头理直气壮道。

    “你在人间会自由？你知道什么叫做自由吗？只有你成为一个真正强者，才会有真正的自由。否则就你现在的情况，还未修炼就与人类滴血认主，主人去世，又没人帮你解除认主印记。你现在就算出去卖，也没人敢要你。那天在街上若不是我，谁敢买你？”紫勋气愤地瞪着她，这小丫头真是不知天高地厚。

    玉灵听罢，泪流满面地怒吼道：“我说过买了我，我就会终身为奴为婢。可是你当着别人的面，要我跟着你。转身就把我丢给别人，还说你不是我的主人，叫我自食其力，你既然不是心甘情愿地接受我，又何必假惺惺地将我带走？说什么道貌岸然的话，说什么带我去修仙，结果都是骗人的。”

    紫勋看着玉灵流泪，心中充满了怜惜，他摇了摇头：“我没有，玉灵，我在的地方，你们普通弟子是去不了的。这是自门派建立以来的规矩，我不是交代过田青和紫秀，让他们好好照顾你了吗？”

    “好好照顾？你不是问我松果在哪了吗？紫秀就为了拿松果，把我打得伤痕累累，你问过我的感受吗？我长这么大，还没有被人打过……”玉灵越说越委屈，泪水更是哗啦啦地流淌在紫荆花瓣上，一颗颗泪珠顺势滑落在地上，瞬间没入泥土中。

    紫勋看她楚楚可怜的样子，心中隐隐作痛，伸手将她抱进怀里：“对不起。我不知道，我这就去叫她还你。”

    玉灵挣扎着要离开他的怀抱：“我不要，我不要回门派去。就算还了，她以后还会打我。”

    “我保证她不再打你。”紫勋信誓旦旦。

    “我就是不回去，回去又不能修炼……”玉灵开始剧烈地挣扎起来，紫勋紧紧地将她拽在怀中：“玉灵，你相信我！回去之后，我定会让田青亲自带你修炼；他若不愿意，我亲自带你修炼，好吗？”紫勋觉得这是他最大的让步了，除了他的战宠，他可从未带任何灵兽修炼过。

    只听玉灵叹气道：“唉，你又不是我主人，你的话，我怎么敢信？”人类因为没有滴血认主，而不相信兽族。兽族也同样担心，没有血缘关系的人类是不可信任的。

    “玉灵，你现在暂时做我的替补战宠，由我带着你修炼，等你修炼至幻兽期，我想办法将你和你主人的认主印记抹去，到时候我再与你滴血认主，正式收你做战宠，可好？”紫勋无奈，他已经有一只很厉害的战宠了，但显然不放狠话，这丫头是不会跟他走的。

    http://www.qidian.com

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！