
    “让她进来。”紫铭话音未落，耳畔便传来紫勋慵懒的声音。他点了点头，松开手指，星目凶狠地瞪着她：“掌门让你进去，你最好听话，否则别怪我对你不客气。”

    玉灵因紫铭释放出来的杀气，而吓得全身抖擞不已，她胆怯地瞥了他一眼，颤颤巍巍地朝紫荆仙洞走去。边走边在内心深处咒骂起来：混蛋，你倒是走开啊。等下我拔了紫荆仙草就走，绝对不会碍你眼睛，你倒是给我让条活路啊？

    刚走至洞府门口，一股强劲的吸力便将玉灵吸了进去。待她站稳身子时，已经到了紫勋的浴池边。

    她急忙跪下，朗声道：“灵儿参见主人。”

    紫勋抬起头看着她，嘴角露出一抹温柔的笑意：“灵儿好久不见。”他顿了顿，看向她，眸光闪烁起来，欣喜道：“不错嘛，半年不到就突破至武兽初期了。看样子田青这小子，没有偷懒。”

    玉灵撇了撇嘴，他没偷懒才怪。紫勋一把拽住她的前肢，将她提了起来：“来，我好好看看……”他眯笑着与她对视着：“我家灵儿好可爱，”说罢，用手拧了拧她的脸颊。

    “唔唔……”玉灵被他拧得直皱眉头，她环顾四周，大约有二十丈长宽，山壁上长满了盛开着的紫荆花。

    浴池占地就有五丈长宽，在浴池附近摆着一个巨大紫荆花藤衣柜，从缝隙里可以看出里面摆满了紫勋的衣物。在花藤衣柜旁，摆放着一张长长的木桌和藤椅。上面摆放着叠整齐的白色衣袍、布靴和几块娟帕。

    离水池不远处有一道开着石门，玉灵猜想紫荆仙草应该就在那道石门里面。

    紫勋看着她可爱的样子，顿时想起以前帮她洗澡的情形。打算捉弄她一番，趁她不注意，一把将她扔进浴池中。玉灵因为想紫荆仙草想得过于出神，完全没想到紫勋会将她扔进浴池里。

    她毫无意识地坠入温热的水池底，匆匆瞥了一眼水底紫勋两只白皙的大腿，腰间正裹着一块湿布，凹凸有致，若隐若现。她愤怒地冒出水面。只见紫勋已笑得前仰后翻。水花震颤不已。

    “哈哈哈哈……”紫勋见她羞怒的可爱模样，笑得更加放肆起来。他举起颤抖的大手，水珠从他手背上轻轻滑落在水池中：“灵儿，过来。我帮你洗澡……哈哈哈哈……”

    玉灵愤怒地看着他。他虽然没有碰她。但是如此调1戏，又怎能姑息？她不能用法术打他，但她要用浴池里的水淹死他。她双爪一合。渗入一丝灵气，浴池中的水便铺天盖地地朝紫勋飞去，犹如倾盆大雨浇了他一身。

    紫勋宛如落汤鸡般愣在原地，他没想到这小丫头竟会反击他。

    “哈哈哈哈……”此次换作玉灵狂笑起来了，他可是天枢仙门的掌门，结果被她戏弄得如同落汤鸡般，这要是传出去。比他在春心阁当活招牌还要激动人心啊。

    紫勋听她笑得如此开心，嘴角露出一抹坏笑。趁她不注意，悄悄地在水中注入灵气，轻轻挥手，池水化作一条水龙将玉灵团团包围起来。

    她正想将水龙打开，便觉得身子被禁锢起来。紧接着她的衣物竟被水龙一口咬住，瞬息间她的衣物就消失无踪。她委屈地看向紫勋，这混蛋竟色迷迷地伸出双手朝她走来。

    紫勋边走边坏笑道：“灵儿好久没有净身了，让我来好好帮你洗洗。”说罢，大手就将玉灵的身子彻底覆盖。

    “啊……”玉灵惊叫连连，欲哭无泪。只得任由紫勋在水池中抚弄着她的身子，他见她平复下来，也不再继续戏弄。转过身趴在浴池边：“灵儿帮我搓背吧？”

    “不行。”玉灵咬牙切齿地瞪着他，心想：这混蛋吃了她的豆腐，还想要拿她当苦力，她才不要呢。

    紫勋抿笑，自信满满道：“你现在已是武兽初期，接下来需要的丹药会很多。至少需要百余颗紫行丹才能成功修炼成人。你若是帮我搓背，我可以考虑为你特地炼制。”

    “我才不要。以其跟你这种禽1兽主人在一起，还不如当一般兽修的好。”玉灵斜睨着他，他想尽kuài将她修炼成人，以方便他好将自己剥光丢进水中戏弄，她才不干。

    紫勋一听，面色宛若吃烂黄瓜般哭笑不得，难不成这小丫头认为他会将她当作“炉鼎”吗？他可没有那么卑鄙无耻，遂恼羞成怒道：“可恶，刚才也不过是逗弄你。你若是修炼成人，我决不碰你一根手指。”

    玉灵怒斥道：“你之前在云来客栈时，也说过不碰我分毫。可现在呢？”

    紫勋听罢，顿时语塞。他蹙眉看向山壁上的紫荆花，扭头道：“可你也答应做我爱宠的？”

    玉灵一怔，瞥了一眼他，无奈地低下了头。心道：确实，既然答应了做他的爱宠，就应该随他玩弄。爱宠不就是供人娱乐和消遣的灵宠么？她现在这样质问他，有何资格？除非成了他的主战宠，否则这一辈子都要委身于他。

    “唰……”的一阵落水声，紫勋见她低头不语，便起身走出了浴池。他身上忽然光芒闪烁，衣物瞬息穿好。虽然她是他的爱宠，但他一身赤1裸出现在她面前确实有些少儿不宜。

    他银装素裹，长发披散在背上，坐在离浴池不远的藤椅之上，优雅地弯下身子将白色布靴穿好。接着，又起身捡起被水龙甩到地上的衣物，放在浴池旁。

    他扫了一眼玉灵，见她还在生气，抿笑着点了点头，走向洞外。玉灵见他出去后，委屈地后腿一蹬便游至衣物旁，看着湿淋淋的衣物只好忍气吞声地穿在身上。

    她爬出浴池，朝洞外走去，心想：等她确定好紫荆仙草的位置，有他好看的！

    刚走出几步，便听见紫勋的脚步声。他提着一个两尺长宽的檀木箱子走了进来，他见她穿着湿衣物，轻声责备道：“你怎么穿湿的衣物？快脱下！这几天我闲着无聊，为你做了许多件蛤蟆小衣，你看看是否合适？”说罢，便将檀木盒子打开，露出十余件泛着紫色灵气，叠得整整齐齐的各种颜色衣物。

    玉灵诧异地扫了他一眼，见他修为还是金丹后期，便质疑道：“主人你不是闭关修炼吗，哪有时间缝制衣物？”

    “呵呵，你先穿上，出来我再跟你说。”紫勋轻笑着说罢，便转身离去。

    玉灵迅速脱下湿衣物，在长桌上拿了一块娟帕拭干身子，便穿上紫勋为她缝制的一套灵兽峰绿色弟子服，柔软合身，收放自如。上下打量了一番，衣袍上还泛着紫色灵气，一看便知不是凡品。

    她咧嘴一笑，虽然紫勋怪癖甚多，但也算是个体贴的主人。深吸一口气，便将装有其他衣物的檀木盒子装进腰间的紫色储物袋中。整理一番后，便迈步朝石门走去。

    在石门口，她探头环顾了一眼四周，这哪像一个山洞，更像是一座地下宫殿。虽然墙壁上爬满了紫荆花的枝叶，紫绿相间，灵气蕴绕，但依旧无法掩盖它如皇宫寝殿般奢华温馨。

    白纱垂幔，在墙壁的烛台上摆满了一颗颗如鹅蛋大小的极品夜明珠，灵气四溢，将周围照亮的如白昼般。周围灵气弥漫，使得玉灵感觉自己像似走在仙宫宝殿般。她观察了一番，紫荆仙草并未在此处，心中顿时失落无比。

    凭着紫勋的气息，玉灵径直走向灵气深处。约莫走了十步左右，灵气四处散开。只见紫勋正坐在一张书桌前，手执朱笔，面前正摆着一本绿色的小册子。她顿时想到灵兽峰的生死状，猛地扑了过去，蹦跳进他的怀中。

    紫勋只知道她正朝他走来，只是没有想到几件蛤蟆小衣，就让她如此的感激涕零。他将朱笔放在一个用紫荆花瓣制成的紫荆砚台上，轻轻地将她抱了起来，浅吻了一下她的额头：“灵儿，还合身吧？”

    “嗯，”玉灵乖巧地点了点头，伸出玉爪轻轻捧起他那张精美绝伦的鹅蛋脸，他开心地笑望着她，清澈的美眸倒映出她可爱的样子：“灵儿喜欢就好，这些衣服够你穿到幻兽初期了。待你修炼成人，我再为你准备更好看的衣裙。”

    玉灵挣开了他的大手，直接跳至书桌上，一屁股便坐在那本绿色书册上。紫勋也没有怪罪，目不转睛地看着她，他伸手将她的两只小玉爪握在手中，怜惜道：“上次在迷怨谷把你吓坏了吧？”

    一提到迷怨谷，玉灵故作一阵惊慌，小爪捏成拳，使得紫勋握得更紧了。他紧张道：“都怪我不好，害得你受苦受累，还差点丢了小命。”

    玉灵泪汪汪的大眼睛正楚楚可怜地看着他：“主人，这与你无关。那次历练本就是新秀团体初试，不论是否与你相识，灵儿的人生都要经历第一次历练。那次幸好有唐二牛和绿萼对灵儿不离不弃，否则只怕还没遇见那只树妖，灵儿早就踏上黄泉路，去见前任主人了。”(未完待续……)