
    来到猪班后，有两名叫朱南和朱北的猪修对玉灵极为热情。朱南是一头身长两尺左右，大约三十斤左右肉白色的小粉猪；而朱北虽然身材与朱南差不多，却是一头黑白相间的斑点小猪。两名小猪修看起来极为可爱，玉灵一来，就围着她谈起家常来。

    随着跟朱南、朱北们聊天甚久后，玉灵很快便这种打消了猪修懒惰的这种念头，她渐渐明白猪修们的难言之隐。

    事实上，猪修在所有兽修内是最难修炼成仙的，能够修炼至宝兽中期，已是天大的荣幸。在凡间，许多猪都是有灵性的，仅属于一阶灵兽，只听得懂少许人类语言。

    它们天生懒惰，贪图享乐，喜欢依靠人类；不愿意通guò自己的努力改变被人类圈杀的命运。但也有一些有着灵根的猪修喜欢努力修炼，他们的勤奋令人咋舌。

    就比如猪班洞府中供奉着的猪仙画像：猪某某。人家从生下来就勤奋修炼，后来拜入仙门后，在教习师兄的带领下，成功修炼至武兽巅峰期，参加了年终捕兽大会。与如花似玉的美女主人一见钟情，一下子就成了某庄的入赘女婿。虽然情路坎坷，但后来又得到某仙的点化，遇上了个更牛叉主人，最终与主人一起修炼得道成仙。

    一提起猪仙猪某某，十大猪修们皆向往不已。玉灵是天才丹修，加上一月修为提升一级的事情，大家都有所耳闻。纷纷与玉灵讨论起了修炼之道，恨不得一下子就修炼至武兽初期，参加年终捕兽大会。遇上个如花似玉的美女主人，一起手拉手修道成仙。

    玉灵的出现为猪班带来了福音，十大猪修更是联名举荐玉灵成为他们的教习师姐，负责督促和指导他们修炼。于是乎，玉灵因祸得福、误打误撞地成了一名教习。

    玉灵成为猪班教习师姐的事情，很快就在整个武兽殿传开了。

    为了不辜负众望，玉灵也恪守尽职。根据十名猪修的勤奋程dù、灵根体质和真正实力，她将他们分为两大护法和八大弟子。

    两大护法为朱南和朱北，两位都是宝兽中期，只差一步之遥就可以突破至巅峰期。他们忠厚本分，对玉灵更是说一不二、俯首称臣。有他们协助她督促另外八名弟子修炼，她的任务也轻松了许多。

    玉灵每天在丹修阁炼丹完毕后，都要悄悄地带出百颗次品增气丹，作为猪修弟子们勤奋修炼时的奖励。

    有增气丹作为奖励，大家的积极性更加高昂，每天起得比鸡班早，睡得比狗班晚。一月下来，在大量增气丹的增补之下，修为突飞猛进，十大猪修的修为皆突破至巅峰期宝兽。这一爆炸消息，瞬间在武兽峰炸开了锅，十二仙班弟子皆比以往更加努力修炼起来。

    玉灵的表xiàn也引起了十二仙班总领事师姐鸡梅的高度重视，她亲自来到了猪班的修炼洞府，现场观摩猪班十大猪修们的修炼情况。见玉灵正带着众猪修们，一起打坐修炼，便给玉灵送来了两百颗次品增气丹和一颗具有快速凝聚周围灵气的聚灵珠。

    玉灵遵从鸡梅师姐的命令，将聚灵珠放在猪仙猪某某的画像旁。果然，周围灵气迅速聚集，灵气比平常更加浓厚一倍以上。有了这聚灵珠，再加上她的增气丹，相信她的这群猪修徒弟们，有望在年底参加年终捕兽大会。

    当然，玉灵为十大猪修弟子无私奉献，并不是没有私心的。在天枢仙门她只有绿萼和唐二牛两个朋友，眼下他们还没有来武兽殿。往后若是没有遇到合适主人，走不了的话，她也需要属于自己的关系网。

    话说玉灵第一次见到鸡梅，发现身着绿衣的她，从外形来看与鸡泰师兄相似，但从细节来看，则是一只不折不扣的母鸡。她和鸡泰的修为差不多，都是武兽中期；两人多数时候也是半人半鸡的样子。

    鸡梅现在除了手脚是人类，头部仍然是鸡，她头顶上的白毛看起来就像似皇冠，给人一种高高在上的感觉。她的脖子上还有不少白色的鸡毛，从她乌黑的鸡嘴和白色的羽毛来看，应该是只乌骨鸡。

    在猪班修炼洞府外，鸡梅与玉灵坐在一张石桌旁聊了起来。

    “玉灵没想到你还挺不错的。”鸡梅微笑道：“猪班一直都请不到教习，没有人愿意教一群饭桶。”

    “呵呵，其实他们也不全是饭桶，只是有些懒惰而已……”玉灵浅笑道。

    “你看，你们现在全都巅峰期了，要不去鸡班的洞府吧？”鸡梅建yì道：“这边灵气匮乏，一味地用丹修阁的增气丹，我担心炼丹阁的领事师兄倒查下来，对你今后修炼有所阻碍。”

    玉灵深知鸡班关系网极为复杂，很容易带坏她好不容易拉拢的猪修弟子们，便知不妥，婉言拒绝道：“猪修与鸡修在一起很不方便，我看我们还是暂时在这里修炼吧。”

    鸡梅似乎看出了玉灵的为难，她笑道：“这样吧，等到月底你可以带他们一起参加新秀月赛，如果他们表xiàn得好，又不愿意去其他洞府，我可以为你们争取更多的聚灵珠。”

    “那太好了，玉灵在这里代猪班所有弟子，多谢师姐。”玉灵急忙起身向她合爪鞠躬道。

    鸡梅微笑着，从袖中拿出一条绣着“教”字的绿色腰带递给玉灵：“这是总执事田青师兄让我给你的，本来你没有参加年终弟子教习大会，是不能授予教习带的，但念及你在猪班取得这么好的成绩。他破例为你授予教习带，他交代你也得好好修炼，务必参加年终弟子教习资格赛，才能真正地授予你教习玉牌。”

    玉灵微笑着接过教习带系在腰间，很快教习带上的教字，便消失不见。她惊讶的轻叫了一声：“咦？”

    鸡梅浅笑道：“这是门派秘法。字迹已没入你的体内，在你额头会出现一个‘教’字，只有门派任职弟子才看得见，其他弟子只是凭感知认定你就是教习。”

    “原来如此。那教习玉牌有何用途？”

    “教习玉牌每月有一次下山为弟子买修炼用品的机会。其实门派修炼物品里应有尽有，不过就是下山放风而已。”鸡梅说罢，扫了一眼玉灵：“在山上是不是很枯燥？”

    “下山？”玉灵听罢，开心极了，要是能够一块教习玉牌，那得多好啊。听鸡梅这么问，又急忙点了点头，委屈道：“岂知是枯燥，简直是无聊透顶。”

    鸡梅眯笑道：“是吗？等下我要去仙城办点事，不如我带你出去玩一趟，顺便帮我拿点东西。”

    http://www.qidian.com

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！