
    她费力地支撑起身子，开始扭动，却发现不论自己怎么扭，都无法移动点位置。

    玉灵开始郁闷起来，怎么办呢？她是只黑眶玉蟾，幼时蹦跳，长大后学人类走路，完全没想过自己有一天会变成一条蛇。她利用灵气，打算变幻回人形，却发现根本不起作用。易魂符仿若一条绳索死死地禁锢着她，将她由神魂到外观上都变作一条活生生的青蛇。

    玉灵用力摆动着身形，却发现根本不能游动。无奈之下，她只好向从前那样，开始蹦跳起来。好在方圆十里之内，并无活物。否则她简直会被别人笑掉大牙，别人那是跳蚤，她这是跳蛇？！

    她施展着御风术飞行了许久，为了节省灵气的消耗，她便用力气控zhì着蛇身往前蹦跳而去，一开始总会留下一个个大坑，后来她控zhì了身形后好了许多。但是，她的诡异举动还是引起了一些潜伏者的注意。

    就在离玉灵五里处的地下，孜雪与昆布正秘密潜伏在一片断层岩下。他们本身就是青蛇族，感应到不远处有一条青蛇正在蹦跳，他们深觉得对方有些高调，但细细观察又觉得匪夷所思，一条青蛇竟然不会游动。

    昆布和孜雪作为灵兽峰的教习师兄，平时对师弟师妹们都关爱有加。在这样生死抉择的关头，怎能让自己的同族，不知道分寸引来杀身之祸？

    他们商量一番后，便快速冒出地面朝玉灵迅驰游来。不一会儿。便游至了她的身边。两条雄性青蛇迅速将她包围起来，玉灵开心地看着孜雪，起身蹦跳至他身旁，吐了吐蛇信子，阴阳怪气道：“师兄？”

    孜雪见这条雌蛇这么主动，急忙向后退开：“你是谁？”

    昆布也游至玉灵身边，吐了吐蛇信子，疑惑道：“灵兽峰只有两条青蛇兽修，你是从哪里冒出来的？”

    “我、我不是……”玉灵深知自己的声音已变，加上神魂全都变了。想来他们认不出自己。也情有可原。她扫了一眼昆布。他曾是紫月的亲信，虽然后来対自己有所偏袒，但依旧是不能完全信任。所以，她现在还不能说出自己的身份。她摆动身子示爱般地朝着孜雪游去。吓得孜雪连连后退。

    “哈哈哈哈。孜雪你的桃花运来了。这条小青蛇想必是这幽冥谷的散修，她可是冲着你来的。”昆布大笑，转身便朝丛林的另一方向钻去。既然小青蛇对孜雪有意。他也不便叨扰，或许遇见这条青蛇后，孜雪会忘jì玉灵也说不定。

    见昆布走后，玉灵一个蹦跳便将孜雪压在身下，紧紧地缠绕住。孜雪眼神有些尴尬，他迅速摆脱她的缠绕，怒斥道：“你到底是谁？”

    “师兄，我是玉灵呀。”玉灵摆了摆蛇尾，轻声道。

    “玉灵？”孜雪难以置信地看着她：“怎么可能？你明明是条青蛇，再说了我在灵儿身上种下灵犀，为何会感应不到？”

    “我也不太清楚，可能是被主人给我的易魂符影响了。”玉灵蹦跳至孜雪面前，仰起蛇头道：“师兄，你若不信，我脖子这里有一块蛇鳞，是你送我的蛇鳞项链。”

    孜雪伸出红色的蛇信子舔了舔她的脖子，果然是来自他身上的蛇鳞。这才确定玉灵的身份，他开心地伸出蛇信子不断地亲舔着她，痒得她直叫。“师兄，不要，不要嘛……”

    孜雪一边亲吻着玉灵，一边用蛇身将她缠绕起来。将她彻底盘缠在自己身下，她也满足地依偎在他怀中，完全忽略了他此刻的想法。他好久没与她见面，上次见面却因为紫勋的缘故，不敢与她亲近。这次见面，却在这燥热的丛林里，加上她的雌性蛇身，他恨不得直接将她占为己有。

    很快，孜雪便与玉灵缠绕成麻花状，现在的这个姿势可以让他轻而易举地将她占为己有，玉灵单纯的样子令他犹怜不已，几乎濒临疯狂的地步，他恨不得马上就与她合为一体。

    玉灵被他缠绕在身下只觉得特别好玩，变成蛇身之后，原来还可以有这么多玩法，待会儿她得向孜雪请教一下走路的问题。

    她冒出蛇头在孜雪怀中喘息着，见他正专注地看着她，竟有些害羞起来。

    昆布离开后不久，便又绕了回来。虽然偷看有所不耻，但他也想知道孜雪对玉灵是否真心？若是遇到一条小蛇就把持不住，那他也不用再担心什么。

    结果，他回来后，正好遇上了这么激情的一幕：孜雪竟如痴如醉地将那条小青蛇缠绕在身下，一副霸王硬上弓的画面，令他血脉膨胀。直看得他口干舌燥，巴不得自己也加入他们的痴缠中去。

    但想到朋友妻不可欺，他便咽了咽口水，依依不舍地转身没入丛林中，只要孜雪对玉灵无意，那他就安心了。

    “灵儿，做我妻子好不好？”孜雪痴情地看着玉灵，温柔道。

    “啊？”玉灵吓得目瞪口呆，身子晃动了一番，跌落在草地之上。“师兄，你怎会这么想？”

    孜雪见她仰面躺在草地上，便用蛇信子亲舔着她的身子，柔声道：“灵儿我喜欢你，做我妻子好不好？”

    玉灵迅速收敛了身子，从孜雪身下逃开，冷漠道：“师兄，我一直以来只当你是兄长般看待，并无儿女私情。”

    孜雪急忙用蛇身将她缠住，迫切道：“我知道，我现在还一无所有，等我离开仙门，定会闯出一片天地。到时候我定来向师兄提亲，灵儿，答应我好不好？”

    “对不起，师兄。我对你真的并无爱意，更何况我已有心上人，此生非他不嫁。”玉灵本欲挣脱孜雪。却发现他缠绕的紧，根本无法动弹。只好说出心中的秘密：此生非炫羽不嫁。

    “灵儿已有心上人？”孜雪瞬间松开了身子，瘫软地跌落在草地之上，他伤感地看着她：“我见过吗？”心想：但愿不是紫勋，否则他穷尽一生都追赶不上。

    玉灵摇了摇头，诚恳地看着他：“灵儿一直待师兄为亲生兄长般，若是师兄不介意，灵儿愿做师兄一辈子的师妹，永生永世，绝无怨悔。”

    “永生永世？不行。你怎么可以待我如此残忍？”孜雪苦楚地看着她。眼角竟流出了一滴清泪。

    “不是灵儿残忍，只是灵儿真的无法承载师兄的一片痴情。灵儿既然心有所属，自然是无法再喜欢上他人，如若师兄看不起灵儿这个师妹。待捕兽大会过后。师兄便忘了灵儿罢。”玉灵说罢。泪水也簌簌而落。

    她对孜雪真的没有任何喜欢之情，但除了炫羽外，与她最亲近的人莫过于孜雪。他既是她的兄长，更是她的知己。她虽然做不了他的妻子，但也不愿意他对自己置之不理。

    “灵儿……你这不是在折磨我吗？你要我将自己最心爱的女人，当作自己的妹妹。还要我永生永世不得有半点杂念，我怎么可能做得到？”孜雪潸然泪流，看着玉灵竟忍不住痛哭起来。“我、我怎么可能做得到？灵儿，你知道我有多爱你吗？”

    玉灵呜咽道：“既然师兄做不到，灵儿就不打搅了。我也只是想带句话给你，请你小心太子轩辕君皓，遇到他要注意躲避。”说罢，便蹦跳出去。

    孜雪见玉灵离开，迅速窜至她身边，他急忙将她拦了下来：“灵儿，不要走。给我点时间，我会去适应，等我适应了，或许我、我会祝福……你们。”

    “这还差不多。”玉灵气嘟嘟地看着他：“师兄，你教我走路吧，我都不会用蛇身走路呢。”

    “呵呵，敢情你这丫头是不会走路，才学蛤蟆一样蹦跳呀？”孜雪苦笑着看向她，心想：只要他守护在她身边，就有机会感化她。

    “那当然，我是蛤蟆，没有腿足怎么走路？”玉灵神气地瞥了他一眼道。

    “既然不会，干嘛变作蛇族，其他兽修不也一样？”孜雪慢慢地游近她，将身体轻轻地贴在她身上，见她没有闪避，安心了不少。

    “我当时就想到你，谁知就变成你的模样了？”玉灵没好气地看着孜雪：“不对呀，我明明想的是半人半蛇的你，我怎么就变成青蛇了呢？”

    “你不过是个初期武兽，紫勋师兄早就为你考虑周全。唉！”孜雪叹了口气，瞥了一眼她，也不知道她的心上人长什么样？但只要不是紫勋，他就有信心将她夺回来。

    “师兄，你教我走路好不好？”玉灵哀求道。

    “嗯。”孜雪游至玉灵面前：“来，跟我一起做动作，扭呀扭，扭呀扭……”

    “哈哈哈哈，我就知道该扭呀扭……”玉灵一边大笑，一边模仿着孜雪的身子，跟他一起扭动着蛇身朝前游去：“扭呀扭，扭呀扭……”

    不知道游走了多久，玉灵已经完全习惯在丛林中穿梭，她的身子骨越加敏捷，甚至快超越孜雪，当然孜雪是故意让着她滴。

    “灵儿，你说要我小心太子，是怎么回事？”孜雪一边轻轻地从枝叶上游过，一边温柔地与玉灵交谈着。

    “前几天我与主人一起见过他，便觉得他修为高深莫测，定不是什么好人。”玉灵吐了吐蛇信子道。

    “天枢国太子本来就不是什么好人。他父皇后1宫五千妃嫔，可五百年过去就生了他一个皇子。生下来的公主们全被他送去和亲，或者是赏赐给朝中大臣。他虽然只是个太子，但其权利远远高于当朝皇帝，皇帝不过是个摆设。”孜雪淡然道。

    “这么厉害呀？那他是什么修为？”

    孜雪摇了摇头：“我从未见过他，关于他的事迹，也只是道听途说而已。不过门派上下都在传他似乎与紫勋师兄有点暧1昧。”

    “暧1昧？”玉灵心想：岂止是暧1昧，他们俩本来就有断袖之癖，她突然想起那天，轩辕君皓与紫勋在紫荆仙洞的浴池里谈了一个时辰，也不知道做了什么见不得人的事情。

    “嗯，听说太子与师兄都从不近女色，他们经常成双成对地出现在大众面前，而且两人又俊美无双，很多人都觉得他们更像是天生一对的情侣般。”孜雪边说边注意玉灵的神情，他得抓紧机会让她对紫勋充满厌恶才行，免得他再多一个情敌，那就麻烦了。(未完待续……)