
    “不……”树林深处传来鸡梅撕心裂肺的尖叫声，孜雪追上玉灵后便用蛇身将她盘绕起来，禁锢在自己的怀中：“灵儿，你看这下好了，你将鸡梅的情夫杀了。”

    玉灵吐了吐火红的蛇信子，不悦地沉默着。看样子她得回去再补一刀才行，这样才能解去她心头只恨。她动了动身子，不甘心地看着鸡梅的方向。

    “灵儿，你怎么可以在捕兽场肆意杀人？待大会结束时，若是那男子的家族势力追查，你会受到惩罚的。”孜雪生气地瞪着她，见她杀意浓浓，心中更是恼火的很，紧紧地收拢着身子将她禁锢起来。

    玉灵直起蛇头与孜雪怒目瞪对，四眼之间电光火石，就看谁的气场更强，将谁彻底压制住？

    “是你们……孜雪？”一道尖锐的叫声将他们打断，孜雪侧头望去，鸡梅一袭绿衣，半人半鸡，手握着一把青色长剑。她眼睛有些红肿，使得两只鸡眼睛看起来竟如红枣般大小。

    “叱……”一声剑啸，鸡梅拔出长剑，剑指向孜雪，想来她与男子偷情之事已被孜雪撞见，既然如此，以其与鸡泰撕破嘴脸，不如就此了结的好。她怒气冲冲，一剑便刺向孜雪：“既然事情已被你撞见，那就别怪我翻脸无情。”

    玉灵看着鸡梅持剑而来，正欲闪避，只见孜雪一动不动。就在鸡梅即将靠近他时，他那悠闲的蛇尾才猛地弹出击向鸡梅。将鸡梅拍至十丈之外，直吐鲜血。

    鸡梅凄迷地看向孜雪，冷冷道：“哼！我技不如人，但门规禁止师兄妹间互相残杀，你杀了我，也逃不出这天枢仙门。我不过是区区武兽，换你这幻兽性命也算是值得。”

    “在进场之前，师父就交代必要时可以大开杀戒，你不过是名修为低下的鸡修。就算我杀了你，师父也不会较真。”孜雪邪魅地看向她。吐了吐蛇信子自信满满道。

    “这倒未必。我身上有你的毒液，师父待我如同亲生女儿，你杀了我。师父定会为我报仇雪恨。”鸡梅站起身，紧握着长剑再次袭来。

    玉灵想到孜雪马上就要离开仙门了。不能让他的修道生涯留下污点。自己是紫勋的爱宠。就算追查下来也最多被驱赶出仙门。想到此。她猛地窜了出去，就在那一刹那间，咬住了鸡梅的手臂。将体内的毒液如数地注入她的体内。

    “啊……孽障，快松开我、快松开……”鸡梅尖叫迭迭，不断地用长剑斩向玉灵，幸好她身手敏捷，否则小命不保。

    孜雪立即伸出蛇尾，迅速将玉灵卷了回来，压在身子下，犹如母鸡护小鸡般，将她掩护在自己的翅膀之下。她刚从他的身子下探出小脑袋，便迎上了他凶狠的目光，他怒斥：“灵儿，要你多管闲事！”

    鸡梅中毒后，全身肌肤瞬间变得黑紫，半人半鸡的身形也恢fù至乌骨鸡的样子，鸡嘴里不断地冒出黑血。不一会儿，便僵硬地倒在地上死了。

    “我哪有多管闲事？明明是你多管闲事，我和她早就暗结私仇，我不过是新账旧账一起算而已。”玉灵反驳道。

    “灵儿，你太鲁莽了。你要是这样的性子，叫我如何安心离开仙门？”孜雪怒吼起来，玉灵从未见他如此生气，顿时泄了气，不敢多舌。默默地低下头，直盯着他身上绿油油的蛇鳞。

    孜雪怒火熊熊地瞪着她：“你知道鸡梅的未婚夫是什么人吗？”

    “鸡泰师兄。”玉灵低语道，说罢，余光中便瞥见孜雪生气的样子，又急忙低下头，将头埋在孜雪的腹下。

    “你只知道鸡泰是勤山崂的总领事师兄，那你可知道鸡泰是紫勋师兄的亲信？如果我没猜错的话，他应该也是名捕兽师。你若得罪了他，可知后果如何？”孜雪怒斥着她，倏然松开身子，朝鸡梅的方向游去。

    玉灵也急忙跟了上去，只见孜雪施法将鸡梅的尸身吸入口中。他转过身子道：“我们将她的尸身丢到幽冥谷谷底，这样即便被人发现，也不可能怀疑到我们身上。”说罢，便迅驰地朝幽冥谷至北方游去。

    玉灵一边紧随，一边提yì道：“师兄，要不我们将她吃了吧。这样就没人会发现了。”

    “不妥。鸡梅与师父关系匪浅，你若将她吞下，师父必定会有所感应。到时候证据确凿，紫勋师兄想保你都难。”孜雪说罢，止住了身子，玉灵疑惑地看着他。

    他转过身，翻转着身子与玉灵迅速缠绕成麻花状，她开心地看着他，轻声提醒道：“师兄，现在不是玩耍的时候。”

    孜雪轻笑道：“我当然知道。”

    玉灵以为孜雪不分轻重，想趁机与她玩耍，才提醒他。谁知他将她缠绕成麻花状后，便施展着御风术在树林中急速穿梭起来。

    “哈哈，好好玩。”玉灵缠绕在孜雪身上，亲密无间地靠着他：“师兄，真好玩。”

    孜雪宠溺地看着她：“灵儿，你若做我的妻子，我保证会让你幸福一辈子。”

    玉灵吐了吐蛇信子，不悦地看着他道：“师兄又说笑了。”

    “我没有说笑，灵儿，待会儿我送你到谷底附近，我就去寻找适合的主人。此次离开，我势必要出人头地，就算找个差一点的主人，我也要在人间为你开一家丹药堂。到时候将你的糖衣丹药发扬光大，为我们美好的未来打下坚实的基础。”孜雪自信地看着她道。

    “开丹药堂？”玉灵兴奋地看着他：“那灵儿也要入伙，我手上还有些丹药，可以拿到丹堂里去卖。”

    “好。”孜雪一边御风而行，一边痴情地看着她：“往后我便是老板，灵儿就是老板娘。”

    “嗯……”玉灵点了点头，又顿时觉得不妥，摇头道：“师兄，灵儿只做你的炼丹师，到时候你给我点佣金就好了。”

    孜雪微笑着点头道：“也好，过几天弟子大会，灵儿你去报名参见教习师姐比赛，到时候拿到教习玉牌，每月就有机会下山一次。这样就可以为分担一下丹堂的事情了。”

    “好。”玉灵爽快答应了他，开丹药堂正合她意，她正想物色个人来帮她打点丹堂的生意呢。可想到孜雪要寻觅主人，万一对方不是天枢国的，那岂不是要白高兴一场，她悻悻道：“可万一师兄的主人不是天枢国的，那可怎么办？”

    “不会的。我一定会寻觅个天枢仙城附近的主人，到时候就可以在仙城内为灵儿开丹药堂了。”说话间，他们便出现在一片诡异的树林里。

    玉灵扫了一眼四周，正是她最初出现的地方。她轻声道：“师兄，就是这里了。”

    孜雪谨慎地环顾四周，温柔道：“这里只是谷底附近，还要过去点。你在这里乖乖等我，不要乱动，我处理完就回来找你。”说罢，他便松开了玉灵的蛇身，轻轻地从她身上滑落下来。

    “师兄，”看着孜雪离去的身影，玉灵有些不安起来：“小心。”

    孜雪回过头，长长的蛇信子快速亲吻了一下她的“樱桃小嘴”，便迅速收回口中。惹得玉灵全身燥热起来，她害羞地低下头，不再理会他。他开心道：“灵儿，不要乱动，我马上就回来。”

    孜雪走后，玉灵只好伸直身子躺在草丛中，她绿油油的蛇身与草丛合而为一，令人难辨真假。

    也不知道绿萼、鸡泰、朱南和朱北他们的情况如何？是否找到心仪的主人了？但愿他们不要出任何意外，否则她会难过一辈子的。想到孜雪要为她开一家丹药堂，她就满怀欣喜，待此次捕兽大会一过。她就要认真炼丹，争取多炼点丹药拿到丹堂去卖。等主人炫羽回来，她就可以给他一个大大的惊喜了。

    倏地，一抹淡淡的紫荆花香味扑鼻而来。就在玉灵抬头的一刹那间，冷若冰霜的紫枫横空出现在她面前。他一袭紫衣，身后背着一把镶满宝石的银色剑鞘，他瞥了一眼她肥硕且粗长的蛇身后，不禁有些咋舌，紧皱眉头道：“你怎么变成蛇了？”

    “玉灵参加紫枫师兄。”玉灵猛地直起身子，抬头看向他深深地鞠躬道，心中暗自腹诽：也不知道紫枫有没有发现孜雪？

    紫枫优雅地伸出右手，在他手心里飘出一抹白色灵气，瞬间将玉灵变得只有一尺长：“你身子太长，不方便携带。这样就好多了。”他长袖一拂便将玉灵收入袖中。“师兄正等着你呢……”

    紫枫说罢，便闭目开始凝神，他的元神瞬息覆盖了方圆百里之内。就在幽冥谷的谷底传来了异常的波动，他施展着风遁术，消失在原地，紫色的身影募地出现在一片紫雾迷蒙、绿光闪闪的森林中。就在不远处，一条青蛇正被八名红衣男子团团围住。

    紫枫定睛看去，见那条青蛇正是自己的师弟孜雪，他没有轻举妄动，孜雪之前就跟他谈过想要离开仙门的事情，或许这次是个好机会。(未完待续……)