
    翠芯子话音还未落，她们刚走出狭窄且又湿滑的石板路，就被眼前的景象惊呆了：

    在溶洞的另一端，宽敞明亮的溶洞变成了一个巨大的玄铁牢笼，里面根本就没有什么凶兽，相反的是，那玄铁牢笼的锁链已被挣断，而玄铁牢笼的铁门也被震碎散落在一旁。

    玉灵惊慌失措：要是这凶兽逃了出来，那她可怎么办？眼下她们进了这凶兽的老巢，只怕这次真的要死在这里了。

    翠芯子看着眼前的景象也顿时愣住，她深知刚才的红色碎布是怎么回事？她喃喃道：“以前我在药仙峰曾听青玄仙尊说过，紫荆峰的幽冥谷里有一头凶兽，刚才我还祈祷我们千万不要掉进这凶兽的地盘来，谁知我们竟跑到它的老巢里来了？玉灵，你说要是那凶兽见到我们，是和我们交朋友呢，还是一口吃掉我们呢？”

    “当然是吃掉我们。”玉灵直咽口水，眼下后退无门，她这是走入了绝境。

    “这倒未必，你是剧毒蟾蜍，而我才红枣这般大小，吃起来也不够爽呀。”翠芯子说罢，已经全身瑟瑟发抖起来。

    “对了，你刚才说什么青玄仙尊？他是哪个峰的守峰仙尊？”玉灵见逃脱无望，不如静下心来谈谈，转移注意力，说不定会想出什么办法？她蹦跳至身旁的巨石上，默默地匍匐在那里。

    “就是药仙峰的守峰仙尊，当初盗窃极品紫行丹的窃贼就是将他打伤。才盗走的。”翠芯子飞至玉灵肩上，抖了抖翅膀蹲坐在她肩上。

    玉灵本来就对炫羽的真正实力充满了好奇，遂好奇问道：“没想到那窃贼可真厉害，竟连青玄仙尊都能打伤。”

    “那当然，青玄仙尊都是化神期修士了，在天枢国也算是个老神仙了。没想到竟被一个年纪轻轻的男子打伤，你说这怪不怪？”翠芯子也褪下了刚才的紧张姿态，反正也跑不了，不如与玉灵攀谈一番，走在黄泉路上也有个伴。

    玉灵琢磨着能够打伤化神期修士。又能在圣兽的眼皮子底下逃脱。这该是什么修为？不会是合体期吧？

    正当她想入非非时，耳畔竟然传来了霍尊的声音：“玉灵，你快出来，我答应你不带你走便是。听话。快出来！”

    “谁？”翠芯子振翅飞舞起来。她好奇地看向玉灵。

    玉灵也站起身来，她没想到霍尊竟然追了进来，可他要找的究竟是她。还是那凶兽呢？

    “轰隆隆……”溶洞里，不断传来一声声巨响，接着便是山石滚落的声音。

    “嘭、嘭嘭……”又是几声巨响传来，募地，霍尊竟横空出现在玉灵眼前。他唇角抿笑道：“怎么样？你还是逃不过我的手心。”说罢，他便扔出一个金网阵将玉灵彻底网住，接着又拿出一个铁笼子，将她提了进去。

    玉灵心想：以其在这里被那凶兽吃掉，不如被霍尊带走，或许还有一线生机。现在对她来说，谁是主人都无所谓，重要的是活下去。只要离开这个绝境，她还是有翻身的一天。

    “你快放开玉灵，否则我跟你拼了！”翠芯子瞪着眼前的男子，她明知对方修为高深莫测，可是玉灵是她的朋友，她说什么也要为玉灵拼一把。反正横竖都是死，以其死在凶兽口中，不如舍生取义，死也值得。

    “翠芯子，你、你好傻呀，你根本不是他的对手。”玉灵为翠芯子感到不值，但眼看着自己要离开，也不能丢下她不管：“霍公子，不如将我朋友也带上吧，这里很危险。”

    “哈哈哈哈，”霍尊扫了一眼翠芯子，不屑地朝她弹了一指，她便横飞出去，她的头直接撞在石壁上，朝地面直坠下去，在地上弹了几下便再无气息。

    “你、混蛋、你怎么可以杀我朋友？”玉灵大怒，她浑身灵气四溢，修为恢fù至幻兽期，瞬间将铁笼子震碎。她恢fù成人形，一袭白衣，美得令霍尊窒息。

    霍尊打量着她，宛若一朵冰清玉洁的雪莲盛开在眼前，令人心动不已。

    忽地，“啪啪……”他一边鼓掌，一边狂笑道：“我总算明白那两个蠢奴才为何会死在你手上了？果然是牡丹花下死，做鬼亦风1流。哈哈哈哈。”

    玉灵见翠芯子被杀，心中怒火熊熊：“混账！我要为我朋友报仇！”此时，她的全身已被毒液覆盖，身上不断溢出白色的毒气，她朝霍尊打出密密麻麻的毒珠，她想这么近的距离她完全可以伤到他。

    但令她绝望的是，毒珠飞至霍尊身旁时，竟静止了下来。飘浮在空中，一动不动，就连自己的身子也被禁锢住，无法动弹。

    “没有用的，幻兽对于我来说，比捏死只蚂蚁还简单。”霍尊自信满满地走向玉灵，他伸手抚摸着她弹指即破的粉颊，疼惜道：“玉灵，没想到你长得如此貌美。当时那俩奴才将你的面孔传应给我时，过于朦胧，没有看清楚。不如这样吧，你做我的女人如何？”说罢，他便将大手伸至玉灵的腰间。

    “且慢！你来天枢仙门不是为了那头凶兽吗？它已经逃脱了，你还不赶快去捉它？”玉灵见他要轻浮自己，急忙转移注意力。

    “呵……你怎么知道我来天枢仙门是为了找那凶兽？”霍尊并没有收回大手，而是直接将她搂入怀中，双手放肆地在她身上游走着。

    玉灵恨得咬牙切齿：“不是很明显么，地上这么多红色碎布，你的随从都死了。”

    “呼呼……”霍尊闻着她的体香，有些意乱情迷起来，他喃喃道：“死了才好，死了就不会影响我们在此处洞房了。”说罢，他便伸手去解开玉灵腰间的玉带。

    “不、不要！”玉灵惊恐地大喊大叫起来：“求你，不要！霍公子，我刚幻化成人形不久，好歹也是处子之身。你若真想要我，就光明正大地向天枢掌门提亲，让我成为你明媒正娶的妻子。我是紫勋的爱宠，主人对我极为疼爱。

    你若与我成亲，便是与天枢仙门联姻。有着天枢仙门做靠山，还怕春心阁做不了天下第一花楼吗？”说罢，她内心极为惶恐，如若她被一个陌生男子给轻浮了，那她还有何颜面去面对炫羽，面对天下人，还不如一死白了。

    “娶你？”霍尊顿时愣住，他朝后踉跄地退了两步，一双细长的桃花眼看起来有几分犹豫。他迟疑了一会儿，幽幽道：“也好，你是瑞兽，只要有你在，紫勋就没有拒绝的机会。”

    霍尊朝玉灵凌空弹指，将她放开道：“乖乖听话，我便如你所愿，否则我会让你生不如死！”说罢，便转身离去。

    玉灵急忙捡起翠芯子的尸身，便紧跟着他走了出去。她不知道是他想通了，还是自己将他说服了，总算没有被他轻浮。但想到今天所受的羞辱，以及翠芯子的死，待以后她有了实力，定要一并讨回来。

    霍尊带着玉灵不一会儿便走到洞门口，洞门已被他击碎。他刚迈出第一步，便遭到了成千上万只蝙蝠袭击，但他长袖轻轻一拂，地上便堆满了密密麻麻的蝙蝠尸身。

    玉灵悲喜交加，见蝙蝠这么快就被杀，心中有些不悦。她闷着头，紧跟在霍尊身后。

    倏地，霍尊转过身，将她的小手轻轻地牵住，她本想挣脱，却被他紧紧握住：他温柔道：“娘子，这里有些湿滑。既然你答应做我的妻子，我就要好好照顾你。”说罢，便拉着她朝前走去，他手中的五彩桧扇发出耀眼的光芒，照亮了四周。

    “可是人兽殊途，你选择了我做妻子，往后便不能传宗接代了。”玉灵眉头紧拧，虽然她很不喜欢霍尊这样称呼她，但是她却不能反驳，眼下为了生存她只得忍耐。

    “那倒未必，我也是兽族。”霍尊侧身看向身后的“娇妻”，柔光下的她，看起来更加妩媚动人：“所以，以后你可以多为我生几个孩子。”

    玉灵震惊地看着眼前一脸正经的霍尊，她深呼吸着嗅了嗅，完全闻不到他身上的兽族气息。

    “呵呵，我身上带有仙器，你当然闻不到我的气息。”霍尊媚笑着瞥了她一眼，便转身继续走路：“我本来打算将你捉住，到时候去换取与天枢仙门联盟的机会。没想到你自己送上门来，这样可算是一箭双雕。既能得到如此倾国倾城的娇娘子，又能得到实力强横的仙门联盟。简直就是我霍尊上辈子修来的福分！”

    玉灵撇了撇嘴：还上辈子呢，我看这辈子你都没机会了。等见到紫勋，她就要揭发霍尊进入仙门禁地放走凶兽的事实，她还要告sù紫勋霍尊欺负她，看他怎么办？

    一旦紫勋生气，轩辕君皓就会第一个蹦出来为他出气，到时候霍尊只有等死的份。还想娶她，简直就是做梦！

    就在这时，一股强劲的气流朝身旁涌去。玉灵抬头间才发现，霍尊的彩衣与长发正在空中乱舞着。他高大的身躯，已经将那诡异的气流挡去一大半，到她身边时已经弱了几分。(未完待续……)