
    轩辕君皓白皙的双手拨弄着水花，周围弥漫着蕴含紫勋气息的热气将他团团围绕，宛若紫勋将他环抱在怀中，他激动得全身瑟瑟发抖。募地，一阵轻快的脚步声传来，他抬头间刚好看到玉灵正蹑手蹑脚地朝洞口走去。

    他伸出右手，释放出强大的吸力，将玉灵吸了过来。玉灵疑惑不解地看着他：“太子，您这是做什么？”

    就在此时，紫勋也径直走了进来，他看到轩辕君皓坐在自己的浴池中，心中极为恼怒，遂不悦道：“君皓，你在做什么？”

    轩辕君皓双手将玉灵高举过头，嬉笑道：“勋勋，是玉灵告sù我这浴池不错的，她说比仙泉那边还舒服。所以我忍不住就跳下来了。”

    “我哪有？”玉灵急忙挣扎起来，解释道：“主人，你不要相信。”

    紫勋嘴角一抹柔笑：“我相信灵儿的品味，这里本来就比仙泉好。”他说罢，便将玉灵提了起来：“灵儿，先出去玩会儿，我与君皓有事要谈。”

    玉灵见自己解释无效，紫勋也未曾责怪，便疾步走出浴室。这也好，她就像似个红灯笼似的夹在他们身边，弄得自己多难为情呀。

    浴室内，轩辕君皓部下了一道金色的结界，使得玉灵根本听不见他们在说什么。

    玉灵只好爬到紫勋的紫荆花床上，吃下不少鲜嫩的紫荆花后，才开始打坐调息。

    约莫半个时辰后，轩辕君皓穿着紫勋的银白长衫。缓缓朝她走来。他面色红润，优雅地坐在花床之上。他瞥了一眼正在调息的玉灵，阴阳怪气道：“你经常与勋勋睡在一起吗？”

    玉灵听到轩辕君皓的话语中，带有些许醋意，遂急忙收功，匍匐在床上，轻声解释道：“启禀太子，您误会了。玉灵也是昨天刚被主人调来的，平时都是居住在灵兽峰，半步也不敢离开。”

    轩辕君皓意味深长地看着她。冷冷道：“勋。是我的。”他紧盯着她，顿了顿又道：“你虽是灵兽，但毕竟是雌性，早晚都会修炼成人。你若听话。我且让你留下；若是不知好歹。我定让你生不如死！”

    “玉灵遵命！”玉灵颤声道。想罢，又补充了一句：“只要不是有损主人的事，玉灵任由太子派遣。”

    “我那么爱他。又怎会伤害到他？只要他开心，要我做什么都无所谓。”轩辕君皓话音刚落，紫勋便一袭银白长衫走了出来，轩辕君皓痴迷的眸光目不转睛地看着紫勋，紫勋亦是对他微微一笑。

    在玉灵眼中，他们俩就宛若两朵白色的出水芙蓉伫立在自己面前。而自己却有些无地自容，不知道该将自己搁于何处？

    “呵呵，”轩辕君皓见紫勋靠近，收起痴迷的眸光，募地娇笑起来，他风情万种地转过身将玉灵抱了起来，佯作嬉闹般在紫荆花床上打滚，墨发零乱，散落在床上。银白长衫下，露出吹弹即破的粉色大腿，他故意挠弄着玉灵的全身，痒得她“咯咯”直叫。

    紫勋见状，莞尔一笑，募地想起还有几分密函还未批阅，便急忙转身离去。

    “勋勋，一起玩好吗？”轩辕君皓向玉灵递了个眼神，她机敏地跳向紫勋背上，将他抱住：“主人，不要走。”

    轩辕君皓起身便将紫勋一把拉到床上，在玉灵的配合下紫勋半推半就地与他们在床上嬉闹起来。

    深夜丑时末，轩辕君皓才心满意足地钻进被窝里。

    “君皓，你先休息会儿。明日就是大典，我先出去看看情况。”紫勋整理了一番，便提起玉灵正欲离去：“玉灵也得去做做准备。”

    “不要……”轩辕君皓一把拽住玉灵的后腿，她就这样活生生地被他们两头拽扯着：“勋勋，我全都安排好了。明日只需要你露面就行，玉灵这里等下会有人来带她。我们、我们先休息一会儿，好不好？”

    “可我不累。”紫勋说罢，紧紧拽住玉灵，见轩辕君皓不肯放手，又担心弄疼她，只好作罢。

    轩辕君皓急忙将玉灵拽入怀中：“勋勋，我们好久没在一起睡了，就当是陪我谈谈心吧？”说罢，他便将玉灵放在床铺的中间，隔出一片宽敞的床铺：“小时候我们也经常睡在一起，现在长大了有些不便。但你看，有玉灵在。有她隔着，我们就当是小憩。好不好？”

    紫勋看着轩辕君皓的可怜模样，想起了孩提时，他们也经常在一起嬉戏打闹、秉烛夜谈、同榻而眠。自从他知道轩辕君皓对他有了别样的情愫后，他便与轩辕君皓拉开了距离。

    即便自己对轩辕君皓再冷漠，还是改变不了轩辕君皓对他所做的一qiē。他虽是天枢仙门的掌门，但却是个甩手掌门。所有棘手难办的事情，都几乎由轩辕君皓去解决，他仅需与战宠金鎏儿潜心修炼。在仙门内，除非是他想做，否则门派里根本就没有任何需要他亲自做的事情。

    他感激轩辕君皓，但不能因为轩辕君皓守护他，爱慕他，他就与轩辕君皓成为双修道侣。他是大男人，万万做不到那种断袖之事。他也只能将轩辕君皓当作人生知己来看待，或许待到轩辕君皓登基为皇，后1宫三千时，便会忘却对他的情意。

    “主人，有我在。”玉灵乖巧地看着紫勋，眼下她要是不顺着轩辕君皓，只怕捕兽大会上就会被杀害。为了活命，她只好拿紫勋来当挡箭牌。反正，轩辕君皓对紫勋如此之好，应该不会霸王硬上弓。再说了，有圣兽金鎏儿在洞外守护着。

    “好吧。”紫勋点了点头，掀开被子，便直接睡了进去。他轻声道：“君皓，我们确实许久没睡在一起了。”

    “勋勋，孩提的时光真让人怀念。”轩辕君皓甜笑道，他地翻过身，趴在床上，偷偷地用手肘将玉灵往紫勋的位置推了推，一步步地朝紫勋靠去。

    玉灵大气都不敢出，她夹在他们中间横竖都是死。要是不听轩辕君皓的话，以后定是生不如死。要是紫勋真的被轩辕君皓非礼了，那洞外那只圣兽必定会捏碎她。

    她在心中暗自盘算了一下：紫勋、轩辕君皓和金鎏儿他们三人，似乎只有紫勋善良点，其他两人都是她得罪不起的大神。反正柿子都是看着软的捏，眼下她也只能委屈紫勋了。就算紫勋知道她与轩辕君皓狼bèi为奸，也不会宰了她，大不了就是冷漠不理。

    “呵……”紫勋轻笑，募地，他将玉灵举了起来，又放在胸膛上：“灵儿是只不错的宝兽，她是我在天枢仙城买回来的。当时她卖身葬主，真的好可怜……”

    紫勋开始讲述他与玉灵的相遇史，轩辕君皓趁着她被紫勋抱住，慢慢地靠向紫勋。约莫只差三寸的距离时，他突然呼吸急促起来，面红耳赤地将头埋在花被中，闻着紫勋身上令他极度渴望的气息，他有些意乱情迷起来。

    紫勋误以为他熟睡，便不再说话，将玉灵放在他们之间，自己也渐渐熟睡。

    玉灵就这么心惊胆战地睡在他们之间，待紫勋熟睡后，轩辕君皓示意她靠在紫勋肩上。她照做，可不一会儿功夫，她便被轩辕君皓施法扔出了紫荆仙洞。

    而轩辕君皓也满意地接替了玉灵，轻轻地靠在紫勋肩上，他嘴角露出一抹甜蜜的笑容，白皙的大手更是朝紫勋的下1体拂去……

    玉灵被扔出洞后，正好对上金鎏儿诧异的眸光：“主人还在与太子交谈吗？”

    “嗯。”玉灵点了点头，细想了会儿，她终于想通刚才轩辕君皓为何要她靠在紫勋肩上，要是紫勋知道他肩膀上的她已经换人。不知道会是何反应？

    “啊……”倏地，一阵凄厉的惨叫声从紫荆仙洞里传来。金鎏儿似乎感应到不妥，瞬息消失在洞外。独留下憋笑憋得脸红脖子粗的玉灵，今晚实在让她憋得慌。

    她转身看向紫荆仙洞，轩辕君皓的诡计已被紫勋识破。她进去只会让太子更加难堪，但留在这里若是被紫勋发现蹊跷，她也会被牵连。她瞥了一眼紫荆仙山后山的方向，眼下这个时机也不错！

    事情总是事与愿违，当玉灵看向紫荆仙山后山的时候，身后一股神秘且强大的气势席卷而来。紫铭悄无声息地出现在她身后，他冷酷道：“怎么，你也在打紫荆仙草的主意？”

    “玉灵参见紫铭师兄。”玉灵听罢，急忙匍匐在地上唱礼道。心道：他怎会知晓自己的心意，难道他知道点什么？

    “哼！仙门上下没有任何弟子不觊觎仙草！你是掌门的爱宠，最好断了这个念头，否则我第一个不饶你。”紫铭冷冰冰的声音，令玉灵心惊胆战，她匍匐在地上，一动也不敢动。

    紫铭扫了一眼紫荆仙洞，双膝跪地拱手道：“启禀掌门，十座传送塔已经如数打开。截止今日子时，已有五千人报名参与此次捕兽大会。明日辰时，仙门上下所有弟子及所有来宾将在紫荆峰正殿恭候掌门驾临。”(未完待续……)