
    “呵……那就好。既然如此，过几天我带你上灵剑峰选一把趁手的武器。”紫勋说罢，将她赶至一旁，又拿起朱笔开始批阅起来。

    玉灵看着他认真批阅的模样，英姿勃勃，便自觉地爬至紫荆砚台旁为他研磨着朱砂红墨。他满意地莞尔一笑，便继续认真批阅，长桌上还有两堆一尺之高，各种颜色的小册子，够他通宵熬夜大干一场。

    仙洞内静谧异常，只听得见研墨声和彼此轻微的呼吸声。墨汁研得差不多，玉灵便乖巧地匍匐在一旁，观看他的批阅的各种手册。有各峰的生死状、各国帝皇邀请函、也有各峰职位调动，还有就是各峰双修伴侣喜帖。

    “唉。”看到鸡泰和鸡梅的名字时，玉灵忍不住叹了口气。

    紫勋将朱笔放在紫荆砚台上，别有深意地瞅着她道：“怎么你不想让鸡泰成亲？”

    玉灵瞪了他一眼，最近说她情窦初开的人可真多，就连紫勋这家伙也开始疑神疑鬼了。转念间想到新娘子是鸡梅，心中便悔恨不已。哀叹道：“只是不愿意他娶鸡梅。”

    “鸡梅是十二仙班总领事，鸡泰又是勤山崂的总领事，他们同为鸡修。从进门派以来，就是一起修炼和历练，也是算青梅竹马。简直就是门当户对，天作之合。”紫勋右手指挑逗了一下她的下颌：“你才五岁，好好修炼。待你幻兽初期，我再帮你觅一门好亲事。”说罢。便拿起朱笔在鸡梅和鸡泰的名字旁，写上一个潦草的“准”字。

    玉灵见状，生气地转过身不再理他。

    “哈哈，”他忍不住大笑了起来。五岁，在人类的眼光中算是幼童，极小的年纪；但在兽族中，五岁已经是成家立业的年龄；尤其是宝兽，许多宝兽三岁时便知男女情事，但宝兽不会被男女之情所困，多数兽修都会修炼至武兽中期时。才开始寻觅双修伴侣。

    至于玉灵。虽然已经到了谈婚论嫁的年龄，但她修炼灵根和资质这么好。没有必要浪费在男女之事上，若是加以引导必能修炼成为超级战宠。除了修炼长生之道，他绝不允许她有二心。更不会允许她这么早就与他人定下婚事。

    募地。玉灵全身一阵颤栗。身上被一个银光闪闪的屏障蕴绕起来。周围气氛变得诡异起来，一股强劲的威压从仙洞外奔腾而来。

    紫勋面色骤变，他站起身慌乱地将朱笔扔在一旁。看着全身发光的玉灵，右手轻轻一挥，便将屏障掩去。

    “主……”玉灵也不知为何，全身宛若被禁锢般无法动弹，从未有过的恐惧感扑面而来。她正欲开口，便被紫勋的大手捂住。他低声道：“别担心，是我的战宠金鎏儿。”

    “就是那只圣兽？”玉灵惊慌颤栗地看着紫勋，没想到这么快就与圣兽见面了。

    “我身上有师尊留下的保护屏障，看样子只有委屈你了。”紫勋说罢，便将腰间的紫玉腰带解开，玉灵吃惊地看着他，只见他在她身上注入灵气，将她变幻成一条玉蟾腰带缠在腰间。他将她的双腿和双爪变作锁扣，轻轻地扣在一起。

    两只黑澈的大眼睛变成两颗黑玉作为装饰，位于玉蟾腰带的正中间。他弄好后，便解释道：“他已知晓你的事情，作为圣王级战宠，定不会让主人收容其它爱宠。所以我便将你调来与我在一起，年终大会后他就会回到思过崖，到时候你就安全了。”

    “嗯，多谢主人保命之恩。”玉灵被紫勋幻化成玉蟾腰带后，相当于自己被封印在玉蟾腰带中，也只能腹语传音，与紫勋交流。而她的姿势，却变成了自己用双爪双腿紧紧地抱住他的腰杆。虽然有些牵强，但眼下保命要紧。

    “金鎏儿，参见主人。”密室外传来一道铿锵有力的声音，语气中似乎有些埋怨。玉灵顿时想到难道是因为她吗？自己怎会跟圣兽争宠呢，这不是典型的茅房里打灯笼找死吗？

    紫勋匆匆走回浴室，在衣橱中拿出一件紫色长袍，披上后才朗声道：“我刚沐浴完，你先进来吧。”

    随着威压越来越强劲，玉灵有些窒息，忍不住还是颤抖起来，带动了整条玉蟾腰带，就连紫勋的裤子也跟着抖动起来。

    “别怕，有我在。”紫勋眉头紧蹙，见她如此紧张，便伸手将她的双眼遮住，他手心的温热瞬间覆盖了她的全身，令她舒适了许多，渐渐地平静了下来。威压也瞬息淡去，再也感觉不到任何威胁。

    紫勋紧握着玉蟾腰带走了出去，在密室里已经站着一个身着金色战甲的翩翩公子，他长发高束，面色红润，温文儒雅，仿佛刚才的威压与他没有半点关系。

    见紫勋出来，金鎏儿不满地瞅了一眼他腰间的玉蟾腰带。虽然这是紫勋对玉灵的一种障眼保护法，但在他眼中玉灵根本无法遁形。尤其是她抱紫勋的姿势着实让他恶心了一把。

    为了活命竟连尊严都不要，委曲求全地挂在男人身上。果然，她根本配不上主人，更配不上成为他的对手。他倒要看看，她能抱紫勋多久？

    紫勋瞪了一眼金鎏儿，大步流星地走向书桌，重新坐在书桌前，手执朱笔继续批阅。

    金鎏儿见书桌上摆放着的各国帝皇邀请函，他拿了起来随意翻阅了一遍。便抬头道：“主人我发出去吧？”

    “嗯。”紫勋点了点头，连头也没有抬，快速批阅着。

    只见金鎏儿双手快速结印，掌心光芒乍现，瞬息间邀请函便消失的无影无踪。他收功后，便站在紫勋身旁，静静地观看着。

    玉灵心里充满了矛盾和忧伤，她是来盗窃紫荆仙草的，到头来却要仙草的主人来保护。上次便听翠芯子说紫荆仙草在思过崖，并金鎏儿守护着，他离开了便是盗窃的最佳机会。可是她若真的离开，只怕出了紫勋的视线就会死于非命了。要是炫羽在就好了，这么好的机会，白白错过，真可惜。

    募地，紫勋站了起来，将朱笔递给金鎏儿：“你来。”

    “是，主人。”金鎏儿也没有拒绝，恭恭敬敬地接过朱笔，便快速勾画起来。紫勋则转身走向一张由紫荆花瓣堆砌而成的紫荆花床。玉灵第一次见到如此美丽的紫荆花床，便深深地爱上了它。若不是顾及金鎏儿，她定会先走一步钻进花床里好好玩耍一番。

    紫勋躺在紫荆花床上，周围的紫荆花瓣迅速凝聚成花枕和花被，轻轻地将他的头部撑了起来，花被也缓缓地覆盖至他的胸前。淡而不浓的清香使人迷醉，他双手放在玉蟾腰带上将她遮盖住，他有些疲惫，喃喃道：“灵儿，睡会儿。”

    感受着紫勋手心的温度，和令人舒适的紫荆花淡淡的清香，玉灵渐渐地发困。正欲闭上眼睛，从书桌方向传来的一种极度恐怖威压，铺天盖地地朝她袭来。她顿觉有一种爆体的肿胀感，痛不欲生，使得身子骨不由得sè瑟发抖起来。

    这种恐怖的威压正是来自于坐在书桌前的金鎏儿身上，他不会直接动手，释放威压也不过是在恐吓自己，以此来表达他对自己的不满。他一个高高在上的圣兽，又怎会容忍自己的主人收养其它替补战宠？如果收养了其它替补战宠，就说明他的无能，这是在挑战他的底线与尊严，作为离升仙只差一步之遥的他是无法容忍的。

    这也难怪紫勋会将她变作腰带来系在身上，作为圣兽再丢脸，也不能让自家主人先丢尽颜面。只要玉灵一松手，紫勋的裤子就往下掉，那他可就真的衰到家了。也或许，紫勋将她变作腰带只是在告sù金鎏儿无须担心他会重用于她。

    不管出于什么目的，她都要特别小心应对那头圣兽，定不能离开紫勋半步。否则，她会死得比大街上被碾死的蚂蚁还惨不忍睹。面对金鎏儿释放出的威压，原本她是可以咬紧牙关勇敢地挺过去，大不了就是一死。但作为一名初期武兽在面对圣兽时若无动于衷，那就会引起怀疑。

    她鼻头一酸，泪腺失控眼泪哗啦啦地流淌起来，就连鼻涕也一起将紫勋的腰部衣物一块浸湿。紫荆花被下，她放肆地抖动着，被子上下起伏，连绵不断，宛若紫勋在用手干着那啥。

    书桌前一袭金色铠甲的金鎏儿，也忍不住将朱笔放在紫荆砚台上，仔细地倾听着，他薄薄的唇角显露出一抹坏笑。

    紫勋眉头紧拧，猛地掀开被子，一把将玉蟾腰带扯了下来。手上的黏液简直让他恶心得想呕吐，不知道的还以为他真的在干那啥。

    他拖着玉蟾腰带边走向浴池，边怒吼道：“放肆！尊老爱幼是云洛自古以来的美德，你作为一个即将升仙的圣兽就不能让着她点吗？她不过是个五岁的初期武兽，要是传出去圣兽对武兽出手的话，我看你颜面何存？”(未完待续……)