
    募地，轩辕君皓止住了步伐。他摇了摇头，被金冠高束着的墨发也随之摇摆：“天枢仙门捕兽规定是必须让战宠心甘情愿地进入铁笼，你现在铁笼都没有。有何资格与本宫谈条件？更何况，这是在天枢国，本宫说了算。”

    “你……”高玉卓姜双手变爪，正欲出手，便被身旁的两名随从捉住，他们急忙劝慰道：“皇上，太子喜欢就送给他，丛林里的战宠多的是，我们快走！”

    “放开朕，朕要与他拼了！”高玉卓姜几近疯狂，他奋力挣扎着，却被两名随从紧紧抱住，一把银色飞剑横空出现在他们面前，他们急匆匆地跃上飞剑，便御剑离开。

    轩辕君皓又摇了摇头，暗自嘟囔了句：没劲！

    见轩辕君皓阴沉着脸色走来，玉灵恢fù的黑眶玉蟾的模样，她蹦跶至他的脚边，匍匐叩首道：“玉灵参见太子。”

    “你先呆在一旁，本宫好清理门户！”轩辕君皓一脚将她提出三丈之远，踢得她肚皮镇痛不已。

    孜雪见轩辕君皓冲他而来，便恢fù了人形，两手将长袍提起，双膝跪下，叩首朗声道：“灵兽峰孜雪参见太子，太子千岁千岁千千岁！”

    “啪”一声脆响，轩辕君皓人未动，巴掌印却已印在孜雪俊脸之上，打得他两眼冒金星，口鼻流血地匍匐在地上，一动不动。

    轩辕君皓怒气冲冲道：“你也知道你是天枢仙门弟子，竟敢放任玉灵被他国修士捉住。是否不把紫勋师兄放在眼里？”

    “不是，太子您误会了。”玉灵急忙奔至轩辕君皓身边，她没想到他会用意念去伤害孜雪。

    见轩辕君皓有些疑惑，她急忙解释道：“太子您真的误会了，我们在北部那边遇到春心阁阁主霍尊，他要杀我们，若不是紫枫师兄出手，只怕我们已经在劫难逃。我们逃出来后，遇到许多要追捕我的人，我这才想法子让孜雪师兄与我一起成为他人战宠。只要能离开捕兽场。主人定会来接应我们。”

    轩辕君皓轻皱眉头，喃喃道：“霍尊也来了？”记忆中，他和紫勋从未邀请过霍尊，仙门防御也是由他亲自把关。不可能出现差cuò。之前仙门内就有传闻。玉灵与孜雪私定终身。想必是玉灵为了想与孜雪私奔才做出此打算，想去高镞国，简直就是做梦！

    “嗯。”玉灵点头。她看向横卧在一旁的孜雪，他正痛苦地呕吐着鲜血。他之前才被霍尊打伤过，现下又被轩辕君皓重创，都怪她，都怪她连累了他。

    轩辕君皓撇开玉灵，径直走向孜雪，玉灵猜想他不相信自己。快速拿出紫勋给她的“迅驰符”，在扑在孜雪身上的同时，将灵气注入迅驰符中，顿时消失在轩辕君皓的视野中。

    轩辕君皓惊讶地看着被孜雪压平的青草，他讶异道：“是勋勋的迅驰符！”他简直就是活见鬼了，以前紫勋为了摆脱他的骚扰，特地请紫荆仙尊为他特制的迅驰符。以往紫勋用在他身上也就罢了，没想到紫勋的爱宠也跟着戏弄于他，他恨铁不成钢地转过身，怒斥他身后那群蠢货们：“看什么看，还不给本宫追！”

    那十四名身穿银色铠甲的男子，同时惊如飞鸟四处散开。有的后背上瞬息冒出两只巨翼，振翅而飞；有的钻入土中土遁而去；还有的直接消失得无影无踪。

    一番“逃散”整顿后，唯独剩下一个瘦骨嶙峋的年轻男子，他面色惨白，双目深陷，宛如阴间的白无常。他优雅地施法将金光闪闪的龙椅收入腰间的一个银白储物袋中，这才疾步走至轩辕君皓面前，跪了下去。

    倏地，他的身子变作一只瘦骨嶙峋、火光四射的炽焰鸟，火焰瞬间将周围的树木引燃，一阵狂风划过将火焰推入丛林，大火迅速蔓延开来。

    轩辕君皓冷漠地踩在炽焰鸟身上，火焰在他衣襟上猛窜却无法伤他分毫。炽焰鸟振翅飞向空中，朝着幽冥谷的北部疾驰而去。

    玉灵带着孜雪遁走后，犹如亡命之徒般在幽冥谷里东窜西逃。极品迅驰符一次能够瞬移上万里，不到一炷香的时间她便带着孜雪将幽冥谷“环游”了一遍。除了幽冥谷上空有天枢仙门的防御结界隔绝，而不能外逃外；她几乎找不到还没有去过的地方。

    就在幽冥谷东北部，一棵高耸入云的松树上，玉灵惊讶地发现了鸡泰和绿萼。他们俩的出现，令她吃惊不小，而她的出现也令鸡泰和绿萼惊诧不已。

    玉灵扫了一眼鸡泰和绿萼，便将已经陷入昏迷的孜雪扶靠在松树的枝干上。鸡泰和绿萼见状，也同时飞下松树，鸡泰关切道：“师妹，孜雪师兄他怎么了？”

    绿萼也忧虑道：“姐姐，这位师兄怎么了？”

    “他为了救我而身受重伤，”玉灵说罢，急忙拿出一把紫荆花瓣，快速捏成丹药形状塞进孜雪口中。

    孜雪连续服用了十余颗紫荆花丹丸，面色才稍微有些好转，但右边脸颊上的那五个手指印依旧触目惊心。他有气无力地睁开眼瞥了一眼玉灵后，又沉沉地睡去。玉灵无奈，只将他平放在地上。这才抬头看向绿萼，她勉强地微笑道：“妹妹，太好了，没想到能在这里遇上你。”

    “姐姐，只要大家无碍就好。”绿萼也可怜楚楚地将玉灵的玉爪握在绿爪中。

    当玉灵看向鸡泰的时候，瞬间想到了鸡梅的事情，她顿觉得有些愧疚难当，匆匆一瞥后便不再搭理他。鸡泰眼眸中闪过一丝失落，见她不理他，便也不再多问，转身看向他处。

    “妹妹，你和师兄怎会出现在此处？”玉灵好奇道。

    绿萼见鸡泰和玉灵关系有些微妙，她观察了一会儿，便微笑道：“姐姐你有所不知。自从我们俩分开后，捕兽场里出现了许多只与姐姐长得一模一样的黑眶玉蟾，当时我还疑惑万分，找了许多只黑眶玉蟾打听你的消息，也没有打听到。后来，我便眼睁睁地看着那些黑眶玉蟾被一群凶神恶煞的人类带走。他们见到我时，完全熟视无睹，根本不放在眼里。”

    “黑眶玉蟾？”玉灵想起她之前做的那个梦，梦境里有许多只黑眶玉蟾。原来这并不是梦，而是紫勋为了保护她而找来的黑眶玉蟾替身。

    绿萼点头道：“对呀。真没想到，这次捕兽的主要对象竟是姐姐。所以，姐姐你赶紧找个地方躲起来，否则要是被其他人类看到，那可就麻烦了。”

    玉灵点了点头，心中不免对紫勋有些不满。她只想做一个低调的小偷，可是他却将她推上了风口浪尖，万众瞩目之下，她又怎么做一个平凡低调的小偷？此次若能幸运地躲过这次围捕，她的行为举止想必都会被人时刻监视，往后盗窃紫荆仙草的路就更加飘渺了。

    她愁眉苦脸地瞥了一眼孜雪，见他依旧紧皱眉头，内心自责不已。她权衡再三，绿萼是不能信任的，将孜雪交给她自己也不放心。而鸡泰则是勤山嶗的总领事师兄，跑得了和尚跑不了庙，遂看向一旁的鸡泰开口道：“师兄，我想请你们帮我照顾一下孜雪师兄？”

    “没问题，你自己保重。”鸡泰淡淡回应道。

    “姐姐”绿萼急忙站起身子，她关切地看着玉灵，轻声提醒道：“姐姐，你自己小心点，待弟子大会后，我们还要为二牛哥作证。”

    “我知道，我会小心的。”玉灵点头，若非绿萼提起她几乎忘了唐二牛的事情，若她真的跟着高镞皇帝去了高镞国，只怕唐二牛的性命不保。她暮然间发现自己是个自私鬼，一心只想着寻觅主人炫羽。唐二牛是为了保护她和绿萼才独自承担所有罪名的。她怎能见死不救，将自己置之度外？

    在鸡泰复杂的眸光和绿萼不舍的目光中，玉灵将灵气如数注进迅驰玉符中，顿时消失在他们的视野中。

    而就在玉灵离开不久，鸡泰和绿萼便被三名身着银色铠甲的年轻男子围了起来

    玉灵宛如银色光珠般在密林中时隐时现，她的出现引起了一只草莓大小的绿色蜂鸟的注意，绿色蜂鸟谨慎地振翅紧随其后，确定她身份后，随即向另一个方向飞去。

    玉灵利用迅驰玉符一边在密林中瞬移，一边用神识感应着方圆十里以内的动静。虽然没有人类的气息，但却有不少巅峰期宝兽和初期武兽，就连鸡班的教习师兄苟延也潜伏在暗处。

    “玉灵！”玉灵还未现身，苟延便闻到了她的气息，他惊叫了一声。猛地从灌木丛中跃出，狂奔向她。苟延是一名身材魁梧，仿若黄牛般健硕的藏獒兽修，黑黝黝的毛发看起来特别引人注目，但是他狰狞的牙齿又着实令人胆寒。

    “师兄，你怎么也在这里？”玉灵未曾想到苟延的鼻子竟这么灵敏，她本不想现身，却被迫出现在他的面前。

    “我带众师弟妹们潜伏在这里，还未有人修踏足此地呢。”苟延骄傲地看着她，羡慕道：“看样子师妹混得也不错！”(未完待续……)