
    写完书信后，玉灵感慨万千：半年前，她还是主人眼中百无一用的米虫。没想到转眼间，她就成了天枢仙门灵兽峰的教习，往后她要加倍努力修炼，既为主人争光，也为自己挣得一片天地。

    现在主人还没有回来，她唯一能做的就是提高自己的丹修与内功修为，争取早日进入紫荆峰修炼。

    紫荆仙草能盗则盗，若是不能，也要通guò自己的能力炼制出最好的解药，为主人解除毒性。

    下一步，她必须调查清楚炫羽中的剧毒到底是什么？放下书信，玉灵将右手变成蛤蟆爪，蘸了蘸墨水，在信上留下自己的爪印。想到主人看到信时开心的模样，她不由得哈哈大笑起来。

    走出木屋，为了以防万一，玉灵用自己的一滴血液，在木屋上空布下血脉结界，只有炫羽和她才能进入。虽然炫羽的结界已经够强大，但她布下结界只想告sù炫羽她的成长，她不再是让他看不起的米虫，也不是让他养不起的爱宠，而是即将成为他战宠的玉灵。

    接着，她又到药田走了一圈，将炫羽为她种植的甘蔗带走了一些。现在她也学会了制zuò糖人的办法，闲来无聊时，既可做来自己享用，也可以打通一些关系要塞。临走时，她扫了一眼药田，下次回来必定带上一些药种，将药田恢fù原样。

    当鸡梅心满意足地醒来时，身体已恢fù半人半鸡的样貌。她侧身发现自己的男人睡意正浓，用鸡嘴轻轻在男人脸上啄了啄，便穿上衣物走向枯井。

    枯井里，玉灵正四脚朝天地躺着，口水顺着嘴角流淌了一地。鸡梅嘴角一抹冷笑，提起酣睡的玉灵，便御剑飞至天枢仙城郊外，她向玉灵吐了口灵气。伸出翅膀上的白色羽毛，轻轻在玉灵脸上拍了拍，玉灵便醒了过来。

    玉灵醒来见鸡梅正怒气冲冲地看着她，她故作爪忙足乱，急忙匍匐在地上，叩头道：“师姐，对不起，对不起。玉灵昨夜修炼太晚，一时疲惫便昏睡了过去。都怪玉灵，求师姐责罚。”

    鸡梅皱了皱眉，用翅膀拍了拍玉灵的头部，安慰道：“哎呀，没关系，反正东西我也买的差不多了。本想带你来见识一番，谁知道你走着走着竟睡着了？”

    玉灵面色遗憾不已，摇了摇头，一副恨铁不成钢的样子：“都怪玉灵糊涂，没有珍惜这么难得的机会。唉，以后估计是再无机会了。”

    鸡梅淡笑着从袖中拿出一张千里玉符：“等你有了教习资格玉牌，每月都可以下山历练。”说罢，纤手上灵气刚一出现。瞬息间，便带着玉灵出现在天枢仙门正门处。

    鸡梅向守门弟子们出示了一张巴掌大小的玉牌，两人便迈步进入仙门。进入仙门后，鸡梅便带着玉灵一起御剑朝灵兽峰飞去。

    “师姐，你的是什么玉牌？”玉灵站在鸡梅身后，好奇地看着她。

    “灵兽峰武兽殿十二仙班总领事玉牌。”

    玉灵羡慕地看着她：“那每月可以下山几次？”

    “两次。每逢月中与月末，我都要下山为十二仙班采买一些生活用品。往后你们仙班若有采买之物，可以跟我直说，我定会及时处理。”鸡梅一边御剑，一边微笑道。

    “多谢师姐。”玉灵羡慕地看着足下的飞剑，忍不住轻轻地抚摸着，心想：一定要与鸡梅拉好关系，争取每月能下山两次。那往后就有机会回家种药田了，见炫羽的机会也会多一点。想到炫羽，玉灵瞬息面红耳赤，顿觉自己的行为有点像鸡梅那样，偷偷下山会情郎似的。

    鸡梅见玉灵看着飞剑痴醉的样子，微笑道：“等你们晋升至武兽初期，就可以修炼飞行术了。作为教习，既可以上灵剑峰选择心仪的飞剑，也可以到炼器峰请师兄、师姐为你炼制自己喜欢的飞行法器。”

    “是吗？太好了。”玉灵开心地鼓掌，提起灵剑峰和炼器峰也不知道唐二牛和绿萼情况如何？

    回到猪班修炼洞府，玉灵便拿着糖人去笼络人心。

    先是为朱南和朱北赏赐了两支糖人。接着，又开开心心地拿着糖人去鸡班，分别给每名鸟修送了一支糖人。作为宝兽，在兽修中相当于还是幼年期，大家都很喜欢甜食，所以糖人几乎是所有宝兽们最喜欢的零食。

    事实上，当鸡班的鸟修得知玉灵能够炼制初品丹药时，就已经后悔当初没有讨好她了；得知她一月晋升一级，并当上了教习师姐，更是悔不当初。大家都只是道听途说，以为玉灵不过是靠紫勋走后门进门派来的劣质宝兽而已。

    现在玉灵拿着糖人来跟他们和好，自然是开心不已。一个个都主动来跟玉灵套近乎，很快大家就像自家亲姐妹一样，纷纷与玉灵聊起他们送当信使的辛酸史起来。

    玉灵每天坚持炼丹十颗，除了上交的两颗。多余的都自己藏了起来，用来自己服用以巩固修为。但令她感到奇怪的是，她只能炼制十颗，多余的却怎么炼都炼不出来。她又不能直接询问教习师兄，只好有意无意地向鸡班的鸟修们了解情况。

    后来才得知，凝聚兽丹之前除了只能炼制初品丹药外，一次炼制十颗已经是初级丹修的最高境界，即便是整个天枢仙门能够一次性炼制十颗初品丹药的弟子也不超过十人。

    兽修弟子要想突破这十颗限制，就必须想办法凝聚兽丹。然而，兽丹又是幻兽的瓶颈，很多幻兽修炼了几十年、上百年都无法凝聚兽丹，以至于多数兽修在幻兽时就会放弃丹修，主攻剑修。这也是很少有兽修弟子选择丹修的主要原因。

    而在天枢仙门，宝兽只能靠自身领悟、吸收天地灵气或服用丹药巩固来将修为修炼至武兽初期。唯有进入武兽初期，成为初级妖兽，才真正地进入修仙的大门，内功心法、修炼秘诀、布阵仙法才会一步步接触到。

    在武兽殿两月以来，玉灵经常趁夜深人静的时候，将武兽殿翻了个底朝天，也没有找到凝聚兽丹的方法。据鸡班鸟修们透露，只有幻兽峰或是各座峰的主殿里才有。

    玉灵顿时没了法子，只好鼓足劲地提升修为。眼下她刚提升至巅峰期宝兽，通常在巅峰期时，宝兽都会遇到瓶颈需要一段时间才会正常晋升。如果她晋升过快，只怕会引起有心人的惦记。

    为此，她除了试炼各种初品丹药、巩固己身修为外，还与鸡班的某个信使密切联系，请其帮忙调查极品紫行丹盗窃的细节，以便查出是谁伤了炫羽？