
    玉灵挣扎了一会儿，发现身上的渔网竟有紫荆花的清香，想来这是门派专门用来捕捉宝兽的捕兽器。她又继续挣扎了会儿，绿衣女子才飘落在她面前，施法将她变小收在掌心中，她微笑道：“有你在，看那幻兽还怎么蹦跶？”

    玉灵也将计就计，反正她和孜雪都想成为他们的战宠。刚好可以给他们一个收他们的理由。否则以他们几人之力，根本无法捕捉幻兽。

    果不其然，正当孜雪将另外两名男子打得满地找牙的时候，中年男子提着被捆成粽子样的玉灵走到他面前，中年男子喝斥道：“住手，否则我就杀了这条雌蛇。”

    孜雪直立起身子，吐了吐蛇信子愤怒地看着他道：“放开她，否则别怪我不留情面。”

    中年男子将玉灵扔在一旁，倏然拱手道：“在下敬您是一名幻兽，所以才想出此计，如有得罪之处还望见谅。如果您愿意做在下的战宠，我高镞国必定将您奉为护国神兽，到时可是享不尽的荣华富贵。”

    孜雪紧盯着眼前的男子，之前他曾在藏书阁无意中看到高镞国的资料。高镞国本是云洛大陆北方的沙漠小国，人口不过是一万余人，修为最高者是金丹后期，但全国上下也只有一人而已。眼前中年男子修为刚好是金丹后期，看样子此人正是高镞国皇帝高玉卓姜。

    对于他来说，国破家穷。都无所谓。只要有玉灵在，他便与她双宿双飞。他默默地点头，痴情地看向玉灵道：“我答应你，不过要带上她，否则我就让你们有来无回！”

    高玉卓姜听罢开心不已，他本想将玉灵身上的金色渔网拂去，手伸至空中又急忙放下，他尴尬道：“神兽大人，您看我们现在在您们仙门内，若是不带上捕兽仙器。是不允许离开捕兽场的。我这样也是为您们好。”

    孜雪扫了一眼被金网阵捆住的玉灵，内心一阵心疼，但现在想要光明正大地离开门派，就唯有用这种办法。否则私自离开就会遭到捕兽师追杀。不死不罢休。

    高玉卓姜向身旁的绿衣女子使了个眼色。绿衣女子急忙从袖中拿出两个大约一尺长宽、布满银色符文的铁笼子，她迅速放在高玉卓姜面前后，又低头退避开来。

    高玉卓姜拱手道：“那就委屈神兽大人了。”

    孜雪听罢。游至玉灵身边，轻声道：“暂时委屈一会儿。”

    玉灵点了点头，化作一道青光便钻进一个铁笼子中，孜雪也随之化作青芒钻进铁笼子内。

    高玉卓姜满意地朝其他几名随从点了点头，两名绿衣女子分别拿了一块黑布将铁笼子遮掩住，开心地提着笼子跟在高玉卓姜身后，欢快地朝紫荆峰的方向走去……

    此时，在黑布笼罩的铁笼子里，玉灵和孜雪的蛇身仅有食指粗细，半尺长。他们分别盘坐在各自的铁笼子里。

    孜雪不断地与玉灵密语传音着，他兴奋地与她聊着他们的未来：“灵儿，高镞国是云洛大陆北部的一个沙漠小国。虽然有些贫穷，但却是个礼仪之邦，深受他国的尊重。况且它离天枢国特别远，即便用传送塔也要传送半月有余。只要去了高镞，我们就可以不理世间纷扰，悠闲自在地潜心修炼了。”

    “可我不想去高镞国。”玉灵盘坐在铁笼子里，不满地拒绝孜雪的请求。她离开天枢仙门主要是为了去寻找炫羽，可不是抱着孜雪大腿去高镞国享福的。

    “灵儿若是不想去，待我们离开仙门，我自有办法离开。”孜雪语气中有些失落，他幽幽道：“只是要离开仙门就要与他们滴血认主，认主后，我若离开主人，可能就会遭到捕兽师的追捕。到时候，我担心无法保你万全。”

    想到捕兽师玉灵有些惊慌起来，她背着紫勋私自离开仙门，也算是背叛了。若是让紫勋知道孜雪是帮凶，不知道他会怎么处理孜雪？她犹豫不决道：“师兄，不如你跟高镞皇帝去高镞国当护国神兽吧？”

    孜雪不悦道：“师妹是什么意思？”

    “总之我就是不想去。”玉灵决绝道。

    孜雪见势不对，化作一道青芒飘进玉灵的笼子里。“灵儿，你到底怎么了？刚才说好一起离开的，怎么可以出尔反尔？”

    “我……”玉灵看着孜雪急切的样子，心中更加慌乱起来。都怪她一时兴起，没有考虑到后果，若是她真的跟着孜雪离开，紫勋只怕会勃然大怒，然后轩辕君皓也不会轻yì放过她。虽说紫勋不会拿她开刀，但是孜雪就不一样了。

    “灵儿，你以为就我现在的实力，会寻觅一个金丹后期的主人吗？若不是为你，我又怎么会屈尊？”孜雪想不通玉灵为何会突然变卦，他自始自终都搞不懂她心里在想什么？

    他只想随她心意、宠溺纵容她的一qiē：她喜欢偷窥，他就陪她；她喜欢杀人，他为她处理后事；她想要离开仙门，他就想办法满足她；甚至她想要开个丹堂，他也豁出去了，只要一离开仙门他就为她开办一家丹堂。可是，关键时候她却临时倒戈，她这是不要他了吗？

    一滴晶莹的泪珠从孜雪眼眶中流出，在黑暗中闪闪发光，玉灵心惊不已，颤声道：“师、师兄，对不起。”

    “灵儿，你不要我了吗？”孜雪痛彻心扉，他开始低泣起来。

    玉灵急忙用头轻轻触碰他的头部，安抚道：“师兄，灵儿没有。灵儿只是不想让你受到牵连，我若背着主人离开仙门，我担心他会生气。他生气就罢了，那轩辕君皓铁定不会轻yì饶了你我。到时候，只怕……”

    玉灵话音未落，便听见高玉卓姜铿锵有力的声音：“高镞国高玉卓姜见过太子！”

    孜雪止住了低泣，玉灵也吓了一大跳：真是说到就到，简直就是见鬼了。

    此时，轩辕君皓正端坐在一把金晃晃的龙椅之上，他身旁站着十五名身着银色铠甲的男子，各个风度翩翩、俊逸非凡。他放浪不羁地打量着高玉卓姜身后的两个铁笼子。他有些意外：居然会在这里遇见玉灵，而且她还和另一只幻兽同时呆在一个铁笼子里。

    玉灵是紫勋的爱宠，天枢仙门上下可是无人不知、无人不晓。作为幻兽不但不协助她逃离，反而胁迫她成为其它人类的战宠，实在让人匪夷所思。

    轩辕君皓迷人的双眸释放出一种骇人的威压，使得孜雪和玉灵同时瑟瑟发抖起来。

    高玉卓姜也没有想到，自己竟会在这密林中遇见有着“邪皇”之称的天枢国太子轩辕君皓。他作为太子却明目张胆地坐在龙椅之上，其心可居。

    喜欢坐龙椅是皇子梦寐以求的愿望，他喜欢可以随便在家坐，何必要在自己面前显耀？自己不过是蝼蚁之皇，与他相比简直就是云泥之别，根本就无法媲美！

    见轩辕君皓紧盯着他身后的两个铁笼，高玉卓姜上前解释道：“太子，此二兽正是本王刚收服的战宠，天枢仙门的战宠果然是名不虚传。”

    “你收服的？”轩辕君皓难以置信地看着他：“你不过是个金丹后期而已，天枢仙门的青蛇兽修可是最厉害的战宠，即便是幻兽初期，也不是你那几个虾兵蟹将能对付的吧？”

    玉灵紧张地感应着呼吸急促的孜雪，轩辕君皓果然是误会他了，她得想办法解除误会才行。

    高玉卓姜微笑道：“有道是擒贼先擒王，本王让随从将那条小青蛇拿下后，那幻兽自然是乖乖投降。”

    “哼。”轩辕君皓一声冷哼，他冷笑道：“哈哈，好一个擒贼先擒王！本宫到时要看看这青蛇幻兽有多差，竟能受到如此低级的要挟？”募地，他长袖一拂，一阵强烈的劲风将铁笼击碎，玉灵、孜雪和另外两名绿衣女子同时滚落出去。

    那两名绿衣女子当场毙命，孜雪急忙游至玉灵身边，见她无碍便也安心了些许。作为门派幻兽，他理当保护玉灵不受捕捉，可他却失职在前，自知理亏也不敢多语。早闻轩辕君皓阴险毒辣，只怕这次他是在劫难逃了。

    高玉卓姜怒道：“太子是何用意？怎可出手杀人？”

    “呵……本宫也只是替紫勋师兄教训不守规矩的弟子而已！”轩辕君皓站起身，懒洋洋地打了个哈欠，缓缓走向玉灵。

    “你、你也知道这里是天枢仙门，我是受贵派掌门的邀请才来这里。现在我捕捉到自己的战宠，你却要打劫。你身边这么多幻兽，就不能将他留给我么？”高玉卓姜气愤地瞪着他，说罢竟气喘吁吁起来，周围凝固的空气中寒意慎人，使他有些惊慌失措起来。

    轩辕君皓目不斜视地从他面前走过，唇角轻吐了两字：“走吧。”

    高玉卓姜胸口起伏不定，他依依不舍地瞥了一眼地上的两条青蛇，他的国家虽小，但他也是个名副其实的帝皇，他答应过孜雪要让孜雪做他的护国神兽，帝皇金口一开，驷马难追。否则，君威何在？他转过身，冷酷道：“我说过他是我的战宠，你没资格碰他！”(未完待续……)