
    绿萼起身后，便呜咽道：“在宝兽峰时，我和二牛刚与姐姐分开不久，还未到剑修阁便被一群绿衣执剑弟子围了起来。说是二牛哥因涉嫌杀害紫荆峰领事弟子，需要进行一番审问。直到二牛哥被抓走，他都一直说自己是冤枉的，是遭人陷害的。

    我本来要找姐姐商量，却被昆布师兄拦住，他见我已突破至巅峰期，便将我带到这狗班来封闭修炼。我听说姐姐也来到十二仙班，并成了教习师姐，还求姐姐一定要想办法救二牛哥。”

    听到绿萼的话，玉灵顿时想起当初进入宝兽峰丹修阁时，她找了许久金鹏都未找到，原来她是去告发唐二牛。自从唐二牛将测灵塔破坏之后，便成了门派的眼中钉，先是监视、后幽禁，从记名到杂役弟子，又从勤山崂到迷怨谷。最后，还是逃不过门派的迫害，再次被囚禁起来。

    回想在迷怨谷时，那个紫荆峰领事弟子死得太过于蹊跷，若真的是唐二牛动手，必定不会留下这么明显的牛牙印。就像当初自己第一次杀人时，都做得滴水不漏，毁尸灭迹，更何况是一个懂得高深阵法的唐二牛。

    绿萼见玉灵面色为难，便继续道：“姐姐，二牛我们三人从相识到现在，哪一次不是同甘共苦、生死与共，上次在迷怨谷时，我就听金鹏说我们两个同时昏迷，结果，二牛哥却先救你。

    这就说明你在他心中的重要性，我们在门派中无依无靠，若是你都坐视不管，那还叫什么朋友？上次你就说过：往后我们三个就是个团队了，有福同享有难同当。”说罢，泪水簌簌滑落。

    玉灵急忙将她泪水拭去：“我不是坐视不管，我是在想办法。你也知道二牛的情况，他毁了测灵塔一事，成为门派众矢之的，这件事只怕没这么简单。”

    “那姐姐的意思就是让二牛哥自生自灭了？”绿萼绝望地看着她，眼泪更是如滂沱大雨般，滑落下来。

    玉灵有点不知所措，绿萼越哭她心中越着急，她安慰道：“别担心，你先回去，我会想办法的。我说过：我们是一个团体，有福同享有难同当。相信我，乖，你再不回去，你的教习师姐要抱怨了。”

    “嗯，姐姐你要保重，若是真的保不住，也要全身而退，别把自己给牵连了。”绿萼抹去泪水，紧紧抱住玉灵。

    “我会的，你赶紧回去吧。”玉灵安慰道，见绿萼转身离去，她猛地想起猪修弟子们的暗器来：“妹妹且慢。”

    绿萼急忙转身看向她：“姐姐？”

    “妹妹身上可有暗器，我拿群猪修弟子们要参加月赛，能否？”玉灵话音未落，只见绿萼破涕为笑，从腰间的绿色储物袋中拿出一个一尺长宽的大木盒，递给玉灵：“姐姐，这里面装的是我最近炼制的一些细雨仙针，都是些次品暗器，虽说不能致命，但也可以致使敌人中毒，全身麻痹，动弹不得。”

    “太好了。”玉灵高兴得合不拢嘴，收下木盒后。绿萼又给了玉灵两本手抄的“百穴通”书籍：“暗器不能乱扔，姐姐可以参考这本书上的要诀，只要命中要害，比你乱扔多枚暗器强。”

    玉灵拿着“百穴通”看着绿萼娟秀的字迹，见内容都是一模一样，便递回一本给绿萼：“一本就够了。”

    “姐姐，你拿着吧，这是我为你和二牛哥抄写的。都是些入门要诀，每座峰的藏书阁都有，这只是我的一点心意。”绿萼微笑道：“你若遇见二牛哥，帮我拿一本给他。”

    “好，多谢妹妹。”玉灵说罢从储物袋中，拿出一瓶装有百颗初品增气丹的玉瓶递给绿萼：“妹妹，这是我的一番心意，你是我们三个中修为最高的，一定要起带头作用啊。”

    绿萼愣住，接过玉瓶后，又惨笑道：“姐姐我们一起努力，争取一起进入紫荆峰。”

    “嗯。”玉灵点头，说罢，绿萼的教习师姐已经在向她招手，她只好迅速离去。

    绿萼走后，玉灵便朝猪班洞府蹦跳而去，她拿了一本“百穴通”给朱南，并让朱北给大家分发暗器细雨仙针，交代他们平时只能用石头代替暗器来训练。说教了一番后，她命令朱南朱北要与鸡班的那些师姐们，保持密切联系，紧密观察门派内发生的大小事件，她会抽时间来听他们上报。

    离开猪班后，玉灵又去了一趟鸡班，约见了几位好朋友。一名热心的猫头鹰鸟修猫姐，谈起了最近她守夜时发现，灵兽峰的犯事弟子突然多了起来，很多弟子都被师尊直接囚禁在死亡沼泽，估计年终弟子大会后，就会开始清理门户。

    玉灵机灵地向猫姐打听了一下：“在门派中赐死的门规几乎少见，那即将赐死的弟子都是犯了什么样的门规？”

    只见猫姐面色骤变，她悄声道：“听说最近年终弟子大赛，大家都在秘密修炼门派秘法。一旦有其它峰弟子偷看，抓到后便是死罪。”

    玉灵突然想到绿萼给她的暗器，不知道算不算偷学，遂问道：“入门要诀算不算？”

    “怎么可能？入门要诀五峰通用，只要你想学藏书阁多的是。”猫姐嫌恶地瞥了她一眼，便又看向大家，神秘兮兮道：“目前门派里出的最大的事情，要数勤山崂的杂役弟子，因私人恩怨谋杀紫荆峰弟子的事情。”

    “紫荆峰弟子？”众鸟修惊讶地聚精会神地看着她。

    只见她眸光变得狠砺起来：“对方不禁将其杀害，还故意带至迷怨谷，打算抛尸荒野，幸好被参与迷怨谷试炼的其它弟子发现。此事，才东窗事发。”

    “不可能吧。紫荆峰可都是精英弟子啊，勤山崂的杂役弟子怎么可能将其杀害？”有鸟修反驳道。

    猫姐用爪子挠了挠头部，皱眉道：“你咋这么笨呢？一名杂役不行，两名、三名呢？那领事师兄不过就是个筑基中期弟子，要是三只具有毒性的宝兽一起上，那还不玩完？”