
    “随便，最好是炼制你最拿手的丹药。”孜雪说罢，便欲离去，他刚迈开步子又走了回来：“第二轮测试只要能将捣碎的草药凝聚成丹形即可。但若能炼制出更好的丹药，既为我们宝兽峰争光，也为自己挣得一片天地，你可以考虑一下。”

    玉灵合爪鞠躬道：“玉灵必定全力以赴。”

    孜雪满意地点了点头，他柔声道：“午时上山采药，你可来也可不来。”说罢，便走出丹房，顺手将门轻轻地关闭。

    丹房里，只剩下玉灵看着青铜药炉发呆，她只会用炫羽送的太古仙炉炼丹。根本不会使用青铜药炉，这不是在难为她吗？她上下搬弄着青铜药炉，见与太古仙炉差距实在太大，根本无从下手。

    灵机一动便从储物袋中拿出太古仙炉，将仙炉外观变成青铜药炉的模样。快速将桌子上的天夕草全部放进仙炉中，端坐在蒲团上将灵气注入仙炉中炼制起来。不一会儿功夫，十颗褐色的初品增气丹便出炉了。

    玉灵开心地服用了一颗增气丹，以此来补充炼制丹药时浪费的部分灵气，将多余的增气丹放在玉瓶中备用。

    她看着太古仙炉，心想：上次紫勋看到的黑色次品丹药，是因为自己为了隐瞒紫勋，才拿给他自己最初炼制时的次品丹药。当时因为刚接触炼丹，不知道炼丹要领才没炼出初品丹药。

    后来，经过一番实践和磨练，才知道炼丹除了要心平气和、醇厚灵气外，在丹药成形时，还需要留一段时间来凝固丹药的品质，犹如呵护刚出生的幼儿般，利用灵气及微火来炼制一番，直至丹药自行凝聚成褐色的初品丹药，才能出炉。

    而现在她虽然能够炼制初品丹药，但也不能过于张扬。毕竟不清楚金鹏的实力，虽然孜雪说能够凝聚捣碎丹药即可过关，万一冥浩想故意刁难让她和金鹏比赛，一旦输了就得回勤山崂当杂役，她才不愿意。

    想到此，玉灵拿了从储物袋中拿出一些天夕草放进仙炉中，故意省略凝固丹药的环节，直接炼制出一颗又黑又难闻的次品增气丹，并将它放进储物袋中。接着，又将药渣和未烧制完的天夕草散落在青铜药炉边，故作成失败多次才炼制成功的假象。

    她端坐在蒲团上开始静心调息，密切观察着对面金鹏的情况。在对面的丹房里，不时传来金鹏遗憾的叹息声，似乎失败了无数次也未成功。

    不知过了多久，“咚”一阵嘹亮的钟声传来。玉灵听见金鹏开门的声音，急忙跟了出去。金鹏见到玉灵尴尬地笑了笑，便打招呼道：“玉灵，你也在这儿？”

    “嗯。”玉灵假装抹去额头的汗水，失落道：“师兄让我炼制次品丹药，可我努力了半天也没有炼制成功。”

    金鹏淡然一笑：“原来如此，我也是。不知怎么回事，平常都能炼出次品丹药，结果到了关键时候，反而失了面子。”说罢，便疾步朝外走去。

    “外面发生什么事了吗？”玉灵一边紧随，一边好奇问道。

    “下午是上山采集课，各分阁弟子全部都要上山采集修炼时的所需物品。我们快走，迟到者会被罚。”金鹏声音急促，话音未落，身子就已俯冲出去。

    玉灵也快速跟了过去，虽然孜雪说过可去也可不去。但若是不去就很可能落下别人，金鹏都这么努力她怎么能懒惰？

    在宝兽峰主殿外，宝兽们蜂拥而至，并排成三列长长的队伍。在最前面，身着青衣的孜雪和昆布已经恢fù成半蛇半人的模样，他们粗大的绿色蛇尾将上半身的人形身子支撑至半空中，有一种俯视苍生的错觉。他们俩硕大的身子，宛若两条绿色巨蟒盘踞在大殿里，令人心中十分畏惧，无形中产生了一种恐惧感。

    宝兽们看到两位教习师兄恐怖的模样，颤栗地站在大殿里，连大气都不敢出。

    玉灵完全没有想到这么温柔的孜雪师兄，竟是一条绿油油的大蟒蛇。她呆若木鸡地抬头紧盯着孜雪和昆布的一举一动，从蛇身上的蛇鳞来看，他们有些相似，莫非是兄弟？

    孜雪莞尔一笑，朗声道：“今天下午每人负责采集各百株天夕草和仙鹤草，等一下在殿门那里领取一个药筐，随我们一起前往药山。”

    只见昆布嘴角一抹邪笑，勾魂夺魄的眼神扫过众弟子：“若是想逃跑或是寻不够的话，就等着受罚吧。”说罢，伸出长长的蛇信子在空中炫耀了一番，仿佛在说：寻不到就会成为他的猎物般。

    吓得宝兽们纷纷发出惨叫声：“我等定不让师兄失望。”

    玉灵深知今天采集由孜雪和昆布两名幻兽负责，想要悄然离去，那是不太可能，回百亩药田给炫羽送信的事情，只有伺机而动。

    去药山的路上，孜雪摆动着蛇尾游走在最前面，玉灵和金鹏分别拿着各自药筐跟在队伍中间，而昆布则跟在最后面负责落下的弟子。有这么一条大毒蛇跟在屁股后面，就没看见谁敢偷懒。果然，队伍虽长，但速度飞快。

    离开大殿，顺着宝兽峰一直往上走，不一会儿，便来到了一片杂草丛生、玉树葱葱的森林里。孜雪拍了拍手掌，吸引众人的注意力，大家纷纷看向他：“这里便是药山，有各种草药。大家都可以摘取，但是别耽误了寻找天夕草和仙鹤草的时间。我和昆布师兄在山顶等着你们，前十名有神秘奖励哦。”

    “哇，太好了。”宝兽们欢呼雀跃，见孜雪和昆布消失在林中。便纷纷低头寻觅起天夕草和仙鹤草来。

    金鹏斜跨着药筐，拍了拍翅膀飞了出去。

    玉灵背着小箩筐也飞快地钻进了草丛里。采药神马的，她最在行了。从小跟在炫羽身边，她就是个小药童，每天采药、洗药、分药、捣药、煎药都是她独自包办。

    炫羽只在一旁观看，有时候会拿着一些药材离开半天不回来。当时并不知道炫羽跑哪里去了，现在想想应该就是在百亩药田炼丹房里。若不是现在有了一定的修为，她可能会被炫羽蒙骗一辈子。

    想到炫羽，玉灵心中更加思念他。也不知道主人到底回来了没有，是否想念过他家可怜的灵儿？

    玉灵想到储物袋中还有许多天夕草，倒也不担心找不到它；重点是仙鹤草，那是炼制止血丹的主药；除了要完成任务，她自个也要多采集一点带在身上，有备才无患。

    在草丛中，玉灵寻觅了大半天才找到一株天夕草和仙鹤草。看着草丛中不时冒出一个同门师弟来，就知道兽多药少，其难度可想而知。这也难怪采集需要一个下午的时间。

    http://www.qidian.com

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！