
    “紫枫师兄不仅是门派捕兽师，在云洛大陆还算是小有名气。于情于理对方都不可能痛下杀手，他应该无碍。”孜雪说罢，吐了吐蛇信子，用头去触碰玉灵腰间的紫色储物袋：“灵儿，你这里还有紫荆花瓣吗？”

    “嗯。”玉灵点头，急忙从口袋中捧出了几十片花瓣，她拿起一片便放进孜雪口中：“这是我在主人洞府里采摘来的，我看大还丹用在你身上一点效果也没有。只好想出这种办法，没想到还真有作用。”

    孜雪吞下一片紫荆花瓣后，满意地看着她：“紫荆仙洞离紫荆仙草最近，想来这些紫荆花长期受到仙草的熏陶后，也有了一定的仙气。往后灵儿可以多吃点，有助于加速你的修炼进程。尤其是在幻兽期后，若是有中品紫行丹相辅，我相信灵儿定能修炼至圣兽。”

    “以后的修炼日子还很长，圣兽也不是我们普通兽修能够轻yì达到的。你看着天枢国也只有主人的战宠是圣兽而已，我不过是个替补战宠，供人娱乐罢了，其它的也敢强求。”灵儿唉声叹气道。

    孜雪本不想夸赞紫勋的，但经历昨晚的事情后，他觉得以自己的能力，根本无法保护玉灵，若是她己身不变强，要他放心离开仙门也不可能：“灵儿，你这样想就不对了。在天枢仙门，任何兽修的没有机会修炼至圣兽。但你可以，你是掌门师兄的爱宠，他又是唯一能够炼制紫行丹的继承人。只要他突破至元婴期就能炼制中品紫行丹。到时候他不为你炼丹，为谁炼？”

    “主人……”玉灵欲言又止，想到圣兽金鎏儿，后背顿时一阵寒意，虽然仙草由可贵，但生命价更高呀。她失落道：“那圣兽似乎特别讨厌我，他曾经暗示过我，要么离开，要么等死。我想我也不会在仙门等多久，以其如此煎熬着等死。不如趁此机会名真言顺地离开仙门也好。”

    “灵儿。你也想离开仙门？”孜雪内心暗喜：“不如我们出去找一对情侣主人，那就不用分开了。有我陪你，往后你就不再孤单了。”

    “这样也好。”想到有那圣兽在，玉灵根本就没有任何机会将紫荆仙草带走。以其在门派里心惊胆战地活着。不如离开仙门去寻找主人炫羽。放下紫荆仙草后，心中顿时轻松了许多。

    孜雪将紫荆花瓣吃完后，精气神也好了许多。生龙活虎地直起身子，他口中吐出一口白色灵气，将玉灵再次变作一条与他一样粗长的青蛇，他解释道：“灵儿毕竟是掌门师兄的爱宠，他必定想出很多措施来保护你。不过如果你想离开仙门，我也会尽全力帮你。”

    说罢，他假公济私地摇摆着身子与她盘绕成麻花状。本来玉灵已经习惯蛇行，但他不想错过任何与她有亲密接触的机会。

    “那就先谢师兄了。”玉灵盘绕在孜雪身上，顿觉安全感十足。

    “你我何须言谢，待离开仙门我们就自由了。”孜雪摆动着身子朝洞口游去，门外的结界已被玉灵悄悄收起，离开山洞时，丛林早已是日上三竿，艳阳高照。

    在丛林里游走了一会儿，便听见一阵急促的脚步声和尖叫声：“不要抓我呀，不要抓我……”

    “是朱南。”孜雪和玉灵同时抬头看向不远处的前方，齐人高的杂草丛中颤动不已，倏地冒出一头白色的小猪，他身上覆盖着一层金色渔网，正惊恐地往外钻，他奋力地挣扎着，越挣扎金色渔网便将它栓得更紧凑。

    孜雪正欲游上前去帮忙，但听杂草群中传来一阵银铃般的笑声：“大哥，快来看，我抓到了一只猪宝宝，好可爱呀。”

    孜雪皱了皱眉，便朝朱南的方向游去，玉灵急忙摇头止住了他，朱南的梦想就是想和猪仙猪某某一样，遇到一个美女主人，或许这是个好机会。看着朱南被硬生生地拖到杂草的另一边。只听朱南尖叫道：“你要做我主人也行，但你必须告sù我，你姓甚名谁，家住何方，否则我懒得理你。”

    “放肆！就你一头猪修，有什么资格打听我家小姐名讳？”另一名女子怒斥道。

    玉灵见状不对劲，便与孜雪一起游至杂草丛附近，观看着具体情况。此时，朱南正被五六名身着华衣锦服的男女围在中央，其中一名面容姣好，光彩照人、身着粉色披风的女子正蹲在朱南面前，开心地打量着他。她伸手拂去朱南身上的金色渔网，还故意用纤长的食指去触摸着他肉嘟嘟的身子。

    吓得朱南连连往后退去，眼前的女子如狼似虎，也不知道将他捉回去宰了过年吃？虽然以前想着要找个美女主人，可到了关键时刻，他却有些胆怵。他怒瞪着女子：“别碰我，你不说清楚，我是不会跟你走的。”

    粉衣女子身旁站着一名头梳丫鬟髻、身着绿色长裙的女子，正怒火熊熊地瞪着他，她嫌恶地扫了他一眼，转身看向粉衣女子，劝慰道：“小姐，不过是头猪修宝兽。天枢仙门有许多好看、好玩的兽修，我们还可以捉一只幻兽回去？”

    “不要，我就喜欢它。这么可爱的猪宝宝，还是只宝兽，我带回去修炼，等到幻兽期，说不定还是个大美男呢。”粉衣女子自信满满，她伸出手道：“你过来，我就告sù你我的名字。”

    朱南心中虽然慎得慌，但相比绿衣女子，似乎粉衣女子更温柔点。他怯懦地朝前走了几步，粉衣女子微笑道：“本宫姓高，高镞国三公主高玉心兰，至今还没有战宠，本宫看你很有眼缘，若是与本宫滴血认主，本宫保证给你锦绣前程！”

    “高镞国？”朱南惊愕地看着她，虽然他从未听过这个国家。但既然是公主想必很有钱，或许跟着她也不错。

    “对。本国虽然贫穷了点，但养你这只宝兽却是绰绰有余。”高玉心兰轻笑道，她将手伸至朱南面前，眼神示意他自觉伸出前蹄来。

    朱南伸出右前蹄，犹豫了一会儿，并没有将蹄子放在高玉心兰手中，他怯懦道：“我是一头猪修，你也说你们国家很穷，万一以后没吃的，会不会顺便也将我给宰了？”

    “哈哈哈，”身旁一名身着红衣披风、身材魁梧的中年男子狂笑起来：“我高镞国虽穷，但还不至于宰杀皇妹的兽宠来充饥。”

    周围男女们也纷纷威逼利诱道：“我们三公主看得起你，可算是抬举你了，你要是不识好歹，可别怪我们不客气！”

    朱南紧盯着高玉心兰的杏目，在她眼中看到了无尽的柔情，情不自禁地伸出了右前蹄。高玉心兰直接将他抱进怀中，轻轻爱抚着道：“这才乖嘛，走，我们去滴血认主。”

    “皇妹你可要想清楚，猪修很难修炼至幻兽，你选择了它往后就再无机会另觅它宠。”中年男子轻斥道。

    高玉心兰甜笑道：“我想清楚了，反正走到哪都有人保护，就算他不能修炼，带在身边当爱宠也行。”

    中年男子轻皱眉头，宠溺道：“也罢，随你。你先回紫荆峰主殿等我们，待我们捕捉到战宠，就回来与你团聚。”

    “好的，皇兄。”高玉心兰微微颔首致意，举止虽然轻微，但用脚趾头都能猜到中年男子的地位不凡。她莞尔一笑，抱起朱南便与另外两名丫鬟髻女子走开了。

    剩下三名金丹初期的男子，和两名筑基后期的女子站在那里，中年男子转过身后，朝身旁的几人点了点头。他们身影一闪便将孜雪和玉灵团团围了起来。

    孜雪与玉灵面面相觑，想来对方早已发现他们，只是等待朱南走后才动手。玉灵想到反正有朱南打了前阵，他们也可以依葫芦画瓢，成为中年男子的战宠。管他是谁，只要能混出天枢仙门就有机会离开。

    “我们必须誓死反抗，不到万不得已才投降，否则对方会看不起我们。”孜雪看出玉灵的心思，他暗地传音提醒道：“对方找的是战宠，不是爱宠。”

    玉灵会意点头，朝孜雪身上滑了下来。

    “主人，是两条青蛇修，一条幻兽另一条是初期武兽，我们是捉哪一条？”一名身着黑衣锦服的男子，拱手问道。

    中年男子嘴角一抹冷笑：“我看他们甚是亲密，暂且拿下那武兽，幻兽自然会缴械投降。”

    他话音未落，身边的两男两女便拔剑攻向玉灵。她迅速逃离开来，孜雪也紧紧跟随在她身后。“唰唰…….”丛林中不断传来大家穿梭的声音。

    很快，玉灵和孜雪便被两男两女分别隔开。玉灵一边逃窜一边释放出白色的毒雾，使得周围树木瞬间腐蚀，化作毒液融入泥土中。

    身后的两名梳着流云髻的绿衣女子，快速戴上了绿色面纱和白色手套，她们一边御剑穿行，一边在空中打出一个个法印，将四周的参天古木毁于一旦。

    其中一名绿衣女子一边拿出一张刻有渔网的金色玉符，一边默念着口诀，将渔网扔向玉灵。金色渔网犹如利剑划断树枝，直奔向玉灵，不一会儿功夫，便追上了她，将她死死地禁锢在其中，无法动弹。(未完待续……)