
    (PS：多谢亲们对雪音一直以来的鼓励与支持，祝大家五一节快乐！)

    玉灵听罢，想到圣兽乃是紫勋的战宠，要找到解药就必须接近紫勋。眼下他还在闭关修炼，待他出关后，再从他身上想办法。现在总算确定下毒之人，那么她只要步步为营，取得紫勋的信任，就有机会找到解药。

    翠芯子说完后，便请玉灵帮她弄一颗初品兽元丹，因为她也遇到了宝兽巅峰期的瓶颈，唯有借助兽元丹才有望突破。玉灵答应了她，并将昆布给她的那颗兽元丹拿了出来。

    翠芯子大喜，本欲取之，玉灵却请她帮忙调查紫荆峰领事弟子出事的事情，事成之后，自会给她。翠芯子撇了撇嘴，便答应了她。说完后，玉灵又将她送回了灵草园，这才转身离去。

    见天色已晚，昆布应该要来寻找她了。不知何时起，玉灵也从一只懒散的大米虫，变成一个忙得团团转的大忙人。

    只可惜令人失望的是，晚上昆布并未来找她。即便她使用通讯玉符，也迟迟没有回音。

    就这样她惴惴不安地呆了五天，翠芯子和昆布都没有任何消息。她完全与世隔绝，也不知道外面到底发生了何事？

    眼看着明日就是新秀月赛，不知道十大猪修们准备的如何？

    玉灵十分担忧，毕竟与他们相处久了，还是有感情的。

    夕阳西下，憋了一天，她实在耐不住便跑到药仙峰的执事殿去找黄柏。

    等了半晌才见黄柏姗姗来迟，一见到他，玉灵便迅速迎了上去：“黄师兄，你总算来了。”

    黄柏微笑道：“不知师妹找我所为何事？”

    玉灵水汪汪的大眼睛直盯着他，委屈道：“师兄，玉灵在药仙峰快十天了，仅炼出一颗次品洗髓丹，这样下去只会浪费贵峰资源。不如让我回灵兽峰吧，我保证不泄露任何门派机密。”

    黄柏咧嘴一笑：“我道是何要事？师妹能炼制初品洗髓丹已属不易，上次我检查时，有五十名丹修弟子连次品丹药都未练成，已被我遣返至各峰。你是紫勋师兄的爱宠，就该为师兄争口气，免得有心人说闲话。”

    “可是，我炼了十余天就炼制出一颗，再这样下去主人的脸都快丢光了，还怎么为他争气？”玉灵气嘟嘟道。

    “没关系，慢慢来。只要领悟到其中奥妙，就能炼制初品丹药。实话说吧，师妹之所以很难炼出初品丹药或是成形丹药，完全是因为你的内功修为不够。若是你在幻兽期，就容易得多。所以，不要灰心。”黄柏微笑着说罢，又伸手安抚了一下她的小脑袋。

    玉灵双爪紧握，潸然落泪道：“这次炼制不好，主人定要怪我。”

    “大师兄心胸广袤，我相信他不会怪罪你的。”

    “黄师兄，你知道昆布师兄去哪了吗？我找他有事。”玉灵猛然抬头道。

    黄柏看着她可怜兮兮的样子，想必是受了委屈，炼制不出丹药，才会念着自己的教习师兄。“他要参加年终捕兽大会，正在闭关修炼，你有什么事，尽管跟我说。”

    “我们猪班明天就要参加新秀月赛，我是教习师姐想去看一下他们准备的情况。”玉灵边说边流泪，双爪紧紧抓住黄柏的裤腿，委屈地看着他。

    他皱了皱眉，难为情道：“此事不是已转交给鸡梅了吗？”

    “可我还是有点担心，他们毕竟是我带的师弟们。”玉灵抓得更紧了，只差没将黄柏的裤子脱下来。

    黄柏一把抓住腰带，怒斥道：“不行！之前我就说过，师父命令所有圣殿里的丹修弟子，没有他的准许禁止踏出圣殿半步，否则便是死罪。鸡梅师妹是十二仙班总领事，不可能出现任何差cuò。你就放心在圣殿里炼丹吧。”说罢，便要拂袖离去。

    玉灵急忙蹦跳至他的面前，伸爪拦住了他：“黄师兄，既然不能让我去看他们，那劳烦您帮我转告勤山崂鸡泰师兄，请他明日帮我去照顾我那群猪修弟子。”

    “嗯。”黄柏面色阴沉，伸出右手示意送客，请玉灵自行离开。

    玉灵无奈只好向外走去，走了几步她又回头，不甘心道：“黄师兄，我是所有丹修中修为最弱的宝兽，在贵峰炼丹，即便炼得再差也是帮忙，不能徒劳无功吧？”

    “那是自然，师父已经交代，若是师妹能炼制十颗次品洗髓丹，便奖励一颗兽元丹。即便没炼制出十颗，也会有其它特殊奖励。”黄柏冷言冷语，完全没有了先前的客气。

    “多谢师兄，还请帮忙向令师尊转达玉灵的谢意。”见黄柏没再吭声，玉灵便转身离去。

    在回丹房的路上，玉灵内心极为不爽。关键时刻，自己却莫名其妙地被禁足，翠芯子和昆布也没有一点消息。难道这是在逼迫自己原形毕露吗？

    可转念一想，此次炼制洗髓丹既然是门派机密，想来圣殿外围定是布满了门派高手，说不定里面就有不少神秘的捕兽师，她若出现不死也难全身而退。

    回想她最初来到这里的目的是为了炫羽，而不是唐二牛，所以不能因为唐二牛轻yì暴露自己。

    对于唐二牛的事，她也只能尽力而为，不能因小失大。欠唐二牛的，她必定要金鹏双倍奉还。

    想到炼制十颗次品洗髓丹就能获得一颗兽元丹，玉灵便在丹房里认真炼制起来。为了炫羽、为了唐二牛、更是为了兽元丹，她定要做出一些成绩，来引起紫勋的关注。

    待紫勋出关，她要让他看到她的努力，即便没有炼制出初品洗髓丹，她也要让紫勋明白，她已经竭尽所能，只为博他一笑而已。

    又过了五天，月赛已经过去四天。没有人告sù玉灵十大猪修们的参赛情况，她就像只**般，被人关在这炼丹圣殿里，失去了应有的自由。

    现在唯一能跟她说话的也只有孜雪，孜雪经常约她一起到灵草园散步谈心。听说孜然已经炼制出三颗初品洗髓丹，而孜雪却只能炼制成形的次品洗髓丹，他对自己早已失望透顶，恨不得马上就参加捕兽大赛，与主人一起逃之夭夭。

    玉灵不能插足孜然的事情，但却经常鼓励孜雪，希望他対自己要有信心，不能一蹶不振。可是，孜雪仿若着魔般，一下子颓废了许多。