
    猫姐一急之下脱口而出，瞥见玉灵时，顿时觉得有些失言。她急忙用翅膀捂住鸟嘴，想起玉灵送她的糖人，她就觉得羞愧难当。接着，胆怯地瞥了一眼玉灵，害羞道：“不过那犯事弟子嘴硬，不肯说出其他同谋，已经一人承担谋杀罪名。年终弟子大会后，就会被处死。”

    离开鸡班后，玉灵顿时心如刀割，没想到唐二牛这么傻，竟承担了所有罪名，难怪她和绿萼还好好的。若不是她无意中蝧hì穑慌绿贫牛死了自己都不知道。想到此事定与金鹏有关，她想借机铲除唐二牛、绿萼她们三个，只可惜打错了算盘，被唐二牛独自承担了下来。

    眼下紫勋在闭关修炼，田青和昆布都不会帮自己，鸡梅更不可能。她唯一能找的就是鸡泰，她急忙朝着勤山崂狂奔而去。

    鸡泰仍然在河边钓鱼，三尾麟兔边带路，边向她上报了鸡泰的情况。鸡泰师兄自从收到鸡梅的礼物后，一直没有外出过勤山崂。更多的时候，都是在紫荆河边钓鱼，可从未见他钓起半条鱼来。

    三尾麟兔离开后，玉灵便直接扑进鸡泰怀里，吓得鸡泰魂不守舍地从睡梦中惊醒过来。见玉灵泪眼朦胧，他焦急道：“玉灵这是怎么了？难道被你那群猪修弟子给气哭了？”

    玉灵见到鸡泰后，不知为何竟痛哭起来，鸡泰用翅膀将她拥进怀里，安慰道：“别哭，别哭，那群猪修不知气跑了多少名教习？你若看不惯他们，将他们送至勤山崂来，我帮你好好教训他们。”

    “没，不管他们的事，他们做得很好，都不用我cāo心。”玉灵一边抹泪水，一边轻轻地挣脱他的怀抱。

    “那是怎么回事？”鸡泰左右摇晃着脑袋，好奇地看着她。

    玉灵将唐二牛的事情详细地说了一遍，鸡泰面色骤变，他痛苦地用翅膀扇着自己的脸庞：“都是我不好，都是我不好。若我坚持不让金鹏加入你们，也不会出现这种事情。”

    玉灵急忙拽住他的翅膀：“师兄，此事与你无关。你也是为我们好，只是人心叵测，我们也是被人算计的。”

    鸡泰苦楚地看着她：“对不起。”

    “师兄，不要说对不起。我想见一下唐二牛，不知道可不可以？”玉灵想见唐二牛，以此确定那名紫荆峰领事弟子是否与他有关，毕竟出事那天他确实离开过。

    “此事，只怕很难。他毁坏测灵塔一事，门派就不会轻yì放过他；再加上残杀同门弟子，就算是真的诬陷，他也是死罪难逃。除非找到有利证据，可那天你们又偏偏不在场。”鸡泰愁眉不展道。

    “我就是想知道他离开时，到底发生了什么事？否则不论我们做什么，都是徒劳无功。”玉灵哀求的眼神，一直盯着鸡泰，令他呼吸有些急促。

    “若是找到证据就好办了，犯事弟子必须要有大师兄签下生死状，才能处死。他一天不出关，就不可能处死弟子，这是门规，相信师尊不会为此事越权，引起各大峰主的不满。但年终弟子大会，师兄定会出关来主持大典；他若出现，唐二牛必死。”鸡泰分析道。

    “那怎么办？”

    鸡泰面色缓和，似乎想到了什么？他柔声道：“年终弟子大会还有两个月，我们想办法找证据。只要找到证据，就可以请师兄重新彻查此案。”

    玉灵舒了口气，总算有救了，虽然机会渺茫，但也有了一线生机。

    鸡泰意味深长地看着她：“一般处死弟子都是关押在死亡沼泽的水牢里，由昆布师兄负责看守，他是你的教习师兄，你可以从他下手。”

    玉灵顿时想起上次在死亡沼泽的水里，她就隐隐约约地感应到昆布的气息，当时还以为他在监视他们，没想到他竟是在看守其他死囚。

    想到昆布不让她插手唐二牛的事情，她这次去求他未必见效。但若她硬来，就会跟昆布交手，虽说昆布对她有所图，但她也不能忘恩负义。

    离开勤山崂时，鸡泰明确地说明了他对鸡梅并无好感，让玉灵勿再强求。并让她远离鸡梅，以免被有心人算计。

    玉灵已被算计一次，又怎会再次上当受骗？既然鸡泰对鸡梅无好感，那么她悬着的心便放了下来。

    眼看着天色已晚，她用通讯玉符请来了药仙峰的守门师兄轻罗，请他带她回药仙峰去。在飞剑上，玉灵羡慕地看着长发飘飘，犹如白衣仙子的轻罗：“师兄好厉害，都能御剑飞行了。”

    轻罗顿时气岔，差点御剑不稳，直接掉落下去，他急忙稳住身形，认真御剑。他面红耳赤，尴尬道：“师妹，你这不是说笑吗？御剑飞行，可是最简单的初阶法术，等你到武兽初期就可以学习御剑了。我还羡慕你呢，宝兽初期就可以炼制初品丹药，咱这天枢仙门啊，就出了你一个天才丹修。羡煞众弟子了，也难怪大师兄这么看得起你。”

    “(*^__^*)嘻嘻……”玉灵害羞地看着前方，等到武兽初期时她就可以光明正大地使用仙术了，到时候就不用再畏爪畏脚的，要人帮忙才能到处溜达。

    回到炼丹圣殿时，刚好遇到一群丹修弟子们围坐在大厅里，没一个面带喜色，个个都是垂头丧气，犹如一盘黄叶子的腌菜般。

    玉灵在人群中遇到了宝兽峰炼丹阁的教习师兄孜雪，他也坐在人群中。见玉灵过来，便站起身向她招手：“玉灵，快过来。”

    跑到孜雪身边，他依旧像往常般眉清目秀，仪表堂堂，他直接将玉灵抱进怀里，轻轻地抚弄着她的小玉爪。眯笑道：“玉灵也来了？”

    “是啊，前几天怎么没见到你？”玉灵有些害羞，她还是第一次与孜雪亲密接触。但孜雪却仿若大哥哥般亲昵，抱着她便往自己的丹房走去。

    周围丹修们全无心思看他们“亲亲我我”，皆纷纷抱怨着洗髓丹有多么地难以炼制，以至于大家辛辛苦苦地炼制三天，也未有人成功炼制出一颗洗髓丹来。