
    绿油油的芦苇丛中，鸡泰虽说是来钓鱼，实则却是在打盹儿，钓鱼的枯燥乏味完全没有舒舒服服睡上一觉来得踏实。听到玉灵的声音，他才睁开眼睛，回头便见玉灵正低着头，他急忙应声：“玉灵，快起来，你现在可是教习师姐了，不用跟我行礼。”

    玉灵微笑着抬起头：“长兄如父，师兄待我又这般好，哪能失了礼数？”说罢，便走至鸡泰身边。

    三尾麟兔机灵道：“那师姐和师兄交谈，我先回去做事了。”说罢，鸡泰点了点头，她转身便离去。

    鸡泰开心地看着玉灵：“恭喜你们顺lì通guò迷怨谷。”

    玉灵微微颔首道：“玉灵这次特地来感谢师兄的，能够顺lì通guò迷怨谷，全是师兄的功劳。若不是师兄将金鹏安插在我们小组，只怕空中坠落那一关，我们就有可能会被摔死。”

    鸡泰羞愧地摆了摆翅膀道：“都是你们平时刻苦修炼的功劳，跟我可没什么关系，再说当时我也不想得罪紫月师姐。”

    玉灵深知当时鸡泰左右为难，将金鹏安插给她们，既是不想得罪紫月，也是在她们考虑。从储物袋中拿出一个瓷瓶，递给鸡泰：“这是灵儿这段时间辛苦炼制的初品筑基丹，一点心意还望师兄笑纳。”

    鸡泰急忙推脱道：“既是辛苦炼制，就该好好珍惜才是。”

    “师兄，这是灵儿的修炼成果，为得就是报答您的恩情。您要是拒绝，那就枉费灵儿的一番心意了。再说了，筑基丹唯有筑基期人修或是武兽期兽修服用，灵儿现在根本用不上。您就收下吧？”玉灵水汪汪的大眼睛，楚楚可怜地看着他。

    鸡泰感动不已，翅膀瞬息变作双手，将玉瓶接过并放入长袖中，他微笑道：“那多谢师妹了，往后要多加炼制点丹药，为我留点才行。我若是遇上好的灵草，也给你留下几株。”

    “嗯。”玉灵开心地点头：“师兄若有什么急需的丹药，可以跟我说，现在初品丹药我几乎都会，不用跟我客套。”

    鸡泰点了点头：“我就知道你资质不凡，等大师兄出关，定会为你感到自豪。”

    想到紫勋，玉灵心中有愧，苦笑着看那潺潺涓流奔涌而下。鸡泰见她有些伤感便道：“是不是想念大师兄了？”

    玉灵默不作声，面色忧伤起来，紫勋待她如此好，她却在利用他，她又怎会开心？

    鸡泰微笑道：“这条河名为紫荆灵河，源头便是紫荆仙山，里面蕴含着丰富的灵气，长期饮用，有助于快速提高修为。因此，整个天枢仙门的弟子都是饮用这条灵河里的水。师兄就在紫荆仙山上修炼，你若是思念他，可以在河水中祈祷，相信他定能感应到你。”

    “是吗？在这里也能感应到主人？”玉灵好奇地看向鸡泰，只见他用翅膀指了指紫荆灵河：“你把头钻进水里试试。”

    玉灵充满了好奇，并不是因为她想见紫勋，而是她觉得如果这条河的源头是紫荆仙山，那么她是否可以顺流而上，做点什么顺藤摸瓜的事情呢？

    遂走到紫荆灵河边，看着流水淙淙的河流，她整理了一下衣物，便将头钻进水中。清澈见底的灵河里，山石被涓流冲刷的光滑无比，只听鸡泰道：“闭上眼睛，认真聆听。”

    玉灵照做，很快脑海中便浮现紫勋正坐在一个布满紫荆花的山洞里，他全身被一个紫色屏障笼罩着，似乎正在屏息凝神修炼。募地，他眉头轻皱，似是感应到有人在窥视他。

    “唉哟，”玉灵只觉眉心被针刺了般，一声惨叫，猛然间抬起头来，弄得水花四溅。

    “哈哈哈哈，”只见岸上的鸡泰已笑得人仰马翻，他颤颤巍巍地举起右手：“没想到，你和师兄果然是心有灵犀。只是用了这紫荆灵河的水，就能感应到彼此。”

    玉灵拭去头上的水，仿若被人看透心中秘密般，羞愧地转身不理鸡泰。也不知道为何，她只是想看一看紫勋而已，怎么一下子就真的见到了？

    “唰唰唰”只听见芦苇被踩折的声音，鸡泰大步迈向玉灵：“你是第一个被河水攻击的活物啊。不管我们在河底怎么聆听、祈祷都不起作用，你一钻进去就被攻击。师兄可是掌管着紫荆灵河，若不是你窥见他修炼，又怎会受到攻击？”

    玉灵听罢，顿时面红耳赤，若不是还没送衣服，她早就愤怒地甩袖离去。

    “以前也有不少窃贼从这条河顺流而上，想要盗取紫荆仙草，但凡有此想法者，一旦入水，就会遭到击杀。你没有死，说明师兄对你还是手下留情了。”鸡泰越说越激动，看着玉灵好奇道：“有没有看见大师兄在做什么？打坐修炼还是正在沐浴？”

    “嗯。师兄你好烦啊。”玉灵生气地拂袖离开，再也听不下去，管它什么衣物的。先走一步算了。

    鸡泰“嗖嗖嗖”地跟了上来，继续追问道：“看你脸红成这样，就知道师兄在沐浴，是不是？那他脱光衣服没有？”

    玉灵紧握双拳，恨不得将鸡泰按在地上痛扁一次。她从储物袋中拿出鸡梅送他的银白色衣袍，硬塞进他的怀中：“这是鸡梅师姐叫我送给你的。”

    说罢，便扬长而去。接下来，换成鸡泰害羞了。他的鸡冠子顿时变得通红，拿着衣物似乎有些激动。迅速跑到玉灵面前，将她拦了下来：“她为何要送我衣服？”

    玉灵皱了皱眉，她不想解释太多，这桩孽缘并非好事。“你自己想想，想好了去找她谈。”说罢，便扬长而去。留下鸡泰在原地怔怔地发呆……

    玉灵离开勤山崂后，便径直去了武兽殿的十二仙班总领事阁，寻找鸡梅索要猪班的参赛资格。

    鸡梅听说玉灵已将衣物送到后，便开心地为玉灵登记了一下十大猪修报名的情况，并给了玉灵一块玉简。“这是门派各项赛事参赛规则，你拿回去好好研究一下。我已将十名猪修全部登记备案，到时候能不能获得聚灵珠，就要看他们的表xiàn了。”

    玉灵拿着玉简若有所思，见她愁眉苦展，鸡梅又道：“玉灵师妹，你想要参加月赛吗？”

    “可以吗？”

    鸡梅皱眉，摇头道：“门派自建立就有严厉规定：教习师兄或师姐不得与教习弟子们，同时参加月赛。你若参与，他们就不能参与。反正，再过两个月就是年终弟子大会，到时候你就可以参加教习资格比赛，以你的丹修资历，拿到教习玉牌完全是轻而易举，也不急于一时。”