
    在采集药材的过程中，为了早点完成任务。玉灵只好利用一缕神识探寻草药所在位置，她几乎跑遍了整座药山，才如数完成任务。见还没有弟子完成任务，她只好埋头寻找着其它药材。

    事实上，整座药山上并无昂贵的药材。可能是因为这里只是给最初级的宝兽历练的地方，门派也并未重视。浪费了大半个下午，玉灵才采集到一些的天夕草、仙鹤草和十余株筑基丹的主药灯豚草。

    见有不少完成任务的宝兽，开心地朝着山顶爬去，玉灵也跟了上去。在光秃秃的山顶上，宝兽们纷纷聚集在一块巨石上歇息。大家正抬头仰望着空中的两朵白云，玉灵随着众人的目光看去。

    只见孜雪和昆布两位师兄悠闲自在地，盘坐在半空中的两朵白云上，下棋聊天。两条长长的蛇尾从半空一直垂落在地上，犹如两个风情万种的蛇美男在媚惑着众生，吸引着众人的眼球，引得无数宝兽尽折腰。

    昆布妖媚的样子也令玉灵着实震惊了一把，昆布给她的印象一直是冷酷无情，但从未想到他也有如此妖娆的一面。可一想到他是条大毒蛇，身上便直冒冷汗。

    玉灵对他们这样的蛇蝎美男不感兴趣，便独自朝着山崖边走去。她抬头望去，迎面吹来一阵伴有紫荆花香气的轻风。在千山万水之外，峰峦群山之巅，她隐约看见一抹紫色，紫荆花香就是从那里飘来的。想来那里便是紫荆仙山，没想到自己一下子便离紫荆峰隔了这么远。

    募地，玉灵突然感觉到脸庞一阵凉意，抬头间便看见昆布乘着云朵飘了过来，他的蛇尾正戏谑地触碰着玉灵的脸庞，仿若是在逗弄着小孩子肉嘟嘟的脸颊。她幽怨地看着他，只见他长发与衣袂随风飞舞。他一手杵在云朵之上，一手轻握着一根两尺长的松树枝。

    “大家快过来。”孜雪的柔声从头顶上空传来，他乘着祥云飘了过来。玉灵环顾左右，身边正挂着两条粗大的蛇尾，她嘴角不停地抽动着，表示亚历山大。无辜地看着身后围观的一群宝兽们，大家都用同情的目光看着她，不少宝兽还递眼色给她，示意冷静。

    孜雪端坐在云端，从袖中拿出一个瓷瓶倒出十颗褐色的增气丹：“这是给最先完成任务的弟子奖励。”说罢，手指轻弹，便随意弹给了十名宝兽，大家纷纷开心地接住。他俊目扫了一眼众人道：“大家做得非常好，接下来给大家讲解一下门派常识。大家可要认真听，切勿犯忌。”

    孜雪科普了大约一个时辰，但玉灵就记住了几句关键语：只有每座峰最优秀的弟子，才有机会去紫荆峰修炼。在门派中凡是带有紫姓的弟子，都是最值得尊重和最厉害的精英弟子。

    如今，在天枢仙门只有十名姓紫的弟子，他们全是金丹中期以上的人修弟子。当然，想要进入紫荆峰也是有捷径的，只要将丹修修炼至最高水平，就有机会进入紫荆峰。其中最杰出的丹修弟子，也是所有丹修们引以为豪的师兄：紫勋。

    孜雪鼓励着大家一定要努力修炼，争取能进入紫荆峰修炼。若是能成为紫荆峰前三甲的精英弟子，门派便会赐予“紫”姓，并与紫勋大师兄一起到紫荆仙山修炼，那是门派弟子的最高荣耀。

    孜雪介绍完，众兽们兴奋不已，看着远方那抹紫色充满了向往。

    就连玉灵也为之心动，想到紫勋的修为与自己并驾齐驱，若是能够凝聚出兽丹，那么她完全可以凌驾于紫勋之上。只要她一直努力炼丹，就可以参加门派年会，那么她就可以光明正大地进入紫荆峰，打败紫勋、紫月、紫秀成为前三甲精英弟子，更是完全不费吹灰之力。

    到时候，只要与紫勋一起进入紫荆仙山修炼，那紫荆仙草便是自己手到擒来的囊中之物了。

    下山后，众弟子们上缴完所有草药，便全部回到了炼丹阁大厅之内。在孜雪的讲解下，利用药杵将草药在药舀中捣碎，揉成丹药大小的药团。开始利用体内仅有的灵气，凝聚丹药。许多宝兽根本无法将灵气注在药团之上，不断地失败，不断地试炼着。

    玉灵和金鹏则结伴回到了丹房，静心炼制丹药。不久后，孜雪前来询问了玉灵和金鹏的炼丹进度，金鹏表示还未练出次品丹药，孜雪也没有生气，劝她静心炼制，炼丹不成乃是丹家常事，不用着急。

    玉灵主动将次品丹药递给孜雪，孜雪便耐心地教她如何炼制初品丹药。他每天都会抽一个时辰，手把手地教导玉灵炼制初品丹药，玉灵也“悉心”地学习着。

    眨眼间一个月过去，在孜雪的“帮助”下，玉灵成功地炼制出了一颗黄色的初品增气丹。令孜雪开心不已，因为他也只会炼制褐色的初品丹药，没想到自己所带的师妹能够炼制出黄色的初品丹药，自然感到自豪。

    他迅速向冥浩师尊禀告，玉灵也因此得到了冥浩师尊的肯定，不但正式认定她为入门弟子，还破格赐予她一块进入武兽殿修炼的玉牌。

    本来她和金鹏、绿萼、唐二牛为一个小组，需要等大伙一起才能进入武兽殿，但在昆布师兄的首肯下，直接进入武兽殿修炼。

    在武兽殿内，同样由主殿、兽修阁、器修阁、剑修阁、丹修阁五大阁组成。

    在武兽殿的丹修阁内，昆布带她认识了新的丹修教习师兄。据教习师兄所讲：兽修必须在幻兽期凝聚出兽丹时，才能炼制出中品丹药。其他时间只能炼制初品丹药，往后的赛事也只是比试大家每次炼制初品丹药的数量。

    现如今在武兽殿最厉害的丹修弟子，每次只能炼制五颗。只要能同时炼制十颗黄色初品丹药，就可以进入药仙峰内门。但进入内门的弟子，最低内功修为必须是幻兽期，也就是幻化成人形后，才有资格进入药仙峰内门修炼。那是所有丹修们的终极梦想，因为一旦进入药仙峰内门就有机会成为紫荆峰的精英弟子。

    玉灵心想：她现在已经能够炼制出十颗初品丹药，只是内功修为不可能一下子晋升至幻兽。她必须参与日常弟子们的修炼才行，只要她打好“天才丹修”这张牌，那她很快就可以进入药仙峰，然后再进入紫荆峰，那离紫荆仙草就更近一步了。

    因为玉灵已经能够炼制黄色的初品丹药，教习师兄给她修炼任务就比其他弟子简单了许多。她每天只需炼制一或两颗初品增气丹或者是筑基丹上交给他既可。

    昆布心想：玉灵是破格录取进入武兽殿修炼的宝兽，虽然炼丹确实厉害，但是修为却仍是宝兽中期。于是，他便将她带至武兽殿的修炼洞府，与其他弟子一起修炼。

    事实上，玉灵的内功修炼并不用昆布担心。因为在武兽殿的所有入门弟子，根据其修炼的特长不同，分在不同的殿阁内修炼。除此之外，所有兽修弟子必须参加武兽殿的内功修为快速提高仙班。

    http://www.qidian.com

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！