
    玉灵失落地匍匐在地上，默默垂泪。如果连见多识广、活了千年的炉灵都不知道，还有谁能救炫羽？看样子所有的寄托都在紫荆仙草上了，所以她必须加快修炼的速度进入药仙峰内门，然后在混入紫荆峰与紫勋一起上紫荆仙山。

    玉灵拿起天火圣莲朝太古仙炉的药槽放去，耳畔却传来炉灵不满的声音：“小丫头，不要枉费心机了。洗髓丹是禁药，再说了药材不全，根本不可能炼制出真正的洗髓丹。”

    “药材不全？”玉灵浑身一颤，灵草便掉落在地上。

    “唉！”炉灵叹了口气，心疼道：“这几天我看你脾气倔强，怕熬坏了你的身子，炫羽回来又要怪我。我这才帮你把丹药炼制成形，但并不是真正的洗髓丹。我猜这群牛鼻子又在耍什么花招，或许他们想试探门派中弟子是否有奸细吧？”

    “您的意思是说，任何人都不可能炼制出洗髓丹，若是有人炼制出来，必定就是奸细。”玉灵顿时想到孜然已经炼出洗髓丹，那么就说明他本身有问题。

    “小丫头，我看此次炼丹没那么简单，你还是不要淌这趟浑水。不过你就一小小宝兽，他们也不会将你放在眼里。到时候，你就拿着我们初炼成形的这两颗丹药去，说不定也会得到一番夸赞。”炉灵诚心建yì道。

    玉灵思量一番，也确实如此：如果门派真的只是为了试探的话，她表xiàn得越好，只会死得越惨。可想想她将错过进入药仙峰内门的机会，又觉得有些遗憾。

    随后，她又想到炉灵难得开一次金口，加上她跟随炫羽时间比自己长，便询问道：“奶奶，您知道主人的家乡在哪吗？还有就是，他的宝剑上为何会有六条金龙？”

    等了许久炉灵也没有回答，玉灵噘了噘嘴，定是老太太感到疲倦睡着了。便也不再打搅，她将炼制洗髓丹的药材放回桌上，犹豫了片刻，又拿起几株天火圣莲和比鸺草放到储物袋中，这可是稀有灵草，就算是炼不出丹药也不能让门派占尽便宜。既然他们想试探自己，也得付出点代价才行。

    眼看着又是阳光明媚的一天，玉灵拿出昆布给的通讯玉符，缓缓地注入灵气，很快，通讯玉符上荧光闪烁起来，从里面传来昆布温柔而充满磁性的声音：“玉灵，有什么事吗？”

    “师兄我想见你。”玉灵柔声回答。

    须臾，才传来昆布的声音：“我现在不方便，等到晚上再来见你。”说罢，通讯玉符便恢fù黯淡之色，玉灵将通讯玉符收了起来。

    年关将近，所有人都忙了起来。年终捕兽大会，所有初期武兽和幻兽必须参与，想离开门派的可以趁此机会，寻觅一个好的主人；不想走的就必须打败捕兽的人类，所以争分夺秒的修炼至关重要。

    玉灵扳着玉爪数了一下自己认识，并即将参加年终捕兽大会的师兄们：昆布、孜雪、孜然、苟延、蓝浮等。绿萼已经认主，即便突破至武兽初期，也未必会参加。

    孜雪想走，定不会认真炼药；而孜然想留，定会拼命炼药；昆布在自己身上下了一番心思，应该也不会想走；苟延是鸡班的教习师兄，那群鸟修又不听话，可能会离开；至于蓝浮，那个迷怨谷的接引师兄就说不准了。

    最后两个月，她是否要将修为提升至武兽初期呢？

    想想不过就是炼制洗髓丹都会带来杀身之祸，那所谓的年终弟子大会将会有多复杂，最好还是先观望一番为妙。当下她得想办法找到推翻唐二牛谋杀紫荆峰领事弟子的证据才行。

    玉灵拿出太古仙炉，将两百余颗初品增气丹放在丹槽里，接着，又将在百亩药田收割的甘蔗，用刀切成小段放进药槽中。

    注入灵气，开始重新炼制起来。鸡班的那群鸟修特别喜欢吃糖人，买得多了大家渐渐失去了兴趣。要是用既能尝到甜头，又能增加修为的糖衣丹药，那效果就不一样了。

    炼制完糖衣丹药后，玉灵又炼制了两百余颗初品增气丹和筑基丹，用十个玉瓶分别装了起来。

    准备好后，已是未时初。身体有些僵硬，连服用了两颗初品冥神丹，坐在蒲团上歇息了半晌，才彻底恢fù。

    “笃笃”一阵敲门声传来，玉灵急忙起身开门，见来者是一个从未见过，却清新俊逸的白衣男弟子，在他眉心隐遁着的“执”字告sù玉灵，此人是药仙峰的执事师兄。

    白衣男子手拿一本蓝色小札，他微笑道：“师妹，我叫黄柏，是药仙峰的总执事师兄，我代师父前来检查大家的炼丹情况。”说罢，他从白色腰带上拿下一块巴掌大的白玉牌，上面写着“药仙峰总执事黄柏”。在玉灵面前晃悠了一下，接着又挂在腰带上。

    玉灵急忙合爪鞠躬道：“玉灵见过黄师兄。”

    黄柏扫了一眼丹房，地上摆满了烧焦的灵草。看起来有些零乱，他抿笑道：“师妹，若有炼制成形的丹药，可以交给我，方便我登记一下。”

    一阵清风袭来，玉灵无意中瞥见蓝色小札里，写满了名字，看样子许多弟子都炼制出了成形的次品丹药。在宝兽峰百日筑基后的第二项测试中，就是炼制成形丹药，现在自己已是武兽殿弟子。如果拿不出来，就说不过去了。

    “师兄，您等一下。”玉灵走到药桌前，将昨夜刚炼制成形的次品洗髓丹拿到黄柏面前，害羞道：“也不知道为何，辛苦了这么几天，就炼制了一颗成形次品丹药。还望师兄多多包涵。”

    黄柏接过又臭又黑的次品洗髓丹，皱了皱眉，微笑道：“师妹已经炼制出次品丹药，已经很不错。稍加时日，定能炼出初品丹药。”

    “唉！洗髓丹似乎比其它丹药更加难以炼制。要是一颗都炼不出来，也不知道会不会受罚？”玉灵唉声叹气道。

    黄柏看着她楚楚可怜的样子，用手轻轻拍了拍她的小脑袋：“师妹，你只是宝兽，师父早已听说你在灵兽峰的优秀表xiàn，这次特意让昆布师兄将带你过来见识一番。若是实在炼制不出，就当作是一次历练吧，以后有的是机会。”