
    鸡梅则小鸟依人地紧跟在鸡泰身后，做出一副楚楚可怜的样子，令玉灵内心极度愤怒与抓狂，恨不得走上前撕破她那张淫贱的嘴脸。

    鸡泰走到玉灵身边，她急忙收起心中的愤怒，合爪鞠躬道：“玉灵见过师兄、师姐。”

    “玉灵师妹总算回来了，可想死我了。”鸡梅轻笑着走到玉灵身边，用鸡翅膀亲密地拍了拍她的背部。

    鸡泰看着玉灵和鸡梅亲如姐妹般的样子，面色微变，他淡笑道：“恭喜你。”

    “玉灵何喜之有？”玉灵惊愕地抬头看向他，她和孜雪的事情，难道连他也误会了么？

    鸡梅乐呵呵地看向她：“玉灵师妹，这次去药仙峰名利与爱情双丰收，你那群猪修师弟们又这么厉害，帮你夺得兽元丹奖励。看样子师妹突破至武兽初期已是指日可待了。”

    玉灵看向鸡泰，见他面色有些尴尬，似笑非笑地看着她。孜雪和她的事情已被大家误会得那么深，她解释也无用，只能用行动来制止。她黯然神伤地低下头道：“多亏师姐和师兄帮忙，否则仅凭玉灵一臂之力，也是分身乏术。多谢师兄和师姐帮忙，往后若有玉灵帮得上的，尽管开口，玉灵必定效犬马之力。”

    鸡梅媚笑起来，走至鸡泰身边与他紧紧依偎着。“事情还真有，我和师兄已经商榷好，待紫勋师兄出关，便请他赐婚于我们，到时候还请妹妹来帮忙才是。”

    玉灵震惊不已。暗叫不好。抬头看向鸡泰，他却将眸光看向他处，淡笑道：“到时候我们成亲时，玉灵来做证婚人吧？”

    就在这时，一只白鹭鸟修飞至他们头顶，他朗声道：“鸡梅师姐，峰主宣你即刻进入主殿，商讨捕兽大会事宜。”

    鸡梅皱了皱眉，不情愿地离开鸡泰的怀抱，依依不舍道：“师兄晚上见。”说罢。便娇羞地瞥了一眼鸡泰。跃至白鹭身上，与白鹭一起飞走了。

    鸡梅走后，鸡泰有些不自然，他瞥了一眼四周。轻声道：“那件事我帮不上忙了。”

    “我知道。但我还会想办法的。”玉灵愧疚地看着他。她猜一定是他因为新秀初赛被鸡梅要挟，否则以他最初让她堤防鸡梅时就可以看出，他根本不喜欢鸡梅。

    都怪她。都怪她请黄柏带话给他，若是他没有参加新秀月赛，他也不会受鸡梅要挟。他待她这般好，可却她明知鸡梅是那种水性杨花的女人，仅为了让猪修们参加月赛，就将鸡梅买的衣物送给他。以至于，他被人胁迫，毁了自己的终身。

    鸡泰欲言又止，他点了点头便转身离去。玉灵急忙追了上去：“师兄，我不明白，你上次还叫我堤防着鸡梅，可现在为何突然与她成亲？”

    “此事与你无关。”鸡泰说罢，便疾步超前走去。

    玉灵穷追不舍，蹦跳至他面前，伸爪拦住了他的身子。他不悦地拧着眉头，玉灵急忙收回玉爪，尴尬道：“师兄，对不起。”接着，她抬起泪汪汪的大眼睛看着他：“师兄喜欢师姐对不对？”

    鸡泰用翅膀将她推开，愤怒道：“我说了此事与你无关，你只需要祝福我们便是。”话音未落，他的翅膀募地张开，拍了拍翅膀便朝空中飞去。

    玉灵震惊地看着他飞走的身影，没想到公鸡也会飞，可又想到武兽初期便能学习飞行术，鸡泰都武兽中期了，自然会飞。

    她悻悻地站在原地，也不知道鸡泰是否喜欢鸡梅？若是喜欢，那她的罪孽就更加深重了。鸡梅相当于是她介绍给鸡泰的，她这个做媒人的怎能如此鱼目混珠呢？

    想到他们要成亲，她心中更是烦闷不已。到底该怎么办才好呢？

    当她再次回到寝殿时，田青已在寝殿中等候着她，他正坐在玉灵的房间里喝着凉茶，见她失魂落魄的样子，便不悦地看着她：“怎么还没有突破？”

    玉灵心事重重，见田青这么迫不及待地想将自己拿去邀功，便蹦跳至木床之上。从储物袋中拿出两颗黄色的初品兽元丹，一并服下。故作疼痛难耐的样子，又急忙调息打坐。直到七窍溢血，全身上下释放出一抹银白光芒时，她才痛苦地收功。

    田青一直目不转睛地看着她突破，见她如此固执，心中暗自叫好，她现在的表xiàn，也不枉负当初他的那丝怜悯之心。看样子，大师兄的眼光不错。他不由得站起身，走至她的身边，鼓掌起来：“啪啪……”

    玉灵缓缓地睁开双眼，虽然在田青眼中她因为突破定是灵气灌体，经脉被打通，成为初级妖兽，具备修仙的资格。但事实上，她体内因为是幻兽中期，两颗初品兽元丹下肚，根本就是波澜不惊。就算是一百颗初品兽元丹下肚，可能也只是惊鸿一瞥。

    她假装精疲力竭，匍匐在床上一动不动。鲜血不断从嘴角溢出来，很快床上便是一滩触目惊心的血迹。田青只看到她突破后的成果，完全看不到她此刻的痛苦。若是紫勋知道田青为了邀功，用兽元丹来强迫提升他爱宠的修为。不知道还会不会对他依旧笑脸相对？

    但想到紫勋待田青不一般，也不知道其中缘由。再说，她也想早点与紫勋见面，以便拦下他签署唐二牛的生死状。她从储物袋中，拿出一块白布将身上的鲜血拭去。暗衬道：也罢，这件事就暂且记在心里。往后若是他敢再加害于她，那就不要怪她从中挑拨他们的兄弟情意了。

    玉灵擦拭完鲜血，才气若游丝地看向田青：“师兄，我做到了。”

    田青莞尔一笑：“不错，我们这就去紫荆峰等待师兄出关。”

    “可是。师兄，我……”玉灵扫一眼身上的血垢，尴尬地看着他。

    “哈哈……”田青不由分说，只见弹出一个白色法决，环绕在玉灵身上，利用净身术将她身上的血迹全部拭去，他朗笑道：“等年终大会一过，你就可以学习净身术了。到时候，有你忙的。”说罢，便将玉灵纳入长袖之中。转身朝大门走去。

    约莫一个时辰左右。玉灵顿觉紫荆花香渐浓起来。待到田青将她放出长袖时，她们已经来到了紫荆仙山脚下的紫荆峰主殿外。

    紫荆峰主殿外，跪满了身穿紫衣的男女弟子们，田青亦双膝跪在一旁。等待紫勋出关。玉灵扫了一眼人群中。并未看见紫月和紫秀的身影。她深吸了一口气。这是她第二次离紫荆仙草这么近，也不知道今晚有没有盗窃的机会？

    正当玉灵探头探脑地环顾四周时，一个身着紫衣的俊美年轻男子飘然落在她的身边。她惊恐地看着他。没想到此人的修为竟是元婴后期。若不是身上带着炫羽送的假死心玉，那她这次的到来必死无疑。

    未等紫衣男子开口，田青便先入为主道：“田青参见紫铭师兄。”

    玉灵讶异地看着紫铭，没想到此人便是紫铭，之前鸡梅十大师兄排行榜上，排名第三的男子。后来，一番打听才得知此人是紫荆峰的总执事。开始以为修为不咋滴，谁知此人修为竟比紫勋高着整整三个等级。

    之前，孜雪在宝兽峰时，就介绍过紫荆峰只有十名姓“紫”的精英弟子。一开始还以为紫勋作为紫荆峰的首席师兄不过是金丹后期修为；二师姐紫月也是金丹后期；而三师姐紫秀才金丹中期，就以为紫荆峰的弟子都是如此，不过尔尔。

    但现在看来，紫荆峰果然是藏龙卧虎，是自己小看了紫荆峰的精英弟子。除却紫铭和紫枫，也不知另外五个紫姓弟子修为如何？

    “田师弟好。”紫铭抿笑着点头，他美目瞥了一眼玉灵，一把抓住她的衣袍，将她提了起来，他侧头看向田青：“我带上去了。”

    “是，师兄。”田青急忙点了点头。

    紫铭拧着玉灵，身子缓缓升起，转瞬间便出现在紫荆仙山附近的一座山峰之上。

    在白天看来，紫荆仙山上云雾缭绕，可能是因为满山遍野的紫荆花，使得云雾都变成紫色，整座山峰由上至下，全是绿紫之色，似梦似幻，美得令人叹为观止。

    玉灵看着那熟悉的巨石，正是她上次跟踪紫月时，无意中在此看见紫勋的地方。她对比了一番紫荆仙山与此山峰的区别：从灵气薄弱来看，此山峰上的灵气比紫荆仙山上更浓郁的多；而从紫荆花的颜色来看，紫荆花的颜色更加娇艳，更加生机勃勃。她心花怒放，暗衬道：原来紫荆仙草真的在这里。

    飘落在巨石上，紫铭将玉灵放在身旁，双膝跪了下去，匍匐在地上。

    玉灵好奇地抬头看向他们所跪的方向，在山壁上由紫荆花花瓣拼写而成的四个大字正漂浮着“紫荆仙洞”。

    她兴奋地看着紫荆仙洞，激动万分。恨不得马上冲进去，拔了紫荆仙草就跑，那得多开心啊。

    紫铭见她四处张望，竟是如此鲁莽，不知分寸，遂传音喝斥道：“跪下。”

    玉灵噘了噘嘴，只好低头匍匐在地上。心道：刚才确实有点失礼了。就算是拿到紫荆仙草，也跑不了啊，紫铭这混蛋修为这么高，要杀她简直是易如反掌。更何况，紫荆仙草不能见光，要盗也只能等到晚上才行。

    玉灵闭上双眼，开始冥想起来。眼前出现了紫勋正坐在一个用白玉砌成，且热气腾腾的浴池里，他白皙结实的双臂慵懒地伏在白玉池边。他低头熟睡，长长的墨发遮掩住了整个身子。

    募地，他抬起头看向她，目光炯炯。吓得她往后挪了一步，顿时呼吸急促起来。紫铭见她不知悔改，竟利用神识洞悉紫勋，遂一把拽住她将她摁在地上。愤怒地喝斥道：“放肆，你若……”(未完待续……)