
    “哈哈，灵儿，你知道吗？我听昆布师兄说起你、金鹏、唐二牛、绿萼四名兽修成功穿越迷怨谷时，就已经开始佩服你们了。见到你时，我都有些小激动，当时只是碍于教习身份没有表xiàn出来。”孜雪见她害羞的样子，极为惹人怜爱，忍不住大笑起来。

    “你是说，只有我们四名兽修弟子成功穿越？那其他犯事弟子呢？”玉灵惊愕地看着他。

    孜雪努嘴道：“当然是死了。听说还有一名紫荆峰领事弟子也死了。”

    “紫荆峰领事弟子怎么会在里面？”玉灵故作震惊地看着他。

    孜雪将红唇放至玉灵的额头上，轻声细语道：“这是门派机密。”

    玉灵双爪直拍他健硕的胸膛，抓狂道：“快说、快说，我想知道。”

    孜雪嘴角一抹坏笑：“怕其他人听见，我们……”话音未落，他便大步流星地将玉灵抱至床上，用棉被一盖，将她压在胸前。

    “呼呼呼，”只听得见彼此的喘息声，和孜雪急促的心跳声。玉灵悄声道：“快说呀。”

    “灵儿亲我一下，我才说。”孜雪不依不饶道。

    “吧唧”玉灵吻了一下他的额头，他才满意道：“事实上，每次有犯事弟子进入迷怨谷时，各峰都会派遣弟子进入迷怨谷内，负责清理犯事弟子，自然不会有人活着出来。”

    孜雪的话，令玉灵呼吸急促起来，她总算明白迷怨谷为何被称为乱葬岗了。想起那个叫蓝浮的兽修接引弟子，她背心直冒冷汗：“那、那师兄，灵兽峰有没有派弟子去？”

    孜雪的大手竟开始抚摸玉灵的身子，令她极为不舒服，“啪”的一声，她将他的大手打了回去。他失落道：“有。”

    “谁？”

    “蓝浮。”孜雪将被子掀开，露出他失落的样子，他长发凌乱地洒落在床上，玉灵匍匐在他的身边，好奇地看着他：“可是蓝浮师兄是幻兽初期，怎么能让他来对付我们这群宝兽？”

    “他对付的不是你。昆布师兄在你们进入迷怨谷时，就已经打点好了蓝浮师兄。说是不论如何也要将金鹏和你放出来，谁知道你们找到了三只怨火灵兽，自然就顺lì通guò了。”孜雪轻声反驳道。

    “那他要对付谁？”玉灵顿时想到唐二牛的事情，定是门派的阴谋。他们想要对付的人便是唐二牛。

    说不定，他们已经想好两种办法致唐二牛于死地：一来，假如他们没有找到怨火灵兽，其结果就是金鹏和她被悄悄放走，而唐二牛和绿萼必死。

    二来，即便他们找到了三只怨火灵兽，那么金鹏带出有着牛牙印的尸体，也完全可以嫁祸给唐二牛，人证物证俱在，证据确凿，他横竖都是死。

    门派这样无情的做法，令玉灵极为不满。虽说有昆布打点在前，但如果唐二牛没有独自承担所有罪名，那么她和绿萼都会被牵连。而且口说无凭，只要金鹏一口咬定，那她们就全无反抗之力。

    孜雪募地想起玉灵这几天有些反常，昨夜她也一直没睡好。他抬起头看向她，关切道：“这几天你就为这件事心神不宁？”

    “哪有？”玉灵站起身，摇了摇头，背转身看向白色的香帐。

    “我知道你和唐二牛出生入死，建立了不少友情。但这件事情是紫月师姐的意思，紫勋师兄也恩准了。就算你找到证据也不起作用，除非紫勋师兄松口，否则唐二牛必死。”孜雪见她为别人的事情而不理自己，心中很是不爽，生气道：“我不允许你再为这件事烦心。你看捕兽大会将近，我都快要走了，你还给我这样的脸色，往后你想见我都没有机会了。”

    玉灵默默地垂下头，玩弄着衣袂，不敢回头，害怕一回头就会看见孜雪生气的样子，那她这段时间讨好孜雪的功劳就全废了。想到唐二牛的事情是紫勋和紫月的主意，那她还真的没辙了。

    “你……”孜雪拧眉，坐起身心酸地靠在木床的横栏上，美目轻合。难道他在她心中还没有唐二牛重要吗？

    感受到孜雪难受的气息波动，玉灵从腰间的储物袋中拿出两瓶初品糖衣增气丹，默默地转过身，将玉瓶放进他的大手中：“师兄，不要生气了。这是我炼制的新玩意，你尝尝。”

    孜雪没有吱声，也没有睁眼。玉灵倒处几粒白色的糖衣增气丹。掰开他的红唇，塞了进去。丹药先甜后苦，快速滑进喉咙，留下一抹薄荷般的清凉。孜雪募地睁开眼睛，好奇地看着她手中的那些白色丹药：“这是灵儿炼制的？”

    玉灵点了点头：“好吃吗？”

    孜雪大手轻轻抚弄着她的小脑袋道：“好吃，是用甘蔗和薄荷一起炼制的吧？”

    “嗯。我想用它们在仙城内开一家丹药堂。”玉灵自信满满道，想到那些偷工减料的兽元丹，眼前仿佛出现一座座由荧光闪闪的灵石堆砌而成的灵山。“到时候，就有用不完的灵石了。”

    “好呀。”孜雪开心地看着她：“到时候你当老板，我当伙计帮你打理丹堂。只要我们一起努力，定会将它打理得井井有条，生意兴隆，财源滚滚。”

    “好啊。”玉灵蜜笑着点头同意，瞬间又变得伤感起来：“可你的志向不在于开丹堂，此事还是从长计议的好。”

    孜雪想到如果他以教习的身份留在门派，利用每月一天的时间去打理丹堂的事情，不知何时才能发家致富？以后他还要向紫勋提亲，根本不可能再居于现状，必须想办法改变才行。

    或许，他可以利用捕兽大会摆脱门派，边修炼边为她打理丹堂。遂道：“待我顺lì离开门派后，再找机会为你开丹堂。到时候，我的时间也会更多一点。”

    “嗯。这样也好。”玉灵见孜雪没有将玉瓶收起，她轻轻地将玉瓶放进他腰间的储物袋，轻笑道：“闲着没事，当糖豆吃，既可以增加修为，又可以解解闷。”

    孜雪嘴角展露笑容：“没有我的日子，你不可以与其他雄性走得太近。”

    “为何？”玉灵疑惑地看着他，她和其他雄性1交往与他何干？

    “因为你是我的灵儿呀，”孜雪微笑着将她抱进怀中，用食指在她眼眶的黑线上，轻轻地游走。

    玉灵见他这么霸道，也严sù道：“你也不准与其他雌性走得太近！”

    http://www.qidian.com

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！