
    玉灵急忙摇头，摆了摆玉爪道：“怎会？灵儿心服口服，只是好奇心驱使，品尝了一片紫荆花花瓣后，顿觉丹田灵气充沛，试想看能否与增气丹的主药天夕草，一同炼制看能否炼制出更好的增气丹，谁知就被震飞了？”

    紫勋一手抱着她，一手握住她的小玉爪，自信满满道：“要是你能够炼制初品紫行丹，那我这掌门就让给你做。”

    玉灵恍然大悟，之前孜然对紫勋因能炼制紫行丹登上掌门之位，就表示很不服气。这紫行丹自然不是自己能够炼制的，这可是紫荆仙尊的独门秘药，只有他和紫勋才能炼制。这也难怪自己和太古仙炉会被震飞，想来其中定有诡秘。

    她佯作一副不甘心的模样，振振有词道：“待我以后修为提高，定能炼制初品紫行丹。”

    “哈哈哈哈，”紫勋和金鎏儿异口同声地大笑起来，金鎏儿手指着玉灵，讽刺道：“这可是紫荆仙尊的独家秘传，就凭你，这一辈子都没机会。”

    紫勋将玉灵放在红木书桌上，他拿出三张不同颜色的玉符摆在她面前：“灵儿，你是我的爱宠。此次，捕兽大会必定会遭人围捕。我已经安排人去接引你，但为了以免发生意外，我专门为你炼制了三张极品秘符。”

    “主人，不是要与我一起参加吗？”玉灵稚嫩的声音，让紫勋怜惜不已。

    他抬头看向她，伸手轻轻爱抚着她的小脑袋：“我自然想参加。但我是天枢掌门，需要主持大会。我一旦进入捕猎场，就正中了敌人的调虎离山计，天枢上下必会大乱。我不能因为灵儿，就将仙门的安危置之度外。”

    “灵儿理解主人，人在其位，身不由己。”

    紫勋微笑起来，用手指轻抚着她的玉脸，一直滑至她的玉爪，将她的小爪子轻握在手中揉玩着。轻声道：“灵儿真是善解人意。此次捕兽危险重重。一定要千万小心，勿要被陌生人捕捉到才行。”

    “灵儿有这么好的主人，就算死也不会再认他人。”玉灵水汪汪的大眼睛滴流地看着紫勋，只见他疼惜地点了点头：“你不会死的。也不可能被捉。”

    他说罢。指着黄色的秘符道：“捕兽大会时。兽修只能带三张秘符和一把武器进场。你现在刚刚突破至武兽初期，还未习得法术。所以，在捕猎场里秘符就是制胜的关键。这张黄色的玉符叫做‘易魂符’。含在口中，它自会改变你的外貌、气息，甚至连你的神魂一起改变，让对方无法判定你究竟为何物。”

    “嗯。”玉灵认真地听着，紫勋为她做的准备既是为了维护他的尊严，也是为了保护她。冥浩他们最想看到的不就是：紫勋连自己的爱宠都保护不了，又怎能担得起天枢仙门的掌门？这是一群男人的权利博弈，她不过是牺牲品而已。

    但不论他们怎么斗都与自己无关，她的目的是紫荆仙草，只要得手，她就立即全身而退。

    紫勋继续道：“这张红色的是‘迅驰符’，只要注入灵气，方可用这迅驰符来躲避敌人的攻击，使用次数根据敌人的修为等级来判断。若是对方修为高于我，可能就是一次用完，若是低于我，倒是可以用个百余回。”

    紫勋说罢，指着另一张泛着银光的白玉符道：“这是极品‘隐身符’，灵儿若是遇到危险，实在躲不开的话，就找个隐秘且地形复杂的地方隐身起来。千万不要离开，等我来找你。”

    “主人，你不是不参加吗？”玉灵惊讶道。

    紫勋紧皱眉头：“此次情况复杂，我担心有变。若是逃不了，就隐身不要动。等捕兽大会结束，我再来找你。我若不出现，你就不要移动分毫。”

    玉灵心里七上八下，就连紫勋都没有底，就可以想象得到此次捕兽有多危险。不过是一年一度的捕兽大会，除了轩辕君皓想要剪除冥浩的羽翼外，难道还有其他隐秘不成？

    紫勋说罢，又交代了玉灵几句。这才带着金鎏儿和玉灵一起走出紫荆仙洞。

    刚出仙洞，一阵诡异且强劲的掌风迎面袭来，玉灵的身子已经飞出，并朝着一袭金黄色蟒袍的轩辕君皓飞去，半空中他一把捉住了她，惊喜道：“啊！这就是勋勋的爱宠呀。”

    轩辕君皓身后紧跟着紫铭和另一名看不出修为的紫衣男子，他们见到紫勋后，纷纷下跪：“紫铭参见掌门。”

    “紫枫参见掌门。”

    玉灵被轩辕君皓接住后，他便好奇地四下打量玉灵。一会儿摸着脑袋，一会儿摸眼眶周围的黑色线条。她委屈地看着紫勋，见他也没有反对。也只好任由轩辕君皓继续折磨着她，若不是他们两个都是臭男人，她还真觉得他们是绝配。

    不但两个都长得貌若天仙、倾国倾城，又都身居高位，背景显赫；而且他们都有一个共同的癖好：喜欢乱摸她。她可是只五岁的幼兽，他们这是赤1裸裸的猥1亵。

    “勋勋，难怪你喜欢她，她长得确实很可爱。身上还没有那恶心的蟾蜍疣粒，全身光滑如玉，换作我也会带回来玩耍一番。”轩辕君皓仅是在玉灵身上乱摸一番，就仿若将她看得一干二净似的。

    让作为雌性的玉灵，羞愧不已，她面红耳赤地端坐在轩辕君皓的怀里，不敢肆意妄动。毕竟对方是天枢国太子，要杀她简直易如反掌，更何况轩辕君皓的修为高于紫勋，就连幻兽初期的她也看不出来。

    紫枫与紫铭纷纷下跪后，紫勋便伸手将他们二人，同时扶了起来。想来紫勋尤其器重他们二人。

    玉灵第一次见紫枫，那个美男师兄榜排行第二的男子。竟是一个而立之年的成熟男子，他身材魁梧，神采奕奕，一副冷酷俊逸的容颜上，血煞气浓，没有丝毫柔情，宛如一个征战沙场多年的铮铮男儿。

    紫勋瞥了一眼玉灵后，将玉灵提到他们二人面前晃悠了几下。接着，又将她抱在怀中道：“灵儿，到时候在捕兽场内，你若遇到太子、紫铭或是紫枫都可以跟他们离开。其他人都不可信任，尤其是灵兽峰的任何一个兽修。”

    “嗯。”玉灵眨巴着大眼睛看着他，如果说灵兽峰的兽修一个都不值得信任。那这世上还有谁可以信任？想到冷漠无情的孜雪，她顿时没了心情，懒懒地趴在紫勋怀里。

    “我来抱抱。”轩辕君皓疾步走到紫勋身边，讨好地看着他，伸手便去接玉灵。“勋勋，我好喜欢灵儿，快给我抱抱？”

    紫勋浅笑着将玉灵放进轩辕君皓的怀中，她仿若是他们的孩子般，竟莫名地成为了他们感情的纽带。轩辕君皓见紫勋对他微笑，开心不已，他将玉灵接到怀中逗弄起来。

    “哈哈哈哈，”一边嬉笑，一边若无其事地朝着紫荆仙洞走去。金鎏儿眉头紧皱，紫荆仙洞是不允许外人进入的，他朝紫勋递了个眼色。但令他失望的是，紫勋不但没有生气，与紫枫、紫铭交代了几句，便转身朝紫荆仙洞走去。

    募地，紫勋转过身来，看向他道：“鎏儿，你在外面守着，我与太子有秘事相谈。”金鎏儿眉头拧得更加厉害，为何那只小蛤蟆都可以进去，他却只有守门的命？

    看着紫勋的背影，金鎏儿总觉得自从某蛤蟆来后，他似乎遭到了主人前所未有的冷漠。他可是圣兽，怎么可以如此对待他？凭什么她可以在主人怀中撒娇，他就必须为主人守门，这完全不公平。他愤恨地看着紫荆仙洞，心头涌上一种莫名的心酸。

    在紫荆仙洞里，轩辕君皓抱着玉灵在仙洞里转悠了一圈。他与紫勋相识这么多年，他还是第一次进入这里，没想到仅需借助一只爱宠，他就轻而易举地来到了他从小就梦寐以求的地方。

    他开心地将玉灵扔在一旁，迈着轻快的步伐，纤长的手指轻抚着紫勋用过的每一件物品：书桌、朱笔、桌椅、垂纱布幔。他欣喜若狂，宛若一个为爱痴狂的女子，在心爱的男人家里，收拾整理着一qiē。

    玉灵瞠目结舌地看着他：没想到修为高深莫测、阴险毒辣的太子，竟是如此痴情之人。只要他看见地上有任何的纸屑、毛发，他都会捡起来，装进自己腰间的金色储物袋中。他欢快地收拾了一番，又提着玉灵钻进浴室里。

    “啪”玉灵猛地被他扔到一旁，摔得个四腿朝天。“啊！”太子一声惊叫，他扑到白玉池边，开心地尖叫起来：“这就是勋勋的浴池，太好了，太好了。”他说着，便开始脱衣服。

    玉灵还没来及闭上眼睛，便看见他一身赤1裸的后背上竟纹刻着一枝含苞待放的紫荆花，就连两边雪白的臀部上，也纹刻着两小朵盛开的紫荆花。他蹑手蹑脚地在浴池边犹豫了片刻，才轻轻入水：“啧啧……好舒服。”

    看他销魂蚀骨的样子，玉灵顿时恶心，她面红耳赤地爬了起来，朝洞口爬去。(未完待续……)