
    “天生一对？”玉灵更加震惊了，她也觉得若不是他们同为男子，她也会认为他们是妙偶天成，可两个大男人在一起，可行么？

    “是呀。太子经常出入紫荆峰，紫勋师兄也经常去皇宫与太子见面。他们的举动不得不令外人想入非非，我还听说以前有个师姐特别喜欢紫勋师兄，曾被太子活活烧死了。”

    “这么恐怖？”玉灵惊愕地回头看向孜雪：“可我明明看见紫月和紫秀师姐都很喜欢主人，怎么不见得太子将他们烧死呀？”

    “这是两回事。”孜雪一边缓慢地游动身子，一边解释道：“紫月师姐与紫勋师兄同为紫荆师祖的亲传徒弟，当时师祖交代他们两人都为掌门候选人。但有一个要求：就是谁能炼制紫行丹，便由谁来接任掌门。现在很明显，只有师兄能够炼制，他自然是当仁不让。但就因为他的修为不及紫月师姐，以至于门派里有些人不服，想法设法地来为难于他。”

    玉灵缓缓地跟在孜雪后面，认真倾听着：“原来如此。”

    孜雪见玉灵开始同情紫勋，内心深处便开始后悔起来，急忙转移话题道：“不过门派里，大家都希望师兄能与紫月师姐成亲，这样就皆大欢喜了。”

    听到孜雪的解释后，玉灵恍然大悟：紫月和紫勋原来就是所谓的青梅竹马，只可惜却站错了位置。听轩辕君皓的口气，似乎很不喜欢紫月。莫非紫勋也喜欢紫月？

    “灵儿，你知道紫荆峰十大紫姓弟子，为何会有两个修为较弱的女子吗？”孜雪顿时坏笑起来。

    “为何？”玉灵好奇地与孜雪紧紧贴在一起，将头部轻轻地靠在他的颈项间。

    募地，孜雪伸出蛇信子舔了一下玉灵的“樱桃小嘴”。

    “嗯……”玉灵惊叫着，顿时窘迫起来：“师兄，你、你说好做兄妹的。”

    “可我还没有习惯，等我习惯了就好了。”孜雪甜笑着看向她：“你知道什么叫做裙带关系吗？”

    “不知道。”

    “紫月师姐修为高深，又是紫荆师祖的亲传徒弟，自然是没话说。但紫秀不过是金丹中期。就成为了紫荆峰的三师姐。还赐紫姓。很多弟子不服，但就因为她是药仙峰峰主秦暮的女儿，她便成了紫荆峰的紫姓弟子。”

    “难道秦长老有什么过人之处吗？”玉灵好奇道。

    “当然不是，是他女儿既长得漂亮。又会炼丹。所以就攀上去啦。小笨蛋。”孜雪说罢，轻笑着从玉灵身上轻轻滑过。

    玉灵看着他的蛇尾，脑袋中突然冒出一个念头：紫秀或许不仅是漂亮的缘故。或许她只是轩辕君皓用来牵制紫月的一颗棋子。因为以轩辕君皓的性格，是不可能让其他女子肆意接近紫勋的，除非得到他的允许。未来不论紫勋想和谁成亲，只怕都没那么容易。

    从紫勋对紫月和紫秀的态度来看，紫勋似乎对紫月更好一点，也难怪轩辕君皓会派人暗中打伤紫月。想到他们之间的关系，就觉得极为复杂。玉灵心想：管他们的，这些事情都与自己无关。

    “师兄，你知道朱南和朱北他们在哪里吗？”玉灵倏地想起自家的师弟们来。

    “我估计他们应该是在幽冥谷最南边才是。”

    “幽冥谷？”

    孜雪停了下来，解释道：“这里就是紫荆峰的幽冥谷，也是此次捕兽的地点。我们现在最北边，这边兽修稀少，毒物众多，很少有人类敢走到此处。灵儿之前所在的位置，是幽冥谷的谷底附近。听说在谷底有一头极为恐怖的凶兽，至今没人敢靠近。”

    “恐怖凶兽？那是什么凶兽？”玉灵疑惑地看着他，难怪刚才就发现那里怪怪的，原来她是侥幸逃过那头凶兽的血盆大口呀。

    “现在细想起来，师兄将你放在那里，只要你不乱动，应该是最安全的地方。”孜雪猛地转过身子道：“灵儿，我送你回去。你在这里很危险，一旦被有心人捉住可就麻烦了。”

    “可我不想回去，那头凶兽，好害怕……”玉灵楚楚可怜地看着他：“师兄，我想和你在一起，我真的很害怕。”

    “那我们一起回去……”孜雪话音未落，一阵极度销魂的声音从附近的五里地外传来，他全身一震，禁不住仔细倾听起来。

    看着玉灵莫名其妙的样子，他有些害羞起来，他刚才也想和她做那事。他青涩地摆动着身子，将玉灵拦住道：“灵儿，我们快走吧？”

    玉灵也同时发现了异常，便认真倾听起来。那熟悉的声音竟是武兽殿总领事师姐鸡梅，难道是她和鸡泰师兄吗？再细听，发现很不对劲。鸡梅竟在捕兽场与人类男子偷情，若是鸡泰师兄知道哪还了得？她顺溜地避过孜雪，猛地朝声源处窜去。

    孜雪低沉地轻斥道：“灵儿，非礼勿视、非礼勿听！你不能过去！”见她头也不回，他只好硬着头皮追了上去。

    玉灵游至附近，便与盘绕在一颗玉树葱葱的大树上。抬头望去，草地上堆放着一些凌乱的男女衣物，只见鸡梅已化作人类女子，一身赤1裸地与一个人类男子赤1裸裸地交缠在一起。那男子正是当时玉灵在仙城时看到的鸡梅的情夫，他正在勇猛地冲刺着，鸡梅淫1荡的声音在树林间回响着。

    孜雪见到鸡梅时，眼色也有些诧异，他见玉灵正看得痴迷，便也不再说话，轻轻游至大树上，与她缠绕在一起。既然她喜欢偷窥，那他也陪她一起看好了，说不定等下灵儿会主动要他呢。

    玉灵斜睨着鸡梅，心想：当时都怪她为了一己之私，就害了鸡泰一生。既然鸡梅不知道收敛，就不要怪她心狠手辣。

    “啊……”男子一声低啸，满意地躺在鸡梅胸前的那片雪白之上：“梅，你真好。”

    鸡梅猛地推开男子：“既然已经满足，你就赶紧走吧。别让我未婚夫逮到，那可就不好了。”

    男子一副贱相，翻身将鸡梅压住，他愤怒地摁住她的双手：“你以为我不知道你是鸡修吗？”

    “哪又如何？”鸡梅不屑地看着他，反正她已经与鸡泰定亲，不再需要吸收人类男子的阳气来双修，往后有鸡泰就够了。这次若不是与他在捕兽场巧遇，她也不会委屈于男子身下。

    “你想过河拆桥，还要看我同不同意呢？”男子猛地抓起鸡梅的一条玉腿，正欲挺进她的身子，却被鸡梅一掌推开。两人竟赤身裸1体地激斗起来，好一副激情四射的场面。

    玉灵看得直皱眉，既然鸡梅想要将自己的奸夫杀死，那就说明她已经选择了鸡泰。虽然这样的女子根本配不上鸡泰，但只要她回心转意真心对待鸡泰，或许他们也会幸福到老。

    孜雪看着眼前的不良画面，忍不住用蛇尾轻轻地遮住玉灵的眼睛，轻声道：“灵儿，这种门派丑事简直就是司空见惯。我们走吧，要是被发现就不好了。”

    玉灵本想放弃收拾鸡泰与孜雪离开这是非之地，可鸡梅和那人类男子打着打着，竟又疯狂地缠绵起来，两人活脱脱地为她与孜雪上了一堂成人课。

    鸡梅娇喘的声音不断地充斥着玉灵的耳膜：“嗯……相公，你好厉害。我那未婚夫再厉害也不如你半分……呵呵。”

    倏地，玉灵怒发冲冠地直起身子：没想到鸡梅这贱人，不但背叛鸡泰师兄，还要在背后侮辱他。

    孜雪见她生气，急忙劝道：“灵儿，鸡梅本就是水性杨花的女子，她的事情门派里众所周知。也不知道鸡泰哪根筋不对，会选上她作为双修道侣？这件事我们管不到，莫要引火烧身，快跟我走？”

    玉灵根本听不进孜雪的劝慰，她深知鸡泰选择鸡梅作为双修道侣，定是与自己牵红线有关，才会让鸡梅奸计得逞。本想若是鸡梅诚心对待鸡泰也就罢了，可是她却不知悔改，反而得寸进尺。

    “嗖”玉灵猛地窜至鸡梅身边，咬了她的玉腿一口便逃至一旁的杂草丛中。孜雪震惊地瞥了一眼玉灵，转身钻入灌木丛，朝着玉灵的方向游去，这丫头脾气实在太倔强，看样子他得跟她好好说教一番。

    “啊……有蛇、有蛇！”鸡梅惊慌失措地将男子推开，男子紧皱眉头，关切地伸手紧握住她的大腿：“梅，你被蛇咬了。”他低下头，便为鸡梅吸毒。

    鸡梅纤手一挥，施法快速将衣物穿好。她坐起身子，谨慎地环顾左右，据她所知，这里是幽冥谷北部，人类很少涉足，但却又许多毒蛇猛兽。都怪她刚才过于兴奋，一时忘了分寸，才被毒蛇咬到。

    男子帮鸡梅吸出几口黑血后，面色也变得青紫起来。他急促地喘息起来：“梅，我中毒了。”

    鸡梅急忙将他抱住，颤栗着双手捧住男子青紫的脸庞，泪水涟涟道：“相公，不要丢下我，我还等着你带我离开门派呢。”

    “噗”男子猛地吐了一口黑血，七窍开始流血，他伸出手还没来得及触碰到鸡梅，就瞬间闭上了眼睛，没了气息。(未完待续……)