
    随着时间的推移，又到了月末，转眼玉灵就在武兽殿呆了两个月。

    昆布曾来看望过玉灵两次：一次是拿来许多剧毒丹药及配方，说是紫勋交代让她每天自己炼制毒1药服用，以便刺激毒腺早日恢fù；第二次是拿来了一颗极为珍贵初品兽元丹给她，说是巅峰期宝兽会遇见瓶颈，只要服下初品兽元丹就能突破，并提醒她实在不行，就将上次紫勋给她的所有兽元丹一并服用，绝对水到渠成。

    玉灵每次都拒绝，结果每次都被昆布硬塞进手中，令她左右为难。

    在武兽殿的日子，她深知兽元丹在兽修中的重要性，既能巩固修为，又能突破武兽期及宝兽期的瓶颈。要想获得更是难上加难，要么参加新秀月赛表xiàn为第一名的兽修弟子能够获得；要么就是外出历练获得与兽元丹价值相等的物品才能交换。

    想来昆布作为教习师兄，不会与师弟们一起参加月赛，更多的是外出历练。没想到他为了讨好紫勋，対自己竟如此般好。只怕到最后，他会后悔到哭，终究自己还是会负了他。

    为了参加新秀月赛提高实战修为，及争取更多的聚灵珠。玉灵利用晚上的时间将需要上交的丹药炼制好，第二天亲自交给丹修阁的教习师兄，便回到猪班洞府。

    丹修阁的教习师兄深知玉灵为猪班教习师姐，职位与他一样，便也没有阻拦。只是劝她不要因为那群猪修误了自己的修炼大事，玉灵自然欣然接受他的建yì。

    早上，从丹修阁回来。玉灵便召集十大猪修弟子们围坐在猪班洞府内，讲解了《道德经》中的精髓，命他们在洞府中认真感悟，利用道德经精髓与天地灵气相结合来巩固己身修为。

    下午，加强了一些武技修炼，她教授了他们一些简单的攻击法术，如：控zhì术，利用灵气控zhì周围的草木或是物品，出其不意地攻击他人。并让他们将猪修宝兽初期的初级技能“臭气熏天”练得炉火纯青，以至于整座洞府里臭烘烘的。

    玉灵每天在洞府外的山石上打坐，闻着远远飘来的紫荆花香味，吸收着天地灵气，感悟着道德经的精髓，仔细倾听洞府里猪修们的修炼进度，日子过得平淡如水。

    就在这天，鸡梅再次来猪班查看大家的修炼情况，听说大家要参与新秀月赛时，便鼓励大家积极参与，勤奋修炼。说罢，便邀约玉灵一并下山采买物品。

    玉灵佯作事忙抽不开身，却又是舍命陪君子般，令鸡梅心情愉悦。带着玉灵御剑而去……

    和上次不一样的是，鸡梅带着玉灵到仙城里采买门派所缺的灵草、玉符、布料、冶铁、稀缺矿石等。采买了许多物品，自然鸡梅也将多余的分了一些给玉灵，当作是跑路费，虽然玉灵婉拒，但还是被鸡梅强迫收下。

    买完之后，鸡梅将玉灵带至一家演皮影戏的茶楼里喝茶。趁着玉灵目不转睛地看着皮影戏时，鸡梅假意称是肚子痛，便离开了。一路跟随，鸡梅果然又和那名人类男子媾和在一起。

    有了昆布送的毒草药方，玉灵炼制了一种叫做“迷迭香”的丹药，既有催情作用，又可以让对方产生幻觉，可以让鸡梅和那男子销1魂欢畅许久。也算是玉灵送鸡梅的礼物吧。

    摆平了鸡梅，玉灵便幻化成人形，在丹药店pù里，利用平日炼制的初品丹药换取了十万块灵石。并换取了许多灵草种子，和幼苗装进储物袋中，打算将百亩药田重新种植起来，以便博得炫羽的欢心。

    随后，她又去了制符店购买了大量用于行走、控zhì和阵法的符篆。将储物袋装得满满的，才又使用千里玉符瞬移至百亩药田。

    她乘坐羽船在空中施法种植灵草幼苗和种子，接着又炼制了一种催长的丹药。拍成粉末洒在池塘的水中，她施法将药田浇灌了一遍。直到灵草开始冒出叶芽，她才开心地回到皮影戏的茶楼。

    在那里喝茶等待鸡梅，见她一直没有来。玉灵闲着无聊，便点了许多点心和菜肴来品尝。直至傍晚，鸡梅才匆匆前来。看着桌上的一片狼藉，她也没有责怪玉灵，反倒是自掏腰包请客。

    离开天枢仙城，鸡梅给了玉灵一件男子穿着的银白长衫。这才扭扭妮妮地说了起来，原来她爱慕勤山崂的领事师兄鸡泰许久，今天离开就是为了亲自给鸡泰买件衣服。

    她辛辛苦苦地跑遍了整座天枢仙城，好不容易才看到这件心仪的衣物，希望玉灵能够帮她送给鸡泰，并传达她的爱慕之情。若是玉灵办好，那么将为她争取一块教习玉牌。

    鸡梅不由得玉灵考虑，便将衣物塞进她的怀中。此事在玉灵眼中看来，似乎不办也得办，办不好只怕会被报复，她只好硬着头皮答应：“灵儿定全力以赴。”

    “那就麻烦师妹了。”鸡梅说罢，拿出千里符注入灵气，很快她们便出现在天枢仙门。进入仙门后，鸡梅将玉灵送至猪班洞府，并悄声交代道：“玉灵你先把东西送过去，我就安排你们猪班参赛的事宜；等他回我话之后，我定送你一块教习玉牌。”说罢，便微笑着御剑而去。

    看着鸡梅势在必得的样子，玉灵绝望地瘫坐在洞府门口的山石上，眼前浮现鸡泰半人半鸡时憨态可掬的模样。在勤山崂时，鸡泰师兄待她一向很好，先是任务极少，后来去迷怨谷时又为他们增加援手。这才使得他们顺lì离开迷怨谷。

    她要谢他都来不及，又怎能去陷害一个爱护她的师兄？她想起当时她对鸡泰索要门派门规玉简时，他临走对她说的话：“为了不让你再触犯门规，我就看在大师兄的面子上，给你门规玉简也行。好好学习，别枉费大师兄对你的一片心意。”

    她鼻头一酸，泪水簌簌而下，她明知鸡梅是下山偷汉子的，却为了掩人耳目，要她去陷害鸡泰师兄，她怎么能将这样一个贱人牵线给爱她护她的鸡泰师兄？