
    突然，霍尊转过身，他将五彩桧扇放在玉灵手中：“拿好它，它会保护你的。待我解决那头凶兽，就带你去提亲。”

    玉灵接过炫彩夺目的桧扇后，身上便加了一道五彩屏障，将她团团保护起来。她错愕地看向前方，只见他们对面的黑幕中，出现两只血红的大眼睛。

    霍尊冷笑道：“小小幻兽也敢在我面前造次！”他赤手空拳，脚尖一点便飞身朝黑幕飞去。

    “轰隆隆……”一拳便将黑幕连同周遭的山石击碎，与另一个黑影飞至地面。

    溶洞里瞬息间便地动山摇，山石滚落。虽然碎石无法伤害到五彩屏障中的玉灵，但眼看着溶洞被毁，玉灵急忙恢fù了黑眶玉蟾的真身，御风飞出了溶洞。

    此时的幽冥谷，依旧紫雾迷蒙，诡异的森林中绿光闪烁。玉灵抬头望去，紫雾遮天蔽日，根本无法辨别时辰。但想来天色已晚，只要她再拖延个两三个时辰，捕兽结束的钟声就该响起，到时候紫勋一来，她就得救了。

    就在她飘至地面的那一刻，霍尊微笑着朝她点了点头，似乎很满意她的“夫唱妇随”。玉灵气愤地瞪了他一眼，他顿时愣住，眉头轻皱。接着，又回头看向那头有着一尺獠牙，身材如象、长似虎豹的炤灼兽。

    炤灼兽属于火灵根兽修，在所有火兽中属于极为凶残的一种兽族。是出了名的食人兽族，在人界几乎是过街老鼠。人人喊打。因为它皮糙肉厚，不容易打死，又被云洛大陆的人们列为十大凶兽之一。

    玉灵看向那炤灼兽，对方气势比自己厉害的多，想来已是结出兽丹的巅峰期幻兽。要是炤灼兽能够顺lì解决霍尊，那倒是为她省了不少力气，她也可以趁机溜走。

    “娘子，我拿这炤灼兽的兽丹送你做定情礼物，可好？”霍尊轻描淡写的话语，令玉灵当场气岔。这定情礼物也太特别了吧？但似乎炤灼兽比玉灵更加不满。

    “嗷……”它一声怒吼。便朝霍尊喷出一团团紫色的火焰。大火瞬间将周围的林木焚烧起来。

    霍尊长袖一拂便轻轻弹去，他左手优雅地伸至半空中，一道浅浅的金色屏障便将四周与外界隔绝。

    他不屑一顾地瞥了一眼炤灼兽道：“哼！火攻，我也会。就看你受得住否？”说罢。他的右手里释放出一团金色火焰飞向炤灼兽。瞬息间便将它吞噬在火海中。

    “啊呜…….”金色的火海中，传来炤灼兽一声声凄厉的惨叫声。

    见炤灼兽即将被霍尊杀死，玉灵大惊失色。她急忙扔下翠芯子，从眉心的认主兽印里引出炫羽送给她的“假死心玉”，眼下只有这块心玉能救她，她只需要潜伏着等紫勋就够了。

    她将灵气注入在假死心玉上，身体瞬间化作粉尘消散在空中，就连霍尊的五彩桧扇也一同消失得无影无踪。

    待霍尊拿着一个银光闪闪的兽丹转过身时，才发现身后早已空无一人。他眉头紧拧，扫了一眼金色屏障，屏障没有丝毫动摇，那么玉灵就还在这里。他咧唇一笑：“娘子，你是在跟为夫捉迷藏吗？”

    此时的玉灵身体虽然化作粉末消散在四周，但神识却还在密切地观察着霍尊的动静，她看着被自己遗落的翠芯子尸身，愧疚不已，刚才一时情急竟忘了拿走。

    只见霍尊将炤灼兽的兽丹扔在一旁，他幽幽道：“不就是隐身符吗？这也太没创意了。”说罢，他额头出现一只泛着金芒的天眼。待天眼扫视了一遍四周后，霍尊俊美的脸上顿时没了笑意。

    不是隐身符，那是什么呢？这天下还没有逃得过他天眼的东西！

    霍尊面色阴沉下来，他自信道：“娘子，你拿着我的五彩桧扇，那桧扇与我滴血认主，我可以很明显地感应到你就在我附近。你自觉出来，我就不生气了！”

    就算他与五彩桧扇滴血认主，但跟玉灵有毛关系，她凭什么要出去？难道他生气了，她就得出去哄他开心么？

    霍尊见她依旧没动静，便从长袖中拿出一把大约三尺长、金黑色相间的古琴。他盘坐在地上，白皙的大手抚过琴弦，他微笑道：“娘子既然不肯出现，那就认真听我弹琴吧。说不定一曲未终，你就自觉出现了呢。”

    说罢，他便开始抚琴起来，琴声优美动听，周围刚被大火焚烧过的朽木，瞬息间发芽并长成参天大树。不到一炷香的功夫，四周的紫雾和绿光消失殆尽。阳光也照射了下来，密林也恢fù了生机盎然、郁郁葱葱的景象。

    更令玉灵意想不到的是，横尸在不远处的翠芯子，翅膀也颤动了几下，她缓缓睁开眼睛，便看见霍尊一副悠然自若的样子，心惊不已。她挣扎着站起身，发现自己竟然没死。更令她震惊的是，她的修为竟然从巅峰期宝兽，晋升至初期武兽了。

    她扑腾了几下翅膀，扫了一眼四周，并无玉灵的身影，再看向霍尊，那个取了她性命，又令她复活并成功晋级的男子，内心敬佩不已。她振翅飞向霍尊，在他头顶盘旋了一圈，便停留在古琴之上。她好奇地看着霍尊，霍尊却对她熟视无睹。

    霍尊一边抚琴，一边斜睨着玉灵消失的方向：“娘子，此琴名为伏魔，它由伏羲琴和天魔琴合炼而成。正可普度众生，反可祸乱天下。除此之外，它还可以凝聚神魂，令人死而复活！所以，即便是你化作齑粉，我也有办法将你凝聚成形！”

    玉灵听罢，震惊不已。看着翠芯子死而复活，就知道这伏魔琴的厉害，要是能弄到手，以后再也不用担心炫羽毒发身亡。但转念又想霍尊修为深不可测，想从他手中骗到东西，简直就是在自取灭亡，她只好咽了咽口水，静观其变。

    一曲而终，霍尊眉头紧蹙，他也搞不懂玉灵用的到底是什么宝贝。竟连他的伏魔琴也不起作用，都怪他太小看她这只幻兽了。当初她独自杀死那两个金丹后期修士时，他还以为她是修为过人。

    谁知她竟是如此阴险狡诈，表面上答应与他成亲，暗地里却又偷偷地算计他。像他这么聪明的人竟被这鬼灵精怪的小丫头摆了一道，往后传出去，还真难在修真界立足！

    他一改之前的桀骜，故作楚楚可怜道：“娘子，我是真心想娶你为妻，即便是不能与天枢仙门结盟，我也要会将你带回家，过着无忧无虑的生活。”他的声音变得有些生涩，沙哑且充满磁性：“那五彩桧扇是主人送我的，我将它带在身边已有多年。既然你喜欢，那我现在就将它与那兽丹一起送给你，作为我们的定情礼物，以后你便是我霍尊的妻子！”

    玉灵哪里喜欢他那五彩桧扇了，明明是刚才情急忘jì扔了好不好？可又细想总觉得有些不对劲，当时她为何不丢桧扇，反倒是把好朋友翠芯子给丢了呢？两者比较之下，似乎翠芯子更重要吧。玉灵顿觉有些汗颜，她太对不住翠芯子了，往后定要加倍补偿翠芯子！

    霍尊仿佛在唱独角戏一般，他一边抚琴，一边向玉灵谈论着自己的往事。但玉灵只听到一句：“你长得很像我以前的一个朋友，她对我有救命之恩，但现在却消失无踪了。”

    原来霍尊并不是真心想娶她，而是将她看做另一个人的替代品。

    霍尊说起那个女子时，眼神有些迷离，琴声也变得凄婉起来，整个人仿佛沉醉在过去悲伤的回忆中。倏然，他身后长出了两只巨大的金色翅膀。一身彩衣也变成金色铠甲，他长发飘飘，眼角竟溢出了两行晶莹的泪珠！

    看着霍尊的那对金色翅膀，玉灵大吃一惊，这家伙的真身竟跟金鹏长得一模一样。难道是金鹏神族的人？

    “咚、咚、咚……”一阵刺耳的钟声响彻整个幽冥谷，霍尊从回忆中惊醒过来。他抹了一把眼睛，惊愕地看着手上的泪痕，他没想到自己竟然会流泪。

    他立刻收起伏魔琴，扫了一眼四周，催促道：“娘子，不要玩了，你快出来！捕兽结束了，我这就带你去提亲。否则，晚了他们就不承认你是我抓到的了。”

    玉灵等的就是他们不承认，她就是要等着紫勋来看看，门派禁地中圈养的凶兽被其它人杀了，门派到底会如何处置？

    翠芯子则振翅盘旋在霍尊身旁，好奇地观察着空无一人的四周，她听着霍尊“哭诉”了这么久，总算明白过来：原来玉灵利用嫁霍尊作为幌子，把自己给藏了起来。

    害得霍尊在这里眼泪一把、鼻子一把地在这里“求饶”，难不成霍尊是爱上玉灵了？可细想之下，又觉得不可能。霍尊长得这么俊美，又怎会喜欢一只黑眶玉蟾？

    就在捕兽钟声响起的那一刹那间，紫勋迫不及待地御剑朝幽冥谷疾飞而来。轩辕君皓站在他身后的飞剑上，双手轻轻地捻住他的衣袂。

    而他们的两只圣兽则御风尾随在主人身后，金鎏儿见轩辕君皓一副害怕摔死的样子，就觉得倍感恶心。(未完待续……)