
    金鎏儿和小五相视一笑，便不再交谈。左右站立在紫荆仙洞两旁，为两位主人守门。而轩辕君皓见紫勋不打开结界，万般无奈之下，便就地打坐起来。在他心中：只要有紫勋在，不论在哪里他都是幸福的！

    而在幽冥谷内，玉灵一直被身后的那群人追逐着，不但如此，似乎追逐她的人增加了数倍。她实在搞不懂，她不过是只普通的黑眶玉蟾，又是紫勋的爱宠。这些人怎么就一点也不忌讳，她是不是紫勋的爱宠？看样子紫勋是个人缘不好，处处得罪人的男子。

    以后她得远离紫勋才行，免得招来无妄之灾！

    终于，玉灵再次回到了幽冥谷北部，那个她最初出现的地方。身后也没有人族修士追来，她总算可以歇息一番了！

    玉灵刚停下来没多久，身上再次发出耀眼的光芒。危险将近，她竟然感觉不到，这究竟是怎么回事？

    被玉灵紧握着的翠芯子不由得sè瑟发抖起来，翠芯子眼神闪烁不已，她怯生生道：“玉灵，我好害怕……”

    玉灵扫了一眼四周，并未发现不妥。见翠芯子如此害怕，便将她直接放入自己的紫色储物袋中。

    玉灵身上一共有两个储物袋，一个是紫勋送她的紫色储物袋，里面装着她平时炼制的一些次品、或初品丹药，并无重要的东西。

    而另一个白色储物绒袋则是炫羽送给她的，她将所有重要的东西都放在白色绒袋中。并悄悄地隐藏在自己的秘密空间：认主印记里。眉心的认主印记是炫羽和她的私密空间，即便被杀，也只有她与炫羽能够进入。

    所以她并不担心翠芯子在紫色储物袋中，相反，当翠芯子进入储物袋时，她就悄悄地在紫色储物袋上部下一道血脉结界，只有她才能够进入。

    “呵呵……”一阵男子的嬉笑，身着彩衣摇曳着五彩桧扇的霍尊，再次出现在玉灵身后：“我就说嘛，你一定会回来找我的。对不对？”

    玉灵急忙朝后连退了几步。真是冤家路窄，她惊叫道：“你这妖男为何还没走？”

    “妖男？”霍尊有些错愕，他眯笑道：“我俩一个妖男，一个妖女。简直就是绝配嘛。”说罢。他便释放出强横的威压。缓缓地朝玉灵走来。

    玉灵扫了一眼四周，有些惊慌起来，迅驰符可以瞬移千里。但是再往前走就是幽冥谷谷底了，孜雪师兄说过谷底有一头可怕的凶兽。可是若往后退，那群要捉她的人族修士一定正等着她主动送上门去。这可怎么办？

    “你就是紫勋的爱宠，也是这次捕兽大会的瑞兽，对不对？”霍尊边走，边坏笑着紧盯着她道：“我听他唤过你，灵儿，啧啧，玉灵，果然是冰清玉洁、灵慧过人！”

    “你说什么瑞兽？我不懂。”玉灵疑惑地看着他，正当他欲解释的那一瞬间，她将灵气注在迅驰符上，瞬息消失在霍尊眼前。

    霍尊急速跟了上去，见玉灵的身影窜入那片紫雾朦胧、绿光闪闪的密林中，他也随即跟了上去，他一边御风急追，一边朗声提醒道：“玉灵，别跑了，里面很危险，你跟我回去吧？我不是真的想抓你，我只想带你去领取瑞兽奖赏，领完就走，决不骗你！”

    “不骗人才怪，懒得理你。”玉灵身影一闪，便直接跳进一个黑漆漆的溶洞里。

    霍尊追至洞口便止住了步伐，他弯腰往黑漆漆的溶洞中看去，他之前派下去的八名随从至今没有回来，想必已经遇难。此洞本就是天枢仙门几大禁地之一，以他的身份出现在这片诡异的森林中，已经极为不妥。若是再继续跟下去，只怕会引起门派误会。

    反正他此次来捕兽场就是奔着瑞兽来的，追到此处即便是仙门追问起来，他也有说辞。他就在外面等着，说不定那黑眶玉蟾福大命大活着回来，他正好可以守株待兔！

    玉灵进入溶洞后，便打了个火折子，映入眼帘的正是变得一身青紫的鸡梅。这里离洞口太近，若是被他人看到，那麻烦就大了。她一把抓起鸡梅的翅膀，便往溶洞里面走去。

    在溶洞里有一条湿滑的青石小道，仅够一人侧身通guò。玉灵施法将自己肥硕的身体和鸡梅变小了一倍，才勉勉强强地通guò。

    溶洞里静谧出奇，阴风阵阵，玉灵没走几步，便将鸡梅扔进溶洞的最里面。“呜呜……”一阵鬼哭狼嚎，她吓得转身便急速蹦跳走。

    一个趔趄，火折子摔了出去。玉灵捡起来，吹了吹，却发现火折子已经弄湿，无法再点燃，周围只听得见她气喘吁吁的呼吸声：“呼呼……”

    她定了定神：她本就是兽修，而且她已是修炼成人的幻兽了。兽成精即是妖，说的不好听点，她就是个妖怪了，还有什么比她可怕的？虽然这洞中有凶兽，可再凶那也是兽，跟她还是同类呢。那凶兽最多就是比自己长得更抽象，更丑点，修为更高点。

    所以，她没必要担心。这世间除了她那堂兄地龙外，她还真没见过比他更丑的兽族。说不定，见见这凶兽也可以增长一点见识。

    想到此，玉灵便不再惊慌，她大摇大摆地凭着感应从洞口走去，只要她在洞口再呆一晚，明儿一早紫勋便会凭着身上的“灵犀”找到她，那她也就安全了。

    玉灵闷着头走着，她完全没有看到头顶上有两只拳头大小的红色眼睛正打量着她，她更没看到她走的路多出了四五条岔路口。而她就这么凭着直觉朝着中路走去。

    不知为何，玉灵只觉得自己越走越远，刚才她走进来也最多有五十步左右，现在她不知走了多少步了，或许她走错路了。接着，她又到了回来，朝着溶洞的最深处走去。

    前方果然出现一片光明，宛若一轮明月挂在空中。那一定是出口，玉灵开心地蹦跳过去。但令她失望的是那“出口”竟会移动，她越想走进，却偏偏无法靠近。

    猛地，玉灵才反应过来她是中了幻术。她双爪快速结印，爪心顿时出现一个灵气四溢的光球，将四周彻底照亮。

    令她咋舌的是，眼前的石壁上出现十余道一模一样的洞门。看得她头昏脑胀，不知所措，无奈之下，她只想到了翠芯子，翠芯子擅长侦查，或许能够帮上点忙。

    她利用一丝灵气将火折子点燃，便将光球吸入体内。从腰间的紫色储物袋中将翠芯子唤了出来。

    翠芯子出来后，便胆怯道：“玉灵，这里是什么地方？我记得刚才明明是大白天。”

    “刚才我遇到了一个非常恐怖的男子，他想抓我，我就拼命地逃跑，一个不小心就掉进这溶洞里来了。”玉灵急忙解释道。

    静谧的溶洞里，除了滴水穿石和呼吸声，便是翠芯子振翅飞舞的声音。她环绕着玉灵飞舞了一圈，担忧道：“这溶洞很深，直觉告sù我，这里很危险，此处不宜久留。”

    黑暗中，玉灵点了点头，暗衬道：这里当然危险，有一头可怕的凶兽，能不危险么？至于久留，她当然不想。

    黑漆漆的溶洞里，翠芯子从自己的储物袋中叼出一个荧光闪闪的灵石，放在玉灵玉爪中。

    玉灵顿时一愣，刚才自己为何不用灵石呢？她身上明明也有灵石，可为何要用火折子呢？果然，她刚才还是紧张过了头，差点就被吓傻了。

    按道理来说，她一只幻兽不该有这种反应呀。她也太丢炫羽的颜面了，要是传出去，她这张脸该往哪搁？

    很快，玉灵调整了心态。她勇敢地跟在翠芯子身后，见翠芯子朝一道洞门走去，她也昂首挺胸地走了进去。

    就在她们走进洞门的那一刹那间，洞门瞬间闭合，令玉灵和翠芯子措手不及，她们面面相觑，既然已无回头之路，只好硬着头皮继续往前走。

    约莫走了一盏茶的功夫，湿滑路面上出现一些被泉水浸透的红色碎布，玉灵捡起一块在鼻尖嗅了嗅，那红碎布上的气息竟和霍尊身上散发出来的一模一样。

    玉灵斜睨了一眼身后，看样子霍尊的目标不是她，而是这溶洞里的那头凶兽才对。

    如果霍尊真的为她而来，那么她逃走时就该追上去，他一直守在这溶洞附近，就说明他动机不纯。可是紫枫呢，紫枫这么强大，不会是真的被他杀了吧？

    “玉灵这块碎布，有何不妥吗？”翠芯子振翅飞舞道。

    “上面有死亡的气息。”玉灵冷冷地说罢，便扔了碎布往前走去。想必霍尊派随从下来探路，只可惜这些随从都丧命与此了，想来霍尊不会贸然来这溶洞里。最有可能的是在洞口等待自己，只要自己一出现他就可以逮个正着。

    她的想办法在这溶洞里呆一晚上，明儿一早她就可以利用灵犀传音给紫勋，由他来接自己，这样就可以避免落入霍尊之手了。

    溶洞渐渐明朗起来，地上的红色碎布也越来越少，翠芯子开心道：“我就知道这条路是安全的……”(未完待续……)

    PS：PS：可能大家觉得玉灵性格软弱了些，那是因为她小的时候有炫羽宠着，长大了有紫勋宠着。炫羽离开后，她也曾坚强勇敢过，但有了紫勋后，她又继续变回小米虫了。等以后他们都不在她身边，自然就变强大了。雪音想问的是：大家是想看她继续软弱还是变得无限强大呢？