
    听到轩辕君皓的话语，玉灵内心一怔：兽毒？原来炫羽真的是中了金鎏儿的兽毒，难怪炫羽说此毒世间无解。因为通常情况一旦中了兽毒，再好的解药也只能暂时缓解，不可能真正地清除。

    要想彻底清除毒性，必须靠毒源本尊出手相助才有机会清除毒性。要想让金鎏儿亲自出手救炫羽，这可比盗取紫荆仙草还困难。看样子，她只能想办法盗取紫荆仙草了。

    “唉！都怪我失职，是我对不起师尊。”紫勋欲言又止，他深叹口气道：“那贺家灭门案又如何？”

    轩辕君皓继续解释道：“我亲自见过春心阁阁主霍尊，贺家次子贺云涛已拜入春心阁成为门徒，他也证明此事与春心阁无关。因为出事那天，贺云涛与霍尊曾一起去过仙珍阁，为的就是告sù贺万顷他要拜入春心阁的事情，但遭到了他父亲的强烈反对。

    两人随即发生了争吵，贺云涛负气离开后不久，又与霍尊去了清流派。我派人去调查过，许多人都可以为他们作证。而事发当晚，也有捕兽师在清流山一带见过霍尊他们。所以，霍尊不可能是凶手。”

    “那谁才是真正的凶手？”

    轩辕君皓摇头道：“眼下只有等贺云霄醒来才能知道真相，因为他是现场的唯一幸存者。我已派人暗中保护他，免得遭人灭口。”

    紫勋面色阴沉，他垂眸道：“那紫月又是谁打伤的？”

    轩辕君皓气嘟嘟地噘起红唇：“我看不惯她。命小五给了她一巴掌。”

    “你……”紫勋羞愤地瞪着他：“你怎么可以对女孩子下如此重的手？”

    “我有什么不对吗？她要跟你争掌门之位，要不是我看在你们同门的份上，我早就把她大卸八块了，打她还是给她面子呢。”轩辕君皓咬牙切齿道：“我这是给她个教训，往后她若敢忤逆于你，我定让她不得好死。”

    “够了，她毕竟是我的师妹，不许你动她。”紫勋怒斥道，轩辕君皓见他生气，急忙陪笑道：“不动。不动。绝对不动。”

    他伸出手本想安慰紫勋，可又担心紫勋反感，伸出的手又赶紧缩了回来。不知道该将手放在哪里？纠结了半晌，紧握成拳才放在身后。

    孩提时。父皇就经常带他到紫荆仙山去看望紫荆仙尊。从第一次见面。他就对美若天神般的紫勋一见钟情。从小到大。他们情同手足，寸步不离，同榻而眠。若不是后来。紫勋当上天枢仙门的掌门，他当上天枢国太子，也不会因为避嫌而分离，“两两相望”。

    这么多年过去，他一心一意地爱慕着紫勋，犹如水珠般小心翼翼地捧在手心。

    可紫勋心中只有道法，根本不屑于他的一往情深。尽管如此，他还是心甘情愿地守护着紫勋，只要紫勋开心就好。

    紫勋见他面色有些尴尬，遂转移话题道：“捕兽大会你要来吗？”

    “当然。”他轻声回答。这些年为了见紫勋，他可是费尽心思：父皇、母后和他的寿宴、祭祀大典、各种大型游园会，只要能请得到各方豪杰的事情，他都会想方设法地将紫勋引出来，为的就是见到紫勋，只要能与他畅谈几句，就心满意足。

    此次捕兽大会提前，为的就是早点名正言顺地住进天枢仙门，好与他同住一个屋檐下，多多交流沟通一番，说不定能够改变紫勋的一些世俗想法。这么好的机会，他又怎会错过？

    “你不是都有十几只战宠了吗？”紫勋皱眉道。

    轩辕皓月微笑道：“也不多呀，从我们认识以来，我每年抓一只，现在也才十五只。”

    “才十五只？”紫勋眉头紧皱，他作为天枢仙门的掌门，也才两只战宠。这家伙是在炫富吗？

    “对呀，谁让我家大业大，天枢国皇宫上万道大门，如果没有几十只趁手的战宠，哪能像你这样睡得踏实？你倒好有圣兽做战宠，一只胜过我几十只，要是你来保护我，我就不收战宠了。”轩辕君皓抿笑着戏谑道。

    “我灵兽峰上千只优良中差的战宠，任君挑选。”紫勋丢下一句话，站起身便往殿门走去。

    轩辕君皓站起身，疾步追了上去，边走边施法将衣物穿好：“真的吗？听说你又收了一只雌性替补战宠，有机会给我看看好吗？”

    紫勋没有回头径直走出内殿，轩辕君皓急匆匆走到他前面，上下打量着他，总感觉他与往日有所不同。终于在他的腰间发现了一条长得像玉蟾蜍的腰带，腰部正中间还有两只黑亮的大眼睛，很是讨人喜爱。“你这条玉蟾腰带不错，改明日我就让御衣殿给我做一条。”

    “顺便帮我做一条，最好能够储物。”紫勋用手触碰了一下紫色储物袋，与玉蟾腰带放在一起，果然很是麻烦。

    “哦？好。”轩辕君皓有些讶异，但听到紫勋主动要求与自己做一模一样的玉蟾腰带，内心沾沾自喜。走到殿外时，紫勋止住了步伐：“你要跟我先走一步还是与你父皇一起前来？”

    轩辕君皓皱眉，他当然是想跟紫勋“双宿双飞”。但天枢仙门一年一度的年终捕兽大会，在天枢国也算是举国欢庆的大事，他作为天枢国太子，自然要与父皇一起前往，遂依依不舍道：“我与父皇一起，你若是想我，今晚我就跟你去……”

    他话音未落，紫勋早与金鎏儿消失得无影无踪。他顿感失落无比，果然，紫勋还是没有真正接受他。

    回天枢仙门的路上，紫勋辗转在天枢仙城内为玉灵买了一些糖人，顺便也给了金鎏儿几支，但圣兽眼光高，看不起幼兽的甜食。紫勋也只好作罢，又去天枢最著名的“红衣坊”为金鎏儿买了几件比较昂贵的衣袍，才自己御剑打道回仙门。

    玉灵暗自盘算了一下：自己的百支糖人也才一块初品灵石，而金鎏儿一件里衣就价值十万中品灵石，他的全部衣物算下来就是一百多万块中品灵石。果然是地位决定价位啊。

    金鎏儿似乎也很满意，得意洋洋地站在紫勋身后，用一种不怀好意的鄙夷眼光打量着玉灵，仿佛在说：要么赶紧滚，要么等着死。

    见到他的恐吓后，玉灵将紫勋抱得更紧了。紫勋感受到她的紧张后，用手来回轻抚着她，腹语传音：“灵儿，别怕，等下他自会消失，到时候你就可以出来放风。”

    回到天枢仙门后，紫勋朝着灵兽峰御剑而去，金鎏儿则是化作一道金光钻进紫勋的紫色储物袋中，就在他钻进储物袋的一瞬间，紫勋快速换了另一条紫玉腰带，将玉灵的兽身恢fù至巴掌大小。轻轻放至肩上，与她一起御剑飞向灵兽峰。

    就在他们快速飞过宝兽峰时，玉灵顿时看见孜雪刚从丹修阁里走出来，他一袭青衣，半人半蛇，快速游动着尾巴，似乎正欲去某地。她忍不住惊叫道：“是孜雪师兄。”

    “孜雪？”紫勋不悦地拧眉，高高地俯视着宝兽峰，宝兽峰上云雾迷蒙、玉树青山，身着绿衣的弟子人来人往，他根本就无法辨别孜雪是谁。可这丫头隔着这么远，怎能一眼就认出？

    “主人，我们下去一会儿，好不好？我想见见孜雪师兄。”玉灵开心道。

    “好，具体位置？”紫勋微笑道。

    “丹修阁。”玉灵伸爪指向宝兽峰主殿方向，在一个小小的角落里，正站着一个仰首而望的青蛇美男。

    孜雪已经许久没有见到玉灵，心中甚是思念。去过几次武兽殿也没有见着，听说是被调至紫勋身边，失魂落魄了好几天。方才，他曾种在玉灵身上的灵犀，很明显地传来她的气息。遂迫不及待地跑了出来，仰望天空，可令他失望的是：紫勋师兄怎么也来了？

    见紫勋御剑而来，孜雪恢fù了人形，提起衣袍双膝跪地，叩首道：“孜雪参见掌门。”

    “孜雪师弟，请起。”紫勋客气道，他话音刚落，便感到肩上一轻，只见玉灵开心地跳到孜雪肩上，瞬息间滑入孜雪的怀中。她扑腾了几下，伸爪抓住孜雪的衣领，轻轻磨蹭他白皙的颈项道：“师兄，太好了。终于见到你了。”

    孜雪起身后，扫了一眼紫勋冷峻不悦的眸光，遂客气道：“玉灵，你找我何事？”

    玉灵气嘟嘟地看着他，怎么几天不见孜雪对她就如此陌生了？难道上次的误会他已经释然，已将她看做普通师妹了吗？她自知不妥，急忙从孜雪身上跳回紫勋肩上，失落地凝望着他道：“师兄，我就是来看看你。”

    孜雪垂下眼眸，冷漠道：“有劳师妹多心，我很好。”

    面对孜雪的陌生，玉灵有一种说不出的心痛，她颤声道：“既然如此，师兄保重。”

    “你也保重。”孜雪冷冷道，说罢便不再理玉灵，直接向紫勋拱手道：“不知掌门找孜雪有何吩咐？”

    “无事，只是过来随便走走，你回去吧。”紫勋说罢，便重新御剑离开。(未完待续……)