
    放眼过去，他们所站的位置离幽冥谷谷底不远。若是打起来，惊动了谷底那头凶兽，只怕会出现更多的伤亡。为了减少损失，他决定观察片刻，他的身子渐渐地变得透明，随意地潜伏在身旁的一棵雪松之上。

    孜雪将鸡梅的尸身扔进谷底后，刚转身就被一群红衣男子围了起来。他也觉得有些奇怪，这幽冥谷本就是天枢仙门的几大禁地之一。尤其是这谷底镇压凶兽一事，更是属于门派机密，外人又怎会知晓？

    只听一名红衣男子率先开口，呵斥道：“孽畜，快交出那只黑眶玉蟾，就放你一条生路。”

    “黑眶玉蟾？”孜雪微微一愣，他冷漠地扫了一眼红衣男子们，对方都是金丹后期修为，而且他从未见过这群男子，从粗狂的面相上来看不像似本地人。他们捉拿玉灵究竟有何企图？

    “少跟我们装蒜，我家主人已在你身上追踪到那只黑眶玉蟾的气息，就算你不说，主人也会想办法找到那只黑眶玉蟾。”红衣男子生气地喝斥着，说罢，他挥了挥手，八名男子同时拔剑，一跃而上，开始围攻孜雪。

    孜雪迅速幻化成人形，他一袭绿衣，手握青蛇剑，一边躲避着八名男子的攻击，一边攻击着对方的弱点。他内心震惊无比：他不过就浅吻了玉灵几次，根本算不上是亲密接触，对方就能从他身上追踪到她的气息，可见对方修为不一般。再加上。还少了一个他们口口声声叫喊的主人，孜雪心中更是充满了不安。他一边用剑挡过对方的攻击，一边寻找机会逃离。

    但令他失望的是，在八名金丹后期男子的围攻下，他不受伤已算走运，想要逃离根本没那么简单。

    紫枫见情况不对，便拔剑而出，转眼间便将八名男子杀得片甲不留，碎尸散落在地上，瞬间变成了八张颜色暗黄的符篆。

    孜雪微笑地拱手正欲言谢。但见紫枫面色骤变。他迅速将袖中的玉灵塞进孜雪手中道：“快走，此处很危险。”

    紫枫说罢，朝孜雪猛地一推，强劲的掌风便将孜雪和玉灵卷至空中朝幽冥谷的南部急飞而去。

    说时迟那时快。一道彩衣身影也跟了上来。紫枫见对方的目标是玉灵。也随即跟了上去。原本紫枫解决了那八名红衣男子后。就觉得有些蹊跷，对方根本就不是人，而是由其他人控zhì的傀儡符篆。

    那是一种高深的制符法。利用一缕元神炼制的符篆，可以将本尊五成的功力转至傀儡符篆上。倘若傀儡符篆被毁，本尊也会受到牵连，身受重伤。

    紫枫一边飞行，一边双手结印，身后的银色长剑倏然出鞘，变成千把利剑朝彩色身影功去。

    彩色身影募地原地消失，并突然出现在孜雪身侧，孜雪急忙提剑攻击，玉灵这才看清那个彩色的身影正是春心阁阁主霍尊。他一袭彩衣飘飘，手握着一把五彩桧扇，俊脸上已然恢fù了当日与他初见时的妖媚。

    她疑惑地紧盯着他，也不知道他为何要抓自己，难道是为了替他的那两个手下报仇吗？眼下前有孜雪，后有紫枫，她不能出手，只能静观其变。

    “呵……”霍尊嘴角一抹邪笑，他身法极为诡异，不论孜雪如何攻击都无法碰到他丝毫。“小蟾蜍跟我走吧？”他说罢，一掌重重地拍在孜雪身上，孜雪瞬间昏迷，打横飞出百丈后，口中鲜血泅泅，朝着地面急坠而下。

    见孜雪身受重伤，玉灵急忙将身体变得有两丈长，碗口粗大，蛇尾一摆便将孜雪卷在腰间，缓缓地朝地面飘去。她焦虑地看着孜雪：“师兄，师兄你坚持住……”

    “哈哈，”霍尊邪魅地狂笑起来：“小蟾蜍只要你乖乖跟我走，我便放过这条青蛇，否则我要吃烤蛇了。”他说罢，全身上下便冒出一道浅金色的火焰屏障。

    玉灵瞥了一眼面色苍白的孜雪，见他已经气息奄奄，若不及时施救只怕会香消玉殒。她焦急万分，也不知道紫枫何时才来，他不是最强的捕兽师吗，怎么遇到霍尊后，就变得这么不堪一击了？

    当下她还不能暴露自己，只要拖延时间，或许紫枫就能及时赶到：“这位公子，您认错了。我是一条青蛇蛇修，根本不是您说的蟾蜍。”玉灵极力辩解道。

    “哼！”霍尊一声冷哼，他抬起左手，白皙的掌心飘出一股金色灵气，瞬间将玉灵围绕起来，她眼神开始闪烁起来。胸口一阵剧痛，喉咙酥痒不已：“哇！”一声脆响，她便吐出了一张一寸长的黄色玉符“易魂符”。

    霍尊右手弹出一道金芒，瞬息便将易魂符打成粉末消散在空中。

    玉灵的身子也瞬间恢fù了黑眶玉蟾的真身，她震惊地看着他，看样子他早已洞悉她的真实身份。

    他邪笑着盯着她：“你知道我为何这么肯定你就是那只黑眶玉蟾吗？”

    “不知。”她惊恐地看着他。

    “因为你体内蕴含着我那两个暗卫的气息，当时你杀了他们就不该继续吞噬。不过，这样也好。就算是我在天枢仙城内，也能感应到你的确切位置。此次我来仙门，就是为了将你带回去替他们赎罪。”霍尊说罢，摇了摇扇子走到玉灵面前。

    玉灵自责不已，看样子做人不能太善良，当初她只是不想让毒雾散开伤及无辜，才将那两具死尸吞噬，没想到却留下了祸端。

    霍尊用五彩桧扇将她的下颌抬了起来：“不过是只黑眶玉蟾，可为何会有那么绝世动人的容颜呢？”

    “你见过我的人形？”玉灵有些心慌起来，若是霍尊告密，那她可就死的惨了。

    “那当然。你杀他们时，我可是看到你的最后容颜了呢。”霍尊坏笑起来，他打量着她的身子道：“要不，我再仔细看看你的女儿身？”

    “妄想！”玉灵猛地推开他，后退了几步。天空中飞来一阵密集银色的剑雨，直朝霍尊攻来。空气中的淡淡紫荆花香味，告sù了她紫枫已经追来。

    剑雨飞至霍尊身旁，便将他团团包围了起来，他眉头轻皱：“碍事！”说罢，剑雨中央金光乍现，一道金色屏障将他保护起来。

    “快走。”紫枫飘落在玉灵面前，无情地喝斥道。说罢，双手快速结印。银色的灵气不断地注入剑雨之上，凌厉的剑芒将周围的千年古树拔地而起，瞬间变作漫天的木屑飘散在空中。

    玉灵紧紧抱住孜雪，快速拿出一张万里玉符，注入灵气后。倏地，出现在幽冥谷的最南部的一片密林里。

    见周围没人，她急忙拿出两颗初品止血丹和大还丹给孜雪服下，看着孜雪的可怜模样，心中怜惜不已，她用玉爪轻轻爱抚着孜雪的脸庞：“对不起，师兄，都是我不好。”

    孜雪睫毛轻颤了几下，双脚渐渐地变成蛇尾，很快全身上下蜕变成一条两丈长，碗口粗的青蛇。他横躺在杂草中，一动不动。

    玉灵伸出玉爪，不断地向他体内注入灵气。约莫一个时辰后，孜雪仍未苏醒。眼看着天色渐暗，她施法将孜雪收进腰间的紫色储物袋中，在密林深处寻觅了一个隐蔽的山洞，部下结界暂时住了下来。

    捕兽大会只有短短的三天，但对于玉灵来说，仿若过了几百年。没想到第一天就发生了这么多事情。为了鸡泰师兄的终身幸福，她亲手杀害了鸡梅和那个奸夫，虽然有些残忍，但相比起鸡泰来说，她更在乎鸡泰过得是否幸福？

    她相信只要鸡泰不跟鸡梅在一起，他跟谁在一起都会幸福一辈子。

    想到那个妖娆的男子霍尊，她实在想不通对方这么高深的修为，为何就要来捉自己呢？仅仅就是为了替暗卫报仇吗？应该不是，以他这么变1态的修为，不可能会珍视那些暗卫的人命。

    细想之前的种种，或许他是冲着紫勋来的。想当初若不是自己为了逃避紫勋，也不会将他带至春心阁内，更不会接踵而至地发生这么多事情。

    也不知道紫枫那边情况如何，霍尊会不会出手杀了他？转念又想，霍尊不可能跑到天枢仙门里来杀弟子，至多也就是给个教训而已。相反地，她最该担心的是自己。

    眼下她又恢fù了黑眶玉蟾的样子，不知道有多少人会跟在她屁股后面跑了？现在没有了易魂符，她只能听天由命，硬着头皮继续走了，但愿能早点遇见紫铭或是天枢国太子轩辕君皓，那样她就安全了。

    翌日清晨，玉灵迷迷糊糊地醒来。见孜雪仍未好转，她便从储物袋中拿出十余片紫荆花花瓣放在孜雪的口中，花香四溢，扑鼻而来。

    很快，孜雪便有所好转，他睁开双眼，虚弱道：“灵儿，我死了吗？”

    “师兄，你当然没死。”玉灵激动地扑在他身上大哭起来。

    “太好了，我没死，还可以娶灵儿为妻。”孜雪惨淡地笑了起来，扫了一眼四周，谨慎道：“对了，那彩衣男子呢？”

    “紫枫师兄将他拦住后，便叫我先走了。”玉灵忧心忡忡道：“也不知道紫枫师兄现在如何？”(未完待续……)