
    “玉灵真的没有心仪对象，我对孜雪师兄只是兄妹之情，还望师兄明鉴。”玉灵边说边匍匐在地上，不敢看昆布。她怎会不知道背叛的下场？那只叛宠三眼猕猴的死，不正是最好的例子。

    玉灵还清楚地记得：在她幻化成人形不久，她便利用空闲时间到天枢仙城打听救治炫羽的方法。有一天，在天枢仙城南城附近，无意中发现一只巅峰期武兽三眼猕猴正在一家名叫“弃丹堂”的丹堂里盗取丹药，于是便好心地提醒了丹堂的老板，老板知晓后，便一路追赶三眼猕猴。

    就在城南密林中，那三眼猕猴竟想杀人灭口，玉灵见势不对便将那老板救下。并扬言要告知衙门，捉拿其归案，三眼猕猴见打不过玉灵，便一路向南逃窜而去。

    弃丹堂老板被救后不久，便因兽毒发作而亡。玉灵将其送回至弃丹堂后，却发现他不过是个孤家寡人，膝下并无儿女。丹堂里的生意也是极差，就连药童都没有。她本来打算将丹堂老板随便找个地方下葬，谁知官府却贴出了捉拿天枢仙门认主叛宠三眼猕猴的告示。

    打听之后才得知，三眼猕猴因主人时常暴打于他，早就离家出走。其主人不但向衙门报官，还请出了天枢仙门的捕兽师处理此事。

    于是，玉灵便拖着弃丹堂老板的尸身走向天枢仙门的街头，以“卖身葬主”为幌子，看是否有鱼儿主动上钩？结果。还真的钓到了紫勋这条大鱼。

    玉灵心想：如果她就因为这点小事就被看成是背叛的话，那她岂不是冤死了？她一再声明道：“玉灵和孜雪师兄并无私情，还请师兄明鉴。”

    昆布斜睨着她，迟疑了一会儿，便蹲下身子道：“玉灵，你才五岁，未来的路还很长。想要修炼成仙并非易事，必须要摆脱凡尘俗世才能真正地得道成仙。即便你不想成仙，也要等到你修炼至幻兽初期时，紫勋师兄自会为你寻一门好的亲事。孜雪……他配不上你。”

    玉灵知道昆布说的是什么意思。毕竟孜雪丹修多年没有突破。以他的身份地位根本配不上紫勋爱宠的资格。可是，她心中真的没有孜雪，虽然她很“爱”他，但在她内心深处只是将孜雪当作一个知己般的大哥哥。又怎会有非分之想？她只忠于炫羽。要嫁也只嫁给炫羽。

    倏地。昆布将玉灵的下颌抬了起来，含情脉脉地看着她道：“在门派里，有很多比他优秀的师兄。你若真是情窦初开，也可以考虑我……”

    玉灵猛地向后退了几步，慌乱道：“师兄开玩笑了，灵儿还小，没资格谈论婚事。即便有也是媒妁之言，主人之命，与灵儿无关。”

    昆布不悦地盯着她：“难道我不够好吗？”

    玉灵心惊胆战地瞥了他一眼，又立马看向他处：“在灵儿心中师兄和孜雪师兄都一样好，但灵儿一心只求长生之道，并无儿女情长之意。还请师兄勿要在意灵儿，更何况门派里有众多优秀的女弟子。所谓：天涯何处无芳草……”

    “够了。玉灵，你以为我真的喜欢你吗？你不过是只幼兽而已，刚才我只是在试探于你。既然你对孜雪和我都一样，那我也就放心了。”昆布愤怒的语气中带有一丝孤傲，看着玉灵迟迟没有突破至武兽初期，心中有些疑惑，不禁质问道：“加上紫勋师兄拿走的兽元丹，我一共给了你十余颗初品兽元丹，为何却还不突破？”

    玉灵见他主动转移话题，悬着的心也缓缓放下，颤声解释道：“我本想突破的，可在药仙峰又觉得不妥，遂打算回来后，再服用兽元丹，争取一举突破至武兽初期。”

    “兽元丹也不能服用过多，以你现在的能力两颗足以突破至武兽初期。其他兽元丹可以等到突破后，用来巩固修为。往后用兽元丹的时候会越来越多，你要自己学会赚取和珍惜。我给不了你太多，此次年终捕兽大会我也得去，至于能否有幸逃脱，全凭运气。”昆布说罢，他站起身，惆怅地看向身旁的紫荆花花圃。

    玉灵见他心情烦闷，也不敢多问，急道：“师兄若无其他事，灵儿这就回去服用兽元丹，争取今晚就晋升至武兽初期。”

    昆布没有回话，只是摆了摆手示意她离开。他看着娇艳的紫荆花，心中犹豫不决，以他现在的能力要找个身份显耀的主人，简直就是易如反掌。但他又舍不得天枢仙门的荣誉和地位，他好不容易找到靠近紫勋的突破口，不能这么轻yì就付之东流。

    虽说紫勋未来妻子可能是紫月或紫秀，但他未尝不可以利用玉灵来打压那两个贱人。想到她们目中无人的样子，他就心有不甘。只要他带着玉灵修炼，待她修炼成人形，便可多加凑合她与紫勋。只要事成，紫勋定会感恩戴德，在紫荆峰为他留下一席之位。到时候，水到渠成，他便不用再看那两个贱人的脸色说话。

    昆布的飞剑倏地出现在面前，他看着玉灵的背影，顿时想到了孜雪，虽然他们是挚友，但为了似锦前程，他断然不允许他们间有别样的情愫。

    告别昆布后，玉灵径直往猪班洞府飞奔而去。经过昆布一番提点后，她才意识到问题的重要性。没想到这一月以来，她和孜雪同吃同住的事情，竟被大家误会的这么深。要是紫勋知道，就会被误以为自己修仙无望，那今后想抱紫勋大腿盗窃紫荆仙草，那可就没希望了。

    看样子她得与孜雪保持距离才行，但愿孜雪没有误会她对他的情意。想到那天孜雪问她是否喜欢或爱他时，她回答得那么干脆。若是早知道喜爱就要嫁给对方，她坚决不会回答。

    这世上她只喜欢炫羽，也只会嫁给他，成为他的妻子。虽然人兽不能通婚，但她的心里只有炫羽，即便是不能成亲，她也要守护在他身边一辈子。

    来到猪班洞府时，里面传来孜雪爽朗的笑声。玉灵阴沉着脸走了进去，只见孜雪正坐在自己的练功蒲团上，与十大猪修们讲解着什么，惹得大家哄堂大笑。

    “师姐回来了。”朱南第一个看见她，快速冲到她身边，用猪头轻轻地磨蹭着她的衣袂。

    玉灵没有说话径直走到孜雪面前，冷漠道：“师兄，时候不早了，我就不送了。”

    孜雪脸色微变，皱了皱眉似乎已经猜到个所以然，他微笑道：“那我就先回去了，师弟们若有事可以来宝兽峰找我。”他站起身，整理了一番长袍，走到玉灵身边，俯身在玉灵耳边，温柔道：“保重。”

    玉灵急忙朝身旁退开，“哈哈哈……”孜雪倏然放声大笑起来，径直走出洞府，迈步离去。

    十大猪修们见玉灵不开心，便迅速围拢了过来，七嘴八舌道：“师姐，你怎么了？”

    朱北挤到她面前，安慰道：“师姐，师姐夫真的很好，他又是青云湖畔的幻兽青蛇，比一般蛇修厉害得多，他很适合师姐。”

    玉灵瞪了他一眼，他便急忙住口，委屈地低下头去。

    朱南见朱北说错话，也挤到了玉灵面前，他递给她一颗黄色的初品兽元丹：“师姐，这是我们参加月赛得来的。现在送给你，你笑一个好不好？”

    玉灵接过兽元丹，便知道他们新秀月赛表xiàn得不错，咧嘴笑了起来：“不错。你们怎么做到的？”

    十大猪修们见玉灵笑了起来，也开心地笑了起来。朱北急忙举起前蹄道：“我来说，我来说。”

    “那我就先收下。”玉灵开心地点了点头，将兽元丹收了起来。心想：待年终弟子大会以后，重新炼制一下，分给他们服用，有助于大家修为提升，这次的捕兽大会他们是赶不上了，唯有等到明年定能实现他们的愿望。

    见她将兽元丹收起，朱北便开心地讲述了起来。原来参加新秀月赛之前，勤山崂的鸡泰师兄就来看望过猪修们，并安慰他们不要因为教习不在就担心。越是这样，越要争口气，鸡泰还答应他们到时候定要来为他们打气加油。

    但是朱北不懂的是，之前鸡梅师姐待他们极为冷漠，鸡泰师兄来了之后，便对他们极为关心。就连新秀月赛也打得异常顺lì，他们遇到的都是鸡班的几个受伤或是修为较弱的鸟修。于是，顺lì过关，连她送他们的暗器都没用上。

    听罢，玉灵对他们赞不绝口，并从储物袋中拿出十瓶初品增气丹奖励给大家，交代大家努力修炼，争取明年能够参加年终捕兽大会。

    随后，她便回到了武兽殿的寝殿里歇息。想到鸡梅的异常表xiàn，她有些担心鸡泰，不知鸡泰有没有答应鸡梅的求爱。若是答应了，事情可就麻烦了，鸡梅与人类男子有过苟且之情，根本就配不上鸡泰。不管是与否她必须得去看一眼，才能放心。

    玉灵刚出武兽殿，便见鸡泰和鸡梅正并肩走来。鸡泰率先看见玉灵，他微笑着走了过来：“玉灵，你终于回来了。”(未完待续……)