
    见孜雪面色骤变，玉灵有些慌神，她急忙扑进他的怀里，用小玉爪紧紧地抱着他白皙的颈项，额头轻轻地磨蹭着他的脸颊，委屈道：“灵儿不学，不学了，师兄莫要生气。”

    孜雪将她抱起，轻轻地放在桌上，用手握住她的两只小玉爪，正色道：“灵儿，我想问你一个问题，你要如实回答。”

    玉灵见孜雪面色缓和，自然是洗耳恭听，眨巴着水汪汪的大眼睛看着他：“嗯。”

    孜雪看着她可爱的小模样，气息有些紊乱起来，他平复了一会儿，轻声道：“灵儿，喜欢我吗？”

    玉灵想到这段时间一直是孜雪陪着她，他和她是亲密无间的好朋友，点头道：“喜欢。”

    孜雪脸颊顿时有些绯红，他害羞道：“那，那你爱我吗？”

    “爱是什么？”玉灵记得从小到大，自己最喜欢炫羽和糖人，后来又喜欢太古仙炉和孜雪，对于爱，她还真的不懂：“爱可以吃吗？”

    “呵呵，”孜雪用手捏住她的脸颊，温柔地责备道：“你就知道吃！爱就是喜欢一个人，想时时刻刻和他在一起，不论是散步谈心还是潜心修炼，都想和他在一起；如果看到他伤心，你也会不开心，你会想方设法地讨他欢心。”

    “哦……”玉灵点了点头，回想最近被禁足的日子，没人陪她玩耍，也只有孜雪愿意陪她散步谈心。不论是白天还是黑夜，她总是想和他在一起，看到他伤心，自己也跟着不开心，总是想法设法地讨他欢心。她看着孜雪严sù道：“爱，很爱很爱你。”

    孜雪听罢，泪水倏然奔涌而出，抱着玉灵大哭起来：“我也爱你，玉灵，我爱你。”

    “别、别哭，师兄不要哭。”见孜雪大哭起来，玉灵手足无措，她不知道是否自己又说错了话，实在搞不懂雄性的心思，上次她说要是炫羽死了，她也不活了，结果被炫羽一脚踹飞。孜雪为何要哭呢，难道她说她爱他也是错吗？

    她急忙轻抚着孜雪的青丝道：“师兄，你不要哭了，你若再哭，灵儿就不敢爱你了，灵儿以后就不来找你玩了。”

    孜雪听罢急忙拭去泪水，破涕为笑道：“我只是一时激动，往后我便不再是一个人，我有了灵儿。人生总算找到了努力的方向。”

    “是吗？太好了，恭喜师兄。”玉灵开心地看着他，他抬头便轻轻吻了一下她的额头：“我会努力的……”他犹豫了会儿，还有一句话没有说出口：待我荣归而来，便是娶你之日。他担心这句承诺会成为一句空话，等到那一天再说也不晚。

    与孜雪一起品尝完绿豆糕，他的指尖突然出现一个荧光闪闪的法决，宛若一道跳跃的银色火苗。玉灵好奇道：“师兄，这是什么？”

    “门派初阶追踪秘法：灵犀，待以后你修炼至武兽初期，就可以学习。只要我将它放进你体内，往后我们便心有灵犀，方圆十里之内，我们都可以感应到彼此。”孜雪温柔地解释道。

    玉灵脑海中顿时冒出一个不妙的念头：难不成孜雪也想与她心有灵犀，她要堤防紫勋的灵犀已经够烦了，若是要再堤防孜雪那岂不是更麻烦？

    孜雪眯笑着祈求道：“灵儿，让我把它放进你体内好不好？这样以后就算是我不在你身边，也可以与你耳鬓厮磨、窃窃私语了。”

    “可是，以后你会去很远的地方，灵犀只在十里之内有效果啊。”玉灵将玉爪放在身后，不满地拒绝道。

    “啊，这也倒是。”孜雪收回了指尖的灵犀，募地，他的双脚变成长长的绿色蛇尾，随意地搭落在地上。他站了起来，长发齐腰，蛇身将他支撑在半空中，活脱脱的一个半蛇半人的青蛇美男，他在屋子中游来游去，似乎在思考着什么……

    玉灵一边喝茶，一边目不转睛地看着他在屋子中“蛇舞”着，许久过后，他依旧不停地踱来踱去。她也顿觉无聊起来，想到今夜那只猫头鹰鸟修快要来找她了，她得想办法摆脱孜雪才行。

    募地，一道荧光钻入玉灵体内，她吓了一跳，跌坐在桌子上，端着的茶水也打泼在桌上。没想到孜雪趁她不注意，还是将灵犀种进了她的体内。

    孜雪迅速游至她身边，微笑道：“灵儿，我想到办法了。”

    玉灵惊愕地看着他，只见他纤细白皙的右手，伸至背后，“啊……”他一声惨叫，俊容扭曲，紧接着便拿出一枚如青玉般剔透的坚硬蛇鳞，在蛇鳞上面还有些许血迹，他右手颤抖地将它放在桌子上。

    玉灵眉头紧蹙，急忙爬至他身后：“我看看，你怎么把蛇鳞给撕下来了？你不疼么？”她越要看，孜雪就越不给她看，扭动着青蛇腰，咬牙切齿道：“灵儿，不要看，不要看，在屁股上……”

    “我就要看……”玉灵心疼着他，哪管得上这么多，跳在他腰间，伸爪往后一抓，便抓到了孜雪的臀部，一股热流溢出，鲜血瞬间染满了她的玉爪。她不安地扭头钻进他的长袍，只见臀部少了一枚蛇鳞，留下了一个触目惊心的血洞。虽然已在渐渐愈合，但恢fù速度也太慢了些。

    她急忙拿出一株仙鹤草，施法碾碎放在血洞之上，很快便止住了血流。她轻轻地注入一股灵气，瞬息间血洞便恢fù如常，留下一道崭新的粉色疤痕。

    这才抱着他的青蛇腰，顺势滑落在地上。她重新跳至桌上，怒瞪着孜雪：“你也太不爱惜自己了！”

    孜雪面红耳赤，甜蜜道：“还是灵儿知道疼我。”

    玉灵懒得理他，拿起那枚坚硬的蛇鳞，用玉爪轻轻拭去血迹，蹙眉道：“你拿这种玩意儿干嘛？”

    “这是我身上掉下来的东西，灵儿有了它，即便是千里之外，也可以与我传音。只要灵儿想我，注入灵气便可与我私语。”孜雪开心地看着她，完全一副好了伤疤忘了疼的模样。

    玉灵心疼地看着他，抱怨道：“既便如此，也不要如此伤害自己呀，你可知道我很爱你，很心疼你的。”

    孜雪心中一紧，两只大手紧紧抱住她：“正因为如此，我才担心灵儿想我时找不到我，会伤心难过。我那么爱你疼你，又怎会舍得你独自难过？”

    玉灵沮丧地看着他：“可我身上一样都没有，你不至于要我挖一只眼睛给你吧？”

    “这倒不用，”孜雪仔细打量着她的身子，她身上是如此的光滑，没有毛发，没有鳞片，更没有蟾蜍应有的疣粒。只要闭上眼睛，完全就是一个美丽的玉蟾蜍雕像。

    (PS：雪音第一次登上首页强推榜，很鸡冻很开心。周三上架，届时爆发万字，大家有木有很期待？)