
    玉灵听到黄柏这么说，便也不再担心炼丹之事。想到孜然已炼成，便忍不住问道：“黄师兄，请问与多少人炼制出来了？”

    黄柏微笑道：“目前只有十人炼制初初品洗髓丹，其余弟子均炼出两颗成形丹药。以你现在的修为，能炼出一颗实属不易，加油。”

    “嗯，师兄，玉灵定当全力以赴。”

    黄柏检查了一边丹房里的药材，他淡笑道：“等下出去散散步，休息片刻。会有专门药童来清理丹房，并添加药材。若有什么缺少的尽管跟我说。”

    “暂时没有。”玉灵轻声回答道。

    “我听说，你每月在帮十二仙班总领事帮忙采买门派所需物品？”黄柏看向她疑惑道。

    “对，师姐采买物品极多，我也只是帮把手而已。”玉灵没想到自己下山之事，会被黄柏知晓，想来自己身边也有不少别人的眼线。看样子，以后得更加小心谨慎些。

    黄柏面色顿时阴沉下来，他严sù道：“你现在在帮药仙峰炼制洗髓丹，此事属于门派机密。师父命令：一旦炼制出成形丹药，便说明已经掌握洗髓丹要领。往后所有炼丹圣殿里的丹修弟子，禁止踏出圣殿半步，除非有师父玉牌，否则一律按叛门罪论处。”

    玉灵听罢皱了皱眉，急忙拱手领命道：“灵兽峰弟子玉灵遵命。”心中充满了愤慨，就因为炼制出丹药，就要被禁足，早知道就不将次品洗髓丹上交了。

    黄柏语气微微缓和：“那师妹好生歇息，若是感到烦躁可以在圣殿后方的灵草园里散心。五天后，我再来检查炼丹情况。”

    黄柏走后，玉灵生气地将桌上的灵草扔在地上，猛踹几脚。她还要调查唐二牛的事情呢，却莫名其妙地被禁足了。若是让鸡泰师兄独自调查，她又担心他会出事。为什么就没有一样顺心的事呢？

    乱发了一通气之后，玉灵生气地将没有用完的天火圣莲和比鸺草全部装进储物袋中，将其他珍贵的药材也捡起了不少。并将剩余的药材放在一起，用火折子将其全部烧毁，想要她炼丹，简直是做梦。

    直到屋里的药材被烧得差不多，玉灵才闷闷不乐地离开丹房。朝大殿后方的灵草园走去。在灵草园里，到处是鸟语花香，花团簇拥，不少丹修们正在里面玩耍，有的在聊天，有的在打坐歇息。

    玉灵见都是些不认识的丹修，便找到一座靠近水池的八角亭，坐了下来。静静地观赏着水中自由戏水的金鱼们，虽然看起来味道不错的样子，玉灵还是忍住没有动嘴。毕竟是在药仙峰，不想丢了灵兽峰的颜面。

    “玉灵？”就在这时，在一团蔷薇灵草丛里传来一道熟悉的声音。玉灵定睛看去，正是之前她请了帮忙调查紫行丹失窃细节的翠鸟鸟修，翠芯子。

    因为她长得比一般翠鸟袖珍，只有红枣般大小，全身羽毛又是绿色，很少有人注意到她。玉灵假装漫不经心地走至花团边，伸手去摘了一朵娇艳欲滴的红色蔷薇花，翠芯子也趁机钻进玉灵的长袖里。

    玉灵见有一排巡逻的白衣执剑弟子朝她走来，她便拿着红色蔷薇花朝自己的丹房走了回去。

    回到丹房时，两名药童刚从丹房里走了出来。见玉灵来了之后，纷纷颔首疾步离去。

    进了丹房，玉灵便急忙将大门关上，还部下了一个翠芯子看不见的透明结界，以防有人偷听。她将玉爪放在圆桌上，柔声道：“师姐，可以出来了。”

    翠芯子蹦蹦跳跳地站在桌上，她扫了一眼玉灵的丹房，羡慕道：“师妹可真厉害，都被调至药仙峰圣殿了。”

    “师姐说哪的话？我也是滥竽充数，在这里混日子，年终弟子大会后就要回去了。”玉灵急忙道：“那件事进展如何？”

    翠芯子轻声道：“往后妹妹若真的进了这药仙峰可别忘了姐姐。”

    玉灵知道她的意思，从储物袋中拿出两瓶初品增气丹，打开瓶盖，放在翠芯子面前。只见她将长长的绿色鸟嘴，放进玉瓶中，很快，全身便被一道银色光环笼罩起来。

    须臾，银色光环渐渐褪去，翠芯子一阵颤栗。她满意地眨了几下眼睛：“我听说，守护极品紫行丹的人是紫勋师兄和药仙峰的守峰仙尊青玄仙尊，那晚窃贼出现后，青玄仙尊受了重伤，现在还在闭关疗伤；

    药仙峰峰主秦暮和众弟子都不同程dù地受伤，不少内门弟子因此丧命；直到窃贼离开药仙峰时，其它峰弟子才发现出事，纷纷出手援助；但由于对方过于厉害，而没有追上；

    后来，紫勋师兄的圣兽负责去追捕窃贼，听说在追捕过程中，窃贼凭空消失不见，便失了踪影。当晚紫勋师兄并未在门派内，于是他玩忽职守的罪名成立，圣兽便代替他被关在思过崖负责守护紫荆仙草。”

    听罢，玉灵想到炫羽凭空消失定是用了假死心玉，以至于圣兽找不到。之前，炫羽就曾说过假死心玉只能用五次，他已经用了两次。那么，定是在圣兽追捕的过程中用了假死心玉，才有机会逃离，那么下毒之人有可能便是那只圣兽了。她好奇道：“思过崖在哪里？”

    “思过崖在紫荆仙山正后方，药仙峰的后山对面，是历代掌门思过的地方。”翠芯子倏地阴险地笑了起来：“哈哈，有圣兽守护紫荆仙草，只怕会令很多有心人失望了。”

    玉灵点了点头，确实如此：圣兽离升仙不过是一步之遥。在兽修中，算是仙兽级别，就凭她这点花拳绣腿，简直是在找死。这也难怪，炫羽会中剧毒，还说此毒天下无解。“师姐，你知道我家主人的圣兽真身是什么吗？”

    翠芯子摇了摇头，严sù道：“纵观天枢国，只怕只有紫勋师兄知晓，其它人都无从得知。想要看出他的真身，修为就要与他并驾齐驱。可这云洛大陆，除了紫荆仙尊本身就是神仙，还没有修士修炼至大乘期。最厉害的也只有五大守峰仙尊，也不过是合体初期。”