
    “哪里不错了”玉灵嘟囔道，大家都这么悠闲自在地玩耍着，唯有自己被人们追得满天飞，她才不想过这样担惊受怕的日子呢。

    “玉灵！真的是你！”身后传来翠芯子的声音，玉灵转过身一看，不只是翠芯子，就连鸡班的十余名鸟修们也叽叽咋咋地朝她振翅飞来。

    翠芯子飞到玉灵玉爪上停了下来，十余名鸟修们也将她团团地围在中间。大家争先恐地朝她身边急来，七嘴八舌地询问起来：“玉灵，好久不见。”

    “玉灵，可想死我了。你那糖衣丹药我还没吃够呢，现在有没有带在身上，快给我几颗？”一名丹顶鹤开心地说罢，便将嘴巴张大，一副不给不罢休的样子。

    其它鸟修也纷纷向丹顶鹤学习，朝着玉灵张大了嘴巴，全然不顾鸟修的尊严，仿若是一群饥饿的小鸟在等待鸟妈妈喂食的场景。令玉灵既好笑又无奈，一旁的苟延看得丈二和尚摸不着头脑，他疑惑道：“怎么回事？有什么好吃的吗？”

    不等玉灵回答，他也模仿着小鸟们朝玉灵张大了嘴巴，哈喇子稀里哗啦地流淌在地上，惹得玉灵一阵恶寒。

    玉灵百般无奈，只好从储物袋中拿出四五瓶糖衣丹药，依次分给大家。本来这些丹药是她打算留给孜雪开店用的丹药，可若是不拿给他们，只怕他们不会轻yì放过她。

    正当他们开心地分食时，危险正一步步靠近他们。猛地。玉灵身上迸发出耀眼的银光。她用神识快速扫了一眼四周，约莫有二十里外，上千名人族修士已前后左右地将他们包围了起来。他们正急匆匆地朝大家飞来，瞬息间就将大家围在正中央。

    一名身着灰衣的皓首男子冷笑道：“吃完就乖乖跟我们走吧？”

    皓首男子冷酷的声音吓得在场的鸟修们惊叫不已，他们纷纷振翅朝空中四处飞窜，但不幸的是刚飞向空中，就被一张张光彩炫目的金网阵困住，一个又一个持剑男女们提着铁笼子将他们收入笼中。半空中，惨叫声凄厉不已，鸟絮纷飞。

    苟延见状便急切道：“玉灵师妹快跳到我身上来。我带你突围。”

    “师兄。不用，我有迅驰玉符，你只需要站着不动就是。”玉灵紧握着翠芯子，飞身跃至苟延身上。她匍匐在他顺滑的后背上。

    “想逃？没难么容易！”皓首男子说罢。手指弹出一个白色法决朝玉灵打来。

    “嘭”一声巨响。苟延驮着玉灵越开了他的攻击。周围的人群也纷纷朝他们打出一个又一个五光十色的炫丽法决。

    玉灵急忙在迅驰玉符上注入灵气，迅驰玉符带着他们四处逃窜。但由于人太多，过于密集。加上一个个法决不断地朝他们打来，令他们逃窜得十分费力。

    不一会儿，无意中苟延便被一个手持红色葫芦的金丹修士击中，就在他即将被收入红色葫芦中的那一刻，他将玉灵和翠芯子甩了出去。

    玉灵眼睁睁地看着苟延被那个金丹修士捉走，也没有作出任何举动，她不断地随着迅驰玉符在人群中窜逃。眼下这么多人族修士，再加上翠芯子她根本不敢使用任何法术，一旦暴露不但自己难逃一死，紫勋也会受到牵连。

    虽然紫勋那混蛋摸过她，但经过这段时间的相处，她确定他是个好人；天枢仙门由他来当掌门定会繁荣昌盛下去，若是落入心胸狭窄的紫月之手，只怕会祸乱苍生。

    她心中很矛盾，不论如何，紫荆仙草一日未得手，她就不想紫勋这么轻yì地死去。

    “大家快抓住她，她就是这次捕兽的瑞兽。一旦抓住，仙门有多重奖励”也不知道是谁在人群中大叫了一声，身后的人族修士们各个宛若打了鸡血般，纷纷拿出自家的迅驰玉符朝玉灵瞬移而来。

    直至夜深，那群人族修士对玉灵依旧是锲而不舍，苦苦追寻着，整片森林里光团闪烁，远远望去，犹如璀璨星光在夜幕中闪闪发光

    紫荆仙洞门口，紫勋一袭紫袍，长发随着夜风轻轻飞舞着，他远远地朝着幽冥谷的方向看去，那“星光闪烁”十分惹人瞩目，不用细想，今年的“瑞兽”已经出现，群雄开始逐兽。

    在云洛大陆，每次举办捕兽大会都有所谓的“瑞兽”出现，它并非是传说中的“四大神兽”，而是承办捕兽大会的门派专门派出的具有吉祥寓意的兽修，它既可以是修为高深的兽修，也可以是资质颇佳的宝兽。

    所谓的瑞兽，事实上就是门派为了促进大家捕兽的积极性，而赠送出的“奇遇瑞兽”，通常情况下，一旦捕捉到它，就会有丰硕的奖励或是其它附加奖励条件。很多捕兽者都会冲着瑞兽而来，根本不在乎其它兽修。

    而今年的天枢仙门，竟出其不意地选择一只资质俱佳的初期武兽来做“瑞兽”。可怜的玉灵竟充当了一次炮灰，若她知道她承担了这么重要的任务，不知心中会作何感想？

    紫勋看着幽冥谷的方向，心中不免有些担忧起来。玉灵成为瑞兽是五峰仙尊的共同决定，他也不能奈何。刚才他种在她身上的残念散发出示警信号，他也有所感应。

    一般情况下，不是濒临死亡，他是感应不到的。说明她真的面临危险了，之前派出去的紫枫也一直没有回来，难道捕兽场真的出了问题？

    金鎏儿站在他身后，见他愁眉苦展，便轻声安慰道：“主人无须担心，瑞兽一qiē安好！”

    紫勋微笑着点了点头，他相信玉灵这么机灵，既然能够在人口这么密集的天枢仙城里，成功逃脱他的追捕，自然也能逃脱捕兽场的人族修士的追捕。他相信自己的眼光，玉灵是只了不起的替补战宠。

    “勋”就在这时，轩辕君皓横空出现在空地上，他身后紧跟着一名面色苍白、身着银色铠甲的年轻男子。

    紫勋皱眉转身，轩辕君皓便似软泥般朝他扑来：“勋勋，我好想你。”

    “恶心！”紫勋怒斥，说罢人已朝紫荆仙洞遁逃而去，身着银色铠甲的年轻男子急忙拦在了他前面。同时，金鎏儿瞬移至年轻男子身边，一掌便朝他打来，年轻男子硬生生地接了一掌，他仅仅朝后退了十步。

    金鎏儿暗惊不已，没想到短短数年，这天枢国竟会出现第二只圣兽。幸好这只圣兽是轩辕君皓的，要不然只怕又要刮起一阵血雨腥风了。他一边提防年轻男子，一边瞬移至紫勋身边，腹语传音：“主人，对方是圣兽。”

    “小五，退下。”轩辕君皓怒斥，他疾步走到紫勋身旁，致歉道：“对不起，勋勋，小五也是找你有要事。他性子鲁莽，你莫要生气。”

    紫勋瞥了一眼小五，冷酷道：“没想到你也有圣兽了，那还来我捕兽场干什么？”

    “勋勋，我还不是想保护你嘛。前不久，你也说那春心阁阁主不简单，我只好用丹药将小五的修为提升至圣兽初期了。”轩辕君皓急忙解释道：“你看现在我们俩有两只圣兽，一旦联合可谓是天下无敌。天枢国必定会被我们发展成超级修真大国。”

    紫勋不予理会，反倒是走至小五身旁：“你找我何事？”

    小五微微颔首，拱手道：“小五方才鲁莽，还望掌门海涵。”说罢，他从袖中引出一个身着绿衣、昏迷不醒的俊美男子，随手便扔在地上。

    紫勋瞥了一眼绿衣男子，有些眼熟，似乎在哪里见过？

    “我们在追捕瑞兽的过程中，发现此男子欲带瑞兽混出仙门，后来，听说此人是灵兽峰弟子，遂特地捕来供掌门处置。”小五轻声解释道。

    看着那张熟悉的面孔，紫勋募地想起，此人正是让玉灵黯然神伤的青蛇兽修孜雪。

    “勋勋，经过一番调查，我才知道他就是前不久哄骗玉灵与他定亲的男子，他想将玉灵诱骗至高镞国，简直是异想天开，我本想直接结果了他，后面又想还是由你来定夺的好。”轩辕君皓见紫勋面色缓和，便走到他身边，痴痴地看着他。

    “既然他要去高镞国，就让他去好了！”紫勋冷斥道，没想到孜雪竟如此不知足，自己明明眼神警告过他，让他远离玉灵，他竟敢暗度陈仓，想与玉灵私奔，真是不可理喻，既然如此也莫要怪他心狠手辣。

    紫勋说罢，便怒气冲冲地朝紫荆仙洞走去。轩辕君皓给小五递了个眼色，便急匆匆地跟随紫勋走向紫荆仙洞。

    小五见轩辕君皓走后，便微微颔首，朝金鎏儿拱手道：“刚才多有得罪，还望金兄见谅。”

    金鎏儿抿笑道：“无妨，我们各为其主。既然小五已是圣兽，那往后我们可以相互切磋，增强实战修为，齐心协力保护主人。”

    “我也正有此意。”小五微笑道。

    “勋勋，我也要进去呀，我今晚没睡处。”就在这时，紫荆仙洞门口传来轩辕君皓的哀求声，紫勋进入紫荆仙洞后，立即用结界将仙洞与外界隔离。轩辕君皓虽然紧跟着他，还是碰了一鼻子灰。(未完待续……)