
    “师姐，你怎么了？”耳畔传来朱南关切的声音，玉灵抬头间与朱南四目相对。她摇了摇头，迅速将泪水抹去。

    朱南匍匐在玉灵面前：“师姐可是担心我们参加月赛的事情？”

    玉灵低下头没有做声，朱南往前挪了一步，抬头用舌头舔了舔她的额头：“师姐，我们巅峰期猪修很难突破至武兽初期。我们已经商量好，也做好了准备，我们要为师姐争光，我们也不要什么聚灵珠。只要我们取得胜利，师姐就能获得一颗初品兽元丹奖励，到时候服下后就可以突破至武兽初期。只要师姐能够一直教导我们就行了。”

    听到朱南的话，玉灵十分感动，内心更是隐隐作痛，轻斥道：“你们怎么可以不要聚灵珠？没有聚灵珠单凭我的丹药也养不起你们啊？”

    朱南眼眶中泪水开始打转：“宝兽巅峰期都是很难突破的，尤其是我们猪修。能够得到师姐帮助修炼至巅峰期，我们已经心满意足。师姐本来就资质极佳，若有兽元丹便可提前突破瓶颈，只要师姐不抛弃我们，就算是叫我们赴汤蹈火，也再所不辞。”

    玉灵听罢，心痛不已，她凭着这群猪修当上了教习，也因此而获得下山的机会。很大程dù上，他们已经帮了自己大忙。如今，他们还要齐心协力地来为自己争取初品兽元丹。

    想到鸡梅之前的嘱咐，必须将鸡泰的衣物送至勤山崂，她才会给他们参赛的机会。至于鸡泰是否答应鸡梅的求爱？她只需要从中作梗，鸡泰未必就会答应鸡梅。想到十大猪修弟子们参赛也是为了自己，自己又怎能辜负他们的一番好意？

    再加上，在灵兽峰兽修弟子寻找双修伴侣是再正常不过的事情。以鸡梅的心机，就算自己不帮忙，她也会让其它弟子前往勤山崂，说服鸡泰成为她的双修伴侣。不如自己就当一次恶人，接了这活，只要有自己在，鸡梅就休想伤害鸡泰师兄分毫。

    想到此，玉灵便安慰了朱南几句，命他回洞府与其他师弟修炼，她去办理他们参赛的事宜。朱南自是开心不已，屁颠着就蹦跳回了洞府里。

    因为玉灵晋升为武兽殿的教习师姐，所以她在灵兽峰就自由了许多。在去勤山崂的路上，守门弟子们看到她额头的“教”字，都给予放行。但若她想去更高规格的殿阁，就需要昆布的玉牌，不过是去勤山崂，她还不想麻烦昆布。

    来到勤山崂大门口时，玉灵便瞥见大门右边的一块大木板上，写着“勤山英雄榜”几个字，上面列出了她、绿萼、唐二牛和金鹏乃是勤山崂的英雄楷模，在勤山勤奋劳动、艰苦修炼后，成功走出迷怨谷等字样，要求众弟子向她们学习。

    玉灵看见她们的名字右边都分别挂着一朵红艳艳的鸡冠花，尤其是金鹏旁边挂了两朵，令她心中有些许不爽。

    还在大门外，玉灵便听见里面忙碌的脚步声。

    “笃笃”她敲了敲门，来为她开门的竟是只三尾麟兔，正是当初在去迷怨谷时认识的那只三尾麟兔。

    “玉灵师姐？快进来。”她惊讶地看着玉灵，遂又急忙将玉灵拉了进来。

    玉灵也有些惊讶：“你怎么会在这里？”

    三尾麟兔摇了摇尾巴，长长白色兔毛看起来极为可爱。她害羞道：“新秀赛没有通guò，便打回原籍了。”

    “真可惜。”玉灵轻叹道，她扫了一眼周围大家忙碌着浣洗衣物等，根本顾不上与她搭话。而且多数是新来的弟子，就连她也不认识。“三尾，不知鸡泰师兄在吗？”

    “在。师兄在河边钓鱼，我带你过去。”三尾麟兔红色的双眼眯笑着看向她，与她爪拉爪地朝门外走去。“师姐，我好羡慕你，听说你已经是教习师姐了？”

    玉灵点了点头，微笑道：“不过是误打误撞，运气而已。”

    三尾麟兔眼神中有些伤感起来：“我没有什么特长，报名参加丹修比试，结果连药草的名字都认不出来。我想我这一辈子都要呆在勤山崂了。”

    玉灵见她如此伤感，便想到往后她得在勤山崂放只眼线，监视鸡梅和鸡泰的发展情况，遂道：“其实也没关系，你若喜欢丹修我可以教你。”

    “真的？”三尾麟兔惊讶地看着她，遂又急忙匍匐在地上：“求师姐指导三尾识别草药，三尾定当为师姐赴汤蹈火，再所不辞。”

    玉灵将三尾麟兔轻轻地扶了起来：“好了，好了。大家都出自勤山崂，你我皆是同门师妹，不就是相互帮忙嘛。”说罢，从腰间的紫色储物袋中拿出昆布给她的《百草初识》递给三尾麟兔：“这是宝兽峰的丹修入门书籍，我已经倒背如流，或许能帮上你一点忙。”

    三尾麟兔接过书，喜极而泣，再次匍匐在地上连忙叩头谢恩。想到玉灵帮她并非出于好意那么简单，便轻声道：“多谢师姐指点之恩，三尾必定涌泉相报。师姐若有何事，尽管吩咐，三尾必定全力以赴。”

    玉灵微笑着看向她，将她扶了起来，就在她起身的那一刻，悄声道：“盯住师兄。”

    四目相对时，三尾麟兔会意，她点了点头，匆匆收起《百草初识》。继续拉着玉灵的爪子朝河边走去，周围碧绿的芦苇淹没了她们的身子，一只只美丽的蜻蜓与蝴蝶在她们左右翩翩起舞。

    听着潺潺的水流声，玉灵想起了在勤山崂的日子，虽然艰苦但也无忧无虑，不禁感叹道：“其实常驻在勤山崂也不错……”

    三尾麟兔眼光闪烁，似懂非懂地点了点头。或许玉灵是在暗示她不要参与月赛，帮她在此盯住鸡泰吧？玉灵可是紫勋师兄的爱宠，若是能有她庇护，想来今后必会平步青云，既然如此，为她牺牲点也无妨。

    说着，绿油油的芦苇丛中露出了几根黑色的羽毛。玉灵急忙放开三尾麟兔的爪子，合爪行礼道：“玉灵参见师兄。”

    三尾麟兔也合爪行礼道：“三尾参见师兄。”

    (PS：雪音看到腾1讯那边也有读者在看小说，想请大家看完书时，帮忙点击一下右上角的小星星，评价一下本书。免费的，只需要动动手指就好，在这里多谢大家了。)