
    接过瓷瓶，玉灵开心得只差没有爪舞足蹈，她一个劲地叩谢着田青。直至田青御剑离开，她才唱着儿时炫羽教她唱的童谣，屁颠屁颠地朝丹房蹦去。心想：果然是否极泰来！总算有一件顺心的事情了。

    她正想着如何接近紫勋，没想到田青却说只要她突破至武兽初期，便会带她去见紫勋，并给他一个惊喜。那么只要她赶在紫勋出关前，突破至武兽初期就可以去见他，并阻止他签下生死状的事情，那样就算是没有证据，唐二牛也算是有救了。

    径直跑回到孜雪的丹房时，见孜雪仍然专心致志地盘坐在青铜炼丹炉前，利用灵气炼制着丹药。她悄悄地退回了自己的丹房，看着爪中的两颗黄色的初品兽元丹。盘算着如何才能以二变十呢？

    玉灵拿出太古仙炉，注入一丝灵气，轻声呼唤道：“奶奶，您在吗？”

    很快，太古仙炉内，便传来炉灵懒散且苍老的声音：“小丫头，怎么了？”

    玉灵急忙将两颗兽元丹放进丹槽内：“奶奶，我有急用，您看如何将这两颗兽元丹变成十颗兽元丹？”

    炉灵沉默了一会儿，懒懒道：“这不过是由一颗中品兽元丹，重新炼制而来的初品兽元丹。真正的丹效都快被他们分离完了，只有一丝灵效而已。不过也够那些低阶兽修们使用了。”

    “啊？”玉灵惊讶地看着这两颗黄色的兽元丹，从外观来看，算是一般丹药，但药用价值也不至于这么差劲吧。

    “本来这颗兽元丹是一名虎修的兽丹，可他们又加入了比鸺草和大量的天夕草；将这颗兽元丹分成百份来炼制，它的丹效自然弱了许多。上次紫勋给你的那十颗兽元丹也只是稍好一些，你之所以突破至幻兽中期，主要是因为那毒草妖的内丹，那才是纯正的兽元丹。”

    “这您都知道呀？”玉灵羞愧地看着太古仙炉，她还以为掠杀毒草妖的事情，只有自己心知肚明。

    “你的事我可是清楚得很，上次若不是为了逼出紫勋在你体内种下的残念，我早就出手将那只树妖杀了，哪还轮得上他英雄救美？”炉灵愤愤道。

    “残念？这件事奶奶为何早就知道？”

    “自从炫羽将我交给你时，我就知道有人在你身上动了手脚。我也想将这残念逼出，谁知竟是紫荆仙尊的秘法，必须要残念自行离开才行。我没办法，只好将计就计，逼它自行离开。”

    玉灵羡慕道：“哇，原来奶奶是如此神通广大之人，竟连紫荆仙尊也认识。”

    “那当然，紫荆仙尊……唉！”炉灵提到紫荆仙尊时，募地一阵叹息，“我还知道紫勋在你体内种下了天枢仙门的跟踪秘法：灵犀，那是一种能让彼此心灵感应的秘法。只要他想找你，十里之内便能确定你的位置。”

    “哦？”玉灵顿时想起：之前在天枢仙城时，自己明明收敛了气息，做得滴水不漏，却很快就被紫勋发现，原来是他在自己身上种下了灵犀。再想到上次在紫荆河时，明明勤山崂隔着紫荆峰至少有千里之遥，她却能明显地感应到紫勋在洞府里修炼，遂试探道：“奶奶，你确定仅仅是十里之内吗？”

    “这我就不清楚了，待你学会了天枢仙门的所有功法，自然知晓。我只是提醒你，紫勋能够感应得到你，莫要被他发现就危险了。”

    “嗯，多谢奶奶提醒。”玉灵想到她也可以感应到紫勋，那以后要堤防他就方便得多。“奶奶，我还能将这两颗兽元丹分炼成十颗兽元丹吗？”

    “那当然，这里有这么多比鸺草和天夕草，多加点增补药材进去，别说十颗就算是一百颗也没有问题。”炉灵不屑道。

    玉灵信以为真，将两颗初品兽元丹碾成粉末，可是兽元丹本就是黄豆这般大小，别说是百份就连十份都很困难。

    没办法，玉灵只好先将比鸺草和天夕草分成十份，放进炼丹炉内炼制成丹形才洒上些许兽元丹粉末。过了大约一个时辰，初品兽元丹竟真的炼制出来。只是灵气纯度还不够，玉灵又注入了不少灵气，才算真正地炼制成功。

    看着被自己偷工减料炼制出来的黄色初品兽元丹，色泽与灵气都和一般初品兽元丹如同一辙。她心中顿时豁然开朗，往后她一定要开一家丹药堂，仅凭这些所谓的初品兽元丹，她就可以发一笔横财。

    “灵儿，你在吗？”就在这时，门外传来孜雪的温柔呼唤，他感应到玉灵在家的气息后，便开始敲门。

    玉灵急忙将剩余的兽元丹粉末和比鸺草等，全部收进紫色储物袋中，收拾了片刻才走向大门。打开门，便见孜雪一袭绿衣，风度翩翩，双手抬着一盘糕点走了进来，他甜笑道：“灵儿，我刚才去厨房为你做了一些家乡的甜糕，特地拿来给你尝尝。”

    他轻轻地将糕点放在桌上，便弯腰将玉灵优雅地抱进怀里，拿起一小块绿色的糕点放在她的玉嘴中，糕点香甜、入口即化，舌头才轻轻一舔便已全部滑入喉咙。玉灵眯笑着看向他：“师兄手艺真好，这叫什么糕点？我也要学学。”

    “家乡的绿豆糕，但你不用学，我做给你尝便是。”孜雪宠溺地看着她，又将另一块绿豆糕放入她的口中。

    “那怎么好？要是以后你离开了门派，我想吃怎么办？”玉灵一口吞下绿豆糕，急忙喝了一口凉茶，方才一激动差点就噎着了。

    孜雪面色顿时阴沉下来，与玉灵“同居”的这段时日是他自出生以来，最幸福的时光。这样的“恩爱”让他沉沦得无法自拔，使他也变得更加心烦意乱。

    他实在不想离开她的温柔乡里，但越是这样，他就越是提醒自己：玉灵是天枢仙门掌门紫勋的爱宠，如果他要娶她，就必须做出一番事业，才有资格迎娶她，否则他连提亲的资本都没有，又何谈给她幸福？

    虽然不想离开她，但他却必须离开她，呆在天枢仙门里，他永远都没有出头的那一天；不如离开，放手一搏，或许还有机会，为了心爱的女人，他必须学会割舍。