
    看着孜雪日渐消瘦的样子，令玉灵心疼起来，为了重建他的信心，她去他丹房的次数也频繁起来。她记得以前炫羽不开心时，只要她与他寸步不离，白天与他聊天，晚上和他睡在一起，他渐渐地就会变得开朗起来。

    于是，面对心情郁闷的孜雪，她也用了同样的方法。随着彼此关系的熟络，他们相依为命，寸步不离。白天把酒言欢，晚上炼丹歇息。渐渐地玉灵都不肯回自己的丹房，整天窝在孜雪怀里，要多黏人就有多黏人。

    不知不觉，玉灵在孜雪的丹房里住了半月。见孜雪变得豁然开朗起来，她悬着的心也悄然落下。

    一夜卯时，玉灵倏然醒来，她悄悄地从孜雪的怀里钻了出来。爬出被窝，才发现孜雪长长的绿色蛇尾正悠闲地搭在床下，蓝色的棉被只盖住了他半个身子。

    自从他们“同1居”以来，孜雪告sù她许多幻兽的秘密，其中就包括幻兽只有必要时才会恢fù人形，其他时间都会为了不浪费修为而恢fù兽身或是半人半兽，所以孜雪几乎都是半蛇半人的样子。

    玉灵蹑爪蹑脚地爬出了孜雪的丹房，朝自己的丹房爬了回去。许久没有回到自己的丹房，顿觉得有些陌生的感觉。见木窗开着，她便爬了上去，将木窗轻轻地关了起来。

    当她回到木床上，正欲睡觉时，便见翠芯子正端坐在蓝色枕头上。她大喜，开心道：“师姐，你什么时候来的？”

    翠芯子不悦地扫了她一眼，抱怨道：“我来了几天了，你整天与孜雪师兄在一起，我都没机会接近。”

    “是吗？有消息了吗？”玉灵轻声道。

    翠芯子直接伸出鸟爪：“先把兽元丹给我。”

    玉灵蹙眉，将之前昆布送给她的兽元丹拿了出来，直接递给她，她接过兽元丹，便将其收进翅膀之下，她悄声道：“我查到了当夜值班的弟子。”

    “是谁？”

    翠芯子在玉灵耳边悄声说了几句，便拍拍翅膀飞走了。

    玉灵颓废地坐在床上，原来当夜值班的正是鸡班的那名猫头鹰鸟修猫姐。对方有确切情报，但她狮子大开口，要十颗初品兽元丹。

    虽然玉灵身上没有兽元丹，但这是唯一的突破口，她便咬牙答应，并让猫姐三天后的子时来找她。可是，尼玛，这么多，叫她上哪找去？

    之前紫勋给了她十颗，但她并不知道兽元丹的珍贵，囫囵吞枣一并被她一口吃了，早知道就先留下几颗。现在身上一颗都没有，就连唯一一颗兽元丹还给了翠芯子。这该如何是好？

    昆布在闭关，就算想要也要不到；鸡泰联络不上；孜雪没有，孜然、黄柏她不敢问；所有认识的人中，她实在想不出还有谁能帮她？

    对了，还有一个：灵兽峰总执事弟子田青。对，玉灵想起他和紫勋关系那么好，她开口应该没有问题。

    眼看现在天还未亮，不便叨扰田青。玉灵倒头便睡……

    睡梦中，总觉得有什么东西在挠着自己的颈项，玉灵不悦地睁开眼睛，正欲大骂，只见孜雪楚楚可怜地看着她，宛若被抛弃的孩子般，红着双眼，目不转睛地盯着她。见她睁开眼睛，长长的蛇尾便从棉被上滑落在地上。他抱怨道：“灵儿，怎么突然过来睡了？”

    玉灵坐起身，害羞道：“我今天想过来睡。”

    孜雪嘴角绽开孩子般的笑容，抱起玉灵便钻进她的被窝：“那我们一起睡。”说罢，便用棉被将他们的头捂住，在被窝里亲密地依偎在一起……

    经过孜雪的一番折腾，玉灵醒来时，已是正午。趁着孜雪回丹房炼丹之际，玉灵独自跑到了灵草园的角落里，利用田青给她的通讯玉符，与他取得了联系。

    田青答应一炷香之后，便来找她，让他在炼丹圣殿的门口等他。

    玉灵快速跑至炼丹圣殿的大门口，坐在巨型石狮子上翘首以盼地看着门外，就连守门的执剑弟子轻罗也被她看得有些不自在。

    轻罗见她闷闷不乐的样子，便询问道：“玉灵，你怎么了？”

    玉灵微微一怔，颔首道：“玉灵见过师兄。”

    轻罗以为玉灵想要趁机离开圣殿，便提醒道：“师妹，师尊严令禁止任何人外出。”

    “我不是想出去，只是担心我那群猪修师弟们，月赛已过去六天，也不知道他们的赛况如何？”玉灵伤感道。

    轻罗见她不想离开，自己身担门派重任，却还依旧牵挂着自己的师弟们，便热心道：“等我换班之后，去帮你打听一下，回来再告sù你。”

    “那太好了，就有劳师兄了。”玉灵开心地向他合爪三鞠躬。

    “不用客气，不过是举手之劳而已。”轻罗也微笑道。

    话音未落，一袭绿衣的田青便飘然而至，他走到轻罗面前，便拿出了一块巴掌大的玉牌，上面写着“灵兽峰总执事田青”，轻罗见到玉牌便立刻合掌行礼道：“参见田师兄。”

    “起来吧，我找玉灵有事，稍息即可。”田青说罢，便将玉灵带至距大门只有三丈的距离。

    离轻罗他们并不远，以便他们可以听得清清楚楚。

    “师妹，找我有什么事吗？”田青瞥了一眼轻罗与另外一名守门执剑弟子，朗声道。

    “师兄，我最近修炼遇到了瓶颈，想要跟你借一颗初品兽元丹。待我离开药仙峰时，必定换给你。”玉灵急忙道。

    “兽元丹？”田青扫了一眼玉灵，没想到她这么快就修炼至宝兽巅峰期，转眼就快晋升为真正的初级妖兽了。“事实上，使用兽元丹并没有自然突破的好。”

    “可是，我听说主人即将出关，我想给他一个惊喜。”玉灵期待地看着他，希望他能成全自己。

    田青心想：当初大师兄将玉灵交给自己，就是要自己亲自带着修炼，谁知冥浩师尊却将玉灵贬至勤山崂，经过一番波折，至今自己还未做出一点牺牲。要是大师兄出关怪罪下来，他可无法交代。若是玉灵能在大师兄出关时，晋升至武兽初期，那他也算是对得起自家师兄了。

    遂，他从袖中拿出一个瓷瓶，微笑道：“这里有两颗初品兽元丹，足够你突破至武兽初期，待师兄出关，我便带你去见他，给他一个惊喜。”