
    听她这么一说，鸡泰悬着的心放了下来。他迈步走了过来道：“玉灵，誓师大会即将开始，你现在也是武兽，不能跟宝兽呆在一起，你们两个都跟我来。”说罢，便大步流星地向前走去。

    玉灵无奈只好向十大猪修们告别，在大家依依不舍的目光中，拉着绿萼一起朝鸡泰蹦跳而去。

    在鸡泰的带领下，玉灵和绿萼一起来到了初期武兽所站的位置。刚巧遇见了金鹏和鸡梅，鸡梅正在与金鹏等兽修交谈着，见到玉灵出现后，她便眉开眼笑地伸展着翅膀扑向鸡泰。

    鸡泰迅速闪避，她扑了个空，尴尬地收回翅膀，羞愧道：“夫君，都怪梅儿不一时情急，不懂分寸。这里人多，呵呵……”

    “咚……”一阵嘹亮的钟声响起，所有兽修弟子瞬间匍匐在地上，朗声行礼道：“弟子拜见师父。”

    洪亮而又绵长的唱礼声，响遍了整座灵兽峰，不断地在山谷中回响着。

    玉灵想破头皮都没有想到她还会和金鹏站在一起。她匍匐在地上，前面匍匐着鸡泰、鸡梅和其他兽修，左边是金鹏，右边则是绿萼。当她看到金鹏幸灾乐祸的笑容时，她便想到此时此刻还被关在死亡沼泽受苦受累的唐二牛，若不是金鹏，他也不会受此劫难。

    玉灵咬牙切齿地瞪着金鹏，恨不得马上就将金鹏的羽毛扒光，然后再将她用火烤出来吃了。

    耳畔传来冥浩低沉而又洪亮的声音：“众弟子平身。”见众兽修们起身，玉灵等也纷纷站了起来。金鹏故意紧贴着玉灵。使得玉灵很不舒服，她向绿萼的身旁挪了挪身子。

    冥浩见众弟子起身后，冷酷道：“今日辰时捕兽大典便正式开始，所有弟子们都必须参与此次大会。这对于想要认主的兽修来说，可谓是大好机会。大家可以借此机会，寻觅适合主人。但若是不想离开的弟子，就要多加小心，必要时可以大开杀戒。”

    他话音刚落，在兽群中便有兽修忍不住议论起来：“之前可从未说过可以大开杀戒，怎么今年就可以了？”

    一些不怀好意的弟子也纷纷议论道：“那岂不是公报私仇的机会到了？”

    冥浩的话犹如巨石砸在海中。激起了千层浪。玉灵心中一怔：如果大家可以随意杀戮的话。那此次岂不是正中了轩辕君皓的计？

    冥浩让众弟子誓死反抗，拿性命来赌自由，而轩辕君皓就等着冥浩他们自乱阵脚。只要有兽修弟子敢杀伐人族宾客，那轩辕君皓他们就有着充分的理由肆意杀戮。

    若是此次兽修弟子伤亡惨重。只怕冥幻仙尊和冥浩都会遭到牵连。也不知道冥浩怎会有如此打算？

    冥浩说罢。便由田青与十大内门弟子分发给所有人三张秘符以及丹药。接着的时间。便要求所有弟子原地打坐修炼，等待掌门人告知捕兽地点。

    玉灵因为身材矮小，完全被淹没在兽群之中。虽然大家都在调息。但她却隐隐不安。她不时伸长脖子看向兽群，可是现实总让她失望。

    也不知道为何，她心里总会想起孜雪，回想在药仙峰与他同吃同住的时光，是那样的悠闲自在，可是转瞬间孜雪就待她如同陌生人。

    曾几何时，因为谣传她也想与孜雪拉开距离，可是这样的距离哪是她能够承受的？她多么想再次蜷缩在他怀里，多么想再吃点他做的绿豆糕。只可惜，今生都再没机会了。

    玉灵从衣领中拿出那条蛇鳞项链，轻轻地握在爪中，默默地为他祈祷着……

    身旁的绿萼嫌恶地瞪了一眼幸灾乐祸的金鹏，心中暗地祈祷着希望某个瞎了眼的人类，能将金鹏给捉走，管它是不是紫月的爱宠，只要离开天枢仙门就好，免得留在门派里碍眼。

    金鹏眼眸间闪过一丝诡异的笑意，她又何尝不想有人类能将她身边的这两只癞蛤蟆带走？上次都怪唐二牛嘴硬，保住了她们。这次捕兽大会，她倒要看看是谁先离开天枢仙门？

    卯时末，天色微亮。仙风道骨的冥幻仙尊带领着冥浩、及另外四名内门弟子一同御剑朝紫荆峰的方向飞去。

    灵兽峰主殿外，仅留下田青和另外六名内门弟子。

    田青一袭青衣，背手伫立在一把绿光闪烁的飞剑上。他御剑飘浮在半空中，似乎在检阅是否有弟子趁机偷懒？可在这性命攸关的关键时刻，还有谁能真正地做到了无牵挂，潜心修炼？

    在座的每一名兽修们，除却想离开仙门的兽修们，面带喜色外。其余弟子皆是忧心重重，大家纷纷假装修炼，内心深处都在盘算着同一个问题：杀或是被抓？

    玉灵紧握着蛇鳞项链，一开始希望孜雪找到满意的主人，后来又不希望孜雪被人抓走。这次捕兽大赛是轩辕君皓与冥幻的一场残酷的博弈，他们拿众兽修的性命来充当棋子，完全不当回事。她记起紫铭说过已有五千人族将参与大会，那兽修到底有多少呢？

    她轻轻碰了一下绿萼道：“绿萼，你知道灵兽峰有多少兽修吗？”

    绿萼惊讶地看着她，摇了摇头道：“姐姐，我不知道。这种事情可能鸡泰师兄比较清楚。”

    玉灵顿窘，害羞地伸出玉爪，轻轻拽了一下鸡泰的衣袂，他睁开一只眼睛瞥了她一眼，似乎再说：何事？

    玉灵急忙凑到他耳边道：“师兄，请问灵兽峰有多少名兽修？”

    只听鸡梅懒懒道：“天枢仙门每座峰都是两千名弟子，不能多也不能少。”

    “多谢师姐。”玉灵尴尬地致谢，见鸡泰和鸡梅重新闭上双眼，她也不敢再继续打搅。

    重新做回原位继续打坐，心道：人族宾客五千人，而灵兽峰所有兽修弟子也才两千。果然是狼多肉少，要是捕兽地点不够大，只怕轩辕君皓他们完全可以将这群兽修们一锅端了。

    玉灵也开始担忧起自己来，也不知道紫勋是怎么安排的？她还没有拿到紫荆仙草，不想这么快就离开天枢仙门。看样子，她也得想办法保护自己才行。

    “众弟子们，收功起身！”前方传来田青高亢且洪亮的声音，待大家站起身时。天际两滚浓浓的紫烟正迅驰而来，转瞬便出现灵兽峰主殿的上空。玉灵定睛看去，来者正是紫铭和紫枫。

    紫枫的出现引起了不小的轰动，就连鸡梅也忍不住低吟起来：“是紫枫，紫枫师兄，天枢仙门最强的捕兽师。”

    众兽修纷纷抬头望向空中那两名紫衣飘飘的俊美男子，只听紫枫充满磁性的声音传来：“灵兽峰众弟子即刻起，与我一起前往捕兽会址。”说罢，还未等众兽们回应，一股强劲的气流瞬息将众兽修们席卷进他宽敞长袖中。

    就在进入他长袖的那一刹那间，玉灵被一抹银色的强光刺得睁不开。当她再次睁开眼睛的时候，完全被怔住了。在她身边围绕着上百只与长得她一模一样的黑眶玉蟾，各个都是身着绿色灵兽峰弟子服，显而易见的肌肤都如同白玉般通透，一双双水汪汪的大眼睛正疑惑地看着彼此。

    “你是谁？怎么和我长得一模一样？”大家的声音也如同一辙，稚嫩中带着一丝丝黏人的味道。“你到底是谁？怎么和我一样？”

    玉灵只觉得身后被人猛推了一把，转身时，身后已有黑眶玉蟾扭打了起来。

    猛地，一只黑眶玉蟾跳至玉灵身边，拽住她的衣领，凶狠地怒斥道：“你是谁？怎么跟我长得一模一样？”

    玉灵也好想知道，为何大家都与她长得这么想象，难道这就是紫勋的安排的替身吗？

    又一道强光袭来，大家纷纷惨叫：“嘎嘎嘎嘎……”

    当玉灵再次睁开眼时，她已出现在一片玉树葱葱的密林中。周围均是一些剧毒草物丛生，一片静谧，只听得见“扑通扑通”的心跳声。

    一qiē显得过于诡异，玉灵谨慎地释放出一缕神识，探查四周情况。令她惊讶的是，方圆十里之内，竟没有任何活物。

    想来是紫勋为了保护她才将她放在这里，虽然这里确实很安全。但她心里却有点担心孜雪和她的十大猪修师弟们，也不知道他们情况如何？但愿他们不要遇到轩辕君皓那群土匪，否则只怕会身首异处。

    想到轩辕君皓玉灵就更加担心起大家来，她拿着紫勋赐给她的易魂玉符，既然他们找来了这么多假冒她的替身，那她就变成其它兽修，这样其他人就认不出来了。

    玉灵将易魂符含在口中，心想变成什么呢？

    玉灵整思考着自己到底变成什么兽修好？脑海中顿时浮现孜雪半人半蛇时的模样，募地，她只觉得身子突然变矮，视野也变得小了许多。

    再看向自己的身子时，她大吃一惊，自己竟然变成了一条大约两丈长、碗口粗的青蛇。她吓得尖叫起来：“嘶嘶嘶……”

    本想用玉爪去触碰掩住嘴巴，却发现她根本没有爪子，也没有腿足。更没有令她骄傲的大眼睛，只有一条火红的蛇信子。她难受地在地上打了个滚，发现自己根本不会用蛇身来走路，记忆中孜雪似乎喜欢摆动蛇尾，扭来扭去的。(未完待续……)