
    年终弟子大会将近，炼制洗髓丹的事情也接近尾声。众丹修弟子们在药仙峰总执事黄柏的带领下，统一离开了炼丹圣殿，一起聚集在药仙殿内。

    孜雪抱着玉灵站在第三排，他们的事弄得药仙峰沸沸扬扬。周围的丹修弟子们，早已见怪不怪，反正此次一别大家都很难再见。更何况是因炼丹而相识相爱的他们，不少丹修弟子见他们即将分开，心中也感到惋惜。但想到他们同为灵兽峰教习弟子，又觉得无需为他们担心，有缘人终成眷属嘛。

    在药仙殿大殿上，坐着一个俊逸非凡的中年男子，想来此人便是药仙峰峰主秦暮，他正微笑着看向大家，在他左侧站着长相娇媚，一袭紫衣的紫秀，她在自己父亲面前变得乖巧了许多，没有之前的刁蛮任性。

    在紫秀对面站着的是神情自若的黄柏，他手中仍旧拿着一个蓝色的小札子。

    秦暮扫了一眼众人，微笑道：“众弟子们辛苦了，接下来，由黄柏给大家公布一下大家的成绩。凡是参与炼制的弟子，都有奖励。”

    黄柏微微颔首鞠躬，打开了他的蓝色小札，朗声宣布道：“炼制出初品洗髓丹的弟子为：第一名紫秀，十颗初品洗髓丹；第二名黄柏，九颗洗髓丹；第三名孜然，八颗洗髓丹…”

    玉灵没想到紫秀这么厉害，竟然也能炼制出初品洗髓丹。想到她父亲就是药仙峰峰主，不可能连自己的女儿也陷害吧。难不成炉灵奶奶说的是假话？黄柏又是药仙峰总执事弟子。更不可能被陷害。

    至于孜然，竟然能够炼制出八颗初品洗髓丹，看样子她太小瞧他了。但她仔细听着炼出丹药的弟子名单，发现这些人全是药仙峰内门弟子，想必这些内门弟子拿到的药材都是齐全的，因此才能炼制出初品洗髓丹。细想之下，炼丹这么重要的事情，倘若全门派无人炼出，岂不是丢了药仙峰的颜面？

    接下来，黄柏又宣布了炼制次品洗髓丹的名单。孜雪第一名。共炼制次品洗髓丹三百余颗；而玉灵却是倒数第一。仅炼制了十颗次品洗髓丹。他们分别获得一颗初品兽元丹的奖励。用其他丹修弟子的话来说：蠢材配废材，果然是绝配。

    离开药仙峰后，孜雪没有御剑带着玉灵离开，而是拉着她的玉爪徒步朝灵兽峰走去。他们的举动引来不少丹修弟子们的鄙shì。至于这么浪漫么。顺着山路走。药仙峰离灵兽峰至少有一千多里。等他们悠哉游哉地走到，只怕是半个月之后的事了。

    孜雪却不这么想，他快离开门派了。一旦回到灵兽峰就会被丹修阁的琐事缠身，他只想多陪陪心爱的女人。玉灵有些不解，但她不会御剑飞行，只能在内心中暗自祷告，希望孜雪的脚被崴到，或是她的腿腿受伤，这样他们就能御剑离开了。

    可是孜雪的脚一直没崴到，而且她的腿腿也没有受伤。孜雪一会儿拉着她走，一会儿抱着她，一会儿又将她扛在肩膀上。

    听着孜雪说起童年的故事：原来他们孜家在青云湖畔是个大家族，而他的娘亲本身很受父亲疼爱，却抛下他与情郎私奔，留下他在家族中遭人唾弃。

    二十年前紫荆仙尊带领天枢仙门的弟子，去青云湖畔选招具有极品灵根的兽修，他和大哥孜然一同被选中。于是，他们就随同紫荆仙尊回到了天枢仙门，当时他的教习师兄是紫枫，一个极其俊美的男子。

    “紫枫？”玉灵忍不住打岔道。她记得鸡梅在排行十大师兄排行榜时，紫枫就排在第二名，仅次与紫勋之后。

    “对呀，紫枫师兄除了长相极其俊美之外，而且修为高深莫测。他是门派捕兽师总执事师兄，常年在外，不过他每次回门派都能带回上百颗妖兽内丹。”孜雪微笑着看向前方，眸中尽显钦佩之色。

    “上百颗妖兽内丹？”玉灵也开始钦佩起来，她深知凝聚兽丹的难处，能够凝聚出兽丹的妖兽，基本上是巅峰期幻兽。算是兽修中的绝顶高手了，而紫枫却可以轻yì取之，可以想象得到对方有多么的凶悍。

    “灵儿以后要乖乖地在门派修炼，不要惹紫勋师兄生气。更不能私自离开门派，否则一旦被门派捕兽师盯上，那我也是远水救不了近火。”孜雪认真地看着她：“还有就是，千万不要与其他任职弟子产生争执，因为他们极有可能就是门派捕兽师。”

    “门派捕兽师？”玉灵知道孜雪是趁此机会，告sù她门派的一些隐秘，便也不再抱怨徒步之事，或许她可以借此机会了解更多门派里的事情。

    孜雪点了点头，侧脸看向云雾迷蒙的药仙峰：“天枢仙门最恐怖最神秘的力量就是捕兽师，除了五峰仙尊外，他们就是门派的坚实后盾，仅听命于紫勋师兄。他们做事一向干净利落，不留痕迹。”

    “灵儿会乖乖听话的。”玉灵点了点头，深情凝重起来。如果是紫枫去追查仙丹盗窃的事情，那炫羽怎么办？掐指一算，她已经有两个月没有下山了，也不知道主人回来没有？

    孜雪看着她，欲言又止，思量一番，觉得还是要提醒一下，免得他后悔：“灵儿，紫勋师兄未来的妻子只可能是紫月或是紫秀师姐。你作为他的爱宠，不要跟他太过于亲密，免得遭来横祸。”

    “嗯。”玉灵早就被紫秀教训过，哪里会与紫勋过于亲密？再说紫勋这么可恶，若不是她要盗取紫荆仙草，她早就将他碎尸万段了。想到紫荆仙草，她忍不住道：“那紫荆仙草是真的吗？”

    孜雪一怔，瞥了一眼她，又看向前方，倏地大笑起来：“哈哈，当然有，它可是镇派至宝，要不然紫荆峰上的灵气怎会比任何地方都浓厚？听说紫荆仙山上的那些紫荆花都是有灵性的，你若唱歌，它便随你跳舞；你若要攻击它，它会被你吓跑，或者反过来攻击你。”

    “真的吗？”玉灵难以置信地看着他。

    “哈哈哈，当然是真的。”孜雪狂笑起来，用食指摁了一下她的额头：“等你去了紫荆仙山就知道了。”

    “那还不知道要等到何年何月？”玉灵噘嘴道。

    “哈哈，”孜雪笑了笑，他将玉灵举了起来，直盯着她。她被看得莫名其妙，害羞地用玉爪遮住水汪汪的大眼睛。

    “我家灵儿修炼成人后，定是个绝世美人。”他自信满满，甜笑道：“所以我一定要加倍努力，才能将你娶回家。”

    孜雪拉着玉灵顺着山路整整走了两天，他们游山玩水、嬉戏玩乐，在药仙峰、灵剑峰和灵兽峰之间，留下了不少的欢声笑语，令不少遇见他们的弟子们羡慕不已。

    直到昆布利用通讯玉符寻觅玉灵时，孜雪才带着玉灵御剑朝灵兽峰飞去。

    他们一起到达了十二仙班的猪班修炼洞府，当玉灵看到那个触目惊心的“囍”字时，着实吓了一大跳，见大家深深地误会了她和孜雪后，她也不好解释担心会引来更多的误会。

    尽管玉灵害羞地百般说辞，但却被孜雪母鸡护小鸡般呵护在身后。于是，十大猪修们便认定了孜雪为他们的师姐夫。玉灵见误会更深，本想再说点什么，孜雪以玉灵有事为由，让她先去忙，让他来与十大猪修们“交流解释”。

    玉灵在离开洞府前，特地命朱南将洞府外的那个“囍”字抹去，否则待她回来她要吃烤乳猪，朱南慎得慌，自是不敢怠慢，赶紧利用灵气将其抹去。一溜烟便回到洞府中，寻找自家师姐夫要喜糖去了。

    玉灵灰头土脸地朝武兽殿的殿门走去，昆布一袭绿衣，墨发及腰，正背手站在一团娇艳欲滴的紫荆花花圃前。

    见四下无人，玉灵急忙蹦跳过去，合爪鞠躬道：“玉灵见过师兄。”

    昆布愤怒地拂袖转身，妖媚的俊脸有点铁青，他挑眉怒瞪着玉灵。还未等他开口，她便被吓得匍匐在地，直打哆嗦，不知自己到底犯了何错，以至于昆布发这么大的火？

    “玉灵可知错？”昆布喝斥道。

    玉灵摇了摇头，委屈道：“玉灵不知，还望师兄明示。”

    “你不过是个五岁的宝兽，怎可与他人私定终身？”

    “私定终身？”玉灵莫名其妙地看着他，募地想起她和孜雪的事情来。急忙解释道：“师兄有所不知，我和孜雪师兄只是好朋友而已。前几日，我因炼制不出药仙峰分配的丹药，而想寻觅您解惑。

    可是黄柏师兄却说您已闭关多时，无奈之下我只好求解于孜雪师兄，时间长了没想到却引起众人的误会。孜雪师兄是我的教习，我怎会对他有非分之想？”

    昆布难以置信地瞪着她：“你是紫勋师兄的爱宠，就算有心仪对象，也要紫勋师兄准许，否则就是背叛主人，你应该知道背叛的下场。”(未完待续……)