
    金鎏儿扫了一眼紫勋匆匆离去的背影，也未曾反驳。毕竟他是主人，自己根本没有的资格。但说到颜面，从他选择收养替补战宠的那一刻起，自己的颜面早已荡然无存。说到底，自己在他眼中不过是个死士、打手而已，在他心中完全没有一只会撒娇的爱宠更讨喜。

    金鎏儿瘫坐在椅子上，心中有些烦闷：人类永远都不知道知足，明明已经拥有最好的，却还以为有更好的等着他。

    他看着一本本门派机密册子，瞥了一眼浴池的方向。苦笑着摇了摇头：也罢，这么多年过去，他深知自己对紫勋的重要性，紫勋不可能因为一只爱宠就放弃或是忽略他。

    至于玉灵，在紫勋眼里顶多是只拿来玩弄的爱宠而已。他和紫勋早就厌烦了枯燥乏味的修仙生活，多一个活宝逗弄一番也好。想到此，他拿起朱笔继续批阅起来。

    而在浴池里的玉灵，已经恢fù了黑眶玉蟾的真身。她趴在浴池边哭哭啼啼，全身依旧瑟瑟发抖。紫勋快速净身，他有些抱怨金鎏儿，但想到他背着金鎏儿收玉灵为替补战宠，已经挑战了金鎏儿的尊严。

    金鎏儿有这种反应也再正常不过，他内心深处充满了矛盾，他既不想让玉灵伤心，也不想让金鎏儿担忧。可是，再三思量后，他还是决定暂时委屈一下金鎏儿，待年终弟子大会一过便将玉灵支开，他好与金鎏儿一起去思过崖修炼。到时候再补偿就行了。

    在云洛大陆，人族修士通常只收一只主战宠。因为战宠一旦繁多，战宠之间就会为争宠而斗争不断，供养的丹药花销也特别巨大，不但影响主仆感情还会影响自己修道的顺lì。

    当然，除非是遇到比主战宠资质更好的战宠，或是财大气粗、修为高深者，才会考虑收养替补战宠。但拥有两只战宠的人族修士还是比较罕见的。

    紫勋沐浴完后，又换了一件浅紫色的长衫。他挽起长袖走到玉灵身边，轻拍她的肩膀道：“灵儿。你自己洗。还是我帮你洗？”

    “我怕……我好怕……”玉灵抬起泪汪汪的大眼睛看着他，边说边哽咽着。

    紫勋微笑着安慰道：“别怕，有我在，他就不会欺负你。”

    待玉灵沐浴完后。紫勋和金鎏儿已经在外等候多时。

    四周静谧出奇。再无一丝威压。金鎏儿一袭金色铠甲。金光闪闪，风度翩翩地站在紫勋身后，手中抱着约有一尺之高、各种颜色的门派密函。他嘴角依旧是那抹邪笑。冷不防地向她挤了挤眼睛，吓得她直打哆嗦，后腿一蹬便跳进紫勋怀中。

    紫勋冷峻地斜睨了一眼身后，玉灵见他依旧堤防着金鎏儿攻击自己，心中充满了感激和安全感，紧紧地贴在紫勋胸膛上不肯下来。他幽幽道：“灵儿，最近我腰带不够用，只有委屈你了。”

    玉灵会意，急忙点头。紧接着，紫勋便将她变幻成玉蟾腰带，他拿起一个紫色的储物袋与她串在一起，一并系在腰间。他昂头挺胸转过身，便朝仙洞外走去。

    金鎏儿也疾步跟了上来，他鄙夷地眼光扫了一眼玉灵，暗地向她传音：“你也只配帮主人提裤子。”

    玉灵听罢，心中虽然有些不爽，但也无奈。眼下她唯一能做的事情便是帮他提裤子了，若她真的一点用都没有的话，也只有被金鎏儿秒杀的份了。

    紫勋刚一离开紫荆仙洞，一股浓浓的紫荆花香味便四处飘散开来，熏得玉灵头晕目眩，令她头痛不已。

    “咚……”一道绵长嘹亮的钟声响彻整个天枢仙门，以此警示着所有人掌门人已出关，年终弟子大会即将开幕。

    如今正逢腊月末，按理说应该是枯株朽木，败柳残花的景象。可这天枢仙门上下却依旧春色满园、鸟语花香，尤其是紫荆仙山上满山遍野的紫荆花，似乎因为掌门人出关的缘故，都在争奇斗妍，盛开得妖艳欲滴、芳香扑鼻。

    在紫荆仙洞外，紫铭见紫勋出来，便朗声叩拜道：“紫铭参见掌门。”

    “师弟请起。”紫勋微笑着将他扶了起来。

    紫铭起身后，瞥了一眼紫勋的玉蟾腰带，心中有些讶异，但也未放在心上。他接过金鎏儿手中的门派密函，颔首轻声道：“紫铭已按照掌门的口谕吩咐下去，捕兽大会提前至弟子大会之前，现在灵兽峰正在紧锣密鼓地做着准备。三日后，便可逾期举行。”

    “那就好。”紫勋说罢，施法从腰间的紫色储物袋中，拿出十个拳头大小的圆肚瓷瓶，一并放在青石上，他淡笑道：“这是年终大会的弟子奖励，送到孤月仙尊那里，由他来分配。”

    玉灵听到捕兽大会提前举行时，内心一怔：那孜雪师兄岂不是要提起离开她了，她都还来不及见他最后一面呢。也不知道，他会不会如愿以偿找到个满意的主人？

    “弟子遵命。”紫铭见紫勋再无吩咐，便恭敬地颔着首，向后退了几步，瞬间消失在空地之上。

    空地上仅留下紫勋与金鎏儿，紫勋跃至空地前方的巨石上，双手抱臂，俯视着整座紫荆峰上的所有弟子。之前还在跪地的紫衣弟子们已经开始忙碌起来，犹如一只只紫色的小蚂蚁在各分殿奔走着。

    玉灵不禁有些好奇，遂向紫勋腹语传音：“主人，捕兽大会怎么会提前举行？”

    “因为我忙。”紫勋喃喃自语，扫了一眼金鎏儿道：“去找君皓。”

    金鎏儿点了点头，双手结印，一个金色光环将紫勋环绕在内，瞬间两人便出现在一座气势磅礴的宫殿处。

    在宫殿的匾额上写着“东宫仙泉”四个苍劲有力的大字，在殿外站着两排持刀锦衣护卫，他们见到紫勋出现后，纷纷下跪：“参见仙尊。”

    “起来吧。”紫勋冷酷地说罢，便朝宫殿内走去。他冷酷的表情仿若换了一个人似的，让玉灵心中一怔。也不知是她想多了，还是紫勋本身如此，她总觉得他不是一个简单的男子。

    紫勋走进宫殿，直奔内殿而去。在内殿里出现一个约莫有百丈长宽、仙气腾腾的温泉浴池，他向金鎏儿使了个眼色，金鎏儿便颔首退了出去。

    方才在紫荆仙洞内，紫勋才沐浴过两次。看着紫勋一副跃跃欲试的样子，玉灵实在有些摸不着头脑，难道他有洁癖不成？

    “灵儿，这是天枢国太子君皓的御用温泉，在里面可以快速提升修为，非常舒服，趁他还没来，你也来玩一下？”紫勋一边将玉蟾腰带取下，放在温泉池边，一边开始褪去衣物。露出结实赤1裸的上半身后，便穿着白色长裤下了水。

    “咝……”当泉水没入他的身子时，他舒服地长吁了一声，令玉灵心旷神怡。他笑露皓齿，伸手便将玉灵抓进水中，向她吐了一口灵气，她便恢fù了黑眶玉蟾的真身。

    紫勋没有强行将她的衣物褪去，而是看着她如落汤鸡般的滑稽样子。轻笑着翻过身，宛若一条美男鱼仰泳着，朝浴池的最里面游去……

    玉灵鄙shì地看着他如鱼得水的样子，在身后留下了一圈圈浅浅的水痕。他的水性确实好，但又怎能跟从小就出生在水中的她比拟？就让他暂时得sè一阵子吧。

    她漂浮在温泉池里，发现周围灵气不断地涌入丹田之内。就连太古仙炉也在吞吐着周围的灵气，炉灵暗自向她传音：“小丫头，快，快喝点这里面的水，仙泉啊。好久没遇到了，太好了。”

    “仙泉？你确定？这可是别人的洗澡水啊。”玉灵彻底被怔住了。

    “那是当然，云洛大陆仅有两处有这仙泉，一处就是御龙谷，另一处就是天枢皇宫。”炉灵兴奋地大叫道。

    “御龙谷在什么地方？”玉灵好奇道。

    “哎呀，以后再说，你赶紧喝点仙泉啊。它对我这把老骨头有好处，快多喝点，以后你要我做什么都行。”炉灵急切地催促道。

    玉灵瞥了一眼不远处正在用娟帕搓澡的紫勋，再看向眼前的洗澡水顿时觉得恶心。可是，她炼丹需要炉灵帮忙，为了美好的明天她也就豁出去了。

    猛地喝了一口洗澡水，竟然甘甜可口、回味无穷，就连她自己都不知道是不是自己的味觉出了问题？喝别人的洗澡水，竟也能品出这种销魂蚀骨的味道来。

    “小丫头，既然你能遇到这仙泉，就证明是在天枢皇宫里了。可你干嘛穿衣服？还不赶快脱光光泡一下，对你凝聚兽丹很有帮助啊。”炉灵一边大口吞吐仙气，一边急切地提醒道。

    “凝聚兽丹？你说这洗澡水对凝聚兽丹很有帮助，这也太扯淡了吧？”玉灵难以置信地用玉爪拍打着仙泉道。

    “那当然，幻兽凝聚兽丹不但要借助高深秘法，还需要有极品兽丹才行。”

    “极品兽丹？”玉灵深知兽修的丹药只有两种：武兽期使用的兽元丹和幻兽期使用的紫行丹。(未完待续……)