
    孜雪看着他们离去的背影，心痛不已。不是他不愿意与她亲近，只是现在时机不对，他若过早表xiàn对玉灵的爱意，只会引起紫勋的不满。待时机成熟，他自会来向紫勋提亲，那样才有万全的胜算。

    灵兽峰主殿离宝兽峰并不远，而紫勋却故意放慢了速度。他见玉灵闷闷不乐，关切道：“灵儿，怎么不开心？”

    玉灵沮丧地摇了摇头，滑至紫勋腰间，全身瞬息灵气蕴绕，匍匐在紫玉腰带上，与它融为一体。

    紫勋皱眉看向宝兽峰，他还是第一次看到玉灵如此伤心，他伸手抚摸着紫玉腰带，瞬间出现在灵兽峰主殿内。

    灵兽峰主殿内，冥浩与另一名银发老者正坐在一起畅谈着，见他到来冥浩便站起身迎了上去，拱手道：“掌门师侄怎会有空前来？”

    紫勋背手而立，微笑着看向冥浩，在天枢仙门除了五名守峰仙尊，所有人见到他时都必须行跪礼，而冥浩就仗着其父亲冥幻是守峰仙尊，从他担任代掌门以来就从未行过跪礼。

    冥浩自称是自己的师叔，而真正意义上，他的父亲冥幻仙尊才是自己的师叔。既然冥浩想与他父亲同辈，那自己也可以顺水推舟成全他。

    紫勋径直走向正殿上坐着的银发老者道：“师侄此次前来，特来探望一下冥幻师叔，看准备得如何，是否需要紫荆峰相助？”

    冥浩面色骤变，愤怒地瞪着紫勋的背影。暗自辱骂：不过是个乳臭未干的小儿，也敢在本尊面前造次。待弟子大会，看我怎么收拾你？

    冥幻和蔼可亲道：“此事浩儿已经准备妥当，有劳师侄费心。只要明日各方嘉宾到来，后日便可举行捕兽大典。”

    紫勋点了点头：“既然如此，那我就先回去了。”说罢，便转身离去。

    “且慢。”冥幻倏然开口拦住了他，待紫勋转过身，他才继续道：“此次掌门师侄既然要求所有兽修弟子参与捕兽大会，那玉灵既是师侄的爱宠。也是我灵兽峰的弟子。所以。她也必须参加。”

    玉灵听罢，方才的愁绪瞬间消失殆尽。就为了打压冥浩的嚣张势力，紫勋就要全部兽修弟子参加捕兽大会。那岂不是，她认识的所有兽修也要参加捕兽大会。绿萼、鸡泰、鸡梅、翠芯子、还有她的十大猪修弟子都要参加？

    另外。凭什么要她参加？她可是紫勋的爱宠。她要是进入捕兽场。那她不就成了群雄逐鹿的对象？想想紫月、紫秀对她恨之入骨的样子，她已经猜到自己会被虐得很惨。

    紫勋听罢，紧皱眉头：对方明摆着针对自己。明知玉灵是自己的爱宠，竟也要放入捕兽场。若是玉灵被己方人带走就罢了，可一旦落入有心人手里。可就难逃一死了，可恶。他傲然挺胸道：“既然如此，此次捕兽大会我也要进场。”

    “这恐怕不妥，哪有掌门进入自家捕兽场捕猎的道理？”冥幻轻斥道。

    紫勋冷眼斜睨着他：“既然你承认我是掌门，自然是我说了算。”说罢，便拂袖离去。

    见紫勋走后，原本慈眉善目的冥幻，瞬间变得凶神恶煞，他冷酷地吩咐冥浩：“快去通知其他四峰仙尊，莫要让这黄毛小子丢了仙门的颜面。”

    “孩儿遵命。”冥浩听罢，便急忙御剑离去。

    紫勋怒气冲冲地御剑迅驰向紫雾缭绕的紫荆仙山，面对云层之下纷纷下跪的各峰弟子，完全视若无睹。

    玉灵感应到紫勋心脏起伏连绵，深知他心中有气，遂急忙安慰道：“主人，冥幻仙尊说的有道理，我本来就是灵兽峰弟子，既然所有兽修都要参加，那我自然也要踊跃参加。我们本来就未曾滴血认主，主人完全没有必要将灵儿放在心上。”

    “灵儿，你不懂。这跟你没有任何关系，这关乎到男人的尊严。如果他身在其位，受制于人也就罢了。倘若连自己的爱宠都保护不了的话，他还有什么资格苟活于世？”紫勋目露凶光，双拳紧握，青筋暴起。

    “主人，灵儿资质愚笨配不上你……”

    玉灵话未说完，便被紫勋的怒斥打断：“够了，不要再说了。我说过你是我的爱宠，就是我唯一的爱宠，我不会让你有事的。”说罢，他便化作一股紫烟向紫荆仙山急速飞去。

    到达紫荆仙山的紫荆仙洞后，玉灵便被紫勋扔进仙洞里。接着，他就匆匆御剑离开了。他似乎真的很生气，灵兽峰这是在触摸他的逆鳞，挑战他的最后底线。

    倏然，她记起轩辕君皓说过的话：如果他们要玩命，他就会让天枢仙门血流成河。玉灵想想就觉得不寒而栗，她是来盗取紫荆仙草的，没想到却卷入了他们的门派内斗中来。想想自己果然够悲催的，潜伏在天枢仙门大半年，却连紫荆仙草长什么样都不知道，这叫人情何以堪？

    募地，她突然想起金鎏儿和紫勋在一起，他们都不在紫荆仙山上。而紫荆仙草就在紫荆仙山后面的思过崖上，这是她盗取仙草的大好时机。她边想边跑向洞口，紫荆仙草近在咫尺，唾手可得。只要到手，她还可以趁着是紫勋爱宠的身份，名正言顺地离开天枢仙门…….

    但令她极为失望的是，洞口虽开，却有一道浅紫色结界，将她与外界隔离。她试了无数次，结界依旧无法撼动。

    她失落地匍匐在地上，捶胸跌足，泪眼迷离。眼前宛若出现一株仙气缭绕的紫荆花，她痛彻心扉地摇了摇头：世间最遥远的距离莫过于仙草就在面前，而自己无法触摸。这是她唯一的机会，她竟然就这么撕心裂肺地错过了。

    她泣不成声，痛哭了一会儿后，才慢吞吞地走向仙洞内。

    她边走边采摘了几朵娇艳的紫荆花塞进玉嘴里，她发现紫荆花的花瓣竟蕴含着极为浓厚的灵气，一片小小的紫荆花花瓣就相当于百颗初品增气丹。

    而且灵气极为纯净，很适合她吸收修炼。于是，她不断地采摘着石壁上的紫荆花。紫荆花刚摘完，就从原来的花枝上长出，完全就是采之不尽，用之不竭。她边摘边吃，直到肚子吃得鼓鼓的，又摘了不少放进腰间的紫色储物袋中。

    倏地，她有了个新颖的想法。她拿出太古仙炉放在紫勋的书桌上，采摘了几朵紫荆花与天夕草一起放进药槽中。看能不能炼制出更好的增气丹来？

    她坐在书桌上，缓缓地注入灵气。“轰……”一声巨响，一股强劲的冲击波将她震飞出去十余丈。她顿觉头晕目眩，胸口阵痛不已，“哇”一声鲜血吐了一地。抬头再看向书桌方向，书桌竟被震碎，泛黄的碎纸散落一地，太古仙炉更是横躺在一旁，直冒黑烟。

    玉灵顿时想到炉灵奶奶，不知道她有没有受伤？急忙跑至太古仙炉旁，将它拿了起来，腹语传音：“奶奶，奶奶，您没事吧？”

    就在这时，太古仙炉的炉身上发出“嘶嘶”的声音，一道两寸长的血痕出现在眼前，猩红的鲜血泅泅而出。玉灵急得哭了起来，用玉爪将鲜血拭去：“奶奶，您到底怎么样？刚才到底发生什么事了？”

    炉灵一直没说话，玉灵无奈之下便在炉身的伤口上，涂抹了一些金疮药，才将太古仙炉收了起来。她服下两颗初品止血丹后，开始调息起来，体内真气乱窜使得她气息极为不稳，要是不压制好，很容易被紫勋发现可疑之处。

    约莫一个时辰后，玉灵调息完毕，她站起身将地上的一片狼藉收拾了一番，至于被震碎的书桌和纸屑，只有待紫勋回来再道歉了，也不知道刚才到底发生了何事？她只记得自己刚将灵气注入太古仙炉，就被震飞。操作和平常炼丹并无差别，那问题的关键，应该就是紫荆花了。

    正当她细细斟酌之际，紫勋横空出现在她面前，他面色焦急地蹲下身子打量着她道：“灵儿，你没事吧？”

    募地，金鎏儿也倏然地出现在紫勋身后，他瞥了一眼玉灵，鄙夷道：“不自量力。”

    “主人，我暂时无碍，方才已经服用了止血丹。”玉灵见紫勋焦急的样子，想来他已知晓发生何事，这毕竟是他的洞府，任何一点小波动他都会一清二楚，更何况是这么强的爆炸声？

    紫勋将她抱了起来，上下打量了一番，才安心地将她托在手中。“哈哈”他突然大笑起来：“灵儿好大的胆子，竟敢私自炼制初品紫行丹。”

    “初品紫行丹？”玉灵震惊地看着他，不可能吧，紫行丹竟是用紫荆花和天夕草炼制而成的？

    金鎏儿斜瞪了她一眼，便从腰间的金玉腰带中的储物空间内，拿出一张红木长桌摆在地上。手指弹出金色法决，将周围瞬息变得一尘不染、清幽典雅。

    紫勋抿笑道：“当然。感觉如何？是不是很不甘心？”(未完待续……)