
    回到猪班洞府外，玉灵拿起门派赛事玉简细读起来。原来天枢仙门每年共有四次弟子交流大会：

    第一、新秀团体初试，历时一月，月底参赛，由各峰主主持。主要针对新入门弟子，筛查伪灵根或是发挥新入门弟子特长，是新入门弟子唯一进入内门修炼的机会。

    第二、新秀月赛初试，历时三天，月底参赛，由各峰主主持。主要针对入门弟子、杂役弟子、记名弟子或是犯事弟子，是大家获得门派奖励，表xiàn特长改头换面的机会。教习师兄姐不得参与，参与弟子皆可获得丰厚奖励，表xiàn最好者，教习师兄姐将获得一颗兽元丹的奖励。

    第三、年终弟子大会，历时一月，年终参赛，由代掌门主持。全体弟子皆要参加，不思进取者将贬至勤山崂，两年后方可参与门派赛事。除五大峰主外，门派将会进行一次大换血。同修为级别的弟子可以选择相应的任职师兄姐进行挑战，一旦胜利便身份互换，比赛残酷，竞争激烈。在年终弟子大会上，有多项比赛，如：教习玉牌比赛等，但所有弟子只允许参加一项比赛。

    第四，年终捕兽大会，历时三天，由灵兽峰主持。所有初期武兽和初期幻兽的兽修皆要参与，主要考验兽修弟子修炼进度。灵兽峰将邀请各方来宾参与捕兽大赛，届时兽修可以选定合适人修滴血认主，便可随主人离开门派。但若做出背叛主人的事，将由门派捕兽师出面解决。

    玉灵读完玉简，感慨万千，尤其是年终弟子大会的身份互换大赛。如果没有级别限制，那么她就可以直接向紫月挑战，紫月在紫荆峰修为排行第二，打倒紫月，便有机会与紫勋一起上紫荆仙山修炼。

    可惜明面上，她现在只是宝兽巅峰期，再怎么天才也不可能一下子就修炼至幻兽初期。看样子，她也只能错过这场比赛了。本来还想着离开门派，但炫羽还未回来，加上有鸡梅在，她也不用担心下山的事情。

    至于参赛，到时候再看，当下先帮十大猪修弟子们实现梦想才是。想到月赛上，教习师兄或师姐们会获得兽元丹奖励，想必许多教习都会加强师弟们的修炼。她也必须做好充分准备才行。她从紫色储物袋中，拿出一百颗次品增气丹，分发给十大猪修们，便向宝兽峰走去。

    她想去找一下绿萼，看能不能请她帮忙炼制一些暗器出来，以便猪修们在比试过程中的不时之需。

    还未到宝兽峰，玉灵便与一袭绿衣、风度翩翩的昆布师兄不期而遇。

    昆布正御剑飞向武兽殿，他看见玉灵后，便飘然落地走到了玉灵身边：“玉灵，太巧了。我正要去找你呢。”

    玉灵惊讶地看着他：“师兄找我何事？”

    “你跟我去一趟药仙峰吧？”昆布神秘地看着她，微笑道。

    “药仙峰？”玉灵实在想不出自己去药仙峰能有何用途？

    “嗯。”昆布点了点头，便将她提至绿色的飞剑上，带着她一起御剑朝药仙峰飞去。

    “师兄，去药仙峰到底有何事？”玉灵焦急道。

    “最近门派急需一些初品丹药，药仙峰那边忙不过来。要求门派所有能够炼制初品丹药的丹修弟子，速到那边帮忙。所以，我便帮你向武兽峰十二仙班的总领事告了假。那群猪修参赛的事情已由她全权接手，你就不用担心了。”昆布温柔地看着她，解释道。

    “这怎么好？总领事本来就忙……”玉灵支支吾吾，要是猪修们的事情拿给鸡梅去处理，那她不是又要欠鸡梅人情，鸡泰的事情她就够为难的了，难道还要她两头为难么？

    “哪有教习像你这般细心之人？你看我何时管过你们修炼？修行在本心，外人干涉过多，不利于他们成长。”昆布轻斥道。

    玉灵无奈，低头不语。昆布剑指上不断地在绿色飞剑上注入灵气，他带着她低空飞过宝兽峰。

    她突然想起唐二牛和绿萼还在宝兽峰，忍不住询问道：“对了，师兄，绿萼和唐二牛他们现在如何？”

    昆布微笑道：“绿萼和金鹏已是巅峰期宝兽，她们正在狗班修炼。”

    玉灵回想之前，似乎从未见过狗班的师兄弟们，更没有见到绿萼和金鹏，如果她们知道自己在猪班，定会来寻找，可却迟迟未来，皱眉道：“在狗班？我怎么从未见过她们？”

    “因为狗班是闭关修炼，他们力争将在年底突破至武兽初期，必须等到年终弟子大会时才会集体出关，到时候他们便可以直接参加捕兽大会了。”

    “那唐二牛呢？”玉灵追问道。

    “唐二牛的事……”昆布欲言又止，他故意转移玉灵的注意力，朝宝兽峰挥了挥手，向地面上的部分兽修弟子招手问好。

    “唐二牛是不是出事了？”玉灵追问道。

    昆布没有回答，他仍然微笑着与大家打招呼。玉灵心中顿感不妙，难不成金鹏已经告发唐二牛在迷怨谷杀紫荆峰弟子的事情？那样的话，唐二牛定是在劫难逃。绿萼和金鹏被分至狗班，想来是昆布故意不让她知晓此事。看样子，回头她得找绿萼谈谈，打听一下事情真相才行。

    大约一炷香过去，昆布带着玉灵飞到了药仙峰。药仙峰离紫荆峰最近，空气中弥漫着浓浓的紫荆花香和灵草药香。

    俯瞰着整座药仙峰，到处是忙碌的白衣弟子，他们背着一个个装满灵草的药筐，朝这个殿奔向另一个殿，犹如热锅上的蚂蚁。

    在药仙峰，昆布直接将玉灵交给如文弱书生般的孜然，两人密语几句后。昆布便交代玉灵好好听孜然师兄的话，并给了她一张灵兽峰的通行玉牌。并提醒：虽然有了通行玉牌，但也只能在灵兽峰和药仙峰两峰之间走动。交代完后，便御剑离开。

    “跟我来。”孜然一边带路，一边柔声道：“没想到你这么快就能炼制初品丹药了？”

    “主要是宝兽峰的孜雪师兄教导的好，要不然灵儿也没那么快学会炼丹。”玉灵见到孜然，便想起宝兽峰炼丹阁里那位与孜然同姓的孜雪，遂提了一下。