
    玉灵还没来得及阻止，两只花斑雀就已逃之夭夭。这要是传出去她还怎么处事？其实不用她担心，因为自从他们出现在灵兽峰主殿的那一刻，整个天枢仙门就传得沸沸扬扬，有活物从迷怨谷出来了。

    这消息传到勤山崂时，令那些犯事弟子们精神一震，纷纷表示想参加下个月的初试。但其结果，可想而知。

    玉灵没想到之前他们去的沼泽地和迷怨谷，竟是灵兽峰的两大禁地，一处是牢狱，另一处则是乱葬岗。

    回想当初在迷怨谷时，高空坠落、杀生阵法、毒草阵等。若不是她和绿萼、唐二牛、金鹏等福大命大，再加上他们天衣无缝的配合，即便她是只幻兽，在那样一个杀生大阵里，也未必能够全身而退。想到此，玉灵深刻地明白团队的重要性。

    想来她和他们都是大难不死，必有后福之兽，现如今难得如此珍贵的修炼机会，就必须使自己变得强大，才不用担心被人平白无故的迫害。

    她认真看了一遍《天枢药物》，除了仙门的一些简史外，药典里几乎囊括了所有云洛大陆的药草，还有画像详细描述其样貌，但却未说明其配制方法，相当于一本初学者学习的草药书籍。很多都是她小时候见到过的草药，只是将一些从未见过的药草暗暗记在心里，等以后用的着方便采摘。

    看完书籍，天色已晚。玉灵匆匆向寝殿走去，在一间偏僻的房间外，停了下来。房屋由木瓦建成，看起来很古朴，在屋子的外面有一块木板，上面用毛笔写着：玉灵、金鹏等八个兽修的名字。

    玉灵看到金鹏的名字就暗骂了一句：晦气。她扫了一眼四周感觉寝殿安静的异常，想来大部分弟子还没有回来。于是，便走进屋子，屋子极为宽敞，摆放着八张木床，桌、椅、柜样样俱全。蓝色棉被犹如豆腐般整齐地叠放着，在木床的床栏上玉灵找到了自己的位置。

    奔走一天略显疲惫，刚躺上床玉灵便迷迷糊糊地睡了过去。

    第二天卯时，一阵嘹亮而又绵长的鸡鸣声将玉灵惊醒。她慌慌忙忙地穿起衣服，跑了出去。正巧看见屋顶上一个半人半鸡的男子正怒瞪着她，恍惚间玉灵还以为是鸡泰师兄，仔细一看才看清对方是一个不知名的师兄。

    男子嫌恶地扫了一眼她：“你是我见过最懒惰的弟子，我从来没有啼鸣过，都怪你。”

    “你什么意思？”玉灵不解地看着他。

    男子冷哼道：“哼！在宝兽峰就没有弟子会睡觉，大家都在兽修阁集体修炼。你要是一天不修炼，就会被超越。难道你不怕被淘汰吗？”

    玉灵恍然大悟，难怪昨夜寝殿一直这么安静，原来大家都是不歇息的。她急忙向男子合爪行礼：“多谢师兄提醒，我走了。”说罢，便急忙朝殿阁蹦跳而去。

    在晨读阁里，一个身着青衣、眉清目秀的男子，正负手而立，站在高堂之上，玉灵猜想此男子，必定是负责晨读的教习师兄。而高堂下，已经坐满了上百宝兽，每只宝兽的双爪都高举过头，爪里都紧握着一块三寸长的玉简，大家一边摇晃着脑袋，一边闭着眼睛背诵着：“道可道，非常道。名可名，非常名。无名天地之始，无名万物之母……”

    玉灵大喜：原来是道德经。她急忙找了一个角落，也随着大家的模样，举起双爪高于头部，闭上眼睛继续跟着背诵起来：“天下皆知美之为美，斯恶已。皆知善之为善，斯不善已……”果不其然，爪中一阵冰凉，出现了一块三寸长的玉简。

    此时的玉灵专心致志地背诵着道德经，感悟着里面的精髓。随着玉灵进入静悟状态，玉简上飘出一个个银色字符，缓缓地飘进她的脑袋中。

    等到玉简上的字符全部飘入玉灵识海中，她也慢慢地睁开了眼睛。这时，才发现周围只剩下自己。高台上的教习师兄已经不在，面前不知何时，摆放着一本名叫《门派礼仪》的小册子。她急忙捡起册子，跑了出去。

    只听草药阁里传来一道温柔且充满磁性的男声：“这里是草药阁，等一下大家按照我说的方法，将所需草药分离出来，拿到炼丹阁摆在各自的药桌上即可。”

    玉灵匆匆跳了进去，所有宝兽已经四散开来。各自寻找着草药，就连昨日看到的那两只花斑雀也忙碌着，用鸟嘴将一根根草药挑选出来。

    因为来的晚，玉灵也没听清楚到底要怎么办？见教习师兄背手正欲离去，玉灵起身将他揽了下来：“师兄，对不起。刚才我来晚了，请您再跟我说一遍。”

    教习师兄皱了皱眉，见是玉灵，遂又微笑道：“你就是玉灵？”

    “嗯。”玉灵猛地点头。

    教习师兄温柔地看着她：“跟我来。”说罢，便领着玉灵朝炼丹阁走去。

    炼丹阁内极为宽敞，在正厅的正中央墙壁处摆着一个巨型山水草木屏风，厅内摆放了约百张长桌，在长桌的右上角刻着弟子的姓名。陆陆续续地有绿衣宝兽拿着草药放在自己的桌子上，接着又迅速跑了出去。

    教习师兄带着玉灵径直走到屏风后，打开一扇镂空红门后，露出两排别致的炼丹房来，从铺着红毯的走廊上走过，玉灵瞥见里面摆放着青色蒲团、一丈高的青铜炼丹炉和炼制丹药的药典，在丹炉两旁是药柜，上面整整齐齐摆放着各种各样的药材，角落里还堆着一些木炭和劈成小块的木柴。

    教习师兄带着玉灵一直走到最里面，在最后一间丹房里，玉灵便看见金鹏正端坐在一个青铜药炉旁，一道白色灵气正从她的鸟嘴尖注入青铜药炉里。玉灵震惊地看着金鹏，没想到她也能够炼制丹药了。记得紫勋曾经说过，只有武兽期或是筑基期弟子才能炼制丹药，而她和金鹏都能炼制丹药，说明不是天才就是有诈。

    玉灵瞥了一眼金鹏，暗自提醒自己往后要加倍地小心金鹏。

    教习师兄将玉灵带至金鹏对面的一间丹房里。他回头瞥了一眼金鹏，便转身将金鹏丹房的红门轻轻关上。

    接着，回到玉灵的丹房内，自我介绍道：“师妹，我叫孜雪，既是你们的教习师兄也是宝兽峰的总领事。暂时由我专门负责教习你们炼丹和识别草药。之前田青师兄早已交代你和金鹏的事情，听说你们已能炼制次品丹药。果然是天才体质，小小宝兽也能炼制丹药，真是奇迹。”孜雪赞不绝口：“师妹，你先炼制一颗丹药出来，我看看，方便我指导你们炼丹。”

    “好的。”玉灵走到青铜药炉旁，扫了一眼旁边桌子上，摆满了各种各样的药材，桌子下则摆放着一大堆木炭和干柴，她茫然地看着孜雪道：“师兄不知要炼制什么丹药？”