
    “唉。其实所谓的极品兽丹就是中品紫行丹，人修和兽修都差不多。兽修需要结出兽丹才能炼制中品丹药，同样的人修也必须等到元婴期才能炼制中品丹药。据我所知，这云洛大陆只有紫荆仙尊和他的亲传徒弟紫勋才能够炼制紫行丹。”

    炉灵说罢，顿了顿继续道：“可见紫荆仙尊并不在这天枢仙门，以紫勋现在的修为也不可能炼制出中品丹药，你要是能泡一下这仙泉或是多喝点下去，对你凝聚兽丹还是很有帮助的。”炉灵话音未落，玉灵便急忙将衣物褪去，管它什么男女共浴的，只要能凝聚出兽丹就行。

    对面的紫勋被玉灵异样的举动所吸引，他见她主动脱衣服，便猜到她已经知晓这温泉的效果。他猛地游至她身边，将全身光滑的她抱入怀中：“灵儿，我们一起玩。”说罢，手握着她的双爪，便在水中回旋游荡起来。

    紫勋一边摆动着双脚，一边眯笑着看向她，见她一口一口地将泉水吞下肚，禁不住捧腹大笑起来：“怎么，你也不怕这是我的洗澡水？”

    玉灵嫌恶地瞅了他一眼，侧脸不看他。他伸手抚摸着她光滑的小脑袋，眯笑道：“算你聪明，不论是这泉水，还是我身上的污垢，可都是绝世灵药……”

    “哇……”紫勋话音未落，玉灵就开始猛吐起来，他急忙用手捂住鼻子，起身跃至岸上，扫了一眼浴池中。漂浮着还未被玉灵消化完的鱼虫，便大声抱怨道：“灵儿，你怎么可以这样侮辱我？”

    玉灵没好气地瞪了他一眼：“都怪你。”她好不容易鼓起勇气与他共浴、喝他的洗澡水，可他怎么能说出这么恶心的话来呢？就连太古仙炉内的炉灵，也黯然神伤道：“紫勋身为一代掌门人，怎么可以说出如此恶心的话来呢？看样子天枢仙门的前景不容乐观啊。”

    就在玉灵和紫勋电光火石，互看不顺眼的时候，殿外传来金鎏儿的声音：“参见太子。”

    “起来吧。”一阵疾步声传来，紫勋急忙伸出右手在玉灵身上注入紫色灵气，将她变成玉蟾腰带并快速系在腰间。接着又横卧在温泉池岸边。

    一个身着金黄色蟒袍、头戴金玉冠的男子急匆匆地朝紫勋走来。他边走边褪下衣物。走到紫勋身边时几乎是一丝不挂。紫勋急忙用手遮住玉灵的眼睛，腹语传音：“非礼勿视，非礼勿听。”

    “哼，我还懒得听见呢。”玉灵不屑一顾道。紫勋似乎有些不自信。手指打出一个紫色法决将她击晕。她只好装晕。

    “勋勋。你终于舍得来看我了。”男子唇红齿白，貌似潘安，墨发齐腰。袒胸露背地走至紫勋身边，轻轻地躺在他身旁。

    紫勋猛地站起身道：“君皓，不要这样，你都快是一国之君了。”

    “一国之君又如何？后1宫三千又如何？我心里只有你。”轩辕君皓站起身便从紫勋身后环抱住他，双手紧紧地捂住玉蟾腰带。听到轩辕君皓无耻的表白后，玉灵更加觉得恶心了，可又找不到吐得地方，只能深深地咽下。

    “我心中只有道法，永远不会沾染任何男女私情。再说你父皇是我师兄，论辈分你应该叫我一声师叔，你不可以对我产生任何私情的。”紫勋无情地拨开轩辕君皓的双手，生气地穿上衣物便朝殿门走去。

    “不要走，勋勋，不要走。”轩辕君皓急忙上前拦住了紫勋。紫勋扫了一眼轩辕皓月的身子，撇过脸，冷酷道：“你若再这样对我，今后我决不再踏入此处。”

    轩辕君皓急忙捡起地上的一件衣袍披在身上，双膝跪在他面前，泪眼迷蒙地哀求道：“我把衣服穿上了，不要走，不要走，多陪我一会儿，好吗？”

    紫勋抿唇，生气地将他一把拽了起来：“你是天枢国太子，怎么可以随随便便向人下跪？你将天枢国的颜面置于何处？”

    轩辕君皓低头垂眸，轻声道：“我只跪父皇和你。”

    紫勋无言以对，轩辕皓月见他不语，便挽住他的手臂，拉着他朝温泉池岸边的玉石桌走去。

    搀扶着紫勋坐下后，他便乖巧地坐在紫勋脚边，将头轻轻地靠在紫勋膝上。温柔道：“勋勋，你闭关这段时间，我好想你。我经常去紫荆仙洞门口等你，可你好狠心都不出来看我一眼。”

    “我忙着炼丹，哪有时间顾得上你？”紫勋说罢，自斟自饮起来。

    “我利用去看你的时机，顺便命紫枫清理了不少各大门派的眼线。当下门派里，气势最嚣张的要数冥浩与胡猛了。尤其是那胡猛，我听说他不过是个守门长老，竟敢连你都不放在眼里。待年终大会一过，我就立即清理门户。”轩辕君皓说罢，凤眼里显露出一抹狠砺的杀意。

    轩辕君皓的话令玉灵大吃一惊，没想到天枢国太子不禁是紫勋的师侄，而且还对紫勋有了那断袖之癖，可这叔侄之间怎么可能会产生那样的情愫？这也太夸张了吧，幸好紫勋对轩辕君皓无意，否则她肯定会后悔成为他的爱宠。但更令人意想不到的是，轩辕君皓竟可以任意调动天枢仙门的捕兽师。

    “胡长老的事情暂缓一步，以免打草惊蛇，我们要做的是引出幕后主使；更何况他与师尊一同建立天枢仙门，虽然修为不高，毕竟也算是我的师叔。”紫勋冷冷道。

    “幕后主使不是很明显吗？他们都想拉你下台，然后推紫月为掌门，可那贱人连贺家小小灭门案都搞不定，有何资格担任天枢掌门？她要是掌门，我轩辕君皓第一个出来反对。”轩辕君皓说罢，生气地坐直身子，抬头看向紫勋。

    紫勋玩弄着白玉杯，皱眉道：“当年师尊推我为掌门时，我才十岁。如今十年过去，若不是你父皇、孤月仙尊和金鎏儿一直保护我，我都不知道自己死了多少次了？”

    “勋勋，你是紫荆仙尊钦点的天枢掌门，不但修为一直突飞猛进，而且能炼制紫荆仙尊的独门秘药紫行丹。任何人都无法替代，他们想要推翻你就要过我和父皇这一关。有我在，任何人都动不了你，他们想玩命的话，我就让天枢仙门血流成河！”轩辕君皓振振有词道。

    紫勋举杯一饮而尽，放下白玉杯。他温柔地看向轩辕皓月：“幸亏有你，一直在暗中帮忙，否则……”他话音未落，轩辕皓月便扑进他的怀中，泪流满面道：“勋勋，你我岂能言谢？”

    紫勋紧蹙眉头，急忙将他推开，站起身子正欲离开，便听到轩辕君皓信誓旦旦的声音：“勋勋，不要走。我发誓我再也不碰你了，除非你主动抱我。”说罢，连忙起身后退了几步，坐在紫勋对面，面红耳赤地拿起白玉酒壶为紫勋斟酒。

    轩辕君皓深吸口气，急忙转移话题，他正色道：“此次捕兽大会提前，打了个冥浩措手不及。我已邀请了不少盟友参与此次捕兽大会，我们可以借此机会好好打压灵兽峰的嚣张气势。至于他们想用洗髓丹来将损失降到最小，我也找到了对策。”

    紫勋拧眉，他深知轩辕君皓手段阴狠毒辣，定不会是什么好事。他微笑道：“只要不误杀自己人，随便你玩。”

    玉灵听到二人的谈话，对天枢仙门的真正内情，也知晓了几分。原来天枢仙门有两股势力：一股势力是紫勋派，另一股就是紫月派。紫勋是紫荆仙尊钦点的掌门，可为何会有人觉得紫月更合适呢？

    印象中，他们俩简直就是郎才女貌、天生一对，两人同为紫荆仙尊的亲传弟子，就连使用的剑都是一模一样的紫色镶玉仙剑，修为都是金丹后期，应该是青梅竹马，两小无猜才是。再加上，明眼人都看得出紫月是那么的喜欢紫勋，不该是敌对呀。

    轩辕君皓微笑道：“不会的。我只是在洗髓丹的丹方里，少加了一味药材。”

    “呵呵，那你岂不是在挑战我药仙峰的炼丹威信？只怕秦长老都快被你气死了。”紫勋浅笑道。

    “怎么可能？我已经交代过秦长老，将真正的丹方交给他们的内门弟子。此次捕兽大会上只有帝皇级别才能使用真正的洗髓丹，其他人使用的丹药全是假的。”轩辕君皓耸了耸肩膀，温柔地看向紫勋：“我怎会做出有失天枢仙门颜面的事情？一qiē不都是为你着想吗？”

    “多谢。”紫勋拿起白玉酒壶为轩辕君皓斟酒，并举杯敬了他一杯。他受宠若惊，眯笑着拿起酒杯一饮而尽。

    “对了，仙丹的事情追查得怎么样了？”紫勋幽幽道。

    轩辕君皓抿唇道：“如果我没猜错的话，仙丹之所以在南郊密林失去了气机，就是因为盗贼已将仙丹服用。仙丹只对兽修有作用，而那窃贼又身中金鎏儿的兽毒，我估计早就死了。所以，完全没有追查的价值。但为了应付那群老匹夫，我还是派人继续追查。”(未完待续……)

    PS：PS：多谢大家这几天的订阅和打赏支持，更新时间为晚上九点左右，加更不定时。