
    “呵，他是我弟弟，只可惜在炼丹上稍逊我一筹。炼制丹药十余年，也只能炼制褐色的初品丹药。当然，我不过是运气好一点，能够炼制黄色丹药罢了。”孜然谦虚道。

    玉灵抬头看向孜然，但却看不出孜然的真身，想来是身上带有宝物，若非他亲口承认，自己根本不会想到孜雪就是孜然的亲弟。他们虽然同姓，但长相却大不相同，孜雪长得俊美，雌雄难辨；而孜然却相貌平凡，除了同是一副温文儒雅的气质，她实在找不出他们有何相似之处。

    她想到上次分发弟子服时，孜然被唐二牛冲撞，完全没有蛇修应有的狠毒。反而显得有些懦弱，当时她还有些同情孜然，现在想来自己完全是多此一举。以孜然的修为，完全可以将唐二牛打得趴下，但却因为紫荆仙尊的缘故才被唐二牛给吓唬住。可见此人是个胆小如鼠的势利小人。

    她点了点头道：“原来如此，没想到师兄也是蛇修。”

    “哦？我以为师妹知晓我和孜雪的关系，毕竟我和他的关系是众人皆知的。”孜然显得有些诧异，他突然停了下来，转身看向玉灵道：“师妹，你现在能够炼制什么颜色的丹药了？”

    “褐色。”

    他皱眉看向她：“一次多少颗？”

    “一颗。”在武兽殿丹修阁时，玉灵每天只上交两颗丹药。再加上，宝兽修为普遍较弱，不可能同时炼制两颗以上丹药，若是说多了上面追查下来，只怕对自己不利。因为宝兽能够炼制丹药已属天才，若是太逆天只会令人怀疑。

    孜然点了点头，又继续带着玉灵朝一座药香扑鼻的宫殿走去。走进了才看清竟是“药仙殿”。她愁眉不展地看着殿阁，紫秀的父亲便是药仙峰峰主，也不知道会不会遇见紫秀？

    进入大殿之内，殿内大约有两百余丈长宽，里面站着上百名各种颜色衣服的弟子们。玉灵被孜然安排了站在最后一排，视线全部被前排的弟子们挡住。只听到药仙峰峰主秦暮，要求大家炼制一种叫做“洗髓丹”的丹药，丹方由其它白衣弟子分发给众人。

    孜然给了玉灵一枚拇指大小的玉简，他轻声道：“上面有洗髓丹的炼制方法，你若不懂可以问我。”

    玉灵悄悄地问道：“洗髓丹是做什么的？”

    孜然食指放在红唇上，示意她不要说话。只听秦暮继续道：“洗髓丹是初期兽修的禁用丹药，但捕兽大会上，各方来宾的可能会因为捕捉到的灵兽与自己所属灵根属性不同，而选择杀害兽修。为了避免前些年血腥的历史再次重演，守峰仙尊们一致决定要求药仙峰弟子，快速炼制一批成品的初品洗髓丹。此事，事关灵兽峰所有兽修弟子的生死存亡，大家务必要悉心炼制。”

    秦暮叹了口气，似乎对眼前参差不齐的丹修弟子不满。但他也没有怪罪任何人。毕竟在云洛大陆，只有筑基期人修和武兽期兽修才能炼制丹药，丹修又只能靠天分，后天努力根本不起作用。

    因此，也造就了炼丹师在云洛大陆的至高地位。他扫了一眼众人，朗声道：“药材我已吩咐弟子放在丹房里，大家熟读炼制要诀后，便可以到各自丹房炼制。炼制最多的前三名弟子，将奖励一颗初品紫行丹或昊元丹。其它峰的弟子，若能冲进三甲，便可直接进入药仙峰内门，修炼炼丹高阶秘法。众弟子务必要全力以赴地炼制丹药，切勿偷懒。”

    秦暮说罢，台下弟子们便有序地排队离开。等玉灵看清正殿前方时，已没了秦暮的身影。更没有看到紫秀的身影，见孜然迈步离去，她急忙将玉简收进紫色储物袋中，紧紧地跟在孜然身后。

    只听周围弟子们开始讨论起来：“初品紫行丹可是云洛大陆十大仙丹之一，世间难寻，简直是无价之宝。”

    孜然面色阴沉，默不作声地跟在众人身后。大家不约而同地排成一条长龙，前往离药仙殿不远处的“炼丹圣殿”。

    见孜然不语，玉灵便好奇地凑到一群蓝衣弟子身后，不解地问道：“为何是无价之宝？”

    大家听到糯糯的女孩声，不约而同地转身一看，原来是名身着绿衣的黑眶玉蟾。不知是谁，发出了一声惊叫：“咦？不过是只宝兽，竟能够炼制初品丹药，还当上了教习师姐。”

    很快，大家便将玉灵围了起来，弄得她异常尴尬，急忙合爪鞠躬道：“玉灵见过各位师兄、师姐……”

    “原来你就是紫勋大师兄的爱宠啊，难怪这么厉害，宝兽期就能炼制初品丹药。相信假以时日，定能炼制出中品丹药。”

    “此次有机会进入药仙峰内门，你一定要加油。否则，要等到幻兽初期才能进入内门，那岂不是浪费了白白的大好时光？”

    玉灵急忙点头，从众人缝隙中看见孜然离去的背影，匆匆合爪行礼完，便追向孜然。跑到他身后，默默地跟着。

    “你知道紫行丹为何珍贵吗？”孜然突然开口道。

    “不知。”玉灵轻声回答，若是知道她又怎会去问别人？

    孜然声音倏然沙哑起来：“因为在这个世上，紫行丹只有紫勋师兄能够炼制，他继承了紫荆仙尊的衣钵，因此，即便他的修为再低，也是掌门。”

    “掌门？”玉灵瞬间石化，她从来就不知道金丹后期的紫勋竟是天枢仙门的掌门，难怪天枢门规第一条便是：见紫勋如见掌门，所有弟子行跪礼。

    原来如此，她怎么这么笨，早就该想到：以紫勋的修为成为紫荆峰首席大弟子，还要众弟子行跪礼，就说明他身份的不简单啊。

    孜然抬头看向不远处的紫荆峰，愤慨道：“所以，在天枢仙门只要你丹修厉害，就算修为再垃圾也可以谋上一个好的职位。”

    看孜然的神情，想来是对紫勋极为不满，以孜然幻兽初期的修为本是与金丹后期的紫勋并驾齐驱，然而就是因为紫勋能够炼制紫行丹就成了掌门，而他同样的修为，也仅仅是药仙峰的一名内门弟子，心中又如何不愤慨？

    以紫勋现在的内功修为成为掌门，必定会有许多人不服，这也难怪紫勋的战宠就是圣兽，圣兽相当于大乘期人修，离成仙只差渡劫一步之遥。以紫勋的能力根本无法收服圣兽作为战宠，必定是紫荆仙尊为了保护他才送给他的。有天枢第一圣兽在，谁又敢不服？

    再加上，紫勋本身为人就低调。在天枢仙门，他一直以“大师兄”自居，从未视自己为掌门。以至于，玉灵当初打听天枢仙门时，只知道紫勋是紫荆峰的首席弟子，并不知道他是门派捕兽师，更不知道他就是掌门。

    直到现在，玉灵来到天枢仙门将近半年时间，才知道紫勋就是掌门。可想而知，他是多么的低调。其实，也不低调了，天枢仙门门规第一条就表明紫勋身份，只是她自己笨没反应过来而已。

    玉灵顿时明白昆布为何这般讨好自己？原来就是冲着紫勋的颜面而来，若是她一直留在紫勋身边，昆布得到的就不只是一颗颗兽元丹的利益……