
    紫勋剑眉轻皱，他又怎会不知道迷怨谷的凶险呢？但为了剿灭一qiē对门派不利的因素，他只好狠心放手一搏。不过事先他就交代过昆布，势必要保她万全，相信她绝不会有事；但还是忽略了迷怨谷的那只凶残的树妖，他和树妖本就有前仇旧怨，想来对方感应到她身上有着他的气息，才出手想杀她报仇。

    玉灵说罢，反爪握住紫勋的大手，边说边流泪道：“主人，当灵儿生死攸关时，灵儿只想到你，我还未报答你的恩情就要死了。呜呜……灵儿舍不得主人……”紫勋急忙为她拭去泪水，她斜睨着他，心中暗自思衬道：是啊，紫荆仙草还未得到，我怎能轻yì舍下你呢？

    紫勋感动地将她抱入怀中，一边用下颌轻轻地磨蹭着她的额头，一边用手爱抚着她，柔声道：“灵儿，对不起。我以后再也不让你去冒险了。”她紧紧地靠在他怀中，用额头与他亲密地磨蹭着，在他怀中无尽地撒娇起来。

    “呵呵，”紫勋开心地抱着她，越抱越紧。玉灵有些窒息，便从他怀中钻了出来，趴在书桌子上，轻轻地喘息着。她瞥了一眼绿色的书册，封面上写着“灵兽峰生死状”六个字。

    她好奇地拿了起来，快速地浏览起来，正当她看到唐二牛三个字时，便被紫勋一把夺走了。他轻笑道：“少儿不宜，你还是不要看的好。”

    玉灵抬头瞥了一眼灵兽峰生死状，便默不作声地低下了头。紫勋也诧异地看着她。没想到她这么懂事……

    还未等他想完，手中一空，玉灵猛地将书册夺走了，边看边蹦跳着避开他。他皱了皱眉，站起身叉腰怒瞪着她：“灵儿，那是门派秘函，快还给我。”

    玉灵哪管他？他可以抢她的东西，为何她就不可以重新夺回来？她快速翻阅着灵兽峰生死状，大约有十余名死囚，其中有两个她认识的兽修：唐二牛和鸡班的那只猫头鹰鸟修猫姐。上面写着他们的入门期限。并罗列了他们在门派的表xiàn及罪状。

    猫姐的罪状是因为偷窥紫荆峰弟子修炼隐秘，而唐二牛则是因为蓄意谋杀紫荆峰领事师兄。玉灵看罢，便生气地看着他：“主人，二牛哥哥待我一向很好。怎么就成了十恶不赦的凶犯了？”

    紫勋走至她身边。将灵兽峰生死状拿了回来。轻叹道：“人证物证俱在，证据确凿……”话音未落，她便一把抱住他的大腿。呜咽道：“主人，主人，要不是二牛哥哥，灵儿就死在迷怨谷里，再也见不到您了。”

    紫勋弯下身子，用手轻轻抚弄了她的小脑袋，安慰道：“我知道，但门规面前人人平等，只要犯了事，就要受到惩罚。他杀了紫荆峰浣衣殿的领事师兄，自然得以命抵命。”

    玉灵佯作好奇道：“就是那位负责勤山崂浣衣的那位领事师兄吗？”紫勋点了点头。

    “那主人可知，事情因谁而起？”玉灵泪汪汪地看着他。

    他摇了摇头：“我向来不管这些，只要证据确凿，我就依律办事。”

    玉灵紧紧抱住他的大腿，用小脑袋轻轻磨蹭着：“那天在灵兽峰主人狠心地撇下我不久，我便被分配至勤山崂做了一名杂役弟子。鸡泰师兄待我极好，他将我分配给唐二牛和另外一名杂役弟子，由我们三个一起负责浣洗紫荆峰所有弟子的衣物。

    金鹏虽然和我住在同一个屋檐下，但她总是仗着紫月师姐的名号，对我们百般刁难。后来，她为了与我们一起参加新秀初试，就在我当班那天，她偷偷地将紫荆峰弟子的衣物藏了起来。害得我和另外一名杂役弟子被那名领事师兄狠狠地打了一顿。接着，金鹏又出来冒充好人，帮我们找回衣物。”

    紫勋听罢，拧着眉头将她抱进怀中，认真地听着她的哭诉：“再后来，金鹏便与我们一起去参加新秀初试，我记得在冥浩师尊带我们去迷怨谷时，金鹏曾消失过一段时间，在我们高空坠落的过程中，她又突然出现接住我们。

    紧接着在迷怨谷内，也是她带着我们去找到领事师兄的尸体的。主人我记得鸡泰师兄曾说过衣物是金鹏送至紫荆峰的，应该就是她最后一次见领事师兄，现在细想起来，此事与金鹏脱不了干系，还望主人明察秋毫。”

    “可是，唐二牛已经承认罪状，说他就是杀死领事师兄的真凶。”紫勋左手随意放在长桌上，轻弹着桌子，似乎在思量着什么。

    “主人，你怎么可以相信金鹏的一面之词？那天我和另一名杂役弟子都在场，我们都可以作证唐二牛与此事无关。”玉灵委屈地看着他，咄咄逼人道：“二牛哥哥不过是初期宝兽，他怎么可能徒手杀死一名筑基期人修？更何况，迷怨谷是什么地方，紫荆峰又是什么地方？他一个宝兽怎么可能将领事师兄的尸体，从紫荆峰带至迷怨谷？”

    紫勋瞥了她一眼，若有所思：作为掌门，他又怎会承认迷怨谷历练就是一场残酷的搏杀呢？眼下唐二牛的事，紫月已经将人证物证拿出，唐二牛也已经认罪，事情已成定局。可现在玉灵说的头头是道，此案确实还有许多疑点。

    “主人，一名宝兽确实杀不了一名筑基期人修，但若是我和另一名杂役弟子加起来三名宝兽的话，胜算还是有的。金鹏心思歹毒，她想利用领事师兄一事，一举除掉我们。您看，若不是二牛哥哥男子汉大丈夫，为了保护我们独自一人承担所有罪状，那我不是也一样会被写在这生死状上了吗？”玉灵看着紫勋，见他有些许动容，遂火上加油道。

    “哼。”紫勋一声冷哼，这一点他怎么没有想到？唐二牛因为毁坏测灵塔一事，在他心中便已成为肉中钉，紫月找出他犯事的证据后。他就直接顺水推舟，却忽略了此案中的另一个受害人玉灵。

    作为男人，他深知一个男人心中没有那个女子，绝不会为她揽下所有罪证。唐二牛明知玉灵就是自己的爱宠，完全可以利用玉灵的性命来牵制于自己。但他没有这样做，就可以证明他是个光明磊落的男子汉。如果就为了他将测灵塔而毁坏，就要置他于死地，那就显得自己太心胸狭隘了。

    “主人……”玉灵期盼的目光紧盯着紫勋，他将她放在桌上，将灵兽峰生死状翻至唐二牛的那一页。用朱笔在唐二牛的名字旁，龙飞凤舞地写上两个鲜红的大字“彻查”。写罢，便将朱笔搁在砚台之上，微笑地看着她：“这下满意了吧？”

    玉灵开心地点了点头，“吧唧“一声在紫勋脸颊上亲了一口，以表谢意。甜笑道：“主人要是找证人，灵儿随叫随到。”

    “此事我会派人彻查，到时候他们会安排。”紫勋用食指轻轻地放在她的眉心，一股灵气迅速窜进她的体内，她惊慌地全身一阵抖擞。他柔声道：“不用担心，之前为了保护你，我在你体内留下一缕残念。在迷怨谷时，已经用了。你是我的爱宠，我又不能经常在你身边，所以再留下一缕残念，可保你一条小命。”

    就在紫勋抽手之际，玉灵轻轻拽住他的手指，感动道：“主人真好，多谢主人。”

    紫勋伸手拉了一下她里衣的白色衣袖道：“此衣物是我用软猥甲和锁子甲一同炼制而成，不禁刀枪不入，就算是与我相同修为者也未必伤得了你。我将它取名为‘灵猥软甲’，有这灵猥软甲和我的一丝残念保护你，我也就放心了。”

    “真的吗？”玉灵爱惜地用玉爪整理着衣袍：“灵儿这辈子都穿在身上不换下来。”

    “呵呵，也好。”紫勋白皙细长的手指从她绿色的衣袍上滑过：“外衣随便你换，至于灵猥软甲，没有我的命令不许脱下。”

    “嗯。”玉灵乖巧地点头，紫勋美目瞥了她一眼道：“你现在已是武兽初期，待年终大会一过，便可修炼功法，到时候利用内功将赤灵丹逼出来，毒腺就可以恢fù了。”

    提到赤灵丹，玉灵顿时一愣，体内的赤灵丹早就被炫羽吸收了。倘若她逼不出赤灵丹，那事情就麻烦了。她灵机一动道：“主人我的毒腺已经恢fù了。”

    “恢fù了？”紫勋疑惑地看着她，捉住她的小玉爪便开始把脉，喃喃道：“脉息确实恢fù正常，毒腺怎么可能会不治而愈，难不成被你吸收了？”

    玉灵急忙点头附和道：“嗯，确实被吸收了。上次在迷怨谷我和绿萼将那里的毒草全吃光了，以至于那树妖一直追着我们不放。幸好有主人出手相救，否则后果不堪设想。”

    “你们把毒草全吃光了？”紫勋惊愕道，那毒草可是当年紫荆仙尊在太古荒漠带回来的剧毒草，可以瞬息间毒杀天枢国上下近百万余人口。“你就没有半点不适？”

    “有啊。绿萼我们俩同是蟾蜍兽修，吃完之后，浑浑噩噩十余天，东西南北都分不清楚，那毒草可是我见过最毒的草类。”玉灵夸张地用玉爪比划着，说罢还全身一阵颤栗：“后来，遇上树妖时我就发现我的毒腺恢fù了，本来想告sù主人，谁知差点就死翘翘了。”(未完待续……)