
    （PS：最近投推荐票的盆友们越来越多，在这里由衷地感谢大家的支持，剧情也渐渐展开，真正的激情才开始，话不多说，努力码字才是王道。）

    “好。”玉灵爽快答应，她早就想出去了，听到鸡梅师姐这么有创意的想法，自然是主动点上一百个赞。

    说罢，玉灵交代了几句十大猪修弟子。便跳上鸡梅的飞剑，与她一起朝天枢仙门的正门方向处御剑飞去。在仙门石碑外，鸡梅拿出两张千里玉符，注入灵气后，与玉灵一同出现在天枢仙城的郊外。

    玉灵不知道鸡梅到底要做何事，她没有说自己也不便问。只顾着与鸡梅一起走向天枢仙城。

    一路上，鸡梅跟玉灵交谈的内容全是勤山崂的事情，她总是有意无意地提起鸡泰师兄。玉灵猜想鸡梅带自己外出，定是为了打听鸡泰的事情。

    当然，玉灵也是若有若无地提着鸡泰师兄对众师兄弟，是如何如何的宽容、体贴。鸡梅听罢，开心得合不拢嘴，却又口是心非地说鸡泰不怎地。玉灵心想：不怎地？你为啥这么喜欢呢？

    鸡梅带着玉灵直奔云来客栈，据她介绍：云来客栈是天枢仙门的产业，只要是天枢仙门弟子，在此处消费均不花钱。若是要主动给，他们也是照收不误。

    鸡梅还介绍说云来客栈是天枢仙门的情报分堂，整个天枢国上下所发生的事情，没有云来客栈不知晓的。但玉灵提及打伤紫月师姐的神秘人和贺家灭门案时，鸡梅便摇了摇头，还嘱咐她千万不要私下议论这些门派秘事，免得被有心人算计。

    在云来客栈里，鸡梅将玉灵带至客栈一间雅间，命她在此等候，办完事自会来找她。

    玉灵听罢，也乖巧地在雅间里呆着，自行调息修炼起来。

    鸡梅离开玉灵后，并未做任何事情。只是在角落里偷偷用神识监视着玉灵，似乎在试探着她是否可靠？玉灵当作什么也没有发生，依旧一动不动地闭目调息着。直到一个时辰后，鸡梅主动走到雅间来找玉灵，说是要去街上买点东西，要她一起前往。

    玉灵来过几次天枢仙城，所以对仙城也有所了解。在人来人往的街上，鸡梅故意带着玉灵绕圈子，她还主动为玉灵买了一些糖人。走着走着，竟来了一条偏僻的巷子里。

    玉灵心中有些疑惑，难道对方想杀她，可实在想不出她和鸡梅有何仇恨？

    突然，鸡梅伸出翅膀在玉灵后脑勺重重一敲，她便晕了过去。玉灵不知道鸡梅要干啥，只好假装晕倒。她只感觉自己的身子被提了起来，接着，被扔在一口枯井里。

    直到不远处传来男女放荡的欢愉声，玉灵才放心大胆地爬向井口。鸡梅在井口部下了一个初阶禁锢结界，想以此来幽禁她，只是她没想到的是……

    鸡梅真会打算盘，让玉灵为她掩护，以便她好下山与人类男子偷1情。

    玉灵爬出枯井时，鸡梅淫1荡的叫声简直令人发指，大白天的居然敢与人类做出苟且之事。看着鸡梅布下的那道浅浅屏障里，鸡梅已幻化做人形，尖嘴桃腮，放荡至极，两具白花花的身体正在木床之上不停地颤动着，木床更是“咯吱咯吱”响个不停。

    玉灵心中充满了鄙shì，没想到鸡梅明知武兽中期幻化成人形的时间极短，不过是弹指功夫也不愿意浪费。也不知道那人类男子，若是知道自己苟且的对象是只乌骨鸡，会作何感想？

    但想到往后自己还要靠鸡梅下山办事，便施法帮了她一把，延长了她幻化人形的时间，悄悄地加固了防御结界，并在屋子中撒了些迷魂散，这样就可以让这对狗男女幸福地“欢聚”许久。

    完事后，玉灵在巷子的一个小角落里，恢fù了人形。她一袭白衣，长发及腰，闭月羞花，犹如出水芙蓉般秀丽端庄。想到百亩药田距天枢仙城约莫一千里，乘坐羽船至少要一两个时辰。可她没那么多时间挥霍。

    于是，她微笑着飘至一家玉符店，看着柜台上可以连续使用多次的万里玉符，她深表遗憾，只要两颗初品筑基丹便可换取。眼下身上却只带了一颗初品筑基丹，她完全没想到自己会有机会下山，早知如此就多带点药在身上，以便换取所需物品。她匆匆换取了五张千里玉符，便离开了玉符店。

    离开玉符店后，玉灵在千里符中注入灵气。瞬息间，她便出现在百亩药田。药田里如往常一般宁静，她跑到木屋里仍然没有人。炫羽为她浣洗的蛤蟆小衣还晒在竹竿上，玉灵将衣服收了回来，摆在屋子里。

    屋子里一片狼藉，灰尘布满了桌椅，玉灵利用净身术将其焕然一新。

    她又去了一趟绝壁崖，山洞里的摆放整齐，不像是有人来过。她失落地回到了木屋，也不知道主人去了哪儿？想到上次炫羽用认主印记对她千里传音，她也想试试看能不能联络上自家主人？

    玉灵盘膝而坐，她双手结印，将丹田内的灵气注入眉心的认主印记上。许久，才感应到炫羽强有劲的心肺呼吸，与常人无异。本想要传音，却发现眉心一阵剧痛，犹如刀割般。她头脑顿时一片浑噩，瘫软在床上，根本无法动弹。

    全身冷汗芩芩，没想到她竟然被认主印记给攻击了。她完全没有想到：兽宠与人类滴血认主后，唯有主人可以探视兽宠的内心，兽宠是万万不可私自窥视主人内心的。但想到刚才的举动，炫羽也有所感应，想来他知晓了就会主动与自己联络。

    玉灵趴在木床上歇息了约莫一个时辰，却发现炫羽仍然没有丝毫回应。心中失落万分，仿似自己被他再次抛弃了般，心情更加沮丧起来。可转念一想：主人冒死为她盗取紫行丹的事情，又怎会弃她不顾呢？主人定是有事绊住了，等忙完之后定会来找她。

    身体渐渐恢fù了力气，玉灵坐到木桌旁，还是忍不住抱怨起来：又是三个月过去了，明明说赤灵丹只能续命半年，可为何半年过去也未感应到炫羽气息微弱的现象？

    玉灵摇了摇头，她应该为主人感到高兴才对。既然没有生命危险，就说明主人找到了抑制剧毒的方法。

    虽然不能传音，但她也得留下书信，免得炫羽回来生气。她拿出炫羽的笔墨与宣纸，开始认真书写起来：主人，灵儿有幸混入天枢仙门，现任灵兽峰武兽殿教习弟子。若是归来，速来觅之。

    http://www.qidian.com

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！