
    在天枢仙门的武兽殿里，一共有十二个生肖仙班：鼠、牛、虎、兔、龙、蛇、马、羊、猴、鸡、狗、猪。其中高级兽修仙班：龙、蛇、虎、兔；中级兽修仙班：鼠、牛、马、羊；低级兽修仙班：猴、鸡、狗、猪。

    昆布再三思量，猪班虽然全是宝兽中期修为，但又担心她被那群懒散的猪修们带坏；于是便将她送至修为中等一点的鸡班。

    十二兽修仙班坐落在武兽峰灵气最充沛的山峰之上，不同仙班所拥有的修炼洞府都不一样，但洞府里面的灵气都极为充足，是快速提高修为的风水宝地，加上有教习师兄指导。很多兽修修炼速度都会有很大提高。

    然而，在玉灵来到鸡班后，发现鸡班共有三十名巅峰期宝兽的鸟修，唯有自己是宝兽中期，在班上自然是受尽冷落，再加上大家听说她曾在勤山崂和迷怨谷呆过一段时间后，就仿若被人在背上贴着“罪大恶极”四个字的标签，几乎没有任何鸟修敢理会她。

    玉灵有些抱怨，也不知道昆布当时为何要将她一只蛤蟆放在这群鸟修中间来。本来自古就有癞蛤蟆想吃天鹅肉的说法，在鸡班的日子，她成了所有鸟修讽刺的对象，受尽委屈不说，还经常被冷嘲热讽一番。

    她每天被挤在小角落里，断断续续地听着教习师兄或师姐们讲解修炼法决。有些时候根本听不见教习师兄的声音。因为周围的鸟修们就只知道叽叽喳喳地聊门派八卦，根本没有任何鸟修会专心致志地修炼。

    但很快玉灵就发现了其中的奥妙，原来鸡班的所有鸟修每天修炼之后都会回到各自的修炼殿阁内。有不少鸟修还是天枢仙门的信使，大家你来我往，整天在空中盘旋自然是见得多了解得就更多。

    鸡班的鸟修虽然大家修为不高，但在这里更像是天枢仙门的一个小小情报网，天枢仙门的所有事都逃不过他们的眼睛。

    玉灵无意中听到：紫荆仙尊并不在天枢仙门；守护紫荆仙草的五大守峰仙尊相继出关；紫勋将是下一代掌门人，等他出关后，五大守峰仙尊将在所有女修弟子中为他选定婚配对象，其中可能性最大的就是大师姐紫月或是药仙峰峰主之女紫秀。

    据说之前守护紫荆仙草的五大守峰仙尊修为是化神期，出关后已是合体期，离升仙不过是一步之遥。他们合力为门派部下最强防御结界，以此保护天枢仙门的所有弟子。

    因为紫月在追查紫行丹和贺家灭门之事被神秘人打伤，现如今在紫荆峰闭关疗伤。而紫行丹和贺家之事已移交给灵兽峰冥浩，冥浩将派出实力最强的捕兽师参与追查此事。

    之前许多实力较强的教习师兄皆被调离，现在给大家指导修炼的，不过是门派刚刚晋级武兽中期弟子，很多教习师兄还只是中级修炼仙班的修炼弟子。

    尤其是鸡班，负责教习修炼要诀的师兄苟延，不过是猴班一名优秀的武兽初期弟子，他是一名黑色的藏獒兽修，看起来面目狰狞，实则脾性极为温顺。加上他身份尴尬，修为低下，以至于许多鸟修不认真听讲。

    听到捕兽师参与紫行丹调查时，玉灵越发担心自家主人；再加上五大守峰仙尊已是合体期，玉灵更觉得盗窃紫荆仙草简直就是做梦。

    为此，玉灵趁着夜色去探查过天枢仙门的门派防御结界处，发现结界比以往更加危险，想要溜出去简直是天方夜谭。回到丹修阁里，玉灵失魂落魄地在寝殿里，连睡了几天。无故旷课，就连教习师兄苟延都亲自上门询问。

    苟延以为玉灵是受不了鸡班纪律差的原因，才不愿意去洞府修炼。便耐心地劝解她，好好修炼，只要修炼至武兽初期成为初级战宠。就可以参加年终捕兽大会，若是遇到适合的主人，就可以认其为主人，并与主人一起离开门派了。

    听完教习师兄苟延的劝解，玉灵顿时精神倍爽，数了数爪子，再过四月就是年底。那么她就有机会参加年终捕兽大会，像她这么优秀的初级战宠，既听话又会炼丹，到时候肯定是香饽饽。于是，她便高高兴兴地跟苟延回洞府修炼去了。

    很快一月又过去，玉灵修为提升至巅峰期宝兽，原本她的修为就是幻兽期，本不用那么拼命地修炼。但她依旧潜心修炼，只是在恰当的时机，将自己压制的修为提高一级。在许多兽修眼中，宝兽能够炼丹本身就是天才资质，所以每月提升一级修为，也没有人会怀疑。

    她每天数着小日子，再过三月就可以离开这个鬼地方了，果然好幸福。

    这天，她在鸡班听着鸟修们唠嗑，一只黑顶鹤眨巴着眼睛开始细数起门派的八卦来：

    说谁喜欢谁，谁又是最帅的兽修或是人修。重点强调了大家公认的门派排行榜：

    十大兽修美男排行榜：昆布第一、孜雪第二、蓝浮第三……；

    十大人修美男排行榜：紫勋第一、紫铭第二、紫枫第三……

    十大师叔祖排行榜：紫荆仙尊第一、冥浩师父第二、孤月仙尊第三……

    说道冥浩师父，玉灵也忍不住吐槽起来：“那种冷血无情、长得一塌糊涂，一脸的胡须比水塘里的腐水草还难看，居然也能上排行榜第二名。这排行榜到底谁排的，眼光和口味也忒差了吧？”

    有道是：祸从口出。放眼整座灵兽峰也只有玉灵敢鄙shì峰主和认真罗列排行榜的幕后黑手。

    玉灵也是后来才知道：每座峰都有各自的排行榜，尤其是十大师叔祖排行榜，第一名铁定是掌门紫荆仙尊，第二名便是自个峰的峰主，其他排名都是次要的。可惜玉灵不懂，可不懂你也别乱说啊，尤其是在这情报到处飞的鸡班里。

    负责罗列排行榜的人，正是武兽殿的十二兽修仙班的总领事师姐鸡梅。据说一把年纪了才混熟天枢仙门，好不容易罗列的排行榜还被人鄙shì。

    鸡梅一怒之下，便将玉灵调至修为最差也是最为懒散的猪班。

    猪班只有十名宝兽中期的猪修，连教习师兄都没有。洞府内，灵气匮乏，臭气熏天。但十大猪修们，依旧生活得很惬意、悠闲自在，整天只知道吃饭睡觉、把酒言欢。

    玉灵便深刻地领悟到昆布说的那句话的含意：一旦进入武兽殿就前程似锦、吃穿修炼都不愁。要是天枢仙门的掌门紫荆仙尊，知道自己养的是一群饭桶，不知会不会气得吐血而亡？

    http://www.qidian.com

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！