
    “知道了。”紫荆仙洞内传来紫勋略微气愤的声音，想来轩辕君皓的举动令他特别生气，也不知道里面情况如何？玉灵余光瞥了一眼紫荆仙洞，只听紫铭继续道：“掌门，冥长老特别要求玉灵师妹即刻回归，紫铭是否……”

    “准了。”未等紫铭说完，紫勋已经极不耐烦地开口准许。

    玉灵见状，急道：“主人保重，灵儿这就去了。”说罢，紫荆仙洞里迟迟没有回应，紫铭一把提起玉灵，便朝灵兽峰御风瞬移而去。

    瞬息间，紫铭与玉灵便出现在了灵兽峰主殿的上空。此刻正值丑时末，虽然夜幕漆黑，但灵兽峰却是灯火通明。

    在灵兽峰殿外，整整齐齐地站满了所有兽修弟子，他们以修为等级来排列队伍。靠前的是已经幻化成俊男美女的幻兽，中间的是半人半兽的武兽，最后是初出茅庐的宝兽，一个个憨厚窘态，看起来甚是可爱。

    紫铭将玉灵直接拧进灵兽峰正殿内，约莫有两尺高的殿台上正坐着灵兽峰的守峰仙尊冥幻，他皓首白须，眼神犀利，身旁站着面无表情的冥浩。

    高台下两旁则站着数十名青衣执剑弟子，除了前排的田青，没有丝毫表情外。其余弟子各个脸色阴沉，见到玉灵的出现更是怒目瞪对，仿若见到仇人般，恨不得将她撕得粉身碎骨。

    紫铭走至殿台下，他将玉灵扔在一旁。单膝跪地道：“紫荆峰紫铭参见仙尊。”

    玉灵也急忙匍匐在地上，叩头道：“徒儿玉灵参见师祖、师尊。”

    “起来吧。”冥幻摆了摆手，他扫了一眼玉灵，又看向紫铭，质问道：“离大典开幕不过区区几个时辰，不知道掌门选定的捕兽地点到底在哪？”

    紫铭微笑道：“弟子不知，还望仙尊海涵。弟子仅负责紫荆峰内务，既然玉灵师妹已经送到，我就该回去了。”他说罢，轻拍了一下玉灵的小脑袋。疼爱道：“玉灵师妹多多保重。”

    玉灵彻底愣住。完全搞不清楚紫铭到底是什么意思？刚才明明还在恐吓她，现在却又表xiàn得这么亲热，他是想害死她吗？

    “弟子告退。”紫铭抬头看向冥幻，拱手说罢。便躬身后退了几步。转过身便大步流星地走出了正殿。

    紫铭刚离开。冥浩便怒吼道：“那黄毛小子到底什么意思？再过几个时辰大会就正式开始了，他却故意不宣布大会地址。这不是明摆着要把我们往死里整吗？”

    田青低首垂眸，沉默不语。两排执剑弟子更是大气都不敢出。玉灵孤零零地站在殿台下，仿若被问审的犯人，一动也不敢动。

    冥幻鹰眸看向台下众弟子道：“掌门也是为我们考虑，担心事先说明地点会遭到埋伏。”

    “爹爹，你怎么可以帮外人说话？”冥浩虽已是不惑之年，却因为心中的憋屈而无法抑制胸口的怒火。

    “不是我在帮别人，事实上也是如此。若是捕兽地点知晓得过早，其他峰的弟子自会想办法潜伏在内，到时候我们的损失更是不可计数。”冥幻怒斥道：“你赶紧去举行誓师大会，莫要让众弟子等得人心惶惶。”

    “浩儿遵命。”冥浩气愤地拱了拱手，便走下了高台。走至玉灵身边时，他嫌恶地等了她一眼，怒气冲冲道：“盯紧她。”

    “她从哪里就送回哪里去，与其它弟子一起参加大会，切勿厚此薄彼！”冥幻深知玉灵在紫勋心中的地位，他只不过提出让她参加捕兽大会。紫勋就要亲自参加大会，若不是他联合其它四大守峰仙尊，只怕也无法阻止紫勋。

    就因为这么小的一件事情，紫勋便不顾灵兽峰两千名兽修弟子的性命安危，迟迟不肯宣布捕兽大会的地点。倘若是往年，紫勋都会提前告知大会地点，让所有兽修弟子做足准备，以便将伤亡降到最低，可今年早已今非昔比。

    眼前的这只黑眶玉蟾，本来就是烫手的山芋。之前，若不是冥浩行事鲁莽，三番五次针对于她，也不会打草惊蛇引起紫勋的注意。

    他深知此次捕兽大会是紫勋部下的陷阱，目的就是为了剪除他们的羽翼。他们计划了多年，为的就是将紫勋拉下掌门之位，却要因为这场捕兽大会而输得一塌糊涂。

    想到他守护了上千年的灵兽峰就要因他而陷入危机，冥幻只能选择忍气吞声、以退为进。若再不收敛，只怕灵兽峰就要毁于一旦了。

    “田青，先把她送回去。”冥浩听罢，只好听命。他不懂父亲为何就要怕了那黄毛小子？不过就是金丹后期，他灵兽峰随便出来一个幻兽弟子都比紫勋厉害，凭什么就因为会炼制紫行丹就当上掌门？

    “是，弟子遵命。”田青拽起玉灵，便急忙跑出了大殿。他出殿后，便直奔殿外所有兽修弟子的最后方，他瞥了一眼兽群中半人半鸡的鸡泰，便将玉灵交给了鸡泰，转身便匆匆离去。

    “师兄？”玉灵稚嫩的糯糯声，听得鸡泰头皮发麻。他扇了扇翅膀道：“玉灵，你来的正好。朱南、朱北他们都要参加此次大会，快跟我来。”

    玉灵紧跟在鸡泰身后，兽群中她看到了几个熟悉却又陌生的鸟修朋友，大家都用一种奇怪的眼神打量着她，弄得她极为尴尬。匆匆一笑而过，也算是打招呼了。

    在兽群中穿梭了许久，玉灵才在最后一排看见自己的十大猪修师弟们。“师姐、师姐……”他们一见到玉灵，便呼唤着蜂拥而上将她围了个团团转。

    最先蹦到玉灵怀中的是朱南，从第一次见面到现在，与她走得最近的要数朱南。他身上白白胖胖，看起来极为可爱，扑到她怀中时已经放声大哭起来。“师姐，师姐，我们也要参加捕兽大会了。也不知道此次离别后，会否再次相聚？”

    玉灵用玉爪轻轻抚摸着他们的猪头，安慰道：“此次捕兽大会恰巧实现了大家的愿望，要是大家都能向猪仙猪某某那样，遇到个如花似玉的美女主人，那就太好了。”

    “可是、可是我们不想和师姐分开，呜呜……”朱南说罢，十大猪修们纷纷大哭了起来。弄得场面几近失控，玉灵也抱着他们哭了起来：“事实上，我也不想离开你们。但只要你们过得好，我就开心了。”

    “师姐，我好想你呀。”全身黑白相间的朱北也挤到玉灵身边，他边哭边嚎道：“师姐，你没在武兽殿的日子。我们经常被其他兽修欺负，他们抢走了我们的聚灵珠和丹药，就连猪班洞府也让猴班的兽修给占领了。”

    “怎会有这种事情？”玉灵眉头紧皱：“鸡梅师姐不管么？那你们现在住在哪里？”

    “不可能。每次我来找你们，你们不是过得好好的吗？”鸡泰站在身旁，忍不住插话道。

    朱北畏惧地瞥了一眼鸡泰，身体紧紧贴在玉灵身后，诚惶诚恐道：“师姐，我们现在都是在洞府门口的密林里。唯有鸡泰师兄来时，猴班的兽修才会让我们进洞府，他们警告我们一旦说出去，就要杀了我们。”

    鸡泰面色有些为难，他扫了一眼玉灵便不再说话。玉灵想起门规里明摆着写到，占用其他弟子修炼洞府，将受到责罚。可猴班竟敢明目张胆地做出此等事情，若不是有人唆使兽修弟子们是不可能私自做出有违门规的事。而能够唆使猴班的人，除了武兽殿总领事师姐鸡梅。还会有谁？

    回想之前，她似乎没有得罪过鸡梅。也不知道对方为何要突然争锋相对，难道鸡梅是冥浩的人，对方也是之所以这样做，也是冲着紫勋来的吗？

    “姐姐。”玉灵正思考着，便听到绿萼熟悉的叫唤声。只见她从兽群中挤了过来。在玉灵和紫铭出现时，绿萼便一眼认出了玉灵，想到唐二牛的事情她就心急如焚。等了半天，终于看到玉灵从主殿内出来。

    已是初期武兽的绿萼，虽然被教习师姐看管得很严。但见到玉灵出现，教习师姐还是准许她前来。看见玉灵被一群猪修围着，想必就是玉灵的教习师弟们。本想让他们叙叙旧，但考虑到唐二牛之事，她还是忍不住开口叫唤。

    “绿萼？”玉灵惊讶地看着她，十大猪修们也乖乖地散开，纷纷看向那只绿色的树蟾兽修。绿萼直奔玉灵怀中，两姐妹紧紧地拥抱在一起，绿萼泪眼迷蒙地看着她道：“姐姐，终于见到你了。”

    玉灵也激动地抱着她：“是啊，好久不见。”

    绿萼扫了一眼众兽们，轻声细语道：“姐姐，二牛哥……”

    “二牛哥的事情，你就别担心了。主人答应重新彻查，待到弟子大会后，我们一起去为二牛哥作证，到时候他定能安然无恙地回到我们身边。”玉灵故意大声地说给一旁的鸡泰听，之前她向鸡泰求助时，他也曾答应帮忙，想必也花了不少心思。(未完待续……)