
    在“炼丹圣殿”里，有着上千间豪华雅致的炼丹房，犹如一座座小小的宫殿般。直到年终捕兽大赛前，玉灵都必须生活在这里。为了赶制洗髓丹而全力以赴地守在这里。

    隔壁便是孜然，玉灵有不懂的地方还是会去打搅他。次数多了，见孜然不怎么待见她，她也不好再去。

    熟读了一天洗髓丹的丹方，玉灵才彻底搞清楚洗髓丹的用途。原来洗髓丹之所以称为禁药，是因为它对兽修伤害极大，只是比死好一点，就是不用死而已。

    人修利用洗髓丹给初期武兽或幻兽服下后，将其经脉重新洗涤，可以改变其体内的属性。如：水灵根者可以改变成火灵根，或其他双灵根，单灵根者极为少见。

    据玉简中所介绍，有人曾用洗髓丹将一名四阶灵兽，洗髓成为一名双灵根的极品宝兽。但兽修服用后，即便属性转变成功，修为也得重练，还有可能终生不得修炼，变成一阶灵兽，虽然保住一条小命，但比死还痛苦。

    可想而知，洗髓丹有多变1态，也不知道五大守峰仙尊是怎么想的，怎会让这种禁药重现于人间？

    玉灵读完后，全身一阵哆嗦，也不知道炫羽有没有喂她吃过洗髓丹？但想想应该不会，炫羽连买糖人的灵石都没有，又怎么可能买洗髓丹给她吃？

    在丹房内，摆满了炼制洗髓丹的灵草天火圣莲和比鸺（xiu）草，除了这两种玉灵从未见过外，其余的都是常见的珍贵灵草。洗髓丹炼制起来极为复杂，主药就是天火圣莲和比鸺草，而辅药则是有其他三十多种珍贵灵草组成。

    孜然特地交代玉灵，必须将辅药炼制成丹形后，才能将主药放进去。因为主药极为珍贵，即便炼丹失败，第二次也要将它补进去，就算是有难闻的味道也无妨，自会有领事师兄处理后事。

    以玉灵的丹修功底，她反复试炼了三天，才成功炼制出一颗又黑又难闻的次品洗髓丹。炼制成功后，心中倍受打击，身心疲惫，服用了大量的初品增气丹，才感到一丝畅快。

    她打开门走了出去，见每间丹房的檀木大门都是紧闭着的，不时传来一阵阵叹息。她嘴角一抹苦笑，以她幻兽初期的修为和太古仙炉里的炉灵，一起炼制三天，才炼制出一颗次品洗髓丹，可想其难度有多高。

    想要炼制出真正的初品洗髓丹，只怕没这么容易。也罢，她只是来帮忙的。想炼制多少就炼制多少，又没有规定数量，再说她一名宝兽，不过是过来凑热闹而已。至于，进药仙峰内门的事，得容她考虑一番，免得又让孜然觉得她没什么真本事。

    走出炼丹圣殿，也没有人拦着她。但看着隔着十几座山峰的灵兽峰，玉灵又觉得吃力，也不知道门派之内是否可以用千里玉符，她从紫色储物袋中拿出一张千里玉符。

    “师妹，且慢。”她正欲注入灵气时，便被一个白衣执剑的守门师兄拦了下来。

    玉灵见白衣男子走了过来，急忙将千里玉符收进储物袋中。犹如犯错的孩子般，双爪伸在背后，眼睛看向他处，装作跟她一点关系都没有似的。

    白衣男子见她如此可爱，走到她面前，蹲下身子，微笑地看着她道：“师妹，门派内禁用传送符，每座峰都有各自的防御结界，你使用传送符的话，只怕连这道门槛都没有出去，就被震回来了。”

    玉灵顿时面红耳赤，都怪她没有认真熟读门规，才闹了这般笑话，她可是教习师姐，怎么能犯如此低级的错误？

    “师妹是想回灵兽峰去吧？”白衣男子见她穿着绿色的灵兽峰弟子服，又见她是只宝兽，便想起前几天道听途说的紫勋爱宠。见她宝兽期就能炼制初品丹药，心中也有些钦佩，便与她聊了起来。

    经过一番攀谈之后，玉灵便认识了这位白衣守门弟子，名叫轻罗，筑基后期。与孜然、孜雪两兄弟乃是铁哥们。他曾经是丹修弟子，后来因为不擅长炼丹，又转为药仙峰的剑修弟子。到了筑基期后期，为了赚取更多灵石，成了药仙殿的守门弟子。

    听到玉灵想去灵兽峰时，他有些为难，说是没有师尊的吩咐，不能随意走动。后来，玉灵拿出灵兽峰通行玉牌后，轻罗才又向领事师兄禀告事宜。

    一番周折，玉灵才称心如意地与轻罗一起御剑飞向灵兽峰。因为门规所限，轻罗只是送她至灵兽峰正门处，并让她办完事后在利用通讯符找他，他自会来接她。说完，便御剑离去。

    玉灵见他走后，便急忙蹦跳至武兽峰，在经过狗班洞府时，她停了下来。

    洞府前站着一名双臂交错的绿衣女子，玉灵走近后发现她额头也有一个“教”字，想来是狗班的教习师姐。

    对方见她过来，便微笑着迎了上来：“玉灵师妹这是要去哪？”

    玉灵见对方认识自己，也笑呵呵道：“师姐，我刚好路过此地，顺便过来看看你们的修炼情况。”

    “还好吧，年终有望晋升至武兽初期了。”绿衣女子甜美地微笑道。

    玉灵深觉遗憾，面色有些伤感：“还是你带的弟子好，不像我那边，自从他们突破至巅峰期后，就再无进展。不知如何是好？”

    “师妹，猪修本来就很难修炼，门派都不放在心上，你又何需着急？只要不误了自己的修炼，就让他们自生自灭吧。”绿衣女子劝慰道。

    与绿衣女子攀谈一番后，她提出了想见绿萼一面的想法。绿衣女子虽觉得有些不妥，但见她着急的样子，想来定是有急事，便也允许了。毕竟玉灵现在被调至药仙峰炼丹的事情，众人皆知。不过是举手之劳，多一名丹修朋友就多一条出路。

    见到绿萼时，绿萼差点当场哭了起来。玉灵急忙将她拉进附近的树林中，绿萼这才抱着玉灵痛哭起来。

    玉灵轻拍着绿萼背部，深知唐二牛定是出了事情，要不然绿萼也不会如此伤心。

    募地，绿萼匍匐在地上，朝玉灵叩首起来，她急忙将绿萼拉了起来，轻斥道：“傻妹妹，你我之间还需要叩首吗？”