
    玉灵拿着蛇鳞爱惜地抚摸着，如获至宝般舍不得收起来。

    孜雪见状便将蛇鳞拿了过来，从腰间的绿色储物袋中，拿出一条银色细丝线，将它穿成蛇鳞项链，挂在她的颈项上，夸赞道：“好美啊。”说罢，他纤指一弹，将一道银色灵气弹入蛇鳞中，绿色的蛇鳞片里顿时出现一条活生生的小青蛇，在青色鳞片中间游动着。

    “好可爱。”玉灵惊叹不已，伸爪玩弄着蛇鳞项链，轻轻地将她放进衣领中，紧紧地贴在胸前。

    孜雪满意地笑了起来：“这是我的一丝残念，往后灵儿不论是烦闷还是遇到危险，它都会陪伴着你，保护着你。”

    随后，孜雪拉着玉灵的小玉爪朝灵草园走去，今天他们炼了一整天的丹药，也该歇息片刻了。

    孜雪让药童为他们送了一些酒水和点心，放在灵草园的凉亭中，他们如同热恋中的爱侣般，在凉亭中嬉戏玩乐，让周围的不少丹修们议论纷纷、羡慕不已……

    夕阳西下，玉灵疲惫地窝在孜雪怀里，两人宛若小夫妻般秀着“恩爱”回到他们的爱巢里，再也未出来。假寐了一夜，猫头鹰鸟修并未如约而至，玉灵心中不禁有些烦闷起来，她蜷缩在孜雪怀里，静静地睡去。

    翌日清晨，玉灵和孜雪“同居”的事情，被有心人添油加醋地到处宣扬。于是，她成为孜雪双修伴侣的消息，如同紫荆峰的紫荆花蔓藤一样，迅速布满了整座药仙峰，消息不经意间竟飘至十二仙班的鸡班，让整座灵兽峰都沸腾了起来。

    猪班洞府的十大猪修们得知消息后，更是乐呵呵地忙碌起来。他们将洞府打扫的干干净净，并种满了各种花草。心想：待师姐回来，应该就要办喜事了，朱南利用毛笔蘸上红墨汁，在洞府的入口处，写上了一个又大又红的“囍”字……

    只可惜，此事玉灵并不知道。现在孜雪每次能练出四颗次品洗髓丹，他正在自己的丹房里，专心致志地炼着丹药。

    而玉灵却全无心思炼丹，也不知道那只猫头鹰怎么了？她是唯一的突破口，不能出事。她不安地在丹房里踱来踱去，想到翠芯子，她便急忙朝第一次见翠芯子蔷薇灵草那里走去。

    在蔷薇灵草那里，翠芯子果然在花丛中。不仔细看完全分不出她和绿叶，见玉灵走进后，她直接钻进玉灵袖中。

    玉灵见翠芯子不说话，径直将她带回了丹房。在空中弹了一道灵气，部下结界将她和翠芯子彻底与外界隔绝起来。

    翠芯子刚刚一出来，就哭了起来，鸣啼声极为凄婉。玉灵急道：“到底发生何事了？”

    翠芯子呜咽道：“猫姐她失踪了。”

    “失踪？”玉灵眉头紧皱，只听翠芯子又道：“玉灵此事极为危险，你就不要再追根刨底了。最近有不少在紫荆峰当值的鸟修或是信使，都莫名其妙的失踪。我怀疑与此事有关，教习师兄命我们暂时不要离开洞府。我得回去了，我会为你保密的，你多保重。”翠芯子说罢，拍拍翅膀正欲飞走，却又回头，微笑道：“恭喜你。”

    “恭喜？”玉灵顿时愣住，不知喜从何来？翠芯子眨巴着眼睛，拍拍翅膀直接飞向窗外。

    如果猫头鹰鸟修这条线断了，那她就该从迷怨谷查起了。当时，进入迷怨谷的人有五十名犯事弟子和四名记名兽修。只要从中排查，也不难。可是那名紫荆峰领事弟子，为何会去迷怨谷了？

    玉灵想起：在迷怨谷时，是金鹏首先发现那领事弟子死亡，还露出了明显的牛牙印；金鹏虽然没有明说与唐二牛有关，但她也说过与那名领事弟子有点交集，这才将其尸体带回来，可她刚刚回来，唐二牛就被抓了。

    回想之前，为了夺得怨火灵兽时，金鹏毫不犹豫地将胡九她们三名练气弟子撕碎，就说明她的修为已经达到武兽初期，也就是筑基后期的修为。否则，她根本不是胡九他们的对手，这样以来她完全就可以诛杀那名领事弟子，再来陷害唐二牛她们四个。

    对啊，这么简单的事，自己怎么现在才想通呢？

    但转念又想，金鹏从参赛之前就一直跟着她们，根本没时间动手。如果她真的要杀他们，完全没有必要在高空坠落时，救他们一把。她完全可以等他们死了她再动手也不迟，难道那名领事弟子真的是唐二牛所杀？

    玉灵闭上眼睛，屏气凝神，直觉告sù她，不可能！唐二牛旨在紫荆仙草，不可能为一个领事弟子而暴露自己。

    “嘎吱”一声响，孜雪身上的药香从身后袭来，他优雅地弯下腰抱起玉灵，柔声道：“灵儿，是在想我吗，怎么这么出神？”

    玉灵定睛看向孜雪，他是宝兽峰的教习师兄，应该知晓迷怨谷的来历。虽然不确定是否可靠，但询问一番，也是可行的。“师兄，我在回想之前在迷怨谷时的经历。”

    “迷怨谷？”孜雪蹙眉，他面色有些尴尬：“灵儿怎会突然想起迷怨谷的事情？”

    “师兄，迷怨谷到底怎么回事？为何大家都这样谈及色变啊？”玉灵玩弄着孜雪的衣领，好奇道。

    孜雪抱着玉灵走到圆桌旁坐下，他用手轻轻握住她的小爪，娓娓道来：“我听说：以前紫荆仙尊曾将一只盗窃紫荆仙草的树妖，幽禁在迷怨谷中。并告诫众弟子，勿犯贪念，否则便幽禁在迷怨谷中，永不召回。后来，紫勋师兄继任掌门，他慈悲为怀，便特赦犯事弟子若能悔改，便穿越迷怨谷，以示悔改之心，便可回归门派。”

    玉灵没有想到紫勋竟是如此善良，她这样骗他真的好吗？

    “但是，多年以来，从未有人活着出来过。那里成了灵兽峰犯事弟子的乱葬岗，自然是令人闻风丧胆。”孜雪说罢，红唇轻吻了一下玉灵的额头，微笑道：“不过我家灵儿成功出来了，好厉害啊。”

    玉灵嫌恶地推开孜雪，也不知道为何最近他总是来亲吻她，弄得她都有些不自在。以前炫羽也是这样，觉得她做得好时，总会轻吻她以示奖励。所以，在她眼中，亲吻便是一种奖励。

    可是最近她也没什么出色表xiàn啊？