
    在炼丹圣殿里，孜雪抱着玉灵走了许久，才走到自己的丹房。若不是遇到孜雪，玉灵都不知道自己的左邻右舍，竟是孜然和孜雪两兄弟。

    那天她一路跟着孜然，走得急便也没有注意到孜雪。孜雪听说玉灵就在她隔壁，也十分惊讶。他坦诚地告sù玉灵他和孜然的关系，并非想象中那么要好。

    看着满地被烧焦的灵草，玉灵皱眉道：“师兄，你也没有炼制成功吗？”

    孜雪点了点头，他淡然笑道：“大哥有家族的炽焰炉，应该是炼制出来了。”

    “炽焰炉？”玉灵好奇地看着他，只是没想到孜然竟炼制出了洗髓丹，心生佩服之意。

    “嗯，一种极品炼丹炉，它可以提高炼丹的成功率。大哥是家族的希望，家族倾尽全力给他买了这个炼丹炉，为的就是让他有一番大的作为。现在他凭自身本领进入药仙峰内门，实属不易。而我却资质愚钝，只配做一个普通的炼丹师。”孜雪走到丹房的客厅里，将玉灵放在圆凳上，为她沏了一壶热茶，又拿起两个白玉杯，斟满充满紫荆花香的花茶。

    “师兄是何方人士？”玉灵端起白玉杯，抿了一口花茶。

    “我们来自天枢青云湖畔的青蛇家族孜家，家里兄妹众多，也就我和大哥能有幸拜入天枢仙门。大哥是我们家族的骄傲，小小年纪便成了药仙峰内门的弟子。”孜雪说罢，有些沮丧起来：“玉灵，我很看好你，一定要努力修炼。有朝一日定能进入药仙峰内门。”

    “嗯。”玉灵乖巧地点头，听到孜雪来自青云湖畔，印象中绿萼也是来自青云湖畔，便问道：“青云湖畔很美吗？”

    “当然，那里西邻东海，常年鸟语花香，风景秀丽。住着上万种鸟兽，大多数灵兽峰弟子都来自青云湖畔。”孜雪说罢，面色激动起来，他看着玉灵，开心道：“玉灵，你也来自青云湖畔吧？我在湖畔边遇到很多种黑眶蟾蜍，但却从未遇见过像你这么可爱的黑眶玉蟾。”

    玉灵摇了摇头，她只记得炫羽跟她说过，她来自神兽岭。可是，就连来自神兽岭的唐二牛都没听过，她都不知道炫羽说的是不是真的？

    “那你来自哪的？”孜雪皱眉，总觉得玉灵神秘兮兮的，似乎有点不信任他的感觉。

    “我也不知道，主人从未提过，我也从未问过。”玉灵对自己的身世也有些好奇起来，等炫羽回来，定要仔细询问一番。

    孜雪顿时语塞，他似乎问了个过分的问题。玉灵是紫勋的爱宠，又怎会轻yì透露她的身世，他急忙给玉灵斟茶：“玉灵，这次年终捕兽大会后，我们可能就不会再见面了。”

    “为何？”玉灵惊愕道。

    “因为我想离开门派，寻觅一个合适的主人去当人类的战宠。”孜雪优雅地将青花瓷壶放在桌上，继续道：“门派里竞争激烈，加上我的丹修已经遇到瓶颈多年，一直没有突破。找个主人或许可以闯出一番天地。”

    “可是一旦滴血认主，便失去了自由。”在天枢仙门的这段时日，让玉灵尝到了兽修的自由滋味，就连骨子里也不愿再当别人的战宠。但她没有选择的余地，她早就是炫羽的替补战宠了。

    “可作为雄性，不能蜷缩在门派里，虽然无忧无虑，但也要为将来打算。兽元丹是幻兽巩固修为的必备丹药。只可惜门派竞争过于激烈，我已经一年没有争取到半颗兽元丹了。这样下去只会碌碌无为，还不如找个主人一起去奋斗，辛苦一年半载或许还有机会获得兽元丹。”孜雪倾诉着自己的苦衷，也让玉灵更加明白兽元丹的珍贵。

    告别了孜雪后，玉灵回到了自己的丹房。她想到了见昆布的理由，但愿明天一qiē顺lì。

    在丹房里，玉灵发现屋子里已经被打扫得干干净净，想来已经有药童来过。她拿出了太古仙炉，开始炼制洗髓丹。听说孜然已经炼制成功，就说明是自己的操作问题。

    她反复试炼着，结果直至五更时，才炼制出一颗又臭又黑的次品洗髓丹。

    玉灵差点就精神崩溃了，她第一次炼制丹药就炼制出了次品丹药。难道她炼丹半年，修为和经验都缩水了么。她看着太古仙炉，竟冒出了想踹仙炉的想法。

    但她又赶紧安慰自己，对方是修炼千年的炉灵，应该尊重，或许是得了老年痴呆症，反应迟缓不中用了呢。

    她刚想到此，太古仙炉便气得浑身颤抖起来。就连周围的桌椅都开始晃动起来，为了避免炼丹圣殿被它摇垮，她急忙匍匐在地上，百般求着自己的不是。就连双爪也用上，左右耳光开始猛扇自己。

    直到自残到玉脸红肿时，太古仙炉上才停止晃动。只听太古仙炉中传来一个老奶奶的声音：“这还差不多，我一把年纪了帮你炼丹，你还背地里骂我，简直就是欠抽。”

    “对对对，所以我自抽了这么久，还满意吧？”玉灵鼻青脸肿地凑到太古仙炉面前。

    太古仙炉后退了一步：“去去去，少来这一套。”

    “老奶奶，不知道您贵姓？”玉灵抹了一把鼻血，客套起来。

    一道悠远绵长的声音传来：“我睡了这么多年，早就不记得了。若不是炫羽在太古荒漠里找到我，只怕我会继续安静地沉睡下去。”

    “太古荒漠？在什么地方？”玉灵好奇道，她从未听炫羽提起过。

    “一个很远很危险的地方，炫羽竟会活着出来，简直就是奇迹。”炉灵声音中带着一丝激动，她兴奋地笑了起来：“哈哈，小丫头，你有个很优秀的主人。有他在，你必定修炼成仙。”

    玉灵听罢，就觉得自家主人好厉害，冥冥中她就觉得炫羽是世上最强最美的男子，但想到炫羽中毒，顿时伤感起来：“只可惜他不在……”

    “炫羽不过是暂时离开，我了解那孩子，你是他的心头肉，要不然也不会为你去天枢仙门盗取仙丹了。”

    “那老奶奶，您知道主人中的是什么毒么？”玉灵急忙询问道，要是炉灵知道的话，那就好办了。

    只听炉灵一声叹息：“唉，我活了这么久，也从未见过。看样子天枢仙门深不可测啊。”