
    “哼！紫勋为了城池就将你弃之不顾，你还对她这么忠贞不二，既然你对他如此专一，我就让你看看他是怎么对待你的？”霍尊说罢，在玉灵手臂上划破一道血口，鲜血泅泅而出，他取下一滴在掌心，掌心瞬息间变成一个通天镜。

    就在通天镜上，浮现出紫勋坦然自若的绝美面容来，玉灵心痛不已，脑海中出现一股浓烈的求生欲.望，她在心中撕心裂肺地呐喊着：主人，主人快来救我。

    霍尊朗声道：“紫勋，快看看你的爱宠都快死了，你要是再不拿刺城交换，可别怪我辣手摧花！”说罢，他用力一捏玉灵的喉咙，她的嘴角便溢出了泅泅鲜血。

    紫勋嘴角一抹淡笑：“要杀要剐，悉听尊便！”说罢，霍尊掌上的通天镜便消失的无影无踪。

    紫勋冷漠绝情的话语，将玉灵陡然出现的那股求生欲.望瞬间掐灭。她一直以为这是他的缓兵之计，他一定会来救她，可是到了最后，他居然这么无动于衷、无情无义。

    玉灵想起她和紫勋第一次见面、第一次拥抱、第一次亲吻的场景，一qiē宠爱如梦影般萦绕在她的脑海中，原来这一qiē都是梦，梦醒了她永远都是那只可有可无的替补战宠。

    那晚在玄冰洞里，他明明是那么的想占有她，可还是因为她是兽族的缘故，嫌弃了她。往日的一qiē恩宠历历在目，可转眼间他就变得如此冷血无情。都怪她，是她想得太多，把人类一时高兴的诳语，当作那坚若磐石的承诺，一qiē的一qiē不过是她的臆想而已。

    霍尊瞥了一眼泪流满面的玉灵，嗤笑道：“怎么样？你都快死了，紫勋还不管你死活，这样的主人实在不值得。”玉灵绝望得再无求生愿望，她眼角流落出一滴滴红色的血泪。

    霍尊反手将她扔了出去，她在地上滚出数十丈后。趴在地上一动不动。

    “哈哈哈哈。”霍尊缓缓走到她身旁，冷笑道：“你若当初乖乖与我成亲，就不会出现这么多事情。唉！”他叹了口气，抬起玉灵气若游丝般的惨白面孔：“我再告sù你一件事情。”

    玉灵美目紧闭。默不作声。紫勋是她人生中最重要的人。如果连他都不要她了，她此生还有什么追求，还不如就此一睡不醒来的好。

    “我霍尊从未喜欢过你。我与你成亲不过是想借你之手铲除紫勋和金鎏儿罢了。只可惜他们够绝情的，居然一点都不在乎你。啧啧，反正留着你也没用，以后若是传出去我霍尊曾娶一只玉蟾精为妻，只会毁了我一生英明。不如就让我送你上路吧？”说罢，他右手出现一道金色火焰，轻轻一弹便将玉灵的身子燃烧起来。

    就在同时，一道黑色影子倏然出现在霍尊面前，霍尊只觉得危机重重闪身朝后快速退开。直到他站稳身形时，才看见一个身着黑袍，面带玄铁面具男子将玉灵抱在怀中，她身上的火焰也被泯灭。

    宇文狄和饕餮见状也纷纷跃至霍尊身边，宇文狄率先道：“你是什么人？胆敢闯我天域雪宫？”

    黑袍男子没有作声，他疼惜地为玉灵拭去眼角的血泪，在她耳边轻轻呓语道：“灵儿，快醒来，二牛哥来救你了。”

    玉灵听到唐二牛的声音，心中一暖，缓缓睁开眼睛，只见眼前的男子带着一个玄铁面具，只留出一双浓眉大眼，看起来有几分熟悉，她心惊不已，气若游丝道：“你是谁？”

    玄铁面具下的男子美目一弯，露出几分笑意，他轻抚着玉灵的额头道：“灵儿妹妹，你先歇歇，等我解决了他们几个，就带你回门派。”他手指刚离开她的额头，她便昏睡了过去。

    唐二牛长袖一挥，便将玉灵纳入袖中。少顷过后，他才站起身看向霍尊，右手倏然出现一根黑色烧火棍，他轻轻杵在地上，整座宫殿便剧烈摇晃起来。

    霍尊震惊不已，他戒备地拿出伏魔琴，斜睨了一眼宇文狄道：“太子小心，此人来头不小，为了安全起见，你们还是先回宫殿去。”

    宇文狄眯起疑惑的双眼，瞥了一眼唐二牛，便转身与饕餮一起将孜雪、绿萼等人带进了宫殿内。

    看着宇文狄走后，霍尊这才开口道：“阁下到底是什么人？我怎么从未听说过你的名号？”

    “我的名号不重要，重要的是你伤了玉灵，我就要你血债血偿！”唐二牛说罢，举起烧火棍便铺天盖地地朝霍尊打去。

    “叮……”霍尊拨弄着伏魔琴，周围的事物瞬息间变幻成一片荒地，成百上千身穿铠甲的战士们朝唐二牛，挥动着手中的长矛刺来。

    唐二牛身形倏然变得如山般高大，手中的烧火棍更是如缸口般粗大，轻轻一挥便横扫千军，打得众将士片甲不留。顷刻间，他便找到了霍尊的身影，他挥舞着烧火棍朝霍尊打去。

    霍尊见无法避免唐二牛，便只好用伏魔琴的琴身与他对抗，谁知唐二牛的烧火棍力大无比，竟将伏魔琴硬生生打出一道半寸宽的裂痕。霍尊深知自己遇上了高手，留下来只会等死，说不定会杖毙在唐二牛的乱棍之下。

    虽然宇文狄是天域太子，但眼下保命要紧。他化作一道金芒，便消失在五彩琉璃镜里。

    唐二牛见霍尊逃跑，也没有继续追逐，他拿起烧火棍对准四周的幻象一阵乱舞，周围的幻象又瞬息变回了宫殿外。

    他身影一闪便钻进宫殿内，宫殿内金碧辉煌，但却了无人烟。他深吸了口气，闻到绿萼的气息就在不远的正殿内，他便闪身跟了进去。

    可就在他闪身进入正殿的那一刹那间，身体宛若陷入泥潭般。被地面的一道金色旋涡吸了下去。接着，便是成千上万道金色灵索将他五花大绑地捆了起来。他用力挣脱却发现越挣越紧，那一道道灵索深深地嵌入那的血肉中，身上很快便变得血肉模糊起来。

    “哈哈哈哈，”宇文狄的奸笑传来，他横空出现在大殿中央，饕餮与另外三名女子也纷纷呢出现，他的笑声带动了所有人，就连饕餮和另外三名女子也狂笑起来。

    “混账！快放了我，有种的就来公平决斗！”唐二牛怒斥道。

    “哼！兵不厌诈。我可是跟天枢国学来的。当初说好公平决一死战的，结果轩辕君皓却拉来一只巅峰期幻兽，在战场上渡劫，害得我损失了数十万兵力。”宇文狄阴笑着走向唐二牛道：“这九天噬魂阵如何？专门对付你们这些自以为是的高手。你也不用挣扎了。凡是有神魂的活物。都别想活着走出来，你就等着被这九天噬魂阵给吞噬吧？”

    宇文狄说罢，他双手结印。施法抖动了一下唐二牛的长袖，玉灵便从他袖口跌落进九天噬魂阵中，金色的灵索迅速将她缠绕起来，将她越捆越紧。

    唐二牛心惊不已，急道：“灵儿，你快醒醒！”

    宇文狄一边阴笑，一边扫了一眼饕餮：“把另外几个也丢进去，我要亲眼看着他们被九天噬魂阵给慢慢吞噬掉！”

    就这样孜雪、白龙、绿萼、鸡泰和翠芯子五人也纷纷被扔进九天噬魂阵里，金色灵索将他们捆成粽子模样，血肉一点点滑落，血腥味瞬息间蔓延开来，宇文狄狂傲的笑声在宫殿内不断地回响着……

    突然，整座宫殿剧烈地晃了起来，宫殿的天花板被轰然掀开，地面上多了一个巨大的青龙鼎，宇文狄大惊失色，他和饕餮一起施法将九天噬魂阵引至青龙鼎四周，将其围绕起来。

    就在这时，青龙鼎四角上横空出现三道紫色的人影，若是玉灵醒着，她一定能认出这三人正是紫枫、紫铭和田青。

    此刻的他们宛如入魔般，双眼通红，面目狰狞，全身浓厚的紫色灵气萦绕在身上，散发出来的紫气瞬间将四周的一qiē建筑物毁miè得一干二净。

    青龙鼎里面探出了一根手腕粗的紫荆花藤条，它出现后便一直延伸至地面的九天噬魂阵中，顷刻间便将玉灵的身体举了起来，放回青龙鼎中。

    宇文狄震惊无比，他挥动着长剑便朝青龙鼎攻来，就在离青龙鼎二十丈远的地方被一股强劲的灵气震了回去。

    饕餮急忙起身将他接住，饕餮疑惑不解地看着青龙鼎，他从未见过这么厉害的仙器。

    青龙鼎里开始不断地冒出一根根紫荆花藤，不一会儿功夫，整个青龙鼎上就长出了一棵宛若山般巨大的紫荆花树，紫荆花树心上冒出一个紫发飘飘的男子，他清逸俊雅，超凡脱尘，宛若一个坠入凡间的天仙，飘然落在九天噬魂阵中。

    他缓缓睁开美目，眼眶中露出一双清澈无比的紫眸，他不屑地扫了一眼宇文狄道：“霍尊呢？”

    “霍尊？”宇文狄的全身早已瑟瑟发抖，他看着此人很像紫勋，却又不像紫勋，九天噬魂阵也因为紫勋的出现，瞬间失去了灵气，金色灵索消失不见。

    除了孜雪等人昏迷不醒外，唐二牛却是清醒着的，当他看到紫勋的那一刹那，泪水奔涌而出，沙哑的声音地吼道：“大哥，大哥你终于出现了。”

    紫勋听到他的叫唤，眉头轻蹙道：“你是谁？”

    唐二牛急忙拂去脸上的玄铁面具，露出一张俊美的面容。他忍着身上的疼痛，奔至紫勋身边，猛地跪在他面前，放声大哭道：“我是魔兽岭青牛山的唐傲，唐傲啊！”

    “青牛山？我不记得了。”紫勋淡淡一笑，他失神地看着唐二牛，仿若在努力回想着什么？

    宇文狄趁着紫勋分心，便朝饕餮和另外三名女子递了个眼神，四人瞬间合为一体，功力大增，挥动着长剑便朝紫勋刺来。

    紫勋一动不动，但青龙鼎内的那棵紫荆花树，却挥动着粗大的花藤朝宇文狄攻去，其动作极为敏捷，丝毫不亚于一个大乘修士，凡是被紫荆花藤击中的地方都留下了一个巨大的黑洞。

    须臾，整个五彩琉璃镜便被打得千疮百孔，而宇文狄更是被打得落花流水，鼻青脸肿，满地找牙。

    “唐傲？”紫勋点了点头，他惆怅道：“我似乎记得你，也好像不记得你了。”

    唐二牛面色尴尬无比，他死死抱住紫勋的双腿道：“大哥，不记得无妨，重要的是我已经找到你了，我会想办法救你出去的！”

    紫勋看着唐二牛的眸光顿时变得犀利起来，他猛然间一把抓住唐二牛的裤腰带，将他甩上了青龙鼎的另一个没有人站的角落上。

    唐二牛疑惑不解，刚站稳身形，便被一股吸力吸住，他面色变得惨白，双眸更是发出耀眼的红光，与紫枫他们一起被定在青龙鼎的四角之上。

    紫勋瞥了他一眼，嘴角露出一抹阴笑，喃喃自语道：“就差你了！”说罢，他双手快速结印，紫荆花藤变得犀利无比，化作千万道紫芒四射的剑光快速攻向宇文狄，顷刻间便将他的护身屏障击破，他身中数剑重重地摔落在地上。

    宇文狄抹了一把嘴角的鲜血，震惊地看着紫勋，他疑惑不解道：“九天噬魂阵可以吞噬天下所有具有神魂的活物，可为何你却能在里面安然无事？难道你没有神魂吗？”

    紫勋伸出纤长的食指，一根紫荆花藤顿时漂浮在半空中，瞄准了宇文狄的丹田处内丹，他冷笑道：“不是我没有神魂，而是你这九天噬魂阵是假的！”

    “不可能！不可能！这阵法是父皇亲传给我的。一定是你没有神魂，你竟然没有神魂？”宇文狄看着那根紫荆花藤，惊慌失措，他费尽全力支撑起身子，蹒跚着步伐超前缓缓走去，他体内的饕餮和另外三名女子也飘出他的身子，四处逃散开来。

    此时的宇文狄早已是血肉模糊，披头散发，他边走边轻声细语道：“人有影，妖有魂，鬼有魄，可你什么都没有，你到底是什么？魔吗？可为何你的灵气如此纯正？”他猛然回过头道：“难道，难道你是……”

    他话音未落，紫荆花藤便钻进了他的口中，瞬间将他的五脏六腑吃干抹净，并将他的肉身及神魂吃得连渣都不剩。(未完待续……)

    PS：大家能够猜出紫勋是什么了吗？