
    紫荆仙宫内，周围装饰奢华大气，流光溢彩，仙气蕴绕。可是玉灵的心情却沮丧到了极点，如果这天枢仙门没有紫荆仙山的话，那岂不是就更没有紫荆仙草了？那她策划了这么久的计划，不就彻底泡汤了。她喃喃道：“主人，灵儿想回灵兽峰居住。”

    紫勋听着玉灵失落的声音，有些疑惑，他轻皱眉头道：“我这几天心情不好，你先陪我几天，待我心情好了，自会送你过去。”

    玉灵撇了撇嘴：你心情不好，我的心情就好了么？

    紫勋见她一副极不情愿的样子，有些不悦起来：“这里是师尊住过的地方，灵气浓厚，其他人巴不得上来多住几天。可你倒好，还不想与我同住，我可告sù你，你若在这里修炼，至多三年定能修炼至幻兽期。”

    紫勋以为他这样说就能提起玉灵兴趣，谁知她直接低垂着眼眸不理他。他心情更加不爽了，看样子他得使出他的“杀手锏”了。他一边疾步朝紫荆殿走去，一边诱1惑道：“灵儿，乖，糖人馆的师傅我已经安排好了，你说开在哪，我就开在哪？”

    玉灵仍旧默不作声，紫勋有些沮丧，没想到糖人也不起作用了。他继续道：“你看灵儿，这掌门之位也是你帮我夺下的，你也算是半个掌门了。只要你开口，你想要什么我都给你。”

    “真的吗？”玉灵抬头看向他，她多想说：你给我紫荆仙草吧？可她却开不了口。她懒懒地瞥了一眼紫勋道：“糖人馆就开在灵兽峰入门殿，灵兽峰许多宝兽都喜欢吃。”

    “好主意。”紫勋开心地笑了起来，还以为她不喜欢糖人了。看样子，他猜得不错，这世上唯一能引诱到自家灵儿的也只有那无敌小糖人了：“那灵儿还想要什么？我都一一满足你。”

    玉灵顿时一个激灵，仙草之事可以暂时搁下，但这机会可不能放过呀，她继续道：“我每月都要下山去玩五天。”

    “好！不过为了你的安全，我必须派个捕兽师随你去。”紫勋点头。

    玉灵委屈地看着他，她本来就想着下山帮孜雪一起开丹堂。他要是派个凶神恶煞的捕兽师跟在她身后。那她还怎么随心所欲地做事了？“紫枫师兄都去当峰主了，你不会还要他保护我吧？”

    “我会派其他人去，你现在是我的爱宠，独自下山去。我实在不放心。”

    紫勋见她想要开脱。便继续道：“还要什么。我都可以满足你。”

    “我还想每月去仙泉五次，”玉灵微笑道：“上次主人说，那仙泉有助于修炼。所以我想多去几次。”

    “还有吗？”紫勋微笑着看着她，这丫头也太会享受生活了，他倒是想看看她会不会勤奋修炼？

    “有啊，糖人馆能不能一月开三次？还有就是主人每隔三天，要为灵儿炼制一颗初品紫行丹，待我修炼至幻兽，就可以服用了。”玉灵越讲越感兴趣，恨不得把心中的所有需求都说出来。

    紫勋依旧微笑，但心中已经有些不满：一月三十天，五天下山玩耍，五天泡温泉，三天吃糖人。不但如此，还要他这个主人为她勤奋炼丹，他还没开口让她炼丹给他服用，她居然就能想得这么周到了。

    玉灵看着自家主人这么宠爱自己，心中自是甜蜜蜜的。她甜笑着看着主人道：“其它还没有想到，待我想到了再告sù主人。”

    紫勋玩味地瞥了一眼她，径直走进正殿后方的寝殿里，在一张华丽的软榻上躺了下来，他将玉灵放在胸膛上，用手轻轻地爱抚着她的小脑袋：“灵儿的要求不算多，我也可以全部答应。但我想问你一个问题？”

    “什么问题？”玉灵看着周围灵气弥漫、紫纱垂幔、古色古香的寝殿，顿时有走入仙境般的错觉。在寝殿中央的玉石墙壁上挂着一副美男图，画像上的男子极为俊美，可谓是倾国倾城，沉鱼落雁。一双细长绝美的丹凤眼看起来有些忧伤，他身着紫袍，墨发高束，双手交错，右手紧握着一把白玉折扇，看起来栩栩如生。

    紫勋见她东张西望，便将她举了起来，与他四目相对：“你是来修炼，还是来作客的？”

    “当然是修炼。”玉灵爽快答道。

    “既然是来修炼的，你五天下山玩耍，五天泡温泉、三人吃糖人，还要我每隔三天为你炼丹……”紫勋浅笑着看着她，话未说完，她的玉脸上就一片绯红，这小丫头竟然也会害羞么？

    玉灵深知自己要求过分，但明明是他叫自己这么说的，她才老老实实地说出来的呀。她羞愧地动了动四肢，是呀，自己用半月时间来玩耍，不好好修炼，还向主人提出这么过分的要求。果然有些不妥，遂道：“这只是灵儿心中的想法，主人若是不同意，我也不强求。”

    “不是我不同意，上次与紫月论剑时，你也知道我是如何吃亏的。修为低下只会被欺负，你我主仆必须得加把劲修炼才行。”紫勋将她放回怀中：“你的要求我都答应你，不过时间上得需调整一下。咱们不能把这大好的时光全部荒废了。”

    “嗯。”玉灵点了点头。

    “我每月给你一些任务，若是按时按量完成，糖人馆就每月开一次，若是没有完成就推至下月；每月初我会抽出一天的时间来陪你，白天我带你去其它地方走走，晚上再到仙泉去泡温泉。”

    听紫勋这么一说，玉灵便觉得自己想象中的美好世界全崩塌了，这跟她的想法完全是大不相同。有紫勋在，她还怎么去帮孜雪打理丹堂的事情，幸好她有教习玉牌。每月可以下山一次。至于糖人馆和下山玩耍的事情，为什么都要和修炼有关？她明明可以不用那么累的。

    见玉灵不回答，紫勋一副奸计得逞的样子，他急道：“既然你都默认，那就这么定了。”

    “唉！小器。”玉灵喃喃自语。

    “你说什么？”紫勋不悦地坐起身子，紧盯着她，心道：这小丫头竟敢当着面骂他？

    玉灵见他紧盯着她，便后怕地往后退了一步。“主人？”

    紫勋低下头看着她那双水汪汪的大眼睛，神秘兮兮道：“对了，灵儿你是不是有什么事情瞒着我？”

    “我能有什么事情？”玉灵眨巴着眼睛盯着紫勋。心道：我瞒着你的事情可多了。具体是哪一件？

    紫勋眨了眨俊目，幽幽道：“我记得那天在论剑台上，我好想看到有一把扇子在我面前晃荡了一下，紫月就飞了出去。还断了胳膊。瞎了眼睛……”

    玉灵见瞒不过紫勋。只好迅速从腰间的紫色储物袋中将霍尊送她的那把五彩桧扇拿了出来，递给紫勋。

    “这不是霍尊的桧扇吗？怎会在你身上？”紫勋惊讶地看着那把五彩桧扇，脑海中想起了第一次在春心阁见到霍尊的情形。当初的霍尊就是摇着这把桧扇从阁楼上走下来。

    “主人认识这把扇子？”玉灵也没想到紫勋竟然知道扇子的主人是霍尊，那她就得如实相告了。

    玉灵把在捕兽大会遇到霍尊的事情，添油加醋地说了一遍。她将她自己幻化成人和霍尊想娶她为妻的事情省去，直接点明霍尊想要利用她与天枢仙门联盟，她还好心地提醒紫勋霍尊亲口承认自己不是人类等事情，最后还强调：“主人，霍尊是坏人，你千万不能和他联盟。”

    紫勋听玉灵说得这么真实，不像是假话，他便将五彩桧扇递还给她道：“既然不是自己的东西，若有机会得还给人家。”

    “嗯。”玉灵说完后，紫勋面色变得阴沉起来，她关切道：“主人，怎么了？”

    “没什么。只是觉得有些烦闷。”紫勋说罢，再次躺在软榻之上。

    “主人有什么烦恼，跟灵儿说说，让灵儿为你解忧吧？”玉灵扑在他胸膛上，倾听着他噗通、噗通的心跳声。

    紫勋莞尔一笑，她才六岁，他怎么舍得让一只幼兽来承载他心中的烦恼？作为一只幼兽，本就该无忧无虑地活着；而他却强迫她修炼，他已经这么过分，怎能再让她痛苦？

    玉灵见紫勋不语，一边玩弄他的长发，一边东张西望，殿堂中央的那副美男画，总是在她脑海中挥之不去，这么俊美的男子，为何会这么悲伤呢？她忍不住问道：“主人，那个男子是谁？”

    紫勋抬头一看，微笑道：“他便是我的师父紫荆仙尊，算下来你应叫她一声师公。”

    “紫荆仙尊？师公他不是已经成仙了吗？可眼神中又为何如此忧伤？”玉灵疑惑不解道。

    “师父他老人家……”紫勋看着画像站了起来，他解释道：“我以前听师父说过，他不是我们星球的，他来自遥远的金矢星。”

    “金矢星？”玉灵震惊地看着画像上的紫荆仙尊，这样的美男子竟不是云洛大陆的人。“金矢星在什么地方？”

    “不知道。师父说离这里很遥远，那个星球上没有凡人，只有神仙，我想那里应该就是仙界了。”紫勋浅笑道。

    “修道成仙，不是我们所有人梦寐以求的事情吗？可是师公他为何成仙之后，反而不快乐了呢？”玉灵更加疑惑了。

    紫勋眉头轻皱，继续解释道：“师父说，他本不想来这个星球的，就是因为他在天空中看见了一株紫荆仙草，心生怜惜，才来到这云洛大陆，建立天枢仙门，广收门徒，他还说紫荆仙草的花语是：执子之手，与子永生。”

    紫勋抿笑道：“其实紫荆仙山便是紫荆仙宫，仙山不过是师尊部下的障眼结界。此次五大仙尊正式授予我掌门印记后，仙山上的障眼结界便自动消失，仙宫也再次出现在人世间。”

    玉灵震惊地看着他，这未免也太难以置信了吧？想到紫荆仙草便忍不住惊叫道：“紫荆仙草？”

    见紫勋面色淡然，她佯作好奇道：“主人，这天枢仙门真的有仙草吗？”

    紫勋点了点头，玉灵兴奋地看向紫荆仙尊。心道：太好了，还真的有紫荆仙草，那她的辛苦总算没有白费了。但她又突然想起之前在《天枢药物》所看到的天枢简史。她询问道：“可是主人，我明明记得天枢药物上写着，这紫荆仙草是师公在一千年前种植的呀。”

    紫勋一愣，微笑道：“那是哄小孩子的图画书，这你都信？”

    “原来如此。”玉灵摇了摇头，关于这紫荆仙草的来历她听到了好几个版本，也不知道哪个是真的？唉！也罢，管它的，只要它真是存zài，那她的努力就有了方向。再看向画像上的紫荆仙尊，玉灵幽幽道：“主人，那师公现在何方？”

    “师尊在外游历，我也不知道他在哪里，兴许是回仙界去了。”紫勋说罢，右手剑指上出现一个紫色法决，他弹指间法决正中紫荆仙尊手中的玉扇。画像瞬息消失，在墙上出现一道银光闪闪的大门，里面是一间灵气蕴绕的密室，紫勋抱着玉灵闪身没入其中。

    他们刚进入密室后，密室的大门便“唰”的一声关上了。密室里灵气弥漫，紫荆花香味弄得刺鼻，玉灵既紧张又好奇，她紧紧的抓住紫勋的衣服，心想：难不成是紫勋要带她去看什么宝贝吗？

    紫勋抱着她穿过灵气蕴绕的密室，径直朝密室深处走去。灵气渐渐又浓变淡，密室四周也变得明亮起来，一个巨大的水晶屋出现在眼前，紫勋将玉灵放在地上，他缓缓地走向水晶屋。

    玉灵也疾步跟了上去，紫勋见她跟了上来，便转身道：“灵儿在外面等我，这里你不能进去。”

    玉灵撇了撇嘴，委屈地抱住紫勋的小腿道：“可是灵儿害怕，这里诡异得很。”

    紫勋嘴角一抹微笑：“灵儿，这里是仙宫的禁地，是云洛大陆最安全的地方。乖，听话，我进去一会儿就好。”

    玉灵看着紫勋真诚的模样，便松开了小玉爪，乖巧地站在一旁道：“那我在这里等主人。”(未完待续……)