
    “好。”紫勋变换结印，他张开双臂与金鎏儿合为一体，他功力剧增，将紫金色灵气如数注入玉灵的眉心，灵气使得她全身瑟瑟颤抖，就连紫荆花床也震动起来。

    炫羽虽然奋力反抗，却被认主印记上传来的紫金色灵气中伤，功力尽失。他七窍开始流血，面目狰狞地看着白须和尚，颤声道：“有、有人要强取我的战宠。”说罢，便晕了过去。

    白须和尚面色凝重，伸手遮住他的眉心，手掌上不断地泛出金芒，瞬息间炫羽全身上下布满了金色符印。

    “布阵！”白须和尚说罢，便快速打坐，双手不断结印，将一股金色的灵气如数注入炫羽的眉心。十八罗汉也布好阵型，他们一边打坐，一边念出秘符，秘符化作一个个金色小人钻进炫羽的眉心。

    紫勋与金鎏儿合体后，便将那股强劲的阻力打散，就在他施法正欲取出玉灵的认主印记时，又遭到了另一股阻力的袭击，使得他不得不分心来对付这股阻力。

    渐渐地他有些吃力起来，这令他吃惊不小，他和金鎏儿合体后，其修为绝对已经达到大乘，离升仙只差渡劫一步之遥，可对方的修为竟比他高着一筹，若是比大乘还高，那就是神仙级别了。

    但他心中也很清楚，这天下只有紫荆仙尊是神仙，还没有听说过有人已经渡劫成仙的事情。唯一的可能性就是对方请来了帮手，他们共同的修为高过他和金鎏儿。

    见取出印记无望。紫勋心想玉灵体内已有他的血液，比起那贼人的鲜血可多得多。

    更何况，再这样下去，对玉灵的身体损害也会较大，他收回功力，使用秘法将认主印记进行了加固和封印，并将玉灵识海中的认主记忆彻底抹去。

    紫勋趁机在玉灵的识海里动了手脚，告sù她：她以前的主人是弃丹堂的老板，小时候被其在天枢南郊的丛林里捉回来做药童；那老板死后，她卖身葬主。被紫勋买回来做爱宠。

    现在紫勋是她唯一主人。此生非他不嫁，生死相依，不离不弃，一qiē完毕后。他才收功。

    随着紫勋的收功。金鎏儿也飘了出来。与主人合体后，他耗损过大，脸色苍白如纸。迅速打坐调息起来。

    紫勋也因为合体的缘故，面色也是极为苍白，他艰难地爬到玉灵身旁，满意地莞尔一笑，环抱着她，昏睡了过去。

    不知过了多久，玉灵渐渐醒来，她依附在紫勋怀中，见他正在熟睡，不便打搅。她身体有些僵硬，也不知道自己这样侧睡了多久，遂挣扎着转过身。可就在她转身的那一刹那，她看到身旁正睡着金鎏儿，“啊……”

    一声惊叫，同时惊醒了紫勋和金鎏儿，金鎏儿懒洋洋地睁开眼睛，瞥了她一眼，翻过身又继续熟睡。

    紫勋睡眼迷离地看着玉灵，只见她伸手指了指身旁的金鎏儿，惊恐道：“主人，师兄，师兄爬上.床来了。”

    紫勋皱了皱眉，抱起玉灵翻了个身，便将她拥在一旁，懒懒道：“无碍，昨夜好累，我们再睡会儿。”

    “可是，主人，师兄跟我们一起睡了呀，他有没有碰我？”玉灵实在有些费解，一直以来都是她和紫勋睡，这金鎏儿怎么突然跑到床上来了？

    想到之前她中媚毒的事情，再看了一眼紫勋和金鎏儿的疲惫样子，令她惊恐万分，难道他们昨夜已经对她以身相许？

    她急忙坐起身抱住自己的身子，泪眼婆娑道：“你们，你们竟然以身相许，为我解毒？”

    金鎏儿动了动嘴皮，没有说话，他倒是想以身相许，只可惜紫勋没有给他机会。

    紫勋见这小丫头胡思乱想，起身将她压在身下：“不要胡思乱想，没有的事，你要是在胡思乱想，我可是要真的以身相许了。”说罢，便伸手抓住玉灵的衣领。

    金鎏儿见状不妙，一个闪身便消失的无影无踪。

    紫勋亲吻着玉灵的香颈，见她一副娇羞的模样，微笑道：“你就不觉得身体有些许不适吗？”

    玉灵轻皱眉头，握了握双拳，发现全身无力，轻声道：“有些疲软。”

    “这就对了，”紫勋指着不远处的那棵紫心仙草道：“我把你的血液转至那棵紫心仙草上，你的修为也一并被那棵紫心仙草给吞噬，所以你现在功力尽失，需要重新修炼了。”

    “重新修炼？”玉灵震惊地看着紫勋，泪水簌簌道：“主人，眼下国难当头，你叫我重新修炼，这怎么可以？”

    紫勋伸手捏了捏她的鼻头道：“国难当头，不是有我在吗？你安心修炼即可。”说罢，便坐起身开始整理衣物，他自然知道玉灵疲软的原因，昨夜他们与那贼人斗法时，伤到了她的身子，之前那贼人传给她的功力，随着认主印记被封印，而功力全失。

    但现在她体内有他的血液，只需要悉心调养，很快就会恢fù。等到恢fù后，她的功力会增长数倍，比之前更加厉害。

    “呜呜，”玉灵委屈地哭了起来，她起身抱住紫勋，哭诉道：“主人，灵儿不要嘛，灵儿要恢fù功力。”

    紫勋浅笑着转身安慰道：“好了，好了，等一下我炼制几颗中品紫行丹，连续服用十日即可恢fù，这样行了吧？”

    玉灵满意地抬起头，吻了一下紫勋的红唇，撒娇道：“灵儿就先谢主人了。”

    紫勋从花床边拿起玉灵的衣裙，宠溺地为她穿戴好，这才收起紫荆花床，拉着她的手，走出玄冰洞。

    玄冰洞外，暴雪弥漫，金鎏儿抱臂站在一柱雪峰之上。正与雪峰之下密密麻麻的兽族对视着。

    紫勋拉着玉灵出来后，不禁有些好奇，抿笑道：“怎么回事？”

    金鎏儿皱眉道：“你没有看到这些兽族全是雄性吗？”

    紫勋听罢，扫了一眼雪峰下的众兽族们，确实是一群蠢蠢欲动的雄性.兽族。他们纷纷紧盯着玉灵，让玉灵咋舌不已，她轻移莲步紧紧地依偎在紫勋怀中。

    “唉，昨夜玉灵散发出的气息过于浓厚，连我这圣兽都把持不住，更何况是这些兽族。”金鎏儿说罢。故意朝玉灵挤眉弄眼，羞得她把头低得更低了。

    “这里大约有数万头兽族，有敌对也有友军，看样子我家灵儿魅力可真大。让这些死敌们都乖乖地俯首称臣了。”紫勋打趣道。玉灵委屈瞥了他一眼。害羞得只差没在地上找个洞钻进去。

    倏地，金鎏儿全身灵气蕴绕，灵气很快就笼罩住了紫勋和玉灵。瞬息间三人同时出现在刺城轩辕君皓的别院内。

    紫勋将玉灵带至一间厢房内，他快速炼制了十颗中品紫行丹后，让她乖乖在屋内修炼，没有他的允许不准她外出半步。

    玉灵自然是言听计从，现在她一心想着紫勋，紫勋是她唯一的主人，又是她此生的最爱，她怎能不听话？

    紫勋还要忙着对付天域国，她想要为他分担忧愁，就必须恢fù功力，遂服下一颗中品紫行丹后，便在床上认真地调息打坐起来。

    紫勋离开厢房后，便暗中施法将玉灵所住的整间厢房纳入腰间的紫色储物袋中。

    眼下她功力全失，所有人都加入了抗敌的大军中，他也不能时刻保护好她，唯一的办法就是将她栓在腰间，这样他就能安心做事了。

    金鎏儿见他如此维护玉灵，更加明白玉灵在紫勋心中的位置。但愿他们昨夜狼bèi为奸的事情不要被玉灵发现，否则后果不堪设想。“主人，玉灵失忆一事我们要不要想办法遮掩一下？”

    “怎么遮掩？”紫勋疑惑道。

    “记忆封存，很难做到万无一失。我担心她会睹物思情想起什么？”金鎏儿忧心忡忡道。

    紫勋仰望天空，淡然道：“无妨，若是刻意遮掩，只会引起她的怀疑。只要她心中有我即可，至于其它人，我还不想管治得太严，这样不利于她的成长。”说罢，紫勋便朝着轩辕君皓的寝殿走去。

    “那贼人是否要继续追查？”金鎏儿想起昨夜他们与玉灵主人斗法一事，就觉得对方很不简单，随提醒道。

    紫勋止住了步伐，回眸道：“从那贼人的内修来看，似是佛门弟子，天枢可没有寺庙僧人，应该是来自其他国家。现在他已被我们打得功力尽失，暂时无碍，等到战事平息后，再想办法追杀。”

    金鎏儿见紫勋自信满满，便耸了耸肩，反正到时候受伤、哭墙角的人又不是他，既然紫勋这么自信，就随他去吧。

    岁月匆匆，时光如梭。转眼半月过去，玉灵的功力已经全然恢fù，而令她吃惊的是，之前只能同时炼制二十颗丹药的她，现在竟能一次性炼制出五十颗丹药来。

    她开心地向紫勋报喜，紫勋也美言了几句，如今她继承了他的丹修衣钵，往后只会更加厉害。

    她觉得自己就是因祸得福，丹修修为才得以突飞猛涨。心想待战事结束，她定要参加弟子大会，争取一鸣惊人，成为药仙峰的首席弟子，为紫勋脸上贴金。

    这段时日，玉灵足不出户，但她还是从官兵们口中打听到不少消息：太子轩辕君皓的伤势已经痊愈，军中伤员们也已纷纷痊愈，天域国和各国同盟军们仍旧按兵不动，只等待着霍尊的一声令下。

    就在前几日，霍尊派人送来拜贴，希望能与玉灵见上一面。然而，霍尊不但没有见到玉灵，反而被紫勋派去的捕兽师打伤，负伤逃出了刺城。事态顿时升级，各国同盟军快速集结，大军压境，一触即发。

    刺城城楼上，轩辕君皓一身金色战甲，威武凛凛地站在城楼最中央，在他右边站着紫勋。左边则站着一个身披白狐裘袍的男子，此人正是天枢国新上任的护国公孜雪。

    就连轩辕君皓也未曾想到，他曾经用一颗散功丹害惨的人，竟在国难当头的时候，对他倾囊相救，这使他愧疚不已。

    紫勋也没有想到孜雪竟能在短短的十年时间里，摇身一变成为天枢国第一首富。此次战事，他捐赠了数百万颗丹药，成为捐赠丹药最多的人。一夕之间成为了天枢国的护国公，其气势与身价完全可以与他平起平坐。

    金鎏儿、小五和一个不知名的男子紧跟在他们身后，玉灵则带着一个白色的遮颜纱帽站在紫勋身旁，从她与孜雪见面以来，他们就未曾说过一个字。这是她和孜雪的约定，一旦在紫勋面前，就要装作互不认识。

    孜雪的华丽转身也让玉灵钦佩不已。雪玉仙堂开业那段时日，她确实在暗中帮了不少忙，但随着她被紫勋幽禁在紫荆仙宫后，她就再未与他见面。更不知道，他过得如何？

    转眼间，雪玉仙堂在他的精心打理下，已经成为云洛大陆赫赫有名的丹堂。而他也成为了天枢国的第一首富，如今在朝堂上更是成为护国公，与当朝丞相齐头并肩，现在他的成就可谓是名利双收，也算是实现了最初的梦想。

    刺城外，五十里处是密密麻麻的天域国军队，天域国太子宇文狄骑着一头圣兽饕餮，腾云驾雾地飘浮在半空中。

    他身后跟着同盟国的各国首领，而霍尊则是手抱伏魔琴，展开金色的巨翅高飞着，他面色阴沉，杀意浓浓地死盯着紫勋。

    刺城内，也集结了天枢的同盟军数百万人，天域此战势必要拿下刺城，天枢此战势必也要浴血到底，与天域一决雌雄。

    “轰隆隆”一声巨响，刺城城门已经打开。身着银色铠甲的将士，挥舞着刀剑骑着各种战马灵兽奔涌而出，吼声震天。

    轩辕君皓伸手拽了拽紫勋的衣袂，紫勋微笑着点头，他便开心地挥了挥手，小五恢fù了炽焰鸟的真身，拍打着翅膀在空中飞舞。

    轩辕君皓飞身跃在他身上，紫勋也祭出雷霆仙剑，御剑离去；玉灵也拿出仙灵，紧随在他身后；金鎏儿则是御风跟在紫勋身后。

    孜雪身后的男子化作一条白龙，飘浮在他面前，他冷酷地跃至白龙身上，命白龙跟随在轩辕君皓身后。

    在轩辕君皓的带领下，大家就这样浩浩荡荡地朝着天域国的敌军进发。(未完待续……)