
    只听洞外传来金鎏儿急切的声音：“主人，你要是不愿意跟兽族结合，就让我来吧？反正我和玉灵都是你的战宠，肥水不流外人田……”

    “够了，给我闭嘴！”紫勋怒斥道，他瞥了一眼楚楚可怜的玉灵，整理了一下自己衣物道：“灵儿，我知道你现在很想得到我，但是你扪心自问你爱我吗？是否自愿成为我的女人？”

    玉灵无法开口说话，眼泪却顺着脸颊滑落下来，她眼眸低垂，心想：是啊，她爱紫勋吗？上次孜雪的教训就告sù她，爱一个人就要与对方成为夫妻。她对紫勋除了感恩还有什么？

    她真正的主人是炫羽，这一辈子她早就心有所属，此生非炫羽不嫁。紫勋在她眼中也只是恩人的存zài。按常理来说，炫羽为她盗窃仙丹，而被金鎏儿打伤，她为了救治炫羽，才潜伏在他身边伺机盗窃紫荆仙草。

    没想到事与愿违，炫羽狠心将她抛弃，这些年她却阴差阳错地和敌人成了朋友、甚至是主仆关系。她又怎会深爱紫勋？她之所以臣服于紫勋也只是因为他待她好而已，除此之外再无它意。

    看着玉灵默默流泪的样子，紫勋心中镇痛不已，他扫了一眼紫心仙草道：“这种媚毒也不是非要结合才能解毒，所以我也没有强求你来爱我。你才刚幻化成人，哪里知道人类的男女情事？人类的情爱与你们兽族不同，等再过几年。就会慢慢懂得。”

    “不同？有何不同？”玉灵惊愕地看着他，她是多么地想问他原因，只可惜却发不出声音。

    紫勋弯下身子将玉灵的里裙穿上，并将她摁到在床上，他轻轻握住她的双手道：“你先睡会儿，我帮你换血即可。”

    换血？玉灵无比震惊，若是换血紫勋定会发现认主印记的事情，她急忙眨眼拒绝，紫勋却误以为她害怕，微笑道：“别怕。一点都不痛。用我的一碗血即可换你全身血液。”

    说罢，紫勋一手紧握着玉灵的小手，一手的掌心里一开始飘出鲜红的鲜血，血液凝聚成血球漂浮在半空中。不一会儿便引出大碗鲜血。他紧握着她的双手。开始运气将她体内的鲜血逼出。

    灵气刚入体内，便遭到一股强劲的灵气对抗，将他的灵气推了出来。他眉头紧皱。见玉灵紧闭双眼，心道：莫非是玉灵故意反抗？他纤指弹出一道紫气，便将玉灵打晕。

    接着，他再次运气进入玉灵体内，却同样地被那股灵气逼了出来。他疑惑不解，额头出现一只水汪汪的紫色天眼，它释放出紫色的光芒普照在玉灵身上。

    他这才看清，玉灵的额头那抹认主印记正源源不断地，散发出金色秘符流入她的血液里，他试了试将灵气探入玉灵体内，果然便被那些金色秘符逼出体外。

    “鎏儿，你进来。”紫勋话音未落，金鎏儿的身影已经出现在紫荆花床边，他瞥了一眼玉灵眉心的那抹认主印记，惊诧道：“这认主印记竟然还活着？”

    紫勋收回天眼，黯然神伤地闭上眼睛，脑海里浮现了他第一次见玉灵的情境。他没有救下三眼猕猴，本来就觉得可惜。见到玉灵卖身葬主后，便心生怜悯之意，加上他在她身上感应到一种莫名的熟悉之感，这才将她带回天枢仙门。

    在门派里，他也曾对她心生芥蒂，派人暗中盯着她，但却没有任何发现，直到掌门之战后，他才将她彻底接受。

    这些年来，他待她可谓是掏心掏肺，没想到这次竟无意中发现她欺骗了他。她的主人既然没有死，那么又会在哪里？她潜伏在他身边到底有何企图？

    金鎏儿用天眼仔细地观察着玉灵血液中的秘符，他轻声道：“这秘符的气息有点像上次盗窃极品紫行丹的那个盗贼。”说罢，他急忙摇头道：“绝对不可能！那人的修为我见识过，玉灵不可能有这么厉害，我猜玉灵应该是那人的战宠，不对，以玉灵的修为来看，应该是替补战宠才对。”

    紫勋听罢，从玉灵手上取下一滴鲜血，在鼻尖仔细嗅了嗅道：“这是极品紫行丹的味道。我就说我怎会对她有一种莫名的熟悉之感，原来极品紫行丹被她服用了。”

    “没道理啊，既然极品紫行丹是她服用的，你应该早就有察觉才对。”金鎏儿疑惑地看向紫勋：“你抱着她睡了这么多年，会一点感觉都没有？”

    紫勋面色阴沉，恼羞成怒道：“她常年服用紫荆花瓣，我哪能辨别的出她服用过极品紫行丹，若不是这次换血，我可能会被她蒙骗一辈子。”

    金鎏儿看着紫勋懊恼的样子，心里也很不是滋味，玉灵骗了紫勋，自然也骗了他，还有天枢仙门所有关爱她的人。想到之前她在刺城外的杀戮，便认定了她不是善良之辈。

    虽然之前他对她不好，可是渐渐地他也对她有所转变，甚至为她冒着生命危险去找龙骨，只为了帮她幻化成人。他待她这么好，她竟然敢欺骗他。他抿了抿唇，生气道：“既然她骗了我们，就把她杀了吧？”

    紫勋双拳紧握，皓齿紧咬着下唇，仿若没有听见他的话语，怒气冲冲道：“我含辛茹苦地养了她这么多年，你说她潜伏在我身边究竟为何？”

    金鎏儿有些恼怒，生气道：“还能为何？自然是紫荆仙草呗，之前紫铭就说过她第一次上紫荆峰，就趁夜出去过，可你却偏不信，说什么有灵犀在她体内，你完全能感应到。这下好了，她潜伏在你身边这么多年，不就是为了紫荆仙草吗？”

    金鎏儿说罢，脑海中倏然浮现最初玉灵第一次上山时的情景……

    那晚在紫荆峰上。门派捕兽师杀了许多想要盗窃紫荆仙草的窃贼，紫铭就曾发现玉灵曾消失在入门殿内，而后不久又出现在入门殿。

    紫铭上报给紫勋玉灵的异样时，紫勋却否定了他的说法，非说他在玉灵体内种下灵犀，十里之内可以感应到她，那晚他完全没有感应到玉灵的说法。

    紫铭认为紫勋是在偏袒玉灵，便也不再追究，只是每次看见玉灵时，对她极为排斥。

    紫勋紧抿红唇。在紫荆花床上坐了下来。他认真地看着玉灵。他与她朝夕相处这么多年来，玉灵也未曾有过害他之心，掌门之战那次若不是玉灵暗中出手相救，说不定也不会有现在的他。

    冥冥之中。他和她还是有缘的。即便她欺骗过他。那也是将功补过了。他对她的好。就当作是报答她的救命之恩，更何况这么多年的相依为命，他对她的脾性了如指掌。

    他伸出手将她的双手握着手中。放至唇边亲吻着，心中的恼怒也消散了不少。

    他亲吻片刻，幽幽道：“她现在昏迷着，并不知道我发现了她的秘密。现在也挺好的，至少我知道了她的意图。既然她要拿紫荆仙草，我就偏不给她，这样她就会一直潜伏在我身边，顺从我，依赖我，供我解闷。”

    金鎏儿以为紫勋知道玉灵欺骗他，就会生气，并一怒之下杀了她，没想到紫勋却依旧执迷不悟，看他那副温柔的模样，仿佛玉灵的欺骗完全没有引起他的丝毫恨意。

    他反问道：“万一她主人让她回去怎么办？你已经幽禁了她六年，不可能一直将她幽禁在仙宫吧？”

    “她主人？”紫勋一怔，胸口一紧，他喃喃道：“对呀，要是她主人收回成命，那灵儿岂不是会义无反顾地抛下我？”他抬头看向金鎏儿，追问道：“那怎么办？我含辛茹苦地养育了她这么久，怎能让别人捡了便宜？”

    金鎏儿扫了一眼紫勋紧握玉灵的手，似乎更用力了些，他的指甲几乎嵌进她如雪的肌肤里。很显然紫勋舍不得，他淡淡道：“唯一的办法就是强行取出她的认主印记，不过可能要冒生命危险。”

    “只要能取出那该死的印记就行！”紫勋咬牙切齿道。

    金鎏儿继续分析道：“既然确定玉灵的主人就是那个窃贼，那么我敢断定他一定在长期服用贺家的赤灵丹，才能续命这么久，否则我的兽毒没那么容易压制。”

    “你是说贺家灭门案的凶手就是那窃贼？”紫勋美目苦楚地看向玉灵，他想起上次在仙珍阁，玉灵主动吞服赤灵丹，本以为她是在帮自己，到头来却是在帮别人。

    后来，她又说赤灵丹被她吸收，看样子也是在说谎，那赤灵丹应该是被那窃贼给吸收了。这么一来，玉灵暗中还是与那窃贼有联系，想到此，他的胸口又开始隐隐作痛了。

    金鎏儿伸手为玉灵把脉，片刻后道：“但是赤灵丹不能长期服用，他能苟延残存十年不死，不单单是服用赤灵丹这么简单。只不过就算他服用什么仙丹妙药，都不能彻底清除兽毒，这些年的毒素也该将他的修为掏空。所以，我有十分的把握将那认主印记强行取出。”

    紫勋点头道：“那就依你的办，灵儿既然是我的爱宠，就永远都是，今生都不可能改变，至于那窃贼是他罪有应得！”

    “我和玉灵相处了这么多年，多少都有些感情。我自然清楚她在我们心中的分量，即便取不出那认主印记，我也会想办法让她忘jì那窃贼，这样我们就可以完完全全地拥有她了。”金鎏儿激动道。

    他说罢，瞥了一眼空中仍旧飘浮着的鲜血道：“主人，我们利用你的鲜血来强行推进玉灵体内，将那窃贼的认主秘符和鲜血逼出，他们认主时就用了一滴鲜血，而这里却有这么多，我相信一定可以。”

    “嗯，就算不够，也可以再取，只要将那滴认主之血逼出即可。”紫勋说罢，将玉灵抱在床中央，他和金鎏儿一起坐在她的左右两旁开始运功起来。

    两人同时双手快速结印，施法将半空中的鲜血引至玉灵脚掌上，缓慢地推进着。玉灵的额头不断地冒出金色秘符，纷纷朝着脚掌心涌去与金鎏儿和紫勋的紫金色灵气发生激烈的冲突。

    但很快，脚掌心上的金色秘符就被吞噬，紫金色的灵气缓缓地朝着玉灵的脚踝、小腿，由下至上地涌去。

    在一间禅房里，一袭白衣的炫羽正与一个身披袈裟的白须和尚对弈着。他长发用一根金色的发带高束着，面色仍旧苍白，双唇毫无血色，他看着白须和尚将一颗白色棋子放在棋盘上，便微笑道：“大师果然棋高一着，弟子受教了。”

    白须和尚捋了捋胡须道：“不是本座厉害，是你有点心不在焉罢了。”

    炫羽美眸轻垂道：“还是大师了解我，我在这里疗养已有十年，也该回去了。”

    白须和尚不悦地摇头道：“也罢，十年前你就该回去了，都怪我一时糊涂，多留了你十年。”

    “大师不能这么说，我知道你是为我好，这旧疾若不是大师出手相救，还真难痊愈。”炫羽急忙辩解道。

    白须和尚站起身，便朝门外走去，炫羽也起身跟了出去。

    炫羽边走边道：“弟子此次回去，不知何时再见大师，还望大师多多保重……”

    他话音未落，眉心便传来一阵刺痛，他双手捂住头部，便是一声惨叫：“啊……”

    白须和尚急忙伸手扶住他，身影一闪便将他带至一个金光闪闪的密室内，十八个全身金色的罗汉见他们到来纷纷围了过来道：“师父，他怎么了？”

    炫羽忍住头部的剧痛，双手结印将灵气聚集在眉心。此时的金鎏儿和紫勋已经将玉灵身上的金色秘符，逼至她的眉心，她体内已被紫勋的鲜血彻底覆盖，只差取出认主印记即可。

    然而，金鎏儿和紫勋却遭到了全所未有的阻力，想来那贼人已有所察觉正在全力以赴地反抗着。金鎏儿见状不对劲，便急道：“主人，对方已有所察觉，我们合二为一，奋力一击，尽全力中伤对方，便可趁机取出认主印记！”(未完待续……)

    PS：哎哟喂，等了这么久，炫羽终于出来了。