
    “夫君，你这是做什么？”玉灵一边将紫荆花瓣和天夕草放进太古仙炉内，一边疑惑地问道。

    紫勋浅笑道：“紫行丹不同于其它丹药，我先用灵气改变一下丹炉结构，这样才能炼制出真正的紫行丹。”接着，他又跟她讲解了炼制紫行丹需要注意的一些要点。

    玉灵听懂后，这才将灵气注入太古仙炉内，不一会儿丹槽自动打开，露出一颗泛着淡紫色光芒的紫行丹来，芳香扑鼻令她惊喜不已。“啊！夫君你看，灵儿果然炼制出紫行丹来了。”

    紫勋开心地拿起紫行丹闻了闻道：“嗯，不是太纯正，不过灵儿是继我之后，第二个能够炼制紫行丹的人哦，不错，不错。”说罢，抱起玉灵深吻起来。

    就在这时，紫荆仙洞外响起了紫枫铿锵有力的声音：“弟子紫枫有要事求见！”

    紫勋听罢，依依不舍地松开玉灵，轻声交代道：“灵儿再试炼一颗紫行丹，我出去见一下紫枫。”

    “嗯。”玉灵点头，目送紫勋走向洞口，才转身继续炼制紫行丹。而就在她转身的那一刹那间，紫勋长袖一拂，便在她与他之间部下了一道玉灵看不见的结界。

    现如今紫勋的紫荆花真身还没有回到青龙鼎内，他还不能离开紫荆仙洞，一旦离开很容易被五峰仙尊发现端倪，若是他使用真身一事被五峰仙尊发现，那他就再无机会离开天枢仙门了。

    他转身看着玉灵专心炼制丹药的模样。冷冷道：“进来。”

    瞬息间，紫枫便出现在紫勋身后，他瞥了一眼玉灵正在客厅里炼制丹药，便从怀中拿出一个巴掌大的青龙鼎，双手递给紫勋道：“主人，青龙鼎拿回来了。”

    “嗯，”紫勋接过青龙鼎，看向他问道：“金鎏儿回来了没有？”

    “金师兄刚回来，便被轩辕君皓叫去参与调查南部边陲发生的村镇遭屠案。”紫枫面色凝重地解释道：“不过主人放心，我们已经办妥。没有留下任何线索。”

    紫勋一边看向玉灵。一边凛然道：“那就好。之前的狂暴也并非我愿，我也发现以现在的修为无法控zhì住真身，看样子还需要等待合体后期时才能取出。等一下你送灵儿去雪玉仙堂，再召集紫铭、田青和唐二牛来我这里。替我将真身取出重新封印在青龙鼎内。”

    “是！”紫枫说罢。便退出了紫荆仙洞。在一旁静静地等待着玉灵。那天紫勋狂暴后，幸好有玉灵在，否则后果实在无法想象。

    紫勋回到玉灵身边后。见她又炼制出两颗初品紫行丹，便心疼地将她抱在怀中宠溺道：“灵儿，紫行丹特别消耗修为，以你现在的修为每天只能炼制两颗，否则会大伤元气的。”他大手滑至她的腹部，轻揉道：“我还等着当爹爹呢，你不可以太劳累哦。”

    紫勋的话语，让本来开开心心的玉灵顿时沉默下来，她不悦道：“人.兽不能生育，灵儿要让夫君失望了。”

    紫勋顿时一愣，他知道他和玉灵一个是仙草妖，一个是玉蟾妖，自然可以生育孩子。但现在她修为低下，告sù她真相只会让她徒增烦恼，等到时机成熟时，他再向她坦明一qiē也不晚。

    他轻笑道：“谁说的？我听说魔兽岭的青牛山上，有一株可以让人兽育子的仙药提菩子，天下仅此一株。过几天，我就派人去取来，到时候灵儿就可以为我生育孩子了。”

    “真的吗？这世上真的有这种仙药吗？”玉灵激动地抓住他的衣襟追问道。

    “为夫一言九鼎，你看我什么时候骗过你？”紫勋面不改色地看着她，确切来说他还是第一次欺骗她。

    玉灵开心地抱着他大笑起来：“太好了，太好了，那以后我就可以生孩子了。”

    紫勋轻抚着她的长发，浅吻着她的额头道：“灵儿，这几天我感到体内灵气乱窜，需要闭关调息一段时日。不如你暂时去雪玉仙堂住几天，等我出关便来接你？”

    玉灵担忧地抓起他的手，为他把脉，果然他的心跳时快时慢，很不正常，她关切道：“是因为上次差点走火入魔的原因吗？”

    “嗯，这段时日有灵儿帮我暂时压制住，我得加把劲将灵气融会贯通才行。”紫勋乖巧地靠在她的肩膀上，轻轻地磨蹭着她的香颈：“为夫好舍不得灵儿。”

    玉灵温柔地拍了拍他的肩膀道：“没关系，灵儿在仙堂等夫君出关，夫君得加油哦。”

    “好，”紫勋抬头看向她，提醒道：“我们的事情暂时不要告sù任何人，待时机成熟我自会公诸于天下。”

    “嗯。”玉灵点了点头，在紫勋依依不舍的目光下，与紫枫一起御剑前往天枢仙城的雪玉仙堂。

    一路上紫枫也没多说一句话，他依旧面若冰霜，只是在临别时他交代玉灵，勿要独自离开雪玉仙堂半步，因为霍尊失踪了。

    霍尊失踪的事情玉灵还从未听说过，从她醒来就一直在跟紫勋闹矛盾。即便后面与紫勋和好，两人也从未谈及过第三个人以外的事情。

    在掌柜那里玉灵打听了一下孜雪的情况，只听掌柜说：“老板与太子出去办事还未回来，他已经知道姑娘要来的事情，让姑娘在厢房等他，在他回来之前，勿要离开仙堂半步。”

    玉灵见孜雪外出，只好径直回到厢房，躺在厢房里的软榻上，脑海便浮现了紫勋的翩翩身影，她心想：紫勋是天下最美的男子，而她却幸运地拥有了他，因此她要好好珍惜才是，等到紫勋拿来提菩子，她一定要为紫勋多生几个孩子！

    可转念又想到他们成亲的事情。脑海中又浮现了五峰仙尊、紫月、紫秀、轩辕君皓等人的狰狞面孔，他们个个都凶神恶煞，都不是省油的灯，她要和紫勋顺lì拜堂成亲只怕很艰难。

    虽然她也想有个光明正大的婚姻，但若是阻难巨大，她不介意一辈子无名无分地跟着他。她深深觉得名分和排场对她来说，真的不重要。只要他们相亲相爱、不离不弃就够了。

    在厢房等了许久，也未见孜雪回来，玉灵觉得身体有些疲软，这些日子与紫勋苦练“房术”。累得她精疲力竭。她靠在软榻上，回想着与紫勋的亲密接触，便不知不觉地熟睡了过去。

    第二天醒来时，孜雪还没有回来。玉灵想起那个生病的白发男子炫羽。便朝着炫羽的厢房走去。

    此时的炫羽仍旧熟睡着。就连玉灵出现也未曾发现，她坐在床沿为他静静把脉，他的脉搏强健了些许。想来是孜雪和白龙曾为他运功疗伤过。

    玉灵抬头仔细看着炫羽，若非他身受重伤，面色惨白，或许他还是个倾城倾国的绝色美男，与紫勋相比有过之而不及。

    玉灵想到炫羽比紫勋俊美，就立刻摇了摇头，哪有涨他人气焰灭自己威风的？更何况，紫勋是自己的夫君，除了他之外，这世间所有的男子在她眼前不过是凡夫俗子而已。

    玉灵双手结印利用紫荆宝鉴中的“枯木生花”继续为炫羽疗伤，许久之后也未见有所起色，她顿时有些郁闷。因为炫羽体内不但被人震碎经脉，还有一种玉灵从未见过的毒素，一直在顽固地对抗着她的灵气。

    她心想：这样下去肯定不行，若是不及时化解那毒素，炫羽就很难真正地接受她的灵气治疗。她绞尽脑汁，终于想起了紫荆仙宫里的那棵紫心仙草，反正她现在已经能够炼制紫行丹，若是利用紫心仙草为主药炼制一种可以解毒的丹药，说不定炫羽就有救了。

    想到此，她又突然想起紫勋不愿意她打搅他，她左右有些为难，瞥了一眼自己身上的绿色纱裙，这才想起自己没有换洗衣物，反正紫荆仙宫内还有许多衣服，之前走得急也未曾拿走，现在回去拿也没什么不可以。

    想罢，玉灵便利用紫荆宝鉴中的瞬移法术“柳暗花明”，瞬间出现在了紫荆仙宫内，她匆匆跑进密室在紫心仙草上摘了几支藤条，并在密室内采摘了不少紫荆花瓣，接着又在寝殿的花藤橱柜里拿了不少衣物，这才跑出紫荆仙宫。

    刚出仙宫，便看到不远处的紫荆仙洞，想到紫勋在那里，忍不住就想过去看看他，可又担心打扰他，心中犹豫不决。

    事实上玉灵刚来仙门的时候，紫勋就发现了她的踪迹，此时的他正被紫枫、紫铭四人围在一起，利用法术将他的紫荆真身移往青龙鼎内。

    他利用天眼看着她在密室里摘走了一些紫心仙草，并在橱柜里拿了一些衣服，就在想她是否会想来看他？

    见她看着紫荆仙洞的方向踌躇不前，紫勋便命令紫枫他们隐遁起来，他温柔地传音：“灵儿，进来。”

    玉灵听到紫勋的声音，开心不已，眨眼间便钻进紫勋怀中，两人随即狂吻起来。

    紫枫和紫铭、田青、唐二牛四人正隐遁在他们附近的墙壁上，看到他们如此亲热，心中羞愧不已，纷纷转过身子，封闭五官，凝神屏气，打坐调息起来。

    紫勋一边亲吻着玉灵，大手一边探进她的里衣，不一会儿两人便倒在紫荆花床上痴缠起来。许久过后，紫勋才念念不舍地放开她，她娇羞地蜷缩在他怀中，害羞道：“对不起，灵儿打搅夫君练功了。”

    紫勋浅吻着她的额头，满足地看着她道：“怎会？灵儿刚走，为夫就开始想念你了，都静不下心来练功调息。”

    “呵呵，”玉灵抬头亲吻着紫勋的下颌：“我也非常想你，总是魂不守舍的。”

    紫勋甜蜜一笑，想到她回来拿衣物，便觉得自己不细心，遂自责道：“灵儿我看你拿了不少衣物，看样子都怪我不够心细，才使得你大老远跑一趟。”

    玉灵急忙辩解：“哪有了？我有衣服的，就是特别想你，想回来看看你，又找不到理由，这才想到去仙宫拿些衣物。”

    “嗯，我看我还是派几个人去照顾你吧，你在那边虽有捕兽师保护，但他们毕竟是隐卫不便时刻现身。在门派里，你有没有关系要好的朋友？”

    “有倒是有，不过她们也要练功。算了吧，我可以好好照顾自己的，更何况还有孜雪师兄在。”

    “孜雪？”紫勋面色微变，他酸酸道：“听说你们以前曾背着我私定终身？”

    玉灵听他说得这么酸，不禁失笑，她将她和孜雪的所有事情与紫勋从头到尾地细述了一遍，见紫勋面色缓和，这才坚定道：“灵儿此生由内到外都是夫君的，永世不变！”

    “这还差不多。”紫勋满意地点了点头，他也坚定道：“我紫勋此生都是灵儿的，永生永世不变！”

    两人在仙洞里腻歪了许久，玉灵才依依不舍地离开天枢仙门，朝雪玉仙堂飞去。

    玉灵刚走不久，紫勋整理了一会儿衣物，这才让紫枫等人现身。

    玉灵和紫勋有夫妻之实的事情，在雪玉仙堂时，紫枫他们就猜到了，只是没想到他们是如此的情深似海、难分难舍。

    当紫勋让他们出现时，四人面色都有些尴尬，但见到紫勋若无其事的样子，便也不再纠结。

    紫勋深知唐二牛和玉灵是一起进入仙门的，遂向他打听道：“二牛，灵儿是和你一起进入仙门的，你可知她与谁的关系较好？”

    唐二牛不假思索，便脱口而出：“绿萼，她们同属蟾蜍兽修，再加上历经几次生死磨难，是生死以共的好姐妹。”

    紫勋微微蹙眉：“灵儿在仙城无人照料，必须要有个贴心的人在，我才放心。”

    唐二牛微笑道：“绿萼绝无问题，她是我从青牛山带来的贴身婢女，表面上是只初期幻兽，实则已经是初期圣兽，有她保护玉灵，必定稳妥！”

    紫勋点了点头，他看向田青道：“传我口谕，让昆布带绿萼一起去雪玉仙堂照顾玉灵，他的职位暂由你来接管。”(未完待续……)