
    紫勋感受到玉灵钻心的痛苦后渐渐醒来，他没想到自己会在渡劫那么危险的时刻分神，都怪自家灵儿太迷人了，差点使他渡劫失败死翘翘，幸好有紫心仙草帮忙，否则后果不堪设想。

    他依偎在她温软的怀中，那一丝丝温热令他有些失魂落魄。这小丫头幻化成人这么久，竟然还没有穿上衣服，还大大咧咧地抱着她，让他好不销.魂噬骨。

    可当他感到身上一阵清凉时，他顿觉一惊，他竟然忘了自己的衣物被雷电焚烧光的事情。他也不知该如何处理这种情况，本想玉灵会主动为他宽衣，谁知这小丫头竟然色胆包天，敢来摸他。

    感受着玉灵的小手顺势而下，紫勋深觉不妙，他猜想玉灵定是好奇男女身子各异，才来摸他。他猛地身影一闪，遁入不远处的浴池中。

    “啊？”玉灵惊叫了一声，她快害羞死了，她摸紫勋竟被他发现了，她娇羞地用双手捂住脸庞，颤声道：“主人，对不起。”

    紫勋面红耳赤地端坐在浴池中，他平复了许久才将刚才的窘迫压制住。他故作冷静道：“灵儿，你身上也脏了，下来沐浴。”说完，他就觉得后悔了，叫她下水，不是在火烧焦油么？

    “哦？”玉灵见紫勋背对着她，趴在对岸的浴池边，露出半个被紫色长发遮掩的身子。心想：他应该不会回头，便害羞地捂住身子下了水。快速洗完之后，便施法将衣物穿上。她本想悄悄离去，却又听紫勋道：“在寝殿等我。”

    玉灵离开密室后，便忐忑不安地坐在紫荆花床上等待着他，心想：也不知道紫勋会怎么教训她？

    紫勋沐浴完后，披着一件白色的薄衫便走了出来。他径直走到紫荆花床上，躺了下去。见玉灵不安地坐在床沿，他伸开右臂道：“过来睡。”

    玉灵看了他一眼，害羞地低下头，轻声道：“可是男女授受不亲。”

    “男女授受不亲是指那些关系不好的男女，灵儿你是我抱着长大的。现在长大了自然也是跟我睡。”紫勋面不改色地解释道。他自然知道男女授受不亲，但是玉灵是他的爱宠，又怎会与他不亲？

    “原来如此。”玉灵点了点头，看了看他健硕的臂膀。还是有几分犹豫。

    紫勋看向她。微怒道：“灵儿是否修炼成人就不听我的话了？”

    玉灵见紫勋生气。便急忙起身睡在紫勋怀中，她怎么可能不听话？紫勋都为她死过一次了，她怎么还会拒绝？往后紫勋的话就是圣旨。他要她做什么都可以，即便是做他的炉鼎她也心甘情愿。

    紫勋收紧臂膀，将她拥进怀中，低头亲吻着她的额头道：“灵儿，往后你可要记住：你眼里只能有我。我不允许你与任何男子对视，与人交谈时必须保持三尺以外的距离。”

    “好，灵儿听主人的。”虽然紫勋的要求有些严格，但只要他活着站在她面前，她就是乐意的。她伸手环住紫勋的腰部，额头传来他热腾腾的气息。

    她依偎在他的颈项间，感受着那丝丝暖意，忍不住抬起额头轻轻磨蹭，惹得紫勋一阵失神，他伸手抬起她的下颌，深深地吻了一下她的红唇。

    玉灵惊愕地瞥了他一眼，害羞地侧过脸颊。

    紫勋轻轻爱抚着她的青丝道：“灵儿喜欢我吗？”

    “喜欢。”玉灵爽快回答，她怎么可能不喜欢紫勋，他视她如生命，她视他为她的唯一。

    “亲吻是表达喜欢的一种方式，你若喜欢我，可以试试。”紫勋小心翼翼地诱导着玉灵，他深知兽修在幻化成人的第一个月是非常重要的，尤其是第一天。只要稍加引导，就会取到意想不到的效果。

    现如今她刚幻化成人，还没有与他滴血认主。他更不可能现在就将她之前的认主印记取出，并逼迫她与他滴血认主。

    他唯一的办法就是利用这一个月的时间，与她培养亲密无间的感情，只要一个月悉心栽培，即便没有滴血认主，往后她的心里也只会装着他一个人，绝无二心，生死相依，不离不弃。

    紫勋温柔的眸光示意玉灵亲吻他，他更是闭上双眸，等待着。玉灵看着紫勋长长的睫毛，和英俊的脸庞，忍不住快速亲吻了一下他的眉心，又害羞地快速离开。

    “呵呵，灵儿主动吻我了。”紫勋开怀大笑，他开心地看着她，看着她绯红的脸颊，他抬起头捉住她的红唇，亲吻了起来。

    玉灵吃惊地看着他，只见他正闭着双眸，专心致志地亲吻着她。她觉得他有些奇怪，自从她幻化成人后，他不但没有怪罪她摸他的事情，反而来吻她。

    难道紫勋也喜欢自己吗？可她又不敢相信，紫勋是天枢仙门至高无上的掌门人，而她只是他的一只爱宠而已，他怎么可能会对一只灵兽产生感情？

    紫勋亲吻了片刻，便放开了她，他气喘吁吁地将她推开，撇过头看向不远处的山水屏风。玉灵起身靠在他的胸前，轻声试探道：“主人喜欢灵儿吗？”

    紫勋撇过头看向她，深情道：“若不喜欢，又怎会与你共生死？”

    “可是灵儿只是一只灵兽，不配主人如此爱戴。”玉灵抬起头盯着他的双眸：“灵儿是兽，主人是人，人.兽是不能通婚的。”

    紫勋嘴角掠过一丝戏谑的笑容，他浅笑道：“我对灵儿的喜欢，还没有达到要成亲的地步”在他看来，自家灵儿才幻化成人，要说成亲也未免太早。当然，如若真到有那么一天，即便是与天下为敌，他也会顶着所有压力与她结为夫妻。

    紫勋的话顿时给玉灵泼了一瓢冷水。她心中一阵刺痛。原来他对她也不过如此，他和炫羽对她的宠爱都是一样的，喜欢时捧在掌心，不喜欢时便弃之如敝屣。是啊，她只是一只灵兽而已，又怎能得到人类永久的珍爱？

    她不过是他们的爱宠、玩宠而已，他们都有了自己的主战宠，说不定哪一天他和炫羽一样遇到更好的爱宠，也会将她丢弃也不一定。

    看样子是自己想多了，根本不配成为他的妻子。还是做好本分的事情。努力提高自身战斗力和利用价值。才能更久地依附在他身边。

    千万不要再发生像从前的悲剧，当初炫羽丢弃她，就是因为她是百无一用的米虫，只要她努力奋斗。还是有机会长期停留在紫勋身边的。

    玉灵依靠着紫勋。心中甚是酸楚。想到未来既担心又害怕。细想过去，紫勋待她宛若掌上明珠，捧在掌心。含在嘴里。

    十年来，他待她一如既往，每天晚上带着她在密室修炼，睡觉时将她抱在胸口，给她讲故事、唱曲子哄她入睡。

    十年如一日，不论有多忙多累，紫勋每天亲手为她做兽丹面糊，每月底都会抽出一天时间带她下山历练。明知她资质愚钝，修为一直没有晋升，依然坚持不懈地鼓励、教导她学习法术、炼丹、制符、炼器。这些年他说一不二，对她从未变心，未来应该也不会有太大变化。

    想到她伪装了十年，欺骗了他十年，现在也是报答他恩情的时候了。她一定不会让他失望，她要倾尽自己所有能力，来回报紫勋的十年养育之恩。

    想到此，她抱得紫勋更紧了些，靠在他的胸口，闭上眼静静地睡去。他拥着她，轻轻地拍打着她的肩膀。

    今天是他有生以来最幸福的一天，灵儿初次幻化成人，她的第一次拥抱，第一次亲吻全都给了他。往后他更要加倍地宠爱她，让她成为世上最幸福的女人。

    他抱着她温软的身子，不时又忍不住去亲吻她，她真的好美，真的好玩，恨不得就这样一辈子抱在怀中，不放手才好。

    玉灵完全不记得紫勋亲吻过她多少次，她只是迷迷糊糊中，感受到紫勋的火热的唇，吻过她的耳垂、额头、颈项、肩膀，他一次次掀开被子，亲吻着她的肌肤，是那么的爱不释手，不愿意睡去。直到很久很久，他再也没有动，抱着她心满意足地睡去

    翌日清晨，玉灵见紫勋仍然熟睡。便没有打扰他，直接起身为他准备净面的热水和面巾。没料到，她走到铜镜边时，无意中发现她白皙的香颈上，全是昨夜他留下的粉色吻痕。

    她顿时娇羞不已，急忙服下一颗玉肌丹，瞬息间吻痕便消失不见。她心想：幸好自己发现的早，要是被其他人发现，这还了得，还不知道会被人传成什么样？

    玉灵低头仔细检查身上的吻痕，募地，腰身一紧便被一双大手紧紧抱住。紫勋从身后将她环住，火热的双唇用力含住她的耳垂，令她呼吸一滞，他的大手开始在她身上游走起来。她害羞道：“主人，我已经为你准备好热水了。”

    “嗯。”紫勋轻哼，他放开了她道：“去衣橱把我那件银色衣袍拿过来。”

    玉灵点头，疾步朝不远处的衣橱走去，那是一个有二十丈长的紫荆藤衣橱，左边放的是紫勋各种衣物，右边放的是玉灵的蛤蟆小衣。这些年，紫勋为她缝制了上百件各种颜色、厚薄的蛤蟆小衣。

    她打开衣橱一看，发现右边的衣橱里多了上百件各种各样的衣裙，令她惊讶了半晌。紫勋缓缓走了过来，他拨弄着那些衣裙道：“以后除了在门派内，要穿着弟子服外。不论是在仙宫还是与我下山，这些衣裙你都可以随便穿。”

    “嗯，多谢主人。”玉灵激动地下跪，可还未跪下便被紫勋拽了起来：“在天枢仙门，你和鎏儿都不用跪我。”

    紫勋拿出一件银色衣袍，缓缓地将衣袍穿戴在身上。他抬头看向玉灵正盯着她，微笑道：“看懂了吧？”

    玉灵点了点头。

    “好，那以后你就负责我的起居，做我的贴身内侍。”紫勋说罢，便拉着玉灵走到梳妆台前，将她按在木椅上。他右手轻轻一挥手，桌上便一个红木盒子和一本紫色的“发髻全书”，他一边打开红木盒子，一边温柔道：“你先看看，喜欢哪个发髻，我帮你梳便是。”

    玉灵惊讶地看着他：“主人会盘发髻？”

    “那当然，这本书我都学习半年了。为的就是待你幻化成的第一天，帮你绾发。你快看看喜欢哪种？我帮你弄。”紫勋微笑道，见她不动手，便伸出纤长的手指轻轻翻开第一页书，上面出现一个丫鬟髻的发式，他快速翻过道：“灵儿是大家闺秀不是小丫鬟。”

    他快速翻阅着，直到最后一页时，纤指才指向一副绾着单螺髻的少女画像，他微笑道：“这个单螺髻如何？刚好适合你这种少女，看起来秀丽端庄，又有几分俏皮可爱。”

    “主人喜欢就好。”玉灵看着那单螺髻确实很可爱，但看起来似乎很复杂，她都有些担心自家主人。

    紫勋听罢，拿起玉梳便开始为她束发，他认真地绾着发髻，连续失败了几次，看着他沮丧皱眉的样子，玉灵轻声劝慰道：“主人，事实上门派师姐们的那种发髻也好看，若我一人单独梳成一种发髻，似乎也不太好。要不你就帮我绾一个那种发髻吧？”

    “胡闹！你是我的爱宠，自然是独一无二的。你的发髻自然要比她们特殊好看才行，怎能与她们相比？”紫勋轻声喝斥，他轻轻地将玉灵的部分长发挽成螺形，用一支紫玉簪子将其固定在头顶；剩余的青丝布满了她的后背，还有两束发丝轻垂在胸前。

    接着，他又从红木盒子里拿出一朵娇艳的紫荆花簪，插在她右边的发丝里，再加上一些零星点缀饰品，整个发髻看起来就更加完美了。

    一连串的事情完毕后，他早已是大汗淋漓，气喘吁吁，他上下打量着她，看了半晌，才将双手搭在她双肩上，满意地微笑道：“怎么样？好看吧？”

    “嗯，非常好看，主人好厉害。”玉灵看着发髻心中极为满意，这个发髻确实既端庄秀丽，又有些俏皮可爱。只是太为难紫勋了，让他一个大男人来忙前忙后的。(未完待续……)