
    紫勋垂眸补充道：“禁止所有僧人入境，来者杀无赦！”虽然玉灵的前任主人已被他废去功力，但他也得小心翼翼才行，毕竟他养育了玉灵这么多年，不想出现任何差cuò。

    轩辕君皓一愣，急忙点头道：“嗯，小五吩咐下去，天枢国内禁止任何僧人入境，所有违令者杀无赦！”

    “是，主人。”小五急忙拱手领命。

    紫勋心事重重地走向靠近城内的城楼口，俯视着五大守峰仙尊的唤魂情况，只见被唤魂阵笼罩的所有人身上泛出一道浅金色的光芒，正与唤魂阵对抗着。

    紫勋双手结印，打出一道紫色法决将那道浅金色光芒驱散，并将紫色灵气源源不断地注入唤魂阵中，与五大守峰仙尊一起默念紫荆静心咒。

    浅金色光芒刚被打散，又瞬息间凝聚在一起，形成一道强大的金色灵气漩涡与唤魂阵一起对抗着。紫勋冷汗沁沁，他艰难地吐出几个字：“是霍尊，他果真想要操控这些修士进城杀人，快拦截！”

    话音刚落，金鎏儿、轩辕君皓、小五三人同时将己身的灵气注入在唤魂阵上，玉灵见状也跑出紫勋的墨发，伸出玉爪注入灵气在唤魂阵里，与大家一起齐心协力对抗着霍尊。

    “玉灵退下！”紫勋见她也掺和进来，便怒斥道。

    “不行，灵儿也要帮忙。”玉灵执拗道。

    紫勋眉头紧拧，本想伸手弹开她。却发现自己的灵气已被牵制，根本无法抽手，他瞪了她一眼道：“你最好听我命令，否则看我怎么收拾你？”

    玉灵看着他怒气冲冲的样子，犹豫不决，见他一直怒瞪着自己，无奈之下只好抽回了玉爪。

    紫勋总算松了口气，专心致志地对抗着唤魂阵下方的那道金芒。

    轩辕君皓瞥了一眼紫勋，心中竟有一丝醋意，不知是自己想多了。还是他和她之间真的有点什么？

    他猛然想起玉灵已经幻化成人的事情。心里更不是滋味，看样子他得多加防备玉灵才是，毕竟她和紫勋相处的时间比他长，比他更加亲密。不怕一万就怕万一。

    玉灵沮丧地坐在紫勋肩膀上。明明她可以帮忙。可他却偏偏不让自己动手。她气嘟着嘴巴，抬头盯视着紫勋的墨发、耳朵、耳垂，见他两颊冒着细汗。便从腰间的紫色储物袋中，拿出霍尊送她的五彩桧扇。

    她打开五彩桧扇为紫勋扇风起来，轻柔的微风将他紫色的发丝轻轻吹起，不断拂动着，金鎏儿嘴角一抹邪笑：“主人你确实有福，战斗时还有玉灵为你扇扇子。”

    紫勋感受到他耳畔的清风，也是会心一笑。他看着眼前的弟子们，眉头轻皱起来：天域这场战役，表面上似是结束，但霍尊却利用傀儡术控zhì了这些修士，为的就是里应外合，到时候来致命一击。刚才若不是他发现得早，只怕今夜天域就会借此血洗刺城，届时恐怕就来不及了。

    他命令守峰仙尊唤魂一事，想必霍尊也有所感应，这才与其他人一起来对抗他们。

    从对方的灵气气息来看，他可以断定除了霍尊之外、宇文狄的那只圣兽也在，还有许多修为高深的修士也加入了抵抗。

    现在他们势均力敌，只看谁先被耗死在此，玉灵修为最弱，他担心她会遭到反噬，那可就麻烦了。

    就在玉灵为紫勋扇扇子的时候，紫勋感到了有些异样，那五彩桧扇扇出的灵气，帮着他打散了不少金色灵气，他喜出望外地看向玉灵道：“玉灵把扇子扔在唤魂阵里。”

    “哦？”玉灵一怔，也不知道紫勋打的是什么算盘，反正这又不是她的扇子，毁了也就罢了，她用力一扔刚好扔进阵中央。

    紫勋施法将众人的灵气转移至五彩桧扇上，灵气穿过五彩桧扇注入唤魂阵内。经过这么一道转折，灵气刚与那浅金色灵气相遇，便瞬间将那浅金色灵气吞噬。

    灵气宛若一阵清风瞬息间划过所有身中傀儡术的修士们，他们如沐春风般开心地笑了起来，纷纷检查自己的身体状况，人群中不断传来喜悦的笑声：“太好了，我没死。”

    就连紫勋也没有想到，霍尊的傀儡术竟然就这么轻而易举地化解了。

    收功后，玉灵收回了五彩桧扇，金鎏儿满意地朝她点头，似乎在说：表xiàn不错。

    可玉灵心想：自己哪里表xiàn好了，明明就是误打误撞啊。

    “我们下去看看。”紫勋朝轩辕君皓微笑道，轩辕君皓点了点头，他意味深长地瞥了一眼玉灵，这才跟随紫勋一起朝刺城内走去。

    离刺城约莫有一千里的天域国军营里，却发生了激烈的争吵，面色惨白的宇文狄勃然大怒地抓起霍尊的衣领，怒吼道：“霍尊，你不是说你有办法赢得这场仗吗？你那傀儡术不是天下第一吗？怎么到了天枢就连个屁都不是了，我看天域无须与你们联盟，你给我滚！”

    霍尊面色冷峻，一双桃花眼死盯着宇文狄的双眸，他伏魔琴的傀儡术自然是天下无敌，可是他的五彩桧扇是伏魔琴的克星，正因为如此，他才会一直拿着伏魔琴和五彩桧扇。

    但前不久他去天枢国时，无意中与玉灵相遇，他不但被那小丫头摆了一道，还被骗走了五彩桧扇。后来，他们再次重逢，他以为通guò联姻可以得到她，并阻止这场战争，谁知紫勋竟不知好歹，不但不联姻，还派人偷袭他。

    这场战役，天域作为侵略军，也只是牺牲了一半兵力，可他作为同盟军，却是赔了夫人又折了仙器。

    五彩桧扇可是云洛大陆十大仙器之一，这么算下来。最吃亏的是他才对。他一直默不作声，宇文狄气汹汹地甩开他，恼羞成怒道：“我就是信你才挥军南下的，可你却陷我不义，现如今百万军队，折损一半，你叫我有何颜面班师回朝？”

    “车到山前必有路，我还有一计，只要你部下埋伏，我定能帮你拿下天枢刺城。”霍尊嘴角一抹邪笑。他话音未落。人便消失的无影无踪。

    解开霍尊的傀儡术后，众修士们纷纷离开，紫勋亦带着众人回到了轩辕君皓的别院。

    轩辕君皓本想挽留紫勋，却被紫勋婉言拒绝。轩辕君皓无奈之下。只好请求紫勋晚上陪他一起前往军营犒赏将士们。紫勋便答应了。

    回到厢房里，金鎏儿一如既往地守在门口，而紫勋却径直进了厢房。厢房里。侍从已经准备好了热水和浴桶。

    玉灵恢fù了人形，便帮紫勋更衣，就在她帮她脱下里衣的那一瞬，一股浓浓的血腥味袭来，她急忙上前观望，只见紫勋的右肩上有一道深壑的伤口，触目惊心血肉与白骨交融在一起。她心疼道：“主人，你怎么会伤得这么重？”

    紫勋浅笑道：“我这算是小伤，宇文狄伤得才重。”说罢，他趁玉灵不注意快速褪下襦裤，用一块素巾遮住腰部，起身走进浴桶中，轻轻地坐在热水中，开始闭目养神。

    玉灵双手结印，利用“枯木生花”为紫勋疗伤起来，直到伤口痊愈才收功，接着，又用绢帕为他擦拭身体。紫勋感受到她的玉手在自己身上滑动，倏然想起小时候为她沐浴的事情，他想到当初她欺骗他，就打算戏弄她一番。

    紫勋猛地伸出双手，一把将玉灵拽入浴桶中，硬生生地将她摁坐在腰间，感受到身下的凹凸让她惊恐不已，吓得她尖叫连连：“啊，不要！”

    她本想挣脱却被紫勋死死抱在怀中，浴桶本身就小，在浴桶中，他们完全是亲密地贴合在一起。

    “主人，浴桶太小，还是放我出去吧？”玉灵见无法挣脱紫勋，便气喘吁吁地求饶起来，他却邪笑道：“你从小到大都是我帮你洗浴的，今天我也要帮你沐浴。”说罢，他轻吐一口灵气，玉灵的衣物便全部被吹走，飞挂在不远处的屏风上。

    玉灵惊慌地挣脱他的手，捂住胸前的那两团雪白，面红耳赤道：“可是灵儿现在已成人形，男女有别，主人也要注意分寸才行。”

    紫勋双手揽住她的香肩，抬头轻吻着她的耳垂道：“你幻化成人形的第一天，我就告sù过你，你我之间不分男女，你是我的爱宠，也是我的女人，自然是我想怎样就怎样。”

    玉灵感受着身下的凹凸开始坚硬起来，她内心忐忑不安，但又想到自己本身就是紫勋的爱宠，此生她又以紫勋为中心，既然他想，便给他罢。想到此，她主动回应起紫勋来。

    紫勋得到回应后，便满意地抱起她飞身跃至床上，开始细细品尝起来

    须臾，玉灵以为紫勋会毫不犹豫地占有她，可是她想错了，紫勋仅仅是逗弄她，在她最心猿意马的时候，突然停止拨弄，怀抱着她静静地熟睡过去。

    玉灵猜想紫勋定是大战后过于疲惫，才没有继续“强攻”，听着紫勋的心跳声，她也渐渐睡去。

    然而，在主厅的轩辕君皓却阴沉着脸，杀意浓浓的样子。方才紫勋离去后，他一直借助小五的力量，密切观察着厢房的动静。

    结果，却传来玉灵的尖叫声，不用他亲眼看见，浴桶里“劈里啪啦”的水声就已经告sù他，厢房里到底发生了何事？

    他心中嫉恨不已，原来紫勋并不是那种不食人间烟火，仙风道骨的男子。相反，紫勋的欲.望比任何人都强烈，他喜欢女人，却又压制自己，或许他也在等，等到他失控时，便会如同火山般爆发出来。

    小五一直跪在主厅内，他解释了当时情况危急，才不顾轩辕君皓的命令将其送回刺城，也暗示紫勋是关心轩辕君皓的。

    轩辕君皓听完，心情愉悦了许多，便没有再对他计较什么,可紧接着厢房那边就发生了这种事情，让他都不知道该如何劝慰轩辕君皓。

    直到厢房再无动静时，轩辕君皓猛地站了起来，他轻斥道：“我们去雪玉仙堂！”

    小五愣了一下，又急忙起身乘着轩辕君皓朝刺城中心的雪玉仙堂飞去。

    进入雪玉仙堂后，轩辕君皓便向前来迎接的掌柜表明要见其老板孜雪，掌柜见太子怒气冲冲，只好应许，带着轩辕君皓朝仙堂的后院走去，在一座三层楼的阁楼下停了下来，掌柜拱手道：“老板，太子来了。”

    楼下横空出现一个身着青衣的男子，他微微颔首，朝轩辕君皓作出请的动作，他浅笑道：“我家主人正在运功调息，不便出门迎客，还望太子多多包涵。”

    “无碍。”轩辕君皓点了点头，便走了进去。

    夜晚的军营里，灯火通明，轩辕君皓与紫勋犒赏完三军后，便回到了军营里的帐篷里。

    轩辕君皓坐在正中央，紫勋和孜雪分别坐在他左右，依次是各国同盟军元首及各大门派的掌门等。在他们面前的长案上摆满了琳琅满目的兽肉、琼浆玉液、仙珍海味。

    坐在紫勋肩上的玉灵看得只咽口水，紫勋听到她咽口水的声音，便命侍从多拿了一双筷子和一个餐碟放在长案上，他轻轻地将她放在长案上，并用筷子夹了不少她爱吃的仙果放在她餐碟中，并轻声道：“快吃。”

    得到紫勋的首肯后，玉灵便拿起仙果吃了起来。

    轩辕君皓看着紫勋对玉灵无节制的宠溺后，内心的醋意如翻江倒海般，他扫了一眼孜雪，见他只笑不语，便朝众人微笑道：“此次战役贡献最大的莫过于紫勋掌门和护国公孜雪，只要二位开口，我轩辕君皓便倾尽所有都会满足于你们。”

    紫勋微笑道：“国家有难，匹夫有责，我也只是为国效力，不需要任何犒赏，只要天下太平，众生和睦安康即可。”

    孜雪也笑道：“我的想法和紫掌门一样，我也只是近了一点绵薄之力而已，说到贡献还是众将士们的功劳。”

    轩辕君皓面色微变，他意味深长地看向孜雪道：“孜老板现在可谓是名扬天下，现又成功晋升为我天枢国第三名圣兽。相比金鎏儿和小五，孜老板现在身家可谓是圣兽之王，待本宫回朝后定会向父皇禀明，封孜老板为我天枢国的圣兽之王，以后所有兽族都要向你朝拜。”(未完待续……)