
    玉灵心口一紧，不禁有些同情紫勋，原来他以大师兄自居，并不是自己低调，而是他的掌门身份根本没有人认同。

    听他这么一说，玉灵就想通了之前的几件事：还记得第一次见面和守门的胡长老见面时，他就将紫勋拦了下来，当时胡长老一副洋洋得意、落井下石的样子，那阴阳怪气的声音，令她至今难以忘怀：“原来是紫荆峰紫勋呀？”当时，她还以为胡长老的身份高于紫勋，现在回想起来紫勋是在忍气吞声。

    再比如说，灵兽峰的冥浩，第一次见面时，他直言不讳地称呼紫勋为师侄，当时紫勋面色为难。想来若不是为了自己，紫勋也不会屈尊向一个长老行拱手致礼。他是堂堂的一派掌门，可是活得却是如此卑微。

    还有就是药仙峰的内门弟子孜然也看不起他，说他仅仅是因为会炼制紫行丹，才当上掌门。原来紫勋也有自己的苦衷，他活得也没有想象中那么潇洒自如。对比自己，好歹还有炫羽悉心照料，而紫勋虽有圣兽金鎏儿，但从他害怕金鎏儿伤害自己那一刻起，她就知道紫勋活得很不自由，很不开心。

    “主人，我相信你！”玉灵盯视着紫勋，他低头看向她，宠溺地用手将她嘴角的糖渍轻轻拭去：“待我处理好门派事宜，就为你建一个糖人馆。”他说罢，玉灵笑得更加开心了，他用食指点了一下她的额头，仿佛在说别高兴的太早。他轻笑道：“一月只开一次。”

    “为什么呀？”玉灵撅了撅嘴，紫勋也太扫兴了。

    “呵呵，你是来仙门修炼的，又不是为了吃糖人才来的。”紫勋看着她欲哭无泪的样子，嗤笑道：“你若勤奋修炼，令我满意，我就一月开一次给你大饱口福，你若不”

    未等紫勋说完，玉灵便急忙打岔道：“不用，不用。灵儿绝对乖乖听话。勤奋修炼。要是灵儿超额完成任务，主人一月可要多开几次！”

    “说到做到！”紫勋眯眼瞥了她一眼，便朝不远处轩辕君皓所站的位置飞去。

    玉灵斩钉截铁道：“主人也要说到做到，才行。”

    此时的蓝天白云中。仅剩下轩辕君皓站立在赤焰鸟身上。他的身后空无一人。见紫勋到来。他急忙令小五飞到紫勋身边。“勋勋，终于找到灵儿了。”他说罢，便轻轻跃至紫勋身后的飞剑之上。而小五则振翅紧随在他们身后。

    “勋勋，给我抱抱灵儿。”轩辕君皓轻声道，紫勋转身便将玉灵递进他怀中。他抱着玉灵，一边轻轻爱抚，一边将手肘故意搭在紫勋腰间：“灵儿没事就好。”

    玉灵不满地瞪着他，他明显是想利用自己在紫勋身上揩油，这天下怎会有这么不要脸的男人？

    “勋勋，紫铭他们已被我打发去处理捕兽大会的善后事宜，至于霍尊，好像是以紫月好友的名义进来的。”轩辕君皓温柔地说罢，手中不知从哪里冒出一颗金色的中品兽元丹，他拿在玉灵面前晃来晃去地诱1惑着她，看得她直流口水，恨不得一口吞下去。

    “紫月的好友？他们什么时候混在一块去的？”紫勋和玉灵一样，充满了不解。

    “谁知道呢？霍尊可是个谜一样的男人，他一出现就把天枢仙城的女人们迷得一塌糊涂，说不定紫月已是他的入幕之宾了呢。”轩辕君皓不断地拿着中品兽元丹在玉灵面前晃动，她忍不住伸出小玉爪去抓那中品兽元丹，可轩辕君皓摆明了在戏弄她，给她看，却又不给她，恨得她咬牙切齿。

    “那他具体是什么修为，何方人士，来天枢究竟有何目的？”紫勋追问道，想起刚才翠芯子的话，他就有些惴惴不安，霍尊为何要寻找玉灵？

    “等下待金鎏儿回来就知晓了。”轩辕君皓说罢，便将中品兽元丹收了起来，他将玉灵递给紫勋，就在递进紫勋手中的那一刹那，他轻轻地环抱了一下紫勋，又快速松开手，任谁都不会想到他是趁机揩油。

    唯独紫勋眉头轻皱，他生气地斜睨了轩辕君皓一眼，便不再理会。

    离紫荆峰越来越近，玉灵远远地俯瞰下去。整座紫荆峰主殿坐落在被紫荆花包围的花海中，在那花海中已坐满了外来宾客和各种颜色衣服的天枢仙门弟子。大家都在焦急地等待着天枢仙门掌门的到来。

    紫勋冷漠地御剑从众人头顶划过，留下一阵阵紫荆清香，使得周围的紫荆花变得更加娇媚弄人起来。

    端坐在紫勋怀中的玉灵令众人惊叹不已，人们纷纷羞愧难当，更多的人面色苍白，不敢多话。原来他们一直追逐的瑞兽，竟是天枢仙门掌门人的爱宠。幸好没有捉到，要是真的捉到，那就是与天枢仙门为敌，这梁子他们可结不起！

    紫勋与轩辕君皓同时飘落在主殿中央的紫色地毯上，玉灵本想自己走，却被紫勋紧紧托在怀中。看着紫勋面无表情的样子，想来他是在向所有想要捕捉他爱宠的人宣布，谁敢动他的爱宠，就是在与他为敌。

    他与轩辕君皓并肩迈步走向主殿外的玉台上，两人潇洒地拂袖坐在玉台上的那两个由紫荆花腾编制的华丽藤椅之上。玉灵扫了一眼四周，这里所有的长案、桌椅都是用紫荆花花藤编制而成，这也算是紫荆峰的一大特点，所有用品皆与这紫荆花有关，而在这些长案上都摆满了仙珍异果，琼浆玉液，看得她她直流口水。

    紫勋和轩辕君皓刚出现，紫铭便带着田青、黄柏、孜然及另外十余名紫衣和白衣弟子等从紫荆峰主殿内疾走了出来，站在玉台下方，微微颔首，听候差遣。

    玉台下方，靠紫勋左边坐的是灵兽峰的守峰仙尊冥幻仙尊，其次是峰主冥浩长老，再接着便是天枢仙门另外三峰峰主，分别是身着白衣的药仙峰秦暮、橙衣的炼器峰凌峰、蓝衣的灵剑峰彭然。

    他们各个都是道骨仙风，皓首白须，除了冥幻和冥浩脸色比较难看外，其余三大长老都是和蔼可亲地向紫勋点头致礼。

    在轩辕君皓右侧则是各国嘉宾，玉灵抬眼看向那些皇宫贵族。在所有皇族中，玉灵也只认识那个高镞国的皇帝高玉卓姜和其三公主高玉心兰。此时的朱南正趴在高玉心兰身边，他也正抬头看向玉灵，眼眸中充满不舍与不甘。玉灵朝他点了点头，示意他认命。

    而高玉卓姜则恶狠狠地紧盯着轩辕君皓，他眼中充满了憎恨。玉灵忽然想起孜雪，也不知道他和鸡泰有没有安然地回到灵兽峰去？

    募地，一道金光乍现，金鎏儿出现在紫勋身旁，他向紫勋微微点头。另一道白影也出现在轩辕君皓身后。小五也向轩辕君皓点了点头，便站在他身旁。

    玉灵有些捉摸不透，难道会有什么大事发生吗？

    就在金鎏儿与小五出现的那一瞬间，紫勋将玉灵提至右膝上，轻轻地爱抚着。同时，玉台下的许多幻兽、武兽都不约而同地恢fù了兽修真身。有鸟修、蛇修、虎修等，大家都纷纷匍匐在地上，不敢动弹。玉台下的人族修士们更是面色苍白，不少人更是全身颤抖不已。

    看着大家的异样，玉灵猜想定是圣兽威压的缘故，才会让所有兽修无所遁形，以真面目来臣服于圣兽的脚下。所幸自己有紫勋保护，才免受圣威的恐吓。

    一道紫色的身影横空出现在紫色的地毯之上，紫枫面色阴沉，他单膝跪地，朗声道：“启禀掌门，捕兽场已经清空。被捕兽修一共有一千零六十名，剩余兽修已经如数送回灵兽峰，还请掌门示下。”

    “为各国皇族献洗髓丹！”紫勋轻描淡写，他微笑地看向轩辕君皓身侧的那些皇宫贵族们，轩辕君皓则温柔地向他介绍道：“勋，这是琅琊国国主”

    紫枫领命，便朝黄柏的方向招了招手。黄柏带着孜然和一群白衣弟子，抬着摆有一颗黄色初品洗髓丹的托盘，朝各国皇族送去。

    当黄柏遣人将初品洗髓丹送至高镞国皇帝高玉卓姜的面前时，“哐当”一声脆响，引起了众人的注意。

    高玉卓姜生气地将托盘扔在地上，怒斥道：“怎么，本王亲自在你们捕兽场捕获的那条蛇修呢？是不舍得，还是你们根本就看不起我高镞国？”

    轩辕君皓微笑的俊颜，顿时垮了下来，他不悦地扫了一眼高玉卓姜，冷斥道：“那蛇修明明是本宫捕获，又怎会是你的战利品？怎么就凭你金丹后期的修为也想捕获一只青蛇幻兽？”

    “胡说！他明明是心甘情愿地跟我走的！”高玉卓姜反驳道。

    “心甘情愿？哈哈，你倒是说说看，天枢仙门的幻兽又怎会心甘情愿地跟你去那边疆小国受苦受累呢？”轩辕君皓不怀好意地邪笑道。

    高玉卓姜本欲解释，但看到紫勋正疼惜地爱抚着那只黑眶玉蟾，很明显地可以看出那只黑眶玉蟾在紫勋心中的地位，如果他承认他曾捉过那只黑眶玉蟾，那么紫勋必定会记恨于他，这样非但不能争取到那只幻兽，反而会挑起两国战争。(未完待续……)