
    紫勋眉头轻皱，他将玉灵抱坐在浴桶的边沿上，轻轻地捧起她可爱的脸庞，温柔道：“我知道你在担心什么，总之我告sù你她是我们的人，她是不会出卖我们的。”

    “她是我们的人？”玉灵惊讶地看着紫勋，见他点了点头，便追问道：“那唐二牛呢？”

    紫勋没有回答，他的右手心倏然冒出一些紫荆花瓣，他将花瓣轻轻洒在浴桶中。很快四周热气腾腾的水中，便花香四溢起来。

    他满意地莞尔一笑，伸手将玉灵的里裙和粉色肚兜一件件褪去，直到一丝不挂，这才将面红耳赤的她抱进浴桶中。

    进入浴桶中后，紫勋便挽起长袖，手拿娟帕为玉灵擦拭起来，看着玉灵娇羞的模样紫勋想起了他第一次在云来客栈时，为她沐浴时的情景。

    当时她吃了一身糖渍，本以为她只是一只六岁的幼兽，他便将她按在水中涮洗起来，谁知她却不知好歹在水中奋力挣扎，现在回想那时的玉灵刚好十六岁，也算是个大姑娘，却被他就这么摸了个精光，所以从那一刻开始，就注定了她和他的缘分。

    紫勋轻轻地擦拭着玉灵的香肩，嘴角的笑意更浓，从幻化成人形到现在，紫勋还是第一次为玉灵沐浴，她既害羞又开心，主动伸手给紫勋为她擦拭着，她继续追问道：“夫君为何这么肯定绿萼是我们的人？”

    “因为她的主人就是唐二牛，而唐二牛是我失散多年的弟弟。”紫勋一边为她擦拭。一边解释道，现在还不能让玉灵知道他就是紫荆仙草的事情，于是他和唐二牛相约好了一个亲弟寻兄的故事，反正这件事玉灵之前就知道，他这样说也是在圆一个善意的谎言。

    “弟弟？原来夫君真的是二牛哥的哥哥？”玉灵说罢，便觉得自己有些语病，紫勋抬手轻弹了一下她的鼻尖道：“小笨蛋，他是我弟，你自然就是他嫂子，以后不许再叫他哥哥。”

    “知道了。”玉灵羞愧地挠了挠后脑勺。她好奇地看着紫勋：“可夫君不是紫荆仙尊带大的么？又怎会有弟弟呢？”

    紫勋将玉灵的上半身擦拭了一番，见下面够不着，便将娟帕放在一旁，轻轻地褪下自己的衣物。走进了浴桶。

    浴桶虽然很大。但紫勋进入浴桶后。空间就变得更加狭窄起来，还未等玉灵移动身子，便被他硬生生地拥进怀中。她尖叫连连，浴桶中更是水花四溅，一片旖旎……

    直到许久，两人才回到床上，玉灵像往常一样靠在紫勋胸口，听他讲起了他小时候的故事起来。原来紫勋的真名叫做唐勋，来自天枢国青云湖畔的唐家，刚出生就因为灵根好被紫荆仙尊抱走，直到现在成为天枢掌门。

    后来唐二牛出生，他也未曾知晓，这也导zhì唐二牛在灵兽峰犯事时，紫勋还差点就将他视为眼中钉误杀了，当时若不是玉灵阻拦，只怕他已经遭到了自己亲兄的误杀。

    紫勋还跟玉灵谈起了他与三名圣兽的故事，而这三名圣兽正是风声兽紫枫、睚眦兽紫铭和青龙田青。

    他们三人曾是上古仙器青龙鼎上的镇鼎圣兽，因为小时候紫荆仙尊将紫勋放在青龙鼎内修炼，时间长了他便与三圣兽心灵相通，并取得了他们的认主契约。

    紫荆仙尊离开天枢仙门后，紫勋便将他们放了出来，潜伏在门派内暗中保护着他。

    紫勋还告sù玉灵紫枫、紫铭和田青都是圣兽巅峰期，他们之所以压制着修为，为的就是暗中保护他。

    他还交代玉灵在天枢仙门，只有紫枫、紫铭、田青和唐二牛可信任，其他人一概不能信任，即便是昆布和金鎏儿等也不行。

    玉灵一想到紫勋说的他们三兽就头疼，她和他们三个关系根本就不好。尤其是那个紫铭，每次见她恨不得跟她有什么深仇大恨似的，总是一副要吃人的样子。

    紫枫虽然没有恐吓过她，但是他总是一副铁面无情，拒人千里之外的表情就让人胆怵了；而田青就更不用说，从第一次见面她就怕他，到现在她还讨厌他呢。

    紫勋的大手在她身上游走着，见她闷闷不乐的样子，便温柔道：“我知道你跟他们关系不好，尤其是紫铭，所以我让他去统领捕兽师，让昆布来当总执事师兄了。”

    “原来你是为这件事才让昆布师兄当紫荆峰的总执事，难怪紫铭每次见我就恨得牙痒痒，全怪你了。”玉灵终于弄明白紫铭恨她的原因，原来是因为降职这件事情，“她气愤地在紫勋健硕的胸口轻捶了几下。

    “呵呵，”紫勋笑了起来，紫铭计较得可不是职位，而是他的偏心，他就这么个爱宠，不疼她还能疼谁？更何况她是他的妻子，以后他还要对她言听计从呢。

    “你要是不满意，我让昆布和紫铭互换一下职位即可。”紫勋戏谑道，听到他的话语，玉灵努了努嘴，佯装没听见，闭上眼睛便靠在他的胸口假寐起来。

    紫勋甜笑着，用被子将她的肩膀盖好，轻轻地拍打着她的肩膀，他想到自己有了玉灵为妻后，就该早日脱离天枢仙门，看样子他准备了多年的计划也该提上日程了。

    甜心阁外，孜雪和炫羽正缓缓地朝楼阁靠去，还未到门口便被绿萼拦了下来。“师兄，师姐已经休息你还是先请回吧？”

    孜雪扫了一眼绿萼，不悦道：“你怎么没有去陪玉灵？”

    “这个，我很快就会去。”绿萼愣了一下，又回答道。

    孜雪瞥了一眼甜心阁上空那道浅浅的屏障，自然知道紫勋在里面。心中有些不爽。都大晚上了他一个男子怎能在女孩子的闺房里逗留？他冷声道：“我找掌门师兄有事。”

    “掌门现在正在训斥师姐，师兄即便有事也必须稍等片刻。不如你先回去，待掌门出来我再转达？”绿萼激灵地回答道。

    “掌门师兄为何要训斥灵儿？”孜雪皱眉道，他与炫羽对视，炫羽也摇了摇头，这几天他都没有见到玉灵，这才相约孜雪来见她，没想到却吃了闭门羹。

    “好像是因为前几天师姐与烟雨楼小翠姑娘不学无术的事情。”

    “哦。”孜雪点了点头，这件事情紫勋必须得好好管管，他之前劝说昆布完全无效。玉灵本来就是修道之人。却偏偏被昆布带去学那些令他都难以启齿的御夫之术，简直就是在暴殄天物。

    他瞥了炫羽一眼道：“我们先回去吧，这件事掌门师兄必须教导一下她，免得她分不清是非黑白。”

    第二天卯时末。紫勋带着玉灵、绿萼一起出现在主厅内。此时的主厅里已经半满了各种山珍海味的早膳。而孜雪和白龙、紫枫、炫羽已在那里等候多时。

    见紫勋出现，紫枫便急忙朝紫勋行了跪礼，紫勋轻描淡写道：“起来吧。”

    “谢掌门。”紫枫回应后。便站起身来。

    孜雪也拱手向紫勋问好，并招待着他走到餐桌的主位坐下，自己却坐在紫勋右边，紫枫则坐在他的左边。

    在孜雪左侧依次是白龙和炫羽，而紫勋身旁则是紫枫和玉灵。紫勋见绿萼站在一旁，便微笑道：“都是同门师兄妹，绿萼也坐下来一起用膳吧？”

    “谢掌门。”绿萼受宠若惊地致谢，说罢，便与玉灵坐在一旁。

    紫勋的眸光划过炫羽身上时，顿了一下，孜雪见状便解释道：“他叫小羽，是我的好友。”

    炫羽听罢，微笑着站起身，拱手道：“在下见过仙尊。”

    紫勋淡淡一笑，点了点头，便将眸光转移至早膳上，他淡笑道：“大家快用膳吧，等昆布一到，我们就即可前往青云湖畔。”

    众人听罢，便开始动手用膳，膳食有清粥、馒头、甜点、珍果等，看起来都很清淡，但修道之人对饮食并不在乎，尤其是像他们现在修为的修士，当然除了功力尽失的炫羽和爱吃甜点的玉灵。

    炫羽一边喝着清粥，一边思虑着刚才的事情。这是他第一次见到紫勋，便觉得此人虽然表面上看着和善，实则却是一个阴险狡诈之人，他故意将修为压制在合体初期，实则修为绝对在合体后期以上。

    因为自己的修为就是合体初期，想要强行夺走他的战宠，对方的修为就必须在自己之上，当初自己虽然身中剧毒，但功力还有一半左右。

    想起那日，幸好与他人联手全力反抗，才阻碍了对方强行夺取玉灵的机会，否则他必定会被杀害，而玉灵也会身受重伤。

    当他再次醒来时，发现与玉灵已经失去了血脉感应，便说明对方将玉灵的认主印记封印。

    大约一炷香的时间，众人用膳完毕，玉灵的眸光却看向了炫羽，她觉得有些好奇，因为那几盘甜点是她和炫羽吃完的，而其他人根本就没有动半根指头，在甜食这一点上，她觉得她和炫羽是同路人。

    不一会儿，轩辕君皓和小五、金鎏儿一起出现在主厅外，轩辕君皓刚出现，便扫了一眼众人，不满道：“我有事情和紫勋师兄相商，闲杂人等去外面候着。”

    玉灵和众人无奈，只好告退，离开了主厅，去外面的花园内等待。

    炫羽见到金鎏儿出现后，心生怯意，与孜雪轻声说了几句，便朝茅房的方向走去。

    一出门，玉灵就一把拽住金鎏儿朝一边走去，金鎏儿完全没有看到炫羽，满眼都是他那个神秘兮兮的小师妹玉灵。

    走到花园的角落里，玉灵扔出一个白色法决部下结界，她神秘的动作让金鎏儿啼笑皆非：“灵儿找我到底有何事？不会是想与我约会吧？”

    “哪有了？师兄，你老实跟我说这几天你找到霍尊没有？”玉灵一本正经地看着他道。

    “没有。”金鎏儿否定道。

    玉灵瞥了一眼身旁的花团道：“师兄，你一定要抓到霍尊。上次在雪城，我听他说他和你们神蟾族有着血海深仇，他想要利用炫龙国太子的势力来报仇。”

    “他敢？”金鎏儿怒道：“那我就拔了他的羽毛做成烤鸡吃！”

    “我说的是真话，他还说你不知道他的真实身份。”

    “哦？他不就是一只金鹏圣鸟吗？”金鎏儿疑惑道。

    玉灵蹙眉道：“我看没那么简单，他身上有许多仙器，说不准是改变了神魂，就像上次主人给我的易魂符，也可以蒙蔽他人的眼光。”

    “这也有可能。”金鎏儿点了点头：“那他的真身到底是什么呢？”

    “我还听他说，以前有一只超级玉蟾救过他，那只玉蟾就是因为救了他，才被神蟾族第十代族长蛤蟆仙人所杀…….”玉灵话音未落，金鎏儿的面色就变得苍白起来。

    他眉宇之间开始抽动，倏地，他双拳紧握咬牙切齿道：“我知道他是谁了？他是三足金乌族的唯一幸存者，当初玉儿一时心软将他救下，谁知却是引狼入室。”

    “玉儿是谁？”玉灵急道。

    “玉儿是我的妹妹，只可惜在修炼成人那天救了一只三足金乌，遭来杀身之祸，现在已经死了。”金鎏儿声音中充满了悲戚，他看向玉灵道：“灵儿谢谢你，你自己多保重。”说罢，便转身离去。

    玉灵急忙拦住他道：“师兄你要去哪里？”

    金鎏儿犹豫了一会儿，这才开口道：“以霍尊现在的势力，对神蟾族极为不利，我必须亲自回圣兽岭一趟。”

    玉灵急忙拽住他的手臂，紧张道：“你现在就走？可是主人要去青云湖畔巡游，万一遇到霍尊和宇文狄偷袭怎么办？”

    “这也倒是，”金鎏儿面色凝重地点了点头：“主人巡游这么大的事情，他们势必会来偷袭，我只需要守株待兔就行。更何况主人的安危才是最重要的，不过”他话音未落，掌心中便出现一张金光闪闪的金箔，上面还有一些金色符文在流动着。

    他额头冒出一只金色天眼，天眼向金箔发出一道金芒，他红唇颤动不已，很快他念完密语后，掌心的金箔便消失不见。

    玉灵疑惑不解地看着他道：“师兄，你这是干嘛呢？”(未完待续……)