
    “多谢掌门，玉灵师妹的事便是我的事，还请掌门尽管吩咐，昆布一定全力以赴，不让掌门失望。”昆布瞥了一眼中品紫行丹，目测约有十颗左右，心中自是开心无比。

    自从紫勋晋升至元婴期，能够炼制中品紫行丹以来。天枢仙门的月赛便改成战力排行赛，唯有各峰战力排行第一的弟子才有机会，每月领取一颗中品紫行丹。最初他在灵兽峰时，因为竞争极为激烈，而根本没有机会获得。

    后来，也是因为玉灵修为停滞的事情，紫勋才让他专门负责教导与督促玉灵修炼。使得他比其他弟子得到紫行丹的机会更多些，这也促使他成为灵兽峰第一个凝聚出兽丹的弟子。他也是依靠着玉灵的光芒，才一步步走向人生的巅峰，成为紫荆峰总执事。

    紫勋拿起朱笔，认真地批阅着密函。昆布抬头看向他道：“启禀掌门，刚才金师兄发来秘符，说他已经到达刺城与太子会合，具体战况还不清楚。”

    紫勋听罢，将密函放到一旁：“嗯。刺城那边有君皓和鎏儿他们在，我相信战事很快就能平定下来。至于天域奸细一事，就交给紫铭，让他负责追杀进入天枢的所有奸细。一旦发现，杀无赦。”

    昆布点头，他从袖中拿出一块巴掌大的金色玉简，递给紫勋道：“还有就是十年前在天枢仙城南郊发现的那名天域信使，于昨夜子时被酷刑折磨死。留下了这个金简，紫铭探查许久也未曾发现秘密。”

    紫勋接过那个金简，上下打量了一番道：“这是天域联盟的最高机密信件，是由雇主的血液与金简合炼而成，要想打开除非找到雇主的收信者。查到那个信使去过的地方没有？”

    昆布瞥了一眼紫勋，垂眸道：“据悉他曾去过天枢边陲的暮色之村，但天域联盟的金简雇佣金起价就是二十万灵石，紫铭他们查过暮色之村还没有如此富有之人。更何况天域与天枢自古就是死敌，他们冒死前来送信，就可以确定雇主的身份不简单。”

    紫勋突然想起他曾在暮色之村遇到过玉灵两次。不管是巧合还是偶遇。好像她总是和暮色之村有着那么一丝丝联系。

    但想到玉灵在他身边这么多年，不论是否有联系，也早已成为过去。他拿起金简，用力一捏。金简瞬间便化作金粉消散在空中：“既然查不出就算了。传令下去。以后遇到天域信使直接就地解决，不用带回来了。”

    “是，掌门。”

    “另外贺云霄清醒没有？”紫勋补充道。

    “贺云霄身中剧毒。虽然有药仙峰竭力救治，但现在也是个活死人。贺家灭门一案，已经过去十年。太子早已不再追究，就看掌门如何处理贺云霄了？”

    “暂且让他呆着吧，过几天灵儿出关，可以让她去试试手，看能不能将他治愈？”紫勋说罢，拿起一份密函批阅起来。

    昆布点了点头道：“掌门若没有其他吩咐，昆布这就下去吩咐事宜。”

    “慢。”紫勋抬头瞥了他一眼，欲言又止，他顿了顿，轻声细语道：“帮我找些男女情事的密简给我，越详细越好。”

    “是。”昆布听到紫勋的要求，头也不敢抬，轻声应许之后，便转身离去。他心中甚是开心，紫勋定是对玉灵产生了兴趣，才想着要看男女方面的书籍。他本来就担心着玉灵现在修为与自己相当，自己再也无法督促她修炼，他担心紫勋会因此将他调离其他职位。

    现在看来只要玉灵成为紫勋的女人，那他就可以稳坐总执事这个职位了。看样子往后他要多调.教一下玉灵，让她将紫勋的心牢牢抓住，这样才能保证他在天枢仙门的至高地位。

    昆布走后，紫勋便再也无法安心批阅密函。他看着那密密麻麻的字眼，脑海中却浮现玉灵幻化成人的可爱模样，他倏然间发现自己根本离不开她，站起身便急忙朝寝殿的方向走去。

    他走到他们的画像前，看着玉灵与他深情对望的模样，恨不得立刻将她拥入怀中，好好爱抚一番。他仰视着密室的入口，现在她应该在修炼紫荆宝鉴才对，他这样贸然进去，只会影响她修炼。

    虽然他已经足够强大，也有能力保护她。但她是个兽修，做替补战宠久了，从小就有着自卑心理；为了让她变得自信，他必须带着她一起修炼，只有修为提高，成为真正的战宠，她才会开心起来。

    为此，他必须忍住不见她，可是他才一会儿没见她，就有些想念了，他该如何是好？

    他本想打算一月将她彻底驯服成为自己的专属，可是才第二天他就被她给彻底驯服了。

    作为主人，他都觉得自己有些失败，但回想过去，他等了十年才等到现在的硕果，这难道不是他应该享有的爱吗？

    紫勋烦躁地在寝殿里踱来踱去，他的脑海里全是玉灵的笑颜，从她幻化成人时的每一句话，都在他耳边徘徊着。他看向墙壁上的画像，顿时想起玉灵成为人类后，需要学习的事情很多，他得为她好好准备一番。

    他再次瞥了一眼密室的入口，拂袖转身离去。

    玉灵刚进密室的时候，脑海里总会出现紫勋的俊美模样，他的甜言蜜语总是充斥着她的耳膜，让她心神不宁了许久。

    后来，她拿出玉简，打开了紫荆宝鉴。发现这“紫荆宝鉴”属于木系心法，但其他属性的修士也能修炼，只是效果会低于木系修士。上面一共有七层高深法术，有群攻、也有单攻，还有一些追踪和瞬移高深秘法。

    玉灵打开第一页，上面的作者竟然是紫勋。玉灵顿时觉得紫勋好厉害。真是文武全才，样样精通。

    第二页便出现四个俊秀的小字：枯木生花。上面详细介绍了这是一种治疗法术，既可以救人也可以快速恢fù己身灵气和修为，是世间最厉害的治疗法术。

    玉灵按照上面的心法来潜心修炼，不一会儿便掌握了。她运功试了试，掌心竟冒出一片片漂亮的紫荆花瓣，紫荆花瓣飘出后便没入她的体内，为她补充灵气，一片紫荆花瓣就相当于一颗初品增气丹的效果，感觉挺不错的。

    接着。她又翻开第三页。第三页的法术叫做：柳暗花明。是一种瞬移法术，根据修为不同，可以瞬息间移动千里甚至万里，相当于一张千里玉符或万里玉符。

    玉灵暗暗记下秘诀将其掌握后。又翻开了第四页。第四页上面写着的是一种攻击力极强秘法。叫做：火树银花。

    此秘法招式颇多，可谓是变化万千，可以使用任何兵器。也可以不使用兵器。它最厉害的一点就是可以利用周围的树木，瞬间变成一片虚无火海，将敌人置于火海中央烧成灰烬。

    这秘法对玉灵来说可谓是必杀技，她本来就是水系兽修。很难让敌人猜想到她会使出火系法术，若是遇到火系敌人，她不但可以用火树银花来将其火攻转化为自己的攻击力，还可以利用此招来解除任何火系法术。这样就可以出其不意地将敌人杀死，紫勋想得可真周到。

    玉灵一边熟记口诀，一边演练着招式……

    不知过了多久，玉灵终于掌握了火树银花，当她翻开第五页时，确实一片空白。心中充满了疑惑，便忍不住离开密室去寻找紫勋。

    正当她跑到正殿时，便听见昆布正在向紫勋汇报着门派事务。她恍惚间似乎听到天域和天枢正在交战一事，她急忙躲在一旁认真聆听起来。

    此时的紫荆殿中央，昆布面色阴沉，他抬头看向脸色比他更凝重的紫勋，轻声道：“掌门，刺城告急。太子重伤，金师兄又被炫龙国的圣兽困住，是否要增派援手？”

    紫勋皱了皱眉，他双手杵在长案上，纤长的手指敲打着长案，发出“叮叮”声，他淡然道：“现在弟子大会在即，大部分弟子都在闭关修炼，紫铭又在追捕天域奸细。这样吧，你先带领两百捕兽师以及灵兽峰所有幻兽赶往刺城，告sù君皓务必要拖延时间，待灵儿危险期一过，我就来增援。”

    “是，掌门。”昆布说罢，便转身离去。

    玉灵听到轩辕君皓受伤，便知事态的严zhòng性。见昆布走后，她立即跑到了紫勋身边：“主人，我也要去。”

    “不行。”紫勋抬头看向她，她刚才已经偷听得差不多。但她现在危险期还没有过，他怎么可能将放出去？

    玉灵跪在他面前，委屈道：“门派里所有幻兽都去了，为何我就不可以？有道是：国家有难，匹夫有责。灵儿也想为天枢尽一份薄力。”

    紫勋伸手将她拥入怀中：“可你不是匹夫，你不过是个小女人。”

    “小女人又如何？我就不可以上战场了吗？既然主人都承认灵儿是你的战宠，为何不给灵儿一次表xiàn的机会？”玉灵泪水已在眼中打转，眼中紫勋的模样也变得模糊起来。

    紫勋轻斥道：“我说了不行，就是不行！你刚凝聚完兽丹，还没有过危险期，去战场只会成为所有人的累赘。你是我的爱宠，到时候又会成为众矢之的，你忘了上次捕兽大会上，当瑞兽被人追逐的事情了。更何况这是战争，不是捕兽大会，没有人会轻yì放过你的。”

    玉灵想起之前捕兽大会时，自己莫名其妙成为瑞兽，被人追逐时的情景。她噘了噘嘴，抬头意味深长地鄙shì了紫勋一眼，才开口道：“可那时候，我修为不够，现在我都是巅峰期幻兽了。若是让我在这里当缩头乌龟，我才不要。”

    紫勋看着她那不怀好意的眼神，就知道她是在责怪自己，他挑眉道：“你是在说我当缩头乌龟？”

    玉灵没有说话，撇过头不理他。心想：本来就是，紫勋定是怕死，才不敢上战场的。

    紫勋看她脸色，就知道她定是在心里谩骂他。他顿时怒不可揭，他快要被她气死了。两国交战，他是唯一一个没有参与战事的掌门人。若不是她凝聚兽丹后，还没有渡过危险期，他作为天枢国第一修真门派的掌门人，又怎会蜷缩在门派里，足不出户？

    紫勋气得跺脚，他怒目瞪着她，一把拽起她的手臂朝后花园的方向走去，边走边道：“你想激将我，门都没有！你现在还没有过危险期，给我老老实实去学习音律，学不好，看我怎么收拾你？”

    玉灵一边挣脱，一边怒气冲冲道：“哪有你这样的掌门？国家有难，却带着自己的爱宠在后花园里弹琴，莺歌燕舞成何体统？”

    “哼！”紫勋气愤地甩开她的手，厚颜无耻道：“我莺歌燕舞怎么了？我紫勋就是弱怎么了？我只管得了自己家里的事，管不了天下事怎么了？”他说罢，俊颜贴近她的脸颊道：“怎么你嫌我弱，就不认我这个主人了？”

    “没有，没有。我怎么会不认主人，主人可厉害了。”玉灵见他真的生气，便急忙挽住他的手臂，一边安慰，一边拽着他往后花园走。心想：要去战场，也得紫勋高兴才行。

    后花园内，依旧是百花斗艳，芳香扑鼻。紫勋在凉亭里摆了一个黑色的古琴，玉灵乖巧地坐在石凳上，抚弄着琴弦，发出清脆的琴音。她开始胡乱地拨弄着琴弦，眯笑道：“主人，是这样弹的吧？你看灵儿多聪明，无师自通呀。”

    紫勋斜瞪了她一眼，绕到她身后，伸手环住她的细腰，将头靠在她肩上，轻轻地将她的手指按在琴弦上，温柔道：“是这样弹的。”

    随着时间的流逝，玉灵的琴艺见长，但却无法博得紫勋一笑。他每天早上都会监督着玉灵在凉亭内弹琴，下午又与她切磋武艺。

    紫勋告sù她紫荆宝鉴的修炼要诀：原来紫荆宝鉴里面，只有前三招是幻兽学习的秘法，后面的四招必须等到圣兽时才能掌握。但如果她能掌握前三招秘法，那么她在所有幻兽中，便是一等一的高手。(未完待续……)