
    玉灵见到那一条仿若小白龙似的灵犀草，先是一怔，接着又急忙追去，绿萼也紧跟在她身后。在瀑布下有无数个宛若蜂窝般的山洞，仅容得下一只小蜜蜂通guò。灵犀草们来到山洞口，便迅速钻进了山洞里。

    “看样子只有使用变幻术了。”玉灵惨笑地看向绿萼，一副失落的表情。

    “难怪师兄要我们学习变幻术，可是我们的变幻术还不熟练。即便是变成小蜜蜂也不过是瞬息的时间。”绿萼思考片刻后，又道：“姐姐我的修为高你一筹，不如我先进去探探，山洞内若是宽敞，你再进来也不迟。”

    玉灵轻皱眉头，她差点忘jì明面上绿萼的修为一直高于她一个等级，虽然现在都是武兽初期，但她的修为还是差着一筹，遂点了点头道：“这样也好，妹妹小心点。”

    “嗯。”绿萼点头，双爪结印，灵光乍现后，她变作一只小蜜蜂朝着蜂窝钻了进去。

    很快便传来绿萼的声音：“姐姐，里面很宽敞，你快进来。”

    玉灵也随之变作一只小蜜蜂飞了进去，刚进入山洞，便立刻恢fù原形。佯作失落地看向绿萼：“哎呀，幸好进来的快，否则卡在里面多不好呀。”

    绿萼微笑道：“我和姐姐差不多，一进来就恢fù了原形，等以后会好许多。”

    “嗯，我们快去找灵犀草吧。”玉灵扫了一眼四周，黑漆漆的一片。令她想起了幽冥谷的那个山洞，当时有翠芯子陪着，这次还好有绿萼陪着。但愿不要在遇到什么大怪兽，否则她只能怪自己命不好了。

    “啪啪”绿萼点燃了一个火折子，照亮了山洞里。这是一个古老的溶洞，从那奇形怪状的山石上就可以看出有些年头了，溶洞的边缘还长着一些青苔，地上完全没有印记。

    玉灵双爪结印，使用追踪术在山洞的洞口处注入灵气。很快便她便感应到灵犀草的气息，她微笑道：“妹妹。从这边走。”

    沿着气息进入山洞。玉灵和绿萼便与两株躲在角落里的灵犀草相遇，利用控zhì术将它们控zhì住后，丝毫不费功夫地将其带走了。

    回到猴班洞府时，仅仅花了一个时辰的时间。胡猛见她们出现颇为诧异。因为她们是最快到达的弟子。为了要等其它弟子。便命她们先休息片刻。待所有弟子到齐之后，在讲解灵犀草的用法。

    玉灵和绿萼在猴班洞府附近玩耍了片刻，绿萼便觉得没有意思。便开口道：“姐姐，我有个好主意。”

    “什么好主意？”玉灵凑了过去。

    “你看我们不是有教习玉牌嘛，每月有一天下山的机会。不如我们趁这个机会下山去玩耍片刻？”绿萼微笑道。

    “可只有半天时间，会不会有点不划算？”

    “虽然只有半天，但你看胡师兄给我们安排了这么多任务，我担心今天不去，往后就没时间再去了。”绿萼忧心忡忡地看着玉灵，玉灵猜想绿萼定是有事要下山一趟，相比之下她也有急事，不如与她一起同去，就算出了事情也有理由。

    遂点头轻声道：“也好，我们就偷偷下山片刻，在天黑之前回来。”

    商量好之后，玉灵和绿萼便御剑一起前往天枢仙门的入门处，亮出教习玉牌后守门弟子果然放行。她们就这样顺顺lì利地出了天枢仙门。

    离开仙门大约百里处，绿萼顿时停了下来，她转过身道：“姐姐，不瞒你说，今天是我家主人生辰，我想去看看他。”

    “原来如此，那要我陪你一起去吗？”玉灵开心地看着她询问道。

    绿萼摇了摇头，她从腰间的储物袋中拿出两张千里玉符和一张万里玉符，她将其中两张千里玉符递给玉灵道：“姐姐，我给你两张千里玉符，你是仙城城郊的灵兽，若是想去仙城玩耍可以去看看。我就不陪你了，天黑以前我们在这里碰头，一起回门派。”

    “你不去仙城吗？”玉灵皱眉道。

    绿萼点头，她急道：“姐姐时间不多，我还要赶路就不说了，待回门派后我再跟你细谈我家主人。”说罢，便在万里玉符上注入灵气，瞬间消失在玉灵面前。

    玉灵也不耽误时间，直接在千里玉符上注入灵气，瞬息间出现在天枢仙城南郊，接着又使用了一张千里玉符瞬间出现在百亩药田内。

    她心想：绿萼走得如此匆匆，想必是真的有事。她用了万里玉符她想追都难，既然绿萼这么信任她，她就不该再去打听绿萼的私事，对于她来说炫羽和孜雪才是最重要的事情。

    回到百亩药田，屋子里仍旧很安静，没有任何炫羽的气息。玉灵顿时绝望透顶，主人离开整整半年有余，她确定主人是将她抛弃了。在屋子里，她抱着自己的蛤蟆小衣放声大哭起来。

    不知哭了多久，玉灵忍住了悲伤，失魂落魄地离开了百亩药田直奔孜雪的弃丹堂。没有了炫羽，她本想自裁，可是孜雪为了她身受重伤，她不能置之不管，她不是炫羽，做不到喜欢就捧在手里，不喜欢就弃之不顾。

    来到弃丹堂时，丹堂的门面正紧闭着，但玉灵通guò颈项上的蛇鳞项链，感应到孜雪就在弃丹堂内，她乘着小白越过房屋，直接飘进丹堂的后院内。

    她刚刚落地，从后院的池塘里便钻出一条青蛇迅速将她围得圆圆实实，无法动弹。

    “灵儿，你总算来看我了。”孜雪充满磁性的声音，听起来令她心中一暖，鼻头酸涩不已，泪水簌簌而落。“师兄，我来了，你还好吗？”

    孜雪的蛇信子不断地亲舔着玉灵的脸庞，身子将她越缠越紧：“很好。再过几天就能彻底恢fù幻化人形了。”

    玉灵轻轻抱住他的身子，将头埋在他身上：“那就好，我就担心你重伤难愈。”

    “上次托了紫勋师兄的福，他给我的那两颗初品紫行丹帮我突破至幻兽中期了。只要以后丹药供得上，我也能凝聚出兽丹。”孜雪声音略显激动，他说罢，头部紧紧地贴在玉灵身上，轻轻地磨蹭着。

    玉灵开心地看着他两双雪亮的双眸，那亮澈的眼眸看起来充满了灵性：“那太好了，师兄真是因祸得福呀。”

    孜雪淡淡道：“福兮祸兮。”

    “那师兄你现在是否还有什么不适之处。要不要我帮你看看？”玉灵关切地看着他。

    “我很好。修为基本恢fù，只要幻化成人形，我们的丹堂就可以直接开业了。你下个月什么时候能来？”

    “说不准，现在我们的教习师兄是胡猛。今天我下山都是偷偷跑出来的。不过主人答应我每月初都会抽一天时间陪我下山历练。加上教习休息时间。我就有两天下山的时间了。到时候定能帮上忙的。”

    “师兄要陪你下山？”孜雪顿时想到上次服用洗髓丹的事情。紫勋并不是很喜欢他，若是紫勋知道他还在和玉灵纠缠在一起，只怕会引起紫勋不满。

    紫勋不满虽然不用太担心。但若是传到轩辕君皓耳里，事情就没那么简单了。遂道：“灵儿，你若是和师兄下山得提前通知我。到时候我好关门，免得轩辕君皓看见我，又会觉得我碍事，你明白吗？”

    “哦。”玉灵想起轩辕君皓和紫勋似乎都不怎么喜欢孜雪，要是让他们看见孜雪，只怕会引起祸端，便点头道：“我知道，到时候我会带着他们绕道走，师兄放心吧。”

    “嗯，还是我家灵儿懂我。”孜雪说罢，用头将玉灵轻轻托起朝着屋子游去，只见木屋里有些脏乱，地下灰尘白土，桌子上更是堆满了一层厚厚的灰尘：“现在丹堂只有我一个人住，家里还有些凌乱，等幻化成人再来打整。”

    看着屋子里一片狼藉，想来孜雪一直住在外面的池塘里，玉灵默念口诀，利用净身术，瞬间将屋子里变得干净整洁，一尘不染。

    “哈哈，灵儿真厉害！没想到灵儿都会使用净身术了。”孜雪大笑起来，他顿了顿，似乎恍然大悟似的道：“对呀，我家灵儿已是武兽初期，这些初阶法术早该学会了。”

    “师兄过奖了，以后害得师兄多教教我修炼之法，争取早日修炼成人。”玉灵听到夸赞，有些害羞起来。她从腰间的储物袋中，拿出上百个玉瓶放在桌子上道：“师兄，这些都是我炼制初品丹药，有糖衣丹药还有各种剧毒丹药，可以撑一段时间了。”

    孜雪满意地点了点头：“我也还有一些丹药，等修为彻底恢fù就能继续炼丹了。”

    玉灵想起之前轩辕君皓送她的那颗金色的中品兽元丹，虽然极为珍贵。但既然开店营业，就要有镇店之宝，他们的丹堂虽小，但若有这中品兽元丹撑场，就会蓬荜生辉，令人刮目想看。

    遂将那颗中品兽元丹拿了出来，放在桌上：“师兄，这是轩辕君皓送我的，就用它来做咱们的镇店之宝吧？”

    孜雪严词拒绝道“这可不行，既然是太子赐予你的，就该好好珍惜。”

    玉灵撇了撇嘴道：“我既然是合伙人，就有决定权。不管你同不同意，这颗兽元丹就摆在丹堂里。你要觉得实在不行，就当作摆设放在丹堂里，不买就是了。”

    “不行，拿回去。”孜雪依然拒绝。

    玉灵紧皱眉头，赌气转身就走。刚到门口，便被孜雪粗大的蛇尾给拦了下来：他冷冷地问道：“你可知道这颗丹药的价值？”

    玉灵怎会知道中品兽元丹的价格，她只听紫勋说过，初品兽元丹价值二十万灵石，这中品的应该是初品的双倍吧？

    孜雪冷笑道：“我就知道你不知道，才会出手这么大方。一颗中品兽元丹价值一百万灵石，我们这样一个小店可容不下这么一颗仙丹级别的丹药。你若是放在这里，只会为我引来血光之灾，你就不怕我们被贼惦记吗？”

    “啊？这么贵重？我算是失算了。”玉灵疾步将那颗金光闪闪的丹药抓起，拿在手中，犹豫了片刻又递给孜雪道：“师兄，这颗丹药我就送你了。”

    “我不要。”孜雪拒绝道。

    玉灵心想孜雪是觉得丹药贵重才不愿意收下，便劝慰道：“师兄刚晋升至幻兽中期，需要稳固修为，你现在离开仙门什么都没有。再说了，这中品兽元丹要幻兽才能服用，灵儿拿着也是放着。师兄你就收下吧？”

    “我不能用你的东西，这是太子……”孜雪话音未落，玉灵便一副楚楚可怜，欲哭无泪地看着他：“师兄，灵儿第一次送东西给你，你不收下，可是觉得灵儿没有资格？”

    “怎会？灵儿是我的宝贝，是我唯一的牵挂，怎会没有资格？”孜雪急忙用身子将她缠了起来，用蛇信子亲吻着她的额头。

    玉灵眨巴着眼睛，撒娇道：“那就对了，张大嘴巴，乖……”孜雪听着她撒娇的声音，身心瞬息融化，不由得张大了嘴巴。

    玉灵快速将中品兽元丹放进他嘴巴中，轻轻一拍他的喉咙便咽了下去。

    孜雪服下中品兽元丹后，全身金色光芒四溢，不一会儿便恢fù了风度翩翩的俊公子模样。他面色苍白，冷汗芩芩，他就地盘腿而坐，一边凝神打坐，一边轻声道：“灵儿，你先回去，我要闭关将这兽元丹彻底吸收才行。”

    “好，天色已晚，我也该回去了。”玉灵点头，见孜雪一副爆体之象，若不及时吸收兽元丹，后果不堪想象。“下个月我若下山，会提前传音给你。”

    “嗯，多谢灵儿。”孜雪说罢，眉头紧皱起来。

    “师兄，不用谢。”玉灵见孜雪痛苦无比，不敢耽误，疾步离开了屋子。孜雪感应到玉灵离开屋子后，便双手快速结印，在屋子里部下一个透明结界，与外界彻底隔绝。

    玉灵回到天枢仙门附近时，绿萼还没有回来，眼看着天快黑了。心里也开始焦急起来，她答应过紫勋今晚一定早归的。再加上胡猛那里，她们若是去晚了，只怕也不要应付。(未完待续……)