
    孜雪听罢，面色骤变，急忙起身拱手道：“孜雪实在不敢当，孜雪不过是一介草民，何德何能来担当这圣兽之王。更何况金师兄是云洛大陆公认的最强圣兽，这圣兽之王即便要封，也是封他才是。”

    轩辕君皓看向紫勋身后的金鎏儿道：“这也是，金鎏儿本就是最强圣兽，可是孜老板为我天枢作出如此巨大的牺牲，本宫实在想不出该如何报答你？”

    “孜雪别无他求，只求国泰民安。”说罢，便坐回椅子上。

    轩辕君皓扫了一眼众人，似是想起什么，他淡然道：“对了，不知孜老板可有婚配？”

    “孜雪一直忙于修炼和仙堂生意，婚配之事还未曾想过。”孜雪急忙回道。

    “这样啊，”轩辕君皓作出一副苦思冥想的样子，片刻后道：“放眼整个天枢国能与孜老板门当户对的雌性兽修还真是鲜有，不知孜老板心中可有心仪之人？”

    孜雪顿了一下道：“暂时没有。”

    轩辕君皓微笑道：“既然如此，往后孜老板若是有心仪之人，直接与本宫说明，本宫定会请求父皇为你赐婚。”

    “那就先多谢太子了。”孜雪点头，他眸光快速撇过玉灵，又迅速收了回来。

    就在这时，一个身着金甲的中年男子朗声道：“放眼天枢国，本王倒是觉得有一雌性兽修配得上孜老板。”

    “谁？”众人解释疑惑不解。

    中年男子伸手指向正吃的津津有味的玉灵：“就是紫掌门的爱宠啊，紫掌门现在已是合体初期。根本不需要炉鼎，那爱宠留着也没多大用处，还不如赐给孜老板，那么天枢仙门与雪玉仙堂也算是真正的门当户对了！”

    “对啊，我怎么没想到？你看那雌兽都已经是巅峰期幻兽了，与孜老板在一起可谓是天作之合的金童玉女。”众人纷纷议论起来。

    轩辕君皓见状，便添油加醋道：“师兄，我听说玉灵已经成功幻化成人，不如都让大家看看她的模样，反正玉灵早晚都要见人的。”

    “是啊。我也多年未曾见过师妹了。”孜雪的眸光也变得急切起来。自上次玉灵被紫勋幽禁在紫荆仙宫后，他就有多年未见过她，心中自是非常想念。这次见面又因为紫勋对玉灵寸步不离，根本无法接近。现如今听到轩辕君皓的建yì。自然是充满了期待。

    “是啊。就让大家开开眼界呗。”众人亦纷纷催促起来，当着各国元首和各派掌门的颜面，紫勋也不好拒绝。免得让对方小觑了天枢仙门，遂向玉灵点了点头。

    玉灵只好照做，摇身一变，便变幻成一个身着绿色纱裙，长发如墨，肌肤如凝，貌美无双的少女，她微微颔首朝轩辕君皓下跪行礼道：“玉灵参见太子，太子千岁千岁千千岁！”

    众人见状，皆被玉灵的美貌所怔住，就连孜雪也激动地双手颤抖起来，他心中喃喃自语：他以前就看玉灵长相水灵灵的，现在幻化成人后果然是美得不可方物，看样子这么多年他的等待也是值得的。

    轩辕君皓看着玉灵貌若天仙的样子，总算明白紫勋为何会主动对她动手动脚，他嘴角闪过一丝冷笑道：“果然是绝色佳人，平身！”

    玉灵幻化成人后，紫勋亦是目不转睛地看着她的一举一动，对轩辕君皓行礼完毕后，她就退回到了紫勋身边，紫勋朝一旁挪了挪身子，便示意她坐下。

    她坐在紫勋身旁，为他斟酒，他举起酒杯道：“玉灵刚幻化成人，对人情世故、礼仪交往方面还有所欠缺，她需要学习的知识甚多。目前我正准备助她突破至圣兽，至于她的婚事就暂时延缓，待她修炼至圣兽期，我自会为她寻觅一门亲事。我在这里代表玉灵感谢大家的关心，敬大家一杯！”

    众人见紫勋都已经表明态度，便也不再凑合玉灵和孜雪的婚事，但众人都纷纷表示要回家好好训练战宠，争取能在玉灵突破至圣兽后，与天枢仙门攀上这门婚事。

    孜雪摇了摇头，觉得紫勋真是狡猾，不但巧妙地拒绝了他，还故意为他树了这么多情敌。他心想：也罢，待玉灵至圣兽期，他的修为也会大增，往后他得妥善经营仙堂生意，免得被后来者赶上。兴许这样也好，不断地催促着他前进，只会让他变得越来越好。

    离开军营后，趁着夜色，轩辕君皓带着众人朝刺城中心街道走去。

    胜仗后，街道两旁灯火通明，摆满了各式各样的摊位，身着各式衣物的百姓们络绎不绝，吆喝声，欢笑声不断传来

    玉灵因为已经以貌示人，便和金鎏儿一起紧跟在紫勋身后，孜雪则和白龙、小五一起走在最后面。

    就在这时，紫勋看到一个胭脂铺，便询问摊贩情况，大家都纷纷围了过去。轩辕君皓见紫勋为玉灵买胭脂，心中很是不爽，但又无奈，只好一起认真听闻着，孜雪也凑了过去，以后他也会为玉灵买这些女孩子的物品，所以他也要认真学习。

    玉灵见紫勋为她买胭脂，心中自然是很开心，可当她看到轩辕君皓不悦的面色后，又觉得自己危机重重。她拽了拽紫勋的长袖，轻声道：“主人，灵儿不用啦。”

    紫勋却反手拉着她的手，将她拽了过去：“过来看看，喜欢那种颜色，我买给你就是。”

    玉灵窘迫地瞥了一眼那些胭脂，随便伸手指了一盒，便急忙退至紫勋身后，她刚一转身便觉得有一股强劲的吸力出现，她还未来得及叫喊，便出现在一个五彩缤纷的花园里。

    紫勋让摊贩包起胭脂后，便微笑着转身。正欲将胭脂递给玉灵，便发现玉灵不见了，他惊叫道：“玉灵呢？”

    “玉灵？”孜雪和轩辕君皓也纷纷一惊：“她刚才还在。”

    “怎么回事？”紫勋闭上美目，释放出强大的神识瞬间布满了整座刺城，却没有发现玉灵的足迹，他惊慌道：“玉灵确实不见了，她刚才明明还在我身后，什么人竟能在我们眼皮底下抓走玉灵？”他说罢，掌心出现一团紫荆花枝，他用力将紫荆花枝打入地下。

    瞬息间。紫荆花枝便迅速扩展开来。凡是有土的地方都长出了一团团妖艳的紫荆花，片刻间整座刺城就长满了紫荆花，然而即便有紫荆花的无孔不入，也还是没有探寻到玉灵的任何气息。

    紫勋面色紧张起来。若是有人能在他们眼皮底下掳走玉灵。就证明此人的修为在他们之上。那样的话玉灵可就危险了。

    “一定是霍尊，他的遁术天下无敌，再加上玉灵有他的五彩桧扇。我猜他一定是利用五彩桧扇将玉灵捉走的。”金鎏儿分析道，他话音未落，紫勋便化作一道紫烟急速朝刺城外追去。

    金鎏儿、孜雪、轩辕君皓等，亦纷纷御风追了出去，然而就在离开刺城两百里的地方，紫勋猛地止住了身形，他回头道：“我们快退回去，莫要中了霍尊的奸计。”

    孜雪很是不解，根本无法再抑制对玉灵的关心，他急道：“可是霍尊刚掳走玉灵，若是不追以后再难寻觅。”

    紫勋斜睨了他一眼，冷冷道：“如果真是霍尊所为，他必定会有所求，若我猜得没错，明日他就会提出交换条件，到时候我们再想办法解决。”说罢，他便转身朝刺城的方向瞬移回去，轩辕君皓等也紧随离开。

    孜雪面色有些纠结，他完全搞不懂紫勋是什么意思？从以往他对紫勋的了解，紫勋对玉灵的宠溺和护短可谓是超出了主仆之间的关爱，可为何关键时候紫勋却对玉灵放弃追逐呢？

    他犹豫了片刻，还是动身与紫勋他们一起离开。回到刺城后，紫勋闷闷不乐地回到了别院的厢房里，轩辕君皓安慰了他几句，便回到自己的主厅。

    紫勋对玉灵的态度也让他有些捉摸不透，明明很在乎，为何却要在此时装得如此不在意？

    孜雪告别了紫勋和轩辕君皓，便与白龙一起朝天域的方向赶去

    玉灵霍然出现在一个姹紫嫣红，五彩缤纷的花园中，就连她自己也心惊不已，刚才她明明还和紫勋讲着话，怎么一下子就出现在一个花园内？

    她沿着花园中的玉石小径走了出去，只见一座凉亭水榭边坐着一个墨发齐腰的男子。

    玉灵径直跑到他面前，走近了这才看清正是霍尊，他正微笑着自斟自饮，他见玉灵过来，便拿起另一个酒杯斟满酒，放在一旁。

    玉灵面色有些惊慌，诧异道：“你怎么会在这里？”

    “我在这里等娘子。”霍尊微笑道，说罢，便起身走向她，她急忙朝后退了几步道：“你不要过来，我家主人就在我附近，他随时都可以取你性命。”

    “哈哈哈哈，”霍尊募地叉腰大笑起来，他大笑了几声，低头看向玉灵，抿笑道：“他确实在附近，不过即便他感应到娘子，也未必进得了这五彩琉璃镜里！”

    “五彩琉璃镜？这是什么地方？”玉灵抬头观望四周，五彩缤纷的花园里群香扑鼻，湛蓝的天空宛若一块蓝色幕布般，头顶飘浮着几朵云彩，一qiē看起来实在有些难辨真假。

    “就是为夫送给娘子的定情信物五彩桧扇里。”霍尊说罢，伸手牵住玉灵的手，玉灵很想挣脱，却发现自己根本无法挣脱他，本想使用灵气却发现根本无法运气。

    “娘子你就不要枉费力气了，在这里面你是无法运功的，乖，听我的话，我们一起把酒言欢如何？”霍尊用劲拉着玉灵便朝凉亭走去。

    玉灵气嘟嘟地看着他：“你到底想怎样？”

    “我只是想将属于自己的东西夺回来而已。”霍尊拿起酒杯放到玉灵手中道：“陪我喝酒，否则别怪我派人去暗杀紫勋。”

    “你敢！”玉灵怒斥。

    “你看我敢不敢？他上次就派人偷袭过我，我还没来得及回礼呢。”霍尊说罢，便抬起玉灵的手，将酒强行灌进她的口中。

    他得逞后，才奸笑道：“你们主仆都不是好人，我本想光明正大地与你们联姻，可你们却狼bèi为奸屡次迫害我，看样子我不用点手段，还让你们以为我好欺负。”他说罢，便举杯一饮而尽。

    他一边斟酒，一边看向怒气冲冲的玉灵：“别以为我不知道你在想什么？你想逃出去，我劝你最好断了这个念头，这五彩琉璃镜只有我进的来，我已经派人去通知紫勋，让他用刺城来换你，我倒要看看他对你有多好？”

    “主人不会用刺城交换的，你就死了这条心吧。”玉灵轻斥道：“就算牺牲我，主人也不会让你的奸计得逞。”

    “是吗？那我就把你剥光了挂在天域军营门口，看他是否割让刺城？”霍尊怒斥道。

    紫勋回到厢房后，便闭门不见任何人，也不知道他在想什么？直到第二天清晨，霍尊的通讯玉符发至金鎏儿手中时，他才打开门接过通讯玉符。

    玉符上仅写着四个字：“以城换人！”

    轩辕君皓收到消息后，立即赶了过来，他看到玉符的内容后，虽然极为不想交出刺城，可他也不想看着紫勋难过，便提yì道：“既然霍尊要刺城，不如我们给他便是，只要玉灵安全回来即可。”

    紫勋面色阴沉，他冷酷道：“她不过是区区一只替补战宠而已，哪能比得上这天枢山河？”

    轩辕君皓听到紫勋的话语，心中充满了喜悦，知道紫勋把江山看得比美人更重，便安心了不少。可玉灵毕竟是紫勋带了多年的爱宠，他实在不想看到紫勋为其烦心：“即便如此，我们也可以让出刺城，来一个空城计，说不定还可以将宇文狄他们来个瓮中捉鳖。”

    “宇文狄哪会轻yì上当？即便我们割让刺城，他也未必敢来此驻守；但若真的来了，我们就再无还手之力，刺城是边陲重镇，一旦丢失后果不堪设想。”紫勋仰望天空，深深地叹了口气道：“传令下去，玉灵因顶撞掌门，违反门规，即刻逐出门派，与天枢仙门再无任何瓜葛！”(未完待续……)