
    玉灵吃定紫勋不会同意他们的婚事，便将这个烫手的山芋扔给紫勋。最近这一阵子也不知为何，金鎏儿总是拿他们两个之间的婚事开玩笑，弄得她好不尴尬。

    听玉灵提到紫勋，金鎏儿便皱起了眉头，他悻悻道：“主人定是要留着你独自享用。我认识他这么多年，就没见他抱过我。而你，他却天天抱着睡……”他说罢，顿了顿，似是想起了什么，他急问道：“你已经服下龙骨，应该是幻化成人了。快说，主人有没有对你那个？”

    “哪个？”玉灵莫名其妙地看着他，只见他面色有些局促，他扫了一眼四周身着铠甲、手持长矛正在站岗的士兵们，悄悄地凑到玉灵耳边道：“就是那个。”

    “到底是哪个呀？”玉灵见他这么神秘兮兮的样子，就更加好奇了。

    金鎏儿见她一副丈二和尚摸不着头脑的样子，便摇了摇头道：“你太笨，主人应该还没有开动，不过也快了。”

    “什么开动？什么快了呀？”玉灵狠狠地刮了他一眼，不再理他。现在正事要紧，她右爪打出一个法决，在五彩桧扇书写下银色的符文，不一会儿功夫，五彩桧扇便散发出淡淡的金色光芒，一袭彩衣霍尊便出现在了五彩桧扇上，此时的他醉眼迷离，正与几个锦衣男子把酒言欢着。

    金鎏儿细看着五彩桧扇中的霍尊，他分析道：“从他周围的环境来看，应该是在一家酒楼里。可刺城外十里之内全是冰封之地，没有任何人烟或是酒楼，最有可能的就是他已经潜入刺城内。”

    玉灵抬头看向刺城上空的淡金色屏障道：“虽然师兄的屏障可以阻挡圣兽以下修为者进入刺城，但霍尊既然精通遁术，以他的修为说不定已从地下潜入刺城内。只要我们认真找找就可以把他追出来。”

    “我们这就去抓他。”金鎏儿将她放在肩上，身形一闪便消失在城楼上。

    金鎏儿一边在刺城上空飞行，一边听着玉灵的指挥。直到出现在刺城中心的慈云客栈外时，玉灵才示意他停下。

    他们刚一出现，正在饮酒言欢的霍尊，顿觉得不妙。他感应到金鎏儿的杀气后。便没入地下往刺城外逃去。金鎏儿岂能让霍尊轻yì逃脱，他拿出一把方天画戟便朝着地面刺下。

    重重的一击，惊天动地，地上出现了一道巨大的裂缝。将街道一分两半。狠砺的杀气将地底下的霍尊逼了出来。他展开两只金色的巨翅冲天而出。金鎏儿舞动着方天画戟，朝他打出一道道法决。

    霍尊不断地避让着，他在繁星璀璨的夜空中急速穿梭。金鎏儿亦快速追赶着他。

    募地，霍尊转过身，他金色的双翅扇出一道道金色的火焰朝金鎏儿飞来，双手抱着那把金色的古琴，开始拨弄起来。

    尖锐的琴音散发出一道道狠砺的杀气，朝金鎏儿攻击而来。压抑的空气使得玉灵有些呼吸困难，她拿出五彩桧扇挡住了面部，令人惊讶的是，五彩桧扇竟将霍尊打来的法决一一吸收，完全攻击不到她。

    玉灵大喜，可又担心霍尊认出自己，说出自己的身份，遂不敢轻yì出手，她挪了挪身子躲进了金鎏儿的衣领之下，由金鎏儿来对抗霍尊。

    但霍尊却很快发现了异样，之前他就与金鎏儿交过手。金鎏儿的修为虽然高于他，但还是很忌讳这把伏魔琴。每次他拿出伏魔琴，金鎏儿都会选择远远地缠斗，不敢近身，这也是为何他一直敢与金鎏儿正面对抗的原因。

    以往他弹出的伏魔琴音，不是将金鎏儿的法决击散就是被金鎏儿避开。可现在他的伏魔琴竟被金鎏儿的身子吸收，这就有点问题了。

    他一边抚弄伏魔琴，一边打开额头的金色天眼，看向金鎏儿。只见金鎏儿衣领附近发出一抹浅浅的五彩光芒，并有一种似曾相识的气息，他猛然间想到了玉灵，因为在天枢国时，他曾把自己心爱的五彩桧扇送给她，作为定情信物。

    霍尊收回天眼，他猛地拍了伏魔琴一掌，强劲的波动将金鎏儿逼退了百余丈。霍尊阴沉的面色骤变，他募地大笑起来：“哈哈哈，我道是谁这么厉害？原来是我家娘子来找为夫了。”

    金鎏儿收回方天画戟，怒瞪着他道：“混账，谁是你家娘子？”

    霍尊一手抱着伏魔琴，一手指向金鎏儿的衣领：“我家娘子自然是玉灵。”

    “玉灵？”金鎏儿一怔，他想到了霍尊的那把五彩桧扇，莫非玉灵和他有什么渊源？

    玉灵见金鎏儿误会，急忙从他衣领下爬了出来道：“师兄我和他不是你想象的那样，我才不是他的娘子，这扇子是我捡到的。”她说罢，便举起扇子扔向霍尊，霍尊却纤指一弹，将扇子弹回了她的玉爪中。

    只听霍尊委屈道：“娘子，这是你我的定情信物，怎么可以因为认识更强的圣兽就要还给我？”

    “谁跟你定情了？”玉灵甩了甩玉爪，却发现五彩桧扇粘在手上，根本就无法摆脱。

    “那把五彩桧扇既是太古仙器，也是我霍尊的身份象征。如若不是我们定情，你小小幻兽又怎么可能从我手中夺得？”霍尊微笑着看向她：“既然你来找我，我就带你回去与我成亲可好？”

    “好个屁！”玉灵气呼呼地瞪着他，见扔不掉五彩桧扇，便拿下爪腕上的仙灵，将仙灵变做一把白玉弓，利用自己的毒气为气箭，瞄准霍尊便射了出去。

    霍尊轻轻避开，他微怒道：“娘子，你怎么可以谋杀亲夫？”

    “亲夫个屁，师兄他上次在幽冥谷欺负过我。你一定要为我讨回公道。”玉灵咬牙切齿，摇身一变恢fù了人形，一袭绿衣飘飘，美若天仙，她手持白玉弓，不断地朝霍尊射出一支支泛着白色剧毒的毒箭，毒箭在霍尊身后穷追不舍，形成一个巨大的箭雨云。

    霍尊被一个金色屏障笼罩着，毒箭根本无法伤他分毫。他见玉灵不悦，也不知何故？上次明明是她说好要与他联姻的。却因为金鎏儿和小五两只圣兽突然出现。才使得他被迫暂时离开。

    后来，他本想去找紫勋，利用他与玉灵的联姻，来与天枢仙门结盟。谁知紫勋却在闭关。根本就没有见到紫勋。他回到仙城不久。便有个叫冥幻仙尊的男子来见他。说是只要他能够帮助紫月夺得掌门之位，便将紫月嫁给他，并与天枢仙门联盟。

    他心想：自己此行目的最主要还是与天枢仙门联盟。只要拿下联盟机会就行。至于玉灵，可以等到他娶紫月之后，再娶她为妾就行。遂就答应了冥幻仙尊的请求。天枢仙门掌门大战时，他利用伏魔琴的傀儡术控zhì了紫月，本欲暗中将紫勋杀死。

    没想到半路又杀出个玉灵来，她竟然用自己心爱的五彩桧扇来挡了那致命的一击。五彩桧扇与伏魔琴本来就是相生相克，那一击不但被五彩桧扇吞噬，还将其余的功力反噬在紫月身上，这才使得紫月灵根受损，断臂失明。

    眼看着他与冥幻仙尊的计谋失策，他想到了与玉灵联姻之事。他也曾回到天枢仙门寻找玉灵，可惜她被紫勋幽禁在紫荆仙宫内，足不出户，等了一年多，也没有见她出宫。万般无奈之下，他只好先放弃与天枢仙门联盟之事，回到了炫龙国。

    这么多年过去，云洛大陆各帝国势力发生了巨大的变化。为了争夺各国灵脉和领土，不少修真大国开始了疯狂的烧杀掠夺，为求自保，各国之间纷纷选择了联盟。

    现如今的天枢国，随着紫荆仙尊的离去，也不再是第一修真大国。天枢国的宿仇天域国为了报仇，也对天枢国发起了猛烈的攻击。

    两国大战开始，邻国间亦纷纷拔剑相助。霍尊受主人之命，前来协助天域国，帮忙拿下天枢国。

    他看着玉灵比初见时更加美丽动人，心神荡漾不已，他迅速躲过玉灵的攻击朝金鎏儿的方向飞来，他朗声道：“我们先别动手，我有个提yì，只要你们答应，我炫龙国立刻倒戈加入天枢联盟。”

    从玉灵动手以来，金鎏儿便一直抱臂观看着情况。以玉灵的修为要伤到霍尊，是不可能的，但她这么猛烈地攻击霍尊也不可能没有原因。

    玉灵的怒气冲冲，霍尊的深情款款，宛若一副怨妇骂夫的画卷，让他实在无法不联想到他们两个关系匪浅。

    霍尊飘至离金鎏儿百步的距离，便停了下来，他背上的两只金色巨翅也消失不见。玉灵提着白玉弓奔至金鎏儿身后，见金鎏儿不帮她，她有些闷闷不乐，一双清澈的大眼睛怒瞪着霍尊。

    霍尊朝着她挤眉弄眼，微笑着看了她一眼，便朝金鎏儿道：“只要玉灵与我联姻，我便带领炫龙国十大联盟国一同加入天枢联盟。届时别说一个天域国，就算是十个天域国我们都可以轻yì踏平他们。”

    “我怎么信你？”金鎏儿斜睨着他道。

    “不瞒你说，我家主人正是炫龙国太子炫枫，炫龙国皇族仅他一个皇子，皇位自然由他接任。我家主人让我来天枢国只有一个目的，就是与天枢仙门联盟。”霍尊将之前他在天枢国发生的事情，全盘说出，并对他帮助冥幻仙尊杀紫勋一事，表示歉意。

    金鎏儿见霍尊诚心想要联盟，陷入了深深的沉默中。此事涉及玉灵，如果牺牲一个玉灵换来天枢国的国富民强，也未尝不可。只是这么多年的相处，他深切地明白一个道理：玉灵是紫勋的，这天下谁也动不了。

    玉灵见金鎏儿沉默，心中的熊熊怒火更是迸发出来，她怒吼道：“师兄怎么可以答应他？灵儿对师兄不好吗？”说罢，她便一脚踹向霍尊，便踢边骂道：“混蛋，你给我滚，我才不要嫁给你。”

    霍尊硬挨了玉灵一脚，他无动于衷地站在那里，任由玉灵拳打脚踢，他依旧微笑道：“玉灵对不起，是我负了你。当初在幽冥谷我就不该离开，如若当初我留下来，或许你我早已联姻。天域国也不敢来犯，更不会有这么多人伤亡。”他认定此刻玉灵的怒气，定是怪她当日的离弃，所以这一次说什么他也不会轻yì放手。

    玉灵见霍尊打不还手骂不还口，就好像是欠了她几辈子帐，想要尽数还清般，打骂了几句便收住了手。

    她回头见金鎏儿依旧沉默，心中烦闷不堪，身形一闪便朝刺城城楼的方向飞去。

    霍尊看向金鎏儿道：“金兄，现在的世界格局我想你应该看得很清楚。虽然你是所有圣兽中最强的，但现在几乎有点底蕴的大国几乎都有一两只圣兽。我们炫龙国就有十大联盟国，联盟里单凭初期圣兽就有十五只。而你们天枢国，也不过两只而已。我霍尊一言九鼎，只要与玉灵联姻，便拱手江山相送，天域国便是我送给你们的聘礼。”

    金鎏儿不屑地看着霍尊，顿了顿，他质疑道：“拱手江山相送，好大的口气！你不过是一只圣兽，要我如何相信你的信口开河？”

    霍尊摊开手心，在他的掌心中出现一条金色的小龙，不断地滚动翻腾着，金鎏儿瞥了一眼，疑惑不解。霍尊收起手掌道：“这是炫龙国的龙脉，我又是炫龙国第一圣兽。太子将龙脉交给我，便是将一qiē生杀大权交予我，在炫龙国自然是我说了算。”

    金鎏儿深吸了口气，心想：要是抓住霍尊似乎也不错，那样炫龙国岂不是成了瓮中之鳖了。他猛地出手，霍尊亦顺势遁逃开来，瞬息间便出现在刺城外二十里处。

    霍尊戒备地看向刺城，与金鎏儿密语传音道：“只要你们与我联姻，我便用天域国做聘礼；若是不然就等着我踏平天枢国，再娶玉灵为妻也不迟。”

    见霍尊出了刺城后，金鎏儿便没有再去追赶他，而是朝刺城城楼的方向飞去。刚才他的沉默应该是将玉灵惹恼了，她本身就敏感多疑，但他刚才的迟疑不过是为大局考虑。(未完待续……)