
    “啊……”紫月一声凄厉的惨叫震惊了所有人，大家纷纷住手，看向论剑台的方向。随后，一只手握紫荆仙剑的纤纤玉手，从空中坠落在论剑台下。冥幻目瞪口呆，只见紫月左手紧捂着鲜血泅泅的右臂，痛苦的满地打滚。

    “怎么回事？”冥幻扔下轩辕君皓，大步走向紫月将她抱了起来：“小月，怎么回事？”

    “师、师叔，我手好痛。”紫月痛苦地看着冥幻，倏地，两只凤眼内流出两滴黑血，她惊颤道：“我、我看不见了。”说罢，便晕了过去，另外四大守峰仙尊见状，急忙围拢过去，纷纷运气为紫月疗伤。

    紫勋本以为自己已命丧紫月剑下，谁知却发生了意外？刚才他似乎看到一个扇形的五彩光环笼罩住了他，他疑惑地扫了一眼四周。

    眼前轩辕君皓被冥幻禁锢住，金鎏儿不在，小五又被四大守峰仙尊困住。只有他和玉灵在论剑台里面，能够帮他的，除了玉灵还有谁？可她小小武兽又是怎么做到的？

    不等紫勋犹豫，小五已解除轩辕君皓的禁锢术，轩辕君皓一个箭步，便扑进紫勋怀中：“勋勋，你没有事，太好了，你没有事，我还以为我此生再也见不到你了。”

    紫勋急忙推开他，谁知却被他紧紧抱住，紫勋只好轻拍他肩膀柔声道：“君皓快起来，这么多人看着呢。”

    轩辕君皓喜极而泣，他抬头看着紫勋。害羞地点了点头，轻轻地搀扶着紫勋走下论剑台。他扫了一眼正在帮紫月疗伤的五大守峰仙尊，掷地有声道：“胜负已分，紫勋便是天枢仙门的掌门！”

    眨眼间，掌门之战已经整整过了一个月。玉灵整天呆在紫荆仙洞内，足不出洞。自从上次掌门之战胜利后，她就被紫勋关在紫荆仙洞里，紫勋也一直没有来看过她。她有些不悦，她明明救了紫勋，却被他幽禁。难道他就不懂得感恩吗？

    玉灵渐渐地习惯了紫荆仙洞里的生活。仿佛这仙洞本就是她的修炼洞府般。这里灵气充足很适合修炼，她每天食用大量的紫荆花花瓣，以此来巩固幻兽中期的修为。

    虽然食用了大量的紫荆花瓣，但兽丹却依然不能凝聚。她也曾向太古仙炉请教。炉灵奶奶告sù她兽修凝聚兽丹极为困难。不但需要秘法指导。还要大量的丹药巩固。再加上兽丹凝聚成功时，会引来雷劫，她劝她最好不要在仙门内凝聚内丹。免得身份曝光。

    当然，想要快速凝聚内丹，也不是没有捷径的。炉灵奶奶为她指了一条捷径：只要她坚持服用这仙洞内的紫荆花花瓣，和天枢皇宫中的仙泉，就可以事半功倍；若再有紫勋的中品紫行丹为辅，那么坚持个三五年，她就有机会凝聚出兽丹，到时候就可以续命千年，长生不老。

    想到要饮用轩辕君皓的洗澡水，玉灵自然很不乐意，但是为了凝聚兽丹，她不得不忍辱偷生，正所谓：良药苦口。别说是洗澡水，就算是涮锅水，她也会闭上眼睛一口饮尽。

    她琢磨着以后要让紫勋多带他去皇宫仙泉里玩耍，另外要让紫勋多为她准备点初品紫行丹，以便她凝聚兽丹。要是能成功凝聚兽丹，她就跑下山去渡劫。这样就不会有人察觉了。

    等了一个月零十天，终于等来了紫勋。他仍旧是一袭紫袍，只是紫袍看起来与其他紫荆峰弟子不一样的是，那更像是一件紫色战甲，下摆用银色蚕丝绣着一朵娇艳的紫荆花。身着紫色战甲的紫勋看起来更加的精神奕奕，风采迷人。

    他缓缓地走向玉灵，此时的她正看着他出神，他微笑道：“灵儿，我来了。”

    玉灵紧盯着他额头那三片栩栩如生的紫荆花花瓣，惊讶道：“主人，你额头长花了。”

    紫勋迈步将她抱进怀中，轻抚着她的小脑袋，宠溺道：“小傻瓜，这是掌门印记。”

    “哦？”玉灵垂下眼眸，幽幽道：“原来主人当上掌门，就没空理灵儿了。”

    “这几天在处理门派的事务，差不多已经理顺。”紫勋见她不开心，便将她举在半空中，噘嘴道：“灵儿，不要生气了，好不好？”

    玉灵气嘟嘟地撇开脸，不理他。他只好将她重新放入怀中，柔声道：“唐二牛的事情我已让紫枫彻查，说不定过几天你就有机会见着他了。”

    “嗯？真的吗？太好了。”玉灵开心得爪舞足蹈，当她看到紫勋疑惑的眸光时，顿时有些心虚。难道他在怀疑她么？

    紫勋见她如此局促，便抱着她走向书桌，他将她放在书桌上，长袖一拂，便坐在她对面。他诚恳道：“灵儿，你是我的救命恩人。”

    “灵儿，不是。”玉灵急忙垂下了头，轻声细语道：“主人也救过灵儿。”

    紫勋想起她在迷怨谷受困时的情境，那一日如果他没有提前防范，只怕她真的会丧命于迷怨谷之内。但她去迷怨谷也是他首肯的，说到底他不算是她的救命恩人。“灵儿，这掌门之位是你帮我得到的，虽然没有人看清当时到底发生了什么？但我心里清楚得很，是你救了我。”

    玉灵没有说话，只是静静地沉默着，眸光看着紫荆砚台发呆：还好没有人看到，要不然她岂不是成了罪人。这样也好就让都以为是紫勋打败了紫月，就再无人敢藐视他本人了。

    “我本来不想靠他人上位，之前君皓派人打伤紫月，就是我亲自炼丹并治愈了紫月。她的剑修修为一直高于我，就因为我能炼制紫行丹，而一直屈尊受命于我，我心中一直很愧疚。这掌门本就该让战斗力强的人来担任，我只是丹修厉害。更适合在仙洞里静心炼丹。”紫勋坦言道。

    紫勋看着玉灵，伸手去握住她的小玉爪：“但这天下只有我和师尊能够炼制这紫行丹，现如今只有我知道炼制紫行丹的秘法，仙门自然不会轻yì放过我。再加上，我在天枢仙门生活了这么多年，从未有过真正的快乐。”

    玉灵震惊地抬起头，看向紫勋，见他不像是在说假话，便走到书桌边沿，伸爪扑进他怀中：“主人。好可怜。”

    紫勋将她抱在怀里。继续道：“自从师尊走后，整个仙门，除了紫枫、紫铭和田青对我好一点，承认我是掌门之外。其他人都鄙shì我。想办法排斥陷害我。再加上。鎏儿他待我宛若犯人，所以我才有了一死百了的想法。”

    “可是主人有没有想过灵儿？”玉灵泪眼汪汪地看着他，他眼眸中亦是泛着泪珠：“我当然考虑过你。可是此战我必输，不可能保得住你。当时我想趁着捕兽大会，让紫枫秘密将你送走，谁知半路却杀出个霍尊来。灵儿，就凭你是我的爱宠这一点，你就不可能活着走出仙门。你知道当初我为何将你带进论剑台吗？”

    “为了让我垫背呗。”玉灵气嘟嘟地看着他，除了垫背，她还能做什么？

    “因为这天下，我只信你。我唯一放不下得也是你，我害怕他们会折磨你，遂想带你一起走，一起去投胎。今生我已经负了你，若有来生我便可以补偿你了。”紫勋振振有词，他诚然地看着她。

    玉灵鼻头一酸，泪水如注般滑落下来。他说这天下，他只信她，可她却一直在欺骗着他。想到主人炫羽，离开这么久，从未给她留下只言片语，也不担心她会否遭受欺负。与炫羽比起来，她在紫勋心中的分量更重许多。她顿时心酸不已，泪水更是簌簌而落。

    “灵儿，不要哭了。”紫勋从怀中拿出一张白色丝帕，轻轻地为玉灵的泪水拭去：“经过这一次，我想通了，我一定要勤奋修炼，只有己身足够强大，才能保护身边的人。灵儿，有道是：大难不死，必有后福。如今仙宫已经打开，只要我进入仙宫修炼，修为就会猛增，到时候就有实力来保护你了。”

    “仙宫？”玉灵好奇地看着他，他微笑道：“就是以前师父的行宫，紫荆仙宫。”

    “仙宫在哪？”玉灵大脑顿时一阵浑噩，她快速回忆这天枢仙门上下，哪里会有仙宫存zài？

    “我就是专门来接你与我一同登上紫荆仙宫的。”紫勋兴奋地说罢，便站起身抱着玉灵走出紫荆仙洞。

    当紫勋踏出紫荆仙洞的那一瞬间，玉灵被眼前的景象给吓傻了：

    就在紫荆仙洞的对面，紫荆仙山已经完全消失，相反一座琼楼玉宇正飘浮在朵朵云层之上，紫雾缭绕，如梦如幻。在那座琼楼玉宇的外围，伫立着五座巨大的玉石雕像，仿若五大守峰仙尊的模样，他们正端坐在云层之上，守护着那座若隐若现的仙宫。

    “这就是紫荆仙宫。”紫勋将玉灵放到左肩上，雷霆仙剑已从他长袖中飘出，飘浮在他面前，他轻轻一跃便御剑朝紫荆峰主殿的方向御剑而去。

    “主人，紫荆仙山呢？”玉灵急忙追问，紫荆仙草明明在紫荆仙山的后山，要是这紫荆仙山消失了，她还留在这里作甚？

    紫勋没有回答，当他御剑出现在紫荆峰主殿外时，轩辕君皓和四大峰主及天枢仙门的所有弟子已恭候多时。

    见紫勋出现，包括四大峰主在内的所有天枢仙门弟子，全部跪在地上，齐声道：“参见掌门，掌门洪福，千秋万世！”洪亮的声音，响彻整个天枢仙门，在五峰之间不断回响着。

    “起来吧。”紫勋并没有离开飞剑，他背手而立，冷酷地命令道：“如今仙宫重现人间，守峰仙尊元神立即归位。”

    “遵命！”五道苍老且洪亮的声音从远处飘来，紫勋抬头看向五峰之巅，玉灵也随他看去，只见五峰之巅飘出紫、绿、白、蓝、橙五道光芒，朝紫荆仙宫上的五尊玉石雕像飘去。

    他们没有丝毫犹豫，直接与玉石雕像合为一体。募地，地动山摇，众人皆惊恐地看向紫荆仙宫。突然间，紫荆仙宫光芒四射，璀璨的光芒刺人眼眸，令人不敢直视。

    紫荆仙宫的出现令整个云洛大陆为之震惊，一种消失已久的太古气息震慑着所有人。从仙宫内飘出的紫荆花香味，瞬息间弥漫了整个云洛大陆。不知道的人，都以为是天枢仙门的掌门人紫荆仙尊出现了，纷纷朝天枢仙门的方向叩拜着。

    玉灵小心翼翼地睁开眼睛，在紫勋的嘴角竟出现了一抹阴险的冷笑，那是她从未见过的笑容，她有些迷惑，那笑容有一种阴谋得逞的意味。难道这是紫勋的阴谋吗？但细想之下又不可能，在论剑台上，紫勋视死如归的表情是真的。

    当紫荆仙宫的光芒渐渐褪去，紫荆仙宫的正门处出现一座白色云梯，直至紫勋面前，他扫了一眼云梯，凛然道：“金鎏儿、玉灵与我一起进入仙宫，其余人等先回各峰，各司其职，勤加修炼。”

    “是，掌门！”众弟子齐答道，但却没有人离开，大家都不约而同地抬头仰望着紫荆仙宫。

    一道金光乍现，金鎏儿不知从何处而来，出现在紫勋身后。紫勋朝轩辕君皓点了点头，便迈步走向云梯，一步步朝着仙宫走去。

    直到仙宫的玉台阶上时，一道透明的屏障挡住了紫勋，他伸出右手放在屏障之上，柔声道：“鎏儿、灵儿快伸手来。”

    金鎏儿急忙伸手盖在紫勋手背上，玉灵伸出小玉爪，见紫勋的手背已被金鎏儿盖住，没有可以触碰的地方，便缩了回来，紫勋见状，伸出左手握住她的小爪子一起在屏障上盖了个“印章”：“往后仙宫只有你们两个可以进出！”他说罢，便迈步朝仙宫的正殿紫荆殿走去。

    倏地，紫勋在紫荆殿门口停了下来。他侧身看向金鎏儿道：“鎏儿，你先去处理要事。完毕后，随便找一座行宫居住。”

    “是，主人。”金鎏儿得意地扫了一眼玉灵，只听紫勋继续道：“灵儿还小，先与我同住。”

    金鎏儿面色骤变，他不悦地瞪了一眼玉灵，便拂袖转身离去。(未完待续……)