
    就在提起蛤蟆小窝的那一刹那间，地上出现几行歪歪斜斜的小字，上面写着：灵儿一岁了，在一字下面划了许多条横线，紫勋细数了一下，一共十六条。

    他嘴角一抹浅笑，难不成这丫头在入仙门时就已经十六岁了？他心想：她身上定是有什么宝贝，这才压制了她的修为和年龄，蒙蔽了他的双眼。

    他想起他第一次在客栈为她沐浴时，她坚决反对又一副任人宰割的模样，便觉得好笑。早知道她当时就是一个十六岁大姑娘，他定不会亲手为她沐浴。

    紫勋虽然这么想，可转念间他又觉得，早知道她是个十六岁的大姑娘，他就该多为她沐浴几次，“多多益善”嘛！

    想起她在浴桶中恼羞成怒的样子，他禁不住大笑起来。他在屋子里翻箱倒柜，将属于她的所有东西全部搜走后，便用大火将木屋彻底焚烧起来。

    接着，他又在药田里转悠了一遍，看着草药上还依稀残存着玉灵的气息，想来是她自己种的，他长袖一拂便将草药如数收进腰间的储物袋中。他瞥了一眼不远处的绝壁崖，飞身跃了上去。

    将绝壁崖上的结界震碎后，他径直走进了那个山洞里。山洞里充满了血腥味以及极品紫行丹和赤灵丹的气息，原来玉灵是在这里幻化成人的，而那颗赤灵丹也是在这里被那个人服下的。

    紫勋想到玉灵幻化成人时一丝不挂的模样，被另一个男子捷足先登。心中陡然出现一团怒火，他掌心出现一道紫芒，便朝不远处的那张石床打去。

    紫芒刚一碰到石床，便发出了一声巨响，顿时，四周的山石变幻成无数支飞剑朝紫勋射来，他全身陡然被一个紫色屏障笼罩，迅速朝药田的方向飘去。

    高耸入云的绝壁崖瞬息间幻化成一个巨大的黑色怪物，一边嗷嗷嘶吼，一边朝紫勋打出成千上万个石块。

    百亩药田内。顿时狂风大作。飞沙走石，里面的所有事物都变成一只只妖怪朝他攻来，就连那被焚烧的木屋，也同时变作三个巨大的火人。手舞着开山斧、战戟和长剑朝他劈来。

    瞬息间。整个百亩药田变成了人间炼狱。鬼哭狼嚎声惨绝人寰。

    紫勋面色微变，他的双眸变得深紫，全身上下释放出一股强大的力量。硬生生地将青龙鼎中的整棵紫荆花树牵引了出来，紫荆花树刚落地便与紫勋合二为一，紫荆花藤化作千万之手臂，手持刀剑与四周围拢而来的妖怪们激斗起来。

    而在雪玉仙堂的玉灵，在孜雪和白龙的竭力抢救下，终于醒了过来。孜雪泪眼迷离地将她抱在怀中，尖声哭闹道：“灵儿，你终于醒来了，我还以为你要抛下我不管我了。”

    “呵呵，”听着孜雪滑稽的声音，忍不住笑了起来，她从他怀中探出头，轻笑道：“师兄，哪有你说的那么严zhòng？我只是小憩一会儿罢了。”

    “还小憩呢？你都快吓死我家主人了。”白龙第一次开口，声音竟是那么好听，玉灵瞥了一眼他瘦骨嶙峋的样子，想起在雪城里，他和孜雪都曾拼命地救他，遂颔首微笑道：“多谢白龙救命之恩。”

    白龙顿时害羞起来，他瞥了一眼孜雪迷离的眸光道：“罢了，我去看看那个病人，你们先聊吧。”

    白龙走后，玉灵才好奇道：“师兄，刚才白龙说的是谁？”

    孜雪温柔地爱抚着她的墨发道：“就是前不久，我和白龙收的一个病人，年纪轻轻就少年白发，一副病怏怏的模样，看起来离死不远了。”

    “离死不远，这么严zhòng？”玉灵疑惑地看着他：“知不知道他患了什么病？”

    孜雪摇了摇头，眉头轻皱道：“前不久，我带白龙去了一趟青云湖畔，在湖畔附近遇到一个奄奄一息的年轻男子。我见他奇经八脉受损，五脏六腑又都受了重伤，遂想将他带回来试炼一下我的妙手回春之术。谁知我们刚回来，刺城那边就出了事，我只好带白龙去刺城救援。唉！这男子因为没有得到及时救治，伤情变得越发严zhòng，我担心活不了几天了。”

    玉灵紧皱眉头，她看着孜雪愧疚的模样，便有些心疼，柔声道：“师兄不要难过。主人教了我治愈法术，或许我可以帮你看一下他。”

    “真的吗？那太好了。”孜雪开心道，可他瞥了一眼玉灵脆弱的身子，又摇了摇头道：“算了，还是等你痊愈后再说。”

    玉灵推开他，走下床，抖擞了几下道：“师兄，我没事，你看我生龙活虎呢。”

    她说罢，便走到孜雪挽起他的手臂：“师兄走吧，快带我去看看那男子，也让灵儿为你分忧解难嘛！”

    分忧解难？孜雪看着玉灵懂事的模样，内心感动不已，拉着玉灵的小手，便朝门外走去。

    不知走了几道门槛，终于来到一间厢房内。白龙正施法为床上的男子疗伤，见孜雪他们进来，便收功道：“主人，你怎么来了？”

    孜雪微笑道：“灵儿想来看看，或许她有法子治愈他。”他说罢，玉灵便疾步走到床边。

    只见床上的男子面色惨白，瘦骨嶙峋，一袭白发被一根金色的布带高高束着，眉宇间有一种玉灵说不出来的亲切感，玉灵猜想此男子以前定是一个温柔和善之人，才会让她有一种说不清的亲切感。

    她轻轻地握住男子的手腕为他把脉，便知道了他身体的状况，他全身经脉尽碎，修为应该是被人强行废除的。他的心跳极为虚弱，能活到现在不死，实属不易，应该是一种极强的执念支撑着他活到现在。

    男子强烈的求生欲.望。这令刚从鬼门关回来的玉灵动容不已，她抬头看向孜雪道：“师兄，我可以试试看能不能救活他？但我需要一个安静的环境。”

    “好，你量力而行，若是不行就算了。”孜雪说罢，带着白龙一起离开了厢房。

    见他们走后，玉灵双手结印，利用紫荆宝鉴中的“枯木生花”为男子疗伤起来，只见一片片紫荆花瓣如泉涌般涌进男子胸口，她轻轻地闭上了美目。

    不知道过了多久。玉灵缓缓睁开双眼。此时男子的雪发已出现不少黑色的发丝。他的气息也比之前重得多，渐渐地听得见他虚弱的呼吸声。

    玉灵汗流浃背，她开心地看着男子的变化，只见男子长长的睫毛颤动了几下。缓缓睁开。就在男子睁开眼看到她的那一刹。他面色骤变，看似有些激动，他挣扎着想起身。却发现身体沉重，根本无法移动。

    玉灵见他醒来，急忙安抚道：“公子，你现在还不能动，至少还需要救治一个月才能下床走动。”

    男子诧异地看着她，黑澈的眼眸里流露出一丝苦楚，他轻吐几个字道：“多谢姑娘救命之恩。”

    “公子不用客气，救人是医者天职。”玉灵微笑道，她拉起棉被将男子的身子盖好，温柔道：“不知公子贵姓？”

    男子扫了一眼四周，见无人这才道：“我叫炫羽，还望姑娘为我保密。”

    “炫羽？你姓炫呀？你是不是来自炫龙国？”玉灵一连窜地追问，在天枢国可没有炫姓，之前听霍尊提过炫龙国的事情，这才好奇地提出疑问。

    炫羽面色一僵，皱了皱眉看向她道：“不是，不知姑娘贵姓？”

    “哦？”玉灵点了点头，显得有些失落，她轻声道：“我叫玉灵，以前是天枢仙门的弟子，只可惜现在不是了。”

    “那为何之前是，现在又不是了？”炫羽看着她失落的样子，心如刀割，他完全没有想到自己在有生之年内，还能看到自己养育了十六年的爱宠。

    上次被人强行夺取认主印记后，他功力全失，年少雪发，为了在有生之年见玉灵最后一面，才拖着最后一口气回到天枢国。

    可到了青云湖畔时，身体还是到了极限，本以为会客死他乡，谁知再次醒来却遇到了那个魂牵梦萦的她？

    听她说到她是天枢仙门的弟子时，这就让他肯定了夺宠的那个人来自天枢仙门。他一开始还以为玉灵是被天枢仙门的人捉住，可听她的口气，并非如此。既然她没有被虐待，就不难猜出那个夺宠之人应该是比较疼惜她才对。

    玉灵摇了摇头，她愁容满面，默不作声。

    炫羽激将道：“我看你长得很美，不会是喜欢凡间男子，被逐出门派了吧？”

    玉灵听罢，眉头紧拧，朗声反驳道：“怎么可能？我怎么可能会喜欢凡间男子，我此生最爱我的主人，非他不嫁！”她冲口而出，说完又觉得后悔，紫勋这么待她，她凭什么还要非他不嫁？

    炫羽有些激动，因为这句话玉灵不知道在他面前说过多少次，以前他只是当耳边风，现在听起来竟是如此的动人心弦。

    可他看着玉灵一副恼羞成怒的模样，便又想起她和他的认主印记已被人强行封住，她现在连自己都不认识。她口中的主人，又怎会是自己？胸口一阵闷痛，两眼一黑便昏了过去。

    玉灵吓了一跳，没想到自己嗓门太大，把对方给吓晕了，她摇了摇炫羽的身子，急促道：“公子，公子，你怎么了？”

    百亩药田的方向，紫勋与紫荆花树的合体后，彻底变成一只超级大树妖，山般巨大的树身，紫红邪魅的双眼宛若两只大灯笼挂在树上，树身上千万根粗长的紫荆蔓藤张牙舞爪地与周围的妖怪们激斗着。

    不知打了多久，才彻底将所有怪物如数吞入腹中，他体内的灵气四溢，身体彻底失去了控zhì，成千上万根紫荆蔓藤在百亩药田里张牙舞爪地拍打起来。

    巨大的紫荆蔓藤将整个百亩药田瞬间夷为平地，暮色之村更是被紫荆蔓藤打得支离破碎。

    渔民们见村子里突然冒出庞然怪物，纷纷大喊着逃跑：“有怪物！有怪物出现啦，大家快跑啊！”但话音未落，便被紫荆蔓藤缠住，活生生地被紫荆蔓藤吞噬连渣都不剩。

    紫枫和紫铭等见紫勋失去控zhì，也不知所措，他们慌乱地施法移动着青龙鼎紧跟在紫勋身后，只听田青气喘吁吁道：“主人现在狂暴完全失去了理智，这样滥杀无辜肯定不行！”

    紫枫亦汗流浃背道：“我当然知道不行，可以我们现在的力量根本无法将他封印。”

    紫铭瞥了一眼紫勋道：“我们恢fù真身，进入青龙鼎尽全力将主人封印进青龙鼎内。”说罢，他摇身一变，化作一只龙身豹首的睚眦钻进青龙鼎的后方，田青也摇身一变化作青龙钻进青龙鼎的前方。

    唐二牛也变化成一只青牛钻进青龙鼎的左方，而紫枫则是幻化做一只如牛般巨大的风声兽钻进青龙鼎的左方。

    青龙鼎瞬间青芒大盛，周身散发出狠砺的杀气朝紫勋飞去。紫勋见青龙鼎朝他而来，便挥动着紫荆蔓藤朝青龙鼎击去，少顷间，青龙鼎便被震出数千丈远。

    紫枫、紫铭四人也纷纷被震出了青龙鼎，重重地摔落在一旁，恢fù了人形。

    紫勋的紫荆蔓藤朝他们快速袭来，紫枫急忙收回青龙鼎，与紫铭三人一起迅速朝后方退去，只听田青惊恐道：“怎么办？我们四个巅峰期圣兽都无法将他封印，这世间还有谁能封印住他？”

    紫枫冷眼看着紫荆蔓藤朝他们袭来：“这世间只有紫荆仙尊能将主人封印，这就是为何紫荆仙尊要将主人元神封印的原因。单凭他的真身我们都拿他没办法，更何况是元神合体？”

    “我看实在不行，只有通知金鎏儿和五峰仙尊了……”紫铭无奈地提yì道。

    唐二牛立刻打断了他：“这绝对不行！大哥被紫荆仙尊镇压这么多年，我好不容易找到他，不能这么轻yì就放弃了。”

    紫勋追逐了一会儿紫枫他们，见他们跑得极快，便调头朝村里乡间奔去。紫枫见状急道：“不好，主人又要大开杀戒了，他是仙草，杀戮过重一旦入魔可就麻烦了。”他祭出飞剑朝紫勋的方向飞去。

    紫勋双眸已变得血红，见活物便杀，不一会儿周遭的几个村落便被他吞噬的一干二净。(未完待续……)

    PS：唉，炫羽在紫勋狂暴的时候回来，玉灵到底该何去何从呢？