
    饕餮和另外三名女子，本以为离开了宇文狄的身体，就能侥幸逃脱。但就在他们刚瞬移出去不久，被成千上万根紫荆花藤吞噬的一干二净。紧接着，紫荆花藤又快速布满了整个雪城，见人就吃，不留活口。

    这场惨绝人寰的杀戮整整持续了两个时辰，直到太阳落山时。紫勋才回到青龙鼎中，他抱起全身血肉模糊的玉灵，心疼不已，钻心的痛楚令他全身瑟瑟发抖起来。他泪水潸然而落，一边亲吻着她的红唇，一边为她运功疗伤……

    随着紫勋的回归，紫枫率先清醒了过来，他面色仍旧惨白，他扫了一眼青龙鼎上的唐二牛，面色有些愕然，但又迅速恢fù了正常。他快速将所有人收入青龙鼎中，并将青龙鼎变得只有巴掌大小后，放入腰间的紫色储物袋内。

    他双手结印利用周围雪山上的冰雪，将整座已被夷为平地雪城遗址深深地掩埋在白雪中，看着雪城彻底消失在大雪皑皑的冰山雪地里。他才匆匆地拿出一个荧光闪闪的传送台，钻了进去。

    紫荆仙洞内，玉灵衣物已被换去，她身上的伤痕已经痊愈，她静静地躺在紫荆花床上，而紫勋则跪坐在紫荆花床边。

    此时的他除了脑袋是人形，身子的其他部位全部是紫芒闪烁的紫荆花藤。他身边围坐着紫枫、紫铭、田青和唐二牛四人，他们正全力以赴地施法封印着紫勋的身子。

    唐二牛直到清醒过来时，才知道紫勋为了救玉灵。不惜将自己的紫荆真身拿了出来，但因为元神被紫荆仙尊镇压在紫荆仙宫的缘故，而不能自由掌控真身。

    因为无法掌控真身，导zhì他大开杀戒，杀了宇文狄的五十万大军和雪城数十万百姓，过剩的灵气差点使他的肉身与真身爆体。

    幸好他及时遇见紫勋，有紫枫他们四人催动青龙鼎将紫勋强行带回青龙鼎内，否则以紫枫、田青、紫铭三人的修为也无法将紫勋强行带回，那样的后果简直不堪设想。

    唐二牛和紫枫等四人都消耗了不少修为，才好不容易将紫勋的头部恢fù人样。看着紫勋失魂落魄的样子。他不禁为自家大哥黯然神伤起来。

    世人都知道天枢仙门有紫荆仙草。可却从未有人知道紫荆仙草已经修炼成人。

    唐二牛还依稀记得：一千多年前，紫荆仙尊为了寻找庇佑天枢仙门的灵物，不惜跑到魔兽岭的青牛山夺走紫荆仙草，并将其带回了天枢仙门。

    紫荆仙尊处心积虑将紫荆仙草修炼成人。并命五大守峰仙尊和金鎏儿将紫勋的元神镇压在紫荆仙宫下。还要让紫勋无怨无悔地做他们的掌门人。永生永世庇佑天枢仙门。

    当年他是负责守护紫荆仙草的青牛魔君，紫荆仙草被夺，他也被紫荆仙尊打得功力尽失。变回青牛原形，他重新修炼多年功力才得以恢fù。

    就在紫荆仙草幻化成人的时候，他也有所感应并看到了仙草幻化成人形的样貌，这才来天枢仙门寻找紫荆仙草。

    他猜测紫勋便是紫荆仙草，只可惜来到天枢仙门后，金鎏儿却将紫勋看得很紧，他根本没有机会接近，直到在雪城见到紫勋的紫荆真身，他才确定了紫勋的身份。

    紫勋一直注视着玉灵，许久过后，才转过身子看向紫枫他们，他幽幽道：“以你们的修为是无法封印住我的，再加上我体内灵气过剩，不如我将灵气传输给你们吧？”

    紫铭和田青都没有开口，俩人一直闷闷不乐地为紫勋封印着，他们对紫勋偏袒玉灵极为不满，这次让他们冒这么大的危险去救她，心里极为不爽。

    紫枫点了点头：“这样也好！”说罢，他扫了一眼紫荆花床上的玉灵。

    紫勋会意，他柔声道：“灵儿还需要一段时间才会醒来。”说罢，他双手开始结印，在紫枫、唐二牛、紫铭和田青四周部下一个紫色的屏障，接着便将体内的灵气源源不断地注在他们四人身上。

    不知过了多久，紫勋的身子渐渐地恢fù了人形。而紫枫他们四人，面色却有些痛苦起来，紫勋扫了他们一眼，口中默念口诀，从他的皓齿之间冒出一张张紫色的玉符分别钻入他们四人体内。片刻后，他们五人同时睁开了眼睛。

    紫勋看了一眼唐二牛道：“紫枫、紫铭和田青都与我滴血认主，就差你了。”

    唐二牛急忙在掌心划破一道伤口，递到紫勋面前，紫勋掌心也出现一道伤痕，唐二牛将血滴在紫勋掌心之上，两人额头瞬间便出现了认主印记，紫勋额头是一头青牛，而唐二牛的额头则是一片紫荆花瓣。

    紫勋满意地点了点头，他额头的青牛印记，变成了一朵盛开的紫荆花印记，在印记上浮现几道熟悉的身影，分别是：金鎏儿、紫枫、紫铭、田青、唐二牛和玉灵。

    紫枫他们四人也看得真真切切，就在同时，玉灵和他们的额头都出现了一片紫荆花瓣。

    只听紫勋凛然道：“金鎏儿虽与我滴血认主，但他毕竟是紫荆仙尊的人，我从未信任过他。我信任的只有你们五兽，我紫勋此生也只认你们五兽。”

    紫铭见紫勋信任玉灵，便拱手道：“主人，可玉灵她明明是个奸细，我们到现在还不知道她的真正身份。”

    紫勋举起手，打断了他，他严sù道：“我与你们是滴血认主，但我和灵儿却是换血认主。以前她虽然骗过我，但已经将功补过。更何况这么多年来，我已视她为不可分隔的亲人。你们都是我身上的一块肉，少了哪一块我都会痛心疾首。我希望你们记住：灵儿是你们唯一的师妹，除了我。她比任何人都重要！”

    “是！主人！”紫铭无奈，只好应诺。

    “以后还是叫我掌门师兄，免得让人起疑。”紫勋瞥了他一眼道：“另外，你们四兽原本是初期圣兽，但现在已经突破至巅峰期，只差一步就可渡劫成仙，成为神兽。不过现在还不是渡劫成仙的时候，我已经利用秘符将你们的修为分别进行了压制。待时机成熟后，你们一起渡劫，助我逃离天枢仙门！”

    紫枫、紫铭、田青和唐二牛同时起身。跪到紫勋面前道：“我等为主人鞠躬尽瘁。死而后已！”

    “嗯！”紫勋满意地点头，他继续说道：“往后你们四个仍然潜伏在仙门内部，见机行事。过段时日我要去青云湖畔巡游，届时想办法将我们的人带进门派里。越多越好！”

    紫枫正欲应诺。只听紫勋又继续道：“对了。灵儿的前任主人还没有死，想办法查一下近年来在天枢国驻留的僧人，宁可错杀一千也不可有任何纰漏。这样我和灵儿的认主印记才能生效。灵儿对我很重要，我不想再失去她！”

    “是，主人！”紫枫点了点头，只见紫勋的紫色头发又变成了一枝枝紫荆花花枝，他惊叫道：“主人，你的头发，又变回来了。”

    唐二牛和紫铭、田青亦纷纷围了过来，三人不约而同地施法为他封印起来，不一会儿花枝便恢fù成了紫色头发。

    紫勋皱了皱眉道：“我已将大部分功力传授给你们，可是体内灵气依旧乱窜，难以自控。这可能是肉身与真身刚刚结为一体，阴阳无法调和才导zhì气流不顺的缘故，看样子需要合体双修才行。”

    紫铭听罢，急道：“我这就去叫紫秀来。”

    “你叫她干嘛？”唐二牛一听紫秀，就不悦地拦住了他，之前紫秀可是欺负过玉灵和绿萼的，他说什么也不会让紫秀那贱人来接近紫勋。

    紫铭瞪了他一眼道：“师弟你有所不知，紫秀是纯阴体质，我们培养她这么多年，为的就是让主人在合体期时，阴阳双修，这才能成功地摆脱紫荆仙尊的血咒限制。”

    “血咒？”唐二牛皱眉，他看向紫勋道：“大哥，什么血咒？我为何不知？”

    紫勋郁闷地扶额，他懒懒道：“你们出去吧，我需要闭关修炼。至于双修之事，我自会有安排，不需要你们操心！”说罢，他转身走向紫荆花床。

    他轻轻坐在床沿，握起玉灵的纤手，开始亲吻起来。

    紫铭看了一眼紫勋，立刻顿悟过来，原来紫勋是想和玉灵合体双修。

    就在他想入非非的时候，紫枫一把拽住他瞬移出了紫荆仙洞。

    须臾，当紫勋正一寸寸亲吻玉灵肌肤的时候。玉灵顿觉得头痛不已，她想起了唐二牛曾在刺城外与她杀敌时的情景，原来她的记忆是唐二牛抹去的，他也只是为了保密而已。再想到那个玄铁面具，就让她惊叹不已，这也使她更加确定唐二牛身份不简单。

    她回想昨日，令她万万没有想到的是：当她遇到危难时，孜雪和唐二牛都不顾一qiē地冒着性命危险来救她。而她苦苦期盼的那个人，却在关键时候抛弃了她，对她置之不理，想到以往她对紫勋的百依百顺，竟为自己感到不值，眼角滑落一滴晶莹的泪珠，刚好滴落在紫勋手中。

    他眉头紧拧，见玉灵睡着了还在哭泣，心痛万分，泪水也紧随着滑落下来。心想：定是她误会了他，他哪里是个无情无义的人？

    若是无情无意，又怎会冒着真身败露，招来杀身之祸的危险去营救她？她是他的心头肉，掌上明珠，若非身不由己，又怎会对她置之不理？

    玉灵感应到自己没死，心里凄凉无比，她在心中暗自劝慰自己，既然自己得以重生，就要加倍对真正关心自己的人好一些。

    至于紫勋那个“负心汉”，她此生再也不要理会他，她欠他的已经彻底还清，从此以后她与他恩断义绝，再无瓜葛！

    她缓缓睁开双眼，只见紫勋正在泪流满面地看着她，她一惊便将他猛地推开，瞬移至床头的雕花栏杆上，她怒斥道：“你干嘛？”

    “我、我……”紫勋已经是泣不成声，他张开颤抖的双手道：“灵儿，乖！快过来！”

    玉灵怒气冲冲地瞪着他：“我凭什么要过去？你不是说我已不是天枢仙门弟子了吗？我跟你早就是陌生人了！”

    “我是这样说过，可我从未说过你不是我的爱宠了。更何况，你我滴血认主，我们的血缘关系，是不可更改的事实。”紫勋急道，他起身飘至她身边，正欲将她捉住，却被她猛地还了一掌，将他推了个踉跄，跌倒在床上，惊起数片紫荆花瓣随风飘落在地上。

    玉灵轻飘飘地飘落在床尾，气呼呼地瞪着他。

    紫勋会心一笑，心想：这小丫头，竟然在床上跟他动真格的。他还记得人间有句俗语叫做：夫妻床头吵架床尾合，他们现在不正是在床头吵架么？

    玉灵看着他不怀好意的冷笑，心中凄迷不已，她死里逃生，他却有心思在这里落井下石。她扫了一眼四周，确定自己在紫荆仙洞里，只是这仙洞里的灵气似乎比往日更加浓厚，刺鼻的紫荆花香味令她有些恶心作呕。她冷冷道：“我怎么会在这里？二牛哥呢？”

    紫勋拭去泪水，清澈的美目眨巴了几下，他温柔道：“是我们把你从雪城带回来的，二牛他刚离开！”

    玉灵点了点头，她确定了是唐二牛将她救回来的，但唐二牛的真正身份本就是个谜，他冒死救了她，她自然要为他保密，她起身跃至地面，转身便要离去。

    紫勋以为玉灵会感谢他，谁知她却冷漠地转身离去，心中揪痛不已，他急忙起身拦住了她：“灵儿，你要去哪里？”

    “走开！我去哪里，你管不着！”玉灵喝斥道，说罢，她便用力推开紫勋。

    紫勋反手将她紧紧抱在怀中，他疑惑道：“你是不是还在生我的气？”

    “放开我！”玉灵一边尖叫，一边用力挣扎起来，她怒骂道：“你这混蛋！快放开我！我欠你的恩情已帮你还清，从此以后，我与你恩断义绝，再无瓜葛！”

    紫勋第一次听到玉灵骂他，心中燃起了熊熊怒火，他一把拽住玉灵的手，狠砺地瞪着她，怒斥道：“你不过是一只兽宠，即便要断绝情意，也是我这个主人说了算，你根本没有资格！”(未完待续……)