
    玉灵听到紫勋的怒斥，心里充满了委屈，泪水奔涌而出，她泪水涟涟地看着紫勋，怒吼道：“我确实没有资格，我也只是一只兽宠而已。哪里比得上你尊贵的掌门身份？”

    她伸手拭去泪水，呜咽道：“就算我还是你的战宠，也有告假的权利吧？我现在身体很不适，你有什么事情就暂时先交给金鎏儿吧？”说罢，她拨开紫勋的手臂，便要离去。

    紫勋眼眶里亦泛出了泪水，他颤声道：“你到底要去哪里？”

    玉灵泪眼汪汪地斜睨着他道：“现在天下人都知道我不是天枢仙门的弟子，我自然不用留在天枢仙门，天大地大自有我的歇脚处！”

    紫勋见玉灵去意已决，也不好在阻拦，他怅然若失道：“孜雪在仙城的雪玉仙堂，待你身体康复，我会派人去接你。”

    玉灵身心俱伤，她要走，他竟然也没有开口挽留，原来至始至终她在他眼中不过是只兽宠而已。她嘴角露出一抹冷笑，化作一道白芒朝着天枢仙门的入口处飞去。

    就在紫荆峰的下山路上，唐二牛正缠着紫铭询问血咒的事情，正当他了解得差不多时，便见到玉灵匆匆离去的身影。

    紫铭和唐二牛顿时觉得很不妙，紫铭率先开口道：“我去看主人！”说罢，人就消失无踪。

    唐二牛见状，祭出一把蓝色长剑，快速朝玉灵的方向飞去。他现在虽已是巅峰期圣兽。但为了救紫勋脱离苦海。他的修为被紫勋压制在巅峰期幻兽，可他之前在门派里只是初期幻兽，为了避免他人起疑，他又将修为压制在幻兽初期。

    现在知道自家大哥就是紫勋，他的目的也更加明确了许多。从紫勋不惜暴露身份，也要救玉灵，就可以看出紫勋深爱玉灵，他自然不能让他们之间出现差cuò。

    紫勋这一生太过于悲苦，好不容易遇到个心爱的女子，做兄弟的自然要竭尽全力帮他们凑合。

    眼看着玉灵就要离开天枢仙门。唐二牛急忙瞬移至玉灵身边。他朗声道：“玉灵，你要去哪里？”

    此时的玉灵正哭得死去活来，见唐二牛出现，便及时拭去了泪水。强忍欢笑地看着唐二牛道：“二牛哥。多谢你的救命之恩！”说罢。便要向他下跪。

    唐二牛急忙将她扶起，他憨笑道：“玉灵妹妹，你误会了。不是我救你的，若不是掌门及时出现，只怕我也没命逃出那什么九天噬魂阵里！”

    唐二牛说的是实话，但在玉灵眼中却认为，唐二牛毕竟是天枢仙门弟子，定是紫勋逼迫他说了假话，她微笑道：“我知道，不过还是要感谢你。”

    唐二牛见玉灵既然知道是紫勋救了她，却不知她为何要离开，遂道：“玉灵，这是要去哪里？”

    “我现在已经不是天枢仙门弟子，自然不能留在门派里。”玉灵失落道。

    唐二牛蹙眉，自家大哥都已经将玉灵接回门派了，为何还不恢fù她的弟子身份？这样下去，只会徒增烦恼嘛。

    他柔声安慰道：“玉灵，之前掌门将你逐出门派，也不过是缓兵之计。你也知道霍尊的那五彩桧扇非比寻常，掌门只是为了找到比五彩桧扇更厉害的仙器，才故意那么做。现在你回来了，我想过不了几天，掌门就会恢fù你的弟子身份！”

    玉灵冷笑道：“是否恢fù都无碍，反正我是他的战宠，不论怎么挣扎，也逃不过他的手掌心！”

    “玉灵你不能这样想，掌门是喜欢你的，如果不喜欢，他也不会动用自己的……”唐二牛差点就脱口而出，他深知紫勋的真正身份是天机，不能随意泄露。

    玉灵这里最好是由紫勋亲自来说，否则他就是陷紫勋不义。他急忙转移话题：“那玉灵你现在要去哪里？可有落脚之地？”

    玉灵抬头瞥了他一眼，幽幽道：“我暂时先去孜雪师兄那里住一段时日！”

    唐二牛点了点头道：“这样也好，过几天我再带绿萼和鸡泰他们几个去看你。”

    “对了，绿萼妹妹和鸡泰师兄他们怎么样？”玉灵的心情被紫勋搅得一团糟，都没心思想起他人，经过唐二牛的提醒，才倏然想起，心里愧疚不已。

    “他们已经无碍了，只是这几日门派里事务繁忙，可能要过几天才腾得出时间！”

    “这样就好！”玉灵扫了一眼四周，也没见紫勋追来，心中不免有些失落，她惆怅道：“时候不早了，我这就下山去，免得引来一些口舌之争！”

    唐二牛点头道：“保重！”

    玉灵微笑着看了他一眼，便继续御风飘出天枢仙门，守门弟子也没有阻拦她。因为她以身救刺城的事情，早已传得天下皆知。

    众人都为她感到惋惜，现在她能活着回来，实属不易。更何况，即便她不是天枢仙门的弟子，她仍然是掌门人的爱宠，她的身份与地位，不过是紫勋的一句话而已。

    回到天枢仙城后，玉灵路过那个熟悉的糖人商铺，她完全没有心思。视若无睹地与商贩擦肩而过，直奔雪玉仙堂，就在靠近城南的方向，她猛地觉得有什么熟悉的力量在牵引着她，她一路朝南飞去。

    直到飞行至暮色之村的时候，她才驻足在一颗大树上，远远地眺望着前方荒垠的沙漠，她总觉得她似乎来过这里……

    一路上除了玉灵，还有紫铭也跟了过来，紫勋担心玉灵安危，便任命紫铭快速尾随，暗中保护她，紫铭本以为玉灵会去雪玉仙堂，却没想到她会出现在暮色之村。

    最初他就对玉灵的身份充满了怀疑，玉灵第一次上紫荆峰时。他明明亲眼看见玉灵出现在紫荆仙洞附近，但因为玉灵身份特殊，他才没有动手杀她。他禀告过紫勋，可紫勋却袒护着她，不让他伤害她。

    无奈之下，他只好挑拨紫月、紫秀和冥浩，想要借他人之手，将她暗中杀死。谁知道她福大命大，竟一次次躲过劫难，还赢得了紫勋的欢心。他和紫枫、田青为了救紫勋脱离天枢仙门。已经策划了多年。他可不想玉灵将紫勋毁了。

    他眼中出现一抹狠砺的杀意，掌心冒出一团紫色灵气，心想：若是此刻将她杀死，那就万无一失了。他正欲动手。双手却被横空出现的紫枫紧紧摁住。他用力挣扎了几下。怒道：“师兄，放开我，你看她本来就是奸细！”

    紫枫快速在他身上点了几下。将他彻底禁锢住，两人顿时全身灵气萦绕，消失的无影无踪。

    紫枫径直将紫铭带回了紫荆仙洞内，并向紫勋奏明玉灵前往暮色之村的事情。

    紫勋眉头紧拧起来，他瞥了一眼紫荆花床，心中惴惴不安起来：看样子，金鎏儿说的没错，记忆没那么好封印，一旦睹物思情，就会想起很多东西来！

    他转过身道：“召集田青和唐二牛，我们去一趟暮色之村！”

    “可是主人，你现在刚与真身合体，身体还很难控zhì，我担心会出现问题。”紫枫劝阻道。

    “无碍！上次我就去过暮色之村，那沙漠中有一道极其厉害的结界，唯有我的真身和青龙鼎才能进入。”紫勋冷傲地抬头看向紫荆仙洞的洞口：“看样子我得进去看看才行。”

    夜幕降临，群星璀璨的时候，紫枫再次出现在暮色之村，他小心翼翼地潜伏在离玉灵大约十里处的山头上。

    此时的玉灵仍然伫立在那棵大树上，盘坐在青龙鼎里的紫勋更加不安起来。他担心玉灵站得越久对他越不利，他朝田青催促道：“告sù孜雪，玉灵下山了。”

    田青拿出一张通讯玉符注入灵气，向孜雪告sù了玉灵的所在位置。此时的孜雪正在天枢皇宫与轩辕君皓商量着事情，听到田青的转达后，便立刻向轩辕君皓告辞，朝暮色之村的方向赶来。

    玉灵站在树上站了许久，也没有想出自己和这里有何渊源？她身影一闪，便朝着一间烛火通明的木屋走去，她的举动更是令紫勋提心吊胆，他紧张地看着她的一举一动。

    玉灵进入村子时，一股熟悉的紫荆花香味扑鼻而来，她环顾四周，这才发现在每家每户的房子四周，都种植着紫荆花，紫荆花蔓藤更是布满了各家房屋的墙头。

    她突然想起以前紫勋带她来过这里，具体是为何来这里已经记不清楚。她走了几步，见到处都栽种着那可恶的紫荆花，转身便朝天枢仙城的方向飞去。

    就在半路上，她遇到了孜雪，两人相遇后便一同瞬移回了雪玉仙堂。看着玉灵被孜雪带走，紫勋第一次没有生气，以往若是看到孜雪，他都会避免孜雪与玉灵单独相处。可是这次情况不同，如果让玉灵久留，他只会急得抓狂。

    毕竟上次霍尊曾将玉灵中伤，他担心玉灵的认主印记有所松动，才造成现在的局面，看这样子他得想办法重新对她的认主印记再封印一次。

    玉灵走后，紫枫御风飘向离暮色之村大约三十里处的沙漠中。

    坐在青龙鼎里的紫勋，眯眼看向前方的荒漠道：“就是这里了，你们为我护法，我进去看看。”

    他话音未落，身体瞬间变成了一棵紫荆花树，紫荆花树上的花藤张牙舞爪地在青龙鼎内游动着，紫荆花藤刚游至青龙鼎的鼎口，便被一股强大的紫色灵气所震开。

    紫枫、紫铭、田青和唐二牛四人同时跃至青龙鼎的四角，纷纷开始结印，一同施法将青龙鼎内的结界打开，紫荆花藤迅速钻出青龙鼎，变成了一根根粗大的长鞭不停地击打着那道透明的结界。

    不到一炷香的时间，沙漠上空的结界便轰然倒塌，就在那一望无际的沙漠上，出现一片绿油油的药田，在药田中央还伫立着两三间木屋。青龙鼎倏地飞进了药田中央，紫勋的身子从紫荆花的树心里飘出，径直飘落在木屋外。

    木屋上一道银白色的结界冒了出来，紫勋伸手轻抚了一下，结界上的符文便在他的手指上留下了几个细小的血洞。他冷笑起来，他猛地一掌拍在结界上，结界瞬间震碎。

    而就在同时，雪玉仙堂内，正与孜雪款款而谈的玉灵，顿觉胸口遭到了重击，晕倒在桌上，吓得孜雪目瞪口呆，抱起她便朝卧房奔去。

    结界被震碎后，紫勋便闻到了玉灵熟悉的气息，他踌躇不前，他担心会看到他不想看到的东西。

    在木屋外犹豫了半晌，才举步维艰地走进木屋。木屋内很简陋，只有一张木床、桌椅和几个破烂的椅子。

    紫勋有些烦躁，莫非玉灵的主人真如她所说，是个贫穷的炼丹师？但他又瞬间想起与他对抗的那股强劲力量，对方绝非等闲之辈。

    他瞥见木桌上还摆着一张泛黄的信纸，他拿起来一看，上面出现了几个熟悉且又娟秀的小字：“主人，灵儿有幸混入天枢仙门，现任灵兽峰武兽殿教习。若是归来，速来觅之。”

    “哈哈哈哈，”紫勋看完猛然间大笑起来，他的眼角溢出一滴清泪，拿着信纸的手禁不住颤抖起来，他自嘲道：“这就是我宠爱了十年的爱宠，她居然还告sù别人，她已成了灵兽峰武兽殿教习。”

    灵兽峰武兽殿教习？紫勋脑海中似乎闪过一些零碎的记忆，他记得紫铭告sù过他，玉灵当上教习后与鸡梅走得特别近，还三番五次下山帮鸡梅采买门派物品。她的这封信应该就是当初留下的，也就是说她也很久没见到她的前任主人了。

    难道玉灵一直留在天枢仙门就是为了等待她的主人回来吗？

    紫勋扫了一眼四周，完全不像是有人回来过的样子，他阴笑着点了点头，自语道：“既然走了，就永远都不要回来！”泛黄的信纸顿时被火焰笼罩，瞬息间化作灰烬飘散在空中。

    紫勋在木床旁边看到了玉灵的蛤蟆小窝，禁不住走过去，用手拨弄了几下，心中有些不舍，便捡了起来放进腰间的紫色储物袋中。(未完待续……)