
    玉灵瞥了一眼霍尊，谨慎地问道：“你与蛤蟆仙人有仇吗？”

    “何止是仇恨？我恨不得将他碎尸万段！待主人称霸天下，我第一个要灭的就是神蟾族！”霍尊恨得咬牙切齿。

    玉灵心中一怔，心想：只怕霍尊帮助他主人称霸天下的目的就是泯灭神蟾族吧。也不知道为何，她突然有些惴惴不安起来，她得想办法通知师兄金鎏儿才是。

    霍尊扫了一眼她，坏笑道：“我知道你是金鎏儿的师妹，不过他还不知道我的真正身份和目的，所以你得为我保密哟！”他看着她，认定她逃不出自己的手掌心，即便她知道自己的事情也不妨，更何况他就想借她之手，让金鎏儿来此地送死。

    “我都已经被逐出门派了，哪里还在乎他们之间的事情？更何况，我都是泥菩萨过河自身难保了，哪有心思去管他们的事情？”玉灵失落道。

    “你有这种觉悟最好不过，你现在只有一条活路，就是与我成亲，否则宇文狄一旦回来，他就会杀了你以泄他对紫勋的心头之恨。”霍尊注视着她道：“我也不管你是否愿意与我成亲，总之我决定了那个人是你，你就必须服从！”

    “可我不想这么快成亲，我对你一点都不了解！”玉灵反驳道。

    “我已经告sù你我的秘密了，至于其它的待成亲后，慢慢了解也无妨。”霍尊募地抓起她的小手，轻笑道：“我已经找好了我们的证婚人。三天后我们就拜堂成亲！”

    “你，你怎么可以不尊重我？”玉灵生气地一掌打在他胸口，他也没有躲避，硬生生地接了下来，他幽幽道：“之前我尊重你的时候，你可是忽悠了我。现在还未成亲，你就对我使用家暴，你就不怕为夫也对你使用暴力吗？”

    “哼！”玉灵生气地挣脱他的手，转过身不理他。

    霍尊扫了她一眼道：“我知道你闲着无聊，所以找了几个人来陪你。只有你听话。其他人才会活命。来人。把那几个人带进来。”

    玉灵不知道他在说什么，懒得理他，一阵脚步声传来，耳畔便传来绿萼熟悉的叫声：“姐姐。你怎么也在这里？”

    玉灵暮然转过身。只见绿萼、翠芯子和鸡泰正被几条荧光闪烁的灵索捆住。她急忙跑到他们面前，双手运气轻轻一划，便将那几条灵气划断。她一边为他们解开灵索，一边疑惑道：“奇怪了，你们怎么会在这里？”

    “姐姐你忘了我们是被抓来的呀？我们被抓的时候，你和二牛哥都在，对了二牛哥呢？”绿萼看着她一副迷惑不解的样子，眼眸中划过一丝疑惑。

    “哪一天？”玉灵完全想不起，她什么时候与绿萼他们在一起过，至于唐二牛她就更没见过了。

    霍尊走到玉灵他们身边，微笑道：“难得你们姐妹重逢，我就不便打扰了，我去筹备婚礼，准备好了，再来找你。”说罢，他便转身离去。

    霍尊走后，绿萼、翠芯子和鸡泰便迅速将她围住，鸡泰疑惑地看着她：“你怎会嫁给他？”

    玉灵蹙眉道：“我也不想啊，刚才他说了一大堆莫名其妙的话，说什么只有我听话‘其他人’才能活。现在我总算明白了，我要是不听话，大家全都得死。”

    玉灵将这几天发生的事情跟绿萼、翠芯子和鸡泰全部叙述了一遍，他们三人猜总算明白了前因后果。只是他们明明是与玉灵一起战斗时被抓走的，可为何玉灵就不记得呢，这让他们四人都觉得有些费解。

    商讨了片刻后，大家一致认为玉灵的记忆被人动了手脚。玉灵也不知何故，第一感觉就认定是紫勋做的，因为这段时间她都和紫勋寸步不离，唯一能在神不知鬼不觉的情况下，朝她动手的人，也只有紫勋。她顿时对紫勋充满了抵触情xù，想到他要与紫秀成亲，心中就更加愤恨起来。

    三日后，鸡泰作为玉灵的师兄被迫成为了他们的证婚人。第一次身穿喜袍、头戴红盖头的玉灵，内心一直忐忑不安，她多么希望紫勋能出现将她救走，可是等了许久也不见紫勋出现。最后，不得不在绿萼和翠芯子的牵引下朝殿外走去。

    在殿外，一袭红袍的霍尊骑在一匹长着双翅的白色天马上，周围站满了身穿铠甲的将士们，还有一些玉灵不认识的达官贵人们。

    玉灵出现后，便传来一阵刺耳的鞭炮声和欢欣雀跃的欢笑声。

    绿萼和翠芯子牵着玉灵走到一辆由八匹天马所驾乘的云车上，鸡泰作为驾车人坐在云车的前方，一qiē准备就绪后，霍尊便率先驾马游行。一群人浩浩荡荡地开始在雪城的街上游行起来

    婚车游行是玉灵向霍尊提出来的，这也是孜雪暗中与她商量好的。那晚与绿萼他们见面后不久，孜雪就利用蛇鳞项链与她取得了联系。他们商量好要在婚车游行的时候救她。

    所以，她才告sù霍尊自己想在拜堂成亲之前游览一下雪城的风光，霍尊很大度地答应了。他深知玉灵心中的烦闷，或许出来透透气，让她与前尘彻底了断也会更好。

    再加上，这么多天过去，天枢仙门那边依旧如火如荼地举行着弟子大会，根本没有派人前来营救她，他就更加确定以她们几个小喽啰的实力，也干不出什么天大的事来。即便有人来抢婚，他也做好了万全准备，等的就是有人来抢婚。

    约莫游行了一个时辰，一股强劲的力量猛地从地面窜出，瞬间将游行队伍打得七零八落，就连玉灵所乘的云车也被打得粉碎。玉灵和绿萼、翠芯子、鸡泰四人同时被一道熟悉的青芒吸收，消失得无影无踪。

    玉灵深知青芒正是孜雪。现在她和绿萼等躲在孜雪的长袖中，孜雪一边安抚他们，一边往天枢国的方向迅速逃去…

    原来在不久之前，天域国太子宇文狄离开后，各同盟国也相继解散，镇守在雪城的只有霍尊一只圣兽。孜雪因为在各国都有商铺，因此便凭着他的经商通行证混入了雪城。

    雪城内伤兵众多，为了转移霍尊的注意力，他故意让雪城的分堂对天域伤兵进行免费救治。雪玉仙堂曾为天枢捐赠丹药一事，到处传得沸沸扬扬。霍尊自然将注意力转移在雪玉仙堂上。

    而这就为孜雪营救玉灵提供了时间。他想办法去进入宫殿救玉灵，可是霍尊在宫殿内布满了迷阵，一旦进入很可能就会被发现。他只好通guò蛇鳞项链密语传音给她，让她要求霍尊婚车游行。以便他和白龙伺机动手救她。

    孜雪带走玉灵后。发现并无追兵。就连白龙也回到了他身边，白龙担忧道：“主人，霍尊没有追来。我担心我们中计了。”

    孜雪面色阴沉，他乘着白龙来到雪城的城门口，却发现他们又回到了之前那座宫殿外。孜雪心想是中了幻术，便双手结印，朝着宫殿大门上打出一道青色法决，青色法决在大门上沸腾了片刻后，便被大门吞噬的一干二净。

    “哈哈哈哈，”一阵奸笑传来，就在宫殿的顶楼上出现几道身影，一袭红袍的霍尊，身着金色铠甲的宇文狄、饕餮以及另外三名妖娆妩媚的女子正不屑一顾地看着他们。

    宇文狄奸笑后，他冷眼瞥向孜雪道：“上次就是你渡劫，害得我损失了数十万兵马，这次你主动送上门来，可是来负荆请罪了？”

    “荒缪！难道太子不知道渡劫是不分时间地点的，只要机缘一道，即刻渡劫，这天地法则又哪是我们凡夫俗子能刻意控zhì的？”孜雪冷笑道。

    “可你杀了我这么多兵马，就得付出代价！”说罢，宇文狄拔出长剑便朝孜雪刺来，饕餮也紧随主人一起攻来。

    玉灵见状，便从孜雪的袖中飘出，她手握着仙灵便与孜雪一起对抗宇文狄。霍尊见玉灵飘出，便起身将她拦住，他邪笑道：“娘子，今日是我们大喜之日，你快跟我回宫拜堂成亲。”

    “去你的拜堂成亲！”玉灵本就不想与霍尊成亲，若不是为了顾全大局，她又怎会轻yì答应他？

    听到霍尊的话，她一声怒斥后，全身释放出一团白色灵气，将身上的喜袍震得粉碎，飘散在空中，身上唯独留下紫勋送她的那件白色灵猥软甲，她身上也多了一道银白色屏障，将她保护起来。

    霍尊面色骤变，他怒斥道：“放肆！你敢毁婚？”说罢，一掌便朝她打来。

    霍尊的手掌还未到她身边，掌风就狠狠地打在了她的胸口，虽有灵猥软甲和银白色屏障护体，但她还是硬挨了一掌，银白色屏障瞬间被震碎，她双眼直冒金星，胸口更是如翻江倒海般闷疼不已，双脚一个踉跄，跪倒在地上。

    玉灵被霍尊震开数丈后，绿萼、鸡泰、翠芯子也纷纷出现，团团将她保护起来。霍尊扫了一眼宇文狄和饕餮，他们正与孜雪、白龙打得难分难舍，天昏地暗，他身后的三名妖娆女子也迅速将玉灵他们团团围住，一副磨刀霍霍向猪羊的样子。

    只听霍尊喝止道：“住手！你们都不用打了，这雪城已被我用五彩桧扇封印住，就算是你们耗尽全身功力也休想逃出这五彩琉璃镜里！”

    孜雪和白龙听罢，见形shì不对，身影一闪，便退回到玉灵身边，与他们聚集在一起，背对背地防御着霍尊与宇文狄等人。宇文狄等人也跟了过来，将他们包围在正中央。

    玉灵见孜雪回来，忍不住贴在了他的后背上，孜雪轻声安慰道：“别怕，有我在，就算死我们也要死在一起。”说罢，孜雪在他们四周加了一道青色的保护屏障，他转过身便将玉灵抱在怀中。

    “师兄对不起，我又连累你了。”玉灵紧紧地抱住孜雪，想到上次在幽冥谷，就是她的一念之差害得孜雪被散功，而这次又害得他身陷险境，心中酸楚不已，如果当时她不曾与他相识相知，或许就不会有这番不幸。

    “灵儿，休要说这种话，能与你同生共死，是我孜雪此生最大的荣幸！”孜雪嘴角一抹甜蜜：“若有来生，我们一定要在一起。”

    “嗯，师兄。”玉灵点了点头，她施法将仙灵与青色屏障融为一体，使得屏障更加牢固一些，她不知道他们能坚持多久，但能拖延多久就多久，或许还能等到紫勋的到来？！

    鸡泰见大家有可能会死于此地，回头将翠芯子抱在一起。“师妹，对不起，还未娶你过门，我们就要命陨此地了。”

    翠芯子身材娇小，蜷缩在鸡泰怀中，楚楚可怜地低泣起来：“我还没来得及给你生孩子呢。”

    鸡泰将她抱得更紧了：“如有来生，我们再续前缘！”

    绿萼扫了一眼大家都有了着落，唯独她还孤身一人，眼中竟是失落与苦楚。

    霍尊冷笑着走向玉灵道：“别担心，我还不想让你们这么快就死了，我们还等着钓大鱼呢。”说罢，他猛地出手，掌心冒出一团金色的熊熊火焰将屏障灼烧起来，宇文狄、饕餮以及另外三名女子也纷纷出手，一起施法对抗着屏障。

    “咔嚓”一声脆响，孜雪的青色屏障瞬间粉碎，唯独仙灵屏障还坚持着，孜雪和玉灵等人也纷纷施法在仙灵屏障上注入灵气，可惜由于他们修为低下，势单力薄，不到半柱香的时间仙灵屏障就被击得粉碎。

    孜雪和白龙瞬间被宇文狄和饕餮冰冻术控zhì住，鸡泰、绿萼、翠芯子也被那三名女子利用冰冻术控zhì起来，形成几座冰雕伫立在原地。

    霍尊跃过身子，一把捏住玉灵的颈项将她举了起来，他怒瞪着她：“你竟敢悔婚？你可知道在云洛大陆有多少女子想嫁给我？”

    玉灵胸口气闷不已，她全身释放出白色毒液浸染了霍尊的大手，可霍尊却安然无恙，毒液顺着他的肌肤滑落在地上，地上留下了一个个巨大的深坑，她的脸颊被憋得通红，她气喘吁吁，咬牙切齿道：“我此生非紫勋不嫁，生是紫勋的人，死是紫勋的鬼！”(未完待续……)