
    “嗯。”紫勋满意地点了点，转身朝水晶屋走去，他刚一迈进水晶屋，整间水晶屋瞬息被紫雾弥漫开来，五株泛着紫色灵气的紫荆花从水晶屋的地面缓缓地生长了出来，直至紫勋的腰部，他开心地用手轻轻抚摸着那五株紫荆花。

    玉灵见那紫荆花比一般紫荆花更加妖艳，而且还泛着紫色的灵气，宛若仙草般出尘脱俗，便猜想那一定是紫荆仙草，她急忙奔至水晶屋。

    就在离水晶屋两丈左右的距离，她被一道强劲且诡异的力量弹了回来。她这才发现水晶屋边有着一道透明的结界，根本不容许她有丝毫的冒犯之心。

    紫勋没有理会她，只是想到她好奇心驱使，才想进来一探究竟。

    但玉灵却肠子都悔青了，早知道紫勋去看紫荆仙草，她就该死皮赖脸地跟着进去，都怪她太相信紫勋那张天真无邪的俊脸了。

    只见紫勋就地盘膝而坐，他双手结印，紫色的灵气与紫荆仙草上的灵气混为一体后，便源源不断地回流至他的体内。

    他全身被紫色灵气环绕着，就连身上也发出了浅紫色的光芒，宛如一个美轮美奂的天仙端坐在那里。

    玉灵禁不住泪流满面，看着紫荆仙草一株又一株地被紫勋吸收，她心痛不已。紫荆仙草被紫勋服用了，她还怎么救治炫羽，难道要用紫勋的血来救治吗？

    约莫一个时辰左右，水晶屋里仅剩着一株较小的紫荆仙草。紫勋终于站起了身子，他整理了一下衣袍便转身走了出来。玉灵见他出现，急忙迎了上去，可怜兮兮地看着他道：“主人，那就是紫荆仙草吗？”

    紫勋点了点头，又急忙摇头道：“是，也不是。”

    “什么意思？”玉灵不解地瞥了他一眼，又看向水晶屋里的那株紫荆仙草，她恨不得马上冲进水晶屋将那最后一株紫荆仙草带走。

    “这五株紫荆花叫做紫心仙草，它们生长在真正的紫荆仙草附近。长年累月受到紫荆仙草的熏陶。已经蕴含了大量的仙气，是师尊特意留给下一任掌门用来突破修为禁锢的仙草。”紫勋将她抱在怀中，他张开薄唇，朝她吐出一口紫色灵气。灵气直接没入她的腹中。

    “这是什么？”玉灵疑惑地看着他。他微笑着解释道：“我先把这口仙气渡给你。待你修炼至幻兽中期凝聚兽丹再用；里面那株紫心仙草就留着给你修炼至幻兽巅峰期时使用，到时候突破至圣兽除了要这株紫心仙草外，还需要大量中品紫行丹。相信不用多久。我就可以直接突破至元婴期，届时就可以为灵儿准备中品紫行丹了。”

    “主人待灵儿真好，多谢主人。”玉灵朝他微笑，又开心地在他脸颊上浅吻了一下。

    “呵呵，只要灵儿长大后懂得感恩就好。”紫勋扫了一眼水晶屋，他温柔道：“灵儿，那株紫心仙草尚未成熟，待你修炼至幻兽巅峰期，想来也该成熟，用来突破至圣兽期恰到好处。现在你就好好修炼，千万不要辜负了我一片心意。”

    紫勋转身朝密室大门处走去，边走边威胁道：“你要是不努力修炼，那株仙草就只有我来替你享用了。”

    “不要！主人说过留给灵儿的！”玉灵生气地反驳道，她顿了顿又好奇道：“主人，这五株紫荆花若不是仙草，那真正的紫荆仙草在哪？”

    募地，紫勋停止了脚步，他低头看向玉灵，玉灵被他看着心慌，眨巴了一下眼睛道：“主人不愿意说，灵儿不问便是，灵儿也只是好奇而已。”

    紫勋轻笑道：“紫荆仙草是仙门的镇派至宝，生长在仙宫的地宫里，由五大守峰仙尊和一只圣兽看守着。除非师尊本人，其他人是无法进入地宫的。”他说罢，面色变得严sù起来，他看着她道：“即便是我，也不行。”说罢，指尖弹出一个紫色法决，将密室大门打开，飞身跃了出去。

    “哦，我还以为只有金师兄是圣兽，原来还有另外一只圣兽呀。”玉灵点了点头，她也没想到天枢仙门有两只圣兽，地宫也只有紫荆仙尊能够进入。既然如此那她盗窃紫荆仙草的机会就极为渺茫，她唯一能为炫羽做的事情，就是将自己的丹修修为提高上去，想办法炼制出更好的解毒丹药来治愈他。

    紫勋身形一顿，没有辩驳，只是低声道：“灵儿，密室之事只有我们两个知晓，即便是鎏儿也不知道。”

    玉灵立马明白过来：“灵儿定会为主人保密。”

    “嗯。”紫勋说罢，便闪身出了密室。他抱着玉灵径直走向寝殿正中央的那张紫色的垂幔雕花大床，他慵懒地瘫坐在大床上，他感叹道：“唉，好久没来了，真是令人怀念。”

    “主人以前在这里住过吗？”玉灵在大床上蹦跳，这木床虽然看似硬朗，实则柔软得令人忍不住想直接倒头大睡。

    “五岁前我和师尊一直住在这里。”

    “那五岁以后呢？”

    紫勋蹙眉道：“五岁后，师尊让我和紫月暂代掌门之位，我便去了紫荆仙洞。师尊当时交代五大守峰仙尊，只有我和紫月能胜任掌门，不过谁先炼出紫行丹，谁先当上掌门。但就因为我的修为较弱，即便我能炼制紫行丹，也没有人承认我的实力。”

    他的声音有些酸涩，说罢，便一把拽住玉灵的后腿，将她提到自己的胸膛上：“但现在有了玉灵的帮忙，大家总算心服口服了。不过我必须在最短时间内，突破至元婴期，这场门派内斗才算是真正地结束。”

    “嗯。那紫月师姐现在伤势如何？”玉灵想起那天在论剑台上的情形，顿时觉得有些对不住紫月。断臂、眼瞎，这并不是她想要的结果，她真的没有想到霍尊的那把五彩桧扇竟这么厉害，会将紫月伤得这么重。

    “鎏儿已将她被操控一事告知于五大守峰仙尊，他们自然会给我一个合理的解释。师妹现在灵根受损，紫发已恢fù成为黑发；她的手臂因受重创已不能复原；至于眼睛，我已经委派药仙峰想尽办法医治，兴许还有一线机会。”紫勋看着玉灵，见她有些伤感，便安慰道：“灵儿。这件事已经过去。即便他们要报仇，也只会找我，与你无关。”

    “那就委屈主人了。”

    “哪有的话？但此事千万不要和任何人说起，免得引来杀身之祸。”紫勋凛然地看着她。她急忙点头。

    紫勋浅笑起来。他眨了眨眼睛道：“那明天灵儿就可以回灵兽峰去修炼了。你还没有学会御剑飞行……”他似乎想起了什么，将玉灵放在床上，坐起身子来。

    他施法从腰间的紫色储物袋中。引出十八种兵器，一把把泛着紫气的兵器飘浮在半空中，他柔声道：“灵儿，这是我在灵剑峰挑来极品兵器，你看看喜欢哪一样？随便挑选。”

    玉灵抬头看着那些兵器，看似华丽，却提不起兴趣来，迟迟不能选定。紫勋有些失落道：“灵儿都不喜欢吗？”他长袖一拂，十八般兵器如数没入储物袋中。

    “哎？主人，我还没选定呢。”玉灵还来不及制止，就被紫勋全部收了起来。

    “我知道灵儿不喜欢这些俗物，所以我还准备了另外一件宝贝。也是刚才我在水晶屋里想到的，也不知道灵儿喜不喜欢？”紫勋神秘地从长袖中拿出一株大约有一尺长、泛着紫气的紫心仙草，递向玉灵。

    “我要，我要！”玉灵兴奋地举起双爪，这可是紫心仙草啊，虽然不够没有真正的紫荆仙草纯正，但也算是仙草，这么好的宝贝，岂能放过？

    紫勋拿着紫心仙草在玉灵头顶晃悠了一圈，又收了回来，他开心地看着怒火熊熊的她，忍不住嗤笑道：“怎么？又生气啦？”

    “主人又在戏弄灵儿了。”玉灵怒不可揭地瞪着紫勋，他怎么可以一次又一次地戏弄天真无邪的她？

    “哈哈，灵儿啊，”紫勋感叹不已，他摇了摇头道：“这好歹也是一株紫心仙草，你这样明目张胆地拿出去，就不怕招来祸事？”

    他扫了一眼玉灵，见她一副恨不得要吃他肉的表情，耸了耸肩道：“灵儿，看好它的使用办法。”

    他白皙的双手泛出紫色灵气，右手拂过紫心仙草，紫心仙草便变作一把大约一丈长的紫色长剑，手一晃又变作一把十寸长的匕首；接着，又变作长鞭、弓箭。

    他一边变化一边演示道：“以后若是遇到敌人：近，可以把它变作长剑或是匕首；远，可以变作长鞭或是弓箭，弓箭上的箭可以用你的毒液，到时候就不用害怕鸟修之类的敌人了。”

    “嗯。”玉灵连连点头，眉开眼笑地看着紫勋，只见他不一会儿功夫，就将十八般兵器变化了一遍。

    接着，他施法将紫心仙草变作一根紫色的玉石手链，他抓起玉灵的小玉爪，轻轻划破一个小口，将一滴鲜血滴在手链上，鲜血迅速与手链合为一体，最后他才将手链套在玉灵的右爪上。

    完毕后，他才开始解释道：“灵儿，我把它取名为：仙灵。你们现在已经滴血认主，以后就由它来保护你。它是有着灵性的仙草，有它保护你我也比较安心。这仙灵既可以用来飞行，也可以用来防身，等以后你学会了法术就可以运用自如了。”

    玉灵轻轻抚摸着小爪上的仙灵，感动地朝紫勋三鞠躬：“多谢主人，灵儿以后定会好好报答你。”她没有想到仅仅五株紫心仙草，紫勋就给了她两株，一株用来做兵器，另一株还预留着等她到巅峰期幻兽时使用。

    紫勋待她真的太好了，已经好到令人发指的地步。她改变了紫荆仙草到手后，要剁紫勋双手的想法，只要以后紫勋不再“欺负”她，她就会好好地对待、感谢他。

    “这条手链只有我们俩看得见，所以你也不用担心他人抢夺。”紫勋瞥了她一眼，用手握住那只带着仙灵的小玉爪道：“好好珍惜，莫要令我失望。”

    “灵儿不会让主人失望的，灵儿会勤加修炼，争取成为主人的骄傲。”玉灵急道。

    紫勋微笑点头，转身看向大床道：“灵儿，你是喜欢仙洞里的花床还是这雕花木床？”

    “嗯，花床更漂亮些。”玉灵脱口而出，说罢，又觉得过分，她又不在这里长住，干嘛要管床的样式？

    紫勋微笑，她的想法正合他的心意，他伸出右手，掌心里冒出大量的紫荆花瓣，不一会儿便堆砌成一张全新的紫荆花床。

    玉灵好奇地看着他掌心不断冒出的紫荆花瓣，她记起上次在暮色之村附近时，紫勋也是这样用花团将她支撑起来：“主人，你掌心里为何有这么多紫荆花？”

    “因为我练的功法与紫荆花有关，等以后我再传授于你。”说罢，他开始褪去衣物，躺在花床上。玉灵也爬到他身边，本欲睡下，却又被紫勋提了起来，放在怀中，他盖上花被道：“以后我的胸膛便是你的小窝，我在哪你在哪。”

    “可万一主人闭关呢？”玉灵抬头看着美目轻合的紫勋道。

    “闭关除外。”紫勋长长的睫毛轻颤了几下，他幽幽道：“从今以后，白天我不管你，但天黑以前你必须回来。”

    “可是灵兽峰离这里好远呀。”玉灵动了动身子，主人的要求也太严了吧，她没必要与他同榻就寝，虽然表面上她才六岁，但实则她已经快17岁了，这样长期与一个男子同榻，以后传出去対自己的名声也不太好。

    “学会御剑就不远了，密室里的灵气极为充沛，每晚我要带你去密室修炼。我打算用三年的时间，助你修炼至幻兽期。”紫勋的话语云淡风轻，气息也变得平稳起来。

    “三年？三年怎么可能修炼至幻兽期？”玉灵故作惊讶地看着他，除非她不压制修为，否则以她的资质怎么可能？三百年还差不多！紫勋没有回答，他已经熟睡过去，自掌门之战以来，他还未好好休息过，这一次难得偷一次懒。

    玉灵靠着紫勋的胸膛，听着他强有力的心跳声，让她回想起了童年的时光，以前她小的时候，炫羽也担心她害怕而每天抱着她睡觉，现如今也不知道炫羽身在何方？(未完待续……)

    PS：求订阅，求收藏，求推荐票！