
    听到孜雪的话，玉灵倒吸了一口凉气，这天下她可以不听任何人的话，但是紫勋的话她是非听不可的，他不但是她唯一的主人，还是他未来的夫君。她又岂敢不服从？

    玉灵清澈的大眼睛闪过一丝胆怯的光芒，她怯生生道：“既然如此，我就不义诊了，我顺便研究一下羽公子体内所中之毒，看能不能帮他祛除剧毒，恢fù功力。”

    孜雪满意地点了点头道：“你若闲着无聊，还可以帮我炼制一点糖衣丹药，我可是多年没有尝到你亲手炼的了。”

    “好，师兄是否还有其它急需的丹药？我都可以帮忙炼制。”玉灵追问道。

    孜雪摇了摇头，他确实不需要炼丹师，但想到玉灵整天无所事事，不能将天枢国第一丹修紫勋的亲传徒弟给埋没了，更何况玉灵在丹药方面本来就有很高的造诣，遂温柔道：“我现在养着数千名炼丹师，暂时不用。不过，中品炼丹师只有十人，灵儿若是闲着无事可以炼制一点中品丹药，我帮你卖，卖了的报酬全部给你。”

    “真的吗？太好了。”玉灵开心地只差没有手舞足蹈，可想到孜雪要全部给她报酬，又不太好。她正欲开口，孜雪便心有灵犀地用手捂住她的樱桃小嘴道：“就这么办，你再说我就不准你炼丹了，到时候无聊死你。”

    “好吧，那我每天炼制一百颗中品丹药给你。”玉灵退了一步，谁让自己有这么疼爱她的师兄呢？

    孜雪皱眉道：“一百颗？太多了。少一点，十颗足够了。”

    “可是我现在一次就能同时炼制五十颗丹药呀，一百颗不过是两次而已。”玉灵噘了噘嘴道。

    “五十颗？你也太变.态了吧？据我所知在云洛大陆只有极品炼丹师才能同时炼制五十颗丹药啊。”孜雪听罢，震惊的下巴着地，完全不知道东南西北，只觉得两眼直冒金光，他现在的圣兽修为同时也只能炼制四十颗而已，看样子他果然不适合丹修，幸好当初他做了个明智的决定，否则就拿丹修来与玉灵比。他就会被她活活气死。

    “我的五十颗还算少的了。主人能够同时现在一百颗，他炼制速度是我一倍！”玉灵洋洋得意道，听到孜雪说只有极品炼丹师才能达到同时炼制五十颗，而自己现在就能炼制这么多丹药。自然是为自己感到骄傲。当然更多的是感谢紫勋教导有方。

    “一百颗？”孜雪震惊得半晌说不出话来。须臾，才缓过气来道：“难怪紫荆仙尊要选紫勋师兄做掌门，他现在的丹修造诣。在云洛大陆可算是排行第一，前无古人后无来者，紫勋才是丹修界的绝顶天才。他的丹成率一旦公布天下，天枢仙门势必要成为丹修界的第一门派，到时候其影响力可谓是空前绝后啊。”

    孜雪一向对紫勋敬重有加，加上之前被轩辕君皓陷害服用散功丹时，若不是紫勋及时施救，只怕他也不会有这么华丽的转身。听到紫勋这么高的丹成率，心中更是佩服得五体投地。

    玉灵听到孜雪给了紫勋这么高的评价，心中自然是无比开心，想到孜雪提出丹成率，便有些好奇，她一直与紫勋埋头炼丹，对云洛大陆的丹成率排名还不太了解：“对了师兄，什么是丹成率啊？”

    孜雪见她不了解，先是有些疑惑，接着便细心解释起来：“丹成率就是每次炼丹时成功炼出的丹药数量。通常情况下，只要能够炼出10颗丹药便具备了初品炼丹师资格；中品炼丹师一般可以炼制20至40颗；而极品炼丹师最多也就炼制50颗；50颗以上嘛，应该就是超级炼丹师了。”

    “那我现在岂不是极品炼丹师了？可我现在只能炼制中品丹药。”玉灵欣喜道。

    “你现在的数量确实已经达到极品炼丹师的级别了，只不过丹修修为还不行，必须等到圣兽期时才能炼制极品丹药。”

    “这我倒是知道，”玉灵点了点头，她看着孜雪微笑道：“师兄你现在的丹成率是多少？”

    孜雪面色刷红，尴尬地伸出四个指头在玉灵面前晃了一下，他急道：“别高兴的太早，我一定会赶上你的。”

    “好，那我等着师兄来追赶我。”玉灵开心道。

    翌日清晨，正当玉灵还在呼呼大睡的时候，门外传来了脆响的敲门声。她惊醒了过来，感受到对方熟悉的气息，便急忙将门打开了。果然，门外站着的正是满脸愁容的昆布和笑颜如花的绿萼。

    玉灵开心地向昆布行礼道：“玉灵见过师兄。”

    昆布狠狠地瞪了她一眼，便走进厢房内，玉灵没有理昆布，反正昆布一直对她都是时冷时热的，也没有放在心上。

    反倒是拉着绿萼好奇地询问了起来：“绿萼妹妹你怎么来了？今天是教习休息日吗？二牛哥怎么没有一起来？”

    绿萼摇了摇头：“不是，是掌门派我来照顾你的。”

    “主人？我不是说我可以照顾自己了吗？”玉灵有些摸不着头脑，如果绿萼是来照顾自己的，那昆布来这里，难道也是紫勋安排的，那他的紫荆峰总执事之位岂不是遭人替代了？

    玉灵眉头抽动不已，她总算明白刚才昆布为何要瞪她了。她深知昆布为了讨好紫勋，在她身上花了太多的心思。当初在紫荆仙宫时，紫勋需要闭关修炼，就曾问她让谁来仙宫负责督促她修炼？

    她就举荐了昆布，谁知昆布居然从武兽殿总领事师兄摇身一变，成为了紫荆峰总执事师兄，从一个小领事弟子一下子成为了五峰仙尊和掌门六人之下，万人之上的紫荆峰总执事师兄。

    随着身份地位的改变。他得到了不少紫勋的奖励，修为更是突飞猛进，一下子成为了灵兽峰年轻一代弟子中，第一个凝聚出兽丹的丹修弟子，让众人羡慕不已。

    而如今自己被逐出门派，想必昆布也跟着遭殃了。玉灵在心中一直祈祷，但愿紫勋没有收回昆布的大权，否则她死定了，死定了。

    “绿萼，你先出去。我有话要对玉灵说。”未等玉灵开口。昆布冷酷的声音已从屋内传来。绿萼拍了拍玉灵的手臂，示意她不要担心，可是她又怎会不担心？

    玉灵走进厢房，便将朱门关上。此时的昆布正面色凝重地坐在桌子边。他双拳紧握。青筋暴起。只听他冷冷道：“你知道我为何来这里吗？”

    玉灵不敢说话，在天枢仙门她最怕的只有两个人，一个是金鎏儿。那是因为对方是圣兽；第二个就是昆布，虽然昆布是教习师兄，但他更像是她的师父，对她严厉不娇惯，而她也很服他管教，这也是为何紫勋放心让昆布进入仙宫督促她修炼的原因。

    “咚咚咚，”昆布生气地用食指点了几下桌子道：“就因为你被逐出门派，我说你明明在仙宫里表xiàn的好好的，怎么一下子就被逐出门派了呢。你闲着没事为何要去招惹那霍尊？你不知道对方不好惹吗？”

    玉灵沉默地低下头，就像是个犯了错的孩子一样，站在离昆布不远的地方，等待着长辈的教训。她在心里琢磨着，在她身边有不少小人，也有不少宠爱她的人，但是能够教训她的也只有昆布了。

    在她有限的记忆里，紫勋和孜雪都从未骂过或是教训过她，他们都只会拿糖人威胁她，或是好好地跟她讲道理。但是昆布不会，该骂就骂，错了就罚，再错再罚。

    “啪”昆布见玉灵不回答，生气地拍一下桌子道：“我被革职了，掌门让我来保护你，顺便督促你修炼。听掌门的意思，你一日不回门派，我和绿萼都再无回门派的机会。”

    “啊？不会吧？”玉灵震惊地抬头看向昆布，此时他脸上已气得青一块紫一块的。见他不语，那就是铁定的事实，她心中有些抱怨紫勋，怎能为了一己之私就耽误了两个人的修炼，她急忙道：“那我去求一下主人，他一定会看在我的份上，放你们回门派的。”说罢，便要施法离开。

    却被昆布拦了下来：“你不要去，你现在去了也无用，我已经想好了法子，只要你听我的话，掌门很快就会接我们回去的。”

    “什么法子？”玉灵好奇地问道。

    接下来的日子，玉灵便遵照昆布的嘱咐做了起来，他在天枢仙城著名的花楼“烟雨楼”请来了花魁，教她跳舞、弹琴、装扮、吸引异性以及各种御夫之术等。

    玉灵本来不想学习，她明知道她和紫勋一日未成亲，紫勋就不会让她回门派，而昆布和绿萼自然也不可能轻yì回到门派。可是又担心昆布生气，只好硬着头皮学习那些各种各样的闺房必备之术。

    昆布还请来了仙城内最好的厨师和裁缝，教玉灵做各种各样的美味佳肴和缝制各种女工用品。

    半月下来，玉灵没有炼制出一颗丹药，反倒是累得腰酸背痛腿抽筋。

    这天，她终于不用再学习任何事情，因为孜雪昨夜便已通知，今日是他的乔迁之喜，他要正式入住护国公府邸了。

    一大清早的门外便响起了鞭炮声，雪玉仙堂外轩辕君皓的云车和御林军已经在外等候多时。

    玉灵和绿萼为孜雪穿上黑红相间的官服，并用绿玉冠束起他的墨发，一番修饰后，孜雪更加玉树临风，气宇轩昂。

    他站起身威风凛凛地带着玉灵、昆布、绿萼、炫羽和白龙等一行人，朝着雪玉仙堂外走去。

    就在雪玉仙堂外，一袭黄色蟒袍轩辕君皓正独树一帜地站在御林军中，见到孜雪出现，便开心地迎了上来：“孜兄……”话音未落，便给了孜雪一个大大地拥抱，接着便揽着孜雪走上了他的云车。

    而玉灵他们则坐上了另一辆云车，就这样大家浩浩荡荡地朝着皇城附近走去。就在天枢皇宫的左方，大约五里处，便是护国公府邸，与天枢皇宫可谓是一堵墙的距离。

    从外观来看，护国公府气势磅礴，目测有千亩地长宽，府内亭台楼阁，池馆水榭，映在青松翠柏之中；假山怪石，花坛盆景，藤萝翠竹，点缀其间。

    进入护国公府后，孜雪因为要招呼各方宾客，便让白龙将玉灵等人领进了“甜心阁”，那是一栋三层楼的楼阁，一看到牌匾上的名字，玉灵就笑了。孜雪知道她爱吃甜食，所以就给她建了这么一个属于她的楼阁吗？

    看到这个名字，玉灵香舌轻吮，也不知道屋内有没有自己爱吃的糖人，她已经好久没有吃了，带着心中的疑惑，玉灵和昆布一行人走进了“甜心阁”内。

    而炫羽和昆布却被白龙带走了，说是孜雪现在正需要人手，想让他们一起出去帮忙。

    甜心阁一楼是客厅，里面装饰别致，粉纱垂幔，紫色珠帘深得玉灵欢心，就在客厅的右侧的雅间里，摆满了各种各样的褐色糖人，还有不少是灵兽峰弟子们的糖人模型，被做得最多的就是玉灵最讨厌的金鹏和紫秀。

    玉灵和绿萼一见到金鹏自然是快速出手，将金鹏模样的糖人放在口中，味道竟然别有一番风味，一种幸福感油然而生。

    吃完糖人后，玉灵和绿萼坐在窗棂边的软榻上，一边看窗外的湖光十色，一边吃着点心，款款而谈起来：“妹妹，这段时日我没有在门派，不知道门派情况如何？”

    绿萼淡然道：“最近掌门闭关，门派里一qiē正常，因为我们从雪城回来的晚，没有赶上弟子大会，所以不知道大会进行的是否激烈。只是听说金鹏现在已经进入药仙峰内门，成为精英弟子了。”

    “没想到金鹏竟然进入了药仙峰内门。”玉灵失落道，想到自己现在虽然已是极品炼丹师，却毫无用武之地。

    可转念一想，她即将成为紫勋的妻子，一qiē失落便瞬间消失无踪，她更希望紫勋早日出关，这样她就能见到那个令她魂牵梦萦的他了。(未完待续……)