
    紫枫眯眼看向他，微怒道：“我刚接任峰主之位，之前的事情与我无关。但你的损失，我自然不会亏待你。为了弥补你这半年的修炼损失，我破例赏赐你十颗初品兽元丹及一万块初品灵石，足够你突破至武兽初期。待你修炼至武兽期，便可与玉灵、绿萼、金鹏一起修炼。虽然她们比你早修炼半年，但毕竟是雌性，别告sù我你没有勇气超越她们！”

    唐二牛前肢猛然跪在地上，他掷地有声道：“多谢师父，唐二牛绝不会让师父失望。”

    玉灵皱了皱眉，紫枫的话什么意思？她是雌性就怎么了？难道雌性就比雄性弱吗，这可不见得。

    辞别了紫枫，玉灵和绿萼欢天喜地地陪同唐二牛，去主殿附近的执事阁领取了初品兽元丹和一万初品灵石。

    唐二牛一个劲地感谢玉灵和绿萼，谢着谢着，三兽竟忍不住抱在一起哭了起来。

    “走了，回武兽殿了。”昆布实在看不下去，便喝斥道。

    唐二牛收住了哭泣，让玉灵和绿萼回到他背上，看着唐二牛伤痕累累的身子，她们又如何忍心？但执拗不过唐二牛，便爬至他身上。与昆布一起御剑飞回了武兽殿。这一次，金鹏没有乘坐昆布的飞剑，而是展翅高飞，从他们头顶滑翔而去。

    回到武兽殿后，昆布便将唐二牛安排至宝兽峰，并命鸡泰来将他接走。玉灵看到眸光忧郁的鸡泰时，心中充满了愧疚。鸡梅的事情，她愧对于他。鸡泰没有理会她，带着唐二牛便御剑飞走了。

    而玉灵、绿萼和金鹏则被昆布派至猴班报到，本来今天早上就该去报到的。却因为唐二牛的事情耽搁了，算下来她们三个又该迟到了。也不知道会否受到惩罚？听昆布的语气，猴班的教习是一个及其凶残的师兄。至于有多恐怖，见了才知道。

    十二仙班合并之后，修炼洞府也进行了扩大与整合。虎班一共有5个仙洞，以供兽修弟子修炼；牛班四个仙洞，而猴班共有三个仙洞。

    三个仙班武兽数量加起来不超过两百余只。猴班也不过区区三十余只。

    从灵气浓厚来看。灵气最多的仙洞便是虎班，相应的猴班的灵气就稍微单薄一点。但比起猪班的修炼洞府，简直就是天壤之别。

    猴班洞府外灵气蕴绕、白雾迷蒙，当玉灵和绿萼他们踏入猴班的修炼洞府时。便见到了那个所谓的教习。原来此人不是别人。正是守门长老胡猛。

    玉灵记得她第一次来天枢仙门时，见到人正是胡猛，他不把紫勋放在眼里。自然也不会将自己放在眼里。

    可他明明是守门长老，可为何突然降职为教习呢？玉灵猛然间想起在天枢皇宫时，轩辕君皓就曾因为胡猛藐视紫勋，而要在弟子大会后将他清理门户，后被紫勋阻止才没有杀害。

    想来是死罪可免，活罪难逃，因为在这样的一个修真大派，从长老之位降职为教习弟子，已经算是最严厉的惩罚了。

    此时的胡猛正与所有武兽初期弟子们讲解着什么，他看见玉灵和绿萼、金鹏的到来，嘴角出现了一抹阴险的笑容，他尖声道：“你们三个来的也太晚了吧？”

    “对不起，胡长老。师父让我们去了一趟主殿，因此来晚了。”玉灵急忙解释道。

    “哈哈哈哈，”她话音未落，周围便一阵起哄声传来，她不解地扫了一眼众兽修们，又看向胡猛，只见他正吹胡子瞪眼地看着她，他怒斥道：“我是你们的教习师兄，以后叫我师兄便是。”

    “可是……”玉灵顿时尴尬之极，没想到她的一句尊称把胡猛给惹生气了。她这是在尊老爱幼，哪里是故意戳人痛处？

    “怎么你嫌我岁数大？”胡猛怒瞪着她。“没没没，怎会呢？师兄这么玉树临风，貌若天仙，正是风华正茂的年纪。”

    “哈哈哈哈，”又一阵狂笑，胡猛怒火冲天，直接脱掉布鞋便朝玉灵扔来，她急忙躲开，正中金鹏的翅膀上。

    胡猛举起颤抖的右手：“滚、你给我滚出去面壁思过，没有我的命令不准进来。”

    玉灵无奈，只好转身走向仙洞。仙洞外面比较宽敞，能够容纳上百弟子同时演武，她找了个小角落躲在那里偷偷地面壁思过。

    须臾，一个身着蓝衣的御剑弟子便朝着猴班仙洞的方向飞来，他见玉灵独自呆在墙边，看样子是受罚了，有些不好意思。便轻声问道：“玉灵师妹，你们教习在什么地方？”

    “在里面。”玉灵礼貌地向他行礼道。

    蓝衣男子点了点头，他朝仙洞微微颔首，朗声道：“灵剑峰总执事凌子墨携飞剑法器而来，求见胡长老。”

    玉灵顿时咋舌，原来这人便是灵剑峰的总执事师兄。自从来到天枢仙门，她对灵剑峰的了解简直就是少的可怜。刚才他这么称呼胡猛，不知道胡猛会不会气得暴跳如雷？

    很快，玉灵便听到胡猛大笑的声音，带他走到洞外时，双眼已经笑得眯成一条缝，他失笑道：“凌师弟客气了，以后还是叫我师兄吧。”

    凌子墨微笑着点头：“师兄，我已经将大家需要修炼的飞剑和兵器带来了。你看怎么安排？”

    “就放在这石台上，我让大家出来选。”胡猛说罢，“啪啪”拍了两下手掌，仙洞内便发出如雷般的欢叫声，所有兽修弟子们纷纷冲出仙洞。

    凌子墨看着大家迫不及待的样子，长袖一佛上百余把飞剑与其它兵器，便飘浮在空中，众兽修们看着那一把把泛着各种颜色灵气的飞剑，充满了向往。

    不少弟子蹦跳起来。却够不到飞剑；还有的即便够得到，飞剑也会故意躲开，不让对方得手，大家禁不住纷纷皱起眉头来。

    凌子墨嘴角微微勾起，他淡笑道：“这些法器皆有灵性，若想征服，还需靠自己。”说罢，他的身子已飘飘然然升至空中，一把泛着蓝色剑气的长剑将他托起：“剑器我已送到，若实在找不到的弟子。就证明与它们无缘。需要在以后的历练中收集。”他说罢，朝胡猛点了点头，便御剑离开。

    兽群中不知是谁赞叹道：“哇，第一次见灵剑峰师兄。好美呀。感觉比孜雪师兄美多了。”

    玉灵听见对方提到孜雪。就更加担心他了，他下山一月有余，也不知道是否去了丹堂。她得想办法下山去一趟才行。

    “所有弟子听令，用自己的意念和灵力去征服你们的飞剑。鸟修弟子选择适合自己的兵器，给你们三个时辰的时间，选定的弟子御剑至宝兽峰，找鸡泰师兄领取一瓶初品增气丹来给我。”胡猛交代完毕，便朝仙洞走去。

    玉灵急道：“师兄，那我呢？”

    “你给我闭嘴！待他们全部选完才轮到你！”胡猛瞪了她一眼，便拂袖离去。

    玉灵不敢再多说话，在这个世界上还没有敢这么跟她说话，胡猛算是第一个。也倒是，他连紫勋都不放在眼里，又怎会将自己放在眼里？她也只能节哀顺变，赶紧提升修为，只要修炼至武兽中期就可以去牛班，不用再与他朝夕相处，互不顺眼了。

    看着大家与飞剑们追逐打闹，玉灵有种跃跃欲试的冲动，但还是忍住了，想到紫勋给她的仙灵，比这些飞剑好上百倍，她才不在乎呢。

    约莫两个时辰后，几乎所有兽修们都选择了自己的飞剑，空中所剩飞剑寥寥无几。绿萼乘着一把一尺半左右的银色飞剑朝她飞来，她催促道：“姐姐，你快选一把飞剑吧，要不然就快没有了。”

    玉灵摇了摇头道：“师兄不让我选，非要等到大家选完，我才可以。”

    “姐姐，快来，我带你飞一会儿。”绿萼拉起玉灵的玉爪，将她拽至飞剑上：“姐姐你拉好我的衣服，免得摔下去。”说罢，她便用双爪将灵气注在飞剑上，飞剑在空中摇晃了几下，慢慢地呈直线飞向前方。

    约莫飞行了百丈有余，玉灵看着绿萼身后的银色剑鞘，羡慕不已。再看向她欣喜的样子，便夸赞道：“妹妹好生厉害，都能御剑飞行了。”

    “哪有了？这是初级飞行术，姐姐也要学的。刚才若不是教习师兄，说不定姐姐飞得比我好。”绿萼有些紧张起来，全身直冒冷汗，两只小绿爪在空中颤抖不已，就连飞剑也开始颤抖起来。她急忙掉转头，朝仙洞的方向飞去。

    回到仙洞外的场院时，发现空中已经没了飞剑，还有五名兽修弟子沮丧地趴在洞外喘着粗气。

    绿萼惊叫道：“坏了，姐姐，飞剑全没了，怎么办？”她扫了一眼周围许多兽修弟子们正晃晃荡荡地御剑飞行着，唯独玉灵的飞剑没有了。别说玉灵是掌门人的爱宠，就算是从姐妹这里出发，她都不该令她伤心，都怪她图一时高兴，把玉灵给害惨了。

    刚一分心，飞剑便不受控zhì地朝地面直坠下去：“啊……”玉灵紧紧抱住绿萼，故作害怕地尖叫起来。“咣当”一声巨响，她们同时摔在地面，惊呆周围的兽修们。

    “哈哈哈，”待众兽修们反应过来后，换来的却是一阵尖锐的嘲笑声。空中正在御剑的兽修们哭笑不得，更加小心翼翼地御着飞剑。

    “妹妹你没事吧？”玉灵率先站起身将绿萼扶了起来，幸好离地面不是太高，加上修为突破至武兽期后，自身便会有灵气护体，摔得就没那么致命了。

    “没。”绿萼摇了摇头，直奔至一旁的飞剑处，捡起飞剑，心疼地用长袖轻抚剑身，庆幸道：“幸好没有摔坏，要不然就得不偿失了。”说罢，便将飞剑放回身后的银色剑鞘中。

    她回过头看向玉灵：“姐姐，你没事吧？”

    玉灵摇了摇头，微笑道：“没事。”

    “姐姐，你的飞剑没有了，要不进去问一下教习师兄吧？”绿萼提yì道。

    玉灵点头同意，看着周围御剑的兽修们纷纷御剑朝宝兽峰的方向飞去，遂催促绿萼道：“妹妹，大家都去找鸡泰师兄领取丹药了，你赶紧去吧。”

    “我还是和姐姐一起去问一下的好。”绿萼拒绝道，她走到玉灵身边，挽住她的胳膊不肯离去。

    玉灵见她这么热心，本不想拒绝，但想到胡猛为人尖酸刻薄，她不想给绿萼带去麻烦：“妹妹真的不用。再说了二牛哥刚刚出来，你帮我去看看他，师父给了他这么多丹药，你让他赶紧服下突破至武兽期，我们还等着他一起修炼呢。”

    绿萼听罢，便乖乖地御剑朝宝兽峰的方向飞去。虽然她和玉灵说好要有福同享有难同当的，但相比起玉灵来，她的背景身世就弱了许多。胡猛再怎么看不怪玉灵，也不会拿玉灵怎么样，但若是换作自己的话，就难说了。

    玉灵目送绿萼离去后，便只身朝仙洞走去，另外五名没有得到飞剑兽修们见玉灵首当其冲，便屁颠着跟在她后面，小跑着向仙洞进发。

    在猴班仙洞里，胡猛正悠闲自在地躺在一块泛着灵气的磐石之上，他一边吃着葡萄，一边摇晃着双腿。

    玉灵低着头朝他走去，距离他两丈远的地方停了下来，她礼貌地朝胡猛行礼：“玉灵参见师兄。”

    另外五名兽修弟子也纷纷行礼。

    胡猛仍旧吃着葡萄，没有理会他们。玉灵见身后的几名弟子缩头缩脑的，只好硬着头皮道：“师兄，外面的飞剑已被选完，唯独我们六个没有。您看，能不能为我们重新申请几把？”

    “申请？”胡猛阴阳怪气地质问，他坐起身子瞪了一眼玉灵道：“你以为这么简单？这次武兽初期的弟子只有五十名，那凌子墨是带够飞剑的，你们没有选到合适的，证明你们与那些飞剑无缘。只有来日方长，等到以后历练再寻找合适的法器了。”

    “唉！那我们岂不是天天要跑腿了？”身后一名兽修弟子唉声叹气道。(未完待续……)