
    PS：（PS：为了感谢腾1讯那边“颓废”美眉的月票和打赏支持，今天双更，祝大家周末愉快哦。）

    紫勋伸手爱抚了几下她的小脑袋，便转过身开始修炼起来。一团紫色的灵气将他们团团围住，灵气缓缓地朝紫勋和玉灵的丹田处涌去。

    很快，玉灵便感觉到体内灵气充裕，她将灵气引至丹田处的那口仙气附近。灵气刚刚靠近仙气，便被吸收了进去，与仙气融合在一起。体内的灵气快速地朝那口仙气涌去，渐渐地形成一颗豌豆大小的兽丹。

    四周灵气不断地朝玉灵体内的兽丹涌去，她突然发现灵气完全失控，弄得她心中一阵慌乱，紫勋就在身边，这是在逼迫她显出原形。

    紫勋也发现了玉灵的异常，他睁开美目看着周围灵气正失控地朝她涌去。只见她面色苍白，有些受不住，大手一挥便为她部下一个结界，将灵气阻断在外围。

    玉灵感应到紫勋出手，便慌乱地双手结印将体内灵气压制住，但还是有不少灵气向外四溢开来。

    “灵儿你这样急功近利太危险了。”紫勋严厉斥责道，他双手结印将玉灵体内的灵气如数地牵引了出来，吸收在自己体内。直至兽丹彻底消失不见，玉灵虚弱地倒在一旁，他才收手将玉灵抱了起来。

    玉灵感受着兽丹消失，顿觉心痛万分，她好不容易才凝聚出的兽丹，就被紫勋这家伙给吸收了。这叫她情何以堪？情何以堪？想到此。泪水簌簌而落。

    紫勋见她哭泣，眉头皱了起来，看样子今晚修炼又泡汤了。果然，闭关修炼更适合他。他抱起玉灵离开了密室，郁闷地躺在紫荆花床上，见她趴在他身上只知道哭泣，他也没有安慰。刚才明明是她的错，若一味的宠溺着，只怕将来会铸下大错。

    紫勋回想刚才玉灵的模样，似乎有些异常。刚才她体内聚集的灵气完全够她晋升至武兽中期。但由于她修为低下。才导zhì灵气失控，差点爆体。若不是他出手，只怕这丫头小命不保。

    想到她修为晋升得这么快，难道是那面糊的兽丹分量放多了？看样子他明天得少放点才行。免得她身娇体弱受不住。

    玉灵匍匐在紫勋身上。心中忐忑不安：都怪她今天去了百里药田。知道炫羽抛弃她后，才乱了分寸，再一再二地犯下如此大错。

    刚才体内的灵气不是初期武兽能够承受的。若是身子没有变化，那么就要引起紫勋的怀疑了。

    反正之前她在武兽殿时，就有着“天才丹修”的称号，一个月晋升一级，又不是没有过。再加上紫勋这两天给她吃得那面糊，本来就灵气充沛。她利用刚才出现的异常，来晋升一级也并无不妥。

    感受着紫勋的呼吸渐渐均匀，想来他已睡去。她却依然抽泣着，直至深夜丑时，她的全身开始颤抖起来，冷汗直冒。

    紫勋也惊醒过来，他将玉灵放在一旁的紫荆花被上，面色既开心又显得有些焦急：“灵儿，你这是怎么了？”

    玉灵发出嘤嘤的呻1吟，泪水涟涟、楚楚可怜地看着他：“我也不知道，刚才在密室里就怪怪的。”

    紫勋伸手握住她的小玉爪，接着又急忙松开手，他激动地看着她，摩拳擦掌道：“我就说嘛，灵儿是要晋升了，我倒是要看看是那里先出现变化。”

    紫勋开心地看着玉灵，据他所知兽修在武兽期时，随着修为的提高，武兽的身体渐渐地会变化成人类。

    通常情况下，在武兽初期时兽修的四肢都会变成人类的手足；待武兽中期时，能够幻化成人一柱香的时间，大部分时间是兽身状态，有时也会变成半人半兽，但维持时间不会太久。

    直到武兽后期时，兽修就能够幻化人形一个时辰或是一天左右，但大部分时间是半人半兽状态，直到幻兽期时，才能彻底幻化成人形。

    看着玉灵难受的样子，他第一次没有心疼，反倒是开心无比。这是他悉心培育的灵兽，而且是第一次蜕变，他跪坐在紫荆花床上，默默地为她祈祷着，但愿这变身世间短一点，她就可以少受点苦了。

    玉灵一直哼哼唧唧地呻1吟了一个时辰左右，右足终于发生了变化。全身的灵气全部聚集在她的右足上，足尖缓缓地宛如脱壳般，露出一只白皙粉嫩的小脚丫来，从脚指、脚掌再到小腿、大腿。这个过程极为缓慢，而玉灵更是痛苦得晕了过去。

    紫勋惊讶地看着整个过程，直到全部蜕变完毕，他才伸出纤长的食指，轻轻地试探着按了按她右脚上那弹指即破的肌肤。

    他满意地笑了起来，伸手轻轻抚摸着，滑滑的、肉嘟嘟的真好玩。他扫了一眼她的脸庞，不知道以后长大了会是什么模样？

    他咽了咽口水，他相信自家灵儿绝对会是个大美人，但再看向她眼眶周围的那圈黑线时，他的心顿时凉了半截。

    灵儿长得再美，若是有那两条黑线的话，可就全毁了。所以，他得多看看幻兽方面的书籍，看能不能将那两圈黑线抹去？

    玉灵右足幻化不到一炷香时间，便恢fù的兽身。紫勋看着她大汗淋漓的样子，便抱着她往浴殿的方向走去……

    在浴殿的白玉池内，紫勋用热水将玉灵冲洗了一遍，重新换了一套衣物，才将她带回紫荆花床上。

    玉灵因为装晕的缘故，只好睁一只闭一只眼地让紫勋“浑水摸鱼”。蜕变后，都有一个恢fù过程，如果她这么快就恢fù，还是会引起紫勋的怀疑。

    紫荆花床上，紫勋轻轻拍着玉灵的后背。心满意足地睡了过去。

    第二天，玉灵准时起身前往灵兽峰猴班洞府。胡猛跟大家讲解了灵犀草的用法。

    他事先在所有弟子面前的长案上，发放了一枚半寸长的玉简；接着，命令所有弟子将灵犀草摆在玉简上，并将自己的一滴鲜血滴在灵犀草和玉简上。

    然后，利用他所教的咒语，施法将鲜血、玉简与灵犀草融合在一起。很快，灵犀草就和玉简融合在一起，成为了一枚袖珍的“灵犀玉简”。

    见大家都炼制出灵犀玉简后，胡猛随手拿起一枚灵犀玉简。解释道：“这就是门派的初阶跟踪秘法：灵犀玉简。也就是说。往后你若想跟踪任何人，就可以将这灵犀玉简植入对方体内，十里之内便能确定对方的位置，而且还能感应到对方的安危。当然。解除灵犀玉简跟踪术的方法也很简单。要么将对方杀死。要么两败俱伤。”

    “原来如此。”众兽修们感叹不已，认真地倾听着胡猛的讲解。

    “这灵犀玉简极为珍贵，天枢仙门每名弟子只有一枚。所以。大家最好放在対自己较为重要的人身上。”胡猛一边解释，一边从袖中拿出一捆一寸所长的玉简，摆在桌上。

    他继续道：“这灵犀玉简就是大家学习炼符的第一堂课。凡是能够炼制出灵犀玉简的弟子，都可以学习以后的所有修炼课程。这玉简里囊括了所有武兽期初期要学习的武技和法术。从今日起，大家就可以回到各分阁自行修炼兽元心法和这玉简上的仙术。每月底最后一日，统一到洞府集合，我要检查大家的修炼进度。”

    “是。”大家异口同声地回答道。

    “往后想要晋升至牛班和虎班，必须参加月赛，前三名才有机会进入。而最后三名，则要去勤山崂磨练几年。”胡猛说罢，便朝大家挥了挥手给大家发放了玉简道：“拿到玉简就赶紧散去吧，不要影响下一批武兽的到来。”

    众兽修们拿到玉简后，就纷纷离开了洞府。洞府门口，玉灵拉着绿萼的小爪子，依依不舍道：“妹妹，没想到这么快就要分别了，我还以为要在猴班修炼很久呢。”

    “我也没有想到，可能是昨天胡猛师兄去紫荆峰后接到的命令吧。之前我听其他弟子说，武兽初期本来还有许多下山的历练机会，结果现在却莫名取消了。”绿萼紧握着她的玉爪，双眸充满了不舍。

    玉灵松开她的手，从储物袋中拿出十余瓶初品增气丹，直接放进绿萼腰间的储物袋中，道：“妹妹这是我的一点心意，你先拿着吧，用完再跟我说。”

    “姐姐，这怎么好意思？”绿萼难为情地看着她，玉灵微笑道：“你先拿着吧，以后我多炼制一点丹药给你，这样我们修炼的速度就会比别人快许多。争取早日成为紫荆峰的精英弟子。”

    “嗯。”绿萼开心地点了点头道：“姐姐，你的那朵白云品阶不是很好，下次见面我送你一样更好的飞行法器。”

    “那就有劳妹妹了。”玉灵也不拒绝，绿萼修炼的就是炼器，有她这个炼器高手在，定能为她谋得更好的法器。

    正当她们正聊得津津有味，十余名身着绿衣的兽修弟子朝她们奔来，其中首当其冲的兽修正是唐二牛，他看见玉灵和绿萼便朝她们跑了过来。其余兽修则是直接奔向猴班洞府内。

    “二牛哥，怎么是你？”玉灵和绿萼异口同声道。

    “哈哈，”唐二牛哈哈大笑，他开心道：“我是雷系兽修，昨天掌门渡劫，托了他的福，一下子就晋升至武兽初期了。”

    “难怪！我还以为你将师父赐予你的初品兽元丹全服下了。”玉灵惊喜道。

    “怎么可能？我可是为你们留着的呢，你们帮了我大忙。我把这些奖励全给你们。”唐二牛说罢，施法从颈项上的绿色储物袋里引出十颗初品兽元丹和一万块灵石。

    “这可不行，”玉灵急忙拦住了他：“你本来就是为我们抵罪的，独自承受严刑逼供，是我和妹妹对不起你，又怎能收你的东西？”

    “对呀，二牛哥，再说了你刚晋级为武兽，修为还不稳dìng，急需这些丹药来补充灵气。你还是收回去吧。”绿萼也附和道。

    “说什么也不行，你们得收下，要不然我可不想欠你们人情债，往后还不起！”唐二牛斩钉截铁道。

    玉灵见唐二牛一副气呼呼的模样，不收下似乎也不行，但要她们全拿走也不好。遂建yì道：“二牛哥，不如这样吧，兽元丹我们就平半分，灵石就不……”

    她话音未落，绿萼便打断了她：“灵石我们也平半分，反正我现在也急需一些灵石。”

    “这样也行。”唐二牛点头道，他施法拿走三颗初品兽元丹和三千灵石。绿萼也迅速拿走一部分，剩下四颗初品兽元丹和四千灵石，弄得玉灵一阵为难。

    “姐姐，你就收下吧，这件事你可是出了大力气，若不是你求掌门，二牛哥只怕早就……总之，你就收下吧。”

    “玉灵你先收下吧，我要去洞府报到了。听说那个教习师兄很凶残！”唐二牛说罢，朝绿萼点了点头，便转身朝着猴班洞府跑去。

    玉灵只好勉为其难地将兽元丹和灵石收了起来，告别了绿萼之后，玉灵便回到了武兽殿的炼丹阁内，而绿萼则去了武兽殿的炼器阁。虽然她们都在武兽殿，但为了加强修炼，见面的日子自然少了许多。

    转眼间，就到了第二个月初。紫勋带着玉灵和金鎏儿下山历练，但却因为轩辕君皓的突然出现，改变了他们最初的行程。

    轩辕君皓向紫勋转达其父皇的邀请对弈之意，众人便跟随其去了天枢皇宫内，紫勋便与天枢皇帝轩辕弘毅开始了对弈。

    紫勋让轩辕君皓将玉灵扔进仙泉后，就再也没有过问过她。就这样她在仙泉内，呆了一天一夜。

    玉灵利用那三颗初品兽元丹、面糊的灵气、以及紫荆花瓣和仙泉的泉水，再次将兽丹凝聚成一颗豌豆大小。

    回门派后，玉灵便利用蛇鳞向孜雪传音，告sù他她即将下山的确切时间，并商量着把弃丹堂改名为：雪玉仙堂。

    这名字取自他们俩的名字，虽然看起来有些暧1昧，但却将这丹堂的品味提升了不少，还增加了不少润色。

    商量妥善后，没过几天，玉灵便利用教习玉牌下山的机会去了雪玉仙堂。(未完待续……)