
    雪玉仙堂开业这天，为了掩饰玉灵的身份，孜雪施法将她变成一个娇小玲珑的小丫头。孜雪英姿勃勃，玉树临风，站在雪玉仙堂外就是个活活的招牌。一阵敲锣打鼓、龙狮热舞之后，引来了不少客人，纷纷朝着仙堂赶来。

    玉灵负责收灵石和打包，而孜雪负责介绍及导购，不一会儿功夫，灵石就堆满了几个大木箱。

    玉灵和孜雪笑得合不拢嘴，雪玉仙堂仅仅开业三个时辰，丹堂里的丹药便销售一空，使得仙堂不得不起早歇业。

    玉灵和孜雪估算了一下，最畅销的丹药还是玉灵的糖衣丹药。仅仅一个时辰，就全部卖光了。所以，以后将大力炼制糖衣丹药。虽然现在孜雪因修为的提高，也能炼制十颗丹药，但这样下去，完全是供不应求。

    还需向其它丹堂购买些丹药来，才能供应的上。最好就是能多一个炼丹师，但他们现在还穷，请不起炼丹师，只要先走一步是一步。

    眼看着太阳西下，玉灵也得赶紧回门派了。告别了孜雪，玉灵便开心地朝着天枢仙城的南郊奔去。看向百亩药田的方向时，她顿时有些惆怅起来。

    明明知道炫羽抛弃了，她还是有些不忍心。拿出一张千里玉符，注入灵气，瞬间便出现在百亩药田内。

    木屋内，物是人非，依旧没有炫羽的气息。她含泪收割了所有灵草，又种上一些种子。在木屋内。歇息了片刻后，才缓缓朝百亩药田的入口处走去。

    离开百亩药田后，她依然觉得很受伤，便朝暮色之村的方向走去。募地，手腕上的仙灵开始收紧，这是在提醒她被跟踪了。

    玉灵心中有些疑惑，难道是天枢仙门的弟子？但从气息上来看又不像。对方修为高深难测，至少是元婴以上修为，她深知对方极度危险，不是她能对付得了的。遂拿出一张千里玉符。正要注入灵气。小玉爪便被人禁锢住，就连身子也被禁锢起来。

    眼前出现一道透明的影子，她惊恐地看着影子由浅变浓，直至一个黑衣人出现在眼前。对方蒙着面。只有一双俊美的丹凤眼。只听对方用一种生涩的口音询问道：“你就是玉灵？”

    “你是谁？”玉灵目瞪口呆。听对方蹩脚的口音，完全不像是天枢仙城的人。

    他看着玉灵惊恐的样子，双眸释放出一片金芒。宛如佛光将玉灵笼罩在内。片刻后，他点了点头：“我是天域联盟的信使，在这里等你很久了。”

    “什么是天域联盟？”玉灵惊诧地看着他。

    黑衣男子柔声解释道：“云洛大陆第一信使联盟，你若是想传书，可以告sù我们鉴别收信人的方式，付足够的灵石，我们就会帮你保密，并想尽一qiē办法帮你送信，上穷碧落下黄泉，就算是死人，我们也可以去幽冥地府传达给他。”

    “原来如此，那太好了，我有书信要寄。”玉灵开心道。

    “好，不过你先等一下。”黑衣男子从袖中拿出一枚金色的玉简递给玉灵道：“这是你主人给你的书信，他说阅信方式你自己知晓。”

    “我主人？”玉灵顿时想到是炫羽的来信，眉头紧皱了起来。身子不知何时，竟解除了禁锢，她伸出小玉爪接过金色玉简。

    “你主人还说，让你回家再看，如果要回信，床下有灵石。”黑衣男子补充道。

    “那你一定是见过我家主人了，你在哪里遇见他的？他现在怎么样？身体还好么？”玉灵看向黑衣男子，咄咄逼问道。

    “这无法奉告，这是雇主隐私。你若是要回信，我就在这里等你。你若不回信我离开便是。”黑衣男子冷漠道。

    “那你等等，我要回信的。”玉灵见他要离开，急忙阻拦：“要付多少灵石？”

    “你主人用的是金简，是我们联盟最高机密信件。你若回信，只需将字符引入金简，极为便利，但必须付二十万灵石。”

    “这么贵？”玉灵算了一下身上根本没有这么多灵石，也不知主人床下还有多少？唉，管他的，难得遇到能够送信给主人的信使。她先回去看看，实在不行就在去雪玉仙堂，让孜雪给她点灵石。

    见黑衣男子眯着双眼，默不作声，玉灵急道：“你等等，我速速就来。”说罢，便转身朝百亩药田飞去。

    回到木屋内，玉灵便迫不及待地在玉爪上划了一个伤口，将一滴鲜血滴在金简上。只见金简上出现八个熟悉的字眼：“一qiē安好，正在归途！”

    玉灵看着炫羽的字迹，禁不住放声大哭起来，主人安好就好，她就怕他不要她了。既然正在归途，她也就不用再担心什么。

    她喜极而泣，心中的忧郁一下子被冲散。她一边默念，一边施法将一个个字眼引入金简中：“灵儿甚是思念主人，现已凝聚出兽丹，不久便可炼制中品丹药，如今一qiē安好，期待主人归来。”

    玉灵本想告sù炫羽她潜伏在天枢仙门的事情，但想到炫羽已经康复。便没有必要再呆在天枢仙门，若是让炫羽知道她趁着他不在的时候，投靠其他门派，定要怪罪她背叛他。虽然她一qiē都为他好，但不想让他为自己担忧。

    现下她只要将兽丹凝聚完成，便可离开天枢仙门。想到她不用在讨好紫勋，忍辱偷生，就觉得舒畅了许多。往后她不用再表xiàn的优异，专心凝聚兽丹，将雪玉仙堂的生意打理好就行了。

    玉灵放下金简，便去木床上寻找灵石。她认真地勘察着木床，看是否有暗格存zài。既然炫羽说灵石在床下，那么就一定有暗格。

    果然不出所料，她很快便在床栏上找到了一个圆头，按下后，木床便开始移动，片刻后露出一个银光闪闪的地道。

    玉灵摸进去后，才发现里面装满了各种极品灵石。没想到穷得连糖人都不给她买的炫羽，竟然有这么一个大金库。

    来不及感叹，玉灵匆匆拿走二十万灵石，便飞向百亩药田外，将金简递给黑衣男子。

    黑衣男子临别时，皱了皱眉，他瞥了一眼玉灵，右手朝她弹出一道金色光芒，便消失的无影无踪。

    玉灵顿觉眼前一片眩晕，头脑也是浑浑噩噩的。须臾过后，她清醒了过来。她扫了一眼四周总觉得有些怪异，奇怪了，她怎会走到海边来？

    看着夜幕降临，她急忙拿出一张万里玉符，直接瞬移至天枢仙门附近，匆匆乘着由仙灵变成的云朵，朝紫荆仙宫的方向飞去。(未完待续……)