
    十年后。

    一年一度的年终弟子大会即将开幕，本来众弟子们都该紧锣密鼓地准备着，却因为掌门突然生病抱恙后，一qiē的准备就暂时搁下了。

    灵兽峰的入门殿旁边的糖人馆外面，排了一条长长的队伍。排在第一兽修弟子的正是玉灵，她等了许久才好不容易轮到她。领事弟子给了她一大捆糖人后，她才满意地朝一旁的入门殿门口走去。

    此时，入门殿门口站着一群身穿绿色弟子服的俊男美女们，他们各个英俊潇洒、美丽动人。一个大约二十岁左右、长相甜美可人的女孩走到玉灵身边道：“姐姐，你总算来了。我们脚都站麻了，你要是再不来领事师兄都要赶我们了。”

    “哎呀，自从主人说幻兽以下弟子每月底可以领取一次糖人，这糖人就不这么好拿了。”玉灵拿出两支糖人递给她道：“绿萼给你两支。”

    接着，她又走到人群中，将糖人分发给那群俊男靓女们：“二牛哥两支。”

    “鸡泰师兄两支。”“翠芯子两支。”“三尾两支。”

    等她发完，手中还省着些许，她微笑道：“其余的都是我的了。”

    此刻的鸡泰肌肤白皙，长相英俊，身着一袭紫衣，身后还背着一把银色长剑。

    鸡泰弯下身子将玉灵抱了起来道：“玉灵不能整天只知道吃糖人，你看看我们都修炼成人了。只有你还在原地踏步，掌门可是气得病了好几天啦。”

    玉灵撇了撇嘴。只顾着吃糖人，她才懒得理紫勋呢。现在十年过去，她只是把修为晋升至武兽中期，紫勋说过三年要将她修炼成人的梦想自然是被她扼杀了。

    眼看着与她一起的所有兽修们都幻化成人，紫勋终于坐不住，命人找来了不少一颗极品兽丹，结果她服下后，修为也仅仅是突破至武兽巅峰期。

    紫勋一气之下，非要她变幻成人给他看，于是。她保留了蛤蟆脑袋。将手脚和下半身变成人形。结果，他气得当场吐血晕倒在地。

    金鎏儿见紫勋晕倒后，便将她遣出了紫荆仙宫。现在她没有去处，只好寻找以前的小伙伴们一起玩耍。

    可现如今除了鸡泰已经成为紫荆峰精英弟子外。绿萼、唐二牛、翠芯子都已是初期幻兽。他们分别担任灵兽峰炼器阁、灵剑阁、情报阁的总领事。每日不但要加强修炼。还要为年终捕兽大会做好充分准备。

    他们整天神龙见首不见尾，弄得玉灵头痛不已，只好去寻找三尾麟兔。三尾现在是宝兽殿的总领事师姐，相比之下，她的时间就充裕了许多。

    这天，掌门生病抱恙后，弟子大会时间推迟。绿萼、唐二牛、鸡泰和翠芯子不约而同地来找玉灵玩耍。

    他们在宝兽殿玩了一阵子后，突然觉得有些嘴馋，便让玉灵来排队领取糖人。因为在灵兽峰只有宝兽和武兽才可以领取糖人。

    “是呀，姐姐，你看我们都修炼成人了。你为何一直没有突破，难道是掌门人克扣你的修炼丹药？”绿萼吃完糖人后，便凑了过来。

    玉灵没有回答，紫勋怎么可能会克扣她的丹药呢？他对她可好了，她的兽丹已经从豌豆大小凝聚至拳头般大小，只差一点点就成功了。从这些年来看，凝聚兽丹所需的丹药，完全不是一个普通幻兽能够供养得起的。

    三年前，玉灵服用完炤灼兽、碧海雪莲和黑水玄蛇的兽丹后，也只是将兽丹凝聚至核桃般大小。

    这些年来紫勋为了她的修炼可谓是操碎了心，他命捕兽师到处收刮灵丹妙药、极品兽丹来给她服用，结果，全都被她这个坑货打了水漂。他又怎会不伤心？

    在玉灵看来，紫勋只是气得吐血，没有直接气死已算不错。

    “我看一定是掌门克扣灵儿丹药，要不然我们炼的都是同一套兽元心法，服用也是相同的丹药，没道理大家都修炼成幻兽了，只有灵儿没有。她当年在武兽殿时，可是‘天才丹修’一个月晋升一级。可自从修炼至武兽中期，就一直停滞再也没有突破过。”唐二牛分析罢，便诚恳道：“灵儿，不如你搬来跟我住吧，由我带着你修炼，定能一月晋升一级。”

    “这怎么可以？姐姐是雌性，要住也是去我那里。”绿萼一把将他推开，朝着玉灵微笑道：“姐姐来跟我住，我有许多法宝，你要什么就给你什么。”

    见他们争先恐后地游说玉灵，鸡泰急忙朝后退了几步道：“算了，你们事情多。她先和我住在紫荆峰，我会督促她修炼的。”

    “可紫荆峰有紫月和紫秀师姐在呀，姐姐过去，我看不太适合。”绿萼紧追过来，伸手便将玉灵抱进怀中：“姐姐还是跟我去炼器阁吧。”

    “唉？奇怪了，这紫荆花怎么凋谢了？”三尾的一声尖叫，引起了大家的注意。大家纷纷看向身旁的紫荆花花团。“现在虽是冬天，可门派里的紫荆花从未凋谢过呀。”

    玉灵也看向身旁的紫荆花，若不是三尾提醒，她还真没有注意到，地上已铺满一层层厚厚的花瓣，记忆中她从未见到紫荆花凋落过。

    “我记得好像是从姐姐来找我那天起，紫荆花就开始凋谢了。”绿萼皱起眉头道：“姐姐说掌门被她气得吐血晕死，莫非这紫荆花凋谢与掌门有关？”

    玉灵也觉得有些疑惑，她还记得第一次去紫荆仙宫的时候，紫勋为了将那张雕花大床变成紫荆花床，手掌心里顿时冒出许多紫荆花瓣。

    当时她问过紫勋，紫勋说是因为跟他修炼的功法有关。可是这次紫勋生病，为何门派里的紫荆花会成片凋谢呢？难道也是因为他修炼的功法吗？

    就在这时。昆布一袭紫衣御剑而来，现如今他已是巅峰期幻兽，是灵兽峰第一个凝聚出兽丹的兽修弟子，并成功地晋升为紫荆峰总执事。他面色肃然，眸光凌厉，径直飘至玉灵头顶。

    众人见到他后，纷纷颔首行礼：“参见昆师兄。”

    “起来吧。”昆布点了点头，俯视着玉灵，冷酷道：“玉灵，掌门令你即刻与我回仙宫。其余弟子速速准备弟子大会事宜！”

    “是。弟子遵命！”众人齐声回答后，唐二牛、鸡泰、绿萼、三尾以及翠芯子纷纷斜睨了玉灵一眼，暗示她自求多福，便迅速御剑离去。

    见大家一哄而散后。玉灵只好跃至昆布身后。与他一起朝紫荆仙宫的方向御剑而去。玉灵见昆布的神情就知道大家都在怪她气晕紫勋的事情。遂轻声询问道：“师兄，主人醒了吗？”

    “嗯。”昆布冷哼。

    玉灵轻吁了口气，她抬头看着昆布的消瘦背影。这些年为了让她幻化成人，最操心的人是紫勋，最累的则是昆布。

    为了凝聚兽丹她至少服下五十颗兽丹，其中大部分都是昆布带领捕兽师去捕猎而来的。也正因为如此，紫勋破例提升他为紫荆峰总执事，并允许他进入紫荆仙宫，可谓是一人之下，万人之上。

    在这十余年间，虽然她知道紫勋给她的那五十颗兽丹都是偷工减料炼制而成的，但其它灵药却是真的，每次服用灵药和兽丹时，她都会偷乐了一番，回想这下年头，最幸福的就是她了。

    而最难过的人莫过于紫勋和昆布，他们辛辛苦苦忙前忙后地为她奔走，到头来，换来的却是她只能突破至武兽巅峰期。

    他们想不通，与她一起进入门派的所有兽修弟子，几乎都修炼至幻兽期，幻化成人了。为何她就不可以？

    玉灵也是后来才听说，那天紫勋被她气得吐血后，昆布随后也晕倒了。她果然是个小坏蛋，把两个大美男给气晕了。

    但她也是被逼无奈，她也不想这么折磨他们，只要再服下一颗兽丹，那么她的兽丹就大功告成了，那样她就不用再欺骗他们了。

    须臾，昆布便带着玉灵径直走向紫荆仙宫的紫荆殿内。此时，紫勋面色依旧苍白，他斜躺在正殿中央的软榻上，见玉灵来后，他费力地支撑起身子，坐了起来。

    玉灵佯作泪水涟涟地奔入他怀中，轻轻地磨蹭着：“主人，你醒来就好，灵儿好害怕，你要是没了，灵儿怎么办？”

    紫勋冷笑，美眸间闪过一丝寒意：“呵，你慌什么？我说过，我若是死了，也会带你一起走。”

    玉灵一怔，抬头看着他，泪眼汪汪道：“主人竟说胡话，您现在都是化神后期修士了，离合体期不过是一步之遥，马上就永生了，又怎会死？”

    “心病难治，即便是永生，也未必开心。”紫勋向昆布递了个眼神，昆布便转身离去。

    紫勋将玉灵抱起，纤长的食指环绕着玉灵眼眶周围的黑线，轻轻划弄着，他喃喃道：“灵儿，你知道这圈眼线是怎么回事吗？”

    玉灵疑惑地看着他，她只听炫羽提过这是一种高深封印，唯有极品紫行丹才能冲破。炫羽才来天枢仙门盗取丹药，给她医治。这两圈黑线不但是封印，也是一qiē悲剧的起源。

    如果不是这两圈黑线，炫羽也不会中毒，更不会离她而去。十年了，她等了他十年，他都没有来找过她，难道他早已将她遗忘在风里？

    如果不是这两圈黑线，她也不会与紫勋相识，更不会将他和昆布骗得这么惨。总之，这十年，想多了都是泪。

    “我已经派人去调查过，这两圈黑线是一种高深的封印秘术。要想破除只有两个办法：第一，就是服用极品紫行丹，可是紫行丹上次被盗了，而我现在还没有大乘，所以还无法炼制极品紫行丹，这方法就先弃之”

    紫勋话音未落，昆布已抬着一个红木盒子走了进来，放在长案上道：“启禀掌门，一qiē已经准备就绪。”

    紫勋微笑道：“好！你转告各峰主，下月底举办弟子大会，应邀各国贵宾，我要为灵儿庆生。”

    “弟子遵命！”昆布说罢，拱了拱手，便转身离去。

    玉灵心想：紫勋竟派人去调查她，就连她眼眶周围这两圈黑线都能调查出来。那她的身份有没有被他发现呢，她直盯着紫勋的美眸，还是和平常一样，充满了柔情蜜意，并无异样。若是他知道她的身份，想必早就将她杀了，即便不杀，也不会这样亲密无间地抱着她。

    玉灵也装作若无其事的样子，好奇地看着紫勋道：“什么庆生？”

    紫勋开心地站起身，长袖一拂便将红木盒子纳入袖中，他朝玉灵微笑道：“灵儿，跟我来。”

    玉灵看着那个红木盒子，心中充满了疑惑，细想刚才他说要为自己庆生，难道他就这么肯定她一定能够幻化成人吗？还有第二种破解封印的方法是什么？

    紫勋带着玉灵径直朝寝殿走去，他们直接进入密室。

    现如今的密室里，已被紫勋打造得如家般温馨，用他的话来说就是：麻雀虽小，五脏俱全。他将浴殿里的温泉水池搬了过来，以便每次他和玉灵修炼完毕后沐浴，沐浴完就直接回寝殿休息。

    紫勋带着玉灵径直走进密室里的水晶屋内，水晶屋内，除了最里面供他们俩打坐的两个水晶玉台，还多了玉石桌椅，和白玉茶壶。水晶屋的中央，紫勋用玉石镶砌了一个花台，将那株为玉灵留下的那株紫心仙草围在中央。

    现在的紫心仙草已长成一棵宛若花伞般的小树，紫色仙气萦绕着，泛出浅浅的仙气，不少枝条上的花骨朵垂落下来，就像一个个小小的紫色灯笼，将水晶屋内装饰得美轮美奂，看起来极为美丽。

    平时，修炼完毕，紫勋就会带着玉灵在坐在紫心仙草下，品茶谈心。他告sù玉灵，只要紫心仙草开花就证明它已经成熟，但十年过去，紫心仙草也只是长出花骨朵，全部盛开还需要一些时日。

    这么多年过去，玉灵也是靠着这株紫心仙草的仙气，以及紫勋为她找来的兽丹妙药，才将兽丹凝聚成拳头般大小。

    而紫勋却变得越来越忧伤，他对玉灵所作出的牺牲不算少，可是却没有效果，自从她上次蜕变出一只人类小脚后，身体再也没有变化，这也是这么多年来他最伤心难过的事情，心结长期郁结在心头，才会导zhì那一日的吐血晕倒。

    直到紫勋倒下那一刻，玉灵才知道她做得有多过分。但这些年来，因为炫羽一直没有出现，玉灵早已绝望。

    甚至已经渐渐忘却他的存zài，彻头彻尾地将紫勋当做自己的主人，她除了凝聚兽丹这件事有所隐瞒，平时待紫勋都特别好，仿佛紫勋才是她的真正主人。

    紫勋将红木盒子放在玉桌上，玉灵好奇地走了过去，轻轻打开一看，发现盒子里摆放着一套极为漂亮的绿色琉璃纱裙，一看针线做工，竟是紫勋的手法，以前紫勋为她缝制不少衣物，只有紫勋缝制的衣物上才会泛着他身上固有的紫荆香气。

    没想到堂堂天枢仙门的掌门，竟会缝制女性纱裙，要是传出去，不知道换来的是赞誉还是鄙shì？

    玉灵扫了一眼木盒的另一旁，还整齐地摆放着一些首饰、玉梳等。她皱眉道：“主人这是什么意思？”

    紫勋浅笑着从袖中拿出一个玉盒，从里面拿出一根半尺长、荧光闪闪的骨头，骨头一出现，一种全所未有的威压，扑面而来。(未完待续……)