
    PS：不知道男主的同学，麻烦认真看一下简介，若是看了简介还不明白，雪音也无话可说了。

    紫枫追上紫勋后便祭出一个个荧光闪烁的法器，试图想阻止他。可是法器刚到紫勋面前就被他直接吞噬。很快，紫枫便没辙只好想方设法地躲避紫勋的猛烈攻击。

    唐二牛、田青和紫铭亦纷纷祭出身上的所有法器，却都被紫勋逐一吞下。

    看着紫勋狂暴的狰狞模样，四人顿时陷入了绝望。唐二牛不停地从储物袋中甩出法器，直到最后他掏出了十余支糖人，这是前不久玉灵在灵兽峰入门殿排队拿到的，他还没来得及吃。他瞥了一眼紫勋，也不知道有没有用，随手便扔了出去。

    就在糖人飞向紫勋的时候，他鼻头闻到一股熟悉的糖香，耳畔传来玉灵糯糯的声音：“主人，我若炼制十颗初品丹药，你就要给我十支糖人；我若炼制一百颗，你就要给我一千支糖人……”

    紫勋张牙舞爪的紫荆蔓藤顿时静止下来，搭落在地上，他喃喃自语道：“灵儿要吃糖人了，要吃的话我给你去买。”

    紫勋话音未落，硕大的紫荆花树瞬间变成一个风度翩翩、紫发飘飘的俊美男子，他身影一闪，便消失的无影无踪。

    在场的紫枫、唐二牛四人无不震惊得瞠目结舌，没想到糖人居然有这么好的效果。看样子以后出门得多带点糖人才行，他们也闪身瞬移出去。

    只见紫勋来到了天枢仙城的一个糖人商铺那里。将商铺里的所有糖人一并带走后，便消失在人群中。摊贩气愤不已，待他追出门，紫勋已经消失不见。正要开口怒骂，紫枫便给了他一颗荧光闪闪的中品灵石，并让他再做一些，自己会稍后来取。

    紫勋拿到糖人后，便出现在了雪玉仙堂门口。此时的玉灵刚从炫羽的厢房出来，炫羽自从昏迷后就一直没有醒来，或许是疲惫的缘故。也或许她救治不到位的缘故。

    她拖着疲倦的身子回到了自己的厢房。便见屋子里有一株紫荆花盆景。她一气之下，抱起花盆便扔出了窗子。

    紫勋扫了一眼被她打碎的花盆，没有生气，直接走到她门口敲门：“咚咚咚。”

    玉灵以为是孜雪过来找她。便起身将门打开。结果。一看是紫勋又将门重重地关上。她靠着门棂，心中有些疑惑，紫勋的眼睛怎么变成红色的了？

    门外响起紫勋沙哑的声音：“灵儿。你要的糖人我给你买来了。”

    “我才不要呢。”玉灵气嘟嘟地拒绝道。

    紫勋也不管她要还是不要，右手轻弹出一屡紫色灵气。她的厢房里就摆满了各式各样的糖人，就连门窗上也插满了密密麻麻的糖人。

    玉灵看着糖人，顿时有些心软，她和糖人可没有仇恨，可一想到糖人是紫勋送的，她就告sù自己不是嗟来之食。她冷冷道：“你走吧，我不想看到你。”

    听到玉灵的话，潜伏在雪玉仙堂不远处的紫枫和紫铭等四人，吓得大气都不敢出，她这完全是火烧浇油嘛，紫勋现在失去控zhì，要是真身暴露，那他的身份可就彻底暴露，到时候不知道有多少人会组队来杀他。

    唐二牛本想密语传音给玉灵，却发现丹田里的灵气被紫勋禁锢住，他现在根本就是个凡人，也只能在心里暗暗祷告，但愿玉灵不要惹紫勋生气，否则他盛怒之下，说不定会杀光天枢仙城的所有人。

    紫勋沉吟了片刻，他穿门而过进入玉灵的厢房。玉灵见他如此无礼，便气冲冲地走到桌子边坐了下来，杵着右手支撑着脸庞不理他。

    紫勋默默地走到玉灵身后，坐了下来，他温柔道：“我知道灵儿还在生气，可灵儿你知道吗？从我第一次见你以来，我们便注定了彼此相偎相依的命运。我们相处十年，难道你对我不了解吗？

    从掌门之战以来，我就将你放在我的胸口，那里是最贴近心脏的地方，十年如一日，从未改变。后来在刺城，从你被霍尊抓走到现在都未曾合眼，我说过此生与你同眠，你不在我不睡，我说到做到。”

    玉灵有些心酸，泪水开始滑落，她难过道：“可你不也一样将我抛弃了吗？还说什么要杀要剐，悉听尊便。你就这么想我死吗？”

    紫勋见玉灵身体颤抖起来，便伸手环抱住她：“霍尊的五彩桧扇是云洛大陆十大仙器之一，唯有五峰仙尊的青龙鼎才能进入，可是青龙鼎必须在药仙峰的弟子大会上才能祭出。

    我只好暂时将你搁下，回来举行弟子大会，我刚拿到青龙鼎便赶着去救你了。那天霍尊利用通天镜找到我时，我已在路上，当时我心急如焚，又不能让他们轻yì察觉，这才故意说话冷落你。”

    玉灵没有拒绝紫勋的拥抱，他越抱越紧，将她紧紧拥在怀中，她幽幽道：“明明是唐二牛救得我，跟你半毛钱的关系都没有！”

    “呵呵，”紫勋轻笑，“就算你不信，至少我也去了，还帮了不少忙，你还是我抱回来的呢。”

    “哼！”玉灵冷哼，猛地挣脱他站了起来：“可你还说我是你的兽宠，根本没有资格跟你谈条件！”

    紫勋站起身再次将她环抱住道：“哪有了？你是我的宝贝灵儿嘛，那天我也只是生气而已，你还第一次骂我了，这天下还没有人骂过我呢。”

    玉灵嘴角抽动了几下，那天她就也是逞一时口舌之快，才出口骂他，她本以为自己与他真的恩断义绝，可现在却被他几句话就说动了心，她在心中暗骂自己太笨。

    紫勋见她沉默。打横抱起她，朝红木床走去，他边走边微笑道：“我们好久没同眠了，真的好困。”

    玉灵仍旧冷着脸，抬头看着他，见他的眼睛是如此的黑澈，心中不免有些疑惑，刚才明明是红色的，难道是自己看走眼了？

    红木床上，紫勋将玉灵抱在怀中。轻轻爱抚着她的墨发。还不时去亲吻她的香颈和红唇，她有些气恼，想起上次在玄冰洞里，紫勋嫌弃她是兽族没有跟她交合的事情。就觉得很不爽。转过身子。不再理他。

    紫勋只知道她还在生气，将手放在她的香颈下，为她做枕头。

    募地。他双眸变得通红，额头更是冷汗芩芩，他猛地伸手将玉灵的衣物撕得精光，吓得她尖叫连连：“啊……你干什么？”

    紫勋不由分说，便将她按在床上狂吻起来，她用力挣扎，却被他死死按住，她惊恐地看着他通红的双眸，尖叫道：“你不是我主人，你到底是谁？”

    紫勋没有回答，大手已经覆盖住她胸前的滚圆，火热的舌头在她身上游走着起来……

    一直以来，紫勋都是温文儒雅、彬彬有礼，即便是挑弄她也不会这么粗鲁，玉灵见势不对，尖叫起来：“救命啊，救命啊。”

    只可惜不论她怎么求救，也没有人应答，厢房已被紫勋部下的结界所笼罩，根本没有人知道里面到底发生了什么？

    孜雪刚出现在玉灵的院落，就被紫枫引开。厢房里唯独剩下惊恐难定的玉灵，她慌乱无比，紫勋已经完全失去理智，身上的衣物在他准备占有她的那一刻，如数飘散开来。

    玉灵只觉得身体一阵剧痛，便和紫勋合二为一，她绝望地看着幔帐，任由他在自己身上疯狂地驰骋起来。

    不知过了多久，玉灵醒来时，却发现自己趴在紫勋身上，此时的他正熟睡着，本想出手杀他，可见他的气息与过往一模一样，便罢了手，兴许昨夜是他一时兴起所致。

    令她更加娇羞不已的是他们的身体居然还连接在一起，她坐起身子，瞥了一眼四周，这才发现他们不知何时已经回到了紫荆仙洞里。

    她刚刚起身，紫勋便醒了过来，他将她抱回怀中，温柔道：“灵儿。”

    玉灵惊慌地看着他，他眼睛已不再通红，遂轻声道：“主人，你的眼睛怎么回事？”

    “嗯？”他疑惑地看着她，她补充道：“昨夜明明还是红色的。”

    “哦？我练功差点走火入魔，幸好灵儿帮我压制住了。”紫勋甜笑着说罢，微微抬起头，轻啄了一下玉灵的红唇。

    “原来是走火入魔，我还以为昨夜的男子不是主人。”玉灵悻悻地说罢，害羞地用长发遮住了胸前的那两团雪白，紫勋却伸出大手将它们团团握住，他温柔道：“从今以后灵儿就是我的妻子，而我也是灵儿的夫君了。”

    “夫君？”玉灵诧异地看着他，他坚定地点了点头：“对，我紫勋此生只有灵儿一个妻子。”

    玉灵听他这么说，心中甜蜜无比，可一想到他是天枢仙门的掌门，而自己只是一只玉蟾精，就心乱如麻起来：“可是人.兽不能通婚，主人你又是掌门，你不怕被人笑话吗？”

    “只要你我幸福即可！”紫勋正经道。

    玉灵激动地扑在他怀中，紧紧地环抱着他，只听他温柔道：“灵儿知道我为何不恢fù你的弟子身份吗？”

    玉灵蜷缩在他怀中，轻柔道：“不知道，或许主人另有它意吧？”

    紫勋浅笑着看向她一副娇羞的模样道：“因为我要娶你！”

    “娶我？”玉灵惊诧地看着他，可这与弟子身份有何干系？

    紫勋解释道：“你知道门派里还有五峰仙尊，他们都想我迎娶紫月或是紫秀。你若是门派弟子，他们肯定会出来反对；但你若不是门派弟子，只要我筹划一番，便可顺lì迎娶你过门，成为我的掌门夫人。”

    “原来如此，主人想得真周到。”玉灵欣慰地点头，想到紫勋未雨绸缪心中更是无比甜蜜。

    紫勋听到她仍然叫他主人，顿时有些不悦，他伸手抬起她的下颌，责备道：“你已经是我的妻子，往后在我面前必须改口叫我夫君。”

    玉灵噘了噘嘴道：“不是还没有过门嘛？”

    紫勋坏笑道：“我看你是还没有尝到为夫的厉害吧？”话音未落，大手已探入紫荆花被中，一阵娇喘嘤嘤在紫荆仙洞内回响起来……

    眨眼间，玉灵和紫勋就在紫荆仙洞里恩恩爱爱、甜甜蜜蜜地渡过了一个月。

    这一个月的时间里，紫勋对外宣布自己闭关修炼。实际上，他却是整天抱着玉灵在紫荆花床上修炼一种高深的法术，用他的话来说，叫做：“房术。”据他所说，此术极为厉害，可以秒杀世间所有痴男怨女。

    一开始玉灵还以为是什么高深的法术，后来才发现自己上了紫勋的贼当。不过慢慢地她也喜欢上了这种高深法术，整天与紫勋尽情地缠欢着。

    紫勋对她越来越温柔，恨不得将她含在自己口中。两人就这么腻歪地在紫荆仙洞里试炼着各式各样的房术。

    就在这天，紫勋拿出一些紫荆花瓣和天夕草放在玉灵面前：“灵儿过来试炼一下紫行丹。”

    一听到紫行丹，玉灵就吓得往后退去：“我才不要呢，上次震得我胸口疼，太古仙炉都差点震坏了。”

    “这次没关系了，我们已经有了夫妻之实，你绝对可以炼出紫行丹的。”紫勋温柔地解释道。

    可玉灵却用一种奇怪的目光打量着他，如果她和紫勋因为有了夫妻之事就能炼制紫行丹，那他和紫荆仙尊之间岂不是也有那么层关系？

    紫勋看着玉灵的表情就觉得没好事，他生气地拍了拍桌子：“灵儿，你又开始胡思乱想的是不是？”

    玉灵怯懦地看着他，心想：难道不是吗？

    紫勋很无语地瞥了她一眼道：“我趁着我们行房事的时候，重新帮你洗经伐髓，现在你的体质与我相同，自然能够炼制紫行丹。”

    “夫君的意思是紫荆仙尊也曾帮你洗经伐髓过？”玉灵好奇道。

    紫勋终于明白玉灵刚才在想什么了，他坏笑着走向她，轻声问道：“灵儿是不是又想试炼房术了？”

    “没、没有。”玉灵急忙摆了摆手，走到桌子边，从腰间的紫色储物袋中拿出太古仙炉摆在桌在上。

    紫勋看她拿出太古仙炉，他皱了皱眉，见太古仙炉内飘浮着一只正在熟睡的炉灵魂魄，担心这炉灵会多管闲事，帮玉灵想起过去的事情，便伸手在太古仙炉上注入一道紫色的灵气，将炉灵彻底封印起来。(未完待续……)