
    紫勋捉弄了一会儿玉灵，便沉沉地睡去。玉灵为了报复他，便将他那用紫荆花瓣凝聚成的花被子给全吃了，看着他半裸的沉睡样子，她觉得还是不够，施法在他白皙的胸膛上画了一只肥硕的黑眶玉蟾，这才满意地拍拍玉爪朝洞外走去。

    刚到洞外，便被轩辕君皓拦了下来：“勋勋现在如何？”

    玉灵急忙匍匐在地上，回答道：“回禀太子，主人刚睡下。”

    “那他情xù如何？”轩辕君皓急切道。

    “主人情xù似乎不太好，也不知道遇到什么事了？”玉灵轻声回应，她实在想不出什么事情，能让如此温文儒雅的紫勋变得心神不宁。

    轩辕君皓眉头紧皱，他点了点头道：“你现在要去哪？”

    “我要回武兽殿去报名参加弟子大会。”玉灵说罢，便抬头仰望着他。

    “勋勋的事情切勿与任何人说起，否则别怪我对你不客气。”轩辕君皓斜睨着玉灵，他冷酷道：“你快去快回，这段时间就由你来安抚勋的情xù，若是做不好，你也不用活在世上了。”

    “玉灵定当尽心尽力，死而后已。”玉灵急道，她内心嘀咕着，也不知道自己前世到底遭了什么罪，她是来盗窃紫荆仙草的。现如今，都快变成别人的小奴婢了。

    “小五，送她过去。”轩辕君皓命令道。

    转瞬间，玉灵便被小五送至灵兽峰的武兽殿内。

    此时的武兽殿内。空空如也，因为弟子大会在即的缘故，几乎找不到人影，玉灵拿出昆布给她的通讯玉符，注入了灵气。

    不一会儿，昆布便御剑飘至武兽殿上空，见到玉灵后，他才飘落在地上，他面色凝重道：“玉灵，孜雪的事情我已经听说了。幸好你没有出事。否则我们灵兽峰的所有兽修都会遭到灭顶之灾。”

    “师兄此言严zhòng了，玉灵哪有这么重要？即便被捕捉也是情理中事，怪不了别人。”玉灵羞愧道。

    昆布淡然道：“孜雪已经离开了，往后你要潜心修炼才行。莫要辜负了他的一番心意。”

    “孜雪师兄走了？”玉灵忧伤地看向昆布：“我还没来得及跟他告别。”

    “此事就不用了。兽各有命。我们也只能听天由命。”昆布扫了一眼四周，轻声道：“眼下捕兽大会已终，灵兽峰兽修锐减。正是冒头的好机会，后天就是弟子大会，你有何打算？”

    玉灵听到昆布的询问，急忙回答道：“我找师兄正为此事，我想参加丹修教习资格比赛。”

    “丹修教习资格？”昆布诧异地看着玉灵，他皱眉道：“听说武兽殿的总领事职位已经空出，我建yì你来参加这项测试。”

    “可是师兄，我只对教习感兴趣。更何况主人要我勤加修炼，争取在五至十年内幻化成人。”玉灵深知总领事职位空出的缘故，正是因为她杀了鸡梅，这才空出职位。

    虽然总领事每月有三次机会下山，但若她现在补上去，只怕会引来他人揣测，再加上总领事事务繁重，她不想将重心放在门派杂务上。

    “既然如此，弟子大会后我会给你腾出更多时间来修炼。”昆布微笑着低头看向玉灵：“我也很期待你幻化成人形的样子。”

    玉灵害羞地低下了头：“我会努力的。”

    昆布欲言又止，他顿了顿还是开口道：“对了，此次捕兽大会，损失最大的要数武兽殿和宝兽峰，所剩兽修弟子甚少，十二仙班有可能会合并，我打听了一下你之前的几个猪修师弟，他们全部被捉走了。所以，你即便当上了教习，也不可能再成为他们的教习师姐了。”

    “全被捉了？”玉灵鼻头一酸，泪水就在眼眶中打起转来：“那鸡泰师兄和绿萼师妹呢？”

    “他们无碍。”昆布蹲下身子，拍了拍玉灵的后背：“你不用难过，大家之所以拜入仙门，就是为了找到一个实力强大的主人。既然他们被捉了，就证明机缘已到，他们也需要开启新的人生之路，我们应该为他们感到高兴才是。”

    玉灵点了点头，当时她的十大猪修弟子们就是为了修炼至武兽期，才有机会参加捕兽大会，寻找属于自己的主人。没想到，仙门临时变故，使得他们的梦想才得以早日实现，想必大家离开仙门，也是一种幸福。

    玉灵想起已经前往高镞国的朱南，也不知何时才能再见？至于朱北也不知道去向何方？“对了师兄，我能不能看一下被捕兽修的资料，我有个师弟……”

    不等玉灵说完，昆布已经摇了摇头：“被捕兽修的资料已经成为门派绝密，这是对兽修主人的尊重，也是对兽修的一种保护手段。所有兽修一旦被主人带离仙门，都会服下失魂丹，他们所有的记忆都会被抹去，唯有其主人知晓兽修的背景。往后即便我们在街上遇见，也要装作不认识，免得引起不必要的麻烦。”

    “那朱南、朱北岂不是再也不认我这个师姐了？”玉灵说罢，便低泣起来。“明明这么熟悉，却要装作形同陌路，这叫我如何能承受的了？”

    “这都是很正常的事情，以前你没有经历过，以后会成为家常便饭的。所以，你没有必要与这仙门的兽修弟子们走得太近，因为一旦离开仙门，大家就会成为陌生人。最糟糕的还有可能成为死敌，虽然这样做很无情，但我们兽修本就是各为其主，我们的心只能属于自己的主人，感情用事只会害了彼此。”昆布说道最后时，加重了语气，仿若是在提醒玉灵，孜雪的事情就是个教训。要她莫要再感情用事。

    “灵儿谨尊师兄教诲！”玉灵点了点头，昆布这才带着她朝灵兽峰主殿去报名参加教习资格比赛。

    半个月后，年终弟子大会已经如火如荼地进行着。此次年终大会规定：不参赛的弟子将被赶至勤山崂当五年杂役，使得它比往年的竞争更加激烈。再加上五大守峰仙尊的共同决定：将掌门与长老职位拿出来参与竞争，能者居之，使得比赛更加充满了戏剧性。

    当然，最受瞩目的一场比赛，莫过于掌门紫勋与紫荆峰二师姐紫月的那场掌门争夺大战，所有人的比赛都将成为陪衬，大家都迫不及待地等待着最后一天的那场压轴大戏。

    在这次年终弟子大会上。除了掌门和长老的职位没人敢轻举妄动外。执事和领事两大职位就成了中、高级弟子手中的香饽饽，报名者络绎不绝，但成功者却是少数。

    当然对于像玉灵、绿萼她们这种初入仙门的弟子而言，能够选择的也只有当教习。虽然教习的职位稍低。俸禄少于领事师兄。但他们别无选择，报名者更是人山人海。

    经过半月的激烈比赛，除了各峰的总执事弟子没有变化外。孜然晋升为药仙峰总领事师兄；昆布晋升为武兽峰总领事师兄；鸡泰则晋升为宝兽峰总领事师兄；药仙峰的守门弟子轻罗。摇身一变竟成了勤山崂的总领事师兄。

    就在这天，终于轮到门派教习资格的比赛，所有报名教习的弟子们都焦急地在紫荆峰主殿的场院里等待着。玉灵、绿萼和金鹏都不约而同地报名参加了教习资格的比赛。

    见到金鹏得意洋洋的样子时，玉灵和绿萼都恨不得将她碎尸万段，她们都在抱怨：这天杀的捕兽大会为何没有将那只可恶的金鹏鸟给带走呢？

    因为绿萼报名的是炼器教习资格，炼器教习比赛设在炼器峰举行。所以开幕的钟声刚响起，她就被炼器峰的领事师兄带走了。而玉灵和金鹏则报名参加丹修教习资格比赛，她们一同被药仙峰的领事师兄带至药仙峰准备比赛。

    丹修教习资格比赛设在药仙峰的炼丹圣殿举行。

    此次的丹修教习比赛是由新上任的药仙峰总领事孜然主持，一袭白袍的孜然坐在丹修阁的圣殿高台上，他看起来英姿焕发，面前摆着一张长案和一个巨大的红色木盒。

    他身后紧跟着二十余名白衣弟子，他命令其中一名白衣弟子宣读比赛规则后，便要求大家抽签决赛。

    不巧的是，玉灵的对手竟然是之前在勤山崂认识的三尾麟兔三尾，她刚好对丹修有了一定的领悟，想要来教习资格比赛中碰碰运气，谁知却遇上了玉灵这尊小神？她连比赛的勇气都没有，便直接认输。玉灵就这样轻而易举地赢了教习比赛。

    就连她自己都觉得没意思，但想到终于有机会下山，便开心不已。一名白衣弟子见三尾麟兔弃权后，便将玉灵带至孜然的长案下方。

    “启禀师兄，刚才有弟子弃权，玉灵获得了胜利。”白衣弟子拱手解释道。

    “玉灵，恭喜你了。”孜然点了点头，嘴角露出一抹鄙夷的笑意，他内心暗衬：真是不是一家人不进一家门，紫勋就是走后门当上掌门，这玉灵也是也未必有什么真本事！

    “多谢师兄夸奖。”玉灵并不知孜然有这种想法，她开心地看着孜然从红色木盒中拿出一块巴掌大的白玉，他一边默念口诀，一边用毛笔将“初级丹修、教习玉灵”八个字写在白玉之上，黑墨一触碰到白玉便印刻在上面，宛若雕刻一般栩栩如生。

    “玉灵取一滴血滴在上面！”孜然命令道。

    玉灵急忙将小玉爪伸到嘴边，咬了一下，将鲜血滴在白玉上面。瞬息间，白玉便化作一道白光没入她的眉心，消失得无影无踪。

    孜然微笑道：“好了，从今以后你就是初级丹修教习。待比赛结束后，到各峰总执事师兄那里领取任务，以后你的事就由他直接负责。月初一次历练，月末领取俸禄、上报弟子修炼进度。若有其他要求，总执事师兄会详细与你解释。”

    “多谢师兄。”玉灵合爪鞠躬感谢，她正欲离开，便想起孜雪的事情，虽然孜雪和孜然同父异母，关系也不算太好。但孜雪因她而受伤，她也需要跟他的大哥致歉：“对了，师兄，孜雪师兄的事情，实在是对不起。”

    “孜雪的事情就让它过去吧！”孜然冷漠地撂下一句后，便起身朝高台下正在炼丹的弟子们走去。

    玉灵无奈只好站在一旁等待，直到钟声响起时，所有参与比赛的弟子们才得以离开炼丹圣殿。此次比赛的所有丹修弟子共有五百多名，成功拿到玉牌的就有两百多名。而灵兽峰的兽修们，获得丹修教习玉牌的仅有玉灵和金鹏等五名弟子。

    几家欢喜几家愁，大家离开圣殿后，便由各峰的领事弟子带走了。

    回到灵兽峰后，领事弟子将所有的教习弟子都带至灵兽峰的主殿上，一起等待着总执事师兄田青。玉灵开心地与绿萼站在一起，没想到绿萼也获得了教习玉牌。

    玉灵扫了一眼大殿上的教习弟子们，大约有五十名左右，修为等级参差不齐，多数是武兽和幻兽，宝兽几乎为零。

    “不好了，不好了。”一名穿着绿衣的年轻男子急匆匆地跑进了大殿，他惊恐地看着大家道：“不好了，师父在紫荆峰比赛时大败紫枫师兄，现在已昏迷不醒，正在药仙峰急救。”他话音未落，大家便围在他身边，议论纷纷起来。

    “怎么会？师父这么厉害，他可是巅峰期幻兽，没道理输给元婴后期的紫枫师兄呀？”

    “师父是幻兽吗？”玉灵惊叫道。

    “当然，师父可是天枢仙门最厉害的剑齿虎修，也是最强的捕兽师。当年师父当捕兽师时，紫枫师兄还没有来仙门呢。”一名年长的金钱豹修弟子解释道。

    “原来师父也是捕兽师。”玉灵点了点头，看向绿萼，她面色极为淡定。但金鹏就有些站立不安了，她挤到最前面道：“那守峰仙尊怎么说？”

    “守峰仙尊他老人家面色凝重，正在药仙峰守护着师父，想来紫枫师兄很快就回来接替峰主之位了。”年轻男子扫了一眼众兽们道：“大家都知道紫枫师兄是门派里最强也是最凶残的捕兽师，让一个捕兽师来当我们的峰主，不知道会有多恐怖。听说他身上沾满了兽族血腥味，凡是见到他的兽族无不俯首称臣。”(未完待续……)

    PS：PS:关于更新，在既要保证质量又要保证稳dìng更新的情况下，日更四千已经是雪音最大努力了，因为雪音是只忙碌的小蜜蜂，每天都是利用午休时间码字，晚上回到家时基本上都是倒头大睡了。希望大家能见谅，多理解一下。顺便感谢一下大家的订阅、月票和推荐票，谢谢支持啦。