
    相隔十里之外，队伍停了下来。地面上的将士们，手持长矛与盾牌，在一个身穿银色铠甲的将军的锦旗示意下，快速变换着阵法，不一会儿功夫，百万雄师就变成了七十二天罡诛仙阵。

    两国阵营都不约而同地分成两大战场：凡人和修士。

    凡人自有凡人的将士浴血奋战，兽族既可以跟随凡人抗战，也可以跟随修士斗法。但修士斗法，惊天动地、死伤无数。

    在云洛大陆公认的亘古法则里，就明确表示禁止修士参与凡人战事，若是无法避免，也要与凡人分开斗法。否则就是违反了亘古法则，其它任何国家就会有正当的理由，联合起来将其消灭。

    天枢与天域两大修真国属于局部战役，若是违背了亘古法则，就会让其它修真大国有可趁之机，说不定两大国都有可能会遭来灭顶之灾。

    轩辕君皓见凡人战场已做好准备，便举起了他手中的金色轩辕剑，怒吼道：“保家卫国，抗战到底，杀啊！”说罢，便率先朝天域太子宇文狄的方向打出一道强势的剑气。

    凡人战场和修士战场同时响起了众将士们呐喊声：“杀啊，杀啊……”

    战斗即刻打响，紫勋与轩辕君皓直取宇文狄，金鎏儿则对上霍尊，孜雪与白龙紧随轩辕君皓，为他左右开道。两国修士们陷入了混战，斗法声、呐喊声、惨叫声，夹杂在一起吼声震天。地动山摇。

    金鎏儿拿出一把金色长剑近身攻击霍尊，而玉灵则用仙灵变成的银白长剑快速攻击着四周的敌军。

    紫勋与轩辕君皓、小五三人一同对上宇文狄和他的战宠圣兽饕餮，宇文狄也是合体初期修士，与紫勋修为相仿，轩辕君皓虽然是率先冲到宇文狄面前，但很快就被紫勋护在身后小心翼翼地保护着，他心中自然是甜蜜不已，一边攻击身旁的敌人，一边与紫勋共同对付宇文狄。

    小五和孜雪、白龙三人一起对抗宇文狄的圣兽饕餮，由于饕餮是中期圣兽。小五和白龙仅是初期圣兽、孜雪又是巅峰期幻兽。使得他们打得极为吃力。再加上同盟军的其他圣兽帮忙，就更加困难了。

    紫勋与宇文狄对了一掌，见对方修为似乎高于自己，便拔出了雷霆仙剑。雷霆一出。雷电滚滚而来。宇文狄也拔出了自己的长剑与紫勋对抗。

    紫勋挥舞着雷霆仙剑。强大且狠砺的杀气朝四面八方射出，瞬息间就杀死了不少元婴以下修士。随着雷电的到来，孜雪嘴角一抹邪笑。他双手快速结印，将雷电引至他体内，青色的灵气从他体内四溢开来。

    “轰…….”一声震耳欲聋的雷声，将众人惊住了，大家纷纷抬头看向天空，天色骤变，乌云密布，雷电闪烁不已，一道道恐怖的雷电不断地朝紫勋和孜雪的方向聚集而来。

    “哈哈哈哈……”孜雪狂笑起来，他长发飘飘、身上的衣物已经被雷电击中，紫色的火焰笼罩了他的全身，他狂傲不羁地张开双臂，放声大笑道：“既然如此，就让我的雷劫来送你们上路吧。”

    紫勋手握着雷霆仙剑，此次他引来的雷电与往日不同，他正疑惑着，便看到孜雪灵气四溢的模样，他一掌推开轩辕君皓道：“快走，孜雪渡劫，这里很危险。”

    轩辕君皓被紫勋一掌便推开了数十里，待他醒悟过来时，自然是不甘心，紫勋竟在那么危险的关头推开他，这叫他如何甘心？

    看着雷海中，紫勋紫衣飘飘的身影，他御风而起，如飞蛾扑火般朝紫勋飞去，一边急速飞行，还一边哭吼道：“勋勋，你怎么可以丢下我？就算死我也要和你在一起。”

    轩辕君皓离开后，宇文狄趁着紫勋分神，便给了紫勋一剑，刚好刺在他的肩头。

    紫勋受伤后，便奋力反抗起来，他挥舞着雷霆仙剑与宇文狄激斗起来，剑刃上不断散发出电光火石，铿锵声震耳欲聋。

    紫勋一边与宇文狄恶斗，一边朗声吩咐道：“小五带太子走，鎏儿快带所有人撤退至城里，没有我的命令任何人也不准出来！”

    小五瞬移离开带走了轩辕君皓，宇文狄的圣兽饕餮则被白龙引至孜雪的雷海方向，两兽在雷海中亦拼命地厮杀着。

    玉灵正全神贯注地与周围敌人们斗法着，听到紫勋的声音时，才知道他陷入了危险，她散开敌人的围捕，遁逃至半空中，这才看到紫勋正与宇文狄拼命厮杀着。另一边孜雪正引着雷电追杀着敌方修士大军，白龙与饕餮打得难分难解。

    金鎏儿打退霍尊后，便瞬移向玉灵，拦腰将她抱在怀中，朝刺城的方向急飞而去。

    “叮……”一声琴声响起，霍尊一边弹起伏魔琴，一边嗤笑道：“都是一群胆小鼠辈，不过是个小小雷劫，就仓皇而逃，我倒要看看你们怎么逃？”

    随着伏魔琴声的响起，一道道金色琴符飘过众人头顶，倏然间，所有正在撤退的修士们，神情顿时呆滞，转身朝霍尊的方向飞去，霍尊故意将修士们引至雷海中心，密集的闪电不断地将修士们击得魂飞魄散。

    孜雪忍受着雷电击在他身上的苦痛，他转身疑惑地看向玉灵他们的方向，他见势不对，便瞬移向敌军的方向，欲将雷电引开，可是雷电却受紫勋雷霆仙剑的影响，无法快速转移。他朗声道：“紫勋师兄过这边来。”

    紫勋听到后，便将宇文狄引至孜雪的方向，饕餮见紫勋欺负自家主人，舍下白龙，径直扑向紫勋。

    金鎏儿和玉灵虽然无碍，但却被修士们的突变影响。而无法离开雷海。玉灵看着紫勋两面受敌，心疼不已，她挣脱金鎏儿的怀抱，便要朝雷海中心飞去，却被金鎏儿施法禁锢住：“你不可以过去，那是圣兽渡劫，你过去只会瞬间灰飞湮灭。”

    “那怎么办？主人有危险我们做战宠的怎能弃他不顾？”玉灵泪水奔涌而出，她撕心裂肺地尖叫道：“不行，你放开我，我死也要与主人在一起。”

    金鎏儿朝她弹出一道金芒。她的身体便不由控zhì地朝着刺城的方向横飞出去。“你先回去。我去帮主人。”说罢，他身影一闪，便出现在紫勋身旁，迎面对上了圣兽饕餮。

    就这样紫勋、孜雪、金鎏儿、白龙、宇文狄、饕餮等聚集在雷海中心。一边抵御天雷袭击。一边大打出手。打斗声惊天动地。地面出现了一道道深壑的裂痕，仿若末日袭来，毁天灭地。

    玉灵飘至刺城上空后。便被小五接住了。她急忙哀求道：“小五求求你，快放开我，我要去救主人。”

    “不行，你修为太弱。”小五拒绝道，他和紫枫同时双手结印，部下一个银色八卦传送阵，八卦阵释放出一股强劲的吸力朝霍尊的方向袭去。

    玉灵立刻明白过来：原来他们是利用吸力强行救回那些被霍尊控zhì住的修士，须臾，便救回了数千人修士，然而修士们却依旧面无表情，神情呆滞。

    小五和紫枫不断地在八卦阵上注入灵气，四大守峰仙尊以及在刺城内的所有修士们都纷纷出手，八卦阵变得如山般巨大，宛若一个巨大的龙卷风，只要修士们一沾边，就被卷入八卦阵，不一会儿城内便站满了上万被霍尊控zhì的修士。

    霍尊见小五利用传送阵吸走修士，他邪笑着瞥了一眼八卦阵，手掌心冒出一缕鲜血，他用力将鲜血推入八卦阵中。众人见状急忙收功，但还是晚了一步，小五为了救大家将那个八卦阵直接吸入自己体内，霍尊的鲜血也随之进入了他的体内。

    众人急忙围拢在他身边，关切地询问他：“圣兽大人，你身体如何？”

    他微笑着若无其事地摇了摇头：“无碍，大家快回城去。”说罢，他施法将众人和玉灵一起带入刺城的城楼上。

    此时的轩辕君皓正呆立在城楼上，小五出现后，他更是虎视眈眈地瞪着小五，他不但被小五禁锢住，还被点了哑穴。

    他就这么无动于衷地看着远处雷海中的紫勋，奋力厮杀，浴血战斗，而他却什么都做不了，待他脱困定要赐死小五，居然敢忤逆他。

    “小五，你快放开我吧？”玉灵哀求着小五，小五却别过头不予理会她，他抬头看向雷海中央，正思考着是否加入他们的战斗？

    可眼下城中并无圣兽镇守，他和轩辕君皓并肩站在这里还是可以震慑敌军，敌军至少不敢轻举妄动。

    约莫过了一个时辰，雷声渐渐褪去，一抹耀眼的光线从乌黑的云层里探出了头。紫勋和孜雪同时出现在刺城外，金鎏儿、白龙也出现在他们身后。

    他们四人衣袂飘飘，身上不带一丝血腥，面色淡然，仿若刚才的浴血奋战早已过去许久。

    “吱嘎”一声响，城门已经打开，紫勋与孜雪相视一笑，便迈步走向城门。

    刺城内传来一阵惊天动地的欢呼声，轩辕君皓和玉灵同时开心地笑了起来。

    小五弹指间解除了他们的禁锢，“啪”一声脆响，轩辕君皓生气地抬起手在小五脸上留下了一道五指印。他怒吼道：“孽障！看我等下怎么收拾你？”说罢，便拂袖跃下城楼，朝紫勋奔去。

    玉灵也跟随他一起跑向紫勋，只见紫勋和孜雪等人正在与众将士及修士们寒暄着，轩辕君皓出现在紫勋身旁，便激动得全身颤抖，他伸出双手正欲抱住紫勋，却被紫勋轻yì避开，紫勋瞥了一眼玉灵朝她点了点头，并传音让她恢fù兽身回到他肩上。

    玉灵照做，化作一只巴掌大的黑眶玉蟾，轻轻飘落在他的肩上。之前的战役，紫勋本不想让她去的，是她死皮赖脸地缠了他许久，他才勉强让她恢fù人形跟在金鎏儿身后。因为在天枢国大部分人都见过玉灵的兽身像，却很少有人见过她幻化成人形的模样。

    遂紫勋才让她幻化成人形跟在人群中，即便如此，刚到战场上霍尊就派了不少高手来围捕她，但却被她和金鎏儿打退。

    此刻，紫勋身在人群中，聚焦了所有人的目光，玉灵有些害羞，便悄悄地躲在他的墨发下，感受着他身上散发出的淡淡紫荆花香。

    紫勋朗声向大家宣布了他们的战果，天域敌军被雷电击得仓皇而逃，天域太子宇文狄身受重伤，在众将士们的合力战斗下，目测敌军死伤近半，现如今已退兵千里之外。

    大家听后，皆开心地手舞足蹈，大声呐喊着：“天枢万岁，万岁万万岁！”

    紫勋宣布完结果后，便命大家回营歇息，时刻待命，预防天域突然袭击。孜雪因为刚渡劫成为圣兽需要调息运功，巩固修为，便主动请辞驭乘着白龙先走了。

    待所有人走后，人群中仅剩下紫勋、轩辕君皓、金鎏儿和小五四人。

    小五向紫勋禀报了天枢战后的情况，并带领众人看望那些中了霍尊傀儡术的众修士。

    在刺城内，大约两里处的一片空地上，站着上万个中了傀儡术的修士，其中就包括紫月、紫秀、金鹏、轻罗、黄柏、凌子墨等人，所有身中傀儡术的人，各个都是神情呆滞，面色惨白，宛若活死人般呆立在原地。

    紫勋仔细观察了一番道：“他们全部中了傀儡术，若不早日解除，我担心对方会利用他们来里应外合，到时候我们防不胜防。”说罢，他便命五大守峰仙尊一起催动唤魂阵，并默念紫荆静心咒来呼唤众修士们的神魂。

    五大守峰仙尊负责唤魂，紫勋则重新回到了刺城的城楼上，他眯眼眺望远方，轩辕君皓见状也屁颠着跟了上去。

    远处烟雾迷蒙，刚被雷电烧焦的朽木随处可见，地上那一道道触目惊心的天地裂痕已将天域和天枢彻底分开，形成一片断崖峭壁，凡人是不可能在前行。而修士想要过去，也需要飞行片刻。

    轩辕君皓看着那断痕深崖，冷酷道：“从今往后，天枢与天域势不两立，拒绝任何民间外交，所有天枢人禁止踏入天域，而天域那方若有人来，只要踏过那断崖，便杀无赦！”(未完待续……)