
    PS：PS:为了感谢大家一直以来的订阅和推荐票支持，从明天起雪音每天更新四千字，更新时间依旧为晚上九点，大家有木有很开心，祝大家明天六一儿童节快乐呀！

    “勋勋，不要担心。我已经处理好了，虽然紫月已经伤势愈合，但我派人试过她的实力，没有你厉害，相信自己，你在我心中永远是最棒的！”轩辕君皓轻声安慰着紫勋。

    紫勋却默不作声，他薄唇紧抿，冷眼看向紫荆仙山，自从紫荆仙尊将他带回天枢仙门，他就从未有过任何开心的记忆。在外人看来，这个掌门之位是如此的至高无上，但在他看来完全就像似囚牢一样，囚禁着他所有的自由和快乐。

    还记得五岁那年，师尊不管他是否心甘情愿，就硬生生地推举他和紫月为代掌门，只要他和紫月谁先炼制出紫行丹，谁就正式担任天枢仙门的掌门人。

    五年后，他成功地炼制出了初品紫行丹，他成功地当上了天枢仙门的掌门。但令人心酸的是，门派上下只有在弟子大会时才承认他是掌门，其余时候都是以大师兄之名称呼。他隐忍这么多年，已经够了，此次弟子大会他就要做个了解，是去是留，也好对自己有个交代。

    紫勋飘至紫荆仙洞后，便将自己关在仙洞内，不让任何人进入，也包括金鎏儿。

    他痛苦地褪去衣物，走进浴池中。将身子彻底沉入水底。仙门的纷扰已快将他逼疯，若不是身不由己，他也不会让自己委屈这么多年。回想过去所受的屈辱，他心烦意乱，恨不得一走了之，做个无忧无虑的散修，遨游天下……

    宝兽峰的玉灵正玩耍的开心，孜雪为她做了一些绿豆糕和豆沙糕，她吃得正香，便被小五一把抓走了。她都还来不及与孜雪辞别。一qiē发生的那么突然。

    在小五怀中。完全没有圣兽的气势威胁。与金鎏儿比起来，玉灵深深地觉得小五的素zhì比金鎏儿好得多，虽然他们都是圣兽，但皇室的教养就是比这山林门派的教养好。

    一路上。小五没有说什么。玉灵更是默不作声。不敢询问。之前紫勋说过会让紫铭来接她，结果却换成小五，想来是发生了什么变故。

    瞬息间。玉灵与小五来到了紫荆仙洞外，她匆匆瞥了一眼面色凝重的金鎏儿和轩辕君皓，便知紫勋出事了。还未来得及开口询问，小五便直接将她扔进了紫荆仙洞内。

    没办法，她只好硬着头皮朝着浴池的方向走去，轻声呼唤道：“主人，主人，灵儿回来了，你看，灵儿给你带来了一些好吃的……”

    紫勋听到玉灵的呼唤后，便从水中冒了出来。他立即收敛起愁容，面带微笑地趴在浴池边，轻笑道：“灵儿能有什么好吃的？不会是死鱼虾吧？”

    玉灵皱了皱眉，这家伙定是在嘲笑她上次在皇宫仙泉里呕吐的事情，现在回想起啦还真够恶心的，她从紫色储物袋中拿出一些绿豆糕，捧在小玉爪中：“主人品尝品尝，很甜的呢。”

    紫勋拧眉，看着已经碎成块的绿豆糕，他有些感动，自家爱宠都会为他着想了，可真不容易，他拿起一小块放进口中，甜而不腻，入口即化，他满意地点了点头：“嗯，不错，不错，真好吃！”

    “真的好吃吗？主人要是喜欢灵儿可以学着做给你吃。”玉灵开心道，可当她说完，她就觉得后悔了。她凭什么要做甜点给他吃，炫羽才是她的主人，炫羽都没吃过她做的甜点，紫勋有什么资格吃？

    “好啊，那我以后就有口福。”紫勋说罢，便将玉灵玉爪中的碎糕全部放入口中，吃完后，他将玉灵抱了起来。他健硕的臂膀将她支撑在半空中，他甜笑道：“灵儿，你现在是武兽初期，想参加弟子大会么？”

    “想呀，”玉灵眨巴着眼睛看着热气腾腾的浴池，紫勋长发已湿，散落在水中，白皙的肌肤上已渗出一颗颗晶莹的汗珠，白雾茫茫的水下，他的长裤在水中轻轻地荡漾着，她微笑道：“灵儿可是一只有梦想的灵兽。”

    “哦？灵儿的梦想是什么？”紫勋惊诧地看着她，只见她搓了搓小玉爪，蹬了蹬小玉腿，害羞道：“灵儿想当一名教习师姐，整天带着几个小师弟们，既好玩又能鞭笞着灵儿更加勤奋地修炼。要不然独自修炼，得多枯燥呀。”

    “教习师姐？也不错，那到时候灵儿可以找昆布师兄去报名参加。不过，灵儿不能因为督促师弟们的修炼，而荒废了自己。”紫勋点了点头，他害怕玉灵孤单，更怕她贪玩。

    “灵儿当然不会，灵儿不但要将丹修炼得帮帮哒，还要将内修提高上去。争取有朝一日也能成为紫荆峰的精英弟子，这样就能每天守在主人身边了。”玉灵信誓旦旦道。

    紫勋满意地点头，他将玉灵放在浴池边：“那我就等着你一步步爬到紫荆峰来，当然，你若是思念我，随时都可以来找我。反正你就是我的爱宠，我在哪你便跟在哪！”

    “好，一言为定。”玉灵心想：若真的他在哪，自己就在哪，那就好了。但轩辕君皓不会允许任何一个陌生女子长期呆在紫勋身边，就算是一只雌性灵兽也不可能。她想要长期留在紫勋身边，就必须有足够的理由才行。

    事实上，她真正的梦想还是盗窃紫荆仙草。当然，想要在两只圣兽的眼皮底下盗走仙草，这不仅是需要高深的修为，还需要缜密的心思才行。

    紫勋纤长的手指开始为她解去绿色的弟子服，他浅笑道：“这几天在幽冥谷里肯定是累坏了，泡一下温泉，歇息一会儿……”

    “这怎么可以？”玉灵一把拽过衣物，鄙夷地瞪着紫勋：“主人，怎么可以说话不算数？上次你就说过不随意碰我的。”

    紫勋嬉皮笑脸地扯弄着她的衣物道：“这、可这也是事实呀。灵儿你已经三天没有沐浴了，再加上我背上真的很痒，你快来帮我搓搓背……”

    玉灵噘了噘嘴，想到洞外轩辕君皓他们凝重的神情，便依了紫勋，道：“我就暂时不沐浴了，你要搓背倒是可以。”说罢，她蹦跳至浴池附近的长案上，拿起一块绢帕回到浴池边。

    紫勋长长地吁了口气，双臂趴在浴池边：“也好。灵儿这么听话，待弟子大会后，就先让你尝尝糖人馆的味道。”

    玉灵一听精神抖擞地看着他，追问道：“主人要将糖人馆开在哪里？灵兽峰还是紫荆峰？”

    紫勋懒洋洋地伸手指了指后背：“乖，快搓背啦。”

    “唔唔，”玉灵失落地将挽起长袖，开始为紫勋搓背，弄了一会儿，便觉得不方便，自觉地褪下衣物，仅留一件单衣，游进水中，由上至下地为紫勋搓洗起来。

    紫勋唇角一抹微笑，爱宠果然比战宠好得多，既可以用来当枕头、腰带，还可以搓背，待她幻化成人后，说不定还可以用来当厨娘什么的，多贴心呀！

    沐浴完后，紫勋独自先回床上休息，玉灵也在浴汤中洗净身子，最后才穿上衣物朝紫勋的紫荆花床走去。

    “灵儿，过来。”紫勋见她到来，便向她招手，她刚伸出小玉爪，便被他一把拽至床上，他开心地抚弄着她的小脑袋：“灵儿，你觉得天枢仙门好吗？”

    “主人怎会问这个问题？”玉灵诧异地看着他，此时的他墨发已经风干，白皙俊美的脸庞，看起来更加妩媚动人。

    “你在这里快半年了，应该对这里有所了解。“紫勋温柔道。

    玉灵点了点头，立即拍马屁道：“对于灵儿来说，仙门里只要有主人，就什么都好；主人若不在，就什么都不好。”

    “是吗？若是我离开仙门……”紫勋话音未落，玉灵立刻打断道：“主人在哪里，灵儿就在哪里。”

    “灵儿……”紫勋轻声呼唤，玉灵的话令他陷入了沉思，这里未必就是他们的好归宿，或许离开也是个不错的选择。

    在玉灵看来，紫勋兴许是遇到了麻烦事，但仅凭他会炼制紫行丹这一点，天枢仙门就不可能放他走人，他若要强行离开，仙门必定会清理门户。轩辕君皓不是善茬，也不会让此等大事发生，所以她站在紫勋的这边，才是正确的选择。

    “主人是不是遇到什么烦恼了？”玉灵谨慎地询问道。

    紫勋紧拧着的剑眉顿时舒展开来，他不该在自己爱宠面前表露情xù的，她这么可爱，他又怎么忍心让她也陷入悲伤？

    募地，他的大手滑进玉灵的里衣，玉灵一个激灵，用力挣扎起来，脸红脖子粗道：“主人，你怎么可以偷袭？”

    “哈哈，”紫勋狂笑着将她摁在紫荆花被上，大手开始在她身上乱摸起来：“来来来，我帮你挠痒痒啊。”

    “呜呜，非礼，非礼，救命啊，救命啊！”玉灵鼻头一酸，委屈地大哭大叫起来，自家主人怎会这么邪恶，毫无预兆地摸她，她明明是逃过了沐浴，却逃不过被他乱摸的命运。

    “哈哈哈哈，”紫勋爱抚着她光滑的肌肤，看着她“娇羞”的样子，开怀大笑。他总算搞清楚她最喜欢的是糖人，最讨厌的就是他摸她。而他最喜欢的就是捉弄她，看她局促的模样，他就觉得开心至极。(未完待续……)