
    孜雪顿时垮下脸来，他皱眉道：“我也只是思念灵儿而已，以前我们不也这样亲密吗？还是灵儿喜欢上霍尊了？”

    “怎么可能？我怎么会喜欢那个混蛋？我恨不得吃他的烤翅呢。”玉灵气呼呼道。

    孜雪嘴角勾起一抹得意浅笑，他径直走到一张铺青色锦布的圆桌前，拿起青玉茶壶倒了两杯茶水，放在桌上，他酸酸道：“那就是灵儿嫌弃我这个做师兄的了。”

    “真的没有，只是这感情之事强求不得，灵儿心中早已有意中人，师兄的好意灵儿心领了。”玉灵走到桌边看向他。

    他伸手便将她拉到身边坐了下来：“紫勋师兄说过，待你突破至圣兽初期就要为你选一门婚事，你即便有意中人也不一定能成，除非那个人的身价与能力入得了紫勋师兄的眼，否则你们之间也只是镜花水月，一场梦而已。”

    玉灵脸色顿时绯红，她的意中人就是紫勋，又怎会入不了他自己的眼睛？可她现在还不能跟孜雪说明，待以后他自会知晓。“我知道，我相信他一定可以做到的。”

    孜雪细长的丹凤眼里闪过一丝鄙夷，他幽幽道：“那倒未必，目前在天枢国，能与天枢仙门门当户对只有雪玉仙堂而已，所以灵儿不要高兴得太早。”

    听到孜雪的话，玉灵有些郁闷他为何一直要紧握着自己不放呢？难不成是孜雪春心一动，想要寻找双修伴侣了？如果真的是那这样的话就好办了。过几天她得为她谋一门好亲事才行。

    遂玉灵转移话题道：“师兄，羽公子的伤势已经痊愈了，他想在你这里谋一项差事，你看能不能”

    玉灵话音未落，孜雪便激动道：“你说小羽的伤势痊愈了？”

    “嗯。”玉灵点了点头，孜雪高兴地站起身，开心道：“走，我们去看看。”说话间，人已经闪出门外，玉灵只好紧跟其后朝炫羽的房间走去。

    孜雪一进门。炫羽便急忙起身迎了上去。拱手行礼道：“小羽见过孜老板。”

    孜雪开怀大笑将炫羽扶了起来道：“快请起，我看看。”说罢，他便在炫羽身上前后打量了一番，他满意道：“小羽的伤势果然是痊愈了。只是你功力恢fù的如何？”

    炫羽却摇了摇头：“伤势能够痊愈。便是上天对小羽最大的恩赐。”他说罢。便朝玉灵深深鞠躬道：“这一qiē都要感谢玉姑娘，玉姑娘对小羽有再造之恩，此恩情小羽没齿难忘。”

    孜雪听罢。朝玉灵点了点头道：“灵儿在丹修方面一直非常优秀，她能治愈你并未出乎我的意料之外，只是现在你身体刚恢fù还需要调养一段时日，不知你在天枢国可有亲人？”

    “我还有一个远房舅舅，他是暮色之村的村长。”炫羽浅笑着回答道。

    “暮色之村？”孜雪的面色变得难看起来，玉灵脸上也有些复杂，因为之前她也去过暮色之村，总觉得暮色之村与她之间似乎有着某种联系，听到炫羽这么一提起，她便想起了那天去暮色之村的事情。

    “嗯，不瞒你们说，我从小就父母双亡，舅舅将我拉扯到十岁后，我便跟着表兄在外跑商，这次回来我们在青云湖畔遭匪徒袭击，表兄被杀，货也被抢走，而我若不是遇到孜老板只怕也是命归黄泉了。”炫羽面不改色地解释道。

    听着炫羽的解释，孜雪阴沉着脸走到桌边坐下，炫羽急忙为他和玉灵倒茶，玉灵也随之坐了下来，炫羽继续道：“所以，小羽现在只想报答两位恩公的恩情，待到有空时再去拜访舅舅。”

    孜雪深深地叹了口气道：“只怕你的愿望要落空了。”

    炫羽诧异地看向他，只听他继续道：“我这几天就是去调查天枢南部边陲村镇遭屠案，其中最严zhòng的就是暮色之村，整个村庄都莫名沉入地下百余尺，村中几十余户渔民没有一人生还，我想你那舅舅应该也遇难了。”

    玉灵心中一沉，没想到暮色之村居然出了这样惨绝人寰的事情？

    炫羽猛地站了起来，激动道：“不可能！我舅舅待我恩重如山，他怎会遇难？我不信，我要去看看他。”说罢，便转身离去。

    孜雪急忙起身拦住了他：“慢着！小羽你现在去了也无用，太子已命御林军将那几个村庄重重包围，你根本进不去，你舅舅的事情只有等过了风头再去。”

    炫羽泪水奔涌而出，他一把抓住孜雪的手臂，泣问道：“你确定舅舅他老人家出事了吗？”

    孜雪面色凛然地点了点头：“我去看过现场，绝无生还可能。”

    炫羽失魂落魄地瞥了他一眼，便跌坐在门口，暮明智是他安排在暮色之村的眼线，负责守护百亩药田和绝壁崖。

    若是暮明智都出了事情，那么百亩药田也必定会遭殃。只是百亩药田上空有着他部下的血魔阵，此阵无解，若是被人破阵，那破阵之人的灵根必定会被血魔阵中的血魔反噬，定会付出惨痛的代价。

    想到此，他斜睨了玉灵一眼，心想：虽然百亩药田是他和她生活了十六年的家，但只要他们两个都相安无事即可，至于那破阵之人也付出了相应的代价，他现在要做的就是让玉灵恢fù记忆，然后带着她远走高飞，遨游天下。

    玉灵见炫羽跌坐在门前，身不由己地跑到他身边，轻声安慰道：“公子，你不要难过，或许还有生还者，师兄是护国公他一定会想办法帮你去打听一下的。”

    “护国公？”炫羽诧异地看着孜雪，孜雪点了点头与玉灵一起将他扶了起来。劝慰道：“小羽你先不要慌，我再想办法帮你去打探一下，说不准你舅舅吉人天相并没有发生意外呢。”

    炫羽急忙拱手：“那就有劳恩公了。”

    将炫羽送回厢房后，玉灵和孜雪两人神情凝重地回了玉灵的厢房，一进门玉灵便急忙抓着孜雪的双手，询问起来：“师兄，你说的村镇遭屠案是什么意思？”

    孜雪见玉灵亲密地拉着他，心中有些抱怨，他拉她不可以，她拉他倒是理所应当。他家灵儿怎会这么霸道嘛？

    他反手拉着她走到桌边。神秘兮兮道：“就是前不久震惊天枢国的村镇遭屠案，在天枢国南部边陲，一夜之间有二十多个村镇遭人连根拔起，数万人一夜人间蒸发。”

    “这么恐怖？那有没有查出是何人所为？”玉灵震惊地看着他道。

    孜雪摇了摇头：“我和太子、白龙、小五、金鎏儿一起去过现场都没有发现任何线索。这二十个村镇相隔数百里不等。能在这么短的时间内将其连根拔起不留任何活口。还做得这么滴水不漏，其修为必定在合体期中期以上。

    但目前天枢国只有天枢仙门的五大守峰仙尊，五峰仙尊是守护紫荆仙宫的仙尊。自然不可能做出这么惨绝人寰的大案。所以，我们现在暂时将目标锁定在与天枢国有宿怨的天域国。”

    “天域国？天域国不是投降了吗？”之前就听紫勋说过，他们回到门派后不久，天域国便投降了。

    孜雪皱了皱眉道：“可是霍尊和天域太子宇文狄及其坐骑饕餮失踪了，说不定他们明面上投降，暗地里又偷偷潜入天枢国内制造杀戮，引起百姓恐慌。所以，我才让掌柜告sù你不准独自离开仙堂，仙堂上空有白龙部下的血脉阵法神龙阵，唯有我和他才可以进入。”

    “原来如此，照这么说来，那村镇遭屠案很有可能就是霍尊和宇文狄干的了。只是暮色之村竟然也遭到袭击，真是可惜。”玉灵说罢，心头涌上一股莫名的淡淡忧伤，既为村中百姓感到惋惜，又为那村子感到难过，记忆中紫勋曾带她去过那里，只是去做什么就记得不太清楚了。

    “灵儿，告sù你一个好消息。”孜雪见她郁郁寡欢，便微笑道：“皇上为我修建了护国公府，我专门为你建造了一座楼阁，过两天我们便可搬进去了，比起这里安静舒适得多。”

    “是吗？那太好了！”玉灵高兴得手舞足蹈，可想到她在他家白吃白喝，又觉得有些许羞愧，遂道：“可是灵儿在这里白吃白住，也不太好，不如让灵儿为仙堂做点什么事情吧？”

    孜雪的脸色又垮了下来，他不悦地拍了一下她的头部道：“你这丫头在想什么呢？这仙堂最初可是你要我做的，要不是你这个贤内助，哪有我今天的成绩？按道理说，这老板应该是你才对。你要是这么想我只有净身出户，把这仙堂还给你了。”

    “这怎么可以？这仙堂明明是你辛辛苦苦建立起来的，”玉灵见孜雪说得这么严zhòng，吓了一跳，急忙解释起来：“这些年灵儿一直住在紫荆仙宫内，都没有帮到你任何忙，这一qiē都是你的功劳。”

    孜雪听她说得直皱眉头，他从腰间取下一块巴掌大、刻有“雪”字的白玉牌，放在桌上，严sù道：“现在雪玉仙堂在天枢国邻国的十五个国家都有分堂，在天枢国更是有上千家分堂，总共加起来一共有两万五千个分堂。这是雪玉仙堂的令牌，你既然要分的那么清楚，我就拿令牌给你，以后雪玉仙堂由你来接手好了。”

    玉灵听得瞠目结舌，她没有想到孜雪能在短短数十余年间，将雪玉仙堂经营得这么好。

    看着孜雪生气得模样，她开始心疼起来，拿起白玉牌轻轻地挂回孜雪的腰间，孜雪正欲反抗，便被玉灵紧紧抱住，她喃喃道：“师兄你不要生气了，好不好？灵儿也只是闲着无聊，想找点事情来做而已。你知道吗？羽公子是我救的第一个人，我想在仙堂义诊，救治更多的人，仅此而已。我真的没有其它意思！”

    孜雪被她抱住，心神荡漾不已，她已经多年没有主动抱过他，幻化成人后还是第一次主动拥抱她，他紧紧拥住她的腰肢。

    闻着她身上散发出来的浅浅紫荆花香，想起了他们在幽冥谷时见面的情形，那时候她利用易魂符变成一条青蛇，他故意将她缠绕成麻花样，他们的身体第一次贴合在一起，是那么的亲密无间，仿若此刻一般。

    他依靠在她丰腴的胸前，感受着那熟悉的温存，从他们第一次在宝兽峰相识，到药仙峰相爱，再到捕兽大会后的分离，如今已过去十余年，明知她心中没有自己，但他也不后悔。

    他说过他要凭自己的能力闯出一片天地，他做到了；他说过他要娶她，他也会坚持不懈地努力着；他认定玉灵的意中人身家和修为都不会有他好，待到玉灵突破至圣兽初期时，说不准紫勋不同意她和她那意中人的婚事，那么他就向紫勋提亲，他还是会有一线希望的。

    玉灵轻轻抚摸着孜雪的墨发，柔声安慰道：“师兄，就让我在仙堂义诊好不好？”

    孜雪眨了眨眼道：“现在不行，金鎏儿和小五正在追查霍尊和宇文狄的下落，一天找不到他们，你就不可以在外抛头露面。”

    “可是，我真的很无聊。”玉灵沮丧地推开孜雪，气嘟嘟地坐在一旁的椅子上。

    “你生气也罢，总之你不可以抛头露面就是，上次在刺城你已经被捉了一次，这次要是再被捉住，你觉得他们还会轻yì放过你吗？”孜雪凝视着她，见她不理自己，心中也是有些闷气，以前他可以无尽地纵容宠溺她，但现在不行。

    经历了上次在雪城发生的事情后，他明白圣兽也不是万能的。那日若不是被神秘人救走，只怕他和玉灵都要命丧黄泉，虽然有她生死与共，但他也不想她的人生如流星般稍纵即逝，他认为她的人生应该是五彩绚烂的，而不是刚开始就意味着结束。

    孜雪见她沉默不已，只好拿出杀手锏，他皱眉道：“这也是紫勋师兄的意思，他说虽然他派了不少捕兽师在暗中保护你，但也不希望你有事。你要是不听话，就叫我告sù他，他会好好地教导你。”(未完待续……)