
    玉灵想起了紫枫那副冷血无情的俊脸，没想到他会替代冥浩成为灵兽峰峰主。他听命于紫勋和轩辕君皓，只怕是他们的主意吧，看样子冥幻父子又失算了！

    之前他们要求让玉灵参加捕兽大会时，轩辕君皓早已磨刀霍霍地等着他们的羽翼出现；而这次冥幻要求紫勋与紫月争夺掌门之位的同时，紫勋他们就派出紫枫收了冥浩的峰主之位。真是得不偿失，玉灵实在想不通，这些人为何非要与紫勋作对呢？

    募地，一缕绿光出现在大殿的高台上，田青的身影由浅变浓，直至人形，他神采奕奕地看着大家。

    大殿内的所有兽修们，纷纷躬身行礼道：“参见田师兄。”

    田青长袖轻拂：“众师弟们请起。”他说罢，仰首挺胸，背手而立地看着大家，严sù道：“今天内阁出现变故，除了领事弟子留下外，其余弟子先回寝殿歇息，等待通知，切勿乱跑，免得惹来杀身之祸！”

    “是，师兄！”众兽修们拘礼后，便纷纷离去。

    “玉灵。”玉灵拉着绿萼的小爪子正欲离开，便被田青叫住。他疾步走到她身边，瞥了一眼绿萼道：“这位师妹先走，我有事找玉灵。”

    绿萼朝他微微颔首，便疾步离开。

    “师兄找我何事？”玉灵抬头看向田青，见他由内到外散发出来的气势，比往常更加令人窒息，这才发现他的修为竟提升至金丹中期。她微笑道：“恭喜师兄。又晋升了。”

    田青点了点头，朝身后的另外十余名领事弟子道：“速将峰内一qiē事务清理完毕，我这就去迎接新任峰主。”

    领事弟子们领命后，便速速离去。

    田青见大家离去后，这才微笑着将玉灵提进怀中，他右边袖口中出现一把飞剑，飘至他面前，他跃了上去，便朝紫荆峰的方向飞去：“这还得多谢你呢，要不是修为晋升至武兽初期。师兄也不会奖励我一瓶昊元丹。往后我得多督促你修炼。说不定你下次晋级之日，便是我的晋升之喜。”

    玉灵噘了噘嘴，这家伙的算盘打得真好，他什么都不用做。只需要看着自己苦修。就可以坐收渔翁之利。遂嬉笑道：“师兄。丹药虽好，可不能贪吃哟！”

    这段时日，因为冥浩被紫枫打伤一事。玉灵被调至紫勋身边，寸步不离。灵兽峰的内阁变动事情，她根本就无从得知，更不知道紫枫成为灵兽峰峰主后，灵兽峰这几天的具体情况。

    自从上次在紫勋身上画了一只黑眶玉蟾以来，玉灵为了“赎罪”，她完完全全地成了紫勋的小奴婢。每天除了要使出浑身解数逗紫勋开心之外，还要帮他研墨、捶背、暖床、洗漱、收拾仙洞等。

    紫勋开心时，就会喂她吃一些紫荆花瓣或是丹药。用他的话来说，就算你不想修炼，我也要用丹药将你喂养成一只实至名归的战宠。玉灵则将计就计，整天吃得饱饱的，过着了米虫般悠闲自在的小日子。

    紫勋整天呆在紫荆仙洞里，足不出洞，有事情都是金鎏儿打理。他每天都会炼制各种初品丹药，但他和玉灵一样每次只能炼制出十颗丹药。然后，每隔三天就会炼制三颗初品紫行丹，但他每次只能炼制出一颗紫行丹。玉灵见识过炼制紫行丹的艰难；所以也想得通紫勋为何每次只能炼制一颗紫行丹。

    每隔五天，紫铭就会来领取丹药，有时候玉灵都觉得紫勋不像是一派掌门，更像是被囚禁起来的门派专职炼丹师。但他从无怨言，总是默默无闻、不辞劳累地炼制丹药。

    每当他炼制完丹药后，就会逗弄玉灵，他总是“毛手毛脚”地将她弄得惨叫连连，而他却笑得前仰后翻。当然除此之外，他还抽空教她使用毛笔写字、炼制初品符篆、并教她如何提升丹药的数量。

    一眨眼就过了半个月，玉灵勉强能炼制出次品的百里符、易魂符和迅驰符。只要玉灵表xiàn的好，紫勋就会奖励她一支糖人，犒劳一下她。这让玉灵想起了在百亩药田的日子，当初的炫羽也是这么鼓励她灌溉药田的。

    终于在玉灵的努力下，紫勋变得渐渐开朗起来。轩辕君皓也会时不时到紫荆仙洞里，与紫勋聊天解闷，他对玉灵的努力十分满意，并奖励了玉灵一颗金色的中品兽元丹。

    玉灵自然是开心不已，她小心翼翼地将中品兽元丹收了起来，说不定等以后凝结兽丹时用得到。听紫勋说一颗中品兽元丹价值上百万灵石，没想到轩辕君皓出手这么大方，要是以后她多从中“撮合“一下紫勋和轩辕君皓，说不定收获更大。想到此，玉灵总会想方设法地将轩辕君皓请进仙洞来玩耍，轩辕君皓对她的安排也颇为满意，对她的态度也好了许多。

    眼看着年终弟子大会接近尾声，门派上下忙得团团转，紫勋和紫月的掌门争夺战也即将打响。

    可是，紫勋整天只知道炼丹，或是指导玉灵修炼，再就是闲着无聊时批阅几张密函。根本不理会掌门争夺战的事情，反倒是玉灵看着整天无所事事的紫勋，担忧起来：“主人你成天只知道炼丹，你就不练一下剑法吗？”

    紫勋一边批阅密函，一边微笑道：“怎么，我家灵儿也开始为我着急起来了？”

    “唉，树倒猢狲散呀。主人要是输了，灵儿铁定要被其他弟子欺负。更何况，主人是前任掌门，其他人也不会轻yì饶恕你。我好不容易才遇上个这么好的主人，可不想像前任主人那样撒手人寰，对我弃之不顾。”玉灵一边研墨，一边哀叹道。

    紫勋眉头轻皱。他轻轻地将朱笔放在紫荆砚台上，伸手便将玉灵提进怀中，轻轻地爱抚着她的身子，邪笑道：“灵儿，不可能的，就算我死了，我也会带你一起走，不会让你孤苦伶仃地活在世上，遭人欺辱！”

    玉灵吓得目瞪口呆：他竟然会有这么自私的想法，就算死也要找个垫背的。那她岂不是死得也太冤枉了？她来天枢仙门为得就是盗取紫荆仙草。到头来却是仙草没得手。反是为另一个没有半毛钱关系的人“殉情”死了。

    她急忙站直身子，两爪扑在紫勋胸口，哀求道：“主人，灵儿才六岁。还有大半个人生没走完。你就算是为了灵儿。快去修炼吧。灵儿可不要这么早死。灵儿也不要主人玉殒，灵儿这辈子都要与主人好好的。”说着，一颗颗晶莹剔透的泪珠从眼眶中滚落出来。

    “可是灵儿。我若真的死了，想必冥幻仙尊他们决不轻饶你，更别说是对你有成见的金鎏儿了。啧啧，我可怜的灵儿！”紫勋看着她，柔声吓唬道。

    “哇……”玉灵佯装被他吓得放声大哭起来，全身还瑟瑟发抖不已。心想：乖乖，你要真死了，我就使用假死心玉逃之夭夭，只要进了百亩药田的结界内他们还找得到我么？

    紫勋看着哭成泪人的爱宠，心疼不已。伸手为她拭去泪水，安慰道：“好了，好了，不哭了，灵儿，我的小宝贝，我怎么可能会早死？”他顿了顿又继续道：“我心中自有把握，灵儿就等着糖人馆正式开业吧？”

    “呜呜，灵儿不要糖人，灵儿只要主人……”玉灵噘了噘嘴，委屈地看着紫勋。她就知道紫勋是在戏弄她，可是她心中为何会有一丝不安与心疼？她是在为他担心么？

    细想之下：她由衷地不想要紫勋死去，因为盗窃紫荆仙草的关键就在他身上。若是没了紫勋，她定会被赶至灵兽峰，甚至会被赶出仙门，那这辈子想要重登紫荆峰只怕比登天还难。

    紫勋将玉灵抱在怀中轻轻地磨蹭着，他爱抚着她的背后，温柔道：“灵儿，我会一直陪着你，永生永世都陪着你。”

    “灵儿也会一直陪着主人。”玉灵将头部深深地埋在紫勋怀中，闻着他身上的紫荆花清香，心道：不管以后将会怎样，先挺过这一关再说。

    就在年终弟子大会的最后一天，紫勋带着玉灵、金鎏儿、轩辕君皓等一起出现在紫荆峰的主殿外。在主殿外的高台上，摆放着轩辕君皓的龙椅和紫勋的掌门紫荆藤椅。此时的玉灵已被紫勋变作玉蟾腰带缠在身上，她两只大眼睛好奇地环视着周围的人群。

    在高台两旁，已坐满了四大峰主：灵兽峰紫枫、药仙峰秦暮、炼器峰凌峰、灵剑峰彭然。在他们身后隐隐约约地飘浮着五个透明身影，玉灵看不清楚，但从理论上来看应该就是天枢仙门的五大守峰仙尊，因为掌门之战，关系着门派未来，五大仙尊不可能坐视不管。

    而在高台两旁已经站满了各峰的弟子，有田青、紫铭、昆布、鸡泰、蓝浮、轻罗、紫秀、绿萼、金鹏等。大家都各怀心思地看向紫勋的方向，紫勋手持着雷霆剑缓缓地走下高台，朝着主殿场院中央的八卦论剑台走去。

    玉灵心想：此时此刻所有人都在这里，紫荆仙山上几乎是无人镇守，若是盗取仙草，可谓是最佳时机。她懒懒地腹语传音给紫勋道：“主人，灵儿想方便？”

    “忍住！”紫勋轻斥道，听见他的喝斥声，玉灵深知紫勋此刻心情不好，可是她的心情又能好到哪里去？她是来盗取仙草的，不是来当垫背的！

    玉灵松了松环住紫勋的四肢，紫勋只觉得腰带一松，他紧张地用手抓住玉蟾腰带。他怒吼传音：“玉灵，你是要让我在天下人面前丢尽颜面吗？”

    “可我真的想……”玉灵话音未落，耳畔便传来轩辕君皓冷酷的声音：“勋若有差池，本宫灭你全族！”

    玉灵眉头紧拧：无所谓吧，反正像她这种黑眶玉蟾，本来就少见，等他找到，自己也逃得差不多了。耳畔再次传来轩辕君皓冷血无情的声音：“你若敢有异心，我就将你的朋友全部炼化成灯油。哼！你不是很爱孜雪么，我就从他开始吧？”

    “不，不，不！”玉灵急忙阻止道，虽然现在是盗取仙草的最佳时刻，但她的一举一动都受到轩辕君皓的监视。就算她顺lì离开此地，那圣兽金鎏儿和小五定会跟着她，她根本没有机会去盗取紫荆仙草。再加上，她欠孜雪的太多，怎能让他白白牺牲？

    玉灵紧抿双唇，将紫勋紧紧抱住，紫勋深吸了口气，边走边柔声道：“灵儿，对不起！我带你来仙门，却没有保护你的实力！”

    说话间，紫勋已走到紫荆峰主殿外的场院中央，一个巨大的八卦论剑台上。他刚走至论剑台上，论剑台便出现了一个浅紫色的屏障将论剑台和外界隔开。

    听到紫勋的话语，玉灵深感愧疚，轻声致歉道：“对不起，主人，灵儿刚才鲁莽了，灵儿生死都是你的爱宠，永远都是！”

    “委屈你了灵儿。”紫勋嘴角露出了一抹惨淡的笑意：“此生认识你是我最大的荣幸！”

    玉灵心想：只怕不是荣幸而是不幸吧，想到过去紫勋待她的种种宠爱，她顿时惭愧不已，关键时刻她竟然想落井下石。

    回想在迷怨谷时，若不是紫勋的那一缕残念，说不定自己很有可能会命丧于那树妖之手。换作一个有良心点的，只怕感恩都来不及，怎能其恩公于不顾？她真诚道：“灵儿也很荣幸认识主人，主人一定要加油，我们主仆同心，其利断金。”

    就在这时，天际飞来一股浓浓的紫烟，它划破长空而来。瞬息间，一袭紫发的紫月便出现在紫勋面前，她微笑着拱手道：“师兄，好久不见。”

    紫勋点了点头：“确实有一段时日了。”自从上次捕兽大会结束以来，自己就一直在紫荆仙洞闭关，从未见离开过仙洞半步。现在想想确实有一段时间没有见面了。

    玉灵紧盯着紫月，她的气息比往日更胜一筹，气势也强势了几分。没想到短短一个月的时间，紫月就突破至元婴初期，这场比赛紫勋死定了。(未完待续……)