
    “当然，你们也可以花几块灵石到入门殿那里去购买适合自己的飞行法器。”胡猛提醒道：“还有一个时辰，你们若是拿不来增气丹就回勤山崂去扫地吧！”

    “嗯。”玉灵猛地抽了一个气，转身便朝入门殿跑去，另外五名兽修弟子更是跑得无影无踪，跑出大门后，玉灵调头直接朝宝兽峰飞奔而去。

    虽然入门殿离武兽殿只有半个时辰的路程，但从入门殿至宝兽峰就要一个时辰的路程。她先去找鸡泰拿丹药，拿完之后再让绿萼乘她去入门殿买飞行法器，应该赶得上。

    她利用一丝灵气，不到半炷香的时间，便出现在宝兽峰的执事阁外。此时，多数弟子已经到达，大家整齐地排队等待。鸡泰与另一名绿衣男子正忙碌着给大家分发丹药，弟子们拿到丹药后，便迅速御剑飞走了。

    玉灵排在队伍最后面，她踮起脚尖在兽群中寻找绿萼的身影。结果却没有发现绿萼，想必是去寻找唐二牛了。她猜想唐二牛在寝殿，便迈步朝寝殿的方向奔去。

    果然，唐二牛和绿萼正在寝殿外商量着什么。见到玉灵出现，他们面色有些诧异，唐二牛率先询问道：“玉灵，你怎么来这里了？”

    “对呀，姐姐，你怎么来了？”绿萼也充满了好奇，但很快她又开心道：“姐姐定是选定飞行法器了，快让我看看姐姐的飞剑是什么颜色的？”

    “哪有了？”玉灵失落地皱眉道：“师兄让我们去入门殿买飞行法器，又要我们来这里拿丹药。我担心时间不够。就先跑这里来了。”

    “哦，这样呀。那要不我们这就去那丹药，我再乘姐姐去入门殿买飞行法器？”绿萼说罢，便走到玉灵身边，拉着她就要往外走。

    唐二牛轻皱眉头，点头道：“这样也好，你们的任务才是最重要的。”

    玉灵抬头看向唐二牛，此时他身上的伤痕已经愈合，黑色的皮毛更加黝黑光亮，看起来就是一副春风得意的样子。她伸爪拍了拍他的牛腿道：“二牛哥。你要加油，我们在猴班等着你。”

    “好，我努力。”唐二牛爽快答应，看着她们离去的身影。他转身回到了自己的寝殿内。寝殿内虽然有八张床。但却静谧得很，所有宝兽们都上山采集去了。他因为刚出狱，还没有正式加入训练。幸得一个下午的休息时间。

    他扫了一眼四周，盘腿坐在地上，闭上眼睛开始打盹。募地，他全身灵气四溢，黑色的灵气从他身上飘出后，在一旁凝聚成一个身穿黑衣，长发飘飘，面带玄铁面具的男子，面具上仅露出两只灵秀的眼睛，他的身子亦渐渐变得透明，直至消失得无影无踪。

    玉灵和绿萼离开寝殿后，便径直跑至执事阁门口排队。不一会儿，便轮到了她们，鸡泰看着她们兴奋的可爱模样，忍不住拍了拍她们两个的小脑袋道：“都会御剑了，加油哦。”说罢，便将丹药递给她们。

    “嗯，师兄。”玉灵和绿萼开心地接过丹药，便辞别了鸡泰，急匆匆地御剑朝入门殿的方向飞去。

    就在空中飞行的时候，玉灵顿觉腰间的紫色储物袋似乎有些异动，她警觉地低头查看，并未发现不妥。心想或许是刮风的原因，便不在放在心上。

    来到入门殿后，玉灵在领事师兄的指导下，花了一百块灵石买了一朵名叫“小白”的水属性云朵来做飞行法器。

    据领事师兄介绍：在选择飞行法器时，是有规律的。根据自己体质属性的不同，必须选择相应属性的飞行法器。否则不但不能将其驯服，有可能还会被飞行法器攻击。

    玉灵的灵根属于水灵根，她就必须选择水属性的飞行法器，往后不论是选择兵器，还是修炼功法都必须是水属性。

    而绿萼属于火灵根，因此她选择的炼器修炼，便是发挥特长，以后修炼的路途上也会得心应手。

    因为所剩时间不多，还来不及试一下小白，玉灵便与绿萼一起御剑朝武兽殿的猴班仙洞飞去。

    回到仙洞后，玉灵将丹药递给胡猛，胡猛有些难以置信。他质疑道：“你会御剑了吗？”

    “会。”玉灵点头，绿萼猜想姐姐是在撒谎，她紧张地看着胡猛。只听胡猛道：“最后到达的三名弟子贬至勤山崂修炼，其它弟子到各自的仙洞内打坐修炼。明日卯时在洞外集合。”

    兽群中猛地蹿出三名马修弟子他们纷纷匍匐在地上，求饶道：“师兄，求您给我们一次机会，求求您。”

    玉灵看向那三名弟子，正是之前与她一起的几名兽修，没想到胡猛这么狠心，将他们贬职勤山崂。往后想要进入武兽殿，又要参加迷怨谷试炼，也不知道是否还有机会回到这里，算下来他们的前程就算是毁了一半了。

    胡猛哪肯轻yì放过，他狠心地拂袖离去。三名马修哀伤地站起身子朝洞外走去，一名马修走到玉灵身旁时，忍不住开口道：“当时我们该一直跟着你，就不会输得这么惨。”

    “或许吧。”玉灵淡淡回道。

    在猴班仙洞内，除了主厅是一个宽敞的厅堂，摆放着教习使用的长案和戒尺外，就是五十张供修炼弟子使用的长案。在仙洞的石壁上有着密密麻麻的山洞，那是所有弟子修炼和歇息的地方。

    看着兽修弟子们纷纷回到自己的山洞内，玉灵也该回紫荆仙宫了。因为她每晚都要回紫荆仙宫的缘故，仙洞内也没有属于她的仙洞。

    玉灵向绿萼辞别后，便走出了仙洞。她朝着空中招了招小玉爪，一朵白色的云彩便朝她飘来。

    此云朵正是玉灵花钱买来的飞行法器：小白。她之所以选择小白的原因。除了它是水灵根修士的飞行法器外，她还有一个好处就是可以放置在空中，呼之则来挥之则去。

    她装模作样地用两只小玉爪将灵气注在云朵上，云朵便乘着她飞了起来。她调整了一下身形，便朝紫荆仙宫的方向飞去。

    就在她离去后不久，胡猛出现在仙洞外，他看着她的身影若有所思，他没有教她飞行术，刚才也没有谁指导过她，她怎么就能轻而易举地乘云而去呢？

    但转念又想。第一次见面时。他的定身术就对她无效；现在她能乘云飞行也不足为怪，说不定紫勋早就教过了。想到此，他摇了摇头，御剑朝灵剑峰的方向飞去。

    从夕阳西下。红霞满天；直至夜幕降临。繁星璀璨。玉灵从灵兽峰到紫荆峰就整整飞行了两个时辰。她一边抱怨小白飞得太慢，一边抱怨每座峰的护峰屏障实在麻烦，每次都要她出示教习玉牌才能通行。

    大家明知她是掌门的爱宠。却非要为难一番。弄得她都不想回紫荆仙宫了，但想想那灵气蕴绕，仙草生长的密室，就充满了期待，说不定每日坚持在密室内修炼，她的修为就会快速提高，早日凝聚出兽丹。

    眼看着紫荆仙宫出现在眼前，玉灵快速飞了过去。可刚刚进入仙宫的屏障，她就摔落在云梯上。小白则被拦在了仙宫外，它缓缓地朝天空升去，与繁星璀璨的夜空融合在一起。

    一道透明的影子与小白一起被阻挡在仙宫之外，影子在仙宫外徘徊了一会儿便消失不见。

    “晦气。”玉灵骂骂咧咧，她抬头看向仙宫，不知何时起宫殿变得遥远了许多，云梯也被无限拉长。她一步步爬了上去，时快时慢，整整又花了一个时辰才爬到紫荆殿外。

    趴在紫荆殿的门槛上，她累得直喘粗气，再没有力气向前走一步了。

    紫荆殿内，灯火通明，一袭白衣的紫勋正坐在正殿中央的长案前，一手拿着一个玉碗，另一手拿着一个玉勺，似乎在鼓捣着什么。

    他抬头看见玉灵正气喘吁吁地趴在门槛上，忍不住开怀大笑，他优雅地抬起右手，释放出紫色的灵气，玉灵瞬间便被紫气环绕，朝他缓缓飞去……

    “呼呼”直到进入紫勋充满紫荆花香的怀中时，玉灵还在气喘吁吁，她皱眉看向紫勋那落井下石的神情，恨不得将他一脚踹飞。

    “灵儿辛苦了。”紫勋从桌上拿起一块绢帕为她拭去汗水，安慰道。

    玉灵站在他怀中，生气地质问道：“主人，外面的云梯是怎么回事？昨天你进来时，明明只有几步路，为何我要走一个时辰？”

    “呵呵，”紫勋大笑起来，将她放在长案上，他美目瞅了瞅一旁的玉碗，道：“那是我为灵儿准备的额外任务。上次毒腺被毁，好不容易才恢fù，现在要加强训练才行。”

    “嗯？可是我从灵兽峰到紫荆峰就整整花了两个时辰，又爬了一个时辰的云梯，这修炼强度还不够么？”

    “两个时辰？不可能吧？武兽初期第一堂课就是御剑飞行，你不是御剑回来的吗？”紫勋难以置信地看着她。

    “我虽然是飞回来的，但那飞行法器也未免太慢了。”玉灵抱怨地看着他，早知道小白这么不争气，她就直接使用仙灵来坐飞行法器，那毕竟是紫心仙草，比一般的法器都好得多。

    “飞回来还要两个时辰？”紫勋眉头轻皱，他恨恨道：“那就是灵剑峰的飞剑问题了，一定是他们偷懒，待明日我去收拾他们。”

    “哎！不是剑的问题，我今天就没有收复一把飞剑。”玉灵见紫勋误会灵剑峰，急忙解释道，紫勋听到她没有收复一把飞剑，脸顿时阴沉下来，她是他的爱宠，怎能丢他的脸？

    他直视着她，吓得她低下头不敢看他：“因为唐二牛的事情，我们去迟到了。结果教习师兄不听解释，罚我面壁思过。待我思过完，飞剑都没了。我只好去入门殿买了一朵白云，来做飞行法器。这件事真的与灵剑峰无关，主人莫要怪罪他们。”

    听罢，紫勋俊颜上露出了一丝笑容：“原来飞行法器是灵儿买的，那就难怪了。入门殿提供给武兽的飞行法器都是些次品法器，灵儿下次就不要用了。明天学会法术之后，你可以将仙灵变作云朵，那样速度就快了。”

    “嗯，主人。”玉灵点了点头。

    紫勋抬起玉碗，里面放着一些黏黏的白色面糊，他用玉勺，舀起一勺道：“灵儿饿了一天还没吃东西吧？”

    玉灵没有回答，张大嘴巴直接将面糊吞了下去，黏黏的、甜甜的，有蜂蜜、有米面、有毒草还有她不知道的一些药草，她陶醉地品尝着美食。

    面糊一下肚，体内便灵气饱满，全身四溢出丝丝缕缕的白色灵气，她心想此物定不是一般凡品，吃得更加津津有味起来。

    “呵呵，灵儿你也不问问这是什么，就直接吃下去，也不怕我害你。”紫勋轻声抱怨，用玉勺舀起面糊一口一口地喂她。

    “主人这么好，哪能害灵儿？更何况这天下能够毒倒灵儿的东西还真是少见。”玉灵张大嘴巴向紫勋乞食，他抿笑着喂她。

    “进入武兽初期后，灵兽峰将不再给你们提供食物，明日起教习师兄会给你们发放辟谷丹，往后肚子饿了也只能吃丹药维持。若是偷吃，就会受罚。”紫勋解释道。

    他轻轻地往她嘴巴里送着面糊：“不过灵儿是我的宝贝，我不忍心饿着。只要多吃灵药少吃五谷杂粮即可，以后白天就先吃辟谷丹忍着，回来后我给你做好吃的。”

    “嗯，多谢主人。”玉灵感动涕零，伸出玉爪抱住紫勋的手臂轻轻磨蹭。

    紫勋微笑道：“这是我用幽冥谷的炤灼兽、碧海雪莲和黑水玄蛇的兽丹制zuò的面糊，每天吃一点。若是不出意外，三年后，你定能修炼成幻兽。”

    玉灵深知炤灼兽是上次在幽冥谷时，霍尊留给她的定情礼物，虽然她不喜欢霍尊，但也不能轻yì浪费这么珍贵的兽丹，但想到另外其它两种兽丹，却从未听说过：“碧海雪莲、黑水玄蛇？”(未完待续……)

    PS：雪音总觉得紫勋太宠爱玉灵了，才会使得她总是强大不起来，怎么办呢？要不让炫羽赶紧回来吧？