
    “嗯，碧海雪莲和黑水玄蛇都是天域碧海附近身怀剧毒的巅峰期幻兽。再加上炤灼兽，有他们的兽丹服用，灵儿定能在三年之内修炼成人。”紫勋自信满满地看着她，此时玉碗中的面糊，已被她舔食干净。

    “都幻兽后期了呀，真可怜。”玉灵伤感地看着玉碗怔怔发呆，这就是没有与人类契约认主的下场。相比他们，自己就幸运了许多，她心中更加深刻地体会到：有主人的兽修像个宝，没主人的兽修像根草。

    “你也不必同情他们，他们两个在人间杀人无数，犯下滔天罪行，是各国的通缉要犯，就算门派的捕兽师不出手，其它国家的捕兽师也不会轻yì饶了他们。”紫勋将她抱了起来，朝正殿后方的寝殿走去。

    “门派捕兽师连这个也要管？”玉灵不解地看着紫勋，之前打听到的消息不是说：天枢仙门的捕兽师只负责追捕门派叛宠吗？

    “当然，捕兽师既要维护门派利益，又要为门派寻觅所需的珍贵物品。必要时，还要参与国家战斗，保护国家利益。要不然，你觉得轩辕君皓为何与我走得那么近？”

    “太子不是喜欢你吗？”玉灵撇嘴道。

    紫勋摇了摇头，皱眉道：“灵儿你太单纯了，不要被他的假象所蒙蔽，今天你回来的太晚了，我们就先睡吧，明日再进密室修炼。”说罢，他便抱着玉灵径直走向紫荆花床。

    长夜漫漫，玉灵睡在紫勋胸膛之上。听着他噗通噗通的心跳却怎么也睡不着，她挪了挪身子，欲爬到一旁休息，可身子还没离开，就被紫勋强行拽了回来。

    她皱了皱眉，这丫也太霸道了吧？以前炫羽从未这样强迫过她，想到炫羽，她暗自盘算起来，她已经快四月没有回百亩药田了。不知道炫羽回来没有？可想想应该没有回来，若是回来早该来仙门找她了。

    除却炫羽。她现在最关心的人要属孜雪了。年终大会已经过去两月有余。也不知道孜雪现在如何，身子是否痊愈？

    她想想顿时心乱如麻，来了天枢仙门快要一年了，不但没有盗取到紫荆仙草。反而变成了一个害人精。先是把鸡泰给牵线给鸡梅。后来又将孜雪害得修为尽失。自己依旧一事无成。

    “灵儿，你睡不着吗？”玉灵的失眠，引起了紫勋的注意。他睁开美目，伸手轻轻爱抚着她。

    “嗯。”玉灵轻哼，抬头看着紫勋俊美无双的脸庞。

    紫勋轻轻地坐起身子，温柔道：“我还以为你需要休息才带着你睡觉的，看样子我是多虑了，从明日起我们每晚就歇息一个时辰，其他时间都用来修炼好了。”

    “哦，好。”玉灵随着紫勋坐起身子，她终于得到些自由，爬到他身旁，端坐着：“主人，我总结了一下今天晚归的原因，主要就是因为各峰屏障守护弟子的拦阻，灵儿现在只有教习玉牌，各种记录着实有些麻烦，要是能省去这些事情，明日定能早些回来。”

    “嗯，原来你是在为这件事发愁。”紫勋摊开手掌，掌心顿时出现一块巴掌大小用紫荆花花瓣制成的玉牌，他递给她道：“你拿着这块紫荆玉牌，见玉牌如见我。看他们是否敢为难于你？若再为难你，到时候你跟我说，我定要他们好看。”

    “好。”玉灵接过紫荆玉牌如获至宝，只要有了这玉牌，那整个天枢仙门她就畅行无阻了，很快她就抱着紫荆玉牌美美地睡去了。

    紫勋摇了摇头，心想：这小丫头，真是纯真，心里藏不得半点秘密。

    刚睡过去不到一个时辰，玉灵又醒了过来。此时已是寅时初，再过两个时辰灵兽峰就要开始学习法术了，她再不去就晚了，匆匆告别紫勋，便疾步奔向殿外，花了一个时辰跑下云梯。

    一离开紫荆仙宫，玉灵便向天空招来小白，乘坐着它缓缓地朝灵兽峰飞去。有了紫荆玉牌，各峰屏障守护弟子也不敢为难，一路上可谓是顺畅无比。

    趁着没人注意的时候，玉灵悄悄地用仙灵替代了小白，果然有仙灵做飞行法器迅驰了许多。不到半个时辰玉灵就接近了猴班洞府，她急忙将仙灵收回，换成小白，乘着它朝洞府飞去。

    此时的猴班洞府外，已有不少兽修弟子在外面练习着御剑飞行。

    “哇，玉灵你的白云真好看，我记得昨天凌师兄没有带云朵来呀。”一名斑马兽修惊讶道。

    “我买的。”玉灵轻吐了一句，轻轻飘落在地上，小白也随着她的降落，飘至空中，静静地飘浮着。

    斑马兽修面色微变，一副嫌弃的模样，她点了点头便御剑离开。

    玉灵也不知道是何原因，周围的兽修渐渐离她越来越远，好似有些排斥她似的。也罢，不合群才好单独行动呢。

    不一会儿，洞府内传来一阵躁动的声音，洞外的兽修们迅速朝洞内涌去，玉灵也紧跟着跑了进去。此时的仙洞正厅里，所有兽修已经端坐在自己的长案旁，静静地等待着教习师兄胡猛的到来。

    直到卯时末，胡猛才从洞外缓缓走来。他一出现，洞内便响起了响亮的问候声：“师兄早。”

    胡猛面色淡然，没有搭理大家。他施法从袖中拿出五十个玉瓶和五十块银光闪闪的玉简，摆在教习使用的长案上道：“从今天起，所有弟子禁止吃杂食，一律服用辟谷丹，一日三次。用完可以自行到入门殿领取，一旦发现有弟子违令，将贬为勤山嶗弟子，终身不得晋级。”说罢，他右手轻轻一挥，玉瓶们便飘落至兽修们的长案之上。

    大家不敢多话，匆匆将其收起。认真听着胡猛的话语。

    胡猛拿起一块玉简道：“这是门派的内部兽修功法‘兽元心法’初篇，一共三层，待大家修炼完这初篇就可以到幻兽峰习练中篇，不过也要看你是否有这个本事？”

    他漫不经心地说完，便施法将玉简发放给所有弟子，又继续道：“接下来，我教大家一些初阶法术，下午我们去灵犀山捉拿灵犀。”

    “灵犀是什么？”不少弟子开始轻声议论起来，就连玉灵也很好奇，她只知道灵犀是一种初阶追踪术。紫勋和孜雪就曾将灵犀植入她的体内。十里之内都能感应到她的具体位置，这样恰好限制了她的行动。

    胡猛没有回答，而是带领着所有弟子离开了仙洞，在仙洞外向大家讲解各种简单法术的要诀。

    他教了大家十余种初阶法术。着重要求大家一定要掌握变幻术、控zhì术和追踪术。

    也不知道是他故意。还是课程就是如此。十余种法术要让这些刚入门的武兽来迅速掌握简直就是不可能。不少弟子深觉艰难无比。幸好玉灵本身就会一些法术，才使得任务变得轻松了些许。

    胡猛讲解完，便让大家自行练习法术。自己却躲在洞内去逍遥了。

    玉灵和绿萼开心地在场地上练习着变幻术，见绿萼每次变幻都不能维持，瞬息又变回来，玉灵也模仿着她使用变幻术，故意将自己的幻化时间缩得比绿萼更短，渐渐地眉头皱了起来。

    绿萼见她有些疑惑，便安慰道：“姐姐，一开始都是这样，等以后修炼至武兽中期，就能维持一炷香的时间，慢慢的时间就长了。”

    “嗯。还是妹妹知识渊博，无师自通呀。”玉灵夸赞道。

    绿萼顿时有些尴尬，她笑道：“以前主人就讲解过修炼的要诀，我也只是掌握皮毛，想要提高还得加强实战。”

    “原来如此。”玉灵微笑点头。

    周围的兽修弟子们一边练习法术，一边议论着灵犀的事情，有弟子就询问道：“灵犀到底是什么？”

    “听田青师兄说过，好像是一种门派追踪秘法。可为何胡师兄会让我们去捉拿它呢？”

    “难道灵犀也是兽修？”

    “不可能。要是兽修的话，就该是我们的师兄弟了，我看应该是一种精怪才是。”

    见大家议论纷纷，玉灵也凑了过去，轻声道：“精怪？”

    “对呀，在云洛大陆只有人修和兽修可以加入门派修炼，其它由草类或是物品修炼成精的精怪是不加入门派修炼的，它们资质太差，鲜少有门派会接受它们。我猜这灵犀就是一种灵草类精怪，否则又怎会叫灵犀山呢？”一名猕猴兽修分析道。

    “有道理。”玉灵点了点头，看样子这灵犀不但是一种灵草，还是一种较为厉害的草妖，否则胡猛也不会说让大家一起去捉拿它们。

    “轰隆隆”一声闷雷震彻山谷，令众兽修们惊恐不已，纷纷聚集在一起。刚才光顾着聊天，就连天气突变也没有发现。

    此时，乌云密布，遮天蔽日，雷声滚滚。玉灵皱眉看向天际，团团乌云正向紫荆仙宫的方向聚拢而去，她不禁有些吃惊，莫非是紫勋要渡劫了？

    正想着一块绿色的布幕将大家团团围住，只听胡猛怒斥道：“快进仙洞里去。”

    话音未落，布幕已经散去，玉灵和众兽修们已经出现在仙洞的主厅内。

    “师兄怎么回事？为何会出现雷鸣？”众兽修弟子们开口急问。

    胡猛眉头轻皱，严sù道：“大家莫要恐慌，是掌门人突破至元婴初期，引来的短暂雷劫，往后掌门人的寿元将从百岁延长至五百岁，他突破天地法则，逆天延长寿元，自然会引来雷劫。”

    “那我们兽修何时才能延长至五百岁？”有弟子好奇问道。

    “待你们修炼至幻兽初期就能活到两三百岁，但要渡劫活到五百岁，就必须凝聚出兽丹。”胡猛解释道。

    “原来我们突破至五百岁时也会渡劫呀。”

    “那是自然，违背了自然法则都会引来天谴，能成功渡过便是长生不老，不能通guò那可就是灰飞烟灭了。”

    “跨擦”一声声惊雷不断地响起，玉灵竟有些担忧起紫勋来。但想到有金鎏儿保护他，应该无碍。只是自己何时才能凝聚出兽丹来呢？可她也不可能直接去幻兽峰拿兽元心法中篇吧，要是紫勋追查下来，那岂不是一qiē终成泡影？

    雷声响彻了大约一炷香的时间，胡猛便让大家外出练习法术，下午就要进行实战练习。所学法术可能都会用到，这次任务最后三名，同样会被贬至勤山嶗。

    大家自然不敢偷懒，纷纷加紧练习。

    直至下午午时，在胡猛的带领下所有弟子随同他一起御剑飞向灵剑峰的方向，约莫飞行了一个时辰才到达那座灵气萦绕的灵犀山。

    飘至灵犀山入口处，有两名身着蓝色弟子服的年轻守门弟子。胡猛拿出教习玉牌给他们看了一眼，便带着大家向山内走去，他边走边解释道：“今天每名弟子都要捉拿一株灵犀，它是一种白色的灵草，遁逃速度极快。我给大家一个下午的时间，天黑之前必须回洞府报到。”他说罢，便转身离去。

    众兽修弟子们快速窜入密林中，鸟修弟子们则是以金鹏为首，朝天空飞去。玉灵和绿萼也紧接着窜入密林中。

    在枝叶密布的丛林里，蹦跳了大约一个时辰后，玉灵和绿萼来到了一个小型瀑布边。“轰隆隆”的水声，冲刷在山石上，奔流而下。

    她们有些口渴，便低头饮水，片刻后才朝瀑布对面的河堤奔去。来到对岸后，由于杂草丛生，不方便步行，玉灵与绿萼商量着分头寻找灵犀草。玉灵乘云往河下游寻找，绿萼则御剑进入河流附近的树林里寻找。

    玉灵仔细观察着绿油油的杂草丛，就河堤边的一团杂草从中，玉灵看见一株乳白色的小草，她乘云飘了过去，那小草似乎就是大家要寻找的灵犀草。她刚伸出爪，准备采摘。小草便“嗖”的一下，从她身旁迅驰而过，她一边调头急追小草，一边惊叫道：“绿萼这边有灵犀草。”

    绿萼听罢，急忙调头狂奔，就在绿萼转身的一刹那，一群乳白色的灵犀草从杂草群中，蜂拥而出，化作一条小白龙朝着瀑布里面迅驰而去。(未完待续……)