
    玉灵顿觉得全身颤栗，被迫匍匐在地上，不由自主地朝着龙骨连连叩首。

    “呵，怕了吧？”紫勋瞥了她一眼，接着，他得意地开怀大笑起来：“这可是我让鎏儿和小五一起找来的龙骨，有了它，灵儿定能幻化成人，说不定还能一举凝聚出兽丹哟！”

    玉灵紧张得冷汗直冒，她从未见过龙骨，有生以来，也是第一次在炫羽的剑上看到龙。

    她心想：这一根龙骨就能释放这么恐怖的威压，更何况是一条活生生的龙出现在她面前，她不得不承认这龙骨，比她以往服用的所有兽丹都好得多。要是服下这龙骨，说不定兽丹真的就可以大功告成了。如若真的这样，她以后也不用隐瞒紫勋，内心对龙骨充满了期待。

    只见紫勋将龙骨放在一旁，接着，他掌心里冒出一株紫心仙草，他将紫心仙草与龙骨并排放在一起，玉灵实在费解，开口道：“主人，你怎么还有紫心仙草？”

    “我才服用了两株，一株从金丹突破至元婴，另一株从元婴至化神，现在我也差不多要突破至合体期了，就等着与你一起渡劫。”紫勋见玉灵好奇不已，便解释道：“幻兽兽丹大成时，会经历一次雷劫。此次雷劫极为危险，一不小心，很有可能就会灰飞烟灭。所以，有我陪你，雷劫会分散在我身上，你的危险就降低了几分。”

    “原来如此。”玉灵内心一怔，顿时有些心酸：这十年来。她和紫勋一直在仙宫密室潜心修炼，不到十年他就已突破至化神期，近些年来更是有突破合体期的迹象。可他一直没有动静，原来是为她考虑。想到过去，她真的不该骗他这么久。

    紫勋拿起龙骨朝玉灵走了过来，将她抱到水晶玉台上道：“等下幻化成人时会有点痛苦，灵儿可要做好心里准备哦。”

    “好。”玉灵点了点头，之前就幻化过一次，她自然知道会有多么痛苦，没想到那种蚀骨焚心之痛她还会再经历一次。只要再经历这一次。往后她就可以光明正大地呆在他身边，不用伪装。她在心中暗自发誓：她要用这一辈子的时间来报答紫勋对她的宠爱！

    紫勋又从袖中拿出了二十个玉瓶，他长袖一挥，瓶盖便消失无踪。玉灵凭着丹药味道也能猜出这是紫勋为她准备的中品紫行丹。看着数量大概就有两百余颗左右。

    在云洛大陆。一颗初品紫行丹就是无价之宝，更何况是中品紫行丹！玉灵心里充满了感动，心中的感激之情更是溢于言表。

    紫勋准备妥善后。才微笑道：“灵儿，等下幻化成人，就立即将灵气聚集在我给你的那口仙气内。到时候我会根据情况帮你凝聚兽丹，兽丹差不多成形时，我就会离开水晶屋，雷劫一来我就把它引到外面，你乖乖呆在屋子里不准乱动，这样你就不用渡劫了。”

    玉灵听着紫勋的话语，鼻头一酸，泪水奔涌而出，紫勋以为她是担心他渡劫，便走到拿着龙骨走到她身边，拍了拍她的小脑袋道：“小傻瓜，担心什么呀。不过是小小雷劫，我都经历过两次了，这一次不会太久的。相信我，待渡劫后，我还要帮你梳妆呢。”

    玉灵仍旧哭泣着，紫勋正欲转身，她便拽住了他的衣袂，不让他离开。

    紫勋见她吓成这样，柔声安慰道：“乖，别怕，有我在。”

    玉灵听罢哭得更厉害了，紫勋无奈只好将她抱进怀中，一阵爱抚，浅吻着她的额头道：“乖，别哭了。我的灵儿可是很勇敢的，你要是再不幻化成人，我这个主人都快被别人笑掉大牙了。”

    他顿了顿，继续道：“灵儿要是在幻化成人的过程中，一举凝聚成兽丹，那就没有人敢笑话我，反而会夸赞我这个主人当得称职。灵儿，你也不想我被人嘲笑吧？”

    “不想。”玉灵摇了摇头，泪眼汪汪地看着他：“灵儿只想为主人争光。”

    “那这就对了，勇敢点，我们一起渡劫。”紫勋说罢，将玉灵放回玉台上，他凝望着她，开心道：“这一天，我可是等了十年。”

    “对不起，主人。”玉灵拭去泪水，咬唇道。

    紫勋抿笑着看向她，温柔道：“准备好了吗？”

    玉灵点了点头，紫勋抬起右手，紫色的灵气瞬息凝聚在龙骨上，他轻轻一挥龙骨便飞进玉灵体内。

    龙骨一入体，便化作一根根细小的利剑刺入玉灵的每一寸肌肤上，她痛苦地忍受着，没有发出任何惨叫。

    紫勋在一旁看着她固执的样子，心中充满了疼惜，此时的龙骨化作龙刺刺在她身上，将她变作一个血刺猬，那种钻心之痛他又怎会不知？他怒斥道：“痛就哭出来，不要忍着！”

    玉灵骗了紫勋那么久，又怎会在这么关键的时候丢他的颜面？她只想告sù他，她也不是那么懦弱的，她感受到龙骨不断朝体内的兽丹凝聚而去，再不幻化成人就没时间凝聚兽丹，这样下去她就会彻底暴露在紫勋面前，那才是最糟糕的事情。

    她全身灵气萦绕，“啪”一声脆响，一团璀璨的光芒将整座水晶屋照亮。

    紫勋全身瑟瑟颤抖，他激动地看着看空中那个长发如墨，肌肤如雪的美少女，她宛若一颗璀璨的明珠将他心中的阴霾瞬息摄去。

    他开心地看着她，她是如此的娇羞，低着头，用手遮住了胸前和下身，他只感觉胸口有一股热流四散开来，他是多么渴望地想抱住她。

    玉灵就这样一丝不挂地出现在紫勋眼前，她害羞极了，以前虽然被他看到过，但那至少是兽身并无不妥。

    但现在变成了人就不一样了。她有些小郁闷，紫勋为何还不拿衣服过来给她穿上呢？难道要从头看到尾吗？

    紫勋看得目瞪口呆，几乎忘了自己即将做什么。他从未见过如此美丽的女子，他更没想到如此完美的女子竟是他从小带到大的灵兽，往后他该置她于何地，留在寝宫，还是放出去？

    若是出去，定会被许多人觊觎，他可不想自家爱宠成为别人臆想的对象，他炙热的眸光由下至上地看着她。那白玉小足。那纤纤玉指，那窈窕丰腴的真是令人爱不释手。

    玉灵见紫勋竟色眯眯地看着他，心中的感激瞬间被气愤淹没，正欲怒骂。腹部一阵刺痛。“啊”她一声惨叫。张开双臂，彻底毫无隐藏地出现在紫勋面前。

    紫勋胸口一阵窒息，他面红耳赤地撇开头。但听玉灵惨叫连连，又硬着头皮看向她。没想到他只是失神片刻，玉灵丹田内的银色兽丹竟已经有拳头大小。他开心不已，看了片刻，又急忙低下头，她兽丹凝聚的很好，完全没有必要再使用中品紫行丹。

    不论是他低头还是闭眼，脑海里不断地浮现着玉灵全身玉裸的样子，他告sù自己：她是他的爱宠，是他的灵兽，他不该有非分之想，可是他却无法抑制不去想她。他匆匆瞥了一眼她的兽丹，很快就要成形，便拿起紫心仙草，疾步走了出去。

    玉灵身上的痛苦并不是来源于幻化人形，而是龙骨对她有着极深的敌意。即便成为她的腹中之物，也在做垂死挣扎，龙骨进入体内后，便化作利剑摧残她的肉身。她一直顽抗地对付着龙骨，直到后来幻化人形时，她分神片刻，谁知龙骨变本加厉地掠夺她的身子？

    她明知自己刚才的举动，已经将身子彻底暴露在紫勋面前，但她也是无可奈何，若是不聚精会神地对付龙骨，只怕她会被龙骨反噬。余光中，她看到紫勋是如此的害羞，他面红耳赤地想看又不敢看，原来他也有如此害羞的一面。真是让她叹为观止！

    渐渐地龙骨被玉灵彻底吞噬，她将龙骨化作灵气与兽丹相结合。

    紫勋离开水晶屋后，便在外面部下一道紫色的结界，将玉灵保护在内。眼看着她兽丹即将凝聚成功，天际的雷声已经滚滚而来。

    紫勋盘膝而坐，抬头凝望着玉灵，就在她兽丹成功的同一刻，他双手结印快速将紫心仙草吸入体内。

    “轰隆隆”一声巨响，将玉灵震得震耳欲聋。此时，随着兽丹凝聚成功，她虚弱地飘落在地上，她只觉得全身乏力。抬头间，只见水晶屋外的紫勋被一道道闪电击中，他被击得皮开肉绽，血肉横飞，完全不成人样。

    她惊恐万分，艰难地支撑起身子朝大门的方向趔趄跑去，可到门口才发现共有两道结界阻碍了她，一道是紫荆仙尊部下的，另一道则是紫勋部下的结界。她看着紫勋如同焦炭般的身子，惊恐地尖叫道：“主人，主人，你怎么了？”

    紫勋听见她焦急的呼唤，怕她担心自己，便裂开乌黑的嘴唇朝她微笑道：“无碍”他话音未落，便看见她胸前那两团雪白正依靠在水晶屋的大门上，是如此的粉嫩，如此的迷人。他顿时头脑一片空白，刚巧一道雷电正中他的头部，他顺势倒在地上晕了过去。

    玉灵见紫勋突然昏厥，心中更是焦急万分。正在这时，水晶屋内的紫心仙草突然拔地而起，飞至紫勋身边，为他遮住那一道道电光四射的雷电。

    雷电不断地击打在紫心仙草上，瞬间变被紫心仙草吸收。就这样雷劫一直持续了四五个时辰，才渐渐消失。雷电消失后，紫心仙草便迅速回到了水晶屋的花台里。

    玉灵瞥了一眼紫心仙草，再拍打水晶门时，发现结界不知何时已经消失不见。她急忙跑了出去，将已经变成焦人的紫勋抱了起来。

    见紫勋一副被烧焦的模样，玉灵心痛得放声大哭起来：“主人，主人，你不是说，死也要带灵儿走得么，你怎么可以撇下灵儿一人？”

    玉灵的泪水不断地滴落在紫勋身上，他身上渐渐地发生了变化，焦黑的脸上掉落一块焦黑的黑屑，露出一片宛若婴儿般的柔嫩肌肤来。玉灵却没有发现，她紧闭着双眼，痛心疾首地嚎哭着。

    她还清楚地记得：第一次幻化人形时，就面临着炫羽濒临死亡，后来炫羽莫名丢弃她，这么多年过去，认主印记感应到他活得很好，她也就不再担心；或许炫羽是有了更好的选择，丢弃她也属正常，毕竟她资质如此愚钝，在炫羽眼中她不过是一个百无一用的米虫，丢弃了也很正常。

    更何况，作为灵兽她也只有被选择的命运，哪有选择别人的权利？他虽然养育了她十六年，她对他也充满了感激之情，但只要他过得好，她也就知足了。

    现在她第二次幻化成人，紫勋也养育了她足足十年有余，为她付出了太多太多心血。不但如此，他还将她的雷劫引在自己身上，帮她承受一qiē痛苦，以至于渡劫失败而亡。这叫她如何不心碎？她还没来得及跟他说声谢谢，他怎么可以撇下她独自离去？

    她没了炫羽，是因为炫羽选择了别人；她没了紫勋，紫勋却因她而死。她顿时觉得自己的人生就是个悲剧，她人生中最重要的两个人都走了，她活着还有什么意义？还不如一死了之。

    想到此，她睁开了双眼，只想再多看他一眼。可令她惊讶的是，紫勋焦黑的身体已经完全蜕变成一个白玉无瑕，艳绝无双的美男子，就连他的一袭墨发也变成了深紫色。

    玉灵疑惑地看着他的俊颜，心神一阵荡漾，他竟比以往更加俊美三分，浓浓的剑眉下，那长长的睫毛是如此的迷人。

    玉灵伸手为他把脉，见他已恢fù心跳，气息也渐渐平稳，应该很快就会醒来，便不再担心。她触摸着他温热的肌肤，竟有些舍不得，想到紫勋能活着就无比开心。

    看着他的健硕的身子，玉灵既害羞又好奇，玉手竟忍不住在他身上滑动起来。因为以前她经常为紫勋搓背，对他的身子早已熟悉，若是要说一览无遗，好像也还差点。这次全部看到了，没想到紫勋的身子竟是如此般令人迷醉。(未完待续……)