
    就连不远处软榻上的小五和金鎏儿也打起了精神来，认真倾听着紫勋的动静。

    这么多年来，他们还是第一次听说紫勋为轩辕君皓净身，这种事情他们都是敢想不敢做，唯有玉灵有恃无恐，什么话都敢说。

    紫勋将娟帕扔在一旁，淡淡道：“还有热水吗？”

    玉灵点了点头：“耳房里还有一个木桶，刚好方便太子沐浴。”

    “你打理一下床铺。”紫勋说罢，便抱起轩辕君皓朝耳房走去。

    大约一炷香的时间，紫勋抱着轩辕君皓回到了床上，轩辕君皓已经苏醒，只是仍然假寐着，他很感激玉灵为他所做的一qiē，心想待过几日会给她一些奖励。

    他很开心，等了这么久，功夫终不负有心人，紫勋终于主动碰他了，还亲手为他沐浴更衣，让他幸福得不知所措。

    他坚信紫勋是真爱他的，只是碍于世俗才压抑情感，没有刻意表xiàn出来，他和紫勋需要一个契机才能成为最亲密的爱人。

    此时的寝殿内，金鎏儿和小五不知何时已退出了寝殿。两人在寝殿外把守着，紫勋将玉灵握在手中轻轻地抚摸着，他一边抚摸玉灵的小脑袋和身子，一边观察着轩辕君皓的情况。

    倏然，一股奇异的香味扑鼻而来，玉灵和紫勋同时一愣，要防备已经太晚。紫勋手一松，玉灵便掉落在地上，她震惊地看着紫勋竟抱起轩辕君皓狂吻起来。她吓得腿脚发软。趔趄了几步，才好不容易爬到寝殿门口。

    她回头一瞥，轩辕君皓已经醒来，他正挽住紫勋的脖子回吻，她没有看清紫勋的面目，只是觉得他有些迫不及待，只见他褪下自己的衣服，露出一身结实的肌肉，将轩辕君皓重新按在床上，“撕啦……”一声脆响。轩辕君皓的衣物全被他撕了下来。随手乱扔在地上。

    她急忙狂奔了出去，没想到紫勋与轩辕君皓真的有断袖之癖，他们竟然如此深爱对方，自己跟了紫勋这么多年。竟也一无所知。若不是今日。根本不会发现如此辛秘。

    此时的屋外，夜幕已经降临，星月稀疏。玉灵只觉得全身燥热不堪。她化作一道白雾便飘向刺城外围的方向。

    金鎏儿深知屋内发生的一qiē，刚才他没有及时出手，就是为了让玉灵断了对紫勋的念头，让她彻底心灰意冷，知难而退。

    见玉灵走后，他才向紫勋弹出一屡金色灵气，紫勋便立刻清醒了过来。

    紫勋见轩辕君皓身上全是深紫色的吻痕，顿时震惊不已，刚才他明明是看到恢fù人形的玉灵侧卧在床上，妩媚地诱.惑着他，令他心动不已，加上体内的燥热，才让他失了分寸，想将玉灵占为己有。

    现在看来，刚才是他中了媚毒出现幻觉，将轩辕君皓看作玉灵，才做出如此鲁莽之事，可这媚毒从何而来？

    方才殿内只有他和玉灵、轩辕君皓三个，小五被金鎏儿看着，轩辕君皓又正在熟睡，这毒出现得也太诡异。

    他愤怒地瞪了轩辕君皓一眼，轩辕君皓误以为紫勋识破他的诡计，顿时羞愧不已，面红耳赤地跪在床上，向他叩头致歉道：“对不起，勋勋，我错了，对不起。”

    “胡闹！”紫勋生气地拨开轩辕君皓的手，没想到此事真的是轩辕君皓做的，这么多年过去，难道他还没有放弃那不该有的执念吗？

    不一会儿，紫勋便汗流浃背起来，黄豆大小的汗珠顺着两颊不断滑落，体内仍然燥热不堪，虽然有金鎏儿的灵气暂时帮他压制，但他还是有一种莫名的冲动。他扫了一眼四周不见玉灵的踪影，便急忙命令金鎏儿道：“快去追灵儿，她也中毒了。”

    “主人毒素还未解除，你自己小心。”金鎏儿说罢，便消失在原地。虽然他不想玉灵缠着紫勋，但他与玉灵相处这么多年来，他也不想她出事。现在她中了媚毒，跟谁都有可能发生关系。一旦被霍尊抓住，事情就一发不可收拾了。

    “勋勋，这是百日合欢散，虽无性命之忧，但却难解其燥热感受。即便再强的修为也难压制这股躁动不安。若是现在不行房事，待会儿你只会更加难受，到时候我一人也无法满足你。”轩辕君皓起身将紫勋环抱在怀中：“我也是不得已而为之，我知道你是爱我的，我们缺少一个机会，你就要了我吧？让我成为你的人，勋勋，我真的好爱你。”

    “君皓，我说过我们之间是兄弟情意，并非断袖之意，你非要歪曲我对你的友谊之情。”紫勋见轩辕君皓仍旧执迷不悟，用力将轩辕君皓甩开。

    “嘭”一声巨响，轩辕君皓刚好碰在床棂上，额头顿时鲜血淋漓，他用力眨了眨眼睛，紫勋的身影开始模糊，倏地眼前一片漆黑，晕倒在床上。

    轩辕君皓的晕倒，令紫勋紧张不已，他急忙将轩辕君皓抱在怀中，轻轻摇晃道：“君皓，君皓，你醒醒。”

    金鎏儿紧随玉灵一起飘落在一片冰池附近，金鎏儿追到玉灵面前，只见她已经是泪流满面，他心疼道：“你也中毒了？”

    听了金鎏儿的话，玉灵这才意识到自己的异样。她伸爪为自己把脉，突然发现自己竟然中了媚毒，她面红耳赤地点头道：“是啊，我竟然没有注意到自己的异样，你不提醒我都不知道自己竟然会中毒。这天下除了媚药，还有什么能毒到我们蟾蜍？”

    金鎏儿眉头紧皱，玉灵全身已经散发出一种极为浓厚的交.配气息，让作为同类的他，心神荡漾不已，他看着她的玉蟾兽身，竟有一种想与她交.配的念头。

    “啊？那主人岂不是也中了媚毒？”玉灵恍然大悟。她终于想通了紫勋刚才为何会突然将轩辕君皓扑到？并做那种令人羞羞的事情。

    “主人，主人，已经无碍了。”金鎏儿闻着她身上散发出的气息，已经开始意乱情迷，他呼吸急促。全身被一道金芒萦绕，瞬息间便化作一个大约有一尺之高，全身金灿灿的金色蟾蜍。

    与全身如玉般通透的玉灵形成了强烈对比，玉灵惊讶地看着他，好奇道：“师兄，没想到你的兽身竟和我一样高大。啧啧。这身肌肤，都是镀金的吧？”

    金鎏儿坏笑道：“是呀，镀金的。”说罢，他便走到玉灵身后。揽住她的身子一同跳进了冰池内。

    一阵刺骨的冰凉。冷得玉灵全身颤抖不已。她惊叫道：“师兄，你干嘛呢？”

    “我为你解毒。”金鎏儿说罢，抱着玉灵往冰池地沉了下去。玉灵因为与金鎏儿的贴身接触后。体内的媚毒发作得更加剧烈起来。身子不由得与金鎏儿贴在一块，轻轻地磨蹭起来，恨不得马上就与他合为一体。

    虽然金鎏儿一味地克制自己，但因为玉灵主动磨蹭他的身子，使得他的理智几度失控。

    这些年来，他一直当她是自己的妹妹，从未想过要得到她。现在她一副求欢的模样，迫使他不得不重新考虑他和她之间的关系。

    他明知紫勋深爱玉灵，遂不敢轻举妄动，可现在一触即发，就连他也无法再控zhì。他摆动了一下姿势，与玉灵亲密地贴合在一起，只要他挺身就可以与她合二为一。他突然停了下来道：“玉灵做我妻子吧？”

    玉灵哪管这些，此刻她就想交.配，只要能和他合而为一，她才不管：“好啊，我就做师兄的妻子，我们快，快来嘛。”

    金鎏儿很是满意，正当他想要与她合二为一的那一瞬间，他身下一空，玉灵便不见了身影。他瞬息间冲出水面，只见紫勋正愤怒地瞪着他：“放肆！你竟敢冒犯灵儿！”

    轩辕君皓晕倒后，紫勋将他安顿好，让小五好好看顾，便追了出来。玉灵刚幻化成人形，又中了这白日合欢散，他有金鎏儿帮他压制，但玉灵则不一样，金鎏儿也是蟾蜍，他担心金鎏儿会对她动贪念。果不其然，若是他晚一步，他家的宝贝灵儿就要成为别人的了。

    见紫勋突然出现，金鎏儿自知理亏便不再说话，他身子不断变大直到有一人之高，恢fù了风度翩翩的俊逸模样。

    玉灵见到紫勋出现，身子也恢fù了人形，她迫切地抱着紫勋撒娇道：“主人，主人，你终于来了。”说罢，便踮起脚尖，吻上了紫勋的红唇。

    紫勋无奈，打横抱起玉灵，便欲离开，却听金鎏儿阻止道：“主人，不要回城。玉灵现在身中媚毒，她全身散发出极为浓烈的交.配气息，方圆百里内的雄性兽修都会被她引来，你要是带她回城后果不堪设想！”

    紫勋紧闭了一下双眸，玉灵则是抱着他的颈项狂吻着，他还是第一次当着金鎏儿的面与玉灵亲热，遂面红耳赤道：“那去哪里？”

    “我知道刺城北部有个玄冰洞，我们去那里，只有冰封住玉灵的气息才好解毒。”金鎏儿拼命压制着他对玉灵的那种极度渴望。刚才他确实对玉灵起了贪念，直到紫勋的出现，他才意识到自己的错误，他不该贪念主人的女人。

    “带路！”紫勋点头道，金鎏儿双手结印，瞬息间便与紫勋一同出现在一个寒气逼人、冰雪皑皑的洞里。

    “主人，嗯。”玉灵按捺不住体内的躁动，主动去为紫勋宽衣解带，却被他弹出的禁锢法决，定在原地，无法动弹。她委屈地看着他：“主人？”

    “主人，要不我先冰封你们，在为你们逼出媚毒。”金鎏儿看着玉灵发情的样子，面红耳赤地看着紫勋道。

    紫勋提防地瞥了他一眼，冷冷道：“不用！你先出去为我护法，我会处理这些事情。”

    “是！”金鎏儿见紫勋如此堤防他，心酸不已，但想到自己刚才的举动，紫勋有这样的想法也属正常，便退出了玄冰洞。

    金鎏儿走后，紫勋部下了一个紫色的结界。玉灵满面通红地看着他，只见他从自己手腕上取下仙灵，将仙灵恢fù了紫心仙草的模样，并栽种在玄冰之上。

    紫勋双手快速结印，将紫心仙草上的紫色仙气引至半空中，接着又施法将自己的血液引至紫心仙草上，最后才将那抹紫色仙气吸入体内。

    不一会儿，他那如红苹果般通红的脸颊恢fù了正常，气色也显得红润了些许。他收功后，便朝玉灵走了过来。他轻轻地爱抚着玉灵的墨发，抬起她的下颌便狂吻起来。

    玉灵被紫勋吻得窒息，经过紫勋刚才的禁锢，她已经清醒了许多。对刚才自己的举动充满了懊悔，可当紫勋吻住她那一刻，她欲.望的闸阀再次打开，恨不得立即与紫勋纠缠在一起，遂她亦积极地应承着他。

    紫勋的大手开始在玉灵身上游走，方才他将自己的毒素转移至紫心仙草上，体中媚毒已经全部清除，可是玉灵这里却帮不了她。

    他心想：反正玉灵早晚是他的女人，早吃晚吃都一样，不如趁这个机会将她纳为自己的女人，也好让轩辕君皓彻底断了念头。因此，他抱起玉灵狂吻了起来。

    他的右手飘出大量的紫荆花瓣，瞬息间玄冰上出现了一张紫荆花床，紫勋抱起玉灵倒在了床上，认真地亲吻起来。

    玉灵气喘吁吁：“主人，快解除咒术，灵儿好想抱抱你。”

    紫勋一边狂吻她的香颈，一边施法解开她的咒术，她如同脱缰的野马迅速将他缠绕住，他一阵慌乱，片刻间又恢fù了平静，他吻了一会儿，便将玉灵的衣物轻轻褪去。

    此刻的玉灵一副意乱情迷的妩媚模样，火红的双唇吐出团团热气，令他血脉膨胀，他由上至下地亲吻着她的身子，恨不得立即与她合为一体。

    倏地，紫勋猛地推开了玉灵，她哪肯放过起身便抱住他，轻声低泣道：“主人，要灵儿。”

    紫勋反手在玉灵眉心上一点，再次将她禁锢住，她眉头紧拧，正欲开口，却发现自己说不出声音来了。

    她好生迷惑，刚才主人明明想要的，她都已经感觉到他腰间的硬物快进入她体内了，可为何要中途放弃？难道她不够资格吗？(未完待续……)