
    唐二牛刚走出结界，便被吓得全身瑟瑟发抖，他匍匐在地上，胆怯地颤声道：“灵兽峰灵剑阁弟子唐二牛参见金师兄。”

    金鎏儿瞬移至他身边，只见玉灵精神恍惚，心中充满了疑惑，急问道：“玉灵怎么了？”

    “我也不知道，刚刚斗法时还好好的。”唐二牛佯装不解。

    金鎏儿眉头轻皱，将玉灵抱在怀中，一道金芒便将他们包围起来。瞬息间，便与唐二牛一起出现在刺城城楼上，他瞥了一眼唐二牛，威胁道：“忘了你刚才所见之事，否则别怪我不客气！”

    “是，师兄。”唐二牛点了点头，抬头间便发现金鎏儿已消失得无影无踪。

    金鎏儿将玉灵带至一间奢华的寝殿内，将她轻轻地放在床榻上，食指在她眉心一点，她便醒了过来。她惊诧地看着金鎏儿道：“师兄，你怎么来了？二牛哥呢？”她扫了一眼四周，又道：“咦？这里是哪里？”

    “咳，”金鎏儿轻咳了一声道：“这里是刺城太子的别院，你第一次上阵杀敌，是不是被吓到了？”

    玉灵想起刚才她与唐二牛被敌军围住的事情，想必是金鎏儿出现救了他们，否则这么多敌军不知道要杀到什么时候？遂微笑道：“多谢师兄。”

    金鎏儿美眸轻垂，微笑道：“你先睡会儿，等下主人回来，我再来叫你。”

    他话音未落，便听到小五的密语传音：“金兄。主人在主厅，你快过来。”

    玉灵见金鎏儿欲言又止，正欲开口，金鎏儿便横空消失不见。她有几分沮丧，想到刚才真是千钧一发，自己也太任性了些，若是听唐二牛的劝住也不会引来这么多麻烦。

    她想起自己救起的那些士兵，便释放出一缕神识飘至紫色储物袋中，只见那群士兵们还在里面歇息，她急忙收回神识。起身朝着门外走去。她得将这群士兵送回军营才行。

    离开别院后，玉灵驾驭着仙灵朝天枢军营飞去。军营并不难找，飞在空中远远地就可以看见天枢军营，驻扎在刺城城郊不到五里的地方。

    玉灵出现在军营附近。便将那群士兵们放了出来。大家纷纷跪在地上感谢她的救命之恩。一个身着破烂盔甲的中年男子更盛情邀请她，和他一起去见他们的将军。

    玉灵心想：自己变幻成人形，本就违背了紫勋的意愿。若是再私自进入军营，传到紫勋耳朵里，那麻烦可就大了。

    她婉言拒绝中年男子的请求后，便迅速朝轩辕君皓的别院御风飞去。

    回到别院门口，玉灵便看见有许多官兵把守着，她摇身一变恢fù了黑眶玉蟾的兽身，驾驭着仙灵径直朝别院的正厅飞去。

    正厅里面传来淡淡的紫荆花香味，玉灵断定紫勋就在里面。她从门口径直飞到正厅，一路上也没有官兵拦路，就连她自己都有点惊讶，是如此的畅行无阻。

    但她却没有想过，就她那黑眶玉蟾的模样，即便没有人见过她，但她的大名绝对是如雷贯耳，在天枢国无人不知无人不晓。

    当年，紫荆仙尊利用一颗极品紫行丹，将巅峰期幻兽的金鎏儿晋升为巅峰期圣兽之事，早已名垂千古。

    如今，天枢国第一高手紫勋的爱宠黑眶玉蟾，除了本身长相呆萌可爱外，还有一身神秘的修为，她一夜之间从巅峰期武兽，凝聚出兽丹成为巅峰期幻兽，已是成为天枢仙门的一段佳话。

    当然，这段佳话的幕后人物紫勋，在一夜之间将自己巅峰期武兽的爱宠，晋升为巅峰期幻兽，让众人猜测纷纭，大家都认定紫勋已能炼制极品紫行丹，以至于不少国家或是大门派都想成为天枢仙门的同盟，并借此机会来获取极品紫行丹。

    玉灵就这样畅行无阻地飘进了正厅，正厅里并没有人。她顺着紫勋的气息，一直飘进了正厅后方的寝殿内。

    寝殿内，紫勋正坐在床头，而金鎏儿则正在软榻上打坐，并使用“枯木生花”为小五运功疗伤。

    紫勋见玉灵到来，欣喜道：“玉灵来得正好，快过来为君皓疗伤。”

    “哦，好。”玉灵点了点头，飘至床前，只见轩辕君皓面色苍白，眉头紧拧，双目轻合。她伸出爪子为轩辕君皓把脉，须臾，才知道轩辕君皓是心脉受损，想必是被修为高深者打伤，加上过度疲劳，才导zhì现在的昏迷。

    或许也正是因为他这次受伤，玉灵才看出他的真正修为竟是化神后期。作为人修能够在如此年轻就修炼至化神后期，已经算是妖孽，她打从心底地佩服起他来。

    她瞥了一眼紫勋，虽然紫勋现在的修为是合体初期，但他的修为是靠紫荆仙尊留给他的紫心仙草而练成的，所以也并不是那么厉害。

    说到厉害，非轩辕君皓莫属，众人都说天枢国太子轩辕君皓有着断袖之癖，便没有将心思放在治国上，但玉灵心中却清楚得很。

    这些年来，轩辕君皓一门心思放在修炼之上，每当紫勋突破一次，他就拼命地追赶着，紫勋有紫心仙草，而他只能靠各种极品丹药来提升自己。

    玉灵曾偷看过几次他写给紫勋的信件，从他写给紫勋的信中看来，轩辕君皓是多么的刻苦修炼，几次因为服用过量丹药，差点走火入魔，爆体而亡，这些都没有阻拦他那颗追逐的赤诚之心。

    一开始她根本不懂何为爱，但从轩辕君皓对紫勋所做的一qiē来看，她渐渐地懂得何为爱？

    轩辕君皓深爱紫勋，却从未想过霸占他的生活，他就这么痴痴地仰望着紫勋，与紫勋一起成长。修炼，共度枯燥乏味的修炼生活。

    只要博得紫勋一笑，轩辕君皓总能高兴许久，凡是紫勋不喜欢的事情他绝对不会做，当然只要紫勋喜欢的事情，他就会做得比任何人都好，滴水不漏，让紫勋无法挑剔。

    她双爪结印，利用紫荆宝鉴中的“枯木生花”为轩辕君皓疗伤起来。紫色的紫荆花瓣从她的爪心飘出，如数钻进轩辕君皓的体内。快速地为他修复着受损经脉。

    紫勋瞥了一眼玉灵。便站到她身后，伸出右手轻轻按在她肩上。

    玉灵顿时感到紫勋也在使用“枯木生花”这一秘法，可他为何不亲自救治轩辕君皓呢？“主人，为何不亲自出手救太子？”

    “嘘…….认真运功。不要多话。”紫勋制止道。

    就在这时。门外传来一阵脚步声。一袭紫衣的昆布和身着绿衣的紫枫出现在寝殿外，只听他们朗声道：“弟子有要事参见掌门。”

    “进来。”紫勋蹙眉道。

    昆布和紫枫进入寝殿后，不约而同地扫了一眼轩辕君皓和小五。紫枫率先拱手道：“启禀掌门。敌方同盟军和我方的同盟军都不知何故，在距离刺城千里外驻守，似乎在等待着什么命令？”

    “有没有打听到他们因何而驻守？”紫勋冷冷道。

    紫枫面无表情地抬起头道：“敌方同盟军暂时不知何故，但我方的同盟军却放出消息说是炫龙国怎么做，他们就怎么做。”

    玉灵心里七上八下，又是炫龙国，没想到霍尊竟有这么大的魅力，仅凭一人之力就可以左右两国的同盟军。

    她瞥了一眼面色苍白的轩辕君皓和正在疗伤的小五时，又想到今日在战场上所见的一qiē，令她心中顿起怜悯之意。

    虽然她不想嫁给霍尊，但若是真的能够因为联姻，就可以终止这场战争，那么她宁愿牺牲自己，来换天下太平。

    紫勋淡然道：“霍尊那里如何？”

    “他现在住在刺城的醉月轩里，正等待着掌门的回复，就连天域那边也退军五十里，似乎也在看霍尊的态度，我们正好可以借此机会，休整一番。”紫枫解释道。

    “既然如此，就暂时先晾他几天。”紫勋顿了顿，他看向昆布问道：“我带来的丹药用完没有？”

    “启禀掌门，弟子前来正为此事。现在正是修顿的关键时机，军队和各门派修士伤情严zhòng，丹药极为紧缺。整个门派上下已经倾囊相赠，但也无法解出这燃眉之急。”昆布急忙拱手道。

    紫勋美眸轻垂，思量片刻，幽幽道：“向天枢国上下发出诏书，让大家倾力捐赠丹药，若是捐赠得最多的者，可获得护国公称号，与当朝丞相平起平坐。”

    “弟子遵命！”昆布点了点头，当前轩辕君皓昏迷，皇帝又不理国事，只有紫勋来暂时监国，他说的话就是圣旨，谁人又敢不服？更何况，轩辕君皓本身就爱慕紫勋，有紫勋为他监国，可谓是雪中送炭呢。

    “弟子有一事想向掌门请示？”紫枫轻声道。

    “但说无妨。”紫勋一边为玉灵注入灵气，一边侧头看向紫枫。

    “弟子想利用此战顺便提升一下灵兽峰弟子的实战能力，并私下炼制了一些秘符，能够记录大家的杀敌数量。若是杀敌最多者，弟子斗胆想请掌门助他们一臂之力，快速凝聚兽丹。不知掌门意下如何？”

    紫勋点了点头：“此计甚好，只是此战消耗巨大，待战役过后，我们可以成立一个兽丹仙班为他们提供优厚的福利，助他们凝聚兽丹。”

    “那就先谢掌门了。”紫枫激动地看着紫勋，只要巅峰期幻兽多起来，那灵兽峰的地位渐渐地就提高上去，门派的声望也会日渐增长，那样为门派带来的可是至尊荣耀。

    见昆布和紫枫离去后，玉灵便开口道：“主人，其实联姻也不错……”她话音未落，便被紫勋打断：“扇子呢？”

    “扇子？什么扇子？”玉灵疑惑道。

    紫勋收回了右手，坐到床上，他生气地瞪着她：“那把五彩桧扇。”

    “哦？”玉灵见轩辕君皓恢fù的差不多，变收回了爪子。从紫色储物袋中拿出霍尊的那把五彩桧扇，递向紫勋。

    紫勋瞪了她一眼道：“待大家修整的差不多，就把扇子还给霍尊。”

    “可是主人，霍尊想要联姻，只要灵儿能为国效力，灵儿也想尽一份绵薄之力。”玉灵端坐在紫勋面前。

    “你可否别把自己看得太重要？你以为霍尊娶你真的是因为喜欢你吗？”紫勋重重地拍了一下她的小脑袋：“你这么笨，要我怎么教你才好？”

    玉灵委屈地伸爪摸了摸小脑袋，楚楚可怜地看着紫勋，只听他继续道：“霍尊想要通guò联姻来控zhì天枢国的命脉，他现在已经拿下炫龙国的龙脉，我相信那些同盟国肯定有不少命脉已被他抓在手中，所以他才有这个本事阻止这场战争。此人居心叵测，我不想因为你就丢了整个天枢国，更不想因为这场战争就丢了你。”

    玉灵听罢，噘了噘嘴，心想：是呀，从一开始霍尊就是奔着联盟来的，虽然不知道他的联盟的真正目的，但从他成为春心阁阁主看来，此人联盟的目的并非那么简单。

    “这几天你就不要出去了，乖乖跟我在一起，霍尊那里我自会派人去对付。你要是落在他手中，到时候他生米煮成熟饭，我也拿他没办法。”紫勋瞅了她一眼，便看向轩辕君皓，见他额头冒汗，便道：“去打盆热水来。”

    “是。”玉灵应声间已经消失无踪，瞬息间便抬着一个金盆出现在紫勋面前。

    紫勋拿起娟帕，拧干水，轻轻地为轩辕君皓擦拭起来。

    玉灵亦拿了一块娟帕与紫勋一起为轩辕君皓擦拭身体，当她擦到轩辕君皓的胸口时，发现他身上的伤口已经愈合，但污血却将衣服凝固在肌肤上，看起来有些污秽不堪。

    玉灵见状，眉头紧拧，她瞥了一眼紫勋，轻声道：“主人，太子身上好脏，要不你帮他洗洗？”

    紫勋眉头紧皱了起来，自己又怎会不知道轩辕君皓身子被污血渲染了一身？自己之所以不想亲手救治他就是因为不想他再误会，自己也喜欢他。

    方才不过是有些于心不忍，才动手为他擦拭，玉灵这么一开口，弄得自己有些尴尬起来。(未完待续……)

    PS：亲们，有木有人猜到护国公会是谁呢？猜到奖励个五花肉粽子哟！