
    PS：亲们粽子节快乐，今天双更奉上，床.戏要来了，快拭目以待吧。

    金鎏儿心想：眼下的天枢国，皇帝不理朝事，整日与后1宫佳丽在酒池肉林里莺歌燕舞。

    太子轩辕君皓又将所有心思放在紫勋身上，整日沉沦在天枢仙门内，几乎成为了门派的代掌门。

    轩辕君皓的断袖之癖让人避而远之，就连整个天枢国上下都宛若一盘散沙，联盟国成员对轩辕君皓的执政能力表示怀疑，逐渐地退出了联盟。

    这些年来，本是第一修真大国的天枢也渐渐地退出了历史的舞台。反倒是让宿敌天域国日渐强大起来，天枢与天域这么多年的明争暗斗，终于在前不久彻底爆发。

    如今僵持了两月的刺城之战，也只是天枢与天域的两国对决，双方的同盟军都还未到来。双方暂时势均力敌，可一旦同盟军加入，对于天枢来说就是雪上加霜。

    因为目前天枢国只有三个同盟国，而天域本身就有五个同盟国，若是再加上炫龙国的十大同盟国，可想而知，情况会有多么的严zhòng。即便是倾尽天枢上下也无法反抗十五联盟国的侵略，届时天枢必定一朝覆国。

    当然，若是能与炫龙国成为同盟国，那就不用再担心天域的问题。金鎏儿想到此便觉得玉灵的重要性。紫勋肯定不会主动将玉灵送出去，但若玉灵主动请愿，再加上他从中推波助澜。还是有几分胜算的。

    这是唯一能速战速决的办法，这样持久的拖下去，对天枢尤为不利。金鎏儿飞至刺城城楼，发现玉灵并不在那里，他隐隐地感觉到玉灵也加入了不远处的战场内，他闪身跟了上去。

    玉灵离开金鎏儿后，便御风飞向刺城城楼，可是不远处的战场内传来的惨叫声令她震惊不已。她不顾一qiē地飞向战场的方向，很快她就飞到了战场的上空。

    就在她疑惑不解，难以辨清敌我的时候。她遇到了被一群三头乌鸦围攻的鸡泰。此时的鸡泰已经恢fù了公鸡的身形，身形如鹰，正在窘迫地躲避着那群三头乌鸦的进攻。

    鸡泰见她出现，先是一愣。以为是敌人本欲攻击。但却听到了玉灵的呼唤声：“师兄。我是玉灵。”她说罢，便跃至鸡泰身上，手握白玉弓。朝那些三头乌鸦射出一阵剧毒箭雨，三头乌鸦几乎都是一击命中，中箭者均是瞬息间化作毒液，消失在空中。

    鸡泰大喜，没想到玉灵幻化成人类后竟直接凝聚出兽丹，成为天枢仙门第二个凝聚出兽丹的巅峰期幻兽。他乘着玉灵往回飞去，指挥着她攻击敌对鸟修：“玉灵你注意看，凡是眉心没有‘枢’字的都是天域鸟修，直接杀掉就行。”

    听到鸡泰的提醒，玉灵这才注意到凡是天枢国的将士或是兽修们，眉心都有一个浅浅的枢字，其余没有的自然就是敌对，她便不再手下留情，直接一箭穿心。

    一路上几乎是所向披靡，无人可挡。鸡泰带着玉灵径直飞到了一片雪松的上空，在松林里传来剧烈的斗法声、震天动地。

    玉灵仔细看去，只见唐二牛、绿萼、翠芯子他们正被一群身着灰衣的金丹后期修士围在中央，他们正奋力拼杀着，一身血衣，在那白雪皑皑的雪山上看起来宛若一朵朵绽放的血莲。

    玉灵拉弓对准了那些修士，毒箭瞬间将射向那群金丹修士。虽然不少金丹修士将毒箭挡开，但还是敌不过毒箭的穷追不舍，不一会儿地上便黑血横流，惨不忍睹。

    大家看到鸡泰身上的绿衣女子，也是纷纷震惊不已。鸡泰恢fù了人形，与玉灵一同飘落在地上，玉灵正欲开口，翠芯子便哭泣着奔入鸡泰怀中，委屈道：“师兄我还以为再也见不到你了。”

    鸡泰亲昵地抱着翠芯子，爱抚着她的墨发道：“别怕，我都回来了。”

    玉灵顿时咋舌，她都不知道从何时起，鸡泰竟与翠芯子如此亲密了。鸡泰安抚了翠芯子一会儿，拉着她的手走到玉灵身边：“大家快来看玉灵师妹，她已经幻化成人形了。”

    一袭绿衣的绿萼顿时一怔，她急忙跑到玉灵身边拉起玉灵的双手，左右打量道：“我就是这美人怎会有一种熟悉之感，原来是玉姐姐。”

    “太好了，玉灵终于幻化成人了。”翠芯子也开心地挣脱鸡泰的手，奔至玉灵身边，拉着她的手，笑脸盈盈地看着她。

    身着绿衣的唐二牛收起了他的长剑，迈步走到玉灵面前，微笑道：“玉灵以前长得就水灵灵的，现在幻化成人，果然是个大美人。”

    他猛地伸手推开绿萼和翠芯子，将玉灵揽入怀中，用力地在怀中挤揉了一番，感受到她软软的胸部后，才满意地坏笑着将她推开。

    玉灵也不知他是何意，只是觉得他平时就大大咧咧，如此一个拥抱也纯属正常。只是他刚才抱得好紧，胸部竟然有点隐隐作痛，看着唐二牛一副坦然自若的样子，她也没多想，开心道：“我终于和你们一样了，以后可不许再嘲笑我。”

    唐二牛抬手扶着自己的下颌，一副吊儿郎当的模样，他摇了摇头道：“你现在都是巅峰期幻兽了，就算嘲笑也是你嘲笑我们。”说罢，他的眸光若有似无地瞟过玉灵胸前的凹凸，开始遐想翩翩起来。

    绿萼狠狠地瞪了一眼唐二牛，她与唐二牛相处了这么多年，一眼就看出他心怀不轨，她故意将他撞开，拉起玉灵的手微笑道：“恭喜姐姐凝聚出兽丹，你现在可是我们的榜样啊。”

    大家唠嗑了一会儿后，鸡泰便建yì大家赶紧撤离此处。因为不远处的敌军正朝着逼近，若不及时撤退，很难全身而退。

    鸡泰双手结印，变换成一只如牛般巨大的公鸡，微笑着振翅道：“大家快来我身上，我们一起离开这里。”

    他话音未落，翠芯子就率先跃在他身上，她微笑地看向大家道：“大家快上来吧？”

    玉灵和绿萼、唐二牛三人亦纷纷跃至他身上，待大家站稳后，他便振翅飞向空中。朝刺城城楼的方向飞去。

    此时的不远处。黑压压的一片敌军正碾压着一群身穿银色铠甲的士兵们，天上有凶狠鸟修，地上有持矛追兵，还有不少驾驭着各种法器飞行在空中的修士。

    他们不断地朝着那群士兵们。打出一道道炫目的法决。哀嚎声不断传来。死伤更是无数，瞬息间上万士兵便仅有数千人存活。

    玉灵看着极为揪心，急道：“师兄我们下去帮忙。”

    唐二牛却阻止道：“不行。对方敌众我寡，我们几人下去，只有死的份，先回去搬救兵！”

    “搬救兵一人去即可，”玉灵说罢，御风而出，双手结印打出一个银白色的法印，法印瞬息间变成一道浅色结界，犹如巨网般将那群身着银色铠甲的士兵们保护起来，她的身影也随之出现在敌军的团团包围中。

    敌军见玉灵出现，大家先是一惊，接着便朝她发出了猛烈的攻击，她身上顿时出现一道银色屏障，将她保护起来。

    敌军打来的法决也不断地被身上所穿的灵猥软甲吸收着，使得她宛若一颗耀眼的明珠，将整个战场变得更加夺人心目起来。

    玉灵拿着由仙灵变成的银色长剑，在敌军中挥舞，虽然是招招夺人要害，但毕竟只手难敌众人，不一会儿身上便留下了几道触目惊心伤痕。唐二牛、绿萼等人见状也纷纷跃至她身边，与她一起对抗敌人。

    四周全是密密麻麻的敌人，敌军中夹杂着不少元婴修士，不到一炷香的时间鸡泰、翠芯子和绿萼，便被对方用法器擒住，并带走了。人群中，仅剩下唐二牛和玉灵还在拼命抵抗。

    玉灵施法将结界中的那数千士兵们收入腰间的紫色储物袋中，与唐二牛并肩抗敌。唐二牛见情况不对，便道：“玉灵你先走，我来断后。”他一边说着，一边用巨型长剑挡住一道道狠砺的剑气。

    “不行，我要救绿萼他们。”玉灵说罢，全身散发出浓厚的白色毒气，她施法将毒气散开，却也仅仅毒死数百人，那些人倒下后又扑来另一群人。

    弄得她实在有些力不从心，她瞥了一眼四周有不少枯枝败草，要使用紫荆宝鉴内的秘法火树银花，也是完全可行的，但她却担心唐二牛在，怕会伤及到他。

    就在她分神的那一瞬间，成千上万支暗箭朝她身后袭来，唐二牛见状急忙将她抱走，他一边攻击敌人，一边抱着她在人群中遁逃。她惊恐地看着他，只见他双目变得诡异的猩红，长剑不翼而飞，双手已变成利爪。

    随意打出一个法决就可以撂倒上千修士，这让玉灵震惊不已，眼前的敌人不是金丹期就是元婴初期，想要秒杀这些高手们，即便是巅峰期幻兽的她也是做不到的事情，她猜想或许这才是唐二牛真正的实力吧。她轻轻挣脱他，一边攻击敌人，一边关切道：“二牛哥你眼睛怎么了？”

    唐二牛瞥了她一眼，冷笑道：“杀人杀多了。”说罢，唐二牛身形变得如山般巨大，他手中突然出现一把大约有百尺长、黑黢黢的烧火棍，他施法将其变得如缸般粗大。

    在敌军中轻轻一拍便压死不少修士，敌方修士见唐二牛兵器骇人，便朝后退去，不敢再追逐。

    可唐二牛却不依不饶，仿若着魔般拖着烧火棍在空中挥舞，一棍下去便打得山崩地裂，敌军修士纷纷器械而逃，那些修为较弱的士兵们则是被杖毙而死，血流成河，惨不忍睹。

    湛蓝色的天空也因为唐二牛的变身，瞬间变得乌云密布、遮天蔽日，这一qiē的诡异现象，不得不让玉灵担忧起来。

    玉灵看着那些触目惊心的碎尸，忍住胸口的作呕，她飞身飘至唐二牛肩上，双手打出一道道白色法决，将那些欲从空中攻击他的鸟修打了下去。

    此时，唐二牛双眼变得通红宛若两只巨大的红灯笼挂在他苍白的脸上。他吼声震天：“挡我者死！”

    远处，金鎏儿跟着玉灵的气息一路追来。他发现她杀了不少敌人，心中甚是满意。正当他兴高采烈的时候，一股浓烈的血腥味将他熏得一阵作呕，他闪身便飘至离玉灵不远处的一座山石上，远远地观望着一qiē。

    看着前方，他皱起了眉头：玉灵仅是巅峰期幻兽，不可能做到如此血腥的杀戮，再加上她心底善良，更不会干出这么惨无人道的事情。

    前方一道银色的屏障将四周与外界切断，金鎏儿可以肯定玉灵就在里面，他的额头出现一只金色的天眼，释放出浅浅的金芒，将结界内看得通透无比。

    此时的结界内，已经是尸横遍野，血流成河。玉灵正端坐在一头幻兽初期的黑牛兽修身上，她手中握着一把由仙灵变幻而成的银白长剑，长剑上上沾满了褐红色的鲜血，已始渐渐凝固，使得长剑看起来更加充满了煞气。

    看样子他来晚了一步，没有看到最精彩的一幕。尽管如此，还是令他吃惊不小，没想到这一qiē竟是她做的，她只是个初出茅庐的雌性兽修，竟能做到如此冷酷无情的杀戮。

    看样子紫勋没有认错战宠，以玉灵现在的凶狠程dù，完全可以成为一只超级战宠。只是令金鎏儿担忧的是，紫勋并未想让她成为超级战宠，而是想让她成为他的女人。

    他思量了片刻，也开始怀疑自己将这样一个心狠手辣的雌性，放在紫勋身边是否安全可靠？

    毕竟他的责任就是保护紫勋不受任何伤害，若是让紫荆仙尊知道紫勋受到任何伤害，势必会对神蟾族不利。

    他冷眼看着玉灵，虽然这十年来他对她已经没了戒备，但如此下去，势必要想办法将玉灵和紫勋拉开距离才行，平时他可以保紫勋万全，一旦到了床上他就很难再保证紫勋安全了。

    金鎏儿看着那唐二牛驮着玉灵径直朝他走来，双唇紧抿，沉默不语，全身上下不由自主地释放出一股骇人威压。(未完待续……)