
    紫勋又拿了一条用紫玉雕刻而成了玉蟾蜍项链，挂在她的香颈上。玉灵看着那玉蟾蜍被雕刻得极为可爱，正是她小时候吃糖人时的呆萌模样，忍不住轻笑了起来。“这项链也是主人制zuò的吗？”

    “那当然，喜欢吗？”紫勋边说，边从红木盒子中拿出一对紫玉耳环：“耳环要戴吗？”

    “嗯。”玉灵欣喜地看着他手中的耳环，那是一对袖珍的紫荆花耳环，雕工精细，上面还泛着他的气息，定是出自他手，既然是他做的，她怎会拒绝？

    “想要戴耳环就得打耳洞，有点痛哦。”紫勋提醒道，他施法轻轻地在她小耳朵上打了两个耳洞，待她反应过来时，他已经将耳环戴了上去。他轻轻整理了一下她的长发，满意道：“嗯，不错。我家灵儿果然是个小美人。”

    “主人也是俊公子。”玉灵急忙补充道。

    紫勋浅笑着拉起她的手，径直朝紫荆殿后方的花园走去。

    在天枢仙门只有一种花圃，那就是紫荆花，满山遍野到处都是。但在这里的花园内，却是百花争艳，香气宜人。这后花园是紫勋专门为他们休憩而建造的，里面有莲花池、假山石雕、亭台水榭。

    在莲花池里有玉灵吃不完的鱼类和水草，自从六年前玉灵修为停滞在武兽中期后，紫勋便将她的教习玉牌和太古仙炉没收，整日“幽禁”在紫荆仙宫苦修内功，若没有他的命令禁止出宫。

    玉灵一开始还抱怨他。后来才听昆布说，是因为她修为长期停滞，导zhì紫勋名声受损，这才想办法将她留在身边潜心修炼。

    谁知修炼这么多年，她还是一副资质平平的样子，没有半点突破。紫勋见玉灵在仙宫整日闷闷不乐，这才建造了后花园，为她提供休憩玩乐的场所。平时，紫勋在凉亭里看书，而她就会在莲花池内追逐小鱼。好不快活！

    此时。一袭紫衣的昆布正站在莲池旁，他身旁摆着一张长案、笔墨砚台、各种颜色的细粉等。他见到玉灵时顿时一怔，嘴角露出一抹满意的笑容。

    玉灵害羞地瞥了他一眼，便低下头。任凭紫勋拉着她往花园的莲池边走去。

    紫勋将她拉到莲池边。抿笑道：“不准动。我给你画像留念，今天是你幻化成人的第一天，留下画像可做一生的念想。”

    “哦？”玉灵总算明白紫勋为何将她打扮得如此美丽动人。原来为的是今日的画像留念。对呀，第一次幻化成人真的很重要，留下画像也可以做永久的纪念。

    紫勋坐下后，昆布便开始研墨，玉灵就这么一动不动地站在那里，任由他们在那里忙碌着。仰望着湛蓝的天空，她突然想起了第一次幻化成人的时候，如果那日炫羽没有中毒，或许他也会为她绾发、画像留念吧？

    她还记得她刚幻化成人，炫羽便不顾身上的重伤，为她穿衣、束发。只可惜头发还没有束起，他就晕倒了。

    十年，她等了他十年，他都没有回来。她来天枢仙门最初的目的就是为了盗取紫荆仙草，而如今她却放弃了盗窃紫荆仙草的念头。

    一来，因为紫荆仙草在紫荆仙宫麒云殿下方，有五大守峰仙尊和一只圣兽看守，她没有这个能力盗取；二来，炫羽有了更好的生活，已将她狠心抛弃。紫勋养育了她十年，她再是个冷血动物，也不该忘恩负义，不知恩图报。

    她回眸看着紫勋认真作画的样子，心中暗自下定决心：此生以他为主，生死相依，不离不弃。至于炫羽，若真的还有见面那一天，她也只能将他当作过客来相待，若要誓死跟随，断然不可能。

    许久过后，紫勋终于放下手中的毛笔，满意地大笑起来：“哈哈，不错。”

    昆布也是开心地看着画像，这十年来，玉灵还第一次看见昆布的笑容。见他们笑得这么开心，她忍不住跑了过去。

    画像上的她，一袭绿色琉璃纱裙站在莲花中间，头部轻扬嘴角一抹微笑，一副闭月羞花、貌若天仙的娇容，再加上紫勋的一番精雕细琢后，更加美丽动人，我见犹怜。

    紫勋和昆布正目不转睛的看着画像，玉灵倏然道：“主人画得很好，可我总觉得缺少了点什么？”

    两人同时一愣，疑惑地抬头看向她，她抿笑道：“我觉得画像里还少了主人，要是主人能站在灵儿面前就好了。”

    紫勋轻哼，他不悦地站起身子：“这种小事就由你来处理，你学了十年的书画，应该没有问题。”说罢，便长袖轻拂，背过双手径直朝紫荆殿走去。

    玉灵噘了噘小嘴，画就画呗，反正她学了这么多年，也该露露身手了。她微笑着看向昆布道：“师兄，就麻烦你帮我研墨咯？”

    “好，但要重新拿一张宣纸，我怕你毁了这副画像掌门会生气。”昆布说罢，便将那副画像收了起来，留下一张空白的宣纸。

    须臾，玉灵画出一副紫勋身着银色白袍的画像，看着清新脱俗，风度翩翩。但很快就被昆布否定了，原因就是因为银色白袍与宣纸之色相似，看不出紫勋的仙风道骨来。

    接着，玉灵又画了一副紫勋身着紫色衣袍的画像，这才勉强过关。但昆布却要求玉灵多画几遍才能画在她的那副画像上。

    于是，就这样磨磨蹭蹭地直到天黑才弄好画像。谢过昆布后，玉灵便抱着画像朝紫荆殿跑去。

    紫荆殿的正殿内，紫勋正低头批阅密函，玉灵抱着画像跑到他面前，开心道：“主人，画像完成了，你要看看吗？”

    紫勋抬起头。面色些许不悦，他辛辛苦苦为她作画，她还嫌弃自己画的不好，他心中自然会有几分芥蒂。但当他拿起画像看过时，嘴角却露出了满意的笑容。

    画像上，他们相隔两尺左右。玉灵轻扬着下颌，正深情款款地仰视着他，而一袭紫袍的他，紫发用白玉冠高束着，他低着头部。正情深似海地与她对视。

    从距离上来看似有些生分。却是一副栩栩如生、你侬我侬的深情画卷，让他欲罢不能。他满意地卷起画像道：“跟我来。”说罢，便疾步朝寝殿走去。

    玉灵见他开心的模样，心情也极为愉悦。疾步跟在他身后。只见他走到紫荆仙尊的画像处。轻声道：“灵儿，我把画卷挂在此处，可好？”

    “可那是师公的画像。他老人家若是看到，万一生气怎么办？”玉灵皱眉道。

    “无碍，他每次游历都会去很久，不可能这么早回来。”紫勋说罢，便打开画卷轻轻一推，画卷便成功地将紫荆仙尊的画像覆盖住，只留下那副主仆情深的美丽画卷。

    紫勋仰望了一会儿，转身便将玉灵抱进怀中，一阵亲吻。他眼神有几分迷离，他的纤指轻轻爱抚着她的脸庞，两个拇指在她眉心左右抚弄着，他柔声道：“灵儿，要与我滴血认主吗？”

    玉灵一惊便挣脱了他的手，急忙用手捂住眉心，惊慌道：“这是前任主人留给我的唯一纪念，若是没了，灵儿就再难报答他的养育之恩了。”

    紫勋微笑着看向她，安慰道：“好了，好了。我知道你会这么说，我也没有强求你。只要你以后乖乖听话，我就不为难你。否则我就把那认主印记取出，将我的印记放进去。”

    “灵儿一定听主人的话，求主人不要将认主印记取出。”玉灵心悸地看着他，强取认主印记是一种高深的解印之术，就算取出也必须主人死亡。若是主人没死，不但无法取出，还会反噬解印之人，认主兽修轻则身受重伤，重则灰飞湮灭。

    炫羽养育了她十六年，虽然他狠心地抛弃自己，可是她还不想这么绝情地将认主印记抹去。炫羽给她留下的不多，这印记是唯一能感应他是否安好的重要线索。她怎能轻yì放弃？对她来说，这一生只要他安好，一qiē就够了。

    紫勋伸手从自己的眉心取下一枚由紫荆花般组成的掌门印记道：“我不取你的认主印记，但对外我们也要有属于我们的认主印记。我先贴一片假的印记在你眉心，只要你我不说，外人是不知道的。”

    “好。”玉灵点头，任凭紫勋将紫荆花瓣贴在自己眉心。很快，紫荆花瓣便没入了她的眉心，她感应到那紫荆花瓣轻轻地依附在认主印记上，两枚印记中间隔着一道浅浅的屏障，相互不受牵制，也没有任何瓜葛，她悬着的心也放了下来。

    完毕后，玉灵跑到铜镜边照了照镜子，在她眉心出现一片浅浅的紫荆花瓣。紫勋看着她的背影道：“以后你就是我实至名归的战宠，不论走到哪就代表着我，可不要给我丢脸。”

    “战宠？”玉灵震惊地看着他，她还是第一次被他肯定，原来她也可以从替补战宠，变成实至名归的战宠。她开心地手舞足蹈道：“啊，太好了，我终于变成战宠了，我一定会为主人争光的，哈哈哈！”

    玉灵高兴了半晌，瞬间又想到金鎏儿才是紫勋的战宠。急忙道：“主人，可金师兄才是你的战宠，他若是知道我成为你的战宠，那他会不会生气？”

    “不会，我们没有滴血认主，他是感应得到的。因为一旦你我滴血认主，那我们三个相互之间都会有心灵感应。他会理解我为何将那枚假的印记放在你的眉心。再说了，这么多年他不是也接受你了吗？”

    玉灵想起这些年，她和金鎏儿、紫勋三个住在紫荆仙宫。一开始金鎏儿对她甚是排斥，后来渐渐地他们的关系也好了起来。

    再加上金鎏儿的兽身也是蟾蜍，他们一个金蟾蜍、一个玉蟾蜍，共同的兽身使得他们的关系更近了一步。

    这些年凝聚兽丹金鎏儿也帮了不少忙，他经常抽时间教导玉灵修炼功法，这才使得她顺顺lì利地将兽丹凝聚至拳头大小。

    紫勋经常带着金鎏儿和昆布研究玉灵的修炼停滞的原因。最后，终于找出问题所在，就是她眼眶周围的那两圈黑线。最终的结果便是金鎏儿带着小五去找来了一根龙骨，帮玉灵突破禁锢幻化成人，并一举凝聚成兽丹。

    玉灵思考了片刻道：“主人，金师兄去哪了？我还没来得及感谢他呢。”

    “鎏儿他有事，过几天就回来了。”紫勋拿出一块巴掌大的玉简，递给她道：“这是我修炼的紫荆宝鉴，一共七层。这天下只有鎏儿我们三人修炼，不懂的可以问我们，待你修炼到第三层，相信也差不多达到幻兽的最巅峰时期。到时候，我们带你去一个地方，帮你突破至圣兽。”

    “嗯，多谢主人。”玉灵接过紫荆宝鉴，轻轻地爱抚着。

    紫勋瞥了她一眼继续道：“幻兽在兽丹大成的雷劫后，有一段虚弱期。至少要一月才能恢fù，这也是为何幻兽丹成时容易被杀的原因。所以，这一个月你就好好呆在仙宫内，修炼紫荆宝鉴上的武功。等到弟子大会时，我会带你出宫。”

    “好。”玉灵点头，紫勋欲言又止，他轻轻地将玉灵揽进怀中，浅吻着她的额头道：“今年弟子大会有个门派弟子排行榜，你好好准备一下，争取进入前十。”

    “灵儿定不会让主人失望。”玉灵坚定道。

    紫勋轻柔地爱抚着玉灵的后背，依依不舍地放开她，他长袖一挥，密室的大门便打开：“进去潜心修炼，时间到了我会叫你。”

    玉灵见密室门打开，想来有一段时间见不到紫勋，遂踮起脚尖，在他的红唇上，深深地吻了一下，才红着脸跑向密室。徒留下面红耳赤的紫勋，他看着玉灵的背影心里充满的甜蜜。

    他转身走向正殿，此时的昆布已等候在那里。

    昆布见紫勋出现，便急忙下跪道：“昆布参见掌门，恭喜掌门喜得美人。”

    “起来吧。”紫勋微笑着看向他，紫勋拿出一个装有中品紫行丹的玉瓶道：“这些年辛苦你了，这是我的一点心意，你先拿去。”不待昆布开口，紫勋便直接将玉瓶扔进他手中。(未完待续……)