
    “主人没有必要驱逐玉灵，我们还可以想办法去营救她。”金鎏儿震惊不已，他深知玉灵在紫勋心中的地位，紫勋作出这样的选择不知心中有多么痛苦，难道就因为江山就要置她于不顾了吗？

    紫勋一直抬头仰望着天空，他作出这样的选择相信她会理解的。自从与玉灵同床这么多年来，昨夜还是他一人独自休息，他心中的孤苦与无奈又有谁人能明白？

    自从他与她换血以后，他便明白她对他有多么的重要，她就像是自己身上的一块肉似的，被人强行割下来又怎会不痛？

    昨夜他赶到刺城外两百里处后，便不能再继续前进，他完全感应得到玉灵就在前方不远处，可他却无法再继续前进，不是他不愿意，而是他根本走不了那么远。

    自他来到天枢仙门的那天起，紫荆仙尊就在他身上下了五行血咒，禁止他离开天枢国半步，若是他要强行离开，就会遭到五行血咒的反噬。

    他能离开追出两百里，已是尽了最大努力。所以，他需要回门派，去找一样能够让他平安离开天枢国的仙器，才能赶回来营救玉灵。

    当前将她逐出门派，便是最好的缓兵之计，待他再次归来，必定可以保她万全，但愿她能想办法拖住霍尊，为他回来争取足够的时间。

    紫勋低下头瞥了一眼轩辕君皓道：“这里的危机已经解除，门派弟子大会即将开幕。之前就已经推迟过一次，不能再继续拖延，我必须带所有弟子回去，准备大赛事宜，你暂时留下来镇守一段时日，待风声过后再班师回朝。”

    “嗯，勋勋。”轩辕君皓不舍地看着紫勋：“你多保重。”

    紫勋点了点头，又瞥了一眼金鎏儿道：“你也留下来协助君皓，以防发生不测。”

    金鎏儿点头道：“是，主人。”

    紫勋顿了顿又道：“玉灵的事情。你就暂时别管了。无论对方做什么都不要上当受骗，玉灵既然不是我天枢仙门的弟子，一qiē安危便与我们无关，是死是活全凭她自己的运气！”

    金鎏儿胸口一紧。没想到自家主人竟然真的这么狠心。换成他也无法做到如此冷血。遂点了点头，没有回应。

    紫勋的这些话，在霍尊的秘术催动下。让玉灵和宇文狄看了个真真切切，玉灵想到紫勋没有为了她割城，还是为紫勋的顾全大局叫好。可当她听到他说最后一句话时，心却揪痛不已，没想到他还真的为了江山把她舍弃了。

    她心想：紫勋说的话也对，她不过是一只兽宠而已，说穿了连一条人命都不值，又怎会在他心中有所分量？

    在五彩琉璃镜里，宇文狄再次抓起了霍尊的衣领，怒斥道：“霍尊，你不是说你的计谋很有用吗？你看这只灵兽也不起作用，你让我部下的陷阱也不起作用，你到底有什么值得我信任的？”

    霍尊也深觉得汗颜，紫勋的冷漠实在让他出乎意料，没想到他再次被这主仆给算计了一道。紫勋丢弃了玉灵，他不但威胁不到紫勋，就连想与天枢国联姻的机会都彻底泡汤了。

    他回到炫龙国也交不了差呀，他伸手轻轻将宇文狄的手拨开，安抚道：“太子莫要生气嘛，你没看出这是紫勋的缓兵之计么？我敢打赌今晚紫勋就会来偷袭咱们，你做好准备即可！”

    夜幕降临，紫勋没有来，孜雪却与白龙一起来到一片白雪皑皑的山谷中。因为玉灵身上带着孜雪送她的蛇鳞项链，以至于他能一路跟踪至此。

    他很明显地感应到玉灵就在附近，白龙口中喷出一缕火光，火光飘至前方两里处又弹了回来。这就确定了这里有阵法，而且玉灵就困在这阵法中。

    确定了地点后，孜雪深知以他和白龙的修为根本无法对抗宇文狄的那只圣兽饕餮，遂悄悄地回到了刺城，并欲将此事转告紫勋，然而令他失望的是，紫勋已带领着天枢仙门的所有弟子离开了刺城。

    他想找金鎏儿和轩辕君皓帮忙，却遭到了拒绝。他对轩辕君皓充满了恨意，之前轩辕君皓就曾用一颗散功丹差点将他害死，现如今天枢国有难，他倾囊相授，可他有难时，轩辕君皓却无动于衷，这让孜雪彻底寒了心。

    孜雪心想：玉灵虽然已被紫勋逐出门派，但毕竟是紫勋的爱宠，霍尊暂时不会杀人灭口。现在仅凭自己一人之力也无法救出玉灵，他便选择了静观其变并暗自拉拢各方势力，以便伺机而动。

    五天过去，宇文狄没有等到紫勋的救援，却等到了他父皇的圣旨，让他即刻领兵回朝，否则太子之位就要让贤。

    宇文狄被霍尊坑得半死，无奈之下只好带领天域大军撤退至离刺城最近的边陲重镇雪城。

    霍尊承诺宇文狄一定会想办法攻下刺城，一日攻不下就绝不离开。宇文狄骂骂咧咧地乘坐着饕餮离开了雪城，唯独留下五十万大军和霍尊镇守雪城，他承诺待平息了其父皇的怒气，将再次回到雪城，到时候希望霍尊给他一个满意的答复。

    宇文狄离开后，霍尊将玉灵带出了五彩琉璃镜，并将她安置在一座隐秘宫殿内，在宫殿内外部下了各种杀阵，没有霍尊的允许外人根本无法进入。

    霍尊没有压制玉灵的灵气，反倒是鼓励她为他炼制各种丹药，他每天都会来陪她用膳，并告sù她外面所发生的一qiē。

    就比如说，雪城又多了一家雪玉仙堂，正免费为受伤将士疗伤；同时雪玉仙堂高价招募炼丹师；并广受各种洗髓丹、昊元丹等。

    在雪玉仙堂，不但可以用丹药换灵石。还可以利用丹药换兽宠，最高可换一只圣兽级战宠，不过对方要求极高需要天枢仙门的极品紫行丹。

    玉灵听到雪玉仙堂的名号，便知道孜雪来救她了，所以心里极为开心，心里暗自揣摩着看能否借机出去，或是与孜雪联系上？

    然而，霍尊之所以告sù玉灵，为的就是看她是否有紫行丹，若是有可以给他一颗。让他分析一下丹药的成分。以便他炼制极品紫行丹。

    玉灵不但拒绝了他，还告sù他放弃这个念头，因为紫行丹只有紫勋能够炼制。

    提到紫勋，霍尊也没有忘jì告sù玉灵。天枢仙门最近正在举行弟子大会。听说药仙峰的紫秀拿到了药仙峰首席弟子的身份。紫勋似乎有意迎娶紫秀为妻，整个门派上下都是一片喜气洋洋之风。

    玉灵听到此，难掩悲痛之色。泪水潸然滑落，看着她楚楚可怜的模样，霍尊实在忍不住将她涌进怀中，她却将他推开，扑在桌子上放声大哭起来。

    “玉灵，紫勋不是你的良主，你忘了他吧？”霍尊轻轻拍着玉灵的肩膀，安慰道。

    他心中泛起了点点怜惜，虽然他一直想利用她联姻，但到了最后却将她害得被逐出门派，他心中也有些愧疚，对于玉灵现在的遭遇，他也有责任。

    霍尊轻抚着玉灵的墨发，温柔道：“人类和兽族的感情不一样，人类可以一夫多妻，但我们兽族不一样，兽族都是择一兽终老。之前我就答应紫勋，我拿刺城给他，让他把你交给我，可是他却拒绝了。到了后面，我让他用刺城来交换你，他不但拒绝，还将你抛弃。可见你对他来说还不如一座城池重要，在他眼中你不过是个兽宠而已，他喜欢时就捧在手中，不喜欢时就抛弃。”

    听到霍尊的话，玉灵哭得更加伤心起来，她明知自己地位低下，可想到紫勋要娶紫秀为妻就再也忍不住，心痛无法比拟，她觉得自己是真的被紫勋抛弃了，没有了主人，这世上她该何去何从？

    “玉灵做我的女人吧？我虽然事务繁忙，但你跟着我，我便此生就娶你一人，我们兽族终身都只有一个伴侣。只要你跟我在一起，我便带你去遨游天下，你知道最美的地方在哪里吗？”霍尊柔声安慰着玉灵。

    “不知道。”玉灵呜咽着回答道。

    “炫龙国的御龙谷，那里才是真正的人间仙境，我在那里有一间别院，到时候你想在那里住多久都行。”霍尊小心翼翼地诱导着她，见她心情渐渐平复，嘴角也露出了一抹欣慰的笑容。

    “御龙谷？”玉灵好似在哪里听过？对了，好像炉灵奶奶曾经提到过，她这才想起炉灵，她密语传音给炉灵，炉灵却没有回应。她突然想起，自从她幻化成人以来，炉灵就一直没有开口过，也不知道是何原因？

    “对，御龙谷，世间最美的地方在那里，世间最强的人族也在那里。”霍尊点了点头道：“在炫龙国，有一个修炼习俗，就是你若想证明自己的能力，就需要到御龙谷捕杀龙兽，并将龙魂封印自己的剑上，剑上镶刻的龙印越多证明此人功力越深厚。”

    玉灵听到霍尊的介绍，想到他这么厉害，他的主人肯定更是厉害无比，她充满了好奇地问道：“那你主人剑上有几条龙？”

    “我家主人是炫龙国太子，他是炫龙国的真命天子，也是最强的御龙师，他剑上封印着九条金龙。”霍尊骄傲道。

    “你家主人都这么厉害了，为何还要来找天枢国联盟？”玉灵不知道九条金龙意味着什么，但她可以肯定对方一定很变.态。

    霍尊面色微变，他犹豫了片刻，坦诚道：“现在云洛大陆风云突变，联盟国越多，称霸天下的机会也就越大，我家主人不想做一方霸主，他想要一统天下；天枢仙门的紫荆仙尊门徒更是遍布整个云洛大陆，拿下天枢仙门就等于拿下半个云洛大陆！”

    玉灵皱了皱眉道：“你家主人的野心可真大，难怪你三番五次想要与天枢仙门联盟。只可惜你打错了算盘，把赌注放在我身上，要是你与仙门的其它女弟子说不定还有所转机，现在我已被逐出门派，在你们手上也再无用处了。”

    霍尊若有所思地瞥了她一眼，站起身道：“其它女弟子？不瞒你说之前我就想过娶紫月与天枢仙门联姻，不过后来你用五彩桧扇将她打残后，我便不在有那种侥幸的想法。你用这把五彩桧扇连续两次破坏我的计划，我就觉得冥冥中你我定是有前世注定的缘分，否则我也不会主动将扇子给你，还给了你破坏我计划的机会。”

    “前世注定？”玉灵嗤笑道：“我不过是只灵兽，前世至多也是只小蛤蟆而已。”

    霍尊转过身看向玉灵：“你可还记得我之前告sù过你，你很像我以前的一个故人。”

    玉灵摇了摇头。霍尊继续道：“她既是我的恩人也是我的仇人，不过自她救了我之后，便成了全族追杀的对象，听说早已被正法，灰飞烟灭了。”

    “灰飞烟灭？”

    霍尊说罢，面色变得惆怅起来，他轻声道：“你长得很像她，不过也不可能是她，她以前是神蟾族的超级战宠，而你不过是一只普通灵兽罢了。”

    “神蟾族？”玉灵面色微变，她记得金鎏儿也是神蟾族的超级战宠，那么霍尊的那个故人应该与金鎏儿相识的。她好奇道：“你的意思是你那个故人朋友，也是蟾蜍。”

    霍尊抬头看向她，微笑道：“她和金鎏儿并称神蟾族的‘金玉神蟾’，当年捕灵大会上，金鎏儿被紫荆仙尊捉走；而她却为了救我没有参加捕灵大会，以至于触犯族规遭到全族追杀，我曾派人去打听过她，她已被神蟾族的族长第十代蛤蟆仙人正法，灰飞烟灭了。”

    “蛤蟆仙人？”玉灵迷惑不解，当她听到蛤蟆仙人四个字时，只觉得胸口一阵刺痛，疼得她几欲窒息，这令她心惊不已，这种痛竟比紫勋带给她的痛苦，还要痛上几分，难不成她与蛤蟆仙人有什么联系不成？

    霍尊点了点头：“蛤蟆仙人是金鎏儿的爷爷，其修为高深莫测，据说已经达到神兽期，早已可渡劫成仙，只是还在等待契机。”他说罢，眉宇之间露出一抹杀意，仿若与蛤蟆仙人有着什么血海深仇似的？(未完待续……)