
    玉灵瞥了一眼孜然，没想到他们兄弟关系竟也能如此冷漠，只怕没有黄柏的命令，孜然未必会出手救助孜雪。

    紫勋见孜雪仍旧没有醒来，他便伸出右手附在孜雪头部。他掌心泅泅地冒出紫色的灵气，如数没入孜雪体内。须臾，孜雪的身子便恢fù了人形，他缓缓地睁开眼睛。

    见紫勋正为他疗伤，他急忙爬了起来，跪倒在紫勋面前：“多谢掌门救命之恩，孜雪此生没齿难忘！”

    玉灵看着孜雪醒来，精神奕奕的样子，顿时喜出望外，她开心地看着孜雪道：“太好了，师兄你总算醒来了。”

    “不必客气，你也是为门派牺牲的，我用了初品紫行丹将你的部分功力凝聚在体内，只需要潜心修炼个一年半载就可以恢fù功力了。”紫勋坦然地将孜雪扶起，他微笑道：“既然你醒了，就回宝兽峰吧。”

    孜雪本是微笑的俊容，顿时严sù起来，他急忙道：“之前掌门不是说过，若是洗髓失败，孜雪有选择去留的机会吗？”

    紫勋蹙眉看向孜雪渴望的眸光，便猜到他想要离开仙门，虽然他的离开，有助于玉灵修炼，但作为掌门，他不可能在此时此刻让一个修为虚弱的兽修弟子贸然离开仙门，倘若出事就实在违背道义二字。遂劝慰道：“哪又如何？你现在身体虚弱，不适合离开仙门。”

    孜雪听罢，误以为紫勋想要反悔。此生他留在仙门已无前途，洗髓失败对一个兽修来说是最大的侮辱，他留在仙门，莫说同门弟子看不起他，就连家乡的父老们都会鄙shì他。不如离开，或许还有一丝翻身的机会，他急忙跪倒在紫勋面前道：“孜雪此生修炼无望，求掌门让孜雪离开！”说罢，连连叩头。

    “师兄，你好傻。留在仙门有什么不好的？你现在身受重伤。若是遇上坏人怎么办？”玉灵一把抓住孜雪的肩膀，劝慰道：“师兄，留下来陪玉灵吧？”

    孜雪迟疑地看着玉灵，他又何尝不想陪她。只是这样下去。他一辈子都无翻身之地。要他做一辈子的教习师兄，他万万做不到。他答应过玉灵要为她开一间丹堂，这次是最好的机会。也是唯一的机会。

    紫勋本就不想孜雪留下来影响玉灵修炼，见他有些迟疑，便顺水推舟道：“人各有志，离开未必不是件好事。既然你想要离开，我让紫铭为你准备一些盘缠。往后若是在人间混不下去，可以随时回来，天枢仙门的大门永远为你敞开着！”

    “多谢掌门，多谢掌门！”孜雪大喜，他连忙三叩头。

    “你自己多保重，我还有事就先走了。”紫勋说罢，便转身与金鎏儿一起离去。玉灵急忙奔至他面前，祈求道：“主人，我跟师兄说几句话好吗？他要走了……”

    紫勋点头道：“等下我让紫铭来接你。”

    紫勋、黄柏、孜然等离开后，大殿里唯独剩下孜雪和玉灵。还没等孜雪张开双臂，玉灵已蹦跳进他的怀中，她泣不成声道：“对不起师兄，都怪我，都怪我不好。”

    “灵儿，不怪你，一qiē早已注定，我一心想着离开，上天倒是实现了我的愿望。”孜雪抱起玉灵便走出了药仙峰主殿，在大门口遇见了守门弟子轻罗。

    因为孜雪功力受损，无法御剑的缘故，他请求轻罗御剑送他们前往灵兽峰，不一会儿功夫，他们便回来到了宝兽峰主殿的大门口，轻罗将他们送至宝兽峰后，便御剑返回药仙峰。

    孜雪抱着玉灵走进主殿，他在炼丹阁门口停了下来，看着那朱门禁不住笑了起来。玉灵好奇道：“师兄，你在笑什么？”

    “我在笑我们是第一次在这里相识的，当初你呆萌呆萌的甚是可爱。”孜雪抚弄着玉灵的小脑袋，迈步走向寝殿的方向，补充道：“虽然呆萌，却有一身炼丹的好本事。”

    “师兄，你好讨厌呀。”玉灵想起当时第一次见孜雪时的情景，开心道：“当时第一次见师兄，就觉得师兄是个温柔善良的男子，没想到师兄不禁善解人意，还有一身好厨艺，只可惜往后再也吃不到了。”说罢，竟有些伤感起来。

    走到寝殿时，孜雪匆匆地将玉灵放在桌上，又急忙将大门关上。他轻声道：“灵儿，我已经想好了，我想在仙城开一家丹堂，待你考到教习玉牌，每月就有一次下山机会，到时候你来丹堂里帮忙一下，我也可以给自己放一天假，你说好不好？”

    “当然好呀。”玉灵爽快答应，她想起之前被三眼猕猴杀死的那个丹堂老板，就曾将城南那家丹堂店托付给她，可惜她一直没有机会去开店经营，现在有了孜雪，只要他人到那里，就可以打开店门做生意了。

    “对了，我前任主人曾在城南开了一家丹堂，生意一直不太好，前任主人去世后，我便卖身成了主人的爱宠，现在你去了，刚好有个着落，说不定待你接手后，生意会越加红红火火。”

    “是吗？那太好了。”孜雪激动地看着玉灵从紫色储物袋中，拿出一把钥匙递给他。玉灵轻声道：“丹堂的名字叫做‘弃丹堂’，这名字我一直不怎么喜欢，你可以先去收拾一番，待我获得教习玉牌，我便下山来找你，我们再重新想个好听一点的名字，重新开业，好不好？”

    “好，那就一言为定！”孜雪开心地接过钥匙，抿笑道：“我身上还有一些丹药，刚好可以维持一年半载，待我的功力恢fù后，就可以继续炼丹了。到时候，有灵儿助我，我定能撑起一片天地。”

    “嗯。”玉灵开心地与孜雪商量着他们的大计，而在紫荆峰的主殿上却是另一番景象。

    各国嘉宾们已满载而归，主殿上仅剩下一脸愁容的紫勋、轩辕君皓、冥幻仙尊、四峰长老和紫月。

    此时的紫月正跪在大殿中央，她一袭透明紫裙，看起来格外的妩媚动人，只听紫月朗声道：“当下弟子大会在即，紫月从小与掌门师兄青梅竹马，相亲相爱，紫月实在不想与师兄兵戎相见，更何况，师兄比我更适合掌门之位。只要师兄答应与我成亲……”

    轩辕君皓把玩着白玉酒杯，冷漠地斜睨着紫月，真是异想天开，要紫勋成亲，他第一个就不答应，紫勋的掌门之位若是靠她才坐得稳，那他就不用当天枢国太子了。

    紫勋怒火熊熊，他双拳紧握，生气地站了起来：“够了！我是不可能答应成亲的！自师尊离开到现在这么多年，这仙门上下有几个真心待我为掌门？既然大家都如此看不起我，那就在弟子大会上论剑切磋，这掌门之位能者居之便是！”

    “能者居之？可是紫荆掌门说过，必须是能炼制紫行丹的弟子才能胜任。”冥幻似笑非笑地看向紫勋：“掌门口谕，铁令如山，不是任何人想改就能改的。”

    “哼！”紫勋一声冷哼：“既然师尊将掌门传位于我，那便是我说了算，这掌门之位能者居之，到时候弟子大会上，只要有人能胜于我，便来坐着掌门之位，我紫勋俯首称臣就是。”

    “慢着！”轩辕君皓听紫勋如此这般冲动，不禁为他捏了把汗，这天枢仙门上下，论丹修紫勋第一，但内修的话，比紫勋厉害的人可就多了去了。不可能人人都来当掌门，那这天枢国岂不是要天下大乱了？

    轩辕君皓继续道：“本宫深知掌门师兄一向光明磊落，慈悲为怀，这也是当年紫荆仙尊让师兄担任掌门的重要原因，不像某些人惟恐天下不乱。既然你们提出让掌门之位也参与弟子挑战赛，那就必须找到与师兄身份地位相符的弟子。可本宫认为，放眼这天枢仙门不论是丹修还是身份地位，也只有紫月能与掌门师兄论剑切磋。”

    “可我不想，我从小到大一直敬重师兄，你们怎么可以如此残忍，让我与师兄争个你死我活？”紫月急忙摇头，她爬到冥幻面前道：“仙尊，求求你，只要你与其他四位守峰仙尊同意我与大师兄的婚事，就再无任何人敢怀疑师兄，求你，求你了。”

    冥幻捋了一把白须，站起身道：“既然太子如此提yì，本座就看在太子的面上，让他们在弟子大会上一争雌雄，不论是谁胜谁输，本座心服口服。”他说罢，便扫了一眼紫月，凛然道：“你跟我来。”

    “是，仙尊。”紫月急忙站起身，紧跟在冥幻身后走了出去。另外四峰长老也纷纷向紫勋告辞离去，大殿上仅剩下紫勋和轩辕君皓。

    “嘭”一声巨响，紫勋反手打出一个法决，将身旁的一个青花瓷瓶击得粉碎，他生气地拂袖御剑离去，轩辕君皓急忙跃至他身后，与他一起御剑飞向紫荆仙洞。金鎏儿和小五如影随形地紧随在他们身后，方才仙门内阁谈话他们不便现身，只能暗中保护。

    金鎏儿看着紫勋心疼不已，听着紫月那过分的要求，他恨不得将她撕碎，她怎么可以如此侮辱一个男人的尊严？紫勋一向心高气傲，这口气只怕很难咽下。(未完待续……)