
    金鎏儿心想：轩辕君皓的修为本身就比紫勋厉害，莫说从这半空中坠下去摔不死，就算是从九霄云外摔下来也未必摔得死。他故意做出一副故作楚楚可怜的样子，令人看着就反胃，难怪自家主人这么反感。

    小五跟在主人身后，不敢作声。他深知主人对紫勋掌门的一片痴心，在金鎏儿嫌弃的眼神中，他也只是微笑着点头。他相信总有一天，主人定会得到紫勋的倾慕。

    田青和紫铭等上百名紫衣弟子亦紧跟在他们身后，浩浩荡荡地朝幽冥谷的方向飞去。

    霍尊见玉灵依旧不肯出现，他伸出右手掐指一算，暗惊：不好！他自言自语道：“怎么天枢国一下子出现了两只圣兽？”他瞥了一眼翠芯子，又转头看向玉灵消失的方向，焦急道：“娘子，为夫有急事，就先行一步了。你若想念为夫，就多看一下五彩桧扇。待我准备好聘礼，就来天枢仙门提亲。”说罢，便化作一道金芒冲天而去……

    天空中横空出现的金芒引起了金鎏儿的注意，他瞬移追了上去。紫勋看着他的背影，快速朝幽冥谷谷底的方向飞去。小五则紧跟在他们身后，他腹语向轩辕君皓传音：“主人，那道金芒是霍尊。”

    轩辕君皓面色微变，他紧紧捻着紫勋的衣袂，看样子他冤枉了玉灵和孜雪，但事已至此，若是让紫勋知道他诬陷玉灵，势必会嫌弃他。他才好不容易与紫勋越走越近。不能因为这点小事就破坏了氛围。

    很快，紫勋的飞剑便出现在玉灵附近，他看着已被夷为平地的溶洞，眉头皱了起来。他双手不禁有些颤栗，他一边疾步走向地上那颗银光闪闪的兽丹，一边朗声呼唤道：“灵儿，我来了，你快出来吧？”

    他捡起那颗兽丹，心中疑惑不解：炤灼兽是巅峰期幻兽，此次邀请的各国嘉宾里还没有能够杀死巅峰期幻兽的人族修士。到底是何人所为呢？

    轩辕君皓走到他面前。接过兽丹道：“这是炤灼兽的兽丹！”

    紫勋见玉灵不肯现身，食指尖上出现一屡紫色灵气，他将食指按在眉心，嘴角露出一抹满意的笑容。心想是灵儿用了他的极品隐身符。她果然很听话。遂道：“灵儿，快出来吧，我知道你就在这里！”这丫头吓他一跳。还以为自己来晚了呢。

    玉灵看着紫勋焦急的样子，她顿时很感动，恨不得立即扑进他的怀里。她利用神识开始凝聚神魂，可已经化作粉末的神魂却不肯凝聚在一起。她正觉得有些纳闷，便看到轩辕君皓身后的那个身着银色铠甲的年轻男子，对方似乎很危险。想来就是因为他，神魂才不敢聚集在一起。

    她也试图向紫勋传音，却发现根本开不了口，此时的她不过是一粒粒尘埃，又怎会有说话的本事？

    “灵兽峰武兽殿鸡班弟子翠芯子参见掌门！”就在这时一道稚嫩的女声响起，紫勋和轩辕君皓同时低下头，这才发现一只草莓大小的绿色翠鸟，正站在一片翠绿的树叶上，它双翅合拢，正低头向紫勋敬礼。

    “翠芯子？”紫勋好奇地看向它，只见它又合拢翅膀，向太子拘礼道：“灵兽峰武兽殿鸡班弟子翠芯子参见太子，太子千岁千岁千千岁！”

    “呵呵……”轩辕君皓大笑起来，他轻柔地捉起翠芯子，放在手掌心，递给紫勋看：“勋勋，你看它好小，若不仔细看，都看不见呀。”

    紫勋点头赞同，他询问道：“翠芯子你有没有看到玉灵？”

    “回禀掌门，翠芯子一直与玉灵师姐在一起，刚才我不小心被霍尊打晕，醒来时便再也找不到玉灵师姐。霍尊也是一直在找师姐，他见掌门到来，便逃走了。”翠芯子急忙解释道。

    轩辕君皓眉头轻皱，他恨不得一把捏死这只多嘴的翠鸟。方才他也只想讨紫勋欢喜，谁知竟让它给先将了一军！

    “霍尊来了？我不是没有邀请过他么？”紫勋疑惑地看向轩辕君皓。

    “我也没有邀请他呀，谁知道他从哪里蹦出来的？”轩辕君皓急忙收回手，翠芯子也振翅飞了起来。

    “那也不可能是结界的问题！”紫勋抬头看向幽冥谷上空，那道透明的结界：“这是师尊部下的结界，他是神仙，不可能出现任何差cuò。除非有捕兽玉牌才能光明正大地进入这捕兽场。紫铭下去查清楚，到底是谁放进来的？”

    “遵命！”不远处的紫铭听罢，拱手领命。他朝身后的一名紫衣男子递了个眼色，紫衣男子会意后，转身便离去。

    紫勋见玉灵一直不肯现身，内心充满了不解。他继续利用灵犀感应着玉灵的具体位置，待他找到她消失的位置后，才温柔劝慰道：“灵儿，出来吧，有我在，你安全了。”

    见紫勋不停呼唤，周围紫衣弟子们也纷纷加入了呼唤的队伍：“玉灵师妹，你快出来吧。”

    轩辕君皓看着紫勋焦虑的样子，眼中尽是疼惜，他走到紫勋身旁。安慰道：“勋勋，或许是这里人多口杂，玉灵才不敢出来！”

    轩辕君皓的话语提醒了紫勋，他蹙眉看向圣兽小五，记得玉灵第一次见金鎏儿时就怕得要命。她又从未见过小五，只怕此刻早已吓得鼻涕直流了。他点头道：“君皓，你带着他们先回避片刻，我找到灵儿，就来与你们会合！”

    “这也好！”轩辕君皓有些憋屈，明明是他提点了紫勋，却要被赶走了。说罢，小五便恢fù了赤焰鸟的真身，此时小五身上虽有火焰，但却没有将周围的树木焚烧起来。待轩辕君皓跃至他身上，他便振翅飞向空中。

    田青和紫铭也纷纷御剑离去，众紫衣弟子们也紧随他们御剑离去。

    一片废墟的溶洞外，唯独留下俊逸非凡的紫勋，他薄唇轻抿，俊颜上挂着一抹轻柔的笑意：“灵儿，出来吧。”

    玉灵闻着从紫勋身上散发出来的淡淡紫荆花香，沁人心脾，他的微笑融化了她心中最后一丝忧虑，不等她用神识凝聚神魂，假死心玉已将她支离破碎的身子凝聚成形。

    紫勋看着从地上冒出的那个白玉小脑袋，就迫不及待地伸手接住。仿佛就像是将她从虚空中，提了出来一般。他急忙抱进还中，轻轻地爱抚着她的后背：“太好了，灵儿没事。我就说我家灵儿灵慧过人，定不会有事的。”

    “主人，总算把你盼来了。”玉灵水汪汪的大眼睛一看见紫勋，便忍不住哭了起来。

    “灵儿”紫勋用手为她拭去泪水，接着便提着她的前肢上下打量，募地，大手不由分说便伸进玉灵小布甲里，摸了一遍。

    玉灵的面色顿时变得尴尬了起来，玉脸绯红。刚才紫勋的举动过于敏捷，她还不急反抗，就被他摸了个遍，不会是怀疑她偷东西吧？

    “哈哈。”紫勋大笑了起来，他重新将她抱紧怀中道：“只要你身上无碍，我就放心了。”玉灵直皱眉头，原来他是担心她是否抱恙？看样子自己是以小人之心度君子之腹了，可转念一想，你再担心也不能在女孩子身上动手动脚的呀。

    她不悦地坐在紫勋怀中生着闷气，紫勋见她闷闷不乐，便从袖中拿出一支褐色的糖人，放在她的小爪中：“灵儿我为你准备了好多糖人，待会儿回去还有很多，够你吃一月有余！”

    “真的吗？”玉灵惊喜不已，不由分说便开心地将糖人放在口中，吮吸起来。她开心地笑了起来，这是她第一次感觉到在紫勋身边，竟然也能过得这么“幸福”。

    “哈哈，小孩子就是这么好哄！”紫勋也大笑了起来，他一手托着玉灵，一手召唤出雷霆仙剑，御剑朝着紫荆峰的方向飞去。

    玉灵看着镶满白玉宝石的紫色飞剑，不禁有些疑惑：“主人你的剑怎么和紫月师姐的一模一样，难道你们是亲兄妹吗？”

    紫勋气岔，差点没从雷霆仙剑上坠落下去，他轻斥道：“胡说！我和紫月同是师尊的亲传弟子，我们的剑虽相似，但用法却大有不同。我这把叫做雷霆仙剑，是雷系仙剑，攻击力较强，引雷为剑雨，；她那把叫做紫荆仙剑，是木系仙剑，防御力较强，上天入地无所不能，。”

    “雷系？木系？”玉灵听得有些糊涂，吃完糖人后，随手便将木签给扔了，她迷茫地看向前方的朵朵云层道：“那主人和紫月师姐谁更厉害点？”

    “待弟子大会上自有分晓，届时我要和她争夺掌门之位，你会替谁加油？”紫勋微笑道。

    “当然是替主人加油，灵儿相信主人一定能赢。”玉灵急道，她说罢，便仰头看向紫勋那张菱角分明，毫无瑕疵的俊颜：“可是，主人不已经是掌门了吗？”

    “呵呵在仙门，只有弟子大会时，大家才承认我是掌门人，平时大家都叫我紫勋师兄。你看门派里，除了向我行跪礼是承认我的掌门身份，其余人等有谁把握放在眼里？”紫勋苦笑着说罢，声音变得生涩起来。(未完待续……)