
    正当玉灵心急如焚时，绿萼终于姗姗而来。玉灵拉着绿萼快速乘着小白朝灵兽峰飞去，回到灵兽峰猴班洞府时，胡猛却不在洞府中。经过一番打听才得知，胡猛师兄临时有事去了紫荆峰至今未归，修炼的事情暂时推迟至明日。

    没有被发现，玉灵和绿萼总算松了口气。玉灵见绿萼因赶路而疲惫不堪，也没有打扰她，自己独自飞向紫荆仙宫。

    回到仙宫时，玉灵发现紫勋和金鎏儿都不在仙宫内。正巧她对仙宫充满了好奇，便游览了一边整座仙宫。除了那五座高耸入云、眼睛会动的玉石雕像外，仙宫内共有一座正殿紫荆殿，和五百多间殿阁。

    豪华典雅，墙壁和地面皆是用极品白玉灵石镶砌而成；紫色的琉璃瓦将殿阁装饰的美不胜收，在朵朵云层间看起来如同琼楼玉宇般，让人留恋往返。

    当然这些美景都不是重点，重点是玉灵找到了地宫的入口。入口处就在紫荆殿后方的麒云殿内，打开麒云殿殿门，里面一股至尊无上的太古气息扑面而来。

    在麒云殿正厅中央，挂着一副紫荆仙尊盘膝打坐的画像。正厅一进门的地面，飘浮着一层宛若清澈海水的结界，在地上波涛汹涌地翻涌着。

    玉灵看着那结界眼前一片恍惚，突然发现炫羽就站在自己面前，他正微笑着看向自己，轻声呼唤着：“灵儿，快过来。”

    她看着炫羽充满柔情蜜意的双眸。忍不住就想扑进他的怀中，她刚刚迈步，耳畔便想起太古仙炉炉灵的喝斥声：“小丫头不准动，这是幻术。”

    玉灵一个寒战，惊醒过来。发现爪腕上的仙灵不知何时，已为她部下了一个紫色的保护屏障，而仙灵也化作密密麻麻的树枝将屏障团团缠绕起来，宛若一个巨大的鸟巢伫立在麒云殿门口。

    她心中震惊不已：若不是刚才有炉灵及时将她唤醒，只怕她早已魂飞魄散在此处了。

    炉灵将玉灵唤醒后，便叫她赶紧跑回紫荆殿去。因为她的举动已经被五大守峰仙尊和地宫内的那只圣兽发现。若是没有紫勋保护。估计她会死的很惨。

    玉灵与仙灵心有灵犀，她刚想离开，仙灵便一个瞬移将她带回了紫荆殿内。回到紫荆殿后，她依然恐慌不已。总觉得有个熟悉却又危险的透明影子紧跟着她。

    不论是她跑在紫荆花床上。还是躲进紫勋的浴池里。那股危险气息仍旧无所不在。她惊恐万分，不知道该躲在哪里。最后，想到紫勋送她的那个紫色储物袋。便化作一缕灵气飘进储物袋躲了起来。

    终于那股危险气息，渐渐消失无踪。玉灵趴在自己的储物袋中，呼哧呼哧地喘着粗气，心想：刚才她的举动被发现了，也不知道紫勋会怎么看待她？会不会将她赶出门派呢？

    “小丫头，你被发现了，接下来打算怎么办？”耳畔传来炉灵关切的声音。

    “还能怎么办？凉拌呗。”玉灵直喘粗气，传音回答道。

    “刚才追你的那道影子是灵兽峰的守峰仙尊冥幻，他想杀你，但似乎被另一个人拦住了。他们现在还在紫荆殿外，想必是要等紫勋回来处罚你。”炉灵提醒道。

    “冥幻？原来又是那个老匹夫，他之前就想杀我，幸好刚才跑得及时。”玉灵叹了口气。

    “你快想想怎么脱身吧？要是紫勋追究下来，我担心你很难活着离开天枢仙门。”

    玉灵自责不已，都怪自己一时冲动，没有一直隐忍到底。这下暴露了可怎么才好？募地，储物袋左右摇晃起来，玉灵只觉得一阵头晕目眩。

    感应到紫荆仙宫发出异常波动后，紫勋便从紫荆峰主殿赶回了仙宫。听冥幻将前因后果说清楚后，紫勋便将冥幻他们打发走了。

    没想到玉灵今日会这么早回来，都怪他没有事先告sù她不要乱跑，以至于让她遇到了危险。他找遍了整座紫荆殿也没有找到她，没想到竟藏在他送她的紫色储物袋里。

    他浅笑着拿起储物袋一边晃动，一边柔声呼唤道：“灵儿，我回来了，你快出来吧？”

    玉灵听到紫勋的声音，顿觉羞愧不已，她伪装了这么久，没想到这么快就暴露在他面前了。她躲在储物袋中一动不动，实在没有勇气去与他当面对质。须臾，一股强劲的紫色灵气将她托住，硬生生地将她拽了出去。

    玉灵刚飞出储物袋，便被紫勋抱进怀中，他用手轻轻爱抚着她的小脑袋，安慰道：“灵儿，没事了，没事了，我回来了。”

    玉灵抬头愧疚地看着紫勋，只见他面带微笑，柔情似水地看着她：“小丫头，吓坏了吧？都怪我，忘了告sù你不要乱跑，对不起！”

    听到紫勋的话语，玉灵才知道紫勋并没有怪罪她，反而把所有罪名揽在他身上。她不知道是感动还是激动，泪水奔涌而出，哇哇大哭起来。

    紫勋面色微变，他紧紧抱住玉灵，浅吻了一下她的眼眸：“对不起，灵儿，真的对不起，都是我不好。”

    玉灵抓住紫勋的衣袖，委屈道：“灵儿见主人没有回来，便四处走走。谁知差点被坏人给杀了，呜呜。”

    “没事了。方才你触动了地宫的结界，同时也吓了守峰仙尊们一跳。他们只是跟你开个玩笑，相信我，在这仙宫里，没有任何人敢动你分毫。”紫勋柔声安慰。

    玉灵泪水啪嗒啪嗒地坠落在紫勋身上，知道那守峰仙尊在耍她之后，便觉得更加委屈起来：“他们怎么可以跟一个小孩子开这种玩笑嘛？”

    “呵呵，他们也闲着无聊。毕竟这么多年你是第一个闯入麒云殿的活物。”紫勋开怀大笑起来。他用丝帕将玉灵的泪水轻轻拭去。

    玉灵委屈地靠在紫勋肩膀上抽泣着，她心想，这次侥幸躲过，下次得更加小心才是。她不能再引起紫勋的怀疑，眼下炫羽不在，她也没有去处，就暂时借住在紫勋这里吧，反正紫勋待她不错，不但可以混吃混喝，还可以修炼己身修为。混饭修炼两不误。

    “灵儿。麒云殿不但有紫荆仙草，还有一些罪大恶极的终极要犯在里面。往后你就不要往那里跑了，仙草我已经给你留着一株。待以后你修炼成人，我带你去寻找比紫荆仙草更好的宝贝。”紫勋安慰着玉灵。

    他深知在云洛大陆没有任何人能抵挡得住紫荆仙草的诱1惑。他家灵儿不过是一只幼兽。自然也会有好奇之心。

    “这世上还有比紫荆仙草还好的宝贝吗？”玉灵脱口而出。说出后深觉后悔，这不是在陷害自己吗？

    紫勋薄唇抿笑起来：“当然咯，在我看来灵儿就比紫荆仙草好得多。”

    玉灵噘了噘嘴：“主人这不是在耍灵儿么？那好吧。我问你如果紫荆仙草和我摆在你面前，你会选哪样？”

    紫勋一愣，急道：“我选灵儿。”

    “切！我才不信。”紫荆仙草这么好的宝贝放在他面前，他怎么可能会不心动？

    “我说到做到，灵儿对于我来说就是比紫荆仙草重要。”紫勋说罢，顺手在桌子上拿起装满面糊的玉碗，递给玉灵，并抱着她朝寝殿的方向走去：“师尊留下那五株紫心仙草，完全够我突破至大乘期。可是我却留了两株给你，就说明你在我心中的重要性。灵儿，如果我不在乎你，当初就不会将你买回来，给你洗衣做饭，养育着你。”

    紫勋走了几步，突然止住脚步，叹气道：“我都快成嬷嬷了，不行，灵儿，以后我的衣服由你来洗，仙宫里的事务你主内，鎏儿主外。我在一边督促，若是做得不好，就没饭吃，没糖吃，没……”

    玉灵见他说得这么过瘾，便打断道：“你说过我能御剑回来，糖人馆就开业，可是我到现在也没有吃到糖人。”

    紫勋眉头轻皱，低头看着她水汪汪的大眼睛道：“你也说是御剑回来，可是你是乘云回来的。你连飞剑都无法驯服，我又怎能轻yì将糖人赏给你？”

    玉灵用小玉爪捂住嘴巴，这绝对是她口误，她才没有说“御剑”，她说的明明是“飞”回来吧？“不论御剑还是乘云，总之我学会了飞行术，我是飞回来的。”

    “我的要求是御剑飞回来，既然你都没有做到，就等下个月吧。下个月灵兽峰各殿的月赛前三甲有机会进入糖人馆，既然你不认真完成任务，那就去争取那三个名额吧。”紫勋一脸正经地说罢，便朝着寝殿正中央的美男图弹出一缕灵气，密室的大门顿时打开，紫勋迈步进入后，大门又瞬息闭合。

    进入密室后，紫勋将玉灵扔在一旁，便径直走进水晶屋内，水晶屋里不知何时摆放了两个用紫水晶打造的玉台。他优雅地提起衣袍，盘膝坐在其中一个玉台上，扫了一眼玉灵命令道：“吃完面糊，就乖乖进来打坐。”

    “哦。”玉灵拿起玉勺快速将面糊吃完，便奔至紫勋身后的另一块玉台上，与他一起打坐，一团紫色的灵气快速将她蕴绕起来。

    玉灵睁开眼睛瞥了一眼紫勋道：“主人，刚才忘jì一件事了，恭喜你成功晋级！”

    紫勋嘴角一抹微笑：“呵，以后你就有中品丹药吃了。”

    “嗯，那就先谢主人了。”玉灵爬起身凑了过去道：“主人我什么时候才可以炼制中品丹药呀？”

    “必须等你凝聚出兽丹才可以，不过凝聚兽丹对于你来说还早，你现在认真修炼，等到凝聚兽丹时，我会帮助你的。”紫勋眉头轻皱，见她如此调皮，便伸手将她拽回玉台上。

    “听说凝聚兽丹非常困难，灵兽峰现在有多少只幻兽凝聚出兽丹来了呀？”玉灵好奇地询问，难得一次提到兽丹，她不想轻yì错过，要是能打听出些许凝聚兽丹的方法就更好了。

    “除了剑齿虎兽修冥浩，暂时还没有。”紫勋抬头看向水晶屋顶端，那闪闪发光的屋顶看起来极美。“正因为如此，我才派紫枫接替他的职位。”

    “原来冥长老不但技不如人，而且还引怒了主人。”玉灵点了点头，心中有些诧异。

    “不是引怒我，而是因为他故意阻拦幻兽峰弟子们凝聚兽丹。另外四大守峰仙尊早就看不惯，特地借用此次大会将他拉下台。有紫枫在往后会有大批幻兽凝聚兽丹成功。”紫勋纠正道：“这几天我让鎏儿编写一套完整的兽修功法和凝聚兽丹的要诀，过几天应该就可以送至幻兽峰了。”

    “兽丹要诀？”玉灵暗暗记下，以后要想办法弄到手才行。

    “嗯，”紫勋转过身子看着玉灵：“你就不用了，我已经在你体内留下一口仙气。以后你只需要想办法将那口仙气凝聚成丹形，以这里的仙气和君皓的仙泉为主；再以中品兽元丹、紫行丹为辅，至多十年便可凝聚出兽丹。”

    玉灵惊讶地看着紫勋，没想到他会想的这么周到，只听紫勋自信满满道：“我已经帮你做好了修炼规划，三年修仙成人，十年凝聚兽丹，二十年后助你提升至圣兽。到时候我就有两只圣兽了，天枢仙门必定会成为举世无双的第一修真门派。”

    “原来如此，”玉灵点了点头，心中激动不已，若真是如此那就太好了。可是十年、二十年以后紫勋还会待她如初见时那么娇宠吗？她顿时眉头紧皱起来，炫羽离开半年多，至今没有消息。如果炫羽一直没有回来怎么办？她要呆在紫勋身边多久？三年、十年还是一辈子？

    “灵儿，我也要加倍修炼。只有我修为提高上去，灵儿的修炼才会顺lì，从明日起我便开始炼制中品紫行丹，三年后定能炼制上百颗，那样就可以为你凝聚兽丹打下坚实的基础。”紫勋越说越激动，伸手握住玉灵的小玉爪：“灵儿，我们主仆连心，其利断金。”

    “好，灵儿答应主人好好修炼。”玉灵说罢，便闭上眼睛潜心修炼起来。(未完待续……)