
    “怎么？你也承认你没这个本事了。”轩辕君皓缓缓地站起身，背手而立：“不过，既然高兄喜欢那条青蛇，本宫倒是可以拱手送你。”他说罢，便朝小五递了个眼色。

    小五手指轻弹，便见一条碗口粗大的青蛇滚落在紫色地毯上，奄奄一息地躺在那里，一动也不动。

    “是孜雪师兄！”玉灵惊叫，她挣扎着就想去看看孜雪，但却被紫勋紧紧地摁在膝盖上，他怒瞪了一眼她，腹语怒斥道：“别动！”

    “可是主人，孜雪师兄他保护过我，若不是孜雪师兄，我恐怕早就被霍尊给捉了。”玉灵泪眼汪汪地看着紫勋，腹语传音。

    紫勋听着她左一声孜雪，右一声师兄，叫得这么甜，还为孜雪多次流泪，心中便充满了嫉恨。也不见自家爱宠叫自己叫得这么甜，为自己流过一滴眼泪，他伸出手快速将玉灵变幻成玉蟾腰带缠在腰间，大手一伸便将她的两只眼睛遮了起来。

    玉灵无奈，大庭广众之下，她不能任性地损了紫勋的面子。她只能在心中默默祈祷，泪水在眼眶中打转，很快便弄湿了紫勋的大手。使得紫勋更加不悦了，他向轩辕君皓递了个眼色，恨不得赶紧将孜雪打发走。

    高玉卓姜见到孜雪，便疾步跑至他身边，轻轻地摇晃着孜雪：“神兽大人，你醒醒，你醒醒。”

    轩辕君皓听见高玉卓姜的叫唤后，嗤笑道：“不过是一条快死的蛇修。高兄若是喜欢我可以重新送你一条更厉害的蛇修，如何？”

    高玉卓姜用力摇晃了一番孜雪，见他仍无反应，便放弃了。他转身向轩辕君皓拱手道：“太子好意，我高某心领了。至于战宠一事，也并不是非要天枢仙门的兽修。云洛大陆这么多兽修门派，我们有的是机会！”他说罢，便愤怒地拂袖离去。

    高玉卓姜一走，高镞国的皇族们也跟着走了，朱南不舍地看向玉灵。一名绿衣丫鬟见它磨磨蹭蹭。便顺手将它提走了。

    “送客！”紫勋冷冷地扫了一眼紫枫，紫枫便急忙跟了出去。

    紫枫走后，紫勋向黄柏点了点头，黄柏会意。急忙跑至孜雪身边。将一颗金光闪闪的中品大还丹放进孜雪口中。

    须臾。孜雪便醒了过来。他虚弱地看向玉台上的紫勋和轩辕君皓，凭着他送给玉灵的蛇鳞，他找到了紫勋腰间已被幻化成腰带的玉灵。他心中酸楚不已。想来轩辕君皓已将他带走玉灵之事，上报给紫勋。

    天枢仙门他说什么也呆不下去了，在捕兽场的同门兽修弟子暴露瑞兽行踪，可是死罪，更何况，他拐走的是紫勋的爱宠。

    “本宫本来打算将你送给高镞国的，可是他们见你半死不活，便放弃了。既然你是本宫捉回来的战宠，本宫也算是你的半个主人。”轩辕君皓边说，边坏笑着走向孜雪：“不过本宫属火系，而你却是水系兽修。既然要当本宫的战宠，就必须与本宫同系。”

    孜雪瞥了他一眼，便无奈地垂下了头，任凭他处置。

    轩辕君皓扫了一眼黄柏，黄柏立即从袖中拿出一颗黄色的初品洗髓丹，放在孜雪面前。黄柏蹙眉提醒道：“孜雪，这洗髓丹你也是参与炼制的，它的效果你再清楚不过，考虑好了再服下。”

    玉灵听着轩辕君皓冷酷的话语，心痛不已。如果没有她自导自演的那场“私奔”，孜雪也不会因此受到牵连。或许这次他在捕兽场上遇见轩辕君皓，还是个好的契机。但一qiē都太晚了，都是她害了他。想到那洗髓丹，但愿孜雪能够洗出更好的修炼资质，那么他还有机会得到轩辕君皓的认可。

    孜雪抬头看向玉灵，心如刀割，只怕此生他再无机会娶她为妻了。他伸出火红的蛇信子，正欲舔食那洗髓丹，便听轩辕君皓冷酷的声音：“你若洗髓成功，我便收下；你若不成功，可就会散功，一生修为白费。可别怪我没有提醒过你！”

    紫勋手中尽是玉灵的泪水，他担心她会怪他铁石心肠，遂补充道：“孜雪是本门鲜有的优秀青蛇兽修弟子，不论是丹修还是剑修都是佼佼者。虽然我心中甚是不舍，但既然被捕捉，就不能坏了本门规矩。”

    紫勋轻轻地爱抚着玉蟾腰带，深深地叹了口气：“既然太子要求洗髓，成功的话，你便与他离去；若是不成功，你可以自行选择是留下还是离开，天枢仙门都会给你一笔不菲的补偿。”

    玉灵听到紫勋的话语，便止住了哭泣，或许还有转机，只要洗髓成功，孜雪就可以实现他那飞黄腾达的梦想了。即便不成功，孜雪还可以留在仙门继续做教习师兄，盘算一番，并无损失。

    “孜雪叩谢掌门！”孜雪匍匐在地上点了点头，便直接吞下了那颗洗髓丹。

    他服下洗髓丹后，心底便暗叫不好，他服下的哪是洗髓丹，而是散功丹。他只觉得天旋地转，浑身疼痛不堪。不一会儿，便彻底晕厥过去。

    轩辕君皓摆了摆手，不悦地走向玉台，拂袖坐在紫勋身边，故作伤心道：“唉！失败了！”

    玉灵见孜雪因洗髓失败而昏厥，心疼不已，几次挣扎着想要挣脱紫勋，却被他用力摁在腰间。无奈之下，她只能憋屈地嘤嘤低泣着，她的哭声令紫勋心乱如麻，他扫了一眼孜雪的身子，命令道：“黄柏，将孜雪带下去救治，待他苏醒再作打算。”

    黄柏领命后，便施法将孜雪带走了。紫勋微笑着看向玉台下的众人，幽幽道：“方才让大家看笑话了，接下来本座将与大家一起观赏本门弟子的剑舞与蝶舞表演，不醉不归！”

    他话音刚落，几十名身着白袍的礼仪乐师们便出现在大殿两旁。随着古琴与箫声的音律响起，十余名头戴紫色面纱的曼妙女子轻移莲步，款款而来。她们一个个身材婀娜，宛如精灵在殿上飞舞，时而抬腕低眉，时而轻舒云手，看得不少他国男修们吆喝连连。

    玉灵不停地抽噎着，哪有心情观舞，紫勋也好不到哪里去，虽然有美酒佳人陪伴，心情却被玉灵的抽泣搅得一团遭。

    轩辕君皓不断地为紫勋揽着酒，见他面色忧郁，心里也很不是滋味。

    募地，殿中央的曼妙女子们的面纱被一阵轻风吹落，露出一副副出水芙蓉般的清丽羞涩，她们洒出手中的长袖，行云流水般飞若凤舞。玉灵看清楚了中间的那个花魁，竟是一头紫发的紫月，一旁云手低落的人则是紫秀。今天的她们比往常更加美艳动人，勾人魂魄。

    紫勋看着紫秀娇丽的模样，嘴角露出一抹微笑。紫月见状，凤眼轻皱，长袖一拂便将紫秀遮去，将紫勋的视线完全凝聚在自己身上，她妩媚地看着他，不断地朝他抛来挑1逗的媚眼。

    紫勋向她点了点头，便举杯敬轩辕君皓，他侧头向轩辕君皓轻语道：“我去休息片刻，这里你先撑着。”

    轩辕君皓抿笑会意，见紫勋起身离去。他举杯向仙门的四峰主敬酒，大家纷纷举杯痛饮起来。

    紫勋离开紫荆峰主殿后，便和金鎏儿一同朝药仙峰的方向御剑而去。

    虽然他不喜欢那个叫孜雪的男子，但为了止住玉灵哭泣，他必须去见一面，否则就太不通情达理了。

    此时的药仙峰主殿上，黄柏与孜然等三名白衣弟子正围着孜雪注入灵气，大殿中央的孜雪正被一个银色的符阵所覆盖。

    见紫勋到来，黄柏面色骤变，他一边双手结印，不断朝阵法中注入灵气，一边向紫勋解释道：“掌门到来，请恕众师弟们不能迎驾，当务之急人命关天，还望掌门见谅。”

    “你们先救人！”紫勋绕过阵法，径直走向大殿高台上方的太师椅坐了下来，静静地观看着他们的整个救治过程。玉灵低声传音：“主人，我想出来看看孜雪师兄。”

    紫勋施法将她恢fù黑眶玉蟾的真身，轻轻地将她放在地上，她急忙走至阵法边，轻声呼唤道：“孜雪师兄，你快醒来，快醒来吧。”说罢，眼泪簌簌而落。

    “情况如何？”紫勋皱眉道。

    “回禀掌门，孜雪师弟洗髓失败，元气大伤，修为尽散，可能需要一段时日才能调理好身子。”黄柏解释罢，便收回了手，孜然和另外三名白衣弟子也纷纷收功。

    玉灵见大家收功，便扑到孜雪身边，轻轻地抚摸着他翠绿的蛇头：“师兄，灵儿来看你了，你快睁开眼睛看看灵儿。”

    孜然等三名白衣弟子调息片刻后，便起身朝着紫勋行跪礼，齐声道：“参见掌门。”

    “各位师弟请起。”紫勋说罢，便径直走向孜雪，他从袖中拿出两颗泛着浅紫色的初品紫行丹，放入孜雪的蛇嘴中。紫荆花香味顿时弥漫了整座大殿，清香沁人。

    孜然见紫勋为了救孜雪竟然拿出初品紫行丹，心中嫉妒不已，面色变得更加冷漠起来，仿佛躺在地上的那条青蛇与他毫无半点关系。(未完待续……)