
    玉灵和绿萼正聊得开心，昆布却突然出现在甜心阁内，他身后紧跟着一个身着华丽的妖娆女子，她手中正捧着一堆艳丽的衣物。

    玉灵见那女子正是烟雨楼的花魁小翠，便有些反感起来，说好今天不学御夫之术的。

    昆布径直走到她面前道：“玉灵，今晚掌门要来，我让小翠为你梳妆打扮，你只需要在屋里等候掌门即可。”

    “主人要来？”玉灵诧异地看着他，紫勋没有跟她说呀，难不成想给她个惊喜？

    “嗯，今天是护国公的乔迁之喜，掌门自当要来庆贺。今晚你就好好伺候掌门，那我们回门派的时间就指日可待了。”昆布邪笑着说罢，看向绿萼道：“你协助小翠，为玉灵打扮，她可是我俩的保护神，其中利害关系你也是知道的。”

    绿萼自然知道，玉灵什么时候回门派，她什么时候回门派，但她来这里是保护玉灵的，而不是非要逼迫玉灵做什么。见昆布对玉灵如此折腾，她也不好反对，毕竟昆布是她们的教习师兄，他说的话哪有不听的道理，遂微微颔首行礼道：“是，师兄。”

    “那你们好好做准备，做好之后绿萼和小翠就先退下，玉灵乖乖在这里等待掌门！”昆布吩咐道。

    经过一下午的折腾后，玉灵一人端坐在梳妆台前，她看着自己奇怪的装扮就有些犯糊涂，难道男人们就喜欢这样的装扮吗？

    此时的玉灵正穿着一件袒沟露背、绣有紫荆花的紫色和服，她脸上被涂满了厚厚的粉底。眉毛被小翠剃了只剩一点点，樱桃小嘴也被涂了一点胭脂。

    在她眼中看来，完全就像是一个女鬼似的。可是小翠却说这是时下最流行，最新潮的打扮，想要勾住男人的魂魄，非得这样打扮不可。

    玉灵心里七上八下，也不知道紫勋看到了会作何感想？回想过去，从第一天幻化成人起，就是紫勋为她梳妆打扮，每天紫勋都将她打扮得端庄秀丽。落落大方。完全不像现在的模样，这样的打扮对于她来说，确实是太新潮了些。

    等了许久，直到天黑。玉灵才感应到紫勋的气息。他和紫枫一起前来的。来到护国公府，便被轩辕君皓和孜雪迎接进了主厅，完全没有时间与玉灵传音。

    感应到紫勋来后。玉灵开心不已，心里更是有些慌乱，虽然才半月未见，但她却感觉如隔三秋，她对他的思念如洪水猛兽般瞬间便将她吞噬得一干二净。

    她玉手紧握，站起身子，轻移着莲步在屋内走来走去，心中念叨着希望紫勋早点过来看她。

    在主厅内，与轩辕君皓等畅谈的紫勋，又怎会感应不到玉灵的思念？这段时日在紫荆仙洞内闭关，他无时无刻不在想念她，今日出关，便迫不及待地来找她。谁知刚到护国公府，就被轩辕君皓和孜雪一起接走。

    他深切地感受着玉灵的思念，与轩辕君皓等的聊天也有些心不在焉。直到深夜子时，紫勋才故意装醉，在轩辕君皓的搀扶下，一起走向孜雪为紫勋准备好的客房里。

    进入客房，轩辕君皓将紫勋扶到床上，为他脱下布鞋，便要为他脱衣服。却被紫勋一个翻身压在身下，轩辕君皓顿时大喜，他开心地看着紫勋醉眼迷离的样子，心中期待着他进一步动作。

    紫勋伸手在轩辕君皓的俊颜上轻轻抚弄着，就在指尖靠近他太阳穴的那一刹那间，指尖倏然出现一个紫色法决，他轻轻一点，轩辕君皓便昏睡了过去。

    见轩辕君皓昏迷，紫勋这才站起身，整理了一下衣物，闪身便出现在玉灵的屋内。

    他刚一出现便看见玉灵正伫立在窗前，那性感白皙的脊背，令他呼吸一滞，愣在原地。

    而玉灵感应到紫勋出现，脑海顿时浮现小翠教她的那些知识，于是她骚首弄姿地转过身，娇滴滴地呼唤道：“夫君……”

    紫勋看着玉灵奇怪的模样吓了一跳，踉跄地倒退了几步，见玉灵噘起小嘴有些生气，这才急忙收回了步伐，佯作开心地朝玉灵走去，他张开双臂接住了她娇软的身子，轻唤道：“灵儿。”

    玉灵开心地用胸前的柔软在他身上磨蹭着，娇柔道：“夫君，奴家可想你了。”

    “我也是。”紫勋皱了皱眉，将她拥进怀中，心中开始谩骂起来，也不知道是何人将她打扮成这样，并教她这些低俗的东西，要是他知道了定要让对方好看。

    他家玉灵本来就长得灵秀美丽、貌若天仙，谁知才放在人间几天就沾惹了这么多的胭脂俗粉？看样子人间太危险，他得时刻将她放在身边才行。

    玉灵轻轻推开紫勋，嘟起红唇，妩媚地看着他道：“夫君，我美吗？”

    紫勋看了一眼她那惨不忍睹的装扮，浅笑道：“美，灵儿在我心中是最美的。”他说罢，在心中暗衬道：对！她只是暂时被这些胭脂俗粉给遮掩了娇容，等卸了装还是他心中最美的女人。

    玉灵开心地笑了，看样子小翠帮她梳得妆容还是成功的，至少在紫勋心中是完美的，还是小翠了解男人，等一下她在用点御夫之术，让紫勋尝尝甜头吧。

    想到此，她拉着紫勋的手，朝挂着粉色香帐的红木床走去，她一个推攘便将紫勋摁在床上，开始抚弄起来。

    紫勋的眉头紧拧起来，之前玉灵从未这么主动过，难道这也是那人教她的东西吗？他隐忍着心中的愤怒，伸手捉住她的小手，翻身便将她摁在身下……

    一夜欢爱，直到太阳高照时，玉灵才醒来。醒来时，紫勋已经不在。床帏间还遗留着他淡淡的紫荆花香味。她有些失落，净面之后，看着铜镜中的自己，想到昨天的装扮过于震撼，还是素雅点好。

    于是，她随意梳了个发髻，在发髻上插了一个素雅的紫色步摇，穿上一套紫勋为她缝制的粉色纱裙后，这才朝楼下走去。她本想去寻找紫勋，却看见正在甜心阁外跪着的昆布和绿萼。

    她皱了皱眉。急忙跑到他们身边问道：“师兄。怎么回事，你们怎会跪在这里？”

    昆布黑着脸没有说话，绿萼扫了一眼四周，这才跟玉灵说道：“掌门说我们失职。罚跪一天。不准吃喝。他说我们才下山没几天就将姐姐教坏了。他是让我们来督促姐姐修炼和照顾姐姐的，而不是教你那些邪魔歪道的东西。”

    “这样啊，”玉灵眉头紧皱了起来。心想：昨晚他明明是很满意的，为何还要责罚昆布和绿萼？难道他不喜欢昨夜她的装扮吗？“那主人在哪？”

    “听说掌门和孜雪师兄一起去皇宫上朝去了，估计要晚上才会回来。”绿萼跪在地上，轻声回答道。

    “既然主人没有在，你们就起来吧，如果他责怪，有我顶着。”玉灵劝慰道，但她话音未落，便遭来了昆布嫌弃的眸光，他幽幽道：“你都自身难保了，还想害我们不成？”

    听到昆布的说法，在他们眼中自己确实是自身难保了，可是她相信紫勋，紫勋一定会早日将她接回天枢仙门去的。既然他们不起身，自己也没有理由站着，遂双膝一弯，与他们跪在一起。

    昆布不屑一顾地扫了一眼她，见她还算是识相，便继续道：“明日掌门要带灵兽峰弟子去青云湖畔巡游，我们都要去，你好好准备一下，说不定表xiàn好了掌门回门派的时候，就一并将我们带回去了。”

    “青云湖畔巡游？”玉灵好奇道。

    昆布点了点头：“天枢仙门每隔十年掌门都会去青云湖畔巡游半月，并招纳各方贤能异士，而家住青云湖畔的弟子都有机会回家探亲。这可是个好机会，错过了就再难回门派了。”

    玉灵总算明白了，她微笑着看向昆布和绿萼，他们都是青云湖畔的兽修，这次回去就可以回家探亲了：“哦，原来如此，我听孜雪师兄以前就提过青云湖畔很美。这次去青云湖畔的话，师兄和妹妹是不是都有机会回家探亲了？”

    昆布没有作声，他面带愁容地看向湛蓝的天空，他之所以想方设法地登上紫荆峰总执事之位，为的就是今年的回乡探亲，能够扬眉吐气一番，谁知却在这个关键时候被卸职，他的一qiē努力瞬间付诸东流，心中不免有些悲凉。

    绿萼倒是开心地看着玉灵：“我家就在青云湖畔，到时候我带姐姐去玩耍。”

    “嗯，好。”玉灵点了点头，只听绿萼开心地聊起了她家乡的趣事来，什么蛤蟆大婶调戏青蛙公子的故事等等，听得玉灵捧腹大笑，就连昆布也忍不住哈哈大笑起来。

    晚上紫勋回来时，便看到玉灵和昆布、绿萼一起跪在甜心阁外。看着他们疲惫的样子，他心口一紧，他没有想到玉灵会跟他们跪在一起，他心疼地叫起他们，玉灵起身后便乖乖地站在了紫勋身边。

    紫勋见昆布一直低着头，他对自己的处罚有些后悔，当他知道昆布下山的半月就是在教导玉灵学习那些御夫之术后，心中很是恼火，这才处罚了他。

    但现在冷静细想后，便知道他这样做也是事出有因。昆布本来就是个优秀的兽修弟子，这么多年来将紫荆峰的内务打理的井井有条，而自己却因为一己之私而误了对方的大好前程。

    想到此，紫勋凛然道：“昆布，从即刻起你便恢fù紫荆峰总执事的职位，玉灵修炼之事暂由绿萼负责。”

    “是，多谢掌门恩典。”昆布开心不已，急忙跪在紫勋面前三叩首谢恩。

    接着，紫勋又吩咐道：“你先回门派与田师兄一起打理事务，明早辰时你带着灵兽峰所有弟子来护国公府接我，要是办不好，你以后就不用在我面前出现了。”

    “昆布一定不会让掌门失望的！”昆布说罢，便站起身，化作一道青烟朝空中急速飞去。

    紫勋又瞥了一眼绿萼道：“绿萼去打点热水来。”

    “是，掌门。”绿萼听罢，便急匆匆朝柴房奔去。

    紫勋见状，回头瞪了一眼玉灵道：“你跟我来。”

    玉灵刚迈开步，腿脚便有些酸软，踉跄了一下，紫勋回头关切地看着她，她急忙微笑摇头：“我没事，走吧。”

    紫勋紧皱眉头，迈步朝甜心阁走去。刚一进门，紫勋便在甜心阁外围部下了一道透明结界，他抱起玉灵便朝卧房走去，边走边抱怨道：“我是罚他们跪，又没罚你，你跟着起哄什么？”

    玉灵挽着紫勋的颈项，害羞道：“我是觉得好玩，才跟他们跪在一起的。”

    “就知道玩。”紫勋狠狠地在她脸上咬了一口，她疼得大叫，接着他将她抱在床上，为她轻轻褪去布鞋。

    就在紫勋正准备为她脱长裙的那一刹那，绿萼提着两个热气腾腾的木桶走了进来，她吓了一跳，急忙推开紫勋。

    紫勋却若无其事地伸手继续为她脱下长裙，她急忙拨开他的大手，轻斥道：“有人！”

    “无碍。”紫勋瞥了一眼不远处的绿萼，当着绿萼的面，便低头吻住了玉灵的红唇。她惊慌不已，慌乱地将他推开，她一直认为她和他的关系是最隐秘的，只有他和她知道，现在却让绿萼知道了，也不知道绿萼会怎么想她？

    绿萼装作熟视无睹地提着热水走进寝殿右边的屏风里，将热水倒进屏风后的浴桶中，便急忙化作青烟消失无踪。玉灵和紫勋的事情，她也只是听唐二牛说了只言片语，当时还以为是假的，现在看来就是真的了。

    绿萼走后，玉灵才生气地怒瞪着紫勋道：“你看，你看我们的事情都让绿萼知道了，这还了得？说不定过几天就要传得满城风雨了。”

    “灵儿，你多虑了。我听说绿萼是你生死以共的好姐妹，我已经吩咐她做你的贴身婢女，她早点知道也是好事，免得以后大惊小怪的。”紫勋宠溺地抱起她朝屏风后走去。

    “关系好与这件事完全是两码事，绿萼虽是我的好姐妹，但她……”玉灵欲言又止，绿萼有主人的事情其他人是不知道的，她不能这么快就出卖对方，即便在紫勋面前也不可以。(未完待续……)