
    田青领命，便利用通讯玉符告知了正在某山林中捕兽的昆布，昆布听到命令后，本是阴沉的俊颜上，更是变成了炭黑色。

    果然不出他所料，玉灵被逐出门派他也随着遭殃，看样子他得使出浑身解数来凑合玉灵和紫勋，否则他今生的仕途，可算是彻底完蛋了。

    玉灵回到雪玉仙堂后，便径直回了厢房，在厢房中利用紫心仙草炼制丹药。她首先用紫心仙草试炼了一次，看是否能够炼制成丹药？

    试了一次没想到还真的能够炼制，这就放放心心地将清毒丹的主药天南星和紫心仙草合炼。

    结果，当她注入灵气许久后，却发现太古仙炉内根本没有动静。玉灵便向炉灵奶奶传音，却迟迟没有回音，她心想炉灵或许是在修炼吧。

    再仔细观察刚才明明都能将紫心仙草炼制成丹药，可为何放上天南星就不行了呢？

    她仔细琢磨了片刻，猜想或许是仙草与其它草类不融合的缘故。既然天南星没用，她便将从密室中拿来的那些紫荆花瓣与紫心仙草一起合炼，没想到两种花瓣放在一起后，竟练成了泛着黑紫色光芒的紫行丹。她心情有些沮丧，这样的丹药也不知道是否能让炫羽服下？

    但转念又想紫心仙草毕竟是仙草，对于疗伤还是有一定药效的，炫羽现在的状况，她也只能死马当做活马医，若是没有药效。或是有其它异常反应，她再帮他逼出来就行。

    想到此，她便开心地朝炫羽的厢房走去。此时的炫羽已经醒来，他病怏怏地躺在床沿，见到她出现时，先是有些惊讶，很快便微笑着看向她：“玉姑娘，你来了。”

    “嗯。”玉灵进门后，便将门关上，神神秘秘地走到炫羽面前。她微笑道：“公子。之前我帮你疗伤发现你体内有一种奇怪的毒素，若是不清除只怕很难痊愈。”

    炫羽已经很久没见到她，一开始以为她已经离开，后来听孜雪说她只是暂时离开。很快就会回来。他便安心了许多。这一个多月来。他一直等待着她，他好不容易遇见她，这次再也不会轻yì离开。

    既然上天给了他重新与她相遇的机会。他就要想办法将她夺回来，让那个强行夺宠的人付出相应的代价，他也要让那个人尝尝痛失爱宠的滋味。

    炫羽见她对一个不相关的他这么关心，便相信她和他的认主印记虽然被强行封印，但冥冥中的那千丝万缕的血缘关系是断不了的。他浅笑道：“这毒在我体内已有多年，我以前也服用其它丹药压制，但近些年丹药已经不起作用，我能勉强活到现在已经实属不易。”

    “那你是否知道是何毒吗？”玉灵关切地看着他道。

    炫羽摇了摇头：“不知道。”

    玉灵微微垂眸，轻声道：“我看像似兽毒，你是否与兽修交过手，或是被其咬到过？”

    炫羽还是摇了摇头。

    玉灵轻叹道：“我看着真的很像是兽毒，若真的是兽毒，只需要找到伤你的兽修，用它的一滴鲜血为辅药，再用天南星和火圣莲子、青池圣果入药就可解除你的毒素。”

    听到玉灵的话，炫羽不仅对她有些佩服起来，看样子这些年她进步不少，只可惜自己没有亲自陪着她进步，想到这么多年他求医问药，到处寻觅解毒之法，却将她忽略，心中充满了愧疚与疼惜。

    玉灵瞥了他一眼道：“我见公子伤势过重，我利用我家主人传我的仙术炼制了一种新型丹药，还未有人试用过，不知道公子敢不敢尝试？”

    “什么丹药？”炫羽有些疑惑，阔别十余年的她能炼制出什么样的新型丹药来呢？

    玉灵从腰间的紫色储物袋中拿出一颗黑紫色光芒，香味刺鼻的紫行丹，炫羽一见紫行丹便震惊不已，他见过极品紫行丹自然知道这丹药只是初品，但云洛大陆不是一直都盛传着只有天枢仙门的掌门才能炼制紫行丹，可为何玉灵也能炼制紫行丹？

    玉灵见他面上充满了疑惑，便解释道：“这是我炼制的新型初品紫行丹，对你的伤情应该会有缓解，若有不适，我及时帮你逼出即可。”

    炫羽一副难以置信的样子，他伸出瘦得只剩皮的大手推了推玉灵的手道：“我知道这是天枢仙门的禁药，姑娘要是为我盗窃丹药，我看你还是拿回去吧，我不过是一条贱命而已，不值得姑娘如此费神。”

    “我没有盗窃丹药，这真的是我炼制的丹药，你若不信我还可以炼制给你看。”玉灵说罢，又觉得不妥，炼制紫行丹的过程是门派机密，外人自然不能观摩，她又改口道：“你若是不信任我，那我也没办法。如果你觉得我会害你，不需要这丹药，我收起来就行。”说罢，便要将初品紫行丹收起。

    炫羽见她生气，便低声下气道：“姑娘莫要生气，我也只是为你担心而已。我知道姑娘为了救我，废了不少心思，我又怎会担心姑娘是害我？”他说罢，急忙接过丹药，便服了下去。

    就在他服药的那一瞬间，他全身散发出一团耀眼的紫芒，他的白发从发根到发尖缓缓地恢fù了墨黑，而他的脸色也变得红润了许多。

    玉灵喜出望外地看着他，开心道：“公子，你调息试试看。”

    炫羽服下丹药后，便感到一团热流迅速蔓延全身，身上的奇经八脉、肺腑都迅速愈合，只是那兽毒却仍然盘踞在丹田和任督二脉附近，将他的灵气封印起来，根本不能使用灵气，他闭目调息了片刻，却又睁开美目，他急忙站起身朝着玉灵便要跪下：“多谢姑娘的救命之恩”

    话音未落。便被玉灵急忙扶住，她微笑道：“公子不用跟我客气，救人一命胜造七级浮屠。”她眨巴着大眼睛打量着炫羽的身体和起色，满意道：“看样子公子的身体已经痊愈了。”接着，又为他把脉，面色忽又沉了下来，她失落道：“哎呀，这毒素还是没有清除，看样子还需得多多研究才行。”

    “姑娘别这么说，我这条命可是姑娘捡回来的。你若有事尽管吩咐。炫羽必定全力以赴。”

    “公子真的不用客气，你还是我治愈的第一个人呢，以前在门派里仅顾着炼丹和修炼，都没有时间救治他人。能够救了你。我心里也深感欣慰。往后我要在仙堂多多行善救人才是。”玉灵第一次救人。心里特别激动，以往只知道炼丹，并不知道救人会如此好玩。看来以后，她要和孜雪商量一下，让她在仙堂义诊。

    “姑娘如此心善，上天一定会眷顾你的。”炫羽微笑着看向她，他看着她觉得她比第一次幻化成人时，更加成熟老练，美丽动人。他禁不住伸出手，想把她抱进怀中。

    可手刚伸出，便听到玉灵的声音，又急忙收了回来：“公子身体暂时痊愈，你体内的毒素我还需要研究一段时日，你若是无要事，不如在仙堂多住几日？”

    炫羽急忙点头：“当然可以，只是我现在已经行动自如，在这里白吃白住也不太好。我以前曾是个炼丹师，对丹药方面也有所了解，不知姑娘可否帮我介绍一个差事？”

    “这样啊，”玉灵听炫羽说他是白吃白喝，自己又何尝不是，虽然以前这仙堂，她也曾入伙，可那早已是猴年马月的事情。孜雪现在的成就可跟她半毛钱的关系也没有，她在这里也理当做点事情才行。“等师兄回来，我帮你问一问，顺便我也要找点事情做。”

    炫羽走到桌边，为玉灵倒了一杯热茶，与她款款聊天起来：“我听姑娘说孜老板是你的师兄，那孜老板以前也是天枢仙门的弟子了？”

    “嗯，孜雪师兄是青蛇兽修，他体质特殊，修炼速度比我快的多，现在都已经是初期圣兽，只有我还是巅峰期幻兽。”玉灵悻悻道。

    炫羽扫了她的丹田一眼，心中又是一阵凄凉：“幻兽凝聚兽丹需要大量的丹药，姑娘小小年纪就凝聚出兽丹，已算是很不错了。”

    “哪有了？一qiē都是我家主人帮的忙，要是没他，我怎会凝聚出兽丹？”玉灵想起紫勋，心中便充满了甜蜜，脸上更是溢出幸福的笑容。

    炫羽看着心疼不已，他喝了一口茶道：“姑娘如此善良，那你的主人也应该是个不错的人，不知姑娘的主人高姓大名？”

    玉灵甜蜜蜜地看着他抿笑道：“我家主人就是天枢仙门的掌门紫勋，他很疼我，不但教了我很多法术，还教会我许多做人的道理。”

    “原来如此。”炫羽皮笑肉不笑地看着她，一开始他就知道那个能够强行夺宠的人修为并不简单，从功法来看对方是天枢仙门的人，他一度误以为玉灵被捉住，对方想要利用认主印记来中伤他。

    现在听玉灵这么说起来，想必紫勋是为了得到玉灵才故意利用认主印记中伤他，想要独占玉灵才这么做。

    紫勋既然都将炼制紫行丹的秘方告sù玉灵，就说明玉灵在紫勋心中的重要性，可为何对方要将玉灵逐出仙门呢？

    炫羽见玉灵一个人在那里傻呵呵地笑着，便冷笑道：“我看他也不是那么疼你，否则又怎会将你逐出门派，对你不管不问呢？”

    “怎会？主人很疼我的，逐出门派是因为刺城告急的时候，我被霍尊抓住，霍尊拿我要挟主人，主人为保刺城才除此下策。”

    “他既然为了一座城池就放弃你，我看他真的不是太在乎你，更何况你现在已经回来，他为何还将你放在这里？”炫羽故意挑拨道。

    玉灵脸上骤变，紫勋是为了娶她才不让她入门派，这种事情她又怎么开得了口，她生气地反驳道：“才没有呢！主人很疼爱我，他不让我回门派有他自己的想法。更何况，我们今天还在一起呢。”

    “你们今天还在一起？”炫羽皱眉道，他面色也随之阴沉下来，玉灵之前离开的一个多月就是跟紫勋在一起么？早上她来看他，他是知道的，本来当时想要开口与她说话，可眨眼间她又消失不见，难道就是去见紫勋吗？

    她怎么可以去见那个伤害她真正主人的敌人？她怎么可以帮别人来斥责自己真正的主人？炫羽越想越气，若是从前他早就给她一个耳光了，可现在却不行，他必须隐忍，等到玉灵回忆起他，再收拾也不晚。

    玉灵点了点头，一副洋洋得意的模样，她见炫羽不悦，便道：“公子，你身体刚刚恢fù，还是先休息吧，过几天我研究出新药了再来给你服用。”说罢，便起身离去。

    炫羽没有开口留她，现在的他在她眼中不过是个陌生人而已，他的话又有多少分量？他坐在椅子上开始苦思冥想该怎么做才能让玉灵回忆起他？

    玉灵离开炫羽的房间后，便听到孜雪与仙堂掌柜谈话的声音，便迅速瞬移至孜雪身边。

    此时的孜雪和白龙刚回来，正与掌柜打听玉灵的情况。见玉灵横空出现，不顾他人的眼光，便将她拥进怀中，浅吻了一下她的额头道：“灵儿，终于看到你了，真是想死我了。”

    玉灵被孜雪这么一吻，才猛地推开他，她现在是紫勋的女人，不能再随随便便与孜雪拥抱。

    更何况这仙堂里人来人往，她才好不容易跟紫勋解释清楚他们的关系。她才不想又因为这么点小事，又让紫勋吃醋。

    孜雪却不这么认为，他以为玉灵是害羞才推开她，他也没有生气，拉起玉灵的手便原地消失，瞬间出现在他的房间里，他的房间里装饰豪华大气，青纱垂曼，优雅别致。

    见周围没了人，孜雪又开始放肆起来，他抱住玉灵便深吻了一下她的红唇，吓得玉灵尖叫连连，挣扎着将他推开，她生气道：“师兄我们说好只做兄妹的，你要是在不知道分寸，可不要怪灵儿翻脸了。”(未完待续……)