
    玉灵忧心忡忡，原来紫勋说死也要带上她，说的不是假话，而是真的。元婴初期的修士，即便玉灵恢fù至幻兽期，她与紫勋联手也未必能胜利，他们两个在这里简直就是在找死。紫勋定是早就收到了消息，才没心思练剑，对方都突破至元婴期了，他再怎么努力也比不上。

    想来紫勋这段时间之所以郁郁寡欢，正是为此事所困。这也难怪轩辕君皓会提前派人重伤紫月，为的就是给紫勋创zào机会。可是没想到的是，紫月不但伤势愈合，还晋升至元婴初期。也不知道轩辕君皓有何对策没有？

    紫月扫了一眼紫勋腰间的玉蟾腰带，一眼便认出是玉灵变幻的。她讽刺道：“真是主仆情深，没想到你们之间都亲密到这种程dù了。”

    “她是我的爱宠，自然与我在一起。”紫勋冷冷道。

    “哈哈，师兄，你不过是金丹后期，而我可是元婴初期了，要杀你简直就是易如反掌。不如与我成亲，我主内你主外，这仙门就没有人再敢指手画脚了。”紫月狂笑，那双不断闪烁的柳眉凤眼看起来有些异常。

    记忆中紫月在紫勋面前极为造作，宛若大家闺秀般知书达理，楚楚动人。面对紫勋时，更是小鸟依人般乖顺，不可能这么张狂。到底是自己对她不了解，还是她被人控zhì了？还有就是她晋升至元婴期为何没有惊动雷劫呢？

    玉灵想起之前在书上看到的修道常识起来：在云洛大陆，人族修士在修行的生涯中。每成功续命五百年就会经历一次短暂雷劫。人修从金丹期突破至元婴期时，刚好由百岁凡人成功续命至五百岁，这已经打破了天地法则，遂会经历一次短暂的雷劫。

    可自从上次紫月追查贺家灭门案时，被轩辕君皓派人打伤，她就一直在闭关养伤。即便服用丹药突破至元婴期，也会引来雷劫。但莫说这段时间，自打玉灵来到天枢仙门以来，就从未见到过打雷下雨，所以这其中必有诈。

    “呵呵。我的事情用不着你来操心。师父之前就说过。你我皆是他的爱徒，这掌门之位，自然是能者居之。师妹喜欢尽管来拿去，不过也要让我看到你的实力。我才会安心将这掌门之位传于你。”紫勋说罢。右手便举起了雷霆仙剑：“动手吧。”

    紫月的泪水在凤眼中打转。她恶狠狠地盯着紫勋，时而冷笑，时而委屈。终于她咬牙切齿道：“既然师兄不愿意，就莫怪小月无情无义。”她伸手拔出紫荆仙剑，将剑鞘随手扔在地上。

    此时，紫勋周围已被一个浅紫色的屏障蕴绕起来，玉灵收紧四肢，紧紧抱住紫勋的腰杆，温柔道：“主人，小心！”

    “嗯。”紫勋轻哼，紫月见如此危机关头，紫勋却依然对她冷若冰霜，便愤怒地横空划出千万道紫色剑气朝紫勋袭来。

    紫勋身上的浅紫色屏障，变得深紫，发出璀璨光芒，他面不改色地伸出左手紧握紫色剑鞘，一副即将拔剑的模样。紫月发出的紫色剑气，不断地撞击着紫勋身上的屏障，不一会儿功夫便将屏障撞出一道道裂痕。

    玉灵虽没有感受到紫色剑气的凛冽，但却不由得为紫勋捏了一把汗。他拔剑至于需要这么长时间吗？这样磨磨蹭蹭，再不拔剑，屏障一旦被毁，他和她可就危险了。

    募地，“跨擦……”一声惊雷晴空霹雳，风云突变、雷鸣电闪，众人皆是震惊不已，就连玉灵也吓了一跳。这雷电来得未免也过于蹊跷了，明明是晴空万里，怎会突然出现雷电？难道是紫月要渡劫？

    正当她百思不得其解的时候，不远处的紫月早已面色煞白，她喃喃道：“雷霆仙剑！”

    玉灵这才看到紫勋手中的那把雷霆仙剑，仅仅被他拔开一条细缝，在那细缝里泛出一缕缕紫色的电光，使得整把雷霆仙剑被紫色电光环绕起来。“轰隆隆……”又是一记惊雷，震慑人心，随着紫勋拔出雷霆仙剑，闪电更加疯狂地从天际赶来，聚集在天枢仙门的上空。

    不一会儿，乌云密布，狂风阵阵。一道道闪电如数没入紫勋的雷霆仙剑中，他嘴角一抹冷笑，此时屏障外的紫色剑气已被周围的雷电击碎，再无任何攻击性。

    紫勋拔出雷霆仙剑后，将它高高举起，引来了更多的闪电将其环绕在内，他长发和衣袂在狂风中乱舞，使得他整个人看起来比以往更加光芒四射，宛若一个高高在上的皇者，君临天下。

    “呵，师兄这雷霆仙剑虽然威力惊人，但所需灵气多得惊人，就凭你金丹修为，就算能施展出一招也是自损八百。”紫月冷笑，她身边已经被一道紫色屏障保护起来：“更何况，你遇上的是我，师父传授我这把紫荆仙剑，为的就是以柔克刚，克制于你的雷霆仙剑，你还是快投降吧，否则别怪我不客气！”

    “哼，废话少说，认真论剑！”紫勋冷漠道，他不断地将灵气注在雷霆仙剑上，准备蓄力一击。

    紫月见紫勋不肯收手，便双手快速结印，紫荆仙剑变作一朵朵妖艳的紫荆花将紫勋包围起来。

    紫勋身影一闪，他挥舞着雷霆仙剑朝紫月袭来，仙剑上的雷电不断朝紫月功去，雷电与紫荆花相遇，便发出了一阵阵尖锐的轰鸣声，紫荆花瓣瞬息间便被雷电击得粉碎。

    但很快紫荆花又合拢在一起，变作一个个巨大的花团朝紫勋扑面袭来，紫勋面色惨白，额头汗珠滚落，他快速后退，腿脚已经有些凌乱；他拼命地攻击花团，一个又一个，雷霆仙剑上的雷电开始由强变弱，就连天空中的乌云也渐渐散去。

    玉灵顿觉不妙。雷霆仙剑虽然威力无穷，但由于紫勋修为低下而不能驾驭，他能使出一招就已经竭尽所能。紫月修为高于紫勋，自然是能够得心应手地使用紫荆仙剑，再这样下去紫勋必死无疑。

    怎么办呢？看着紫勋大汗淋漓，吃力地攻击着一个个巨大的花团，玉灵开始烦躁起来，她该怎么帮他？可是就算她出手，她也不是紫月的对手。她顿时想到了轩辕君皓，她立刻传音给轩辕君皓道：“太子。我家主人快支持不住了。你赶紧想想办法。”

    论剑台外的轩辕君皓又怎会不知？他比紫勋更焦急万分，他明明派人打伤了紫月，可现在的紫月不但伤势愈合，而且修为突飞猛进。这到底是哪里出了差cuò？

    他明明派人紧盯着紫月。却从未有人告sù他紫月渡劫晋升至元婴期的事情。他根本就不知道冥幻他们会留着这么一手王牌。他心想：或许是他的手下有叛徒出现。待大战一过，他必定要让那叛徒生不如死。

    他瞬移至论剑台外，试图想出手。却发现论剑台有着特殊结界，根本无法进去。小五和金鎏儿也跟随他站在论剑台下，仔细观察着两人的打斗。倏然，金鎏儿眉心出现一只金色的天眼，他传音给轩辕君皓道：“太子，是傀儡术。紫月被人操控了，我这就去找施咒之人。”说罢，他便横空消失在论剑台外。

    此时的天空已经恢fù了晴空万里，紫勋手中的雷霆仙剑也恢fù了平静，如同一把平凡的长剑，对上那一团团紫气蕴绕的紫荆花花团时，变得有些力不从心。

    当紫勋瞥见金鎏儿弃他而去，以为金鎏儿是看不起他，一不小心便被一团紫荆花击中，口吐鲜血滚落在地上，玉灵焦急地道：“主人，主人，你怎么样？”

    “无碍。”紫勋费力地支撑着身体，鲜血不断从唇角溢出。轩辕君皓抓狂地在论剑台外，大吼大叫道：“勋勋，坚持、坚持住。”他看着紫勋口吐鲜血的模样，泪水竟忍不住奔涌而出，他默默地向紫勋传音：“勋勋，紫月被人施了傀儡术，金鎏儿已去找施咒之人，你只要再坚持一会儿就好。”

    他说罢，又向玉灵传音：“照顾好勋，多鼓励他坚持住，我的人很快就可以将幕后之人找出来。”他传音完后，又恶狠狠地盯着紫月，似乎在威胁着紫月。

    紫月扫了他一眼，便将紫色花团收了起来。她缓缓地走向紫勋，劝慰道：“师兄，我并不想杀你，只要你成为我的夫君，这掌门之位还是非你莫属。”

    紫勋用手抹去唇角的鲜血，气喘吁吁道：“我说过我一心求道，对男女之事不感兴趣，你又何必强迫于我，我留在天枢仙门可不是为了掌门之位，既然你喜欢这掌门之位，又有能力居之，我输得心服口服。想必以后师父归来，也会满意地你今日的表xiàn，门派有你庇佑，我也放心了。”

    紫月听罢，泪水簌簌而落，她声音沙哑无比：“师兄的意思是，就算死也不愿意娶小月为妻？”

    玉灵见紫月杀意浓浓，心乱如麻，要是紫勋现在点头必死无疑。她神识已经飘入眉心的认主印记内，她没有武器，又不能在众目睽睽下出手。怎么帮紫勋躲过这致命一击呢？她看见了认主印记内那个金光闪闪的太古仙炉，不如就用它先挡一下吧。

    可当她去拿太古仙炉时，太古仙炉顿时没了影子。耳畔传来老奶奶不满的声音：“小丫头，救你倒是可以，要拿我去当别人的炮灰，我可不愿意。那紫发女子可是被一只圣鸟所控zhì，她现在的功力表面上看起来是元婴初期，实则是化神期。我要是被拿出去，随便挡一下说不定可要灰飞湮灭。”

    “什么？奶奶你的意思是说紫月被一只圣鸟给控zhì了？”玉灵惊讶地环视着认主印记里，完全找不到太古仙炉的踪迹，这老家伙也太精了，躲得可真够隐秘。

    “那当然，据我所知，能够相隔十万里控zhì他人神魂的仙器，也只有那上古仙器伏魔琴了。”老奶奶苍老的声音从玉灵身后传来，她转过身看去，完全空无一物。

    “伏魔琴？我知道是谁干的了！”玉灵点了点头，她拿起霍尊送她的五彩桧扇，飘出了认主印记，没想到是霍尊控zhì了紫月，更没想到霍尊竟是一只金鹏圣鸟。可是为何霍尊要帮紫月呢？她明明记得在天枢仙城贺家时，紫月对霍尊充满了芥蒂，为何转变会这么快？

    “是！”紫勋艰难地用剑撑起身子，昂首挺立在紫月面前。他微笑道：“紫行丹的秘密，就让它消失在这个世上吧，说不定待师尊归来，他会亲自传授于你！”

    玉灵看着紫勋视死如归的样子，心疼不已，她哭诉道：“主人，主人，你死了灵儿怎么办？”

    “灵儿，对不起！若有来生，我再补偿你！”紫勋伸手轻轻爱抚着他腰间的那条冰凉的玉蟾腰带，眸光中充满了怜惜。

    紫月听见紫勋对玉灵的谈话，怒斥道：“你补偿她，为何不补偿我？我那么爱你，那么敬重你，你怎么可以无视我？”她说罢，举起紫荆仙剑便朝着紫勋的胸口刺去。

    “不，不要！”论剑台外的轩辕君皓看着紫荆仙剑朝紫勋刺去，他尖叫起来，双手结印，释放出烈火将论剑台焚烧起来，火光四射，五大守峰仙尊瞬息出现在论剑台外，冥幻更是第一个出手，率先使出禁锢术阻止了他。

    就在冥幻控zhì住轩辕君皓的那一瞬间，小五的掌风已攻向冥幻，另外四大守峰仙尊也不约而同地出手围攻小五。

    瞬息，轩辕君皓的另外十四名战宠也扑了过来，其它朝廷御林军们亦纷纷拔剑攻击天枢仙门的其它弟子。主殿外，除了紫枫、紫铭、田青三人按兵不动外，其余人等皆纷纷加入了混战。

    混战中，各修士们剑光炫丽，人影飘忽不定，斗法声更是惊天动地，不一会儿，地上便躺满了身着各种颜色衣物的尸体。

    论剑台内，就在那紫月刺向紫勋的那一瞬间，紫勋缓缓闭上了美目，他完全没有看见有一只小玉爪拿着一把五彩桧扇挡住了紫月的攻击。

    “轰……”一声巨响，撼天动地，论剑台上的屏障被瞬息震散，轩辕君皓释放出的烈火也被吹散……(未完待续……)