
    这也是为何紫勋让她不断练习那三招秘法的原因，渐渐地玉灵也掌握透彻，将那三招秘法炼得炉火纯青。

    当她掌握了那三招秘法之后，紫勋将她的太古仙炉还给了她，并要求她每天炼制中品丹药。

    一开始他要求她一次炼制十颗中品丹药，接着便是二十颗，这可让她郁闷了好久。

    后来在紫勋的点化下，才好不容易炼制出了二十颗中品丹药，这几乎花了她一层的功力。

    眨眼间，半月过去。紫勋一直没有提起战事的事情，对她的要求反而是越来越高。

    每天除了练习紫荆宝鉴的秘法，就是一次同时炼制二十颗中品丹药。每天要求玉灵炼制上千丹药，而紫勋也随同玉灵一起炼制丹药。

    紫勋现在是合体期修士，一次炼丹就能炼出百颗中品丹药。玉灵虽然不知道合体期修士炼丹的成功率是多少，但想想她和他的差距，就觉得自愧不如。

    紫勋果然是丹修天才，难怪紫荆仙尊不顾一qiē反对也要将他推举为天枢仙门的掌门。

    像他如此厉害的炼丹高手，若是被其他门派找去，这可让天枢仙门第一门派的颜面往哪搁？玉灵想到自己有这么厉害的主人，心里也觉得甚是自豪，她得向紫勋学习才是。

    这天，玉灵正和紫勋一起琴箫合奏。天空中便飞来了一枚金色的秘符，紫勋见状。急忙伸手接住。

    玉灵好奇地扑到紫勋怀中，踮起脚尖看向秘符。紫勋却将手举得老高，不让她看见。于是，她生气地推开他，气嘟嘟地坐在一旁的石凳上。

    紫勋看完秘符，瞥了她一眼道：“天域国与炫龙国联手想要一举拿下天枢，看样子我必须去一趟才行。”

    “那我们快去吧？”玉灵站起身，便拖住紫勋的手，往外拽去。紫勋也放任她拉着他往外走，他看着她微笑道：“战场上危险重重。你也不怕小命不保？”

    “有主人在。灵儿才不怕。更何况，灵儿这么聪明伶俐，哪能输给其他兽修？”玉灵甜笑道。

    募地，紫勋止住了步伐：“带你出去。也未尝不可。但你必须以兽身示人！”

    玉灵一愣。摇身一变。便恢fù了黑眶玉蟾的模样，并主动将自己变成巴掌大小。她抓住紫勋的衣袂，顺势而上。瞬间便爬到了紫勋的肩上，紧紧地依附在他的衣领上。

    紫勋满意地点了点头，他身影一闪，便出现在紫荆峰主殿外。此时的主殿外，五大守峰仙尊、四大峰主以及紫月、紫秀、田青、紫枫等上万弟子，已经等候多时。见紫勋出现，除了五大守峰仙尊外，其余弟子纷纷下跪行礼。

    十年以来，玉灵还是第一次看见紫月。她的紫发已经变成黑发，双眸明亮，想来眼疾已经治愈。

    至于那只右手却依旧是长袖空空，看着那空空的长袖，玉灵心中很不是滋味。当初她也不知道霍尊的那五彩桧扇竟然这么厉害，会将一个妙龄女子瞬间变成一个残疾人。

    但细想当时，若不是五彩桧扇，只怕当时死的人就是紫勋和她。这样想想便觉得值得，紫月牺牲了一只胳膊，便成全了紫勋的至高无上地位，以及玉灵今天的修为功底。如若当时紫月真的一剑杀了紫勋，紫月心中定会抱憾终身。

    紫月看着紫勋的眼神，尽显甜蜜之色。紫勋刚出现便看向她，温柔地朝她点头问好。玉灵心想：现在紫月能够得到紫勋的主动关心，也算是因祸得福，毕竟之前紫勋对她不算太好。以目前的情况来看，确实比她被迫亲自手刃最爱的人好得多。

    紫勋扫了一眼众人道：“国家有难，匹夫有责。这次战役，我天枢仙门凡是能够持剑的弟子，一律加入战斗。无论生死，势必要保住天枢每一寸土地。”

    紫勋说罢，便命令守峰仙尊打开紫荆峰主殿外的传送台，直接将所有人传送至天枢边陲刺城。

    众人到达刺城后，便与金鎏儿和昆布会合。

    紫勋将这些天他和玉灵一起炼制的上万颗丹药，交给昆布由他带至前线，分发给那些受伤的士兵们。昆布接过丹药，便带领着众弟子一同出城，加入了离刺城外不远处的前线战场。

    金鎏儿见到玉灵后，面色有些诧异，他疑惑道：“灵儿不是已经突破了么？怎么还没有幻化成人？”

    玉灵瞥了一眼紫勋道：“主人还是喜欢我原来的样子。”

    “哈哈，他怎么可能喜欢你以前的模样？我看是不舍得让其他人看见你的美丽吧。”金鎏儿伸手将她拿到手中，掂量了几下道：“走，我们去看看太子那边的战况如何？”说罢，便御风朝刺城北部的方向飞去。

    紫勋瞥了一眼金鎏儿，便与其一起并肩齐飞，他好奇道：“君皓不是深受重伤了吗？他怎么还有力气加入战斗？”

    “太子受伤确实没错，但是刺城要是没了，天域大军就一举南下，很难再有反抗之力。”金鎏儿皱起了眉头，他看向紫勋道：“虽然炫龙国与天域国联盟，但他们就派了一个人来。”

    “一个人？谁？”紫勋蹙眉道。

    金鎏儿长叹了口气道：“霍尊，他是圣兽初期的金鹏鸟修，修为虽弱于我，但擅长于遁术。他手里有把名叫“伏魔琴”的亘古仙器，可以操控所有生灵元神，将其臣服于他的麾下。上次掌门争夺战，他就是在天域国用这伏魔琴，来操控紫月与你抗衡的。这几天我就是专门负责对付他，可他现在不知所踪，我也正在找他。”

    “霍尊？原来他就是炫龙国的圣兽。我就说他以他的修为不可能屈尊为一个花楼的老板，其中必有阴谋；只是没想到紫月师妹竟与他有关联。看样子，此次刺城之战没那么简单。务必要小心行事才行。”紫勋蹙眉看向不远处的前方，灯火通明，不时传来轰隆隆的斗法声，他冷酷道：“派人盯住紫月和冥幻仙尊，只要他们有任何背叛之举，杀无赦。”

    “是。”金鎏儿补充道：“我担心门派里不止他们二人是霍尊的人，只怕还有很多暗线，这次战役会打得很艰难。”

    “哼！我已经派出紫铭负责此事，由他们捕兽师暗中出手。应该无碍。”紫勋冷哼。他斜睨向金鎏儿道：“对了，小五呢？”

    “小五负责太子安全，但是天域太子的圣兽更加强大，才使得太子负伤。小五现在也是自身难保。我猜想霍尊应该去了太子他们那边。只要拿下太子。这场仗他们就赢定了。”

    看着金鎏儿眉头紧皱的样子。玉灵就觉得疑惑不已：霍尊不是春心阁阁主吗？又怎会摇身一变成了炫龙国的圣兽？想到霍尊的位置无法确定，玉灵便想起霍尊的五彩桧扇，说不定可以利用他的桧扇。追踪到他也说不定。

    金鎏儿说罢，他回过头看了一眼刺城的方向道：“可我又担心这是对方的调虎离山计，毕竟现在守住刺城才是最重要的。”

    紫勋倏然停了下来，他转身道：“你先回刺城去，君皓这边我去就行。”说罢，他摊开了手掌，示意玉灵回来。可是玉灵却摇了摇头道：“主人，我有办法追踪道霍尊，我跟师兄去吧。”

    “什么办法？”紫勋急道。

    玉灵拿出霍尊的五彩桧扇道：“主人还记得这把扇子吗？”

    紫勋见到扇子便点了点头，他严sù道：“鎏儿小心行事，灵儿就暂且交给你，我速速就来。”说罢，便化作一道紫气消散在空中。

    金鎏儿身影一晃，便回到了刺城的城楼上，他看着玉灵爪中的五彩桧扇，好奇道：“这把扇子是谁的？”

    “这是霍尊的扇子。”玉灵微笑道。

    金鎏儿诧异地看着她道：“你怎么会有霍尊的扇子？”他打量了一番她，难以置信道：“我可不相信这是你从他手中抢来的。”

    玉灵看着他顿时笑了起来，这些年因为金鎏儿在她凝聚兽丹上，帮了不少忙，她也渐渐信任起他来。

    毕竟她大部分时间都被紫勋幽禁在紫荆仙宫内，昆布虽然能进入仙宫，也只是有事才来，无事时很少在仙宫内逗留。

    紫勋又经常闭关修炼，她不得已才与金鎏儿相处，渐渐地大家由陌生变得熟络。

    经过一段时间的了解，玉灵才知道他们不但同为蟾蜍兽修，而且他们也是同时在二十多年前的那场神兽岭的捕灵大会上，与人类滴血认主而被带走的。

    据金鎏儿讲述，当初在神兽岭时，他已经是神兽岭战斗力第一的巅峰期幻兽，后被紫荆仙尊捕获给紫勋作为战宠。紫荆仙尊将他捕捉后，便让他与紫勋滴血认主，并带回了天枢仙门。

    回到天枢仙门，紫荆仙尊给他服下了那颗极品紫行丹，于是他就由一只巅峰期幻兽晋升为巅峰期圣兽，离升仙只差渡劫一步，但紫荆仙尊命他必须等待紫勋一起渡劫成仙，否则紫荆仙尊将会亲自杀了他，并泯灭神蟾族。

    玉灵第一次知道金鎏儿的身世，原来他是被迫成为紫勋的战宠，这也难怪他对修为低下的紫勋没有太多的敬意，反而让人觉得有一丝鄙夷。

    玉灵想起紫荆仙宫内的那副紫荆仙尊画像，看似美艳不可方物，实则却是心狠手辣之辈。

    紫荆仙尊为了保护爱徒紫勋，就跑到神兽岭捉了超级战宠来与紫勋滴血认主，还不允许对方背叛，一旦背叛就要将其杀害，不但一生修为尽毁，还要灭其族人。可想而知，紫荆仙尊是如何地器重与维护紫勋！

    当然，玉灵没有告sù金鎏儿她的身世，虽然她与金鎏儿的身世如此相似，但为了不引来不必要的麻烦，她还是选择了隐瞒。毕竟他们之间不过是云泥之别，金鎏儿是超级战宠，她不过是个替补战宠而已。

    但令人奇怪的是，每次玉灵被金鎏儿抱在怀中时，玉灵总有一种说不清道不明的熟悉感。就连金鎏儿也有了感觉，他也曾问过玉灵是来自何方。

    玉灵只是告sù他她只是主人在天枢南郊附近的丛林里捕来的普通灵兽，就连金鎏儿也深信她只是一只杂交的普通玉蟾蜍而已。

    自从他们交心之后，金鎏儿对她照顾有加，经常教导她修炼之法。外出时，还会给她带糖人或是一些好吃的甜点。渐渐地玉灵和紫勋、金鎏儿的关系也融洽起来，玉灵有心事时，也会与他谈心。

    玉灵也在无意中知道炫羽所中的兽毒，只需要金鎏儿一滴鲜血或是用一株紫心仙草便能清除，根本不需要什么紫荆仙草。

    可炫羽抛弃玉灵这么多年，不闻不顾；加上之前玉灵感应到他身体健康，便深信他已解毒，便没有放在心上。

    有时候，玉灵也会觉得天意弄人。当初她想尽办法要盗窃紫荆仙草或是打听炫羽所中之毒时，总是困难重重，受尽煎熬。可现在有机会了，却没有了用武之地。

    现在她每天都在紫心仙草旁边练功，紫勋也说过那株紫心仙草是留给她的，所以她要拿紫心仙草可谓是易如反掌。再加上，她现在和金鎏儿的关系，莫说是一滴鲜血，即便是要金鎏儿帮她去杀人，金鎏儿也会义无反顾。

    一qiē的一qiē是那么的轻而易举、近在咫尺，可她却不知道她还能为炫羽做什么？

    对现在的她来说，或许忘jì便是她唯一能为炫羽所做的事情吧。

    金鎏儿见她怔怔发呆，用手轻拍了一下她的小脑袋：“傻丫头，想什么呢？”

    玉灵被他这么一拍，顿时回过神来，娇嗔道：“师兄，你怎么可以打我？我在想怎么收拾霍尊呢？”

    “你这样盯着我，笑得跟花痴似的，不知道的还以为你痴迷于我呢？”金鎏儿坏笑道，他用手指抬起玉灵的下颌：“不过你我本就是金玉蟾蜍，若是能成为伴侣，也算是天作之合。”

    玉灵噘了噘嘴道：“师兄，又拿灵儿开玩笑了。灵儿的婚事可全凭主人做主，他要是同意了，我也会同意的。”(未完待续……)