
    玉灵一边假寐，一边思考着：紫勋之所以让她每晚回到紫荆仙宫，不知道紫勋是在担心她遭紫月她们报复，还是在担心时间久了她会出卖他？

    她不清楚，也不想明白，对于紫勋，她欠他的太多，不想再牵扯什么。她现在唯一能做的就是：在紫荆仙草到手之前，好好地报答紫勋；只有这样，她才能全身而退、义无反顾的离去，渐渐地她也熟睡了过去。

    第二天清晨，紫勋便命令田青来仙宫外接玉灵至灵兽峰修炼。临走时，紫勋特地交代她，若是能御剑回宫，糖人馆就算是正式开业了。

    玉灵开心不已，自信满满地让紫勋晚上等着她御剑归来，紫勋拿她没办法，只是笑着摇了摇头便转身回至紫荆仙宫内。

    田青将她送至灵兽峰主殿外，便称自己有要事，让她独自去武兽殿寻找总领事师兄昆布。

    玉灵辞别后，便特地去了一趟灵兽峰的入门殿。果然在入门殿旁边多了一间偏殿，匾额上写着“糖人馆”三个大字。两扇朱门紧闭着，想必做糖人的师傅还没有到来。她开心地蹦跳至武兽殿的方向，心想等她能够御剑飞行就可以吃糖人了，紫勋待她真好。

    来到武兽殿的领事阁外面，已有多名身着绿衣的兽修弟子们在等待着。玉灵瞥了一眼兽修们，大部分是上次见过的教习弟子。绿萼和金鹏站在最前排，当她们看到玉灵时。绿萼开心地跑来抱住了她，而金鹏则眉头紧皱，面色充满了不悦。

    “姐姐，你终于来了。”绿萼喜极而泣，紧紧地抱住玉灵：“想死我了。”

    “我也好想你。”玉灵轻拍着她的后背，轻声询问道：“二牛哥回来没有？”

    绿萼听罢，放开了玉灵，她摇了摇头：“自从新任师父来了之后，灵兽峰发生了很大的变化，二牛哥的案子应该快了。”

    “有什么变化吗？”玉灵好奇地看着她。她正欲回答。便被周围的兽修们打断，大家纷纷围向她问好起来：“玉师姐好。”“师姐好。”

    就连金鹏也投来了友好的目光：“师姐好。”

    玉灵微笑着向大家点头问好，很多兽修都是她不认识的，还有的是平时欺负过她的兽修。没想到大家的转变竟会这么快。想来是因为紫勋正式成为掌门后。她的地位也有所提高。果然是一人得道，鸡犬升仙。

    不一会儿，又来了不少兽修弟子。一番问好后，绿萼拉着玉灵站到最前面。大家很快就排列得整整齐齐。玉灵低声问道：“有什么事情吗？”

    “是昆布师兄召集大家来的，说是要宣布一些事情。”绿萼附在她耳边轻声道。

    玉灵点了点头，很快昆布一袭青衣，大步流星地从领事阁里走了出来。昆布面色有些苍白，眉目间看起来有些疲惫，他朗声道：“今日有些事情要宣布。”

    他扫了一眼众兽修们继续道：“首先是武兽殿十二仙班合并之事已经定了下来，往后武兽以下修为者全部归为宝兽峰弟子；武兽初期一律归入猴班，武兽中期为牛班，巅峰武兽为虎班。”

    他说罢，瞥了一眼玉灵，他手中出现一张写满字迹的帛书，他解释道：“其次，师父手谕。所有弟子必须勤奋修炼，积极参与门派历练和月赛，月赛前三名皆有初品兽元丹奖励、另外还有一次进入糖人馆的机会。”

    听到昆布提到兽元丹和糖人馆六个字时，不少兽修们面色兴奋不已，大家纷纷期待着昆布赶紧一下子全部说完。

    “但若是不参与或是排列至最后三名者，将被降级为勤山崂弟子。”昆布说罢，大家的面色又突然刷白，果然是福祸相依。

    “另外，由于去年捕兽大会的缘故，兽修弟子骤减。所有教习弟子除了参与门派的日常修炼外，还必须参加其它额外任务训练，不参与者降级为勤山崂弟子。”昆布见大家面色极度僵硬，他的态度也缓和了几分：“当然这是额外任务，不是每天都有，到时候负责教习你们的师兄会通知大家。”

    就在这时，玉灵突然举起了小玉爪，昆布有些诧异，但还是看向她道：“你有什么事？”

    “师兄，我想问一下，除了有额外任务之外，我们还要不要带领教习弟子，还有就是我们每月是否还有下山的机会？”玉灵考取教习玉牌只有一个目的，就是每月有机会下山，若是没有了，那她岂不是亏大了？

    昆布明显有些不耐烦，他皱眉道：“刚才不是说明了么？兽修弟子骤减，只有待明年招募大会过后，大家才有机会带领教习弟子。现在大家着重提升修为，才能成为教习弟子们心中的榜样。”他说罢，意味深长地看向玉灵，她似乎很想下山，究竟是为了什么呢？

    他顿了顿，补充道：“至于下山历练，教习每月有一天的历练机会；不过师父已经交代，以后大家下山历练的机会越来越多，现在必须打好基础，免得到时候走着出去，横着回来。”

    昆布的话语，吓得大家直打哆嗦，他嗤笑道：“好了，没什么事了。除了玉灵、绿萼、金鹏留下外，其他弟子赶紧回寝殿去收拾，准备好就去相应的修炼仙班报到。”

    见众兽修们走后，昆布这才道：“师父在灵兽峰主殿重审唐二牛一案，你们这就随我去作证。”

    玉灵和绿萼面面相觑，内心开心不已，金鹏则瞥了她们一眼后，低下了头，也不知道再想什么。

    昆布说罢，便带着玉灵、绿萼和金鹏他们三个御剑飞向灵兽峰主殿。

    此刻的主殿内，紫枫一袭绿衣。端坐在高堂之上，他面无表情地看着大殿中央的伤痕累累，奄奄一息的唐二牛。

    田青则站在他身旁，在唐二牛两侧站着十余名背剑的灵兽峰内门弟子。

    “参见师父！我已将玉灵、绿萼、金鹏她们带来。”昆布一进门，便疾步走至唐二牛一旁，单膝下跪。

    “参见师父！”玉灵和绿萼、金鹏三个也同时向紫枫行礼。

    “起来吧。”紫枫冷漠地扫了一眼她们，便向田青道：“赐真言丹！”

    “是，师父！”田青点头，他缓缓走到玉灵他们身边，从袖中拿出一个白玉瓶并倒出三颗银光闪闪的丹药。他摊开手掌放在玉灵她们三个面前：“此乃中品真言丹。一旦说出违背良心的话语，就会七窍流血暴毙而死。”

    玉灵和绿萼毫不犹豫地便将真言丹吞下了肚，金鹏迟疑了一会儿，也急忙啄起来服了下去。

    紫枫见她们服下丹药后。便冷酷道：“把你们在迷怨谷发生的事情仔细说一遍！”

    “是。师父。”玉灵她们老老实实地将在迷怨谷内发生的一qiē全部说了出来。就连金鹏也不敢造假，三个说的情况一模一样，没有半点虚假。唯一的缺点就是她们都无法证明。唐二牛在冰湖附近离开的那段时间到底做了什么事情。

    紫枫听罢，便询问唐二牛：“唐二牛，那段时间你到底做了些什么？”

    “我只是勘察了附近的情况，其他事情都没有做，更没有杀害紫荆峰弟子。更何况，我走的那条路离出事地点较远，我一个宝兽初期，何德何能去杀害一个筑基期弟子？”唐二牛躺在地上虚弱地看向紫枫。

    紫枫手中不知何时已经出现一个绿色的小札子，他翻了几页道：“听说在勤山崂时，你们曾与受害弟子发生肢体冲突。后来受害弟子离开灵兽峰，便再也没有回到紫荆峰，直到你们发现尸体为止。”

    “据我所知，受害弟子平时并无结怨，唯独与你们有冲突，或许是你们趁机将他杀了之后，再抛尸也说不一定。”紫枫别有深意地扫了一眼玉灵和绿萼。

    玉灵急道：“师父，怎么可能？那件事因为紫荆峰衣物丢失引起，衣物浣洗由我负责，我怎会盗取紫荆峰的衣物？”她看向金鹏道：“师父，我们的做工坊里只有金鹏、绿萼、唐二牛我们三个，衣物无故失踪，又莫名出现。后来，金鹏拾衣不昧，转眼就成了我们勤山崂的学习榜样，你不觉得很奇怪吗？”

    “对对对，金鹏也亲口承认是她找到衣物后，亲自拿给受害师兄的，要说最后见到受害师兄的应该是金鹏。我还记得在冥浩师尊将我们送至迷怨谷上空时，金鹏曾消失过一段时间。我猜她定是先去抛尸，接着又来误导我们。”绿萼急忙附和道。

    “你不要血口喷人，我是宝兽初期怎么可能杀死师兄？那天我将衣物还给师兄后，他拿着衣物便朝紫荆峰御剑飞走了。”金鹏怒瞪着绿萼继续道：“当时去迷怨谷时，主人曾来见过我，她给了我一枚阵法玉简，她担心我会出事，才耽误了些许时间，你们若是不信可以去问主人。”

    “你将阵法玉简拿给我看看。”紫枫蹙眉道。

    金鹏低头从脖颈下的储物袋中啄出一枚玉简，递给田青。田青接过手后，便急忙递给紫枫。

    紫枫食指间飘出一缕灵气将玉简覆盖，很快玉简上便出现一抹映像。映像中，正是紫发飘飘的紫月正向金鹏交代着，她虽然面色阴沉，但话语间还是对金鹏充满了关心：“迷怨谷内危险重重，此阵法玉简可能帮得上你，莫要给我丢脸！”

    “是，主人。”金鹏充满喜悦的声音充斥着玉灵的耳膜，她突然觉得紫勋对自己也不怎么样。众人皆知，迷怨谷有杀生大阵的事情，他身为掌门又怎会不知晓？紫月都想得起来为金鹏留下阵法玉简，而紫勋却没有提醒她半句，说到底，他根本不在乎她的死活。

    “确有此事。”紫枫看向唐二牛道：“虽然你不可能独自杀死筑基期弟子，但是受害弟子的尸身上，却有你自己的牙印，你又作何解释？”

    “呵，我若真的要杀死他，又何必留下我的牙印？这明显是栽赃嫁祸，有人要置我于死地，我自然是口说无凭、百口难辩、。”唐二牛挣扎着从地上站了起来：“本公子行得正，站得直。我若冤死在此，天枢唐家自会替我讨回公道。”

    “天枢唐家？”紫枫轻皱眉头，天枢唐家是青云湖畔著名的隐世家族，又是天枢国第二大修真世家，仅次于轩辕皇室。据说其家族有一旁支亲戚便是来自神兽岭夔牛神族，从外观来看，唐二牛又不像似夔牛，因为夔牛是灰色皮毛，没有牛角，仅有一足。

    但也有可能是神族后裔，如果唐二牛的血液中真的有神兽血脉，假以时日修炼，必定会成为灵兽峰的最强兽修，那他的前程就不可估量了。

    紫枫迟疑了片刻，便道：“把受害弟子的尸体带上来，我要亲自检查。”

    “是，师父。”田青应声，他双手结印。片刻间，紫荆峰的那名受害弟子的尸体便出现在大殿中央。

    玉灵抬头看去，那男子的尸体宛如初见时般，颈项间的那排牛牙印依旧触目惊心，全身上下也并无异样。按道理说，此事发生，已经快半年时间，即便不是尸骨无存，至少也是腐烂不堪了。

    紫枫起身走了下来，他走至尸体边，右手猛地出现一股强有力的灵气，注入在尸体的牛牙印上。很快，他的掌心便出现了一抹紫色灵气，他扫了一眼那抹紫色，眼色有些诧异，内心顿时明白了许多道理。

    没想到此事牵涉紫荆峰内阁，经历了之前的掌门之争的风波，对方也付出了相应代价，若是继续追查也会不了了之。既然如此，只需还唐二牛一个清白既可。

    “我看了一下受害弟子的伤口，确实是牛牙印不错。”紫枫依旧面无表情，他看向唐二牛道：“不过不是唐二牛的牙印，而是之前捕兽师捕杀的门派叛宠蓟牛的牙印。至于受害弟子的尸体为何会出现在迷怨谷？这就要问负责迷怨谷的领事弟子了。”

    “太好了，我就说与二牛哥无关。”玉灵和绿萼不约而同地奔至唐二牛身边，一左一右地抱住他的前肢。

    唐二牛并未因此而高兴，他冷斥道：“既然此时与我无关，那你们关了我半年，严刑逼供，又如何清算？”(未完待续……)