
    可当玉灵看向紫勋身后的水池时，吓了一大跳，那气雾迷蒙的水池中游荡着数十名半裸的陌生男子，他们的神情都极为慌张，正急匆匆地朝水池边游去。

    玉灵顿时面红耳赤，害羞不已，若是紫勋一人，她还敢戏弄他，可是这么多人，叫她如何下得了手？

    她环顾四周，去留两难，眸光匆匆闪过水池边那些各种颜色的男子衣物，就在那些衣物间，她猛然间看见了那条熟悉的玉蟾腰带，正孤零零地横躺在一旁，她急忙控zhì神识飘进那玉蟾腰带中。

    本以为躲在腰带中就很安全，可是她刚凝聚完身形幻化成人不久，便感觉到一双温热的大手将玉蟾腰带拿了起来，她定睛看去，面色阴沉的紫勋将玉蟾腰带放进温泉水池中清洗起来。

    而此时，水池中的陌生男子们已消失不见，唯独紫勋一人，玉灵正犹豫着是否要出去见他，当她正欲飘出玉蟾腰带的那一刹那，便听到一连串的“噗通”声，她回首间便看见金鎏儿、紫枫、紫铭、田青和唐二牛五人竟脱光身子，开心地跳进了水中。

    五人在水中欢快地嬉闹起来，紫勋却若无其事地继续清洗玉蟾腰带。

    玉灵顿时窘迫不安，她急忙捂住眼睛，化作一道透明气流飘向水底的石堆里，她紧紧地依附在石头上。可没到半盏茶的功夫，便被水流将身子冲散得四分五裂来，无奈之下她只好幻化做一只白色的小蝌蚪钻进水底的稀泥中。

    就在玉灵刚刚幻化做小蝌蚪的同时。紫勋发出了一声讶异的声音：“咦？”他扫了一眼四周，五兽正在水中搓澡，并无异样。只是为何刚才那一刹那，他会感应到玉灵的气息，而且还是那么强烈？

    他难以置信地环顾着四周，心想：或许这是自己的幻觉，她是不可能出现在这里的。因为这里是混沅界的第一站阴阳池，只有成功进入混沅界的修士才能下池洗涤，此站一出便意味着杀戮的开始。

    刚才他和五兽出现在此地时，那些早到的修士们便看出他们修为高深莫测。纷纷朝水池外走去。恨得不得早点避开他们。自然，没多时便走得只剩下他们主仆六人。

    本想着终于得到一片清净之地，没想到却感应到了玉灵的气息，紫勋缓缓闭上美目。不论是灵犀还是姻缘同生石的感应都那么强烈。她果然就在附近。

    紫勋嘴角一抹甜蜜的笑意。他虽然不知道她怎么混进来的，但他知道她现在为何不敢现身，他沉声道：“你们五个先出去。我要静一静！”

    正在水中欢快游泳的五兽听到紫勋的命令后，很是不爽，尤其是金鎏儿：“主人，这阴阳池的水可仅此一次，既可以抵御瘴气，又可以清除洗去身上的气息，以便断绝敌人的跟踪……”

    “嗯？”紫勋挑眉斜睨着他，他抽了抽嘴角，见紫勋不悦，心里顿时一沉，他深知紫勋刚离开玉灵，心中自是烦闷，定需要一段时日才能适应。他冷冷道：“也罢！谁让你刚失恋呢？”

    说罢，便化作一道金芒朝岸上飞去，金鎏儿一走其它四兽也不敢逗留，纷纷化作白烟朝外飞去。

    见大家走后，紫勋才看见就在他们离去的那片稀泥中，隐隐约约间有一个白色光点在闪烁着，他嘴角笑意更加浓烈起来，没想到在这阴阳池里，竟能看见玉灵体内的灵犀。

    他放下手中的玉蟾腰带，低头下水，就在他脑袋没入水中的那一刹，他的脑袋和身子瞬息间变成一只半寸大小、长着四只小爪的紫色蝌蚪，他摇摆着小尾巴朝玉灵的方向游去。

    来到稀泥中，紫勋用两只前爪抓着玉灵的蝌蚪尾巴，将她从稀泥中拽了出来。

    稀泥中的玉灵正屏气凝神，紧闭五官不让自己感应到水池中的任何变化，直到感觉尾巴被什么东西拽住时，才睁开双眼。

    她挣扎了一会儿，转过身竟发现有一只紫色的蝌蚪正将她往外拽着，她诧异地看着那只紫色蝌蚪，谁知那紫色蝌蚪竟耍流氓，四爪摁住她就要开始非礼。

    她愤怒不已，幻化做人形便要对付那只紫色蝌蚪，紫勋在她幻化成人形的同时也恢fù了原形，紫发随着水底的水流不断舞动着。

    他生气地斜瞪着面色震惊的她，低头便吻住了她的红唇，她没想到这么快就被他发现了，她都还没来得及戏弄他。他疯狂的热吻将她吻得窒息，温热的水流不断地灌入她的两耳，她一阵昏厥，挣扎着与他一起浮向水面。

    出了水面，紫勋不等她开口，便抱着她一边亲吻，一边游向不远处浮在水面的一块礁石，那礁石大约有两丈长宽，他右手轻轻一挥，那奇形怪状的礁石变得平坦起来，浅浅的水波不断地朝礁石涌去。

    紫勋顺手将她扔在礁石上，身子轻轻一跃便彻底覆盖在她身上，看着她气喘吁吁、胸前起伏不定的样子，他嘴角一抹邪笑道：“我就知道你舍不得我，还故意让我当了三天的影子，看我怎么收拾你？”

    说罢，便运功震碎她身上那浸湿的衣裙，一阵狂风暴雨、铺天盖地溅满了整个阴阳池，旖旎四射，春光无限。

    半晌过后，紫勋才心满意足地放开玉灵，他疲惫地环抱着她蜷坐在礁石上，脑袋轻轻依靠在她的香肩上，温柔道：“灵儿，怎么混进来的？”

    “不告sù你。”玉灵娇嗔道。

    “呵呵，你不说我也知道。”紫勋收紧双臂将她的后背紧贴在胸口：“若我没猜错，你是在我离开寝殿时故意隐身在我左右，我在树洞中感应到你的气息很浓。便深吸了一口气，从那以后我的胸口一直闷闷的不舒服，我当时便猜到你在我身上动了手脚，你应该就是在那个时候钻进我体内的。”

    玉灵挣扎着转过身，责怪道：“你既然知道为何不早点拆穿我？”

    紫勋松开手，反手杵在礁石上，支撑着白皙健硕的身子，紫发上的水珠不断地滑落着，他面色变得平静下来，仰望着乌云密布的天空道：“一开始我也不知道你到底在我身上做了什么。即便是心口一阵阵绞痛也未曾发现。因为从雪玉仙堂回来以后我的心就一直痛着，直到我在这阴阳池里看到你体内的灵犀闪烁着，才确定你真的在这里！”

    紫勋说罢，低头直视着玉灵道：“你胆子还真不小竟敢钻进我的体内。也不怕我体内的真身把你给吃了？”

    提到他体内的那紫荆真身。玉灵便怒不可揭。她气冲冲道：“你别跟我提那紫荆真身，它差点就把我给吃了，你不是紫荆仙草吗？怎么连自己的真身都控zhì不住？”

    紫勋坐正身子解释道：“紫荆真身是你在雪城出事时。我强行将它从青龙鼎中放出来的，后来我中了血魔之毒，虽然是真身救了我，但不代表我就能控zhì住它。”

    “你竟然不能控zhì真身？”玉灵诧异地看着他，他皱眉道：“当初元神、仙骨和真身分离时，我的修为已经达到合体后期。后来，紫荆仙尊逆天改命，利用我修炼多年的仙气、执念和一碗鲜血将我幻化成人，我的身子虽然没有神魂支撑，但却是一个活生生的肉身，修为自然要重新开始，不过因为没有元神和仙骨而无法突破至元婴期。”

    “原来如此。”玉灵点了点头，后来的事情她再清楚不过，只是未曾想到紫勋竟无法控zhì自己的真身，她跪坐在他面前，轻抚着他白皙俊美的脸颊。

    他伸手捉住她的小手道：“我拿出真身的时候才合体初期，现在也不过是合体中期自然无法控zhì真身。之前我闭关为的就是将它彻底控zhì，可就差那么一点的时候，你却突然自残，我不得已才放弃将它控zhì住，要不然你进入我体内，我怎会不知道？”

    “对不起，都怪我太心急了！”玉灵愧疚地低下头道。

    紫勋轻轻抬起她的下颌，浅吻了一下她的红唇道：“与你无关，是我不好，没有事先与你说明，才让你如此牵挂，告sù我，你在我体内看到什么没有？”

    玉灵微笑道：“我看到里面有许多紫红色的枝条，还有一颗火红的心脏，它跳动频率和力度与我默记的一模一样！”

    “哦？”紫勋浅笑起来，没想到这丫头竟然还默记他心跳的频率和力度。

    “你知道我为何能够将你和小蛮轻yì地分开吗？”

    紫勋摇了摇头，疑惑道：“难道就是因为这个？”

    玉灵得意道：“嗯，我都在你胸口躺了十一年了，又怎会连这个都分不清楚？所以你以后别找替身来忽悠我，从这一关你就别想糊弄我！”

    “原来如此！”紫勋莞尔一笑，他扫了一眼四周道：“时候不早了，这阴阳池不能呆得太久，我们也该动身了。”

    “阴阳池？”玉灵好奇道，紫勋一边解释，一边抱起她飘落至对岸，他施法穿上一套素白锦衣后，便从玉蟾腰带中拿出一条素白的纱裙为她穿戴上。

    玉灵幸福地看着紫勋道：“你怎会有我的裙子，你是不是早就猜到我会来？”

    紫勋眉头轻皱，他轻轻为她系紧素白腰带道：“走的时候我顺便将你的所有物品带了一样来，仅此一条多了可有不起！”

    玉灵噘了噘嘴，紫勋拿出一把玉梳，为她梳理了一下刘海，她乖巧地转过身任由他为自己绾发，她看向水池中漂浮着的碎布不舍道：“当初我离开时怕你发现不带我来，我都没有多做准备，看样子我得把那些碎布捡回来，重新炼制说不定还能将就着用！”

    “不用了，下一站翠城，里面应该有制甲店，到时候再买，现在就暂时穿这一条，若是不够我改几件我的衣服给你！”紫勋为她绾了一个的简单淑女髻，又从玉蟾腰带中拿出一个镶有紫荆花瓣的紫玉步摇插在她发髻中，两束长发轻轻散落在胸前。

    完毕后，这才拿出一个巴掌大小的铜镜递给玉灵道：“看一下还满意吗？”

    “嗯！不错，还是夫君绾的好看！”玉灵看着镜中的自己，满意地点头道，她转身看向他的紫发，早已被一个玉蟾发冠高高束起。

    “走吧!”紫勋收起玉梳，拉着她的小手，便朝乱石堆外御风飞去去，两人一身素白，宛若一对仙风道骨的神仙眷侣般，飘然落在乱石堆外。

    玉灵一看到五兽的背影，便害羞地躲到紫勋身后，紫勋却春风得意地拉着她迈步朝五兽走去。

    金鎏儿等人刚离开阴阳池，紫勋就部下了血脉结界不让任何人进出，他的举动令五兽实在费解，五兽各怀心思地守在阴阳池外，凡是来的修士都被他们阻挡在外，那些修士也很自觉，见他们守护着阴阳池，便不敢靠近，纷纷在阴阳池外围游荡着。

    见紫勋满面春光地朝他们走来，五兽心里也是充满疑惑，但看到他身后那道娇弱的身影后，五兽纷纷露出了不怀好意的笑容，尤其是金鎏儿最为明显，他抱臂嘲笑道：“我道是谁让主人这么开心，原来是小师妹来了？”

    紫勋只觉得腰身一紧，玉灵竟然止住步伐紧紧抱住他的腰身不敢前进了，他眉头轻蹙，转过身便将她揽入怀中道：“有什么害羞的，不过是一些旧识而已！”说罢，便宠溺地揽着她朝金鎏儿他们走去。

    玉灵一直低着头，仿若是做错事的孩子一般，她总觉得刚才她与紫勋在阴阳池里发生的事情被他们从头到尾地看了一遍，这才觉得害羞不敢抬头。

    但似乎紫勋根本不在乎，他无奈地摇头，看着五兽苦笑道：“以后你们统称灵儿为主夫人！”

    “是，主人！”五兽异口同声地领命，接着又朝玉灵鞠躬行礼道：“主夫人好！”

    玉灵顿时面红耳赤，紫勋轻拍了一下她的肩头示意她应声，她只好抬头颤声道：“大家好！”

    “这样就对了，以后我怎么称呼他们你就怎么称呼他们，不准叫错！”紫勋威胁地看着她，她瞥了他一眼，又急忙低头道：“知道了！”(未完待续……)