
    玉灵想起之前翠芯子跟她说过，那晚炫羽盗窃了极品紫行丹后，又来了第二批盗贼。想必那第二批窃贼就是地龙儿，只有他成功拖住金鎏儿，这才使得炫羽有机会脱逃。

    想到此，玉灵不禁心痛起来，她没想到自己最恨的堂兄，竟然为了她被紫勋关押在此十余年，每时每刻还要承受着炼妖塔的焚烧之痛。

    紫勋眸光快速扫过玉灵，见她动容，心里便暗自高兴起来，看样子她认识里面的那只妖兽，既然如此，他手中就多了一张王牌，那么灵儿便再也不会离开他了。

    他冷笑道：“无碍！去把他带出来，我用师尊留给我的那八十一根销魂钉将他钉死即可。”

    玉灵绝望地看着他，心道：他要是敢，她就杀了他为堂兄报仇！

    秦暮点了点头，他朗声道：“带伏地神龙上来。”

    他话音未落，岩浆里便响起了“轰隆隆”的声音，就在那炼妖塔的四周出现五个由岩浆组成的五个火人，他们手中拽着一个蓬头垢面、衣衫褴褛、面目全非的男子。

    玉灵震惊地看着他，她从未见到过地龙儿的人形，她只知道他是一条全身光滑、连手足都有不起的蚯蚓，还经常跟他抢虫子吃，这才导zhì她嫉恨地龙儿，并想方设法地将他赶走。

    眼下看着地龙儿的人形，她心疼不已，他们的认主印记源源不断地传来那微弱的波动，告sù她眼前的人就是她恨了多年。却又为她出生入死的堂兄。

    地龙儿也感应到了玉灵，他抬头看向紫勋身后的那个熟悉却又陌生的女子，他有些诧异，没想到那只可恶的玉蟾竟然幻化成如此美丽的女子，见她出现在这里，想必是故意混进来的。

    见玉灵面色如此激动，地龙儿担心她露出破绽，便利用认主印记传音给她：“玉灵切勿惊慌，想办法告sù主人，这里是个九转缚妖阵。让他来救我。”

    玉灵收到地龙儿的传音后。这才深深呼吸，平静下来，紫勋扫了一眼地龙儿道：“说出你盗窃仙丹的目的以及你的主人，我便放了你！”

    “哈哈哈哈。”地龙儿狂笑起来。他笑了半晌。狠砺的眼神瞪向紫勋道：“痴心妄想！”

    “哼！既然你不说，就别怪我无情。”紫勋冷哼，他生气地转过身看向玉灵道：“灵儿去仙宫书房里。把那销魂钉拿来，我就不信钉不死他。”

    玉灵委屈地看向地龙儿，眼下这么多人，她也不可能将地龙儿带走。再看向紫勋，他正在气头上，她也不好劝慰，该如何是好呢？

    紫勋见她无动于衷，便火上浇油道：“灵儿，你知道吗？这只妖兽为了盗窃极品紫行丹，杀了门派数百名弟子，他可是十恶不赦的凶徒。现在不杀，留着也是祸患。快去吧，你在书房好好找找，我记得好像就在里面。”

    玉灵听紫勋的口气，似乎也不太确定销魂钉是否在书房？于是，她心里便有了对策。她拱手道：“我去去就来。”

    玉灵回到紫荆仙宫后，便在书房里寻找销魂钉，她心想：待她找到销魂钉，她就要将销魂钉藏起来，让紫勋永远都找不到，那样她就有时间救地龙儿了。

    在书房里，她翻箱倒柜到处寻找，找了许久都没有找到，她实在想不通那销魂钉在哪里？

    约莫过了一个时辰，她还是没有找到，想来这销魂钉一定是在仙宫内，只是她没有找到而已，眼下她又不能离开，若是紫勋亲自来寻找，那就麻烦了。于是她便继续闷头寻找起来。

    紫勋在炼妖殿里等了许久，玉灵都没有回来复命，他自然知道销魂钉没有在书房里。他也只是做做样子，让玉灵知道他手中除了紫荆仙草还有炫羽的战宠，她想要抛弃他，门都没有。

    眼看着昆布、黄柏、孜然和紫秀站立不安，额头的汗水如黄豆般滴落下来，他佯作恍然大悟道：“啊？我想起来了，销魂钉没有在书房，难怪灵儿一直没有找到，我得亲自回去看看才行。”说罢，便要离去。

    身旁的昆布、黄柏等人敢怒不敢言，自家掌门是怎么回事？耍了玉灵不说，连他们也一起耍，害得他们在这里白白被火烤了这么久。

    秦暮见紫勋要离去，急忙阻拦道：“那掌门，这只妖兽如何处理？”

    紫勋回眸瞥了一眼地龙儿道：“先把他关在炼妖塔，加强戒备，待我找到销魂钉再来处置！”说罢，便化作一股紫气消失在原地，昆布也化作一道青气飘出炼妖殿。

    秦暮无言以对，只好挥了挥手示意那五个火人将地龙儿押至炼妖塔内。见地龙儿消失在炼妖塔内，他才转身看着眼前的红光满面的黄柏、孜然与紫秀，他怒斥道：“看什么看，还不快走！”他话音未落，三人便消失在眼前。

    紫勋回到紫荆仙洞后，便传音给玉灵让她回来不用找了，可是她哪肯相信？要是让紫勋找到，那她可就要不回来了。

    见玉灵不肯回来，紫勋也没有再强迫，眼下他与紫荆真身合体，又杀了五大守峰仙尊的肉身，根本不可能再踏入紫荆仙宫。

    一旦踏入紫荆仙宫，五大守峰仙尊的元神势必会催动五行血咒，直接将他围杀，所以往后他再也不可能踏入仙宫半步，除非等到他要破阵那天。

    玉灵在紫荆仙宫里不肯回来，他还真的没办法，反正有田青守着，他也不担心自家灵儿逃跑，他躺在紫荆花床上，顿时想起小蛮曾与轩辕君皓在这张床上纠缠不清，便觉得极为恶心，他生气地站起身，一掌便将紫荆花床拍得粉碎。

    他双手结印。施法将仙洞里打理得整齐干净，接着又将青龙鼎拿了出来，施法将其变成一张全新的紫荆花床，这才满意地躺了上去。他心想：眼下灵儿已经知道炫羽的战宠在门派内，便不会轻yì离开，这样他就有很多时间来准备破阵和成亲的事宜。

    玉灵找遍了整个紫荆仙宫都没有找到销魂钉，这令她紧张不已，眼看着天色已晚，紫勋也已回到了紫荆仙洞内，应该不会这么快就去杀地龙儿。她只好灰溜溜地回到了紫荆仙洞内。

    见紫勋正在熟睡。她便没有打搅，直接走到了书房里寻找起来，她心想：销魂钉既然没有在仙宫内，那么就可能在这里或是紫荆岛上。可是她从未在紫荆岛的书房里看到过销魂钉。于是她确定销魂钉一定在这里。

    果然不出所料。玉灵在书房的地柜里找到一个大约半尺长宽、寒气逼人的紫色琉璃盒子，上面写着“销魂钉”三个小字，她见紫勋没有发现便悄悄地收进认主印记的储物空间内。只要她收好这销魂钉紫勋就不会轻yì杀死地龙儿。

    收起销魂钉后，玉灵洗漱了一番，这才走到紫荆花床边，见紫勋仍然熟睡，她轻轻地躺在他身旁，她在心里琢磨着到底该怎么做才可以救出地龙儿？

    她回想刚才在炼妖殿发生的事情，地龙儿告sù她那里有一个九转缚妖阵，他说的难道就是那五个火人吗？还是其它的东西？

    这些年她专攻丹修和内修，对阵法一窍不通，看样子只有找到炫羽才能问出解救地龙儿的法子。她闻着紫勋散发出来的紫荆清香，心想：她和他的事情只能暂时搁下了，眼下救出地龙儿才是最要紧的。

    紫勋见她久久不肯入睡，便侧身看向她道：“灵儿怎么了？”他捻起她的一缕长发，轻轻地在指尖旋绕着。

    “我在想金鹏都进入药仙峰内门了，我现在还是个连外门弟子都不如的散修。”玉灵知道紫勋不让她回门派，是为了方便以后迎娶她，她也答应了。

    但现在为了解救地龙儿，她就必须回门派，进入药仙峰内门，这才有机会再次进入炼妖塔内看望地龙儿。

    “哦，灵儿是在为这件事烦心。”紫勋捻起她的长发放在鼻尖，深吸了口气道：“这段时日，我也想了很多，我不能因为婚礼一事就耽误你的修炼，你若是想回来，就回来吧。”

    “可我若回来岂不是打乱了你的计划？”玉灵皱眉道。

    “无碍。掌门的婚礼一直是门派上下最关注的事情，你若在门派表xiàn的优异，我也可以提出与你成亲，即便有人反对，只要我一再坚持，也没有任何人敢嚼舌根。”紫勋温柔地看着她道。

    他心想：若是有人敢嚼舌根，那他就拔了对方的舌根，现在五峰仙尊的肉身已被灭杀，他们的元神又被封印在紫荆仙宫的玉石雕像内，没有任何人敢忤逆他，谁要是不知死活，那就放马过来。

    “那就好。”玉灵依偎在紫勋怀中，将手轻轻搭在他的腰杆上，闭上美目养神起来。

    紫勋轻抚着她的长发，他在她耳边轻吐了一口气道：“以灵儿现在的修为功底要成为紫荆峰内门弟子，可谓是易如反掌。要不，我安排一下你直接去紫荆峰内门修炼吧？”

    玉灵急忙坐起身拒绝道：“这可不行，即便我现在凝聚出兽丹，算下来也是灵兽峰幻兽殿的弟子，若是走后门进去，我担心会遭来非议。”

    “有我在，谁敢？”紫勋不悦道。

    玉灵不想去紫荆峰，她的目标是药仙峰，只要她回到灵兽峰参加月底的丹修月赛就能直接进入药仙峰，那样才有机会进入炼妖塔内。她温柔地看向紫勋道：“我还是先回灵兽峰的幻兽殿去，等参加月赛之后，再一步步来紫荆峰内门，可好？”

    紫勋深知玉灵的心思，他认为只要玉灵安心留在他身边就行，至于她呆在哪个峰都一样，晚上她都要回仙洞里来的。“这样也好，不过我对你的要求和以前一样，天黑之前必须回到仙洞来陪我。”

    “好吧。”玉灵突然想起什么，便问道：“来这仙洞内？你不回仙宫去了吗？”

    紫勋眉头轻皱道：“每日出入仙宫过于麻烦，还受五峰仙尊监视，在这里更随心所欲一些。更何况，这里离灵兽峰近，以后灵儿往返可以省下不少路程。”

    玉灵点了点头，端坐在一旁，她微笑道：“等回到灵兽峰我就要努力修炼了，争取早日晋升至圣兽初期。”

    提到圣兽初期，紫勋突然坐起身来，他紧握住她小手道：“对不起灵儿，我把你的紫心仙草用了，那棵仙草本来是留给你晋升至圣兽用的。”

    “你说什么胡话？那本来就是你给我的，当时你身受重伤，若不给你服下，你要是出事，我永生又有何用？”玉灵愤愤地看着他道。

    “灵儿……”紫勋感动地把她拥进怀中，他温柔道：“你安心在门派炼丹，我会想办法帮你突破至圣兽期的。”

    提到圣兽晋升，玉灵也好奇不已，因为天枢仙门还没有晋升至圣兽期的修炼功法，她疑惑道：“夫君，你知道要如何才能突破至圣兽期吗？”

    紫勋面色顿时严sù起来：“突破圣兽非常艰难，不但需要大量的丹药、仙珍扶持，还得靠兽修本身的资质、悟性、机缘等。这也是为何很多幻兽修炼至巅峰期幻兽时，便停滞不前的原因。你看整个云洛大陆，数百万计兽修，圣兽的数量还未过百，这就足以说明晋升至圣兽的艰难。”

    紫勋说完，顿了顿继续道：“孜雪之所以能够晋升至圣兽期，一来是他服用了大量的极品丹药；二来是机缘到了，那次刺城之战，他借用我的雷电突破至圣兽期，他确实很聪明。”他说罢，不悦地点了点头，他深深地觉得自己被孜雪给利用了。

    “原来如此，孜雪师兄本来就很聪明，我听说青云湖畔的青蛇修资质非常好，他能够这么快晋升至圣兽，也是情理中事。”玉灵也点了点头。

    紫勋耸了耸肩，心道：那天要是没有他在，孜雪再好的资质也未必能够突破至圣兽！他低头亲吻了一下玉灵的红唇，开心道：“我家灵儿的资质也非常好，再加上与我双修，定能突破至圣兽。”(未完待续……)