
    金鎏儿见紫勋如此大度，心中顿时感动不已，他与紫勋虽然认主十多年，但这次他才是真正地接受紫勋，承认紫勋是自己的主人。他开心道：“主人，既然你都如此大度地接受我，那我也不该对你有所隐瞒。”

    紫勋眸光有些诧异，他抬头疑惑地看着金鎏儿。

    只见金鎏儿掌心出现一枚拇指大小的金简，他递给紫勋道：“主人，方才我连同紫枫他们四个一起催动五行封魔阵，将你体内的血魔之毒进行了封印。虽然魔毒被控zhì，但照样不能再修仙道，我担心你无法冲破紫荆仙宫的五行血咒，所以我想把这五行封魔阵的口诀告sù你，你若掌握了这口诀，你只需要按照口诀及时将其重新封印，便可随时使用四大魔君的功力，而且不受任何限制。”

    紫勋微笑着接过金简道：“那就先多谢你了。”

    “主人，您千万别这么说，以后鎏儿便是你的战宠，与你生死以共，你就不要再客气了。”金鎏儿惭愧道。

    紫勋点头，他淡然道：“待我冲破五行血咒便自动解除认主印记，给你们自由，往后没有我的牵绊，你们照样可以修道成仙。”

    “不要啊，主人，金鎏儿此生无论成魔成仙，都要誓死跟随主人。”金鎏儿急道。

    紫勋淡笑道：“那就以后再说吧。”

    募地，金鎏儿贴近紫勋耳边轻声道：“主人，不瞒你说。其实五行血咒是紫荆仙尊利用他自己、五大守峰仙尊和我的鲜血炼制而成，前不久我发现随着紫荆仙尊离开的时间久远，阵法的威力已经大不如前，现在我这里又归顺于你，其他五人势必会受到影响。”

    紫勋心中暗喜，他默不作声，认真地听着金鎏儿继续道：“我现在就立刻回紫荆仙宫的麒云殿去，既然五大守峰仙尊的肉身被毁，想必他们正等着我回去，我先回去稳住他们。到时候来个里应外合。便可一举冲破五行血咒。”

    “好，那你就先回麒云殿去，想办法破除里面的隐秘阵法，待我准备好。便通知你。到时候我们便一起联手冲破五行血咒。”紫勋微笑道。对于金鎏儿的态度，他还是有几分怀疑，他担心金鎏儿只是想离开这里。这才想出的缓兵之计。

    他心想：如若金鎏儿真心认他为主，在麒云殿内破除一些隐秘阵法那也算是帮了自己一把；但若是金鎏儿欺骗了他，他也有办法冲破五行血咒，到时候再杀金鎏儿也不迟。

    金鎏儿严sù地点头道：“鎏儿一定不负主人所望，我定会想办法解除地宫里的所有迷阵，把守峰仙尊的元神彻底封印在玉石雕像内，等破阵之时，我便主动开启封印，只要主人施加足够的外力，便可将五行血咒冲破！”

    “嗯，那你自己也要多加保重，小心遭到埋伏，若是遇到危险，要即刻告知于我。”紫勋关切道。

    金鎏儿点了点头，全身一团金光萦绕，瞬息间便消失得无影无踪。

    见金鎏儿走后，紫勋这才腹语传音：“四兽进来。”

    紫枫、紫铭、田青和唐二牛同时出现在紫勋面前，见他恢fù如初，四人皆面露喜色地看着他道：“恭喜主人，成功封印魔毒！”

    紫勋淡笑着看向他们道：“又让你们担忧了。”

    “哪有的话？只要主人安好就行！”紫枫接口道。

    紫勋扫了他们一眼道：“刺杀的事情做得如何？”

    “一击命中，滴水不漏。”紫枫冷酷道，说罢，便将一颗闪着银光的内丹放在紫勋的床沿：“青玄仙尊死后我将他的毕生修为炼化成为这颗内丹，请主人处置。”

    唐二牛也拿出一颗银光闪闪的内丹放在床沿道：“这是君昊仙尊的内丹。”

    紫铭和田青亦纷纷拿出一颗内丹摆在床上道：“这是冥幻仙尊的内丹。”“这是鸿傲仙尊的内丹。”

    紫勋满意地扫了一眼内丹道：“他们的肉身都是合体初期修士，你们拿去吸收便是。”他说罢，从腰间的紫色储物袋中拿出一颗银光闪烁的内丹，右手轻轻一拂便将其分做四颗内丹，接着又将其分别递给他们四人。

    紫勋将所有内丹分给他们四人后，便忧心忡忡道：“现在我既然已经入魔，便再也无法带你们修道成仙，待以后我们破除五行血咒后，我便自动解除我们的认主印记，到时候你们就是自由之身，便可以重新修到成仙……”

    紫勋话音未落，紫枫和田青率先跪在在他面前，紫铭和唐二牛也急忙跪了下来，紫枫眼眸里充满了伤感，他忧伤道：“主人，休要说这样的话语。你入魔的事情，我们也有过错，既然一朝认主，便终身为主，成魔成仙我都会誓死跟随你的。”

    紫铭和田青也异口同声道：“我也是，主人。”

    “大哥，我本来就是魔，你要修仙我也只能继续修魔，争取与你一起永生。但你若修魔，我哪有不支持你的道理，你要是赶我走，我可是宁死不从。”唐二牛也难过地看着紫勋道。

    “我不想害你们，尤其是紫枫、紫铭和田青，你们三人已经是巅峰期圣兽，只要突破至神兽期，那样离升仙就只差渡天劫了。”紫勋说罢，一行清泪便滑落下来。

    “可是主人，既然上天让我们与你滴血认主，就是说明我们注定有缘，你本身就是仙草又修炼出仙骨，是最有可能成仙的修士；但现在却入了魔，我宁愿相信上天是在磨砺你我，让我们共同经历这些磨难，只有成功克服了这些磨难，我们才会顺lì成仙。”紫枫坚定道。

    田青也附和道：“大哥说的对，上天在你处境最危险的时候。让我们三兽与你融合在一起，并与你滴血认主，那么就有它的理由；现在你入了魔，虽说再无修仙可能，但我相信只要我们主仆连心，定能找出克服魔毒的办法。”

    紫铭亦看着他道：“主人，所有兽修一旦认主，便终身臣服于自己的主人，绝无二心。我们认主时修为都很弱，现在你帮我们修炼至巅峰期圣兽。我们又怎能在你危难时。将你弃之于不顾？”

    紫铭见紫勋有些动容，便继续道：“主人，我们是一体的，你若一天不成仙。即便我们三人与你解除认主关系。上天也未必会真正地接受我们。一旦我们解除认主关系。在上天看来，我们的行为就是一种叛变，只怕天劫那一关我们就无法安全渡过。既然我们是一体的。就要同气连枝，举道升仙才行。”

    紫勋被他们你一句我一言说得无言以对，他感动地看着他们，泪水竟如注般流淌下来，他深知自己是仙草一旦沾染魔气，便再无修仙可能，但听着他们这么一说，心中便抱着一线希望，但愿一qiē还有转机。

    唐二牛看着紫勋，泪水已开始在眼眶中打转，他抽泣道：“大哥，往后再也不要说这种要丢弃我们的话语，太伤人了。以后我们兄弟连心，定能找出清除魔毒的办法，你就不要多心了，先把玉灵的事情处理好，我们再破除五行血咒。”

    听到唐二牛提起玉灵，紫勋这才想起她来，他知道她虽然回来了，但心里想的人便不再是他，她早晚都会提出离开自己的要求，他该如何才能将她留下来呢？

    田青也急忙转移话题道：“是啊，玉灵虽然知道主人强取她认主印记的事情，但我们看得出她一点都不恨你，只要你跟她好好谈谈，定能说服她留下来的。”

    紫勋低垂着眼眸，他思量了片刻道：“好吧，反正金鎏儿也答应我，要在五行血咒内配合我们一起冲破五行血咒，只要他成功将地宫内的隐秘阵法解除，我们便即刻行动。这段时日，我就暂时先把灵儿的事情理顺再说。”

    紫铭抬头看向紫勋道：“主人，既然轩辕弘毅被杀，想必皇宫内已经乱做一团，我是否要去向轩辕君皓禀告一声？”

    “也好，你先去紫荆仙洞告知轩辕君皓，顺便将那群天域刺客的尸体拿给他，之前我们杀宇文狄的事情，已在天域引发了轩然大波，我想他应该想得通天域刺杀轩辕弘毅的事情。”紫勋说罢，顿了顿，继续道：“至于小蛮，他已经没有利用价值。你先将他囚禁在紫荆仙洞内，待我回来再做打算！”

    “是，主人！”紫铭说罢，便转身离去。

    紫铭离去后，紫枫抬头看向紫勋道：“主人，那炫羽的事情是否要继续追杀？”

    紫勋摇了摇头道：“炫羽与灵儿有血缘关系，也算是她的长辈，说不定以后还有可能成为我的岳父。他现在与孜雪在一起，你即刻赶往天域琼海附近，去找孜雪告sù轩辕弘毅驾崩的事情，待他们回来就由你负责监视他们，至于炫羽身上的毒，我再想办法。”

    “嗯！”紫枫领命后，便转身离去，见紫枫离开，紫勋似乎又想起了什么，他急道：“慢着。”

    紫枫止住步伐，转身看向他，只听他道：“顺便在天域国放出消息，就说天域刺客成功刺杀轩辕弘毅，现已被轩辕君皓击毙。”

    “是，主人。”紫枫领命后，便直接化作紫雾原地消失不见。

    紫勋又看向唐二牛道：“二牛，你再去一趟炫龙国，我要一份关于炫羽的详细资料，越细越好。”

    “是，大哥。”唐二牛领命，便转身疾步离去。

    主殿内，仅留下田青和紫勋二人，田青见大家都分发了任务，唯有他无所事事，便微笑道：“主人，需要我做什么吗？”

    紫勋淡然道：“你就暂时在紫荆岛，保护我和灵儿的安全吧。”

    “哦。”田青点了点头，他们现在这个样子确实需要保护，尤其是玉灵，他要时刻监视着她，以免她做出对不起紫勋的事情来。

    紫勋想了许久，终于想出一个挽留住玉灵且又不担心她与自己对质的计谋来。他双手结印，右掌上出现一团紫色的灵气。

    田青疑惑不解地看着他道：“主人，你这是？”他话音未落，紫勋便一掌拍在胸口，一口鲜血喷在自己的胸襟上，他惊诧地握住紫勋的臂膀道：“主人，你这是做什么？”说罢，便要为紫勋疗伤。

    紫勋却急忙将他推开道：“不用管我，快去告sù灵儿我醒了。”

    田青讶异地看着紫勋，只见他面色恢fù了之前的惨白，额头浸出一抹细汗，他挪了挪身子，费力地躺了下去，眨巴了几下眼睛，便轻轻闭合上。

    田青瞅了一眼紫勋，这才领悟到他这样做的原因。原来自家主人是想用苦肉计来博取玉灵的同情，这样既可以挽留住对方，还可以避免两人吵架。

    他在心中不由得佩服自家主人起来，可是一想到他的伤势刚刚痊愈，又这样狠心将自己打伤，心里又顿时心酸不已，但愿玉灵不要再伤害紫勋，否则他要她好看。

    紫荆树洞里，玉灵想了许久后，终于找到了一种可以瞬间解除婚约的办法，那就是，她直接告sù紫勋说：她从未真心喜欢过他。

    在她内心深处，她也深深明白自己对紫勋的爱，只是一种感激之情，她对炫羽的才是那种非君不嫁的深爱。

    可是，她又担心紫勋身受重伤，她担心这么一说，紫勋会承受不了，她在心里犹豫不决。除了解除婚约外，她又想到另一件棘手的事情，那就是炫羽盗窃极品紫行丹的事情。

    现在看来，紫勋定是知道炫羽就是盗窃极品紫行丹的人，若是他们解除婚约，那么紫勋势必会追查极品紫行丹的事情，极品紫行丹是天枢仙门镇派至宝，他一定不会轻yì放过炫羽的。

    到时候，她就再也没有与紫勋谈条件的资格，紫勋也不会因为她的原因网开一面放过炫羽。所以，在解除婚约之前，她要先跟紫勋谈清楚极品紫行丹的事情，她必须跟紫勋说清楚极品紫行丹就是她服下的，看他态度如何，再来解除婚约，否则炫羽绝对难逃一死。(未完待续……)