
    当炫羽回来到雪玉仙堂时，孜雪告sù玉灵被紫勋接走后，他心里就彻底乱了，他担心的事情果然发生了，眼看着玉灵走了两个多月没有一丁点消息，他便觉得自己早该用那个办法，唤起玉灵的记忆，只是当初的他太过于隐忍而已。

    这天看着孜雪满面红光地回来，炫羽心想他应该是有什么好事发生了，遂迎着孜雪走了过去：“孜兄不是何事如此开心？”

    孜雪开心道：“以前的一个师弟要成亲了，我自然是高兴无比。”

    “师弟？是谁？我认识吗？”炫羽好奇道。

    “嗯，是鸡泰，你还没有认识呢，不过等过几天他们成亲时，我们一起去道贺，顺便让你见一下他们。他们都是灵儿的好朋友，这次婚礼，灵儿必定会出现，届时我们就可以看到她了。”孜雪说罢，眯笑起来。

    他已经好几个月没有看到玉灵了，他也曾去门派打听过，但却没有什么消息，毕竟玉灵不是本门弟子，紫勋不会让她在门派随意走动，即便是带回门派去，也定是将她安置在紫荆仙宫内，其他人想见到都挺难的。

    炫羽点了点头，心想：孜雪高兴的或许不是别人成亲，而是能够见到玉灵吧。想到要去天枢仙门，他心里还是七上八下的，毕竟他之前去天枢仙门盗窃极品紫行丹时，就曾触碰过其门派结界，他担心自己会被认出来。

    可转念又想，他已经两个多月没有见到玉灵。错过这次机会，以后见她只怕更难，所以他要做好充分准备才行，争取利用婚礼的时间接近玉灵，并想办法唤起她的记忆。

    炫羽幽幽道：“不知孜兄今天下午可有时间？”

    “当然有，不知小羽有何事？”孜雪点头道。

    “暮色之村的事情快过去半年，我想去看舅舅，为他祭拜一下。”炫羽说罢，面色变得伤感起来。

    孜雪沉重地点头道：“确实该去看看了，最近事情繁忙。都没时间带你过去。实在抱歉。”

    “没关系，那我去准备一下，你等我片刻。”炫羽说罢，便回到了房间。拿起那个金色的储物袋就走。

    炫羽出来后。孜雪便让白龙承载着他们两人一起朝暮色之村的方向飞去。来到暮色之村后。白龙便钻进了孜雪的左腕龙纹中。

    映入眼帘的是一片无垠的荒漠，整个暮色之村已被黄沙掩埋起来。

    炫羽的神情变得极度悲伤，他面目狰狞。踉跄着步伐，在沙土中奔走着，他撕心裂肺地叫喊起来：“舅舅，舅舅你在哪里？”

    孜雪眉头紧拧起来，他不知道该如何劝慰炫羽，看着炫羽可怜的模样，心中一阵痛楚，他走向炫羽道：“小羽，节哀顺变吧？”

    “节哀？你叫我怎么节哀？虽然这里是暮色之村不错，但我却没有看见舅舅的遗体，我不信，我不信！”炫羽大怒，他疯狂地用双手刨了起来，很快指尖便被黄沙给填满，细嫩的肌肤也被划伤，鲜血四溢而出。

    “你不要这样，”孜雪急忙拽住他的手臂：“你看你现在是什么样子？如果他老人家还活着的话，早就上报官府了，可是事情都过去这么久了，一点消息都没有。你可知道除了这暮色之村上次被屠村的还有十余个村子，上万人消失无踪。”

    炫羽悲伤地停了下来，他跪坐在地上，泪雨滂沱地看着四周的黄沙，孜雪眼眶中也溢出了泪水：“小羽对不起，我没有告sù你事情真相。其实屠村案一直都是我在负责调查，你舅舅早已仙逝，不可能有幸存的机会。”

    孜雪说罢，炫羽更加泣不成声，他全身瑟瑟颤抖起来。

    “之前，我们推测是天域国的太子宇文狄带人做的，目的就是为了搅乱天枢国的安宁，以此来引起百姓恐慌。前不久，宇文狄在天域雪城遭人刺杀身亡，太子已经下来诏书，公告天下此案是宇文狄所犯，他的毙命便是为整个天枢黎民百姓赎罪。小羽，你舅舅的仇已经得报，他若泉下有知，也会安息的。你就节哀顺变吧？”孜雪继续解释道。

    “宇文狄被杀了？”炫羽惊诧地看着孜雪，早年他曾与宇文狄有过交集，对方合体初期修为，不论内修还是剑修都算是一等一高手，更何况还有一头凶兽饕餮为战宠，若说宇文狄一夜之间连灭十余个村落，倒是有可能。但是就他对宇文狄的了解，对方一向性情孤傲，又怎会做出如此卑劣的事情？

    炫羽想到宇文狄死后还被人污蔑留下骂名，他的嘴角闪过一丝冷笑，只怕这屠村案的凶手不是宇文狄，而是那个破了血魔阵的男子吧，因为血魔阵一旦被破，对方就会入魔，若是魔毒不能有效地控zhì，就会丧心病狂地到处杀人。

    孜雪面色忧虑道：“嗯，听说宇文狄刚死不久，也不知道是谁泄露了消息，说是杀死宇文狄的人，正是天枢国的修士。天域国正在寻觅新的储君，一旦储君定下来，只怕又要来攻打天枢国了。”

    “哦，”炫羽轻叹，他从金色的储物袋中拿出一坛酒，忧伤道：“舅舅既然大仇得报，那我就敬您一杯，你生前最爱喝酒，侄儿给您带酒来了……”他泣不成声地说着，拿起酒坛子便倒了起来。

    接着，又在黄沙之上三叩九拜，孜雪也照仿他叩拜着。

    炫羽抬头扫了一眼四周，就在不远处还有一座被人横腰斩断的峭壁，那里正是绝壁崖，他看着那里怔怔发呆，孜雪见状提yì道：“那里是暮色之村留下的唯一一处断崖，不如我们过去看看？”

    炫羽点了点头，孜雪拽着他便御风飞向那断崖。断崖上面凌乱不堪，到处是横躺着巨大的山石，孜雪四处走动着，他边走边道：“这些石头就是打斗时留下的，从上面的断面来看对方掌力惊人。这也是我想不通的地方，他们既然来屠村，可为何要斩断着山崖呢？”

    “或许是有打斗也说不定。”炫羽谨慎道，他边说，边挽起袖子，将刚才被黄沙磨破的皮肤。拉扯开来。鲜血泅泅而出，滴落在绝壁崖上面，就在鲜血滴落在地面的时候，从地面冒出一个个透明的金色符文。

    “我也是这么认为。可是谁有这个本事来阻挡宇文狄呢？”孜雪眉头紧皱。他若有所思地看着地面上的巨石。完全没有看到就在他和炫羽之间出现了一道透明的结界，他心想：或许是天枢仙门的捕兽师发现不妥，才来出手制止。

    倏然。孜雪便一动不动地伫立在绝壁崖上，宛若一个美男雕像般，他袖中的白龙更是全身僵直地躺着，宛若一条死龙般。

    炫羽进入结界后，时间仿若回到了他第一次离开百亩药田的时候，百亩药田里恢fù了如常，他背手而立地站在绝壁崖上看着木屋那里发生的一qiē。

    炼丹房内不断传来玉灵的叹气声，不时还传来她的抱怨声：“主人，我要出去，我要吃糖人。”

    “主人，你给我吃糖人我就炼丹，你不给我就不炼。”

    “主人，我不做米虫了，我要做你的战宠，你等着我炼丹给你看。”

    等了许久，炼丹房终于打开，玉灵拿着一瓶瓶丹药开心地跑了出来：“主人，主人我炼成丹药了。”可当她回到木屋却发现炫羽不在，急得大哭了起来。

    她在木屋里等了许久都没有见炫羽回来，便起身离去，这一走就是很久。待她再次出现在木屋的时候，却留了一封书信。

    炫羽皱了皱眉头，他伸出右手，那封书信便出现在他的掌心之上，只见书信上面印着她的玉爪印，一行娟秀的小字映入眼帘：“主人，灵儿有幸混入天枢仙门，现任灵兽峰武兽殿教习弟子。若是归来，速来觅之。”

    炫羽冷笑起来，原来他刚走没多久她就去了天枢仙门，还成为了其门派的教习弟子，她就有这么地想要修炼仙法吗？还是另有所图？他思量了一番，觉得他家灵儿去仙门定是有所图才会去，那她去天枢仙门做什么？难道是盗窃紫荆仙草来救治他的兽毒吗？

    他心惊不已，这傻丫头胆子也忒大了，要是对方知晓还不将她碎尸万段？

    他继续看着百亩药田的变化，她来去过许多次，直到有一天她开心地拿着一张金简走进来，用血看到了里面的内容，那是十年前他体内兽毒被压制后，请天域联盟的信使为他寄来的金简密件，当时本想早日归来，谁知却因事绊住，这才没有及时归来。

    他看着玉灵施法将口信引入金简中，右手一挥，口信便化作字符飘浮在他面前：“灵儿甚是思念主人，现已凝聚出兽丹，不久便可炼制中品丹药。一qiē安好，期待主人归来。”

    炫羽看着字符心痛更甚，既然十年前她就凝聚出兽丹，为何不离开天枢仙门呢？难道她已经喜欢上别人，舍不得离开吗？他心中悔恨不已，早知道他当时就该回来，将玉灵带走的。也不至于向现在这般，只做最熟悉的陌生人。

    过了许久，百亩药田内突然发出一阵凄厉的吼叫声，整个药田及绝壁崖瞬息间坍塌在眼前，炫羽震惊地看着眼前的一qiē，他完全没有看清对方是如何将百亩药田摧毁的。

    但他可以肯定一点，对方的修为绝对超过大乘期修士。因为血魔阵里封印着魔兽岭的四大魔尊，他们四人的修为都是合体后期，再加上血魔阵中还有金禅寺空荧大师的元神，加起来就有五个合体后期修士，能够将此阵毁miè其修为必须凌驾在着五人之上。

    可是就他所了解，放眼整个云洛大陆除了紫荆仙尊外，不可能有如此厉害的人。可他却偏偏遇到了这样的一个对手，他不确定此人是不是紫勋，但他可以肯定此人觉得与紫勋有关，他心想莫非此人就是紫勋的超级战宠金鎏儿？

    炫羽点了点头，很有可能。因为当年他去盗窃极品紫行丹时，就曾用金龙剑上的六条金龙攻击过金鎏儿，那六条金龙都是圣兽初期，结果六条金龙都受了不同程dù的重伤，而他也差点死了。

    想到金鎏儿，他的眉头不由得抽动起来，那晚他带着自己的战宠地龙儿一起前往天枢仙门盗窃极品紫行丹的，仙丹到手后，他就离开了。地龙儿却再也没有回来过，难道地龙儿当晚就被抓住了？

    炫羽想起地龙儿心中便愧疚万分，自从他有了玉灵便很少将心思放在主战宠身上，后来地龙儿跟玉灵吵架负气离开便再也没有回来。直到他打算去盗窃极品紫行丹时，才跟地龙儿定下盟约，待仙丹到手，他们就再无主仆关系。

    当时仙丹到手后，他以为地龙儿走了，现在回想起来，以金鎏儿的修为，完全可以将他捉住，若地龙儿真的被捉住，那事情可就麻烦了。

    结界内，百亩药田变作一片废墟后，炫羽疾步走到了木屋的遗址处，他徒手刨了大约有一丈深的洞，在洞底滴入鲜血，地面的泥土便开始松动，从地下冒出一个巴掌大的红木盒子。他面露喜色，拭去盒子上面的泥土，轻轻将其打开，里面出现一颗晶莹剔透的珠子。

    他开心地伸出手腕，将鲜血滴在珠子上，直到珠子变成褐红色，才满意地将木盒盖住，他把木盒放进金色储物袋中，嘴角开始抿笑起来。

    倏然，他面色骤变，胸口一阵剧痛，一口血黑血喷了出来，他顿觉不妙，想必是刚才启动阵法惊动了心脉，从而激发了体内的兽毒，他伸出颤抖的双手去拿玉灵为她特制的紫心丹，谁知眼前一黑，完全失去了知觉。

    绝壁崖上的结界瞬息消失的无影无踪，孜雪皱了皱眉，他刚才想事情想得太入神，一时忘了时间。他愧疚地回头看向炫羽，只见炫羽正横躺在一旁，面色苍白、嘴角溢出一滴黑血，人早已昏迷不醒。

    他急忙为炫羽把脉，他脉象虚弱，发现他体内毒素正在急速扩散着，他迅速拿出一颗极品解毒丹给炫羽服下，等了许久炫羽也未曾好转，他扫了一眼四周，不知是何物激发了炫羽体内的毒素？

    他摇了摇头，眼下救人要紧，抱起炫羽便瞬移离去。(未完待续……)