
    紫勋见玉灵同意后，便吩咐道：“我要在青龙鼎中闭关数日，由灵儿为我护法，你们暂时打头阵，等到了翠城再叫我。”

    他说罢，眼帘低垂，思量片刻道：“你们的真正实力我也不太清楚，所以借此次历练你们所得物品必须如数上交，我会根据你们上交的物品进行排名，最后一名将会受到惩罚！”

    五兽听说后，面色变得激动起来，仿若找到了什么令他们精神焕发的事情，纷纷扭头便要离去，紫勋扫了一眼他们道：“找来的物品先交给灵儿保存，为了保证万无一失，你们五人最好不要走散，必须集体行动！”

    五兽面色些许不满，若是集中行动，那岂不是限制了他们的发挥，但想到这混沅界非同一般历练禁地，最好还是小心为妙，五兽齐声道：“是，主人！”

    紫勋满意地点了点头，拉着玉灵的小手，两人便化作一道白烟飘进紫枫怀中的青龙鼎内。

    来到青龙鼎后，玉灵顿时觉得里面灵气极为浓厚，甚至比紫荆仙宫的密室还要更胜一筹。紫勋长袖轻轻一拂，青龙鼎内便出现了一个与紫心殿一模一样的宫殿，他微笑着朝面色诧异的玉灵点了点头，便拉着她朝寝殿的方向走去。

    “这里怎会与紫心殿一模一样？”玉灵禁不住好奇道。

    “紫心殿里有我们很多幸福的回忆，我放不下，便利用法术建造了一座一模一样的。你来了刚好可以居住。”紫勋环顾四周，在寝殿外的花园里停了下来。

    玉灵疑惑地抬头看向他，他微笑着解释道：“我需要闭关十日左右，这几天我就住在树洞里，除了那里你不能来之外，其他地方都可以任意走动。”

    “好，我不打扰你便是。”玉灵乖顺道。

    “另外，若是他们把获得之物送进来，你先登记一下，然后就将那些物品吸收。用它们来巩固修为！”

    “这恐怕不妥吧。这可是他们辛辛苦苦获得的，自然要留给他们。”玉灵拒绝道。

    紫勋微微蹙眉道：“他们都是巅峰期圣兽了，只要我允许随时都可以渡劫成为神兽，现在的这些灵石、丹药对他们无任何效用。相反。你现在是巅峰期幻兽需要大量的丹药、内丹来巩固。这次历练即便你不来。我也会尽全力带各种仙珍给你。你就不要再推脱了！”

    “那好吧，你放心去闭关吧。”玉灵点头示意，她突然觉得自己好幸福。就连历练都有人帮自己代劳，而自己只需要当只大米虫就行。

    紫勋低头亲吻了一下她的额头道：“你先好好修炼，等我出关带你一起历练！”

    “好！”玉灵也踮起脚尖轻啄了一下他的下颌，他嘴角露出一抹幸福的笑意，不舍地拍了拍她的香肩，便朝树洞的方向走去，就在他进入树洞的那一刹那，树洞上方出现了一道云雾结界，将玉灵的视线变得模糊起来。

    玉灵见紫勋部下结界，便转身朝书房的方向走去，她在腰间的储物袋里拿出一本金鎏儿专门为她写的一本圣兽秘诀细读起来。

    那本圣兽秘诀是金鎏儿倒戈紫勋后，紫勋命他专为玉灵写得圣兽修炼秘诀，听说里面讲述了许多巅峰期幻兽晋升为圣兽的秘诀。那晚紫勋跟她坦白所有事情时，就将这本秘诀给了她，要她认真研读，不懂的再问金鎏儿。

    可自从他坦白从宽后，事情接踵而至根本就没有研读的时间，现在刚好没事做，她正好可以拿来研究一番。打开序章，上面便写着几个小字：突破无定法，一qiē靠自身。

    玉灵翻开开篇，里面讲述了许多巅峰期幻兽晋升为圣兽的范例，其中最吸引她的莫过于孜雪的范例。

    据书上所讲，孜雪建立雪玉仙堂后，通guò糖衣丹药在云洛大陆闯出里一片锦绣前程，为了突破至初期圣兽，他曾借紫枫之手购买了大量的中品紫行丹，可以说紫枫每月领取的中品紫行丹几乎全都是兜售给了孜雪。

    紫勋知道后也是睁只眼闭一只眼，一来紫枫和孜雪关系情同亲徒，二来玉灵和孜雪又是情同兄妹，他只是告诫紫枫除了孜雪外，不准将丹药流出外门之手。

    除却大量的中品紫行丹支撑，孜雪还在云洛各地搜买极品兽丹、龙骨、仙珍等。

    据金鎏儿所写，如果他没猜错的话，孜雪修为猛涨还与他长期服用龙元丹有关，那种丹药是用巅峰期幻兽龙修的龙骨炼制而成的丹药，其药效与中品紫行丹相比稍逊一筹，但在所有的兽修丹药中排行第二，听说是御龙谷某隐士家族研制而成的兽修丹药。

    孜雪利用中品紫行丹和龙元丹将修为突破至巅峰期幻兽后，便一直在等待机缘，直到刺城之战时，借紫勋身上所散发的仙气和雷霆仙剑引来的仙雷，引发自身雷劫并在紫勋的庇佑下成功渡劫突破至初期圣兽。

    读完孜雪的范例后，玉灵深刻地明白一个道理，要想突破至初期圣兽靠得不禁是己身修为，除了丹药外就是那稍纵即逝的机缘。丹药方面有五兽为她想办法，可是机缘怎么找呢？

    难道要她像孜雪那样，找机会吸取紫勋身上的仙气，然后再借用他的雷霆仙剑引来雷劫，再与他一起渡劫为圣兽，这样真的可行吗？

    想到此，玉灵心里总算有了点底气，紫勋毕竟是紫荆仙草，既然孜雪都可以，那么她一定可以。接着，她又看了许多范例，里面讲的都是丹药和机缘，只是大家的经历不同而已。

    确定修炼秘诀后，玉灵便收起书籍，从腰间的储物袋里拿出数瓶紫勋为她炼制的中品紫行丹。开始运功吸收起来。

    在紫勋闭关的日子里，玉灵除了吸收紫行丹外，还吸收五兽拿来的各种极品兽丹和内丹，不到十日她便觉得体内灵气充溢，随时都可以等待机缘引来雷劫渡劫成为圣兽。

    眼看着五兽找来的内丹、仙珍摆满了整个书房，玉灵有些心有余而力不足，她总觉得再吃她就要成为大胖子了。正当她闲着无聊的时候，一股紫荆清香扑鼻而来，她开心地跑向殿外，果然紫勋正大步流星地朝她走来。

    “总算把你盼来了。”玉灵开心地扑进紫勋怀中道。

    “想我了吧？”紫勋微笑地看着自家灵儿娇羞的模样。恨不得立刻将她扑倒。好好爱恋一番。

    “嗯，”玉灵仰望着他道：“真身控zhì的如何？”

    “已经彻底控zhì住，完全与肉身合体，只差元神归位了。”紫勋说着便抱起玉灵朝寝殿的方向走去：“他们五个的表xiàn如何？”

    玉灵环抱着紫勋的颈项微笑道：“我感觉他们似乎商量好的。送来的东西都比较均匀。每次都是金鎏儿第一、紫枫、紫铭、田青。最后是唐二牛！”

    “呵，我就知道是这个结果，看样子很难看出他们的真正实力！”紫勋说罢。两人已出现在紫荆花床边，他轻轻将她放在床上，紧握住她的双手便亲吻起来，两人如同干柴烈火般，迅速烧光了整座紫心殿，嘤嘤喘息声萦绕在紫心殿。

    玉灵再次醒来时，紫勋已守候多时，他亲手为她净面、梳洗，完毕后。两人才坐到前厅的圆桌旁准备用膳，看着桌上除了甜点外，还摆有两支褐色糖人，玉灵开心不已，拿起一支舔了一下，抿笑道：“夫君怎么还准备了糖人？”

    “呵，当时路过仙城，顺手带了几支，本想用来解闷，没想到却派上了用场！”紫勋轻笑着说罢，拿起一点豆沙糕放入口中。

    “就只有几支吗？”玉灵谨慎地看着他道。

    紫勋微微一愣，微笑道：“嗯，只有几支，这两支就当作这几天你潜心修炼奖励，以后表xiàn好了再奖励给你！”

    玉灵噘了噘小嘴，心想：无所谓了，也不知道要在混沅界呆多久，那些糖人就暂时先留着吧。

    紫勋眯笑着摇了摇头，他吃得很少，大部分都是留给玉灵，用膳对于他来说可有可无，方才用膳，也不过是陪她而已。

    两人用膳后，便飞出了青龙鼎外，此时的紫枫和金鎏儿正站在一块高高的山石上，两人正眺望着远方激斗的人群。

    见紫勋和玉灵出现后，便齐声问好道：“主人，主夫人早安！”

    紫勋微微点头道：“怎么只有你们两人？”

    “他们在那边呢，”金鎏儿说罢，便看向远方那群正在激斗的人群，紫勋和玉灵也顺着他的眼光看去。

    玉灵看了一会儿，对方共有十余名灰衣和青衣男子，从衣着来看似乎为两帮人，而身着黑色锦衣的紫铭、田青和唐二牛在那群人中来回穿梭着，从他们的出手来看，像是帮人，而不是杀人，她轻声道：“他们在帮谁？”

    紫勋嘴角一抹笑意，他低头道：“灵儿真的不知道对方是谁吗？”

    玉灵诧异地仰望他道：“我可是第一次来，我怎会认识？”

    “灵儿，我们都是第一次来的。”紫勋柔声责备道，他大手轻抚着她的墨发道：“等一下你就知道了。”

    须臾，唐二牛和田青便各自领着一个青衣男子朝他们飞来，而紫铭却紧随其后。来到面前后，玉灵觉得其中一名男子有些眼熟，但却不记得对方究竟是谁。

    田青停在紫勋面前，便微笑道：“主人，刚才路过此地时，没想到遇到灵儿的旧识，我们便将其救下了。”他话音未落，一名留着络腮胡的中年灰衣男子便疾步走上前朝紫勋拱手道：“高镞国高玉卓姜多谢紫掌门救命之恩！”

    “高玉卓姜？”玉灵惊讶地看着他，没想到此人竟是高镞国皇帝高玉卓姜，当年捕兽大会上，玉灵曾想利用高玉卓姜离开天枢仙门，没想到半路遇上轩辕君皓害得孜雪功力尽失，差点就一命呜呼了。

    “正是在下！”高玉卓姜朝玉灵微笑着点头道，他扫了一眼身后那个面黄肌瘦的灰衣男子，男子急忙朝紫勋拱手道：“在下朱北，多谢紫掌门救命之恩！”

    “朱北？”玉灵面色激动起来，她完全没有想到站在自己面前的男子竟然是自己猪班的师弟朱北，她明明记得当年朱南被高镞国公主高翠心兰带走，怎么朱北也去了高镞国？

    朱北抬头瞥了一眼玉灵后，又急忙低下头道：“正是在下！”

    玉灵松开紫勋的手，急忙奔至朱北身边，开心地拽住朱北的手臂，激动道：“我是玉灵，你的教习师姐，你还记得吗？”

    朱北见玉灵如此热情，惊慌之下将她的手拨开，跑到高玉卓姜身后，怯声道：“姑娘认错人了，我从未见过你，更没有什么教习师姐！”

    玉灵眉头皱了起来，朗声道：“我确实是你的教习师姐，你忘了以前在猪班你和朱南是我的左右护法……”

    朱北眉头皱了起来，他喃喃道：“奇怪了，你怎会认识大哥？”

    “大哥？你是说朱南也在？”玉灵走到高玉卓姜身后，本想将朱北拽住，没想他身形也随之一闪，躲到了田青身后，玉灵眉头拧得更紧了。

    紫勋见状，轻唤道：“灵儿，过来！”玉灵瞪了一眼朱北，便气呼呼地走到紫勋身边，眨巴着大眼睛一直斜瞪着朱北，朱北的肌肤比其他人都稍微要黑一点，他身材瘦弱，从眼神看来他身体应该不错。

    看着他瘦弱的身材，让玉灵想起了他以前胖嘟嘟的样子，以前的他是一头机灵而且肥硕的黑毛宝兽猪修，现如今的他却如此瘦弱，玉灵心想：或许是他修炼成人后，身形抽条，也或许是高镞国太穷没有让他吃饱，才饿得如此瘦。

    朱北看着玉灵那杀猪般的眼神，心生怯意，瞥了一眼玉灵后，又急忙逃回高玉卓姜身边。高玉卓姜则疑惑地看向紫勋，紫勋点头微笑道：“正如你所听到的，灵儿正是朱北的教习师姐，而她就是当初你曾捕捉到的那只黑眶玉蟾！”(未完待续……)