
    可令玉灵失望的是，她找遍了整座小岛也没有看见紫勋，更没有什么紫心殿。她心里万分焦急，难道这半个月的恩爱是梦吗？还是紫勋临时有事先走了？

    她环顾四周，总觉得有些异常，抬头间才发现紫荆岛上的这棵紫荆树，似乎有些不妥，她还记得登岛那天这紫荆树盛开的花朵明明是紫色的，可为何却突然变了颜色？

    她轻轻摘下一片花瓣放进口中，细细品味着，募地她的眼睛再次变得通红起来，而她自己却没有任何反应，她只是觉得这红色的紫荆花味道比紫色的紫荆花味道更淡一些，灵气也少了许多。

    飘浮在半空中，她不知道紫心殿为何会突然消失，但她可以肯定这红色的紫荆花是紫勋为了纪念他们在此共渡半月甜蜜时光而留下的。她猜想紫勋现在定是有事出去了，兴许稍后就会出现，并与她一起回天枢仙城。

    于是，她飞回了那个树杈上，静静地站在那里，清风拂面，淡淡的紫荆花香袭来，使得她的双眸变得更加血红，她就这么傲然挺立在那里，一动不动。

    然而，玉灵整整等了三天，紫勋都没有回来，她开始紧张起来。那棵红色的紫荆树却变得更加妖艳起来，她飞回铺满厚厚叠叠的紫荆花瓣路面，疾步朝紫荆岛的入口处走去。

    就在她离开紫荆岛的那一刹那间，她血红的双眼恢fù了往常的黑澈，当她急匆匆地朝唐家堡跑去时，正巧遇上了孜雪和炫羽。孜雪见玉灵出现便激动道：“灵儿，你终于来了。我还以为你走了。”

    “师兄是否看见我家主人？”玉灵开口便急问道。

    孜雪皱眉道：“掌门不是带着所有弟子回天枢仙门去了么？我在人群中找你许久没找到，还以为你跟他回去了？”

    玉灵震惊地看着孜雪。难以置信道：“你说主人回去了？”她心中顿时火冒三丈，紫勋怎么可以如此无情，就算不带她一起走，至少也要跟她留个口信呀。

    她死死地盯着孜雪，令他有些胆怵，他急忙点了点头，小心试探道：“他没有跟你说吗？”

    玉灵没有回答，但从她铁青的脸色上不难看出紫勋真的没有叫她一起回门派。这让孜雪开心不已，他一直担心紫勋会利用这次机会将她带回门派。既然没有那就说明紫勋并不想将她带回门派，相反给了他追求她的机会，他心中顿时窃喜起来。

    他微笑道：“灵儿不要难过了，你现在又不是仙门弟子，紫勋师兄也不方便带你回去，不如你就安心跟我们在一起。上次不是说好要帮小羽打抱不平吗？现在你有时间了，我们就一起去帮小羽的表哥报仇如何？”

    炫羽看着玉灵生气的样子，就知道她和紫勋之间有了误会，心中也是欣慰不已。这样他就有足够的时间来唤醒她失去的记忆，只要她恢fù记忆，那他此生就再无遗憾了，遂火上浇油道：“玉姑娘。我们已经等你半月有余，你若是不方便，就不麻烦你了。”

    玉灵幽怨地看向炫羽。强颜欢笑道：“怎会不方便？我本来就不是仙门弟子，现在有的是时间。我还要想办法清除你身上的毒素呢，走吧。让你们久等了。”说罢，她便朝前走去。

    “灵儿等等，”孜雪伸出右手在左手腕的白龙纹身上注入灵气，倏然间白龙从他肌肤上飘出，张牙舞爪地飘浮在他面前。

    孜雪身形一闪，便拉着炫羽和玉灵一起跃至白龙身上，他命令道：“去恶奴岗。”他话音未落，白龙的龙身便朝着青云湖畔的北部恶奴岗的方向御风而去。

    因为炫羽没有修为，孜雪和玉灵不约而同地左右将他保护起来，三人一同蹲坐在白龙巨大的头部，随着白龙的加快速度，扑面而来的风也变得凛冽起来。

    玉灵紧紧地握住龙角，她心事重重地看着前方的朵朵白云，她回想着与紫勋的最后一夜，她到底做错了什么？惹得紫勋如此生气，就连走也不告知她。

    还将她丢弃在紫荆岛上，不闻不问。她斜睨了一眼炫羽，若非之前答应对方，她现在真想跑到紫荆仙宫去问一下紫勋，到底为何要将她丢弃在紫荆岛上？

    孜雪仿若看出她心事一般，他温柔地安慰道：“掌门之所以没告知你，想必他有难言之隐，不便直说。等他有时间了，自会来找你，灵儿你就不要担心了。”

    玉灵皮笑肉不笑地点了点头，或许他真的有什么难言之隐吧？

    就在这时，远处飘来一道绿色人影，白龙生气地抬头看向人影，玉灵见来者正是绿萼，便激动地张开双手将绿萼接了过来：“妹妹，你怎么来了？”

    绿萼站稳身子，便朝着孜雪微微颔首道：“绿萼见过孜雪师兄。”

    孜雪微笑点头，接着绿萼又向炫羽点了点头，炫羽也浅笑点头。

    礼毕后，绿萼这才转身看向玉灵，她微笑道：“姐姐，是掌门让我来照顾你的，掌门说他本想带你一起走的，可见你还在‘练功’便没有打扰，他还说岛上的‘仙洞’一旦巡游时间结束就会自动关闭，若是你被弹出来莫要怪他。”

    听到绿萼这么解释后，玉灵心中激起一点点甜蜜的涟漪：紫勋说得倒好听，说什么练功，人家明明是在睡懒觉；还说什么仙洞，那明明就是紫心殿。

    至于她被弹出来是否怪罪于他？他事先都没有知会她一声，还让她冷冰冰地躺在树杈之上，她自然是不会原谅的，等到下次见面她要好好收拾他一番。

    孜雪和炫羽见玉灵脸上泛起红晕，便不约而同地觉得绿萼的出现会打乱他们的计划，两人的脸色也变得僵硬起来。不再回头看她们。

    绿萼扫了一眼白龙道：“姐姐你们这是要去哪里？”

    “恶奴岗。”

    “你们去恶奴岗干什么？”绿萼皱眉道：“那里可是青云湖畔恶名昭彰的土匪窝，据说其恶奴岗里高手如云。单是元婴期修士就有四五个，其寨主的修为更是高深莫测。”

    玉灵讶异地看着绿萼。她没有想到恶奴岗的劫匪会这么厉害，虽然她现在是巅峰期幻兽相当于一个元婴后期修士，但要是一群元婴修士围着她打，她也会力不从心，但有道是：君子一言，驷马难追。她既然答应了炫羽，就没有临阵退缩的道理。

    她轻声回答道：“之前小羽公子曾被那群劫匪劫杀，他表兄被杀，自己也受了重伤。此次我们前去为的就是帮他报仇并拿回属于他的东西。”

    绿萼眉头紧皱了起来，她扫了一眼炫羽，眸光闪烁不定，她劝阻道：“既然公子没死，就不该再前去，要是让朋友一起陷入危险，那就得不偿失了。”

    孜雪回头瞥了一眼玉灵道：“无碍！有我和白龙在，他们绝对伤不了你们一根毫毛，你们仅需保护好小羽即可。”

    “哦。”玉灵朝绿萼尴尬地笑了笑，绿萼则是眉头紧蹙起来，她轻轻挽住玉灵的胳膊，心想：她只保护玉灵。其它闲杂人等与她无关。

    “啊！白龙，我们先去那里。”募地，炫羽惊叫起来。他指着白云层下有一条蜿蜒河流，它左右两旁长满了绿油油的灌木林。

    白龙掉头便朝那个方向飞去。贴近地面时，白龙便恢fù了人形。他一袭白衣，与孜雪、炫羽一样看起来俊美不凡，只是在炫羽身边，孜雪和白龙显得平凡了些许。

    一到地面，玉灵就开心地尖叫起来：“是甘蔗林，甘蔗林呀”说罢，撒腿就跑径直钻进绿紫相间的甘蔗林内，绿萼一惊也跟着跑了进去。

    待绿萼再次看见玉灵时，只见她正丝毫不顾大家闺秀的形象，竟直接抱着一棵约有两丈高大、手腕粗细的甘蔗啃了起来，口水滴流地滑落在地。

    孜雪、炫羽和白龙也一起追了进来，当他们看到玉灵粗鲁的形象时，孜雪和白龙同时忍俊不禁地笑了，他们纷纷转身疾步离去，担心玉灵看见他们会显得难堪。

    而炫羽则不同，他看着玉灵的样子，心中悲喜交加，喜的是：在玉灵两岁时，他来青云湖畔找了一些甘蔗苗带回去栽种，当他告sù她这就是糖人的原料时，她便不顾一qiē地钻进甘蔗林里啃掉不少甘蔗苗，当时为此他还罚她一天不许用膳，没想到失忆后的她，第一次见到甘蔗林竟会有同样的反应。

    悲的是：他和她本是最亲密的主仆关系，如今却是最熟悉的陌生人，或许人世间最遥远的距离莫过于此，他就在她面前，她却不知道他是谁。看到玉灵有了与小时候相同的同样的反应时，他更加自信了几分，他转身朝孜雪的方向走去。

    玉灵啃倒了一棵甘蔗，接着又连续啃倒了四五棵，还继续啃着其他甘蔗，一副乐而不疲的样子，看得绿萼头疼不已，她想提醒，又担心玉灵尴尬，不提醒嘛，又太对不起紫勋掌门了。

    于是她想到一条妙计，她“嗖”的一下，跳到一棵甘蔗上，抱着甘蔗啃了起来

    “灵儿，吃糖人咯”孜雪一声洪亮且温柔的叫唤，惊醒了玉灵，她看着自己狼bèi不堪的样子，吓了一跳，回头一看绿萼竟然也在啃着甘蔗，她倒吸了口气。

    原来喜欢啃甘蔗的不止是她呀，她急忙使用净身术整理了一遍全身，从腰间的紫色储物袋中，拿出铜镜照了照镜子，将发髻弄好，这才回头看绿萼，她微笑道：“妹妹，快走啦。”

    绿萼佯作自己秘密被她人发现般，尴尬得面红耳赤，她全身灵气萦绕，很快就恢fù了干净整洁的样子。她蹑手蹑脚地走到玉灵身边，若无其事地挽着玉灵的手走出了甘蔗林。

    甘蔗林外，不知何时，孜雪和炫羽、白龙三人已搭建了两三间小木屋，就在其中一间木屋的屋顶上，一股青烟袅袅升起。

    屋外，孜雪正从腰间的白色储物袋中，拿出桌子、椅子、酒壶、酒杯、碗筷等。当玉灵和绿萼走到他面前时，他便微笑道：“你们先等等，我去帮小羽拿糖人。”

    “我也去，”玉灵说罢，便紧跟着孜雪，一起走向那间有着炊烟的木屋。

    木屋内，炫羽正挽着长袖捣弄着，见他们进来，他微笑道：“糖人在那边案上，你们先拿出去品尝，我再做点甜点给你们尝尝。”

    “好，今天小羽做饭，明天我来下厨。”孜雪开心地点头，玉灵看见那银光闪闪的糖人，心都融化了，哪有心思管他们？她完全不顾淑女形象，抬起装着糖人的盘子，便往外跑去，边跑边拿起一支糖人塞进樱桃小嘴里。

    “哈哈哈哈，我就知道你是个小吃货。”孜雪大声地嘲笑起来，边走边道：“给我留点啊。”

    炫羽看着玉灵拿走糖人的模样，想起了他第一次为玉灵做糖人时的情景，当时的他正在忙碌着，而她却悄悄地躲在门背后，他做一支，她偷吃一支，待他全部做完，她却怪他偷懒，没有做糖人。

    那一次他很生气，他罚她看着他吃糖人，结果这小丫头连续做了一个月的噩梦，每晚都会惊醒过来，然后哭着对他说，主人把她的糖人全吃光了。

    炫羽嘴角一抹甜笑，他看着木盆里刚磨好的米粉、桂花和蔗糖，用碟子取出一部分，并用小刀在自己食指上划出一道伤口，鲜血迅速滴落在碗里，他快速将其搅拌均匀，并做成桂花糕的模样，放在铁锅中开始用蒸了起来。

    约莫一炷香的时间，桂花糕的香气把正在品尝糖人的小馋猫玉灵再次引来，她笑嘻嘻地跑进木屋，见炫羽正在烧火，她便凑了过去：“公子，我可以看看你做什么好吃的了么？”

    炫羽不用看她从她声音里就可以听出她的意图，他站起身揭开锅盖，取出一个放有四块白色桂花糕的碟子，并用眼神示意着她，仿佛在说：这是我为你特地准备的，让他们发现可就不好了。(未完待续……)