
    PS：其实谁是男主真的不重要，重要的是女主花落谁家，但可以肯定的是此书绝对不会N.P结尾。

    金鎏儿瞥了她一眼，微笑道：“我先用通讯金符告知蛤蟆仙人，让他注意防范，一旦有任何危机便要及时通知于我，我好让主人与我一起前往协助。”

    “哦，我还是第一次看到通讯金符，以前都是用玉符。”玉灵尴尬道。

    “通讯金符和玉符不一样，玉符一般人都能炼制，而且还容易破解。金符不一样，金符必须是有血缘关系的人才能解读。”金鎏儿拿出一叠金箔递给玉灵道：“师妹，这些你先拿去玩玩。现在主人我们三人是有血缘关系的，你若闲着无聊可以试试。”

    玉灵接过金箔，开心道：“多谢师兄。”募地，她想起了什么，接着问道：“师兄，刚才你说要有血缘关系才能解读，那你和蛤蟆仙人是什么关系？”

    “事实上蛤蟆仙人是神蟾族对族长的一种尊称，从上古时期到现在，已经传承到第十代，现在的蛤蟆仙人正是我爷爷，他是所有蟾族中至高无上的尊者，所有蟾族见到他都要行跪礼。灵儿你这次带回来的情报极为重要，相当于救了我们全族，待以后有机会我一定会将你引荐给爷爷。”金鎏儿诚恳道。

    “哪有了师兄，你上次帮我拿来的龙骨，我还没有跟你道谢呢。”玉灵害羞道，也不知道为何当金鎏儿提起蛤蟆仙人的那一刻。她心口再次有一阵刺痛传来，上次霍尊提起蛤蟆仙人时，她就有这种感觉，而这次的感觉明显更痛了些。

    她抬头看着金鎏儿，那种与生俱来的的熟悉感更加强了几分，她心中越来越迷惑，难道她与他有什么关系不成？

    金鎏儿见玉灵看他，他也直视着她，他突然觉得玉灵像极他的那个早逝妹妹，那种似曾相识的感觉再次袭上心头。他忍不住伸出手轻轻抬起她的下颌。正欲开口，便听到紫勋的怒斥：“放肆！”他急忙收回手，只见紫勋正气愤地瞪着他，而一旁的轩辕君皓正不怀好意地打量着他。

    玉灵见紫勋出现。便知道他误会自己了。急忙跑到他身后躲了起来。腹语传音：“夫君你误会了，我和师兄正在一件重要的事情。”

    轩辕君皓轻笑道：“原来鎏儿喜欢灵儿啊？勋勋，我看他们确实很般配。两人既属于同类蟾修，又是你的战宠，要是结成金玉良缘，那可真是双喜临门了。”

    孜雪摇着一把青玉折扇，与炫羽并肩走了过来，他淡笑道：“我看未必，有道是兔子不吃窝边草，玉灵和金师兄毕竟已经是掌门师兄的战宠，既然已经滴血认主，就是有了血缘关系，相当于亲兄妹了。一旦结合，岂不是乱.伦？”

    “乱.伦？”玉灵心中一沉，脸色变得难看起来，她与紫勋已经滴血认主，若是真的这么算来，紫勋将她从小养大，她虽不是他亲生，但既有血缘关系，又有养育之恩，那她和他的结合不就是乱.伦了吗？

    “荒缪！玉灵又不是主人亲生的，我和她怎么就算是亲兄妹了？”金鎏儿不悦地反驳道，他自然知道自己和玉灵的关系，紫勋不过是换了玉灵的血，他们连认主印记都没有，根本算不上滴血认主。

    紫勋面色淡然，佯装没有听见他们的谈话，他长袖拂过玉灵的头部，一顶白色遮颜纱帽盖住了她的秀容。他扫了一眼众人道：“走吧，昆布已在外等候。”话音未落，人已迈步离去。

    轩辕君皓冷笑着耸了耸肩，便紧跟在紫勋身后，小五紧跟他身后，玉灵和金鎏儿等人也跟了上去。

    护国公府外，已经站满了御林军和天枢仙门的弟子。紫勋和轩辕君皓刚出现，便响起了洪亮的声音：“弟子参见掌门，掌门洪福齐天！”

    “参见太子，太子千岁千岁千千岁！”一波一波的声音，响彻整个闹市区。

    排在最前面的是由四匹独角云马所载着的豪华紫色云车，整个云车的车顶和边缘缠绕着一朵朵泛着灵气的紫荆花藤，使得整座云车看起来充满了灵气，而云车四周则被紫色纱幔遮掩，完全看不清里面到底有什么。

    在云车四周分别是紫勋的四大亲信弟子紫枫、紫铭、昆布和田青，他们四人各自骑着一只凶猛无比的中期幻兽剑齿虎，使得他们看起来更加的英姿飒爽、威风凛凛。

    他们身后紧跟着四列以紫月、紫秀、黄柏、凌子墨为首、身着各色弟子服的各峰精英弟子，长长的队伍宛若一条彩虹将街道粉饰得更加充满活力。

    紫勋免礼以后，便带领着金鎏儿和玉灵，一起走上了云车。玉灵瞥了一眼云车内的装饰，里面至少可以容纳八个人左右，有软榻、棋盘、古琴、书籍等，可谓是麻雀虽小五脏俱全。

    只听外面传来昆布洪亮的声音：“启程！”他话音刚落，云车的车轮便开始转动起来。

    进入云车后，紫勋瞪了一眼金鎏儿，便道：“去外面守着！”

    “是！”金鎏儿知道紫勋想把自己支开，好独享玉灵，便知趣地走出了云车，与驾乘云车的车夫坐在一起，他不悦地扫了一眼四周，闭上美目开始调息起来。

    金鎏儿走后，云车里就剩下紫勋和玉灵。紫勋轻轻弹指，在云车内部下一层透明结界，他没有说话，侧躺在软榻上不理玉灵。

    玉灵将纱帽拿下，便侧躺在他身边，她看着他的身子，心想：不管外人怎么看，她只有紫勋一个男人，他是她的天地，是她归属的港湾，没有了他她就活不下去。她才不管跟他在一起是否算作乱.伦呢。

    她轻柔地怀抱住他的腰杆，温柔道：“夫君，刚才你误会了，我和师兄在商谈霍尊要灭神蟾族的事情”

    刚才紫勋看到玉灵和金鎏儿的亲密动作时，自然是怒不可揭，但现在冷静一想，他们本就是自己的战宠，只有他们和谐相处自己才会开心。

    免得过以前那种提心吊胆的日子，想通了就觉得那只不过是个拂脸动作而已。他轻握住她的小手道：“霍尊为何要杀神蟾族？”

    玉灵把霍尊的事情向紫勋叙述了一遍，他这才释然地转过身将她拥进怀中。他浅吻着她的额头道：“刚才孜雪说的事情。你不要放在心上，你只需要记住我爱你就够了，别人的眼光永远都没有我们的幸福重要！”

    “我也是这么想，这个世界我只有夫君一个亲人。离开了你灵儿活不下去。”玉灵诚挚地看着他。使得他心动不已。低头吻住了她的红唇。

    须臾，紫勋这才将玉灵放开，他坐起身瞥了一眼四周道：“灵儿是想下棋还是看书？”

    “我想听你读书给我听？”玉灵握住他的大手撒娇道。

    “是吗？”紫勋抿笑道。他随手拿起一本紫色书籍，将玉灵揽进怀中，柔声朗读起来，他温柔充满磁性的声音，萦绕在玉灵耳畔，犹如潺潺溪流在她的心河流淌着，这让她想起了小时候，她睡不着时，他就会读书给她听，直到她熟睡为止。

    听了许久，玉灵总算搞懂了关于青云湖畔的一些故事，这本书本来是紫勋拿来给她了解青云湖畔的事情，结果被她当作“说书先生”念了一遍给她听。

    原来天枢仙门之所以每隔十年掌门会来这里巡游，是因为青云湖畔南部内陆地区，有一个美轮美奂的紫荆湖，在湖中央还有一座美丽的紫荆小岛。那里风景秀美，灵气充沛，紫荆仙尊每隔十年都会来紫荆湖散心，并在那里居住半月左右。

    据说以前都是紫荆仙尊一人来，后来有一次紫荆仙尊在紫荆湖畔一个叫唐家村的村子里，招收到一个资质俱佳的弟子后，每隔十年他都会带各峰精英弟子来这里招收优秀内门弟子。而这个资质俱佳的弟子就是现任天枢仙门的掌门紫勋，紫勋此次前来主要目的就是探亲。

    “夫君，那你岂不是姓唐？”玉灵好奇地看着紫勋道。

    紫勋点了点头：“对，事实上我的真名叫做唐勋，后来去了天枢仙门，师尊便赐紫姓于我，现在除了五峰仙尊几乎没有人知晓我的真名。”

    “哦？我从未听你说起你还有亲人一说，那这次去了我是不是会见到你的父母亲？”玉灵说罢，脸上刷的一下红了起来。

    紫勋轻抚着她的脸庞，微笑道：“你过虑了，这次我们去只见得到唐家堡的家主唐伯父而已，我的父母早在生育二牛时被他吓死了。更何况，我的身世在外人看来一直是个谜，大家只知道我来自唐家，却没有人知道我的父母究竟是谁。”

    玉灵顿时有几分失落，对紫勋又有几分怜悯起来，她紧紧抱住他道：“夫君除了有二牛弟弟，还有灵儿陪伴你，往后你再也不会孤单了。”

    “嗯。”紫勋亦紧紧抱住她，就在这时，外面响起了金鎏儿的声音：“主人，太子求见。”

    紫勋皱眉道：“问他有何事？”

    片刻后，金鎏儿继续道：“太子说，是关于边陲村镇被屠案的事情，说是有线索发现了。”

    “线索？”紫勋一怔，他轻轻将玉灵推开，温柔道：“灵儿，我和太子有要事商谈，不如你先去找孜雪，他就在后面第三辆云车之上。”

    “好。”玉灵抬头轻吻了一下紫勋的额头，这才满意地化作一道白光飞向孜雪的云车内。

    玉灵横空出现在孜雪云车的时候，孜雪正与炫羽下着围棋，她的出现，令两美男惊喜不已，纷纷放下棋子将她迎到他们身边坐下。

    孜雪的云车内比紫勋的小了许多仅容得下四人左右，但里面的物品却样样俱全。玉灵看了一眼两美男，害羞道：“灵儿打扰师兄和羽公子了。”

    “没有，没有，我正和小羽谈到你呢，真是说到就到。”孜雪开心道。

    炫羽也是欣喜无比，看着玉灵美目都快眯成一条缝了，他浅笑道：“我们正说起你呢。”

    “你们怎会说我？难不成是在说我坏话吗？”玉灵斜睨了他们一眼，不满道。

    “当然没有，我跟小羽说你小时候炼制的糖衣丹药，是我发家致富的根本，若是没有那糖衣丹药我估计还在小巷子里沿街乞讨呢。”孜雪急忙否定道。

    玉灵撅了撅嘴道：“我哪有这么厉害？那糖衣丹药才不是呢。”她说罢，突然想起了什么，便看向炫羽道：“似乎公子很喜欢吃甜食，公子你喜欢吃糖人吗？”

    孜雪也很好奇地看着炫羽，因为在天枢国人们的饮食都偏淡，除了小孩和幼兽，鲜少见到年长者吃甜食。那天他看到炫羽吃了不少他为玉灵准备的甜点，就觉得有几分好奇，现在玉灵问起，也将他的兴趣提起来了。

    炫羽眯笑着看向玉灵道：“我确实很喜欢甜食，尤其是糖人。以前生活拮据时，为了养家糊口，我还在街头小巷卖过糖人。”

    “是吗？公子你居然也会做糖人？”玉灵惊诧地看着炫羽，眼眸中已经他看做一个个褐色的小糖人，她挪了挪身子紧紧靠在他身旁，激动道：“我最喜欢和会做糖人的人交朋友了，以后公子走到哪我就走到哪。”

    孜雪亦故作可爱地靠在炫羽身边，撒娇道：“以后小羽在哪我就在哪。”

    “哈哈哈哈，”炫羽大笑起来，他自然知道孜雪话中的意思，玉灵跟着他，孜雪自然就跟着他，只要他能拴住玉灵，于公于私，孜雪都会支持着他，所以要将玉灵带回身边他还是有几分自信的。

    炫羽假公济私地将他们俩人拥进怀中，开心道：“既然如此，我们三人以后就相依为命好了。”

    就在炫羽将玉灵拥进怀中的那一刹那，她鼻尖闻到一股似曾相识的药香，这种药香是那么的怡人心脾，令人怀念无比。她故意在他长袖上嗅了嗅，使劲地回想到底在哪见过？

    她的小动作被炫羽尽收眼底，他故意将自己的墨发掠过她的鼻尖，那种熟悉的发香令她砰然心动，她急忙跟着墨发嗅了过去，直到与他对视时才觉得不妥，急忙挪了挪身子，窘迫不安地坐在一旁。(未完待续……)