
    “双修？切！”玉灵不悦地瞅了他一眼，便倒在床上不理会他，她明明是喜欢他，才与他有了夫妻之事，可他却说她是在跟他双修，她又没有采阳补阴。

    “本来就是啊，你知道吗？这云洛大陆想得到我的人可多了，只有灵儿最幸运，不但拥有了我，还拥有我的整颗心，难道你不觉得幸福吗？”紫勋开心地压倒在她身上，亲吻着她的耳垂。

    他可是紫荆仙草，这天下想拥有他的人可是不计其数，自家灵儿这是得了便宜卖乖，身在福中不知福。

    玉灵又怎会知道？她之所以能够同时炼制五十颗丹药和炼制紫行丹，完全不是因为她的资质和悟性，而是因为她体内有他的精元和鲜血。

    他与她同床共枕，不但要卖力求欢，还要损失精元给她，说穿了，她就是在采阳补阴，他很吃亏的好不好？

    “幸福！当然幸福！我玉灵可是世上最幸福的女人了，既有如此美男作为夫君，妇复何求嘛？”玉灵伸手推开紫勋的脑袋，她就知道他又开始臭美了。

    每次只要她美言几句，他就会洋洋得意起来，一副俯视众生的模样，搞得他高人一等似的，就好像全天下的人都非要对他俯首称臣不可。

    玉灵也不跟紫勋计较，谁让他是个自以为是的大美男呢？

    “呼呼，”紫勋刚被推开，又气喘吁吁地凑了上来，他亲吻着她的耳垂、香颈。大手更是伸进她的里衣，不一会儿两人便欢缠起来，紫荆花床上一片旖旎。

    一夜欢爱，玉灵紧紧地依偎在紫勋怀中，既幸福又矛盾，她爱紫勋与他欢爱也很正常，但是炫羽那里她该怎么交代呢？

    毕竟紫勋曾中伤过炫羽，按理说她应该恨紫勋才对，可是她却怎么也恨不起来。在炫羽离去的十年里，紫勋对她太好了。好到她找不到任何瑕疵。他是在用自己的生命和真心来呵护着她。她再冷血也不可能不动心。

    她明知道她与紫勋在一起的所作所为就是在背叛炫羽，可她拒绝不了紫勋的柔情蜜意。现在她只想在离开他之前，尽可能地报答他的恩情，那样她才有狠心离去的勇气。否则她这一辈子都会良心不安的。

    眼看着天亮起来。玉灵起身假装去寻找销魂钉。紫勋醒来见她不在床上，急忙起身去找她，见她正忙碌着便好奇道：“大清早的灵儿在找什么呀？”

    “我在找销魂钉。仙宫那边没有，我想应该在这里。”玉灵没有抬头，踮着脚尖继续在书架上寻找。

    紫勋挠了挠后脑勺道：“我也不记得在哪里了。”他侧身瞥了一眼玉灵，走到她身边道：“要不要我帮你？”

    玉灵急忙转身将他推开道：“找东西这种小事就交给我吧，你许久没有醒来，赶紧去处理门派奏折。”

    紫勋见玉灵不让他寻找销魂钉，他当然知道她忌讳什么，便转身离去道：“那就有劳灵儿了。”

    他边走边邪笑道：“销魂钉的事情就全权委托给灵儿了，灵儿什么时候找到，我就什么时候去钉死那凶犯。”

    玉灵胡乱拨弄着书卷，噘了噘嘴，暗骂道：“想要销魂钉，我看你这辈子都没机会了。”

    约莫半个时辰后，门外想起了昆布的声音：“弟子昆布参见掌门。”

    “有事直说便是。”紫勋正拿着朱笔批阅着密函，而玉灵正到处翻箱倒柜地寻觅着那盒早被她藏起来的销魂钉，紫勋也没有阻止，他倒想看看玉灵何时才能找到销魂钉？

    “今天是太子的登基大典，掌门是否要去观礼？”昆布悦耳的声音从洞外传来。

    玉灵认真地倾听着，没想到轩辕君皓这么快就登基为皇了，也不知道孜雪回来没有？但转念一想，孜雪是护国公，皇帝被刺杀他肯定会得到轩辕君皓的通传，更莫说是新皇登基。

    如果孜雪都回来了，那么炫羽也该回来了。她深知她与紫勋的关系，只要她一天不提出分手，炫羽就是安全的，想必他现在已经回到了雪玉仙堂或是护国公府，她得想办法出去见炫羽一面才行。

    只听紫勋冷冷道：“我们是修仙门派不能过多插手朝廷内务……”

    玉灵急忙放下手中的木盒，轻声提醒道：“新皇登基可是天枢国大事，更何况这么多年来，朝廷与门派关系密切，你要是不去的话，岂不是让他国奸细看笑话？”

    紫勋蹙眉，他看向玉灵，放下手中的密函，站起身道：“既然如此，我们还是去一趟的好。”说罢，他吩咐昆布通知紫枫和田青，由他们陪同他一起前往天枢皇宫。

    来到天枢皇宫的时候，皇宫仍旧是一片哀伤气息，所有奴婢、护卫都穿着白色的丧服。就连皇宫的主殿云霄殿外的台阶上也是铺着黑色的地毯，本来新皇登基应该是换成喜庆的颜色。

    但据说是轩辕君皓的意思，昨日老皇帝才下葬，若非是朝中文武百官逼得紧，也不会挑选今日举行登基大典。

    紫勋带领着玉灵、紫枫、田青和昆布等人径直进入云霄殿，在皇太后的恩准下，紫勋坐在了龙椅的左侧，紫枫和昆布站在他身后，玉灵和田青次之。

    玉灵匆匆瞥了一眼坐在龙椅右侧的皇太后，那是一个皓首童颜、和蔼可亲的女子，她一直都微笑着看向众人，紫勋来后她也只是礼貌地朝他点头，寒暄了几句，便没有再多话。但从她将紫勋安排在龙椅左侧，就可以看出她对紫勋的重视。

    看着皇太后圆滑老练的样子，玉灵顿时想起了轩辕君皓的母亲慈英皇后，她以前听紫勋提过一次。也不知道为何没有出现在这么重要的典礼上？

    玉灵看向云霄殿内的文武百官，在他们的最前面站着一袭白色孝衣的护国公孜雪和丞相叶文忠。

    孜雪看到玉灵出现，便朝她点了点头，他虽然没有说话，但从他的神情看来，他和炫羽都过得很好。玉灵利用蛇鳞向孜雪传音：“师兄，你们还好吗？”

    “嗯，还好。炫羽在雪玉仙堂里养伤，暂时无碍。”孜雪传音罢，便朝紫勋和紫枫等点头示意。

    “那紫勋有没有为难你们？”玉灵猜得到紫勋不会为难他们。但心里还是有些不放心。

    “没有。紫枫师兄还帮我圆谎说皇上出事那晚，我也跟随他一起去抓天域刺客了，要不然我肯定会受到牵连。”

    “那就好，晚上我抽时间去看一下主人。”玉灵刚说完。便听到皇太后身旁的一位身着孝衣。手持拂尘的太监尖声宣布道：“吉时已到。大典开始！”

    他话音刚落，云霄殿两旁便响起了礼乐声，礼乐进行了半柱香左右。便听到那名太监尖声尖气的声音：“皇上驾到！”

    文武百官们纷纷下跪，就连紫枫、昆布也下跪，玉灵见状也急忙下跪，只听耳畔响起洪亮的声音：“吾皇万岁，万岁万万岁！”

    玉灵抬头瞥了一眼高台下，就在云霄殿门口走来一个金晃晃的身影。只见轩辕君皓头戴衮冕、身着明黄色的龙袍踏步走向龙椅。

    他面带微笑，从踏入云霄殿的那一刹那间，就一直紧盯着紫勋，目光从未离开过紫勋，紫勋也微笑着与他对视，宛若一副含情脉脉的勾魂画卷。

    玉灵咬牙切齿地瞪着轩辕君皓那勾魂夺魄的眸光，她有些抱怨自家紫勋也不知道检点，怎么可以当着众人的面与轩辕君皓眉来眼去呢？

    她突然想起那晚她跟踪紫勋时，发现小蛮与轩辕君皓在紫荆仙洞里醉酒的事情，便更加郁闷起来，难不成紫勋喜欢轩辕君皓，想来个脚踏两船？她杀气浓浓地瞪着紫勋的后脑勺。

    紫勋似乎感觉到了身后的杀气，他朝轩辕君皓点了点头，便看向皇太后的方向。

    轩辕君皓见紫勋转移眸光，俊颜变得绯红，他暗叫不好，他怎能在登基大典上失神？他坐在龙椅上，凌厉的眸光扫了一眼众人，这才朗声道：“众爱卿平身！”

    参加完大典后，轩辕君皓又宴请了百官用膳，眼看着天色已晚，紫勋便向轩辕君皓告辞，可是轩辕君皓却不肯放他走，说什么都要他留下来。

    紫勋毅然拒绝了他，带着玉灵等疾步走出了天枢皇宫。离开皇宫后，为了避免不必要的麻烦，众人换了一身行头，变幻成普通人的模样朝天枢仙城走去。

    此时的街道上，灯火通明，商贩的吆喝声从四面八方传来，街上的行人更是络绎不绝。

    紫勋边走边微笑道：“灵儿许久没有吃糖人了，这次既然来了我们就去仙城买点带回去吧。”

    玉灵正愁着没机会见炫羽呢，没想到紫勋要带她去仙城，心里自然是无比开心：“好啊！我现在都是幻兽了，再也没机会去灵兽峰糖人馆领取糖人了。”

    紫勋试探道：“那要不要我改一下门规，幻兽也可以去糖人馆领取糖人？”

    一旁的紫枫、田青和昆布顿时倒抽了口气，挑眉看向玉灵，她粉颊变得更加通红了，她摆了摆手道：“不用了，灵儿都长大了，已经过了吃糖人的年纪。”

    “呵，这也倒是，灵儿可是大姑娘了。”紫勋轻笑起来，他眯眼看向不远处的糖人商铺，加快了步伐：“以后灵儿要吃糖人尽管跟我说，我亲自做给你吃。”

    “这……不用了吧，我自己也会做，只是没时间而已。”玉灵拒绝道，自从她恢fù记忆以来，她总觉得当着紫枫他们的面，与紫勋在一起会很别扭，很不自在。紫勋越宠溺她，她就越觉得对不起他。

    走到糖人摊铺边，在木槽上面插着上百支各种各样的糖人，其中还有紫勋、紫枫、田青、紫秀、紫月、孜雪等人的糖人模型。

    糖人老板一见紫勋到来，他细看了一会儿又觉得不像，便招呼道：“客官想要谁的糖人模型？我们这里的糖人可全是按照各门各派的俊男美女做的，怎么样？好看吧。”

    田青不悦地斜睨了一眼他的模型，伸手便要毁去，紫勋却拦住了他，他生气地站到一旁，狠狠地瞪着那商铺老板。

    那老板有些诧异，他总觉得眼前的男子有些面熟，具体在哪里见过又说不上来。

    玉灵看着紫勋模样的糖人就甚是喜欢，她拿起一支便放在口中吮吸起来。紫勋微笑道：“这些糖人我全买了。”

    “啊，这里有勋勋的糖人模型，我也要。”一道熟悉的声音从身后传来，玉灵只觉得自己被人撞了一下，踉跄了几步，站稳身形才看清轩辕君皓的模样，他已换去那一身明黄色的龙袍，一袭素白锦衣，脸上加了一个障眼法，普通人根本看不见他的面孔。

    他身后紧跟着同是一身素白的孜雪，两人看起来是那么的风度翩翩、俊逸非凡。孜雪见到玉灵便微笑道：“灵儿也来了？”

    “嗯。”玉灵轻哼，她没想到轩辕君皓这么快就跟上来了。

    轩辕君皓拿起一支紫勋的糖人模型便放在口中，轻轻吮吸后，这才满意道：“好吃！难怪灵儿这么喜欢。”

    紫勋拿出一块中品灵石递给老板，淡淡道：“分成两包！”

    “好嘞！”老板爽快答应，很快便将糖人分成两包，一包递给玉灵，一包递给轩辕君皓。

    轩辕君皓将糖人递给孜雪，自己却跑到紫勋身边，温柔道：“勋勋，今夜夜色这么美，能不能陪我玩一会儿？”

    “仙城这么小，走了这么多年，你也不嫌腻？”紫勋不悦地朝前走去。

    轩辕君皓眉头皱了起来，他尴尬道：“虽说熟处无风景，但这是个充满回忆的地方。”

    紫勋走着走着，便看到了街对面的“云来客栈”，他脑海里倏然浮现了他第一次为玉灵买糖人时，因为她的调皮吃得他一身糖水，无奈之下，他只好跑到这家客栈里沐浴，那也是他第一次为她沐浴的地方。

    他顿时心动不已，他还记得玉灵第一次逃跑，他就是在这里将她说服，带回门派修炼的。那时的他因为修为较弱，担心她逃跑，将她当作枕头睡了一夜，现在想想就觉得幸福无比。(未完待续……)