
    PS：嗯，以后月票十张加更，要求不高哦，这个月已经六票了，谁再来四张我就加更。

    “对，因为师父和另外三大魔尊的元神就是被封印在血魔阵中，可现如今血魔阵被掌门吞噬后，掌门已经得到了四大魔尊的所有修为，可谓是天下无人能敌。”绿萼说罢，激动地看着紫勋，既然他体内有着师父的元神，那么以后紫勋便是她的师父了。

    紫勋眉头紧皱，他陷入了深深地沉思中，他没有想到玉灵前主人竟与金禅寺有关，而且还部下了这么厉害的结界，当初他只想着独占玉灵，并未想过后果，可现在他却误打误撞地吞噬了四大魔尊的元神，他作为紫荆仙草是这云洛大陆最有希望修炼成仙的修士，而如今却入了魔，成了不折不扣的血魔。

    想当初紫荆仙尊将他从魔兽岭的青牛山移植在天枢仙门内，为的就是避免他遭到魔兽岭的魔气侵蚀入魔，可他却因为一时贪念而彻底入魔。

    他低头看向玉灵，这个他深爱了十余年的女子，他心想：只要能与她永生永世相守，那么他的一qiē付出都是值得的，别说再无修仙可能，即便是万劫不复之地，他也不后悔与她相亲相爱。

    他禁不住伸手去握住她的小手，绿萼见状，急忙制止道：“掌门你现在身中魔毒，不能触碰玉姐姐，否则她也会被你传染，要是连她也入魔，那可就完了。”

    紫勋听罢，急忙将玉灵的手甩开。他心痛得全身颤抖起来，眼眶中溢满了泪水。心中痛苦地呐喊着：难道这就是上天对他的惩罚吗？惩罚他不该强行占有别人的爱宠，惩罚他即便拥有也不能触碰吗？

    绿萼见紫勋痛苦的样子。便知他对玉灵用情至深，以往他给她的感觉是那么的至高无上，没想到在玉灵面前，他也不过是个凡夫俗子。

    想到玉灵、紫勋、唐二牛三人都待她一直不错，绿萼做出了一个艰难的抉择，虽然师父曾经让她拿回普心舍利去祭奠他，但师父已经逝去多年若是这普心舍利能够帮助紫勋和玉灵在一起，那么她也算是做了一件善事。

    她轻声道：“掌门，这魔毒也并不是无解的。当年空荧大师既然能够困住四大魔尊，那么我猜想他的普心舍利也可以清除这魔毒。”

    紫勋拭去泪水，抬起头看向她道：“你确定？”

    绿萼点头道：“不管效果如何，试一下总是好的。只不过炫龙国的金禅寺非一般寺院，掌门若是前去定要万分小心才是。”

    紫勋点了点头，他温柔地瞥了一眼玉灵，心想：事情总算还有转机，只要他找到普心舍利，那明年他和她还是可以如期举行婚礼的。他一动不动地看着她，疑惑地询问道：“你们怎会在这里？为何还不回仙城去？”

    “听姐姐说，之前小羽公子走商时曾在恶奴岗遭到劫杀，其表兄当场被杀。他也曾身受重伤，身上所携带物品全部被劫走，这次我们前去就是为了帮小羽报仇并夺回其物品的。”绿萼解答道。

    “小羽？就是孜雪的那个朋友？”紫勋皱眉道。

    “是。孜雪与他关系颇为密切，应该是知己好友。”

    “仇就不用报了。至于东西我会派人送来，限你两天之内将灵儿带回仙城去。否则别怪我不客气！”紫勋冷冷道，他顿了顿道：“你先出去。”

    “是，”绿萼听出紫勋的弦外之音，不能报仇，对方又会将东西送到，想必是自己人，既然如此她也无话可说，照做便是，只是她看着紫勋正欲低头亲吻玉灵，还是忍不住冒死谏言：“掌门在服下普心舍利之前，还是不要触碰姐姐！”

    紫勋面色凶狠地瞪了她一眼，她灰溜溜地转过身便跑，可刚迈出一步，便听到紫勋的冷斥声：“慢着！”

    绿萼胆怯地转过身，她好后悔刚才的谏言，早知道就不说了。只听紫勋又道：“你是血魔的门徒，过来看一下灵儿是否被我传染？”

    “哦，好。”绿萼疾步走了过去，紫勋起身给她让出了床沿，绿萼轻轻为玉灵把脉，片刻后，她皱眉道：“姐姐她已经沾染了部分魔气，若我没猜错，她已经变身过两、三次左右，若是长此以往，我担心姐姐会彻底入魔，那可就再无修仙可能。当然，若是掌门想让她与你一起双修魔道，就不用再去寻找普心舍利了。”

    “灵儿最大的愿望就是得道成仙，我怎么可能陷她不义？我保证在服下普心舍利之前不会碰她，但你也得想办法将她体内的魔毒逼出来。”紫勋尴尬地保证着，他知道绿萼一次又一次阻止他，自然是真心为玉灵好，他又怎能辜负对方一片好心？

    “姐姐体内只有一丝魔毒，以我的功力完全可以将其逼出，只是因为掌门是魔毒本体，这魔毒一出很可能会钻入掌门体内，还望掌门见谅才行。”

    “无碍，你尽管施法就行。”

    绿萼会意，她双手开始结印，右手横空出现一把一尺长的绿色芭蕉扇，她注入灵气后，芭蕉扇便飘浮在玉灵头顶，从芭蕉扇上散发出的点点绿光，如数没入玉灵的体内，玉灵很快便被绿光笼罩起来。

    须臾，一缕红色的光芒从玉灵的眉心飘出直接飞入紫勋的丹田处，他没有说话，待绿萼收功后，他才开口道：“有劳了。”

    “掌门不必客气，这是绿萼的分内之事，”绿萼说罢，便转身离去。

    紫勋坐在床沿看着玉灵，此时的他宛若一个火红色的火球，他真的很想去亲吻她，或是爱抚她，可是他却不能，他不能因为自己入魔就害了她。他相信很快他就可以解除魔毒。这样就可以再次拥她入怀，想想那种感觉就觉得幸福不已。

    他轻轻解开自己的上衣。露出火红的胸膛，他低头看了一眼只有心脏部位还没有变红。他使用内力便将胸口附近的一根血淋淋的肋骨逼了出来。

    那血淋淋的肋骨刚离开身体，他胸口的伤口便被一片火红色的肌肤覆盖，肋骨更是瞬息变化做一株泛着紫色光芒的紫心仙草，紫心仙草飘到玉灵面前亲啄了一下她的指尖，指尖溢出一滴鲜血，便与紫心仙草再次滴血认主，接着紫心仙草变化成紫玉手链挽在玉灵手腕之上。

    看着玉灵手腕上的紫心仙草，紫勋心酸不已，之前送她的紫心仙草已被霍尊毁坏。现如今他能做的就是将他身上唯一没有被魔毒浸染的地方留给她，她没有兵器更没有合适的法宝，如今能保护她的只有这株紫心仙草了。

    紫勋看着紫心仙草，眼角流下一滴晶莹剔透的泪珠来，他从未与玉灵提起过紫心仙草到底是什么？其实所谓的紫心仙草便是他的肋骨。

    当初紫荆仙尊将紫荆仙草修炼成人后，做的第一件事便是将他的元神镇压在紫荆仙宫的地宫内；第二件事就是将他的紫荆真身镇压在紫荆仙洞中的青龙鼎内；第三件事就是硬生生地从他体内剥下五根肋骨，并镇压在紫荆仙宫的密室内。

    那时候紫荆仙尊骗他，说他有一天劫要渡，为了避免他成魔祸害苍生。这才将他的元神、肉身、真身、肋骨分离，只要他潜心修炼，待到再次进入紫荆仙宫密室时，就能取得五根肋骨重铸完美肉身。这样他便会一举突破修道成仙。

    当时的他一心修道，对紫荆仙尊的话语深信不疑，并不觉得紫荆仙尊的做法有何错。但后来经过门派弟子们长期的冷嘲热讽后，他便觉得事情没有自己想象的那么简单。他本想调查却又被五大守峰仙尊和金鎏儿看得死死的，根本没有任何机会。

    兴许是天无绝人之路。终于有一天，他突然发现自己的紫荆真身竟然与青龙鼎融为一体，青龙鼎上青龙、睚眦、风声兽三大镇鼎圣兽主动臣服于他，并自愿与他滴血认主，有了三大圣兽的保护后，紫勋才派他们暗中调查。

    这才发现了紫荆仙尊的野心，原来紫荆仙尊之所以将他的元神、肉身、真身和肋骨分离，并不是想让他重铸完美肉身，而是为了减弱他本身的修为，以便紫月修炼至合体后期时将他炼化成紫荆仙丹，服下后便可一举升仙。

    当时的紫荆仙尊已经是神仙，紫荆仙草对他没有丝毫用处，可对他的亲传弟子紫月有用处，因为紫荆仙草仙气浓厚，修为高深，就连神仙级别的紫荆仙尊也无法直接炼化成丹。

    于是，紫荆仙尊才想出这么阴险的一招，他故意骗说紫勋帮其铸就完美肉身，将紫勋的元神、肉身、真身和肋骨分开。其实当紫勋的肋骨被骗走后，他的修为修炼就受到了限制，这也是他修炼至金丹后期一直无法突破的原因。

    当紫勋得知一qiē事实真相后，他勃然大怒，对紫荆仙尊和天枢仙门上下可谓是恨之入骨，他不但一身修为被夺，元神还被五峰仙尊和圣兽金鎏儿看守着。

    当年紫荆仙尊似乎担心到紫勋的叛离，这才利用五行血咒将他的元神镇压在紫荆仙宫的地宫内，并故意画地为牢，限制他不能离开天枢国，一旦离开血咒就会浸染肉身与元神，到时候便是玉石俱焚、灰飞湮灭。

    后来，虽有三大镇鼎圣兽的帮忙，他仍然不能夺回自己的元神，在仙门之中更是处处受制于人。那次掌门争夺战，他只身进入紫荆仙尊亲自设下的论剑台内，三大镇鼎圣兽根本帮不上忙，他是抱着必死的决心去的，没想到玉灵在暗中帮了他。

    现在的他只差元神还没有回归体内，等他破了紫荆仙尊的五行血咒，元神便会回到体内，这样他就可以自由自在地遨游天下了。

    他看着玉灵禁不住低下头去亲吻她，可刚要触碰到她的红唇，又立即抬起头来，他瞬间想到了绿萼的嘱咐。他微笑地看着她，她给了他第二次生命，不论是成仙还是成魔，他都不后悔，只要此生有她便已足够！

    眼看着天色渐亮，紫勋化作一阵轻风飘散在空中，屋外的四道黑影及结界也如数散去，绿萼迈着轻快的步伐跑进木屋中，只听床上的玉灵开始呓语起来：“夫君，夫君不要走，不要离开灵儿。”

    绿萼有些好奇，难道紫勋的到来惊动了玉灵？可认真想想又不可能，紫勋怎会让玉灵看见他入魔的样子？她轻轻地摇了摇玉灵道：“姐姐，你快醒来啊？”

    玉灵在绿萼的摇晃下，惊醒了过来，她扫了一眼四周，急道：“妹妹，我家夫君刚刚来过了对不对？”

    “没有啊。”绿萼立马否认。

    玉灵总觉得紫勋来过，他是那么真实地站在自己身边，她感应到手腕上的异物，便举起手一看，没想到竟是他送她的那株紫心仙草，她惊叫道：“是仙灵！我就说夫君来过了。”她说罢，便想起那株紫心仙草明明是被霍尊被打碎了啊，这株紫心仙草又是什么呢？

    “仙灵是什么？”绿萼好奇地看着她的手腕，只见她如获至宝般地轻轻抚摸着。

    “仙灵是夫君送我的一种护身仙器，只有我和他才看得见。”玉灵解释罢，施法穿上衣物，便化作一股白烟飞了出去，朝着紫勋离去的方向迅驰追逐着，她搞不懂紫勋为何来了也不叫醒她？上次也这样，趁着她熟睡悄悄离开，看样子她得好好跟他沟通一番，免得他都不知道‘尊重’两个字怎么写了。

    见玉灵离开，绿萼急忙呼唤道：“师兄，玉姐姐走啦。”说罢，她瞬移跟了出去。

    玉灵御风追逐了许久，便觉得有些体lì不支，她便利用仙灵化作一把紫色镶玉长剑，御剑飞行起来。身后绿萼和孜雪、炫羽也一同驾乘着白龙急追而来，赶到她身边时，孜雪禁不住开口道：“灵儿你为何不告而别，难道你不知道我们很担心你吗？”

    “师兄对不起，主人刚走，我一时情急便追了出来。”玉灵面容焦急道。

    “师兄来了？”孜雪皱眉看向她，看她的表情不像是假话，可是紫勋来这件事他为何会一点感觉都没有，他腹语传音给白龙，白龙也不知道紫勋前来的事情，这就令他更加困惑了。(未完待续……)