
    凭着微弱的认主印记感应，玉灵在炼妖塔里寻找了许久，终于在炼妖塔底找到了四肢被铁链捆绑着的地龙儿，在他四周围绕着紫红色的火焰，玉灵因为有仙灵护体，并未有忍着灼痛感觉，便径直跑到了地龙儿面前。

    此时的地龙儿蓬头垢面，他正被铁链绑在一个被火烧红的铁柱之上，四肢还被铁链五花大绑地捆绑着，他听到玉灵的呼唤声，便有些难以置信，直到她奔至他面前，他才看清楚玉灵的模样，他虚弱道：“玉灵，你怎么也被关进来了？”

    “我是被人陷害的。”玉灵利用仙灵化作一把长剑，便开始砍铁索，可是铁索坚若磐石，砍了许久也未见丝毫裂痕。

    只听地龙儿幽幽道：“没用的，这是缚妖索，只有主人的金龙剑才能斩断。”

    “主人的金龙剑？”玉灵收回仙灵，身上的屏障在火海中宛若一颗璀璨的明珠闪烁着，地龙儿看着她身上的屏障，不禁有些诧异：“你这是什么屏障，怎地在这九转缚妖阵中没有任何损伤？”

    “这是我的仙器。”玉灵尴尬一笑，便施法将仙灵变大把地龙儿围绕在其中，地龙儿只感觉一股久违许久的清凉之意袭来，心情舒畅了许多，嘴角也露出了一抹难得的笑意。

    玉灵看着他皮开肉绽的身子，便觉得心疼不已，施展着“枯木生花”替地龙儿疗伤起来，掌心的一朵朵紫荆花瓣迅速没入地龙儿身上。不一会儿他的身子便恢fù了正常，乌黑的面容也变得白皙红润起来。

    随着他身上的伤势痊愈，玉灵施了个净身术将他身上的污垢拭去，他变得更加俊美起来，她抬头看着他，眉目之间他与炫羽像极了，宛若亲兄弟一般，看得她失神不已，他微笑道：“玉灵，不错啊。十年不见。你变强了。”

    玉灵用手为他理顺长发后，倏然跪在了地上，她叩头道：“灵儿对不起堂兄，还望堂兄看着灵儿年少无知的情面上。原谅灵儿。灵儿以后再也不会与堂兄争吵了。”说罢。便连连叩首。

    地龙儿看到玉灵突然下跪，心中一怔，听到她的道歉后。大笑了起来：“呵小丫头片子，快起来吧，我都活了一千多年了，又怎会与你这般计较？”

    “一千多年？”玉灵诧异地看着他，只听他微笑道：“当年我揍你，是因为你不懂事，想教训你一番。教训完后，我因为有事便离开了，没想到竟让你愧疚这么多年，好吧，是我不好，你就不要放在心上了。”

    “堂兄是有事才离开的吗？”玉灵站起身走到他身边，仰望着他。

    地龙儿点头道：“嗯，当年你一直不能修炼，主人很是着急，便派我到处打听。后来，我打听到你眼眶周围的那两圈黑线，是一种高深的封印之术，想要破除，必须要用天枢仙门的极品紫行丹。我和主人商量后，便趁着其掌门外出之际，前来盗窃极品紫行丹，谁知金鎏儿修为高深莫测，竟将我生擒并困在这里多年。”

    “原来如此。”玉灵点头，没想到来盗窃极品紫行丹这件事，居然是自己曾经最恨的堂兄打听到的，炫羽和地龙儿冒着生命危险来盗窃丹药，而自己却被他们蒙在鼓里。

    “我看你现在都巅峰期幻兽了，想必主人和你过得很好。”地龙儿的语气酸酸的，他看着玉灵，面色也变得难看起来。

    玉灵急忙辩解道：“主人现在过得并不好，他离开天枢仙门后便中了金鎏儿的兽毒，至今还未解除。”

    地龙儿眉头皱了起来，质疑道：“那你一身修为又是从何而来？你别告sù我，你服用了极品紫行丹后，就有了现在的修为。我看你使用的治愈法术，似乎不是主人教授的。”

    玉灵见地龙儿疑惑不解，便急忙解释起来，她讲述了一遍从炫羽离开她之后，发生的所有事情，当然除了紫勋与她的密切关系被她省略外，可谓是滴水不漏地讲了出来。

    地龙儿听后，面色变得凝重起来，他冷冷道：“紫勋待你再好，也不如主人对你的一片心意，我希望你莫要辜负了他，否则我第一个不饶你！”

    “我怎会辜负主人？我现在留在门派里就是为了取得金鎏儿的血液，金鎏儿待我很好，等他回来他一定会帮我的。”玉灵心虚道。

    “那等你得到金鎏儿血液，想办法弄点来给我，我也中了他的兽毒，这才使得我修为尽失，无法冲破这九转缚妖阵。”地龙儿淡淡道。

    “堂兄也中了金鎏儿的兽毒？”玉灵惊讶地看着他，见他不语，急道：“我一定会想办法弄到金鎏儿的血液。”

    地龙儿沉默的半晌，突然开口道：“等主人恢fù功力，你想办法将他带到这里来，让他来破解此阵。”

    “好，等到主人和堂兄的兽毒解除，我们便就此离去，一起遨游天下，修道成仙。”

    地龙儿美眸斜睨了一眼玉灵道：“希望你说到做到！”

    “我一定会的。”玉灵扫了一眼四周无尽的火海，心道：轩辕君皓这样对待自己，定不会有好下场，若是紫勋知道定会想办法将她带出去。

    就在玉灵想入非非的时候，在炫龙国边界一座雄伟壮阔的瀑布下，紫勋热得喉咙直冒火焰，他半裸着潜伏在冰凉的水潭底，他只觉得全身燥热的厉害，周围清澈的水流因为他的出现，变得热气腾腾宛若进入温泉中。

    看着紫勋焦躁不安的样子，紫枫、紫铭、唐二牛和田青四人，不禁有些纳闷，昨夜紫勋都还好好的，可为何刚要离开炫龙国就变成这个样子。难不成是魔毒复发了？

    可想想又不对劲，紫勋的魔毒是被金鎏儿的封魔阵封印着的，不可能出现任何差cuò。正当大家议论纷纷时，紫勋突然从水中冒了出来道：“快给我冰块消暑！”

    四人急忙施法利用冰块将紫勋团团包围在其中，可是不到一炷香的时间，冰块就融化成一滩热水。

    紫勋在冰水中潜伏了许久，他也有些疑惑，待他冷静下来，他便找到了身体出现异样的根源，昨夜他还与玉灵传音。见她一qiē安好便未放在心上。可现在身体就出现了异样，若非是玉灵出了事情，自己也不会有如此燥热之感。

    募地，他化作一道紫芒飘出水潭。伫立在紫枫等四人面前。身上的汗水瞬息间便将他刚换上的衣物浸湿。他狼bèi地扫了一眼四人道：“我们赶紧回门派去，灵儿出事了。”

    紫枫拿出一个荧光闪闪的传送台，五人便急忙钻了进去。在漆黑的虚空中传来紫勋热腾腾的喘息声：“唉！热死我了！若我没猜错的话，灵儿今天一早就被人关进炼妖塔里了。”

    炼妖塔里，地龙儿与玉灵谈起了他与炫羽相识的经历。

    在五百年前，地龙儿是太古荒漠最厉害的地龙，也就是蚯蚓。据说他已经修炼千年，不但炼化成人，而且还炼出了一对翅膀，在太古荒漠里人们称他为“伏地神龙”。

    他因为修炼一直蛰伏在太古荒漠的岩石低下，有一天他正在呼呼大睡，嘴角出现一抹腥味，他睡得昏昏沉沉便无意中吸了两口，结果眉心便出现了一个稚嫩的男童面孔。

    他震惊不已，没想到自己竟莫名其妙地与人类滴血认主了。待他回到地面的时候，发现就在他蛰伏的地方一个奄奄一息的男孩正倒在血泊中，他吸到的那些血液，就是从地面一直浸透下去的。

    看着男孩奄奄一息的模样，地龙儿本不想救治，可又想到自己第一次认的主人就这么死去的话，也太丢脸了。他也只能怪天意弄人，害得他这么厉害的伏地神龙竟委屈成为一个小孩子的战宠。

    他救起小男孩不久后，太古荒漠里便来许多黑衣杀手，但全部都被他杀死，但那些杀手却一波接一波地来，为了避免麻烦，他带着小男孩走进了太古荒漠的最深处。

    那些杀手再也没有追来，小男孩在他悉心的照顾下也渐渐醒来，与小男孩交谈后，他才得知此人便是炫羽，那年他刚好十岁。而追杀他的那些人，正是炫羽的父亲派来的杀手。

    听到此时，玉灵惊讶不已，禁不住好奇道：“主人的父亲为何要杀他？”

    地龙儿停顿了一会儿后，又继续解释着。当初他知道炫羽的仇人竟是他生父时也震惊不已。

    经过炫羽一番解释才知道，炫羽的家族是炫龙国御龙谷的隐世世家，他是嫡长子，但因为天资愚钝，五岁时还未能修炼，变成了家族的弃子。

    在他们家族中，嫡长子在三岁时必须修炼，并在五岁时成为下一任族长的继承人。

    他的父亲想要将另一个天资聪慧的幼子立为继承人，却因为炫家自古以来都是立嫡不立幼，而遭到了所有人的反对，尤其是炫羽的奶奶，他.奶奶为了保他，将他送至金禅寺并成为空荧大师的关门弟子。

    炫羽的奶奶最疼他，在将他送至金禅寺后不久，便莫名其妙地失踪。后来，炫羽收到消息说他的奶奶在太古荒漠，便带着几名护卫前来，谁知却遭到了围杀。

    就在他命悬一线时，一个追杀他的黑衣人临时倒戈，杀光了所有杀手，救了他一命，那人告sù他一qiē刺杀都是他的父亲所为，并让他留在太古荒漠里，千万不要再踏出一步。

    可那男子刚离开不久，刺客就再次袭来，炫羽最终还是倒在了血泊中，若不是阴差阳错地与地龙儿滴血认主，说不准那次他就死了。

    玉灵听罢，心里特别难过，有道是虎毒不食子，可炫羽身上却偏偏上演了一出恶父食子的遭遇，想到炫羽的奶奶，玉灵顿时想到太古仙炉，她拿出一个巴掌大小的太古仙炉道：“堂兄，主人的奶奶是否就是仙炉里的炉灵？”

    地龙儿看见太古仙炉后，激动地点了点头道：“对！我救活炫羽后，便到处寻找他.奶奶的下落，后来是借了我一个朋友的极品招魂幡找到她。那时她仅剩下一缕魂魄，她告sù炫羽她已被炫羽的父亲派人杀害，那时候炫羽伤心欲绝，几欲寻死。我没办法只好将她封印在太古仙炉内，并教炫羽炼丹术，他这才找到活下去的勇气。”

    玉灵听罢，泪水簌簌而落，她急忙叫唤道：“奶奶，奶奶你快出来看看我吧？”她叫唤了许久，也没有听到炉灵的声音，地龙儿眉头紧皱道：“你拿过来我看看。”

    玉灵将太古仙炉递至地龙儿面前，地龙儿深吸了一口气道：“她被人封印了，等以后再想办法解开封印即可。”

    “被人封印？”玉灵莫名地看着他，她想起紫勋第一次教她炼制紫行丹时，曾说过要改变炉内结构，莫非是那个时候被封印住的。

    地龙儿叹了口气，又接着说起炫羽的事情来。他们在太古荒漠住了大约三百年多年，因为炫羽的资质过于愚钝，花了三百年时间才好不容易修炼至元婴初期。

    有一天，炫羽的师父空荧大师突然找到了他们，并教授炫羽许多阵法方面的知识，空荧大师还将毕生所学全部交给他，在空荧大师的点拨下，炫羽的修为突飞猛进，不到十年时间便修炼至合体初期。

    后来，空荧大师告sù炫羽他即将圆寂，让他在他圆寂后，务必要将他的普心舍利送回金禅寺作为镇寺至宝。

    炫羽含泪答应后，没过几日太古荒漠里便出现了四大魔尊，直到空荧大师将那四大魔尊封印在血魔阵中时，才告sù炫羽这四大魔尊既是他的仇家，也是炫羽的弟弟炫枫派来追杀他的人。

    经过空荧大师的解释，他们才知道原来在空荧大师来太古荒漠之前，炫羽的验生石被炫枫寻觅到，这才有了此次追杀。因为有着那验生石，炫羽的位置随时都会被人追踪到，即便是在太古荒漠中也不安全。(未完待续……)