
    孜雪的出现，令轩辕君皓更加忐忑不安，不等他开口，孜雪便行跪礼道：“孜雪参见太子，太子千岁千岁千千岁！”

    “起来吧。”轩辕君皓凛然道：“这么晚了，不知护国公找本宫有何要事？”

    孜雪斜睨了一眼潜伏在暗处的紫铭，朝轩辕君皓拱手道：“孜雪找太子有要事，可否借一步说话？”

    轩辕君皓点头道：“你跟我来。”说罢，便朝一间厢房走去。就在进门的那一瞬间，孜雪从袖中递给轩辕君皓一个玉简，轩辕君皓接过玉简也没有说话，径直带着孜雪走到一张雕花楠木床边。

    床上躺着的人正是身中剧毒的小五，此时的他仍旧昏迷不醒，孜雪坐在床沿微笑道：“孜雪心念小五伤势，特来探望一番，不知小五现在情况如何？”

    “他虽然已经服下掌门师兄送的紫行丹，但情况依旧不是太好，本宫担心不等金鎏儿回来，他可能就要陨逝了。”轩辕君皓边说，边分离出一缕神识飘进玉简中，孜雪已将要告sù他的事情写进玉简内。

    原来孜雪和他一样也在担心紫荆岛上的那两位，害怕他们做出出格的事情。孜雪想请他想办法将紫勋引出来，或是送人进去监视紫勋和玉灵，以免他们相互动情，那可就麻烦了。

    轩辕君皓面色阴沉下来，如果是他一人担心就罢了，因为只要是紫勋的事情，他都会疑神疑鬼地胡思乱想，时间长了他也觉得正常。但若是所有人都担心的话，这件事就非同寻常了。

    轩辕君皓陷入了沉思：现在要将紫勋从紫荆岛请出来是不可能的。可是要送人进去监视的紫勋和玉灵的话，会更难。除非将金鎏儿调回来。可是金鎏儿受命于紫勋去天域国寻找霍尊，若是找不到霍尊一时半会儿也不会回来。

    轩辕君皓看着小五乌紫的脸色，深切地明白小五的毒已经无解，即便拖到金鎏儿的解药，只怕也只救得回半条命，想要再冲锋陷阵是不可能的。他冷眼看向孜雪道：“你现在就去给金鎏儿发通讯玉符，告sù他不用再寻觅霍尊，因为小五已经陨逝了。”

    “遵命！”孜雪瞅了一眼小五，便疾步离去。他出门后。右手出现一张泛着青色光芒的通讯玉符，在他念念有词之下，倏然消失得无影无踪。

    当孜雪再次回到小五的床沿，只见轩辕君皓正郁闷地看着小五，而小五已经完全没了气息，他的身子散发出微弱的光芒，渐渐地化作粉末消散在空中。

    孜雪急忙跪在地上，劝慰道：“太子请节哀。”

    “你先下去吧，本宫想静一静。”轩辕君皓失落道。小五是他唯一的圣兽战宠，自从极品紫行丹被盗后，为了保护紫勋他就利用丹药将小五晋升至初期圣兽，这十余年间他们出生入死。如影随形，若说没有感情是假的。

    但为了紫勋，在轩辕君皓看来一qiē牺牲都是值得的。方才他也没有动手杀小五，而是小五听到他的话语后。自裁而亡，这使得他更加愧疚起来。他只是希望小五的牺牲能够换回紫勋那颗完整的心。但愿他所做的一qiē还来得及，否则他只会愧对小五。

    孜雪离开唐家堡后，便回到了驿站内。轩辕君皓的选择并没有出乎他的意料之外，要让轩辕君皓在小五与紫勋之间做出选择，是一件极其简单的事情。这样既报了当年散功之仇，也换回了金鎏儿的归来，对于他来说，是一箭双雕的好事。

    孜雪倚窗而立，借着夜色他额头出现一只亮澈的天眼，他利用天眼看向紫荆湖畔，却被一团迷雾所阻碍。

    这让他更加担心玉灵起来，这才是登岛的第一天，他就过得如此煎熬，还有半月才能见玉灵，这叫他如何是好？

    但愿金鎏儿能快点回来，这样玉灵就会安全得多了。可他却不知道，即便金鎏儿回来，也无法阻挡紫勋对玉灵的爱恋。

    话说紫心殿内的紫勋和玉灵，两人在树洞中裁剪了一下午的布料后，便觉得疲惫不堪。接着，两人又去厨房内忙活了半天，终于把晚膳解决，这才去寝殿内温柔痴缠。

    不知是夜里的何时，玉灵从睡梦中醒来，此时的紫勋正在熟睡，她轻抚着他的长发，就在青丝间发现一根紫荆花枝。她有些惊讶，也不知道那花枝是何时掉落在他头发上的，遂轻轻一拉扯，便随手扔在了床下。

    正在熟睡中的紫勋，只觉得头部一阵揪痛，便急忙睁开眼睛，并用手挠了挠头部，玉灵见他醒来，一副丈二和尚摸不着头脑的样子，便解释道：“夫君，刚才我见你头发上有一根紫荆花枝，便捡了扔出去了。”

    “哦，”紫勋侧头看了一眼被扔落在地上的紫荆花枝，已经变成一缕黑色的长发，他趁着玉灵不注意急忙施法将其变成一根花枝。他浅笑道：“兴许是之前钻树洞时留下的。”说罢，便抱着玉灵再次入睡。

    翌日清晨，正当紫勋怀抱着玉灵坐在紫心殿的楼顶上看日出时，金鎏儿突然出现在他们面前，玉灵本欲挣脱，却被紫勋紧紧抱在怀中，他不但不放开她，还当着金鎏儿的面，去亲吻她的香颈和耳垂，羞得她面红耳赤，不敢抬头看金鎏儿。

    金鎏儿也不避讳，对于他们的这些亲密动作，他早就司空见惯，他拱手道：“主人，昨夜小五毒发身亡了。”

    “嗯，当你站到这里的时候，我就猜到了。”紫勋见玉灵低着头便不再戏弄她，他轻轻一松手，玉灵便化作一道白芒逃离了屋顶，钻进寝殿的被窝里，害羞得不敢出来，她在心中暗骂着：紫勋这个大坏蛋。竟然当着他人的面调.戏她，看她晚上怎么收拾他？

    屋顶上。见玉灵走后，金鎏儿嬉笑起来。他开心道：“恭喜主人有了双修道侣。”

    紫勋瞥了他一眼，站起身，背手而立，遥望着天际的那片红云道：“你若有喜欢的女子，尽管开口，我会帮你准备一份丰厚的聘礼。”

    “我啊，暂时没有，等有了定会向你讨一份聘礼的。”金鎏儿嬉皮笑脸地看着紫勋的背影，他斜睨了一眼寝殿的方向。又看向紫勋谨慎道：“小五的死太过于突然，我担心是有心人故意为之。你和灵儿的关系是否被人看出端倪，这才引来小五的杀身之祸？”

    “应该没有，不过我带灵儿独自登岛，自然会有人猜疑，”紫勋嘴角一抹冷笑：“不过也罢，反正你都回来了，我们三人在这里就无人敢造谣了。”

    金鎏儿嗤鼻道：“可我不想在这里当你们俩的灯笼，更何况我在这里碍手碍脚的。灵儿会很拘束。主人，不如这样吧，我去一趟神兽岭拜访一下我爷爷如何？”

    “这样也好，”紫勋点头道：“对了。你回去顺便打听一下灵儿兽身眼眶上的那两圈黑线，究竟是什么封印术？上次那根龙骨虽然将灵儿幻化成人，但依旧没有冲破那封印。要是有办法破解，就学了再回来！”

    “是。主人！”金鎏儿刚转身，似是又想起什么。他转过身道：“主人，霍尊去了炫龙国，而宇文狄和饕餮却还没有回天域国，我担心他们会伏击你。这段时日，你暂时不要离开这里，等我回来再陪你一起出去。”

    “嗯，你自己也要多保重，早去早回，代我向蛤蟆仙人问好！”紫勋淡笑道。

    “主人多保重。”金鎏儿说罢，全身被一片金芒笼罩，瞬息间便消失得无影无踪。

    金鎏儿走后，紫勋便跑到寝殿内将玉灵拽了出来，带着她一起走到树洞内，继续裁剪他们的喜袍，裁剪的差不多，他便教玉灵利用法术来缝制喜袍。

    眨眼间，半月过去，金鎏儿还没有回来，紫勋和玉灵缝制的喜袍却是大功告成了。

    紫勋为玉灵做了一件美轮美奂的新娘衣裙，而玉灵则是为紫勋做了一件极为简单且普通的新郎喜袍，用她的话来说：简单朴实才是最好的。

    事实上，是因为喜袍图简太难，她又是第一次缝制衣服，她费尽了九牛二虎之力才为紫勋缝制了一套简朴的喜袍。

    紫勋也不怪她，他认为能让玉灵这只小懒虫动手缝制衣服已经很不错了，更何况还是缝制这么复杂的喜袍。

    两人将喜袍叠整齐放在树洞内后，便开心地走出了树洞。紫勋在树洞外部下一道结界，两人相约一年后，将在这里洞房花烛夜。

    在紫心殿闷了半个月，眼看着巡游时间即将结束，紫勋打算明日便带玉灵去青云湖畔玩耍一番。所以，他们将会在寝殿内好好享受最后一个美妙的夜晚。

    这一夜，注定是最美好、最幸福的夜晚。

    紫勋和玉灵在寝殿内，尽情地痴缠着，然而就在他们最愉悦、最舒畅的时候，紫勋却惊恐地发现玉灵黑澈的大眼睛变得通红，她眼眸中的那种红色很是妖异，让人觉得像是入了魔。

    他猛地将玉灵推开，她正意犹未尽，哪肯放开他，噘了噘嘴以为是他又要戏弄她，跃起身便将他压在身下，主动去亲吻着他的红唇。

    紫勋感受着玉灵的热吻，心中却惊魂未定，他伸出双手却发现自己的掌心上，出现了一道道红色的细纹，犹如蜘蛛网瞬间就布满了他的双手，红色细纹快速地朝他手臂延伸而来。他用指尖轻轻触碰在玉灵弹指即破的肌肤上，果然不出所料，红色细纹快速蔓延至玉灵肌肤之上，快速扩展开来。

    而玉灵的双眸更是变得血红，她嘴角露出一抹妖媚的邪笑，她娇滴滴地轻唤道：“夫君，灵儿真的好想你。”

    紫勋猛地坐起身子，他轻轻一点玉灵的眉心便将她点晕，她酥软地倒在他怀中，他怜惜地轻轻将她放在床上。

    紫勋迅速披上一件白色长衫，颓废地坐在床上，他也不知道是怎么回事？上次从暮色之村回来之后，紫枫他们已将他的紫荆真身封印在青龙鼎内，现在他虽然带着青龙鼎，但却是与真身分离开来的。可身体为何突然出现变故？难道是因为上次狂暴的原因吗？

    紫勋一边思考，一边观察着玉灵身上的红色细纹，完全没有看到自己手臂上的红色细纹正不断地扩展着，不一会儿就覆盖了他的全身，唯独留下心脏的部位没有覆盖。募地，他只觉得体内血液沸腾得厉害，灵气更是不由控zhì地翻腾着。

    他急忙调息，却没有任何效果，他全身上下溢出紫色的灵气，紫色灵气飘散开来后，又变作红色的灵气回归至他体内，他震惊无比，那红色灵气根本就不是自己的灵气，他想要阻止却发现身子已经无法动弹。

    “嘭……”的一声闷响，紫勋放在离床不远处的衣物被震得粉碎，青龙鼎突然出现在离他不到两丈的地方。

    青龙鼎不由自主地开始晃动起来，剧烈的震动连同整座紫心殿都颤动起来，周围的物品更是晃动得厉害，就连床上的玉灵也剧烈地晃动起来。

    随着青龙鼎的晃动，一根根粗大的紫荆蔓藤探了出来，直接钻进紫勋的体内。紫勋震惊得瞠目结舌，青龙鼎是用紫荆仙尊的秘术封印着的，眼下却完全失去了控zhì，看着紫荆真身回到自己体内，紫勋只觉得全身灵气平复了许多，血液也不再翻腾。

    直到紫荆真身彻底与紫勋合二为一，紫勋的身子才能动弹，他欣慰无比，刚才差点入魔，幸好自己的真身救了他，可是他刚迈出步伐，全身便刺痛万分，他只觉得头脑一片空白，晕倒在地上。

    而就在他晕倒在地上的那一瞬间，他的身子以及周围的一qiē事物变成了一棵巨大的红色紫荆树，伫立在紫荆湖中央。

    不知过了多久，玉灵渐渐醒来，她只觉得全身一阵冰凉，当她睁开眼时，顿时吓了一大跳，她正一丝不挂地躺在紫荆树的树杈上。

    她环顾左右并无紫勋的身影，就连紫心殿也消失的无影无踪，她急忙施法穿上一套紫色纱裙，御风飞向空中，到处寻觅着紫勋。(未完待续……)