
    紫勋刚说罢，小蛮便开心道：“这个简单，其他人不好对付，至于轩辕君皓我随随便便就可以将他摆平。”

    紫勋没想到小蛮如此自信，他点头道：“既然如此，那你就好好地招待他，没有我的命令不许将他放出来！”

    “是，主人！”小蛮说罢，便站立在一旁，紫勋抬头看了他一眼道：“这里没你什么事了，你先去客厅修炼吧。”小蛮点了点头，便走了出去，就在他来到客厅的时候，一个身着黑衣头戴玄铁面具的男子走了进来，他吓了一跳，眼前的男子似乎极度危险，急忙站朝一旁，给男子让路。

    唐二牛瞪了他一眼，便走进书房拱手向紫勋行礼道：“大哥，我回来了。”

    紫勋见唐二牛出现，他纤指一弹在书房与客厅之间部下一道透明的结界，他淡然道：“紫铭是否与你将明天的事情了？”

    唐二牛严sù道：“讲了，我与唐家堡的家主唐昊有过一面之缘，当初我假冒神兽岭夔牛神族后裔，曾在唐家堡呆过一段时日，后来唐昊骗我说真正的紫荆仙草在紫荆湖畔，当时我信以为真还替他办了不少事情。现在看来，既然他就是五行血咒的阵眼之一，那么我绝对不会手下留情的。”

    “那普心舍利追查得怎么样？”紫勋继续问道。

    唐二牛皱眉道：“那天我走后不久，便遇上了霍尊，他好像是来金禅寺探查消息的。他知道金禅寺出事后便迅速离开。我也悄悄地跟踪了他。但后来我发现他去见了一个年少发白的男子，对方修为深不可测，我担心被发现，便没有继续跟踪，我见那男子身穿金色蟒袍，背上背着一把镶有九条金龙的宝剑，想必就是炫龙国太子炫枫。”

    “金禅寺出事时，没有任何援军，就说明炫龙国早已听信了空荧大师圆寂时的预言，他们早就把金禅寺当作弃子剔除了。”紫勋淡淡道。

    “后来。我召集来魔兽岭的魔族在炫龙国展开了缜密的调查。发现一个皇族辛秘。听说，炫龙国不仅仅只有一个皇子，除了太子炫枫外还有一名皇子，只可惜年幼时被人追杀。迷失在太古荒漠里。至今生死不明。”

    “皇子？”紫勋疑惑地看着他：“这好像与普心舍利无关吧？”

    唐二牛辩解道：“大哥。你有所不知，据我调查，此人可是空荧大师的关门弟子。听说当年。此人被追杀进入太古荒漠后，空荧大师为了救他也跟着进去。后来，便听说空荧大师为了将四大魔尊封印在血魔阵里而牺牲自己，他还留下一个预言和一颗普心舍利。你说，如果此人没有顺lì离开太古荒漠，那这血魔阵、预言和普心舍利又是谁带出来的？”

    “这么说来，灵儿的前任主人应该就是此人了。”紫勋面色阴沉下来，他冷冷道：“他叫什么名字？”

    唐二牛从袖中拿出一张画像递给紫勋道：“听说叫炫羽，我拿来了一张他小时候的画像，可自从炫羽进入太古荒漠至今已有五百多年，从未有人见过，画像根本就做不了数。”

    紫勋拿起画像认真观察着，眼前不过是个十岁左右的男童，满脸的稚气，要让他从这张画像上看出一个已经活了五百多年的人的长相，这确实事件难事。

    唐二牛顿了顿继续道：“不过，据我了解炫枫也正在秘密调查炫羽的事情，我敢断定普心舍利应该就在他的身上，而且就目前来看他应该没有在炫龙国。”

    紫勋眼眸低垂，发出一丝丝寒意，他将画像扔在地上道：“如果没有在炫龙国，那就很有可能在天枢国了。”

    “有可能，但上次大哥不是说已将他重伤了吗？我猜想他应该没有那么快赶到天枢国，当然也说不清楚，毕竟他是皇子，又是空荧大师的关门弟子。他将空荧大师遗物带回金禅寺后，必定得到了现任主持空遁的全力支持，想来也会给他一些极品传送台。”唐二牛面色变得焦虑起来，他看向紫勋，只见紫勋的面色更加阴沉，杀意已从他全身释放出来，令人不寒而栗。

    “我有一种很不好的预感，说不定对方正找时机想要接近灵儿，现在鸡泰成亲，我又不方便将她支开。”紫勋痛苦地捂住额头，明晚是刺杀轩辕弘毅的最佳机会，可是他更担心玉灵被人伺机掳走。

    “那要是不行，唐昊那里暂时搁下，我去刺杀轩辕弘毅？”唐二牛急道。

    “不行！轩辕弘毅是五峰仙尊中实力最强的，而且他得了紫荆仙尊的真传，你们不一定是他的对手。”紫勋毅然否定道，他看向唐二牛咬牙道：“刺杀之事就暂时搁下吧，等我安置好灵儿再说。”

    “那好吧，大哥。”唐二牛失落地点头道：“我去将炫羽的事情告sù紫铭，让他负责追查，一旦发现就地正法。”

    “嗯，”紫勋点头同意，他补充道：“告sù紫铭明晚加强戒备，不准放进任何一个与门派无关的人进来。”

    “好。”唐二牛说罢，便转身离去，紫勋颓废地瘫坐在藤椅上面，他口中反复念叨着：炫羽、炫羽、炫羽……

    玉灵和绿萼进入天枢仙门后，便径直去了紫荆峰，在一座百丈瀑布附近找到了鸡泰和翠芯子的修炼洞府“泰芯”洞府，洞府外已经挂满了锦红布幔和一个红艳艳的囍子。此时的鸡泰，正和翠芯子一起布置着屋内。

    看到玉灵来后，他们便笑脸盈盈地走了出来：“师妹来了，快进来。”

    “恭喜师兄、师姐了。”玉灵从腰间的紫色储物袋中拿出一个一尺大小的红木盒子递给鸡泰道：“师兄，这里是一些中品丹药。我还特地向主人讨来两瓶中品紫行丹，够你们修炼至幻兽中期了。”

    “这也太贵重了……”鸡泰本欲还给玉灵，谁知翠芯子急忙将红木盒子接了过来，开心道：“是吗？太好了，那我们就不客气了，多谢师妹啦。”说罢，便将红木盒子抱在怀中，引着玉灵和绿萼朝洞府内走去。

    鸡泰难为情地扫了她一眼，尴尬地陪笑着与大家一起进入洞府内。

    进入洞府后，玉灵发现里面很宽敞。加上有四五颗极品灵石照明。使得里面亮如白昼般，里面摆设古朴别致，与一般的家庭装饰无异。

    玉灵好奇地东张西望了一遍，这才与鸡泰他们坐在洞府中央的石桌旁。畅谈了起来。原来这附近的修炼洞府全都是双修道侣的洞府。既宽敞又宁静，这也是门派特地为双修伴侣们提供的双修洞府。

    在云洛大陆，修士是不限制婚配的。很多修士修炼至瓶颈时就会寻找双修伴侣，以便共同提升修为。

    当门派里的修士举行婚礼时，根据各派情况，都会省去凡人成亲必备的“六礼”：纳采、问名、纳吉、纳征、请期、亲迎。

    每年都会有弟子向掌门提出成亲事宜，待人数凑够九对道侣时，掌门就会派人选出黄道吉日，并亲自为其主持婚礼。

    为了避免影响其他清心寡欲的修士，门派通常都会低调处理此事，美名其曰：婚礼大典，其实不过是个小小仪式而已。

    据鸡泰他们所讲，今晚就会有年长道侣来为他们布置婚床，待明日下午酉时，所有婚配修士皆要穿着喜袍到紫荆峰主殿内集合，届时掌门会对他们进行一番教诲，并赐予双修无上秘法和姻缘同生石。

    姻缘同生石乃是双修道侣必备的一种婚姻信物，它具有同生共死、功力叠加的效用。一旦将彼此的鲜血滴入姻缘同生石后，两人便会心灵相通，功力倍增，若是遇到强敌还可以分摊攻击力，除非是双双玉殒，否则很难被杀死。

    分配完姻缘同生石，便是拜堂成亲，一qiē完毕后，新郎新娘便直接回新婚洞府举行洞房仪式。

    玉灵与鸡泰他们聊了许久，又为他们收拾了一会儿洞府里的杂务，这才开心地朝紫荆仙洞御剑飞去。

    在仙洞内，玉灵看到一个与紫勋长得一模一样的男子，她好奇地上下打量了一番，发现对方的心跳与紫勋完全不一致，毕竟她从小到大就是躺在紫勋胸口上长大的，对紫勋的心跳缓慢规律早已熟悉，所以她认定此人并非是紫勋，只是与他长相相似而已。

    从眉目之间，玉灵清楚地明白对方早已知晓她，看似温柔地笑对于她，但在她看来对方只是装模作样而已。她心想对方既然能够来到这紫荆仙洞内，想必是紫勋找来试探她的。她不屑一顾地摇了摇头朝书房的方向奔去，只见书桌旁紫勋正趴在桌上打盹。

    小蛮见玉灵出现，便猜想到她就是紫勋说的灵儿，但他自认为自己做的不错，可为何她就觉得他不是紫勋呢？他紧跟着玉灵走了进去，见玉灵抱住紫勋后，便又急忙退了出来。

    玉灵抱住紫勋，在他耳畔温柔道：“夫君，我来了，外面有一个长得很像你的男子。”

    事实上，紫勋的神识一直在暗处保护着玉灵，她来到紫荆仙洞时，他没有出面就是想看看玉灵是否分辨得出他和小蛮，听到她的声音后，他虽然不知道她怎么发现的，但心里确实极为甜蜜。他抬起头看向她道：“你怎么认出来的？”

    “嗯，不告sù你。”玉灵捏了捏紫勋的鼻头，不悦道：“老实交代，是不是你把他找来试探我的？”

    “哪有了？怎么可能？我只是把他找来替代我做点事情，要不然我还怎么陪你？”紫勋坚决否认道。

    “他长得倒是很像你，不论是气息修为还是那淡淡的紫荆花香味都很像，只不过要应付其他人倒是可以，想要来糊弄我，那是不可能滴。”玉灵得意洋洋地瞥了一眼紫勋，便朝紫荆花床走去，她刚到床边，就扑了上去，惊起一片花瓣飘落在地上。

    紫勋起身跟了过去，他将她压在身下，一边亲吻一边好奇道：“灵儿到底是怎么发现的？”

    可是玉灵却迟迟不肯告sù他，她的嬉笑声弄得他心猿意马，遂将她捉住狠狠地“教训”了一夜。

    第二天，玉灵和绿萼早早地就去“泰芯”洞府帮忙了，他们在洞府外面摆了几桌酒席，以供前来贺喜的弟子歇息。

    玉灵在洞府门口等了一个早上都没有等来孜雪，直到下午未时末，他才姗姗来迟，可刚送完贺礼，他便要离去。

    玉灵自然是不乐意，将他拦了下来，一问才知道，孜雪本来是打算带着炫羽一起来的，谁知炫羽却因为体内毒素发作突然晕倒，他照料了许久也未见好转，但眼看着鸡泰要成亲，他这才急匆匆赶来，所以他现在得赶紧回去照顾炫羽才行。

    听到炫羽毒素发作，玉灵也焦急起来，这几天她的心里全是紫勋，都没有顾及上炫羽，她利用灵犀静静地感应他，发现此时的他脉象气若游丝，奄奄一息。

    她顿时愧疚起来，之前她答应炫羽要为他研制新型丹药以便替他清除毒素，可现在兜了一圈后，却把这件事抛到九霄云外去了。

    她内心自责不已，这可是人命关天的大事，可她却因为炫羽喜欢她就对他避之不及。想起之前炫羽为她做的那些点心和糖人，她便觉得自己太过于绝情了。

    孜雪本以为玉灵会跟着他一起离开，可他都说得这么严zhòng了，她仍然无动于衷，他有些闷气：炫羽对玉灵也算不错，可她为何就不懂得关心一下别人呢？难道她眼中除了紫勋，就再也容不下他人了吗？

    孜雪埋怨地瞪了一眼玉灵，便消失得无影无踪。整个下午玉灵便沉寂在深深的自责中，婚礼举行完后，轩辕君皓去了紫荆仙洞。

    紫勋却带着玉灵回到了紫荆岛，眼看着玉灵沉沉睡去，他密语传音给唐二牛、紫枫等人按计划行事，他浅吻了一下玉灵的额头，便起身离开了紫荆岛。

    就在他离开不久，玉灵也醒了过来，见他不在心中甚是着急，她回想今天的事情，心里总是惴惴不安，她想不通好端端的紫勋为何要找一个替身？

    如果真的如他所说，那替身是为了找来替代紫勋，以便他有时间陪伴自己，可这半夜三更的，他又为何要偷偷跑出去呢？

    她总觉得紫勋有事瞒着她，她得回门派看看去才放心。(未完待续……)