
    药仙峰峰主？玉灵诧异地跟在她们身后，没想到紫秀竟然要当药仙峰峰主，她心想：若是让紫秀当上药仙峰峰主，那以后她想去看地龙儿就更没有机会了，看样子她得想办法阻止才行。

    来到药仙峰的内阁，内阁是一座磅礴威仪的宫殿，它座落在药仙峰的最顶峰上，虽有白雾蕴绕，但登上内阁，便可以看见那美丽的云海中，那座泛着紫气的紫荆仙宫，以及离仙宫不远的紫荆仙洞。

    从内阁望去，紫荆仙宫与紫荆仙洞都被一道紫色的结界笼罩，只能隐隐约约地分辨出那就是仙宫与仙洞。

    在紫秀的带领下，玉灵来到了一座偏殿“青竹殿”，里面虽有一大片竹园，但绿竹的清香早已被刺鼻的草药味替代，就在院子中央摆放着几个正在熬药的火炉，药罐里正发出噗噗的声响。

    紫秀打开殿门，径直走向内殿，在昏暗的内殿里出现一张软榻，在软榻上躺着一个面如死灰，气若游丝的男子。

    玉灵不解地扫了一眼男子，又看向紫秀，紫秀解释道：“此人便是贺云霄，当年贺家灭门案的唯一幸存者，只可惜被凶手打成现在这副活死人的样子。”

    玉灵不知紫秀是何意？但听到此人便是贺家灭门案的唯一幸存者时，心里便开始着急起来，因为炫羽亲口承认是他拿走贺家的赤灵丹丹方，即便他没有将贺家灭门，但此事与他也有密切关系。

    只听紫秀继续道：“药仙峰弟子的主要任务就是炼丹。我们内阁一共有十名精英弟子。除了轮流医治贺云霄之外，每日上缴一百颗初品丹药以及十颗中品丹药。既然你才学会炼制中品丹药，那每日就暂时上交一百颗初品丹药和两颗中品丹药。”

    紫秀从袖中拿出一枚玉简递给玉灵：“这是内阁的高阶丹修心法，你自己研究，不懂再来问我。从明日起，你每天都要到内阁主殿炼制丹药，如数上交丹药后，方可离开。”

    紫秀说罢，面色有些困倦，她伸了个懒腰道：“我们每天都有两名弟子为贺云霄运功疗伤。以后你就与金鹏为一组。有什么不懂的尽管问金鹏，你们先聊，我先回去了。”

    看着紫秀离去的背影，玉灵微笑道：“以后还请金师姐多多指教了。”

    金鹏闻言。冷笑道：“我也只是比你先入药仙峰。不论是丹修还是内修我都比你稍逊一筹。往后还要你多提点才是。”

    玉灵浅笑道：“师姐过奖了，不知何时轮流到我们来治疗贺云霄呢？”

    “你先学习内阁的丹修心法，待你掌握之后。便可以与我一起治疗他了。”金鹏说罢便要离去。她刚走出几步，似乎想起了什么，又转过身来道：“药仙峰内阁都有各自的修炼洞府，你若是需要的话，可以跟孜然师兄说。”

    “哦，多谢师姐提醒，不过我现在暂时还不需要。”

    金鹏点了点头道：“既然如此，你就先回去吧，明日辰时准时到内阁主殿炼丹。”

    回到紫荆仙洞后，玉灵拿出紫秀给她的高阶丹修心法来看，发现里面的医治手法和炼丹秘诀早在她还是武兽时，紫勋就曾教导过她，里面的丹修知识对她来说实在太简单，她随意浏览了一遍，便放在一旁。

    回想今天在药仙峰发生的事情，她觉得紫秀和金鹏的变化都特别大，尤其是对她极为友好，让她有一种飘飘然的感觉，但一想起金鹏和紫月曾联手想要杀她和绿萼、唐二牛三人时，她就不敢完全信任她们。

    至于紫秀，当年她第一次来紫荆峰时，就莫名其妙地被她围殴，她就觉得那件事不简单。加上，今天听紫秀说是听信谗言才会对她动手。那么放出谗言的人，又会是谁呢？是否也与紫月脱不了干系？

    她深深地闭上眼睛，管她们的呢，只要她谦卑谨慎地为人处世，她就不相信还有人会来害她。眼下紫荆仙宫进不去，金鎏儿不在，紫勋还没有回来。她只能专心致志地修炼，再伺机去炼妖塔看看地龙儿的具体情况。

    躺在紫荆花床上，眼前浮现的尽是紫勋的一颦一笑，他温柔的声音更是在耳畔萦绕着，叫她不想念都不可以。

    随着他离开的时间越长，她就越思恋他，心里总会念叨着他，就算是骂也会骂几句他的不是。玉灵也不知道自己怎么了，不论她做什么都会想起他，有时候会情不自禁地与想象中的他自言自语。

    她也会不断地暗示自己，炫羽才是主人，炫羽才是最爱，可是一会儿之后，她心里又被紫勋的映像全部挤满，根本容不下任何人。

    她很担忧自己，害怕有一天她回到炫羽身边也忘不了他，那该怎么办？她总不能一直背着炫羽喜欢别人，那样对炫羽该多不公平。

    第二天，玉灵早早地便去了药仙峰的内阁主殿，在主殿内摆放着十个白玉镶边的炼丹炉，在主殿的正堂中央，摆放着一个巨大的铜镜，在铜镜上浮现出今日所需炼制的丹药：初品筑基丹一百颗，中品增元丹二十颗。

    玉灵知道筑基丹是人族筑基期修士和武兽期兽修必备的一种初品丹药，它用于修士们稳固根基，为今后修炼生涯奠定基础，此药在门派中也是消耗最大的丹药。

    而增元丹则是金丹期修士和幻兽初期修士必备的一种中品丹药，它可以快速提高金丹和幻兽的修为，既可以快速融合体内灵气，又可以增加凝聚金丹效益和延长幻化成人形的时间，在金丹期和幻兽期的弟子中，非常受欢迎。

    玉灵是第一个到达内阁主殿的，紫秀还未来。她也不知道该如何做？等了片刻，这才看到黄柏、孜然、紫秀和金鹏等九名弟子谈笑风生地走进了主殿。

    紫秀看到玉灵，面色有些诧异，她微笑着走向玉灵道：“师妹，我们每天炼制的丹药都有所不同，这是根据药仙峰的丹境来炼制的。你看今天需要一百颗初品筑基丹和二十颗中品增元丹，你就暂时先炼两颗中品增元丹，初品的按要求来炼制。”

    “哦，多谢师姐提点。”玉灵颔首致谢。

    “嗯，跟我来。”紫秀将玉灵带至金鹏身旁的一个白玉镶边的炼丹炉边道：“以后你就跟金鹏在一起。有什么不懂的。尽管问便是。”她说罢，便朝主殿的最前面走去，与黄柏并肩坐在一排。

    玉灵看了一眼大家所在的位置，以黄柏、紫秀为首。以金鹏和玉灵为末。这似乎是按修为等级来划分的。

    随着玉灵入座后。金鹏便开始炼制中品增元丹起来，玉灵有些好奇仅是幻兽初期的金鹏就能进入药仙峰内门，居然还能炼制中品丹药。这令她好生疑惑，她侧头夸赞道：“金师姐好厉害，居然能够炼制中品丹药了。”

    金鹏似笑非笑道：“我炼制的是初品增元丹，师姐说过若是不能炼制中品，就要双倍炼制初品丹药。”说罢，便继续炼丹。

    玉灵觉得有些意外，但想想这也很正常，以勤补拙不失为一种好办法。但令她意外的是，不到一炷香的功夫，所有人都炼制好丹药走了。就连金鹏也才炼制两颗初品增元丹和一百颗筑基丹，唯独留下她一人在主殿内。

    玉灵觉得有些冤枉，她本是想等着金鹏一起走的，谁知竟落了个后手？待她炼制完将丹药交给守阁弟子时，整座主殿早已人去楼空。

    炼完丹药后，便再无其他事情要做，玉灵只好御剑飞回紫荆仙洞内，为紫勋缝制衣物起来。

    经过一段时日的暗中观察，玉灵终于发现了金鹏炼丹的奥妙，原来金鹏炼制的那两颗初品丹药被守阁弟子改头换面后，便成了中品丹药，玉灵完全没想到在药仙峰的内阁竟然会出现假药这种情况。

    她暗暗记在心里，眼下她跟谁说，也不会有人相信，等紫勋回来再说。

    就在这天，炼丹完毕后，金鹏告sù玉灵今天轮到她们两人照顾贺云霄，于是两人便去了“青竹殿”。在两人的讨论下，金鹏负责煎药，而玉灵负责运功为贺云霄疗伤。

    玉灵在医治贺云霄时，也是留下后手的，她没有使用“枯木生火”，仅仅用了一般的治愈法术。因为紫荆宝鉴中的“枯木生花”是所有治愈法术中最好的一种，一旦将贺云霄救醒，那么他势必会说出真正的凶手是谁。

    她不想到时候自己还要来个杀人灭口，那就太对不起紫勋了，她给他带来的麻烦已经够多，不想再添加这些事情，能避免就避免吧。

    金鹏将药煎好后，便抬进殿内，她告sù玉灵：“今晚是我们两个当值，不能离开这里半步，但我听师姐说，掌门吩咐过，天黑之前你必须回去，那你就先回去吧。”

    玉灵本想拒绝，但又想到紫勋的嘱咐，只好作罢，替贺云霄运功疗伤完毕后，便辞别了金鹏，想到要金鹏一人当值，心里有些过意不去，她答应金鹏下一次当值时由她来照料，这才离开药仙峰。

    当玉灵渐渐入睡时，手腕上的仙灵手链传来紫勋温柔的声音：“灵儿，你还好么？”

    玉灵听到紫勋的声音，开心不已，激动地看着那泛着紫芒的仙灵手链道：“很好，你呢？”

    “唉！灵儿不在，很不好。”紫勋的声音变得忧伤起来，玉灵欣喜的心情，随之低落下来：“既然不好，那就回来呗。”

    “灵儿，我好想你。”紫勋的声音变得干哑起来，他的心情似乎很糟糕，玉灵急忙安慰道：“我也很想你。”说罢，她就觉得后悔，她不该说这种话的，虽然她很想他，可是她最终还是要离开他的呀。

    想到要离开紫勋，玉灵的泪水奔涌而出，她用手捂住嘴巴，害怕紫勋听见任何异样，让远在他方的紫勋担忧，等了半晌这才传来紫勋的声音：“灵儿，再过半月我就回来，你要照顾好自己，天黑之前务必回仙洞，不许独自下山，听到没有？”

    “嗯。”玉灵轻哼，此时的她早已泪流满面，直到仙灵恢fù正常颜色时，她才放声大哭起来，她突然觉得自己好没用，怎么可以因为思恋紫勋就哭泣呢？

    “咚、咚、咚……”一阵急促而又嘹亮的钟声响起，玉灵震惊地坐起身来，她疾步跑到紫荆仙洞外，只见一道熟悉的人影出现在仙洞外，昆布见玉灵离开仙洞，便急道：“玉灵赶紧回仙洞里去。”

    “可是，到底发生什么事情了？”玉灵刚开口，便被昆布拽着手走进了紫荆仙洞内。

    走进仙洞后，昆布这才回答道：“有人混入门派，想盗取紫荆仙草，目前已经被发现，捕兽师们正在追捕中。”

    “盗窃紫荆仙草？”玉灵诧异地看着他道。

    昆布点头微笑道：“自从紫荆仙尊种植紫荆仙草以来，就有不少人觊觎着紫荆仙草，以前也来过很多窃贼，早就被掌门消声灭迹。这次掌门和金师兄都不在，有人趁人之危也很正常，不过有咱们门派引以为豪的捕兽师在，来一个杀一个，来一双杀一双。”

    玉灵直皱眉头，紫荆仙草明明是在紫荆仙宫内，为何还有人想着盗窃仙草呢？那紫荆仙宫除了她和紫勋、金鎏儿、昆布四个人外，其他人是进不去的。更何况，前不久就连她也进不去了。

    昆布见她皱着眉头，便道：“你不要担心，掌门很快就会回来。只要那些窃贼捉不到我们两个，他们就不可能登上紫荆仙宫，更别想盗窃紫荆仙草了。”

    玉灵突然想起她进不了紫荆仙宫，但是昆布还可以啊，遂道：“可我还是有些担心紫荆仙草，我想去看看，要是被人盗窃那可麻烦了。”

    昆布冷酷道：“不会的！掌门早就未雨绸缪，他担心有人会趁机盗窃紫荆仙草，遂将紫荆仙宫封印，现在就算是我们两个也进不去。而且，他万般叮嘱过我，门派一旦出事，就要我将你带回紫荆仙洞，不准你踏出半步！”(未完待续……)