
    就在这时，洞外想起了田青的声音：“玉灵师妹，主人醒了。”

    玉灵听到紫勋醒来，面色微变，她轻吸了口气，站起身便往外走去。来到洞外见田青神色依旧凝重，她担忧道：“主人身体状况如何？”

    田青听她对紫勋的称呼有所不满，之前一直都听她叫主人为‘夫君’的，可现在却变了，看样子他们之间的情况不容乐观啊，可他不知道的是，这是紫勋和玉灵的约定，只有他们两人时她才叫他‘夫君’，其他场合还是以主人称呼。

    田青眉头紧拧道：“紫心仙草疗效并不显著，主人虽然醒来，但非常虚弱，金师兄他们全都出去找其它救命仙药了。”

    “怎会这么严zhòng？”玉灵听罢，焦急地朝主殿奔去，只见软榻上的紫勋面色如纸，一股阴霾之气萦绕在他眉心，那是一种将死之人才有的阴气。

    看着他胸前刚刚凝固的鲜血，想必不久前才吐的血，她从未见他如此虚弱过，顿时心如刀割，紧握住他的大手，泪水簌簌而落。

    田青见状，故意抽泣道：“师妹，听金师兄的口气，主人只怕活不过一月，你要是没什么重要的事情，就好好陪陪他，多鼓励一下主人，只要撑到金师兄他们回来，或许还有转机。”

    紫勋听到玉灵的哭泣，缓缓睁开眼睛，虚弱地看着她，轻唤道：“灵儿。”

    “夫君，我在这里。我在这里。”玉灵泪眼盈眶地坐在他身边，轻轻将他的额头的汗水拭去。

    “灵儿，我以为再也见不到你了。”紫勋说罢，两行热泪便涌了出来，看得玉灵的心更加揪痛了，她破涕为笑道：“傻瓜，我不是在这里吗？”

    紫勋嘴角一抹惨淡的笑容，他虚弱地再次闭上了眼睛，看到玉灵心痛的样子，他就知道玉灵是爱他的。不管他所做的是否值得。但只要她是爱他的就足够了。

    玉灵见紫勋闭上眼睛，便想到他定是觉得疲惫，她看向田青道：“师兄，主人暂时由我照料。你先下去歇息吧。若有事我会叫你的。”

    “这样也好。你帮主人重新换一身衣服。”田青说罢，便转身离去。

    见田青走后，玉灵利用一丝灵气将紫勋抱了起来。朝着主殿后方的寝殿走去，在寝殿的温泉池水里，她轻轻地为他脱光衣物，并洗去身上的血垢，浣洗完毕才为他穿上一件白色长衫，再次将他抱回寝宫的紫荆花床上。

    紫勋一直都暗暗观察着她，她没有丝毫变化，她就这么尽职尽责地照顾着他，他一直佯作昏睡着。

    在紫荆花床上，玉灵躺在他胸口偷偷哭泣着，她本想对他说清极品紫行丹和解除婚约的事情，可是眼下却再也开不了口。听说他只有一月的生命，她便觉得心痛万分。

    从内心深处来说，她感激紫勋也不愿意他就此玉殒，她希望她走了他也能过得好好的，可是现在看来她未曾开口离开，他要快没命了，这叫她如何开得了口？

    玉灵靠在紫勋的胸口，渐渐地将他越抱越紧，她不要紫勋死去，也不要现在离开他，她只想陪他走最后的这段路。

    至于炫羽，他的伤势已经愈合，再加上有孜雪在，定能保他万无一失，她现在就暂时陪伴紫勋吧。

    紫勋感受到她越抱越紧，心里自是充满了甜蜜，他侧了侧身子，低下头吻住了她的红唇，轻轻吮吸起来。

    玉灵感受到他淡淡的亲吻后，禁不住回吻住了他，他一时失控便将她压在了身下，气喘吁吁地热吻起来，她知道他现在身体很虚弱，不适合同房，便退出了他的热吻，她睁开眼睛看着他，只见他面色依然惨白，眼眸中却充满了欲.望。

    她害羞地将撑住他的身子道：“你现在身体还很虚弱，等好点行吗？”

    “可我只能活命一月，我担心到不了那个时候，咳咳。”紫勋说罢，剧烈地咳嗽起来，募地，他嘴角溢出一口鲜血，滴落在玉灵的脸颊上，她惊恐地将他放在身旁为他拭去嘴角的鲜血，安慰道：“不会的，我会一直陪着你的。”

    紫勋面色难受，胸口鲜血不断翻涌着，他不停地咽着口水，不让鲜血再次翻涌出来。

    玉灵急忙为他注入灵气疗伤，可是灵气刚入体便被弹了出来，她有些疑惑，又不便好直说，只好轻抚着他的胸口，安慰道：“不要着急，不要着急，会好起来的。”

    咳嗽了许久，紫勋才慢慢地恢fù平静，他扬起一抹惨淡的笑容道：“灵儿，幸好我们没有成亲，否则你就快成了寡.妇了。”

    “胡说！你若死了，我也不活了，又怎会成寡.妇？”玉灵冲口而出，完全没有顾及到炫羽，待她想起时，紫勋又笑了起来：“以前我一直想着，我若离开人世，便要带你一起离开，可真到了这个时候，我却又希望你好好的活着。灵儿，我若真的走了，你一定要开开心心地活着，这样我就安息了。”

    听到紫勋如若生离死别的话语，她急道：“你不会死的，你还要帮我突破圣兽期，你走了我怎么办？你答应过我，要娶我的，怎能说话不算数？”

    “娶你？我现在都病入膏肓了，你确定还要嫁给我这个将死之人吗？”紫勋暗自欣喜地看着她，看样子她也并非真的想要将自己抛弃。

    还未等她开口，他便继续激将道：“你还年轻，即便是跟过我，只要我们之间没有在姻缘同生石上滴过鲜血，就不算夫妻，你还可以找到比我好的人……”

    玉灵听他人都还未死，就非要将自己往外推。心里憋屈不已，气急攻心地瞪着他道：“我不管！我此生非你不嫁，你赶紧好起来，我还等着你九马云车娶我回门派，做掌门夫人呢。”

    “掌门夫人？”紫勋窃喜，莞尔一笑道：“好，我若不死，便九马云车娶你回门派！”

    “这还差不多！”玉灵满意地看着他，她看他笑得这么开心，突然觉得自己似乎中了紫勋的计。她明明是要主动解除婚约的。可现在怎么又把自己给套进去了？还信誓旦旦地要紫勋活过来娶她为掌门夫人。

    她突然觉得自己好傻，不该这么冲动的，但想到紫勋只能活命一月，一月后还不知道是否能活下去呢？

    想到此。她心里又开始隐隐作痛起来。她内心充满了矛盾。既希望紫勋活下去，又不希望他娶自己。可是她刚才明明又这么说，她顿时觉得头好痛。她瞥了一眼紫勋，便倒头睡在他身旁。

    紫勋开心地咧嘴一笑，他挪了挪身子从她身后抱住她，越抱越紧。他要的就是这个效果，既然她还想让他娶她，那他就恭敬不如从命。至于炫羽那里，他有办法让其同意他们的婚事。

    玉灵在紫勋怀中蜷缩了一夜，醒来时紫勋依旧沉睡着，只听门外响起了一阵急促的叩门声：“咚咚咚，咚咚咚。”

    玉灵蹑手蹑脚地下床，疾步跑到门边，打开门一看正是田青，田青急道：“掌门醒了吗？”

    “还没有，有什么要事吗？”

    田青面色焦急，他欲言又止道：“也罢，那就先等他醒了再说。”

    “到底什么事？若是严zhòng，我去叫醒他便是。”玉灵见田青这么着急，想必定是出了什么大事，这才慌慌忙忙的。

    田青眼光闪烁不定，他瞥了一眼玉灵身后，这才悄悄地在她耳边道：“皇上突然驾崩，皇宫大乱，太子想请主人回去主持大局呢。”

    “皇上怎么会死？”玉灵震惊地看着他，可想到昨夜天域刺客行刺时，连紫勋这么厉害都受了如此重伤，轩辕弘毅不死才怪。

    “我在外面等主人，他醒了你再叫我。”田青说罢，便走到寝宫外面的花园里，焦虑地环顾着四周。

    玉灵急忙跑回床边，见紫勋仍然熟睡，有些不忍心，她呼吸变得急促起来，她自然知道皇帝驾崩的严zhòng性，若是轩辕君皓不早点登基为皇，很有可能会引起内乱，更莫要说抵御一直虎视眈眈着天枢国的天域王朝了。

    紫勋缓缓睁开眼睛，看着她焦虑的样子，虚弱道：“灵儿，怎么了？”

    玉灵见他醒来，紧握着他的大手道：“皇上驾崩了。”

    “驾崩？怎会？”紫勋惊诧地看着她，他正欲坐起身子，便一阵剧烈的咳嗽：“咳咳咳……”

    玉灵轻抚着他的后背，她忧心忡忡地看着他，他现在这个样子如何主持大局？轩辕君皓既然是一国太子，就该早日登基为皇，紫勋是天枢仙门的掌门，不宜插手人间朝廷内务，轩辕君皓怎么就不能放过紫勋呢？

    “我得回去看看才行，否则君皓定会方寸大乱，要是让天域趁虚而入，那可就麻烦了。”紫勋说罢，紧握着玉灵的手便硬撑着坐起身来。

    “可你现在都自身难保了，又怎能去管别人的事情？”玉灵咬唇说罢，便泪流满脸起来。

    紫勋淡笑着伸手为她拭去泪水道：“没关系的，我撑得住。”正欲站起身子，却被玉灵摁在床沿，不让他乱动。

    他轻笑了起来，他用头部轻轻磨蹭着她的腹部，撒娇道：“我知道灵儿担心我身子，可我是天枢仙门的掌门，历来与君皓关系熟络，若是出了这么大的事情都不在场，会引起别人的猜忌的。灵儿，只要你在我身边，不会有事的。”

    玉灵轻抚着他的紫发，不悦地看着他的美眸道：“你确定撑得住吗？”

    “嗯。”紫勋微笑着点头。

    “那好吧，我陪你去便是。”玉灵扶起紫勋，便从一旁的衣柜里为他换上了紫色的掌门战甲。接着，又利用障眼法将他的面色恢fù如初，在一身战甲的衬托下，看起来更加的英姿飒爽起来。

    她忍不住踮起脚尖，吻了他的红唇一下，这才满意扶着他朝外走去。

    紫勋斜睨了她绯红的脸颊，内心深处充满了甜蜜，他也想和她单独相处，但又害怕她为了炫羽的事情来跟自己摊牌，那到时候就进退两难了。

    现在离开这里，他既可以继续得到她的眷顾，又可以拖延时间等待紫枫和唐二牛他们回来，只有充分掌握炫羽的底细，他才有万全的把握与她摊牌。

    离开寝殿后，田青便迎了过来，田青给紫勋服用了一颗仙元丹，可以暂时将他的修为恢fù如初，只要不使用灵气，就没有任何人会发现紫勋受伤的事情，以便他能震慑住那些居心叵测之人。

    服用了仙元丹后，紫勋的气息和脉象都恢fù如常，玉灵看着他健康的样子，悬着的心暂时落下，但一想到自己的灵气为何不能进入他体内，便依旧心事重重。

    紫勋恢fù了体lì后，便开心地抱住她，拥吻着她道：“灵儿，不用担心啦，你看我现在不也一样生龙活虎了吗？”

    玉灵强颜欢笑道：“记住不准使用灵气，有什么事情交给我和田青来做。”

    “嗯。”紫勋像孩子似的乖巧地点了点头，他回头看向田青道：“走吧，径直去天枢皇宫。”

    田青拿出三张万里玉符，注入灵气后便将紫勋和玉灵带至天枢皇宫附近。

    接着，玉灵祭出紫勋的雷霆仙剑，她扶着紫勋站在仙剑之上，表面上看来是紫勋驾驭飞剑，事实上是她暗中催动仙剑。

    田青也祭出自己的飞剑，与他们一道御剑飞向天枢皇宫。

    当他们御剑飞至天枢皇宫上空时，整个皇宫都充满了哀痛之色，所有侍卫婢女都穿上了白色丧服，就连那雕梁画栋、金碧辉煌的宫殿都被挂上了丧幔。

    紫勋刚出现在空中，便听到有太监公公尖锐的传诵声：“天枢仙门掌门到！”

    天霄殿内，一袭孝衣的轩辕君皓听紫勋到来，便激动地站起身朝殿外走去，昨日他听到紫铭禀告的时候，紫勋正在熟睡，他不忍心叫醒，便独自离开，没想到他这么快就来了。

    轩辕君皓站在天霄殿外，仰头看着半空中御剑而来的紫勋，俊脸绯红起来，想到他们曾无休止地缠欢一天一夜，心里便甜蜜不已。(未完待续……)