
    轩辕君皓见紫勋拒绝，也不好反驳，本以为小五身中剧毒，他就可以得到紫勋的庇佑，但想到在众目睽睽下，紫勋与他拉开距离也很正常。他点头道：“好吧，我听勋勋的。”

    紫勋伸手轻轻拍了拍他的肩膀，便起身离开。玉灵向轩辕君皓行礼后，便与紫勋一起离开了。

    回到紫勋的云车上，他便抱头躺在软榻上，他看着云车顶棚喃喃自语道：“小五怎会中霍尊的兽毒，按道理来说他们两人同是圣兽初期，不该中毒呀。”

    玉灵想起当初在刺城时的情况，她一边拿起薄毯盖在紫勋身上，一边解释道：“我记得当初在刺城时，小五和五大守峰仙尊为了救中了霍尊傀儡术的弟子，曾一起利用传送塔转移弟子，就在他们转移差不多时，霍尊便在传送塔内动了手脚，小五为了救我们便将传送塔吸入体内，我猜想他应该就是那个时候中毒的。”

    “哦，”紫勋总算明白了其中缘由，他伸了伸懒腰道：“灵儿，为夫要休息一会儿，你要和我一起歇息吗？”

    “我暂时不困，”她顺手拿起一本书道：“你先睡吧，等到了青云湖畔我再叫你。”

    紫勋微笑着眨了眨俊目，便闭上眼睛睡了过去。

    玉灵心不在焉地看着书籍，上面写得一个字也没有看进去。她回想今天发生的事情，总觉得有些蹊跷，她不明白霍尊和宇文狄怎会选在这种时候来刺杀紫勋？

    天枢仙门十年一次的青云湖畔巡游。是一件极为隆重的事情，掌门人的安全自然是做好了充分准备，对方这样明目张胆地来刺杀，未免也太自负了。

    她放下书籍，轻轻爱抚着紫勋的紫发与脸庞，脑海中却浮现了炫羽的脸庞，她低下头在紫勋身上嗅了嗅，除了那熟悉的紫荆花香，并没有那种令她极为喜欢和怀念的气味。

    她心里疑惑不已，看着紫勋轻轻地噘了噘红唇。便觉得他甚是可爱。低头浅吻了一下他的红唇。她心想：她是紫勋的女人，不该有任何异心，更不该想别的男人，至于炫羽就随他去吧。

    玉灵掀起窗帘看向窗外的景色。此时的他们正行走在一个波光粼粼的湖边。周围玉树葱葱。百花齐放，齐人高的绿色芦苇随风左右摆动着。

    昆布见她掀开窗帘，便朝她微笑着点了点头。玉灵轻声道：“师兄，我们到哪里了？”

    “这里就是青云湖，不过离唐家堡还有一个时辰左右。”昆布轻声回答道。

    “哦，”玉灵点了点头，便放下了帘布，她闲着无聊，便拿出太古仙炉开始炼制初品紫行丹，但令她感到意外的是，她发现自己竟然能同时炼制十颗初品紫行丹，这一发现令她吃惊不小。

    记得以前紫勋在炼制初品紫行丹时，三天才能炼制一颗，后来她学会后紫勋每天只准她炼制两颗，谁知她竟然同时炼制十颗出来。她开心之余，也在考虑是否要告sù紫勋，可又担心被骂，衡量一番后，决定隐瞒，她悄悄收起太古仙炉，不再炼制丹药。

    她拿出紫荆宝鉴开始修炼上面的心法，她静静地调息打坐着，一道紫色的屏障将她笼罩起来，周围的灵气亦迅速朝着她的丹田涌去。

    约莫半个时辰后，紫勋醒了过来，他看着玉灵勤奋修炼的样子，会心一笑，便拿起一个木梳开始梳理墨发，玉灵见他醒来便急忙收功，接过木梳为他梳理起来。

    须臾，便听见云车外响起了一阵鞭炮声、掌声以及各种议论纷纷的欢呼声：“欢迎天枢仙门弟子。”

    “啊，这只虎修可真霸气呀！”

    “这个紫衣女弟子好美！”

    “好久没有看见掌门了，不知道他长相如何？是否比以往更加俊美了？”

    外面的议论声充斥着玉灵的耳膜，她完全可以猜想到他们正走在一条康庄大道上，而两旁站满了围观的百姓以及各种飞禽走兽们，他们似乎很喜欢天枢仙门的弟子。尤其是在提到掌门紫勋时，每个人的脸上都洋溢着愉悦的笑容。

    云车又走了一炷香的时间，终于停了下来。周围静谧无声，气息却频繁波动着，只听昆布轻声道：“启禀掌门，我们现在已经到达唐家堡，是否进门歇息？”

    云车内玉灵刚把紫勋的墨发束好，便被他按住说什么都要重新为她绾发不可，听到昆布的声音，她快急坏了，她现在披头散发的如何见人？只听紫勋慢悠悠道：“不去了，直接去紫荆湖。”

    “是。”昆布应声，接着他便朗声宣布道：“掌门口谕，直接去紫荆湖！”

    云车的车轮再次转动起来，玉灵却没好气地瞪了一眼紫勋，她轻声责备道：“你怎么到家门口都不进去？”

    “呀，你这样子我怎么带你进去？好歹你也算是我的未婚妻吧？”紫勋轻声反驳道。

    “你怎么可以怪我？明明是你故意的，我头发梳的这么好，你却偏要将我的发髻弄散，说什么也要为我绾发，即便我梳得再不好，这么关键的时候，你也可以用法术啊。”玉灵推开他的手，气嘟嘟地瞪着他道。

    紫勋陪笑道：“好了，好了，是为夫的错，行了吧？”

    玉灵瞪了他一眼，便看向他处，不理会他。

    紫勋轻轻环抱住她：“我这不是想早点带你去紫荆湖玩嘛？回家有什么好玩的？每次都是那几个老不死的接待我，一见面就催促我娶妻生子，我早就厌烦了。”

    玉灵听到紫勋的长辈催促他成亲的事情，便担忧道：“自古就有婚姻大事，媒妁之言父母之命的说法。万一伯父他们不同意我们的婚事怎么办？”

    “我们成亲与他们何干？我高兴就请他们喝杯喜酒，不高兴的话我还懒得通知他们呢。”紫勋恨恨道，他是由天地孕育而生紫荆仙草，从小便无父无母，唐家堡的事情不过是紫荆仙尊为了隐瞒世人才捏造的假象，他成亲与唐家堡根本无任何关系，那群老匹夫不过是在演戏而已，其中厉害关系他们心中再清楚不过。

    “你怎么可以这么无情？他们好歹也是你亲人。”玉灵生气地转身瞪着他。

    紫勋直视着她，严sù道：“在这个世上只有灵儿是我唯一的亲人！”他紧盯着她娇美的容颜，从她在掌门之战中救了他那一刻起。他便将她看做自己唯一的亲人。后来知道她真正身份后，他选择了宽恕并包容她，还与她有了夫妻之实，这就确定了他们的关系。此生他只爱她。也只信任她一人。

    玉灵看着紫勋眼瞳中映射出自己的影子。她相信他是真爱她的，她也相信他为了他可以抛弃一qiē，甚至是亲人。她泪水簌簌而落，感动地扑进他怀中，呜咽道：“在这个世上灵儿只有夫君一个亲人！”说罢，便抽泣起来。

    紫勋紧紧抱着她，亲吻着她道：“我们都是彼此的唯一，永生永世，生死相随，不离不弃！”

    “嗯，永生永世，生死相随，不离不弃！”玉灵亦附和道。

    紫勋听到她的誓言，感动得声泪俱下，泪水滚落在她的脸上，她抬头间便看见他热泪盈眶的样子，禁不住抬头吻住了他的红唇，他亦轻柔地回吻着她……

    少顷后，他们吻走了彼此的泪水，紫勋松开了玉灵，温柔道：“紫荆湖快到了，我帮你绾发吧？”

    “嗯。”玉灵轻哼。

    果然云车外再次响起昆布温柔的提醒声：“启禀掌门紫荆湖到了。”

    紫勋为玉灵梳了她第一次幻化成人的那个发髻，看起来秀丽端庄，如花似玉，就在玉灵起身的那一刻，紫勋递给她一把紫色的油纸伞，他温柔地吩咐道：“下车之后，就麻烦灵儿为我撑伞了。”

    “好。”玉灵微笑着点头，紫勋轻抚了一下她的脸庞，便起身朝云车外走去，她也紧跟着出去。

    刚下车，便听到人们洪亮的唱礼声：“参见掌门，掌门洪福齐天，千秋万世！”

    玉灵便急忙打开油纸伞为紫勋遮住刺眼的阳光，他微笑着看向众人道：“大家快快请起。”

    “谢掌门！”众人礼闭后，便纷纷站起身子，大家看到玉灵为紫勋撑伞时，都不约而同地露出诧异之色，再看向紫勋身后并没有金鎏儿的身影，这才想明白兴许是金鎏儿不在，紫勋才让那只替补战宠来为他撑伞。

    因为紫荆湖是青云湖畔著名的禁地，迄今为止只有紫荆仙尊、紫勋和金鎏儿三人去过，非天枢仙门的掌门亲信是禁止踏入半步的。

    玉灵扫了一眼众人奇怪的眼光，顿觉得有些别扭，不小心晃了晃伞，紫勋注意到她的不安后，便看向众人道：“等我去静修之后，紫枫和田青负责招揽能人异士选入各峰内门，其余弟子皆可返乡探亲或捕猎兽宠，半月后大家在唐家堡集合，与我一起回门派，切勿在凡间滋生事端、滥杀无辜，一旦违例，门规处置！另外，大家要注意各自安全，若有可疑人士速向各峰执事或领事师兄禀告，勿要冲动行事！”

    “是，掌门！”众人异口同声地应诺道。

    说罢，紫勋便领着玉灵转过身，朝身后的紫荆湖走去，此时波光粼粼的湖面上漂浮着一条大约有两丈宽、百丈长由紫荆花瓣镶砌而成的路面，一直延长至湖中央的紫色小岛，湖水上泛起一层浅浅的水雾，与紫荆花瓣相映看起来宛若走进仙境一般。

    玉灵见身后没有人跟来，心中有些疑惑，紫勋见她心神不宁，轻咳了一声提醒她注意脚下紫荆花瓣。她听到后，急忙收回心思，高举着油纸伞与他并肩走去。

    众人看着紫勋和玉灵的背影，心中都疑惑重重，他们看起来不像似主仆，更像是一对深陷热恋中爱侣，因为紫勋的步伐一直都很缓慢，缓慢得让人觉得他是在故意迁就身边那个小女人，想到他们是爱侣，大家又纷纷摇头，紫勋可是天枢仙门的掌门，而那女子不过是他的替补战宠，哪里有资格配得上他？

    一阵突如其来的白雾遮住了紫勋和玉灵的身影，众人纷纷相互告辞离去。仅留下昆布一人站在紫荆湖岸边，他总觉得紫勋和玉灵的关系似乎不寻常了些，他猜想那夜在甜心阁紫勋已经和玉灵有了关系，这才将他调回紫荆峰。

    至于第二天紫勋对他既惩罚又奖励的，在他眼中看来不过是紫勋的障眼法。看样子他对玉灵的调.教还是起了作用，以后他得多多指点玉灵，让她想办法牵绊住紫勋，这样他的位置才坐得稳。

    “表哥？”昆布身后响起了一道熟悉的声音，他回头一看，孜雪和炫羽、白龙三人正微笑着朝他走来，他开心地走到孜雪面前，两人紧紧地拥抱在一起。

    许久，两人才放开彼此，昆布开口道：“我们两兄弟许久没有回家了，要不趁此机会也回家探探亲，反正你现在名利双收，也该让那些看不起你的人一点颜色看看了。”

    孜雪轻皱眉头道：“有你陪我就去！”

    “哈哈哈哈，”昆布大笑起来：“你又不是小孩子了，还要表哥带你回家。”说罢，便搂着孜雪的肩膀朝转身离去，边走边责备道：“你呀，也该带个娘子回家了。”

    “表哥你比我大，你才应该带一个回去。”孜雪打趣道：“你再不带回去姑母有生之年内都见不到自己孙子了。”

    看着孜雪和昆布离去，炫羽瞥了一眼紫荆湖中央的那团迷雾，他心中一阵揪痛，他的灵儿到底何时才能回到自己身边？她那么完美，会不会被人捷足先登了？要是这样，他定不会放过紫勋。

    孜雪与昆布款款而谈，转身见炫羽不在，这才回头，呼叫道：“小羽，快走啦。”

    “哎，我马上就来。”炫羽听到孜雪的呼唤，便疾步离去。

    紫勋见迷雾出现，便倏然将玉灵打横抱起，吓得她手一抖油纸伞便掉落在湖中，他边走边吻住她的红唇，她挣扎着逃避他狂野的热吻道：“嗯，不要，不要啦……”(未完待续……)