
    孜雪突然想起什么，昨夜的他似乎比常往睡得更沉，直到听见绿萼的高声呼唤，他才醒来。这也太不寻常了，难道是金鎏儿故意部下结界不让他们知道吗？

    “主人，主人……”玉灵一边御剑飞行，一边高声呼喊着。炫羽见她焦急的样子，心中不免有些心痛，他忧心忡忡地看着她。

    玉灵揪心的呼唤，引起了远处紫勋的注意，他停住了步伐，与周围的白云融为一体，并看向她的方向，他轻声道：“灵儿跟上来了。”

    他身后紧跟着的四个人影正是紫枫、紫铭、田青和唐二牛四人，见他与白云融合在一起，他们也纷纷照仿与云彩合为一体，远远看去就像似一团白灿灿的棉花糖，紫枫率先开口道：“我们去炫龙国的事情，不能让她知道，否则她绝对不会善罢甘休的。”

    “既然如此，我去会会她，顺便让她断了这个念头。”紫铭说罢，便幻化成药仙峰总执事黄柏的模样，紫勋皱了皱眉道：“不用了。”他话音未落，人已钻入紫枫怀中的青龙鼎内，并命令紫枫瞬移进入了万里之外的天域国境内。

    田青与紫铭面面相觑，两人不约而同地摇了摇头，便施展着瞬移术与、唐二牛一起瞬移至天域国境域，与紫枫会合。

    玉灵追逐了许久，也没有追上紫勋，心中失落万分，她的直觉一直都很灵验，可是紫勋为何要躲着她呢？她右手指尖出现一个白色法决，她将其注入仙灵之上。利用仙灵来传音：“夫君，既然来了为何不见我？”

    仙灵是紫勋的肋骨。虽然远隔万里之遥，但紫勋的胸口还是隐隐作痛起来。她微怒的声音灌入耳膜，他不知道该如何回答，只知道沉默着。

    玉灵不知道仙灵是否可以传音，但等了许久也未见紫勋作答，这才气呼呼道：“夫君是不要灵儿了吗？你若是不要我这就自爆在这里。”

    紫勋听罢，焦急万分，急忙传音安慰道：“不是！灵儿我现在与轩辕君皓在一起，不方便与你见面，你莫要胡思乱想才是。”

    “那你昨夜为何不叫醒我？”玉灵听到紫勋的回音后。欣喜万分，她一边御剑，一边与他传音，孜雪、绿萼和炫羽则是乘着白龙，与她并驾齐驱急速前进着。

    紫勋温柔地撒谎道：“昨夜轩辕君皓一直在我身边，我若叫醒你我担心他看出蹊跷，会想办法对付你，所以我才没有叫醒你，我将仙灵送给你之后便离开了。我们这次去天域是执行秘密任务。你千万不要告sù任何人。”他说罢，顿了顿继续道：“两国边界恶徒众多，你再追就要出国界了，听我的话。赶紧回仙城等我。”

    “原来如此。”玉灵终于明白了紫勋的苦衷，她就知道他最爱她了，又怎会弃她不顾？“那好吧。你自己多保重，我在雪玉仙堂等你。”

    “嗯。乖！”紫勋传音完毕后，这才带领着众人朝炫龙国的方向飞去。由于炫龙国在云洛大陆的最南端。与天枢国相隔数十个国家，此去路途遥远，即便利用极品传送塔也需要半月有余。

    玉灵的安危虽有绿萼、孜雪、白龙三头初期圣兽，以及他派出的上百捕兽师暗中保护，但他还是很担心，害怕紫月和轩辕君皓会趁人之危做出对她不利的事情。

    加上小五的死，他总觉得轩辕君皓似乎隐约知道点什么，所以他必须速战速决，服下普心舍利，以便清除他体内的魔毒，只有这样才能与玉灵相依相偎。

    “灵儿，不能再追了，前方就是天域国界了。”孜雪朗声制止道，白龙也停止了飞行，一行人眼巴巴地看向玉灵。

    只见玉灵尴尬地笑道：“其实我也不太确定是不是主人，兴许是我太思念他了，刚才一路追来我就发现并不是他，可又觉得不甘心，这才多追出十余里。”

    她挠了挠后脑勺道：“大家实在不好意思，既然都到边界了，那我们就赶紧回去吧？”

    “嗯。”孜雪又好气又好笑地瞥了她一眼道：“真是那你没办法，我就知道你出现幻觉了。”

    炫羽面色忧虑地看着玉灵，她骗得了别人却骗不了他，每次她撒谎时都会挠后脑勺，想必昨夜紫勋确实来过，至于他为何前去天域国就不得而知了？

    想到紫勋离开，炫羽心中顿时窃喜不已，真是上天都在帮他，既然如此，他就可以充分利用这段时日来唤醒玉灵遗失的记忆了。

    玉灵收起仙灵飘至白龙身上，与孜雪他们一起驾乘着白龙，她微笑道：“对了，恶奴岗在哪里？要不我们趁此机会，去帮小羽夺回他的东西吧？”

    “就在这附近，不过他们的老巢具体位置我也不太清楚。”孜雪拍了拍白龙的头部，白龙会意飞行速度和高度也降低了许多，只见地面有一条宽敞的官道，两旁树林茂密。

    玉灵好奇地看向官道：“这条官道是通往何地的？”

    “这官道是从天域国通往青云湖畔的要道，不过刺城之战后，太子便命人阻断了这条要道，禁止所有商贾修士通行。以前很多商贾在此都会遭到恶奴岗的劫匪劫杀，小羽和他表兄就是在这附近遭到劫杀的。”孜雪解释道。

    炫羽听罢，忧伤地点了点头，他指着靠近青云湖畔的方向道：“我和表兄就是在那个位置遭到劫杀的。”

    “那你可还记得凶犯长何模样？”玉灵疑问道。

    炫羽摇了摇道：“当时他们一行人都是身着黑衣，见人就杀，我修为低下，碍了对方一掌便晕死过去。”

    “那你的意思是说，你也不确定是否是恶奴岗的劫匪所为了？”玉灵倒吸了口凉气，如果炫羽不确定劫匪。那他们也不好下手呀。

    “嗯。”炫羽点头：“不过这青云湖畔除了恶奴岗的劫匪，是没有人敢来抢劫的。听说这一带全部是恶奴岗的地盘，我想应该就是他们做的。”

    “确实如此。这里是恶奴岗的地盘，其它劫匪是不可能过来抢生意的。”孜雪也附和道：“那你还记得什么细节吗？”

    炫羽面色苍白起来，他眉头紧皱，双手抱住头部，痛苦道：“我记不起来了，当时情况紧急，我只记得来了五六个劫匪，他们见人就杀，他们将我们的随从杀害后。便将表兄也杀死，而我更是碍了一掌便被打晕过去。他们抢了东西后，便没有来管我，我这才留下一条薄命。”

    炫羽痛苦，玉灵的心里也不好过，她急忙安慰道：“小羽你不要想了，你只需要告sù我们，你丢失的东西是什么我们帮你去拿就行。”

    “是一个金色的锦袋，里面装有我毕生的心血还有许多重要的东西。”炫羽悲伤地看着他们：“表兄的仇可以不报。但那锦袋却必须拿回来。”

    “金色的锦袋？”绿萼听罢，嗤鼻道：“若是真的被他们夺去，事隔这么久，只怕早就被抢光了。”

    炫羽摇头道：“那锦袋是我买来的极品储物袋。必须要我的鲜血才能打开，他们拿去也是无用的。”

    “既然如此，那我们就去找找。看能不能将它重新找回来。”玉灵坚定道。

    孜雪亦点了点：“虽然我们不知道恶奴岗的老巢在那里，但要引出那群恶奴也不难。只要我们装扮成走商的商贾，自然会有人来找我们。”

    “师兄好主意。”玉灵和绿萼同时笑了起来。孜雪双手结印，施法在地上变出两辆马车，最前面的是一辆红木顶棚马车，四周窗棂上雕刻着一些精致的花饰，另一辆则是捆绑着十余个红木箱子。

    炫羽和玉灵坐在马车内，绿萼扮作赶马车的丫鬟，而孜雪和白龙则扮作两名骑着白马的护卫，一前一后地保护着马车。

    孜雪摘了一些树叶将其变幻成一群持刀随从，紧跟在马车后面，一看就是一个达官贵人的车队。

    果不其然，他们刚走出不远，便被一群黑衣人围了起来，其中一名黑衣人奸笑道：“弟兄们，好久没尝人肉了，一起上。”说罢，他们便蜂拥而至。

    孜雪笑而不语，他长袖轻轻一拂，便将那群黑衣人打得满地找牙，哀嚎遍地，只听他冷冷道：“不自量力！”说罢，便冷漠地驾马前行。

    绿萼看着孜雪孤傲的样子，想起了昨夜紫勋说的话，他说他会派人送东西来，可眼前的这几个小喽啰，绝对不是他派来的人。她该怎么辨认谁才是送东西来的人呢？

    待车队走远后，那群黑衣人才爬起身，那名首领黑衣人骂骂咧咧地看向车队的方向道：“妈的，看我怎么收拾他们？”说罢，他便拿出一张黄色的通讯符，朝密林的深处射了出去。

    车队走了许久，马车内玉灵面红耳赤地看着自己的脚尖发呆，此时炫羽正痴痴地看着她，虽然他没有说话，但她却知道他是在想她，他在心里跟她说着一些她听不见的话语。

    炫羽见她眸光闪烁不定，便开口道：“灵儿，多谢你救我，还这么热心肠地帮我拿锦袋。”

    “没什么，大家都是好朋友，举手之劳而已。”玉灵害羞道。

    炫羽见她娇羞的模样，浅笑道：“灵儿喜欢我做的糖人和桂花糕吗？”

    “嗯，很喜欢。”

    “那我以后每天都做给你吃，除了银色糖人和桂花糕，我还会做许多比它们更好吃的甜点。”炫羽诱.惑道。

    玉灵惊讶地抬起头，银色糖人和桂花糕是她吃过最好吃的甜品了，这世间难道还有比这两样更好吃的东西吗？她看着炫羽，难以置信道：“你真的会做吗？”

    “嗯。”炫羽垂眸一笑，他温柔地看着她：“我从小就喜欢吃甜点，因为家道贫穷一直没有机会品尝，后来与表兄走商以后，接触到各国个样式的甜品，便学习不少。昨天你吃的就是天域国著名的银色糖人和桂花糕，我还会做高镞国的绿豆酥和香薰糕，那才是真正的绝品呢。”

    “小羽你还去过高镞国呀？”玉灵惊诧地看着他，他点头道：“那里虽然贫穷落后了点，但是他们的民风和小吃都很不错，要是有机会我带你去见识一番。”

    “见识就算了，我是有主人的，等以后主人有时间了，我让他带我去吧。”玉灵婉言拒绝道，可她却不知道眼前的这个男子才是她真正的主人。

    炫羽听罢，心中又是一阵揪痛，他伤感地看向窗外，他多么想跟她直说，他才是她真正的主人，可他酝酿了许久也开不了口，现在说了不但等于没说，还会将换来她的反感，以其这样，不如他独自承受这该死的苦痛。

    忽然一股强劲的力道朝马车而来，玉灵刚出手，那股力道便被孜雪弹开，只听一个陌生的男子铿锵有力道：“我道是谁？原来是大名鼎鼎的护国公孜大人，久仰久仰。”

    玉灵掀开门帘看向外面，只见离孜雪大约五丈的距离站着一个黑衣男子，他身后跟着十余名黑衣男子，她扫了一眼对方，除了最前面的那男子是元婴后期外，其余男子都是元婴初期，真是好大的排场。

    现如今的天枢仙门，修为达到元婴期的也不过百人，而他们一个劫匪团伙就能出现十余人元婴高手，这也难怪会令人闻风丧胆。

    孜雪见对方识破计谋，便微笑着拱手道：“在下路过此地，正想拜访贵寨主，不知可否行个方便？”

    黑衣男子剑眉一挑，拱手道：“我们寨主现在有事不方便见客，在下是恶奴岗的副寨主。孜大人在刺城战役上献丹百万之事，早已成为天枢国的英雄，在下很是佩服。您若有事尽管开口，在下若帮上定会竭尽所能。”

    孜雪听罢，便急忙下马走到黑衣男子面前，拱手道：“承蒙副寨主抬举，在下就先多谢您的出手相助了。”

    黑衣男子眉开眼笑道：“都是自己人，不必客气，孜大人尽管开口就是。”

    孜雪心想：谁跟他是自己人呢？本以为此次来恶奴岗定是一场恶战，但见对方这么热情，他也不好拒绝，若是能与这群劫匪讲清道理，那就不用再出手伤人。(未完待续……)