
    “传说？你上次不是说仙草在麒云殿吗？”玉灵脱口而出，说罢又觉得不妥，她既然相信紫勋就是紫荆仙草，又怎会问出这么蠢笨的问题？她羞窘地低下头。

    “呵……真正的紫荆仙草确实在麒云殿内，有朝一日我定带灵儿去看一下它的真容。”紫勋握住她的小手，温柔地看着她羞红的粉颊。

    “嗯。”玉灵害羞地点了点头，扑进紫勋怀中，在他耳畔呵气道：“不是我不信你，只是你真的不可能是紫荆仙草。”

    “为何？”紫勋好奇道。

    玉灵眨了眨大眼睛，神秘兮兮地紧贴在紫勋耳畔道：“这是女人的直觉！”

    “哈哈哈哈，”紫勋大笑起来，全身震颤不已，惹得玉灵恼怒不已，她生气地仰望着他道：“我的直觉一直很灵验，你可不要小看了我！”

    “哈哈哈……”紫勋笑得更加放肆起来，他感觉他的胸口都快笑裂了，没想到自家灵儿居然凭着直觉就把他轻yì否定，简直就是不可理喻。他笑了许久，才气喘吁吁道：“我倒还真不知道灵儿的直觉有何灵验功效？”

    “这个嘛，已经很多次了，只要我感觉你会出现在我身边，你就会出现在我面前，就比如说……”玉灵滔滔不绝地讲了许多关于她直觉的事情，让紫勋信服她的话语，紫勋听得头昏脑胀，急忙点头求饶。

    玉灵见他不够诚心，便质问道：“我的直觉告sù我。你是爱我的，对不对？”

    “对！而且是非常非常的爱你！”紫勋急忙附和，她的直觉总算对了一回。

    “这你该信了吧？”玉灵自信满满地看着他道。

    “我信了，灵儿的直觉是最准的！”紫陪笑道。

    “这还差不多！”玉灵说完，就觉得口干舌燥，从紫勋昏迷以来她就未曾与人说话，刚才竟把这几天别在心里的话全说了出来。

    紫勋看向天际，温柔地问道：“灵儿，好久没有出去走走了，你可否陪我出去？”

    “当然。夫君去哪。灵儿就去哪！”玉灵急忙握住他的大手道。

    紫勋满意地点头道：“夫唱妇随，真好！”

    紫勋命田青带着他们一起来到了青云湖畔的紫荆岛，在紫荆岛附近两人手拉手地漫步在林荫小道上，到处是鸟语花香。远处的碧波荡漾的紫荆湖看起来美轮美奂。

    紫勋不时在玉灵耳边低语几句。惹得她时而开心。时而生气地猛捶紫勋几记粉拳，当然不是真的打，她也只是轻轻地痛扁了他几下。因为他说起她上次在仙城与昆布不学无术的事情。

    那件事情在她心中早已成为禁区，不提也罢，一旦提了她就会生气。她哪里会想到当时的一时糊涂，会引来紫勋这么久的嘲弄？

    两人在一片野花遍野的山坡上歇息着，紫勋软绵绵地躺在玉灵的双膝上闭目小憩，不一会儿呼吸变得平缓起来。

    玉灵知道他已熟睡，施法变出一条薄毯盖在他身上，一动不动地看着他俊美的面容。

    许久，她才抬头环顾四周美丽景色，心中的烦恼随风消失殆尽，在她看来此刻便是她一生追求的宁静美好，如果时光能够永远停留在这一刻那该多好。

    紫勋睡得不太踏实，他每睡半个时辰就会醒来，没有开口说过一句话，每次睁开眼睛确定玉灵还在，便闭上眼继续熟睡，后来玉灵紧握住他的大手，这才使得他睡得更沉些。

    眼看着天色渐暗下来，紫勋却依旧沉睡，不知从哪里飞来了一群萤火虫围绕在他们四周，宛若一片片雪花飞舞起来。

    玉灵感觉四周有些异常，除了萤火虫还有各种飞禽走兽渐渐朝他们围拢来，那些鸟兽们都很有默契地在离他们五十丈远的丛林里跪了下来，朝他们的方向静静地叩拜着。

    玉灵心想：这些鸟兽定是认识紫勋才来叩拜的，毕竟上次他们来青云湖畔巡游时，大家都见过紫勋。

    手中的大手动了动，就在玉灵低头的一瞬间，紫勋也睁开了眼睛，他看着繁星璀璨的星空，轻声抱怨道：“都天黑了呀，灵儿怎么不叫醒我？”

    他急忙坐起身，轻轻揉弄着玉灵的双膝，哀怨的眼神瞪了她一眼道：“有没有感觉酸痛？”

    “没有。”玉灵摇头道，她伸手抓起他的大手一起站了起来道：“天都黑了，我们回去吧？”

    “不忙！”紫勋大手覆盖住她的小手，他看向森林的最深处，红唇开始动了起来，似乎在诵念着什么咒语。

    募地，漆黑的树林中刮起了一阵诡异的阴风，接着，从四面八方的密林中窜出一群身穿白衣，长发披散的鬼魂，那些鬼魂有男有女，有老有少，个个面色宁静，全无死后的狰狞可怖，他们飘至紫勋身边跪了下来，朝他静默地叩拜着。

    玉灵看着那些鬼魂，再想到紫勋方才的举动，原来紫勋是想为前不久因她而死的药仙峰弟子们超度，当时在紫荆峰地牢中时，她就说过要亲自为孜然超度，以慰孜然的在天之灵。

    紫勋念了许久，玉灵这才看到天际飞来百余道白色鬼魂，他们飞到紫勋面前时，也纷纷下跪叩拜。

    又等了许久，天际飞来三道白色鬼魂，近了，玉灵才看清孜然竟被两道白色鬼魂左右扣押着，孜然身旁的两道鬼魂看到玉灵后，便悄然消散在空中。

    孜然不由自主地朝他们飘来，他面色似乎很是不甘，一副誓死不从的模样，他双眸狰狞地瞪着玉灵和紫勋。

    他不明白自己一身清白，明明可以就此轮回，却半路听到紫勋的招魂咒。方才。紫勋的招魂咒迷漫了整个地府，地府冥王更是网开一面，将青云湖畔附近所有的鬼魂一并放出，让他们来找紫勋超度。他本想拒绝，却被鬼差强行押至此地。

    当他看到全身泛着紫色仙气的紫勋，其真身竟是一株仙气四溢的紫荆仙草时，顿时震惊不已，原来他从前看不起的那个人竟然是大名鼎鼎的紫荆仙草。他终于明白，紫荆仙尊为何让紫勋担任天枢仙门的掌门，原来紫荆仙尊为的就是让这株紫荆仙草庇佑门派。

    而他们却全都蒙在鼓里。错把明珠当鱼目。孜然激动地飘至紫勋面前跪了下来，以前他看不透紫勋的真身，那是因为他们都是凡人，但现在的他死了后。灵魂自然能够看得见紫勋的真身。这也难怪为何地府冥王会网开一面。因为此地有仙为众生超度。

    孜然来后，玉灵也激动地看着他，急忙朝他跪拜。却被紫勋拦住，并将她紧紧锁在怀中。玉灵只好一个劲地道歉：“师兄对不起，我不是故意要杀害你的。”

    孜然抬头迷惑地瞥了她一眼，又仰望着紫勋愧疚道：“掌门，弟子知错了，当初不该藐视您，还望您见谅！”

    紫勋俯视着他道：“不知者无罪也，在天枢仙门除了紫荆仙尊和五峰仙尊外都没有人知道我的真实身份。”他顿了顿继续道：“我知道你对你的死，抱有怨恨之心，但灵儿也是受金鹏所控才误杀于你，如今金鹏也已正法，你就莫要怪罪任何人了。”

    “弟子谨尊掌门教诲，定不会将前尘往事铭记于心！”孜然又是三叩首。

    紫勋轻吁了口气道：“你还有何遗言？我可以帮你转达！”

    孜然眼眸低垂，他突然抬头道：“我这一辈子最对不起的就是爹娘，还未曾让他们享福，就已命归黄泉。我走了，家里的顶梁柱就只剩下孜雪，孜然求掌门庇佑我孜家昌盛，那就足矣！”

    “嗯！”紫勋点头，孜然似乎又想起什么，他急道：“弟子还求掌门给舍弟带句话，就说：在我心中他是最厉害的兽修！”

    “好！”紫勋爽快答应：“你还有什么要说的吗？”

    孜然抬头看向玉灵的方向道：“没有了，求掌门为我们超度吧？”

    “师兄，对不起！”玉灵急道，说罢泪水更是簌簌而落。紫勋轻声安慰道：“别哭了，你说的话他是听不见的，方才你也听到了他不会怪罪你的。”

    玉灵诧异地看着紫勋，又低头看向孜然，急忙在地上写下：师兄，对不起。孜然看到后，微笑着点头，示意他已经释怀。

    玉灵也破涕为笑地看着他，紫勋开始默念口诀，须臾，地上的所有鬼魂都化作一道道紫色银光消散在空中，那阵阵阴风也变得柔和起来。

    紫勋念完咒语，拉着玉灵的小手朝山下走去，玉灵开心道：“夫君，你方才为他们超度，对他们有没有什么好处啊？”

    “当然有，否则怎会有这么多鬼魂来找我？”紫勋边走边道。

    “那有什么好处？”玉灵好奇道。

    紫勋自信道：“凡是被我超度的鬼魂，投胎以后体内都会留下一缕仙气，他们的修行之路就会比他人更加顺畅的多。”

    仙气？玉灵皱了皱眉，她眉头快速舒展开道：“对了，孜然师兄会投胎于何处？”

    紫勋用食指轻掩住她的红唇道：“天机不可泄漏！”

    玉灵噘了噘嘴道：“你说一点点好不好？他会出生于官宦世家还是贫苦人家？”

    紫勋没有说话，田青不知从何处突然出现，转瞬间将他们带至紫荆岛的紫心殿内。

    一番梳洗后，两人同榻而眠，半夜玉灵被紫勋的热吻弄醒，她抱怨地看着紫勋，只见他早已面红耳赤，双手在她身上不断滑弄，她本想制止，却被他剥光衣物，疯狂地占有起来。

    一个月后，紫勋身体恢fù的差不多，他对玉灵的占有力度也更加强烈起来，除了日常练功，两人几乎都是如胶似漆地缠绕在床帏之间。

    就在这天，紫勋满面春风地坐在紫心殿的花园内看着玉灵为他缝制衣物，在这一月里，玉灵就像是个乖巧的小媳妇一般，每日伺候他洗漱、用膳、练功，除此之外，还利用短暂的闲暇时间为他缝制了四套衣物，全部加起来就有十套衣物了。

    他对她更加爱恋不舍起来，想到月底的混沅历练，他心里就抓狂不已。

    混沅界历练是太古时代一直流传下来的历练禁地，也是史上最残酷也是最血腥的历练。

    唯有各国最优秀的修士，才有机会进入。进入混沅界后，便开始疯狂的杀戮，直到最后活下来的那个人才有机会离开，并获得大地皇者的称号。

    紫荆仙尊之所以受云洛大陆所有人的尊崇，就是因为他曾两次从混沅界内凯旋归来。他虽有大地皇者的称号，但却无意于霸权天下，只是告诫世人必须和平共处，繁荣苍生。

    当初，紫荆仙尊为了避免神兽岭、魔兽岭和人间出现大规模的战事纷争，还亲自写下亘古法则要求世人谨记，一旦违背亘古法则就会遭到各界隐士家族无休止的追杀。

    紫荆仙尊也曾昭告天下，只要有人获得大地皇者的称号，便可统一云洛大陆，将云洛大陆的所有国家冠上自己的名号，世代接受各国各地香火朝拜。

    这样的尊荣与诱.惑自然是引得无数修士尽折腰，加上混沅界千年才打开一次，此次前去的必定是些修炼千年的老怪物们。

    在混沅界里还有一个规定就是，只能带与自己滴血认主的战宠和一把武器进去，玉灵不是紫勋的战宠，他自然不能带去。

    更何况，如此危机重重的地方，他也不放心将她带进去，他必须要有一个强烈的执念，才能让他在混沅界内立于不败之地。只要他想着玉灵还等着他，他就会想方设法地回来。

    玉灵认真地缝制着衣物，见紫勋一直盯着他看，便抿笑道：“你要是再看，我头顶都要长花了。”

    “呵……我这不是舍不得嘛。”紫勋轻笑道。

    “舍不得？又不是见不到，每天都腻在一起，我看早晚都会腻烦了你。”玉灵噘嘴道。

    紫勋低头吻了下她的红唇道：“才不会呢，永生永世都不会腻！”

    玉灵大眼睛忽闪忽闪地看着他的美眸，严sù道：“这几天你总是心事重重的，老实交代，是否有事情瞒着我？”(未完待续……)