
    紫勋皱了皱眉，正欲推开轩辕君皓，轩辕君皓便识趣地松手，他深情地看着紫勋道：“这里有很多人都在等你，所以你一定要活着回来！”

    “嗯，去吧！”紫勋点头说罢，轩辕君皓也默契地点了点头，转身离去。

    轩辕君皓前脚刚离开，五兽便同时横空出现在紫荆仙洞内，五人一出现便从各自的储物袋中拿出大量的丹药、龙骨、仙果等可以快速提高修为的物品。

    不一会儿，桌上便堆积成一座小山，金鎏儿微笑道：“主人，只要吸收完这些仙药你的修为定能恢fù如前，再加上紫荆真身，定能晋升至合体后期以上修为。”

    紫勋淡然道：“争取在混沅界打开之前，我得将紫荆真身控zhì自如，否则不宜进入混沅界。”

    金鎏儿点头道：“确实如此，一旦进入混沅界就开始杀戮，大量的杀戮只会激起内心深处的心魔，主人体内本就是有魔气存zài，若不能自如掌控紫荆真身，若是引起狂暴那可就麻烦了。”

    “你们为我护法，我现在就将这些仙药吸收补充散失的修为！”紫勋说罢，便原地盘坐下来，见五兽围绕着他做好后，他又补充道：“在我做法期间，禁止任何人打扰，即便是灵儿也不行！”

    “是！”五兽领命后，便与紫勋一起结印，一个巨大的透明屏障将他笼罩在内，桌上的仙药纷纷朝他的丹田处涌去。

    紫勋离开后，绿萼便去寻找玉灵。玉灵见绿萼出现便热情地将她迎进了寝殿内，两人许久未见，相谈甚欢，聊了许久最近发生的事情。

    谈到金鹏控zhì玉灵杀孜然的事情时，绿萼神情特别激动，她表示当初若是她在，定不会让金鹏的奸计得逞，但想到金鹏已死，两人又同时舒了口气。

    谈完金鹏，玉灵谈起了抠门的紫勋。说他的各种坏话。在绿萼看来玉灵这完全是小题大做，更何况她也知道紫勋要让玉灵亲自置办嫁妆的原因，遂安慰了几句，没想到玉灵既然激动道：“在我眼里他就是个抠门的人。你知道吗？从小到大。他就从未为我买过一件衣物。一件玩具，每次就知道那些价格便宜的糖人来哄我？”

    绿萼一怔，她似乎听说过玉灵的衣物全都是紫勋亲手缝制的。虽然她不知道为何紫勋非要为玉灵缝制衣服的原因，但她用脚趾头都可以想到这是紫勋宠爱玉灵的表xiàn：“姐姐，主人是天枢国第一修士，他缝制的衣物可都是极品仙衣，那些衣服可是价值连城，我们想要还轮不上呢，你就不要身在福中不知福了。”

    玉灵噘嘴反驳道：“哪有了？他对金鎏儿就是比我好，每次上街都为金鎏儿置办几十万灵石的战甲仙衣，而我却给几支糖人就打发了。有一次，我在仙城的仙衣坊内看到一件‘羽翼仙裙’，真的很美。可是他都没有为我买下，而是买了几条薄纱回门派缝制，结果他做的难看死了，哼！”

    绿萼挠了挠后脑勺，原来玉灵是为那件仙群生气呢，看样子她得小心记下，下次提醒紫勋让他给玉灵买回来，免得玉灵一直欠在心里。她微笑道：“当初主人和金师兄关系比较紧张，他注重金师兄也很正常，当时他若重视你，金鎏儿心中定会有想法，那时候你也不想金师兄嫉妒你吧？”

    “这也倒是，那时候金师兄一直想杀我，幸好有他护着，否则我的小命不保了。”玉灵被绿萼点拨后，心里舒畅了不少，她想起紫勋吩咐给她的任务道：“绿萼，我们去树洞看看是否有什么简单的事情，可以拿来先做着。”

    “也好。”绿萼认同地点头。

    两人来到树洞后，便将婚礼所需的锦红布幔拿了出来，准备在上面绣花。

    岁月如梭，眨眼间就来到了月底，紫勋自从上次被玉灵闭门不见后，便一直未曾来见过她，她心里很是郁闷，这哪能怪她？明明就是他做的过分嘛。

    玉灵也想过趁着紫勋不在的日子，将她对他的爱恋一一收回，等有机会找到金鎏儿的血液，她就可以与炫羽离开。

    可是紫勋对她那么好，她哪能做到没心没肺地说忘就忘？她才半日不见紫勋，就如隔三秋，硬着头皮心烦意乱地挨了三天左右，便利用仙灵给紫勋传音，给紫勋却说自己在闭关修炼，暂时没空陪她，要她稍安勿躁。

    她也就答应他了，可是都月底了还没有个信，听紫勋的口气来说，月底就是他要远行的日子了，她再也无法忍受，便再次利用仙灵给紫勋传音，可这次紫勋连回个话都没有。

    她心里更加烦躁起来，再也无法专心置办嫁妆，在紫心殿门口来回踱步。

    绿萼见状心里也是很郁闷，眼看着混沅界就要打开，紫勋为何还不来与玉灵告别呢？

    玉灵在紫心殿思量了许久，终于走到绿萼面前，询问道：“绿萼妹妹，要不你帮我去仙门给他带句话，就说：我错了我不该将他堵在门外，叫他大人有大量不要生气了，好吗？”

    绿萼面色为难地看着她道：“没有主人的吩咐，我不能私自离开这里，还望姐姐见谅？”

    玉灵转念一想，也倒是，如果绿萼不在，紫勋也会担心她逃跑，要是绿萼能离开那才叫怪呢？

    见玉灵神情忧伤，绿萼安慰道：“姐姐，主人没有生你的气，他定是有事绊住了，你再等等他一定会来看你！”

    玉灵直视着绿萼的双眸，见绿萼眸光紧张起来，她追问道：“妹妹，你一定知道他要去哪里？你实话告sù我，他去的地方是否很危险？”

    绿萼别过头不敢看她。岂知是危险？完全就是有命去无命回！

    玉灵看着绿萼见她不说话，心里更加不安起来：“你不说，那就是很危险了，他一定有生命危险，对不对？”

    绿萼脸色凝重，眸光更是闪烁不定，她紧拧着衣角，转过身不敢看玉灵。

    玉灵心里一阵揪痛，脑海里闪过紫勋一次次为他舍命相救，命悬一线的事情。她就觉得心如刀割。若是他真的死了，她该怎么办？

    紫勋的一颦一笑不断在眼前浮现着，她还没来得及报答他，还没得及为他生个胖儿子。他就这么死了。这怎么可以？

    玉灵泪水奔涌而出。她疾步走到绿萼面前跪了下来，紧握着绿萼的手道：“求求你告sù我他到底要去哪里？”

    “姐姐，你快起来。”绿萼见玉灵跪下。急忙伸手扶她，却遭到她的拒绝，怎么也拉不起来。

    绿萼无奈，泪眼朦胧地跪在她面前道：“姐姐你快起来，我说还不行吗？”

    绿萼将紫勋答应炫羽杀炫枫的事情跟玉灵详细地说了一遍后，玉灵便失魂落魄地回到了寝殿内，大门紧闭，不肯再见绿萼。

    绿萼焦急地在门外走来走去，她不断地抱怨自己，怎么能够头脑发热背叛紫勋呢？要是紫勋知道她背叛一事，不知会怎么惩处她？她心里焦急万分，暗自祷告着但愿玉灵不要出卖她。

    玉灵万万没有想到炫羽会将她当作货物一样卖给紫勋，只要紫勋杀死炫枫炫羽就要拱手将她送给紫勋。

    原来在炫羽心中，自始自终她都是个可有可无的替补战宠而已，她突然觉得自己的人生很是可笑。还以为自己在他心中有多重要，原来她也只是个货物而已，只要对方出价高，他就会将她卖给任何人。

    她不明白既然自己可有可无，他又为何还要拼命盗取极品紫行丹来让她幻化成人？难道只是为了卖一个好价钱吗？

    玉灵不知道自己有炫羽这样的主人，是幸运还是悲哀？她还是第一次听说，战宠被变卖的事情，不对，她只是替补战宠，这世间应该有许多替补战宠被变卖的事情吧？否则炫羽也不会想到将她变卖给紫勋。

    想到紫勋要去那九死一生的混沅界杀炫枫，她就为紫勋感到不值，他好好的一个天枢掌门，干嘛为了一只可有可无的替补战宠去送死呢？她深深地觉得紫勋的思想是错误的，必须纠正才行。

    她施法利用仙灵传音，紫勋还是没有回应，无奈之下，她只好想了另一个办法，她右手上凝聚了一个白色光球，她重重地拍在胸口，她只觉得眼前一黑便晕了过去。

    此时的紫勋修为已经完全恢fù，他正在专心致志地谨慎地控zhì着紫荆真身，争取将其与肉身彻底合而为一。可当他即将成功的那一刹那，胸口却遭到一记重拳的袭击，他急忙收功道：“灵儿出事了！”说罢，人已消失得无影无踪。

    唐二牛等人震惊不已，紫荆岛上只有绿萼和玉灵在，若是玉灵出事定是绿萼做的，五兽已紧随紫勋瞬移至紫荆岛的方向。

    绿萼正焦急地在寝殿外来回走动，看到面色阴沉的紫勋出现后，便知事情已经暴露，她急忙跪地道：“绿萼参见主人！”

    未等紫勋搭话，便听到“嘭“一声巨响，紫勋破门而入，直奔玉灵身边，他见她凤目紧闭，食指在她眉心注入一缕灵气后，她便缓缓睁开了眼睛，他焦急道：“灵儿，你怎么了？”

    玉灵难过地看着他道：“你总算舍得来见我了。”

    紫勋顿时明白这是玉灵使得苦肉计，心痛道：“傻灵儿，我不是告sù你了么，我在闭关，等我出关定来见你，我什么时候骗过你了？”

    玉灵失望道：“你骗我的还嫌少吗？”

    紫勋眉头轻皱，他斜睨了一眼门外，原来是绿萼背叛了他，他便向唐二牛传音要他管好自己的战宠，唐二牛领命后便径直将绿萼带走，可没走几步就听到玉灵朗声喝斥的声音：“此事与绿萼妹妹无关，你要惩罚就惩罚我好了，反正你也快死了，我活着也没意思！”

    “灵儿，你胡说什么？我还等着你为我生个胖儿子呢！”紫勋面色微变，赖皮地抱住她，温柔道：“我们还要一起携手升仙，做一对幸福自由的神仙眷侣呢，哪能这么早就要死要活的？”说罢，又急忙向唐二牛传音让他们先在主殿等他，绿萼则暂时在门外等候。

    玉灵见唐二牛他们离去后，这才挣脱紫勋的怀抱，跪在他面前，他想要拉起她却被她拒绝，她就这么楚楚可怜地仰望着他，他心里一阵慌乱，既然她已知晓他要去混沅界的目的，那他该怎么做才能让她安心呢？

    “我听说你要去混沅界杀炫枫是不是？”玉灵泪眼婆娑地看着他道。

    紫勋大手轻抚着她的青丝，微笑道：“不过是小事一桩，等我回来我们便可以成亲了。”

    玉灵伸手捉住他的大手，将那双温热的大手紧握在手中，泪如雨下道：“你明知我在你身边潜伏了这么多年，你为何不责罚我呢？”

    紫勋抿唇笑道：“灵儿虽然潜伏在我身边多年，却从未做过伤害我的事情，还悉心照顾与我分享悲喜，这样的灵儿我为何要惩罚？”

    “可是一仆不能有二心，你知道即便我不伤害你也不能与你在一起的。”玉灵抽泣道。

    “所以我才要去杀炫枫，只有他死了，灵儿才能安心与我在一起不是吗？”紫勋微笑依旧。

    玉灵凤目低垂：“我听说炫枫已经接近大乘期，你去了也只有死的份，不如这样吧，只要你答应为我家主人和堂兄地龙儿恢fù功力，并让他们离开天枢，我便留下来永生永世的陪伴你好吗？”

    紫勋微微一怔，他颤声道：“灵儿，真的吗？只要我放了他们，你就心甘情愿地留在我身边，与我永生相守？”

    玉灵举起右手，信誓旦旦道：“嗯，我玉灵说话算话，若有虚言，必定天打雷劈！”

    紫勋心动不已，他将玉灵拥入怀中道：“我背着你做过许多坏事，你要是知道了还会原谅我吗？”

    玉灵以为紫勋说的是强取认主印记，重伤炫羽的事情，便坚信道：“我相信你做的那些事情，也只是为了留住我而已，我又何尝不是欺骗了你整整十年？我一心想着盗取紫荆仙草救治主人，可是不但连紫荆仙草的影子都没有见到，还连累了许多人。你知道吗？在我心里一直藏着一个我不愿说的秘密。”(未完待续……)