
    玉灵在紫勋怀中奋力挣扎，宛若泥鳅般挣脱了他的怀抱。她担忧地朝身后瞥了一眼，见后方空无一物，白雾更是弥漫了四周，只看得见周围不到一丈远由紫荆花瓣堆积而成的路面。

    紫勋浅笑着看了她一眼，便朝前走去，他边走边道：“担心什么？还怕别人知道我们的事情吗？”

    “我也是为你好，我们的事情一旦被人发现，你这掌门之位恐怕就保不住了。”玉灵忧心忡忡地跟在他身后。

    “呵，这掌门之位我早就玩腻了，谁喜欢谁来拿去罢。”紫勋轻笑起来。

    “我看不妥，我还是希望夫君来主持大局，毕竟仙门内能够胜任掌门的就是你了，其他人都不配。”玉灵追上紫勋，与他并肩走着。

    紫勋似乎想到了什么，他止住步伐看向玉灵道：“可我只想和灵儿在一起。”

    “现在不也很好吗？我们一直都在一起。”

    紫勋摇了摇头，温柔地看着她道：“不好，时间长了你的名誉会受损，而且会有很多人会想方设法地拆散我们。我已经决定了，等明年弟子大会，我就让出掌门之位，到时候我们再成亲就没有任何人敢阻止我们了。”

    “这怎么可以？你是紫荆仙尊选出的掌门，更何况你又能够炼制紫行丹，守峰仙尊怎么可能轻yì答应？夫君，灵儿不过是一只战宠，根本就不值得你这么做。”玉灵既感动又深深觉得不妥，她急忙捉住他的大手劝解道。

    “到时候我会做好充分准备，他们一定会同意我离开仙门的。灵儿。你只需要耐心等着我，我准备好了就带你一起离开。我会带你去遨游天下，然后我们一起修道成仙。做一对神仙眷侣可好？”紫勋开心地看着她道。

    “这样的话……”玉灵看着紫勋充满期待的眼光，她一直以他为主，他说的话她又怎会拒绝，她点头道：“好！”

    “太好了，”紫勋甜笑着将她拥进怀中：“那你乖乖等着我，等我准备好了，我们就成亲。”

    “嗯。”玉灵亦是紧紧地拥抱着他，良久，他才松开她。拉着她的小手朝前走去，随着他们身影的移动，白雾也渐渐散去，露出一座紫色的梦幻小岛来。

    确切的说，小岛上只有一棵繁花似锦的巨型紫荆树，巨大的紫荆树宛若一把大伞覆盖了整座小岛。还未登岛，玉灵便闻到了空气中淡淡的花香。

    紫勋微笑道：“这紫荆岛只有我和师尊、金鎏儿三人来过，灵儿还是第四人。它表面上看来只有一棵千年紫荆树伫立在那里，实则在树里面是师尊从紫荆仙宫内。搬移过来的一座寝宫。我们可以在这里无忧无虑地住上半月，灵儿若是喜欢这里，以后我们可以经常来。”说话间，两人已经出现在小岛之上。

    小岛的岸上铺满了厚厚一层紫荆花瓣。新鲜艳丽，仿佛刚刚从紫荆树上飘落下来的一般。紫勋拉着玉灵径直走到紫荆树前，他长袖一拂。便出现了一座巍峨的宫殿“紫心殿”，朱门打开。他拉着她走了进去。

    玉灵匆匆瞥了一眼四周，里面的装饰比起紫荆仙宫的紫荆殿。显得清凉了些许，没有紫荆殿装饰的豪华大气。而在紫心殿的正中央的明堂上，挂着那副情深似海的主仆画像，正是她第一次幻化成人时，紫勋为她画的画像，她惊喜万分，害羞地看着紫勋道：“夫君，你什么时候带过来的？”

    紫勋若无其事地瞥了她一眼道：“方才你东张西望的时候，我挂上去的呀。”

    “有么？我都没看见你出手？”玉灵讶异地看着他，他咧嘴一笑道：“等你看见岂不是晚了？走吧，我带你到处游览一番。”说着，便拉着玉灵朝内殿走去。

    走了许久，两人终于大致游览完毕，最后紫勋神秘兮兮地带着玉灵走到紫心殿的后花园里，并朝一棵泛着紫色灵气的紫荆树走去，那棵紫荆树约莫有二十丈高，十人合抱般粗大。

    走到树下时，玉灵觉得并无稀奇之处，因为她看到的紫荆树太多了，这一棵在她看来也不过尔尔。她回头看向紫勋：“夫君，这里有什么特别之处吗？”

    紫勋用纤指指了指一旁的玉石台阶，微笑道：“你沿着台阶上去看看。”

    “哦，”玉灵照做，提着裙摆小心翼翼地走向玉石台阶，就在台阶的尽头处，一片耀眼的红色光芒映入眼帘。

    就在台阶前方，出现一个巨大的树洞，在树壁上挂着许多红烛台，烛火通明，树洞里面全部是娇艳的红色紫荆花瓣，就在树洞的正中央摆放着一张由红色花瓣堆砌而成的红床，床上有着大红色的龙凤被褥以及龙凤绣枕。

    而在红床附近的摆着两个红色藤椅与一张红色长案，长安上面还摆放着十余匹红色布料、剪刀、针线等。

    玉灵有些迟疑，正欲转身询问便被紫勋揽着走了进去，他微笑道：“我打算把这里设为我们成亲时用的洞房，你看一下这装饰如何？若是不好，再添置即可。”

    “洞房？不是要明年吗？现在就准备未免也太早了？”玉灵面红耳赤地看着他，他拉着她走到红床边，面色有些失落，他蹙眉道：“就差喜袍没有做了，我想趁这半月的机会我们一起缝制彼此的喜袍，好吗？”

    “可是我不会做啊，”玉灵皱眉道：“你会吗？”

    紫勋点头道：“当然，你从小到大的衣物都是我帮你缝制。听说前不久昆布请人教了你一些女红，刚好用得上，反正你这么聪明，学起来应该没有问题。”

    “好吧，有夫君手把手教导，一定没有问题。”玉灵甜笑道。

    紫勋满意地笑了笑。从腰间的紫色储物袋中，拿出一张红色玉简递给玉灵道：“这是喜袍的制zuò图简。你先看看不懂再问我。”他说罢，便伸手拿起一匹红布和剪刀开始裁剪起来……

    青云湖畔。孜雪带领着昆布、小羽和白龙四人回到孜家，耀武扬威地走了一圈后，便在家人们厌恨和嫉妒的目光下离开了孜家。四人在唐家堡附近的一个驿站歇了下来，夜幕降临，孜雪让小二上了一些好酒好菜，以便四人举杯畅谈。

    四人正谈得兴起，炫羽便将话题转移至玉灵身上，昆布一听到玉灵，便忍不住夸赞起来。他醉眼迷离地看向众人道：“玉灵是我的福星，若是没有她就没有我的今天。”

    “此话怎讲？”孜雪忍不住问道。

    昆布便将从他第一次见玉灵到现在的情况，款款而谈起来，说道最后时他还强调道：他教玉灵的那些御夫术是最有用的，紫勋虽然不近女色，但早晚都会被她收服的服服帖帖。

    昆布的话令孜雪和炫羽担忧起来，看着孜雪面色微变，炫羽打算火上浇油一番，他故意打听道：“不知掌门对玉灵如何？”

    提到紫勋对待玉灵。昆布激动得直拍桌子：“我从未见过像紫勋这么好的主人，我都想成为他的战宠了。从我与紫勋、玉灵相处以来，就从未见紫勋惩罚过玉灵，就连重话都没有说过。每次玉灵惹他生气。他都是自己坐在一旁生闷气，玉灵高兴就哄哄他，不高兴就对他置之不理。可每次都是他最先做出让步。”

    “玉灵毕竟是幼兽，又是爱宠。做主人的哪有跟她计较的道理？”炫羽轻笑道。

    “这还不算呢，你知道吗？玉灵修炼资质极差。掌门本来打算三年将她修炼成人形，结果整整花了十年，才让她修炼至武兽巅峰期。”昆布重拍了一下桌子，激动道：“你们千万别想歪，掌门绝对没有克扣她的丹药。相反，掌门每天都用各种幻兽的兽丹面糊来喂养她，这十年掌门用了几十颗兽丹都没有效果。后来，万般无奈之下，只好命金鎏儿去炫龙国的御龙谷找来一根龙骨，这才助她一举晋升至巅峰期幻兽，还成功凝聚出兽丹。你说，掌门对待玉灵好不好？”

    孜雪轻笑道：“据我所知，与玉灵一起进入门派的所有兽修都修炼成人了，唯独玉灵没有修炼成人。紫勋作为掌门脸上自然挂不住，他当然不想背后有人议论他，我倒觉得他让金鎏儿去寻找龙骨是一个明智的决定。”

    昆布见自己说的都被大家推翻，心中燃起了熊熊怒火，他气愤道：“我们都是自家兄弟，我就不瞒大家了。玉灵从小都是跟掌门同榻而眠，幻化成人后我也从未见她出过紫勋的寝宫。所以，我敢打赌掌门对玉灵绝对有私心，更何况，这次回湖他故意支开金鎏儿，为的就是将玉灵带上岛去，以便他独自享用，说不定他……”

    昆布话音未落，孜雪便“唰”的一下站了起来，要是紫勋真的动了玉灵那就麻烦了，他最怕的就是紫勋，以前他就问过玉灵她的心上人是否是紫勋，玉灵就说过不是，他才有信心追求玉灵。要是让紫勋霸王硬上弓，玉灵作为爱宠自然是有苦难言，定会半推半就地从了紫勋。

    但他不能让这种事情发生，他既不想看到玉灵受任何委屈，更不想让自己陷入绝望之地，他站起身便双手结印，指尖出现一个绿色法决，他默念了几句，便将法决弹出。

    炫羽见孜雪紧张，心中很是满意，但想到玉灵独自与紫勋在一起，内心却又充满了不安，他紧张地看着孜雪道：“孜老板你这是作甚？”

    孜雪一连打出十余个绿色法决，面色变得越加凝重起来，最后他才生气地重拍了一下桌子道：“玉灵身上有我给她的蛇鳞，我本想利用蛇鳞与她联络，却一点效果都没有，想来是紫荆湖的结界切断了气机。”

    昆布见孜雪生气，酒也醒了七分，他怒瞪着孜雪道：“你什么意思？你想害死我吗？”

    孜雪瞥了他一眼，便陷入了沉思：目前想要联络上玉灵就必须进入紫荆湖，可是金鎏儿不在，他该如何是好？他回想刚才昆布说的紫勋的变化，他完全没有注意到，更别说紫勋对玉灵有别样情愫的事情。看样子都怪他太粗心了，竟然拱手将玉灵送入虎穴。

    孜雪募地想起轩辕君皓来，眼下能够影响到紫勋的人只有太子轩辕君皓了。再加上轩辕君皓本身就喜欢紫勋，若是知道紫勋对玉灵有情意，定会想方设法地阻止。他站起身便朝门外走去，昆布急忙将他拦了下来：“你要去哪？”

    孜雪没有说话，他瞥了一眼炫羽道：“小羽你先歇息，我有事出去一下。”话音未落，便化作一道青芒消散在昆布面前。

    昆布面色顿时变得苍白，他深知自己是酒后失言了，遂怒骂道：“妈的！兄弟也是不可信的，孜雪这混蛋，果然是重色轻友！”说罢，他亦化作一道青芒消散在空中。

    孜雪离开驿站后，便直接飘向唐家堡。太子轩辕君皓因为小五身受重伤后，便被紫勋安排在有着青云湖畔第一隐世世家称号的唐家。在唐家堡的主院内，轩辕君皓正仰首遥望紫荆湖的方向，对紫勋的安排他没有怨言，毕竟唐家堡算是紫勋的家。

    但想到紫勋带玉灵一人去了紫荆湖，他心中便惴惴不安起来，玉灵毕竟是雌性，幻化成人后又是个绝色美人。他担心紫勋会动玉灵动心，毕竟大多数男子都喜欢漂亮的女人，更何况，是一个每天在自己面前转悠的漂亮女人。

    他可以防备紫月，也可以控zhì紫秀，面对玉灵他却无可奈何，因为紫勋将玉灵保护的滴水不漏，从小到大就连玉灵的衣物、食物、修炼都是亲自动手，他完全没有下黑手的机会，也只得任其发展。

    想到紫勋，他们虽然曾经历了几次生死，紫勋的表xiàn也极为爱护他，但紫勋仍旧将他看做师兄弟，从未有任何非分想法。

    轩辕君皓心想：或许紫勋真的对男女之情没有想法，若真是如此那他就这样陪着紫勋好了，就算他们之间没有爱情，也可以凭着兄弟情谊一直走下去。

    看着皎洁的月光，轩辕君皓忽然感应到一阵熟悉的气息袭来，他转身一看，面色凝重的孜雪正踏着月光飘然而来……(未完待续……)