
    玉灵黑澈的大眼睛懂事地眨了眨眼，她接过碟子，一溜烟化作一股白烟飘向甘蔗林里。

    坐在屋外的孜雪、绿萼和白龙，又怎会不知道屋内发生的事情，以他们的修为，玉灵的一举一动完全在他们眼皮底下，她这么掩耳盗铃，实在是让他们难以启齿，不约而同地摇了摇头，各怀心事地看向他处。

    其实这种情况也怪不得玉灵，因为在她看来，为了朋友她可以两肋插刀；但为了美食嘛，她完全可以插朋友两刀!更何况，她现在还没有插朋友两刀呢，她只是先吃了而已！

    玉灵站在甘蔗林里开始品尝炫羽做的桂花糕起来，入口即化，甜而不腻，更重要的是这种熟悉的甜味，让她脑海里浮现了一个模糊的影子，她看不清对方的面孔，但却可以肯定这人就是小时候为她做甜糕的主人。

    玉灵一边品尝一边回想，在她认识紫勋以前的那个开弃丹堂的主人，她想起他被三眼猕猴给杀害，心中就气愤不已，但想到紫勋已为她报了仇，便有气消了些许。她在心中暗暗感叹：炫羽做的甜糕和糖人真好吃，要是以后每天都能吃到那就好了。

    吃完桂花糕，玉灵转身缓缓地走向木屋，她定睛看向木屋，炫羽正在专心致志地烧火，她边走边想：炫羽此时与凡人无异，此次前去恶奴岗又危险重重，为了时刻保护他的安全，她从腰间的储物袋中，拿出一个白色瓷瓶。并从里面倒出一枚灵犀玉简。

    这是她在猴班修炼时，在教习师兄胡猛的指导下。利用所捕捉的灵犀草和自己的鲜血，混合炼制的初级追踪秘符“灵犀”。只需要将其植入对方体内，就可以感应对方安危，二十里内还可以确定对方的确切位置。

    这么多年来，因为她一直与紫勋寸步不离，也没有用到过，没想到今日却派上了用场。

    她深知灵犀只能植入对自己最重要的人体内，对她来说，在这世上也没有比紫勋更重要的人，但眼下紫勋不在。炫羽又是凡人之身，她需要时刻保护他的安危。

    更何况，炫羽会做银色小糖人和甜糕，若是有灵犀在他体内，那以后不论她何时想吃，就随时都可以找到炫羽。再加上，灵犀植入炫羽体内，只要她不说，就没人知道。这样就可以神不知鬼不觉地保护炫羽了。

    一想到炫羽会做银色小糖人，玉灵倒吸了一口气，她猛然间发现，炫羽在她心中的地位竟然一下子提升至孜雪前面。她心想：她可以十天半月不见孜雪师兄，但要她十天半月不吃小糖人，那可是万万做不到。想到此。她毫不犹豫地拿起灵犀轻轻一弹，灵犀便迅速钻进了炫羽的体内。

    炫羽当然不知道玉灵在他身上做了手脚。他心里正在念叨着自家灵儿，他多么希望她早日记起他。这样他就是世上最幸福的人了。

    灵犀一入炫羽的体内，玉灵对他心中所想便有了感应，虽然他本身不知道，但她却感应到炫羽对她那种铺天盖地的思念。

    那种强烈的思念竟将她对紫勋的思念冲刷的一干二净，使得她满脑子全是炫羽的影子，他举手投足间的优雅，他温文儒雅的微笑，还有他忧心忡忡的样子，她的情xù瞬息间竟变得因他而时喜时忧。

    她没想到灵犀的效果竟然如此惊人，这也难怪教习师兄胡猛一再强调必须把灵犀植入自己最在乎的人体内。她回想起紫勋和孜雪都曾将灵犀植入她的体内，难不成自己以前是否思念他们，是喜是忧他们都一清二楚吗？

    玉灵感应到炫羽对她的思念后，终于明白他为何会对自己如此关心？她内心有些慌乱，她喜欢他的小糖人和甜糕确实没错，但她爱的人是紫勋。

    她不可能因为贪吃就背叛紫勋，紫勋不但是她的主人还是她未来的夫君，她此生只爱紫勋一人。她心中暗自决定：以后得离炫羽远一些，免得害人害己。

    回到木屋外，孜雪见玉灵偷吃就罢了，还一副郁郁不欢的样子，便微笑道：“灵儿，去哪了？”

    玉灵浅笑不语，绿萼将桌上还剩着的一些银色糖人放到她面前微笑道：“姐姐，还有几支糖人，你来吃吧？”

    玉灵摇了摇头道：“我不想吃，你们吃吧，我有些累，先去歇息一下。”说罢，便起身朝一间木屋走去。

    玉灵的表情令众人不解，大家都以为她是想念紫勋了才会有这样的表xiàn，孜雪变得忧伤起来，白龙看着自家主人难过，心情也不好，他化作一道白光直接飘入孜雪左腕的龙纹上。

    “甜点来咯……”炫羽开心地端着一个大盘子出来，却没有玉灵的影子，心中不免有些失落，他将盘子放在桌上道：“玉姑娘和白龙呢？”

    见孜雪沉默不语，绿萼开口回答道：“姐姐累了，去歇息了，至于白龙好像也累了吧。”说罢，她用筷子夹起一块桂花糕放入口中，刚吞下便开心道：“哇哦，好好吃，姐姐快来啦，太好吃了。师兄你快尝尝？”

    玉灵进入屋中，便关上了房门，炫羽出来时没有见着她的失落与心痛，再次传入她的心里，令她胸口疼痛不堪。

    听到绿萼的呼唤，她原本不想出去的，可是炫羽心中的苦痛竟压得她喘不过气来，无奈之下，她只好再次出门，故作开心道：“太好了，终于可以吃了。”说罢，便微笑着走到木桌边，拿起筷子品尝起来。

    炫羽的嘴角露出一抹甜蜜，玉灵心中的烦闷亦瞬息消失殆尽，她微笑着看向炫羽道：“羽公子，辛苦了，一起品尝吧？”

    炫羽开心地坐到玉灵身旁。他微笑着将筷子递给孜雪道：“孜老板请？”

    孜雪见玉灵再次出现，心情也开朗了许多。他接过筷子道：“小羽，太客气了。我们都认识这么久了，以后你就叫我名字吧，直接叫孜雪，免得听起来生分。”

    “直呼恩人名字实在不恰当，以后我就称你为孜兄可好？”炫羽客气道。

    “这样也好，反正我比你大的多。”孜雪点头道。

    “以后羽公子也不要叫我玉姑娘了，多难听啊，你就叫我灵儿，或是玉灵都可以。”玉灵也插嘴道。

    “嗯。那我以后就随孜兄一起称呼你为灵儿好了。”炫羽温柔地看向她道：“灵儿，你以后叫我小羽或是羽兄都可以。”

    玉灵瞥了一眼炫羽，见他长得明眸皓齿，俊美无双，眼角看不到一丝眼纹，想来对方比自己年少，便微笑道：“那以后我就叫你小羽吧。”

    “小羽？”炫羽诧异地看着她，笑了起来，他家爱宠竟然叫他小羽。难道她比自己还大？也罢，就让她得sè几天，待恢fù记忆后，再让她给自己一个交代。

    “小羽公子。以后你就叫我绿萼吧。”绿萼亦补充道。

    炫羽微笑道：“好的，绿萼。”

    用完膳后，一行人便走到甘蔗林附近的河流边散步。孜雪与炫羽并肩走在前面，而玉灵和绿萼则手挽手地走在他们身后。

    玉灵看着炫羽。内心渐渐平静下来，她完全没有想到。自己只不过是将灵犀植入炫羽体内，就彻底颠覆了自己内心的所有坚持与执念。

    她一直以为自己的心里只有紫勋一人，可从灵犀植入炫羽的体内那一刻起，她的心中便多了一个人，多了一个与她毫无相关却又时刻挂念的男子。

    有道是：祸从口出。她深切地感受到了一回，就因为她贪念炫羽的糖人，从今往后她的心情就要随着炫羽而逐流，他若开心她便幸福快乐，他若难过她也会痛心疾首。

    她从未有过这样的感觉，即便是跟紫勋在一起也没有过，她心中不免有些后悔，早知道灵犀这么厉害，她就把灵犀放进紫勋体内，这样就不会让她如此担惊受怕了。

    玩耍了许久，天色渐黑，一行人回到了木屋，炫羽和孜雪同住，玉灵和绿萼同住。

    靠在枕头上，玉灵思念了紫勋一会儿，便被炫羽心头传来的思念所困扰，她心乱如麻，想要赶走那些念想，却无能为力，他一直在想念着她，那种强烈的思念几乎将她淹没，让她窒息到无法呼吸。直到他彻底入睡，她才挣脱他的念想。

    听着绿萼平稳的气息声，玉灵想起了紫勋，她突然觉得自己很对不起他，她是他的女人，心里却有了别的男人，她对自己开始自责起来。

    她特别想离开这里，回到天枢仙门去寻找他，可是既然答应了炫羽，她又不能失言，她就这么左右为难地纠结着，她是多么渴望他现在就出现把她带离这个是非之地。

    募地，一股熟悉却又迷人的紫荆花香袭来，玉灵正欲开口呼唤，眼前一黑便彻底晕了过去。

    此时的屋外站着五个黑影，一道浅紫色的屏障已经玉灵和孜雪他们屋子彻底分开，所有人都陷入的沉睡中，就连孜雪和白龙也不除外。

    “咯吱”一声响，玉灵的木门打开，放在桌子上的蜡烛也被人点亮，一个火红的影子出现在木屋内，红影轻轻朝绿萼的身子上弹出一缕紫色灵气。

    绿萼便苏醒过来，朦胧中她瞥见一抹熟悉的红色出现在眼前，她急忙起身，滚倒在地上，心惊胆战地低头道：“绿萼参见血魔！”她等了半晌也没有人回应，这才抬头一看，她震惊地看着眼前的人，更加慌乱地跪在地上道：“绿萼参见掌门！”

    此时的紫勋，全身上下被一团火红的屏障笼罩着，他的双眼也变得血红，方才绿萼这样称呼他，他亦震惊了一把，他蹲在地上道：“你刚才说谁是血魔？”

    绿萼惊慌道：“回禀掌门，绿萼刚才认错人了，还望掌门海涵。”

    “认错人？”紫勋冷笑着，站起身朝玉灵走去，他轻轻坐在她身边，伸手正欲爱抚她的脸庞，却又想起之前在紫荆岛上的事情，她的双眼就曾变得像他现在般血红，他正犹豫着是否要抚摸她，便听见绿萼急促的劝住声：“不要碰她！”

    紫勋抬头看向绿萼，皱眉道：“你似乎知道点什么？”

    绿萼点头道：“若我没猜错，掌门是中了血魔之毒，不知掌门可否告sù我，你是在哪里惹上这些魔毒的？”

    “魔毒？”紫勋一怔，他是紫荆仙草若是沾染了魔毒，后果自然是不堪设想，他便将之前在百里药田遇到的诡异阵法向绿萼细述了一边。

    绿萼听后，眉头紧拧道：“这就对了，掌门之前遇到的是血魔阵，这是一个绝杀阵，没有任何生门，凡是破阵者，定会被血魔反噬，再无修仙可能。”

    紫勋震惊地看着她，难以置信道：“天下阵法，我也阅览无数，可却从未见过这血魔阵，你又如何确定？”

    绿萼见紫勋并不信任，只好把她的身世娓娓道来：“掌门，实不相瞒，我在与青牛魔尊认识以前，曾在魔兽岭的血魔窟学习法术，血魔尊正是我的师父，他曾是魔兽岭四大魔尊之一。

    从我拜入血魔窟以来，他就常年闭关，刚出关便被另外三大魔尊请走，说是要去炫龙国对付金禅寺的十八罗汉金刚阵，谁知金禅寺的方丈空荧大师竟使诈将他们引入太古荒漠内，将他们一一诛灭，并将元神封于血魔阵中，而空荧大师也因此而丧命，并为金禅寺留下了一颗镇寺至宝：普心舍利。

    师父他老人家临死之时托梦于我，让我想办法去抢夺那普心舍利去祭奠他，可金禅寺本来就是炫龙国著名的皇家寺院，十八罗汉金刚阵至今无人破解，我因为修为低下而不敢冒死前去，后来认识青牛魔尊后，他答应过我待他找到他的兄长，便与我一起去寻找普心舍利，我这才与青牛魔尊滴血认主的。”

    “你的意思是这个血魔阵是空荧大师所创？”紫勋想起当初在刺城时，他和金鎏儿本想强行取出玉灵的认主印记，谁知却遭到了前所未有的强力阻碍，当时就觉得对方修为高深莫测，现在想来他们当时遇到的应该就是十八罗汉金刚阵。(未完待续……)