
    玉灵轻抚着玉蟾腰带，仰望着他道：“我记得以前你似乎很喜欢这腰带，并让轩辕君皓为你打造，可是至今他还未送来，便按照当年我的模样给你炼制了一条，这腰带还有储物功能，你若是不喜欢我可以将它拿下来？”

    紫勋面色恐慌地提着玉蟾腰带朝后退了一步道：“怎会不喜欢？我最喜欢这条腰带了，当年我可是将你变作玉蟾腰带才带入论剑台上的，若非如此，你我也不会定情于此。这些年有你陪伴在身边，我便疏忽了，有了它便可时刻提醒着我，我是有家室的人了，也该为我们的将来多做一些考虑。”

    “呵呵，只要你安好就够了！”玉灵娇嗔道，她转身进入浴殿，拿来金盆和热水，为紫勋净面，完毕后，这才拉着他走到前厅，将紫勋安置在桌椅旁后，走到了紫荆仙洞外。

    前些日子，金鎏儿给了玉灵一块专门记载着各种药膳的玉简，为的就是等紫勋醒后，为他补充体内所需能量。

    金鎏儿特地为玉灵准备了一个应有尽有的厨房，以便她下厨伺候紫勋，进入厨房倒弄了一会儿后，药膳的苦味与红枣味飘进了紫荆仙洞内，紫勋闻香识美人顺着香味进入了厨房。

    玉灵刚好将一碗药膳准备好，见紫勋出现便生气道：“你怎么出来了？快随我回去。”说罢，一手抬着药膳，一手扶着紫勋朝紫荆仙洞走去。

    紫勋面色惨白，他苦笑道：“灵儿。我还没那么脆弱，这厨房怎会出现在这里？”

    “这是我让师兄他们弄上来的，以后照顾你也方便些，免得还要下山寻找食材。”玉灵边走边解释道。

    “哦，这样也好。我就觉得咱们这仙洞里缺少了什么，有了这厨房可就一应俱全了。”紫勋微笑道。

    回到前厅，紫勋坐了下来，玉灵拿起小勺轻轻地吹了几下药粥，便喂给紫勋食用。他也没有拒绝，微笑着享受着药粥。虽然里面有了几颗煮融的红枣。但还是难掩药粥的苦涩。

    紫勋满意地看着玉灵，她待他比以前好得多，在他看来以往的付出都是值得的。

    药膳食用的差不多，紫勋开始静坐调息。玉灵也不打扰他。径直走向厨房。涮洗碗筷。

    不多时，便看见金鎏儿神色匆匆地走进紫荆仙洞内，他刚进洞不久。紫枫、紫铭、田青、唐二牛和绿萼也同时出现在紫荆仙洞外，他们纷纷朝紫荆仙洞走去。

    玉灵许久未曾见到绿萼本想叫住，却发现他们面色凝重，便没有阻止。

    见大家面色如此紧张，想必是发生了大事，她急忙放下碗筷，迈步朝紫荆仙洞走去，可刚出门，便听到紫勋的腹语传音：“灵儿，我还想吃点药粥，不如你再帮我准备点？”

    玉灵抬头看向紫荆仙洞的方向，知道紫勋是为了支开她才让她做药粥，便温柔道：“好。”说罢，回到了厨房里，慢慢清洗放在木盆中的几株翠绿的草药。她心里也开始担忧起来，到底是什么事情，才会让五兽如此担心呢？

    金鎏儿进入紫荆仙洞后，便看到正在调息的紫勋，他等了半晌，直到大家都到齐了，紫勋才缓缓睁开眼睛，他虚弱地扫了一眼众人道：“何事如此慌张？”当他看到唐二牛身后的绿萼时，眸光顿时一沉：“绿萼，是否查到炫枫的下落了？”

    绿萼疾步走到紫勋面前跪了下来，朗声道：“启禀掌门，绿萼不但查到炫枫的下落，还查到了普心舍利的下落。”

    紫勋诧异地看着她道：“哦？普心舍利在哪里？”

    绿萼面色失落道：“弟子在炫龙国明察暗访许久，无意中得知普心舍利当年并未放在金禅寺，而是被空遁大师赠予了空荧大师的关门弟子炫羽。我刚回来便告知了金师兄，后来我们一行人去问过炫羽，据炫羽交代当时他就是用普心舍利，冲破玉灵的记忆封印，这天下再无普心舍利，掌门的血魔之毒只怕是无解了。”

    紫勋面色淡然地瞥了一眼绿萼道：“那倒未必，方才我打坐时发现体内魔毒有所缓解。”

    五兽面色骤变，纷纷围住紫勋，七嘴八舌地询问道：“主人真的吗？那太好了，魔毒清除我们便可以重修仙道，举到升仙的日子也不远了。”

    “嗯。”紫勋点了点头，淡笑道：“原来普心舍利是灵儿服下的，难怪每次与她同房后，我就会觉得体内魔毒在消散速度加快几分，当初我还以为是修炼的那六字真言起了作用，现在看来真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！”

    金鎏儿喜色溢于言表，他开心地看着紫勋道：“总算找到了解除魔毒的办法，看样子以后主人每日多与玉灵双修，魔毒便可彻底解除了。”

    绿萼听到紫勋的话语后，悲喜交加，她很开心紫勋找到了解毒之法，但随着而来的问题就更加严zhòng了，她幽幽道：“主人找到了解毒之法，确实可喜可贺。但弟子还查到了炫枫的一些消息，听说炫枫已经是合体后期，而且他剑上封印着九条巅峰期圣兽龙修，他们主仆一旦合体其修为绝对与神仙级别的紫荆仙尊相当。主人的魔毒一旦清除，便失去了四大魔尊和空荧大师的法力，要杀炫枫简直是难上加难。”

    “炫枫？”紫勋轻吐了一句，他失神地看向厨房，玉灵正生火为他熬着药粥。

    金鎏儿急道：“天下间就没有比主人解除魔毒更要紧的事情，炫枫的事情，杀或不杀都无所谓，只要主人安好，我们升仙才有望。”

    紫铭也附和道：“就是啊，主人无非就是想玉灵侍奉左右。现在炫羽和那条地龙被我们控zhì，再无动弹可能，那炫枫不杀也罢！”

    “唉！”一袭黑衣，面带银色面具的唐二牛深深地叹气道：“若是事情有这么简单就好了。”

    “难道不可以吗？”田青生气地瞪着他道：“要是玉灵敢背叛，我第一个将炫羽撕碎，看她敢否？”

    唐二牛看向紫勋，忧心忡忡道：“大哥，两个月后混沅历练的传送塔即将打开。炫枫已经派人送来邀请函，欲邀请天枢国国主和第一修士前往混沅界，争夺大地皇者的称号。轩辕君皓不想你们出事。已经驳回了炫枫的请求。这件事情在炫龙国激起了一阵嘲弄，相信不久便会成为云洛大陆的一大笑话。”

    紫勋面色变得阴沉，他苦笑道：“眼看着千年一次的混沅历练又到了，我怎么忘了混沅历练这一大盛事？前两次都只有紫荆仙尊活着走出混沅界。我又怎能失了天枢仙门的颜面？”

    “主人不是对天枢仙门恨之入骨吗？他们的颜面管我们何事？只要我们破除五行血咒便与天枢仙门再无瓜葛。总之。我反对主人前去混沅界！”紫铭生气道。

    “我也反对！主人现在身体虚弱，再加上魔毒消散，修为已经大不如前。去了也是命陨的份。”田青补充道。

    “我也反对！”紫枫和金鎏儿异口同声道，两人说完似乎有些诧异，默契地对视点头。

    “大哥，我也反对你去混沅界，你现在身体要紧，更何况你还要与玉灵举办婚礼，既然玉灵是你的未婚妻，你就不该让她过着担惊受怕的生活，更不能去做那些没有把握的事情！”唐二牛也朗声反对道。

    “灵儿……”紫勋喃喃自语，眼下他修为减半，加上魔毒的散去修为更是缩水的厉害，如今的他就连御剑都成问题，更莫说要他去刺杀炫枫。

    现在去刺杀炫枫确实不太适合，但是他答应炫羽的事情有怎能言而无信？炫羽说过只要他为炫羽做三件事情，就会主动解除玉灵的认主印记，并与玉灵恩断义绝永不相见。

    这是他唯一能够光明正大拥有玉灵的机会，他深信玉灵之所以在乎炫羽不过是那认主印记在作祟，只要没有那印记，玉灵便会心无旁骛地伴随左右，那样的他们才会真正的幸福。

    若是就凭阴招来强占玉灵，只会使他们之间越走越远，就像之前他强行封印她认主印记的事情，她才清醒就可以不顾一qiē地带着炫羽离开。

    那件事在他心中已成永久的伤痕，所以他必须光明正大地争取与她在一起。他到底该如何做才能快速恢fù修为呢？

    紫勋的眸光直射在金鎏儿身上，使得金鎏儿惴惴不安起来：“主人，你看什么？难道我脸上有字吗？”

    紫勋镇定自若地看着他道：“这段时日，你在麒云殿破坏的如何？”

    金鎏儿面色骤变：“主人你想强行破阵拿出元神，以便去混沅界杀炫枫吗？”

    紫勋点了点头，众人面色纷纷剧变，皆难以置信地看着他，只听金鎏儿道：“不可以，你现在功力减半，连御剑都成问题，即便成功拿到元神，你也无福消受，只怕元神还未归位，你就的真身就灰飞湮灭了。”

    “是啊，主人，元神必须等到你合体后期时才能归位，否则即便我们以渡劫的方式破除五行血咒，也未必会引来真正的雷劫。到时候，麻烦可就大了。”紫枫紧张地看着紫勋道。

    “唉！”紫勋重重地叹了口气，左右为难，难道他真的不能杀炫枫了吗？他眸光变得凌厉起来，他扫了一眼众人道：“有其主必有其仆！霍尊野心勃勃，炫枫绝对不会屈居于一方霸主，倘若让他成为大地皇者，那么这天下势必会血流成河，苍生离乱。那样的话，我们也只会生活在水深火热之中。”

    紫勋说罢，看向金鎏儿道：“一旦炫枫称霸，第一个遭殃的就是神蟾族，我想你也不会任其一遭泯灭吧？”

    “我自然不会袖手旁观！”金鎏儿坚定地点头，刚才他一心想着紫勋的安危，却未想到族人的安危，现在听紫勋一提点才知道事情的严zhòng性。炫枫想要称霸天下，他第一个就要积极阻止，否则神蟾族必定会遭来灭族之灾。

    “所以于公于私，炫枫必死无疑，我们若是袖手旁观，反倒是坐以待毙，以其如此，不如放手一搏！”紫勋斩钉截铁道。

    “主人说的对！既然上天赋予了我们巅峰期圣兽的修为，就该以天下苍生为己任。只要炫枫一死，便无人再敢挑起战事，只有天下太平，我们才能专心修道成仙！”紫枫也激动道。

    “嗯！”紫勋站起身，瞥了一眼田青道：“田青洞外候着，其他人赶紧去寻找能够快速恢fù修为的仙药，我得赶在混沅界打开之时恢fù修为，若能突破就更好了。”

    “是，主人！”众人领命后，便疾步离开了紫荆仙洞。

    绿萼走到洞外时，瞥了一眼厨房里的玉灵，正欲开口，便被唐二牛硬生生拽走，她有些疑惑也不知道最近发生什么事情了，唐二牛似乎对玉灵很有成见，每次她提起，唐二牛就会斥止，见唐二牛不愿意她与玉灵交谈，也只好随他离去。

    众人走后，玉灵才面色忧虑地抬着药粥进去，紫勋连续喝下三碗药粥，这才满意地抱住玉灵，将头搁在她的肩膀上，亲昵地爱抚着她的青丝。

    玉灵也紧紧地抱着紫勋，她关切道：“夫君，刚才他们找你有什么事情吗？”

    “小事而已，”紫勋起身拉着玉灵走向洞外，他环视了一眼四周，虽然是阳光明媚的天气，但周围山脉上的灵气变得稀薄起来，一副死气沉沉的景象。

    那些曾经娇媚的紫荆花，也因为他身体抱恙后变得枯黄凋败，地上铺满了厚厚的一层花瓣，玉灵也遂紫勋的目光望去，她叹气道：“自从你受伤以来，这些紫荆花就全凋谢了，这让我都开始怀疑你是真的紫荆仙草了。”

    “呵呵，灵儿到现在还不相信么？”紫勋回首直视她的眼眸，她被他看得不自在起来，违心道：“相信，相信了。”

    紫勋失望地摇头道：“灵儿不信也罢，这世上有了紫荆仙尊，就不该还有仙的存zài，紫荆仙草不过是一个传说而已。”(未完待续……)