
    PS：更新少确实是雪音的硬伤，等月底动完手术，身体好了就可以双更了，现在正拼命存稿，争取手术期间能用存稿顶个20天。

    玉灵懊恼地低着头，紧盯着自己的脚尖，刚才她失礼了，她怎么会主动去嗅别人呢？还有炫羽身上为何会有那种她特别喜欢和怀念的味道呢？

    孜雪没有发现玉灵的小动作，他反手将炫羽搂住高兴道：“小羽既然会做糖人，抽时间你得教我几招，这些年我都忙着经商，好久没为灵儿做吃的，这次定要好好的做点给她品尝。”

    炫羽开心地点头道：“以前路过青云湖畔时，我发现那边有一片甘蔗林，到时候我带你们去看看，我可以为你们做一些银色糖人，比这街上卖的好吃百倍！”

    “真的吗？我还从未见过银色糖人呢。”玉灵好奇地看着炫羽：“公子可以教我吗？”

    “呃，”炫羽犹豫了片刻道：“当然可以，只是做银色糖人比褐色糖人复杂得多，几句话也说不清楚，得需要我亲自示范给你看才行。可我看姑娘很忙都没时间……”

    “要不灵儿就跟我们在一起吧，每天都有小羽做糖人给我们吃，那得多幸福呀。”孜雪意味深长地朝炫羽点了点头，他对炫羽的诱导还是很满意的，只要能让玉灵主动与他们在一起，他就觉得开心无比，可他却不知道炫羽这么做的目的，而且他还拉来了比紫勋还强大的情敌。

    玉灵心中虽然很想学习糖人。但现在毕竟有任务在身。为了紫勋的安全，金鎏儿连神兽岭的事情都可以放下，更何况是学习糖人的事情，她不能因为糖人就对紫勋不闻不顾，遂摇头道：“现在主人在与太子商谈，我要随时待命。至于学习糖人的事情，只有等青云湖畔的事情过了再说。”

    “哦，”孜雪不悦地低下了头。

    炫羽则浅笑道：“我就说姑娘很忙，不碍事，等以后再学也无妨。等下到了驿站。我去买点甘蔗，先做点糖人给你们解馋。”

    “多谢公子。”玉灵开心地致谢道。

    孜雪见炫羽诱.惑不到玉灵，便忧虑道：“灵儿，在青云湖畔北部有一群穷凶极恶的匪徒。专门靠打家劫舍来修炼。上次小羽的表兄就是命丧于他们之手。小羽也被他们打成重伤。此次我带小羽来青云湖畔，为的就是帮拿回属于他的东西，并报劫杀之仇。你是否来帮忙？”

    玉灵皱起了眉头，孜雪当着炫羽的面提出请求她也不好拒绝，只好答应：“到时候你们唤我一声，只要主人那里没有要事，我都能来。”

    “不如这样吧，等到了青云湖畔，灵儿闲着无事的时候可以知会我一声，我们再一起去。”孜雪以退为进道。

    炫羽面色淡然地瞥了一眼玉灵，劫杀之事本来就是子虚乌有，他也只是为了找个借口，与孜雪一起前来青云湖畔，为的就是想方设法地接近玉灵，以便恢fù她的记忆，见她要推脱，他急道：“这样也好，有玉姑娘在就多一分胜算，小羽在这里先谢玉姑娘和孜老板了。”

    玉灵只好浅笑应许，孜雪见她答应，便拿出一张小木桌摆在三人面前。接着，又顺手从云车边缘的木盒中，拿出一个青玉壶、三个酒杯及一些甜点摆在小木桌上，他一边斟酒一边微笑道：“好久没有与灵儿共饮了，今天我们要多喝几杯。”

    玉灵点了点头，开心地看着桌上的绿豆糕道：“好久没尝到师兄的手艺了。”说罢，便快速用手拿了一小块放进樱桃小嘴中。

    “哈哈哈，看把你馋的，慢慢享用。”孜雪大笑起来，炫羽也随之咧嘴而笑，玉灵才不管他们嘲笑自己，只顾着用手将绿豆糕一块块往嘴里送……

    而在紫勋的云车内，轩辕君皓进入云车后，只是跟紫勋说了一些他对边陲村镇屠杀案的看法后，便躺在了紫勋的软榻上，渐渐睡去。

    紫勋也无奈，他认真地倾听着玉灵和孜雪他们的谈笑风生，心中不免有些醋意。自家灵儿在自己面前乖顺得不得了，就不见她这么善谈，还将其他男子惹得笑声连连。

    紫勋一气之下，施法将轩辕君皓转移至他的云车内，便生气地向玉灵传音：“灵儿，回来了！”

    玉灵听到紫勋阴深深的传音后，急忙告别了炫羽和孜雪，瞬移至紫勋的云车内。

    一进云车便看到紫勋气嘟嘟的样子，她不解道：“夫君，怎么了？是太子惹你生气了吗？”

    紫勋瞥了她一眼，便忧郁地看向窗外。他的举动令她更加确定是轩辕君皓将他惹生气了，因为这世上只有轩辕君皓会惹气他。她故作转身道：“我去找太子算账！”

    紫勋知道她不会去，她想激将他，没门！他依旧一动不动地坐在那里，玉灵哪里敢真去，轩辕君皓是什么人？对方动动嘴皮就会将她碾碎的人，除非是他真的对紫勋不利，她才会跟他拼命。

    可现在嘛，紫勋既然生气，轩辕君皓也好不到哪里去？因为自从她认识紫勋以来，轩辕君皓就没有在紫勋身上讨到什么好果子吃。她爬到他身边，将头靠在他肩上：“夫君……”

    “轰隆隆……”一声巨响，云车颠簸了几下，便稳住了车身。玉灵惊慌地抱住紫勋，紫勋反手将她抱在怀中，只听外面传来金鎏儿冷酷的声音：“有刺客！大家注意保护掌门！”

    “刺客？”玉灵面色微变，抬头看向紫勋，只见他面色淡然，没有丝毫变化，他淡淡道：“没事，不过是几个小刺客而已，有鎏儿他们在。”说罢。他拿起茶壶，倒了两杯紫荆花茶：“你聊了这么久也该累了，喝点茶水润润嗓子。”

    玉灵诧异地看着紫勋，没想到他居然偷听她的谈话，说得这么酸，不会是又吃醋了吧？她都不知道紫勋从何时起变得这么小器了。她接过茶杯一饮而尽，邪笑道：“确实有些累了，好吧，我休息休息，等下再继续。”说罢。便躺在紫勋双腿上。闭上了眼睛。

    紫勋生气地朝着她的红唇吻了上去，很快俩人便缠绕在一起，他完全不顾云车外的打斗，温柔地“惩罚”着身下不听话的她……

    而在云车外。所有人都在奋力地与一批神秘的黑衣人打斗着。不远处的云层上金鎏儿正与一袭金色战甲的霍尊激斗着。就在这时，另一个身穿金色战甲驾乘着一头饕餮的俊美男子出现在紫荆云车前。

    他左右挥动着长剑，凌厉的剑气化作一道道金芒朝云车劈来。就在那一刹那间，孜雪和白龙、轩辕君皓、小五四人同时出现，将剑气打散开来。

    四人脸色骤变，异口同声道：“是宇文狄！”说时迟那时快，宇文狄转身就跑，孜雪和轩辕君皓四人也紧跟了上去。

    玉灵听到宇文狄出现，不禁打了个寒战，可见紫勋根本就没打算放过她，与她越缠越紧，直到两人紧密地贴合在一起。她轻声道：“夫君，宇文狄来了，你不去看一下他吗？”

    紫勋满脸通红，气喘吁吁道：“他哪有灵儿好看？”说罢，便继续痴缠着，玉灵也不知道为何，她总觉得紫勋在这件事情上，似乎有些异常。

    按理说，宇文狄和霍尊出现，紫勋作为巡游的主角，应该出去打个“照面”，可他却是这么的无动于衷。就连她都搞不清楚，到底是自己魅力太大，还是紫勋真的无所谓？

    许久许久过后，紫勋终于满足地放开了玉灵，他施法将两人的衣物穿戴整齐，这才抱着玉灵在软榻上歇息起来。

    云车外传来金鎏儿冰冷的声音：“主人，外面的刺客已经被如数歼灭，刺客全部都是霍尊用傀儡术炼制的傀儡玉符，死后均已化作符篆消散殆尽。至于霍尊和宇文狄已被我们追出天枢国，朝天域国的方向逃窜而去，目前暂不排除他们会再来偷袭的可能。”

    “那本门弟子伤亡如何？”紫勋没有睁开眼睛，仅仅动了几下嘴皮子。

    “有不少弟子负伤，幸好没有出现任何牺牲。”

    “那就好，君皓那边如何？”紫勋继续道，玉灵坐起身子认真倾听起来。

    金鎏儿气息有些波动，只听他幽幽道：“小五身受重伤，只怕命不久矣。”

    玉灵急忙撩起门帘，关切道：“小五怎会受重伤？”她话音未落，紫勋已经悄无声息地走到她身边，他瞥了她一眼道：“跟我来！”说罢，便走下了云车，玉灵也紧跟在他身后，就在她下车的那一刹那，金鎏儿似乎闻到了他们身上的异常气味。

    他意味深长地看着玉灵的背影，没想到紫勋还是将玉灵给吃了，而且还是在这种危机关头，难怪宇文狄和霍尊的出现也无法引起紫勋的注意，原来自家主人早已迷醉在温柔乡里了。

    换位思考一下，若是换成他是紫勋，就算是天塌下来，他也宁愿死在美人的温柔乡里。他嘴角一抹邪笑，以后他该称呼玉灵什么呢？师妹还是主夫人？

    紧随着紫勋的步伐，玉灵来到了轩辕君皓的云车内，此时的小五面色青紫，全身瑟瑟发抖，紧闭着双眼痛苦地侧卧在软榻上。而轩辕君皓更是面色苍白，他看着小五痛苦虚弱的样子，眉头紧拧得恨不得快要拧下水来。

    见紫勋到来，他仿若是看到一丝希望，激动地挽住紫勋的手臂，乞求道：“勋勋，快帮我看看小五，他中了宇文狄一掌快死了。”

    紫勋点头会意，握住小五的手便开始把脉，他把脉后，又掰开小五的眼睛观察了一下眼瞳，这才责备地看着轩辕君皓道：“君皓，小五身中剧毒已久，你怎么从未跟我说起？”

    “小五中毒？”轩辕君皓诧异地看着他，摇了摇头道：“小五从未于我提起，我根本不知道，我只知道宇文狄打了小五一掌，他便晕厥了。”

    “以宇文狄的修为根本伤不了小五，”紫勋从袖中拿出两颗泛着紫芒的中品紫行丹，用灵气将其打散注入小五体内，紫色的光芒瞬息间布满了小五的全身。

    中品紫行丹进入小五体内后，小五便剧烈地咳嗽起来：“咳咳咳咳……”他睁开眼睛瞥了一眼紫勋后，便再次晕厥过去。

    紫勋见中品紫行丹效果不明显，便皱眉道：“我暂时用紫行丹压制住他体内的毒素，还可以为他争取一点时间。这段时间内，我们必须想办法找到解药才行。”

    轩辕君皓看着小五，心中充满了懊悔，自从上次在刺城小五阻止他去救紫勋后，他对小五就一直漠不关心，别说是知道小五中毒的事情，他连正眼都没看过小五，又怎会知晓小五身中剧毒？他黑着脸道：“勋勋，小五中得是什么毒？”

    “若我没猜错，应该是霍尊的兽毒，只需要霍尊的一滴血为主药，与天南星和火圣莲子、青池圣果一起炼制，尚可治愈。”紫勋严sù地看向轩辕君皓道。

    “可是霍尊刚被我们赶出天枢国，要去天域国抓他只怕很难。”轩辕君皓皱眉道。

    “不试试怎会知晓？鎏儿你去一趟天域国，想办法在霍尊身上弄滴血来。”紫勋说罢，扫了一眼金鎏儿道：“你自己多保重。”

    “是！”金鎏儿瞥了一眼玉灵道：“灵儿身上有霍尊的五彩桧扇，我想借来一用。”

    “五彩桧扇已被霍尊拿走了。”玉灵拒绝道，她回想起在雪城发生的事情，便不寒而栗。

    “这样的话，我再想办法吧。主人保重，我这就去了。”金鎏儿说罢，金芒乍现瞬息消失得无影无踪。

    金鎏儿走后，紫勋从腰间的紫色储物袋中拿出一个玉瓶递给轩辕君皓道：“这是中品紫行丹，早晚各服用一颗，先等鎏儿回来再说。”

    “勋勋，你让金鎏儿离去，万一宇文狄和饕餮再来刺杀怎么办？”轩辕君皓急道。

    “没关系，有各峰精英弟子在。至于你的安全，除了另外你那十四名巅峰期幻兽外，我再让紫铭来保护你，供你差遣如何？”紫勋温柔地看着轩辕君皓道。

    轩辕君皓楚楚可怜地看向他：“我可以和你在一起吗？这样我们彼此也能有个照应？”

    “当然不行！现在是巡游，除了各峰弟子外，还有成千上万名百姓看着，我们的事情本就造成了不良影响。如今你父皇年事已高，你早晚都要登基为皇，君威形象很重要，不能再这样胡闹下去了！”紫勋拒绝道。(未完待续……)