
    空荧大师将血魔阵和一把封印着六条金龙的金龙剑送给炫羽，并让他即刻离开太古荒漠，把普心舍利送到金禅寺后，就赶紧找一个安全的地方，部下这血魔阵，便可保他一世平安。

    当他们将普心舍利送到金禅寺时，其新任主持空遁大师却将普心舍利转赠给炫羽，并让他珍藏起来。他们刚离开金禅寺不久便遭到了追杀，地龙儿带着炫羽一路朝着神兽岭的方向逃亡。

    因为神兽岭有着亘古法则庇佑，任何异国人不得在神兽岭方圆百里之内大开杀戒，遂才断了炫枫的追杀。他们在神兽岭住了许久，直到神兽岭的百年捕灵大会时，炫羽捉走了玉灵，这才趁着神兽岭的传送台离开了炫龙国。

    并来到天枢国的百亩药田，接着的事情玉灵便都知道了。

    但玉灵还是有一些不解，她虽然听霍尊说过炫枫这个人，但不知道是否真的就是炫羽的弟弟。“堂兄，我还是有点不明白，为何炫枫一直要追杀主人呢？”

    “因为主人不死，他的位置就名不正言不顺，随时都有可能会被拉下台。”地龙儿冷酷道。

    玉灵疑惑道：“我以前听说过炫龙国的太子就是炫枫，他是不是一直追杀主人的那个人呢？”

    “对。他虽然资质聪慧，但毕竟不是真命天子，只要主人活着一天，他就坐如针毡。”

    玉灵终于明白了炫羽的身世，想到暮色之村被屠一案。一直悬而未决，也不知道是何人所为？还有炫羽部下的血魔阵，不知道还在不在？

    “你现在应该明白主人的良苦用心了吧？他为了你冒着生命危险去偷药，现在还烙下一身病根，你要是还不知感恩，那就太绝情了。”地龙儿说到“绝情”二字时，双拳已经紧握起来，一副恨铁不成钢的样子。

    “你放心吧，我会好好报答主人的。”玉灵坚定道，如果之前她对紫勋还心存一丝感激的话。那么现在便不再有任何牵挂。她知道她不能再接受紫勋任何爱意，当然她也不会太早与他摊牌，因为她还需等待，眼下地龙儿和炫羽都中了金鎏儿的兽毒。一天不能解毒。便不能全身而退。

    一旦她与紫勋撕破脸皮。那么就竹篮打水一场空了，到那时她想救炫羽和地龙儿就成了空谈，所以该演的戏。她还是需要继续演下去，至于欠紫勋的她只有来生再报，因为这一辈子她需要还炫羽的情。

    在炼妖塔内，玉灵又跟地龙儿聊了许多，她给地龙儿服下了不少紫行丹，以便他能抵御炼妖塔内的火焰。

    也不知道过了多久，正当玉灵抱着地龙儿的双腿昏昏欲睡的时候。玉灵听见了昆布叫唤她的声音：“玉灵，你出来。”

    她还未曾出声，便觉得身体飘飘然地飞了起来，她不舍地看向地龙儿道：“堂兄，你先忍着，我一定会来救你的。”

    地龙儿点了点头，看着她离开，悬着的心落了下去，他没想到自己纵横一生，最后竟要这只小蛤蟆来救命，真是天意弄人。

    玉灵离开炼妖塔后，便看见一袭紫衣的昆布正黑着脸等她，他身旁站着几名紫荆峰的背剑弟子，她刚落地，昆布便焦急地走过来道：“有没有伤到哪里？”

    “没有。”玉灵摇了摇头道：“主人回来了吗？”

    “嗯，有他在，别怕。”昆布说罢，便领着玉灵离开了炼妖殿，御剑直奔紫荆峰主殿。

    再次来到紫荆峰主殿，一袭紫色战甲的紫勋正端坐在玉台上，他身旁坐着一袭黑衣劲装的轩辕君皓，就在他们两旁分别站着紫枫、田青、紫铭、唐二牛、紫月、紫秀等人。

    在昆布的带领下，玉灵径直走到殿堂中央，她跪了下去：“弟子玉灵拜见掌门，掌门”她话音未落，膝盖也只是半弯，便被一道紫色的光芒扶正。

    “我说过，你是我的战宠，无须跪拜我。”紫勋微怒道。

    玉灵见他生气，心里也有些恼怒，在众人面前能够给她一点面子好吧，他这样宠溺她，只会陷她不义啊。她瞥了一眼面色冷漠的轩辕君皓，便要跪拜，却又被紫勋拦了下来。

    只听紫勋道：“既然你连我都不跪拜，又何须跪任何人？你见过金鎏儿跪拜过谁吗？”

    轩辕君皓嘴角一抹冷笑，见玉灵被关在炼妖塔半月，身上却毫无损伤，心里很不是滋味，他附和道：“玉灵既是师兄的战宠，那为了公平起见，以后见到朕也无须跪拜了。”

    玉灵确实从未见过金鎏儿跪拜轩辕君皓，她急忙模仿金鎏儿的样子朝轩辕君皓拱手道：“玉灵参见太子，太子千岁，千岁千千岁！”

    “嗯，平身。”轩辕君皓轻哼道。

    玉灵行礼后，便低下了头，紫勋轻斥道：“抬起头来，你又没有犯错！”

    玉灵被紫勋轻斥后，便抬起头来看着他，看了一会儿又觉得不自在，遂将目光放在他白净的大手上。

    轩辕君皓微微一愣，他斜睨了一眼紫勋，紫勋却转头朝他莞尔一笑道：“我已听说那晚的事情，我可以证明灵儿与盗窃紫荆仙草的那些贼寇无关！”

    “哦？”轩辕君皓双手一摊，示意紫勋继续说。

    紫勋淡然道：“在我离开门派之前，就曾加固过紫荆仙洞的结界，并告诫过玉灵，天黑之前必须回紫荆仙洞内修炼，一旦违背将要受罚。紫荆仙洞的结界一到天黑就会自动封闭任何人不得进出，所以那晚出事玉灵自然是无法出来支援。”

    “可是我们抓到的窃贼，明明说他和玉灵是恶奴岗的寨主将他们派来盗窃紫荆仙草的。”轩辕君皓皱眉道。

    “既然如此。那就带那名窃贼来作证。”紫勋凛然地看着轩辕君皓，他挥了挥手示意一名紫衣弟子去带轻罗。

    少顷过后，那名紫衣弟子匆匆跑进来禀告道：“启禀掌门，轻罗在地牢里畏罪自杀了。”

    轩辕君皓眸光瞟过紫勋坦然自若的脸庞，心中冷笑不已，没想到紫勋这么快就出手了，他以为紫勋会顾忌门派弟子的看法，看样子是他小瞧了玉灵在紫勋心中的地位。

    他阴笑道：“既然死了那就是死无对证了，不过那天各峰的弟子都是亲耳所听，亲眼所见。轻罗服下真言丹后。便说出了他和灵儿欲盗窃紫荆仙草的事实，还希望师兄莫要感情用事，以免引狼入室。”

    紫勋扫了一眼众人，众人纷纷点头。就连昆布、鸡泰等也面色难堪地点头认同。他讽刺道：“看样子你们都相信灵儿就是那群盗贼的同伙了？”

    他叹了口气。站起身走到玉灵面前道：“可我偏不信！灵儿从小便与我在紫荆仙草下修炼，她幻化成人后我便用紫荆仙草的花枝炼制了一条仙灵手链给她护身。她与我在紫荆仙草下修炼这么多年，要真想盗窃。何需等到今日？”

    听到紫勋的话语，众人皆震惊不已，尤其是轩辕君皓，他目瞪口呆地站起身来，只见紫勋微笑着捉住玉灵的左手，他右手轻轻一挥，一枝泛着紫色灵气的紫荆仙草便出现在众人眼前，紫荆仙草上的灵气瞬息间充满了整个主殿，清香怡人，令众人心旷神怡。

    玉灵哪里知道她带着的紫心仙草真的是紫荆仙草，她一直以为这仅是一株离紫荆仙草较近的仙草而已，她心想紫勋这么说也是为她平反而已，遂微笑着看着那株紫心仙草。

    “这便是仙灵，唯独我和灵儿能够看见和使用。”紫勋眯笑着看着那株紫心仙草，他摊开手掌紫荆仙草便飘落在他手上，并变幻成一条泛着紫色灵气的紫玉手链，他轻轻地戴在玉灵左腕上，放下她的纤手后，便重新坐回轩辕君皓身旁。

    在场的所有人都是第一次见到传说中的紫荆仙草，当紫勋将紫荆仙草拿出来的时候，大家都各怀鬼胎地想着去占为己有，可再听到紫荆仙草只有玉灵和紫勋才能使用时，顿时如一盆冷水浇在头上，从头冷到脚。

    紫勋抬头看向面色铁青的轩辕君皓道：“这下你可相信了？”

    轩辕君皓面色扭曲地看向紫勋，他没想到紫勋竟将玉灵从小就带在紫荆仙草下修炼，难怪玉灵修炼速度非同一般；然而令他更没想到的是，紫勋会拿紫荆仙草的花枝炼化成仙灵手链为玉灵护体。

    看着紫勋黑澈的双眸，他心如刀割，他突然觉得自己与玉灵相比，完全是云泥之别。在他看来，只要紫勋一笑就可以博他半月开心，可是紫勋却把所有的宠爱聚集在玉灵身上，他心想：若是紫勋也这么待他，那他该有多么幸福？

    他突然觉得在玉灵面前自己就是个失败者，虽然坐拥天下，却不能得到爱人的一丝关爱。

    方才轩辕君皓一直紧盯着紫勋，可是从玉灵出现后，紫勋的目光就从未离开过她的身上，紫勋竟然这么毫无顾忌地宣告着他与玉灵的关系。

    他心里醋海澎湃，只怕在座的人都会想同一个问题，紫勋都为了玉灵送出紫荆仙草了，那他们的关系又怎会仅是主仆而已？

    “哈哈哈哈，我就说玉灵是师兄的爱宠就怎会盗窃仙草？原来是一场误会而已。”轩辕君皓募地大笑起来，他意味深长地看向玉灵道：“不过朕还是第一次见到真正的紫荆仙草，看样子仙草现世，以后仙门就更加不太平了。师兄还是早日做好防范，免得养虎为患啊！”

    “你说的也是，”紫勋看向田青、紫铭和紫秀道：“既然三峰无首，那药仙峰就暂由紫秀接管。”

    站在紫月身旁的紫秀激动不已，开心地跪在地上领命道：“弟子多谢掌门。”

    紫勋点了点头继续道：“灵剑峰就暂由田青接手，炼器峰就暂时由紫铭接任。”

    紫勋说罢，田青和紫铭纷纷跪礼谢恩，紫勋顿了顿又道：“你们也不要高兴得太早，等到过几个月的弟子大会上，峰主之位要拿出来进行挑战，有能力者才能胜任。”

    “是，掌门！”田青、紫秀、紫铭三人异口同声道。

    紫勋淡漠地瞥了一眼轩辕君皓，又回头看向田青他们三人道：“紫荆仙草的事情，我本不想公诸于天下，但今日也是情势所迫，既然你们三人已经接手，那就即可去做准备，通知各峰弟子是必要加强戒备，尤其是紫荆峰。”

    轩辕君皓倒吸了口气，这才想到紫荆仙草现世会带来的影响，以后盗窃紫荆仙草的人势必会比刺杀他的人还多，看样子今天是他做得不对，才害得紫勋左右为难。

    紫勋吩咐完后，便起身带着玉灵和昆布一起离开，轩辕君皓也急忙跟了上去，直到紫荆仙洞门口时，他才张开双臂拦住了紫勋道：“勋勋，今日之事是我不好，你就惩罚我吧？”

    紫勋眼神示意玉灵先回仙洞，玉灵便疾步离去，她刚走不久，昆布也随之被紫勋支开。

    见他们二人不在，紫勋才拍了拍轩辕君皓的肩膀，微笑道：“你没有错，我不在仙门，你自然是代掌门，该怀疑的自然要怀疑。这次你做的很好，灵儿没有及时救援就该惩罚，至于她是奸细与否，你也等待我回来处置了，以后我还要靠你庇佑我整个天枢仙门呢。”

    轩辕君皓冷峻的面孔上，终于展露出一丝笑意，他开心道：“都是一家人了还说两家话？”

    紫勋笑意更浓，他眯笑着看着轩辕君皓，轩辕君皓碰上他炙热的眸光，俊颜上泛起了红晕，他咬了咬红唇道：“好久没在一起了，你抽时间来陪陪我吧？”

    紫勋抬眼看向一旁紫荆仙宫结界上出现的细微裂痕道：”你看我不在，师尊的结界都快被人打破了，我得想办法将它补好才行，否则以后窃贼多了谁知道能够支撑多久？”

    “唉！都是我不好，早知道就不该怀疑玉灵了。”轩辕君皓唉声叹气道。(未完待续……)