
    一宿欢爱过后，紫勋与玉灵在睡梦中醒来，玉灵最先起床，她为紫勋端来了热水，以便他洗漱净面。

    两人洗漱完毕后，又为彼此绾了个简单的发髻，宛若普通平凡夫妻。紧接着，两人又一起在厨房忙活，用完早膳后，才一起手拉着手出门散步。

    此时阳光普照，紫荆岛上的那棵紫荆花树变得更加妖异了几分，玉灵看着那红艳艳的紫荆花好奇道：“夫君，这紫荆花为何变红了？”

    紫勋抿笑揽住她的柳腰道：“我们修炼的紫荆宝鉴第七层乃是落叶归根，它可以控zhì世上所有的紫荆花，既可以用其伤人，也可以将它们变成任何颜色。而我之所以将它们变成红色，是因为红色是喜庆之色，我希望我们的爱情就如这红色紫荆花一样，红红火火，天长地久。”

    玉灵微笑着点头道：“红色真的很美，我也希望我们之间能够一直恩爱如初，长相厮守下去。”

    “会的。”紫勋亲吻着她的额头，试探道：“灵儿想要修道成仙吗？”

    她摇了摇头道：“灵儿只想和夫君在一起，若是夫君想成仙，灵儿就会追随；若是不想，只要能长相厮守就行。”

    “是吗？”紫勋嘴角尽显甜蜜之色，他浅笑道：“可我们若想要长相厮守就得修炼成永生之躯，否则轮回过后，又要重新寻觅，那得多煎熬呀。”

    “那我们就一起修炼好了，”玉灵依靠在他的怀中，双手玩弄着他的衣领道：“不过你资质比我好。你得等等我才行，免得到时候你都成仙了。我还是凡人，那多不好。”

    “哈哈。傻瓜，我当然会等你一起，否则我还修炼了作甚？”紫勋宠溺地捏了捏她的鼻头，她噘了噘嘴便靠在他怀中磨蹭起来。

    就在这时，空中的透明结界传来一阵波动声，紫勋皱了皱眉头，玉灵担忧道：“怎么回事？”

    “是紫铭找我，应该是有要事。”玉灵听紫勋一说，便轻轻推开他道：“我先回去等你。”

    “嗯。”紫勋松开她的手，目送她走进紫心殿内。他身形一闪，便消失在紫荆岛上，瞬息间便出现在一片密林中，此时紫铭和紫枫正站在那里，在他们身旁横躺着十余个被捆绑成粽子似的黑衣男子。

    紫铭和紫枫见紫勋魔毒被封印住，心中大喜，面带笑容地拱手行礼道：“主人早。”

    紫勋点了点头，扫了一眼地上的黑衣男子道：“他们是什么人？”

    紫铭微笑道：“昨夜轩辕君皓在回皇宫的路上。遭遇这几名男子刺杀，我们将他们擒获后发现对方竟是天域联盟派来的杀手，特地抓来由主人处置。”

    “天域联盟？”紫勋双拳紧握，他仰望湛蓝色的天空。突然放声大笑起来：“哈哈哈哈，真是天助我也！”

    “主人？”紫铭和紫枫异口同声地看着他，只听他冷酷道：“既然有天域联盟的刺杀在前。那么我们的刺杀也就可以顺水推舟了。”

    “刺杀？主人要我们刺杀谁？”紫铭追问道。

    紫勋没有说话，他双掌浮现出一团红色的灵气。一掌击在那群黑衣男子身上，只听到一声声闷哼后。便全部瞬间毙命。“你先将他们的尸体收起来罢。”

    紫铭照做，施法将那些人的尸体引出自己的长袖中。

    紫勋冷酷道：“接下来，你们便去刺杀五大守峰仙尊的肉身！”

    “五大守峰仙尊的肉身？”紫铭和紫枫都疑惑不解地看着他。

    只听紫勋解释道：“想要破除紫荆仙尊部下的五行血咒，就必须先将守峰仙尊的肉身杀死。这样既能削弱守峰仙尊的功力，又可以彻底限制他们的行动。只要他们的肉身一死，便会遭到五行血咒的牵制，不能再离开紫荆仙宫的玉石雕像，到时候只要你们四大镇鼎圣兽一起渡劫，那五行血咒便不攻自破了。”

    “可是五峰仙尊每次出现都是以元神示人，我们从不知道他们的肉身在何地？”紫铭疑惑道。

    “在我修炼成人之前，紫荆仙尊就曾带他们五人来看过我，当时我没有留意，现在想来应该就是他们五人。事实上，紫荆峰孤月仙尊的肉身就是当今皇帝轩辕弘毅，他就由我来亲手解决。”紫勋说罢，想起了轩辕君皓。

    毕竟这些年轩辕君皓为了维护他，做出了很大的牺牲，要他动手杀轩辕弘毅，他心中还是有一丝不忍，但想到他被紫荆仙尊欺骗幽禁这么多年，他还是狠心下了决定。

    “轩辕弘毅？他不是整天只知道莺歌燕舞，醉生梦死在酒池肉林里吗？他怎么可能是孤月仙尊？”紫铭难以置信道。

    紫勋继续道：“炼器峰君昊仙尊的肉身便是唐家堡的家住唐昊，等唐二牛回来由他来解决唐昊；灵剑峰鸿傲仙尊的肉身是清流派掌门林清流，就由田青去解决。”

    紫勋看着紫铭道：“灵兽峰冥幻仙尊的肉身是幽冥洞府的洞主冥浩，冥浩以前曾是灵兽峰的峰主，但他还有另一个身份便是幽冥洞府的洞主。上次紫枫将他打伤后，他便负气离去，至今未归，既然如此你将他杀了便是。”

    紫铭点了点头，只听紫勋继续道：“另外就是药仙峰青玄仙尊的肉身，其实就是之前的守门长老胡猛，现在是灵兽峰武兽殿的教习，至于他紫枫动手便是。”

    紫枫微笑领命道：“是，主人。”

    紫勋掐指一算，蹙眉道：“金鎏儿快回来了，我们必须在他赶回来之前，消灭守峰仙尊的肉身。唐二牛什么时候回来？”

    “明天应该就到了。”紫枫回答道。

    “既然如此，后天是门派双修道侣的成亲大典，我们可以利用他们拜堂的时间动手。”紫勋双眸间迸发出一抹狠砺的杀意，他冷酷道：“你们先下去准备。务必要速战速决，永除后患！”

    “是。主人！”紫枫和紫铭领命后，便化作一道紫芒消散在空中。

    紫勋深吸了一口气，他看向紫荆湖的方向，心想：很快他就自由了，到时候就可以带着她一起遨游天下，过着神仙眷侣般悠闲自在的生活。想到他们的未来，他就觉得很幸福，只要能与她永生厮守，成仙成魔又有何妨？

    玉灵回到紫心殿后。便回到紫荆树洞内，拿起一件湛蓝色的衣服缝制起来。她花了整整两个月的时间才帮他做出一件外衣，现在缝制手法已被她练得滚瓜烂熟，不出十天她绝对可以为他在缝制出一件衣服。

    紫勋来后，便径直走向紫荆树洞，看着自家灵儿专心致志地帮他缝制衣服，心里感动不已，他从身后环抱住她的腰肢，亲吻着她的粉颊道：“灵儿真好。”

    玉灵甜笑着推开他道：“你乖乖在一旁等我。过几天就有新衣服穿了。”

    紫勋见她仍旧笨手笨脚的，眉头轻皱，微笑道：“你可以用我教你的缝制法术呀，那样多快。这样一针一线地缝制太费力了。”

    “法术哪有亲手做的好？更何况我的修为没你高，我还要靠着这点点修为才能赶上你呢。”玉灵瞪了她一眼，便继续缝制起来。

    “呵呵。”紫勋轻笑了起来：“你修为哪有这么差了？即便施法缝制也用不了你多少修为，你这样说为夫。看样子为夫只有想办法去催长那株紫心仙草，让它早日开花。以便帮你突破至圣兽期。”

    玉灵抬起头正欲开口，便看到紫勋举手示意她打住，他摆了摆手道：“不可以，不可以。上次在刺城我答应过其他联盟国，等你突破至圣兽期便要为你寻一门婚事，我要是将你突破成圣兽，岂不是在为自己树敌？不行不行，灵儿你现在暂时将就一下吧，等我们成亲后，你再突破，这样就没有人与为夫争了。”

    玉灵摇了摇头道：“反正我的生杀大权在你手中，你说什么就是什么呗。”

    紫勋面色微变，他不悦道：“哪里是生杀大权？我是你的夫君啊，你作为我的夫人，自然要夫唱妇随嘛。”

    玉灵耸了耸肩，一副无所谓的样子，继续缝制衣服。

    紫勋深情地看着她，他欲言又止，想到鸡泰的婚事，他是说好，还是不说好？因为他觉得现在这样平静的生活也不错，他不想自家灵儿与外界接触太多，可是若是不说，以后灵儿知道了，他可就麻烦了。

    玉灵瞟了一眼他，见他心事重重，便关心道：“夫君，在想什么呢？”

    紫勋微笑道：“在想一件好事。”

    “什么好事？”

    “嗯，在去青云湖畔之前我批准了九对双修道侣的婚事，现在他们已经筹备的差不多，后天便要举行婚礼大典了。”紫勋柔声提醒道。

    “婚事？”玉灵瞬间想到了鸡泰他们，她猛地放下衣物和针线，激动地捉住紫勋的大手道：“是鸡泰师兄吗？”

    紫勋急忙点头，玉灵欣喜万分：“太好了，太好了，我就说师兄和翠芯子很是般配，他们终于修成正果了。”

    紫勋将她拥进怀中，温柔道：“我们的婚事也快了，到时候我要你做天下最美丽的新娘。”

    “是吗？那就是双喜临门了。”玉灵紧紧抱住紫勋，幸福地在他怀中磨蹭，想到鸡泰与翠芯子成亲，她就特别高兴，之前鸡梅的事情历历在目，她突然觉得自己当初杀鸡梅就是一个正确的决策。“夫君，后天便是婚礼了吗？”

    “嗯，到时候我要在紫荆峰主殿为他们主持婚礼。”紫勋眼眸里柔情似水，他低下头吻了一下她的红唇道：“明天我就带你回去。”

    “好。”玉灵开心地点头，接着便离开紫勋的怀抱：“那我要赶紧把这件外衫做好。”说罢，玉灵便快速地缝制起来。

    紫勋微笑着点头道：“那我去练功了。”说罢，便转身离去。

    直至深夜，玉灵才将那件湛蓝色的衣服做好，紫勋心疼地将她抱回了寝殿，两人一夜缠欢，酣畅淋漓，幸福无比。

    第二天清晨，紫勋穿上了他的掌门战甲，威风凛凛，俊逸非凡；玉灵则是穿着一套粉色的纱裙，如花似玉、楚楚动人。

    紫勋在亲吻她额头的同时，在她额头吐了一口灵气，她额头便出现一片紫荆花瓣，与他额头的三片紫荆花掌门印记互相辉映，他微笑道：“灵儿现在虽然不是门派弟子，但有这个印记你便可以在门派内自由通行，等一下我让绿萼陪你去找鸡泰他们，晚上我在仙洞等你。”

    “嗯。”玉灵点了点头，紫勋拿出两张万里玉符注入灵气后，瞬息间与玉灵出现在天枢仙门入口处附近，此时绿萼已经在那里等他们。

    见紫勋出现后，绿萼急忙跪地行礼：“绿萼参见掌门。”

    “起来吧，灵儿就交给你了，”紫勋说罢，回头看向玉灵温柔道：“灵儿我就不跟你们一起进去了。”

    “好的。”玉灵知道紫勋现在带着她进去不方便，便跑至绿萼身边挽住她的手臂道：“我与妹妹一起去找鸡泰师兄他们。”

    紫勋点了点头，目送她们顺lì走进天枢仙门，他才瞬移至紫荆仙洞内。此时仙洞内，小蛮正客厅的紫荆花藤椅上面喝着茶，见到紫勋出现急忙迎了上来，他眉开眼笑道：“小蛮参见主人。”

    紫勋瞥了一眼眼前的小蛮，自从他将小蛮的记忆洗去，并将自己的一缕神识植入小蛮体内后，小蛮不但长相和修为与自己一模一样，就连气息和一颦一笑都像极了自己。也不知道玉灵是否认得出来？

    他点了一下头，径直走进书房，小蛮紧跟在他身后，尴尬道：“主人，这两个月轩辕君皓来过十余次，但他都没有看出蛛丝马迹来，只是他喜欢在我身上动手动脚，我是否还要与他继续周旋下去？”

    紫勋抬头看向他，漠然道：“那你有没有让他碰你？”

    小蛮摇了摇头：“我听主人的吩咐，对他相敬如宾，只要他出手就给他脸色看，他现在乖觉了许多。”

    “明日大典过后，你把他叫到仙洞来，想办法绊住他，不要让他离开仙洞半步，更不能让他有闭眼熟睡的迹象。”紫勋凌厉的双眸看向小蛮，突然觉得这个任务对于他来说有点困难，而且让他与轩辕君皓那只困欲之兽相处，只怕会……(未完待续……)