
    看到魔毒再次布满紫勋全身，紫枫等人都倒吸了一口凉气，他疑惑道：“主人的魔毒明明已经封印了，可为何会再次出现？”

    紫铭也疑惑不解：“主人明明去杀轩辕弘毅，可他为何会出现在暮色之村，而且还受了这么严zhòng的伤？”

    唐二牛闭上眼，神识迅速浏览了一遍整座紫荆岛，他猛然睁开眼睛道：“不好，玉灵不在这里，之前主人就担心她会被炫羽带走。我想他之所以跑到暮色之村去，定是遇上了炫羽，这才会被炫羽中伤。”他说罢，便急道：“我去把玉灵追回来。”

    话音还未落，他人已经消失在眼前，紫枫瞥了一眼紫勋的身子，发现魔毒正主动为紫勋疗伤，他越发担心起来，上次紫勋是被迫入魔，人还是清醒的，但这次不一样，万一他被血魔控zhì那事情可就麻烦了。

    他双手开始结印，施法阻止魔毒扩散，可刚一接触到红色屏障便被弹了回来。就在这时，紫勋猛然睁开血红的双眼，他长袖一拂便将紫枫震飞数丈远。

    紫铭见紫勋再次陷入狂暴中，急忙催动起青龙鼎将田青和紫枫纳入鼎中，三人一同催动着青龙鼎，释放出一张张青色的青龙网，青龙网将紫勋罩住后，便化作一条条青色的蛟龙缠绕在紫勋身上，将他彻底困在网中央。

    “啊，啊呜……”紫勋发出一声声如恶狼般的嚎叫，他的双手不知何时长出尖长的指甲。拼命地撕扯着青龙网。

    田青看着紫勋完全不受控zhì，从袖中扔出一串串各种颜色的糖人，这是上次紫勋狂暴时，唐二牛拿出的“法宝”，但愿还能派的上用场。

    田青扔出糖人后，紫枫和紫铭也纷纷效仿，可令他们失望的是，他们仍光了糖人也不起作用。田青大喊道：“师兄怎么办？我们控zhì不住他，要是现在让他出去，只怕又要大开杀戒了。”

    紫枫面色越发凝重起来：“眼下玉灵不在。恐怕只有金鎏儿能够控zhì住主人了。”

    “可要是让金鎏儿知道主人的事情。那么五行血咒只怕就没机会破除了。”紫铭焦虑道。

    紫枫冷笑道：“你忘了我们现在都是巅峰期圣兽，他要是敢再欺负主人，我们就联手杀了他！”

    “对啊。”紫铭点了点头，嘴角露出一抹冷笑。紫枫开始腹语向金鎏儿传音告知紫勋受重伤的事情。请求他立刻来紫荆湖一趟。

    事实上。在玉灵认主印记被破除的那一刹那。正在归途中的金鎏儿便感应到了，因为那封印是他和紫勋一起做的，当紫勋受到攻击的同时。他也受了轻伤。他深知那封印是用紫勋的鲜血血祭的，封印一旦破除紫勋便会身受重伤。

    虽然他没有在紫勋身边，却感应到紫勋危在旦夕，接到紫枫的传音后，便加快了瞬移的速度，然而就在他愁眉不展的时候，他却感应到不远处有玉灵的气息，他没想到玉灵竟然这么快就逃到这里来了。

    玉灵从未出过远门，跟着孜雪一路逃亡而来，为炫羽疗伤许久后，炫羽伤势有所好转，想来休息会儿，便会醒来。

    她安心地收功歇息，看着四周如棉花糖般的朵朵云层，不禁好奇道：“师兄我们这是要去哪里？”

    孜雪微笑道：“我听炫羽说，你是神兽岭来的，自然就想送你回神兽岭去。”

    “神兽岭？”玉灵顿觉不妙，之前金鎏儿去了神兽岭还没有回来，若是遇上那麻烦可就大了。她正欲开口，便感应到金鎏儿的气息，他正快速朝她的方向赶来，想必是发现了她的踪迹。

    她急忙施法将炫羽移至孜雪腰间的储物袋中，她轻声道：“师兄，金鎏儿来了，你快走，我会想办法拖住他。”说罢，她便祭出仙灵乘着仙灵朝另一个方向飞去。

    孜雪见状，心想保住炫羽要紧，便急忙瞬移至云层下方的一座小城池内，他匆匆瞬移至雪玉仙堂的分堂里，掌柜见他到来，急忙出门迎接，他没有说话，直奔阁楼之上便再也没有出来。

    金鎏儿感应到玉灵调头，便急跟了上去，远看着她的背影，他便急忙叫住了她：“师妹，你这是要去哪里？”

    玉灵深吸了口气，佯装焦急万分地转过身看向他道：“师兄可总算把你找到了。”

    金鎏儿诧异地看着她，这丫头竟然装得这么真实，他便将计就计道：“你是来找我的吗？”

    “是呀，主人昨夜突然消失不见，我找遍了整座天枢仙城都没有找到，这才来找你，看能否想出办法去找他？”玉灵强词夺理道，反正昨夜她就是想找紫勋的，可是紫勋却无缘无故失踪，这才让她有机会破除封印，想起自己的真正主人是炫羽。

    金鎏儿皱眉道：“你可以直接用我给你的金简传音给我，没必要亲自来一趟。”

    “呀，”玉灵突然想起之前金鎏儿给她的金简，她失色道：“都怪我太过于惊慌，这才失了分寸。”

    金鎏儿点头道：“既然主人出事，那我们就赶紧回去吧？”说罢，他便揽起玉灵的小蛮腰，化作金芒朝天枢国的方向飞去。

    唐二牛跟踪到天域国边境时，便看见金鎏儿的金芒出现，见他怀中还抱着玉灵，悬着的心便放了下来，他紧随在他们身后朝紫荆岛的方向飞去。

    刚靠近紫荆岛，金鎏儿便感应到岛上魔气纵横，他轻拍了一下玉灵的小脑袋，便将她击晕，当他进入紫心殿时，完全被眼前的一qiē怔住了。

    此时的紫勋正披头散发地在大殿中肆意吼叫着，就在他头上还有一个巨大的青龙鼎将他罩住。他身上缠着不少被挣断的青龙网。

    他扫了一眼紫枫、田青和紫铭心中不禁有些诧异，这三兽的修为怎么一下子就晋升至巅峰期圣兽了，看样子这段时日他错过了太多好戏。

    他轻轻地把玉灵放至一旁的软榻上，眉头紧拧道：“主人怎么染上魔毒的？”

    紫枫斜睨了他一眼，冷酷道：“你若帮我们，我就告sù你；你若不帮，今天你就别想踏出这里！”

    “哼！”金鎏儿冷哼，他生气地指着紫勋道：“不是我金鎏儿怕你们，他可是紫荆仙草，是这个大陆上最有可能修道成仙的修士。可你们却你逆天行事。让他沾染了魔毒。他若离开这里定会生灵涂炭、祸乱苍生，这个罪责你们承担得起吗？”

    紫枫无奈，只好告sù他紫勋为了破除宇文狄的噬魂阵，将青龙鼎里的紫荆真身带走。回来后为了预防玉灵回忆起过去。独闯暮色之村的血魔阵。这才中了血魔之毒。

    “可你们三大镇鼎圣兽又怎会在这里？”金鎏儿疑惑地看着紫枫，以前他一直以为紫枫、紫铭和田青都是门派里的优秀弟子，可现在他们拿着紫荆仙尊封印紫勋真身的青龙鼎出现在这里。这才知道他们并非一般弟子，而是那三大镇鼎圣兽：风声兽、睚眦和青龙。

    “我们三兽在守护主人真身时，被真身感化，现在已经心甘情愿地成为了他的战宠；金师兄你跟主人的时间最长，你不觉得他很可怜吗？”紫枫一边继续施法催动青龙网，一边仔细观察金鎏儿的深情。

    见金鎏儿沉默不语，他继续道：“一千多年前，主人好不容易修炼出仙骨，却被紫荆仙尊强行带至天枢仙门作为镇派至宝。这都不说了，紫荆仙尊还将他的元神、仙骨、真身分别镇压，还让你来监视他的肉身。十年前的那场掌门之战，他们摆明了要杀主人，为的就是想将他炼化成仙丹，以便紫月飞升仙界。主人到底是欠了紫荆仙尊什么人情债，才遭此活罪？”

    金鎏儿面露愧色，他叹气道：“紫荆仙尊说过，主人命中有一劫，只有留在天枢国才能化解，若是他离开天枢国半步，必定成魔，再无成仙可能。不但如此，他还会给世间带来灾难，轻则生灵涂炭、重则毁天灭地，所以，我一直没敢让他离开天枢国半步。”

    金鎏儿怒瞪着紫枫、紫铭和田青三人，怒道：“可你们倒好，偷偷摸摸地跟着他去了天域雪城，这下好了，他入了魔你们高兴了吧？”

    “我们怎么可能高兴？我们是他的战宠，他说什么都得听令。更何况，主人得道，我们一同升仙，主人入魔，我们一同堕魔。”紫枫凛冽的面容竟滑落一滴清泪：“我根本不知道，主人离开天枢国会有这么严zhòng的后果，如我早点知道绝对不会让他离开。”

    “我也是，如果当日知道玉灵会给主人带来磨难，绝不会将她带回仙门。”田青也难过道。

    紫铭的脸色也变得难看起来，是他们三人将紫勋真身带离天枢国的，早知如此，他也绝不会带紫勋的真身离开天枢国半步，一想到这件事的起因为得就是救玉灵，他心里更是愤恨不已，他当初就不该听紫勋的命令，若他早点杀了她一qiē悲剧就不会上演了。

    募地，紫铭扔下青龙鼎，奔至玉灵身边，一把捏住了她的喉咙，金鎏儿急忙一掌将他打开，并将她护在身后，他怒斥道：“你疯了吗？”

    紫铭双手变爪，他怒吼道：“都怪她！若不是她主人也不会入魔，你走开，让我杀了她。”

    “她只是事情的导火索而已，错在你们，如果你们不背着我暗度陈仓，主人也不会入魔！”金鎏儿见紫铭怒火冲天，他手中横空出现一把金色的方天画戟，他恶狠狠地瞪着紫铭道：“你若是执迷不悟，别管我不客气！”

    田青见状口中吐出一道灵网将紫铭的手缠绕起来，紫枫焦急地看着紫铭道：“玉灵是主人的妻子，你若杀了他主人清醒过来，第一个就饶不了你。更何况，玉灵救过对主人有恩，若不是她，主人早就被紫月杀了。你快住手，我们得跟金师兄商量一下对策才行。”

    紫铭胸口起伏不定，他斜瞪了一眼金鎏儿便退回至紫枫身边。

    金鎏儿见他离开，便收回了方天画戟，他侧身看向紫勋，此时的青龙网大部分已被他挣断，兴许不到半盏茶的功夫，他就会破网离去，那样的话，一qiē就晚了。

    他凛然道：“当年紫荆仙尊离去时，担心主人的劫数无法避免，他教了我一个专门封印魔毒的阵法：五行封魔阵，只要将魔毒封印在他体内即可。”他说罢，扫了一眼面前的三人失落道：“可是以主人的修为，我们四人根本就无法启动阵法，还需要一只巅峰期圣兽才行。”

    “还有我呢。”唐二牛紧跟着金鎏儿前来，在殿外已经听得差不多，本想继续潜伏不让金鎏儿知道他的真正身份，但既然他们无法催动阵法，那他也没必要继续潜伏了。

    金鎏儿不解地问道：“你又是谁？”

    唐二牛昂首挺立道：“我是魔兽岭的青牛魔尊，以前负责守护紫荆仙草，后来被紫荆仙尊打伤后，一直在闭关疗伤。现在前来，自然是要将紫荆仙草带回魔兽岭去。”

    “呵呵，”金鎏儿嗤笑道：“你想带就带？你就不问问主人，兴许他根本就不想离开呢。”

    “现在他不想，不代表以后不想，我会等到那一天的。”唐二牛自信满满道。

    “唉！”金鎏儿懒得搭理唐二牛，他手中出现一个泛着金芒的金简道：“等一下我祭出金简，你们立刻放开青龙网，以五行为阵眼把灵气注入金简内，只要成功将主人困住，便有机会将魔毒封印在他的丹田内。”

    “是！”紫枫等人异口同声道。

    金鎏儿双手结印，释放出一团金色灵气将金简推送至青龙鼎上空，紫枫等人见状，急忙将青龙鼎收回，一团强大的金色灵气将紫勋团团笼罩起来。

    紫勋拼命地释放出红色.魔气与头顶的金简对抗着，他面目狰狞，双眸血红地瞪着金鎏儿道：“我杀了你，我杀了你…”

    待紫枫、紫铭、田青和唐二牛将灵气注入金简中后，金简瞬间化作一条金龙没入紫勋的体内，他只觉得全身如爆体般难受，面目狰狞、四肢蜷缩在地上打滚起来。(未完待续……)