
    玉灵御剑飘落在地，雷霆仙剑迅速飞进紫勋的长袖中，紫勋轻声交代道：“你们在外面等我。”他说罢，便疾步朝轩辕君皓走去，他面色凝重道：“君皓，我来了。”

    轩辕君皓朝他点了点，便将他引至天霄殿的方向，他轻声道：“勋勋，对不起昨夜我走得急，还没来及叫醒你，你可不要生气哦。”

    紫勋身形一顿，突然想起前夜他跟踪玉灵的气息回到紫荆仙洞时，发现小蛮竟打着他的幌子与轩辕君皓交欢，看样子他会被轩辕君皓误会许久了。

    也罢，那一夜的事情，若不是小蛮想办法困住轩辕君皓和那十四只幻兽战宠，只怕他没有这么顺lì拿下轩辕弘毅，既然轩辕君皓误会了就随他去吧，只要不伤害到玉灵就行。

    紫勋嘴角一抹轻笑，笑意随着他步入云霄殿的那一刻转瞬即逝，他瞥了一眼云霄殿正中央摆放着轩辕弘毅的牌位，以及那一副镀金的棺材，他恭敬地深深鞠躬。

    接着，又接过一名身着孝衣的公公递来的三支香，插在轩辕弘毅的牌位前面。见轩辕君皓难过的神情他拍了拍轩辕君皓的肩膀道：“节哀顺变。”

    “嗯。”说罢，轩辕君皓瞥了一眼灵堂后方，示意紫勋跟他离去，可是紫勋却没有迈出半步，紫勋扫了一眼四周的带刀护卫，以及跪着哭哭啼啼的上百名皇帝妃嫔道：“皇上怎会突然驾崩？”

    轩辕君皓面色有些尴尬，那晚明明是他和紫勋在一起。才误了事情，但他不可能把所有责任推卸在紫勋身上，他凛然道：“那晚我中了天域刺客的调虎离山计，才使得父皇被刺，幸好你们门派的捕兽师来得及时，将那几个刺客击毙，现在我已派人将那群刺客五马分尸！”

    紫勋点了点头，皱眉道：“那皇上的遗体如何？是否破损？”

    听到紫勋的话，轩辕弘毅双眸顿时红了起来，他激动道：“最可恨的就是他们竟然将父皇的遗体炼化成内丹带走了。我已经派人去追查。但愿还能找回来。”

    紫勋看向那镀金的棺木，里面放的应该就是衣冠冢了，他安慰了轩辕君皓几句，便腹语传音给轩辕君皓道：“我刚收到消息。门派里出了事情。我得先回去看看。现在皇宫里就你一个皇子。你从小又是储君太子，名正言顺，群臣定会拥护你上位。待国葬之后，便即刻登基，待你登基大典那天我再来看你。”

    轩辕君皓依依不舍地朝他点头道：“那你多保重。”

    “嗯，你也是，我会加派捕兽师来保护你。”紫勋说罢，朝轩辕君皓温柔一笑便转身离去。

    来到紫荆仙洞门口，紫勋让玉灵去紫荆仙宫的藏书殿帮他拿一本解毒药典，而田青则在暗中监视她，以防止她溜之大吉。

    支开玉灵后，紫勋便迈步朝紫荆仙洞走去，此时的小蛮正六神无主地瘫坐在紫荆花床边，听到紫勋的脚步声他急忙奔走了出去，一见到紫勋便跪了下来：“主人，你终于回来了，小蛮不辱使命成功完成任务了。”

    “虽然是成功完成了，但你却给我引来了大麻烦。”紫勋冷漠地坐在客厅中央紫荆藤椅上。

    小蛮四肢并用爬到紫勋面前，委屈道：“可是主人，那晚轩辕君皓收到他父皇的传音，说什么都要回去，我若是不使用美男计只怕很难留下他，更何况你让我不准他熟睡，我也只能用这么下三滥的办法来对付他了。”

    “他收到消息了？那他有没有说什么？”紫勋谨慎道。

    “没有，他只是说他父皇急召他，但是受到我的诱.惑后，他便放弃了他父皇。”小蛮急道。

    紫勋紧盯着小蛮，试探道：“那晚我回来时，看你们玩得很开心，看样子你很喜欢他？”

    “没、没有，绝对不是，小蛮一心为主人办事，若不是为了主人绝对不会碰他人分毫。”小蛮急忙解释，说罢，便急忙叩头道：“小蛮心中了无牵挂，只求主人不要将我送给轩辕君皓。”

    “送给他？”小蛮的话似乎提醒了紫勋，他本来觉得小蛮已无用处，完全可以将他赐死，但听小蛮这么一说，他顿时想到了什么。他轻笑道：“只要你听话，我便不将你送给他。”说罢，他掌心出现一个三寸大小的紫色葫芦。

    “小蛮只听主人的吩咐！只要主人吩咐，小蛮定竭尽所能，万死不辞！”小蛮信誓旦旦道。

    “既然如此，你先进这紫色葫芦里呆着，等有事我自会吩咐。”紫勋说罢，右手指尖出现一道红色法决，他弹至小蛮身上，小蛮便化作一道红光飘进紫色葫芦里。

    小蛮刚刚进入紫色葫芦，紫勋便听到玉灵急促的脚步声，他急忙收起紫色葫芦，右手捂着胸口开始剧烈咳嗽起来：“咳咳，咳咳。”

    玉灵拿着解毒药典刚走进紫荆仙洞，便听见紫勋剧烈的咳嗽声，她心疼不已，急忙跑了进去，只见紫勋嘴角又溢出了少许鲜血，他见她出现，嘴角一抹惨淡的笑容道：“灵、灵儿来了，咳咳。”

    “怎么又咳嗽起来了？”玉灵心疼地为他拭去嘴角的鲜血，搀扶着他朝卧房走去，刚走了一半，紫勋便停了下来道：“灵儿，我们先去丹房，我想请灵儿帮我炼制一些解毒丹药。”

    “可你……”玉灵关切地看着他，可她话未说完，他便摇了摇头道：“没关系，若我没猜错，我中的应该是一种剧毒掌。”

    他拉着玉灵边走边道：“以前贺家的赤灵丹是云洛大陆最好的解毒丹药，但现在贺家被灭门，早已没了赤灵丹。我记得以前在药典里看到过一种丹药。它的解毒药效比赤灵丹好上十倍。”

    “真的吗？”玉灵开心地看着紫勋，若是比赤灵丹还好的话，不但可以救紫勋还可以救炫羽，那可是两全齐美的好事。

    “嗯，不过我现在身体虚弱，不能动用灵气炼制丹药，只有灵儿能帮我了。”紫勋走到书桌边坐了下来。

    “没关系，你说配制方法即可，其他事情我一手操办。”玉灵激动地看着他，说罢。将清毒药典放在紫勋面前。接着又从腰间的储物袋中拿出太古仙炉来，摆放在书桌旁边。

    紫勋打开解毒药典，他认真地查阅着，许久他才向玉灵招了招手。示意她过来看。只见药典上写着一些玉灵看不懂的文字。她疑惑地看着他道：“这些是什么文字，我怎么看不懂？”

    “哦？”紫勋仿若恍然大悟，他淡笑道：“我都忘了我还没有教灵儿学习太古密语呢。也罢，等以后我再教你学习。”

    “你怎么懂太古密语的？”玉灵诧异地看着他，他讪讪道：“以前师父教的，等过几天我再教你也不迟。”

    玉灵点了点头，只听他继续解释道：“嗯，这种丹药叫做碧黄丹，是太古时期的一种神秘仙丹，正巧师尊留下笔录，以前我不需要便没有炼制，现在用到了只需炼制几颗就好。”

    “那它需要什么药材？门派里有吗？”玉灵好奇道。

    紫勋将玉灵抱入怀中，微笑道：“它的主药是三足血燕的燕窝、东海碧螺的碧珠、玉龙尊者的龙须，我已经派紫铭去找了，应该很快就会回来。”

    “那太好了，只要你安康就好。”玉灵开心道，她挽住紫勋的颈项，仔细地看着他那张苍白毫无血色的病容，与初见时比起来是那么的憔悴令人心生怜惜，她轻轻地爱抚着那惨白的脸庞：“对不起，都是我不好，是我没有好好照顾你。”

    “怎么说这种话？你是我的女人，应该是我保护你才对。”紫勋温柔地看着她。

    女人？玉灵顿时胸闷不已，她哪里配的上他？她不过是个小偷而已，她来天枢仙门十年有余，为的就是盗窃仙草来救治炫羽，可是十年过去，她连仙草的模样都没见过，却骗吃骗喝地呆了这么多年。

    看着紫勋温柔的双眸，她觉得羞愧不已，她根本就不配做他的女人，她站起身便急忙跪在紫勋面前，眼泪更是簌簌而落。

    “灵儿，你这是……”紫勋见状便知玉灵想要坦白真相，可他现在还不想与她摊牌，他还需要时间等紫枫和唐二牛回来，他话音未落，又开始剧烈地咳嗽起来：“咳咳咳，咳咳咳。”

    玉灵正欲开口，紫勋便一口鲜血喷在她胸襟上，他气喘吁吁道：“对，对不起灵……”话音未落，便晕厥了过去。

    玉灵惊恐地站起身抱住他道：“夫、夫君，你怎么了？”她也不知道怎么回事？刚才紫勋明明还好好的，怎么突然又晕厥了呢？

    她紧握住他的手腕把脉，只觉得他的脉象极为虚弱，气若游丝一般，时断时续，她利用一丝灵气将他抱至紫荆花床上，使用紫荆宝鉴上的“枯木生花”为他疗伤起来。

    枯木生花化作一片片美丽的紫荆花瓣没入紫勋体内，可是不一会儿紫荆花瓣又被弹了出来，她好生疑惑，明明紫荆宝鉴上的仙法就是紫勋自创的，可为何用在他身上就没有用呢？

    玉灵换了一种方法，注入自己的灵气为他疗伤，可是灵气同样受到了阻力，刚接触到他的身子，便会无缘无故地弹回来，她拿他实在没有办法，只好炼制一些极品的清毒丹给他服下。

    眼下她只有等待紫铭将碧黄丹的药材找回来，她才能炼制出碧黄丹医治紫勋，她心想只要能够救治紫勋，那么炫羽也没有问题，等紫勋病好了，她就主动说明真相，解除婚约再与炫羽一起远走高飞。

    紫勋整整昏迷了五天，还没有醒来。玉灵越发焦急了，她也曾拜托田青去寻找紫铭，可是紫铭却一直都没有回来。不仅如此，就连金鎏儿、紫枫、唐二牛、绿萼都没有在门派里。

    玉灵深知紫勋出了事情，真正关心他的人都很着急，想必金鎏儿他们都在想办法找寻各种仙丹来救治紫勋。

    现如今只有轩辕君皓不知道紫勋的事情，只怕知道了定会雷霆大怒，那人才不会管天下是否大乱？他眼中只有紫勋一人，紫勋若是死了，他必定会第一个殉情。所以，为了天枢国的未来，玉灵一再强调田青千万不要将紫勋受伤的事情传出去。

    直到第六天时，一袭青衣的紫枫风尘仆仆地出现在紫荆仙洞外，他来到紫荆仙洞里，给紫勋服了一颗玉灵从未见过的丹药，紫勋便醒了过来。

    这让玉灵开心得手舞足蹈，她猛然间发现：世上最幸福的事情莫过于，紫勋还活着。

    在紫勋昏迷这几天里，她把他看作他已经死了。于是，她想了很多事情，她发现自己对紫勋是那么的不舍，她多么想紫勋走的时候将她一起带走，以前紫勋一提到自己死也要带走她，她就会觉得恐慌，可现在她宁愿她与他一起走。

    因为只有在他身边，她才是幸福的，她才会感到她是一个名副其实的战宠，一个受尽宠溺的女人，她因为有他而感到骄傲幸福，也因为有他而无忧无虑、自由自在。

    至于炫羽，虽然他曾不顾一qiē地盗窃极品紫行丹给她服用，但在炫羽眼里她一直都是百无一用的米虫、药童，甚至连奴婢都不是。他高兴时就捧在手里，不高兴时就打骂，经常将她丢弃一旁不闻不顾。

    就像十年前的不告而别那样，他从来不会担心自己死活，只管自己是否快活。现在他突然回来，她作为他的战宠自然应该乖乖回到他身边。

    可是，她心里已经有了紫勋，她该怎么办？

    她突然觉得上天很残忍，当她一心为炫羽的时候，炫羽对她漠不关心、如弃敝屣；当她全心全意爱着紫勋的时候，炫羽又回来要她立即离开紫勋，这叫她情何以堪？

    “灵儿，灵儿，”紫勋刚醒来，便虚弱地轻声呼唤着玉灵，她急忙坐到床沿握住他的手道：“夫君，灵儿在这里呢。”(未完待续……)