
    许久，紫勋听到玉灵的叹息声，嘴角露出一抹温柔的笑意，待成亲后，他再不会让她发出如此哀叹，他要她做世上最幸福的女人。

    紫勋从书架上拿了一些宣纸摆放在书桌上，他开始思考他们成亲的地点，既然不能在紫荆仙宫，也不能来这紫荆仙洞内，否则一派掌门成亲只会被人嘲笑。

    虽然他知道自家灵儿不是那种嫌贫爱富之人，但在排场上他就不能输给霍尊，想到上次雪城回来后他就曾听绿萼说起霍尊为玉灵办的那场婚礼，他心里就很是愤恨，下次见到霍尊决不饶恕。

    他想到了紫荆湖畔，他和玉灵就曾定下盟约，将在紫荆树洞里洞房花烛，想到此他打算将紫荆湖畔重新修缮一番，他要在那里建造一个全新的紫勋仙宫，为玉灵建造一个富丽堂皇的宫殿，那样才配得上他和她的婚礼。

    于是，他拿起毛笔认真地在宣纸上勾画起来

    不知过了多久，玉灵便觉得身下一股热流袭来，她突然惊醒过来，掀开被子一看，紫荆花床上竟是一滩触目惊心的鲜血。

    “啊”她尖叫起来，急忙为自己把脉，却发现一qiē正常，紫勋听到她的叫声便瞬移至床边，看到床上的鲜血后，便猜想这就是书上所讲的凡间女子的葵水吧。

    “我、我不知怎么回事突然流血了？”玉灵手忙脚乱，施法从不远处的桌子上拿出一颗止血丹正欲服下。却被紫勋拦了下来：“灵儿，不能服用止血丹，这是正常现象。”

    “这还正常啊？”玉灵惊讶地看着他。

    他夺走止血丹，微笑着解释道：“昨天你服下的提菩子已将你的身子改变成凡人女子的身子。在人间，女子在豆蔻年华时每月都会有葵水出现，只要葵水出现便代表着已具备生育能力，这葵水短则三天，长则七天，你忍一忍就过去了。”

    “你怎会知道的这么清楚？”玉灵诧异地看着他。

    他面色刷红，窘迫道：“这是我在炼制提菩子时。在书上看到的。”

    “哦。可是，现在怎么办？我不可能就这么在床上躺七天吧？”玉灵瞥了一眼床上的鲜血，急忙用花被盖住身子。

    紫勋尴尬道：“我也不清楚，书上只是说了丹药的用途。”他站起身焦躁地来回踱步。片刻后。他瞥了一眼玉灵道：“灵儿你现在床上等我。我去打听一下该怎么办？”

    玉灵清澈的大眼睛委屈地看着他，点了点道：“顺便帮我跟紫秀峰主告个假，今天我就不去炼丹了。”

    “好。你先休息，我马上就回来。”紫勋说罢，便化作一道紫芒，消散在原地。

    紫勋离开紫荆仙洞后，便径直朝天枢仙城的方向飞去，玉灵身体出现葵水一事，必须保密，因为兽族是不可能出现葵水的，虽然这只是个假象而已，但若是让别人知道，定会引起轩然大波，他这样是在逆天行事，一旦做出违背伦理道德的事情，就会引来各方谴责。

    眼下门派里五峰仙尊被封印在紫荆仙宫的玉石雕像内，不能动弹。四大峰主除了紫秀是轩辕君皓的人外，其它全部被他控zhì。虽然他完全不在乎别人的眼光，但玉灵心灵脆弱，他担心她会受不了别人的非议，而做出对自己不利的事情。

    前不久，自从玉灵的仙灵手链公开后，门派里就开始流言四起，他心里很清楚有小人在背后兴风作浪。但他也没有让捕兽师清理门户，现在在门派里他已经无所顾忌，即便让所有人知道他与玉灵的关系，他也无所谓，反正他们早晚都要成亲的。

    紫勋飘至仙城郊区的一间农舍附近，他看到一间木屋后有一个中年女子正在晾晒衣服，便施法换了一身行头，变作一个身着青衫的普通男子，他缓缓走到女子身边道：“大娘，打扰一下，在下有些事想请教您。”

    紫勋说明来意后，中年女子很是诧异，但见此男子如此诚恳，便悉心地教导他该怎么做，临走时还给了他几个布袋让他暂时给他妹妹使用，他临走时给了中年女子一些碎银当做心意。

    拿着中年女子给的布袋后，紫勋便火速赶回了紫荆仙洞内，他教玉灵使用办法后，便起身离去，待他再次回到紫荆仙洞时，玉灵已经换好了衣裙，抱着小腹憔悴地坐在客厅的圆凳上。

    紫勋将一块约莫有十寸大小的暖玉递给玉灵道：“灵儿，我听那个大娘说，女孩子来葵水的时候会腹痛，只要用这暖玉附在腹部便会减轻痛苦，你先试试，不行我再想办法。”

    玉灵接过暖玉放在腹部，果不其然一股暖流流入体内，腹部的疼痛也缓解了不少，她开心地看着他道：“有你真好。”

    紫勋莞尔一笑道：“这一次，我深切地体会到做女人不容易了，以后我要加倍对你好才行。”说罢，在她脸颊上轻啄了一下后，便转身朝寝殿的方向走去。

    玉灵看着紫勋的背影，心里很是矛盾，她从未想过自己会有机会为人类男子生育孩子，在没有恢fù记忆以前，她一直渴望能与紫勋生个孩子，现在恢fù了记忆后，她又想为炫羽生个孩子。

    可想到自己已经**于紫勋，再无可能为炫羽生儿育女，以后即便回到炫羽身边也只可能做他的奴婢，与他的关系是不可能再进一步的。

    回想逝去的十年时光，她有些感叹，在这十年里紫勋和炫羽都为她付出太多，可是到头来她都不知道该怎么感恩于他们？她心想亏欠炫羽的，她会回到他身边，慢慢报答。可是欠紫勋的怎么办？

    她正想得出神。紫勋便微笑着走到她身边道：“灵儿花床我打理好了，我先抱你去床上休息吧？”说罢，不等玉灵同意，他便将她抱了起来朝紫荆花床的方向走去。

    将玉灵放在床上后，紫勋用手抚摸了一下暖玉，见暖玉不是太热，他便在暖玉上注入了一些紫色灵气，暖玉变得更加温暖起来，玉灵嘴角也露出了一抹满意的笑容。

    紫勋在一旁的木盆里拧干绢帕上的水后，轻轻地为玉灵擦拭脸庞。他一直都是微笑着。看得玉灵有几分迷醉，待他擦拭完玉灵的纤手后，这才握着她的纤手亲吻起来。

    玉灵突然觉得紫勋是一个值得托付终身的男子，只可惜她没有那个福分。来享受他一辈子的温柔宠爱。可想想他十年如一日地这么照顾她。她已经足够，再不敢奢求上天厚待于她。

    紫勋亲吻了一会儿后，便褪去布鞋。侧躺在她身旁，将她抱入怀中，他盖好花被后才微笑道：“灵儿想什么呢？”

    “我在想，你对我这么好，我该怎么报答你？”玉灵轻笑道。

    紫勋低头看着她迷人的双眸道：“我只要你好好爱我就够了，要是闲着没事帮我生几个孩子也行。”

    “呵呵，”玉灵傻笑着看着他道：“你也不怕我生一群蝌蚪给你？”

    紫勋用手指抚弄着她的下颌，自信道：“蝌蚪就蝌蚪了呗，省时又省力。不过，你要是真能一次帮我生一百个儿子，那为夫拼了命也要帮他们炼化成人，然后带着我们一家百口人全部修道成仙，在仙界就可以直接成立自家的门派，那多好？”

    “切！你以为仙界是你家开的啊？云洛大陆自古以来就出现一个紫荆仙尊，至今还未有人飞升仙界呢。”玉灵嗤笑道。

    “谁说的？除了他之外，我也算是半个神仙了，我可是紫荆仙草，等我拿到我的元神，便可飞升仙界，到时候灵儿跟我在一起，我一定会带你飞升仙界的。”紫勋急道。

    “哎哎哎，你又开始胡言乱语了，你要是紫荆仙草，那我就是紫荆仙尊了。”玉灵瞪了他一眼，便退开他的身子道：“不说了，我要歇息一会儿。”

    紫勋不悦地瞅了她一眼，不论他怎么解释她就是不相信他是紫荆仙草，他也不可能直接放出紫荆真身吓她吧，也罢，不相信就算了，反正终有一天，他会带着她一道飞升仙界的。

    时光荏苒，转眼间又过了半个月，在这半个月里，有不少窃贼来天枢仙门盗窃紫荆仙草，但多数窃贼连紫荆峰都还未曾到达，就被门派捕兽师清理得干干净净。

    玉灵也曾好奇为何那些窃贼能够轻yì进入门派，然而得到的答案却是，紫勋想要关起门来打狗，以便树立门派威信。

    可是玉灵就没有看到树立起多少威信，却看到来盗窃紫荆仙草的人越来越多，弄得门派弟子们个个草木皆兵，随时准备着大战一场。

    这些日子，随着紫勋主动接送玉灵至药仙峰炼丹药以来，门派里的流言蜚语渐渐少去，玉灵几乎没有听到任何关于他们之间的非议，大部分弟子见到她时都会恭恭敬敬地行礼。

    如今，在所有人眼中，玉灵既是紫勋的战宠也是炉鼎，只要紫勋一天没有将她抛弃，那么他们就该将她双手供着，每个人似乎都在等待着，等待紫勋将她玩弃的那一天。

    就在这一天，又轮到了玉灵和金鹏一起医治贺云霄了，因为上次玉灵就没有守夜，所以玉灵便提出守夜的事情，她还特地让紫勋晚点来接她，紫勋也同意了。

    随着夜色降临，青竹殿内仅剩下金鹏和玉灵，两人虽然一起照顾贺云霄，但是话语也不多，加上之前唐二牛的事情，玉灵对金鹏一直怀恨在心，尽管过去这么多年，在她心里仍然心有余悸。

    也不知是巧合还是天命使然，就在玉灵和金鹏为贺云霄运功疗伤完毕后，贺云霄的手指突然动了几下，金鹏率先发现，她惊叫道：“贺云霄醒了，玉灵，你看他手指在动啊。”

    玉灵定睛看去，贺云霄的左手指果然动了几下，就连眼皮都颤动了一下。

    “哇，太好了，我去禀告峰主。”金鹏开心地跑出了殿外，玉灵的面色却变得凝重起来，万一贺云霄说出炫羽就是杀他全家的凶手那可就遭了。

    金鹏跑出殿外就急忙给紫秀发了个通讯玉符，紫秀得知贺云霄醒来的消息后，便朝着紫荆仙洞御剑而去，她没想到她刚上任，贺云霄就醒来，这可是个天大的好消息。要是让紫勋知道了，定会对她另眼相看的。

    可是待她出现在紫荆仙洞附近便被一名身着银色铠甲的男子拦了下来，她抬头望去，就在紫荆仙洞门口站立着十四个身着银色铠甲的男子，不用猜想紫勋现在正在与谁谈话，可令她不解的是这么晚了，轩辕君皓为何还在这紫荆仙洞里？

    金鹏发完通讯玉符后，嘴角便露出了一抹邪笑，她绕道走至青竹殿后方的竹林中，并从袖中拿出一个金色的古琴来，此刻若是玉灵看到，她一定能看见那把金色古琴与霍尊随身携带的伏魔琴极为相似。

    “叮”她轻轻一弹，一道透明的结界便将她笼罩起来，一群密密麻麻的金色音符从琴弦上飘出后，便朝青竹殿的方向飘去。

    随着金鹏的弹奏，躺在床上的贺云霄突然嘴角动了动，玉灵一怔，便低头将耳朵附在贺云霄嘴边，只听贺云霄细如蚊声道：“灭我全族者，是一个手握金龙宝剑的男子。”

    就在那一刹那间，一道金色灵气钻入了玉灵的耳中，她完全没有注意到金色灵气，当她听到贺云霄的话语后，便知晓贺家灭门案的凶手竟真的是炫羽，她心想贺云霄绝对留不得，遂下定了杀心，她伸手捏住了贺云霄的喉咙，用力一捏贺云霄便没了气息。

    竹林后方的金鹏笑意更加阴森起来，她弹奏着琴弦，身上飘出一个与她长得一模一样的分身跑到青竹殿门口，尖叫起来：“来人啦，玉灵杀了贺云霄啦”她不断呼唤着，声音也越来越大，几乎响彻了整座药仙峰内阁。

    玉灵听到她的声音便瞬移至她面前，并用仙灵手链化作的仙灵剑直指她的喉咙，怒道：“别叫了，再叫我就杀了你！”(未完待续……)