
    昆布话音未落，便听到附近传来一阵激烈的斗法声，他面色陡然严sù起来：“没想到竟然能摸到这里，修为定是不错。”他顿了顿道：“灵儿，你在仙洞里好生带着，我出去看看。”说罢，便消失在紫荆仙洞内。

    昆布刚走没多久，便听到他厉声的喝斥：“何方妖孽，胆敢夜闯天枢仙门，有种报上名来！”

    “你还不配听我的名讳！”一道低沉且又陌生的男声回斥道，话音刚落便听见又一阵激烈的打斗声。

    不一会儿，玉灵便听见昆布闷哼的声音，想必是受了重伤，她心急如焚，将仙灵化作一把银色长剑，便跃身飞了出去，可她刚刚起身，便被地面的一枝紫荆花藤给绊住了脚踝，摔了个满脸的灰尘。

    她气愤地用仙灵将紫荆花藤斩断，可刚斩断便又从其他地方冒出一枝枝紫荆花藤，将她的双腿紧紧绑起来，她不知道这些紫荆花藤到底是怎么回事，为何偏偏要将她绑起来？

    正当她快速斩断着紫荆花藤的时候，紫荆仙宫外聚集了上百名黑衣人，已有不少黑衣人开始朝紫荆仙宫的结界上打出一个个狠砺的法决，欲将紫荆仙宫的结界强行打开。

    昆布带领着紫荆峰的弟子们拼命阻止着对方，他右肩上鲜血如注般泅泅而出，远处紫月驾乘着紫荆仙剑急飞至他身边，紫月将他身边的黑衣人一剑划开，他们背对背地对抗着黑衣人们。紫月见黑衣人越来越多便急促道：“哪来的这么多窃贼？掌门师兄呢？”

    “掌门有要事去了刺城，我已经通知他门派遭袭的事情，想必他很快就会赶回来。”昆布一边反击，一边回答道。

    须臾，各峰的峰主及弟子们纷纷赶来加入了混战。黑衣人越聚越多，打斗声更是震撼天地，紫荆仙洞的外已被密密麻麻的紫荆花枝掩盖起来，变成一座郁郁葱翠的小山丘。

    紫荆仙洞的玉灵本来已将紫荆花藤斩断，可不知为何仙灵临时倒戈，化作紫荆花藤将她五花大绑地绑了起来。并将她拖至紫荆花床上。

    玉灵愤怒不已。自从上次她要将仙灵做药后，仙灵就不怎么听她使唤了。上次是不能驾驭，这次是临时倒戈与她作对，她只好甜言蜜语地哄骗仙灵。让它放开自己。可是仙灵根本就不听话。将她捆成粽子似的躺在床上。

    玉灵万般无奈只好运气想要将仙灵挣断，只可惜仙灵仿若有弹性一般，既不伤害她。也不将她放开，没办法她只好骂骂咧咧地数落起仙灵来。

    数落了一番后，她又利用仙灵给紫勋传音，告sù了他门派出事以及仙灵不听话的事情。

    远在炫龙国一间奢华客栈的紫勋听到她的哭诉后，哭笑不得，门派出事并不出乎他的意料，但仙灵是他的肋骨又怎会无故临时倒戈，自然是她的生命受到了威胁，才会主动保护她，想到她这么傻，着实让他很不放心。

    紫勋召集来了唐二牛、绿萼、紫枫、紫铭和唐二牛五人，便疑问道：“这段时日，你们是否找到炫枫的下落了？”

    五人纷纷摇头，紫勋淡然地看向他们道：“昆布发来通讯玉符，门派里遭袭，我们得赶紧回去才行。至于炫枫的下落，暂时由绿萼来接手，一旦查明即刻通知于我。”

    “弟子遵命！”一袭绿衣的绿萼拱手领命，自从上次唐二牛要来炫龙国探查消息时，她便一起跟来，毕竟她是血魔的徒弟能够调动大量的魔众来参与打探消息。

    他们来到炫龙国后，虽然打探到不少皇族秘闻，可是炫龙国太子炫枫和霍尊却莫名其妙地失踪，以至于紫勋来时扑了个空，等待多日也不见炫枫和霍尊的影子。

    这段时日，大家都看得出来紫勋第一次远离玉灵，总是魂不守舍，心不在焉。门派遇袭，紫勋首要想到的定是玉灵的安危，这才急着要离去。绿萼很羡慕玉灵有紫勋守护，而她也渐渐地明白，对她来说谁才是最重要的。

    从她与唐二牛离开魔兽岭的那一刹那，便注定了她要永生守护唐二牛的命运，一开始她只想拿回普心舍利祭奠师父血魔，可是血魔的功力被紫勋吸收后，她便将紫勋视为自己的师父，普心舍利对她来说再不那么重要。

    现如今，她越来越觉得唐二牛的重要性，再加上唐二牛待她也很好。在她看来，唐二牛珍视的东西就是她要守护的东西，所以不论是唐二牛还是紫勋她都会拼命地去守护。

    看着紫勋一行人趁着夜色离去，她心里有几分失落，她心想自己得赶紧查出炫枫的下落，才能与唐二牛守护相聚，她转身便没入黑暗中，消失不见。

    待仙灵主动放开玉灵时，已经是第二日，天色蒙蒙亮，玉灵疾步跑出了紫荆仙洞，一阵浓浓的血腥味扑鼻而来，她深觉不妙，便急忙御剑朝紫荆仙宫飞去。

    紫荆仙宫外，堆满了各种颜色的弟子尸体，到处是血肉横飞，惨不忍睹。

    玉灵惊恐地看着紫荆仙宫上的结界，出现了一些细小的裂痕，便觉得昨夜的刺客来头不小，竟然能将紫荆仙尊部下的结界打出裂痕来。

    她扫了一眼四周竟没有看到任何一具不是门派的尸体，便觉得有些疑惑，想到昆布的那声闷哼，心中更加焦急起来。她匆匆御剑朝紫荆峰主殿奔去，还未到主殿门口，便听见紫秀嚎啕大哭的声音。

    玉灵跑进主殿一看，主殿的里聚集了不少各峰精英弟子，就在主殿的中央摆放着三具尸体，她定睛看去正是药仙峰峰主秦暮、灵剑峰峰主彭然、炼器峰峰主凌峰，她万万没想到昨夜的袭击竟会如此惨烈。一夜之间三大峰主同时陨落。

    “放肆！见到皇上也不下跪！”一声喝斥，惊醒了玉灵，她这才看见一袭玄黑劲装的轩辕君皓正冷冽地瞪着她，她急忙跪地叩头道：“玉灵叩见皇上，皇上万岁，万岁万万岁！”

    轩辕君皓不悦地瞪着她道：“昨夜你去哪里了？”

    “回禀皇上，昨夜我被困在紫荆仙洞里了。”玉灵如实交代。

    “哼！荒唐！门派遭劫，你竟然躲在洞里当缩头乌龟，朕看你是与那群贼寇一伙的吧，否则又怎会见死不救？”轩辕君皓暴跳如雷。昨夜他来到天枢仙门时。第一反应就去了紫荆仙洞，可是仙洞却被紫荆花枝给遮掩，根本无法进去。

    在所有拼命反抗的弟子中，他没有看到玉灵的身影。就知道紫勋偏袒玉灵。即便门派遭人血洗也要保护她安全。可见整个天枢仙门上下，紫勋只在乎玉灵而已。

    轩辕君皓一直相信自己的直觉，紫勋与玉灵的关系绝非是单纯的主仆关系。自从刺城战役后，他就暗中派人调查发现紫勋与玉灵关系极为密切，可谓是寸步不离左右，就连夜晚也不曾分离。

    他也曾听紫铭说过紫勋体内阴阳失和一事，紫勋在没有利用紫秀双修的情况下，竟然能够自行阴阳调顺。他自然知道其中必定有玉灵掺和，否则仅凭男子是无法一样平衡的。

    他想到紫勋有了他，又去找玉灵，心里便痛不欲生，他不能明面上针对玉灵，但他一定不会放过她，他要她生不如死，痛不欲生。

    “没有，没有，玉灵绝不没有与那贼寇一伙，求皇上明察。”玉灵急忙解释道，虽然她的想法也是盗窃紫荆仙草，但她绝对不是跟他们一伙的。

    “来人，把那个未死的贼寇带上来。”轩辕君皓冷斥道。

    他话音未落，便见两名身着银色铠甲，腰挎金刀的年轻男子拖着一名奄奄一息的黑衣人走了进来。

    玉灵见状，不知所以然，她看向轩辕君皓左手旁的紫月、紫秀、金鹏正不怀好意地看着她，而轩辕君皓右手旁的昆布、鸡泰、翠芯子却是一副尴尬欲言又止的样子，三人与玉灵眸光相对时，便急忙看向他处。

    玉灵心里突然明白过来，所谓的朋友、师父也不过如此，关键时候也不会来帮自己一把，可她突然又转念一想，朋友也有自己的难处，即便帮忙也要量力而行。

    可现在的情势很明显，在太子轩辕君皓面前他们都是在以卵击石，只要他们有点小动作就会陷自己不义，他们定是猜准了自己是紫勋的爱宠，轩辕君皓不会拿自己怎么样，才没有开口。想到此，她心里轻松了些许。

    玉灵深知这是轩辕君皓设下的陷阱，他一直都视自己为眼中钉，这次紫勋不在，他正好可以趁此机会除掉自己。

    玉灵衡量了一番，若是有性命危险，那她就使用炫羽给她的假死心玉，先逃离仙门，再去找炫羽，并将炫羽一起带走。

    那名黑衣男子被扔在地上后，脸上的黑布已被掀开，露出一张熟悉的脸庞来，此人正是勤山崂的总领事师兄轻罗，此时的他已经奄奄一息，嘴角不断溢出鲜血，他看见玉灵后，扭曲的颜面上便闪过一丝微笑，伸出颤抖的手道：“师妹，师妹救我。”

    玉灵慌乱不已，急忙朝后退了几步，轻罗最初是药仙峰的守门弟子，玉灵与他相识主要是因为不能御剑飞行的缘故，后来轻罗成为了勤山崂总领事。玉灵没想到此次盗窃紫荆仙草竟然连轻罗也有份。

    轩辕君皓嘴角一抹邪笑，他凛然道：“赐真言丹。”

    轻罗身旁的金刀男子拿出一颗金色真言丹直接喂进轻罗口中，他猛地拍了一下轻罗的胸口，轻罗便将真言丹吞了下去。

    少顷，他便开始说道起来：“我和玉灵受命于恶奴岗寨主，先后入门伺机盗窃紫荆仙草，可是昨夜玉灵贪生怕死，弃我们不顾，寨主势必不会放过玉灵。”

    玉灵心中一怔，只怕这真言丹是假的吧，上次轩辕君皓给孜雪的洗髓丹就是假的，这次他定是用了假的真言丹想要蒙混过关，只要能除去自己，他的目的就达到了。

    “这次，你还有何话可说？”轩辕君皓紧盯着玉灵，只听她道：“欲加之罪何患无辞？这真言丹明明是假的，难道药仙峰的精英弟子们就看不出来吗？”

    “放肆！你竟敢污蔑皇上，来人掌嘴！”轩辕君皓身旁的一名年轻男子怒道，玉灵斜瞪了那人一眼，此人正是轩辕君皓的战宠小八，巅峰期黑蚺幻兽。

    轻罗身旁的金刀男子举起手便要打玉灵，但见到玉灵身上泛出的白色毒气时，又疾步退避三尺不敢动手。

    轩辕君皓冷笑，他右手弹出一个金色铁笼瞬间将玉灵罩住，他扫了一眼紫月道：“将她关入炼妖塔，等师兄回来处置！”

    “是！”紫月领命，她使出一道紫色法决便将玉灵化作金色灵气飘入她的袖中，她拱手朝轩辕君皓行礼后，便疾步离开了主殿。

    轩辕君皓扫了一眼众人，语气变得忧伤：“昨夜三大峰主遭袭身亡，朕深感痛心，奈何掌门师兄为江山社稷奔赴刺城边界，而不能即刻归来。既然如此，这掌门之位自然是由朕暂时接管，朕已派人去追查昨夜之事，不日定会给天枢仙门一个交代。至于三大峰主的遗体暂时运回各峰照管，待掌门归来再举行葬礼。”

    众弟子们叩谢道：“谢吾皇，吾皇万岁，万岁万万岁。”

    紫月带走笼子后，便径直朝药仙峰的炼妖塔飞去，方才轩辕君皓的决定，可谓是大快人心。从玉灵第一次踏入天枢仙门以来，她就不喜欢玉灵，她千方百计的陷害，也顶不过轩辕君皓的一句话而已。

    在轩辕君皓即将动手的那一刹那，玉灵本想利用假死心玉逃命，可当她听到轩辕君皓要将她打入炼妖塔时，她便放弃了逃跑的念头。

    她已多年未见堂兄地龙儿，这次进去顺便可以看看他，顺便为她小时候的不懂事跟他说声抱歉，若是能够想办法将他带出就再好不过，若是不能离开，那与最亲的人死在一起也是一种幸福。

    紫月走到炼妖塔边，便将玉灵放了出来，她命令岩浆中的那两名火人将玉灵带入炼妖塔之内，看着玉灵被大火焚烧得惨叫连连，她便狂笑着转身离去。

    然而就在她离开没多久，玉灵手腕上的仙灵便化作一个银色屏障将她保护了起来，即便是身在火海中，也未曾感到一丝炙热之感。

    玉灵被关进炼妖塔后，两名火人便消失无踪。炼妖塔内空无一物，唯有火红的火焰到处肆虐着，玉灵确定那两名火人不见后，便急切地呼唤起来：“堂兄，堂兄你在哪儿？”(未完待续……)