
    紫勋顿了顿继续道：“等一下我会引开对方注意力，紫枫和紫铭去寻找普心舍利；田青和唐二牛去寻找灵儿的前任主人，对方的修为是合体初期，已经被我打成重伤，他身上有我和灵儿的气息，要找出来并不难，倘若对方掩藏隐秘，那就宁可错杀，也不能放过任何人。”

    “是，主人！”紫枫、紫枫等四人领命后，便化作轻风消散在空中。紫勋却化作一团浓浓的黑雾，划破长空般朝着金禅寺的金顶急速飞去。

    在那一座座高耸入云的佛像下，坐落着一座雕梁画栋、金碧辉煌名为“菩提殿”的宫殿，里面传来“咚咚咚”的木鱼声。

    紫勋扫了一眼那宫殿，迟疑了片刻，只听耳畔传来一道苍老的声音：“施主深夜造访，还请下来说话！”

    紫勋嘴角勾起一抹冷笑，他这么大张旗鼓地飞来，若是再没有人发现，那他真的要怀疑这金禅寺是否有资格成为炫龙国排行第一的皇家寺院了。

    他身影一闪，出现在菩提殿内，只见一座金灿灿的佛像下盘坐着一名白须和尚，他身着一件金线缝制红色袈裟，头顶上烙印着九个戒疤点，他一手转动佛珠，一手不停地敲打着木鱼，嘴里还在念念有词。

    紫勋扫了一眼白须和尚，对方合体后期修为，又是这般装扮，应该就是金禅寺的主持空遁大师。

    此时的紫勋虽然身着夜行衣，仅留出一双俊目，但他身上依旧被那团血红色的屏障笼罩着。他的出现使得空遁大师的面色骤变，空遁大师凌厉的目光扫了一眼他。冷冷道：“施主既然入魔就该回魔兽岭去。”

    “魔兽岭？可我不是魔兽，听说贵寺有一种能够清除这魔毒的宝贝。我特地来借用一下。”紫勋轻笑着释放出威压，逼迫得空遁大师连续后退了几步。

    空遁大师倏地站起身来，嘴角溢出一丝血液，他深知对方修为高深，便急忙传音给十八罗汉，准备摆下十八罗汉金刚阵。

    紫勋窥破了他的传音，冷笑道：“我可不想血染佛门净地，普心舍利我志在必得，还请大师成人之美。”

    “即便有普心舍利。你也不可能清除魔毒。”空遁大师冷斥道。

    “哦？”紫勋讶异地看着他，只听空遁大师疑惑道：“我看施主应该是破了那血魔阵吧？”

    紫勋点了点头，沉默不语。

    空遁大师继续道：“当年我师兄空荧大师炼制血魔阵，为的就是将四大魔尊封印在阵法中，师兄也因此修为耗尽而圆寂。后来他留下了一颗普心舍利，那是血魔阵中唯一一扇生门的钥匙，以便放出深陷阵中的无辜者。但我看施主现在全身已被魔毒浸染，并无生门可见，所以即便有普心舍利。也无法进入血魔阵中将你体内的魔毒清除。”

    “生门？”紫勋一怔，他想起之前魔毒发作时，唯有胸口那根肋骨没有被浸染，他还以为是紫荆真身的缘故才没有被浸染。当时他担心那根肋骨早晚都会被魔毒浸染，这才趁机将那根肋骨变作仙灵送给玉灵护身。

    没想到那竟然是血魔阵中的最后一扇生门，他居然阴差阳错地将最后一扇生门堵死。那他岂不是再无清除魔毒的机会了？

    想到他还要与玉灵成亲双宿双飞的事情，他心如刀割。内心深处更是无比凄凉，他该怎么做才能再次拥抱她？难道要他带着她一起修魔吗？

    就在紫勋沉思的时候。他身边出现了数道金芒，十八个金光闪闪的罗汉将他围在一个金光闪闪的法阵中央，他们开始念念有词，口中飘出一个个金色的字符宛若小金人般朝他袭来，他身上的红色屏障开始主动攻击着那些小金人。

    紫勋幽怨的眸光扫了一眼空遁大师：“怎么？还想杀人灭口？”

    “错！本座这是在替天行道，你既然吞噬了四大魔尊的元神，又不能清除体内魔毒，那留在世上只会祸乱苍生，本座今天就带领众弟子收了你。”空遁大师怒斥道，说罢，他也开始念念有词起来，掌心更是释放出强大的金色灵气，注入十八罗汉金刚阵中。

    阵法迅速转动起来，就连十八罗汉也开始转动着，金影纷飞，一道道狠砺的掌风朝紫勋打来，但却被他全身释放出的红色1魔毒挡了回去。

    “哈哈哈哈，”紫勋狂笑起来，笑声极为凄凉，这就是所谓的正义，一旦有人知道他身中魔毒的事情，会有人打着正义的旗号来围杀他；更莫要说他是紫荆仙草的身份，若是有人知道他就是那株服下就可以一举升仙的仙草，那世人岂不是更加为之疯狂？

    他突然有些感激那血魔阵，若非有血魔阵中四大魔尊的修为，他还不知道该怎么直视自己的紫荆仙草身份，现在他拥有了四大魔尊的修为，再加上他紫荆仙草的真身，他可谓是世间无敌，只要他破除紫荆仙尊留下的五行血咒，得到他的元神，那么即便是紫荆仙尊出现，也不可能是他的对手。

    想到玉灵，他此生最宠爱的女子，他到底该如何才能将她再次拥抱？他内心开始慌乱起来，虽然修为猛增了，但他却害怕她知道他入魔的事情，他更害怕她恢fù记忆，一旦恢fù记忆那他就什么都没有了，或许还会遭到她的厌弃。

    想到她可能的抛弃，他便彻底失去了理智，他泪水奔涌而出，下身变作成千上万根粗大的红色紫荆蔓藤朝十八罗汉猛击而去，不一会儿十八罗汉便被蔓藤死撕得粉碎，并被蔓藤瞬息吞噬。

    空遁大师见紫勋时喜时忧几近疯狂，再看着他的身子变作紫荆蔓藤，更是震惊不已。没想到眼前的男子竟是一只大乘期的紫荆树妖。

    眼看着十八罗汉被杀，他急忙逃离了菩提殿。他一面遁逃，一面回想刚才他没想到的细节：血魔阵是空荧师兄传给炫羽的。既然对方破除血魔阵那么此人必定与炫羽有关。

    他突然想起上次炫羽在寺中疗伤时，曾遇到有人强行夺取他的兽宠印记，当时若不是他和十八罗汉，炫羽很有可能当场毙命。

    他还记得炫羽说强取认主印记的人与天枢仙门有关，眼下此人又是大乘期紫荆树妖，这不难让他联想到此人就是紫荆仙草，难道紫荆仙草已经修炼成人？

    紫勋吞噬了十八罗汉金刚阵后，他的紫荆蔓藤便朝四处散开，见人就杀。根本无人能挡，整个金顶上哀号遍野，血流成河。

    他脑海中不断浮现着玉灵的质问与怒斥，而他只能默默承受，无力抗拒她对自己的各种质疑与厌恶，他痛苦地双手捂头，几欲癫狂。

    倏然，他猛地想起她的前任主人就藏身在这金禅寺中，只要杀了那个人。玉灵就不会埋怨他，更不会厌弃他。

    他身形一闪，便出现在空遁面前，此时空遁身边出现了数千名手持棍棒的和尚。还未等他开口，便听到空遁的吼叫声：“众弟子一起上，谁杀了那紫荆仙草。谁就可以一举升仙了。”他话音未落，众和尚们便奋勇而上。

    紫枫、紫铭、田青和唐二牛同时出现在紫勋面前。为他阻挡着那群和尚，他们一边阻杀。一边汇报道：“主人没有找到普心舍利。”“主人没有找到那个人。”

    紫勋一双血红的眼眸凶狠地瞥了一眼空遁，一根蔓藤迅驰掐住空遁的喉咙并将他举至半空中，他奋力地挣扎着，紫勋怒瞪着他道：“把那个人放出来，我就饶你不死！”

    “我怎么知道你说的是谁？”空遁双手不断打出法决朝紫勋袭来，法决却还未到他面前，就被魔毒之气吹散的一干二净。

    “你自己清楚，当初若不是你和十八罗汉，我早就将他杀了，别说你不认识他？”紫勋冷眼瞪着他。

    此时的地面上宛若人间炼狱，四周血肉横飞，惨不忍睹，不断涌来的和尚纷纷被紫枫他们四人杀死，那些和尚刚毙命就被紫荆蔓藤吞噬得干干净净。

    空遁瞥了一眼地面的惨状，他冷笑道：“当年空荧师兄圆寂时，就曾预言：我金禅寺会有灭顶之灾，遂命我将普心舍利藏匿起来，并让我遣散所有金禅寺弟子。你方才杀死的不过是那些誓要留下来的死士弟子，本座与金禅寺共存亡，你永远都别想找到普心舍利！”说罢，空遁便自爆在紫勋面前，空气中仅留下一股浓浓的血腥味。

    空遁自爆后，周围静谧出奇，紫勋身下的蔓藤依旧不断地寻找着活物。

    身着夜行衣的紫枫、紫铭、田青和唐二牛四人，站在紫勋身旁不敢作声，现在的紫勋虽然还没有真正地狂暴，但听到空遁无情的话语，想来他离狂暴也不远了，若真的找不到那个人和普心舍利，那他们就白跑了一趟，不但如此，其后果不堪设想。

    紫勋面无表情地仰望夜幕，他喃喃道：“清场。”说罢，他便化作一道黑烟朝金禅寺的藏经阁急飞而去。

    他进入藏经阁后，便开始寻找金禅寺的修炼秘籍，他心想：就算没有空荧的普心舍利，只要他修炼空荧的修炼功法，那么一定可以找出封印魔毒的办法。

    他快速浏览着一排排宛若长龙的书架，终于在角落里找到一本《六字真言》，上面清楚地写着六字真言乃是佛家的修炼及封印秘法，它既可以封印六道轮回之门，还可以解除六道众生所受之苦。

    他认真地阅读起来，据六字真言书里的所讲，所谓的六字真言为：唵、嘛、呢、叭、咪、吽。

    唵，能闭诸天之门，净除在天道中之骄傲及我执，断除堕落，变异之苦；嘛，能闭修罗之门，净除阿修罗道中之嫉妒，断斗争之苦；呢，能闭人间之门，净除人道中之无明及贪欲，断除生老病死贫苦之灾。

    叭，能闭畜生之门，净除畜生道中愚痴，断除闇哑苦；咪，能闭恶鬼之门，净除饿鬼悭吝，断除饥1渴苦；吽，能闭地狱之门，净除地狱中之慎眼，断除热寒苦。

    其修炼功法也甚是简单，只要静心感悟，反复诵持便可领会其中奥妙，不等紫勋冷静下来，门外响起了一阵喧闹声，只听到一个陌生男子不断地怒骂着：“混账！快放开我，放开我。”

    紫勋皱起了眉头，他将六字真言收入腰间的紫色储物袋中，长袖一拂便将藏经阁里面的所有书籍收入储物袋中，他疾步走了出去，只见外面田青和唐二牛两人左右扣押着一个与他长得一模一样的小和尚。

    “呵呵，主人，你看我们发现一个与你长相很相似的小和尚。”唐二牛憨笑道。

    “哈哈哈，”一旁紫铭和田青也忍不住大笑起来，眼前的男子就仿若自家主人被剃光头似的，看起来极为滑稽，就连一向面无表情的紫枫也禁不住大笑起来。

    紫勋眉头紧拧，他走到小和尚面前道：“你叫什么名字？”

    小和尚看到紫勋的模样，也吓了一下跳，他从未见过这样一个与他长得一模一样的男子，他颤声道：“小蛮。”

    “小蛮？”紫勋念叨道，他看着小蛮的模样，想到他现在的样子不可能光明正大地站在众人面前，尤其是在玉灵面前，或许将小蛮带回去，可以让他来做自己的替身，而他也可以利用这段时日来，参悟六字真言和寻找普心舍利，以便尽kuài找出封印魔毒的办法。

    募地，紫勋袖中出现一根粗大的紫荆蔓藤，紫荆蔓藤直接插入小蛮体内，小蛮瞬息晕了过去，蔓藤将他举在半空中，紫勋不断地朝他体内注入灵气。

    只见小蛮的头顶长出了如瀑般的紫发，他的衣服也变成了一件紫色的紫荆战甲，与熟睡中的紫勋一模一样，直到他全身上来散发出淡淡的紫荆花香味，紫勋才将他放下来。

    紫勋嘴角一抹邪笑，他满意地点了点头道：“把他带回去。”(未完待续……)