
    孜雪心痛得厉害，没想到紫勋对玉灵如此狠心，为达目的不折手段，他为她感到极度的悲哀。

    小蛮愤愤地瞪着孜雪，但因为听到紫勋的命令后，既不敢出手伤害孜雪，更不敢让紫枫继续行刑，他斜睨着孜雪，只听紫勋冷寒的声音在耳畔萦绕着：“告sù他，让他终身禁足于孜家，没有我的命令不得踏出半步！”

    孜雪释放的结界将他们二人团团围绕起来，小蛮瞥了一眼孜雪道：“这第三鞭打下去必定魂飞魄散。既然你如此不舍，只要你答应我终身禁足于孜家，没有我的应许禁止踏出半步，我便答应你！”

    孜雪募地狂笑起来：“哈哈哈哈，”他苦楚地仰望着紫勋道：“你就为这件小事来处罚灵儿？”他失望地松开紧握紫勋的双手，蹒跚着步伐走向玉灵，嘴角喃喃道：“只要你答应不再伤害灵儿，我便终身禁足孜家，再不过问凡间俗事！”

    小蛮瞥了一眼早已血肉模糊的玉灵道：“两次鞭刑打在身上，我相信玉灵今后定会认真改过。既然如此，便将她押入思过崖好好悔过，没有我的命令，禁止下山！”

    说罢，小蛮朝紫枫点了点头，紫枫一把抓住玉灵的肩膀，与小蛮一起瞬间消失在原地。

    紫秀看了一眼邢台上遗留的鲜血，面色有些于心不忍，她摇了摇头便带领着药仙峰的弟子们离去。

    刑场外，不少围观弟子早已吓得面色惨白。纷纷告诫自己下次决不触犯门规，否则即便是掌门的爱宠也必定会遭受最严厉的惩处。

    紫月淡然地看着邢台上方，她嘴角一抹冷笑，心想：紫勋为何不打下第三鞭去？只要玉灵死了，那么总有一天她还是有机会成为紫勋的女人。

    再看向紫秀离去的素白背影，她没有想到这个贱人有朝一日竟能爬到自己头上去，要是五大守峰仙尊在就好了，那样她就还有翻身的一天，到时候紫勋还不照样是她的男人。

    紫枫带着玉灵和小蛮径直回到了紫荆仙洞内，小蛮刚进入仙洞。紫枫就按照紫勋的吩咐将他引入了紫色葫芦里。

    仙洞内。血腥味极浓，灵气也更加浓厚起来，紫枫拖着玉灵昏迷的身体疾步走进内堂。

    只见内堂里，面色惨白、汗水芩芩的紫勋正匍匐在地上。他气息奄奄、全身血肉模糊。在他四周金鎏儿、紫铭、田青和唐二牛四人面色都凝重万分。他们不断地为紫勋输送着灵气，紫铭脸色尤其是阴沉，沉得如同青色布帘般。

    感应到玉灵出现后。紫勋虚弱地抬起头看向紫枫道：“将她带进寝殿去，这里太血腥不适合她。”

    紫铭紧抿着双唇，朝紫勋打出一道法决便将其击晕，他的举动引起了金鎏儿的不满：“放肆！你为何击晕主人？”

    紫铭冷哼道：“主人为玉灵付出这么多，还需要隐瞒什么？我就是要她清醒过来，眼睁睁地看着主人是如何待她的？若有一天她敢背叛主人，我绝对要她碎尸万段！”

    “对！不能让主人的付出付之东流了！”紫铭话音未落，田青也附和道，方才那两鞭打神鞭打下来，可是实打实地打在了紫勋身上，打得紫勋惨叫连连，他还从未见过紫勋如此痛苦过。

    紫枫听罢，虽没有表态，但他施法将玉灵身上的鲜血拭去，并在她的眉心注入一丝灵气。

    须臾，玉灵便缓缓睁开美目，当她看到紫勋浑身是血、惨不忍睹的样子时，疾步奔至紫勋身边，大哭着将他抱了起来哭唤道：“夫君，你快醒醒。”

    玉灵将紫勋抱起并未影响紫铭他们为紫勋疗伤，他们的灵气仍旧缓缓地催动那些伤口愈合着，玉灵瞥了一眼那些伤口道：“夫君为何愈合的这么慢？”

    金鎏儿注视着她道：“打神鞭非同凡响，主人失血过多，他是紫荆仙草，我们又不能为他输血，这才使得他的伤口愈合极慢！”

    玉灵听到紫勋失血过多，便想到自己体内还流淌着紫勋的血液，她将他轻轻放在地上，盘膝而坐，双手结印，两只纤手的掌心同时出现一道血痕，运气便将鲜血注入紫勋体内。

    果然不出所料，玉灵的鲜血一进入紫勋体内后，伤口便快速愈合起来。在金鎏儿、紫枫、紫铭、田青和唐二牛齐心协力下，不到一炷香的时间，紫勋身上的伤痕便快速愈合，仅留下两道醒目的肉红色疤痕。

    大家试了许久也未曾将那两道伤疤彻底抹去，便放弃了想要将其抹去的念头。

    收功完毕后，玉灵面色焦虑地将紫勋抱在怀中，金鎏儿则轻轻为紫勋把脉，许久他才道：“主人伤口虽愈，但功力减半，需要十日左右才能醒来，并且三月之内不能随意使用灵气，否则功力必失，我们要多加小心才行！”

    唐二牛点头道：“弟子大会还有数月，炫枫和普心舍利都未曾找到，应该没有问题！”

    金鎏儿看向玉灵道：“这段时日就由你贴身照顾主人，我们五人轮流侍奉在左右。主人对你的心，你也看到了，若是你还有异心，别怪我们不客气！”

    “我知道。”玉灵轻语道，紫勋对她如何，她心中怎会不知？一次又一次的舍命相护，他对她的爱早已超越了一qiē，若非是炫羽那里，她早就决定终身侍奉在他左右。现在她不虽能保证跟他一辈子，但她可以保证只要她在他身边一天，就会全心全意地去爱护他。

    紫铭起身便要离开，他走出几步又停顿下来：“你最好一心一意对待主人，若有一天你敢离开主人，我会将炼妖塔的那条地龙和雪玉仙堂的人碎尸万段。主人做不到的事情不代表我紫铭做不到！”说罢，他身形一闪便消失在原地。

    田青听到紫铭的话语，他亦冷笑着看向玉灵道：“你的一举一动都在我们的监视之下，我和紫铭的态度一样。你若敢背叛，我便追杀到底！”说罢，他亦消散在空中，话语却在仙洞内回响个不停。

    唐二牛看向玉灵道：“虽然我们曾是朋友，但我只有一个大哥，大哥若是出事，我也不会袖手旁观。更何况。他对你如此好。胜过那人对你百倍之多，我们不杀那个人就是对你最大的恩赐。眼下的结果是最好的，若你还不知足，莫要怪我翻脸无情！”他说罢。没等玉灵开口。便气呼呼地转身离去。

    金鎏儿叹了口气。他斜睨着玉灵道：“上次你曾帮我神蟾族一个大忙，所以我既不会帮你也不会害你。主人虽有我们五兽相伴，但心里却只有你一人。我希望你懂得感恩。至于你所关心的人，只要他们活着就罢了，否则即便是我们杀了他们，也有办法将你永生困在主人身边。”

    金鎏儿语气里的不满情xù比紫铭他们小的多，但是今天的事情他也很生气。紫勋不顾性命地去为玉灵承受两次打神鞭，为得就是将玉灵放在孜雪身上的关爱全部收回。

    在他看来，玉灵与孜雪走得进也很正常，但在紫勋眼中就不一样，紫勋不允许玉灵心中装下任何人，即便是异性之间的相互关心也不可以，紫勋不能明面上让玉灵远离孜雪，只有上演这样的苦肉计。

    这样既能将孜雪永久地除去，又可以紧紧地将玉灵的心栓在身边，可谓是一箭双雕，但他还是不能苟同，毕竟这样的戏码真的没有必要，伤害的只会是那些真正关心紫勋的人。

    就比如现在，他们五兽对玉灵的恨意加深了，就连他也开始看不惯玉灵。他心想：若是没有玉灵，他们就可以全心全意地想办法破除五行血咒、解除紫勋体内的魔毒，争取与紫勋一起修道成仙。

    玉灵的出现确实给他们带来了太多的变故与麻烦，就连修仙的可能性也变得更加渺茫起来。

    玉灵看着金鎏儿缓缓离去的背影，深知今日的事情，惹得大家极为不满，她心想这事情也想得通，他们五兽将修道成仙的梦想都寄托在紫勋身上，紫勋一旦出事，他们成仙的梦想便破碎。再加上，他们都是跟随紫勋多年的主战宠，主仆之间的感情，比她还深情的多，自然会有一肚子的闷气。

    听到大家的话语后，她才明白自己已经彻底暴露在他们面前，紫勋不说明就是不想她难堪，但是五兽就不一样，他们时刻保护着紫勋，自然会将她的一举一动看在眼中。

    想到金鎏儿的话，她深切地明白，金鎏儿再也不可能帮她。而他们也会加大对自己看管力度，往后再无为炫羽解除毒素的可能，对于炫羽，她真的再也无能为力了。

    兴许唐二牛说的很对，她和炫羽、地龙三人已经暴露在五兽面前，五兽没有杀他们就是对他们最大的恩赐，毕竟他们盗窃极品紫行丹在先，她又潜伏在紫勋身边多年。换作任何人都无法接受他们的身份，眼下要让他们活着，唯一的办法就是守护紫勋，那个爱她胜过一qiē男子。

    玉灵抱起紫勋朝浴池走去，在热气腾腾的浴池里，她为他擦拭着身上的污血，看着他背上的那两道有着一尺长的粉色伤痕，心里便刺痛无比，她扪心自问她是爱紫勋的，只是她活得太痛苦了。

    小时候她最爱的是炫羽，可是事隔十年，她的心却向着紫勋，她不明白自己是否真的错了？

    她到底应该爱谁，是为她盗窃仙丹烙下病根，弃她十年不闻不顾的炫羽，还是十年宠溺，明知她身份依旧包容、溺爱她的紫勋？

    看着紫勋憔悴的病容，她不敢多想，为他换了一件薄薄的里衣后，便将他抱回了紫荆花床上。

    在紫荆花床上，她跪坐在紫勋面前，心里极为纠结与难受。炫羽的命令她不敢不听，但五兽的威胁她又不得不防。想到方才紫勋被打的惨样，她心痛万分，低头吻住紫勋的唇瓣，泪水簌簌而落。

    紫勋的伤口虽然愈合，但整整昏迷了十天才醒来。醒来时，玉灵正依靠在他怀中，他满意地低头细看着她，她美貌依旧，只是有几分憔悴，他心疼地伸手滑过她的脸颊。

    随着紫勋的醒来，玉灵也睁开了眼睛，她激动地坐起身，紧握住紫勋的双手道：“太好了，夫君你终于醒了。”

    紫勋莞尔一笑道：“嗯，灵儿辛苦了。”

    玉灵开心地亲吻着他的大手道：“你总算醒了，害我担心死了。”说罢，泪雨滂沱起来。

    “小傻瓜！”紫勋反手将她握住，并将她拉到自己的面前，紧紧抱住她的腰肢，捉住她红晕的唇瓣轻吻起来。

    吻了许久，紫勋放开了她，失落道：“真是的，情动时刻，居然全身没有力气！”

    “呵呵，起来吧，我刚学会烹饪一些药膳，你正好可以品尝一番。”玉灵轻笑着下了床，随意穿上一套素白纱裙，便掀开紫荆花被，将紫勋扶了起来。

    他病怏怏地站在她面前，淡笑着张开双臂，她害羞地为他换下里衣，露出一身健硕的身材，他眉头轻挑起来，她却视而不见，为他穿好里衫后，便拿起一套刚为他缝制紫色锦衣披在身上，自我夸赞道：“嗯，不错，刚好合身呢。”

    紫勋收回眸光，看向身上的锦衣，在袖口和边角上用银线绣着一朵朵盛开的紫荆花模样，看起来简朴却不失雅致，针脚边线上还泛着玉灵的体香和气息，他暖笑道：“啊！我还是第一次穿灵儿为我亲手缝制的衣服呢。”

    “这段时日闲来无事，我都为你连续缝制了三套衣服了，加上之前在紫荆岛上缝制的一共六套暂时够你穿上一段时日。以后我会学习更多的制衣图纸，以便为你缝制各种款式的衣服。”玉灵微笑着为他着装，接着又从床边拿起一条用白色暖玉炼制的玉蟾腰带，并轻轻地为他束腰。

    紫勋满面春风，眯笑着抚摸那条玉蟾腰带道：“灵儿怎会想着送我这玉蟾腰带？”(未完待续……)