
    玉灵进入紫荆仙洞后，便端坐在客厅的圆桌旁，她没想到自己的冤情，被紫勋几句话就化解了，自是轻罗的死让她怎么想都不明白。

    就算轻罗是窃贼，也没必要诬陷自己，难不成他是轩辕君皓为了陷害自己而随便找来的替罪羊？如果真是如此，那轻罗就死得太冤了。

    玉灵正思考着，便听见紫勋细微的脚步声，抬头间便看见他焦急地朝她走来：“夫君”她话音未落，便被他拥入怀中，紧紧地拥抱着：“灵儿，我好想你。”说罢，他又将她推开上下打量着她片刻后道：“没事就好，要是破了相我定不饶了轩辕君皓。”

    “那晚本来就是我的不对，门派遭此大劫，我却躲在仙洞里。”玉灵微笑着看向他道：“我还一直纳闷着那夜为何会有紫荆花藤故意绊住我，原来是你提前部下的结界，你是不是早就猜到门派会有此次大劫的？”

    紫勋面色一僵，他浅笑道：“每次我离开仙门都会出点事，上次是极品紫行丹被盗，这次又是三峰主被杀，仙门里本来就是非多，我没带上你自然不放心。”

    提到极品紫行丹，玉灵笑颜也垮了下来，紫勋见她不悦便低头吻住了她的红唇，轻轻吮吸起来。

    玉灵害羞地推开他，走到一旁道：“轻罗的事情是怎么回事？”

    紫勋意犹未尽地看着她娇小的身影，走到她身后环抱住她道：“他自然是窃贼。只是他诬陷你的事情，必定是遭人控zhì才会胡说八道。哼！别人都说我家灵儿是来盗窃紫荆仙草的，可我偏不信，灵儿是我的宝贝娘子，又怎会觊觎那仙草呢？对吧？”

    玉灵顿时面红耳赤起来，她初来天枢仙门的时候，确实是冲着紫荆仙草来的，可是经历了一番波折后，目标随着生活的境遇变迁而一而再，再而三地变化着。现在她只想拿到金鎏儿的鲜血。如果实在拿不到。那她也只有重操旧业盗窃紫荆仙草了。

    玉灵转身仰望着紫勋，忸怩道：“嗯，如果我要紫荆仙草，你会给我吗？”

    紫勋咧嘴一笑。他就是紫荆仙草。自家娘子需要的话。他又怎会拒绝？他神秘地点了点头，突然打横起玉灵便朝紫荆花床奔去，边走边开心道：“这天下唯有灵儿可以拥有紫荆仙草。既然灵儿需要，为夫自然是拼尽全力地满足你。”

    说罢，他便开始狂乱地亲吻着她，她用力地挣扎起来，可是他却宛如一只饿狼般撕碎她的衣物，将她推倒在床上，她惊叫起来：“我要的是紫荆仙草，不是你呀，喂，你等等，等等呀。”

    紫勋气喘吁吁地抬起头眯眼看着她，邪魅道：“为夫就是紫荆仙草，你想怎么要都行。”

    欢爱从早到晚，一直持续着，玉灵腰酸背痛地蜷缩在紫勋身下，他说他要把这一个半月的思念填满，于是便没玩没了地填了一整天。直到深夜子时，玉灵才昏昏沉沉地睡去。

    第二天醒来，她便往药仙峰御剑飞去，一路上她听到了不少的风言风语，很多都是关于她的事情，很多弟子都在轻声议论着，自从她幻化成人后便成了紫勋的炉鼎，紫勋为了弥补她，这才赠予她仙灵手链。

    也有很多人说她不知廉耻，用美色利诱紫勋，使得紫勋神魂颠倒这才与她这只兽宠有了关系，更有人说，她不过是紫勋用来晋升合体中期的炉鼎，等到紫勋晋升至合体中期就会将她抛弃。

    因为人族修士在突破至合体初期时，大部分修士体内都会阴阳失衡，必须寻找至阴女子合体双修才能阴阳调和。所以在很多人看来，玉灵不过是紫勋的玩物炉鼎，只要紫勋修炼至合体中期，她的好日子就到头了。

    玉灵御剑径直飞上药仙峰内阁主殿，主殿内紫秀已经不在，唯有黄柏、孜然和金鹏在，大家看她的眼神多了几分嫌弃，尤其是金鹏，那似笑非笑的模样总令玉灵胸口憋着一口闷气。

    回到紫荆仙洞后，紫勋看出玉灵的闷闷不乐，他似乎也听到了一些闲言碎语，便微笑道：“灵儿，我们一旦成亲还会受到不少人的唾弃，如果你连这点勇气都没有，又怎么陪为夫走一生一世？”

    “可我不想成亲!”玉灵气嘟嘟道。

    紫勋蹙眉道：“这就是你的不对了，你若是不跟我成亲，那你的名声就彻底完了，一个女修士一旦被别人贴上炉鼎的标志，那往后就是再厉害，也逃不出世俗的非议。我娶你不仅仅是因此，还因为我爱你，此生非你不娶。”

    “我”玉灵欲言又止，她低头看着自己的衣袂道：“金师兄也还没有回来，待他回来，确定我能生育了，我们再做成亲的打算，否则我就不成亲！”

    紫勋一愣，没想到她是因此而拒绝成亲，他抿笑道：“你不能因为生育问题就不跟我成亲吧？这世间也有很多夫妇不能生育，照样过得幸福美满，你又不是我生孩子的工具，我也只想跟你在一起而已。”

    “反正就是不行，必须等金师兄回来再说。”玉灵坚定道，心想只要金鎏儿回来，拿到血液她就跟紫勋退婚，这样就不用再听别人的议论了。

    “那万一金鎏儿没有找到提菩子怎么办？你不会因此就不要我吧？”紫勋开始焦躁起来，让金鎏儿回来可是件麻烦的事情，但玉灵要坚持到底，那他也没办法，毕竟他是和玉灵成亲，如果她不同意，他做的再多也是于事无补。

    玉灵眸光闪烁，她喃喃道：“那到时候再说吧。”

    又过了几天，门派里的议论更加疯狂。有不少弟子疯传着玉灵与紫勋孤男寡女每日躲在紫荆仙洞里，干那些难以启齿的事情。

    而紫勋也不避讳，经常接送玉灵去药仙峰炼丹；不时还经常揽着她的小蛮腰在各峰上空御剑飞行，作出各种亲昵的动作，让她郁闷不已。

    就在这天，紫勋揽着玉灵朝紫荆峰御剑飞去，半途中便遇到了一身金色铠甲的金鎏儿，见到金鎏儿回来，玉灵仿佛遇到救星一般扑了过去，可是金鎏儿却轻yì避开她。并从袖中拿出一株巴掌大、长得像初生婴儿模样的提菩子。

    当他放进紫勋手中时。那提菩子还动了动，像似精灵般伸了个懒腰，打了个哈欠才躺在紫勋手掌睡着了。

    紫勋满意地将提菩子收入腰间的紫色储物袋中，金鎏儿瞥了一眼他便心神领会。正欲离开便被玉灵拦了下来：“师兄。我找你有要事。”

    “什么事？你快说我还有事呢。”金鎏儿猜到玉灵想要鲜血。但又不能明面上拒绝她，毕竟上次她带回霍尊的消息，对他有恩。他也不能做的太过于明显。

    玉灵瞥了一眼紫勋道：“你先回去，我有要事跟师兄谈。”

    紫勋轻笑道：“好吧，我先去炼药，待你回来就可以服用了。”说罢，便御剑离去。

    见紫勋离去，玉灵这才拉着金鎏儿的手臂道：“师兄，灵儿有要事相求”

    “嘭”一声巨响震彻整个药仙峰，玉灵话音还未落下，金鎏儿的身影便消失无踪，耳畔仅留下一句：“有窃贼潜入药仙峰，我先去看看。”

    玉灵欲哭无泪地朝着巨响的声源奔去，她暗骂道：大白天的你来盗窃个毛啊？还趁着金鎏儿在的时候来，这不是找死吗？

    玉灵刚飞至药仙峰主殿的上空，便看到一道黑芒急速飞过头顶，另一道金芒也急速追去，不用猜想前面的那自然是所谓的窃贼，而后面那一道就是金鎏儿了。

    她亦急速追了出去，可刚追出不远便被重返回来的紫勋拦住了：“灵儿，跟我走，外面很危险。”紫勋说罢，便将她带回了紫荆仙洞。

    回到紫荆仙洞，玉灵纳闷地看着紫勋道：“你怎么不去追那窃贼？”

    紫勋从腰间的储物袋中拿出一个大约有两尺长宽的青龙鼎，放在地上，他微笑道：“有鎏儿在绝对不会有差cuò，我先把这提菩子给炼化给灵儿服下，来年就可以帮我生个胖小子了。”

    “呜呜”玉灵顿时泪奔，她才不要跟他生胖小子呢，她要回炫羽身边去，再这样下去，说不定她还没有得到金鎏儿的鲜血，就已经为紫勋生胖小子了。

    只见紫勋将提菩子放入青龙鼎中，他双手结印一道紫红色火光迅速将提菩子包围，“哇哇”提菩子竟发出婴儿般的啼哭声，听得人心疼不已，玉灵本想拦下，可她还未开口，啼哭声便消失无踪，青龙鼎里冒出一颗金光闪闪的丹药来。

    紫勋满意地拿出提菩子，放在手心道：“这就是提菩子了。”他说罢，提菩子化作一道金芒流入玉灵的腹部，一股暖流溢满了腹部，没想到这么快她就有了与人类生育的机会。

    紫勋开心地看着她道：“以后我们就可以生育孩子了，”他顿了顿，又感慨道：“啧啧，往后我们得小心点才行，免得让灵儿未婚先孕那可就麻烦了。”

    “未婚先孕？”玉灵震惊地看着他，他忧心忡忡地点了点头，片刻后眉头又快速舒展开来，他甜蜜地笑道：“不过灵儿这么喜欢孩子，看在这点上，我这个做父亲的就要抓紧时间与你拜堂成亲，只有这样才能让我们的孩子早日与我们见面。”

    玉灵苦楚地看着他，恨不得马上就离开天枢仙门扬长而去，再也不回来。可是想到炫羽和地龙儿的兽毒，她又立刻冷静下来，淡淡道：“我有些不适，先去休息会儿。”

    “怎么了？”紫勋关切地扶住她的身子道。

    玉灵摇了摇头道：“我也不知道，可能是刚服下提菩子的缘故，腹部一直酸痛，都快站不住了。”

    “我看看。”紫勋拉着玉灵坐在圆凳上，一手为她把脉，片刻后，他神秘道：“脉象正常，是提菩子起了作用，从现在起灵儿就与凡间女子一样了。”

    “哦。”玉灵见他神秘兮兮，也懒得理他，她现在得好好想想下一步该怎么办才好？

    紫勋搀扶着她朝紫荆花床走去，帮她盖好被子后，这才转身离去。他边走边坏笑起来，灵儿想要金鎏儿的血液，那就让她先等着吧，等到成亲之后再给她也不迟。

    至于那提菩子其实并非是魔兽岭青牛山的仙药，而是紫勋利用艾叶、香附、肉桂、当归、地黄等草药配制而成的一种可以催使凡间女子葵水出现的丹药，只要葵水出现，便有了凡间女子生育的正常迹象，玉灵便会相信她有了与人类的生育能力。

    紫勋想到前几日他跟玉灵坦白自己就是紫荆仙草的事情，并告sù她自己修炼千年已经幻化成人，可玉灵却怎么都不相信，只是觉得他在开玩笑，可他又怎会拿这种事情开玩笑？

    如果当时玉灵相信他就是紫荆仙草，那么他也没有必要绕这么大一个圈子，来制造她有怀孕资格的假象，因为他们都不是人类，自然能够生育孩子。

    至于生的是什么，一次生多少个，也是他比较好奇的事情，玉灵是玉蟾，他又是仙草，生出来的是蝌蚪还是树苗呢，生的要是蝌蚪一次就能生一群蝌蚪，生的要是树苗的话，也该有好几棵才对。

    紫勋坐在书房里一直纠结着这个问题，他思量了许久，又觉得不对，因为他和玉灵现在都已经修炼成人了，生出来的孩子应该是人类才对。可是，新的问题又来了，玉灵是玉蟾，生育能力强，说不定一次帮他生几个小胖墩出来哦。

    想到此，他就觉得玉灵真是个大宝贝，不但长得这么讨喜，而且在生育上也不含糊，省时又省力。这样的宝贝，让他上哪去找啊？

    摒弃所有的胡思乱想后，紫勋想起了与炫羽的约定来，他得尽kuài找到炫枫的下落，只有得到其内丹，才能完全拥有玉灵。

    想到此，他再次陷入了深深的沉思中。(未完待续……)