
    紫勋眉头皱了起来，他发现自家灵儿越来越能贯微洞密了，他转移了视线，目光锁定在一株盛开的白色牡丹花上，他微笑道：“这花色真美，只可惜比起灵儿还是差了那么点！”

    玉灵生气地将衣物摆在桌上，皱眉道：“不老实交代，我以后就不给你做衣服了！”

    紫勋面色有些苦楚，他看着桌上还未缝制完成的衣物，可怜兮兮道：“你不为我做，谁帮我做？”

    “让紫荆峰制衣殿的帮你做！”玉灵说罢，站起身便要离去，紫勋急忙将她拽住道：“好了，好了，灵儿莫要生气，我从实招来还不行吗？”

    玉灵没好气地瞪着他，他面色微变看着她的眸光也是闪烁不定：“我确实有事瞒着灵儿。”

    玉灵仰望着他，他害怕她担心，便微笑道：“其实也没什么大不了的，月底我可能要离开天枢国一段时日，可能三个月，也可能半年左右。”

    “你要去哪里，还要去这么久？”玉灵眉头皱了起来，她仔细地观察着他的神情，见他闪烁其词，便认定他会去一个危险的地方：“是不是很危险？”

    紫勋抿笑道：“没有，小事一桩而已。”说罢，拿出仙灵手链重新戴在玉灵的左手腕上。

    玉灵瞥了一眼手链，不悦地瞪着他道：“你又要骗我了是不是？”

    紫勋大手爱抚着玉灵的小脑袋道：“哪有了？真的没事，只是需要我亲自前去而已。你想。金鎏儿是云洛大陆最厉害的圣兽，紫枫、紫铭和田青又是紫荆仙尊钦点的镇鼎圣兽，再加上唐二牛就是五大巅峰期圣兽，有他们保护我，哪能出事？”

    “那你到底要去哪里？”玉灵追问道，紫勋抿唇道：“灵儿你就别问了，总之等我回来，我们便可举行婚礼，届时我要邀请天下所有的道侣前来祝贺我们。到时候你那几个猪修师弟也会前来，让他们来陪你玩耍几天。”

    玉灵内心深处惴惴不安起来。成亲一事她心里也有个疙瘩。炫羽让她来拿去金鎏儿鲜血，并没有允许她与紫勋成亲，要是炫羽知晓她背叛还不知道有多愤怒呢。

    眼下她也没有离开的机会，更不可能只身寻找炫羽。一旦被五兽发现。他们必定会死无葬身之地。她幽幽道：“婚礼举行与否都无妨。只要你好好活着我才心安。”

    紫勋感动地看着她道：“你不在乎，我却在乎得紧，免得又有人说你是我的炉鼎。我要让天下人都知道你是我紫勋的女人！”

    玉灵环抱住紫勋的腰肢，想到他要离开半年左右，心里总是隐隐不安。她心想：即便紫勋离开，也会想办法将她幽禁在此，根本无法离开此地半步，她依靠在他的胸膛上，喃喃道：“半年太长了，能不能别去那么久？”

    紫勋紧紧拥抱着她，在她耳畔低语：“我会尽量想办法回来的，争取三个月后回来，如期举行婚礼！”

    玉灵轻叹了口气：“你若不在，我怎么办？”

    紫勋低头看着玉灵，从腰间的储物袋里拿出一张红色的礼单，微笑着递给她道：“我不在的时候，灵儿可以专心练功，而且还可以为自己准备一份嫁妆，我已经写好需要你准备的东西了，等你按时完成，我也差不多回来了。”

    玉灵接过礼单，仔细浏览一遍，紫勋写得都是婚礼上必备物品，但令她啼笑皆非的是，这些东西竟然都要她亲手准备，就比如说婚礼上用的锦红布幔要她在上面绣上蛤蟆叼着紫荆花的图案，放鲜花的玉瓶也要她亲手炼制，还有就是……

    玉灵蹙起眉头，难以置信地看向他道：“你确定鸳鸯红帐要我亲手用冰火蚕丝和999颗彩珠编制吗？”

    紫勋嬉笑着点头：“鸳鸯红帐非常重要，若是能每夜看到灵儿亲手编制的红帐，说不定我每晚都可以保持精力充沛，让灵儿神魂颠倒呢。”

    “啪”玉灵生气地将礼单塞进他怀中，拂袖离去。紫勋屁颠着跟在她身后，他边走边坏笑道：“我说的可是真的，灵儿这房事不比练功累呀。”

    玉灵嘴角抽动不已，她看了一眼那礼单上的东西，单凭这鸳鸯红帐就要她弄个三月左右，要是全部准备好至少要一年，他所说的三月后举办婚礼，这不是想累死她吗？

    令她更郁闷的是，她嫁的好歹也是天枢国的第一掌门人，可为啥婚礼用品要她全权准备，还不准其他人插手，她就不相信天下女子嫁人时婚礼用品都是自己亲手置办的，她越来越觉得紫勋抠门，连婚礼用品都不愿意花一分钱，还要想办法从她身上剥削劳动力。

    她突然觉得紫勋绝不是一个值得托付终身的人，因为这样的男人实在太抠门，太自私了。

    玉灵怒气冲冲地走进寝殿，转身便将大门重重地关上，并部下结界不让紫勋进入。

    紫勋无奈，只好拿着礼单朝紫心殿的主殿走去，此时大殿内绿萼已经等候多时。

    绿萼见他出现，急忙下跪行礼：“绿萼参见主人！”

    “起来吧。”紫勋将礼单放在桌上，他抬头看向绿萼道：“从今天起，就由你在这里照顾灵儿，我若是一年之后还未回来，你就将她送回炫羽身边，有炫羽在相信即便没有我，她也会活得开心自在！”

    绿萼深知紫勋此次前去混沅界，必定九死一生，但听着他说出要将玉灵送回炫羽身边时，心里顿时揪痛不已。紫勋有多爱玉灵，他们心中都很清楚，让他做出这样的决定又会是多么痛苦。

    作为外人她都是如此痛苦，更何况是深爱玉灵的紫勋？她伤感地看着他道：“绿萼誓死保护玉姐姐。直到主人凯旋归来！”

    紫勋沉思许久后，站起身将礼单塞进绿萼手中道：“今后你负责教她完成上面的物品制zuò，越慢越好。另外，这里有我部下的血脉结界，除非我死了才会自动解除。结界一旦破碎，你就立刻带着玉灵和炫羽回青牛山紫荆岭，那里是我出生的地方，唯有灵儿才能进入，那里也是世间最安全的地方。”

    绿萼听罢泪水簌簌而落，呜咽道：“主人不会有事的！”

    “此次前去艰险无比。炫枫想要称霸天下。我自然不会让他如愿，即便杀不死他，我也不会让他活着回来。灵儿这里，就由你来照顾了！”紫勋面色凝重道。

    绿萼全身一怔。她跪倒在地道：“主人。绿萼斗胆请求主人莫要逞一时之快。丢了自己的性命，你现在是有家室的人，千万不要让玉姐姐伤心。她也是深爱于你的，你若有什么三长两短，她定不会独活！”

    紫勋眼眶里溢满了泪水，他忍住没有让泪水滴落下来，举步维艰地走出了大殿，全身一团紫色灵气萦绕，瞬息间消失在原地。

    此时此刻的他，心口早已千疮百孔，痛不欲生，他一直想方设法地挽留她，算计她，为的就是想得到她那颗完整的心。可现在他却又觉得多余，他宁愿相信她对他的爱只是被迫的，如果真的这样，那么只要他死了就能还她一片湛蓝的天空。

    以前他只有一个念头，即便死也要将她带走，但现在他深刻地明白，自己不能那么自私。

    只有她获得开心幸福，他才会安心，他心想：也许这样的安排才是最好的，如果他活着回来，他们就可以如期举行婚礼；如果他没有回来，将玉灵送回炫羽身边，对玉灵来说才是最好的归宿，毕竟玉灵出现在他身边，只是为了炫羽而已，他不过是她的一颗棋子。

    可想到要他痛心割舍，他心里又特别不甘，他明明那么爱她，为何要将她拱手于他人？所以他一定要活着回来，这样才能与玉灵永生厮守在一起。

    紫勋来到紫荆仙洞附近的时候，便看到一袭紫色锦衣的轩辕君皓与他那十四个战宠已经气势汹汹地等在洞外。

    他皱了皱眉，瞬移至仙洞外，轩辕君皓见他出现急忙迎了过来：“勋勋，你总算来了，你怎么可以没经过我的商量就轻yì答应炫枫的邀请？”

    紫勋冷笑道：“难道我就没资格做天枢国第一修士吗？”

    “当然不是，混沅界不是一般历练之地，你去不去都无妨，重要的是你安危。”轩辕君皓否认道。

    紫勋轻叹口气，迈步走进紫荆仙洞，轩辕君皓紧随其后，刚进洞他就从后面环抱住紫勋，紫勋急忙挣脱开来，轩辕君皓不满地噘起红唇：“勋勋你已经有许久没碰我了，你可是厌倦我了？”

    紫勋没有回答，径直走入书房，从书架上拿下一个紫色葫芦，那里面装着与紫勋长相一模一样的小蛮，紫勋想到自己此次前去混沅界生死难料，便想到将小蛮送给轩辕君皓，毕竟那夜与轩辕君皓发生龙阳关系的人是小蛮，而不是他，兴许他们两个有缘也说不定。

    紫勋已经将自己的神识抽离小蛮的身体，他现在还是那个小和尚的模样，只是对金禅寺所发生的事情早就忘得一干二净，在他记忆中他与紫勋和轩辕君皓并不认识。

    轩辕君皓楚楚可怜地盯着紫勋，见紫勋拿着一个紫色葫芦也不知他要做什么。只听紫勋温柔道：“既然我是天枢国第一修士，那这邀贴就必须答应。你就留下来照顾天枢国和仙门吧，免得遭人趁虚而入，生灵涂炭！”

    “不行！你要去，我也要去，我们说好要生死相依的！”轩辕君皓不满地走到他面前道。

    紫勋怒道：“生死相依？那天枢国上上下下几百万人怎么办？我敢断定你我前脚一走，天域国就马上挥军南下，到时候天枢国一朝倾国，毁了你轩辕家族的千年基业，我看你怎么跟你列祖列宗交代？”

    轩辕君皓面色铁青，他激动道：“我哪管得了这么多，我只管你安好就行！”

    “作为君王你也太自私了！你可知我为何非去混沅界不可吗？”紫勋怒瞪着他道。

    轩辕君皓沉默不语，他自然知道紫勋是为了替他才去的，因为混沅界历练首要参与者便是皇族子嗣，他本已拒绝炫枫，谁知紫勋半路杀出来接受其邀请。

    紫勋走到轩辕君皓身边道：“炫枫想要称霸天下，一旦让他获得大地皇者的称号，必定会血染天枢。你现在还没有子嗣，自然不能参加历练，此战非我去不可，我可不想看到天枢国的黎民百姓们整日生活在水生火热中，还要承受战乱之苦。”

    紫勋顿了顿继续道：“有你坐镇天枢，我也比较安心。”

    “这、我知道你是为我好，可我真的不想你出事！”轩辕君皓感动地看着紫勋，他知道紫勋是爱他的，否则也不会每次遇到危险，就挺身而出将他护在身后。

    “我不会有事的，倒是你，我走后天域必定来犯，到时候天枢仙门所有弟子由你派遣。待我归来，若是少了一座城池，我定不会饶恕你！”紫勋拿出一块巴掌大、雕刻着紫荆花的紫玉牌，与紫色葫芦一并递给轩辕君皓。

    轩辕君皓拿着两样东西，他见过紫玉牌是紫勋的掌门信物，但这紫色葫芦又是什么呢？

    紫勋见他疑惑不解，便微笑道：“这是我送你的礼物，打开看看！”

    轩辕君皓开心地收起紫玉牌，便打开葫盖，眯起眼睛看了进去，只见里面坐着一个与紫勋长相一模一样的男子，只是那人是个小和尚而已。他诧异地看着紫勋道：“这是？”

    “我在青云湖畔看到的，反正我走后你有段时日见不到我，用他解解闷总是好的。”紫勋淡笑道。

    轩辕君皓失落地低垂眼眸道：“毕竟是个替身而已，你在我心中任何人都代替不了！”

    紫勋拍了拍他的肩膀道：“就让他随身伺候你，他要是少了一根汗毛，我对你不客气！”

    轩辕君皓苦笑着看向他：“只要是你喜欢的东西，我都好好珍惜，我等着你凯旋归来，共创天枢太平盛世！”

    “嗯，那你先回去吧，我需要闭关一段时日，争取历练前突破至合体中期！”紫勋下了逐客令。

    轩辕君皓张开双臂，紧紧拥抱了一下紫勋，在他耳畔轻柔道：“勋勋，我爱你！你若不回来，我便生死相随！”(未完待续……)