
    紫勋来到药仙峰主殿后，便坐在主殿中央的高台上，金鎏儿和昆布面色凝重地伫立在他身后，而紫月和另一名紫衣弟子则分别站在高台下方。

    紫勋若有所思地看着正坐在下方的四大峰主：药仙峰紫秀、灵兽峰紫枫、炼器峰紫铭、灵剑峰田青，在他们身后分别站立着各峰的总执事和领事弟子。

    在四大峰主旁边摆放着十余个八仙椅，那是专门留给孜家人上坐的椅子。

    孜然的尸体却停放在主殿中央的白色地毯上，正用一块白色的丧布掩盖着全身。

    两名白衣弟子抬着茶盘来为大家上茶，上茶完毕后，便急忙退身离去。

    紫勋端起茶盏，用茶盖捋了捋茶叶，抿了口茶，便优雅地将茶盏放在面前的长案上。

    他幽幽道：“在孜家来之前，四位峰主可以先考虑一下，玉灵究竟该如何审判？”

    一袭白衣的紫秀倏地站起身，面色冷静道：“弟子认为玉灵师妹是被金鹏操控才误杀孜然，她根本就没有错，无需定罪。孜家是青蛇家族，只要我们给孜家一些丰厚补偿即可。”

    紫勋眉头微微一皱，以往紫秀对玉灵恨之入骨，现在却能识时务帮玉灵说话，倒不失是一种明智之举，他佯作质疑道：“但毕竟玉灵也杀了人，仅仅是补偿只怕说不过去吧？”

    “可玉灵明明是在不知情的情况下杀死孜然的呀？”紫秀反驳道，眼下玉灵在药仙峰出事。她若不站在玉灵那边，只怕自己也会受到牵连。

    如今没有父亲作为依仗，她也要学会审时度势，其他三大峰主均是紫勋的人，轩辕君皓又命她守护紫勋，紫勋的爱宠出事自己怎能袖手旁观？

    紫勋冷笑着点了点道：“不知紫枫意下如何？”

    紫枫站起身拱手道：“弟子以为玉灵虽然是被金鹏操控，但毕竟也杀了人，为了以儆效尤，就必须惩处，否则往后有弟子同门相残。就会以被操控为由来乱了门规纪律。”

    紫勋眉头紧拧。他看向紫铭道：“紫铭觉得如何？”

    紫铭亦站起身点头道：“弟子认为紫枫师兄说得不错，既是杀人就该重处，免得有人趁虚而入，扰乱门派纲纪！”

    田青未等紫勋开口。便站起身拱手道：“弟子以为玉灵师妹有错。但错不在死。只要孜家肯饶过玉灵，弟子恳请掌门从轻发落！”

    紫勋满意地点了点头，看样子田青对玉灵还算不错。他微笑道：“就依你的办！”

    紫枫和紫铭面面相觑，两人不约而同地皱了皱眉，总觉得自己似乎站错了位置，之前紫勋嚷着要重处玉灵，他们便顺水推舟了，可紫勋怎么突然一下子就改变了态度？难不成是想试探他们？

    两人面色变得铁青起来，各怀心事地思考着紫勋的意思。

    等了大约一个时辰左右，殿外冲进一名白衣弟子，他急忙跪地禀报道：“启禀掌门，护国公带着孜家族人来了。”

    紫勋听罢，便起身缓步朝外走去，众人也纷纷跟随出去。

    只见殿外不远处，孜雪与一群身着白色丧服的男女正疾步朝紫勋走来，紫勋微微颔首朝孜雪拱手道：“护国公里面请！”

    孜雪见紫勋行为异常，以紫勋的身份地位完全没有必要给自己行礼，难道仅是因为孜然的死吗？他微笑着鞠躬道：“多谢掌门师兄！”

    紫勋朝孜天明微微颔首，以示愧疚之意，孜天明尴尬地朝他点了点头，便随同孜雪一起进入主殿，刚一进门尹秀英便扑在孜然的尸体上，放声大哭起来。

    另外几名女眷也纷纷围着孜然的尸体痛苦了起来，孜天明看着孜然的尸体，眼泪也禁不住流了下来，他本想前去查探孜然尸体，却被孜雪阻止，孜雪拉着他走到紫勋的高台下，孜雪面色凝重地拱手道：“家兄昨夜暴毙，还请掌门明示其死因！”

    紫勋伸出右手道：“还请护国公及孜家主上坐，待我叫行凶者及证人来还原事情真相。”说罢，便对昆布道：“去将玉灵和金鹏押上来！”

    “是，掌门！”昆布领命后，便疾步朝外走去，孜雪也在紫枫的带领下走到他身旁坐了下来。

    他瞥了一眼四大峰主的突变，心里很是疑惑，自从紫勋从青云湖畔回来后，这天枢仙门像是变了天一般，随时都在遭受各种暗杀，四大峰主被刺杀的事情，他也所耳闻，总觉得事情没有想象中那么简单。

    紧接着玉灵的仙灵手链就出现，紫荆仙草也随之首次出现在公众面前，其消息传播速度令孜雪咋舌不已，不过是半月时间，就传遍了整个云洛大陆，使得那些正欲盗窃紫荆仙草的人，更加蠢蠢欲动起来。

    就连他知道的就有五批人，计划最近前往天枢仙门盗窃紫荆仙草，孜雪暂时还没有心思告sù紫枫此事，他心想待孜然的事情过后，再找紫枫细谈。

    他抬头看向紫勋，那个修为深不可测的男子，以炫羽的推断此人修为应该在合体后期以上，可以他的修为来看紫勋不过是个合体初期的修士而已，他实在无法确认眼前温文儒雅的男子就是硬闯血魔阵的人。

    紫勋感受到孜雪的目光后，便朝他微微点头，两人相视而笑，宛若平日般以礼相待。

    须臾，昆布带着四五名弟子将金鹏的尸身和那把断琴放在殿中央，在他们身后，紧跟着手脚带着铁链、一身血衣、蓬头垢面的玉灵，众人的目光都不约而同地聚集在了她的身上。

    她面色憔悴，蹒跚着步伐走进大殿，瞥见孜雪后。心里愧疚不已，泪水奔涌而出，朝着孜雪的方向便跪了下去，她一面叩头，一面用那干哑且宛若蚊蝇的声音哭诉道：“师兄，对不起，对不起！”

    孜雪胸口一紧，心痛不已，她这样痛苦的表情就证明孜然确实被她杀害，可是她为何要这么做呢？孜雪心疼地朝她传音：“灵儿究竟为何这样做？”

    “我、我……”玉灵正欲开口。便被紫勋打断。只听他严厉地斥责道：“紫秀先说昨夜到底发生了什么事情？”

    紫秀急忙站起身道：“昨夜我正在主殿修炼，便听到内阁弟子金鹏前来禀报贺家灭门案的证人贺云霄醒来，于是我便前往紫荆仙洞禀告掌门。谁知回来药仙峰后，便听到有弟子说金鹏曾在内阁叫喊说玉灵将贺云霄杀死。可当我前去内阁时便发现孜然已死。玉灵倒在血泊中奄奄一息。而贺云霄根本就没有死，金鹏却消失无踪。”

    紫勋冷酷道：“昨夜我听说贺云霄醒来后，便前往内阁查看。结果发现金鹏正弹奏着那把附了傀儡术的古琴，她还操控着玉灵来杀我，被我阻止后，便逃脱，我当即就命令所有人活捉金鹏，可没想到竟被紫月杀害。”他说罢，不悦地瞪了一眼紫月。

    紫月急忙走至殿中央，朝紫勋和孜雪微微颔首道：“昨夜我听到掌门的捉拿令后，便追了出来，在药仙峰山下遇见金鹏，当时她激烈反抗，那把古琴也曾伤到我的臂膀，当时我若不反抗只怕会死于非命，于是我便拔出紫荆仙剑对抗，因为紫荆仙剑威力无穷，便不小心将金鹏杀害，并将那古琴斩断，弟子绝对无心毁之，还望掌门明察！”

    紫勋凌厉的眸光看向玉灵道：“这些都是我们局外人的证词，玉灵才是当事人，你最好把事情经过讲清楚，否则别怪我翻脸无情！”

    玉灵抬头看见紫勋的眸光，便知道他不准自己说出真相，必须按照他捏造的来说，她看了一眼孜雪又觉得于心不忍，便要反悔，可是耳畔却传来紫勋冰冷的声音：“灵儿听话，照我说的做。你若死了，我就泯灭了孜家！”

    玉灵内心一怔，她皱眉看向紫勋，他怎么可以如此自私呢？紫勋紧盯着她，并朝她点头喝斥道：“快说！”

    “我、我……”玉灵眸光闪烁不已，她低下头避开所有人炙热的目光，这才开口道：“昨日是我和金鹏负责运功为贺云霄疗伤，晚上便由我和金鹏守夜。后来金鹏中途离开，我隐隐约约地听见她和孜然师兄的争吵声，似乎是金鹏想让孜然帮她盗窃紫荆仙草，只要盗窃了紫荆仙草便会嫁给孜然……”

    一道尖锐的声音响起，玉灵只觉得喉咙一紧，便被一个陌生的中年女子捏住了喉咙，她哭闹道：“你胡说，然儿他一心向道，并无男女私情，他又怎会为一只金鹏鸟去盗窃紫荆仙草。”

    尹秀英刚捏住玉灵的喉咙，便被昆布强行脱开，她嚎啕大哭起来：“我家然儿绝不会喜欢上任何女子，他心中只有道法，你胡说，你冤枉好人！”

    “咳咳，”玉灵只觉得喉咙一股热流猛地窜了上来，一口鲜血便喷在地上，紫勋心疼不已，他咬牙切齿地瞪着尹秀英，孜天明见状急忙将尹秀英拉到一旁道：“别哭了，等她说完！”

    尹秀英委屈地抹去泪水，恨恨地瞪着玉灵，玉灵梳理了一会儿情xù，她也想以命抵命来偿还给孜然，可是紫勋那么爱她，她若死了孜家只怕就此陨落，所以她必须按照紫勋的意思来做，否则就是在玉石俱焚。

    玉灵眨巴了几下大眼睛，深吸口气道：“可是孜然师兄不同意，他说他忠于天枢仙门决不会做出背叛门派之事，并与金鹏划清界限。金鹏见孜然决然离去，担心事情败露，她便回到青竹殿，她跟我说：‘师姐，我曾听说你精通音律，不如听我弹奏一曲可好？’我答应了她，并认真倾听，可待我清醒过来时，便被关在了地牢内，我真的不知道究竟发生了何事？”

    玉灵说罢，泪眼簌簌地看着孜雪道：“我也是后来才听说是我杀了孜然，师兄，对不起，我真的不知道我为何会杀害孜然师兄？你是知道的，从小孜然师兄待我就好，还是他教我炼制出洗髓丹的，我又怎会去杀害孜然师兄？”

    孜雪悬着的心落了下来，既然玉灵不是故意杀害孜然那就好办了。

    他站起身在左手腕上注入灵气，白龙瞬间出现在大殿上，他飘至那把金色古琴边嗅了嗅道：“此琴确实被人附上高阶傀儡术，必须杀害弹琴者才能解除傀儡术！”说罢，又飘回了孜雪的左手腕上。

    孜天明面色凝重地站起身道：“既然然儿不是玉灵所杀，而金鹏也已绳之以法，那此事就作罢了。”

    孜天明的意思并未出乎紫勋的意料中，他吁了口气，正欲开口赦免玉灵，便被尹秀英尖锐的声音打断：“作罢？这怎么可以？然儿死因蹊跷，别以为你们拿出一只死鸟、一把破琴就可以糊弄过去。有道是：王子犯法，与庶民同罪，她杀了然儿就该以命抵命！”

    孜天明生气地打出一个法决将尹秀英击晕，这才拱手道：“内人是让悲痛击昏头脑，还望掌门见谅。此事既然与玉灵无关，我们便不再追究，告辞！”

    他说罢，便示意族人将孜然的尸体抬走，四名身穿丧服的男子急忙起身欲将孜然的尸身抬走。

    紫勋见状，急忙站起身道：“慢着！孜然对仙门忠心耿耿，他的死我也很悲痛。为了略表我的一番心意，往后孜家凡是满五岁以上的兽修皆可自愿前往门派修行，另外再赐予孜家十颗中品紫行丹，以补偿孜然多年来对仙门的无私奉献！”

    孜天明听罢大喜，转身便跪倒在地，孜家族人也甚是开心，纷纷下跪，与孜天明异口同声道：“多谢掌门！”

    “大家快请起，终究是我们辜负了孜家。”紫勋站起身走到孜雪面前道：“虽然玉灵是在被操控的情况下将杀害孜然，但也难辞其咎。她作为守夜弟子，不遵守门派法纪，被人趁虚而入，就得着重处罚，免得不知悔改!”

    孜雪看着紫勋不知他到底是何意思？事已至此，不是最好的结果吗？难道是紫勋自己不肯放过玉灵，莫非是他知道了玉灵的奸细身份，想要借此机会杀人灭口？(未完待续……)