
    大家都饶有兴致地抱臂等待着玉灵，她本想祭出仙灵，却发现仙灵根本不听使唤，她试了几次都没有将手腕上的仙灵召唤下来，无奈之下只好厚着脸皮与紫勋一起御剑飞向天枢仙门。

    看着玉灵一副心不在焉的样子，紫勋猜想定是昨夜她去见炫羽时，受到了炫羽的一些蛊惑，这才导zhì她想要与他拉开距离。他顿时神伤起来，看样子他得早日完成炫羽的三件事，免得夜长梦多，遭来不必要的麻烦。

    在团团白云层中，耳边呼啸而过的暖风吹乱了紫勋的长发，他转过身握住玉灵手腕上的仙灵道：“仙灵怎么不听使唤了？”

    玉灵伸手拨开他的温热的大手道：“我也不知道。”

    紫勋轻吁了一口气，他自然知道仙灵不听使唤的真正原因：一来，因为玉灵想要将仙灵送给炫羽，仙灵是他身上唯一没有被魔毒浸染的肋骨，他自然会生气，他一生气，仙灵自然就不听玉灵的话了。

    二来，她当着旁人的面拒绝他，给他脸色看，他自然不能随她小性子，要是第一次拒绝就随了她性子，那么以后她岂不是要翻天？

    回到紫荆仙洞后，田青也跟随着紫勋和玉灵一起走进了仙洞里，田青施法从袖中引出上百匹各种颜色的锦布，以及各种女红用品。放置完毕后，这才离开仙洞。

    玉灵诧异地看着那些锦布，那是紫勋放在紫荆岛让她为他缝制衣物所用的布料。她心想：不会是紫勋想利用她回门派的这段时日，为他缝制衣服吧？

    紫勋见她疑惑便道：“灵儿，我有事情要出一趟远门，可能要一个月左右才能回来。你回门派的事情我已让昆布安排妥当，待月赛时自然会有弟子来找你。”

    “你要去哪里？”玉灵疑惑地看着他，只见他拿起那些布料爱惜地抚摸着，他微笑道：“天域国，你也知道前不久我派人刺杀了天域太子宇文狄，后来天域又派人来刺杀轩辕弘毅，轩辕弘毅死后。朝局动荡。天域又派来五十万大军聚集在刺城边界，想要趁人之危，我此次前去就是想办法化解两国矛盾。”

    玉灵眉头紧皱，听到紫勋要去边界便紧张不已：“不行。你身体还未痊愈。我不……”她欲言又止。虽然炫羽才是自己的主人，但她也不能眼睁睁看着紫勋去送死。

    紫勋走到她身边将她拥入怀中，他温柔地依靠在她的肩上道：“我知道灵儿担心我。但我会注意安全的。我答应君皓，去帮他解决外患，让他早日选出皇后以便解决内忧问题。灵儿就在家里等我，除了日常的修炼，闲着无事可帮我缝制几件衣物，等我回来便可筹备婚礼的事情了。”

    “婚礼？这可不妥。”玉灵慌乱地几欲挣脱他，却被他禁锢在怀中：“有何不妥？我已经让鎏儿去寻找魔兽岭青牛山寻找提菩子了，等他回来我们便可孕育孩子，到时候我们一家三口都修炼成仙，一起过着幸福美满，自由自在的生活，那该多好。”

    “你让师兄去找提菩子了？”玉灵听到金鎏儿不在天枢仙门，心里便有几分失落，如今要救炫羽兽毒，要么就是金鎏儿的血液，要么就是仙宫里的紫荆仙草，金鎏儿若是不在，那她就要想办法去盗取紫荆仙草了。

    “嗯，本来我想提前筹备婚礼的，可是君皓初为帝皇，朝堂动荡、内忧外患，只有天下定，我们的生活才能安定。”紫勋温柔地看着她，见她愁眉苦脸的样子，甚是怜爱，他亲抚着她的脸庞。

    玉灵伸手捉住他的手，不准他胡乱触碰她，她松开他的大手，转过身叹息道：“我现在一心只想修炼，至于成亲，暂时不想。”

    紫勋心疼地看着她窈窕的背影道：“修炼和成亲都是一辈子的事情，成亲后你依旧可以修炼，到时候我们一起双修，比你单独修炼效果好得多。婚礼一事，我自有主张，不用你操心，你只需要等待着做我最美丽的新娘即可。”

    玉灵紧握双拳，还未恢fù记忆前，她就一心一意地想做他的新娘，可是现在炫羽回来了，她就不该继续背叛炫羽，她该早日回到炫羽身边的。

    她很想现在就告sù紫勋真相，让他与她解除婚约，可是她却还需要等待，等她顺lì拿到紫荆仙草才能全身而退。

    倏然，她转过身子，面色忧虑地看着紫勋道：“你一人去边界，我实在不放心，不如我陪你去吧？”

    紫勋拒绝道：“灵儿不用陪我，这次鎏儿不在身边，我会带着紫枫、紫铭、田青和唐二牛一起去，由他们四圣保护我定不会出事！”

    “哦，有他们几个在，我就放心了。”玉灵垂眸看向紫勋的衣袂，她心想：如果他们都不在，那么她盗窃紫荆仙草的机会就大得多。说不定，她还可以趁着紫勋回来之前，与炫羽一起联手将地龙儿救出来。

    那样她就可以离开天枢仙门，再也不用回来。虽然这样做对不起紫勋，可是她也是被逼无奈，她欠他的只有来世再还了。

    紫勋徐徐走到她面前，低下头边吻住她的红唇，她急忙推开他，转身便朝书房走去，紫勋亦跟了过去：“你要做什么？”

    玉灵扫了一眼四周，佯作寻找的模样道：“销魂钉还没有找到呢。”

    “销魂钉暂时不用找了，等我回来再慢慢找。”紫勋拉住她的手朝卧房的方向走去，直到紫荆花床边，他才将她轻轻地摁在床上，而他亦坐在一旁，炙热的眸光注视着她心事重重的脸庞。

    他左手杵在膝盖上，右手将她耳边的发丝理顺至她的耳后：“我不在的日子。你要好好照顾自己。我已经交代下去，无论有任何事情，天黑之前你必须回仙洞来。”

    “嗯。”玉灵眨巴着大眼睛斜瞟了他一眼，便低头看着自己的脚尖，只听他继续道：“以你的修为，此次月赛时便可进入任何一峰的内门；紫荆峰虽有鸡泰在，但是紫月也在，你就暂时不要来了；至于灵剑峰、炼器峰和药仙峰，你可以随便选择，内门里都有我们的人在。有他们照顾你我也放心。”

    “嗯。”玉灵依旧冷哼。紫勋伸手抚摸着她柔顺的青丝，微笑道：“这些年，我在门派的影响力虽有变化，但你自己也要学会谦虚谨慎。尤其不要任何人知道你会炼制紫行丹一事。以免遭来不必要的麻烦。”他说罢。便将她揽进怀中。在她耳边喃喃道：“灵儿，我的好灵儿……”

    紫勋轻柔的话语，听得玉灵全身酥软不已。她抬头看向他道：“对了，绿萼呢？我已经许久没有看到她了。”

    紫勋眉头轻皱：“我本来就想让她来照顾你，谁知她竟被唐二牛带她出去了，至于所谓何事，我也不知。”

    玉灵失落道：“哦，那你走后，门派里就只有鸡泰师兄和翠芯子师姐了，可他们刚成亲，我也不方便去找他们玩。”

    “所以我才让田青去将那些锦布拿来给你解闷呀，待我回来你应该可以为我缝制一套衣物了。”紫勋开心地笑了起来：“灵儿，你得多帮我准备点衣物，我们可是要永生的，就算是一年穿一件衣物，你也要为我准备上万件才行，否则哪够我换洗，你说是不是？”

    “上万件衣服？想得美，你又不是没钱，自己去买，我才不做呢。”玉灵生气地推开他，气嘟嘟道：“你要是钱不够，我买给你都行，总之我就是不做！”

    紫勋眯笑道：“钱买的，哪有亲手做得好？等我们成亲后，我每天都为你做衣服，让你天天穿新衣裙，只要你每年为我缝制一件就好。”

    “反正就是不行！”玉灵坚决拒绝道，她要修炼，哪有时间缝制衣物？更何况，她又不跟他过一辈子。

    紫勋就这么不依不饶地缠着玉灵，非要她为他缝制衣物不可。终于，玉灵无奈之下，只好答应他在他回来之前，为他缝制一套紫衫，他这才勉强同意。

    翌日清晨，趁着玉灵还未睡醒，紫勋在她红唇上，浅吻了一下后，便悄然地带着紫枫、紫铭和田青三人离开了天枢仙门，朝天域国的方向急飞而去。

    紫勋从那一日离开后，便一直没有回来，金鎏儿也不在，玉灵曾去过一次紫荆仙宫，却被阻挡在外面，她猜想一定是紫勋知道她盗窃紫荆仙草的目的，遂才故意不让她进入紫荆仙宫内。

    现在唯一的办法，她只有祈求金鎏儿早日回来了。

    眼看着月末将至，玉灵收到黄柏的通讯玉符，让她即刻去一趟药仙峰的炼丹圣殿。

    玉灵如约而至，此时的炼丹圣殿正中央高台上，正坐着面色淡然的秦暮，他左右两旁分别站着黄柏、孜然、紫秀和金鹏。

    而宽敞明亮的炼丹圣殿里摆着几十个约有两丈高大的青铜炼丹炉，已有不少身穿各色弟子服的人站在炼丹炉旁等待。

    玉灵的出现似乎也没有引起多少人的注意，她随意找了一个空余的青铜炼丹炉便坐了下来。

    只听黄柏朗声道：“此次比赛，为的是测验你们是否具备进入药仙峰内门的资格，只要大家能够同时炼制出二十颗初品丹药即可进入内门，但若能够炼制出更多的丹药，便可直接进入紫荆峰内门的炼丹阁修炼。”

    玉灵心想自己此次前来为的就是进入药仙峰内门，她才不去什么紫荆峰炼丹阁呢。

    黄柏继续道：“当然如果这次没过，下个月还可以继续挑战，若是连续两次没有成功晋级，就只有等到年终弟子大会了。”

    黄柏又说了一些比赛细则，直到他宣布完，秦暮才微笑道：“比赛开始。”

    玉灵认真地炼制着丹药，现如今的她已经能够同时炼制五十颗中品丹药，更莫要说二十颗初品丹药。不到一刻钟，她便顺lì地进入了药仙峰内门。

    在秦暮的分配下，由紫秀为教习师姐带领她与金鹏一起修炼炼丹心法。紫秀在接到命令后，便带着玉灵和金鹏一起离开了炼丹圣殿。

    在前往药仙峰内阁的路上，紫秀亲昵地与玉灵并肩走着，金鹏则默默地跟在她们身后。

    如今的紫秀比以往更加成熟几分，见到玉灵时已经没有了当初的敌意，反倒是彬彬有礼，一副邻家大姐姐的样子，她微笑道：“玉灵，十年前的事情都怪我轻信他人谗言，还希望你能见谅。”

    若非紫秀提起，玉灵都忘jì了当初在紫荆峰时，紫秀为了紫勋送她的松果打她的那件事情，在她的记忆里紫秀因喜欢紫勋，便嫉恨着她，她必须时刻小心着紫秀这个人。

    但听到紫秀的道歉，她对紫秀的一qiē不快，顿时烟消云散，她微笑道：“师姐，我早已不记得那件事，你就莫要放在心上了。”

    紫秀满意地点头道：“虽然我是你的教习师姐，但你现在已是巅峰期幻兽，想必已经能够炼制中品丹药，往后我们便可经常讨论炼丹心得了。”

    玉灵谦虚道：“师姐，我现在也刚学会炼制中品丹药，以后还请师姐多指教才行。”

    “那你现在能够同时炼制多少颗中品丹药？”紫秀试探道。

    玉灵垂眸，之前听孜雪提到过，初品炼丹师只能炼制十至十五颗丹药，中品炼丹师能够炼制二十至四十颗丹药，而极品炼丹师则能炼制五十至一百颗丹药。现如今玉灵已是中品炼丹师，若是说五十颗别人未必相信，但说的太少又会遭来怀疑。

    她婉言道：“目前只能炼制一颗中品丹药，至于初品丹药倒是能够同时炼制三十颗。”

    “哦，看样子你丹修没有我厉害。我现在已经能够同时炼制二十颗中品丹药，至于初品丹药嘛，一次炼制四十颗绝对没有问题。”紫秀得意地瞥了一眼玉灵，便与她拉开了一段距离。

    金鹏疾步跟了上去，她开心地跟在紫秀身后道：“目前药仙峰最厉害的就是紫秀师姐，她是峰主的继承人，等下次弟子大会定能够成功担任药仙峰峰主。”(未完待续……)