
    “胡说，此事与你无关。”紫勋浅吻了一下她的额头，便轻吐了一口紫色灵气，玉灵闻到灵气后便晕倒了过去，他施法用孜然的剑在玉灵背上、肩上刺了数剑，使得她身上的剑伤比孜然还多，鲜血泅泅而出。

    他有几分心疼，但眼下必须这么做才行，否则药仙峰上百条人命，就算玉灵有一百条命也不够还。他起身疾步走到青竹殿寝殿内，见贺云霄已经断气，便施法抹去贺云霄喉咙上的勒痕，并从指尖挤出一滴鲜血滴入贺云霄口中，贺云霄很快便恢fù了微弱的气息。

    做完一qiē后，他便化作一团紫气朝金鹏逃离的方向追去……

    紫勋到达药仙峰内阁不久，紫秀也紧跟着前来，她听到有弟子禀告了药仙峰发生的事情后，便带着众人急忙赶到青竹殿。

    青竹殿内已经没有紫勋的身影，唯有玉灵倒在血泊中，奄奄一息，而孜然已经死去。

    紫秀仔细查看了玉灵身上的剑伤，见全部是孜然的剑伤所致，她眉头紧皱起来，玉灵是紫勋的炉鼎，要是紫勋怪罪下来，那可就麻烦了。她一边为玉灵运功疗伤，一边急问身旁的弟子道：“到底是怎么回事？金鹏呢？”

    “我听见金鹏师姐的叫喊声，便去找其他人了，根本就没见着她人影。”一名白衣女子急道。

    “金鹏叫什么了？”紫秀追问道。

    “金鹏师姐说玉灵杀了贺云霄，当时许多弟子都围拢过来。我便到处找峰主，结果一直没找到。”白衣女子胆怯地看着玉灵，她也不知道到底是怎么回事？

    “进去看看贺云霄死了没有？”紫秀冷斥道。

    几名白衣弟子迅速跑进青竹殿内阁，接着又很快跑出来道：“启禀峰主，贺云霄和往常一样昏迷着，看样子是金鹏说谎了。”

    紫秀气愤地扫了一眼孜然的尸体道：“先将玉灵和孜然搬运至药仙峰主殿去，待掌门来后，再彻查此事！”

    紫勋飞行了没多远，便看到金鎏儿、紫铭、田青、紫枫和紫月的身影，他们正聚集在一起。似乎在讨论着什么。他瞬移了过去，大家见他出现，纷纷行礼道：“弟子参见掌门！”

    紫勋走进他们中间这才看到地上躺着一把被斩成两半的金色古琴和一只被一剑穿心的金鹏鸟，他心想：死了正合我意。省得动手。他冷瞥了一眼金鎏儿道：“我不是说过要活捉金鹏的吗？”

    金鎏儿欲言又止。紫月柳眉微微一蹙道：“师兄。刚才金鹏反抗激烈，我若不还手的话，只怕会死于非命。所以便出手重了些，还望师兄海涵。”

    “哦？既然如此，那就罢了。不过她在药仙峰犯了事，先将她带回药仙峰去。”紫勋冷冷说罢，众人便御剑赶往药仙峰主殿。

    紫勋来到药仙峰主殿后，紫秀便与众弟子迎了上来：“弟子参见掌门。”

    紫勋轻轻点头，他抬头便看见玉灵正与孜然躺在一起，他眉头紧皱起来，他家灵儿还没死了，怎么就跟那尸体放到一起了？他冷然道：“玉灵怎么样了？”

    “启禀掌门，玉灵师妹失血过多，现在正处在昏迷中，但我已经为她疗伤多时，想必很快就会醒来了。”紫秀严sù道。

    紫勋撇了她一眼便走到主殿的高台上坐了下来，他面色凝重道：“把金鹏的尸体带上来！”

    说罢，金鎏儿便将金鹏的尸体及那把断琴一并放在了主殿中央。

    紫勋看向紫秀，喝斥道：“你方才不是说贺云霄醒来了吗？可我去看过贺云霄，他根本就没有醒来，你这是在信口雌黄！”

    紫秀听到紫勋的喝斥，顿时吓得腿软，她急忙跪在地上道：“掌门我绝对没有撒谎，是金鹏告sù我贺云霄醒来的，你不信可以问其他弟子，我知道后便向你去禀报了。”

    紫秀身旁的两名白衣女弟子也齐齐跪了下来道：“掌门，峰主说的千真万确，当时我们也在场，金鹏师姐确实说过贺云霄醒来了。”

    紫勋冷峻地斜睨着紫秀道：“刚才内阁究竟发生了什么事情？”

    紫秀面色慌乱不已，她看了紫勋一眼又急忙低下头道：“我一直在紫荆仙洞门口等你，我也不知道具体发生了何事？”她瞥了一眼身旁的白衣女弟子，示意其说明情况。

    白衣女弟子便将之前金鹏叫喊的事情说了一遍，但却因为贺云霄活着一事而被否定，众人一致认为是金鹏在隐瞒什么，兴许是玉灵、孜然他们三人有什么误会，才导zhì三人大打出手的，最终导zhì孜然被杀、玉灵重伤，而金鹏在逃离的过程中又被紫月误杀。

    紫勋暗喜，他看向地上的那把金色古琴淡淡道：“既然你们都这么说，那这把古琴又作何解释？”

    金鎏儿开口道：“我检查过这把古琴，它类似霍尊的那把伏魔琴，上面曾被人附上了傀儡术，想必玉灵是中了傀儡术才会与孜然交手，使得孜然被误杀，而金鹏在主人出现后，担心事情败露，仓皇逃之，不料却被紫月给杀死。”

    紫月听他们一唱一和地说着，嘴角留着一抹浅浅的冷笑，金鹏本就是她派去陷害玉灵的，只是听到紫勋的捉拿令后，便猜到事情早已败露，为了避免金鹏抖出幕后的自己，这才去她们约定好的地方等待金鹏。

    金鹏受伤逃离药仙峰内阁后，便直接去找她救命，金鹏告sù她玉灵成功受控，并诛杀了贺云霄和药仙峰上百条人命，此次事发紫勋再无可能救玉灵。

    当时她也想放过金鹏，但眼见金鎏儿出现。便狠心杀人毁琴，心想金鹏已经死无对证后，便可看一场好戏，谁知来了之后只有孜然被杀，所谓的贺云霄也还活着，她突然觉得自己似乎被人戏耍了一番，对金鹏的死再无任何愧疚之意。

    紫勋点头道：“当时我到达青竹殿时，金鹏正弹奏着那把古琴，欲操控玉灵来杀我，被我阻止后才逃走。既然玉灵是在被操控的情况下杀死了孜然。这就算不上同门相残。至于他们之间到底有什么误会。等玉灵醒来再审也不迟。”

    众人皆是各怀心事地附和着，紫勋起身走到玉灵身边，他扫了一眼众人道：“明日孜家必定会来讨要孜然的尸身，我会给他们一个满意的交代。孜然的尸体就暂时摆在主殿上。至于金鹏和玉灵押入地牢严加看管。明日再审！”说罢。便带着金鎏儿等人离开了药仙峰。

    紫勋离开药仙峰后，便派金鎏儿去询问紫月金鹏被杀的细节，而自己却径直去了紫荆峰主殿后方的验生阁。被玉灵所杀的那一百多名弟子的验生石已经全部变得死气沉沉，他取走验生石后，又换上了新的一批泛着灵光的验生石，这才朝姻缘阁的方向走去。

    他在姻缘阁里拿走了一块心形的透明灵石，便重新返回了药仙峰的地牢里。此时的地牢外灯火通明，不少持剑弟子正精神抖擞地把守着，紫勋隐去身形直接飘进地牢内。

    牢内阴暗潮湿，霉味刺鼻，紫勋飘至玉灵的牢房，见她正侧卧在一堆干草上，心疼不已，她长这么大哪里受过这样的苦？要不是他掉以轻心，又怎会让那些小人利用一个活死人来作怪？

    他长袖一拂便在牢内部下一道浅浅的结界，掌心冒出一朵朵美丽的紫荆花，须臾，紫荆花便布满了整间牢房。

    他施法将她身上的剑伤抹去后，便轻轻地将她抱在怀中，他亲吻了一下她惨白的双唇后，她缓缓地睁开了眼睛。

    玉灵睁开眼睛便看见紫勋正温柔地看着她，她惊慌不已，眸光闪烁道：“夫、夫君，我杀人了，怎么办？”

    “呵呵，灵儿，我已经帮你处理好了，不会有事的。”紫勋微笑着捧起她焦急的脸庞，她伸手握住他的大手，紧张道：“你怎么处理的？”

    紫勋告sù了她后来发生的事情后，她觉得心里很难承受，明明自己杀了这么多人，可他不但不责怪自己，还偏偏袒护着自己，这叫她情何以堪？

    想到贺云霄未死，心里也有几分怀疑，那人明明是她亲手捏死的：“我清楚记得贺云霄是被我杀死的，又怎会复活？”

    “你忘了，我可是紫荆仙草，我的鲜血有着起死回生的效果，只要我稍微给他一滴便可让他恢fù生命迹象。”紫勋温柔道。

    “你真的是紫荆仙草？”玉灵半信半疑地看着他，总觉得不太可能，因为在她看来紫勋除了身上有股淡淡的紫荆花香味外，完完全全就是个合体期人修，根本不可能是仙草。

    要不然以当年她的修为，在第一次见到紫勋时就能轻yì地看出他的原形，可是这么多年过去，他不过是个优秀的人族修士而已，她心想或许是紫勋故意隐瞒着什么秘密，才以此来误导她，既然他不肯说真话，那她便不再多问。

    紫勋点了点头，见玉灵面色忧虑，他又补充道：“不过贺云霄身受重伤，即便醒来也是昏迷，是不可能完全清醒的。”

    玉灵沉默着低下头，她感觉自己在紫勋面前完全是透明的，紫勋知道她需要什么，也会轻yì地避开，所以她想拿金鎏儿的鲜血，只怕也没那么容易，再想到最近金鎏儿的神出鬼没，心里便有了底数。

    她不愿意紫勋再为她付出更多，心想：她欠他和炫羽的，不如这次以死报恩算了，反正她欠他们的怎么还也还不清。再加上药仙峰出了这么大的事情，不论自己是否被金鹏操控，她都有责任承担一qiē后果，否则就对不起孜然和那一百多名内阁弟子。

    玉灵深呼吸道：“你这样颠倒是非恐怕不妥，既然我杀了人，就该受到惩罚，否则我的良心何安？那可是上百条人命啊？”

    紫勋浅笑道：“不是不惩罚你，只是将惩罚降到最低而已，要不然一百条人命，你一个小脑袋够砍吗？”他顿了顿，继续道：“明日孜家必定会来要人，即便你是被金鹏操控，他们也不会轻yì罢手，所以你是死罪可免，活罪难逃。”

    “那我将会受到什么样的惩罚？”玉灵疑惑地看着他，他宠溺地爱抚着她的小脑袋道：“很痛，比你幻化成人时痛苦百倍，你可要做好心理准备哦。”他说罢，拿出一块鸡蛋大小的透明灵石，放在手掌上道：“灵儿滴一滴血上去。”

    “这是什么？”玉灵好奇道，他抿笑道：“你滴上去就知道了。”

    玉灵乖顺地用力在食指间上一摁，一点红艳的鲜血便滴落在灵石上，鲜血迅速渗透灵石，聚集在灵石中心，紫勋见状也在食指轻轻一摁，一滴鲜血滴落在灵石上，鲜血刚滴入便朝着玉灵的血液凝聚而去，很快两滴血便融合在一起，那灵石也变成一块火红的心形灵石。

    灵石上同时溢出玉灵和紫勋混合在一起的红色灵气，犹如一颗鲜红的心脏在紫勋掌中跳动着。玉灵惊讶地看着灵石，心跳也加快了不少：“这到底是什么灵石啊？”

    紫勋解释道：“这是姻缘同生石，有了它之后，我们便正式成为夫妻了。以后你若受伤，伤害便会转移在我身上，你不会感到任何一丝痛苦；倘若是遇到生命危险，也有我为你挡着，除非我死了，否则定不会让你受到任何伤害。”

    紫勋说罢，玉灵整颗心都碎了一地，她泪水奔涌而出，呜咽道：“你怎么这么傻？我痛我死就由我好了，我根本就不值得你这么做，你可知道我是为了……”

    她话未说完，便被紫勋吻住了红唇，她本想告sù他炫羽的事情，可是他心里很清楚，若是说出来他们便可能向从前那般亲密相处，以其如此，不如就这样掩耳盗铃地过下去。

    半晌，紫勋才不舍地离开她的红唇，傻笑道：“我才不傻，你都是我家娘子了，以后只有你开开心心地活着，我才会幸福快乐，你若不在了，我还活着作甚？”

    玉灵泪如雨下，她不知道该怎么说才好？像她这样的女子，根本不值得他如此深爱。(未完待续……)