
    紫勋醒来后，玉灵喜极而泣地扑进他怀中，轻轻地磨蹭着他温暖的胸口。

    “灵儿，我已经好了，你不要太担心。”紫勋爱抚着她的长发，微笑着安慰道。

    紫枫通guò腹语传音告知紫勋，孜雪和炫羽已经被他成功带回来的事情，现在孜雪正在皇陵陪轩辕君皓一起为轩辕弘毅举行国葬大典，明日轩辕君皓便会登基继承皇位。

    炫羽整日呆在雪玉仙堂的厢房内，足不出户，他的伤势虽然已经恢fù，但兽毒却时常发作，目前已被紫枫秘密监视着。

    禀告完毕后，紫枫便离开了，见紫枫离开，紫勋这才用手抬起玉灵的下颌，吻上她的红唇，静静地吮吸起来，许久他才放开她，不甘道：“若是我身体无恙，那该多好。”

    玉灵含羞地瞥了他一眼道：“能有多好？你能醒来我就谢天谢地了，还能期望你为我做什么？”

    紫勋抿唇一笑，握住她的小手道：“看样子灵儿也想我了是不是？”

    “哪有了？”玉灵忸怩地甩开他的大手道：“你想吃点什么？我为你做。”

    紫勋摇头道：“我不想吃，只想你抱抱我。”

    玉灵听罢，转身便重新回到紫勋的怀抱中，紧紧地挽住他消瘦的腰杆，他亦抱住她的柳腰，浅吻着她的额头，他喃喃道：“灵儿，我梦见我死了，可是我舍不得你，我害怕我走了有人会欺负你。所以我又活了过来，我要把所有会欺负你的人全部铲除，这样我才能安心死去。”

    “夫君，你不会死的，我的直觉告sù我你会活很久，很久，”玉灵泪眼滂沱地看着他道：“你不是说过要执子之手，与子永生的吗？你说过要与我一起永生，做一对幸福的神仙眷侣，你走了我永生还有何意义？”

    “可是我活不了那么久了。我要趁着没死之前。把可能伤害到你的事物通通清理干净，这样你才能活得无忧无虑，自由自在，只有你幸福了。我才能安息。”紫勋叹气道。

    玉灵看着他咬牙切齿道：“我不管。反正我不会让你死的。若是今晚紫铭还没有来，明天一早我就去找碧黄丹的药材去。”

    “小傻瓜！”紫勋甜笑道，他觉得自家灵儿真的好傻。可他这样将她骗得团团转转真的好吗？但又想到他被她骗了十年，他就觉得他现在骗她的时间不够，如果只有善意的谎言才能挽留住她，那么他打算骗她一辈子。

    更可笑的是，玉灵觉得紫勋叫她“小傻瓜”是一种爱称，她又蜷缩回紫勋的怀抱中去了，在她看来，紫勋喜欢她抱他，她更喜欢蜷缩在他怀中，因为在那里她才会感到安稳舒适，最适合偷懒睡觉了。

    这几天因为照顾紫勋，她都未曾合眼，看着紫勋醒来，便心安理得地闭上了眼睛，不到一盏茶的功夫，便呼呼大睡起来。

    紫勋轻轻地抱着她躺在床上，这几天装晕睡得他腰板都酸了，看见床就害怕，但有美人在床，他有怎么舍下她？他轻拍着她的肩膀，开始密语传音起来。

    待她醒来时，已是晚上酉时，田青为他们送来了一些仙果烫粥，甜点饼干，用完膳后。紫勋才对玉灵说紫铭已经回来，并将三足血燕的燕窝、东海碧螺的碧珠、玉龙尊者的龙须全都拿来了。

    在紫勋的讲解下，玉灵才知道三足血燕、东海碧珠、玉龙龙须的来历，原来三足血燕来自魔兽岭的万古血窟内，极为罕见，其燕窝本是剧毒之物，可以溶解所有兵器，是炼器之王。

    东海碧珠则是东海的一种罕见解毒珍珠；而玉龙尊者是御龙谷最强的兽修，其龙须有着起死回生之效，其效用与紫荆仙草相当。

    当它们三种罕见药材放在一起便可炼制碧黄丹，碧黄丹便可解除世间任何剧毒。

    听紫勋解释完，玉灵便对玉龙尊者好奇不已：“夫君，你说的玉龙尊者真的有这么厉害吗？”

    “那当然，上次你幻化成人时用的龙骨就是它身上的，你又不是没见过其龙威。”紫勋点头道。

    玉灵想起第一次见玉龙尊者的龙骨时，她就吓得屁滚尿流，匍匐在地上只知道叩头，只是没想到金鎏儿竟能从玉龙尊者身上讨到这些东西。“如果玉龙尊者都这么厉害，那金师兄岂不是比他更厉害？”

    “那是，玉龙尊者虽是御龙谷最强的兽修，可鎏儿是云洛大陆最强的兽修，你说谁更厉害呢？”

    “自然是金师兄。”玉灵不得不承认，金鎏儿才是真正的超级战宠。

    紫勋将燕窝、碧珠和龙须进行了分成了两堆，让玉灵炼制，在他们静心的炼制下，终于炼制出了两颗金光闪闪的中品碧黄丹。

    紫勋服用了一颗，便原地打坐调息，并让玉灵好好保管另一颗碧黄丹，她收起太古仙炉和碧黄丹后，便开始收拾仙洞，她心想：待下次见到炫羽，就拿给炫羽，但愿这碧黄丹真的能医治好他，那样她就不用继续盗取紫荆仙草了。

    很快，紫勋面色便恢fù如常，看起来更加俊美了几分，他完美收功后，便跑去寻找玉灵，开心地将她抱起道：“灵儿，我终于痊愈了，都是你的功劳，我得好好报答你才行。”说罢，便抱着她疾步朝紫荆花床奔去。

    玉灵见他痊愈，心里满是欢喜，当她躺在床上时，她又有几分犹豫，毕竟她不适合他，既然他已然恢fù，那她就不该继续呆在这里，她用力推开紫勋道：“不要，你等等，我想跟你说件事情。”

    “有事明天再说好吗？我现在好想你。”紫勋不顾她的拒绝，直接将她的手压在一旁。热吻起来。

    “我真的有事。”玉灵气愤道。

    紫勋见她生气，不敢硬来，只好停了下来道：“什么事情？”

    玉灵气呼呼地看着他，正欲开口，便听见洞外传来昆布急促的声音：“弟子有要事求见。”

    紫勋没有理会昆布，美目紧盯着她道：“灵儿，到底什么事情？”

    玉灵眨巴了几下大眼睛，见昆布的声音如此急促，想必是出了大事情，她现在跟紫勋说明真相。紫勋定会勃然大怒。更不会搭理昆布的事情。

    这么多年昆布待她宛若亲徒，若她在这个时候惹紫勋生气，就显得自己太不厚道了。她催促道：“昆布师兄有要事，不如你先处理完。我再跟你详谈。”

    “灵儿比一qiē都重要。灵儿先说。”紫勋执拗道。他认真地坐在她面前倾听着。

    “哎呀，昆布师兄那里才重要呢，我的只是小事。”玉灵生气地跑下床。整理了一下自己的衣物，又将紫勋拉下床，帮他整理衣物，她轻声道：“昆布待我如同恩师，有道是：一日为师终生为父。在我眼里他就是我的长辈，他的事情才是最重要的。”

    “他只是个门派弟子，你不能将她看做师父，否则我们的关系就要被你弄得乱七八糟了。”紫勋不满地纠正道。

    “知道了。”玉灵噘了噘嘴拉着他走向洞外，他依旧有些疑惑道：“灵儿，真的没有事？”

    “暂时没有。”玉灵头也没回，拉着他径直走向洞口，他嘴角却扬起一抹坏笑，心里不禁暗衬：既然现在不说，那以后就再也不给你机会说了。

    来到洞外，昆布正跪在地上，见紫勋出现，他急忙道：“弟子参见掌门。”

    “起来吧。”紫勋疑惑的眸光在他身上一闪而过，他冷冷道：“何事？”

    昆布扫了一眼玉灵，朝她点了点头，接着又看向紫勋道：“启禀掌门，是药仙峰的炼妖塔出了事情。”

    “哦？”紫勋和玉灵同时有些诧异，玉灵还是第一次听说药仙峰有炼妖塔的事情，她一直以为药仙峰只有炼丹塔。

    “自从上次药仙峰捉了一只圣兽中期的妖兽后，便用炼妖塔来炼妖，本想将其炼化成兽丹，谁知这么多年竟然一点进展都没有。眼下炼妖塔多年未曾加固，只怕过不了几日，那妖兽很可能就会冲出炼妖塔了。”昆布解释道。

    “妖兽？什么样的妖兽这么厉害？”玉灵打断道。

    昆布瞥了一眼她道：“伏地神龙。”

    “伏地神龙？”玉灵更加好奇了，紫勋见她这么好奇，便开口道：“我们去看看就知道了。”

    紫勋祭出雷霆仙剑，带领着玉灵和昆布一同飞向药仙峰，就在药仙峰的炼丹圣殿外停了下来，殿外的所有弟子一见紫勋便纷纷下地跪拜道：“弟子参见掌门。”

    身着一袭白袍的秦暮带领着黄柏、紫秀、金鹏、孜然等人，疾步从炼丹圣殿内走了出来，众人一出门便跪拜紫勋：“弟子秦暮参见掌门。”

    “大家都起来吧。”紫勋微笑道，他抬头看向秦暮道：“去炼妖塔。”

    秦暮起身便带着紫勋朝炼丹圣殿的后方走去，玉灵和昆布紧跟在紫勋身后，而黄柏紫秀等则跟在他们身后。

    玉灵已经许久未曾见他们，突然间发现黄柏和紫秀都已经是元婴初期修士；孜然则已经凝聚出兽丹，晋升至巅峰期幻兽；而金鹏则已经是幻兽中期，玉灵隐隐约约间看到她的丹田里已经凝聚出一颗核桃大小的兽丹，假以时日兽丹很快就会凝聚成功。

    玉灵也曾听绿萼提到过，自从紫枫接替灵兽峰峰主以来，他成立了一个“兽丹仙班”，唯有每月月赛第一的幻兽能够加入，那是专门为凝聚兽丹的幻兽建立的仙班，一旦成功进入，就会有峰主亲自指导凝聚兽丹，丹药、秘法都比其它幻兽多得多，这也是为何大家都能凝聚兽丹的主要原因。

    眼看着大家都要赶上自己，玉灵心里也暗自下定决心，要钻心修炼，争取早日突然圣兽初期，可放眼整个天枢国，只有孜雪和金鎏儿是圣兽，就可以猜想到晋升至圣兽初期是多么的艰难。

    在秦暮的带领下，大家走出了炼丹圣殿后方的灵草园，在灵草园外，是一条崎岖的玉石阶，沿着玉石阶一直走，众人便来到了一座布满红色紫荆花的殿阁“炼妖殿”外。

    秦暮双手结印，打开了一道透明结界，紫勋迈步走了进去。

    趁着秦暮打开结界的那一刹那，玉灵环顾四周，就在炼妖殿的右前方正是紫荆仙洞，只可惜中间隔着一片深不见底的云海，她心中有些疑惑：为何紫勋不直接从紫荆仙洞那里御剑飞到炼妖殿，却非要从正门绕一大个圈子进来？

    可她又想自家紫勋可是掌门人，哪有掌门去其他峰还有走后门的呀？

    刚进入炼妖殿，一阵炙热的热气便扑面而来，只见四周飘浮着火红的岩浆，仿若走进了一个火光四射的火海里，地面传来的灼热令玉灵脚烫不已，她急得直跺脚，急忙催动手腕上的仙灵部下屏障保护自己。

    “啊……”耳后传来金鹏的尖叫声，她惨叫连连：“烫死我了，烫死我了。”

    紫勋没有回头，他眉头轻皱，秦暮见状便转身怒斥道：“谁让你跟进来的？赶紧出去！”说罢，他长袖一拂，金鹏便飘出了炼妖殿。

    接着，秦暮又带着众人朝火海中央走去，就在那岩浆上出现一个由火焰组成的九重宝塔，在那宝塔上面已经出现细微的裂痕，紫勋仰头瞥了一眼道：“炼妖塔确实需要重修了。”

    秦暮微笑着拱手道：“掌门，若是重修炼妖塔，势必要将里面那只妖兽放出来，可是一旦放出来，我又担心他跑了，毕竟盗窃极品紫行丹的那窃贼还没有抓到，只怕很凶险。”

    玉灵听到秦暮的话，顿时一个激灵，她面色骤变，如果炼妖塔里的那只妖兽与炫羽有关，那么这妖兽就与自己息息相关了。

    她快速回想着之前的事情，她还记得炫羽盗窃极品紫行丹没多久便就问过她，是否看到过自己的堂兄地龙儿？她一直以为地龙儿早年跟她吵架，早已离家出走。

    现在看来，炫羽不可能仅凭一人之力，从金鎏儿手中全身而退，唯一的可能就是地龙儿也来了。他为了救炫羽，而被金鎏儿抓住并关押在这里，被炼妖塔整整焚烧了十余年。(未完待续……)