
    紫勋眉头微皱，小心地询问道：“什么秘密？”

    玉灵捻起一个裙角，开始揉弄起啦，低声道：“当年捕兽大会上，我趁乱杀了鸡梅师姐。”

    紫勋一怔，他微笑道：“此事我早已知晓，当年鸡梅出事时，紫枫就曾发现端倪，说是鸡梅的尸体上有你和孜雪的气息，本欲追查，是我故意将事件压制下来，将鸡梅的死因说成是她拘捕，被捕兽者猎杀的。否则以紫枫的敏锐，你觉得你逃得过他的眼睛吗？”

    玉灵粉颊变得通红，喃喃道：“难怪当初孜雪师兄去扔鸡梅尸体后不久便遇上了紫枫，原来紫枫早就洞察端倪一直在跟踪我们。”

    紫勋解释道：“当年我让紫枫随身保护你，你在捕兽场的一举一动自然是在他的监视下，若不是霍尊出现，我早就将你送离天枢国了。话又说回来，如果当初你走了，掌门大战时，我必定会被紫月所杀，只怕现在又是另一片天空了。”

    玉灵变得更加窘迫起来，原来自己的所有秘密都逃不过紫勋的法眼，紫勋看着她羞恼的样子，将她抱了起来，放在自己的大腿上，轻轻爱抚着，她抬头便看见他温柔的眸光，害羞地低下头道：“你就不想知道我为何杀鸡梅吗？”

    “我记得当初我签署他们婚贴时，你百般反对并不赞成这桩婚事，一开始我以为你喜欢鸡泰，后来发现你无意于他。所以我猜你是因为鸡梅的品性才反对的吧？”紫勋分析道。

    玉灵抓着紫勋的一缕紫发，满意道：“看样子知我者莫如你了。在我初入武兽殿时，鸡梅曾来刻意巴结我，还让我陪她下山采集门派所需物品，我无意中发现她竟利用我做掩护与人类男子私通……”

    她说了许久，将她与鸡梅之间的事情全说了出来，还将她在捕兽场杀鸡梅的事情也细说了一遍。

    紫勋认真倾听着，直到她说完，才气愤道：“鸡梅如此品性果然该杀，当初灵儿不动手我也会派捕兽师清理门户的。”

    玉灵见他生气。也附和道：“当初若是她知道悔改。我也不会贸然动手，毕竟她是鸡泰师兄的未婚妻。我到现在还没有跟鸡泰师兄说这件事，就怕他会误会，不肯原谅我。”

    紫勋爱抚着她的小手道：“此事最好不要再提。之前我已经让紫枫跟他说过。鸡梅是因为拘捕而被捕兽者所杀。想来他早已释怀此事。现在他已成立新家，我们不要旧事重提，免得他徒增烦恼！”

    “嗯。”玉灵扔下紫勋的长发。蜷缩在他怀中幽幽道：“你知道的太多了，我还有什么秘密是你不知道的？”

    “有，我不知道你心里是否有我？”紫勋不自信道。

    玉灵抬头看了他一眼，又低下头依靠在他的胸膛上，轻轻磨蹭道：“自从主人离开我以来，我空白的世界里早已被你填得满满的，虽然我不断提醒自己是有主人的，还是忍不住将你视为自己的主人。我真的不希望你有事，答应我不要去了，好吗？”

    “灵儿”紫勋听到玉灵心中有他后，心里甚是喜悦，轻唤一声后便吻上了她的唇瓣，轻轻地吮吸着，玉灵亦是回吻着他，片刻后，紫勋才依依不舍地离开她的红唇。

    紫勋轻叹道：“灵儿，不是我不答应你，只是我身不由己，你可知炫枫就是霍尊的主人，他们一心想要称霸天下，一旦让炫枫获得大地皇者的称号，这天下势必会大乱，到时候生灵涂炭，我们再难有安定之所。”

    玉灵失望地看着紫勋，她都说的这么明白了，他为何就不为所动呢？

    只听紫勋继续道：“我答应过金鎏儿，要庇佑神蟾族，霍尊是他们的死敌，若是炫枫获得大地皇者称号，第一个便会拿神蟾族开刀，其次便是天枢国。上次我们在雪城将霍尊打得落荒而逃，你觉得他会善罢甘休吗？我认为以其坐以待毙，不如放手一搏的好。”

    “神蟾族？”玉灵低语道：“我听主人说，我也是来自神蟾族，不过我只是一种资质特别差的灵兽而已。”

    紫勋神色自若，他直视着玉灵摇头道：“灵儿你不是资质差，而是你眼眶上那两圈黑线封印了你的修炼潜能。我听鎏儿说那是神蟾族的一种高深封印秘术，待我们成亲后，我便带你去一趟神蟾族，请蛤蟆仙人帮你解除封印！”

    “真的吗？”玉灵惊喜不已，紫勋点头道：“而且蛤蟆仙人也已经答应帮你解除封印。本来我们成亲也邀请了他，但他却因为闭关而不能来参加，只有等婚礼后我们亲自跑一趟了。”

    玉灵点了点头：“也好，免得我的修炼一直很缓慢。”

    紫勋不确定自己是否还能活着回到天枢国，于是他告sù了玉灵她所有的秘密，包括他与紫荆真身合二为一后，修为突破至合体后期；破除血魔阵中了魔毒；为破五行血咒刺杀五大守峰仙尊肉身等事情。当然血洗暮色之村和金禅寺的事情他还是有所保留。

    紫勋的事情，听得玉灵心惊肉跳，总算相信紫勋就是紫荆仙草的说法。她心里虽然很担心紫勋，但是想到他体内魔毒在他们双修时已经慢慢淡去，便也不再担忧。

    只是紫勋刺杀轩辕弘毅一事，她还是为紫勋捏了一把汗，毕竟轩辕君皓是怎么的一个人他心里清楚得很：“要是轩辕君皓知道你是他的杀父仇人怎么办？”

    “不会的，当时我让小蛮拦住了他，直到轩辕弘毅死时他们都未曾联络上。”紫勋坚信道。

    玉灵想起那晚她前去紫荆仙洞时，就发现小蛮正与轩辕君皓把酒言欢。当时就觉得迷惑不已，现在看来轩辕弘毅是中了紫勋的调虎离山之计。

    紫勋看着玉灵听说了他这么多秘密后，不但不怪他反而担心他，心里甜蜜得紧，便开心道：“灵儿，我答应你，这就放了炫羽和地龙儿，但你也要答应我乖乖留在这里为我们婚礼做准备好吗？”

    “只要你说话算话，我便依你。”玉灵点头道。

    “好，一言为定！”紫勋点头。他朗声道：“鎏儿进来！”他话音未落。金鎏儿金晃晃的身影便出现在两人面前。

    见紫勋正亲昵地抱着玉灵，便害羞地低头道：“鎏儿参见主人！”

    “你带着紫枫他们一起去把地龙儿带至雪玉仙堂，并将炫羽他们的兽毒解除，我随后就到！”紫勋吩咐道。

    金鎏儿诧异地抬头看向紫勋。但见紫勋自信地朝他点头。便猜想到玉灵和他已经达到某种共识。应诺道：“鎏儿这就去办！”说吧，便疾步离去。

    金鎏儿走后，紫勋紧贴在玉灵额头道：“这下满意了吧？”

    “嗯！”玉灵点头。紫勋嘴角一抹邪笑，大手已伸进她的里裙，喘息的热气弥漫了整座大殿，绿萼见状急忙向大殿的方向逃离而去。

    雪玉仙堂炫羽的厢房内，被囚禁多年的地龙儿终于见到了炫羽，看着彼此眼中消瘦的身影，两人激动地紧紧拥抱在一起。

    金鎏儿为两人解除兽毒后，便道：“我家主人已经决定放了你们，稍后玉灵来了可不准乱说话，否则别怪我斩草除根！”说罢，便走到门外与紫枫等四兽一起看管着屋内的二人。

    炫羽与地龙儿坐在厢房里，虽然两人已经恢fù修为，但外面站着五只巅峰期圣兽，生与死不过是别人的一念之间而已。

    两人端坐着利用认主印记开始传音，地龙儿率先开口道：“主人，我见过灵儿，想必她和紫勋达成某种共识，这才放了我们！”

    炫羽面色阴沉，淡漠道：“即便她不与紫勋达成共识，我也已经和紫勋商谈妥当，只要他拿着炫枫的内丹回来，便会让他放过你我。”

    “什么？”地龙儿惊愕道。

    “紫勋所做的一qiē不过是想要玉灵而已，既然他喜欢，只要他开得起条件，我便拱手让出。”炫羽说吧，顿了顿继续道：“不过要我拱手让出，他自然也要付出相应的代价。”

    “说实话，我不愿意你将灵儿送人，以其送人还不如留给我玩！”地龙儿面色不悦地看着炫羽，他并不想主人将玉灵拱手送人，毕竟玉灵是他冒死幻化成人的灵兽，就算要送也要送给他。

    炫羽瞥了他一眼，继续传音：“我早就打听到炫枫要去混沅界，他已经大乘，除了他剑上的九条巅峰期金龙圣兽，还会带十名修炼千年的老怪物进去。紫勋此次前去，必死无疑！”

    地龙儿会意地点了点头，原来炫羽想要借刀杀人。炫羽阴笑着传音：“我已经找到了解除金鎏儿兽毒的办法，只要紫勋一死，金鎏儿定死无葬身之地。到时候我再利用将玉灵许配给孜雪一事，让孜雪心甘情愿地将你救出来，再带着我们远走高飞。等我们恢fù修为，再杀孜雪也不迟！”

    地龙儿面色惊喜不已，他就知道自家主人不会那么轻yì放弃玉灵，但想到他们修为已经恢fù，紫勋势必要赶走他们，那一qiē希望可就落空了。“可是，主人，万一灵儿跟紫勋达成共识，紫勋不去混沅界了怎么办？”

    “我有办法让他非去不可，现在我们修为恢fù，要带走灵儿更是易如反掌，只要他前脚一走，我们就可以将灵儿带走，他的生死便与我们再无瓜葛！”炫羽自信满满道。

    地龙儿开心地拿起茶壶为炫羽倒茶，他抿笑着传音：“早知如此，当年就不该走捷径去盗窃什么紫行丹，要是用这十年的时光带着灵儿到处历练，只怕她也该幻化成人了。”

    炫羽面色变得伤感起来，他叹气道：“或许这就是天意吧！”

    缠欢之后，紫勋带着玉灵一同前往雪玉仙堂，玉灵见到炫羽和地龙儿安然无恙后，心里感慨万千，千言万语堵在胸口说不出来，半晌后，才艰难地吐出几个字：“主人，我若不在，你和堂兄要好好照顾自己！”

    炫羽看着玉灵泪眼滂沱的样子，再看向外面虎视眈眈的紫勋一行人：“我们不在，你也要保护好自己，切莫要争风吃醋，惹来杀身之祸！”

    不等玉灵开口，门外的紫勋便打断道：“我此生只娶灵儿一人，你就放心吧！”

    炫羽冷笑，站起身便与地龙儿一起朝门外走去，地龙儿依依不舍地瞥了一眼玉灵道：“灵儿保重！”

    玉灵也急忙跟随炫羽走了出去，炫羽意味深长地瞥了一眼紫勋道：“既然你们已达成共识，那我们便就此离去！”说罢，便与地龙儿化作一道金芒冲天而去。

    直到炫羽离去那一刻，玉灵才知道自己有多么舍不得炫羽，她尖叫起来：“主人，主人，不要丢下灵儿”她正欲施法离去，便被紫勋紧紧抱住，他心如刀割，没想到关键时候，那与生俱来的血缘关系，还会影响她的心境。

    玉灵在他怀中奋力挣扎起来，几乎快要挣脱他的怀抱，他颤声道：“灵儿你答应过我的，放他们走，你留下来陪我。”

    “可是，我、我还是想跟主人走，他已经丢下过我一次了”玉灵话音未落，便蹲下身，抱着头痛哭起来。

    紫勋眼角涌出两行痛苦的泪水，听着玉灵的哭声，他全身瑟瑟发抖起来，原来再深的爱，也抵不过那该死的认主印记。若是现在就让炫羽离去，只怕这一辈子玉灵都会记挂着炫羽，他又怎能让自己心爱的女人，心里时时刻刻记挂着另一个男人呢？

    五兽面色微变，纷纷朝他投来斩草除根的眼神，紫勋心痛得连站起身的力气都没有，他瘫坐在玉灵身后，传音制止了五兽的想法。

    炫羽曾让玉灵服下离魂丹，一旦炫羽出事玉灵必死无疑，他现在得好好保护炫羽才行，否则炫羽所遭的罪就会全部兑现在玉灵身上。

    紫勋失魂落魄地仰望着万里无云的天空，半晌后，才在玉灵的嘤嘤哭泣中传音给金鎏儿，让他带话给炫羽，让炫羽在天枢国等着，半年后他要炫羽亲自为玉灵解除认主印记。(未完待续……)