
    想到紫勋再不会离弃他，他便想起了父皇之前求救的事情，便温柔道：“勋勋，方才父皇急召我……”

    可他话音还未落，紫勋便吻住了他的红唇，他再也不敢出声，任凭紫勋亲吻着他。

    可他却不知道眼前的紫勋正是小蛮，小蛮万万没有想到自己会跟轩辕君皓发生龙阳关系，他心中自责不已。可是昨天紫勋命令他看住轩辕君皓，以昨夜的情形，如果他不使用美男计只怕轩辕君皓也不会乖乖就范。

    一开始他就听说轩辕君皓是多么地心狠手辣，杀人不眨眼，可是在床上轩辕君皓却像一只小乖猫似的任人蹂.躏，他就这么玩弄了轩辕君皓一夜。

    若是让对方知道真相，他都不知道自己会怎样死？他在心中暗暗决定，等紫勋回来，定要立马要求紫勋千万不要将他交给轩辕君皓，否则他定会被轩辕君皓折磨死的。

    眼看着天已快亮，他心里七上八下，他都卖力地演了一夜的戏，紫勋却还没有回来，他现在都已经开始疲惫，更别说已被他糟蹋得全身青紫的轩辕君皓。

    见轩辕君皓有气无力地看着他，他倒吸了一口凉气，也罢，先完成任务再说。想到此，他低下头再次吻住了轩辕君皓……

    再说紫勋回到紫荆岛后，便径直奔向寝宫，可是寝宫里却没有玉灵的身影，他顿时心乱如麻，在岛上不停地呼唤玉灵的名字：“灵儿。灵儿，你快出来。”

    他打开额头那只紫色的天眼，寝宫里便出现了他刚离开紫荆岛后发生的映像。只见正在睡梦中的玉灵，突然惊醒过来，见他不在，便追了出去。

    他一路跟随直到紫荆仙洞，见小蛮正开心地与轩辕君皓缠欢着，他眉头紧皱，什么也没有说，便调头离去。他一直追踪玉灵的气息直到雪玉仙堂内。他在炫羽的厢房内。仔细地检查着，玉灵的气息是在这里失踪的，那么此地必定有蹊跷。

    紫勋暗语传音叫来了负责保护玉灵的捕兽师，一名黑衣男子出现在屋子内。他急忙下跪行礼道：“弟子紫杉参见掌门。”

    紫勋扫了一眼他道：“这是谁的房间？”

    “回禀掌门。这间厢房是小羽公子的。”

    “小羽？那你可知道昨夜灵儿曾来过这里？”紫勋继续询问。

    “知道。昨夜玉灵从紫荆岛出来后，辗转回了门派又来到这里。当时弟子想与掌门联络，却不知掌门身处何处。一直无法联络上。”紫杉遗憾道。

    紫勋面色焦虑起来，昨夜他刺杀轩辕弘毅时切断与外界的所有气机，自然是无人跟踪到他，想到小羽，他突然觉得小羽这个名字似乎有点与炫羽的名字相吻合，遂道：“你可知小羽的背景如何？”

    “听说小羽是孜雪在刺城战役之前，从青云湖畔捡回来的。当时他和他表哥遭恶奴岗的恶奴袭击，他表哥当场毙命，而他却因为装死才捡回一条命。他来到雪玉仙堂后，还是玉灵师妹救了他，前不久他们还去了恶奴岗并找回了之前他被抢劫走的东西。”紫杉回答道。

    紫勋听到玉灵曾救过小羽，便觉得有些意外，但紫杉说的其他事，都是他知道的：“那你是否知道他到底是何方人士？”

    紫杉扫了一眼四周，见没有玉灵的身影，面色微变，他摇了摇头道：“不知道，他们从未说过，昨夜玉灵师妹进来后，就一直没有出去，掌门是否看到过玉灵师妹？”

    紫勋面色阴沉下来，他冷酷道：“灵儿失踪了，你先回门派调出所有捕兽师，务必要将她平安带回来！”

    “是！”紫杉说罢，便横空消失无踪。待紫杉走后，紫勋面色变得僵硬起来，他双手快速结印，利用仙灵感应玉灵，猛然间发现她竟然在暮色之村的方向。

    紫勋跟踪到暮色之村后，却没有发现玉灵的具体位置，他衣摆下释放出成千上万根紫荆蔓藤，紫荆蔓藤瞬间没入沙漠里。

    很快在暮色之村方圆五十里左右的沙漠里便长满了紫荆花，绿幽幽、红艳艳的一大片，宛若沙漠里的绿洲般漂浮在荒垠的沙漠之上。

    紫勋放眼四周紫荆花并没有追踪到玉灵的位置，但他的直觉却告sù他玉灵就在附近。他右手结印，再次利用仙灵来感应玉灵。

    少顷，他便发现了她的确切位置，就在沙漠中央的那座断崖之上，断崖是山石绝壁组成，紫荆花长不上去，难怪他追踪不到。

    他打开紫色的天眼望去，只见那断崖上隐隐约约有个结界，以他上次对这里的了解，若非他猜得不错，这里应该又是一个阵法。想要破阵，只怕会伤害到里面的玉灵，事情变得棘手起来。

    他犹豫了半晌，心想：如果玉灵真的是炫羽带走，对方一定会想办法冲破认主印记，到时候他必定会遭到封印的反噬，他受伤都是小事，若是玉灵知道他曾强行取出她的认主印记，她势必不会理解他的良苦用心，要是被有心人添油加醋地挑拨几句，很有可能与他恩断义绝。

    他再次结印将紫色的灵气注入胸口处，眼下他还可以通guò仙灵为玉灵部下一个防御结界，只要阻碍对方破除印记就行。

    就在紫勋想方设法阻碍的时候，结界内的炫羽眉头紧皱了起来，玉灵服下普心舍利已经快有两个时辰，眼看着天亮也没有丝毫动静，他担心普心舍利不但没有帮到她，反而会对她造成伤害，毕竟普心舍利是佛门至宝，而她却是一个玉蟾妖。

    当他看到玉灵手腕上发出淡淡的白色光芒时，这才惊恐地看向身后那个模糊的紫色身影。他没想到紫勋竟这么快就找上门来了。那他得想办法弄醒玉灵才行，可当他身上触碰她时，却被一股劲力弹了回来，她的身子瞬息被一个银色屏障彻底笼罩起来。

    炫羽触碰到屏障后，紫勋便马上有了感应，结界里除了玉灵外果然还有另一个人，看样子他得想办法将玉灵救出来才行，可现在他催动着仙灵保护她，一旦放手那么别人就有机会碰到她，那样危险性就更大了。

    炫羽见玉灵被屏障包围起来。便猜定是紫勋做的手脚。他急忙拿出一颗醒神丹放入孜雪口中，很快孜雪便醒了过来。

    孜雪迷糊地扫了一眼四周，惊讶道：“奇怪我怎么又来这里了？”他瞥了一眼炫羽，炫羽将他扶了起来提醒道：“玉灵晕倒了。”

    “灵儿？”孜雪见玉灵平躺在不远处急忙起身奔了过去。当他要伸手触碰她时。便被炫羽拦了下来：“不行。这是紫勋部下的结界，你要是动手被他发现可就麻烦了。”

    孜雪莫名其妙地瞥了他一眼，又看向结界外紫勋的身影这才疑惑地看着他道：“掌门师兄怎会在外面？还有你怎会知道灵儿的身世？”

    炫羽面色为难。见瞒不过孜雪，便将他与玉灵的事情从头到尾地说了一遍，孜雪听得半信半疑：“你是说你才是灵儿真正的主人，而灵儿进入天枢仙门就是为了盗窃紫荆仙草来救你？”

    炫羽点了点头，孜雪依稀还记得以前玉灵经常声东击西地向他打听紫荆仙草的事情，听炫羽这么一说，他就完全明白了。但他想到炫羽就是玉灵心中那个心上人时，心里又很不是滋味，他怎会阴差阳错地救了自己最强劲的情敌回来呢？

    看着玉灵沉睡的样子，他本以为自己的命就算苦了，却没想到炫羽和玉灵的命更苦，明明是最亲近的人却被紫勋害得不能相认。

    他摇了摇头只能认栽，或许他和玉灵真的是有缘无分吧，无论她的心上人是炫羽还是紫勋，他都没有竞争的资格。在他眼中看来，紫勋和炫羽为玉灵的付出都不亚于他自己，他们两人都是他最佩服的人，兴许这辈子他也只配做她的师兄了。

    孜雪深知如果现在他们出去，很多事情都会解释不清楚，紫勋既然找到这里，定是猜到了炫羽的身份，绝对不会轻yì饶了炫羽。眼下要想救炫羽，就必须让玉灵醒来，至少在她面前紫勋不会做得太过分。

    孜雪看向炫羽道：“那现在我们该怎么办？”

    炫羽面色焦急道：“我猜可能是普心舍利的威力不够，还没有将那封印解开。待会儿我想办法将这屏障的灵气引开，你再将灵气注入灵儿的眉心，看能否帮她一把？”

    “那好吧，我试试。”孜雪皱了皱眉，心想空荧大师的普心舍利都无法冲破，为了安全起见，他又将袖中的白龙唤了出来，由他们主仆二人一起协助玉灵冲破封印。

    白龙出现后，炫羽面露愧疚之色，他尴尬地点了点头，便伸出双手一掌拍向那道白色屏障，紫勋感受到有人攻击自己，便施法反攻回去，“嘭”一声响炫羽被震至一旁，口吐鲜血后，便晕了过去。

    孜雪和白龙趁着屏障攻击炫羽的那一刻，两人蓄力一击将全身所有灵气注入玉灵的眉心。

    就在那一刹那间，玉灵的眉心金光四射，将整个结界都照亮。她所有的记忆突破封印如数灌入脑海中，她记起了自己是炫羽从神兽岭带出来的灵兽，而她也是为了盗窃紫荆仙草才想出卖身葬主的办法去接近紫勋。

    可是炫羽却突然弃她而去，十年不归，她在心里也曾埋怨过他，可当她在雪玉仙堂开业那天收到他的来信后，一qiē埋怨便烟消云散。她本想兽丹凝聚成功便离开紫勋的，谁知却因为中了媚毒而被紫勋以换血的名誉，封印了所有关于炫羽的记忆。

    面对紫勋，她明知他强取认主印记是不对的，可是她骗了他整整十年，再加上他又毫无怨言地宠溺了她十年，一qiē恩怨相互抵消后，她也不再恨他。只是要她再嫁给紫勋，那是万万不可能的，因为她心里最爱的人依旧炫羽，炫羽才是她真正的主人。

    既然炫羽回来了，那她就不能在继续与紫勋在一起，她思考再三，还是决定找机会跟紫勋说清楚，希望他能成全她和炫羽。

    玉灵睁开眼睛醒了过来，看着孜雪和白龙会心一笑，可当她看见炫羽昏迷在一旁时，便急忙起身扑了过去，将炫羽抱在怀中哭叫道：“主人，主人你怎么了？你快醒醒。”

    白龙见玉灵醒来，便收功回到了孜雪的袖中，孜雪收功后，急忙从储物袋中拿出一颗止血丹放入炫羽口中，他面色凝重道：“灵儿，你主人刚才挨了紫勋师兄一掌，现在生命垂危，我们的赶紧离开此地为妙。”

    玉灵讶异地看着他，没想到他竟然知道炫羽才是她真正的主人，孜雪见她这么惊讶，便拍了一下她的小脑袋宠溺道：“你的事情我都知道啦，快走，再说就来不及了。”

    说罢，他拿出数张万里玉符，注入灵气后三人便瞬间出现在青云湖畔的边境处，他不断地使用着万里玉符，很快三人便出现在天域国琼海附近。

    孜雪见已经离开天枢国，便唤出白龙并驾乘着他朝神兽岭的方向飞去，在白龙身上玉灵开始施法为炫羽疗伤起来。

    玉灵的封印被破除后，紫勋只觉得全身奇经八脉和五脏六腑镇痛不已，他的身子突然失去控zhì并恢fù成一颗巨大的紫荆花树，他担心被别人认出，便忍着剧痛钻入沙漠地下躲了起来。

    四大镇鼎圣兽感应到紫勋出事，亦纷纷赶往暮色之村，紫枫见紫勋身受重伤而恢fù紫荆真身，便连同着唐二牛、紫铭和田青三人催动着青龙鼎将他彻底收入鼎中，这才悄悄地将他带回了青云湖畔的紫荆岛上。

    回到岛上后，四人便急忙为紫勋疗伤，可是紫勋的伤情却越发严zhòng起来，他陷入了彻底的昏迷之中，之前封印的魔毒也从丹田处四溢而出，很快就布满了他的全身，一团火红的魔毒屏障再次将他笼罩起来。(未完待续……)