
    紫勋低头吻去玉灵的泪水，见她一直哭泣着，便担忧道：“灵儿可是责怪我瞒着你使用姻缘石，你要是怪我的话，就打我好了。”

    玉灵摇了摇头，她哪里有资格怪罪他，他待她如此好，她感激都来不及呢。

    紫勋欣喜不已，见她没有反对，便是认可了他们的夫妻关系，他将她抱入怀中，红唇紧贴在她耳边道：“灵儿，你知道吗？我真的很爱你，我不在乎你做过什么，我只在乎你是否安好。我承认我是一个自私自利的人，但对你，我只会把我所有的爱都给你，只要你陪在我身边就好。”

    “万一，哪一天我负了你怎么办？”玉灵伤心地哭泣道。

    紫勋心口一怔，他坚决否定道：“不会的，我知道灵儿是爱我的，对不对？”

    玉灵沉默不语，她瘫软地扑进紫勋怀中，紧紧地抓住他的衣领默默哭泣着。

    紫勋没有得到她肯定的回答，心中有那么一点失望，眼角一行清泪滑落下来，他突然觉得心口痛得厉害，他爱抚着她的青丝，颤声道：“即便有那么一天，我也不会怪你，我只希望你记住，我才是最爱你的那个人。”

    倏地，他双手一松怀中的玉灵痛苦地抽搐起来，她全身瑟瑟颤抖，他知道她心痛了，兴许比他还痛，她一定是在责备上天，明明有了一个紫勋，为何还要有炫羽出现？

    他深知就算有那么一天出现，她也是身不由己。只是能够让她身不由己的人，除了炫羽还能有谁？既然他答应炫羽的事情，就会尽全力做到，他一定要让她心甘情愿地跟他在一起。

    紫勋在玉灵耳边呓语着：“灵儿明日审问时，就按照我跟你说的做，其他事情就交由我处理。”

    玉灵泪眼婆娑地看着他道：“这样的话就太对不起孜然和那一百多名弟子了。”

    紫勋轻抚着她的青丝道：“眼下保住性命才是最重要的。更何况，你确实是被金鹏操控才犯下杀戮的，否则以你的修为是不可能杀死这么多弟子的。那些弟子的事情，我自然会想办法弥补，至于孜然这里。只有你受点皮肉之苦来补偿了。”

    “那好吧。待事情过后，我想亲自为他们超度，以弥补我的过失杀人罪。”玉灵伤感地看着他，眼下他们有了同生石。除非紫勋死去她才会死。她必须好好活着才行。这样等她修为上去了，便可当紫勋的挡箭牌，那样才能确保他们两人的安全。

    眼看着天色泛白。紫勋施法恢fù了玉灵身上的剑伤，以及地牢的原样，他站起身便要离去，玉灵却抓住了他的衣袂不准离开，他微笑着蹲下身子爱抚着她的小脑袋道：“我再不走，要是被其他弟子发现可就麻烦了。”

    玉灵噘嘴道：“等一下受罚时，你必须把痛苦转移点在我身上，有道是：同甘共苦，我不允许你这么自私！”

    紫勋咧嘴一笑：“知道了，灵儿，我会与你一起分享痛苦的滋味。”说罢，他拍了拍她的肩膀，隐身离去。

    来到紫荆仙洞时，金鎏儿、紫铭、紫枫、田青和唐二牛已在那里等候多时，大家见他出现便纷纷围了上去，金鎏儿率先开口道：“玉灵情况如何？”

    “还好。”紫勋淡淡道。

    “昨天晚上到底发生了什么事情？玉灵怎会突然杀害孜然呢？”金鎏儿追问道。

    “不是说过了吗？灵儿是被金鹏操控的，金鹏栽赃嫁祸，死有余辜！”紫勋轻斥道。

    金鎏儿面色为难地看着紫勋道：“问题是现在金鹏死了，死无对证，就算有她操控一说，孜家也不会轻yì饶恕，虽然我们不在乎孜家的家族势力，但就玉灵和孜雪的关系，就不好处理。”

    紫勋面无表情道：“灵儿一直觉得她亏欠孜雪，这次我就会让她如数还清。待会儿等孜家前来，我便会审问灵儿，待审问完就惩罚她挨三次打神鞭的鞭刑，那样她就不用再亏欠孜雪，还可以杀鸡儆猴，以儆效尤！”

    “打神鞭？这怎么可以？”一袭黑衣、面带玄铁面具的唐二牛急忙道：“那打神鞭可是云洛十大仙器之一，威力非同寻常，三鞭下来灵儿必定魂飞魄散。”

    紫枫也附和道：“我也反对，灵儿要是死了，主人必定会痛心疾首。”那样的话他们修道成仙的机会就更加飘渺了。

    紫铭的面色变得阴沉起来，但看着紫勋一副自信的样子，便知道他定不会做赔本的生意，他阴笑道：“主人定是有了好的对策，才会出此险计。”

    “不错！”紫勋嘴角勾起一抹邪笑，他扫了一眼众人道：“我和灵儿有姻缘同生石牵制，定不会出任何差cuò，打神鞭不过就是打得魂飞魄散嘛，我又没有神魂随便他们打几次都无所谓！”

    听到他的话语，众人皆是一怔，金鎏儿道：“主人，你不是开玩笑吧？你的意思是你已经与灵儿成亲了？”

    “嗯。”紫勋点头道。

    紫铭恼羞成怒地看着他道：“主人你怎么可以与玉灵使用姻缘同生石，她不过是个炉鼎而已！”

    紫勋不悦地皱起眉头瞪着他，怒斥道：“你最好小心你的措辞，灵儿是我的女人，不是什么炉鼎！”

    紫铭生气地瞪了他一眼，便走到一旁不再看他。他心里窜出一股莫名怒火，要是紫勋与玉灵用了姻缘同生石，那么以后玉灵所受到的伤害就会全部转移在紫勋身上。

    紫勋是他的主人，而玉灵呆在紫勋身边也只是为了拿到金鎏儿的血液，以便去救治炫羽，他想不通紫勋怎么可以为一个奸细去承受所有的伤痛？

    紫铭深深地觉得自从玉灵出现后，紫勋变得太多。以往冰肌玉骨、超凡脱俗，不容侵犯的紫勋早已消失不见。

    现如今的紫勋心胸狭窄、阴险毒辣、杀人不眨眼，哪里像是一株不惹凡尘的紫荆仙草？他敢断定，即便没有魔毒染身，再这样下去，紫勋早晚都是入魔的命。

    可是现在如果要杀玉灵，除非紫勋死去，可他是紫勋的战宠，又怎会眼睁睁看着主人去死？

    他顿时心痛起来，看着墙壁上那些枝繁叶茂的紫荆花。竟有一种欲哭无泪的错觉。他为自家主人感到不值。早知如此，当年他就不该听紫勋的话，早日将玉灵除掉，也不会落得今日这般下场。

    紫勋瞪了一眼紫铭的背影。便看向其他四人道：“待审问完。我会让小蛮替我监督行刑。而我会回到仙洞里来，由鎏儿、紫铭、田青和二牛为我护法，到时候就由紫枫使用打神鞭。并负责监视小蛮和灵儿，完毕后就将立即他们带回仙洞来。”

    紫勋吩咐完后，便带着五兽一起御剑赶往药仙峰主殿。

    雪玉仙堂内，自从上次与玉灵一别后，炫羽的兽毒再也没有发作，只是功力却一直未能恢fù，他重新担当起雪玉仙堂的账房先生，仙堂里被他打理的井井有条。

    孜雪也很满意，他一边为炫羽到处寻觅炼制碧黄丹的药材，一边秘密调查着边陲村镇遭屠案的事情。

    本来边陲村镇遭屠案已经结案，轩辕君皓也曾发诏书昭告天下，此案是天域国太子宇文狄与其战宠饕餮所为。但经过炫羽的细心分析下，孜雪又发现了新的线索，一qiē矛头都指向了紫勋。

    因为没有确凿的证据，孜雪也不敢妄言，更何况，以轩辕君皓与紫勋的关系，就算那些事情真的是紫勋做的，轩辕君皓也会睁一只眼闭一只眼地掩盖过去。

    作为臣子的他，根本无力为那些死去的无辜百姓伸冤，也只能眼睁睁地看着紫勋逍遥法外。

    后来，他又在紫勋的安排下为轩辕君皓筛选秀女进宫，除却皇后是紫勋钦定的丞相之女叶凝香外，其余三千佳丽都是他亲自筛选，那些日子看得他眼花缭乱，头昏脑胀，就连炫羽都不忍心，劝他从中挑选几名自己回家享用。

    可他怎会选择那些胭脂俗粉？他心里只有玉灵一人，尽管玉灵心里并无他，但他也只想默默地守护着她。

    就在昨夜，轩辕君皓又安排他即刻前往青云湖畔的紫荆岛，指挥众将士及天枢仙门的弟子们为紫勋修缮行宫。可他刚到紫荆岛不久，便收到了父亲孜天明通讯玉符，让他立刻赶回孜家。

    当他回到那个让他感触颇多的家，看到整个孜家的族人都悲伤地聚集在院落里时，这才意识到事情的严zhòng性。

    因为他很少见到过这样的阵势，平身也只见过两次而已，一次就是紫荆仙尊选中他和孜然进入天枢仙门时，所有族人都来欢送他们；而这次他看到的却是所有人都在悲泣。

    孜雪出现后，便听到有家仆嘹亮的通报声：“二公子回来了。”

    听到孜雪出现，人群中一阵攒动，一个身着锦衣，长相儒雅的中年男子疾步走了出来，他一把拽住孜雪道：“雪儿，你可总算回来了。”

    “爹爹，到底是怎么回事？”孜雪因为从小在家受到歧视，父亲孜天明又未曾阻止过，一直怀恨在心，多年未曾叫唤过孜天明一声爹爹，但今日看到他神情极度悲伤，便有些于心不忍，遂开口叫唤。

    人群里挤出一个衣着华丽，雍容华贵的中年女子，此人正是孜然的母亲尹秀英，她双眼红肿，颤抖的双手捧着一块失去灵气的灵石，挤到孜雪身边便放声大哭起来：“二公子，然儿的验生石于昨夜突然失去光泽，他定是死于非命，求你为我然儿做主。”

    孜雪震惊不已，他冷静分析道：“大哥现在是药仙峰的总领事师兄，常年在药仙峰内炼丹，从不参与门派的外出历练，若是出了事情，那也是在门派里。”

    孜天明点头道：“天枢仙门已经派人来告知，然儿就是在药仙峰内阁出的事情，听说杀他的人是紫掌门的爱宠玉灵。上次紫掌门来青云湖畔时，我们就曾见过那个女子，紫掌门似乎对那女子极为袒护，此次前去不知他会如何处理？”

    “你是说玉灵杀了孜然？”孜雪更加震惊，他完全没有想到行凶者会是玉灵，他激动道：“爹爹，到底怎么回事？”

    孜天明摇了摇道：“我也不太清楚，只是紫掌门要我们今日参加玉灵的审讯。雪儿，你说她可是紫掌门的爱宠，惩罚轻了我们吃亏；惩罚重了，那孜家与天枢仙门算是结下仇恨，往后还有谁敢接受孜家子弟去修炼。”

    他左右为难地说罢，倏地，抬头紧盯着孜雪道：“更何况，皇上与紫掌门关系密切，若是真的得罪了紫掌门，你的护国公恐怕也保不住了。”

    孜雪平静的内心犹如波涛汹涌，澎湃不已，他也不知道该如何处理孜然的事情，孜然是孜家的天子骄子，如今却死于非命，又是死于他心爱的女人之手。

    说穿了，兄弟和女人他真的很难取舍，虽然他从小便与孜然水火不容，但毕竟他们有着血缘关系，这层关系是无法磨灭的。

    他心里很是纳闷，玉灵在明知他与孜然的关系下，为何还会对孜然拔剑相向呢？难道是孜然知道了什么惊天秘密？

    尹秀英一把拽住孜天明的手臂，凶狠地瞪着他道：“老头子，你这是什么意思？然儿他可是孜家的骄傲，他死了自然要以命偿命，我可不管什么爱宠，我只要我家然儿活过来。”

    孜天明一把将她甩开道：“妇道人家，哪知深浅？得罪了紫掌门就是得罪当今皇上，到时候我们可是世代遭殃！我们现在已经没有然儿的依仗，难道你要让雪儿也失去官位吗？”

    尹秀英委屈地看了一眼孜雪，掩面痛哭起来，她好不容易养大的儿子，一夜之间就没了，她怎会不伤心？让她更绝望的是，明知仇人是谁，自家的相公却不主持公道，她觉得自己活得尤其可悲，还不如一死了之。

    她哭闹了一番，又觉得这样死去并不值得，她要亲自参加审讯，她相信大庭广众之下，紫勋也不会徇私枉法，她一定要为孜然讨回公道。

    孜雪扫了一眼众人，他低头看向孜天明道：“爹爹此事事关重dà，为了大局着想我们也只能忍气吞声，至于大哥那里，就看紫掌门怎么说？我想他一定会给我们一个满意的交代！”(未完待续……)