
    孜雪猜想紫勋想要借此机会杀害玉灵便心惊不已，他急道：“家兄之死，实属金鹏之过，并非是玉灵所为，我看玉灵身上也有不少剑伤，既然如此就没有必要再罪加一等了。”

    孜天明立马明白孜雪的意思，也随即附和道：“是啊，紫掌门，我们孜家都没有计较了，又何必为难自家弟子？”

    紫勋抿笑道：“孜家主此话差矣，我之所以惩罚玉灵，本就是因为她有过错，并不算是为难。本派上下万余名弟子，若是随便说情就能谅解，那还置门规于何处？”

    孜雪见紫勋执意如此，也不好在阻拦，他深知仙门门规严苛，若是轻yì打破以后对其他弟子不公平，他在心中暗自祈祷，但愿紫勋不要做出杀害玉灵的事情，拱手道：“玉灵之事因我孜家引起，还望掌门能看在孜家的薄面上从轻处罚。”

    “嗯。”紫勋轻哼，他严厉的目光瞥向玉灵，他右手轻轻一挥，玉灵的左袖便晃动了一下，一株泛着紫色光芒的紫荆仙草出现在他的手中：“玉灵因疏忽遭人算计而误杀同门师兄孜然，现没收其仙灵手链，永不归还！另外，惩罚三次打神鞭，处罚后关入思过崖，没有我的命令不得离开！”

    “弟子玉灵甘愿受罚！”玉灵镇定地朝紫勋叩头道。

    紫秀听到紫勋的话语后，面色瞬息变得苍白起来，她立即站起身道：“掌门此惩罚不可，太严厉了。我代玉灵师妹为她求情，求你不要打她！”

    孜雪虽然没有听说过打神鞭，但见到一向嫉恨玉灵的紫秀都开口为玉灵求饶，便知道事情的严zhòng性，他正欲开口，便听见昆布哀求的声音。

    昆布一面哀求，一面疾步走到紫勋面前跪下：“掌门求你不要打玉灵，她身子骨脆弱，一旦打下来那可是魂飞魄散，求你念在她照顾你十余年的份上。不要打她。换一种惩罚都行，求你了。”

    “打神鞭？”孜天明不明所以道：“雪儿厉害吗？”

    昆布抱住紫勋的大腿，开始痛哭起来，他哀嚎道：“掌门。这件事明明是金鹏的错。为何要怪罪灵儿？灵儿是什么脾性难道掌门不明白吗？这打神鞭的威力非同凡响。以前就有犯事弟子遭到过打神鞭的鞭打，可是大部分人才碍了一鞭就被心火给烧死了，这三鞭打下来。灵儿必定魂飞魄散！”

    孜雪再也忍不住，他急道：“孜雪也赞同昆布师兄的说法，不管玉灵犯任何错都罪不在死，还望掌门三思！”说罢，他也单膝跪了下来道：“求掌门放过玉灵！”

    孜雪一跪，孜家所有人都跪了下来，接连着的各峰弟子全部下跪，异口同声道：“求掌门三思！”

    “我已经决定了，玉灵也接受了惩罚，她既是我的爱宠也是门派弟子，王子犯法与庶民同罪，三鞭之后是死是活全凭天意。来人，将玉灵押至紫荆峰刑台！”紫勋说罢，便甩开昆布朝殿外毅然离开。

    四大峰主及各峰执事弟子们纷纷紧随其后，殿内徒留下昆布、孜雪和惴惴不安的所有孜家人。

    昆布哀嚎声更加响亮起来，玉灵若是出事，他第一个下台，他自然是瘆的慌，他就不明白紫勋这么宠爱玉灵为何要处罚的这么重，明明这件事的责任已经全部推卸给金鹏了，紫勋为何还不放过玉灵呢？

    眼看着两名紫衣背剑弟子来押玉灵，昆布窜了过去将他们推开道：“放肆！没有我的命令任何人不准碰玉灵！”说罢，便护短地张开双手将玉灵挡在身后。

    那两名紫衣弟子也倍觉为难，眼前的昆布是紫荆峰的总执事师兄，他说的话他们也不得不听。

    一名紫衣弟子道：“师兄这是掌门的口谕，你拦着也没用啊，要是等下掌门怪罪下来，我们全都会被惩处，那就不好办了。”

    “我不管！”昆布执拗道。

    孜雪急忙奔至玉灵身边道：“灵儿你是不是得罪掌门了？”

    “没有，灵儿误杀孜然师兄，心甘情愿受罚。”玉灵坚强地看着孜雪道：“师兄，灵儿对不起你。”

    “不要说这些话了，”孜雪轻轻爱抚着玉灵的墨发，腹语传音给她：“灵儿的身份是不是被紫勋发现了，他想杀人灭口吗？”

    玉灵摇头传音：“从他强取认主印记那一刻就知道我的身份，他能容忍这么久，就代表他并不在乎我的身份，至于这次处罚，师兄你就不要担心了，不会有事的。他若不惩罚，我只会觉得对不起你，我欠你的太多了”

    “不要再说，为你做任何事都是值得的，更何况我就没做什么。”两行泪水从孜雪清澈的眼眶中滑落下来。

    玉灵瞥了他一眼，心疼不已，她侧身对昆布道：“昆师兄，没事的，你放我走吧，主人自有分寸，他不会打死我的。”

    昆布狐疑地看向玉灵，见她自信地点头，便放开了她，身旁的两名紫衣弟子急忙扶住玉灵孱弱的身子，御剑朝紫荆峰的方向飞去。

    昆布收起一脸的委屈，凝然地转身对孜雪道：“打神鞭是紫荆仙尊留下来专门惩处罪大恶极的犯事弟子的，第一鞭，焚心蚀骨，第二鞭，经脉尽碎，第三鞭，魂飞魄散，玉灵此去只怕凶多吉少！”

    孜雪震惊不已，他面色骤变，全身被灵气萦绕，瞬息间出现在紫荆峰的刑台外围。

    此时，紫勋正端坐在离刑台不远的监斩台上，紫秀和紫月正站在他左右两旁，各峰弟子已将整个刑台围得水泄不通。

    玉灵颓废地跪坐在邢台之上，一道浅紫色的屏障将其笼罩在内。

    孜雪快步走到紫勋面前道：“掌门师兄求你放了玉灵。你要我做什么都可以？”

    紫勋冷笑着抬头看了他一眼道：“这是门派内务，你已经离开门派多年，与你早无干系，你若想观看就留下，不想看自行离开便是！”

    孜雪内心一沉，他仿佛看到了在刺城时那个冷酷无情的紫勋，当初玉灵被霍尊抓走时，他也只是将玉灵逐出门派，并未作出任何动作，而今也是如此。一句离开门派多年。就将他拒之门外。

    他紧握双拳，心想：不如就此带玉灵离开的好。可是就在他一念而生的那一刻，他看见孜天明正带着孜家的族人朝刑台的方向疾步走来。

    孜天明朝紫勋鞠躬后，便将孜雪拉到一旁轻声道：“雪儿。我们自保要紧。玉灵是掌门爱宠定不会有事的。你就莫要担心了。”

    孜雪左右为难地看向玉灵，此刻他若是带走玉灵只怕孜家上下都要受到牵连，他突然觉得自己很是无能。连自己心爱的女子都保护不了。

    昆布刚出现，便急忙跑到紫勋面前道：“掌门你真的就不心疼灵儿吗？她可是你从小到大都舍不得重骂一句的灵儿啊。”

    紫勋冷漠道：“正因为如此，才酿下如此大祸，若不惩处，她心里可就没有我这个主人了。”

    昆布不甘心地看着他道：“这世间只有一个灵儿，打死了你上哪找这么好的爱宠？”

    就在这时，紫枫手握着一把约莫有一丈长的火红鞭子御风而来，他飘然而落在玉灵身旁。

    紫勋弹出一个紫色法决将昆布嘴巴封住，使得他说不话来，紫勋冷笑道：“世间灵兽多得是，又不是就差她一只。”

    紫秀也急忙劝慰道：“掌门你要三思啊，这打神鞭”

    紫勋皱眉冷斥道：“够了，你们都不用再说了，行刑！”

    刑台内的紫枫得到紫勋的命令后，便紧握着打神鞭朝紫勋拱了拱手，他低头看向玉灵道：“玉灵你可准备好了？”

    玉灵瞥了一眼紫勋，眼前的紫勋根本就不是他本人，而是那个与他长相相似的小蛮，只是没想到小蛮扮演起紫勋来会这么像，竟然骗过了所有人。

    想来此刻的紫勋正在紫荆仙洞里与她一起承受打神鞭的痛苦，紫勋说过打神鞭的痛苦比幻化成人时痛百倍，但她不相信，这鞭子一定很痛苦才对，否则他也不需要为她挨鞭子。

    她看向孜雪，她最对不起的就是他了：第一次害他散功，第二次害他性命垂危，第三次又将他家族引以为豪的兄长杀死，她整整欠了他三条命。但愿这次的惩处能够让她心灵得到安慰，也能够让死去的孜然得到一丝慰藉。

    玉灵心想：她此生欠的情债太多，这三鞭打下去她就再也不亏欠孜雪什么，能够将孜雪的还清已然不错，至于欠紫勋和炫羽的只有以后慢慢报答了。

    玉灵看向孜雪，嘴角扬起一抹微笑，她腹语传音：“孜雪师兄，灵儿一共欠你三条命，这次就一并换了。若我还活着，我们便不再亏欠对方，我们仍然是好朋友；若我死了，请替我向主人说声对不起，他的恩情只有来世再报了。”

    孜雪听罢，再也控zhì不住自己，他撕心裂肺地怒吼道：“不要！我不要你还我，我只要你平安快乐！”说罢，他双手快速结印，运足灵气便要朝刑台的结界打去。

    孜天明见状急忙抱住了他，并叫唤着周围族人道：“快按住雪儿，莫要他做傻事！”孜家族人蜂拥而上将孜雪团团围在其中。

    孜雪失控地痛哭起来：“玉灵，你好傻，你到底欠我什么了？那些往事，都不过是区区小事，你何必看得那么重？我孜雪此生就爱你怎么了？难道你连一点点施舍都不给我吗？”

    玉灵见孜雪失控，也慌了神，她继续传音安慰道：“师兄，你冷静一下，灵儿只是不想欠你太多而已，灵儿也不配得到你的深爱！”

    “玉灵我告sù你，我孜雪此生非你不娶，就算你非要退回我给你的所有关爱，我也不会轻yì放手！”孜雪俊脸扭曲，他似乎想到了什么？他突然大笑起来：“哈哈哈哈，我终于明白了。”他侧身斜瞪着小蛮道：“你是在担心灵儿心里有我对不对？”

    小蛮诧异地看着他，只听他继续道：“你想通guò这三鞭就收回灵儿对我的亏欠，让她心里不再有我对不对？哈哈哈哈，你也太自以为是了。我告sù你，我和灵儿即便是没有了各自亏欠，我们的心里都会给对方留着一个重要位置，即便你穷尽一生也别想把那个位置磨灭！”

    小蛮全身杀意浓浓，“啪”一声脆响，他生气地将面前的黑色长案拍碎，站起身怒吼道：“给我行刑！”

    玉灵一愣，刚才的小蛮是怎么回事？他身上怎会有紫勋浓厚的气息？还未等她想明白，紫枫狠砺的打神鞭已朝她打来，一鞭击在身上，她便觉得全身刺痛无比，比龙骨入体时还刺痛百倍，胸口鲜血涌动，一口鲜血便喷在地上，她眼前一黑便晕了过去。

    “不要，不要打了，紫勋我求你别打了。”孜雪见玉灵晕过去，心如刀割，他冲破人群跑到小蛮面前跪下乞求道：“求你，不要打了，你叫我做什么都可以？”

    小蛮背手而立，对孜雪熟视无睹，他冷然地看着刑台上的玉灵，在紫枫第二鞭打下去时，刑台上的玉灵已经是血肉横飞，鲜血浸满了紫枫的一身，紫枫皱眉将其掸去。

    “你到底要怎样才不打？”孜雪起身抓住小蛮的衣领，愤怒地瞪着他，众人见状急忙来拉孜雪，却被他身上的屏障弹开。

    紫枫正要打下第三鞭，便听到耳畔传来紫勋虚弱的声音：“慢着！”他抬头看向监斩台的方向，孜雪已经拽住小蛮的衣领，一副正欲逼宫的场景。

    他眉头微皱，瞥了一眼玉灵，此时的她早已人事不知，只要再打一鞭，那在外人眼中看来，她必定会魂飞魄散，再无生还可能，这也难怪孜雪会如此激动，会拼命捉住与紫勋长相相似的小蛮。

    小蛮本想反抗，身子却被无形中的一股力量给困住，耳畔传来紫勋阴寒的声音：“且慢！”

    孜雪见眼前的紫勋动容，心里不由得燃起一阵嘲弄，原来这场戏是紫勋专门为他准备的，紫勋不过是想在他身上获取什么，却含辛茹苦地让玉灵来演这出苦肉戏。(未完待续……)