
    高玉卓姜面色骤变，他急忙低头拱手道：“当初不知她是紫掌门爱宠，还望紫掌门海涵！”

    “也罢，事情都过去这么多年了，只是我不理解的是为何朱北会成为你的主战宠？”紫勋将玉灵护在身后疑惑道。

    紫勋自然知道原因，否则也不会事先让金鎏儿他们注意救出朱北，只为让玉灵见朱北最后一面，因为在混沅界，只有一人能够活着离开，即便他不杀朱北，也会有人代劳，他这样问，不过是帮玉灵开口而已。

    玉灵赞赏地朝他点了点头，两人相视一笑，便不约而同地看向高玉卓姜。

    高玉卓姜看着紫勋和玉灵深情互动，便知两人关系匪浅，对当年的事情更加愧疚起来，心想：当初幸好轩辕君皓中途将其带走，否则现在的他只怕早已是尸骨无存了。

    高玉卓姜瞥了一眼朱北道：“当年我们离开天枢仙门后，无意中与朱北的主人相遇，当初他的主人嫌弃朱北资质低下，便想将他杀死，当时皇妹一时心软便将他买下。”

    朱北眼眸中闪过一丝感激，他微笑着看向高玉卓姜，静静地听其诉说着：“后来我才知道他和皇妹的爱宠朱南竟是同班师兄弟，回到高镞国他们一同修炼，他们修炼速度极快，再加上当年紫掌门赠予丹药作为辅助，不到十年时间他们两个都成为了初期幻兽，我看朱北资质不错，便将与他滴血认主。”

    高玉卓姜面色伤感起来。他深深地叹息道：“此次前来混沅界我带了六名幻兽来，现如今只剩下我们两人。”

    “原来如此，那朱南现在如何？”玉灵疑惑道。

    “朱南现在既是高镞国驸马，也是高镞国的夫王。这次我受邀来这混沅界自知不能全身而退，已将皇位传给皇妹高翠心兰，由朱南与她一起监国！”高玉卓姜解释道。

    “哇，这么厉害！”玉灵高兴地看向紫勋，没想到朱南这么厉害，一下子就当上了夫王，朱北虽然与高玉卓姜来这混沅界生死未卜。但能成为高镞国皇帝的战宠也算是至高荣耀了。

    “嗯！朱南和朱北都是我高镞国的护国神兽。在高镞国都有着至高地位，受百姓们香火朝拜。”高玉卓姜微笑道。

    紫勋微笑道：“不知高兄今后有何打算？”

    “我……”高玉卓姜本想利用紫勋来庇佑于他，但看着金鎏儿等人凶神恶煞的样子，又感到胆怵。遂拱手道：“我打算去其他地方历练。方才多谢紫掌门的救命之恩。我们就此别过吧！”

    玉灵瞥了一眼朱北，她深知此次历练九死一生，便握住紫勋的大手晃了晃。示意他留下他们，紫勋会意后，便浅笑道：“此行艰险无比，若是高兄不介意的话，我们可以结伴而行，这样胜算也会大些！”

    高玉卓姜见紫勋开口挽留，不便再拒绝，反正他也想找紫勋庇佑，否则他和朱北只怕都活不过今夜。“那就多谢紫掌门了！”

    紫勋见高玉卓姜加入后，便向他介绍道：“灵儿现在是我的内人，以后若有不便之处还望高兄见谅！”

    高玉卓姜震惊不已，他微笑着朝玉灵点头，玉灵点头示好。

    随着高玉卓姜和朱北的加入后，紫勋他们的队伍也变得庞大起来，紫勋揽着玉灵一起御剑最前方，高玉卓姜和朱北与他们并肩御剑飞行，而金鎏儿、紫枫等人紧随其后。

    玉灵环顾四周，周围乌云密布，看似一场暴雨即将来临，而云层之下却是一望无垠的沙漠，不时会看到几名斗法的修士，多数都是两败俱伤，你死我活的结果。

    看着一幕幕血腥的画面，玉灵眉头皱了起来，此次要想活着离开，就必须大开杀戒，否则只有被杀的命运。以前玉灵一直秉着不杀生，除非是被逼无奈的态度，但这次却要她杀害无辜人，心里总觉得有些过意不去。

    高玉卓姜看着紫勋紧紧环抱玉灵的手，心里不免有些震惊与疑惑，方才紫勋说玉灵是其的内人，他实在想不通紫勋作为天枢国第一修真大派的掌门，为何会与兽宠成亲？以紫勋的条件即便是想要云洛第一美人，也轻而易举，怎么就会选择一名兽宠为妻呢？

    正当高玉卓姜想入非非时，紫勋斜睨了他一眼道：“之前一直没有遇到高兄，不知高兄是何时来到这里的？”

    “混沅结界打开后不久，我便应炫龙国皇子的邀约来到此地，后面经过阴阳池时，听说有高手封锁了阴阳池，便没有进去，直接进入大漠，没想到刚遇上敌手便差点命丧此地，幸得你们经过，否则后果不堪设想。”高玉卓姜皱眉道。

    “哦，”紫勋与玉灵相视而笑，之前是他们霸占阴阳池，这才使得别人没有进入阴阳池的机会。

    “阴阳池的水可以防御瘴气，还可以洗去身上气息，当初你应该停留几日洗去身上气息才行，免得遭人跟踪！”紫勋微笑道。

    “唉！不瞒你说，此次前来我便没有抱着活的希望，那阴阳池水对于我来说真的不重要！”高玉卓姜叹气道。

    紫勋轻声叹息，以他合体后期的修为，再加上金鎏儿等五只巅峰期圣兽都不敢保证或者离开此地，更何况是元婴中期的高玉卓姜和初期幻兽朱北，他现在也只是暂时庇佑他们，若真的遇上高手，也只能顾全自己。

    之前他也是抱着一死了之的心态前来，但玉灵出现后，一qiē变得不一样起来，他必须完完整整地将她带离此地，决不让她受丝毫伤害，所以他必须想一个万全之策来保护她。

    当初绿萼就曾交代炫枫也是合体后期，而且他剑上镶有九条巅峰期圣兽龙修。以现在看来。即便金鎏儿能够以一敌二，紫枫、紫铭、田青和唐二牛加起来也没有丝毫胜算。

    在他闭关这几日，他探查过体内五行封魔阵里的四大魔尊及空荧大师的修为，他惊讶地发现在他与玉灵同房以来，四大魔尊的修为都受到了不同程dù的影响，其修为全部加起来，仅相当于两只巅峰期圣兽。如此加起来，他还是差着炫枫一只巅峰期圣兽。

    他深知魔毒消散废了不少体lì活，但只要有玉灵在，那体内的魔毒就能彻底控zhì。所以。他打算利用杀戮激发体内血魔之毒。只要他利用五行封魔阵将其有效控zhì，等杀了炫枫再与玉灵同房，数年后也能将魔毒再次清除。

    这也是他现在唯一能够战胜炫枫的办法，所以不论如何他都要铤而走险一次。

    前往翠城的一路上。玉灵和紫勋从未遇到敌手。不知道是对方有意避开。还是他们走的这条道人本来就少。

    玉灵本来也想找朱北聊天，但碍于紫勋妻子的身份，而不能随意与其他男子聊天。便放弃了聊天的想法。她依偎在紫勋怀中，与他窃窃私语片刻后，便熟睡过去。

    待她醒来时，她突然发现自己竟睡在一张坚硬的木床之上，看着被烟熏黑的房梁，她急忙坐起身来，只见不远处的木桌旁紫勋正一本正经地打坐调息着，他身旁萦绕着一团紫色的灵气。

    玉灵起身后，觉得有些口干舌燥便走到木桌边拿起一个白色茶壶倒茶水，她刚抬起茶杯，便被紫勋夺走了，他不悦地从玉蟾腰带中拿出一个白色水袋道：“这里的茶水不能喝，你要是渴了喝这个。”

    “哦？”玉灵拿起水袋便喝了起来，喝完后，她嘴角露出一抹笑意道：“你怎么还带来了紫荆湖的湖水？”

    紫勋眉头轻蹙，微笑道：“当初只是不经意为之，现在想来一qiē都是为你做准备的。”

    “呵，说的就像是你早就知道我会来似的，也罢，不难为你了。”玉灵扫了一眼四周，便朝不远处的窗户走去，可没走几步，便被一道透明结界拦了下来，她诧异地回头看向紫勋。

    紫勋走到她身边，揽着她的腰肢穿过结界走到窗边，他轻轻推开窗子，窗外出现一条灯火通明，看似繁华却没有人行走的大街。

    “此地便是翠城，白天可以随意免费挑选所需物品，晚上则要以命抵债！”紫勋微笑着将脑袋依靠在玉灵的香肩上，他大手伸进她的里衣里，随意在她身上游走起来。

    “为何要以命抵债？”玉灵疑惑道。

    “因为没有付钱啊，买东西自然要付钱，但在这里不用付钱，你只需要拿命抵债即可。当然若是能成功逃过那些商贩追杀，也是一种不错的选择！”

    “不付钱，用命抵，那跟抢劫有什么区别？”玉灵不悦地收回眸光，将窗子关了回来，转身便朝木床走去。

    “灵儿，想一想缺少什么，明日我们就去把它们全部拿回来，后日天亮后我们便离开此地！”紫勋跟随她朝木床走去。

    玉灵深叹一口气，看向他道：“我们到底要在这里多久？”

    紫勋眉头微皱：“我也不知道，云洛大陆共有两万一千五百个国家，参加历练的都是每个给国家战力排行第一的高手，对方实力参差不齐，比高玉卓姜还弱的也有，比我更厉害的也有，我们必须将其全部杀死才有机会离开！”

    “两万多人？”玉灵震惊道。

    紫勋揽着她坐在床上，他点头道：“对！不过此次炫枫表xiàn尤为积极，即便我们不杀光所有人，他也会杀光所有人来找到我们，到时候我们再一份胜负也行。只不过，若是他杀人太多的话，修为定会超过我们，我们未必是他的对手，说不定再也没机会回去了。”

    玉灵伤感地看着他道：“无论生死我都会与你在一起！”

    紫勋面色变得难过起来，他颤声道：“灵儿，你知道我为何让你在紫荆湖等我吗？”

    玉灵责备道：“你是想在我神不知鬼不觉的情况下弃我而去！”

    “你是我最牵挂的人，我只是想给自己一个必须回去的理由，现如今你来了，我反而没有任何牵挂了。”紫勋苦笑道。

    玉灵想到自己，炫羽已和地龙儿离开，她也没有牵挂的理由，如今能与紫勋同生共死也是不错的。“既然如此，那我们就尽力而为吧，能走就走，不能走就随缘吧！”

    紫勋苦笑着将额头抵在玉灵的额头上，他温柔道：“相信我，我一定会带着你平安离开，我还等着你为我生一百个儿子呢！”

    “一百个？这也太多了吧？”玉灵噘嘴道，紫勋抬头便吻住她的红唇，就在她倒在床上的那一刻，他坏笑道：“正因为多，我们才要抓紧时间，争取一年生一个！”

    第二日，两人醒来后，紫勋便带着一行人上街了。大街上比起昨夜来说，行人多了不少，但大多数人面色都有些匆忙，很多人看见紫勋和玉灵后，便转身离去。

    紫勋带着玉灵逛了许多商铺，几乎每到一家商铺都会将其商铺里最贵重的东西拿走，尤其是在仙甲店和丹药店，紫勋拿走了所有丹药、布料、战甲、兵器等。

    仙甲店和丹药店的老板和伙计们纷纷对他们投来不怀好意的目光，紫勋和金鎏儿等人却一笑置之，尤其是紫铭满面红光，似乎看到了今夜将会是一个充满激情和血腥的夜晚。

    走了大半天，一行人几乎将翠城里的商铺一扫而光，眼看着所有商铺被迫关门，紫勋这才带着大家朝翠城城门的方向走去，玉灵感应到身后浓浓的杀意后，便担忧地看向紫勋。

    紫勋淡然地瞥了她一眼，便径直朝城门上方走去，直到上了城门，他才揽着玉灵靠在城墙上，他贴在玉灵身上深吸了几口，皱眉道：“灵儿，你身上都有汗味儿了，方才我们也拿了不少布料，要不你赶紧去缝制见裙子换洗？”

    “可我想跟你在一起？”玉灵不悦道，刚才他们像似土匪一般将翠城打劫一空，那些商贩又怎会轻yì饶恕他们，她也想与他一起共同进退。

    紫勋温柔地看着她道：“我知道你在担心什么？但这些都是小事，相信我，我一定会处理妥当的！”(未完待续……)