
    “什么办法？”炫羽讶异地看着她。

    玉灵解下左手腕上的仙灵，她右手一拂便出现一株泛着紫色光芒的紫心仙草，她解释道：“这是天枢仙门的紫心仙草，我听金鎏儿说过这仙草可以解他的兽毒。”

    炫羽伸手刚要触碰到紫心仙草，手便被那泛着的紫气弹开了，紫心仙草更是溜滑地挣脱玉灵的右手，化作一股紫气钻进她的耳朵里。

    炫羽和玉灵都极为不解，就连玉灵都搞不懂，她突然想起紫勋跟她说过的话，紫心仙草只有他们两人看得见，别人是看不到的。

    刚才她虽然将紫心仙草亮出，可是当炫羽要触碰时紫心仙草却躲了起来，这就说明，这紫心仙草只有她和紫勋能够使用。

    玉灵想通之后，便尴尬道：“这是紫勋送我防身用的，我以为可以用来做药，没想到竟然不可以。没关系，主人，我一定想办法将金鎏儿的鲜血弄来，就算弄不了，我也有办法盗出紫荆仙草来救你。”

    听到玉灵说那紫心仙草是紫勋送给她防身的，炫羽心中更加苦涩起来，难怪玉灵会背叛他，对方财大气粗，就连送的防身之物都是仙草级别。而他不过是名贫穷的炼丹师，他空有一腔爱她的心，又能如何？

    真爱终究敌不过物质！至少炫羽是这么认为的。

    炫羽脸上挂着一抹冷笑，他突然觉得玉灵已被功名利禄蒙蔽了过往的纯真，再也不配做他心爱的爱宠。顿时觉得她极为碍眼，他冷漠道：“你先回门派去吧，等弄到解药了，再来见我！”

    “是，主人！”玉灵应诺道，领命后便转身离去，待她走出厢房时，她才想起一个重要的事情，刚才离开之际她忘jì拥抱炫羽了。

    但她没有回头，泪水倏然而落。不知从何时起。炫羽竟变得陌生起来。她举步维艰地朝前走去，心里凄凉无比，没想到自己竟然没良心到如此地步，炫羽的一qiē苦痛都是她害得呀。

    以前她是米虫。让炫羽失望也就罢了；现在她做得这么好。竟然还让炫羽失望。她心想：这一次定是让炫羽失望透顶了。

    她在内心深处深深地鄙shì着自己，没想到十年的不辞而别，终究是改变了她的心性。她必须快速调整过来才行。

    她心里一直默念着一句话：炫羽才是主人，炫羽才是最爱。

    不知不觉她竟然连招呼都没有跟孜雪说一声，便徒步回了云来客栈。

    回到客房，她静静地躺在床上，一直默念着：炫羽才是主人，炫羽才是最爱……

    就在玉灵离开雪玉仙堂的时候，一袭紫衣的紫勋倏然出现在炫羽的厢房外，他右手弹出一道紫色法决，部下一道透明的结界，将整个厢房彻底与外界隔离开来。

    炫羽看着桌上的白色储物袋，禁不住阴笑了起来。果然不出所料，玉灵前脚离开，紫勋后脚就进来灭口了。

    紫勋背着手径直走进厢房，他扫了一眼桌上的白色储物袋，那是玉灵的所有积蓄，她未曾给他分毫，却倾囊给了别人。虽然他知道他什么都不缺，但若是玉灵能够不留余地、全心全意地爱着他，那该多好？

    他总觉得是炫羽的出现，让玉灵收回了大部分的爱意，心中更加憎恨炫羽，他一声冷哼：“哼！原来你就是炫羽！”

    炫羽冷笑道：“怎么你是来杀人灭口的吗？”

    紫勋轻吁了口气道：“我若想杀你，比捏碎一只蚂蚁还简单，我让灵儿过来送丹药就是像跟你谈谈灵儿的事情。”

    “我和你有什么好谈的？”

    “那碧黄丹可以压制你体内的兽毒，虽然不能根除，但也可以缓解你的痛苦。”紫勋走进屋子，站在堂屋中央，他扫一眼四周，才缓缓地坐在一个八仙椅上。

    炫羽嘴角冷笑依旧，他看着横梁边上那白色的纱幔道：“既然你都知道了，你有什么话，就直说了吧。”

    紫勋紧盯着炫羽苍白的病容道：“我想灵儿已经告sù你，你那只战宠也在我的手中。我的意思是，他们两个之间，你只能选择一个带走，当然灵儿必须留下。”

    “你就这么确定那只妖兽就是我的战宠？”炫羽阴笑道：“从我顺lì离开天枢仙门的那一刻，我和他便再无任何关系了！”

    “那你要到底要如何才能放过灵儿？”紫勋严sù道。

    “我想你应该知道主仆连心这一句话，即便你拥有了她的身体，也未必能得到她的心。就算你千方百计地得到了，她的心也会主动回来的。”炫羽得意洋洋地瞟了一眼紫勋，他自信道：“灵儿迟早会回来的。”

    炫羽话音未落，紫勋已然出手，他人虽然未动，但手已经延长至炫羽身边，一把捏住了炫羽的颈项，他怒吼道：“主仆连心？我看未必，只要我将你灭口，再弄一个替身出来，我看灵儿会否主动回来？”

    “我早就料到你不会放过我，所以我先让灵儿服下了离魂丹。你应该知道离魂丹的作用吧？”炫羽嘲笑地看着紫勋，紫勋面色骤变，他迅速分离出一缕神识，飘至玉灵身边。

    紫勋用力捏住炫羽的喉咙，躺在床上的玉灵顿时呼吸急促起来，她莫名地坐起身子，只觉得有什么勒住了她的喉咙，令她喘不过气来。

    紫勋急忙收手回来，没想到炫羽这么阴险，竟然让玉灵服下离魂丹，只要炫羽有丝毫损伤，玉灵就会受到双倍的伤害。

    他顿时觉得不妙，他太小瞧炫羽了，他原本是想通guò玉灵的转述来与炫羽谈判，看能否找出一个让玉灵全身而退的法子？没想到反而中了炫羽的毒计。

    “离魂丹是我用玉灵和我的一缕魂魄炼制而成。我一旦出事，玉灵就会遭受双倍的伤害。看样子以后你得好好地保护我才行，否则兴许我还未死，她就已经暴毙而亡了。哈哈哈哈！”炫羽说罢，放声大笑起来。

    紫勋气愤地瞪着炫羽：“你究竟想怎样？”

    炫羽拿起桌上的茶壶为自己倒了一杯热茶，他轻抿了一口，淡漠道：“玉灵不过是一只普通灵兽而已，我把她炼化成人，为的就是采阴补阳，将她弄来当炉鼎。既然你已经捷足先登。我对她自然就失去了兴趣。留着也没什么用处了。不过……”

    “不过怎样？”

    “要我拱手让出，我还是有些不舍，毕竟去你们门派借用极品紫行丹时，我也烙下了病根。身心受损。还险些命丧你手里。要我拱手将她送给敌人，我实在于心不忍。”炫羽轻描淡写道。

    “你直接说条件吧，只要我做得到就行。”紫勋不耐烦道。

    炫羽淡淡道：“只要你帮我做三件事。我便主动解除玉灵的认主印记，与她恩断义绝，永不相见。”

    “什么事情？”

    “第一件事就是拿着炫龙国太子炫枫的内丹来见我，若是你连这点都做不到，其他的就不用再谈了。”炫羽瞥了一眼紫勋，示意他出去。

    紫勋怀着沉重的心情站了起来，他走到炫羽身边道：“希望你信守诺言！”说罢，便扬长而去。

    紫勋离开后，炫羽的心越冷了，他觉得玉灵为他遭来了无尽的麻烦，当初若她没有离开百亩药田，乖乖在药田修炼的话，也不会引来这些祸事。

    既然木已成舟，他也无话可说，当初他错在先，没有给玉灵留下任何字条就离开，才使得玉灵跑到天枢仙门为他盗取紫荆仙草，只可惜仙草没有得到，反而将自己深陷进去。

    他心想：当初养育玉灵本来就是为了拿她当炉鼎，现在她已经失去贞洁，对他已经没有任何用处。既然有了更好的买主，只要对方出得起价钱，那么他也没有必要将她留在身边。

    紫勋回到云来客栈后便去了玉灵的房间，此时的她正坐在梳妆台那里，观察自己的颈项，刚才她明明什么都没做，却突然觉得有些窒息，待她照了镜子才发现，自己的颈项上竟有一道红红的勒痕，这令她惊恐不已。

    就连紫勋出现在身后她也没有发现，直到紫勋从身后抱住她，她才发现他的突然造访，她急忙挣脱他的怀抱站到一旁，尴尬地低着头道：“你怎么来了？”

    紫勋看着她颈项上的勒痕，心疼地伸手抚摸道：“怎么回事？”

    “我也不知道，刚才躺在床上莫名其妙地就觉得有人勒住我的脖子，待我起来，便是这个样子了。”玉灵眸光闪烁不已，心里仍旧惶恐不安。

    紫勋伸手便将她拥入怀中，他一边浅吻她的额头，一边伸手拂去她颈项上的勒痕，她本想挣扎开，却被紫勋紧紧地锁在怀中。她惴惴不安道：“你说这是怎么回事？我是不是中了什么傀儡术？”

    紫勋佯作将她的纤手握住，为她把脉，少顷过后，才微笑道：“灵儿没有中傀儡术，只是身体有些虚弱而已，刚才可能是自己不小心弄的。”

    “怎么可能？刚才我明明还醒着呢。”玉灵难以置信地看着他道。

    “可我也看过你的身体没有中傀儡术啊，一定是你太紧张了。来，我们休息一会儿，就好了。”紫勋说罢，拥着玉灵便朝那张挂着白色儒帐的木床走去。

    玉灵看着木床顿时没了睡意，见过炫羽后，她也不想再与紫勋同床共枕，毕竟她真正的主人是炫羽，最爱的人也是炫羽，她必须赶紧把心收回来才行。

    见玉灵踌躇不前，紫勋猛然间将她打横抱起朝木床走去，她吓了一跳，正欲挣脱，却被紫勋轻轻地放在床上，他为她盖好被子，这才道：“你先休息，我调息过后再来睡。”

    “嗯。”玉灵轻哼，紫勋轻轻地放下儒帐，便在木床不远处的圆桌旁盘坐了下来，一个紫色的屏障将他蕴绕其中，他浑身被紫气萦绕起来，宛若一尊泛着紫色光芒的天神盘坐在那里。

    玉灵转过身子没有继续看他，她心想：以后要少看他几眼才行，这次回门派后，她得想办法在金鎏儿身上讨到鲜血，实在不行只有想办法去麒云殿盗取紫荆仙草了。

    她想起第一次去麒云殿时的情境，当初她修为不高，幸好有太古仙炉的炉灵的提醒。这次回去，抽时间她得再去一趟麒云殿才行。

    第二日，待玉灵醒来时已是午时三刻，昨夜紫勋整夜都没有睡觉，虽然她心里不想跟紫勋同眠，却毫无意识地等待着他，他没有睡，自己竟也丝毫没有睡意。待到有睡意时，天已蒙蒙亮，本想稍息片刻，谁知竟睡到大中午？

    此时的屋子里静得出奇，早已没了紫勋的身影。她有些许的紧张，急忙起身洗漱一番，她屏住呼吸认真地感应着紫勋。

    此刻的他正在天字一号房里，那张紫檀长桌上已摆满了膳食，而紫枫、田青、昆布他们已经就坐，似乎都在等待着什么。

    “灵儿，过来用膳了。”她正犹豫着，耳畔便传来紫勋温柔的呼唤声，她急忙跑了过去。

    须臾，用膳完毕后，紫勋便带着大家朝仙城南郊走去，一路上行人议论纷纷，玉灵从听来的只言片语中，总算搞懂了百姓们正在讨论的事情。

    原来轩辕君皓第一天上朝，便颁布诏书要在天枢国国内广召秀女入宫，并要在其中选择一位秀外慧中、端庄淑雅的女子来母仪天下，引得不少女子跃跃欲试。

    当然也有不少人提到轩辕君皓的性取向问题，但很快就被否决，众人皆认为轩辕君皓既然登基为皇，就会以国事为重，即便有这方面癖好，那也不用在意。

    玉灵很好奇，不知昨夜紫勋是用什么办法，让那暴跳如雷的轩辕君皓乖乖就范的？

    离开仙城后，紫勋祭出雷霆仙剑，欲与玉灵一起御剑回天枢仙门，可她却仿若怄气般故意与他拉开距离，并拒绝了他的邀请。

    紫勋不知道她究竟为何要故意避开他？当着紫枫他们的面，他也没有多问，只是安静地在一旁等着她祭出仙灵。

    在紫枫和田青他们看来，定是昨夜主人没有伺候好玉灵，这才使得他们小两口闹矛盾呢。(未完待续……)