
    玉灵看着紫勋自信满满的样子，又想到那些凶神恶煞般的商贩们，心里还是有些担心，拒绝道：“以前你说什么都可以，但这次我必须和你在一起！”

    “灵儿！”紫勋轻斥道，他自然知道她在担心什么，但他既然敢将翠城的商铺一扫而光，就下定决心想要屠城，若是有玉灵在，他根本不可能随心所欲，毕竟他一旦杀起人来，就会六亲不认，他不想她看到他丧心病狂的样子。

    玉灵噘起红唇便转身看向翠城的方向，许多黑影从各个角落蹿出，正朝他们集结而来。

    她左手腕的仙灵剑已经飘至右手中，仙灵剑上泛出银色光芒，灵气逼人，她不理紫勋，脚尖一踮，纤细的身子已然飘起，墨发随风飞舞，她飘飘然然的落在城门之下。

    紫勋眉头微皱，脚尖一踮也轻飘飘地落在玉灵身旁，随之而来的五兽、高玉卓姜和朱北也飘落在他们身旁。

    紫勋瞥了一眼玉灵阴沉的脸庞，微笑道：“灵儿确实需要实战历练，这次刚好可以实践一下，免得无法提高战斗力！”

    玉灵冷笑着与他对视，仿佛在说：算你识相！

    紫勋眯笑起来，他仰望着天空中飘来的密集黑影，朝五兽点了点头，五兽手里顿时出现各自的兵器，除金鎏儿的是方天画戟和唐二牛的烧火棍外，紫枫、紫铭和田青三人都是手持银色长剑。

    他们五人身形一闪便在紫勋和玉灵身旁，部下一个她看不见的五行阵。她以为他们五人只是想冲锋陷阵而已，她手中的仙灵剑握得更紧了。

    募地，一道黑影出现在离他们大约五十丈的城墙上，一开始根本看不清黑影模样，黑影与紫勋对视了许久，渐渐的黑色身影也变得清晰起来，一个面容清秀，长相俊美的年轻男子出现在眼前，他微笑着拱手道：“久闻天枢仙门掌门，今日一见果然是名不虚传！”

    紫勋轻垂眼眸。冷冷道：“不知翠隐城主有何要事？”

    翠隐身后集结了成百上千名黑衣刀客。他们纷纷站着翠隐身后等待调令，翠隐嘴角依旧挂着一抹笑意：“紫掌门应该知晓翠城的规矩，既然你们拿走了我们这么多东西，自然要留下活命钱！只不过。本城主看在妹妹的份上想要邀请紫掌门加入我们翠城。与我们一起共抗强敌。不知紫掌门意下如何？”

    “妹妹？”玉灵惊讶地看向紫勋，紫勋没有理会她，而是看向翠隐道：“一个连自家妹妹都要贱卖到万花楼的人。要我如何去相信呢？”

    玉灵看了一眼紫勋又看向翠隐，她听得云里雾里，到底翠隐口中的妹妹是谁呢？她心想对方姓翠，莫非是翠芯子，可又不像啊，翠芯子明明是她来了之后才修炼成人的。

    “唉，当初妹妹不听话，我只好将她卖到万花楼，只是没想到她会得到紫掌门的宠爱成为内侍，一下子就从红尘女子晋升为紫荆峰十大紫姓弟子之一！”翠隐的声音变得阴阳怪气起来，他看着紫勋的眸光也变得冷冽起来。

    “你休要胡说八道，紫翠她资质本就俱佳，被我从万花楼救走后，进入仙门修炼，不到五年时间就突破至金丹期，她自然有资格进入紫荆峰内门！”紫勋冷斥道，说罢，他面色变得阴沉起来，双拳紧握青筋暴起。

    玉灵心里有些泛酸，内侍就相当于通房丫头，她从未听说过紫勋有内侍女官，更没有听说过紫翠这一号人物，听到对方有紫姓，那么就是紫荆峰的内门弟子了，可她为何从未见过，也没听人说过呢？

    翠隐怒斥道：“那又如何？她若不是与你有染，又怎会被轩辕君皓活活烧死呢？”

    “有染？”玉灵内心一怔，她想起以前曾听说有人勾.引紫勋，但却被轩辕君皓杀死，没想到竟是翠隐的妹妹，看着紫勋一副很在乎的样子，就知道他们关系非同一般。再想到紫勋最初跟自己同房时，在某些方面早就游刃有余，她便断定紫勋与紫翠有一段难以启齿的故事。

    “胡说八道！”紫勋说罢，人已冲天而去，他朝着翠隐的方向便打出一道紫色法决，翠隐冷笑着正面迎了上去，翠隐身后的黑衣刀客们亦纷纷动手朝玉灵的方向袭来。

    金鎏儿等人将黑衣刀客中的高手引开后，便留下一些修为较弱的给玉灵、高玉卓姜和朱北三人练手。

    玉灵利用仙灵剑勇猛地对抗着黑衣刀客，看着一个个黑色倒在身旁，她心里很是纠结，她不想杀人却被迫杀了起来，她一心想做一个善良的人，但从她踏进混沅界的那一刻起，便注定要她褪下善良的面纱，做一个不折不扣的杀人狂魔。

    从今往后，她不再是那个清纯善良的女子，她要做的就是为何保护爱的人，不顾一qiē地清除眼前所有的障碍！

    玉灵不知道的是，曾几何时，紫勋也曾秉着做一株不染凡尘的紫荆仙草，可自从她出现后，他背道而驰，为了将她留下，彻底变成了一个丧心病狂的魔草，屠雪城上百万人、灭金蟾寺数万人，再加上暮色之村等村镇，又是数万人，在他看来混沅界不过是区区两万余人，只要他想就没有他做不到的。

    紫荆仙尊说过一旦仙草入魔就会给世间带来灾难，轻则生灵涂炭，重则毁天灭地。兴许他并没有过错，他只是想保护玉灵而已，他未曾有过任何怨言，一心想着为了她即便是犯下了滔天罪行也在所不惜。

    此次前来混沅界，一来为了保住天枢国，二来是为了拿到炫枫内丹，为的就是玉灵的自由，紫勋一边用灵气与翠隐斗法。一边看向玉灵只见她如着魔般杀人如麻，身上、脸上涧满了血渍。

    他心里悲喜交加，可悲的是他竟然无法保住她永久的单纯善良，可喜的是她竟然为他而蜕变，要是她也能与他一起入魔，那样做一对魔修眷侣也是不错的选择。只是她一心想要修道成仙，他于心何忍？

    紫勋收回了与翠隐的斗法，他袖中飘出雷霆仙剑，就在他拔出雷霆仙剑的同时金鎏儿带着玉灵、高玉卓姜和朱北三人急忙退进五行阵中，其他四兽也纷纷退入五行阵里。

    雷霆仙剑一出。各种形状的雷电便朝着翠隐和那群黑衣刀客们。雷霆仙剑上泛出狠砺的剑气，紫勋朝着翠隐隔空连刺数剑，翠隐便身中数剑，面目狰狞地倒在地上。随之而来的雷电瞬息间将他化作齑粉。

    紫勋又朝着黑衣刀客们隔空连劈两剑。那些黑衣刀客们便瞬间化作齑粉消散在空中。玉灵还是第一次见到紫勋的强大，她完全没想到他的修为已经高出自己那么多，她杀了半天才杀死数十人黑衣刀客。而他不过两剑就杀了数百人。

    紫勋眼眸中闪过一丝忧伤，他将雷霆仙剑刺在地上，很快周围的鲜血、尸体、房屋建筑等都朝着雷霆仙剑飘去，不过是半盏茶的功夫，雷霆仙剑竟然将整座翠城吸入剑内，还有不少来不及躲避的修士都一并被卷入雷霆仙剑中。

    待紫勋将雷霆仙剑收入袖中时，整座翠城已被化为平地，一阵狂风吹过，黄沙漫天而来，不到一炷香的时间便成了荒漠。

    看着紫勋若无其事的样子，玉灵心寒不已，他竟然能够不费吹灰之力就将一座生机勃勃的城镇抹杀掉，那么还有什么是他做不到的？

    当初她是担心他才来的，可现在看来自己完全就是多此一举，她的到来兴许还成为了他的负担。

    看着一座繁华城镇在自己眼前消失，玉灵仿若是看到了海市蜃楼般，那些笑脸盈盈的商贩们明明是如此真实，可为何突然就消失不见了？就因为她要买布料吗？

    她心想：若不是她要买那些东西，紫勋也不会带她来翠城，更不会屠城，让他犯下如此大错，对，一qiē都是她的错，她不该来的！

    看着手中的鲜血，那刺鼻的血腥味令她作呕，紫勋收回雷霆仙剑后便急忙朝她飞来，他微笑道：“灵儿，一qiē都结束了！”

    玉灵看着他坦然自若的样子，眼前一黑，便晕了过去。

    耳畔传来紫勋的惊呼声：“灵儿，灵儿，你怎么了？”她听到几声后，便再无知觉。

    紫勋见玉灵晕倒，便就地为她把脉起来，须臾，本是担忧的面色，变得开心起来，他朝五兽招了招手，示意他们为玉灵把脉，少顷过后，除却紫铭一脸的不悦外，其他四兽纷纷向紫勋恭喜道：“恭喜主人！”

    高玉卓姜察言观色见大家都在恭喜紫勋，便向跟风道贺，但他一想到紫勋是人，玉灵是妖便觉得道喜不好，万一人家是其他事情呢。

    紫勋瞥了一眼他和朱北，没有说话，他轻轻抚弄着玉灵的脸颊，温柔道：“我带灵儿去休息，若是没有遇到炫枫，就暂时不要打扰我了！”说罢，便化作一道紫芒飘进紫枫怀中的青龙鼎内。

    进入青龙鼎后，紫勋便开心地抱着玉灵朝紫心殿的浴池走去，为她洗去一身血渍后，他将她抱进寝殿，轻轻地放在紫荆花床上，他亲吻了玉灵片刻后，便在床前来回踱步起来。

    随着他来回走动的速度越来越快，他的呼吸也渐渐急促起来，全身激动地颤抖着，他没想到玉灵真的怀孕了，昨夜还说着要让她替自己生一百个儿子的，怎么今日就有了身孕，看样子他最近这段时日的努力并没有白费。

    想到自己当上父亲，紫勋高兴的手忙脚乱，一想到这里没有稳婆，他就更加慌乱起来，他以前也只是让昆布为他找来男女房事的玉简，对生育方面根本就不懂，外面的那七个男人就更不可能不懂了。

    看样子他得抓紧时间离开混沅界才行，否则以这混沅界里的瘴气，对胎儿也是有影响的。他瞥了一眼玉灵沉睡的样子，突然想到孩子的性别，是男孩还是女孩呢？

    他疾步坐到床边，正欲施法洞察一番，可又瞬间想到法术可能会对胎儿有影响，思考一番后，又作罢，坐在床沿的他有些坐立不安起来。

    虽然他对女子生产不懂，但是最起码的常识他还是懂得，女子怀孕后需要补品，可这混沅界内上不着天下不着地，就连鸟都不拉屎的地方又怎会有补品？丹药肯定是不能再服用了，唯一能做的只有去找那些极品鸟蛋和兽肉了。

    想到此，紫勋急忙传音给金鎏儿让他们去寻找鸟蛋和兽肉，听金鎏儿的口气，他们将去的地方似乎瘴气极浓，不便带高玉卓姜和朱北前去。于是，紫勋命金鎏儿与他们就此别过，彼此再无瓜葛。

    五兽甩开高玉卓姜和朱北后，总算丢了个大包袱，他们变得随心所欲起来，除了要找极品鸟蛋和兽肉外，他们见人就杀，以增长己身修为。

    紫勋吩咐完五兽后，便忐忑不安地坐在床沿一直看着玉灵，他发现她比以往更美了，不论是精致完美的脸庞，还是自身散发出来的气质，都是那么迷人。若不是她熟睡，那他真的要好好把玩一番。

    想到他们初次相遇的情景，一种幸福感油然而生。他心想：当初即便不是那三眼猕猴之死，那么他也会因为怜悯而带她回到天枢仙门。

    再则，即便当初他抓到炫羽，面对无辜的玉灵他也不忍心杀害，定会将她留在仙门赎罪，他对她早晚都会动情，所以他们的缘分不论如何，都是无法避开的，想到此，他嘴角的笑意更浓了。

    在青龙鼎中是不分日夜的，玉灵睡得迷迷糊糊的，刚睁眼便看见笑得像似花痴般的紫勋，她皱眉瞥了他一眼，便翻身往床内睡去，正欲趴着睡，便被紫勋劝阻了：“灵儿不可以这么睡！”

    玉灵没有睁开眼睛，不悦道：“你管我的呢！”说罢，便继续趴着睡。

    紫勋气呼呼地爬上床，将她身子翻了过来：“说了不行就是不行！”

    玉灵噘了噘嘴，用力一掌便将他推开：“不要你管！你要管就去管紫翠，管我作甚！哼！”说罢，便拉起紫荆花被盖住了头，不再理会紫勋。(未完待续……)