
    “是！”唐二牛领命，他开心地长袖一拂便将小蛮收入袖中，心想：有了小蛮，紫勋便不用担心身份被暴露的事情，而他们也可以安心去将那个男子和普心舍利找出来，尽早解决后患，为自家大哥分忧解难。

    紫勋仰望天际，天色微亮，他皱眉道：“紫枫和紫铭先随我回去，二牛和田青先留在炫龙国调查普心舍利和那个男子的下落，听说炫龙国太子炫枫修为接近大乘期，你们务必小心！”

    “是，主人！”唐二牛和田青同时领命完，唐二牛拱手道：“主人这里离魔兽岭较近，我想派点魔众来与我们一起调查，可否？”

    紫勋美眸轻垂，他思量了片刻，点头道：“既然如此，田青跟着你也不方便，那他就先随我们一起回去，你在这里万事皆要小心，若是遇到霍尊杀无赦！”

    “嗯，大哥也要保重。”唐二牛点头，说罢，便化作一阵轻风飘散在空中。

    紫勋淡漠地扫了一眼周围被毁的寺庙，那残垣断壁上已被浸染成黑红之色。

    回想之前暮色之村的屠村惨案，这是他第二次大规模的杀戮，他突然觉得自己走上了一条不归路，现如今他的血魔身份已成定局，往后若是血魔和仙草的身份公开，不知道会有多少人来讨伐他，而他又会犯下多少滔天罪行？

    他摇了摇头，不敢多想，眼下只要想办法将魔毒封印在体内就行，自家灵儿还在仙城等着他。他必须早点回去才行，他身影一闪便化作红色光芒冲天而去，他径直钻入正飘浮在空中的青龙鼎内，接着又施法将整座金禅寺山脉吸入青龙鼎内，这才收功拿出六字真言认真研读起来。

    紫勋进入青龙鼎后，紫枫施法将青龙鼎变小，并收入自己口中，与紫铭和田青相视一笑后，便拿出一个荧光闪闪的传送塔，三道黑影瞬息没入传送塔中。

    天枢仙城的雪玉仙堂内。玉灵每天炼完丹药便与绿萼一起打坐修炼。现如今已是巅峰期幻兽的她，自从凝聚出兽丹来后，日常所需的丹药日益增加，以往服用一颗初品兽元丹就能晋升一级的她。现在即便是服下百颗兽元丹。也没有多大的效果。

    孜雪告sù她这是因为巅峰期幻兽就是个瓶颈。想要突破不但需要大量的中品兽元丹、紫行丹还需要机缘领悟长生秘诀，否则再多的丹药也不起作用。

    玉灵拿出紫勋送她的紫荆宝鉴认真研读上面的内功和法术，还是和往常一样。她只能炼至第三层便是最高水平，她开始抱怨紫勋起来。

    紫勋除了教她炼制紫行丹外，就教了她三招紫荆宝鉴的武功，其他的她什么都没有学到，她突然觉得他很自私，自私得都不多教她几招。

    可她却不知道，紫勋教她的这些东西，都是外人望尘莫及的，就比如：炼制紫行丹，只要她能炼制紫行丹，那么下一任天枢仙门的掌门就非她莫属；紫荆宝鉴上的那三招“枯木生花”、“柳暗花明”和“火树银花”都是所有仙术中的至尊法决，比起灵兽峰学的那些简直就是云泥之别。

    想起紫勋不告而别，玉灵心中郁闷极了，她咬牙切齿地看向天枢仙门的方向，等到紫勋回来，她一定要揪着他的耳朵，好好调.教一番，免得他以为自己是只病蛤蟆。

    再说到炫羽，自从上次离开玉灵后，他辗转了十余个城镇检查着各分堂的账簿，孜雪也没有召集他回去，只是让他继续查账，他心想：或许是孜雪故意支开他，以便孜雪方便接近玉灵，增加他们相处的机会。

    他也不好拒绝，毕竟孜雪是他的救命恩人，他不能因为玉灵就背信弃义、恩将仇报，他只能照着孜雪的吩咐，认真地查账。他心里极为思念她，也不知道紫勋回来没有，是否将她带回天枢仙门等？

    他反复思考着如何恢fù她的记忆，若是自己的血肉都无法唤起她的记忆，那么只有一种办法可行了，但是一想到那种办法，他的眉头便皱了起来，他在心中暗示着自己，不到万不得已时，绝不用那种方法。

    时光荏苒，又过了一个月。

    就在这天，玉灵利用仙灵向紫勋传音，却没有得到他的任何回应，她心里很是苦闷，也不知道他去天域后情况如何，是否安然无恙？

    正当她郁闷时，门外却响起了一阵敲门声，她急忙打开门，只见田青正微笑着站在门外，她惊叫道：“师兄，你怎么来了？”

    田青走进屋后，便微笑道：“掌门回来了，他让我来接你回去，你快收拾一下即刻跟我走。”

    “是吗？太好了，主人他是否安好？”玉灵一边快速收拾衣物，一边询问道。

    田青扫了一眼玉灵，见她没几下边收拾好东西，便站起身往外走去，他回答道：“很好。”

    玉灵将衣物全部放进腰间的紫色储物袋中，便追了出去，只见田青拿出两张千里玉符，她突然想起还未与孜雪辞别：“师兄你等我一下，我去与孜雪师兄打声招呼，免得他担心。”

    田青急忙将她拦住道：“不用了，我已经提前跟他说过，他现在被太子叫走了，你先跟我走吧。”

    “哦？那好吧。”玉灵点头同意，田青在两张千里符上注入灵气，两人便瞬息消失在原地，正当他们穿行在虚空中即将达到天枢仙门的时候，田青突然双手结印，一团青光乍现，他们顿时改变了飞行方向。

    “师兄你……”玉灵正欲询问，眨眼间两人就出现在了一座铺满红色紫荆花瓣的小岛上。她环视四周，这里正是青云湖畔的紫荆岛。她疑惑地看着他道：“师兄，我们怎么来紫荆岛了？”

    “掌门在这里，你跟我来。”田青说罢，便带着玉灵朝岛中央的那棵巨大的扇形紫荆树走去。

    就在紫荆花树下，出现一个透明的结界，进入结界，那座熟悉的紫心殿再次出现在眼前，她讶异地看着紫心殿，心想：上次紫勋明明说过，巡游时间一到。紫心殿就会自行关闭。可为何这次又重新出现了呢？

    田青一直带着她走到他们的寝殿外，便转身离去，她疾步走进寝殿，只见那张熟悉的紫荆花床上。出现一个巨大的深紫色屏障。隐隐约约间似乎有个人影坐在里面打坐调息。空气中有一种淡淡的紫荆花香味。

    玉灵感应到里面的人正是紫勋，心中一阵惊慌，急忙跑到他面前。可是还未接近就被结界弹了回来，她疑惑道：“夫君，你这是怎么了？”

    屏障里紫勋全身仍旧被一团血红之色笼罩着，他的双眼更是红光四射，从炫龙国回来后，他便迫不及待地来找她，既然找不到普心舍利和她的前任主人，那么他就要想办法防患于未然，只要与她寸步不离那么别人就没有机会接近她，更别说唤起她失去的记忆。

    虽说他现在还不能与玉灵见面，但只要他们相守在一起，他就能想出对策对付魔毒。眼下有小蛮作为他的替身，先回天枢仙门主持大局，那么他就可以心无旁骛地在这里修炼六字真言，以便早日将魔毒封印在体内。

    为了避免玉灵的怀疑，他想出了一个绝妙的办法，尽管是欺骗，但那也是善意的欺骗，他深情地看着她，温柔道：“灵儿，你知道我去天域国做什么吗？”

    “不知道。”玉灵说罢，泪水簌簌而落，走到他面前跪坐了下来，抬头紧盯着屏障里的他。

    “上次灵儿在刺城受尽天域太子宇文狄的折磨，所以那天我带人去暗杀他和饕餮。”紫勋语气中带有些许的怒意，这让玉灵想起了上次在刺城的遭遇，当初若不是宇文狄将她带走，或许现在她已经成为药仙峰的内门弟子了。

    但她心中也有些矛盾，上次如果不是宇文狄的推波助澜，或许她和紫勋也不会像现在成为未婚夫妻，想到此她竟有些感激宇文狄。

    看着深紫色的屏障，她从未见过紫勋这样练功，心里一阵紧张，急忙追问道：“那结果如何？夫君你受伤了吗？”

    紫勋摇了摇头，温柔道：“结果我们将他们杀了。不过我现在受了伤，需要闭关疗伤，所以我暂时不能见陪伴你了。”

    “你受伤了，严zhòng吗？让我看看，好吗？”玉灵紧张地爬到床沿，拥抱着屏障焦急道。

    “无碍，我自行疗伤就好。”紫勋急忙解释道：“不过，可能需要闭关数日才行。”

    听到他要闭关，玉灵越发担忧起来：“到底严不严zhòng？我会枯木生花，要不让我来为你疗伤可好？”

    “灵儿你这是在怀疑为夫吗？”紫勋不悦道。

    “当然不是，可你现在身受重伤，我怎能置之不顾？”玉灵心疼地看着他道。

    “只要有灵儿陪伴我就够了，这伤势我修行几天就好。”紫勋顿了顿，继续道：“灵儿在藏书阁里有天枢国各大门派的修炼功法和仙法武技，你若闲着无聊可以去看看。还有就是我想穿你为我做的衣服，可否为我做几套？”

    玉灵脸颊绯红道：“好啊，只是我做的不好看，你可别怪我！”

    “怎会呢？只要是灵儿做的，我都喜欢，以后我只穿你做的衣物。”紫勋轻笑道。

    “那好吧，我就在外面等你，是否要为你准备膳食呢？”

    “不用，我要钻心修炼，争取早日与你相见。”

    “嗯，好，那我就在外面为你护法，你安心闭关吧。”玉灵说罢，便起身离去，就在她离开寝殿的那一刹那间，整座寝殿被一道深紫色的屏障笼罩起来，完全看不清里面的状况。

    玉灵忧心忡忡地瞥了一眼寝殿，她心里甚是思念他们的喜袍，便朝紫荆树洞的方向走去，树洞里的长案上又多出了许多各种颜色的布料、针线等，想必紫勋早就准备好让她缝制衣服，她扫了一眼那些布料足够做几百套衣物出来，她心想紫勋是想累死她么？

    她双手捧着喜袍，开心地用脸颊触碰着，她安抚了一会儿，便将喜袍放在一旁。径直走到红床上，躺了下来，想到他们成亲那一天心里就美滋滋的。可一想到紫勋为她去报仇杀宇文狄，还受了重伤，心中就有些闷气，他怎么可以不跟她商量就去报仇？万一出了大事，她可怎么办才好？

    整个紫心殿内，只有紫勋和她，她每早都会去寝殿看一下紫勋的情况，她没有开口询问，只是默默地凝望着他，祈祷他早日出关，每次都是伫立片刻就走。

    完毕后，又去藏书阁看一下各大门派的修炼功法，下午利用又一针一线地为紫勋缝制衣服，晚上则是打坐调息。

    就这样时光如流水般流逝着，转眼又过了两月有余。寝殿内的紫勋，随着他潜心修炼六字真言，他身上的魔毒亦渐渐被他封印在体内。

    这天清晨，他练功完毕后，玉灵还没有来看他，他便走到她的梳妆台那里，铜镜里的他已恢fù如常，他感觉魔毒已被彻底封印在体内后，便收起了结界朝树洞的方向走去。

    树洞外，晾晒着一套浅紫色的外袍，边角缝制得很细腻，款式也很简单，唯在袖口和脚边出白色丝线绣上一些花纹，紫勋看得出来她没有使用法术，而是一针一线缝制出来的，心中感动不已，他将外袍取下来穿在身上，发现特别合身，便开心地走向树洞。

    树洞里的玉灵正趴在长案上熟睡，他心疼不已，便将她抱了起来放在红床上，就当他要抽手时，她猛地捉住了他，他惊诧地看着她，只见她睁开眼睛，热泪盈眶地将他抱在怀中：“夫君，你终于出来了，担心死我了。”

    紫勋没有作声，低头吻住了她的红唇，越吻越用力，直到他们彻底缠绕在一起，他才喘着粗气温柔道：“灵儿，我真的好想你。”

    玉灵感受着他强烈的爱恋，蜷缩在他怀中，面红耳赤地看着他道：“我也是。”(未完待续……)