
    玉灵拿出一张万里玉符，注入灵气后，瞬息出现在天枢仙门的大门口，守门弟子见她半夜来访，便将她拦了下来，她拿出紫勋送她的紫荆玉牌后，守门弟子以为是掌门有要事，这才将她放进门派。

    刚来到紫荆仙洞附近，玉灵便看见轩辕君皓的十四个战宠正在洞口把守，她也不便进入，只是暗暗地感应着紫荆仙洞里的情况，她发现仙洞里轩辕君皓正与那个与紫勋长相相似的男子，把酒畅谈。

    接着，她又去了紫荆仙宫，仙宫内没有紫勋的影子，密室里也只有那棵紫心仙草伫立在里面。见他没有在天枢仙门内，她便掉头朝天枢仙城的方向飞去。

    据她对他的了解，他通常都是在仙宫或是仙洞内，如果这两处没有在，很有可能就是被轩辕君皓请走了。可是轩辕君皓明明在仙洞内，他会去哪里呢？

    玉灵在天枢仙城上空徘徊了许久，也没有追踪到紫勋的气息，这才想起身在雪玉仙堂里的炫羽，她怀着一种忐忑不安的心情朝雪玉仙堂飞去。

    来到炫羽的厢房，孜雪正在为炫羽运功逼毒。玉灵进门后，孜雪不悦地睁开眼睛瞥了她一眼，气呼呼道：“玉灵，我算是看走眼了，原来你眼中只有别人，我们在你心中什么都不是！”

    “谁说的？师兄我这不是来了吗？白天你也知道鸡泰师兄他们事忙，你急匆匆离开已经让他很不高兴了。我若再离开，那他岂不是更不开心？”玉灵说罢，走到炫羽的床边，只见他眉头紧蹙，脸色青紫，一看便可认定是毒素攻心了。

    玉灵拿出一颗上次她用紫心仙草炼制的紫心丹给炫羽服下，接着又施法用枯木生花将丹药彻底碾碎，以便炫羽快速吸收。

    许久过后，炫羽慢慢苏醒过来，他看见玉灵正焦急地看着他。仿佛让他回到了在百亩药田的日子。那一日他剧烈咳嗽，她是那么的焦急与心碎，此刻的她正如往日般看着他，他禁不住泪水奔涌而出。伸手将她拥进怀中。颤声道：“灵儿。我的灵儿，你终于回来了。”

    孜雪诧异地看着炫羽，记忆中他们的关系没这么好吧？玉灵亦尴尬地挣脱炫羽。急忙走到一旁。炫羽抬头瞥见孜雪正诧异地看着他，他面色微变，起身从金色的储物袋中拿出一枚拇指大小的玉简，他虚弱道：“灵儿你过来。”

    玉灵瞥了他一眼，面红耳赤地摇了摇头，炫羽见她不肯，眉目低垂道：“你不想知道你自己的身世吗？”

    “身世？”孜雪和玉灵异口同声道。

    炫羽点了点头，他将那枚玉简递给玉灵道：“你注入灵气便知。”

    玉灵与孜雪面面相觑，她虽然有几分犹豫，但她対自己的身世还是充满好奇的，因为在天枢国根本就没有她这种黑眶玉蟾，所以她到底来自何方，紫勋不知道，她就更不知道了。

    紫勋只告sù她，她是因为卖身葬主时，他心生怜悯之意才将她买回来的。所以她的具体身世他也不太清楚。

    这么多年她也查阅了不少卷宗，只是听说神兽岭的神蟾族有一种资质较差的黑眶玉蟾，如若她真的来自神蟾族，那么她的身世就值得怀疑了。

    因为在神蟾族资质再差也算是极品兽修，想要从神蟾族带走，要缴纳高额的捕兽赎金。如果她的主人真的是弃丹堂老板的话，根本不可能从神蟾族带走她。

    听炫羽这么说，她好奇地接过玉简道：“你怎么知道我的身世？”

    炫羽微笑道：“我还知道是谁把你带到这天枢国来的？”

    “谁？”玉灵急道，炫羽没有说话，眼神示意她在玉简中注入灵气。

    孜雪莫名其妙地看着他们，疑惑不解道：“你们在说什么？我怎么听不懂？难道灵儿你前任主人不是弃丹堂老板吗？”

    “有可能。”玉灵点了点头，在玉简内注入一丝灵气，募地，她只觉得眼前一片白芒，顿时失去了知觉，就在同时孜雪亦是眼前一片空白，昏迷了过去，他袖中的白龙再次变得僵硬不比，与一条僵死的白龙并无区别。

    就在玉灵将灵气注入玉简的那一刹那，他们三人同时消失在了雪玉仙堂，而是出现在百亩药田的绝壁崖上，一道透明的结界将他们笼罩在绝壁崖上。炫羽轻咳了两声，他扫了一眼地上晕倒的两人，嘴角露出了一抹满意的笑容。

    他瞥了一眼孜雪，此人曾三番五次救过他，他对孜雪不再有芥蒂，就算让孜雪知道他就是玉灵的真正主人，想来孜雪也不会介意，所以他连同孜雪也一起带来了。

    他从金色储物袋中拿出一颗褐红色的珠子，这是当年师父空荧大师的毕生功力：普心舍利，本来师父交代他要归还给金禅寺，留作镇寺至宝的。

    可当他送回金禅寺时，空遁大师又将普心舍利转赠给他。他珍藏了多年，一直不舍得用，没想到如今却派上了用场。

    他惨淡一笑，将普心舍利放入玉灵口中，但愿这普心舍利能够解开紫勋的封印，唤起玉灵的记忆，那样他就可以带着玉灵远走高飞了。

    天枢皇宫内，一座金碧辉煌的宫殿里，一个白发苍苍、身着黄色长衫的老者正蒙着双眼，与一群穿着暴露的女子嬉闹着，老者一边追逐女子们，一边哈哈大笑：“爱妃，等等朕，来来来，让朕抱抱。”

    说罢，他便随手抓住一个娇媚女子，狂笑着用力将女子的衣物撕碎，并握住了对方胸前的那两团雪白。

    那名女子尖叫不已：“啊……皇上，不要嘛。”轩辕弘毅哪肯放过。他拿掉遮住眼睛的那块黄色布条，将女子按在身下，就地而卧在女子身上冲刺起来。

    紫勋离开紫荆岛后，便立即赶往天枢皇宫，他必须在天亮之前解决掉轩辕弘毅，否则玉灵一旦醒来，见他不在定会怪罪他，所以他来到皇宫后，便径直来到了轩辕弘毅的后.宫。

    就在轩辕弘毅与妃子欢缠的时候，突然有一根粗大的紫荆蔓藤从地面冲出。直接刺入妃子的心脏。而轩辕弘毅则迅速撤离，飘出数丈之外，他施法穿上将衣物穿上，冷酷地看着地面接二连三冒出的一根根紫荆蔓藤。

    见有人暴毙而亡。其他女子皆尖叫起来纷纷朝轩辕弘毅身后躲去。紫荆蔓藤出现后便迅速将轩辕弘毅围困在里面。一个个紫色的玉符小人从蔓藤上飘出，化作千万支利剑朝轩辕弘毅攻去。

    轩辕弘毅抓起一名名女子朝利剑扔来，不一会儿功夫。那群女子便被利剑刺满全身，当场毙命。

    轩辕弘毅见势不对，他双手开始结印，一个巨大的银色八卦阵发将他包围起来，但很快便被紫荆蔓藤打得粉碎，他震惊地朝后瞬移了几步，却被一道透明屏障弹了回来，他瞥了一眼身后，这才发现自己已经被人包围在里面。

    看着那熟悉的紫荆蔓藤令他想起一个人来，那就是紫勋。他手中横空出现一把金色重剑，他施展着御风术朝紫荆蔓藤斩去，紫荆蔓藤仿若被人操控着般，在空中打出一个个狠砺的法决与他激斗起来。

    一开始轩辕弘毅的剑气极为凌厉，将不少紫荆蔓藤斩断在一旁，紫荆蔓藤掉落在地后，又迅速钻入地下，轩辕弘毅不断地斩杀着紫荆蔓藤，眼见地上冒出的蔓藤越来越多，他为自己加了一道金色屏障，双手结印便与金色重剑合为一体。

    人剑合一后，威力大了许多，从地面冲出的紫荆蔓藤很快便被斩断在地，地上更是血流成河。

    募地，一道黑色人影出现在宫殿内，金色重剑的剑刃上冒出了轩辕弘毅的头部，他怒斥道：“你究竟是何人竟敢行刺朕？”

    黑影双手一伸，在他袖中冲出两根荆棘密布的红色紫荆蔓藤朝金色重剑击去，金色重剑便与紫荆蔓藤缠斗起来。

    就在这时，黑色人影手中突然出现一把紫色的镶玉长剑，他拔出长剑飞身而起，便将金色重剑砍成两断，剑起人落，轩辕弘毅的身子亦被斩成两断，从金色重剑中滚落出来。

    轩辕弘毅的身子虽然被斩成两端，但很快便黏合在一起，恢fù了正常，他似乎受了重伤，捂住胸口，朝身后急退而去。退到屏障边，又觉得无路可退，口中这才默念口诀：君皓速归，君皓速归。

    “哈哈哈哈，”黑影收起长剑放声大笑起来。

    轩辕弘毅惊恐地看着黑影，他深知自己身受重伤，再无回击可能，但若能够拖延到轩辕君皓回来，一qiē还有转机，他不屑地扫了一眼黑影道：“没想到你竟然暗度陈仓，与紫荆真身合为一体。不过，只要你元神一日未回归本尊，就永远也别想踏出天枢国半步！”

    “呵呵，等你们这五个老不死的死得差不多，我的元神也该要回归本尊了。”黑影嗤笑着说罢，他的衣袂处迅驰地飞出上千根紫荆蔓藤将轩辕弘毅困在其中。

    “不可能！就凭你三脚猫功夫就想杀死我们五人的肉身，你想得太简单了。更何况，还有金鎏儿在，他不会让你的阴谋得逞的。”轩辕弘毅坚定道，紫荆蔓藤越收越紧，他胸口阵痛不已，喉咙一阵温热，一口鲜血便吐了出来。

    他担心自己撑不到轩辕君皓赶来，便闭上眼睛想办法入梦，看能否将紫勋刺杀他的事情告知与轩辕君皓，以便他替父报仇，再不受紫勋的媚惑。

    可是轩辕弘毅入梦许久都未曾找到轩辕君皓，他失望地睁开眼睛看向黑影，乞求道：“紫勋，你杀我可以但我只求你放过君皓，他从小就那么喜欢你，一直拼命地维护你。他为你牺牲的太多，我只求你放他一条生路。”说罢，他的身体变得如气球般肿胀，“嘭”一声巨响便自爆在黑影面前。

    就在这时，黑影恢fù了紫勋的面容，他惆怅地扫了一眼四周，利用紫荆蔓藤快速将周围收拾得一干二净，仿若一qiē都未曾发生。他没想到这么快就解决了轩辕弘毅，于是趁着夜色急忙朝紫荆岛的方向瞬移而去。

    紫荆仙洞内，轩辕君皓接到轩辕弘毅的求救信号后，便要起身离去，却被喝得酩酊大醉的紫勋一把拽住，紫勋醉眼迷离地看着他求他不要走，令他心动不已。

    眼下紫勋已经喝醉，是他得到紫勋的唯一机会，可是之前他就曾被天域联盟的人刺杀，他担心父皇急召他回去，想必也是因为此事。

    他见紫勋讨好般看着他，他心神荡漾不已，便去亲吻紫勋，谁知紫勋竟然没有反对，他欣喜不已，与紫勋激吻起来。

    当他热切地索吻时，紫勋又狠心地将他推开，对他置之不理，他想到紫勋每次生气起来，就不再理会他，便起身告辞道：“勋勋，夜已深你先歇息吧，我这就回皇宫去了。”说罢，便起身离去。

    紫勋面色一阵惨白，见轩辕君皓要离开，起身便将其打横抱起，并往紫荆花床的方向疾步走去。

    紫勋醉眼迷离地将他扔在床上，便来撕扯他的衣物，他几分惊慌几分喜悦，只见紫勋将他的衣物撕光后，便扑向他，与他狂吻了起来。

    轩辕君皓感受着紫勋狂乱的热吻，心中幸福不已，他等待这一天已经等待了二十多年。他就知道紫勋是真爱他的，只是碍于世俗的眼光，他环抱着紫勋结实的双臂，感受着他身上熟悉的紫荆花香味，只觉得下身一阵刺痛，没想到紫勋竟然要了他，还与他合为一体。

    他迷醉地闭上了眼睛，享受着紫勋给他带来的无比刺激与幸福；可他刚闭上眼睛，便被紫勋摇醒，紫勋邪笑道：“君皓看着我的眼睛，”说罢，便更加猛烈地驰骋起来。

    轩辕君皓都不记得自己被紫勋占有过多少次，他一直看着紫勋温柔的眸光，酣畅淋漓的样子，既然紫勋要他见证他们幸福的时光，那他就要刻骨铭心地记一辈子。

    他的双眼中尽显浓情蜜意，他看得出紫勋是真爱他的，既然他们有了龙阳关系，那他再也不用担心紫勋的离弃。(未完待续……)