
    孜雪见对方态度诚恳，便微笑道：“实不相瞒，两个月前我家兄弟走商时经过此地，曾遭劫杀，他的表兄当场毙命，而他也深受重伤，此次我们前来就是想向贵寨讨个说法，顺便找回他所丢失的物品。”

    “哦？”黑衣男子扫了一眼身后道：“当时的主事兄弟是谁？”

    身后的十余名黑衣男子中，纷纷面面相觑，其中一名身材瘦弱的黑衣男子走上前道：“二哥，此处的负责弟兄正是我，但两个月前我们生意还不错，具体是谁还是要见过人才知道。”

    孜雪扫了一眼玉灵，她会意地点头，轻声道：“小羽，你出来吧。”

    “嗯。”炫羽点了点头，起身便往外走，玉灵跳下马车后，毫无意识地伸出手轻轻将他扶下马车，她这一举动令当场的人无不震惊，孜雪和绿萼顿时愣在原地，他们完全不知道玉灵对炫羽的尊重竟高出了所有人。

    炫羽下马车后，才轻声道：“多谢灵儿。”说罢，便朝孜雪迈步走去。

    听到炫羽的致谢，玉灵这才反应过来自己竟去搀扶炫羽，她完全没有意识到自己为何这样做，可已经做了她也不好耍赖，她抬头瞥了一眼孜雪和绿萼，见他们怔怔发呆，便朝他们尴尬一笑，紧随着炫羽的步伐朝孜雪走去。

    炫羽走到黑衣男子面前后，身材瘦弱的男子仔细地看了他一遍道：“二哥，对不起，我实在想不起来是否见过此人。你知道我们的刀下从不留活口，杀过之后就是一走了之。他能幸存简直就奇迹。”

    “啪，”黑衣男子甩了身材瘦弱的男子一个巴掌。仿似在责怪他没有杀人灭口，这才害得他来此处补救，黑衣男子严sù道：“那这位公子是否可以看出他就是杀你的人？”

    “不记得了。”炫羽摇了摇头，既然对方不记得自己，那他完全可以顺水推舟，反正被劫杀这件事本来就是子虚乌有的事情，他轻声道：“当时情况危急，完全没有看清楚。”

    “既然如此，那公子所丢失的到底是何物？”黑衣男子继续道。

    “一个金色的极品储物袋。”

    黑衣男子点了点头道：“前两个月你们是否劫获这种袋子？”

    身材瘦弱的那个黑衣男子急忙从腰间的黑色储物袋中。倒出十几个金色的储物袋摆在地上，他陪笑道：“确实有，不过已被混淆在一起，这是我们几个月来，请公子来认领便是。”

    炫羽点头，此时他的长袖中已出现一个金色的锦袋，根本就没有人看见，他走到储物袋前面，用手一拨弄便拿出一个金色的储物袋。开心道：“就是这个。”说罢，便开心地走回孜雪身后。

    孜雪见他找到储物袋，便看向黑衣男子道：“既然袋子已经找到，那就说明我家兄弟的表兄丧命于你们手中。不知道副寨主如何解释？”

    “哼！”黑衣男子一声冷哼，他走到身材瘦弱的那名黑衣男子面前，蓄力一掌便将其打得粉身碎骨。血肉横飞，血腥味瞬间弥漫了四周。令人作呕不已。他斜睨了一眼孜雪道：“孜大人如此可好？”

    孜雪见对方二话不说，便将其弟兄杀害为炫羽报仇。他激动道：“副寨主果然条汉子，往后若有用得到我孜某的地方尽管开口，我孜某定当全力以赴。”

    “嗯，若孜大人没有其他事情，那我就先走一步了。”黑衣男子说罢，见孜雪没有开口，便身形一闪与另外十余名黑衣人消失得无影无踪。

    黑衣男子的所作所为，令孜雪实在费解，他宁肯相信对方有所图，也不肯相信对方真的是敬重他人品，因为他清楚地知道恶奴岗的实力，对方根本就不把朝廷放在眼里，若不是有人提前打过招呼，定不会将他这个护国公放在眼里。

    可能够说得动恶奴岗的人，会是谁呢？他想了许久，也没有想出这个在暗中帮忙的人到底是谁？

    回到天枢仙城时，孜雪便带着玉灵等人一起前往护国公府，经过一天的奔波，大家早早地就歇息了。

    第二天清晨，太阳刚露出笑脸，绿萼起床准备早膳，而玉灵则跑到孜雪面前提义诊的事情，孜雪自然是不答应，毕竟天域国太子宇文狄和其坐骑饕餮还没有被抓到，也没有听说对方回到天域国，他不敢冒险，直到玉灵说破嘴子，他才改口道：“灵儿，我仙堂里正缺中品炼丹师，不如你帮我去炼制点丹药吧？”

    玉灵见孜雪不愿意她义诊，无奈之下便勉强答应做他的炼丹师，每日五十颗中品丹药，赚来的灵石全部归她所有。

    正当玉灵和孜雪说得津津有味，一袭白衣飘飘的炫羽也来到了孜雪的房间，请求孜雪为他找点事情做，这让孜雪为难起来，他微笑道：“这段时日，我对你也有所了解，知道你精通药草这方面的知识，让你做伙计完全就是在浪费人才，可是若要你当掌柜或是管家，你有没有武功修为，确实让我很为难。”

    炫羽垂眸道：“我现在确实是个废人，但我以前走商时对算账方面也算精通。若是孜兄信得过，我想做仙堂里的账房，这样便可帮你打理一下仙堂的账单，闲暇时还可以整理药草，或是上山采药，你看如何？”

    孜雪急道：“我当然信得过你，这样也好，雪玉仙堂那边刚好缺人手，等一下我就带你去熟悉一下环境，等以后你熟悉了之后，我还要请你帮我到其它地方去查一下账簿，免得那些分堂的人弄虚作假。”

    “那就先多谢孜兄了。”炫羽微微颔首道。

    “不用客气，你们都在帮我，我感激你们还来不及呢。”孜雪说罢，看向玉灵道：“以后我们便是一家人。有福同享有难同当了。”

    “嗯。”炫羽和玉灵异口同声道。

    “那等下用完早膳，我们便去仙堂熟悉环境。以后灵儿负责炼丹，小羽负责账房，我负责管理，相信在我们的努力下，仙堂会更加红红火火，财源滚滚哦。”孜雪开心道。

    “一定会的。”玉灵亦开心地看着他道。

    正说着，绿萼便带着几名丫鬟端着早膳走了进来。大家快速用完早膳后，便朝雪玉仙堂奔去。

    来到雪玉仙堂后，玉灵被分在二楼炼丹房里炼丹；炫羽则被分配在三楼记账；绿萼不但要帮玉灵配药草。还要负责他们几人的膳食；白龙则专门负责保护众人的安全。

    经过一番商量后，大家一致决定今后就住在雪玉仙堂后院的院子里，那里本来就有十余间厢房刚好够他们歇息，免得在雪玉仙堂和护国公府来回跑得麻烦，这样既简省了时间，又增加了他们相处的机会，孜雪和炫羽自然是非常乐意的。

    分配完后，大家便各司其职了。绿萼帮玉灵配齐草药后，便提着菜篮子上街买菜去了。玉灵钻进炼丹房内不久。便炼制了五十颗中品增气丹，交完任务便闲着无聊起来，她偷偷地溜进炫羽的记账屋内，认真地看他书写。

    就这样。光阴如水，玉灵每天练完丹都会去炫羽的屋里玩耍片刻，然后再回到自己屋中调息修炼；而炫羽帮完之后。也会用自己的鲜血去做一些甜点给她品尝；夜晚来临，孜雪都会约着炫羽和玉灵一起观月赏花。把酒言欢。

    转眼间便过了半月，炫羽想方设法地让玉灵回忆过去。他对她讲了许多她小时候爱听的故事，做了许多她爱吃的甜点，一开始他用自己的鲜血，后来还用上了血肉，他几乎使出了浑身解数，都没有任何效果。

    他变得沮丧起来，他猜想对方封印术过于高明，才使得玉灵无法回忆起以前的事情，他每天看着她活泼可爱的样子，却无法拥抱她，心中酸楚不已。

    就在这天，孜雪派了四五名护卫，陪同炫羽一起去了另外几个城镇查看分堂的账簿，他还没来及与她道别，便坐上了马车绝尘而去，他心想自己是该冷静下来，好好地反思一下，究竟该如何才能唤起她的记忆？

    玉灵炼完丹时才发现炫羽离开，心中不免一阵失落，回到厢房内，她便想起了他的笑容、他的糖人和各种好吃的甜品。

    不知道为何，她的内心深处总觉得她与他有一种似曾相识的感觉。尤其是最近，这种似曾相识的感觉越来越强烈，以前她整日都会思念着紫勋，但现在她发现自己的心里，脑海里全部都是他的影子。

    她很担心自己会爱上炫羽，心里变得矛盾起来，她既想紫勋赶紧回来，又想多与炫羽呆在一起。有时候她也会扪心自问，自己是否已经爱上炫羽，但每当她看到手腕上的仙灵时，她便深切地意识到她最爱的永远都只有她的主人紫勋而已。

    经过半月的急速飞行，紫勋一行人终于来到了炫龙国的金禅寺山脚下，他们在一家客栈住了下来，经过田青和唐二牛的一番打听，才得知现在金禅寺的主持是空遁大师，现在已是合体后期修为，其著名的十八罗汉金刚阵里的每一个罗汉的修为都已经是合体后期修为。

    想要破阵除非紫勋再次狂暴，但那样的话就必须速战速决，否则一旦走漏消息，他的身份很有可能就会公布于天下，他不担心天下人的看法，但却担心玉灵一旦知道他入魔，便会嫌弃于他，那样就得不偿失了。

    在客栈内，紫勋命田青和唐二牛继续打探消息，而他却独自坐在客房内的青龙鼎中，仰望着半空中飘浮着的那副主仆画像，那副画正是玉灵幻化成人时，他为她作的画像，当时她不满他只画了她一人，自己又在画像上添上了他的画像，她就这么深情款款地仰望着他，而他亦是情深似海地低头看着她。

    他也是后来才知道，从她幻化成人那一日起，她便爱上了他，从她画像处理的如此真实上看，就可以看出她是多么的用心，这也是他得知她有主人时，决定强行取出认主印记的真正原因。

    既然他们相爱，就不该受到他人的影响，他不想等他们情到深处时，她被前任主人带走，到那个时候再来后悔就太晚了。他心想：既然对方都要抛弃她，那他就将她接过来，好好宠爱，让她成为世上最幸福的女人。

    紫勋仔细观察着玉灵的模样，自从他将灵犀植入她体内以来，自己的心情总会随着她的悲喜而阴晴不定，这也是他为何一直宠爱她，不让她伤心难过的主要原因，因为灵犀在她体内，她不开心他也会难过，只有她开心快乐，他才会得到真正的幸福。

    募地，他面色变得忧虑起来，最近灵犀很少感应到玉灵思念他的感觉，却经常感应到她开心快乐，他变得烦躁起来，他担心他再不回去，只怕那个小丫头快把他这个未婚夫忘jì了。

    他轻轻一招手，画像便飘进他腰间的紫色储物袋中，他腹语传音给紫枫道：“紫枫召集田青和唐二牛回来，今晚我们就去金禅寺。”

    丑时三刻，万籁俱寂。

    暗无星月的夜空中，紫勋利用青龙鼎在金禅寺方圆十里内，部下了一道浅紫色的结界，使得整个金禅寺被青龙鼎的结界笼罩着。

    随后他便带着紫枫四人一起进入金禅寺内，他一边御风飞行一边传音：“此次现身不但会暴露我的身份，还有可能会遇见灵儿的前任主人，上次就让对方侥幸保住一命，所以这次绝对不能放过。”

    紫枫等四人暗暗应诺着，他们既知道玉灵是细作的身份，也知道她在紫勋心中的地位。大家心中虽然有些不满，但毕竟在论剑台上是她救了紫勋，那天若没有她暗中帮忙，他们所做的一起努力都会全功尽弃。

    现如今紫勋将玉灵的认主印记封住，只要找到她的前任主人，将其杀死，那么她就会永远地守护在紫勋身边。

    只有玉灵守护着紫勋，他们才不会担心他在狂暴后没有人压制，现在他们都想着赶紧找出玉灵的前任主人，只有将其杀死，才能永绝后患。(未完待续……)