
    金鹏佯作无辜地看着玉灵：“你为何要杀贺云霄？难不成他知道你什么秘密不成？”

    “与你无关！”玉灵怒瞪着金鹏，她用剑指着金鹏道：“走，跟我进内殿去！”

    金鹏假装顺从，刚走出两步，便一掌朝玉灵袭去，就在她出手的那一瞬素白的长袖里飞出一把金色剑鞘的长剑，与玉灵的仙灵剑撞在一起，发出尖锐的“铿锵”声。

    玉灵并不是真的想杀金鹏，但见金鹏的连环杀招不断朝她袭来，已由不得她犹豫，若是她一味忍让，只怕会命丧与金鹏剑下，她只好全力反抗。

    两人的打斗声，引来了十余名内阁附近的弟子，其中孜然一人当先，他手持一把长剑将玉灵和金鹏的剑挑开，站在她们中间，怒斥道：“住手！内阁重地，不许同门相残！”

    金鹏见孜然到来，便奔至他身后道：“师兄，她杀了贺云霄。”一旁的十余名弟子听罢，便拔剑将玉灵围了起来，孜然亦诧异地看向玉灵道：“贺云霄是贺家灭门案的唯一目击证人，你为何要杀贺云霄？”

    玉灵见事情败露，留下来只会酿下大祸，必须得快速离开此地才行。

    她运足灵气，一道银色屏障将她包围其中，仙灵剑上亦是泛出浓浓的灵气，孜然见她想要离开，便提剑迎了上去：“想跑？大家快抓住她！”

    周围的弟子蜂拥而上，玉灵提剑快速躲闪着。她心想：只要顺lì离开此地便可，千万不能再杀仙门弟子，否则就太对不起紫勋了。

    可是体内的灵气顿时暴涨起来，仙灵剑泛着红色光芒，而她的双眼也变得血红，耳畔不断传来一道熟悉却又阴森的声音：“杀了这里的所有人！”

    玉灵身不由己地开始攻击孜然及其他弟子，狠砺的剑气将不少弟子劈为两半，孜然见玉灵如此残暴，便向金鹏道：“快去通知掌门，这里由我先挡着！”

    “是。师兄！”金鹏领命后。便转身离去，就在她跑出青竹殿的时，她嘴角一抹邪笑，双手结印在青竹殿上空部下了一道透明结界。接着她又朝内阁的所有弟子发出一张求救秘符。很快青竹殿内便集结了上百名弟子。

    见所有人都在攻击玉灵。金鹏满意地拍了拍双手重新回到竹林后方的本尊内，接着继续弹奏着那把金色的伏魔琴，只见眼前的玉灵完全失去控zhì。挥舞着仙灵剑凶狠地刺向一个个身着白衣的弟子们，少顷间，整个青竹殿便顿满了尸体，血流成河。

    眼看着死的人越来越多，玉灵的剑气也越加狠砺，孜然悄悄地避开人群朝殿外逃去，可当他逃到殿门口时，却发现殿外已被一道结界所笼罩，他朝结界打出几个法决，也没有将其击破，他心悸起来，急忙发出通讯玉符，可是通讯玉符却莫名地消失无踪，根本无法使用。

    玉灵正疯狂地杀戮着，耳畔再次传来一道声音：“孜然要跑，杀了他！”听到命令后，玉灵宛若惊鸿般疾飞向孜然，手握着仙灵剑朝孜然狠狠地劈了下去……

    紫荆仙洞，紫秀一直焦急地等待着紫勋，可是轩辕君皓却一直没有出来，为了邀功，她必须守在这里，要是让他人抢先一步，那她的功劳可就白费了。

    紫荆仙洞内，自从轩辕君皓来了之后，紫勋就一直在打坐调息着，待他练功完毕，正欲前往药仙峰接玉灵时，便被轩辕君皓拦了。

    轩辕君皓面色苦楚地看着他道：“勋勋，我听说最近你派了许多弟子去青云湖畔的紫荆岛，打算修建仙宫，可有此事？”

    紫勋笑道：“既然你都知道了，何需再来问我？”

    “可仙门里不是有了紫荆仙宫吗？青云湖畔你十年才能去一次，即便修建了也不能常驻……”轩辕君皓蹙眉道，可他话音未落便被紫勋打断：“皇上的意思是，只许你坐拥天下，就不允许我拥有一座仙宫了？”

    “不，勋勋，不是这样的。我是希望你在紫荆仙宫里常驻，那里面灵气充沛有助于你修炼。”轩辕君皓急忙解释。

    紫勋冷笑道：“既然皇上不准我自行修建仙宫，那我不修建便是。”说罢，便拿出一张通讯玉符道：“停止修建，即刻回门派。”

    轩辕君皓眼眶里顿时溢出一行委屈的泪水，他抓住紫勋的手臂道：“勋勋，我真不是这个意思，不就是仙宫吗？你要多少座都可以，我给你修建便是，只要你爱我就好。”

    紫勋用力摔开轩辕君皓的手道：“你不是有皇后和三千佳丽了吗？还要我作甚？”

    轩辕君皓刚被震开，又急忙贴了上去，紧紧握住紫勋的手臂道：“那皇后和三千佳丽不是你给我的吗？你说过她们只是摆设，我也一直当她们是摆设而已。我和你才是夫妻啊！”

    “谁和你是夫妻了？”紫勋气愤地瞪着他，他脸颊上泛起红晕道：“你忘了父皇仙逝那晚，我们在这里巫山云雨，颠鸾倒凤了。”

    紫勋微微一怔，他嗤笑道：“你忘了那一夜吧，你始终是一国之君，而我也是名门正派的掌门，断然不可能在于你继续保持关系的。”

    “忘了？我怎么可能做得到？勋勋我那么爱你，你怎么可以轻yì说出口？”轩辕君皓顿时泪流满面，他委屈地看着紫勋道：“我不要当皇上，我只要做你的男宠，你要是嫌弃我做皇帝，我立刻退位，来仙洞里伺候你。”

    紫勋负手而立，凛然道：“你回去做你的皇帝吧，天枢国还需要你，你若是安心为民，会是一个旷世圣君的。”

    “我不，我就要跟你在一起。”轩辕君皓说罢。便抱着紫勋的双腿跪了下来，他将衣物一件件褪去，一丝不挂地端坐在地上，他开始亲吻着紫勋的布鞋，从下至上。

    紫勋见状急忙闪避开来，反手便将他的衣物扔在他身上道：“够了！你回去吧，别来烦我了，我只对女人感兴趣。”

    “女人？玉灵吗？”轩辕君皓怒瞪着他道：“你说过你要一心向道，从不沾惹男女私情的，可是现在呢？你怎么可以先要了我。再又去要玉灵？她不过是一只兽宠而已。哪里必得上我了？”

    紫勋蔑视着他道：“我们是不可能，你还是早点死了这份心思吧。另外，我警告你灵儿是我的女人，不许你在对她用私刑。要是你再敢对她下手。可别怪我不客气！”

    “哈哈哈哈。她是你的女人又如何？我可是你的男人，我们从小便青梅竹马，同榻而眠。前不久你我又有了肌肤之亲，这层关系是磨灭不掉的，就算你要抛弃我，我也不同意。”轩辕君皓狂笑起来，他眼眶内溢满了晶莹的泪水：“呵呵，你威胁我又有何用？你又没跟我提前说过她是你的女人，你若早说了说不定我还会帮她圆谎呢。”

    紫勋沉默不语，他刚才激动之下，脱口说出他与玉灵的关系，这样只会为玉灵惹来麻烦，但从小到大他对轩辕君皓的能力是很清楚的，指不定对方早就知道他和玉灵的关系，只是没有挑明而已。

    上次玉灵被轩辕君皓关进炼妖塔，兴许就是轩辕君皓的一个警告而已，眼下既然门派里都知道他和玉灵的关系，他也没有必要在对轩辕君皓遮遮掩掩，大家挑明了关系也好，免得轩辕君皓再出手伤害玉灵。

    轩辕君皓紧握着自己的衣物，抿唇自信道：“你不就是喜欢玉灵吗？我告sù你我不介意，就像你不介意我有皇后和三千佳丽那样，她们都是摆设而已。男人对女人的感情早晚都会淡去，但我们之间就不会，只会越来越浓，就像那晚你对我那般狂热一样。”

    紫勋想起那晚，他明明是让小蛮代替自己绊住轩辕君皓的，没想到竟然引出这么多麻烦。他心想：现在还不是与轩辕君皓翻脸的时候，只要五行血咒一天未破，他都还需利用轩辕君皓来遮掩一些秘密。

    但若是轩辕君皓逼得紧，他也会考虑跟轩辕君皓说清楚，可那样就会引起轩辕君皓的怀疑，他思量一番后，决定过几天便将小蛮送给轩辕君皓。

    紫勋面色微变，他微笑道：“没想到你是这么的善解人意，既然如此就穿好衣服回去吧，过几天我去皇宫看你。”

    轩辕君皓大喜，他急忙穿好衣物，站起身看向紫勋道：“你说到做到，我等你就是。”说罢，便快速在紫勋额头上浅吻了一下，转身便跑了。

    看着轩辕君皓带着十四名战宠浩浩荡荡地离去，紫秀这才飘落在紫荆仙洞门口，双膝跪下道：“弟子紫秀有要事求见。”

    紫勋眉头微皱，他早就感应到紫秀出现了，这才急着将轩辕君皓支开，他缓步走出了紫荆仙洞，淡然道：“起来说话。”

    紫秀听到紫勋温柔的声音，心里甚是开心，自从玉灵来到仙门后，她就很少与紫勋单独见面，这次机会简直就是千载难逢的好机会。

    她抬头看着紫勋，只觉得紫勋比往常更加俊美了几分，尤其是他突破至合体初期后，墨发变成紫发，整个人看起来更加俊朗神逸，飘飘欲仙。

    “你有何事？”紫勋见紫秀一副呆若木鸡的样子，面色些许不悦。

    紫秀听到紫勋的话语，这才回过神来，急道：“贺云霄醒来了。”她话音未落，眼前的紫勋便消失得无影无踪，她诧异地看着药仙峰的方向，不悦道：“怎么跑得这么快啊？”说罢，也消失在原地。

    紫勋听到贺云霄醒来，便预感到不妙，他派玉灵去照顾贺云霄就是想让她避免贺云霄醒来，可现在贺云霄醒来那玉灵定会坐不住，肯定会干出傻事情来。

    他瞬移至青竹殿外后，刺鼻的血腥味令他心中一怔，他看着青竹殿外的那道熟悉的透明结界，便猜定了霍尊在此处作怪。他嘴角默念口诀，召集紫枫、紫铭、田青和金鎏儿将药仙峰围住，这才一掌将结界击碎。

    结界震碎后，竹林后方的金鹏闻风而逃，她化作一道金芒便飞出了青竹殿，紫勋朝着她的方向弹出一道紫芒，正中她的右肩，她仓皇逃去，紫勋怒斥道：“活捉门派叛徒金鹏！”

    洪亮的声音响遍了整个天枢仙门，所有弟子倾巢而出。

    紫勋的声音也惊醒了正蜷缩在青竹殿角落里瑟瑟发抖的玉灵，她一身血衣，青丝凌乱，浑然不知所措。

    方才，她根本不知道发生了何事，她只知道自己杀了贺云霄，又挟持了金鹏，见金鹏反抗，便有了杀意。

    可是还未动手自己就失去了理智，等她清醒过来时，青竹殿内便尸横遍野，惨不忍睹，就连她一向敬重的孜然师兄也身中数剑倒在血泊中。

    她正觉得诧异，便看到孜然和其他弟子的尸身上还遗留着仙灵的气息，仙灵唯有她和紫勋能够使用，眼下紫勋不在，那孜然和这些人全都是她杀的了。

    她本想就此逃离的，可当她看着孜然还未闭眼的双眼时，脚底一软便跌倒在地上，她害怕与孜然四目相对，便使出浑身力气，爬到角落里蜷缩起来。

    紫勋进入青竹殿后，看到眼前的一qiē，心里顿时一沉，他双手快速结印，两只长袖里冒出一根根紫荆蔓藤将地上的尸体与鲜血全部吞噬干净，唯独留下孜然的尸体。

    因为孜然身份特殊，其验生石并不在门派内，一旦死亡，验生石就会失去光泽，并发出警示，以便其家人很快找到凶手。

    紫勋施法将孜然身上的剑上抹去，唯独留下那致命的一剑，处理完后一qiē后，他才跑向正在角落里惊魂未定的玉灵。

    玉灵一见到紫勋，便哇的一声哭了出来，她紧紧抱住他的颈项道：“我，我杀人了，我杀了很多人，我还杀了孜然师兄，他是孜雪师兄的兄长，孜雪师兄一定不会原谅了我的，呜呜。”

    紫勋紧紧抱住她，爱抚着她的脊背道：“灵儿，别怕，他不是你杀的，是金鹏杀的。”

    “是金鹏杀的吗？”玉灵目光涣散，她双唇颤抖道：“明明是我用仙灵杀的。”(未完待续……)