
    紫勋带着玉灵回到紫荆仙洞不久，玉灵便恢fù了人形，此时她正依靠在紫荆花床的床沿，她心力交瘁地看向坐在不远处喝茶的紫勋，心里多了一分憎意，她不明白她为他都付出那么多了，他为何还不懂得退让？

    她以前就说过，那认主印记是炫羽留给她的唯一念想，不可以取出，可他为何要紧紧相逼？如今好了，没有认主印记便再也感应不到炫羽的安危，若是紫勋要对炫羽下毒手，那么她也无法感应，如今的她完全被紫勋孤立起来，再无任何念想了。

    紫勋一边品着香茗，一边悄悄注视着玉灵的举动，看着她一副嫉恶如仇的样子，便知道她在怪罪自己。他早就做好了准备，强取认主印记她没有责怪他，但这次她定不会轻饶了他，可他心里也清楚，时间长了她就会明白他的苦衷。

    几次看着她朝炫羽下跪，作为玉灵曾经的主人，他就从未让她下跪过，他说过她可以不跪任何人，却要去跪那个不相干的人，只要认主印记在一天，他就没资格管束，如今没了，他再无后顾之忧，今后便可心无旁骛地拥有她了。

    “弟子有要事求见！”洞外想起金鎏儿的声音，“弟子有要事求见！”接着又响起了紫枫、紫铭和田青的声音。

    紫勋嘴角一抹苦笑，他回眸看向玉灵道：“灵儿，我出去一会儿！”

    玉灵瞪了他一眼，便低头看向深紫色的紫荆花被，不予理会他。

    紫勋迈步便朝前厅走去。他做回圆桌旁才开口道：“进来吧！”

    瞬息间，四兽便出现在紫勋面前。他们齐齐跪在紫勋面前道：“主人，求你重新为我们滴血认主！”

    “不可能！”紫勋断然否决。

    紫铭抬头道：“主人可是怪罪我们舍弃主夫人。那件事明明是主夫人故意推开我们的！”

    紫枫也抬头道：“主人，小公子的事情，我们真的不知，主夫人离开青龙鼎时，小公子便不在她体内了！”

    紫勋举起右手示意他们住口，他漠然道：“我知道此事与你们无关，只是我现在已是大乘期魔修，不能再与你们认主，一旦认主你们都会堕魔。便在无修仙可能！”

    “主人，我知道你是为我们好，但求你让我们回来好吗？”田青急道。

    金鎏儿也附和道：“主人我们四兽跟你最久，难道你宁愿相信那些才来不久的人，也不肯相信我们四兽吗？”

    紫勋知道金鎏儿说的是唐二牛和玉灵，从时间上来看，他们确实更重要一些，但唐二牛守护他千年，玉灵又是他的爱妻。很多东西不是时间长短就能替代的。

    金鎏儿继续道：“主人，你现在虽是第一高手，但你有五行血咒压制，一旦身份曝光。敌众我寡未必是对手！我们知道主人是担心我们入魔，可主人有没有想过，我们也在担心你的安危。你若有事，我们又怎会独活？”

    “以你们现在的修为。即便自行修炼也可以成仙，就不用再与我淌着浑水了！”紫勋站起身道：“认主之事休要再提。你们若是认我这个主人，没有认主也可以为我所用，若是不认，就现在离去吧！”

    紫勋说罢，便要离去，金鎏儿却扑在他身上紧紧抱住他的腰杆，紫枫、紫铭、田青也纷纷照仿，将他严严实实地抱住，金鎏儿呜咽道：“主人不认主，我们便不放手！”

    “对！打死也不放！”紫枫附和道，说罢，抱得更紧了。

    紫勋被他们的真诚所感动，他淡淡道：“你们确定要与我一起入魔？”

    “是，主人！”四兽齐声答道。

    紫勋深吸了口气：“永不后悔？”

    “永不后悔！”四兽坚定道。

    “那好吧，快放手！”紫勋温柔道，四兽难以置信地看着他，凝视了片刻，才缓缓松开手，跪在他面前。

    紫勋伸出右手，掌心向上，一滴鲜血从他掌心飘出，直至半空；四兽也纷纷伸出右手掌心向上，四滴鲜血从他们掌心飘向紫勋那滴血液，合为一体。

    紫勋开始念念有词，他的眉心释放出一道红色光芒照射在鲜血上，倏地，鲜血分做五滴分别飘进五人眉心之中。

    重新滴血认主后，主仆五人脸上都露出了久违的笑容，四兽更是欢喜地朝紫勋磕头，紫勋急忙将他们扶了起来。

    金鎏儿开心道：“主人，既然我们重新认主，那婚礼之前我们是否要做点什么？”

    紫勋会意一笑，金鎏儿不愧是他的战宠，这么快就与他心有灵犀了。他微笑道：“你们四兽也已经到达渡劫晋升的时候，今晚我们就去紫荆仙宫，将元神拿出来！”

    紫枫听罢，急道：“可主人你现在是魔，一旦元神归位，就再无成仙可能，主夫人体内有普心舍利，相信过不了多久，你体内魔毒就会消散，到时候再取出元神也不迟！”

    紫勋苦笑着摇头道：“你错了，在混沅界渡劫的时候我已经彻底入魔，灵儿体内虽有普心舍利，但也无法清除魔毒。如今我执意更改了亘古法则，想必婚礼之日，势必有人出来反对，我若不取回元神，只怕会出现变故，只有做到万无一失，才能稳操胜券！”

    “还是主人想的周到，既然如此今夜就动手！”紫枫点头微笑道，他顿了顿继续道：“那我这就去调派恶奴岗所有恶奴前去行刺轩辕君皓，只要绊住轩辕君皓，再让我们的人控zhì所有不听话的弟子，我们便可渡劫破阵！”

    “嗯！”紫勋轻哼，他斜睨向内殿道：“去吧！今夜子时渡劫破阵！”

    金鎏儿等人走后，紫勋并没有回到内殿，他双手结印。将一道透明结界将整个内殿笼罩起来，完毕后。这才盘坐在椅子上开始调息。

    紫勋的神识飘进大地皇者的印记里，见那小家伙正在熟睡。用手指轻抚了几下他面部的枝叶，他眼皮不悦地皱了皱眉，紫勋开心地笑了起来。

    神识归位后，紫勋开始冥想起来，只要元神归位，他便可脱离天枢国，回到魔兽岭青牛山的紫荆岭，在那里与妻儿共享天伦之乐！

    子时将近，紫勋进入内殿。见玉灵已然熟睡，他在她的额头上浅吻了一下，便消失在内殿，身影一闪便出现在紫荆仙宫，此时仙宫外五兽已经到位。

    就连绿萼也来了，她正端坐在五兽身旁拨弄着一把黑色的古琴，古琴上不断飘出一个个黑色乐符朝四周飘散开来。

    紫勋瞥了一眼紫荆仙宫上的结界，已经布满了黑色乐符，那些乐符不停地攻击着结界。结界不断发出一阵阵撕裂的声音。

    唐二牛急忙解释道：“大哥，这是魔兽岭的至宝‘血魔琴’，比霍尊的伏魔琴更胜一筹，伏魔琴只能控zhì人神魂。但这血魔琴不但可以操控神魂，还可以在神不知鬼不觉的情况下抹去对方记忆，我让绿萼再此弹琴。为的就是让所有弟子忘jì今日所发生之事！”

    紫勋眉头微皱，冷漠道：“不用弹了。你去仙洞里陪伴灵儿！”

    绿萼听罢，起身收起血魔琴。领命道：“是，主人！”接着，便御风飞向紫荆仙洞。

    紫勋刚迈入紫荆仙宫，便听到孤月仙尊几近发狂的吼声：“黄毛小儿，胆敢进来，今日便是你的死期！”他话音未落，五峰仙尊便从五座玉石雕像中飘了出来，他们以五行的阵势将紫勋团团围住。

    紫勋邪笑起来，五兽手持各自兵器，瞬息出现在他身旁，将他保护起来，他拿出青龙鼎扔至半空，青龙鼎便部下一道透明结界将所有人笼罩在内。

    只见五峰仙尊的全身迅速布满了红色血咒，那些血咒就像似一个个正在跳动并口念咒语的小红人，他们快速移动身形将五峰仙尊彻底笼罩起来。

    接着，又快速奔至紫勋的方向，血咒刚到附近便被金鎏儿用方天画戟斩断一片，冥幻仙尊大怒道：“金鎏儿你不是说要里应外合，对付紫勋吗？怎么你竟敢背叛我们！”

    金鎏儿嗤笑道：“我金鎏儿此生只有一个主人！”他说罢，便回头与紫勋说道：“主人，尽管放心，这血咒缺了我便不是完整的血咒，待会儿去拿元神便是！”

    五峰仙尊顿时面色骤变，当初他们肉身被紫勋杀害后，便迎来了金鎏儿，金鎏儿是他们唯一的救星，金鎏儿来后告sù他们尽管在玉石雕像中呆着，他会想办法将紫勋引进来，再一起联手将其杀害，但现在金鎏儿临阵倒戈，五行血咒缺了一块，便不是完整的血咒，要杀大乘期的紫勋简直就是找死！

    紫勋紫发随风飞舞，袖中飘出雷霆仙剑，他拔出仙剑后，青龙鼎内便布满了九天神雷，雷鸣声不绝于耳，五兽施法灵气开始渡劫，一道道惊雷不断劈向他们，地上的血咒被雷电瞬间劈得灰飞湮灭。

    紫勋身上出现一道红色屏障将他笼罩起来，他将雷霆仙剑插在由极品白玉灵石镶砌的路面上，悠哉地抱臂观望起来。

    五峰仙尊震惊不已，没想到那雷霆仙剑竟厉害到如此地步，竟能引来九天神雷，他们纷纷结印不断释放出体内的血咒，一边与神雷抗衡，一边将血咒攻向紫勋。

    五峰仙尊的元神因没有肉身保护，在九天神雷的攻击下，也变得脆弱起来，灵气不断外泄，血咒刚飘出没多远，便被神雷劈碎，一qiē似乎超出了他们的控zhì。

    五大圣兽同时渡劫，雷声撼天震地，即便有青龙鼎压阵，也无法避免鼎外的天雷来袭，天枢国上空顿时遮天避月、雷声滚滚，骇人可怖的闪电不断朝天枢仙门劈去。

    远处正在皇宫内浴血杀敌的轩辕君皓见天空异象，也不禁为紫勋担忧起来，他御风飘至空中，便开始千里与紫勋传音，紫勋却告sù他是金鎏儿在渡劫。

    听到紫勋传音后，轩辕君皓心想：天空有此异象也属正常，毕竟金鎏儿是云洛大陆最强的巅峰期圣兽，他若是渡劫成神兽，没有异象那才不正常。

    既然紫勋无碍，轩辕君皓又飘回到了皇宫内，看着那蜂拥而至、密密麻麻的黑衣人，他怒不可揭，也不知是谁派来的，等杀完之后定要仔细彻查一番。

    眼下紫勋抽不出时间帮他，他更不能拖紫勋后腿，反正也只是一群乌合之众，他一人也能抵抗。于是，他挥舞着长剑进入人群中，疯狂地弑杀起来。

    雪玉仙堂内，炫羽、孜雪、地龙儿、白龙四人也飘至半空中，看向天枢仙门的方向，四人不约而同地皱起了眉头，就连一向沉默不语的白龙，也发出了感叹：“没想到兽王渡劫竟是如此恐怖！”

    炫羽眉头紧拧起来，一旦金鎏儿渡劫成为神兽，那么他就再难接近玉灵了，想要她回来，更是天方夜谭，他面色惨白地转身飞向厢房，地龙儿见状也跟了进去。

    孜雪却昂首挺胸地看着那一道道雷电击向天枢仙门，虽然他打不过紫勋，但也有办法让紫勋得不到玉灵，想到此，他的嘴角露出一抹阴笑。

    紫荆仙洞内，震耳欲聋的雷声惊醒了玉灵，吓得她心跳加速，醒来时环顾四周竟没有紫勋的身影，她刚坐起身，便看见绿萼疾步朝她跑来，她惊喜道：“妹妹，你怎么来了？”

    绿萼跑到玉灵面前，握住她冰冷的双手道：“是主人让我来陪你的！”

    “哦，”听到紫勋的名字，玉灵变得惆怅起来，她看着绿萼清秀的脸庞，苦笑道：“这惊雷是怎么回事？是谁在渡劫吗？”

    绿萼微笑道：“是金师兄在后山渡劫，主人正为他护法呢！”

    玉灵轻笑起来：“原来如此，我就说谁渡劫会有如此阵势，原来是我们的兽王大人！”

    绿萼看着玉灵微笑的样子，不禁有些恼怒起来，她放下玉灵的手，侧身抱怨道：“当初姐姐离开，怎么也不提前说一声，吓得我胆战心惊地过了半年！”(未完待续……)