
    天香染消失后，玉灵整个人如同被掏空一般，轰然昏倒在地上，天香剑随着她倒下的那一刻迅速钻入她袖中，并在她周围部下了一道金色屏障。

    炫枫见玉灵倒下后，自己也精疲力竭地瘫坐在地上，他看着不远处的雷电便知道紫勋与战宠在渡劫，一旦成功渡劫紫勋便是大乘期修士，其战宠则是神兽。

    方才在天香染的激斗中，他几乎耗尽了所有灵气，便再无力对抗紫勋，想要赢紫勋可谓是天方夜谭。

    倾盆大雨将他一身浇透，他气喘吁吁地环顾这四周，想到来这混沅界半年，他杀光了里面的所有人，却一直没有找到紫勋。

    只是偶然机会才在这片荒漠中寻到，因为紫勋修为不敌他，他一时疏忽便派了修炼千年的十大剑修来消磨紫勋的修为，谁知却被紫勋声东击西地逐一歼灭？待到他出手时，却又莫名遇到自己的奶奶天香染，那个千年前曾与紫荆仙尊齐名的女子。

    “哈哈哈哈……天香染！”炫枫募地仰头大笑起来，暴雨不断地冲刷着他沾满血迹的薄唇：“这次历练虽未亲自手刃紫勋，但收获也算颇丰，只要天香染一死便无人再庇佑炫羽，他早晚都得为我陪葬！”

    炫枫狂笑了许久，一记惊雷怔住了他，他仰望着暴雨密布的天空，想到自己还未登上的皇位，还未称霸天下，他就心有不甘，他施法从体内拽出霍尊。

    霍尊见炫枫如此虚弱。便激动地跪在他面前道：“主人，你这是怎么了？”

    炫枫惨笑道：“被皇奶奶狠狠地教训了一顿！”

    霍尊将伏魔琴翻转过来，正欲弹琴治愈炫枫，便被炫枫拦了下来：“无用的，紫勋和战宠在渡劫，我虽是合体后期，但还没有达到突破的时候，即便痊愈也无法带你们一起离开这里。不如你帮我回去带话给父皇，就说我是被玉灵杀的，要他替我报仇雪恨！”

    霍尊瞥了一眼不远处昏迷的玉灵。心中有所困惑。明明是紫勋杀的，为何要嫁祸于玉灵呢？更何况炫枫都走不了，他又怎能活着离开？

    炫枫似乎看出他的疑惑：“即便我杀不了他本人，也要他尝尽生离死别的痛苦。你不用担心。我有办法将你送出去！”

    炫枫说罢。在右掌心划了一个“卐”字。鲜血泅泅而出，他默念口诀，“卐”字顿时变成金色字符飘入霍尊眉心一点。瞬息间霍尊便化作一道金芒飘进玉灵的眉心。

    见霍尊飘进玉灵的眉心，炫枫拿出几瓶丹药服下后，便开始打坐调息起来。

    约莫一炷香的时间，暴雨渐渐停歇，雷声也消失不见，远处飘来一股浓郁的紫荆花香，那诡异的花香中竟蕴含着魔气。

    炫枫抬眼望去，只见天地之间横空出现一株火红的紫荆花树，天地仿若是被那株高大的紫荆花树支撑着，在那张牙舞爪的树上盛开着一朵朵妖异的犹如木盆般巨大的紫荆花。

    随着轻风的飘过，那一朵朵妖艳盛开的紫荆花开始吞吐着灵气，远处拿到金色结界不攻自破，化作一道金芒朝紫荆花树的方向飘去。

    炫枫看着四周的灵气正不断地朝紫荆树涌去，只感觉自己体内的灵气也不受控zhì地四溢出来，他急忙结印将灵气控zhì在体内，可是灵气刚刚控zhì住，自己的身子就不由自主地飞了起来，并朝紫荆花树的方向飞去。

    他惊恐不已，拿出金龙剑重重地刺入地面，这才稳住了他的身形，他紧握着剑柄看向那株诡异的紫荆花树，心里莫名一阵慌张，脚下的沙土开始沦陷，他急忙跃身飘至玉灵旁边，本想钻进玉灵的屏障内，却被弹了出来，他气愤之下便用金龙剑击打着屏障。

    “放肆！”一声怒喝，惊天地泣鬼神，炫枫只觉得胸口一阵剧痛，便滚落出数丈远，他艰难地抬起头，只见一个全身被红色.魔气笼罩着的男子出现在面前，看清楚紫勋的模样，他咳了一口血，便肆意地狂笑起来：“哈哈哈哈，能让紫荆仙尊的爱徒入魔，果然不虚此行！”

    紫勋渡劫成功后，便成为了一株不折不扣的魔草，他的身体完全失去了控zhì，并肆无忌惮地吸收着混沅界中所有的天地灵气和瘴气。

    唐二牛虽然渡劫成为魔兽，但却因为他的失控，而遭到袭击被卷入自己的体内，生死不明。紫勋一心想着玉灵，根本无法静心掌控身体，使得身体更加难以控zhì，他本想离开紫荆真身，却被硬生生地束缚着无法动弹。

    终于，他好不容易静下心来，调息平稳体内灵气，却又看见炫枫攻击玉灵屏障的场面，他忍无可忍，便趁着紫荆真身平静之际飘出体外，前来制止炫枫。

    紫勋震开炫枫后，回头便看到玉灵圆鼓的肚子消失不见，心中一阵剧痛，他瞬移至炫枫身边，一把捏住炫枫的喉咙，他身上散发出的魔气迅速窜至炫枫身上，将其焚烧起来。

    炫枫的身子虽被焚烧，额头也掉下一颗颗黄豆般大小的汗珠，但他依旧保持着一抹胜利的笑容，他心想：自己虽然死了，但紫勋入魔再不能成仙，也算是为皇爷爷报仇雪恨，在紫荆仙尊脸上打了一记响亮的耳光，他死的也值得。

    看着炫枫的肌肤一寸寸地被灼烧成灰，紫勋恨不得直接将他烧得灰飞湮灭，但想到炫羽交易，他不得不收手，他右手出现一团红色的灵气，红色灵气快速将炫枫萦绕起来，只听一声惨叫，一颗手掌大小的金色内丹便掉落在紫勋手中。

    紫勋收起将金色内丹收入腰间的玉蟾腰带中，便瞬移至玉灵身边。她身上的屏障还未褪去，他伸手触碰时，依旧被弹了回来。

    紫勋蓄力一掌便将屏障击碎，他急忙抱起玉灵为她把脉，见她面容憔悴、身受重伤，体内孩子已经不见，泪水顿时奔涌而出，他一边失声痛哭，一边为她运功疗伤起来。

    募地，天地开始震颤起来。整个混沅界开始沦陷。乌云密布的天空顿时出现一个个巨大的黑洞，黑洞里不断坠落着陨石，陨石坠落在地上发出轰隆隆的声音。

    那株巨大的紫荆花树化作一道红芒迅驰飘进紫勋体内，紫勋抱着玉灵一直痛哭着。未曾注意到四周的变化。直到一阵嘹亮而又悠长的钟声响起时。才将他惊醒过来。

    他诧异地抬头便看到自己竟出现在紫荆峰的论剑台上，而四周则围满了身着各种颜色衣服的弟子，就连轩辕君皓正在论剑台外激动地看着他。

    自从紫勋进入混沅界后。轩辕君皓便坐镇紫荆峰主殿，随时都盯着论剑台的方向，其他各峰弟子更是轮流守候在论剑台外，不敢有任何闪失。

    随着时间的推移，很多国家都传来第一修士命陨的消息，眼看着半年即将过去，生死存亡的时刻也随之到来，若是半年之后紫勋还未回来，那就再也回不来了，但他相信紫勋一定能成为最后的大赢家。

    果然不出所料，最近几日更是传来混沅界中仅剩紫勋和炫枫的消息，他心里一直忐忑不安，听说炫枫已经是合体后期，而他的紫勋才合体中期，他心想只要论剑台上的灵气一灭，他就为紫勋殉情，但没想到紫勋如约归来，他自是心花怒放。

    紫勋出现时，论剑台上发出耀眼的灵气根本无法看清台上状况，紫勋急忙利用五行封魔阵将魔气全部封印在体内，待身体恢fù如初后他才重新将玉灵抱进怀中。

    论剑台上的灵气渐渐消散，直到大家看清台上的情况时，众人才纷纷跪地唱礼道：“恭迎掌门，掌门洪福，千秋万世！”

    紫勋扫了一眼众人，便低头看向玉灵，此时她伤势已经痊愈，面色红润了许多，她眼帘颤动了几下，睁开双眼，正好对上泪眼迷离的紫勋，她惊呼道：“夫君，你怎么来了？”

    紫勋担心她承受不住失去孩子的打击，急忙强颜欢笑道：“灵儿，我们回来了，你看！”说罢，便将她轻轻扶起，她站起身便见到自己又重新回到了紫荆峰的论剑台上，见昆布、鸡泰和翠芯子正激动地看着她，她的嘴角也露出了一抹开心的笑容。

    紫勋见她没有注意到肚子的变化，心里轻松了些许，他急忙施法将玉蟾腰带中的金鎏儿引了出来，此时的金鎏儿已经恢fù人形，站在论剑台上看着熟悉的一qiē，顿时有些苦楚得说不出话来。

    紫勋淡笑道：“虽然你已不是我的战宠，但至少也要陪我演完这出戏！”

    “是，主人！我……”金鎏儿面色苦楚，他本想说出心中的话，可是紫勋却迈步朝论剑台下走去，他急忙与玉灵一起并肩跟在紫勋身后。

    看着玉灵平坦的小腹和脸上洋溢的笑容，他心里疑惑不解，急忙传音给玉灵道：“玉灵，主人的孩子呢？”

    紫勋回眸瞪了一眼金鎏儿，示意他住嘴，他这才想起如今的紫勋已经突破至大乘，自然能够听见他的传音，他失落地低下头。

    玉灵被金鎏儿一问，这才想起紫心仙草，她看向紫勋的玉蟾腰带，见胎儿仍旧存活于紫心仙草内，悬着的心总算落了下来。

    想到紫勋还不知道孩子的事情，她正欲开口解释，他的嘴角却露出一抹惨笑：“灵儿，回家再说！”

    “嗯！”玉灵见四周人多势众，不便说话，低着头紧随紫勋迈步走出论剑台。

    紫勋刚迈出论剑台，额头上的紫荆花印记换成了一个金色的“皇”字印记，那正是大地皇者的印记，往后他便是云洛大陆公认的大地皇者，整个天下凡是有人烟的地方皆要塑建他的雕像，受天下百姓、贵族、修士的朝拜，直到下一个大地皇者的出现。

    从今往后，他便具有修改亘古法则的资格，并掌握神兽岭、魔兽岭、人界的一qiē生杀大权，还可以将云洛大陆两万一千五百个合并为一国，众生皆会心甘情愿地俯首称他为皇。

    只要他想，这天下就没有他得不到的东西，当然也得看他自己的想法，天下分合也不过是他的一念之间。

    大地皇者的印记在额头上出现不久，便瞬息消失不见，但那个皇者印记却永远地印刻在他的额头，凡是有点修为者均能看见，募地，论剑台的中央顿时冲出一道道金色灵气冲天而去，发出刺耳的轰鸣声。

    耳畔再次响起众弟子的恭贺声：“恭喜掌门获得‘大地皇者’的称号！”

    “恭喜掌门突破至大乘期！”恭贺声响彻整个天枢仙门，在场的所有人都露出了开心的笑容，自家掌门成为大地皇者，所有人都跟着争光，往后任何人见到他们都要行礼，心中自然是畅快不已。

    紫勋在众人的簇拥下走进了紫荆峰主殿，他缓缓走向主殿中央的高台，坐在那个紫荆藤椅上，玉灵和金鎏儿则紧跟在他左右两旁，两人脸上也是洋溢着幸福的笑容，不时看向弟子们点点头，示意一qiē安好！

    轩辕君皓虽未与紫勋说过一句话，但能看到紫勋平安回来，他心里已是万分高兴，他开心地坐在紫勋身旁的另一个紫荆藤椅上，目不转睛地打量着紫勋。

    紫勋坐正身子后，便看向轩辕君皓道：“紫勋仙宫是否修建完毕？”

    “嗯，已经全部完工，就等你鉴收了！”轩辕君皓急忙点头道。

    紫勋点了点头，他抬头看向众弟子道：“怎么只有药仙峰的峰主，其他三峰主呢？”

    轩辕君皓急忙解释道：“自从你去了混沅界后，他们三大峰主便闭关了，至今未出关！”他说罢，便朝吩咐一旁的弟子：“来人，快去请三大峰主！”

    紫勋沉思了片刻后，便看到紫枫、紫铭和田青三人疾步奔至主殿，三人见到紫勋，面色变得忧郁起来，疾步走到高台下方，三人齐齐跪地，叩首道：“弟子闭关来迟，还望掌门恕罪！”

    紫勋淡然地点头，三人急忙抬头拱手道：“恭迎掌门顺lì归来！”(未完待续……)

    PS：明知不可为而为之，或许只有雪音了，倒计时开始，月底完结，争取大圆满吧。