
    那女子带着玉灵朝茶楼的后门走去，在后门出停放着一辆简易的红木马车，车夫是一个身着灰衣的中年男子，那女子给了他一块初品灵石中道：“将她送给码头的易老！”

    中年男子点了点头，那女子急忙将玉灵推上马车，玉灵急道：“多谢姑娘！不知姑娘贵姓？”

    那女子没有回答，她嫌弃地瞥了一眼车夫，怒斥道：“快走！”

    棕马一声嘶鸣，路上便响起了马蹄的嗒嗒声，在颠簸的马车上，玉灵不禁有些疑惑，她轻声问车夫：“这位大叔，不知此地是哪里？”

    车夫轻声答道：“这里是天域最南端的边陲小城嵘城！”

    “嵘城？”玉灵终于松了口气，只要离开天枢那一切就好办了，靠着马车的车窗她顿时觉得有些疲惫，昏昏欲睡，却不敢真睡。

    约莫半个时辰，马车停了下来，周围传来喧闹的声音，车外想起车夫的声音：“姑娘到了！”

    玉灵掀开车帘走下马车，便看见不远处的码头上人头攒动，河面波光粼粼，十余艘货船停靠在岸边，车夫走到玉灵面前道：“姑娘，你看那里有一个手杵拐杖的白发长须老者，他便是易老先生，你去那里交点钱，便可去你想去的地方！”

    玉灵从储物袋中拿出一块初品灵石递给车夫：“那多谢大叔了！”

    车夫激动地接过灵石道：“多谢姑娘，姑娘一路保重！”见车夫走后。玉灵这才迈步朝人群走去，穿过人群终于走到易老面前，她微笑道：“易老，我想去烈水城！”

    满面皱纹的易老捋了捋银白长须，意味深长地看了一眼玉灵，叹气道：“烈水城位于嵘河的尽头，距离此地数百万里，乘坐最快的船也要航行五年，途径十国才能到达。此去烈水城路途遥远，河中不乏妖兽横行。我看姑娘孤身上路。最好请个护卫！”

    “易老，不知乘最快的船，需要多少灵石？”玉灵皱了皱眉头，她身上的灵石已经全被给了炫羽。当初走时又太匆匆。完全没有拿着足够的灵石。她担心路费不够！

    易老见她皱眉，心想此人定是囊中羞涩，他顿时嫌弃起来。不悦道：“五十万初品灵石！”

    “五十万？这么贵？”玉灵震惊不已，她急忙分离神识，探入腰间的白色储物袋中，发现里面只有太古仙炉、紫荆宝鉴和一些名贵药材。

    就在紫荆宝鉴附近还有一个约有两尺的紫色木盒，上面雕刻着一朵盛开的紫荆花，盒子四周还有闪烁着一些熟悉秘符。

    她深知那是紫勋所送，但却不知何物，带着几分疑惑，便继续将神识探入盒子，只见盒子里摆放着十颗泛着紫色光芒的极品紫行丹。

    玉灵顿时被怔住了，以前她仅仅服下一颗便幻化成人，紫勋炼制这十颗极品紫行丹，难道是想帮她突破至神兽吗？他从未与自己说过，想必是要等到成亲以后，才帮自己突破至神兽。

    玉灵知道盒子中装的是极品紫行丹后，心中十分难过，她刚还完他的情债，再不想接受他的任何恩惠，可若是丢弃，又有几分可惜。

    而带在身上又有些担心，当初药仙峰就因为一颗极品紫行丹就常年遭窃，更何况是她拿着十颗极品紫行丹，若是消息泄露，她定会遭人围杀，所以她绝对不能让任何人发现这些丹药的存在。

    想到此，玉灵直接默念秘语，将木盒变成小藏进自己的兽丹里，除非自己的兽丹被人击碎，否则任何人也别想发现。

    她从储物袋中拿出十株已经干枯的天火圣莲道：“我没有灵石，不知用这天火圣莲交换可否？”

    易老面色顿时骤变，他怒吼道：“没钱怎么去烈水城？给我走开！别拿这干草老糊弄我！”

    他的一声怒吼，引起了周围人的注意，众人纷纷围拢过来，指手画脚起来：“这人是哪的？听口音不是本地人！”

    玉灵急忙解释道：“易老，这是炼制洗髓丹的主药天火圣莲，不是任何地方都能买得到的！”

    “洗髓丹？”易老眯起了老眼，他用拐杖重重地击了一下木板，人群中便涌来数名身着青衣的带刀护卫，在人群中分出一条两丈宽的道来。

    “何事大惊小怪的？”一个身着蓝色锦袍、手持山水折扇、长发用白玉冠高束的年轻男子缓步走来，目测应该是化神初期修为，他身后还跟着一群花枝招展、妩媚动人的女子们，一看便知是个俊逸风.流的贵公子。

    玉灵收回目光，便又看向易老，只见易老佝偻着腰杆朝男子疾步走去，他拱手将天火圣莲递给男子，并解释道：“回禀城主，此人想用这些干草来换取去烈水城的资格？”

    西嵘眉目清秀，在人群中看起来气宇轩昂，他翘起梅花指轻轻拿起一株天火圣莲闻了闻，接着又急忙将圣莲丢在易老手中道：“这确实是天火圣莲，储存了至少十年之久，再则上面还有些神秘的灵气，比刚采摘的药效贵重的多，市场价值十万灵石！”

    西嵘一语激起千层浪，人群更是炸开了锅，纷纷议论起来：“没想到这不起眼的干草竟价值十万灵石？”

    “多谢公子！”玉灵微笑着朝西嵘点了点头，多谢他的知遇之恩，他没有理会，匆匆瞥了她一眼，回头便搂着两名红粉玉人走了。

    易老见西嵘离开，急忙转身看向玉灵道：“姑娘，既然我们城主都这么说，那你给我五株圣莲，我便送你去我们这里最快的船上！”

    “你可要说话算话！”玉灵给了他五株天火圣莲，便将其余的放回储物袋中。

    “我易家做船夫多年。怎会欺讹姑娘？你且跟我来！”易老接过天火圣莲后，便杵着拐杖领着她朝一艘三层楼的豪华商船走去，他边走边道：“姑娘若是不介意，我可以为你举荐一位合体期护卫，只要一株天火圣莲，即可保你一路平安！”

    “不用了。”玉灵拒绝道，如今她虽是巅峰期幻兽，但却有姻缘同生石牵制着，想要杀她就要过紫勋那一关，可放眼这世上还没有人能够伤到紫勋！

    想到紫勋。玉灵心里划过一丝失落感。他为何没有追来呢？

    走到那艘商船下，长长的船梯口站着两名带刀护卫，在穿上站着一排昂首挺胸的灰衣男子，他们均是金丹以上修为、长发高束、长相俊俏的美男子。

    易老停了下来。朝着靠近船杆的一名年轻男子招了招手。那灰衣男子便疾步跑了下来。他开心地看着易老道：“看样子是有贵客来了？”

    易老点头道：“小景，带这位姑娘上贵宾舱好生照顾！”

    “是！”小景领命，急忙朝玉灵招手道：“姑娘。请！”

    玉灵瞥了一眼小景，棕色肌肤、长相还算清秀，元婴后期修为，没想到这种修为的人竟心甘情愿在这船上当伙计。

    她回望了一眼易老，易老点了点头道：“姑娘保重！”

    “嗯！”玉灵迈步随小景朝船上走去，小景一边领路，一边介绍道：“姑娘可算来对了，这艘船是我们城主的商船，也是嵘城最大最快最安全的船，一路上有我们城主坐镇，妖魔鬼怪都会绕道而行的！”

    走上商船，玉灵环顾四周全是正在搬运货物的苦力或是水手们，她小心翼翼地绕走在绳索和货物之间。

    玉灵来到了二楼一间别致的房间内，里面装饰清雅别致，文房四宝、桌椅柜台、屏风浴桶等一应俱全。

    小景开心地介绍道：“姑娘，这便是您的房间！”

    “嗯！”玉灵轻哼，走进房间便要关门，却被小景拦了下来，他尴尬道：“姑娘，对不起，在下还有事呢！”

    “什么事情？”玉灵淡然问道。

    小景微笑道：“在下名叫小景，如今是元婴后期，是您的贴身护卫！”

    玉灵惊讶道“可我并没有叫护卫！”

    小景眉头轻皱起来：“难道易老没有跟您说清楚吗？”

    玉灵莫名其妙地看着他，他见她果真不知，便知道易老又耍宝骗人了。他轻笑道：“在嵘城，凡是上了贵宾舱的客人，船家都会为客人配备一名与客人修为相等的贴身护卫，但若是要修为更高的护卫就要另付佣金！”

    “哦？原来如此！”玉灵恍然大悟，原来就算她不花钱另请护卫，也会有护卫送上门来，看着小景的异性身份，她有几分不喜，遂道：“不知可否换个女护卫？”

    小景面色为难起来，他失笑道：“姑娘可是对在下不满意？”

    “没有，我只是……”玉灵急忙解释，她话音未落，小景便单膝跪地道：“求姑娘不要将在下替换，否则在下会被逐下商船的！”

    “怎会这么严重？”玉灵急忙将小景扶起道。

    小景眼眸中闪过一丝感激：“因为从您上船那一刻，在下便是您的贴身护卫，主要负责您的饮食起居和人身安全。商船有着明确规定，一旦替换便是惹客人不高兴，不但会被重罚，还会因此被逐下船去！”

    “哦，原来如此。那就是不用换了，你帮我去打点热水来，我想沐浴！”玉灵吩咐道。

    小景听罢，便急忙匆匆跑了出去，少顷，便将浴桶装满热水，并在浴桶中洒上一些玫瑰花瓣，完毕后，他走到屏风前道：“姑娘，在下会在门外保护您，若有事情尽管吩咐！”

    “嗯！”玉灵轻哼，小景领命后便疾步出门，并将门轻轻地闭合起来。

    玉灵瞥了一眼窗子上的人影，本想让他离开，又担心他受罚，便在指尖逼出一滴鲜血在屋中部下血脉结界，非本人不能进入。

    沐浴完后，玉灵便躺在床榻上休息，她回想着方才发生的事情就觉得行走在外面，必须准备为自己准备一些盘缠才行，可是她只会炼丹唯一能做的只有炼丹来换取灵石。

    她坐起身，拿出太古仙炉便利用天火圣莲和比鸺草炼制了十颗金色的中品洗髓丹。

    接着便朝门走去，刚打开门，精神奕奕的小景便出现在眼前，他笑露皓齿道：“姑娘有何吩咐？”

    “进来再说！”玉灵轻声道，见小景进屋后，又急忙将门关上，她微笑道：“请坐！”

    小景别扭道：“不用了，姑娘尽管吩咐！”

    “我想跟你打听一些事情，”玉灵见他不坐，只好自个坐在一张铺着蓝色锦布的圆桌旁，桌上还摆着一个白玉茶壶和四个白玉杯，以及一些坚果、葡萄仙果等。

    她抬头道：“不知船上是否有兑换灵石的地方？”

    小景急忙回答道：“有！船上有个珍宝阁，不但可以兑换灵石，还可以兑换丹药、仙器、战甲、符篆等！”

    “那洗髓丹可以兑换多少灵石？”

    小景激动地看着她道：“初品洗髓丹二十万灵石，中品洗髓丹四十万灵石，极品一百万灵石！”

    “四十万灵石？”玉灵没想到中品洗髓丹在天域竟是这样便宜，记得以前在天枢时，她拿给孜雪的都是一百万灵石。

    小景点头道：“嗯，以前中品洗髓丹很贵的，不过自从雪玉仙堂来嵘城开了分铺后，洗髓丹的价格就一直大跌，到现在能够四十万卖出已经很不错了。”

    玉灵诧异地看着他道：“你是说雪玉仙堂在嵘城也有分店？”

    小景眸光中尽显自豪之色：“那当然！雪玉仙堂可是云洛大陆出名的丹堂，老板虽是天枢人，但却到处行侠仗义，施恩救人，在我们天域也是出名的大英雄！”

    玉灵没想到孜雪在天域人眼中竟有如此高的评价，但想到他将自己传送至此，定是对这里了如指掌，遂问道：“那你可见过那老板？”

    小景失落道：“从未见过，我只是听说城主与他关系密切。对了，方才城主已经下令一个时辰后开船，姑娘可有要购买的物品，在下可以帮您去购买！”

    “不用了！”玉灵拿出一颗金色洗髓丹和一枚玉简道：“你只需要帮我把这丹药拿到珍宝阁里去兑换，并按照玉简里所列的单子，帮我如数买回来即可！”(未完待续……)