
    炫羽眉心出现一只金色天眼，天眼扫过木盒，只见木盒里放着十颗极品紫行丹，他嘴角扬起一抹嘲弄的笑意，紫勋还真是抠门，对待玉灵都只给十颗极品紫行丹。

    他心想还是他对自家灵儿好，别人只能得到一颗极品龙元丹，而灵儿想要多少都行，一百颗极品龙元丹他都嫌少了。

    想到此，他将收了起来，再次拿出太古仙炉炼制了一千颗极品龙元丹，直到手中再无龙修兽丹不能炼制这才停了下来。本想再放点龙元丹在她兽丹内，他又担心她吸收不了，导致自爆那可就多此一举了。

    想到自爆，炫羽顿时想起玉灵和紫勋的事情来，他们曾有过夫妻之实，还生育了小孩，她的这具肉身对他来说已被紫勋玷污，早已不再完整。

    或许他可以趁此机会，帮她重铸肉身，那样她的身心才完完整整地属于自己。

    炫羽嘴角一抹冷笑，他身子化作飞箭冲出海面，此时的海上波涛汹涌，天上雷雨交加，倒是很容易融合海天之力。

    他飘浮在半空中，衣袂飘飘、长发乱舞，双手快速结印，身后顿时出现数千只金龙，张牙舞爪地在空中翻滚起来，在他的密语吩咐下，千条金龙顿时没入海中，翻江倒海地到处吞噬着泉眼之力。

    恶魔海域巨浪滔天，除却玉灵所在的位置风平浪静外，其他地方几乎都被金龙搅得天翻地覆，数以万计高阶怪兽纷纷被金龙赶至海域外围。跑得慢的自然是进入龙腹。

    炫羽吩咐千条金龙搜集泉眼之力，而自己也开始作法搜集天上的雷电，他在空中凝聚了两个巨大的金色光球，一个专门用来搜集泉眼之力，而另一个则用来放置雷电之力。

    就这样，搜集时间一直持续了整整两日，恶魔海域的泉眼之力几乎被千条金龙搜集殆尽，而海域上空的雷电之力也被炫羽如数捕获。

    原本波涛汹涌的海面变得风平浪静，乌云密布的天空也变得碧空万里。

    千条金龙将泉眼之力搜集完毕后，便回到了炫羽的体内。他疲惫地看着两个巨型光球。心里顿时觉得很满足。

    如今这天下，能够同时控制恶魔海域雷电和泉眼之力的人，恐怕也只有他了，他还是第一次知道自己的实力竟然强大到如此地步。没想到紫勋的五根仙骨如此厉害。若是能将他炼化成丹服下。那他岂不是比紫荆仙尊还厉害？

    炫羽抿笑着盘膝而坐，他心想待他恢复体力，就帮玉灵解除封印。并重新为她铸就完美肉身。然后，再炼化紫勋和另外一株紫荆仙草，那样他就可以带着玉灵和地龙儿一起渡劫成仙了。

    想到此，炫羽心里就美滋滋的，他调息了大约一个时辰，功力已然恢复，他施法将玉灵所在的泉眼位置，划出一个约有三尺宽，千尺深的空洞来，他低头瞥了一眼她，她仍然处于昏迷中。

    炫羽双手结印，利用己身灵气将泉眼之力和雷电之力凝聚在一起，合成食指粗细的一条金色光束，他缓缓地将海天之力引至玉灵的眼眶上。

    海天之力刚刚触碰到那黑线，她的身子便剧烈抖动起来，一道道金色电光火闪将她全身包围，发出尖锐的嗤嗤声。

    就在海天之力接触到那黑色封印时，炫羽顿觉有一股强大的冲击波与自己对抗起来，他急忙集中精力，不断地将己身灵气注入海天之力中，以便控制着它与那股冲击波对抗。

    渐渐地冲击波开始退让，而玉灵眼眶的黑线也缓缓地褪去，随着黑线褪去速度的加快，海天之力也快速攻击着那股冲击波。

    炫羽既要凝聚海天之力，又要攻击那冲击波，导致他修为消耗的极快，不到一炷香的时间，他两鬓上的墨发渐渐变得灰白起来，全身更是被汗水浸透。

    原本他想要利用海天之力摧毁玉灵的肉身，然后重新帮她铸就肉身，但现在看来只要他稍不留神，他自己就会被那冲击波攻击，说不定反倒会被那封印封印起来，那样他就功亏一篑了。

    他不敢多想，玉灵一只眼眶上的黑线就耗费了他大半的修为，如今剩下另一只眼眶上的黑线却变得异常艰难起来，他慢慢地推进。

    眼看着功力仅剩下四成，他有些惴惴不安起来，万一他耗尽所有功力，又恰逢玉灵渡劫，那他不但帮不了她，反而会命丧于她的雷劫中，他才好不容易将她留在身边，要他再次让给别人，说什么他也不愿意。

    想到此，他开始将封印在元婴中的金龙一条条放出来，并将其吸收化作灵气，源源不断地补充那些耗去的修为。

    随着金龙被炼化，推进的速度也加快了不少，但一条金龙也只能推进一丁点黑线，直到千条金龙和海天之力全部化为乌有，黑线封印才全部消失不见。

    不一会儿，玉灵的身形恢复了女孩形象，她身穿白色羽翼仙裙，静静地闭目平躺在海底泉眼的法阵上，渐渐地法阵将她托举出海面。

    随着封印的消失，她身体刚露出海面，湛蓝的天空突然晴天霹雳，一记记惊雷朝她的位置击去，海上更是掀起滔天巨浪，巨浪翻滚着形成一个个旋涡朝她盘旋而来。

    一道道紫色闪电更是聚集在她周围，她体内金龙剑为她部下一道浅色屏障将她保护起来，少顷，她的上空便形成了一片璀璨炫丽的雷海，但雷电却依旧击不到她。

    炫羽满意地收功，一道金色屏障将他保护起来，随着玉灵的黑线封印成功解除后，她体内所蕴藏的所有灵气蜂拥而出，引起了雷劫与海啸也实属正常。

    以他对她的了解。她服下了一颗极品龙元丹，和两颗中品龙元丹，如不出意外，她定能突破至神兽期。

    炫羽伸出右手，玉灵体内的金龙剑顿时出现在他手中，而那些虎视眈眈的雷电瞬间覆盖了她的身子，开始对她进行一次全新的洗礼。

    炫羽抱臂观察着她的肉身，见她的肉身被雷电击得皮开肉绽，他也没有出手，反正他就想帮她重铸肉身。兴许可以借此次渡劫让她自行重铸肉身。也不错。

    玉灵的肉身被雷电彻底烧焦，发出一阵阵刺鼻的味道，但肉身刚被烧焦不久，便又长出新鲜的嫩肉。反反复复令炫羽于心不忍。但她的肉身原本就脆弱。若是不经历风吹雨打，雷电洗礼，反而对她今后升仙渡劫时不好。

    炫羽就这么目不转睛地看着她渡劫。从幻兽晋升至初期圣兽整整用了一个时辰，接着又从初期圣兽晋升至中期圣兽又用了两个时辰，再接着又从中期圣兽到巅峰期圣兽又花了两个时辰。

    眼看着雷声渐渐褪去，炫羽担心她不能成功晋升至神兽，于是便出手将她兽丹中那一百颗极品龙元丹取了出来，施法碾碎化作金色光芒射入她的兽丹内，一颗颗龙元丹进入兽丹，却没有丝毫效果，雷声反而越来越小。

    炫羽不禁皱起眉头来，莫非是龙元丹对她没有作用？为了以防万一，也不顾那极品紫行丹是否是紫勋炼制的，他施法将其拿了出来，并强行击碎那紫荆木盒，将那十颗极品紫行丹拿了出来，一并射入玉灵的兽丹内。

    然而，一切似乎都不那么顺利，十颗极品紫行丹和一百颗极品龙元丹都没有让她从巅峰期圣兽突破至神兽，炫羽顿时陷入了绝望之中，难道玉灵资质并不像是十代蛤蟆仙人所说那样好，并不是什么超级神蟾？

    但炫羽不信，他总觉得玉灵的身份没有那么简单，以十代蛤蟆仙人的修为根本不可能在她身上部下这么厉害的封印，他们故意将她封印起来，定是她身上有什么不可告人之谜，再加上极品龙元丹和紫行丹的威力，他不相信她服下这么多仙丹，会一点效果都没有。

    雷声渐渐销声匿迹，海面也变得风平浪静起来，海上仅剩下一股泉水将玉灵的身子托举在半空中。

    炫羽紧皱着眉头飘至她身边，见她美目轻合，容颜比往常更加美艳动人，心里充满了愉悦，他伸出手想要轻抚她的脸颊，却被一道雷电给震了回来。

    炫羽一怔，心想：或许她没有渡劫成为神兽，是因为机缘不到；更或许是四周的雷电被他们消耗的差不多，雷神正在各地集结准备来一次更大规模的劫渡。

    想到此，炫羽便在玉灵身边盘膝而坐，他拿出许多丹药一并服下，若真的玉灵还有一场雷劫，那么此劫非常凶险，所以他得做好充分准备，这样才能保证她不受任何伤害。

    躺在泉眼法阵上的玉灵，仿若做了一个很长很长的梦，她梦见自己刚刚出生便被一个白头发的老爷爷抱至一个宽敞明亮的山洞里，那里面有很多金色的鸟蛋，老爷爷给了她一本泛黄的书籍，上面写着“蛤蟆仙经”的字样。

    老爷爷临走时，告诉她饿了就吃鸟蛋，累了就趴在睡觉，闲着无聊还可以看一下那本书籍，要是她有什么要求尽管提，唯一一点就是要她铭记：不许流泪。

    她也就记住了，她还记得她五岁那年，她第一次蜕皮并幻化成为一个五岁的小女孩，那时候她很开心渐渐地懂得了一些知识，也开始修炼蛤蟆仙经上面的仙法。

    就这样，在她十岁那年，她第一次经历雷劫并成功凝聚出兽丹，在她渡劫后不久，她便发现洞里有了其他活物的气息，她找遍了整个山洞终于在一个巨石缝里提出一只刚破壳而出的三足金乌，当时她还觉得奇怪这鸟为何会有三只爪。

    后来经过一番了解后，她才知道原来金乌族已被神蟾族泯灭，如今她看见的也许是最后一只三足金乌，为了不让金乌消失在这个世上，她将自己的所有修为注入小金乌体内，并冒险将其藏于兽丹内，悄悄地将他送离神蟾谷。

    然而她的这些举动在她见过十代蛤蟆仙人后，就被他觉察并派人调查。后来，她听金鎏儿说，她已被十代蛤蟆仙人扣上了叛族之罪，捕灵大会后处决；此次捕灵大会是她逃命的唯一机会，但以她被封印的资质来看想要成功离开可谓是难上加难。

    但金鎏儿给她提了个建议，就是小心翼翼地潜伏着，直到最后一刻再出来，那样捕兽者就不会轻易放弃她。

    果不其然，在捕灵大会钟声响起的那一刻，她便遇见了主宰她一生沉浮的主人：炫羽。

    而她也是在封印被解开的最后时刻，才听见蛤蟆仙人给她留下的最后几句遗言，并知晓自己为何不能流泪的原因。

    原来那是因为她的毒腺内蕴含着剧毒，一滴泪水便可消灭百万余人，蛤蟆仙人担心她被人捕捉利用为祸苍生，便与十大长老一起以命为引，部下生死咒将她的毒腺封印起来。

    想要解除她眼眶上的封印，不但需要海天之力，还需要十代蛤蟆仙人和那十名长老的性命，他们不死自己的封印便不会解除。

    然而，就在紫勋三番五次请求蛤蟆仙人解除玉灵封印的时候，蛤蟆仙人就已做出了选择，他的死就是最好的证明。而海天之力一旦击中那封印，那十名长老的命也到了尽头。

    随着封印解除，玉灵终于明白了自己的身世，也知晓了她和霍尊的过去，未来她必须的铭记蛤蟆仙人的叮嘱：不要流泪。以免泪水一旦留下，就会毒死数百万人。

    玉灵虽然昏迷，但渡劫的时候她却是清醒着的，那一次又一次的雷劫告诉她不能放弃，更不能让炫羽插手，她必须做个坚强的女子才行。

    果然不出所料，炫羽或许是看在她昏迷感受不到任何苦痛的份上，一直没有插手助她渡劫，这也是她喜闻乐见的事情。

    感应到自己连续晋升三次，体内灵气充裕，似乎还有突破的迹象，她正打算继续晋升，却突然发现雷声渐渐淡去，心想或许是机缘未到还不适合渡劫。(未完待续……)