
    于是乎，他们就出现在那颗小行星上，那星球上除了魔气浓厚外，与云洛星上的魔兽岭类似，现在他们所处的位置就是一片茂密的森林里，里面长满了魔树妖花，随便一株妖花就是初期圣兽级别，只是它们刚见到紫勋等人出现便纷纷退避三舍，不敢与之靠近。

    紫勋拿出星空云图仔细看了看，发现这颗充满魔气的行星根本就不存在，也或许是因为紫荆仙尊没有来过才没有标注。

    因为星空云图上记载的几乎全都是适合修仙者居住的星球，并没有提到适合修魔者居住的星球。

    趁着此地魔气浓厚，紫勋让紫枫和唐二牛在观察一下附近情况，而他和绿萼则原地打坐，吸收魔气补充体力。

    百年前，自从小宝和紫玉成功飞仙后不久，原本已是大乘后期的紫勋修为再度突破，还经历了一次凶猛的雷劫，当时他还以为自己要飞升为魔仙。

    后来发现并不是，他隐隐约约间觉得修为还有提升的空间，因此他给这次渡劫命名为天魔劫，目前他的修为就是天魔。

    不久后，紫枫、唐二牛、绿萼三人的修为也得到了晋升，他们巅峰期神兽再度晋升，在云洛星并无记载此方面的晋升层次，紫勋也将他们的修为归纳为天魔期。

    只是在他们的切磋过程中，他发现他们的修为参差不齐，于是便有了初中后期的说法，他现在是天魔后期。紫枫和唐二牛天魔中期，而绿萼则是天魔初期。

    须臾间，紫勋和绿萼就吸光了附近的所有魔气，而紫枫和唐二牛也同时飞了回来汇报情况，面色凝重的紫枫率先开口道：“主人，我发现附近千里之内并无凡人，全都是圣兽级别的魔草妖花。”

    唐二牛面带微笑，他点了点头从袖中拿出一块黑黝黝的石头，递给紫勋道：“大哥，这是我在附近一条山沟里捡来的石头。虽然不是灵石。但里面同样蕴含了许多灵气，而且还有我们所需的魔气。”

    紫勋拿起来认真细看了一会儿道：“这应该是魔石，比云洛星的灵石好用，既可以补充灵气还可以增加我们的修为。我们分头收集争取多找点带走。注意安全。不要离开我的视线范围之内。”

    “是！”唐二牛和绿萼领命后，便转身没入林中，紫枫正欲离去便被紫勋拦了下来：“我们一起走！”

    “嗯。主人！”紫枫看着紫勋的背影，心里一阵甜蜜，紧紧跟随其后，自从金鎏儿、田青和紫铭被炫羽杀后，紫勋一直很关心他，不允许他做任何危险的事情，大部分危险任务都交给唐二牛或其他手下去办。

    现在的他在紫勋眼里就是一个爱宠，虽然没有整日捧在手心，但他感受到的确实紫勋满满的爱护，作为战宠他深知不该有此懒惰之心，遂每日加紧修炼，不让紫勋担心他的修为。

    紫勋和紫枫两大美男子潇洒自如地在远古森林里穿梭着，引起了不少魔草妖花们的注意，纷纷幻化成美女远远追随着。

    紫勋瞥了一眼那些妖女们，穿着打扮甚是怪异，与云洛星的女子机会是两种类型，一些女子留着一头深蓝色长发，身着蓝色暴露的裙装，浓妆艳抹几乎看不出真正的容貌，还有的女子几乎不穿衣物，以草叶遮体，长发随意披在腰间。

    疾行数十里，两人才找到十余块黑黝黝的魔石，心情不禁有些沮丧，便随意坐在一棵白色不知名的魔树上歇息，那些小妖精们似乎看出了他们所需之物，便纷纷没入林中，不一会儿功夫，魔树下便摆满了各种各样的魔石，除了黑色的魔石，还有赤橙黄绿青蓝紫七种颜色的魔石。

    紫勋和紫枫十分诧异，两人跳下魔树，纷纷微笑着拱手感谢四周的小妖精们：“多谢各位出手相助！”

    “(*^__^*)嘻嘻……”附近林中传来小妖精们一阵嬉笑声，她们七嘴八舌地说了一些紫勋和紫枫都听不懂的话。

    一名用黑色草叶遮身、长相娇媚的金发女子大胆地飘至他们面前，彬彬有礼地朝他们点了点头，又眯笑着与他们说话，两人听不懂只能默默倾听，偶尔在女子停顿之际微笑着点点头。

    金发女子是一名蔓藤萝魔修，修为是巅峰期圣兽，她一直微笑着与紫枫夸夸其谈仿似在自我介绍般，紫勋见她喜欢紫枫，心想与自己无关，便将紫枫扔在那里听女子讲话。

    自己却蹲在一旁查验魔石，他发现那些有颜色的石头比那些黑色石头所蕴藏的灵气和魔气更为浓厚，尤其是紫色石头，堪称极品，想必是这颗星球上的极品魔石，若是能多弄点极品魔石，那他们就有望再此进入星空轨道，寻找他家的宝贝妻儿。

    紫勋拿起紫色石头朝金发女子点了点头，又指了指四周的森林，询问她哪里可以找到这中石头？

    她脸色顿时刷白，皱了皱金色眉毛，犹豫了一会儿，又胆怯地扫了一眼四周的其他小妖精们，见大家脸上都严肃起来，纷纷转身没入林中。

    她转身也想要离去，可回眸看向紫枫又有几分不舍，踌躇了一下，又原地转回身朝紫勋点了点头，她又说了一些两人听不懂的话，然后又手指着地上的魔石，示意紫勋他们收起来。

    紫勋收起魔石后，她才满意地点了点头，朝森林深处指了指示意他们跟她去，紫勋给紫枫递了个眼色，示意他召回唐二牛和绿萼，少顷间唐二牛和绿萼便回来了。

    两人看到金发女子时也颇为而诧异，但听到紫枫的解释后，便也没在多问。他们给紫勋拿来了一些各种颜色的魔石，唯独没有找到紫色的，既然金发女子要带他们去找，他们自然是乖乖听从。

    一路上金发女子一直在跟紫枫交谈，她说的话紫勋、唐二牛和绿萼都听不懂，但令人意外的是，紫枫竟然听懂了一些，还告诉大家说这女孩名叫金萝，他们所在的这颗星球叫黑锢星，是整个宇宙星系中最恐怖的魔星。没有任何修仙者敢踏入半步。

    原因就是因为这片森林里有一棵叫做黑锢的超级魔树。可以吞噬一切仙灵之气，凡是游历在黑锢星附近的仙灵之气都会被席卷至此地，当然那颗黑锢魔树便是这颗星球的魔王，一叶遮天。自然令众人闻风丧胆。

    相反。修魔者来到此地就不一样。像他们这种修为的魔修在这里也是神一般存在，因为在金萝看来黑锢的修为似乎与紫勋不相伯仲，所以她才敢冒死将他们带给黑锢。说不定还会得到魔王的赏赐。

    紫枫能够听懂这么多事情，也令紫勋、唐二牛和绿萼钦佩不已，唐二牛更是蹦跶到紫枫身边，谄媚道：“师兄，平时看不出来，没想到你还是个语言天才！”

    紫枫也不知道是何原因，反正他就是听懂了，而且金萝似乎异于云洛星的女子，很可爱很贴心，与她交谈自己心里也是充满了愉悦，他嘴角露出一抹似有若无的抿笑，令唐二牛抓狂起来：“我靠，面瘫师兄都会笑，这也太神奇了吧？”

    绿萼也意味深长地看了一眼金萝和紫枫，虽然两人外貌各异，但终究是同类，对比之下，发现两人竟是郎才女貌，十分般配，她不禁眯笑道：“我看师兄和金萝就很般配！”

    紫勋自从听到这里有一只超级魔树后，便想起了自己的身世，如今的他又何尝不是外人眼中的超级魔树？原本是紫荆仙草的他，现在却变成地地道道的魔树，其中心酸又有几人能知？

    他成魔的原因也许与玉灵相关，但更多的原因出在他自身，以前因为一时愤怒他曾责怪过玉灵，但现在看来他为她所做的都是值得的，现在他只希望小宝和紫玉能早日找到玉灵，这样他也会安心的多。

    听到绿萼和唐二牛的谈话后，他扫了一眼金萝和紫枫，不禁幽幽道：“确实很般配！”

    紫枫一听，气愤地瞪了一眼紫勋道：“主人你也跟他们一起取笑我！”说罢，便急速没入前方的树林中，金萝听不懂他们的谈话，但见紫枫离去，也急忙跟着没入林中。

    “哈哈哈哈……”林中响起了一片欢笑声，紫勋看着唐二牛和绿萼亲密地并肩行走着，心想紫枫跟着他这么多年也不容易，是该成找个伴了。只是他到底要多久才能全家团聚呢？

    他正惆怅地思索着，没想到胸前的发辫上竟划过一丝微弱的白色光芒，这丝变化并未逃过他的眼睛，他顿时加快了步伐，若他没有猜错玉灵就在前方不远处。

    奔走了许久，众人终于来到一颗巨大的黑色蔓藤萝树下，目测那蔓藤萝树至少有万年寿元，黑色粗大的蔓藤上散发出浓厚的魔气，将其笼罩在内，隐隐约约间紫勋看见那蔓藤上似乎有黑色蚕蛹一样的东西，里面还装着一些仙气浓厚的修仙者。

    紫勋皱了皱眉，额头出现一只紫色的天眼，天眼扫过整颗蔓藤萝树，上面果然有许多类似黑色蚕蛹的东西，里面装着数千名昏迷的修仙者，他认认真真地在那些蚕蛹中寻找这玉灵、小宝和紫玉。

    紫枫和唐二牛、绿萼三人见状，也纷纷祭出天眼一起寻找起来，金萝不知道他们在做什么，她向紫枫咕噜了几句，便胆怯地站在他身后躲了起来。

    紫枫看向紫勋道：“主人，金萝说黑锢闭关九百年，还要一百年才会出来将这些黑蛹吞下，以便增加修为；她还说在蔓藤萝树后方有许多极品魔石，只是要全部拿出来可能会惊动黑锢。”

    紫勋蹙眉道：“我们暂时不拿魔石，我感应到灵儿就在那些黑蛹里面，我们先救灵儿再说！”

    紫枫听说玉灵在，面色顿时激动起来，急忙利用天眼寻找玉灵的身影。

    在那些密密麻麻的黑蛹中，紫勋找了许久终于找到了一个熟人，不过那人是他最憎恨的炫羽，此时的炫羽昏迷不醒，白发苍苍，脸上布满了可怖的皱纹，全身上下被一些黑色蚕丝紧紧地束缚着，虽有薄弱气息但离死也不远了。

    确定炫羽在这里，那么玉灵也肯定在这里，紫勋更加激动起来，顺着炫羽的位置看去，不远处他又看到一个熟人炫羽的战宠地龙儿，他和炫羽一样，白发苍苍，满脸皱纹，宛若百岁老人般。

    大家找了许久唯独没有看见玉灵，“是小宝，我看见小宝了！玉儿也在！”绿萼一阵惊叫引起了大家的注意，顺着她的手看去，在那些黑蛹中间果然是小宝，他怀中正抱着紫玉，两人紧紧依偎被黑色蚕丝封在同一个黑蛹中。

    紫勋愤怒不已跃身便飞向小宝，就在他飞身跃起的那一刹那间，却被金萝给挡了下来，她焦急地看着紫勋，说了一些紫勋听不懂的话，凭猜紫勋也能猜到她想阻止，他自然不同意，便轻斥道：“闪开，那是我的孩子！”

    紫枫见状急忙挡住了紫勋道：“主人，金萝是说我们拿不下来的，但她可以帮我们！”

    紫勋皱起眉头，只见金萝飘至紫枫面前，在白皙的手掌上划了一道伤痕，黑血泅泅而出，紫枫会意，袖中飘出一把银色长剑，他拔出长剑金萝便将黑血抹在剑刃之上，并朝他点了点头。

    “多谢。”紫枫温柔地感谢道，他伸出纤长的食指施法将她的掌心恢复如初，她害羞地瞥了他一眼，便低下了头。

    紫枫带着温暖的笑意，飞身朝小宝和紫玉的方向御风而去，他的长剑在黑蛹上轻轻一滑，紫玉和小宝便滑落出黑蛹，他急忙伸手接过，带着他们便回到了紫勋身边。

    紫勋接过小宝和紫玉见他们脸上已经出现一些浅显的皱纹，心疼不已急忙为他们把脉，发现他们气息正常，身上并无大碍，想必是刚刚冲破天地结界不久，便被黑锢的魔力卷入黑蛹中。

    他们脸色的皱纹不过是因为耗费了大量的灵气，只要补充一定的灵气便能复原，他分别喂他们服下两颗极品紫行丹，便将他们交给唐二牛和绿萼照看。(未完待续……)