
    “启程！”昆布高亢而响亮的声音传来，云车内没有半点颠簸感，绿萼快速帮玉灵穿戴好红裙后，便迅速补起妆来，玉灵抬头看向绿萼，见她认真的样子，便幽幽道：“也不知主人和师兄在作甚？”

    绿萼微笑道：“姐姐，你就不要担心了，主人答应放走他们，就不会再动他们。如今二牛哥已送他们离开，我猜以二牛哥现在的修为他们应该已经出了天枢！”

    “哦！”玉灵心情更加不好了，她看到玉蟾簪子掉落，急忙拿起来，并递给绿萼道：“帮我把它戴上！”

    约莫过了半个时辰，穿戴完毕，绿萼见玉灵一副郁郁寡欢的样子，便微笑着劝道：“姐姐就不要难过了，小羽和孜雪终究是要离开你的。因为小羽是人修，即便你跟他在一起也不会有好结果，以后你要是看着与自己朝夕相处的主人娶了别的女子，心里会更难过的！至于孜雪，他虽然是兽修，但与主人相比可差了一大截，主人对你的心思相信你比我们都清楚！”

    玉灵不敢回想紫勋的好，明知心里最爱的是炫羽，如今的她却嫁给了对她最好的紫勋，她都不知道何为真正的爱情了？

    一想到炫羽和孜雪的离去，便觉得深深的不舍，她从储物袋中拿出孜雪送她的蛇鳞项链把玩起来，这些年因为紫勋的原因她都没有挂在脖子上，一直收藏着，现在看到时竟是那么不舍。

    募地，蛇鳞项链上划过一道青芒。又快速消散，玉灵一愣。耳边便响起孜雪温柔的声音：“灵儿，我舍不得你怎么办？”

    玉灵听罢。便急忙就地盘膝而坐，假装调息起来，她传音回答道：“我也舍不得你们，只是我若不如此，大家谁都不能活！”

    玉灵的话与炫羽说的完全一致，令孜雪深信不已，他坚信玉灵是被迫的，他轻声问道：“灵儿我们可能再无相见之日，我就想知道你是否喜欢过我？”

    孜雪的话令玉灵想起当初在药仙峰时的情形。没想到竟让他误会这么多年，她决然道：“只有兄妹情意！”

    一直以来，孜雪对玉灵还是心存着一丝希望的，但自从炫羽出现后，希望彻底破灭。

    经过前些天炫羽这么一说后，他的希望又出现曙光，可玉灵回答的这么干脆，一qiē希望顿时泯灭，他沉吟了半晌才道：“那你老实告sù我。当初你说的心上人到底是谁？”

    玉灵爽快道：“主人！”

    等了许久，便再也没有孜雪的回音，玉灵心想：或许他们已经离开天枢了吧。

    九马云车外面，在紫勋最前面是由九十九名元婴后期修士组成的乐师队伍。而他则骑着一匹装着红色马鞍的白色天马走在前面，他后面跟着两匹并驾齐驱的云马，接着是三匹云马。最后才是四匹云马。

    而云车却是用极品天蚕丝绸和红色的紫荆花藤装饰起来，云车四周散发着红色的灵气。从外观看起来，既豪华大气。又飘飘欲仙。

    在九马云车四周则是金鎏儿、紫枫、紫铭和田青四大神兽保护着，唐二牛则不知何时已经回来，他穿着蓝色弟子服穿插在迎亲的队伍中。

    九马云车后便是各国诸皇的云车队伍，轩辕君皓的金黄色云车走在最前面，整个云车队伍浩浩荡荡的就达近千辆。

    从地面看去，天空中那条用云朵和红色紫荆花组成的红云锦路仿若一条红色彩虹将湛蓝的天空一分为二，令人叹为观止！

    自从紫勋离开玉灵后，便觉得体内灵气乱窜起来，他一开始他以为是因为想要玉灵才这样，渐渐地他发现没那么简单，五行封魔阵竟然有解印的迹象，阵中的血魔之毒也翻滚的厉害，完全是一副势如破竹的情形。

    他顿觉不妙，要是在此时魔毒突发，让众人发现他身份的秘密，那可就遭了。

    眼看着就要到青云湖畔的仙宫，他必须坚持到底才行，他急忙在身上加了一层浅浅的屏障，不让任何人发现他的不妥，便默念咒语进行封印起来。

    五兽感应到紫勋异样后，也纷纷在云车与紫勋之间部下一道透明屏障，一直坚持到紫勋仙宫门口，紫勋这才将魔毒再次封印起来。

    他松了口气后，便微笑着将云车上的玉灵迎了下来，打横抱起后，便在众人的簇拥下朝紫勋仙宫走去，而他两旁是手提花篮的女弟子们，见他迈步离开也开始不断地洒落其红色紫荆花瓣起来。

    玉灵透过红纱看向不远处的紫勋仙宫，仙宫大门外端坐着两只两丈高大的金色蟾蜍玉石像。

    仙宫的门匾是用涂了黑漆的紫荆树木板制成，而门匾上的名字则用金色紫荆花拼凑而成，名字虽是花瓣组成，但看起来却是那么的龙飞凤舞且苍劲有力。

    玉灵双臂紧紧缠绕着紫勋的颈项，看着他眯笑的双眸，便知此时的他非常开心，走进仙宫后，她瞥了一眼四周郁郁葱葱的香山水榭，亭台阁楼，迷人景色令人咂舌，紫勋笑呵呵地抱着她走了半个时辰还未到达主殿，仿若走进了一座巨大的森林迷宫似的。

    若非玉灵没猜错的话，紫勋派人将整个唐家堡、唐家村、紫荆湖改建成紫勋仙宫，并用结界将其与外界切断开来，两只金蟾兽王守门，应该不会有人敢来造次，可是玉灵想说的是，她真的不需要这么大的宫殿。

    接近一个时辰的时间，紫勋抱着玉灵终于来到紫荆湖，就在偌大的紫荆湖中间坐落着一座气势磅礴、雕梁画栋的九层楼宫殿，四周被波光粼粼的湖水包围着。

    隐隐约约间还可以看到上空飘浮着的透明结界，周围灵气像似一层迷雾般萦绕着，使整座宫殿看起来像似琼楼玉宇般。高耸入云。

    身后不断传来众人惊叹的声音，紫勋抱着玉灵穿过一段长约两里、用玉石镶砌的玉石桥。终于来到宫殿门口。

    紫勋轻轻地将她放在地上，拉着她的手。便朝宫殿走去，透过红纱玉灵瞥见就在二楼中间悬挂着一块巨大的门匾金色门匾，上面龙飞凤舞地用朱笔写着：“紫玉殿”三个大字，看那熟悉的字迹，玉灵便知那是紫勋亲笔书写。

    门匾上挂着一条长长的锦红布缎，那布缎直垂至一楼窗棂处，远远地便看见紫玉殿内贴着一个巨大的红色“囍”字，殿内摆设奢华，却空无一人。

    紫勋走到殿外时。停了下来，他红袖轻轻一拂大殿外便出现了一个长案，上面摆放着红烛、供果、以及青铜香炉，香炉里还有三柱香火焚烧着，青烟正袅袅升起。

    紫勋面对面地握住她的小手，温柔地看着她传音：“我本是天地孕育的紫荆仙草，天地便是我的父母，所以我们就在外面直接拜堂！”

    玉灵点了点头，周围围满了来观礼的宾客们。玉灵可以清晰地感应到轩辕君皓和那些嫉恨她的人，投来的恨恨杀意，走到这一步，她心中早已分不清喜与悲。

    看着紫勋甜蜜的样子。她自我安慰道：“今日是自己的大喜日子，终究是要开心的，虽没有嫁给最爱的人。至少也嫁给了一个最爱自己的人。无论以后日子如何，她相信自己会幸福的！”

    金鎏儿朗声宣布道：“一拜天地！”

    紫勋见玉灵终于露出一丝笑容。这才拉着她一起朝天地微微颔首一拜。

    “二拜高堂！”两人同时转身，朝着长案的方向便是一拜。

    “三。夫妻对拜！”两人又同时转身对着彼此轻轻一拜，就在两人起身的那一刻，紫勋从玉灵身上闻到一股异香。

    倏地，五行封魔阵仿似撕裂一个口子般，魔毒萦绕全身，紫勋完全来不及控zhì，他的身子便被一团红色.魔气萦绕起来，他嘴唇乌紫，双眸血红，眼角出现长长的红色眼影。

    玉灵一怔，急道：“夫君，怎么回事？”

    轩辕君皓更是震惊地看着紫勋，他正欲朝紫勋飞来却被紫勋身上泛出的魔气弹了回去。

    “我……”紫勋惊恐不已，他瞠目结舌地看着玉灵，体内魔毒不断四溢，不论是五行封魔阵、还是六字真言都无法抑制。

    五兽急忙出现在他身边部下一道透明屏障不让众人看见，但还是晚了一步，他们将屏障改成将所有人笼罩起来，打算只要稍有异动，便不放过这里的任何人。

    五兽纷纷出现在紫勋四周将其保护起来，他们一边询问紫勋情况，一边留意着四周躁动的人群。

    不少人开始议论纷纷：“怎么回事？”

    “大地皇者身上怎会有如此浓厚的魔气？”

    “灵儿，你找找自己身上是否有香包？”紫勋哪里顾得上他们，他只想知道玉灵身上的异香从何处而来，那异香极为致命，若不早点找出来，那他就危险了。

    玉灵急忙身上在身上翻弄起来，紫勋见她手忙脚乱，也急忙将她拉过来背对着众人，“唰”的一下将她的红盖头掀开，便开始在她头上寻找起来。

    只听到有人惊叫起来：“大地皇者入魔了！”

    人群中不断传来，众人议论的声音：“大地皇者的身份至高无上，怎能将人、神、魔三界的杀生大权交给一个魔尊？”

    “就是，就是！”

    也有人担忧道：“天枢仙门可是云洛第一修真大派，掌门又怎能是魔尊呢？”

    “是啊！”人群中，不知是谁忽然高声嚷嚷道：“紫勋是魔尊，不配做大地皇者，更不配做天枢仙门的掌门人！”

    这一吼声带动了所有人，众人纷纷举起拳头讨伐起来：“紫勋不配做大地皇者，更不配做天枢仙门的掌门人！”

    轩辕君皓眉头紧皱了起来，他心里比任何人都担心紫勋，紫勋是他的唯一依仗，紫勋若出了事他也不会苟活。

    紫勋听罢，愤怒地拂袖道：“本尊若不入魔，根本无法成功脱离混沅界，这大地皇者不是谁想拿就能拿的！”

    紫勋收回眸光看向玉灵，玉灵找了个遍也没有找到异香的根源，更何况，她根本就闻不到异香，好像只有紫勋闻得到。

    紫勋只觉得玉灵身上的异香越来越浓，他身体的魔毒更加疯狂地肆虐着，恨不得将他的五腹六脏掏空一般，他得赶紧打发走这些人才行！

    “即便你当之无愧，但你作为魔尊就不配一统天下！”有人反驳道。

    “我何时说过要一统天下了？”紫勋怒不可揭，他紧盯着说话的那个人，看衣着服饰应该是天域国的人。“至于天枢仙门的掌门人，我早就不想做了！”

    在场有不少天枢仙门的弟子，包括紫月、紫秀、昆布等，当他们知道紫勋入魔时，也震惊不已，再听到紫勋不想做掌门，纷纷陷入了两难境地。

    正如其他人所说，紫勋一旦入魔便不可以成为名门正派的掌门，可是如今紫勋是大地皇者，又是天下第一高手，这么厉害的人不做他们的掌门岂不是可惜？

    紫勋拿出一块紫玉牌扔向紫月道：“紫月与我同是紫荆仙尊亲传弟子，如今我已入魔，便不配继任掌门！众弟子听令，从今往后紫月便是天枢仙门掌门！”说罢，他剑指弹出一道紫芒射入紫月额头，紫月额头顿时出现一个由三片紫荆花组成的掌门印记。

    紫月悲喜交加，面对这突如其来的变故，竟有些不知所措起来，紫勋入魔已让她痛彻心扉，现如今她垂涎已久的掌门之位又落在自己身上，她震惊得说不出话来。

    紫勋扫了一眼众人道：“我紫勋虽为大地皇者，但对天下统一并不在意，至于修改亘古法则一事，我也只修改人.兽通婚一事，其他的一qiē遵从师尊先前定下的规矩办事！”

    紫勋说罢，便没有人再敢质问，看着玉灵关切的样子，他微笑着朝她点了点头。

    玉灵找完身上后，便想起孜雪给她的玉蟾簪子和银色糖人，如果还有什么能发出香味，那么除了那银色糖人，她再也想不出还会有什么，但那是炫羽做给她的最后一支糖人，她打死也不会拿出来。(未完待续……)