
    紫勋说罢，从玉蟾腰带里拿出四五个紫色的储物袋子递给唐二牛道：“这里面是我和灵儿在混沅界时，为小宝做的玩具和衣物，应该够他用许久了。”

    他顿了顿，泪水猛地奔涌而出，泪雨婆娑的眼眸一直盯着小宝不放过任何他熟睡的细节。

    他低头亲吻了一下小宝的额头，这才艰难道：“赶紧去吧，万事皆要小心！”

    紫枫和唐二牛也是泪流满面，颤声道：“主人，保重！”

    紫勋依依不舍地瞥了一眼小宝和紫玉，长袖一佛便转身冷斥道：“快走！”

    紫枫和唐二牛心碎不已，但唯今之计只有保住两位小主，才能为紫勋报仇雪恨！两人面面相觑，咬牙便转身走出了群玉殿内。

    宽敞明亮的群玉殿内，仅剩下青龙鼎和紫勋，一阵惊悚且又熟悉的孤寂感侵袭了他整具躯壳，他全身颤栗不已，晶莹的泪水早已淹没了他的俊颜。

    看着那孤冷的青龙鼎，时光仿佛又回到了他被紫荆仙尊镇压在青龙鼎的时候，那时候还是他一个人，没有任何温暖，只有无尽的黑暗与冰冷。

    一张张熟悉且挚爱的面孔不断地浮现在脑海中，如今他最爱的灵儿、小宝和紫玉，以及他最信任的战宠们都离他而去，他仿若再次被囚禁在青龙鼎中，成为了不择不扣的孤家寡人，再无人问津。

    他蹒跚着步伐，深一脚浅一脚地走向青龙鼎。猛地一个趔趄，他重重地摔在青龙鼎旁边，他虚弱地挪了挪身子靠在青龙鼎上。

    伸手进入玉蟾腰带内，拿出那张夫妻画像，那是玉灵第一天幻化成人时，他亲手为她画了画像，结果她还很不满意，非要画蛇添足地在她面前加了一个他，现在想想他本来就是多余的，她为何还要加上他呢？

    看着玉灵的画像。紫勋心如刀割。如果他小心翼翼一些，是否就不会让炫羽钻了空子，害得他仙骨尽失，再无能力保护挚爱的人。也不会落得如今妻离子散的下场。

    如果他没有失去仙骨。是否此时的他和玉灵正各自抱着小宝和紫玉在紫荆湖畔散步？

    耳畔又响起了他和她曾经的对话。他还记得当时她微怒的样子：“一百个儿子太多了吧？”

    他当时就坏坏地劝说道：“正因为多，才要抓紧时间！”于是，他和她便幸福地缠绕在一起。第二日他就惊喜地发现她怀了他们的第一个儿子：小宝。

    恶魔海域，金龙剑船上。

    玉灵钻入被窝里不久后，炫羽也钻了进来，她原本想要起身躲开他，却被他禁锢在怀中无法动弹，无奈之下她只好由了他，她心里很矛盾，对他充满了排斥，又害怕他会趁人之危。

    紫勋第一次就被炫羽抽走三根仙骨，后来那一次虽然她让炫羽放了回去，想必对紫勋的伤害还是很大的，紫勋现在身体虚弱根本就经不起折腾，要是她惹恼了炫羽说不定他又会对紫勋下狠手，那样就麻烦了。

    再加上，神蟾族的事情，当初若不是她放走霍尊，也不会为族人带来如此隐患，霍尊一日不除，她就难以安心。

    但又想到十代蛤蟆仙人为了提高她和金鎏儿修为，泯灭金乌族一事，霍尊在这件事情中也很可悲，她就不该对霍尊下手。

    更何况，在神蟾族和金乌族大战中他们玉蟾族也随之覆灭，她和霍尊之间的恩怨也算是一笔勾消，她心想只要霍尊不死缠烂打，那她也不会对他怎样。

    猛地，小床一阵剧烈颤动，幸好炫羽及时稳住身形，否则两人就会滚落至床下，她起身看向炫羽，焦虑道：“主人，怎么回事？”

    炫羽眼帘动了几下，并没有睁开眼，他伸手将她重新拖入怀中，他爱抚着她的青丝道：“应该是遇到旋涡了，无碍，我们在睡会儿。”

    炫羽挪了挪头部，直接靠在她的肩膀上，温热的额头紧贴着她的颈项，左手附在她的胸口一动不动，轻微的呼吸声令她一阵窒息，心跳速度越发加快了。

    木屋又连续左右晃动了几下，但小床却丝毫未受到影响，玉灵担忧地看向窗外，外面的雨势似乎更大了，几乎看不清海上所发生的事情，她利用一些灵气想要了解外面发生的情况，却猛地被一阵诡异的力量给击中，使得她头脑一阵眩晕。

    炫羽似乎感应到她的异常，他仍然没有睁开双眼，只是轻语道：“这里是恶魔海域，据说离仙界最近，唯有大乘修士才能到达，你就别逞强了。”

    “恶魔海域？”玉灵诧异地看着他，记忆中她从未听说过此地，更没有听说过云洛大陆上还有离仙界最近的地方。

    “嗯，听说当年紫荆仙尊就是从这里去了仙界，再没有回来！”炫羽轻描淡写地说了一句，便睁开眼看向她，他两手交负在脑后：“此次我们前去的地方很危险，你自己要有心理准备，说不定还未解除封印，我们俩就形神俱灭了。”

    玉灵惊慌道：“这么危险，那还是不要去了，我宁愿一辈子这样，也不要你出事！”

    “你还会担心我啊？”炫羽饶有趣味地看着她，打趣道：“还是你怕死？”

    “两者都有吧，主人，我们还是回去吧？”玉灵拽了拽炫羽的长袖，他抿笑起来：“不要担心，有我在必定保你万无一失！”

    玉灵见他自信满满的样子，心里还是有几分担忧，她欠他的已经多到数不清，要是再欠点人情债，那这辈子可就再也还不清了。

    炫羽看着房顶，眼眸里闪过一丝精光，他微笑道：“要是能借海天之力帮你解除印记。那我就带着你一起渡劫升仙，这样我们就可以做一对自由自在的神仙眷侣了，灵儿，你说好不好？”

    “那师兄怎么办？他是你的救命恩人，你不可能要丢下他一人不管吧？”玉灵虽然很想得道成仙，但她知道现在还不是时机，若她跟着炫羽走了，那霍尊必定会对付紫勋和神蟾族，到时候她就会成为千古罪人，这个罪她担当不起。

    炫羽用力地眨了一下眼睛。遗憾道：“这也倒是。龙儿也已经到了升仙的时候，我若走了他就再无机会成仙了！看样子，我还是得带你们俩一起走才行！”

    玉灵赞同地点了点，倏地。又是一阵剧烈的晃动。炫羽抬起手掐指一算。随后他满意地点了点头：“到了。”

    他突然坐起身，揽起玉灵便飞身出现在船头，一团金色屏障笼罩在他们四周。使得倾盆大雨无法淋在他们身上，而玉灵也是第一次见到这么惊悚的画面。

    此时的金船不断地在原地打转，四面皆是海水组成的水墙，将他们团团围住，根本无法看见天空，空气中飘来咸咸的味道。

    炫羽虽是第一次见这种情况，但却比玉灵淡定得多，他用力将她的身体贴在自己身上，微笑道：“灵儿，别怕！这是恶魔海域的漩涡之海，这漩涡的中心便是恶浪泉眼，等到了泉眼我自会引海天之力来帮你解除封印！”

    “嗯！”玉灵点了点头，暗自告诉自己别担心，有炫羽在，但没过多久，随着金船的打转速度加快，她的身子不由自主地颤栗起来。

    她总觉得有一种神秘的力量正在攻击着她的精神力，使她无法凝神抗拒那股力量。

    她面色一阵惨白，兽丹里的灵气开始四溢开来，一股诡异且强大的吸力正拼命地将她往下吸去，无论她怎么挣扎也无济于事。

    炫羽见玉灵几乎快陷入昏厥，他急忙紧紧抱住她，用力捏了一把她腰间的肉肉，一阵刺痛将她惊醒过来，看着他的眼神从朦胧到清晰：“主人，我这是怎么了？”

    “你被泉眼之力攻击了！看样子十代说的没错，只有这样强大的力量才能破除封印！”炫羽说罢，大手在她脸上轻轻一拂，她便恢复了黑眶玉蟾的模样，他急忙安危道：“灵儿，泉眼马上就到了，我让金龙剑保住你的心脉和兽丹！”这样即便是肉身泯灭，他也有办法令她死而复活。

    说罢，他施法收回金龙剑没入她的体内，金龙剑入体后迅速化作浓浓的灵气，将她的心脉和兽丹保护起来，白皙的肌肤上泛出一丝丝金色灵气。

    见金龙剑已将她保护起来，炫羽便再无后顾之忧，他全身灵气暴涨，在金色屏障的笼罩下宛若一尊金佛，他抱着玉灵便猛地朝泉眼中心坠去，瞬息间他的身形便出现在一片昏暗的海底，不远处有一口海水剧烈喷涌翻滚的泉眼。

    炫羽见泉眼附近水流湍急，泉眼之力过于强大，担心玉灵还未接近只怕就会灰飞湮灭。于是，他便施法在泉眼上加了一个金色法阵，将周围的翻滚的水流控制平缓下来。

    直到泉眼的力量伤不到玉灵，这才将她放在法阵里面，她虽然恢复了黑眶玉蟾的模样，但眼神还是有几分担忧：“主人……”

    炫羽轻抚着她的额头，又亲吻了一下安慰道：“灵儿别怕，有我在，相信我！”

    玉灵内心一阵隐痛，看着炫羽温柔的样子，令她想起了第一次与他相见时，她便把自己的生命全权交付于他，未来是好是坏，都由他来主宰。

    如今自己再次要将生命交付于他，未来是好是坏已不再重要，重要的是她终于明白：从她被炫羽捉住的那一刻起，不论时光如何变幻，此生她便注定与炫羽永生相伴，任何人都无法改变自己的命运，即便是紫勋也不行。

    炫羽见她冷静下来，便在她身旁盘膝而坐，金色屏障化作两个光球，将他和她分别笼罩在内，她静静地蹲坐在法阵中，目不转睛地看着他。

    他微笑起来，双手开始结印，金色灵气也随着他的指尖飘出，盘旋在泉眼附近，金色灵气环绕着泉眼飘了一圈，将泉眼之力凝聚成一团聚集在金色灵气里面，形成一个巨大的光球照亮了附近昏暗的海底。

    炫羽一直都微笑着看着她，以免她害怕，他温柔道：“灵儿，我要把泉眼之力引至眼眶的黑线上，可能有点疼，你自己要做好心里准备哦。”

    “嗯！我做好准备了！”玉灵信心十足，炫羽就是她的靠山，她相信他。

    炫羽伸出右手剑指将泉眼之力缓缓引至玉灵面前，他浅笑着朝她点头，接着便将泉眼之力分毫不差地注入她眼眶的黑线上，她顿时有一种被雷电击中的感觉，眼前一黑便晕倒了过去。

    炫羽面色阴沉下来，那黑线果然非同凡响，泉眼之力只是将玉灵击晕，但对那封印完全没有丝毫伤害，那封印反而将泉眼之力全部吸收了进去。

    他眉头紧皱起来，心里开始责备玉灵的爷爷，为何要将那么厉害的封印附在她身上，就算她是超级神蟾也不至于将她封死吧？

    炫羽将所有的泉眼之力引至玉灵眼眶的黑线上，直至黑线全部将泉眼之力吸收，他才叹息着看向天空，看样子只有他想办法，将恶魔海域的所有泉眼之力和天上的雷电之力融合成海天之力，这样才有机会将她的封印解除。

    只是这样的话，他开始担心会否引来自己的仙劫，万一不小心引来仙劫，他倒是渡劫成仙了，将玉灵独自留在这恶魔海域，她肯定会万念俱灰恨透自己，再加上紫勋一日未死，他心里就充满的不甘。

    他重重地吁了口气，即便是仙劫他也不渡，他一定要想办法破除玉灵的封印，实在不行就带着玉灵一起渡劫成仙。

    为了以防万一，他又拿出太古仙炉炼制了一百颗极品龙元丹，全部放在玉灵的兽丹内，并用一丝灵气保护起来，若是他不小心引来仙劫，他就击碎那灵气，相信一百颗极品龙元丹，也足够她渡劫成仙了。

    就在炫羽将极品龙元丹放入玉灵兽丹中的那一刹那，他感应到她兽丹内还有其它东西，他随手一捞，便拿出一个紫色的木盒，从木盒上雕刻的那朵紫荆花来看，不难猜出那是谁送给她的。(未完待续……)