
    霍尊悄无声息地进入内殿，在离大床十丈左右的距离停了下来，方才刚回从外面回来，便听到玉灵挣扎的声音，他就知道炫羽出事了。

    本来此事他不该管的，他明知炫羽喜欢她，如今久别重逢箭在弦上，但他还有灭族之仇未报，不想自己新主人这么早就沉溺于男女情事上，所以此事他必须管。

    霍尊进入内殿后，便微微颔首道：“主人外面站着千军万马，只要你亲自出手定能退兵千里之外！”

    炫羽身体一怔，这是他和霍尊的暗语，意思是阵法已经启动，只要动手便可震慑对方，玉灵疑惑地抬头瞥了一眼炫羽，只见他轻轻将她放在玉枕上，坐起身子道：“去帮灵儿拿套衣服来！”

    “是！”霍尊应声离去，炫羽则掀开被子露出一身健硕欣长的身子，凌乱的长发齐腰，他站起身便朝账外走去，他走到离床不远处一个金丝楠木衣柜旁，从里面拿出一套白色衣袍，轻轻地套在身上。

    待霍尊拿着一套粉色纱裙出现时，他已穿戴完毕，霍尊将纱裙摆在桌子上，便疾步转身离去。

    炫羽快速理顺自己的墨发后，便拿起纱裙朝玉灵走去，他掀开纱帐，露出她不悦的神情，他莞尔一笑掀开被子，将她从被中拽出，她吓得急忙闭上了眼睛，他没有解开她的禁锢，使得她就这么僵硬地站在床边。

    炫羽见她紧闭双眼，便放声大笑起来：“呵呵。怕什么？我还记得你幻化成人那天，也是如此，还不是我亲手帮你穿戴？那天若不是我身受重伤，我定会帮你绾发留下画像作纪念。不过，现在也不晚，就当作那日的补偿了。”说罢，便拿起一块粉色肚兜轻轻为她穿上。

    炫羽温热的大手不时滑过玉灵的肌肤，吓得她心惊肉跳，肌肤上瞬息就布满了鸡皮疙瘩。

    不一会儿便将她的衣裙穿戴好，他宠溺地抱起她朝一旁的梳妆台走去。边走边道：“为了不让你捣乱。就先这样吧，待我帮你绾发之后再解开禁锢！”

    玉灵心中不悦，一直没有睁开眼睛，而炫羽则拿起玉梳轻轻地为她梳发起来。炫羽似乎很熟练。他的大手将她的墨发轻轻挽起。很快便在头顶盘成一个简单发髻。

    接着他又快速利用绸带、簪子等物固定好。他又在发髻上插了一些坠饰，这才重新拿起玉梳在她的刘海上，轻梳了几下。接着又在后背剩余的墨发上梳理几下。

    炫羽绾好了发后，他轻声责备道：“等了十年，终于等到我帮你绾发了，应该高兴才是，快睁开眼睛看看我为你绾的发型！”

    玉灵仍旧没有睁开眼睛，她都幻化成人形十年了，他才想起为她绾发，难道他就不觉得晚么？

    炫羽见她不睁开眼，心中有些苦涩，他看着铜镜中的她道：“他用十年得到你的心，而我会用一辈子等你回心转意！”

    玉灵无言以对，十年虽长，但第一次幻化成人形时的情景，她永生难忘，她还记得她在百亩药田孤孤单单地等了三个月，终于在睡梦中惊醒时，他却身受重伤，一身血衣，带着惊慌失措的她飞上绝壁崖，那时候她连他会御剑飞行都不知道。

    白白地跟了他十六年，都不知道他会御剑飞行，更不知道他有一只中期圣兽地龙儿，还有那个炫龙国皇子身份，在他眼里她不过是只替补战宠而已。后来，他未曾留下只言片语，一去就是十年。

    十年后的她早已不是那只百无一用的米虫，她早已成为别人的爱宠，那时候她也曾想过回到他身边，而他却把她当作物品与他人交换，他亲手将她送给别人，待她与别人有了感情时，他又硬生生地将她从那人身边剥离。

    她不知道在他眼里她到底算什么？米虫？奴婢？替补战宠？还是专属炉鼎？

    她搞不懂，既然不爱，又何必如此折磨自己？难道在他眼里她就是那个挥之则来呼之咋去的人吗？

    炫羽见她一直不睁开眼，他伸手抬起她的下颌道：“灵儿貌若天仙，那些胭脂就不用了，你在这里等我，等我出去一会儿，便回来帮你画像留念！”

    炫羽说罢，便转身离去了，玉灵见他离开，急忙双手结印想要与紫勋联络，却怎么也联络不上，她起身便朝门外飞去，可刚到门口便被一道透明结界震了回来。

    看着门外花团簇拥、鸟语花香的世界，她猛然间发现在炫羽面前她又多了一个身份，那就是金丝雀，以前她还有些许自由，如今的自己成了他观赏的鸟儿了。

    炫羽去了很久都没有回来，玉灵利用灵犀感应他的位置，却无法感应。

    无可奈何的她，彻底瘫软在门边，虽说门外景色迷人，但却连一个说话的人都没有，炫羽将她禁锢在此，不知何时才会将她放走？

    倏地，胸口传来一阵钻心的剧痛，仿若肋骨被人强行抽离一般，她顿时面色惨白、冷汗芩芩，双手紧附着胸口瑟瑟发抖起来。

    若她没有猜错，这痛苦是紫勋传来的，她完全能感应到他的肋骨再次被人强行抽走，此时的他也是生命垂危，若金鎏儿他们不将他即刻带走，只怕炫羽会对他们不利。

    之前她听金鎏儿说过，炫羽利用摄魂秘术盗窃紫勋仙骨的事情，想必炫羽刚才就是利用摄魂秘术再次抽走紫勋的仙骨，为的就是要捉拿他用他来炼制仙丹。

    她在内心暗暗祈祷着，但愿金鎏儿能够将他赶紧带走，走得越远越好，最好是永远也不要回来。

    不知过了多久，胸口的疼痛渐渐褪去。她嘴角溢出一抹苦笑，幸好他走了，只是他走了，她该怎么办？

    玉灵失魂落魄地坐在门边，直到天黑时炫羽才出现，见她坐在地上，他焦急地奔至她面前将她抱起，轻声责备道：“灵儿，怎么坐在这里？”

    炫羽抱着她疾步走到床边，将她放在床上。又急忙用大手附在她的双膝上。为她注入灵气，缓解体内的寒气。

    半晌过后，玉灵这才抬头看向炫羽：“他的肋骨是你抽离的吗？”

    炫羽佯作不知，他笑了笑：“灵儿说什么？”

    玉灵生气地一把抓住他的衣领。怒吼道：“是不是你做的？”

    炫羽紧盯着她怒火熊熊的双眸。嘴角一抹戏谑的笑容：“呵呵。我还是第一次见你发怒！哪有战宠这样对主人的，看在你初犯，我也就不为难你了！”说罢。轻轻握住她的手，想要让她松手。

    谁知她却死死不肯放松，炫羽心中有些怒意，他用力一扯，她的手便将他的衣服扯开露出大片白皙健硕的胸膛。

    炫羽一愣，接着便坏笑起来：“原来灵儿是想我了！”说罢，他用力一撕扯，“哗啦”一声响他的衣物便全部被扯碎，他随手一扔便扔在了地上。

    玉灵完全是无心之举，见炫羽脱光衣服朝她走来，便吓得缩做一团：“你要做什么？你走，不准你过来，你滚，滚啊！”

    炫羽慢慢地走到她身边，将她强行拖入怀中，摁在了身下，他一边亲吻，一边温柔道：“只要你乖乖陪我，我便不抽骨了，你若是不听话，我就一天抽一根，他不过二十四根肋骨，一月下来我便可以拿他来炼制仙丹，到时候我再炼制另外一株仙草，这样我便可以带着你一起升仙了！”

    炫羽的声音如同恶魔在耳边嘶鸣，她万万没想到炫羽是如此恐怖，他竟然会做出如此丧心病狂之事，她抬头紧盯着他道：“我怎么知道你抽还是没抽？”

    “你随身伺候着我不就行了？”炫羽的手开始在她香肩上游走，迷离的眼眸目不转睛地盯着她精致的脸庞。

    “可你修为如此高深，我怎么……”玉灵话音未落，炫羽手中便横空出现一颗充满灵气的金色心形石头，从外观来看有点像姻缘同生石。“这是我们皇族的姻缘同生石，每位皇族子嗣仅此一颗，只要滴上鲜血我在哪里你都可以感应到！”

    炫羽不等玉灵同意，便抓起她的手，在她指尖挤出一滴鲜血滴入同生石里面，接着他也在滴了一滴自己的血液在同生石中，很快两滴鲜血便融合在一起，金色石头也变成了一颗红色的心型石头。

    “不对啊！”玉灵惊叫道，她明明与紫勋有了姻缘同生石，可为何还会与炫羽的同生石融合？

    “有何不对？”炫羽仿若看穿了她的心事，他微笑道：“我说过，他死了你们便不是了！”

    “他怎么可能死去？我明明之前还有感应的！”玉灵说罢，这才想起之前她对紫勋的感应越来越弱，莫非不是紫勋离开，而是紫勋死了？她怒瞪着炫羽道：“你杀了他？”

    炫羽否认道：“他是仙草哪有这么容易？只是每抽一次骨就会彻底陷入昏迷，我也是趁机将你们的姻缘石拿出来毁掉而已。不管怎么说，你和他从此之后再无瓜葛，我们才是天地法则认可的夫妻！”

    玉灵彻底被怔住了，她和紫勋的婚姻竟在他们不知晓的情况下，被炫羽给掐断了，在云洛大陆姻缘同生石是唯一能证明婚姻的信物，没有了同生石便不是夫妻。

    在她眼里信物并不重要，重要的是那是他们感应彼此，为彼此做挡箭牌的唯一机会，没有了同生石她和紫勋想要快速找到彼此就更难了。

    炫羽看着她，微笑道：“以后就由我来保护你吧！”

    玉灵顿时懵了，大脑一片空白，炫羽将她拥入怀中，然后轻轻地躺在床上，他在她耳边说了许多炫龙国发生的有趣事件，但她什么都没有听进去。

    第二日，炫羽因为上朝早早的就离开她，而她也彻底成了供人观赏的小鸟，整日闷闷不乐地被关在鸟笼中，没有婢女，也没有人来看她。

    直到天黑炫羽来了，他带来了各种各样的糖人、甜点、仙果等，他没有解释为何不给她婢女的原因，但她也猜得到兴许是怕她逃跑吧，可在炫龙国她又能跑到哪里去？

    夜里，炫羽也没有欺负她，只是像小时候那样抱着她睡，仅此而已。用炫羽的话来解释那天他的暴行，就是因为在她小时候他也经常这么作弄她，时间长了习惯就改不过来了，后来他猛然间意识到她是女孩子这才后悔。

    说到小时候的事情，玉灵现在回想起来才可怕，那时候炫羽为她做了蛤蟆小衣，就她皮肤光滑可以解暑，所以一到夏日的晚上，炫羽就会把手伸进她的蛤蟆小衣里乱摸她，最初摸她时她很不喜欢，后来摸着摸着也麻痹了。

    所以，炫羽那天有这种暴行，她也想得通，不管怎么说，只要他不继续欺负她就行。

    炫羽也向她保证，待他登基为皇便会娶她为后，到时候才会与她正是洞房成亲，这样倒是让她省心了许多。

    随着时间的流逝，炫羽派了四个合体初期的婢女来伺候她，说是伺候更像是监视，四名婢女名叫小一、小二、小四和小五，虽然来了四人却没有人愿意跟她说话，有时候即便她问她们也不答。

    唯有问炫羽的事情，她们才会解答一二，但提到炫羽的行踪，除了皇宫便是御龙谷，问他们炫羽在御龙谷干什么，她们也只是说屠龙，至于屠龙干什么就无从而知。

    而她从一开始只能在寝殿里走动，慢慢地可以到花园内走动，但是出了花园便是结界再也出不去了。

    能够在花园里随意走动，对她来说已经好了许多，总比整日闷在寝殿内好得多。

    坐在花园的凉亭里，整个院子便可尽收眼底，院子并不是很大，除了宫殿占地稍微宽一点，花园估计也就是半亩地左右，一个凉亭，一个水池，其他的便是五颜六色的花园，鹅卵石铺路。

    若玉灵没有猜错的话，这种规格的殿宇在太子府里，应该叫做偏殿。看着寝殿门匾上的三个大字“玉羽殿”，玉灵特别想笑，紫勋果然是乌鸦嘴，以她的姿色来到这太子府也是垫底的份。(未完待续……)