
    玉灵从未想到，原来神蟾族和金乌族的战争起源于她和金鎏儿的修炼。

    金尧又继续讲述了去年金鎏儿突然来到神蟾谷，并告知众人霍尊便是当年被玉灵送走的那只三足金乌，如今霍尊已是炫龙国太子炫枫的战宠，对方已经放出消息待炫枫称霸天下，便是神蟾族泯灭之日。

    金鎏儿让族人时刻做好战斗的准备，以免悔之莫及，说到此时，金尧看向炫羽，严肃道：“听说霍尊现在是太子的战宠，不知是否会像鎏儿所说的那样，称霸天下，泯灭我神蟾族？”

    炫羽美眸瞥了一眼玉灵，又看向金尧，幽幽道：“这就要看你是否同意我和灵儿的婚事了，如果炫龙国和神蟾族联姻，我相信霍尊便无话可说！”

    玉灵吃惊地看着炫羽，没想到他竟要真的娶自己。如今别说以炫羽的实力，即便是霍尊一人之力，也可以瞬间泯灭神蟾族，只是要牺牲她的幸福来保存神蟾谷族人，她心里就觉得特别无奈。

    想到当年就是因为她和金鎏儿，十代蛤蟆仙人才讨伐金乌族，而她又在关键时期放走了霍尊，神蟾族今日所遭的劫难，都是因她而起，她自然要一力承担，想到那个深爱她的紫勋，心口又是一阵隐隐作痛。

    事到如今，她已别无选择，只有嫁给炫羽，才能阻止他抽取紫勋的仙骨和保护神蟾族不受霍尊的威胁。

    金尧面色为难地看向玉灵，想到之前她就已经嫁给大地皇者紫勋。虽然当时神蟾族没有派人过去道贺，但事实已经如此，若将她再许配给炫羽，那紫勋那里就不好交代了。

    炫羽冷笑：“我知道你担心什么？现在紫勋和灵儿已经和离，我和灵儿也在姻缘同生石上签下血契，我们早已是夫妻，即便你不同意，我和她也已成为定局。”

    “这样啊？”金尧尴尬地笑了起来，他看向玉灵，只要她与炫羽成亲。他便再无后顾之忧。霍尊作为炫羽的战宠也不可能再对神蟾族出手。

    即便霍尊一意孤行，那他还可以趁此机会让炫羽解除玉灵的封印，她可是超级神蟾，一旦解除封印。就会成为神蟾族的坚实后盾。一箭双雕。何乐而不为呢？

    金尧转身看向炫羽，微笑道：“当初玉儿和紫勋的婚事，十代蛤蟆仙人就很反对。还不允许族人前去道贺，既然你们有情1人终成眷属，那我就以族长的名誉将玉儿许配给太子！不过在成亲之前，还望太子能够帮玉儿解除封印！”

    炫羽抿笑着看向金尧，自然知道金尧提起十代蛤蟆仙人的话，是在为自己开脱：“当然没问题，此次前来就是为了解除灵儿的封印。既然蛤蟆仙人都已同意联姻之事，那待我解除灵儿封印便派人前来神蟾谷提亲，届时还希望您能够到炫龙国主持婚礼！”

    “那当然了，玉儿是我神蟾族的希望，成亲这么大的事情，我自然会带领族人前去观礼！”金尧开心道。

    炫羽从袖中拿出数十个圆肚瓷瓶放在桌上，微笑道：“这是我新炼制极品龙元丹，我那两只战宠服下后都从圣兽晋升为神兽了，想来对神蟾族的兽修们也会有所帮助！”

    “这怎么使得？”金尧急忙将瓷瓶推向炫羽，炫羽却轻拍了一下他的手背，劝慰道：“金伯伯，这就当作小婿的一点见面礼，若是神蟾族能再出现百余名神兽，那可就是皆大欢喜的事情了！”

    金尧嘴角抽动不已，他自然听说过极品龙元丹的事情，自从炫羽的战宠服下此丹药晋升至神兽后，此事早就在整个云洛大陆传得沸沸扬扬。

    炫龙国的第一丹堂雪玉仙堂，更是高价卖出极品龙元丹，吸引了不少贵族世家前往订单，此次若非炫羽提前告知要来神蟾谷拜访，他早就前去排队购买了。

    见炫羽一下子送出这么多极品龙元丹，他心中甚是高兴，若神蟾族内的高手们能服下这丹药，那神蟾族的崛起可就指日可待了。

    他故作愧疚地看着炫羽：“那金尧就代全族人感谢太子了！”

    炫羽微笑着点了点头，金尧想给自己留后路，他偏要断了神蟾族的所有后路，只要服下这龙元丹，那神蟾族就彻底掌控在自己的手中了，届时还需担心这老头子反悔吗？

    事情谈妥后，玉灵和炫羽一同在水晶棺椁叩了三次首，接着，炫羽便带着她迅速朝神蟾谷外御风飞去。

    目送着他们离开的金尧，顿时皱起了眉头，他儿子金鎏儿是紫勋的战宠，他没有得到金鎏儿的认同，就轻易将玉灵许配给炫羽，要是金鎏儿知道了也不知会否杀了他？

    想到此，他顿时打了一个寒战，眉头紧皱着回到了宫殿内，继续守护着第十代蛤蟆仙人的水晶棺椁。

    离开神兽岭后，炫羽便带着玉灵回到了金龙剑上的木屋内，金龙剑则迅速朝魔兽岭恶魔海域飞去。

    两人坐在椅子旁边，玉灵为炫羽倒了一杯热茶，递到他手中，想到他们即将成亲的事情，她还是有些难以置信：“主人，你真的愿意娶灵儿吗？”

    “嗯！”炫羽吹了吹茶水，举杯便一饮而尽。

    “为何？”玉灵小心翼翼地看着他，他依旧那么英俊，剑眉星目间有一种神秘莫测的魅力，在吸引着她，就连她也忍不住多看了几眼。

    炫羽抿笑起来，他拿起一个茶杯为玉灵也倒了一杯热茶，接着又为自己斟满：“你跟了我这么久，还不知道吗？”

    “你不是说我悟性差吗？我当然不知道。”玉灵噘了噘嘴道。

    “呵呵，你可是超级神蟾。资质又怎会差呢？”

    玉灵皱起眉头，瞥了他一眼，便懒洋洋地趴在桌上，酸酸道：“那不是金伯伯欲盖弥彰嘛，我哪有传说中这么厉害？我在主人眼中不过是百无一用的米虫而已，别说做你的妻子，只怕做奴婢都配不上吧？”

    炫羽饶有趣味地看向她：“原来你一直都在介意此事，那不过是过去我说的气话而已。换位思考，你若是我，倾囊将自己所有丹药都花费在一人身上。可那人不但没有任何进步。还随时给你添乱，不知你会如何作想？”

    玉灵皱了皱眉，假寐起来，炫羽伸手爱抚着她的墨发。温柔道：“灵儿。不要多想了。在我眼里只有你和龙儿是我最亲的人！”他爱抚了一会儿，又觉得怀抱空空的，挪了挪凳子靠近她。并将她揽入怀中，静静地爱抚着。

    感受到炫羽熟悉的爱抚后，玉灵仿若回到了童年时光，她依靠在他胸口，温柔地问道：“主人，你知道如何解除封印了吗？”

    “嗯，方才十代蛤蟆仙人告诉我的。”炫羽淡淡地回答。

    “爷爷告诉你的？可他明明仙逝了呀。”她好奇地抬头看向他，他微笑道：“他在棺椁里留了一缕神识，我们本来就是滴血认主，自然听得见他说话。”

    “可我们不是解除认主印记了吗？”

    炫羽神秘兮兮地看着她：“你还记得有一天晚上我咬破你的红唇了吗？”

    “好像是！”玉灵记得前不久炫羽曾咬破她的红唇吮1吸着，而她也为了报仇，故意咬破他的红唇，两人就这么吮1吸对方的血液，许久才恨恨地分开，各自倒头大睡。她惊讶地看着他：“难道那晚重新认主了？”

    “嗯！我不想都不行，你吸了我好多的血液，我们的鲜血凝聚一块后，便认了主，当时你已经睡去自然没有发现。那段时期你对我很有成见，我怕你说我趁人之危，便故意将我们认主的印记抹去。”炫羽解释罢，便伸出食指在自己眉心点了一下，顿时浮现出一个黑眶玉蟾的兽印。

    他又轻轻地在她眉心一点，她脑海中便浮现那晚他们狂吻的情景来，她倏然面红耳赤，推开她便跑出了木屋外。

    木屋外的天空，遮天蔽日，云层翻滚，看起来似乎快要下雨了。

    玉灵俯瞰金龙剑下，发现他们正在一片无边无际的大海上飞行着，海上波浪汹涌，滔天巨浪在大海中翻滚着。

    炫羽见她如此害羞地跑了出去，心里一阵甜蜜浮上心头，他从未想过曾经无意中的一句气话，竟对她造成如此大的伤害，看样子他得在以后的日子中好好地弥补她，他起身迈步走出木屋。

    在玉灵身后停了下来，伸手便环抱住她，他将脑袋靠在她的肩膀上，轻轻地磨蹭着，撒娇道：“灵儿……”

    玉灵身形一怔，这还是她认识的主人吗？炫羽怎会变得如此可爱了？

    炫羽的唇1瓣吻上了她的耳垂，轻轻啃咬着，她侧开头不许他亲吻，他轻笑起来：“灵儿，你知道吗？不管你如何看我，这一辈子你注定是我的！过去的事情终究会过去，而我才是你命定的人！”别人永远都是陪衬！

    玉灵忧心忡忡地抬头看向乌云密布的天际，如果他能早点说出这句话，兴许结局就不一样了，她也不会心甘情愿地嫁给紫勋。

    想到紫勋，那个紫发翩翩的男子，你还好吗？

    玉灵想起金尧给他们的那个玉盒，正是极品楚玉炼制而成，而此刻正放在炫羽袖中，兴许她可以通过那玉盒监视炫羽，看他究竟要再做些什么？能否趁机将紫勋从那血阵中救出来。

    炫羽见玉灵心不在焉，面色有些不悦，他伸手在空中一拍，金龙剑便垂直向下坠落，巨大的落差感，令她心惊不已，身子一震便紧紧地贴在他身上。

    “嘭”一声巨响，金龙剑化作一艘镀金帆船坠落在大海上，激起千层浪花，四处飞溅。

    金船在海上颠簸了几下，这才稳住船身，此时的三间木屋已经消失不见，取而代之的是船帆和一间狭窄的屋子，从窗外看去里面仅有一张小床，仅够一人睡。

    炫羽面色变得阴沉，他猛地推开了她，径直走向屋子，他走了几步又突然回头道：“你可知何谓妇道？”

    “妇道？”玉灵疑惑地看着他，他冷酷地看着她：“女子既然嫁人，就该恪守妇道！你幻化成人形后一直未在我身边，不知道我也不怪你，但现在你最好必须给我记住妇道就是为人妻者必须遵守的规矩，而这些规则我已写在玉简上，你认真背给我听，什么时候我满意了，什么时候进来！”说罢，便扔给玉灵一颗巴掌大小的玉简，转身便走进屋子内。

    玉灵叹了口气，炫羽生气了吗？也倒是，她突然想起紫勋，他又怎会不知？如今的他们重新滴血认主，她的心事他一览无遗，自然能够快速感应到不妥。

    至于何为妇道？她还真的不懂，没有人跟她说过，紫勋也从未告诉过她，她在玉简中注入一丝灵气，只见里面出现一篇又一篇密密麻麻的词字，除了女子需要遵守的规矩外，还有各种注释。

    其中最引人瞩目的是：三从四德，这是所有凡间女子应有的品德；所谓的‘三从’指：未嫁从父、既嫁从夫、夫死从子。

    玉简上面讲解了其含义与事例，而炫羽则用炭笔勾画出几个她着重需要记住的几个字眼：天命不可逃，夫命不可违！为人妻者，必须绝对听从、敬重丈夫，妇唱夫随。

    而‘四德’指的是：德、言、容、工。此四德中最重要的便是妇德，女子必须坚守节操、守身如玉，对丈夫忠诚不二。

    玉简里面还有一些所谓的帮丈夫纳妾，玉灵不禁眉头皱了起来，这一点如果她真的爱这个男人，她是无论如何也做不到的。

    在玉灵眼里，紫勋才是她的丈夫，她对他可从未违反妇道中的三从四德，她既然承认他是自己的丈夫，又怎会有二心喜欢别人？

    虽然炫羽曾是她最爱的人，但他对她三番五次的离弃，早已磨灭了她对他的敬重与爱戴，他们之间早已成为往事，她再也不可能将他视为自己丈夫，即便是嫁了他，她的身心都只属于紫勋一人。(未完待续……)

    PS：从今天天起双更，国庆结束前完本。