
    “此话怎讲？”地龙儿难以置信地看着霍尊，在他看来炫羽和玉灵不过是单纯的主仆关系，但不可能达到那种亲密地步。

    “咳咳，”霍尊冷咳了几声，瞥了一眼怀中昏迷不省人事的炫羽道：“他刚抓到玉灵当晚，就差点与她同房，若不是我中途打断，只怕这九曲诛仙阵早就毁于一旦了！”

    地龙儿震惊地看着他，不可置信道：“怎么可能？主人虽然喜欢灵儿，但还未达到如此程度！她可是兽族，自古人1兽不可通婚，即便在一起也不可能传宗接代啊！”

    “哼！人1兽不可以通婚那是以前的说法，紫勋早就更改了亘古法则，人与妖、魔间皆可通婚。紫勋却没有想到他这么一更改，反而便宜了主人！”霍尊搀扶着炫羽走到九曲诛仙阵的中央，轻轻地将他扶坐在地上。

    接着，便离开了九曲诛仙阵，走到地龙儿身后道：“可以了。”

    地龙儿斜睨了一眼霍尊，对霍尊的话半信半疑，一直以来他都认为炫羽和玉灵不过是普通的主仆关系，虽然从玉灵小的时候炫羽就很在乎她，但绝对没有超越男女之情。

    后来，炫羽拿玉灵与紫勋交易虽然是被迫之举，但他心里却明白炫羽对玉灵绝不是男女真爱。现在玉灵回到炫羽身边，按道理说炫羽高兴也很正常，要说他们之间有什么男女之情，他还是无法相信。

    霍尊退离地龙儿身边后，地龙儿便双手结印。双手剑指指尖出现两个金色法决，他轻轻一指，便将指尖的灵气引至九曲诛仙阵内的炫羽虚影上，九曲诛仙阵一阵剧烈抖动，四周的灵气暴涨开始快速转动起来。

    阵法里的血池内，那阴森的白骨顿时一阵颤动，从血池中飘出一股浓厚的紫色灵气穿过法阵径直飘入手持极品招魂幡的炫羽虚影体内，紫色灵气源源不断地输送着。

    与此同时，正在返程中的紫勋刚好路过炫龙国边界，他只觉得全身灵气四溢。有一种魂飞魄散的感觉袭来。顿时将他吓得面色苍白，他急忙盘膝而坐，将四溢的灵气快速吸收回来。

    田青和绿萼见他出现状况，急忙施法控制那些四溢的灵气。并将灵气拦截在他四周。

    许久。紫勋才将四溢的灵气彻底控制住。但他早已竭尽所能，全身疲惫虚弱，他困倦眨了眨眼睛。便晕倒在田青怀里。

    而在九曲诛仙阵附近炫羽，吸收了紫勋的大部分灵气后，缓缓地睁开了双眸。

    “主人，你终于醒了？”地龙儿和霍尊异口同声，两人开心地看着他。

    他默不作声，缓缓地坐起身，双手结印，便将身旁九曲聚灵阵的灵气吸入体内，大量的灵气入体后，瞬息将他身上的伤势治愈，修为也恢复如常。

    眼看着皓首就要变成墨发，他却突然收手将九曲聚灵阵中的灵气挡了回去，他必须用自己的白发提醒玉灵，告诉她他为她付出了多少，让她真真切切地明白到底谁才是最爱她的人？

    炫羽长长地吁了口气，他收功站起身，地龙儿和霍尊屁颠着跑到他身边，地龙儿率先关切地问道：“主人，你到底怎么了？”

    霍尊也焦虑地看着他：“主人，以你的修为，这世间还有谁能伤得到你？”

    炫羽瞥了一眼他们，冷冷道：“此事休要再提。龙儿帮我准备一份丰厚的聘礼，我要与神蟾谷联姻！”

    “联姻？”地龙儿震惊地看着他，霍尊更是吓了一跳：“神蟾谷？”

    “是！越快越好，给你三天时间，准备好了就去神蟾谷找十一代蛤蟆仙人提亲，我要娶玉灵！”炫羽说话铿锵有力，听得地龙儿半天没有反应过来。

    霍尊面色骤变，他急忙跪在炫羽身边，紧握着炫羽手腕，紧张道：“主人，你明知我和神蟾族有着血海深仇，你为何还要与他们联姻？玉灵不过是神蟾族的外戚蟾族，即便成亲也牵扯不上神蟾族啊？”

    炫羽瞥了他一眼，便将玉灵的身世跟他细说了一遍，霍尊听罢难以置信地瘫坐在地上，原来玉灵便是那个放他一条生路的超级神蟾，难怪他就觉得她长得很像，跟他也很有缘分。

    在天域雪城时他还利用她假意成亲，当初若真的知道她就是那个人的话，他一定不会轻易放弃她，更不会说出那些伤害她的话语，只可惜有些人一旦错过就不在。

    现在一想到炫羽要与神蟾族成亲，那他的灭族深仇还如何得报？他明明就是为复仇而生，如今要他不报仇，那他还能做什么？

    炫羽扫了一眼地龙儿道：“龙儿先去做准备，三日后便由你替我去神蟾族提亲，下月初八我要与灵儿成亲！”

    “是！”地龙儿拱手领命，转身就离去，他走了几步，又急忙转身回来，他从袖中拿出一个金色的锦袋递给炫羽：“主人这里面装得是轩辕君皓，方才我和师弟抓了他和一个长得与紫勋一模一样的男子，就先送给你玩了！”

    “嗯。”炫羽挑起剑眉，接过锦袋，犹豫了一下，霍尊也急忙站起身从袖中拿出装有小蛮的锦袋递给他，他在手中颠了几下，似乎想到了什么好玩的事情，嘴角一抹阴笑。

    地龙儿见状，嘴角也扬起一抹笑意，朝炫羽拱了拱手便转身离去。

    看着地龙儿离去的背影，炫羽抬头看向霍尊，淡淡道：“神蟾族与金乌族的仇恨因灵儿和金鎏儿的修炼而起，但灵儿的整个家族也因此泯灭，她救了你你就不该再埋怨她。至于此战中受益最大的金蟾家族……只要你听话，我就会给你一个满意的交代！”

    霍尊听罢。紧皱的眉头顿时舒展开来，点头道：“霍尊谨尊主人教诲！”

    炫羽缓缓地迈开步子朝阵法的入口处走去，霍尊则小跑地跟在他身后，他轻声激将道：“主人，其实我从来就不恨玉蟾家族，我最恨的是金蟾家族！他们打着正义的旗号，同时泯灭了对他们威胁最大的玉蟾家族，还将我们金乌族消灭，我对玉蟾家族的牺牲感到不值，也对家族的死感到遗憾。所以此仇不报我誓不为人！”

    说着两人便离开了法阵。炫羽祭出金龙剑御剑朝太子府的方向疾驰而去，霍尊也展开金色的翅膀紧跟在他身后。

    炫羽飞驰了一会儿，突然开口道：“听说你喜欢紫月？”

    “紫月？”霍尊大脑一片空白：“谁？”

    “天枢仙门的掌门紫月！”炫羽提醒道。

    “主人，怎么可能？我连她长什么样都不记得了！”霍尊失笑道。

    “我听说当年你为了与天枢仙门联姻。不惜帮助紫月杀紫勋。还差点杀了灵儿！”炫羽冰冷刺骨的话语。令霍尊陡然一阵毛骨悚然。

    他急忙飞到炫羽面前，双膝跪在空中道：“主人，我当时也是一时糊涂。要是我早知道玉儿就是她的话，绝对不会伤害她的！还求主人原谅！”

    炫羽炯炯的目光看向天际，他冷酷道：“这些年，我和灵儿、龙儿的苦难皆起源于天枢仙门，你若真的无意于紫月，那就去灭了天枢仙门！”

    霍尊震惊地看向炫羽，但见他轻轻合上眼帘，一副不愿被打扰的样子，便不敢再多问，急忙拱手道：“弟子遵命！”说罢，便转身飞驰而去。

    炫羽深吸了口气，这些年他和玉灵、地龙儿所受的苦难皆因天枢仙门而起，兴许他不该觊觎别人的东西，但他付出的代价未免也太大。

    战宠地龙儿遭囚禁十年，日日遭受烈火焚身之苦；他也因为身中金鎏儿的兽毒十年，四处奔命。

    最重要的是他还因此失去了玉灵的心；他们主仆三人所受的委屈，他势必要一一讨回来，只有解决凡尘俗世，他们才能安心飞升仙界。

    炫羽刚出现在太子府门口，便释放出来气息，玉羽殿内的玉灵感应到他的气息后，便焦急地跑了出来在院子里四处张望。

    见炫羽刚现身，便不顾一切地扑了上去，她轻轻地靠在他胸前磨蹭着，她颤声道：“主人你终于醒来了！我还以为再也见不到你了。”

    炫羽轻抚着她的墨发，安慰道：“怎会？我说好要带你一起升仙的，又怎会弃你不顾？”

    玉灵抬眼看着他，怜惜地捻起他的一缕白发道：“这头发再也无法恢复了吗？”

    “嗯，那天你渡劫时伤了元气，兴许过几日就好了！”炫羽微笑道。

    玉灵听罢，美目低垂，惭愧道：“对不起，是我连累你了！”

    “说哪的话？你是我的宝贝，不久还会成为我的妻子，我不为你，为谁？”炫羽拉着她的手走向玉羽殿内，在一张铺着淡黄色锦布的圆桌旁坐了下来，他抿笑道：“灵儿，我算了一下日子下月初八是良辰吉日，我们就选定那天成亲好不好？”

    “这……”看着炫羽满头的白发，诚挚的眸光，玉灵顿时一阵心酸，他在这个关口跟她提亲，她毫无招架之力，与他的这场婚礼，不论是为了保护紫勋还是神蟾族，更或许是为了报答炫羽都是无可避免的。

    她轻语道：“这些事就由你来安排吧！”

    “嗯，好！”炫羽很开心，低头便轻吻了一下她的额头：“我已经让龙儿去准备聘礼了，我这就去安排我们成亲的事宜！”他说着扫了一眼四周：“你先委屈几日，过几日我们便可离开此地，换个舒适宽敞的地方！”

    “嗯！”玉灵轻哼，炫羽轻拍了一下她的香肩，便起身离开了。

    炫羽走后，玉灵整个人都不好了，她无力地趴在桌上，想起自己短暂了一生，竟然会经历三次婚礼。

    第一次与霍尊，那场婚礼虽然只是演戏，他们之间并无感情，但也是她以新娘的身份穿上礼服，后来不了了之，也就忘了。

    第二次与紫勋，那场婚礼他们既拜了天地，也有姻缘同生石牵制，但却连洞房花烛都没有完成，就因为孜雪的暴毙而终止，再后来，他们被迫分离，炫羽毁坏了他们的姻缘同生石，他们之间便再无婚姻关系。

    第三次与炫羽，玉灵说不清楚此刻的心情是好或是坏，原本嫁给小时候一直梦想的最爱，应该是一件很幸福的事情。但她却高兴不起来，她和炫羽整整错过十年，偏偏又有那么一个人填补了那个空白，要她彻底忘记紫勋，她是做不到的。

    所以，就算她和炫羽成了亲，在很长一段时间内，他们都是一对貌合神离的夫妻！

    “唉！”玉灵重重地叹了口气，她还未到而立之年就已婚三次，不知道是幸还是不幸？她对自己的命运已经再无兴趣，或许天意如此吧。

    她起身走向那张大床，自从晋升至神兽发现炫羽昏迷后，她就一直处于焦虑中，现在炫羽安好，她也放心了，只是身心交瘁，充满了疲惫，或许休息一下对她来说是件好事。

    玉灵躺在床上昏昏欲睡，就在此时耳畔响起了紫玉黏糯糯的声音：“娘亲，娘亲，我是玉儿！”

    玉灵猛地睁开眼睛，从储物袋中拿出那支玉蟾簪子，簪子上荧光一闪而过，她急忙将它放在发髻之上，从内心深处与紫玉传音：“玉儿，你在哪里？我看你怎么没有跟你爹爹在一起？”

    “我和小宝弟弟被二牛师叔和紫枫师叔送到一个不知名的地方来了。”紫玉传来委屈的声音，不用眼见，玉灵都能猜想她的眼眶里定是溢满了晶莹泪水。

    “小宝？”玉灵全身一紧，只听紫玉解释道：“我听说小宝弟弟是娘亲和爹爹的孩子，上次爹爹的仙骨被盗他就被迫出关了。”

    “你是说他真的出关了？”玉灵一阵激动，禁不住惊叫了出来。

    而她的那声惊叫也刚好传入了身在太子府地牢内的炫羽，炫羽不禁皱起眉头，玉灵明明是独自在玉羽殿中，那她是在和谁说话呢？传音么？不太可能，他部下了重重结界，任谁都休想与她联络！

    至于她所说的“出关”，究竟是谁出关了？

    炫羽剑眉低垂，他思考了片刻，眼眸中顿时闪过一抹狠砺的杀气，莫非是他们的孩子出现了？(未完待续……)