
    半跪在紫荆花床上的紫勋，讶异地看着起伏不定的紫荆花被，被玉灵拍了一掌，他胸口还真的有点痛，可想而知她心里很不舒服，他厚着脸皮凑上前去，对着被子的一条细缝道：“灵儿，莫要生气了，生气可是会气坏身子的。”

    “哼！”玉灵冷哼，紫荆花瓣也被她紧紧攥在手中，那条细缝也消失不见了。

    紫勋碰了一鼻子灰，便侧身坐在她身边道：“灵儿，我和紫翠没你想的那么复杂！她只是我在万花楼外捡回来的一具尸体而已，当初我一时怜悯便用一滴鲜血救活了她。我带她入仙门只是想将她训练成自己的人，谁知守峰仙尊竟看出端倪，故意将她塞给我做内侍，轩辕君皓误以为我宠幸于她，便趁我不在将她扔进炼妖塔内活活烧死了！”

    玉灵听罢，钻出了被窝，她看向紫勋，紫勋面色淡然，他轻抚了一下她的脸庞道：“你可知这么多年，我为何不让你离开我胸口半步，并亲自为你缝衣做膳食？”

    玉灵摇了摇头，她一直以为紫勋是抠门才这么做的，紫勋微笑道：“轩辕君皓的父亲是孤月仙尊，可以说他控zhì了整个天枢仙门，也包括金鎏儿。所以我们夜寐时我将你放在胸口，为的就是不让金鎏儿有机可趁；而你的衣服和膳食我若不亲自做的话，只怕你早就死于非命了！”

    “原来如此！”玉灵突然觉得紫勋尤为体贴，他竟能十年如一日这般照顾她：他眉头皱了起来：“当然。也有意外的时候，上次你被他关到炼妖塔内，幸得仙灵随身保佑，否则你可能就会像紫翠那样被活活烧死了！”

    玉灵伸手握住紫勋的大手，微笑道：“幸好有你未雨绸缪，否则我真的不知道该怎么死了！”

    “灵儿，我听说你很想要那件‘羽翼仙裙’？”紫勋温柔地看着她道。

    玉灵脸颊变得绯红起来，轻声细语道：“确实有点喜欢。”

    “唉！”紫勋叹气道：“你可知那条仙裙是轩辕君皓特地为你准备的？”

    “嗯？有么？”玉灵震惊道。

    “那条仙裙卖了十余年还没有卖出去，它若真的好会卖不出去吗？”紫勋反问道。

    “啊，也确实。我都没有发现这个问题呢。你若是不说，我可能永远都不知道。”玉灵似乎想起来那条仙裙自从她看上后，就一直没有卖出去，她还以为那仙裙是在等她这个主人呢。果然女人一旦遇上喜欢的裙子。就会丧失理智。智商为零。

    “仙城的仙衣坊是轩辕君皓的产业，那次我们前去，他准备了十套仙裙为的就是引起你的注意。很明显你看上了那条羽翼仙裙，我没有买给你也不准你买，你就一直记挂着，每次去仙城都会去看那条裙子。”

    听到紫勋的话语，玉灵顿时害羞得只差没找个地洞钻进去，原来她的心思他早就知道。

    “那仙裙的丝绸是用极品赤灵丹的药材浸泡过一年而缝制成的，别人穿上能够百毒不侵，若是你穿上必定焚心蚀骨，生不如死！”紫勋严sù地看着她，她顿时一阵慌乱，惊恐地将他的手抓得更紧了。

    “你现在还想穿吗？”紫勋嗤笑道。

    “不了，我以后只穿你缝制的！”玉灵惊慌道，说罢便蜷缩在紫勋怀中，一动不动。

    “呵呵，这样才乖嘛！”紫勋将她抱得更紧了，她仔细回想着他刚才的话语，似乎有些蹊跷，便道：“极品赤灵丹不是早就消失了吗？轩辕君皓又怎会有它的丹方？你的意思是……”

    紫勋低头浅吻了一下她的额头道：“灵儿变得聪明了？”

    玉灵蹙眉道：“可我还是不懂，明明丹方是主人拿走的，为何又在轩辕君皓手里？”

    紫勋解释道：“我也是后来金鎏儿告sù我的，当晚炫羽打伤贺云霄拿走假丹方，随后轩辕君皓又派人灭了贺家拿走真的丹方，他们留下贺云霄为的就是想将此案嫁祸于炫羽。”

    “轩辕君皓简直就是混蛋，他怎么可以嫁祸主人？”玉灵气得咬牙切齿。

    紫勋听到玉灵叫炫羽为主人，心里有几分刺痛，但想到玉灵在炫羽的影响下依旧爱着自己，心里又舒坦了些，心想习惯就好。他贴近玉灵的耳畔，轻语了几句，便逗得玉灵哈哈大笑起来，她开心道：“你这个惩罚果然妙！”

    玉灵嬉笑了一会儿，她看着紫勋道：“可是轩辕君皓为何要那赤灵丹丹方呢？”

    “你还记得我第一次带你去仙珍阁的事情吗？”

    “记得，我记得当时为了得到赤灵丹我把赤灵丹吞下肚，谁知当场便差点七窍流血死了。”玉灵悻悻道。

    “哼！当初我还以为你是为我服下那赤灵丹，没想到你竟是为了别人！”紫勋酸酸道。

    玉灵面色微变，紫勋急忙转移话题道：“那天只有紫秀、紫月和霍尊在场，定是紫秀告密，轩辕君皓才留心那赤灵丹丹方，为的就是要取你小命！”

    “哦，平时看轩辕君皓对我不薄，没想到私底下他的心思竟会如此狠毒，果然是知人知面不知心！”玉灵眉头微皱道。

    “那是当然，以前他给你的丹药都被我悄悄调换，否则你还能活到现在？”

    紫勋的话听得玉灵心惊肉跳的，若非有他细心周到的保护，只怕自己早已命丧黄泉，看着他的目光变得温柔似水，几分红晕显现在粉颊之上，心中对他的崇拜又多了几分。

    紫勋抿笑起来，他用手轻轻抚摸玉灵的腹部道：“灵儿，你知道吗？我当父亲了。”

    “有么？”玉灵诧异地看着他，他眯笑起来：“当然了。你刚才晕倒，我为你把的脉，五兽都为你把过脉，我们一致确定你有身孕了啊！”

    “真的吗？那太好了，我竟然当上娘亲了！”玉灵高兴得手舞足蹈，捧起紫勋俊美的脸庞便深吻了一口，紫勋亦回吻着她，两人幸福之情溢于言表。

    确定有身孕后，玉灵变得小心翼翼起来，紫勋更是万分谨慎。除了每日陪她在紫心殿内来回走动外。几乎不让她做任何事情，更莫要说练功一事。她闲来无聊，便会看书解闷或是拿起一些棉布为孩子缝制衣服。

    紫勋每日也会外出几个时辰，回来时总会为她做一些香喷喷的瘦肉粥或是蛋花粥。

    眼看着半年过去。肚子里面胎儿的胎动越来越频繁。每次她不想吃东西时。小家伙总会踢她两脚，害得她越吃越肥，身体变得臃肿不堪。随着肚子渐渐地变大，她的脸庞也是满脸横肉，丑得她都没脸再见五兽。

    不知不觉间，紫勋外出的时间长了起来，有时候天亮出去，天黑才回来。

    因为有身孕，为了避免混沅界的瘴气伤害到孩子，她一直未曾离开过青龙鼎，就连高玉卓姜和朱北离开也未曾发现，后来等她要找他们时，已经再也找不到。

    以她所知的混沅界，别说是朱北他们，即便是自己只要离开紫勋半步都会死无葬身之地，更何况是朱北他们，心里虽然有些难过，但很多事情完全是避免不了的。

    最近除了紫勋有点不正常外，她还经常做些怪梦，有时梦见紫勋身受重伤，有时梦见炫羽奄奄一息，还有时梦见孜雪死了，可奇怪的是她从未梦见过自己。

    她也曾问过紫勋外面情况如何？他总是笑嘻嘻地回答：“无碍！”

    就在这天，紫勋出去后就再也没有回来，连续两日未见他，玉灵着急起来，她利用仙灵和灵犀去感应他，却没有感应到任何异常。

    联络不上紫勋，她只好与紫枫传音，令人失望的是紫枫并没有任何回答，她也曾试着想离开青龙鼎，去看看外面的情况，却发现紫心殿上空有一道极其厉害的结界，根本无法离开。

    玉灵变得更加惊慌起来，直觉告sù她紫勋出事了，兴许他们遇到了强敌，更可能是遇到了炫枫和霍尊。如果真是如此，那么紫勋便危险了，她该怎么办才能救他呢？

    正当她惊慌失措的时候，体内的灵犀突然感应到紫勋气息微弱，几乎是奄奄一息，青龙鼎也剧烈震动起来，眼看着青龙鼎上空的结界出现裂痕，她深知生死存亡的时刻到了。

    她正欲施法离开，但又突然想到肚子中的孩子，此次出去她绝无生还可能。于是，她便想到仙灵，仙灵既然是紫勋的肋骨，又被自己带了那么久，早就与他们血脉相容。

    若是将胎儿寄养在仙灵里面，说不定利用仙灵的仙气也可以将胎儿孕育成人，既然紫勋能够由仙草幻化成人，那么他的孩子也一定可以。

    想到此，玉灵便将仙灵拿了出来，仙灵出现在她面前后，便恢fù了紫心仙草的模样，紫色灵气萦绕在左右，看起来宛若一株不惹凡尘、冰清玉洁的仙草般。

    玉灵看着仙灵泪水如注般滴落下来，她颤声道：“仙灵，我知道你是有灵性的，如今我和夫君遇到了大麻烦，兴许会命丧于此，我想请你帮我照顾孩子，希望你能用自己的仙气将他孕育成人！”

    仙灵似乎听懂了玉灵的话，就在枝头瞬间长出一朵宛若木盆般大小的紫荆花，花蕊已经消失，露出一个仙气迷蒙的大洞来。

    玉灵见状，悲喜交加，她泪流满面地施法将体内的婴儿缓缓移至那紫荆花里面，原本圆鼓鼓的大肚子也随着孩子的离开，消失不见。

    玉灵泪水奔涌而出，她施法将仙灵收回手腕上，将太古仙炉变作一把金色长剑，便飞身冲出青龙鼎的结界。

    她刚出现在青龙鼎外，便看到不远处金鎏儿与四兽正共同施法对抗着一道金色的光球，他们全身身中数剑，浑身是血，却依旧咬牙对抗着那团光球。

    她环顾四周，在一座小沙丘上看到了紫勋，她心如刀割疾步奔至紫勋身边，只见他眼眸紧闭，身上尽是血窟窿，鲜血已经浸透了身下的黄沙，黄沙之上长出了零星的小草，将他彻底托起来。

    “夫君，我是灵儿，你快醒醒！”玉灵含泪说罢，便嚎啕大哭起来，她拿出一瓶极品止血丹，施法将其化作白色光芒注入紫勋体内，接着她又急忙施法为他疗伤，看着一朵朵紫荆花飘入紫勋体内，他身体上的血窟窿也渐渐愈合。

    “轰”一声巨响，耳膜镇痛不已，伴随着一声声惨叫，金鎏儿等五兽先后摔在紫勋身旁，五人同时直吐鲜血，看着他们面目狰狞的样子，就知道受了重伤。

    “哈哈哈哈…….”一阵熟悉的奸笑传来，那团金色光球变成一个身穿金色战甲，怀抱伏魔琴，巨翅不断地在空中飞舞的男子，玉灵不用看都知道，霍尊来了。

    只是他身上散发出的威压，似乎比以往胜过百倍，玉灵瞥了一眼身旁的那把用太古仙炉变作的金色长剑，竟不知何时为她部下了一道金色屏障，将她保护起来，使得那些威压无法伤害到她。

    玉灵抬头望去，霍尊正一副嫌弃的眸光看着她，在他身旁出现一个身穿金色蟒袍、鹤发童颜的男子，他面容俊美，与炫羽长相极为相似，只是与炫羽比起来，他全身上下都散发着一种高高在上的君威，令人陡然心生怵意，不用猜想此人便是炫羽的弟弟炫枫。

    在炫枫身后则飞舞着九条威风凛凛的金龙，宛若炫枫的九条尾巴，乍一看去，还会误以为对方是九尾狐，实则对方却是一个修为高深莫测的御龙师。

    玉灵记得霍尊曾经说过，在炫龙国辨别一个人修为是否高深，就是从他能够御龙的数量来辨别，炫羽剑上有六条金龙，那么就说明他能御龙六条。

    而炫枫则能御龙九条，而且还是九条巅峰期圣兽金龙，这就说明其修为以达到登峰造极的地步，难怪霍尊会说炫枫是炫龙国最强大的人族修士！

    炫枫孤傲地瞥了一眼紫勋，便冷漠道：“既然你们如此拼命，那让本宫送你们最后一程！”说罢，九条金龙便张开血盆大口朝紫勋飞来。(未完待续……)