
    玉灵害羞地点了点头，轻移莲步走上不远处的玉台，素颜白裙在周围白玉的映衬下，看起来若仙若灵。

    随着紫勋轻抚琴弦，优雅的琴声萦绕耳畔，她抬腕低眉，时而轻舒云手，时而旋转曼妙仙姿，玉袖生风，仪态万千，飘忽若仙的舞姿令人如痴如醉，一曲终罢，众人还未回过神来。

    她迈着轻盈的步伐回到紫勋身边，紫勋轻咳了两声才让众人回过神来，大家面色微红，本想再来一曲，紫勋却揽着玉灵要她带他到处走走。

    众人只好作罢，眼睁睁地看着这对碧玉佳人朝外走去。

    玉灵领着紫勋没走多远，便来到思玉阁，紫勋看到这个名字后，脸都气绿了，害怕再看到他不想看又无能为力的事情，便再没有勇气继续走下去，他调头便朝外走去。

    玉灵见状只好解释道：“这里是孜雪师兄买下的府邸，有他的影子也正常，他在我心里永远都是师兄，你就不要多想了！”

    “我知道！”紫勋心中又怎会不知？昨夜他来到玉府时，刚巧碰到他最怕也是最不想见的事情，就是她跟那“奸夫”在那里把酒言欢，共赏明月。

    若不是那“奸夫”一直劝导她回家与他团聚，他早就将那人五马分尸了。

    玉灵见他不生气，又解释了孜雪用雪玉仙堂换取玉城一事，紫勋虽然面无表情，但在心里早已将孜雪咒了个千万遍。

    现在想想孜雪将她转移到此地，实在可恨至极。此地全是玉石建造，就算他是大乘期魔尊，能够将紫荆宝鉴炼得出神入化，掌控着整个云洛大陆，也不可能找到这里来，这玉城果然出乎他的所料。

    紫勋心想：即便当时不杀孜雪，现在遇到这种情况，他也会神不知鬼不觉地将孜雪做掉，因为孜雪太可恶了，怎么可以狠心地将自己的新婚妻子藏在这么一个寸草不生的地方呢？

    玉灵不知紫勋生气。她本来就是想告诉他孜雪的用心良苦。想请他帮忙将雪玉仙堂赎回来，这样才可以真正地实现孜雪的梦想。

    紫勋听明白了她的意思，但他心中也有一些顾虑：“灵儿，若是赎回这雪玉仙堂。那由谁来经营呢？”

    玉灵看着他的美眸。想到孜雪的父亲道：“我们可以将它交给孜家。由师兄的父亲来做主，况且这本来就是孜家的产业！”

    “这样也好，今晚我定会让楚王交出雪玉仙堂！”紫勋说罢。拉着玉灵的手朝外面走出：“昨夜来的匆忙，我想出去看看城池，若真的好，以后我们就在这里长居！”

    “对城池我也不太熟悉，不如我让西钺来领路？”玉灵抿笑着说罢，便直接腹语传音给西钺。

    “西钺？”紫勋佯作诧异，心里却打起鼓来，若不是碍于向玉灵交代，他早就将那男子结果了。

    须臾，西钺便出现在了大门处，见到紫勋时，他急忙下跪道：“草民西钺拜见帝君！”

    “平身！”紫勋也传音叫来了六兽，一行人便浩浩荡荡地朝外走去。

    待走完一圈，西钺带着大家在楚王宫附近的一家茶楼歇息，玉灵和紫勋则坐在一间用玉石镶砌的雅间里，里面虽有一些山水字幅，但比起有山有水的地方差了许多。

    见紫勋面色淡然，玉灵一边为他沏茶，一边微笑道：“夫君，你觉得这里如何？”

    紫勋拿起茶杯轻轻吹了一下茶水，举杯便一饮而尽，他摇了摇头：“你是水系灵根，而我是木系灵根，你我生存皆要依附水源，在这里居住久了会阻碍我们修炼进度，你说呢？”

    “啊？”玉灵惊诧地看着紫勋，见他一脸正经，心想也确实如此，她和紫勋修炼都必须靠天地灵气和水木繁多之地，如果长期住在这里，没了水木和天地灵气，仅依靠群玉仙山上的灵气，那绝对不够的。但这里是孜雪留给她的产业，她也不可能轻言放弃。

    她微笑道：“就算此地不能久留，但至少它是我在整个大陆上唯一属于我的地盘，今后每年我都会带着你回来住上一段时日，你要是不来我自个来！”

    “谁说不来了？以后你在哪我便在哪，你说了算！”紫勋急忙辩解道。

    眼看着酉时末，西钺提醒玉灵前往楚王宫赴约，金鎏儿等六兽原本打算变装前去，却被紫勋拦下，此次他们前去光明正大，无须多做掩饰，更何况那仙玉既然修炼成人，他们的障眼法未必就瞒得了对方。

    楚王宫内外皆由白玉石镶砌而成，宛若一个巨大的玉石模型般伫立在群玉仙山的山腰上，西钺亮出了玉城的管家令牌，这才使得大家顺利通过群玉仙山的结界。

    在楚王宫内，每隔两三丈便有一个身着黑色锦衣，衣角绣着白色祥云的持刀护卫，玉灵粗略估计了一下，对方皆是金丹初期修士，但越往宫内走，护卫的修为就越高，当他们走到一座有着七层楼阁的玉仙宫时，四处的护卫修为基本上都达到了元婴后期。

    玉灵没有想到小小的楚王宫内，竟然卧虎藏龙，以这些护卫的规模来看，即便是以前的天枢皇宫都没有这么多元婴后期的高手，看样子是她小瞧了这巴掌大小的楚国，难怪多年前邻国越国前来进犯，会被楚子墨打得溃败而逃。

    在玉仙宫外，一名黑衣护卫拦住了众人，并让大家稍等片刻，等他去通报。

    就在众人环顾四周的时候，玉灵突然听到一道稚嫩的女童声音：“娘亲，娘亲！”

    她四处张望着，猛地双手一沉，怀中竟多了一名看似两岁大小的女童，她身着一袭白色童裙。粉颊通红，两只大眼睛看见玉灵时笑得眯成了一条线：“娘亲，娘亲……”

    女童的豁然出现，令众人震惊不已，大家都不知道小孩从何处而来，更不知道她怎会突然避过众人的眼睛，出现在玉灵怀中，就连紫勋面色也微变，他伸手提起女童衣领道：“她不是你娘亲，一边玩耍去！”

    女童被紫勋放到地上。她双眸中溢满了晶莹的泪水。委屈地看着紫勋：“哇哇……”猛地一声尖叫，放声大哭了起来。

    引来不少人的注意，一旁的黑衣护卫急忙跑了过来，见到女童后。便急忙将她抱起。并与玉灵道歉：“对不起。玉城主，九公主又出来捣乱了，还望您海涵！”

    “九公主？”玉灵惊讶地看着女童。女童仍旧大哭着，她依靠在护卫怀中指着玉灵道：“我要娘亲抱抱！我要娘亲抱抱！”

    黑衣护卫面色尴尬起来，他看着九公主显得焦虑不安起来，他轻声安慰道：“公主，大王在内殿，我这就带你回去吧？”他话音未落，双手一空，便见到九公主再次蹦进玉灵怀中。

    玉灵无奈地看着怀中的九公主，她紧紧地环住她的颈项，要她放手都难，她伸手托住九公主道：“没事，我先抱抱她，等下我会亲自将她交给楚王！”

    紫勋担忧地看着她，她点头示意安好，他也只好作罢，眼前的九公主让人有些匪夷所思，他仔细地九公主，明明才两三岁，为何却能轻易避过他的火眼金睛呢？

    六兽也各怀心事地观察着九公主，他们都是神兽级别，这世上能让他们看不清楚的东西太少，少到只有眼前的女孩，若不是碍于现在身处楚王宫，否则他们早就提起这小丫头片子来研究一番了。

    九公主似乎感应到他们的想法，她紧紧地蜷缩在玉灵怀中，还低声在玉灵耳边道：“娘亲，他们都是坏人，他们要欺负我，你得为我做主才行！”

    玉灵不知九公主为何一直叫她娘亲，但想到如今还在紫勋大地皇者印记中的孩子，就觉得心疼无比。

    若当时没有将孩子放进紫心仙草内，以他的资质，现如今也该叫自己娘亲了，听到九公主这么叫她，她心里顿时一阵暖和，也顾不了是否是自己的孩子，暂且将错就错了，她轻拍着九公主的后背道：“别怕，有我在，他们不敢欺负你！”

    “嗯！还是娘亲对我好！”九公主破涕为笑，“吧唧”一下在玉灵的脸颊上亲了一口，留下一个黏黏的口水印。

    紫勋无语地看着九公主，他深知玉灵的心态，想到这九公主对她并无恶意，也就不再计较。

    只是他看九公主的眼神多了几分深沉，只见九公主靠在玉灵肩上，她糯糯的声音变得细如蚊声，就连耳力一向精确无误，耳听八方的他也听得模模糊糊的：“娘亲，你知道吗？我等你好久好久了！”

    玉灵疑惑地看着她道：“你为何要等我？”

    “因为你是娘亲啊！”九公主甜笑着又在她脸上吧唧了一口，又留下一个黏黏的口水印。

    就在玉灵和九公主交谈之际，去通传的黑衣护卫疾步跑来拱手道：“大王已在宫内等候，还请玉城主随我来！”说罢，便微微颔首在前方领路。

    玉灵一直抱着九公主走进玉仙宫，宫内白纱垂幔，碧玉堂皇，在宫殿两旁的角落里坐着不少乐师，大家各就各位，严正以待。

    就在正堂中央坐着一名约莫四十岁、身着黑色锦衣、戴玉坠皇冕、下颌上留有一缕胡须的男子，不用猜想，此人便是楚王楚子墨。

    楚子墨右边站立着一名身着黑衣手持拂尘的太监，一旁则站立着数名身着绿意纱裙的宫娥。

    原本他双手杵在身前的玉案上，正端坐在那里目视前方，但当他看到紫勋与金鎏儿等人时，顿时一惊，面色骤变，他起身疾步走下玉台，低头朝紫勋拱手道：“子墨不知帝君光临寒舍，还请上坐！”

    “不用了，我们就坐下方即可！”紫勋说罢，带着玉灵一起坐到玉台左方的玉案前，西钺则站在他们身旁，金鎏儿、紫枫、紫铭、田青也纷纷入座，唐二牛和绿萼则共用一案。

    楚子墨见玉灵怀中抱着九公主，面色彻底变得紧张起来，他坐回原位后，朝九公主挥了挥手道：“阿九快过来，莫让客人笑话！”

    “呜呜……”九公主朝他摇了摇头，便侧躺在玉灵怀中，轻轻地玩耍着她的胸前的青丝。

    玉灵见状，轻笑道：“无碍，只要公主开心即可！”

    楚子墨尴尬道：“小女不懂事，还望帝后莫放在心上！”

    玉灵轻轻点头，不知为何有了紫勋在，她便有了依靠，很多东西都不用她再担心，她相信他一定能做好。

    紫勋也微笑道：“九公主活泼可爱，深得内人喜欢，反正她们难得一见，就随了她吧！”

    “既然帝君都已准许，那子墨也就同意了！”楚子墨轻笑道，说罢，他朝身旁的太监道：“开宴！”

    那名黑衣太监低头领命，宫殿内外瞬息间便响起了他尖锐的声音道：“开宴！”

    太监话音未落，宫殿外便翩翩走来数名身着粉色衣裙，手抬餐碟的女子们，不一会儿功夫，长长的玉案上便摆满了各种各样的美食。

    玉灵用筷子夹了一块甜糕递给九公主，她接过甜糕便开心地享用了起来，边吃边眨巴着大眼睛看着玉灵。

    不时还将一些糕点碎磨递到玉灵嘴边，玉灵也欣然接受，与她一起享用着美食，玉灵看着乖巧可爱的她，忍不住想将她占为己有，如若她真的是自己的女儿那该多好。

    随着宴席开始，乐师们开始演奏起来，随着如高山流水般的琴声响起，一群婀娜多姿的、面带白纱的粉裙宫娥们也开始翩翩起舞起来。

    楚子墨一直等待着紫勋开口，但紫勋的目光却从未离开过玉灵，而其他一行人似乎都在看紫勋的眼色，紫勋不发话，别人也不敢动。

    他不知紫勋为何会出现在此地？但见对方表现彬彬有礼，想必是有求于自己，他心里不禁琢磨自己身上有何物是对方看得起的？但为了楚国，只要对方开口，他都会一一满足，他抬起玉樽杯微笑道：“子墨不知帝君远道而来，特在此敬您一杯！”(未完待续……)