
    紫勋和六兽知晓玉灵的位置后，便搭乘着极品传送塔到达了越国嵘河，当他感应到不远处传来的极品紫行丹气息，嘴角的笑意更浓了。

    此时，越国嵘河岸边停泊着一艘三层楼高的商船，商船附近围满了手持刀剑的银甲将士，而商船上则被数百名黑衣谋面人团团包围起来，在他们中间跪着一群男男女女，只有一名身材窈窕的白衣女子背手而立。

    一名黑衣男子见紫勋他们出现，便朝着他们的方向跪了下来，众人见状都纷纷跪地行礼道：“帝君万岁，万岁万万岁！”

    “平身！”紫勋冷漠地说罢，转眼便出现在甲板上，看着那个令他魂牵梦萦的背影，他激动地疾步朝她走去，边走边轻唤道：“灵儿，你可总算……”

    他话音未落，便发现了不妥，对方身上确实有极品紫行丹，也有玉灵的气息，但她心跳的规律不对，就连体香也没有那么好闻。

    紫勋止住步伐，白皙的俊脸顿时黑沉下来，一团魔气瞬息出现在他四周，他嘴唇发紫，双眸血红，震怒道：“放肆！”

    周围所有人顿时感到一种前所未有的爆体威压感袭来，纷纷跪倒在地，痛苦地打滚起来。

    就连附近的湍流河水也瞬间咆哮起来，冲起数十丈的浪花，狠狠地拍打在岸上，两岸丛山里惊起一片飞鸟四处逃窜。

    金鎏儿等也纷纷出现在甲板上，见白衣女子确实是假冒的。六兽皆咬牙切齿地瞪着那人，恨不得将其撕得粉碎。

    白衣女子全身震颤不已，她急忙转身跪倒在紫勋面前，叩首道：“民女拜见帝君，万岁，万岁万万岁！”

    紫勋火红的眸中溢满了杀意，他伸出右手，白衣女子只觉得兽丹震动不已，转瞬便痛苦地瘫坐在地上，额头冷汗直冒。她痛苦地抱着腹部。委屈地看着紫勋。

    倏然间，紫勋手上便出现了一个紫色木盒，他冷漠地将盒子收进玉蟾腰带中，瞥了一眼女子道：“说！她到底去了哪里？”

    白衣女子忍受着兽丹的疼痛。急忙跪地道：“民女不知。民女不过是搭成商船前往烈水城。并不知道身上有木盒一事，还望帝君明察！”

    紫勋分离出一缕神识直接探入女子识海，只见十日前她在睡梦中被一个长发黑衣男子击晕。那人在她脸上附上了一张与玉灵长相一模一样的人皮面具，接着便被那男子带进一间雅致的厢房内。

    紫勋清晰地听见那男子在玉灵面前所说的话，那些话语明显在挑拨离间，让她误以为他心里只有皇权不再有她，这才使得她决然离开此地，还故意将这么贵重的极品紫行丹放进她人体内，为的就是引开他的注意力。

    紫勋收回神识，他心里苦涩不已，若不是她弃他而去，他又怎会轻易中了别人的傀儡血引秘术，被人盗取三根仙骨，还差点魂飞魄散？

    那日，若不是大地皇者印记中的孩子感应到他命悬一线，舍身渡来的半数仙气只怕他早就仙逝了。而她倒好，在外面轻信他人蛊惑，还学着他人与别人私奔，待他找到她定要她后悔到死才行。

    紫勋瞥了一眼白衣女子，他伸手将玉灵渡给女子的鲜血引了出来，握在手中，接着又拂袖将那张人皮面具揭去，露出一张平凡无奇的容颜来，他怒道：“你明知自己长相并非如此，为何还要故弄玄虚，将错就错？”

    “民、民女……”白衣女子胆怯地朝不远处被捆绑着的西嵘瞥了一眼道：“回禀帝君，民女也是被逼无奈，还望帝君明察！”

    紫勋走向西嵘，此时的西嵘狼狈不堪，他衣服凌乱，光着双足，身后还有一群哭哭啼啼、头发凌乱、身着暴露的女子，想来是正在行床帏之事时，被陡然间捉拿下的。

    西嵘抬头瞥了一眼紫勋道：“此事在下并不知情，还望帝君明察！”

    “哼！你以为你不说，我就不知道了！”紫勋冷笑，他摊开手掌露出那滴鲜红的血液，之前找不到她，但有了这滴血液就简单了。

    他薄唇开始念念有词，倏地，血液如同飞箭般朝着楚国的方向急飞而去，他勾起一抹邪笑，瞬间消失在原地。

    五兽尾随紫勋快速离去，唯独留下金鎏儿，双手结印，掌心飞出一个个金色法决，瞬间便将跪在地上的所有人化作一滩血水，他冷漠地瞥了一眼众人：“你们速速离去，今日之事就当作是场梦！”说罢，人已消失得无影无踪。

    走了约莫一个时辰，在西钺的带领下，玉灵终于来到玉城城门下，可西钺却没有半点喜悦之情，反而面色骤变，止住了步伐，她疑惑地打量着他道：“西公子，你怎么了？”

    西钺没想到对方这么快就发现端倪，而且他的哥哥西嵘也因此丧生，都怪他一时大意，以为相隔百万里对方没那个本事，看样子自己还是小瞧了大地皇者的能力，对方毕竟是从混沅界活着走出来的人，又怎会被这点小伎俩蒙骗？

    想来对方很快就会找到这里，他得想办法将危险降到最低才行！听到玉灵的询问，西钺强颜欢笑地摇头道：“无碍，只是突然想起亲人了！”

    玉灵面色微变，她苦笑道：“每逢佳节倍思亲！今日乃是中秋佳节，我们都不在亲人身边，不如我们也上街买点月饼回府一起赏月过节，可好？”

    西钺微笑点头道：“嗯！”

    于是乎，两人便开始并肩逛街了，玉灵买了许多各种味道的月饼，还买了一些柔软的棉布和上好的绸缎，打算提前为孩子做点衣服，顺便也给紫勋做几套摆着。上次他为她挨神魂鞭时，她就答应过，即便没有在一起她也要做了放着，等以后有机会再给他。

    逛了一下午，玉灵总算将玉城转了一圈，总体来说，玉城背靠群玉仙山后山，离她玉府不远处便是矿区，有孜雪为她准备的私人军队把守着，里面几乎每天都会挖出极品玉矿。所以她每月底都要缴纳一笔不菲的贡税。

    除了玉府临山而建外。整座玉城呈田字形，中间有一条四方街，四通八达，想迷路都难。

    最最重要的是。玉灵还在玉城里发现一家糖人铺。里面各色各样的糖人都有。打听之后才知道，老板竟是孜雪前些日子从天枢仙城带过来的，这令玉灵悲喜交加。若是孜雪在就好了，只可惜一切都太晚了。

    来到玉府前，整座府邸皆由极品白玉石镶砌而成，就连玉府大门都是由玉石做成，在玉门上方的门匾上用金色粉漆写着“玉府”两个大字，从熟悉的字迹来看定是出自孜雪之手。

    玉灵心里欢喜不已，在全部西钺的带领下疾步走入玉府内，见到处是白玉石雕刻而成的精雕玉器，心里总觉得缺少了什么，恍然间明白过来，这里似乎没有任何一棵草木。

    玉灵猛然间想起，方才进入楚国除了附近低矮的山丘以及群玉仙山上长有树木外，不论是街道还是民宅中，都不曾看到一丝草木，她总算明白孜雪为何不惜一切代价也要为她在此买下城池。

    原来这都城里没有树木，到处都是白玉石镶砌而成，紫勋是紫荆仙草他要找到自己必定会利用草木来寻找，而这白玉石上不能生长草木，自然就能避开紫勋的追踪。

    玉灵越发觉得孜雪是个细心周到的男子，只可惜此生她再无机会与他相见了。

    刚进入玉府不久，府内便跑来一群身着灰衣和白衣的男女，大家见到两人后，纷纷下跪行礼道：“奴婢、奴才拜见西公子！”

    西钺轻轻挥袖，看向玉灵介绍道：“这就是你们的城主玉城主！”

    众人又急忙向玉灵叩首道：“奴婢、奴才拜见城主，城主万福！”

    玉灵微笑道：“大家快起来吧！”

    西钺又依次向玉灵介绍了这些人的具体身份，以后将由春、花、秋、月四名元婴后期的侍女随身伺候她，她瞥了一眼四名身着浅绿衣裙的侍女，她们看起来虽然娇小玲珑，但也眉清目秀。

    四名侍女微笑着微微颔首朝玉灵行礼道：“奴婢参见城主！”

    玉灵满意道：“嗯！起来吧！”说罢，四名侍女便急忙接过她们方才在街上买的东西，有的拿向厨房，有的拿向内殿，快速离去，仅留下一名叫小月的侍女随身伺候。

    西钺又介绍了玉府隐卫的首领，名叫灵动，是一名合体初期的中年男子，面色黝黑，给人一种铁骨柔情般的感觉，曾是孜雪隐卫的隐主，受到孜雪临行前嘱咐，带领百名死士前来玉城保护玉灵侍奉终身。

    提到管家时，西钺突然严肃道：“现在你对楚国不熟悉，暂时由我担任管家一职，待你熟悉后，再找他人来代替！”

    “那就有劳西公子了。”玉灵感动地看着他致谢道。

    西钺微笑道：“无碍！你是孜兄的师妹，他走了，我自然要照顾好你！”说罢，便看向仆人们道：“你们下去准备一下，今夜我和城主要在雪玉轩赏月！”

    “是，公子！”众人们领命后，便疾步散去。

    西钺扫了一眼四周，微笑道：“天黑时我在雪玉轩等你！现在就由小月带你去内殿洗尘。”

    “是，公子！”小月领命，朝玉灵做出请的动作：“城主，请走这边！”

    玉灵点了点头，便跟随小月离去，小月边走边向她介绍着玉府的情况，原来玉城是去年秋天的时候，孜雪倾尽所有买下的，买下后除了挖出极品玉器需要上税外，其余收入皆归城主所有。

    如今府上的所有仆人皆是那时孜雪带来的，小月曾听孜雪提起，玉城半年玉器收入相当于雪玉仙堂半年收入，如此相比起来，其实并无亏本，反而若是遇到极品玉器，一次便可赚取数国仙堂的年总收入。

    孜雪将府邸建在此地，其实已可保未来再无饮食或修炼之忧，只要玉灵潜心修炼，以玉城每年的收成，五年后便能助她修炼至圣兽，十年定能修炼至巅峰期圣兽，当然这还要根据她的悟性和机缘，若是没有前两者，再多的收入和丹药都无济于事。

    听着孜雪为她铺垫了这么多，她心里实在是溢于言表，她多么渴望孜雪就在自己身边，与他一起共创未来，那将多好。

    小月还介绍了玉府内的几处主要楼阁，首先是她住的地方叫做雪玉阁，孜雪住的是思玉阁，西钺住的是西樵阁，另外还有藏书房、练丹房、练功房、议事房等等。

    除此之外，小月还说楚国四季如春，白天比其他国家少着一个时辰，一般情况戌时天黑，而这里却是酉时；而天亮的时间则和其他地方一样，皆是卯时。

    来到雪玉阁，快速沐浴更衣完毕后，天色已晚，一轮明月渐渐升起。

    玉灵换了一套素白长裙，便行色匆匆地朝雪玉轩走去，在小月的带领下，没走几步便到了雪玉轩。

    原来雪玉轩就在雪玉阁后院，里面有一座由白玉雕刻、鲤鱼跃龙门的喷泉水池，长宽各十丈左右，在月光和烛光的照亮下，看起来栩栩如生、精致典雅。

    四周飘来清新的空气，闻入体内顿时有一种豁然开朗的感觉，玉灵不禁有些好奇：“这泉水定不是凡品！”

    “城主猜得没错！”小月开心地附和道：“据说水池中的泉水来自群玉仙山上，即可美容养颜，还可以提高悟性和修炼速度。在楚国唯有皇族才可以使用，当然城主除外，因为这泉水是孜城主想办法争取而来的。”

    玉灵伤感地看着温泉池水，清风拂面，精神奕奕，她幽幽道：“这世间除了他，便是师兄待她最好了！”只可惜这两个人都不在身边，她也变成一个孤家寡人了。

    小月领着玉灵绕过温泉水池，就在不远处的白玉桌椅前，一袭紫袍、长发飘飘的西钺正背手而立，仰望着明月，晃神间玉灵误以为是紫勋出现，疾步走过去近时才发现不妥，又急忙收住身形，失落地缓缓走去。(未完待续……)