
    紫勋仔细观察了九公主许久，终于看清了她的来头，见她如此喜欢玉灵，悬着的心也放了下来。他抬起玉樽杯朝楚子墨点了一下头，便一饮而尽，喝罢，不禁微笑着赞叹道：“储存了五百年的西凤酒，果然是琼浆玉露！”

    “帝尊好品味！”楚子墨微笑着看向紫勋道：“楚国不比亘古地大物博，除却玉器外能够放的上桌的也只有这西凤酒了！”

    紫勋抿笑道：“亘古虽大，却没有我看得上的东西！”

    玉灵听到紫勋将索要雪玉仙堂的归属权，心口一暖，便温柔地看向他，他却一动不动地看着楚子墨。

    “哦？不知帝君看上何物？”楚子墨精明地看向紫勋，对方终于要说明来意了：“若是子墨能帮得上，定效犬马之力！”

    紫勋顿了一下，他直视着楚子墨道：“孜雪本是我的舅子，听说他来楚国游历时，曾用所有仙堂换下玉城，但仙堂也有内人的一份心血，若是楚王不介意，我想帮她赎回仙堂的归属权！”

    楚子墨听罢，咧嘴一笑道：“我道帝君是看上了何物？原来是雪玉仙堂的总玉牌！其实仙堂也只是孜兄让我暂时保管，既然是帝后的产业，子墨自然要如数归还的！”说罢，便朝黑衣太监道：“去，把雪玉仙堂的总玉牌拿来！”

    黑衣太监领命后，便转身朝内殿跑去，顷刻间就跑了回来，递给楚子墨。楚子墨接过总玉牌，亲自双手递给紫勋道：“总算物归原主了！”

    “这样恐怕不妥！你说吧，要何物交换？”紫勋严词拒绝道。

    楚子墨面色恐慌起来，他猛地跪在紫勋面前道：“子墨有一事相求！”

    紫勋淡然道：“直说便是！”

    楚子墨再无先前的冷静，他额头溢出黄豆大小的汗珠，雪玉仙堂不过是小小的丹药商铺，比起楚国百姓的自由来说，它实在太小了。但如今却是唯一的机会，过了这个村就再也没有那个店。

    他深吸了口气，鼓起勇气。颤声道：“子墨斗胆求帝君准许楚国独立。楚国虽小，但却盛产玉器，只要帝君需要，楚国定当每年缴纳贡税！”

    楚子墨话音未落。金鎏儿便气的直跺脚：“放肆！你竟敢狮子大开口。小小仙堂岂能换你楚国？”

    楚子墨抬起头惊恐地看向金鎏儿。面色变得苍白起来，他果然触到紫勋的底线了吗？

    紫勋瞥了一眼金鎏儿示意他坐下，金鎏儿冷哼了一声。便气呼呼地做了下去，紫枫、紫铭、田青和唐二牛等人却等着看好戏，楚国巴掌大小，他们根本就不在乎，他们在乎的是如何将那块仙玉给逼出来？

    玉灵看着早已被吓得不轻的楚子墨，没想到他竟然为了百姓冒大不韪得罪紫勋，确实小小仙堂还不足以救楚国。就在这时，她指尖传来一阵剧痛，她一声惊叫：“啊？”

    只见九公主正抓着她的食指猛吸着鲜血，手指的痛也是被她咬的，众人也一阵慌乱，紫勋和楚子墨几乎是同时扑到玉灵身边的，紫勋担忧地扶起玉灵：“灵儿，怎么回事？”

    说罢，他的眸光变得凶狠起来，怒瞪着九公主不放。

    楚子墨则趁机一把拽住九公主的小手，一边将她拖出玉灵怀中，一边严厉斥责道：“小祖宗！看你做的好事，把贵客得罪了这可怎么办？”

    九公主却不理他，硬要重回玉灵怀中，却被楚子墨摁在地上，逼她磕头认错，他用力地将九公主的头磕碰在地上，九公主委屈地哇哇大哭起来，他依旧面不改色道：“小女不懂事，还望帝后恕罪！”

    紫勋瞪了一眼九公主，便收回眸光看向玉灵被咬破的手指，鲜血横流，他急忙施法将其拂去，转瞬手指便恢复了原样，她微笑道：“没事了！”

    玉灵见九公主额头磕得红肿起来，心疼地拽起她将她抱进怀中：“没事的，小孩子而已，楚王就不要放在心上了。”

    九公主在玉灵怀中呜咽着却不敢哭出声来，晶莹的泪珠啪嗒啪嗒地掉落在玉灵身上，刚才楚王的一举一动吓死她了，从懂事以来哪里受过这么大的罪？

    玉灵轻轻地为她拭去泪水，又一边为她轻轻地吹了吹红肿的额头，一边施法将其抹去，见额头恢复如初，她微笑道：“不哭，不哭了啊！”

    楚子墨见状心里如翻江倒海，虽然玉灵大人不计小人过，但作为亘古大帝的紫勋对其妻子玉灵的宠爱，他还是有所耳闻的，他必须得做出让步才行，否则只怕还未归顺于亘古国，楚国便要在大陆上消失了。

    楚子墨双手将雪玉仙堂的总玉牌双手奉上道：“子墨心甘情愿归顺亘古，还望帝君笑纳！”

    紫勋见玉灵无碍后，这才回头看向楚子墨，他伸手接过总玉牌，楚子墨便低头三叩首道：“臣参见帝君，帝君万岁，万岁，万万岁！”

    紫勋没有应声，他冷漠地低头看着楚子墨的脊背道：“其实只要你答应一件事，便无须归顺于亘古，我还可以保证无人敢动你分毫！”

    楚子墨听罢，激动地抬头看向紫勋道：“臣愿闻其详！”

    “我听说你有一块仙玉将其交给我便是！”紫勋淡淡道。

    楚子墨面色尴尬起来，他斜瞟了一眼九公主，紧张道：“可仙玉已经幻化成人，即便我想给，她也未必愿意！”

    九公主似是听懂了他的意愿，急忙抱住玉灵的颈项，呜咽道：“我要跟娘亲在一起！”

    楚子墨不舍地看向九公主，看似下了很大的决心才道：“九公主名叫群玉，她便是仙玉。修行千年刚幻化人形两年，既然她已经答应，那在下也愿意割爱，只是帝君答应之事……”

    “群玉？”玉灵听罢，欢喜地看着群玉，群玉也开心地看着她，在她怀中不停地磨蹭着。

    “我说到做到，只要你不主动挑起事端，便可保你千秋太平！”紫勋承诺道。

    楚子墨又急忙朝紫勋叩首道：“谢帝君！”

    一切交代完毕后，楚子墨亲自将大家送至宫外。眼看着就要离开楚王宫。玉灵心想：既然仙堂已经收回，玉城对她修炼又不利，那些玉器留在她手中也无用。

    如果还给楚子墨，还可以为楚国百姓造福。遂将玉城的城主玉牌交换给楚子墨。只是让他留下玉府。供她以后回来居住。

    楚子墨自然欣然接受，临走时还交代群玉要听玉灵的话，群玉乖巧地答应了。看她的笑脸，就知道离开楚王宫并未给她任何伤害，反倒是有一种如释重负的感觉，小家伙搂着玉灵的颈项开心地磨蹭着，小嘴里还不断叫着：“娘亲，娘亲。”

    她甜甜的叫唤声听得六兽心口酥痒，不约而同地想起了紫勋和玉灵那个还未出生的孩子，本来就打算用群玉来为紫勋疗伤的他们，也不由得将要说出的话咽了下去，兴许群玉的出现还可以安慰他们受伤的心灵。

    紫勋看着群玉，也不由得想起了额头印记中的孩子，经过上次仙骨被盗一事，孩子为他强行注入仙气，修炼成人的时间只怕又要往后拖延了，或许群玉的出现可以帮他解了玉灵对孩子的思念吧。

    离开楚王宫后，紫勋将雪玉仙堂的总玉牌交给紫枫，由他亲自回亘古仙城将玉牌交给孜雪的父亲孜天明，以后便由他来经营仙堂，造福后代。

    至于西钺，因为玉灵将玉城还给楚王后，便再无要事可做，他也只好回到嵘城去。当然为了感谢西钺的照顾，玉灵的交代紫枫务必要利用传送台将西钺安全送回家。

    眼看着两人离去，玉灵在紫勋和五兽的陪同下，在街道上买了许多小孩用品，这才与他们一起乘着极品传送台朝神兽岭神蟾谷的方向飞去。

    一路上他们辗转了几家客栈，没有人提起用群玉治疗紫勋的事情，仿佛那已经成为大家的禁区，不能提也不敢提。群玉小朋友也很乖，白天蜷缩在玉灵怀里，晚上就变回玉石躺在玉灵的储物袋中。

    紫勋的身子恢复得相当缓慢，加上前些日子被玉灵糟蹋过后，恢复的更加缓慢了，原本还可以御风飞行，如今多走几步路都会气喘吁吁。

    玉灵虽然心疼群玉还是小孩子，但比起紫勋来，她还是觉得他更重要。她也曾提过让群玉来救治他，却被他断然拒绝，说什么虎毒不食子，群玉宝宝也算是他们的半个女儿。

    群玉似乎感受到紫勋的诚意，一开始只要玉灵抱的她，也开始黏上紫勋，整天甜甜地喊着“爹爹，爹爹”。

    只要抱着紫勋就不肯下来，就连晚上也开始睡在他们中间，两只小手总是拉着他们的大手睡着，还真是把自己当作一家人来看了。

    一路上，玉灵也曾问群玉为何要叫她娘亲？她却支支吾吾嫩说不清楚，玉灵虽然不明所以，但紫勋心里却是明明白白，否则也不会任由她跟在身边。

    在群玉咬破玉灵手指的时候，紫勋就曾动了杀机，可是群玉却暗自传音恳求于他，说她刚修炼成人还不想死，还说她早就知道有人要害她，她之所以咬破玉灵的手指为的就是与她滴血认主而已。

    如今她与玉灵已经认主，只是玉灵还未察觉，她答应紫勋，只要他不杀她，她就会好好照顾玉灵，并帮他治疗伤势。

    紫勋一开始还是提防着她，但后来见她与玉灵相处融洽，也渐渐接受了她，两人的关系也好了许多，而他的伤势也因为与群玉的密切相处，伤势快速愈合，没过几日便恢复了两成。

    见他恢复如此迅速，玉灵顿时明白，原来群玉最大的作用便是疗伤，只要有她在，再严重的伤势都可以快速治愈。

    从那以后，她几乎不怎么抱群玉了，整天将群玉丢在他怀中，自己却在那里炼制中品丹药或打坐修炼。

    经过一个月极品传送台的传送，玉灵他们从云洛大陆最北部楚国，来到了最南部炫龙国附近一片广袤的原始丛林里，当然他们也只是靠近炫龙国外围还未到真正到达炫龙国。

    听金鎏儿的解释，神兽岭在炫龙国北部海域，需要穿过炫龙国的御龙谷和太古荒漠，如果沿途顺利，半月方能到达。

    现在他们所在的这片丛林深处就是御龙谷，因为御龙谷里龙蛇混杂，高阶妖兽密集不宜使用传送台，只能御风穿行而过。于是，在金鎏儿的带领下，大家急速朝前方奔去。

    紫勋因为整天抱着群玉，一月下来，修为彻底恢复如初，失去的三根仙骨则重新长出了新的肋骨，为了避免玉灵的担忧，他与群玉联合起来骗取玉灵，说他的三根仙骨已经重新恢复。

    现在的御风飞行对紫勋来说完全是小事一桩，他一手抱着群玉，一手揽着玉灵在丛林间快速急飞着。

    第一次来到炫龙国附近，玉灵的心口仍旧隐隐作痛，洞房花烛夜她误以为紫勋杀害孜雪，这才生气离弃紫勋。

    在孜雪的指引下，本打算前往炫龙国寻找炫羽，却在中途知晓炫羽利用孜雪来盗取紫勋的仙骨的事情。

    她没想到他的手段和心思竟是如此歹毒，孜雪好歹将他从青云湖畔救回，谁料到却是引狼入室，他不但不报恩，还做出如此卑劣之事，一下子就伤害了她最爱的两个人，即便他再是她的主人，她心中又怎会没有怨恨？

    她内心自嘲不已，她整整跟了他十六年，但她对他的了解却只是皮毛，她对他掏心掏肺，他却深藏不露，这么多年她都不知道他是哪国人？师出何门？

    若非是地龙儿全盘托出，孜雪之死，她不知何时才能看清他的真面目？

    她心想：她和他真的走到了尽头，前尘旧怨就当作她欠他的，如今他有了太子妃，自己有了紫勋，各奔东西，再无瓜葛。

    紫勋看到玉灵面色微变后，心里也泛起了醋意，他身形一顿，狠心地将群玉丢进她怀中，便松开环抱她的手，怒气冲冲地超前飞去。

    玉灵见紫勋生气，这才想起自己不该在紫勋怀里想着炫羽的事情，这样就太对不起紫勋，可是她初到炫龙国，又怎会不睹物思情？

    面色忧虑的群玉蜷缩在她怀中，小手还不停地抓着她的衣领，委屈地呼喊道：“爹爹，我要爹爹！”(未完待续……)