
    “天域也归降了？”玉灵心惊不已，没想到紫勋会称帝，并建立亘古国，原来他和炫羽都一样，抵挡不了权利的诱.惑。

    西嵘解释道：“天域是被金鎏儿一人荡平的，紫勋本就是大乘后期，离升仙不过是一念之间，再加上他那五大神兽可谓是世间无人能敌！如今天下已经大乱，凡是不归顺于亘古的，都会遭来杀身之祸，越国本来就与天域相邻，能这么快做出选择也算聪明！”

    玉灵点了点头，看着地上的女子道：“他能这么快控制越国，应该很快就会找到我了。”

    西嵘点头赞同，玉灵陷入了沉思：紫勋曾答应她不会动炫羽，所以她也不再担心他们的事情，既然他们都有了各自的追求，她就不该再依附他们任何一个人活着，她只想过自己的生活。

    为了避免紫勋找到自己，她从兽丹内引出装有那十颗极品紫行丹的盒子，并施法将其引入那女子的兽丹中，那盒子只有紫勋和她能够打开，所以她并不担心被这女子私吞。

    只要转移紫行丹，便不用担心紫勋会尾随而来，她正欲收手，又想起了一件事情，她在左手掌心划了一道伤口，将鲜血注入在那女子身上，确定女子身上散发出自己的气息后，这才收功。

    玉灵瞥了一眼女子后，微笑着看向西嵘道：“可以了，应该不会有人追查到我了！”

    西嵘满意地点头道：“我已经安排好，有人会帮她躲过关卡。若非意外，定能将她成功送到烈水城！”

    “那就有劳西公子了！”玉灵颔首致谢。

    西嵘神色变得严肃起来，他冷冷道：“你可要想好，我们现在就趁夜离去！”

    玉灵坚定地点头，西嵘双手开始结印，一团白色灵气将他们彻底笼罩起来，转眼间两人便出现在一条崎岖蜿蜒的山道上，西嵘迈步朝前走去，玉灵也紧跟在后面。

    两人沉默着走了很远，西嵘突然调头道：“你就这么跟我来。也不怕我骗你？”

    玉灵颜面一僵。尴尬地瞥了他一眼道：“我相信师兄的眼光！”

    “呵呵，”西嵘轻笑起来，他意味深长道：“我也相信孜雪的眼光！”

    玉灵抿笑，她看着西嵘硕长挺拔的背影。关切道：“西公子。你这样跟我走了。那船怎么办？你的嵘城该怎么办？”

    西嵘没有回头，径直朝前走着：“无碍！我还有一个双生子哥哥在船上，他会替我搞定一切。至于嵘城。与我无关！”

    “双生子？”玉灵诧异地看着他的背影，突然想起他似乎跟她初见时有些不同，正当她疑惑不解时，只听西嵘继续道：“对了，忘记告诉你，你那天在桥上遇到的是我哥哥西嵘，他才是真正的嵘城城主！”

    “啊？”玉灵顿时一脸黑线，她明明记得那天在船上小景也说他是城主，遂坚定道：“可那天小景也叫你城主了。”

    “我和哥哥连我生母都分不清楚，更何况是个小小护卫！”西嵘笑了起来，他步伐渐渐慢下来。

    “那你是谁？”直到玉灵疾步走到他身后，他微笑道：“我叫西钺，不过是个小小的商贾而已！”他顿了顿又道：“对了，前方不远处有个牛家村，要不今晚我们就在那里住一晚？”

    玉灵看着他无邪的笑容，总觉得自己像似上了贼船一般，她一直以为眼前的男子就是嵘城城主西嵘，没想到竟是西钺。

    心里顿时有几分忐忑，但想到他既然能说出她和孜雪的那些秘密，就说明他与孜雪情同手足，她相信孜雪不会害她，眼前的男子就更不会，既然对方提出请求，她也不好拒绝，便点了点头。

    来到牛家村时，已经是寅时末，周围大约有五十户人家，但听得出来村民们都正在熟睡，不时还传来响亮的打鼾声。

    穿过一条狭窄蜿蜒的土路，西钺轻车熟路地带着她朝一家土坯院子走去，走到院子外他直接穿墙而入，打开一间木屋的门便走了进去，只听“啪“的一声，屋子里便亮了起来。

    玉灵勾了勾唇，心道：这家伙怎么像进入自己家似的？他可别告诉她，堂堂的天域国嵘城城主的亲弟，在这穷乡僻壤还有私家住宅，而且还是一间破烂的木屋？

    她身子轻轻一跃便飘落进院子，走进木屋后，便看到木屋内空无一物，墙壁上挂着一个烛台，上面点着一根白色蜡烛。

    西钺瞥了一眼她后，便储物袋中拿出一张软榻和一张绣着粉色牡丹的棉被，轻轻铺好后，便朝她招手道：“今晚你就睡这里！”

    玉灵走到他身边道：“那你呢？”

    “我还有事！”西钺说罢，转身便走了出去，回头还不忘记将木门轻轻掩上。

    玉灵听着西钺的脚步声，他在木屋外部下一个结界后，便在院子里盘膝而坐，开始闭目调息起来。

    玉灵瞥了一眼软榻，全无睡意，坐在软榻上，思绪万千。

    她心想，这样趁夜与西钺离开，怎么看都像是私奔。千万不要让紫勋发现端倪，否则后果不堪设想。

    想到紫勋，她突然很思念他，在与他相守的十一年里，她还是第一次离开他这么久。

    多年的宠溺和那些海誓山盟，她从未忘记，那天若不是气急攻心，她也不会狠心丢下他和孩子离家出走。

    在她看来，不管他杀了多少人，是魔还是仙，他始终是她的夫君，以前无名无分，但现在她也是他明媒正娶的妻子，他们有姻缘同生石牵制，还有了孩子，一切都不再一样。

    她心里最为纠结的事，莫过于他亲手杀了孜雪。这也是她不能释怀的事情。她深知孜雪是为了她好，才故意去送死以便她能脱离紫勋的掌控。

    但她和他早已成定局，即便中间隔着孜雪，不能厮守在一起，那他们的婚姻关系也是不能改变的。

    现在的她依旧无法释怀紫勋杀害孜雪一事，更不可能回到他身边，她必须尽全力将属于孜雪的雪玉仙堂夺回来，这样才能弥补孜雪为她付出的心血。

    看着墙壁上燃烧的白色蜡烛，她心里不禁自问道：“一月不见，你还好吗？”

    此时的亘古国皇宫紫玉殿内。金鎏儿、紫枫、紫铭、田青和唐二牛五人正以五行阵法围绕在那张紫荆花床四周。

    一层浅浅的金色光芒笼罩着紫荆花床。床上的紫勋面色惨白，额头汗水直流，美目紧闭，眉头紧皱。毫无血色的双唇也是紧抿着。他身体不时抽搐几下。口中还喃喃地叫唤着：“灵儿，不要走，不要走……”

    寝殿外。一袭绿衣纱裙的绿萼抬着一个铜盆匆匆走来，她放下盆子后，便急忙扭干娟帕上的水，为紫勋擦拭着额头的汗水，金鎏儿瞥了一眼绿萼道：“主夫人可有下落？”

    绿萼面色凝重道：“未曾！但我已按照你的要求将诏书公布，并派出所有人携带聚灵阵去追查她的下落，只要她使用灵气方圆十里之内，定能被我们发现蛛丝马迹！”

    金鎏儿听罢，命令道：“派人盯住炫羽，就算不能杀他，也不能让他呼风唤雨，坏了我们的大事！”

    “是，我定会加派人手的！”绿萼点头领命，她抬头看向唐二牛，只见他美目紧闭，面色凝重，全身冒着气雾，便心疼不已，再看向金鎏儿，她突然想起了什么：“对了，兽王，炫龙国传来消息，炫羽似乎想要弑父篡位，我们是否要插手此事？”

    金鎏儿睁开俊目，冷漠道：“派人给炫龙国皇帝发归降书，若是归降便帮他压制炫羽，若是拒绝，那就让他去死！

    绿萼听罢，便要离去，就在这时，一道金色光芒飞向金鎏儿，在离他一尺的地方停了下来，那道光芒上浮现一个黑影。

    只听那黑影传来一阵男子干哑的声音：“启禀兽王，我们在越国嵘河附近，发现主夫人在一艘商船上炼丹时残留的气息，并控制了一名与主夫人长相相似的女子，特请您来查看是否属实？”

    话音刚落，紫勋与五兽同时睁开了眼睛，他嘴角中流露出一抹温柔的笑意，艰难地动了动身子，五兽见状，不约而同地强行收功奔至他面前，将他扶了起来。

    紫勋扫了一眼五兽，咧开毫无血色的薄唇，惨笑道：“出走一月也该收心了，明日便是中秋佳节，我们得与她团聚才行！”

    “是，主人！”五兽异口同声道，一旁的绿萼也开心地眯笑起来，想到要与玉灵团聚心里就开心不已，玉灵离开也不知受了多少苦，但绿萼深切地明白她受得苦再多，也没有紫勋多。

    翌日清晨，天色微亮，西钺便御剑带着玉灵上路了，凡是遇到有结界关卡时，他们就会扮作长相普通的贫民兄妹一起过关，离开关卡后两人又继续御剑飞行。

    眼看着御剑万里，玉灵不禁为西钺担忧起来，想要自己御剑飞行，却被他拒绝，说什么担心被人发现，死活要与他一起驾乘。

    飞行了大半天，西钺面色上有些许的疲惫，他微笑道：“前方就是楚国边界，进入楚国我们就安全了！”

    “嗯！”玉灵轻哼，透过云层看下去，只要跃过那最后一道关卡结界，他们便再也不用担心。

    因为楚国人口稀少，其人口和国土面积仅相当于天枢仙门，在紫勋眼里不过是巴掌大小，他没有看在眼里，楚国也没有归顺他的意思，暂时还维持原来的朝局，所以进入楚国后不会有人为难他们。

    到达关卡，两人再次幻化做贫民兄妹，顺利过了关卡。进入楚国后，西钺一边御剑，一边给她介绍了楚国的详细情况。

    原来楚国有一座仙山名叫群玉仙山，盛产玉石，云洛大陆的玉器几乎皆产于楚国。楚国人皆是围绕着群玉山居住，以其说是居住，不如说是守护在那里。

    越国曾向楚国发起进攻，想要吞并群玉仙山，但还未到山下，便被其守山仙尊打得丢盔弃甲，溃败而逃。从那以后，便没有人再敢动楚国的心思。

    这些年楚王楚子墨派人到各国走商，几乎垄断了所有的极品玉器市场，楚国也因玉器而闻名于天下，而他们此次要去的地方便是群玉山脚下的玉城。

    玉灵有些好奇起来：“既然楚国有守峰仙尊，那为何师兄还能在楚王手中买到城池？”

    西钺叹气道：“楚王用一座城池换天下第一丹堂，也算是值了。更何况，就算你接任城池，所产出的玉也要经过朝廷鉴别，若是遇到极品玉器还要交贡税，不论怎么算都是他赚！”

    穿过一片广袤的森林，西钺带着玉灵飘至一条蜿蜒的小河边，他拿出一块圆润的羊脂玉牌，朝上面注入灵气后，玉牌上银光乍现并与空中的那道透明结界相容，打开了一道光门，西钺朝她点头道：“进去吧，这里便是群玉山了！”

    玉灵点了点头，便迈步走了进去，进入结界后，映入眼帘的便是一座巍峨、云雾弥漫的山脉，它高耸入云，灵气弥漫，满山遍野皆是绿。

    眼下是一条用玉石铺地的繁华街道，它一直延续至群玉仙山，街道两旁皆是用白玉镶砌的玉房子，仿若进入了一个玉石的世界里。

    玉灵激动地看着街道两旁，摆满了各种各样精美的玉器、上好的胭脂、及美轮美奂的装饰品等，恨不得将其全部收入囊中。

    路上行人络绎不绝，完全没有因为他们的突然出现而惊讶，仿佛大家早已习以为常般。

    西钺见她止住步伐，便提醒道：“这些都是次品，等到玉城比这些好的多的是，重要的是那些全是你的！”

    玉灵经他这么一提，顿时有些害羞起来，面颊一红低着头便与他朝前走去。

    不知穿过了几条玉石街道，玉灵看着热闹繁华的街道上摆满了月饼，心里顿时有几分凄凉，这么多年过去，她还是第一次在外面过节，以往每年都是紫勋亲手做两个月饼，没想到世事无常转眼间他们就各奔东西了。(未完待续……)