
    “罢了！起来吧！”紫勋淡然道，三人领命后便急忙站起身，分别站在高台下方，站正身形后才不约而同地看向玉灵平坦的小腹，他们还清楚地记得孩子是在玉灵离开青龙时消失的，莫非是她感应到出事，命不久矣，而亲自下毒手杀了自己的孩子？

    想到此，三人的眸光变得狠毒起来，玉灵竟敢扼杀主人的孩子，简直是不想活了，玉灵感应到三人的目光，她瞥了一眼他们，眉头微微皱了起来。

    紫勋扫了一眼众人道：“此次混沅历练九死一生，若非金鎏儿和玉灵浴血相助，只怕我早已仙逝。从今往后，金鎏儿便是天枢第一神兽，享有‘万兽之王’的称号，所有兽族见他必须行跪礼，否则处以极刑！”

    “是，掌门！”众弟子领命后，不论是人修还是兽修都不约而同地朝金鎏儿跪礼道：“弟子参见兽王！”

    “多谢主人！”金鎏儿急忙拱手谢恩，紫勋点头后，金鎏儿又朝众人挥手道：“众弟子请起！”

    犒赏完金鎏儿后，众人的目光都聚集在玉灵身上，她既是紫勋采阴补阳的炉鼎又是他的战宠，此次混沅历练功不可没，定是会受到不菲的嘉奖。

    玉灵见众人都看向自己，她顿时有些脸红，害羞地低下头，只听紫勋朗声道：“听闻紫勋仙宫已经建成，那下月十六我将与玉灵在那里举行婚礼，邀请天下所有帝皇前来观礼，顺便商讨天下分合之事。若有不来者，便是与我作对！”

    听到紫勋的命令。众人顿时一怔，尤其是轩辕君皓。他面色骤变，劝阻道：“此举恐怕不妥，师兄是人族，而玉灵则是兽族，亘古法则里不允许人.兽通婚，还望师兄三思！”

    紫勋冷笑道：“那是以前的亘古法则，既然我是大地皇者，便有资格更改法则，从今往后。人与妖、魔、兽可以自由婚配！我与玉灵成亲之事就由金鎏儿和昆布操办，紫枫、紫铭和田青辅助，若有违背者，斩立决！”

    众人听罢，皆震惊不已，一旦人与妖魔自由婚配，那岂不是乱了人间秩序？但想到紫勋既是大地皇者，又是自家掌门，自然不能失了紫勋的颜面。只好默许。

    轩辕君皓心塞地瞥了一眼紫勋，便垂下眼帘，他迅速想到自己皇宫内就有三千佳丽，虽是摆设但名誉上他还是个正常皇帝。便想到玉灵定是在混沅界内做了什么牺牲，才让紫勋心存愧疚才非娶她不可。

    想到此，他面色微变。他附和道：“既然师兄如此决定，那君皓自然是鼎力支持。来人，传令下去。今日师兄凯旋归来，是举国同庆的大日子，朕要为举办庆功宴，今夜众弟子不醉不归！”

    “庆功一事暂时作罢，我刚回来需要闭关休息一阵，待到婚礼那日我再向大家赔罪！”紫勋冷酷地说罢，便站起身朝主殿外走去，玉灵和金鎏儿也疾步跟着出去，三人一出门便原地消失不见。

    轩辕君皓惆怅地看着紫勋消失不见，他总觉得紫勋从混沅界回来以后，像似变了一个人似的，是那么的专横暴躁，听不进任何谏言，他只觉得心口更加痛苦起来。

    随着紫勋的离去，轩辕君皓也起身离去，紫枫、紫铭、田青和昆布四人同时出现在紫荆仙洞外，他们正欲进入仙洞，便听见洞内发出两声脆响，接着便是瓶子摔碎的声音，紫勋狮子般的怒吼声从洞中传来：“滚！你们给我统统滚出去！”

    一阵急促的脚步声传来，只见金鎏儿匆匆走了出来，他俊脸上印着连个通红的巴掌印，嘴角还流出了一丝鲜血，他黑着脸瞥了一眼四人，便急忙跪在仙洞门口。

    紫枫、紫铭和田青看着金鎏儿的模样便知道定是紫勋将孩子之事怪罪于金鎏儿身上，他们若是进去估计也是如此，三人也急忙与金鎏儿一起跪在仙洞外。

    昆布却不明所以，紫勋刚封赏了金鎏儿，听口气紫勋应该很感激金鎏儿，可为何转瞬便被打了呢？撇下金鎏儿的事情不管，想到紫勋宣布他们的婚事，他心里甚是开心，总算没有辜负他一番美意，紫勋和玉灵的事情终于定下来了。

    昆布抬头看向仙洞，此刻他不该去惹紫勋，但既然婚礼之事由他和金鎏儿负责，眼看着金鎏儿被打，他必须知道他们的想法，以免耽误大事，他颤声道：“弟子昆布有要事求见！”

    等了半晌，洞内传来紫勋疲倦的声音，他懒懒道：“进来！”

    昆布走到洞口，回头瞥了一眼金鎏儿等人，又疾步走进仙洞。

    仙洞的前厅内，紫勋面色阴沉地坐在圆桌旁，地上散落着摔碎的茶杯、茶壶等，他看向昆布道：“何事？”

    昆布见紫勋不悦，便连问道：“弟子即将为掌门与夫人操办婚礼，特来询问有什么需要注意的地方？”

    紫勋从桌上拿起一块两寸大小的玉简扔进昆布手中：“婚礼所需注意事项我已在玉简中写明，婚贴就不用多此一举，直接发出诏书公诸于天下即可。另外，在诏书上写明邀请百岁以上道侣前来观礼！”

    “是，掌门！”昆布拱手领命，他看向紫勋道：“这是掌门的想法，不知玉灵有何想法？”

    “灵儿？”紫勋眉头微皱，他点头道：“确实该尊重她的想法！”说罢，他便朝内殿轻唤道：“灵儿，你出来！”

    紫勋带着玉灵和金鎏儿进入紫荆仙洞后，便让玉灵先去沐浴等他，而他似乎还有事要做，玉灵没有拒绝便去沐浴，听到紫勋的呼唤后，她急忙施法穿上一袭粉色纱裙走了出来。

    昆布见到玉灵，便拱手道：“弟子参见掌门夫人！”

    “免礼！”玉灵微笑道，紫勋见她出现便拉着她的手将她揽入怀中。他看着她抿笑道：“灵儿，昆布是来问你婚礼上是否要注意什么？”

    “没有了。我相信夫君能办好！”玉灵开心道。

    紫勋见她如此开心，心中不禁有些寒意。失去孩子难道对她真的没有任何影响吗？还是她根本不在乎孩子的事情？他笑意顿时全无，猛地推开玉灵便起身朝内殿走去。

    玉灵尴尬地看向昆布道：“师兄你先回去吧，我相信你们一定能办好！”说罢，便疾步追向紫勋。

    昆布见玉灵都无法讨得紫勋欢心，心想紫勋定是出了大事，他心中也是拔凉拔凉的，但想到他们即将成亲，说不定冲喜之后一qiē就好起来了，他施法将地上散碎的茶杯卷走。便疾步朝洞外走去。

    走进内殿后，紫勋边走边脱衣服，进入浴池时已经是一丝不挂，他闷着气闭上眼睛坐在浴池中，任凭玉灵怎么呼唤也不理会她。

    玉灵无奈只好从紫勋的玉蟾腰带内拿出紫心仙草，她瞪了一眼紫勋，唉声叹气道：“唉！真是世态炎凉！我终于明白小翠说的那句话了，这世间什么都会变，唯独血浓于水的亲情不会！看样子我还未成亲便成了弃妇。不过幸好我还有孩子支撑着我！”

    紫勋听她说得这么酸，不忍心便睁开眼睛欲反驳，只见浴池边伫立着那株熟悉的紫心仙草，仙草的头部长着一朵木盆大小、含苞待放的紫荆花。那花骨朵长相惊人与那手腕粗细的枝条极不相称。

    玉灵不断地变换手法，将灵气注入那紫荆花上，似乎像强行让它盛开。但灵气刚触碰到仙草附近便被弹了回来，她连试几次都无用。最终她转过身怒吼道：“别洗了！快想办法让它将孩子吐出来！”

    “吐出来？”紫勋震惊地看着她，颤声道：“你的意思是孩子被它给吞了？”

    玉灵急忙解释道：“不是吞。是我放进去的，当时事态紧急，我以为我们都没命了，才将孩子引入这紫心仙草中，谁知现在拿不出来了。唉！有时间再跟你细说，要是孩子真的被它吃了可就麻烦了！”

    紫勋听罢，欣喜不已，原来他们的孩子还在，他急忙施法将灵气注入紫心仙草，灵气成功进入紫荆花内，一张有着明亮大眼睛、胖嘟嘟婴儿的面孔浮现在他脑海中，他开心得嘴都合不拢，看着玉灵焦急的样子，便加大力度欲把孩子救出来。

    约莫过了半个时辰，虽然紫勋的灵气进入紫荆花内，但依旧无法将花骨朵撑开，紫勋眉头皱了起来，他变换手法，紫色灵气暴涨，整株紫心仙草开始颤栗起来。

    玉灵左右环顾着，左边的紫勋大汗淋漓，眉头紧皱，右边的紫心仙草颤栗不安，倏地，紫勋和紫心仙草上同时散发出一圈紫色的光环。

    那花骨朵竟渐渐地变小，她惊恐不已，尖叫道：“够了，够了，孩子快没了！”她急忙施法欲阻断紫勋的灵气，谁知却被灵气弹了回来，再施法对抗紫心仙草同样地被震开。

    玉灵万般无奈之下，便跪在紫心仙草前失声痛哭起来，她嚎哭道：“紫勋，你怎么可以亲手杀了我们的孩子？我恨你，我恨你……”

    又过了半个时辰，玉灵心力交瘁地看着紫心仙草彻底恢fù原样，心中的痛苦更是到了极点，眼前一黑便晕了过去。

    再度醒来时，玉灵听到紫勋开心的笑声和一串诡异的婴儿笑声，她生气地坐起身，只见一袭白衫的紫勋正站在不远处，与一株长得像似人形的紫心仙草嬉戏着，那紫心仙草飘浮在半空中，而紫勋正用手挑逗着枝叶，惹得那仙草哈哈笑个不停。

    她惊诧地光着脚走向紫勋，只见那人形紫心仙草上，除了有一双明亮清澈的大眼睛外，四肢由紫荆花的枝杈组成，而鼻子、耳朵、眉毛、嘴巴均是由紫荆花的绿叶组成，见玉灵出现他还俏皮地眨了眨眼睛。

    玉灵好奇道：“这是……”

    紫勋瞥了她一眼解释道：“这是我们的孩子，刚才我本想将他引出，谁知他大部分身体已和紫心仙草融合，若是强行取出可能会烙下终身残疾，我只好助他与仙草合为一体，相信在我的引导下很快就能修炼成人。”

    “合为一体？”玉灵震惊不已，她伸手欲将紫心仙草拥入怀中，却被仙草周围的屏障震了回来，她面色刷白：“这怎么回事？”

    “他现在与紫心仙草合为一体后，便彻底成为了继我之后的第二株紫荆仙草，现在除了我之外任何人都不能触碰，必须等到他幻化成人的时候，才可以触碰！”紫勋急忙解释道。

    “那怎么办呢？他什么时候才能幻化成人？不会像你一样要等待千年吧？”玉灵焦急地看着紫勋。

    “不可能！我会竭尽全力，助他早日修炼成人，最多十年！”紫勋反驳道。

    “十年太长了。”玉灵说罢，泪如雨下，看着紫心仙草的视线也变得模糊起来。她呜咽道：“当时若不是炫枫，我也不会出此下策，他明明只有三个月就要出世了，却要推迟那么久！”

    紫勋伸手将玉灵拥入怀中，潸然落泪道：“当时也是无奈，我若是你也会这么做，毕竟这紫心仙草在混沅界还是能生存下去的，即便我们死了，它也能将孩子孕育成人，千年之后定会活着走出混沅界！”

    “呜呜……只是苦了我们的孩子！”玉灵全身颤栗，痛哭起来，紫勋抱得更紧了，他温柔道：“无碍了，即便他现在出生，我也会带着他修炼，这十年就当作是他提前闭关修炼好了。说不定等他出关时，他又多了几个弟弟妹妹了，你说对不对？”

    “哪有这么快了？”玉灵泪眼婆娑地看着他，他嘴角一抹坏笑，打横抱起她便往紫荆花床走去，他坚定道：“就有那么快！”说罢，便吻住了玉灵的耳垂。

    玉灵的余光瞟向紫心仙草，他一直飘浮在半空中，见没人理他，自己闭上眼睛睡了起来。

    她没想到自己的孩子竟成了第二株仙草，当初的她也是被情势所逼，但愿孩子幻化成人时能够快快乐地成长，不再像她和紫勋那样有着灰色的过去。(未完待续……)