
    炫羽收回那滴认主血液后，便看到血液上面有个“卐”字字符，那是炫氏皇族的封印秘术，他眉头微皱，急忙将那个字符引入手心内，接着便将那滴认主血液扔向空中，当着紫勋的面将其击碎。

    紫勋心中的石头终于落下，从如今往后玉灵便永远是他的了，他轻轻地将她的蟾身抱入怀中，用丝帕将她面部的血液拭去，他边拭边道：“下月十六是我与灵儿的大喜之日，四位若有时间便观礼后再离开，毕竟这也是灵儿的心愿！”

    紫勋说罢，便化作一道紫芒消失在原地，炫羽看向金鎏儿等人，嘴角露出一抹苦笑，他不答应那又如何？难道此时的他还能逃得过紫勋的手掌心？

    紫勋离去后，金鎏儿等人也随之离去，整个院落里仅剩下炫羽、孜雪、地龙儿和白龙四人。

    炫羽看了一眼地上的血迹，心里很不是滋味，但却也无可奈何，身后传来孜雪的叹息声：“唉！”

    炫羽疾步走到他面前道：“孜兄可是不愿意与我一起离开？”

    孜雪面色惆怅地看着他道：“没有灵儿，在哪里都一样，若是留在天枢，兴许灵儿还会来探望我！”

    “你错了！你要是留在天枢，紫勋定会想办法弄死你，他心里根本容不下一粒沙子，你被软禁就是最好的证明！”炫羽否决道。

    孜雪脸色更加愁眉苦脸：“至少在这里有我和灵儿的所有回忆，离开了便什么都没有了！”

    “哼！”炫羽冷哼，他拽起孜雪便朝厢房内走去。他眼神示意地龙儿和白龙，两人同时在手心划下一道伤口。在厢房内部下双龙血脉结界，以免有人窥视。

    “你的事稍后再说。我们先看看此人是谁？”炫羽说罢，便将手心的那个“卐”字字符扔向半空，他双手结印，将金色灵气注入字符中，口中更是念念有词。

    倏地，一道耀眼的金光乍现，一个身着金色战甲、手扶金色伏魔琴的长发男子滚落在地上。

    霍尊刚抬头便对上孜雪愤怒的双眸，孜雪见是霍尊便起身将他按在地上，掌心冒出一把青色长剑。便要刺进他的胸口，他急忙求饶道：“不要杀我！孜老板，求你了！”

    “孜兄且慢！”炫羽急忙劝阻道。

    孜雪瞥了一眼炫羽，咬牙切齿道：“当初在刺城就是他差点杀了我和灵儿，他还强娶灵儿，若不是有个神秘人救了我们，只怕我们早就被他杀了！”说罢，便掐住霍尊的喉咙，将他掐得面目泛青。

    霍尊气喘吁吁道：“孜老板。误会，误会啊！当初我也是被宇文狄逼迫，才出此下策，还请您能放了我！”

    炫羽看向霍尊道：“你认识宇文狄？”

    霍尊见孜雪不肯放过自己。便转看向炫羽，当他看到炫羽那张与炫枫长得一模一样的俊颜时，顿时猜出了对方的身份。以目前的情况来看，此人比孜雪还恐怖的多。但见对方不认识他，他又硬着头皮求饶道：“求公子饶小的一条贱命？”

    炫羽见霍尊面色异样。眸光闪过一丝疑惑，他点头道：“孜兄，先放开他，我有话要问他，待我问完再交给你处置！”

    孜雪气愤地松开霍尊，站起身不悦地瞪着他，他小心翼翼地站起身，半弯着腰站在炫羽面前拱手道：“不知公子有何吩咐？”

    炫羽狠砺的眸光直盯着他道：“你为何会在玉灵的认主印记里？”

    “我、我也不记得了，总之我醒来便出现在这里了！”霍尊急道，他担心炫羽看出端倪来。

    炫羽见霍尊有所隐瞒，便直言不讳道：“你和炫枫是何关系？”

    霍尊见对方已经猜到炫枫，想必也猜出一些厉害关系，他急忙跪地叩首道：“霍尊求太子饶命，求太子饶命！”

    “太子？”孜雪惊诧地看向炫羽，霍尊是炫枫的战宠，他这么称呼炫羽，那么就不难猜出炫羽的身份，没想到炫羽竟是炫龙国失踪依旧的前太子。

    孜雪难以置信地看着炫羽，此事比让他知道炫羽是玉灵的主人还要震惊，他突然觉得眼前的男子隐藏的太深，他都不知道炫羽还有何事隐瞒着他。

    孜雪瞥了一眼霍尊，讽刺道：“他是炫枫的战宠霍尊，居然没有跟炫枫死在一起，跑得倒是挺快！”

    霍尊虽知道炫羽是前太子不假，但他却不知道炫羽为何会在这里，还跟孜雪在一起。他惊恐地看着炫羽道：“太子，如今二皇子已被杀，霍尊恭迎太子回国主持朝政！”

    “哈哈哈哈……”炫羽狂笑起来，他站起身走向地龙儿的方向：“当初父皇将我流放，炫枫与皇后不断派人追杀我，你觉得我回去不是在送死吗？”

    霍尊急忙解释道：“太子有所不知，你走后国内便出现了一股神秘力量，他们快速掌控了炫龙国大半命脉，更有人在背后操控着文武百官。皇上虽然立二皇子为太子，但却被没有得到百官的认同，非要皇上找到太子的尸首，才肯同意二皇子为太子并登基为皇。去年元月，皇后被人刺杀身亡，二皇子担心皇位不保，这才进入混沅界想要夺得大地皇者的称号，以便稳固朝内局势，称霸天下！”

    “神秘力量？”炫羽和地龙儿不约而同地发出惊诧的声音。

    “对！听皇上的意思，似乎是皇太后留给太子的隐秘力量！”霍尊说罢，手脚并用地爬到炫羽面前道：“太子，我虽是二皇子的战宠，但也是炫龙国的护国神兽，我手中还拿着五十个大国的国脉，我一声令下没有人敢不服，只要我在皇上面前说几句，定能保你平安回国。到时候我们再与那股神秘力量联合，一起助你登基为皇！”

    炫羽目光闪烁不定。他记得皇奶奶曾跟他说过：只要时机成熟，就会有人来接他回国。登基为皇。以前他根本不在乎名利，但现在看来若是他一味忍让换来的只会失去更多。他质疑道：“那要我如何相信你？”

    霍尊急忙跪在炫羽面前，叩首道：“二皇子已死，太子若不嫌弃，可以即刻与我滴血认主，只要我们有了血缘关系，我便会对主人忠贞不二，不离不弃！”

    “忠贞？哼！”孜雪嗤笑起来，他现在总算看懂霍尊与炫羽的关系了。看炫羽动心的神情就知道他要要霍尊的愿望是落空了。

    炫羽看向地龙儿似乎在看其是否同意，地龙儿点了点头，炫羽是他看着长大的，就是因为没有实力和实权，才一直遭到追杀，若不是他和天香染一直保护着，只怕早就身首异处。

    如今在毫无还手之力的情况下，还失去了最心爱的灵宠，若是炫羽有足够强大的背景支撑。紫勋今日也没有那么容易将玉灵抢走。

    炫羽得到地龙儿首肯后，便微笑着看向霍尊道：“认主也未必不可，只要你能说到做到，我也会如你所愿！”

    “多谢太子救命之恩！”霍尊急忙连连叩头谢恩。他信誓旦旦道：“霍尊必定为太子出生入死，万死不辞！”

    炫羽说罢，便在已被划伤的掌心上取下一滴鲜血。霍尊也急忙在手心划出一道伤口，摊开手心任凭炫羽摄取。炫羽将两人的鲜血凝聚一体后，便念念有词起来。

    募地。两滴鲜血分别射入两人眉心，炫羽脑海中浮现了霍尊的所有背景及势力信息，原来如今的霍尊已是巅峰期圣鸟三足金乌，若是刚才他要离开完全易如反掌，想必对方就是看出自己的身份，这才想着重新认主，见他如此识时务，炫羽不禁多了几分欣赏。

    霍尊脑海里浮现的是炫羽的笑容，在他看来，炫枫和炫羽都一样，两人都是炫龙国太子，除了头发不一样外，长相又如此相似，只要能够为族人报仇雪恨，那他跟谁认主都是一样！

    认主完毕后，霍尊再次跪在炫羽面前道：“主人，这几日我在玉灵的认主印记中，隐隐约约间听到了他们的一些秘密，这些秘密都非常惊人，我想事先跟单独谈！”

    “哦？”炫羽好奇地看向他，他施法在两人身旁部下结界，以防外人知晓。确定孜雪、地龙儿和白龙听不见后，他才将这些日子住在玉灵认主印记中听到的所有事情告sù了炫羽。

    这些事情也令炫羽震惊不已，原来紫勋便是紫荆仙草，他还和玉灵孕育了第二株紫荆仙草，藏于他的大地皇者印记中，他现在中了血魔之毒已经入魔，加上有五行血咒牵制，并不能立刻渡劫成仙。

    炫羽心想：若是能将紫勋杀死，他便可以利用两株紫荆仙草带着玉灵一起飞升仙界，做一对幸福自在的神仙眷侣！

    想想炫羽就觉得欣喜不已，他报仇雪恨的机会总算到了，看样子今日的他并没有失去玉灵，反而收获了更多的东西，真正输得人是紫勋才对。

    炫羽命令霍尊先回炫龙国，待他参加完玉灵的婚礼后，便回国与霍尊会合，而他也要好好地筹划一番，争取借用这次婚礼让紫勋身败名裂！

    霍尊离开后，炫羽便回坐在桌子旁，拿起一颗黑子便放在棋盘上，孜雪见霍尊走后，便也不再追究，今日炫羽失去了玉灵，又得到霍尊，并无损失，若是能让炫羽登基为皇，那么炫羽就是因祸得福了。

    孜雪回到炫羽对面，拿起白子继续下棋，他抬头看向炫羽，炫羽的心情似乎没有好转，遂问道：“小羽，喜得战宠应该高兴才对，为何依旧不悦？”

    炫羽拿着黑子犹豫了许久也没有放下，他轻叹道：“唉！我是为你感到不值！”

    “我？”孜雪疑惑道。

    “嗯！”炫羽将黑子放回棋罐中，抬头看向孜雪，哀怨道：“你可知，当初我是想把玉灵许配给你的？”

    孜雪震惊不已，小心肝顿时砰砰直跳起来，他只觉得呼吸困难起来，他心想：今日定是个好日子，一下子让他知道了那么多震撼的消息。

    炫羽直盯着他继续道：“灵儿第一次来见我时，就跟我说了她这些年的情况，说你对她最好，她说在药仙峰的时候就很喜欢你，只是因为被迫而不得不放弃！”

    孜雪难以置信地看着炫羽道：“不可能！灵儿跟我说过她心里一直藏着一个非嫁不可的人！”他虽然没有挑明，但炫羽却清楚，一开始玉灵爱的人是他，只是随着时间的流逝，另一个人取代了他而已。

    炫羽苦笑起来，淡淡道：“多数女子都是口是心非，明明喜欢一个人，却要装作不喜欢！”

    孜雪本是心如止水的内心，顿时波涛汹涌起来，既然炫羽都证实玉灵喜欢的人是他，那么就是真实的了，他一直以为自己是一厢情愿，但现在看来，都怪他太早放弃，以至于玉灵掉入紫勋的虎口，他站起身咬牙道：“我要去将灵儿救回来！”

    炫羽急忙拽住他的衣袖，轻斥道：“你怎么救？他如今可是大地皇者，更何况他还有那五只圣兽！”

    孜雪苦楚地看着炫羽，眼眶里早已溢满了晶莹的泪水：“我怎又怎能眼睁睁地看着自己心爱的女子跳入火坑？”

    炫羽拍了拍他的肩膀道：“我知道你很痛苦，此事我也有错，我不该隐瞒那么久的，只是紫勋太过于强势，我也是不得已才保守秘密，今日也是情非得已才说出实情！”

    孜雪看着炫羽道：“我知道你的难处，只是此事我真的不能坐视不管，我定不会让灵儿被紫勋蒙骗的！”

    炫羽神情冷静下来，他将孜雪摁回椅子上道：“要带回灵儿，也不是没有可能，只要我们好好筹划一番，灵儿定会完整归来！”

    地龙儿看出炫羽的心计，想到玉灵即将重回他们身边，心里便暗喜起来。

    只是白龙听着炫羽话中有话，不禁为自家主人担忧起来，想到炫羽能够将自己隐藏得这么深，便知对方定不是善良之辈，他总觉得自家主人跟着炫羽久了，总会吃大亏的。(未完待续……)