
    鸡泰和翠芯子见炫羽不妙，便用眼神提醒玉灵，她低头才发现炫羽面色惨白起来，她急忙将鸡灵还给鸡泰，拍了拍炫羽的肩膀道：“皇上，你怎么了？”

    炫羽俊目微合，不悦地摇了摇头，他最想要杀的人转眼变成了他的继子，他不头疼才怪！

    玉灵见状，想必炫羽身体不舒服，便回头看向鸡泰道：“师兄，要不你们先回去吧，等以后有时间我再找你们完！”

    “也好，那皇上，我们就先告退了！”鸡泰礼貌地朝炫羽行礼，他朝他们挥了挥手，他们便疾步离去。

    见他们走后，玉灵这才站在他身侧关切道：“皇上，你这是怎么了？”

    “无碍！你帮我揉一下头部！”炫羽说罢，便靠在玉灵腰间，他脑袋里又开始算计起来，她的那两个孩子应该还小，早点抢过来好好教导，说不定还可以带成自己的，但他心里又有些矛盾，毕竟是他最恨的人紫勋的孩子，要他接受也是个艰难的过程。

    不过转念又想，既然紫勋是他最恨的人，那他就要让紫勋尝试一下妻离子散的滋味，那样才是人世间最阴狠毒的报复之法，想到此，他紧皱的眉头舒展开来。

    炫羽回头瞥了一眼玉灵，微笑道：“灵儿，过几日我们便要飞升仙界了，你是否有牵挂之事，若有就赶快了结吧。”

    “牵挂之事？”玉灵脸上微变，她现在最想见见小宝。那是她唯一的孩子。

    炫羽佯作不知，温柔地捉住她的小手道：“我给你三日时间如何？”

    “好！”玉灵点了点头，轻轻抽离他的大手：“三日后，我便回来！”说罢，便转身离去。

    炫羽看着她娇小的身影，嘴角扬起了一抹邪笑，他身形一闪化作一阵清风飘向她，轻轻地依附在她白玉耳坠上。

    离开御花园后，玉灵便施法换了一套素雅的白色长裙，驾驭着金色的天香剑朝魔兽岭的方向飞去。根据今晨紫玉传来的消息。昨夜紫勋曾去见过她，也只是匆匆看了一眼，连话都没说上一句就离开了。

    想来此刻的紫勋应该是在魔兽岭，因为很久以前紫勋就想带她去魔兽岭的青牛山紫荆岭隐居。若她没猜错。他应该就在那里。

    经过一日的长途跋涉。玉灵终于来到了魔兽岭，魔兽岭上空乌云密布、魔气纵横，一片茂密阴森的树林遍布整个魔兽岭。森林里不时传来一阵魔兽的咆哮声。

    进入魔兽岭后，玉灵利用与紫玉的认主印记很快就锁定了他们所在的位置，她瞬移而去，可就在她即将要到达紫玉附近的那一刹那间，却被一个黑色背影挡了下来。

    “你来作甚？”紫勋一身黑袍，紫发随意披落在肩上，他负手而立，冷酷的声音充满了无情。

    “紫勋？”玉灵见到紫勋有几分激动，毕竟在这世上她最放不下的就是他和孩子，若非炫羽逼迫她也不会离开他们，她迈步走上前，本想接近他一些。

    眼前又是几道黑影出现，唐二牛、紫枫、绿萼、轩辕君皓和一个看起来有些眼熟的黑衣女子，同时出现在他身旁，大家纷纷向她投来厌恶与憎恨的目光。

    玉灵瞥了一眼众人，她确实让大家失望了，但那些都是被迫之举，她也很无奈，既然大家都误会，她也无话可说，只是孩子她今日一定要见。

    她细看了几眼那黑衣女子，这才想起那人竟是紫翠，以前曾是紫勋的通房婢女，没想到这么快两人就在一起了。

    玉灵嘴角一抹淡笑，朗声道：“我来看一眼小宝就走！”

    紫勋一怔，他不知道她是怎么知道小宝的事情，但既然那日她否认了他和孩子的存在，那就没资格再来叨扰孩子。

    “你没资格！”他怒斥着转过身看向她，血红的双眸里充满了无尽的恨意：“我和你早已恩断义绝，从今往后休要踏入此地半步，否则别怪我心狠手辣！”

    “紫勋，虽然我和你是恩断义绝，但孩子是无辜的，今日我一定要看到小宝！”说着，便向前走去。

    唐二牛等人纷纷拔出了剑，将她围了起来，就连紫勋面前也出现那把紫色的雷霆仙剑，他凶狠地瞪着她道：“你要是再走一步，信不信我亲手杀了你？”

    玉灵看着他冷酷无情的样子，心里揪痛不已，既然你亲自要动手，那死在你手里又要何妨？她闭上眼睛朝他急冲了过去，紫勋迅速拔出雷霆仙剑朝她刺来……

    就在雷霆仙剑即将刺入玉灵心房的那一刹那间，紫勋完全没有松手的意思，他早就想亲手杀了她，了结他心中的最痛，而玉灵也亲眼看到了紫勋眼中坚定的杀意，原来在他心里她早就该死了。也好，她能死在他手上，也算是死得其所了。

    只是就在那一瞬间，一道刺目的金色光芒将她笼罩起来，紫勋一声闷哼，他硬生生地受了炫羽一掌，被打出百丈之远，横卧在地上吐血不止。

    唐二牛等人也被炫羽释放出来的威压震出百丈之地，手捂着胸口痛苦地瞪着炫羽。

    玉灵睁开眼睛看着炫羽气极败坏的样子，似乎想要杀了他们泄愤，急忙拽住他的手道：“不要！主人不要杀他们！”

    “哼！”炫羽一声冷哼，抱着玉灵朝前飞去，就在他们飞过紫勋的那一瞬，玉灵低头瞥了一眼紫勋，挂着血丝的双眸里充满了忧伤，看着紫勋充满愤怒的双眸，她颤声道：“对不起！”

    紫勋心里很愤怒，他恨自己没有早点杀了她，以至于让她一而再，再而三地伤害自己，他和她之间一句“对不起”就可以划过吗？不可能！他恨她。恨不得将她碎尸万段！

    炫羽带着玉灵飞了一会儿，便来到一片泛着紫色仙灵之气的地方，那里长着一棵巨大的紫荆树，宛若一座小山丘般伫立在那里。

    炫羽想要更进一步，却被紫荆树周围的结界给弹了回来，他不禁皱了皱眉，没想到这第二株紫荆仙草竟被天地法则给保护着，他是不可能拿到手的，也罢，反正不是自己的孩子。无谓得失。

    他抱着玉灵径直飘落在庞大的紫荆树附近。刚刚落地玉灵就疯魔般跑到结界外，叫喊起来：“小宝，小宝我是娘亲，我老看你了。”

    就在紫荆树的树心处。盘膝而坐着一个一岁左右的小男孩。胖嘟嘟的脸庞。深紫色的齐耳短发，看起来极为可爱，他听见玉灵的呼唤后。便睁开了眼睛，他急忙站起身快速跑了出去。

    玉灵一看见小宝，整颗心顿时碎了一地，她跪在结界外痛哭起来，泪水却始终没有溢出：“小宝，快过来娘亲看看。”

    小宝很聪明看到自家娘亲，便跑到结界边朝玉灵跪了下来，小手不停地拍打着结界，泪眼汪汪地叫唤起来：“娘亲，娘亲！”

    “小宝，我的孩子。”玉灵放声大哭起来，她亦不断地拍打着结界，以前不能抱小宝是因为小宝是紫荆仙草，但现在他已经幻化成人，那她就可以抱他了，可是这该死的结界却将他们分隔开，她和孩子不过是咫尺距离，却怎么也触碰不到彼此。

    玉灵顿时觉得紫勋太过于铁石心肠，她此次见孩子一面，不知要多久才能见到？想到此，她搜了一遍身上发现来时走得太匆忙，竟没有给小宝准备礼物，她看了一眼右手，硬生生地将食指扯了下来，变成一个两寸大小、紫色的玉石磨牙棒。

    “娘亲，娘亲！”小宝莫名其妙地看着她，但看到她手上出血，便吓得尖声哭叫起来。

    炫羽在一旁看着心疼，施法将她血淋淋的手指恢复如初，她又拔下一缕青丝将其变作紫色绳子将磨牙棒拴好，这才回头看向炫羽：“主人能否想办法将这东西送进去？”

    炫羽拿起磨牙棒掂量了几下道：“我试试！”说罢，便双手结印，掌心之间出现一抹耀眼的金光将磨牙棒笼罩起来，他缓缓地将其推向那结界。

    约莫一炷香的时间，才将一丝紫色线头放入结界中，小宝似乎明白他们的意图，伸手拽住线头，使劲地往里面拽。

    小宝拽了许久，炫羽也推送了许久，这才将磨牙棒才彻底送入结界，小宝也因为磨牙棒突然进入结界，咕噜咕噜地连摔了几个跟头。

    “小宝，你没事吧？”玉灵关切地看着他，他爬起身拍了拍身上的枯叶，笑嘻嘻地看着她：“娘亲！”

    玉灵看着小宝，泪眼迷蒙，她依依不舍地看着他道：“小宝，娘亲要走了，有朝一日你一定要来看娘亲，娘亲在仙界等着你！”

    “娘亲！”小宝可怜兮兮地看着她，仿似责怪她不陪他玩耍，她看着他，双眸里尽是泪水，她坚信小宝一定可以修炼成仙，那样她就可以与他团聚了。

    离开魔兽岭后不久，玉灵就收到了金鎏儿的通讯金符，那是金鎏儿送她玩的，没想到还真的派上了用场。

    此时的金鎏儿命悬一线，他利用最后一丝灵气，告诉玉灵神蟾族遭到霍尊灭族后便再无消息，她面色骤变，急问炫羽：“你不是说过不杀神蟾族的吗？”

    炫羽佯作不知：“怎么回事？”

    “刚才金鎏儿说神蟾族被霍尊泯灭了！”玉灵气愤地怒吼着。

    “放肆！”炫羽故作生气，他双拳青筋暴起：“我让他去杀紫月，没想到他给我来阴的，尽给我添麻烦！”说罢，他又劝说玉灵：“灵儿，比别慌，等我抓到霍尊，定要他血债血偿！”

    霍尊泯灭了神蟾族后，一直没有回炫龙国，直到炫羽和玉灵在神兽岭的金乌神族遗址找到他时，他已经坐化成为一堆枯骨，没有人知道他是怎么死的。

    只知道他死的很开心，因为在离他坐化不远的一块巨石上写着一行血书：“孩儿终为族人报仇雪恨，用神蟾族之血以慰逝者在天之灵！”

    看到霍尊的遗书后，玉灵整个人沉默了，神蟾族为得一己之私泯灭金乌神族，最后还是被金乌神族的后人灭门，一切都是因果报应。

    而她永远都不会知道，神蟾族为了一己之私同时泯灭了玉蟾族和金乌族，炫羽为了替她报仇不惜借刀杀人，利用霍尊将神蟾族泯灭，再杀霍尊替玉灵报仇雪恨。

    在炫羽看来，以其让玉灵知道事情的真相痛苦煎熬一辈子，还不如就这样让她无忧无虑地活下去。

    回到炫龙国不久，炫羽便将皇位让给了他的一个名不见经传的表弟炫无极，据说是炫羽奶奶天香染的亲传弟子。

    当初炫羽被迫离开炫龙国后，一直是他在暗中运筹帷幄，掌控着整个炫龙国的命脉，炫羽回国后也是他帮忙登上太子之位，后来更是逼得炫皇让位于炫羽。

    听炫羽的口气，此人是个帝皇之才，如果他没看错炫无极应该会给云洛大陆创造一个太平盛世。

    炫无极登基后，炫羽和地龙儿又准备了半月有余，这才自信满满地带着玉灵朝太古荒漠走去，进入九曲聚灵阵后，炫羽当着玉灵的面将九曲诛仙阵拆了。

    九曲诛仙阵拆除后，紫勋的身子顿时一阵前所未有的畅快，他似乎意识到了什么？但又不敢确定，因为那晚玉灵对炫羽的表白是他亲耳听见的，她爱的至始至终都是那个人，怎么可能会在乎他分毫？

    紫勋突然想起玉灵知晓小宝事情的原因，可能是因为紫玉的缘故，如果他们母女能够万里传音，那么紫玉一定知晓玉灵这样做的原因，想到此他急忙朝紫玉所在的位置飘去。

    就在他刚飘到紫荆树附近时，天空中顿时传来一记惊雷，接着又是一阵阵震天撼地的雷声，仿若整个云洛大陆都在颤栗。

    紫勋眉头皱了起来，他还从未见过如此恐怖的雷声，他急忙飘至云层上空，只见炫龙国的方向雷云翻滚，一道道紫色闪电形成一片汪洋雷海将整个太古荒漠淹没其中。

    惊天动地的雷声一直持续着，唐二牛、绿萼、紫枫、轩辕君皓、紫翠五人同时出现在紫勋身旁，大家都好奇地看着天际那片炫目的雷海。(未完待续……)