
    如今玉灵不但失去了最敬重的师兄，还差点失去了最爱她的紫勋。

    炫羽作为她心中那个最爱的主人形象，顿时崩塌在眼前，反而变成一个心狠手辣、丧心病狂的男子。

    她觉得以炫羽的狠辣脾性，这样处心积虑地夺走紫勋的仙骨，只怕没那么简单，如今他的修为也达到大乘期。

    紫勋被夺去三根仙骨，虽剩下最后一根仙骨支撑，但修为骤降定没有炫羽厉害，若他再登上皇位，得到炫龙国举国上下的支持，那紫勋的安危就岌岌可危了。

    再想到霍尊在自己身上潜伏了那么久，定是知道孩子是第二株紫荆仙草的事情，他一定是如数告知炫羽，炫羽才会下此血本来加害紫勋，一旦炫羽得手，那么最危险的便是孩子了。

    她坚信自己必须强大起来，才能预防不测，保护自己的家人！她想起紫勋为她留的那十颗极品紫行丹，等有时间她就一一服下，争取一举突破至圣兽期！

    玉灵抬头看向金鎏儿道：“我听说你们也在笼络各国，想要统一天下，不知归降的情况如何？”

    金鎏儿面色微变，他皱眉道：“不是我们想统一天下，而是轩辕君皓那一行人！那日你走后，我和紫枫他们要救主人，根本脱不开身找你，绿萼手下修为低，我只好自作主张，答应他们打着主人的名号，利用小蛮装扮成主人，四处找寻你的下落。他们现在就是一边找你，一边收服各国，如今才一月的时间就收服大半个云洛大陆！”

    “这样啊？”玉灵内心更加愧疚起来，都怪自己一时糊涂，才造成今日的生灵涂炭，当时若自己不离开，也不会有现今的天下大乱。她握起紫勋的手，轻声道：“你可知如何救醒你家主人？”

    “主人仙骨丢失，元气大伤，唯今之计只有等慢慢复原了！”金鎏儿伤感地看着紫勋。募地。他双眸发出一抹精光：“对了，你体内还有主人的鲜血呢，不如你输点鲜血跟他，说不定会有所好转！”

    玉灵在双手掌心上划破两道血口。鲜血泅泅而出。与白色灵气融合成血色灵气。注入在紫勋胸口。

    不多时，他的面色变得些许红润，眼皮动了几下。便缓缓地睁开眼睛，瞥了一眼她，见她正为自己输血，遂心疼道：“够了，灵儿！”说罢，轻轻一挥手，便将那些输出一半的血色灵气挡回她体内。

    灵气强行入体，玉灵身体一怔，颤抖了一下，随又快速恢复，她开心地握住他的手道：“夫君，你终于醒来了！”

    “主人！”金鎏儿也是欣喜不已，开心地看着紫勋，见他轻轻点了点头，便转身离去，留下小两口慢慢厮磨。

    紫勋听到玉灵叫他“夫君”时，面色动容不已，他微笑道：“灵儿终于原谅我了！”说罢，便起身躺在她怀中，感受着那片世间最温软的地方，他突然觉得还是这里睡得踏实。

    玉灵紧紧抱住他，喜极而泣道：“对不起，都是我不好，如果我留下来，你也不会有此遭遇！”

    紫勋抬头看着她泪流满面的样子，心疼地为她拭去泪水，温柔道：“我不怪你，只是以后换你来保护我了！”

    玉灵猛点着头：“嗯，我也是这么想的，等过几天，我就用你留给我的极品紫行丹来突破修为，争取成功突破至圣兽！”

    “不！”紫勋伸出纤长食指堵住她的唇瓣，纠正道：“那些丹药是留给你突破至神兽用的，你体内蕴藏着我留给你的大量仙气，若不是那两道封印，早就可以突破至巅峰期圣兽！”

    玉灵顿时愣神，他轻笑着捏了捏她的粉颊道：“孜雪仅用我一缕仙气就突破至初期圣兽，你跟了我十余年，哪有这么简单？”

    玉灵脸红耳赤起来，听他提到孜雪，便轻声细语道：“师兄的事情，我已知晓，虽然是你动的手，但却是别人部下的局，我不怪你了！”

    “呵呵！”紫勋笑呵呵地看着她，抬头便吻住她的红唇，轻轻吮吸起来。

    少顷过后，才依依不舍地放开她，他抬头目不转睛地看着她：“既然如此，待明日我们就去神兽岭找蛤蟆仙人将你的封印解除！”

    “嗯！”玉灵开心地点头道，她轻轻爱抚着他的紫发，他环抱着她紧紧地依偎在她怀中，彼此享受着这久违的温存。

    就在这时，门外响起了小月的脚步声音，玉灵急忙施法将殿内的碎布屑除去，小月走进内殿，见玉灵怀中抱着一个男子，顿时一惊跪在地上，惊恐道：“小月不知城主不便，还望城主恕罪！”

    “无碍！他是我夫君，起来说话罢！”玉灵浅笑道。

    小月震惊地瞥了一眼紫勋的紫发，见对方修为高深莫测，脑海中瞬间想起不久前传得沸沸扬扬的亘古帝君紫勋，那人年仅三十，便成功离开混沅界并获得大地皇者的称号，还被世人封为亘古大帝。

    小月虽然不知道玉灵的身份，但玉灵与孜雪以师兄妹相称，想必是天枢仙门弟子，而她又口口声声说此人是她的夫君，所以便断定此人是紫勋，她没有起身，而是又连连叩首道：“小月叩见帝君，帝君万福！”

    “嗯！”紫勋没有回头，他依旧侧躺在玉灵怀中，捻起她的一缕长发在纤长的手指上缠绕着。

    玉灵温柔地看向小月道：“起来说！”

    小月急忙点头，畏惧地瞥了一眼，便站起身道：“今晚戌时楚王设下宴席，想请城主前去赴宴！”

    玉灵想到自己明日就要离开，便道：“你告诉楚王就说我有要事在身。宴席我就不去了！”

    “是，城主！”小月领命后，便急忙转身离去。

    玉灵看着小月离去的身影，低头看向紫勋，只见他嘴角扬起一抹邪笑，只听他苦涩道：“算你识相，否则我这就去掀了那楚王宫！”

    玉灵耸了耸肩，蹙眉道：“我都拥着这么个大美男了，哪敢有异心？”

    紫勋得瑟一笑，动了动身子便将玉灵摁在床上。伸手去解开她的衣裙。她急忙握住他的手道：“你身体虚弱，不可以！”

    紫勋楞了一下，他翻身躺在她身旁，喃喃道：“就像昨夜那样。我觉得很适合你！”

    玉灵顿时面红耳赤。她坐起身道：“不理你了！”说罢。便起身跑了出去。

    只见雪玉轩那里坐着六个熟悉的身影，他们似乎正在商量着什么，她犹豫了一会儿。还是迈步朝金鎏儿等人走去。

    金鎏儿、紫枫、紫铭、田青、唐二牛和绿萼见她出现，面色冷漠，极不情愿地纷纷起身行礼道：“弟子参见主夫人！”

    玉灵微笑道：“免礼！大家快请坐！”

    除了绿萼主动来牵她的手，问长问短外，其余五人都坐回原地，继续讨论起来，看着绿萼关切的样子，她开心地点头，示意一切安好。

    只是听到金鎏儿他们似乎在讨论什么仙玉来着，她禁不住插嘴道：“你们再说什么仙玉呢？”

    大家顿时停了下来，不悦地看向他处，并不理会她，她深知每一次她的离开，都让紫勋身心受损，也让眼前的几个男子操碎了心，他们怨恨自己，她并不怨他们，她诚恳地致歉道：“对不起，之前的事情是我不对，让大家担忧了！”

    五人不约而同地冷哼起来，一副耿耿于怀的样子，玉灵坚定道：“往后再不会出现此类情况，我定会信守诺言的！”

    绿萼见大家不理会玉灵，便紧握了一下她的双手道：“姐姐，刚才我们正讨论这群玉仙山上有一块仙玉，兴许能够救治主人！”

    “真的吗？”玉灵诧异地看着她道，她点了点头，面色却有些沮丧：“只可惜这群玉仙山的入口处在楚王宫内，已被高人部下结界，我们根本就进不去！”

    玉灵听罢，急忙传音给小月制止住她，此时的小月刚好走到玉府外，刚要回话给带信的楚王宫太监，听到玉灵的传话后，又告知太监城主将准时赴宴。

    通知了小月后，玉灵便转向告诉众人道：“刚好今晚戌时楚王邀我参加宴席，我带你们进去，到时候在一起去把那块仙玉拿出来！”

    金鎏儿率先点头道：“这样也好，到时候你想办法绊住楚王，由我们去寻找仙玉即可！”

    “嗯！”玉灵心中虽有疑惑，但既然金鎏儿提议如此，也不好辩驳。

    紫勋看着玉灵窘迫地逃出寝殿，脸上笑得如同一朵盛开的牡丹似的，他家的灵儿总算原谅他了，孜雪死后她决然离开，曾让他陷入了绝望中，以为今生即便再见，也怕不能好好相处，如今看来是他想多了。

    只是想到炫羽利用自己的仙骨突破至大乘期，对现在的他来说就是一种致命的威胁，若不能早日康复，那也要想办法将玉灵提升至神兽期，那样就算自己不能保护她，至少她也不会吃亏。

    他坐起身从玉蟾腰带中拿出一件玉灵亲手为她缝制的紫袍，他轻轻穿在身上，衣袍滑过肌肤竟有些生疼，他挽起袖口见自己身上的青紫吻痕，心里不由得甜蜜起来。

    昨夜她真的变了，没想到比他还要如饥似渴，他突然很感激这次分别，让他见识到真正的她，果然是小别胜新婚，他嘴角扬起一抹欣慰的微笑，原来不论他做了什么，他在她心里始终如一。

    听到不远处几人的商议后，紫勋迈步缓缓朝雪玉轩走去，走到喷泉池边，他眉头微微皱起，深吸了一口气，又绕过池水朝玉灵走去。

    众人见紫勋出现，急忙起身行礼道：“主人金安！”

    玉灵亦疾步走到他身旁，挽住他的手臂，关切道：“你怎么出来了？身体不舒服就该好好歇着啊！”说罢，扶着他朝玉桌走去。

    坐正身形后，紫勋扫了一眼四周，赞叹道：“不愧是名扬天下的楚国白玉，若非亲自到来，我都不敢相信，平日里我们使用的那些玉器，在这里不过是次品玉石而已！”

    玉灵被紫勋这么一说，竟无言以对，她坐在他身旁，上下打量着他，也不知他是否知晓孜雪为她买下玉城一事，若是知晓，那醋坛子不知又要打烂多少了！

    紫勋朝五兽点了点头，除了唐二牛和绿萼站在一旁外，其他四人都坐会欲凳上，金鎏儿微笑道：“确实如此！”

    紫枫也难得露出一丝笑容，他淡笑道：“主人，昨夜我和紫铭去了一趟群玉仙山，发现那仙山里有一块仙玉，想来对你的身体有所帮助！”

    紫铭也纷纷点头：“对，主人今晚我们就去把它拿出来！”

    紫勋眉头微皱，他缓缓道：“我刚到楚国时便有所感应，如今那仙玉已经修炼成人，就坐镇在群玉仙山中。我们只能请他帮忙医治，不可以贸然出手伤人，否则他要是选择玉石俱焚，对任何人都没有好处！”

    大家见紫勋面色凝重，似乎有几分忌惮那块仙玉，便也不敢妄下结论，玉灵温柔道：“既然如此，今晚我带你去楚王宫，求那位高人出手相救！”

    紫勋微笑点头：“好！”

    商议完后，玉灵派人送来了好酒好菜，招呼着大伙一起把酒言欢，在田青和紫铭的鼓动下，绿萼拿出天魔琴抚琴，而唐二牛则风度翩翩地开始舞剑。

    两人配合极为默契，众人皆羡煞不已，琴舞结束，大家又把目光转向了紫勋和玉灵，虽然很久以前在紫荆仙宫内，金鎏儿经常看到紫勋抚琴，玉灵伴舞的事情，但现在想想已经如隔三秋。

    更何况，除了金鎏儿外，其他人都没有看到紫勋抚琴，玉灵伴舞的场景，自然是不依不饶，尤其是紫铭也开始不满起来：“主夫人总是害我们操碎心思，得好好犒劳我们一番才行！”

    玉灵面色窘得通红，紫勋却拂去桌上的菜点，把平日里他最爱的紫荆琴拿了出来摆在桌上，他温柔地看向她道：“灵儿，我也好久没见你跳舞。择日不如撞日，就让他们见识一下你的舞艺！”(未完待续……)