
    紫枫看向那黑色蔓藤萝上的黑蛹，忧心忡忡道：“主人，黑蛹里面没有主夫人，唯今之计只有将炫羽救下来才能知道她的芳踪！”

    紫勋凶狠地瞪着炫羽，当初就是因为杀不死炫羽，玉灵才会受到要挟，与他成亲，他们六百年的分离都是拜他所赐，如今他死了更好，还可以为金鎏儿、紫铭和田青报仇雪恨。

    想到要亲手救下炫羽，紫勋便觉得痛心疾首，但想到玉灵是跟他走的，自然只有他知道她的消息。

    紫勋犹豫了许久，这才冷冷道：“去把他和地龙儿带下来！”

    紫枫一愣，突然想起地龙儿与玉灵青梅竹马，若是见死不救，只怕玉灵知道了也不会轻易原谅紫勋，遂再次飞上黑色蔓藤萝上，手起剑落，飞快地将炫羽和地龙儿接回了地面。

    紫勋看着炫羽昏迷不醒、骨瘦如柴的样子，俊脸变得青紫，就连唐二牛、绿萼和紫枫也投来异样的眸光。

    伫立在紫枫身旁，身材娇小的金萝也莫名其妙地看着他，仿佛看到什么稀奇宝贝似的。

    紫勋深吸了口气，忍着心中的愤怒蹲下身子亲自为炫羽把脉，炫羽由于体内灵气枯竭，原本青春长的他变成苍老的百岁老人也属正常，毕竟炫羽已经活了一千多年。

    紫勋猜想炫羽的灵气耗竭的这么厉害，或许是因为他们冲破天地结界进入星空轨道不久，便被黑锢的魔气卷入这黑蛹中。经过六百年的禁锢与消磨，体内灵气才彻底枯竭，若是紫勋再晚到一个月炫羽必死无疑。

    紫勋抽回手，看了一眼炫羽身旁的地龙儿，地龙儿灵气枯竭迹象与炫羽一模一样，他环顾四周，周围魔气比方才更胜一筹，想必是那黑锢有所察觉，他惆怅地拂袖道：“此地不宜久留，我们先离开！”

    “是！”唐二牛和绿萼分别将小宝和紫玉抱在怀中∠枫则将炫羽和地龙儿纳入袖中。金萝胆怯地瞥了一眼黑色蔓藤萝的方向，便与紫枫一起消失在原地。

    不知飞行了多久，金萝将他们带至一片魔气极为淡薄的地方，这里青山绿水。花团簇拥。鸟语花香。有一种重回青云湖畔的错觉。

    听紫枫介绍，这里是金萝的修炼洞府藤萝窟，也是黑锢星唯一一个魔气淡薄的地方。因为这里魔气缺乏，平常不会有魔修到来，反倒是为金萝留下一片清修之地。

    金萝带着他们走了一遍她的修炼洞府，由于里面不够宽敞，唐二牛和绿萼纷纷在离她修炼洞府不远处搭建了七八间小木屋，为了以防万一紫勋还在藤萝窟上空部下了自己的血脉结界。

    紫枫的木屋离金萝的洞府最近，其次是紫勋的木屋，在紫勋木屋两旁又是紫玉和小宝的木屋，紧接着是唐二牛和绿萼的木屋，其中炫羽和地龙儿的木屋离他们最远，步行至少要半个时辰。

    紫勋给了紫枫一些极品补灵丹后，便再未过问炫羽和地龙儿的事情。

    直到五天后，昏迷数百年的炫羽才渐渐恢复知觉，当他知道自己是被紫勋所救时，顿时怅然若失地笑了起来，地龙儿更是哭笑不得，被最恨的人所救，不知是何滋味？

    听到炫羽醒来后，紫勋还是第一次进入炫羽的木屋内，有道是：仇人相见分外眼红。

    紫勋看到炫羽清醒过来，对他仍旧一副傲慢无视的态度，顿时气得直跺脚，恨不得立马将他掐死，要不是紫枫提前做好防范准备，只怕炫羽还未开口，就要再死一次了。

    紫勋气愤地坐在一旁，怒斥道：“罢了！我现在不跟你计较，老实交代，灵儿究竟在哪里？”

    炫羽冷冷地瞥了他一眼道：“你怎会出现在此地？”

    紫勋气急败坏地瞪着他：“是我先问你的，你先回答灵儿在哪里？”

    “呵呵，”炫羽淡笑，他抬手看着自己手背上的皱纹，面色变得忧伤起来：“我只能告诉你她很安全，其他的无可奉告！”

    “真的安全吗？”紫勋很怀疑，炫羽和地龙儿都快死了，他家灵儿修为 比他们还差，又怎会安好无损？

    “嗯，她很好。”炫羽失落地点了点头，站起身摇摇晃晃地走向屋外，地龙儿见状急忙起身将他扶住，两人就像是百岁老友相互搀扶着，颤颤巍巍地朝外走去。

    紫勋顿了一下，也起身跟了出去，紫枫、金萝、唐二牛和绿萼也纷纷走了出去。

    炫羽和地龙儿蹒跚着步伐走了几步，便气喘吁吁起来，他们深吸了几口气，抬头便看到四周的秀丽景色，顿时惊讶不已。

    炫羽出神地看着远处那片广袤森林，片刻后道：“既然你到了此地，想必你也猜到世间并无仙界一说，看样子我们都被紫荆仙尊给骗了。”

    紫勋冷笑：“那倒未必！我看过师父留下的星空云图，他所在的金矢星便是太阳，能够居住在太阳之上，想必都是神仙，现在的我们或许是太过于渺小，还不配登上金矢星罢了。”

    “你有星空云图？”炫羽全身颤栗起来，他转过身激动地看着紫勋，紫勋冷笑着点了点头。

    “可否借我看一下？”炫羽急忙追问，紫勋却摇了摇头：“你要是告诉我灵儿的行踪，或许我可以考虑一下。”

    炫羽皱了皱眉，当年他们渡劫飞仙，原本以为成仙后就可以逍以在，过着神仙眷侣般的生活，谁知却飞到这宇宙星空中来，还莫名其妙地被卷到这里。

    当时他感应到危险后，便立即将玉灵封印在自己的元神上，除非自己形神俱灭她才会死，现在他活着。她自然也是活得好好的。

    方才因为知道自己是紫勋所救，一向心高气傲的他自然是难以接受，这才不愿告诉紫勋玉灵的行踪，当年他带走玉灵就是为了惩废勋的夺宠之仇，现在六百年过去，他早已想通很多事，往事早已消散在无尽的岁月长河中。

    紫勋能千方百计地找到此地，说明他心里深爱着玉灵，想想这么多年他也该学会放手成全了。

    再加上，只要他有了星空云图。就能知道他现在到底身处何地。这样才能一手掌握自己的命运，否则永远都会遭到紫勋要挟，想到以前被紫勋胁迫的事情，他便愤恨不已。那也是他这一生最为痛恨的事情。

    炫羽下定决心。打算再与紫勋做一次交易。遂道：“也罢，只要你给我星空云图我便将灵儿给你！”

    “你如何保证？当年你也说只要我把紫枫的内丹给你，结果你不但抢走灵儿。还盗取我的所有仙骨！”紫勋咬牙切齿地看着他。

    炫羽若无其事地看着他，云淡风轻道：“那事早已过去，你又何必记挂于心？”

    “被抢被盗的又不是你，你自然这么说，你最好把灵儿交出来，否则我既然能将你救出，就有本事将你再送回去！”紫勋怒气冲天，恨不得将炫羽碎尸万段。

    炫羽顿了一下道：“此次我说到做到，你给我星空云图，我便将灵儿给你，永生永世不再涉足你们的感情！”

    紫勋难以置信地看着他，鬼才相信他说的话，试探道：“既然如此，那就先把姻缘同生石交出来再说！”

    炫羽见紫勋不肯相信，只好从袖中摸出那颗心形姻缘同生石交给紫勋，紫勋接过姻缘同生石，确定上面有玉灵和炫羽的气息后，便用力将其捏碎化作粉末消散在空中。

    他深深地吁了口气，朝炫羽点了点头，炫羽见紫勋同意后，双手快速结印，将封印在自己元神上的玉灵放了出来。

    一袭绿裙飘飘的玉灵顿时从他眉心飘了出来，她刚刚落地还未站稳身子，便被紫勋拥入怀中，耳畔传来紫勋撕心裂肺的痛哭声：“灵儿，我终于见到你了。”

    紫勋全身颤抖不已，他抱得很用力，几乎要将玉灵嵌入自己的身子里，玉灵顿时一阵恍惚，仿若是在梦中一般，可他的气息明明是那么真实。

    但她始终记得紫勋是魔，她是仙，自古仙魔两立，他们又怎会在一起？为了避免梦魇，她急忙用力推开他，他被推攘得倒退了一步，又急忙收回脚步站在她面前，泪眼婆娑地看着她道：“灵儿，对不起，是我误会你了，我都知道，我都知道你所做的一切都是为了我，对不起！”说罢，他便激动地跪倒在她面前。

    玉灵急忙伸手将他扶住，却没想到他身体重如泰山，自己也跪在了他面前，见他痛哭着，她痛哭无泪，痛彻心扉地抱在一起。

    玉灵和紫勋的痛哭声惊动了正处于昏迷中的小宝和紫玉，两人同时惊醒，出门便远远地看见拥抱在一起的父母，两人不约而同地飞奔至他们面前，一家四口幸福地拥抱在一起。

    一旁的绿萼感慨万千，泪如雨下，唐二牛见状轻轻地将她拥入怀中，金萝不知何故，虽然她听不懂，但渐渐地也看明白了一些事情，泪水也悄然而落，紫枫从袖中拿出一块白色丝帕为她轻轻地拭去泪水。

    炫羽和地龙儿相视而笑，仿佛这里最多余的莫过于他们主仆俩，但没有得到星空云图，他说什么也不会走的。

    紫勋仿似听见了他的心声，这才安慰了妻儿几句，站起身看向炫羽，玉灵回头便看见骨瘦如柴，白发苍苍的炫羽和地龙儿，她一阵惊慌疾步走到炫羽身边，关切问道：“主人，堂兄，你们究竟怎么了？”

    “灵气枯竭，若不是被他们所救只怕我们三人都要灰飞湮灭了。”炫羽淡笑着看着她。

    玉灵记得他们渡劫飞仙后，便冲进一片漆黑的虚空中，他们在虚空中漫无目的地飘走了许久，却意外被一股强劲的气流袭击，她只听见炫羽一声惊叫：“不好！”

    接着，自己便被封进了炫羽的元神上，时间从那一刻彻底静止。直到此时刚出现便被紫勋用在怀中，这一切根本就不是她所猜想那样。

    紫勋走到玉灵面前微笑着看向她：“灵儿，不要担心我会想办法治愈他们的。”

    “嗯，那就先谢了。”炫羽也淡笑着朝紫勋点了点头，玉灵诧异地看着两人，实在有些难以置信，没想到有朝一日紫勋会和炫羽心平气和地谈话，她用力掐了一下自己手心，确实很痛，确定自己没有做梦后。才开心道：“那就好。我还想着要照顾主人一辈子呢。”

    紫勋嘴角抽了抽，照顾一辈子？他不杀炫羽就算好了，还要照顾一辈子，刚才说要治愈炫羽。不过是为了安抚玉灵的缓兵之计。

    炫羽看出他的异样。苦笑道：“是啊。我和龙儿都老了，膝下又无儿女，养老送终这件大事也只有交给灵儿了。”

    养老送终？紫勋嫌恶地瞪了一眼炫羽。这句话也只有他说得出来，他不过是灵气枯竭而已，补充足够灵气后，身体就会恢复，不照样活蹦乱跳了，想要他们养老送终，门都没有！

    “没问题，灵儿一定会照顾主人一辈子的，现在还有了小宝和玉儿，他们也会好好照顾您的，对不对？”玉灵走到小宝和紫玉身旁拽了拽两人的胳膊。

    小宝和紫玉对炫羽的恨不亚于紫勋，若不是炫羽从中作梗，他们一家四口也不会支离破碎那么久，要他们照顾这个老不死的，他们心里又怎会心甘情愿？

    见小宝和紫玉不回答，玉灵皱起了眉头：“渡劫飞仙后，若不是主人将我封印在他的元神上，以我的修为只怕早就灰飞湮灭了，主人虽然做过许多对不起大家的事情，但一切因我而起，你们不照顾也罢，我一个人也会好好照顾他的。”说罢，便迈步走向炫羽。

    小宝和紫玉急忙拽住她，小宝急道：“娘亲，既然炫伯伯是您的救命恩人，养老送终这件大事，自然由我们一家人分担，您就莫要操心了。”小宝向紫玉挤眉弄眼，硬生生地将玉灵一起拽至紫勋身边，小宝又看向紫勋道：“爹爹，你说对吧？”

    听到玉灵的话语时，紫勋心里就一阵泛酸，炫羽确实做了太多的坏事，但关键时刻他也将玉灵保护的好好的，若不是炫羽玉灵早就灰飞湮灭，这是毋庸置疑的事情。

    要玉灵放下不管炫羽，似乎也说不过去，至于炫羽要将养老送终这件事情交给他，他更不介意，以后想办法弄死炫羽就行了，他阴阳怪气地看着炫羽道：“这种事情，自然是交给我们，你们先送娘亲回屋，我先给你们炫伯伯治治！”

    紫勋将最后两个字咬得很重，玉灵虽有几分担忧，但还是在小宝和紫玉的簇拥下回了木屋。

    远远望去她看见紫勋给了炫羽一把玉骨扇，炫羽接过时神情十分开心，她心里又是一阵揪痛，原来她又被炫羽卖给紫勋了，至于那把玉骨扇究竟是何物，她也不想知道，或许现在对于他们来说才是皆大欢喜的事情。

    在紫勋的木屋内，玉灵左拥小宝右抱紫玉，开开心心地听着绿萼讲述她渡劫以后所发生的事情。

    原来天枢仙门早就被炫羽派霍尊灭门，后来鸡泰和翠芯子带着女儿鸡灵回去重建门派，改立天枢派，经过六百年的重建在炫龙国的声望已进入前百名。

    炫龙国在炫无极的带领下，国富民强、安居乐业、欣欣向荣，各大门派修道弟弟勤奋刻苦，只是由于灵石的缺乏，各门派弟子修炼速度极为缓慢，但随着岁月的流逝，想必过不了多久就会有修士突破天地结界进入宇宙虚空。

    听到金鎏儿、紫铭和田青因炫羽而死时，玉灵心中又有几分伤感，但一想到炫羽在最后关头，拼死保护她，她便不再责怪炫羽。

    毕竟当年炫羽身中兽毒时，金鎏儿、紫铭和田青都给他吃了不少苦头，以炫羽睚眦必报的性格，自然不会轻易饶恕他们。

    听完绿萼的讲述，玉灵不禁暗暗惊讶，没想到最后轩辕君皓竟和紫翠走到了一起，这实在有些匪夷所思，一个龙阳君和一个落魄丫头，这要经历怎样的境遇才会达到相知相爱的境界啊？

    大家一边向玉灵讲述各自的经历。一边在她的张罗下重新搭建了一间厨房，并生火做饭，既然大团圆了自然是要好好了吃一顿。

    紫勋见大家忙前忙后地生火做饭，也急忙走出木屋，跑到玉灵身后看是否需要他帮忙。

    紫勋在木屋外摆了一张长方形的大桌子，足够所有人坐下，他拿出玉蟾腰带里面所有的甜点小吃摆放在桌上，不一会儿功夫，桌上便摆满了各种各样的美食。

    炫羽和地龙儿在小宝和紫玉的搀扶下坐在了上八位，虽然紫勋很不情愿低人一等。但毕竟人家是玉灵的主人。也算是半个长辈，不服软也不行。

    接着的位置，以炫羽为左首，紫枫、金萝、唐二牛、绿萼为一排；右首地龙儿∠勋、玉灵、小宝、紫玉为一排。

    此时的炫羽依旧苍老。满面皱纹的脸上却洋溢着一抹满意的笑容。他举起玉樽杯道：“炫羽在此代表龙儿和灵儿，感谢各位的救命之恩，以前若有什么对不住的地方。还望各位海涵，今后定当竭尽全力报答各位恩情！”

    紫勋浅笑着举起玉樽杯道：“希望炫兄说到做到！”说罢，便举杯带领着众人朝炫羽敬酒，一饮而尽，他希望炫羽言而有信，说过不影响他们夫妻感情，就不要从中作梗，要是炫羽敢觊觎他的家人，他自然会毫不客气地将炫羽踢走。

    见炫羽和紫勋都摊开胸怀敬酒聊天，其他人也不再拘束，一起把酒言欢起来。

    紫勋在玉灵的劝酒下，心情美美地喝了许久酒，醉意上头，爱意更浓，当他第一眼看到玉灵从炫羽眉心飘出时，便感动得痛哭涕零。

    因为她当时穿的就是那条当年她第一次幻化成人时，他送她的那套衣裙，而她的那身装扮也与当日画像时一模一样，原来渡劫飞仙时她就一直想念着他，带着他送她的那一身衣装而去，却没想到会再次重逢。

    这么多年的离别，全因他的误会，若他早日去找紫玉问明情况也不会让彼此两两相望这么多年，看着玉灵和小宝、紫玉他们斗酒，他心头的幸福感油然而生，此生拥有他们便已心满意足，成魔成仙又有何妨？

    数月后，大家的日子都过得很幸福，炫羽和地龙儿也在紫勋的治愈下，恢复了往日的英俊潇洒。

    炫羽身体恢复后，紫勋也说出了自己的想法，便是搜集极品魔石，重建超级传送台，进入星空轨道探索未知的世界。反正他们修为还有晋升空间，说不定有朝一日也能登上金矢星，见识一下紫荆仙尊所说的仙界。

    炫羽也很认同他的说法，原本他是打算独自离开的，既然紫勋有此想法，一起出行人多力量大，有事情也好相互照应。

    于是，大家便开始在黑锢星上搜集魔石，当然那棵黑色蔓藤萝那里是禁区，不到万不得已，不允许任何人踏足那里。

    又过了数月，他们几乎搜集了黑锢星上的所有魔石。眼看着即将离开，进入一个未知的世界，也不知是凶还是吉，在玉灵的提议下，准备帮紫枫、金萝、唐二牛和绿萼的婚事办了。

    在紫勋和玉灵的张罗下，大家为紫枫和金萝，唐二牛和绿萼举办了一个简单的婚礼，于是两对新人成功地住在了一起。

    虽然小宝和紫玉并无血缘关系，两小无猜，青梅竹马，但似乎也谈不上什么情深似海，这也打消了大家想把他们撮合成一对的想法。

    再加上小宝最近外出频繁，神出鬼没，让大家好奇心也多了几分，为了预防不测，紫勋决定亲自出马。

    就在这天，天还未亮，月明星稀，小宝便悄悄地遁出木屋，他瞬移速度极快，不多时便出现在那棵巨大的黑色蔓藤萝下。

    紫勋看着焦急，那黑色蔓藤萝对修仙者极度危险，有着致命的威胁，一旦靠近很有可能就会被卷入黑蛹中，慢慢耗竭灵气而死。

    他不记得跟小宝说过多少次禁止踏入此地，可是小宝还是明知故犯了。

    但令紫勋意外的是，那些蔓藤萝不但没有攻击小宝，反而还为他让出一条小道，他身形敏捷。快速跃上那小道便消失在那群黑蛹之中。

    紫勋化作一道轻风急速没入小道中，他们刚刚进入小道，那蔓藤萝便恢复了原形，散发出浓浓的魔气。

    紫勋进入小道后，很快就跟上了小宝，他轻附在小宝的墨发上，只见小宝迅速朝一片紫光闪烁的地方跑去。

    随着小宝的靠近，紫勋看见那里有数万块紫色的魔石，就在那魔石的中央摆放着一个紫色的水晶棺椁。

    在里面躺着一个身着紫裙，紫发飘飘的女子。那女子眉清目秀。面容白皙，美目轻合，双唇乌紫，额头上有一个黑色的紫荆花印记。这令紫勋震惊不已。这女子哪里是什么蔓藤萝魔树。完全就是另一株入魔的紫荆魔草嘛。

    只见小宝走到水晶棺椁面前，连连叩头道：“奶奶，小宝来看您了。您快醒起来吧？”

    紫勋再也忍不住，身形一闪，便出现在小宝身旁，小宝吓了一跳，站起身惊讶地看着紫勋：“爹爹，你怎会在这里？”

    “先别说这些，你先告诉我，你为何叫她奶奶？”紫勋面色凛然，紧盯着小宝，他面色一寒，低头道：“我也是最近几日听到奶奶的召唤才过来的。”

    “召唤？我怎么听不到？”紫勋眉头轻蹙，总觉得有些不对劲：“她要是你1奶奶，又怎会将你和玉儿封印在黑蛹中？还差点杀了你们？”

    小宝面色惨白，双唇颤抖，语无伦次道：“我、我不知道，爹爹，最近几日我总是听见她的呼唤，她说她叫紫荆仙尊，来自紫薇星，特意来寻找她流落在外的孩子，她还说她飞到此地时灵力枯竭，这才激发体内魔气入魔多年在此等候，现在可总算等到了。”

    “紫荆仙尊？”紫勋走到水晶棺椁前，细看了一会儿，棺中女子确实与自己有几分相似，但就这么确定她是自己的母亲，那还未必，他将小宝揽至身后，右手拇指溢出一滴黑血，滴落在水晶棺椁上。

    就在黑血滴落在棺椁上的那一瞬间，棺椁突然颤栗起来，发出嘭嘭嘭的声音，一副呼之欲出的态势。

    留守在木屋内的玉灵一行人，也感应到了远古森林里的异状，尤其是金萝表现极为明显，她全身震颤不已，心惊胆战地蜷缩成一团，紫枫不明所以急忙将她抱在怀里，只听她颤颤巍巍地在他耳畔说道：“黑锢魔王醒了。”

    “黑锢醒了？”玉灵听罢，便急忙跃身飞了出去，炫羽、地龙儿、唐二牛、绿萼、紫玉、紫枫和金萝也一起跟了出去，众人火速飞向那黑色的蔓藤萝魔树。

    就在离蔓藤萝树不远处，一道黑色的结界将他们挡在了外面，不论大家如何施法抗击，也无法将其冲破，玉灵担心不已，紫勋和小宝都在里面，要是出事，这叫她如何是好？

    “灵儿，别担心，我相信他不会出事的。”炫羽温柔安慰道，只要自己一天不离开玉灵，紫勋就不会轻易放下她，因为他知道一旦他走了，妻儿都会成为别人的了。

    紫玉则担惊受怕地靠在玉灵怀中，嘤嘤哭泣起来：“娘亲，我好害怕，我怕弟弟出事。”

    玉灵轻抚着紫玉的青丝，安慰道：“别怕，有你爹爹在，不会有事的。”话虽这么说，她心里早就担心死了，但愿上天保佑不要让他们出事，他们能团聚已经不容易，要是在经历分别，她还真不如一死白了的好。

    再说那水晶棺椁，被紫勋的黑血激发以后，便发出嘭嘭嘭的震颤声响，猛地，一声巨响，棺盖震开，里面的紫发女子倏地站了起来，她睁开美目，露出一双红色双眸。

    就在她看向小宝和紫勋的同时，小宝的黑澈的眼眸也变成了紫色，额头则出现一个紫色的紫荆花印记，而紫勋额头则出现一个黑色的紫荆花印记。

    紫发女子顿时眉开眼笑，看着紫勋和小宝的眼神也变得温柔起来：“不愧是我紫荆仙尊的子孙！”

    “你是紫荆仙尊？”紫勋震惊地看着她，如果眼前的此人才是紫荆仙尊，那他的师尊又是谁？

    “是！”紫荆仙尊走到小宝面前，轻轻地抚摸了一下他的额头：“我们紫荆世家也只剩小宝是仙了。”

    “这究竟是怎么回事？”紫勋难以置信地看向紫荆仙尊。

    紫荆仙尊拉着小宝走到一块巨大了紫色1魔石上坐了下来，一边轻抚小宝的脑袋。一边解释道：“两千年前，紫薇星上爆发了一场毁天灭地的仙魔大战，我和你爹爹黑锢仙尊身中魔毒，临死之际，被一个神秘人救至星空轨道中，而你也被那神秘人带走，我们一直追随前来，直到此地灵气耗竭，你爹爹为了救我将所有灵气输送给我，而我也被迫入魔苟且于世。”

    紫荆仙尊瞥了一眼地面的魔石。又抬头看向紫勋：“我找来这些魔石为的就是去云洛星找你。谁知那神秘人在云洛星上空部下仙魔结界不让我前去。后来，我心想你是紫荆仙草早晚都会修炼成仙，于是我便在云洛星上空部下诛仙阵，只要有人成功突破仙魔结界。便会被我卷入至此地。只是没想到你居然也入魔了。”

    “既然如此。小宝被你封印百年，你为何不放开他？”紫勋半信半疑。

    “唉！”紫荆仙尊深深地叹了口气：“小宝来的时候，我便有所感应。只是他怀中抱着一块仙玉改变了他的气息，让我也无法肯定，直到他被你带走后，我才敢断定小宝就是我的孙子。”

    紫勋依旧将信将疑：“如果真的如你所说，我来的时候你就该有所感应才是，为何你宁愿召唤小宝，也不肯召唤我？”

    “你？”紫荆仙尊柳眉轻佻，轻斥道：“你眼里除了那只玉蟾，还装得下任何人么？我不知召唤过你多少次，可你所有心思全放在那只玉蟾身上，根本不理会于我，我若是一直召唤你，不知要等多久你才会明白！”

    紫勋一愣，他细想最近似乎总有一个女声在叫他，他一直以为是附近的哪只小妖精在媚惑他，便不再理会，现在回想起来，好像还真的有那么一回事。

    他细看着紫荆仙尊，小宝他们三人长得都非常像，但要他承认对方就是自己的娘亲，他心里还是有些疙瘩：“你确定是我的娘亲？”

    “这还有假？”紫荆仙尊不悦地皱起眉头，她站起身，双手结印，全身释放出一抹紫色仙气，那紫色仙气飘至小宝和紫勋身旁，顿时没入他们体内，一股全所未有的仙灵之气袭来，三人同时释放出那抹熟悉了紫荆花香味，萦绕在一起，久久不肯散开。

    紫勋激动不已，急忙双膝跪在紫荆仙尊面前，叩首道：“孩儿拜见娘亲！”

    小宝也急忙跪地：“孙儿拜见奶奶！”

    紫荆仙尊开心不已，伸手将他们扶了起来：“只要我们相聚就好！”

    紫勋和小宝也幸福地看着她，只听她说罢，顿了顿又继续道：“走吧，带我儿媳，我倒要看看是什么样的女子将你害成这副德性！”

    站在结界外的玉灵猛地打了一个喷嚏，总觉得有什么不好的事情要发生了，她更加紧张起来。

    不一会儿，结界顿时散去，只见紫勋和小宝左右搀扶着一个紫发飘飘的女子走了出来，三人额头都有一个紫荆印记，除了小宝的是紫色的，紫勋和那女子的都是黑色的，就连他们的眼睛也有所变化，小宝的眼眸变成紫色，而紫勋和那女子的却是血红色。

    众人顿时看呆了，实在搞不清楚状况，小宝迅速跑到玉灵面前，开心道：“娘亲，这是奶奶，你快来看看！”

    紫勋亦微笑着朝她点头道：“灵儿快过来拜见娘亲！”

    玉灵不明所以，见她女子与自己年龄相仿，既然紫勋都这么说，便微笑着轻移莲步朝紫荆仙尊走去，微微颔首行礼道：“玉灵拜见娘亲！”

    紫荆仙尊微笑着接过她的双手，温柔道：“辛苦了……”

    数日后，众人在紫荆仙尊的带领下重建了超级传送台，并一起搭乘着超级传送台朝紫薇星飞去。

    听紫荆仙尊说那里是他们的故乡，很适合仙魔修炼，以他们现在的修为在紫微星也只算是散仙、散魔级别，要想登上金矢星就必须提高己身修为。

    至于紫勋的师尊到底姓甚名谁？紫荆仙尊也不知道，但可以肯定那人修为都在他们所有人之上，想要找到他就必须踏上金矢星，当然这对于现在的他们来说，是一个艰难且漫长的过程。

    （全文完）(未完待续。。

    PS：  万分感谢每一位陪雪音走到最后的朋友，因为有大家的支持，才使得雪音突破万难走到现在，这样的大结局不知道大家是否满意？不管怎么说，成绩虽然不好，但我已竭尽全力，希望新书能够有更大的突破吧！谢谢大家的支持，新书再会！+小+说+网 +++..+c+o+m

    