
    紫勋带着田青和绿萼跟随走商队伍走了许久，终于来到太古荒漠的边缘，再往前走便是御龙谷。

    商队的领头见离开太古荒漠后，便施法收回了所有骆驼，并命令所有人御剑飞行，一群人便御剑浩浩荡荡地朝炫城飞去。

    看着远处广袤的森林，紫勋眼里露出一抹忧伤，玉灵就是在这里被炫羽抓走了，也不知道她现在情况如何？

    自从灵犀被她强行取出，姻缘同生石又被炫羽抢走毁灭后，他便再也不能感应到她的状况，这也是他最为苦恼的事情。

    之前，他还能利用以前他输送给她的血液来感应她的状况，可现在却无法感应，想必她体内属于他的血液已被炫羽逼出。

    想想也是，当年玉灵身上有任何他人物品，或有任何人对她有觊觎之心时，他都会想方设法地弄走。

    更何况是炫羽，炫羽原本就是玉灵的主人，如今爱宠回归自然会想办法保护，不再受任何人的觊觎。

    紫勋突然觉得自己很多余，这样夹在她和炫羽之间也不是个事情。自古仙魔对立，他害怕晚了他们就再也不能厮守在一起了。

    如果炫羽真的想要将他炼制丹药给玉灵服用，只要炫羽能够涤除他身上的魔气，那他会毫不犹豫地挺身而出，与她合为一体助她升仙，如此才是他们永生厮守的唯一办法。

    想到此，紫勋竟有些迫不及待。恨不得立即去找炫羽，让他将自己炼化成丹，那样就可以尽快地与玉灵合为一体，他加快了御剑飞行的速度。

    然而就在此时，湛蓝的天际迅速划过一道金芒，紫勋抬头间便看见一袭白裙的玉灵正御剑急速朝炫城的方向飞去，说时迟那时快，紫勋毫不犹豫地瞬移至她面前，轻唤道：“灵儿！”

    此时的玉灵怀中还抱着皓首童颜、昏迷不醒的炫羽，那日她突破至巅峰期圣兽后。以为再也不能突破。谁知却又被一记惊雷劈晕，再次醒来时，她成功突破至神兽，而炫羽的一袭墨发早已变成白发。功力尽失。昏迷不醒。

    玉灵为他疗伤了许久。却仍未好转，她深知地龙儿跟炫羽多年定能救他，这才急忙带着他往炫龙国的归来。没想到却在这么关键的时刻遇上了紫勋。

    玉灵诧异不已，她急忙在他们四周部下一道浅浅的屏障，不让外人发现。

    紫勋见到她便开心地朝她扑来，见她怀里还抱着炫羽后，犹豫地止住了步伐，他皱眉轻斥道：“灵儿，你可知男女授受不亲？你既已为人妇，就不该与他人有所牵扯！”说罢，便施法欲将炫羽逼开。

    玉灵却轻轻闪身逼开了他的攻击，她不悦地看着他，他却兴奋不已，开心道：“灵儿，你的封印解开了？”他美眸上下打量着她，抿笑道：“太好了，修为都已经突破至神兽了。”

    紫勋说罢，眸光谨慎地瞟向炫羽：“是他帮你解开的？”

    “嗯！”玉灵抱着炫羽坐在金龙剑上，轻轻地为炫羽抚顺被风吹乱的白发。

    紫勋内心一阵醋海沸腾，他疾步走到她身边，伸手将她的手轻轻握在手中，不让她再触碰炫羽：“灵儿，跟我回家吧？”

    “现在不行！”玉灵不敢抬头，现在的她是不可能跟他离开的，上次他强取认主印记，就使得炫羽头发变白，功力尽失；这次炫羽又因为她再次功力尽失，说什么她都不会轻易丢下炫羽：“等我去找人救醒他，便来找你，可好？”

    紫勋抿了抿唇，他能说不可以吗？似乎不行，若是炫羽为了解开她的封印，受此重伤，她坐视不理的话，那就不是他家灵儿了。

    他伸手捉住她的双臂，将她带离炫羽一丈远的地方，紧紧地环抱着她，低下头深深地亲吻着，许久才不舍地放开道：“那我在这里等你！”

    玉灵有些惊慌，他若在这里万一炫羽醒来那可怎么办？她急忙道：“不用，你去府里等我，待我办完事就来找你！”

    紫勋知道她说的是楚国玉府，他目不转睛地看着她，眼眸里充满了眷念与不舍，她无奈只好踮起足尖，抬头吻了一下他的红唇：“乖！回家等我！”

    “可我担心他不放你怎么办？”紫勋忧郁地看着她道。

    “没关系，我有办法，你只需要在家里乖乖等我便是！”玉灵佯作自信满满道，其实他和炫羽的事情已无法更改，如今支开紫勋是对他最好的保护，一旦炫羽苏醒知道他出现此地，必定不会轻饶了他。

    紫勋看着她精美的容颜，心里还是有些惴惴不安，抱着她的手越来越紧，紧得她自己都有些窒息。

    募地，耳畔传来地龙儿焦虑的传音：“灵儿，主人是否昏迷了？”

    她抬头看着紫勋，在心里默默传音：“是！”

    “那我即刻就来！”地龙儿说罢，认主印记上便感应到他的气息正往此地赶来。

    玉灵急忙推开紫勋：“不好！地龙儿来了，你快走！”

    就在紫勋被迫离开她怀中的那一刹那，他从她身上抓下了一片白色羽毛，他这才定睛看了一眼她身上所穿的裙子，原来就是她一直朝思暮想的那条仙裙，羽翼仙裙。

    紫勋心里一阵酸涩，当初即便不买轩辕君皓为她准备的剧毒仙裙，他也完全可以炼制一件羽翼仙裙给她。

    只是他一看到羽毛就会想起炫羽，自然也担心她心里时刻挂念炫羽，这才没有给她，没想到在这里，炫羽却满足了她的那丝渴望。

    玉灵推开紫勋后，便急忙抱起炫羽，她回头道：“此地不宜久留！我先走了。办完事就来找你！”说罢，她施展着瞬移术消失在紫勋的视线里。

    紫勋一直伫立在原地，他总觉得自家灵儿变了许多，对炫羽的在乎都已经超越了他，他不敢多想，害怕他所担心的事情会成真，既然灵儿让他去玉府等她，那他就乖乖离去吧，免得触景伤情。

    玉灵带着炫羽瞬移出不远，便与地龙儿和霍尊迎面相遇。地龙儿似乎感应到了紫勋的气息。但又有些不确定，心想要是紫勋真的在，那玉灵定不会回来，所以就没把此事放在心上。

    三人一同带着炫羽回到了太子府上。玉灵被地龙儿安排回了玉羽殿。而炫羽则被地龙儿和霍尊给接走了。

    在玉羽殿内。玉灵发现即便现在的她晋升为神兽，也无法在炫羽部下的结界内自由出行。

    炫羽的强大根本就不是神兽能抵抗的，她很想知道之前究竟发生了什么。会突然让如此强大的炫羽功力尽失，头发瞬息变白？

    地龙儿和霍尊接过炫羽后，便再次离开太子府朝太古荒漠瞬移飞驰去，原本刚遇到玉灵时他们就可以将炫羽直接送往太古荒漠。

    但因为玉灵晋升为神兽与他们并驾齐驱，担心她伺机而逃，这才与她一起回了太子府，成功地将她关回玉羽殿后，才安心地离开太子府。

    地龙儿和霍尊左右搀扶着炫羽迅速朝太古荒漠飞去，就在他们进入太古荒漠后不久，便隐隐约约听见一阵哀嚎与争吵声。

    地龙儿和霍尊面面相觑，心有灵犀地朝那哀嚎声飞去……

    此时头发凌乱的轩辕君皓正跪在沙地上嚎啕痛哭着，小蛮也跪在他身旁轻声安慰着他：“君皓，你不要难过了！紫勋也不是故意的，我听说紫荆仙尊利用五大守峰仙尊部下血咒囚禁他多年，他要想离开就必须冲破血咒！”

    小蛮的话语不但没有起到作用，反而使得轩辕君皓哭得更厉害起来，他继续安慰道：“有道是一将功成万骨枯，他虽然作恶多端，但这些年也为天枢也立下了汗马功劳，更是成为继紫荆仙尊以后的大地皇者。”

    “之前我们收服的那些国家，哪一个不是冲着大地皇者的名号来的？他是我们天枢国的骄傲，是亘古国的始皇帝！自古谁人不犯错，他有他的好就有他的坏，我们应该学着包容才是！”

    轩辕君皓顿时停止了嚎哭，他泪眼婆娑地看向小蛮，怒吼道：“不是我责怪他杀了父皇，父皇原本就是个昏君，从小待我不好，早死早超生！我难过的是我最刻骨铭心的第一次，竟然不是给了他，而是给了你！你倒是说说看那晚你是怎么折磨我的？”

    小蛮面色顿时通红，他窘迫地看着轩辕君皓，颤声道：“那晚我喝多了，就那个了，后来你不是也天天折磨我了么？我都没有任何怨言，我们也算是一笔勾消了！”

    “一笔勾消？”轩辕君皓怒瞪着他，用力指了指他的胸膛：“你这一辈子都消不了！”

    小蛮咧唇一笑，温柔地将他扶起，轻轻地用长袖拭去他的泪水，安慰道：“好吧，我就用这一辈子来给你消气好了！”

    轩辕君皓两眼通红，他心中的委屈又岂是这件事情而已，紫勋说的那么决绝，让他找不到任何反驳的机会，他那父皇虽是孤月仙尊，但在他看来就是一昏君，整天只知道酒池肉林，哪里真正关心过他？在他眼里就没有紫勋重要的多。

    现在细想之后，便觉得紫勋似乎在故意激将他，不想让他与他们一起冒险，可如今他变得一无所有，除了紫勋、小蛮外，再无亲朋好友，不跟他们在一起，跟谁在一起？

    轩辕君皓听到小蛮信誓旦旦的话语，心情顿时舒畅了少许，深吸了几口气后，便环抱着小蛮亲吻了起来。

    就在此时，耳畔响起一阵尖锐的嘲笑声：“我道是谁？原来是鼎鼎大名的龙阳太子啊！”

    “咦？那不是紫勋吗？怎么两人又勾搭在一起了？”地龙儿也奸笑起来，他自然知道眼前的紫勋是假冒的。

    轩辕君皓转身便看见地龙儿和霍尊，两人不知何时出现在他身后，他急忙将小蛮揽至身后，轻声安慰道：“别怕，有我在！”

    小蛮紧紧地贴在他身后，地龙儿和霍尊释放出来的威压，顿时使得他们有一种爆体感袭来。

    轩辕君皓面色骤变，顾不得他人眼光，伸手便将小蛮揽入怀中，两人却不约而同地颤抖起来。

    霍尊打趣道：“师兄，你说要是我们让紫勋给我们签下归降书，那岂不是整个亘古国都要为我们所用了？”

    地龙儿开心道：“有道理！我们还可以让紫勋为主人端茶送水，相信他一定会很高兴的！”说罢，两人同时伸出一只手，手掌上释放出强大的金色灵气，硬生生地将轩辕君皓和小蛮分别吸入袖中。

    成功捉走轩辕君皓和小蛮后，地龙儿和霍尊这才转身朝太古荒漠的深入急速飞去。

    须臾，他们来到了太古荒漠中央的一片沙地处，那里黄沙漫天、飞沙走石，仿若身处于沙暴中心。

    霍尊搀扶着炫羽，地龙儿则划破手指在半空中写下一个“开”字，一道透明的结界顿时一阵波动，打开一道空气门将他们吸了进去。

    进入空气门内，映入眼帘的便是一个巨型荧光闪闪的法阵，那法阵占地万亩，里面站满了密密麻麻、身着各种颜色衣物的男女老少。

    那法阵不断地吸收着那群男女老少的功力和气息，那些气息和功力化作一团团灵气飘散在法阵中，形成一个如同宇宙星空般巨大的九曲聚灵阵。

    就在九曲聚灵阵的最中央，是一个红艳艳的血池，血池里还依稀可以看见一些阴森森的白骨。

    血池上方的半空中，又是一个金光闪烁的九曲诛仙阵，在法阵的中心处躺着一个与紫勋一模一样的虚影。

    在紫勋头部的正对面是炫羽的虚影，炫羽手里拿着一面布满红色秘符的小黄旗子极品招魂幡，似乎主要是为了镇住紫勋的虚影。

    就在炫羽虚影左右和正面位置，依次盘坐着玉灵、孜雪和白龙的虚影。

    地龙儿瞥了一眼那九曲诛仙阵后，失落道：“要是我们抓到真的紫勋，那主人也无须再耗费那么多修为炼制极品龙元丹了！”

    霍尊搀扶着炫羽环顾四周，最终将视线放在玉灵的虚影上：“我看捉拿紫勋事小，我们现在必须看好主人，一旦他破了童子之身这九曲诛仙阵可就不攻自破了！”(未完待续……)