
    玉灵见绿萼不高兴，便急忙拽住她的胳膊道：“对不起，妹妹！当初也是情况紧急，你知道他不可能答应我与他一起前去，若是让你知道，他定会发现破绽，那我就去不成了！”

    绿萼仍旧不理她，她只好继续乞求道：“妹妹，你就不要生气了嘛，我保证以后有事定先跟你说一声！”

    绿萼急忙打断道：“这倒不用，我也只是担心你而已，不过现在你和主人安全回来，我已经很开心了，再加上你们马上就要大婚，我高兴还来不及呢！”

    玉灵嘴角露出一抹苦笑，成亲虽是好事，但紫勋和炫羽的交易实在让她无法释怀，他们怎么可以把自己当作物品来交换呢？

    “姐姐可是有心事？”绿萼见玉灵心事重重便续问道，玉灵急忙摇头：“没有，对了，妹妹可有喜欢的人，若是有我定会帮你！”

    绿萼顿时满面通红起来，她害羞地低下头，玉灵见她如此，定是有了心上人，便凑近激将道：“妹妹果真有心上人，我猜猜会是谁呢？嗯，会不会是黄柏师兄呢？”

    “怎么可能？我就是弟子大会见过他，平时都没有来往！”绿萼反驳道。

    “哦？那就是昆布师兄了！”玉灵坏笑着斜睨绿萼。

    绿萼摆了摆手道：“我怎会喜欢那条毒蛇嘛？”

    玉灵伸出玉指点了点绿萼的发髻道：“我知道了，明日我就去为你提亲！”

    “提亲？哪有女子向男子提亲的？”绿萼惊诧地看着她道。

    玉灵顿时觉得似乎不妥，便微笑道：“那我就去告sù紫枫。让他来主动提亲！”

    绿萼面色由红转绿，她以为玉灵猜出她的心上人是唐二牛。谁知竟在错点鸳鸯谱，她急忙拽住玉灵道：“姐姐你就不要胡闹了。我不喜欢紫枫！”

    玉灵故作诧异道：“咦？紫枫的容貌在门派里可是排行第二，实力也仅次于金鎏儿之后，这你都不喜欢？”

    “唉！我是魔修，自然喜欢魔修……”绿萼见玉灵悟性这么差，只好主动松口道：“只是我不确定他是否喜欢我？”

    “原来你喜欢二牛哥？我就知道是他，我看他平时对你也很关心，应该是喜欢你的，”玉灵说罢，拍了拍绿萼的手道：“你放心吧。这件事就交到我手上，定能为你办好！”

    “那就先谢谢姐姐了！”绿萼急忙致谢道。

    两人聊着天，不知不觉雷声已经停歇下来，玉灵猜想金鎏儿已经成功渡劫，正欲离开仙洞出去看看时，却被绿萼阻止，见绿萼眸光闪烁不定，玉灵便疑惑道：“妹妹可是有所隐瞒？难道不是金鎏儿渡劫？”

    “当然没有，我只是觉得天雷刚走外面很危险。我们如此前去，只怕不妥！”绿萼狡辩道。

    “既然成功渡劫，就是好事，我们若是不早点出去恭贺。金鎏儿又要生气了。”玉灵说罢便要离开仙洞，绿萼正犹豫着是否要击晕玉灵，就在这时。前厅便响起紫勋责备的声音：“谁又惹我家灵儿生气了？”

    绿萼听到紫勋的声音，便一溜烟跑了出去。前厅内紫勋朝她递了个眼神，她便直接跑出了紫荆仙洞。

    紫勋缓缓走近内殿。玉灵听到他的声音，便转身朝紫荆花床走去。

    紫勋径直走到她身后，环抱住她道：“灵儿，我好想你。”说罢，便伸手去解玉灵的腰带，玉灵急忙捉住他的大手：“不行！你出去，我现在不想见你！”

    “灵儿，不要生气了好吗？”紫勋不依不饶地伸手覆盖住她胸前的柔软道：“我们好几天没有亲亲了。”

    玉灵猛地推开他，转过身便怒吼：“你走开！”她正欲说点什么，便看见紫勋乌紫的唇瓣，惨白的病容以及那双妖艳似火的眼睛，宛若魔尊般盯视着她。

    她急忙抓住他的手臂道：“你怎么了？怎会变得如此？”

    紫勋轻笑起来：“我成功破了五行血咒，并与元神合体，只可惜入了魔，再也不能伴你修道成仙了！”他顿了顿道：“不过也没关系，只要你一天不成仙，我们都会厮守在一起，即便你成了仙，我也有办法找你！”

    玉灵泪水簌簌而落，颤声道：“我问你怎会如此？”

    紫勋伸手扶在她的香肩上，解释道：“我在混沅界里渡劫时，就彻底入魔，元神归位自然成魔，你会嫌弃我吗？”

    玉灵顿时失声痛哭起来：“我知道了，定是炫枫困住我的时候，你为了救我才渡劫，你明明知道渡劫后魔毒再也不能解除，可你为何还要执意如此？”

    紫勋将玉灵拥入怀中道：“若不入魔，你我便再也回不来了，我们还有孩子需要养育……”

    “对了，孩子怎么办？”玉灵惊恐地看着他，他微笑道：“孩子无碍，他在大地皇者的印记中，里面的灵气足够他修炼成人。灵儿，只要你不嫌弃我，待大婚过后我们便去魔兽岭青牛山的紫荆岭隐居，好不好？”

    玉灵泪水涟涟地点头道：“好、好！”说罢，便痛苦地扑在他的怀中，他轻轻抱起她便朝紫荆花床走去。

    紫勋轻解开玉灵的罗裳，便低头吻了下去……

    时光荏苒，转眼间明日便是大婚之日。

    今日的紫荆仙洞在紫勋的特许下，与玉灵关系较好的几名弟子：鸡泰、翠芯子、三尾麟兔、绿萼、唐二牛等人都来陪伴她，众人的到来也使得冷冷清清的紫荆仙洞变得热闹起来。

    据过来人翠芯子说，今日新娘和新郎是不能见面的，所以紫勋不会出现。大家便肆无忌惮地在仙洞里玩耍着，玩耍一番后才七脚八手地开始装饰仙洞内外，因为明日辰时初紫勋将率领着他的迎亲队伍前来接她去紫勋仙宫。而这里就是出亲的婚房了。

    听说这几日，整个天枢仙城和青云湖畔的客栈都挤满了各国帝皇来宾。就连神兽岭和魔兽岭的领主也来了，只要在街上随便走走就会遇到帝皇或是各界领主那样的大人物。盛况可谓是空前绝后。

    玉灵还听说，这次紫勋的迎亲队伍修为最高的就是他大乘后期，其余的皆是元婴后期以上修为，紫勋利用云朵和红色紫荆花瓣铺了整整万里的红云锦路，所以接到新娘子之后，他们便会乘着九马云车沿着红云锦路一直飞行过去，最多一个时辰便可到达万里以外的紫勋仙宫。

    这些消息听得她心花怒放，开心不已，对成亲终于有点小激动了。可转念想到炫羽和孜雪。也不知道他们会否来参加？心里还是有些忐忑不安！

    玉灵看着唐二牛和绿萼金童玉女般的样子，便忍不住将绿萼支开，单独留下唐二牛。

    见唐二牛忙完，玉灵便为他沏了一壶茶水，他也毫不客气地坐在桌子边品茶起来。

    玉灵微笑着坐在他对面道：“二牛是否有喜欢的女子？”

    唐二牛咧嘴一笑道：“以前有，现在没有了！”

    “哦？为何以前有，现在没有？”玉灵好奇道。

    唐二牛端起茶杯饮了一口茶道：“不知嫂子叫我过来有何事吩咐？”

    玉灵扫了一眼四周，见各自忙碌着便微笑道：“今日是个大喜之日，不如就喜上加喜。我的意思是绿萼已经喜欢你许久，你要是不介意可以向她提亲！”

    唐二牛面色微变，他看着玉灵的眸光闪过一丝苦痛，他开心道：“既然是嫂子的意思。我自然接受，待你们成亲后，我便向她提亲。你看如何？”

    “那就太好了！今日可算是双喜临门了！”玉灵开心不已，说罢。便丢下唐二牛朝绿萼走去，她悄悄地在绿萼耳边说了几句。绿萼便害羞地低下了头走了出去。

    唐二牛看着玉灵的身影，胸口一阵剧痛，既然事情已成定局，他再不放手也无济于事，兴许他与绿萼在一起后，会化解他心中仅存的那一份爱恋。想到此，他猛地饮了一口茶，放下茶杯便朝洞外走去。

    鸡泰见唐二牛和绿萼离开后，便朝玉灵走来，他从袖中拿出一个巴掌大的木盒放到玉灵手中，轻声道：“这是孜雪师兄送你的！”说罢，喝了一口茶便继续装饰着屋子。

    玉灵见鸡泰神秘兮兮的样子，便起身朝内殿走去，她关上内殿的大门，这才打开木盒，里面装着一支简单的玉蟾簪子，和一支长得像孜雪的银色糖人，看到糖人后玉灵便立刻想到这是炫羽送她的，她拿起糖人认真观察起来，只见糖人的后背上写着几个熟悉的小字：“明日再吃！”

    玉灵翻了翻白眼，炫羽就这么确定她拿起来就会吃了吗？她现在可是长大了，不再像从前那样贪吃了，好不好？

    装饰完仙洞后，众人便离开了仙洞，唯独留下玉灵和绿萼，今晚将由绿萼来陪伴她，明日天一亮就会有专人来为玉灵穿凤冠霞衣。

    夜幕将至，昆布来到了紫荆仙洞，绿萼见他出现后，便离开了仙洞。昆布打量着玉灵，满意地点头道：“玉灵从你第一天进入仙门，我就知道你会有这一天，也不枉我对你多年的栽培，以后嫁了掌门就要好好地相夫教子，记住：你是兽族，不可能为掌门诞下子嗣，所以掌门以后娶了妾室，你也不可以为了争宠，残害姐妹！”

    “知道了！”玉灵轻声应诺着，她也知道若是没有昆布在后面推波助澜，她也不会与紫勋走到现在，她不知道该感谢他，还是恨他？

    昆布看向玉灵，谨慎道：“另外，今日神兽岭和魔兽岭和有一万多个国家明确表示臣服于掌门，求他主持大局一统天下！”

    玉灵震惊地看着昆布，没想到这么快就有人臣服与紫勋了，可是前夜紫勋才说过要带她隐居山林，所以她相信紫勋绝不会轻yì同意。

    昆布邪笑着继续道：“就连轩辕君皓都打算退位将皇位拱手给掌门，只要他一句话天下大统便不是问题。只可惜他似乎不为所动，我看不如你来劝说一下他，让他统一天下，免得四处战火四起，苦的是黎民百姓！”

    “你要我劝他统一天下？”玉灵瞠目结舌地看着他，没想到他的野心这么大，当上了天枢仙门的紫荆峰总执事还不够，还想称霸天下。

    昆布点头道：“嗯！他最听你的话，只要你随便提一下，他就会实现你的愿望！”

    玉灵怒不可揭：“那师兄有没有想过？这天下一共两万多个国家，只有一万多个国家同意归顺于他，那剩下的呢？难道要以武致胜，让天下大乱、血流成河吗？”

    昆布凛然地看着她道：“只要大地皇者想要统一天下，就没有任何人敢不服从，以掌门的仁德之心定能带领云洛大陆走向太平盛世。更何况，到时候你就是一人之下亿人之上帝后，有何不好？总比在那巴掌大小的紫勋仙宫好得多吧？”

    玉灵见昆布不可理喻，便生气地拂袖道：“你出去吧，我不同意！”

    昆布瞪了她一眼道：“掌门一统天下乃是众望所归，即便你不愿意，我们也会想办法！”

    玉灵嗤笑道：“师兄，你要的我已经给你了，你若是嫌多的话，我不介意收回来！”

    昆布生气地紧抿双唇，他恨恨道：“算你狠！”

    昆布走后，玉灵这才朝内殿走去，她没想到轩辕君皓这么快就做出选择，而神兽岭、魔兽岭和那一万多个国家这么迫不及待地归顺于紫勋，想必为的就是想从中各取所需。

    看样子她和紫勋想要成亲后就离开这是非之地，也没那么容易，她不禁有些担忧起来。

    夜里她睡得很不踏实，总是回想过去的事情，她想起了炫羽，以前心心念念地想嫁给他，结果世事弄人，她竟然要嫁给她一直都梦寐以求的紫荆仙草。

    她还想起了孜雪，那个亲如兄长的男子，但愿以后他能够找到一个如意伴侣，相伴一生，那她便放心了。

    再想到她即将嫁为人妇，心里还是隐隐担忧起来，她害怕紫勋会有一天抛弃她，可是想到那天他发得毒誓，又觉得不可能。

    心里总是矛盾重重，不知不觉间昏昏欲睡过去。(未完待续……)