
    “城主，这里的泉水主要是平衡玉府里的灵气，方才你在寝殿中用的温泉池水才是真正的仙泉呢！”小月微笑地解释着，并没有发现玉灵的失落。

    没走几步，西钺便转过身来朝她微笑道：“城主，快请坐！”

    “嗯！”玉灵轻移莲步走到玉桌旁坐了下来，玉桌上摆满了甜点、炒肉、月饼、仙果、美酒等，她瞥了一眼小月道：“你先退下！”

    “是，城主！”小月领命，转身便疾步离去。

    西钺轻抚着长袖拿起玉壶为她斟酒，见酒满杯，便轻轻将玉壶放到一旁，他瞥了一眼玉灵见她眉目间并非真心愉悦，心里顿时有一种同是天涯沦落人的感觉。他抬起酒杯道：“城主，我们先敬孜雪一杯可好？”

    “好！”玉灵赞同道，两人一同站起身，便朝着喷水池的方向微微颔首将杯中的酒倒在地上。

    两人各怀心事地看着那喷水池，玉灵不知如何感谢孜雪为她所做的一切，兴许还有来生，如果他们还能相遇，她定要做牛做马报答他，可是来生究竟要多久？

    她突然想起上次紫勋为孜然超度的情形，兴许紫勋知晓如何寻找孜雪的来世，如果真是这样，那么她确实想让紫勋找一下孜雪的下落，想到此她竟有一种想见紫勋的冲动。

    西钺瞥了一眼玉灵，此时此刻的他们不都一样吗？孜雪的离去，丢下了他最心爱的女人和最好的朋友。如今的他还因玉灵失去了从小最敬重的大哥。想来紫勋没多时便会出现在此地，以紫勋的手段定不会轻易放过他。

    如今此事因孜雪而起，作为他的好友，他就必须想办法阻止紫勋，不能让玉灵受到伤害，更不能连累楚国百姓遭受无妄之灾！

    正当西钺思考该如何阻止紫勋时，心里异常不安起来，握着酒杯的双手都变得抖擞起来，那原本习习的清风变得有几分阴寒之气，就连天空中的明月也被一团乌云渐渐遮去。

    玉灵接过酒壶为西钺斟酒。她仰望了一眼天空中的那团乌云。苦笑道：“唉！难得一次在外过节，没想到天公竟然如此不作美！”

    西钺丹田一阵剧痛，他深知玉府上空的结界已被人强行破除，而灵动和那一百隐卫只。怕早已被控制。他惊恐得不敢回头。害怕一回头便看到自己不想见到的东西，他故作冷静道：“城主，我看得出你还是很想念家人的。以其流落在外，不如一家团聚的好！”

    “一家团聚？”玉灵嗤笑起来，她抬起就被一饮而尽，接着又自斟自饮起来，她是想与他团聚，但孜雪对她那么好，她又怎能忘恩负义？

    西钺见她神情越发悲伤，继续道：“其实孜兄将你送到此地的用意，并不是故意破坏你们的婚约，他也只是想让你明白谁才是最爱你的人！”

    玉灵一怔，她抬头看向西钺，只见他面色严肃，并不像说假话，他劝解道：“如今天下统一指日可待，如果他们只在乎权力地位就证明他们根本就不爱你，你也可以过自己想过的生活。但如果有人能够抵御权利的诱.惑，不顾一切地来追寻你，那么就证明他才是最爱你的人。”

    玉灵美眸低垂，西钺说得并无道理，只是他们都在乎名利和权益，根本就不在乎她的死活，她在他们眼中不过是可有可无的米虫而已。

    “孜兄的死只是想证明给你看谁才是你命定之人，你若是曲解了他的意图，岂不是枉费了他的一片心意？”西钺说罢，只觉得四周的杀意顿时消失无踪，他也松了一口气，瞥了一眼玉灵道：“我突然想起有要事在身，就不陪你了，你好好想想！”

    看着西钺匆匆离去的背影，玉灵失落地摇了摇头，拿起玉壶直接喝酒起来，嘴角两旁的酒水顺着她的香颈淌在衣服上，少顷，她只觉得头脑浑浑噩噩起来，一阵迷糊，手一软便将玉壶摔落在地。

    一阵熟悉的紫荆花香味袭来，她猛地哈哈大笑起来，颤抖的右手指着那道紫色的身影道：“哈哈哈哈，又做梦了，我现在都只能在梦里看见你了，呵呵，你只有霸权天下的野心，何曾想过给我一片安稳净土？”

    紫勋弯下腰打横抱起她道：“灵儿，你醉了！”

    “我没醉，我说的是实话，你整天就想着登上至高皇位，可曾想过我的感受？”玉灵一边说，一边推攘着紫勋。

    紫勋如进无人之地般朝雪玉阁的内殿走去，眼看着就要到那张白玉床时，玉灵却猛地推开他，滑溜出他的怀抱下了地，她摇摇晃晃地走了几步，用食指摁了一下自己的太阳穴，抬头便看见紫勋正忧心忡忡地看着她。

    她顿时咧嘴一笑：“怎么还不走？在我梦里作甚，信不信我现在就收拾你！”说罢，便疾步朝紫勋撞来。

    紫勋胸口被她撞得生疼，后脚一个趔趄便跌倒在地上，玉灵笑呵呵地扑在他身上道：“以前都是你欺负我，今天就让我好好收拾你！”说罢，伸手便撕开紫勋的领口，露出一片白皙健硕的胸肌来，她低头吻了下去。

    紫勋呼吸变得急促起来，他已经许久没有与她同房，再加上身体虚弱，长途跋涉，灵气耗尽才会被她猛然推到，躺在冰凉的玉石地上，看着她头发凌乱、一副如狼似虎的样子，顿时有些胆怵起来，他本能地想将她推开抱上床去。

    谁知却被她死死摁住双手，她红润的双唇在他身上轻轻吐了一口灵气，他的衣服尽数被震碎，而她却坐起身妩媚地开始褪下衣服，直到一件不剩，与他彻底地缠绕在一起……

    内殿里春.光无限。一片旖旎，听着紫勋粗喘的声音，玉灵第一次觉得特别满足，她在他身上欢快地畅游着，心里总想着：这要不是梦，那该多好？

    守在内殿外的五兽，本不想看里面的情景的，但因为紫勋反应过于被动，不禁让大家联想非非，不约而同地观看了一把。而绿萼则是在紫勋被推到的那一刹那间。不知施了个什么法术，瞬间躲得连唐二牛那种神级魔兽都找不到。

    五兽不禁感慨万千，没想到天下第一高手也会有如此狼狈，被人推到的这一天。这要是传出去。怕是没有人会心甘情愿地签下归降书了。

    见里面硝烟渐渐散去。五兽也急忙退离险地，害怕自己也会被拖进去，一并遭到蹂.躏。那样的话就得不偿失了。

    翌日，午时二刻。

    玉灵昏昏沉沉地从睡梦中醒来，醒时自己正趴在紫勋身上，她误以为自己还在做梦，揉了揉眼睛发现紫勋还在，她急忙坐起身，这才发现一丝不挂的彼此竟躺在玉石地上。

    而身下的紫勋则头发凌乱、美目紧闭，白皙的俊脸一阵红晕，那张薄唇肿得跟香肠似的，颈项与身上的肌肤全是红紫的吻痕。

    玉灵震惊不已，看着四周碎布飞絮，她紧张地一溜烟躲进自己白玉床上的被子中，躲了一会儿，又觉得不妥，冒出一双紧张的凤目小心翼翼地看向紫勋，她不禁有些疑惑，昨夜喝太多酒，也不记得发生何事？

    一连串的疑问不禁浮现在她的脑海中，紫勋是什么时候来的，又怎会躺在地上，他身上的吻痕是怎回事，不会是自己干的吧？

    玉灵急忙摇头，她才不会这么孟浪！等了许久，也未见紫勋动了一下，她眉头皱了起来，施法穿上一套纱裙，便蹑手蹑脚地朝他走去。

    她伸手握住他的手腕，猛然间发现他的脉象极弱，她心口一沉，那熟悉的心痛再次浮上心头，她总觉得他的脉搏比任何一次身受重伤还要虚弱的多，仿若要再次失去他般，令她痛彻心扉。

    她顿时泪如雨下，急忙施法为他穿上一件白色长衫，抱起他便疾步走向玉床，轻轻地为他盖好羽被后，便开始利用枯木生花为他疗伤起来。

    玉灵为紫勋疗伤半晌后，见他仍未醒来，便继续为他把脉，她突然发现他胸口的肋骨似乎又少了三根，加上与孩子合体的那一根肋骨，就有四根肋骨不见。

    后来曾听紫勋说过，他只有五根主仙骨，如今四根主仙骨都不在体内，仅剩下一根，难怪他如此虚弱，但究竟为何如此，她也不知晓，她记得那天她走时还好好的，怎会一下子突然间就少了三根主仙骨？

    玉灵想到紫勋出现在此地，金鎏儿他们五兽想必也在附近，随即忙传音呼唤金鎏儿，金鎏儿瞬息间便出现在内殿门口，他一袭浅黄色战甲，墨发用金玉冠高束着，看起来与往常一般气宇轩昂。

    金鎏儿边走边尴尬地瞥了一眼地上的布絮，走到玉灵身边拱手道：“参见主夫人！”

    玉灵一心记挂紫勋病情，并未注意到他的神情，见他走近便开门见山道：“鎏儿，我见你家主人少了三根仙骨，这究竟是怎么回事？”

    金鎏儿扫了一眼紫勋耳根附近青紫的肌肤，倒抽了一口凉气，没想到玉灵竟会如此泼辣，主人这般憔悴也想得通。他清了清嗓子道：“婚礼那天，有人利用孜雪的性命为血引，故意施下摄魂邪术。”

    玉灵听到此，不由得心惊胆战，但见金鎏儿看她的眼色变得厌恶起来，她愧疚地撇过头看向紫勋，确实那日若她不曾离开，他也不会如此虚弱。

    金鎏儿眼眸间露出一抹恨意，他咬牙切齿地看着她道：“回程的时候，主人魔毒突发，你也看到的，他就是那个时候中得邪术！”

    玉灵震惊地回头，孜雪说过他请炫羽帮他将自己俯身在银色糖人上，为的就是陪伴自己，又怎会是什么摄魂邪术？莫非是另有隐情，炫羽骗了孜雪？

    只听金鎏儿继续道：“那天，如果主人不曾使用灵气，就不会遭到邪术控制，但主人一心牵挂与你，你走后便陷入了狂暴。那人趁虚而入，彻底控制主人神魂，令他丧心病狂地到处杀人；那时主人也只是失去理智，主人依旧有机会解除邪术，谁知你竟然强行逼出灵犀，主人气急攻心，这才遭人暗算，彻底陷入昏迷，使得三根仙骨遭窃！”

    玉灵听罢，心如刀割，泪如雨下，难怪那日灵犀如此好取出，原来那时的他早已命悬一线，而自己却狠心地落井下石，这才使得紫勋三根仙骨遭窃，但要她相信仙骨是炫羽所盗，她又不敢相信，遂道：“那你们现在可知仙骨是被何人所盗？”

    “哼！”金鎏儿一声冷哼，见她怀疑自己，遂怒斥道：“还能有谁？那摄魂邪术是用极品招魂幡、伏魔琴、圣兽龙骨同时炼制，再加上用孜雪的命和你的一缕魂魄做血引，能够同时拥有这几样东西的人，这天下除了炫羽还能有谁？”

    玉灵震惊不已，她站起身看着金鎏儿，猛地摇头道：“不可能，主人不会下此毒咒的！”

    “怎么不可能？他敢盗窃极品紫行丹，敢让你服下离魂丹，就敢利用孜雪盗窃主人仙骨！”金鎏儿朗声反驳，他怒瞪着玉灵道：“主人可是紫荆仙草，能够起死回生，服下后举道升仙，你觉得像他那种连极品紫行丹都放在眼里的人，又怎会轻易放弃紫荆仙草？”

    玉灵气得上气不接下气，她没想到炫羽竟会骗取孜雪信任，做出伤害紫勋的事情，看着紫勋憔悴的面容，她泪水如注，顷刻间便浸湿了胸前的衣襟，全身更是瑟瑟发抖起来。

    金鎏儿抿了一下红唇，他瞥了一眼紫勋，叹气道：“罢了，主人不让我们伤害炫羽，为了就是顾及你这里。如今仙骨已被炫羽吸收，他的修为也因此突破至大乘期，只要他不作出伤害主人的事情，我们五兽也不会动他一毫，但若他敢对主人不利，我金鎏儿就算拼了这条命也要护主人周全！”

    玉灵听着金鎏儿的话语，心中愤怒不已，原来孜雪是被炫羽害死的，枉顾她这么信任炫羽，到头来还是被他算计。(未完待续……)