
    炫羽用力欲拨开玉灵的手，却被她抱得紧紧的，他面色变得严肃起来，劝慰道：“灵儿，我知道你是被迫与我成亲的，你并不快乐，所以我也不想为勉强你！”

    玉灵紧抱着炫羽不让他离开，她苦笑道：“谁说的？灵儿心甘情愿，灵儿从小就喜欢你，崇拜你，一心想要嫁你为妻，可又碍于种族之别才没有开口，后来又因为种种原因而错过，现在终于梦想成真了，灵儿开心都来不及呢。”

    炫羽全身一阵僵硬，心里多少还是有些感动的，毕竟玉灵是他一手带大的，她心里有他他又怎会不知？只不过是那个人出现后，暂时影响了他们之间的感情而已，他俊目轻合瞬息又张开，他冷声道：“既便如此，你还是不快乐！”

    玉灵听到炫羽的话，一阵心酸，方才的话说出了她此刻的心情，是啊，嫁给从小就梦寐以求的男子，可为何她会如此地不快乐呢？

    炫羽拨开了她的手，迈步离去，看着他银白的发丝和寂寥的背影，她脑海一阵空白，跑到他面前拦住了他，并踮起脚尖吻住了他的红唇。

    炫羽被她强吻得一阵恍惚，他惊在原地一动不动，她却越吻越用力，双臂环住他的颈项，将他的头压低几分，他彻底沦陷在她的热吻中。

    他伸出双手环住她的腰肢，狂乱地回吻着她，募地，他睁开双眼，看着她陶醉的样子。顿时想到，此刻紫勋就在外面看着他们发生的事情，只要成功将紫勋的肉身放入九曲诛仙阵中，便可将其炼化成为紫荆仙丹。

    但看玉灵对他情深似海，如果错过今夜那以后将再不完整，他和她留下了太多的遗憾，他不想再错过这次，有道是：春宵一刻值千金，他实在不想在新婚之夜让娇妻独守空房。

    更何况当初想要炼化紫勋，为的就是担心玉灵资质弱不能升仙。才想将其炼化成丹给她服用升仙。但她现在已经具备升仙的资格，所以是否炼化紫勋对他来说并无影响。

    思虑在他脑海中一闪而过，他打横抱起玉灵，转身疾步朝龙床走去。他轻轻地将她放在床上。一件件地为她褪下衣服……

    金龙殿外。躲在暗处的紫勋目睹了眼前的一切，原本那晚他就打算离开的，但心有不甘。总觉得玉灵有什么瞒着他，这才留下来想看看今晚的情况，却没想到看见她对那个人真情告白，原来这么多年他不过是个替身而已，他在她心中永远都那么多余。

    难怪那晚她为了撇清自己，连他们的孩子都不认，他算是看清了她的真面目，可恨自己还傻乎乎地为她付出那么多，回想当年若非他一时怜悯也不会引狼入室，害得他一无所有，还彻底入魔成为魔尊。

    紫勋冷眼看向那灯火通明的宫殿，顿时觉得自己很可悲，玉蟾腰带中飘出一副夫妻画像，那副他珍爱多年的画像，他一直以为她让他出现在她面前，就会一辈子让他守护在身边。

    但现在看来，他的出现与否不过是她的一念之间。末了，他不过是她的过往烟云而已。

    那副夫妻画像突然焚烧起来，转瞬就化作飞灰，他身上的紫袍也变成黑袍，腰带也换成一条黑色的腰带，而那条玉蟾则缓缓地飘入半空中，又渐渐地化作齑粉飘散在空中。

    在那忽明忽暗的灯火中，紫勋面色瞬息变得惨白起来，他双眼血红，嘴唇乌紫，眼角还有一抹妖艳紫色眼影，他冷漠地扫了一眼四周，瞬间消失在原地。

    金龙床上，就在炫羽轻轻地为玉灵褪下所有的衣物，仅剩下最后一件红色绣凤肚兜时，她胸口顿时一阵剧痛，泪水盈满了眼眶，想到蛤蟆仙人的嘱咐，硬是忍住不让泪水流下来。

    炫羽皱了皱眉，不悦地坐起身，他生气道：“我就知道你不开心！”说罢，起身便要离去。

    玉灵急忙一把拽住他的长袖，跪在他身后，哀求道：“主人，求你不要杀他，只要你放了他叫我做什么都行！”

    “什么都行？”炫羽眼眸里浮现一层雨雾，他深吸口气，回眸怒斥道：“我叫你现在就伺候我行不行？”

    玉灵一怔，泪眼迷离地点了点头。

    “哈哈哈哈，”炫羽一阵自嘲：“你为他来跟我上1床，那我在你眼里又算什么？”

    玉灵低垂着头，喃喃道：“只要你放了他，叫我做什么都可以。”

    炫羽冷酷地斜睨着她的发丝，怒吼道：“好！放了他也可以！只要你乖乖地永远跟我在一起就行！”

    玉灵急忙握住他冰冷的手腕，唯唯诺诺道：“好，我答应你！”

    炫羽生气地吐了一口气，嫌恶地甩开她的手，走到一旁的圆桌边。

    玉灵急忙施法穿好衣物，疾步走到桌边为炫羽倒了一杯热茶，他接过热茶一饮而尽，瞪了一眼她后，又将视线转移在桌上的红烛上。

    刚才紫勋已经看到他们的事情后，便离开了。不论玉灵说的是真还是假，反正紫勋认定了玉灵爱自己的事实，既然如此他虽然没有得到她，但却比得到她还令他觉得爽快。

    现在紫勋身上已没有仙骨，对他来说没有任何利用价值，反倒是那第二株紫荆仙草有价值的多，不过听那晚紫勋和玉灵对话，似乎他们有两个孩子，莫非是双生子？

    玉灵深吸了口气，红红的眼睛一直打量着炫羽，害怕他脑袋一抽风就收回刚才的话，见他面色渐渐缓和便也不再担心，他喝下第五杯茶后，便站起身走向金龙床，他冷声道：“过来伺候我就寝！”

    玉灵眉头微皱，低着头疾步走了过去。快速为他脱下衣服，仅剩下一套红色的里衣里裤，他掀开被子便睡了下去。

    他躺在床上抬眼看着红色的纱帐，不知道在想什么？过了一会儿，他又挪了挪身子，为玉灵腾出一块地来，他扫了一眼她，示意她赶紧睡觉。

    玉灵愣了一下，心里七上八下地宽衣，然后躺在床沿一动不动。炫羽也没有理会她。侧过身子背对着她便呼呼大睡起来。

    她不敢睡，也睡不着，不知道炫羽是否真的会放了紫勋？

    脑袋里浮现了许多乱七八糟的问题，也不知道。那晚之后紫勋有没有成功逃离炫龙国？想来他现在対自己一定是失望透了。恨不得从未认识过自己吧。

    也罢。只要她的离开，能够给他和孩子带去平安，那她也认了。

    至于小宝和玉儿。她这辈子是没福分与他们膝下承欢了，希望他们能早日修道成仙，再也不要走自己的老路。

    第二日已时，阳光明媚。

    玉灵醒来时，金龙殿内只留了六名婢女，一问才知道炫羽今日没有上朝，此时的他正在御花园内看书，并交待婢女待她醒来一定要她去御花园。

    婢女们为她穿上了一套金光闪闪的金色凤裙，并为她仔细穿戴一番，便引着她到朝繁花似锦的御花园走去。

    此刻，一座八角凉亭内，一袭白色锦袍炫羽正负手而立，地龙儿面色凝重地跪在地上：“主人是龙儿办事不力，以至于半路遭到紫勋劫杀。”

    “怎么回事？”炫羽盯视着金龙殿门口，见玉灵一袭金色凤袍，穿得极为正式，心里顿时有些高兴，他的声音也变得有些不耐烦起来。

    “昨夜主人拜堂完毕后，我便带人一起将轩辕君皓和小蛮押往太古荒漠，谁知在九曲灵阵附近竟遇上紫勋和田青，小蛮当场被紫勋掌毙，轩辕君皓也被他带走，而我杀了田青后便趁乱逃走，否则后果不堪设想。”地龙儿急忙解释道。

    “那他是否发现九曲阵法？”炫羽剑眉轻皱，昨夜他担心与玉灵同房会对九曲诛仙阵造成损害，这才派地龙儿和数名亲信前去照看阵法，顺便将轩辕君皓和小蛮带入聚灵阵中做傀儡，却没想到紫勋会跟去。

    “应该没有，法阵结界没有任何动静。”

    炫羽淡然地点了点头道：“霍尊那里办得如何？”

    地龙儿眼眸闪过一丝精光：“霍尊按照主人的吩咐，已暗中带人进入神蟾岭并将神蟾族一锅端了，目前就差前来炫龙国的这些人，只要他们回去必死无疑！”

    炫羽见玉灵的身影已经出现在御花园外，便低声道：“你再弄点人进入聚灵阵内，等霍尊一死，我便带你和灵儿一起飞升！”

    “是！”就在地龙儿领命的同时，玉灵的金色裙角已经出现，地龙儿急忙瞬移消失在凉亭内。

    炫羽则优雅地坐在身旁被锦布包裹着的石椅上，随手拿起一本蓝色手札翻阅起来。

    玉灵见炫羽一人坐在凉亭内，便令退了婢女，径直走了过去，直到他面前才微微颔首道：“臣妾参见皇上！”

    “呵……”炫羽一声轻笑，他放下书回眸看向玉灵，咬文嚼字道：“妾？你就这么想我多娶几个回来吗？”

    “您是皇上，自然是可以的。”玉灵生硬地回答。

    “皇上？”炫羽面色有些诧异，仿似叫得不是他，他侧身看向她：“你最好忘了这些凡尘俗世，过几日我就带你和龙儿一起飞升仙界，长生不老才是我们所追求的目的！”

    玉灵震惊地看着他：“可是我的修为还没有达到啊，你不会是又想……”炼化紫勋吗？

    “没有！”炫羽否认道：“我答应你的事情就一定办到，我说你行，你就行！”

    玉灵不知道炫羽会用什么办法带她一起飞升仙界，但要是以后飞升仙界了，就再也不可能见到小宝和紫玉，紫勋就更不可能。

    她还没见过小宝的模样，不管怎么样都想见上一面，否则以后即便小宝成仙，她也认不出来。但前几日，她才惹气紫勋，他又怎么可能让自己见小宝呢？

    玉灵正想得出神，便听见一阵脚步声，只见几名身着银色铠甲的护卫正引领着鸡泰和翠芯子缓缓地朝他们走来，此时的鸡泰正怀抱着一个蓝色的小襁褓，几人走到他们面前时，不约而同地行礼：“属下参见皇上，皇上万岁万岁万万岁！”

    “师兄，师姐，你们快请起！”还未等炫羽回答，玉灵便疾步走到鸡泰和翠芯子身边将他们扶了起来。

    现在的鸡泰和翠芯子脸上虽然没有什么变化，两人依旧是对碧玉佳人，但从气质上来看两人都成熟了许多，仿似经历了许多事情，比以往更加老练一些。

    “来我抱抱，”玉灵伸手将鸡泰怀中的小襁褓接了过来，只见小襁褓里出现一个娇弱的婴儿，此时的她正在熟睡，小眼轻合，淡淡的眉毛，黑亮的头发，肌肤粉粉的看起来特别好看。

    “师兄，鸡灵真好看，长大了定是个美人！”玉灵说着便抱向炫羽身边，让他也来看看这孩子，他抿笑起来，伸出手指在鸡灵额头注入一丝金色灵气。

    玉灵知道他是故意在鸡灵体内留下一缕灵气，以炫羽现在的修为，这丝灵气既可以保护她一世平安，又可以助她以后修炼畅行无阻。

    翠芯子抿笑着看向他们，如同人间平常夫妇一样喜爱孩子，虽然一开始她还是不喜欢玉灵改嫁一事，但自从听说玉灵原本是炫羽的爱宠，后来才被紫勋强占为己有的事情后，她又觉得他们完全就是有情1人终成眷属。遂开心道：“等以后你们有了孩子，一定比我家鸡灵漂亮！”

    翠芯子的话顿时让炫羽和玉灵愣了一下，玉灵抽了抽嘴角，淡笑道：“我和他不会有的！”

    炫羽震惊地看着玉灵对孩子爱不释手的样子，他怎么从未想到过这个问题？即便以后他和玉灵幸福地生活在一起，也不可能有孩子，人与兽是无法延续后代的。

    那么玉灵和紫勋生的孩子就是她的唯一子嗣了，如果他动了手的话，她便再无生育的可能，今后又怎会轻易原谅自己？

    炫羽头脑一片浑噩，如果他们要想有孩子的话，就必须承认她和紫勋的孩子是他的，可是叫他做后爹，他一时间又怎么可能做到？他顿时觉得头痛起来。(未完待续……)