
    绿萼看了半晌，忍不住问道：“这是神兽渡劫吗？”

    唐二牛瞥了她一眼道：“若我没猜错，这应该是仙劫。”

    “仙劫？”绿萼疑惑地看着唐二牛，只见他眼眸里闪过一丝忧伤，她惊叫道：“莫非是姐姐在渡仙劫？”

    她话音未落，天际的汪洋雷海顿时变得金芒万丈，碧空万里，就连整个魔兽岭上的魔气也被洗涤一空，万物迅速生长，全然一副欣欣向荣的态势。

    紫勋默不作声，俊眸轻合，紧抿的双唇动了动，她终究还是成仙了，从此以后，仙魔两立，他和她再无见面可能。

    突然间，他对她的恨意又多了几分，明知要走为何不早说？至少给他与她辞别的机会吧，想起那天她说的“对不起”，他痛彻心扉，为何连一句“再会”都舍不得说？难道他在她心中就这么不值得一提吗？

    紫勋眼前仿若又回到了第一次见到她时的情景，那时候她披麻戴孝，而他只因为一时的怜悯就多了一句嘴：“你要卖身葬主？”从那以后，他和她之间就多了一丝斩了不断的情愫，可现在终究还是断了。

    自从玉灵渡劫飞仙后，紫勋失魂落魄了许久，终日仰望着天空想得出神，最终他选择了闭关长眠。

    这一睡就是五百年，小宝和紫玉早就破除结界，修炼至巅峰期神兽，只差渡仙劫就能成仙，但一日未见他们的爹爹。两人就不能安心地渡劫飞仙。

    此时的两人虽然已有五百岁寿元，但长相却是十五六岁的模样，小宝长得英俊潇洒，风度翩翩，与紫勋长相相似，一袭紫发在林中时隐时现，经常惹得整个魔兽岭上的小妖精们追得死去活来。

    紫玉长得也不赖，美丽清澈的大眼睛，娇小碧玉的身材与玉灵极为相似，看起来冰清玉洁。美若天仙。一袭白色素裙在林间游走，总让人联想翩翩。

    小宝更是左右相伴，不允许任何陌生雄性靠近他姐姐半步，数百年间两人出双入对。寸步不离。

    闲暇时携手出行游遍了整个云洛大陆。更是打遍天下无敌手。如今不少人只要听到魔兽岭紫宝和紫玉的名声就会吓得直打哆嗦。

    就在这天，闭关多年的紫勋突然出现在紫玉身后，看着眼前那个与玉灵长得一模一样的女孩。让他误以为此人便是他的灵儿，他禁不住轻唤道：“灵儿？”

    紫玉回头见到紫勋，开心地扑进他怀中道：“爹爹，爹爹，你终于醒来了？”

    紫勋一阵失落，原来是紫玉，可她们明明没有血缘关系，为何还要长得如此相像？

    紫勋醒来后，小宝和紫玉都很开心，整天缠着他问长问短，而他也不厌其烦地解答着那些他能回答或是不能回答的问题。

    当紫玉告诉他玉灵嫁给炫羽的真相时，他顿时后悔莫及，原来她是为了他和孩子才被迫嫁人的。

    再听到玉灵和炫羽不过是名存实亡的夫妻时，他更是欣喜若狂，只是她都升仙五百年了，他还能做什么？

    只怕这五百年的时间，她和炫羽早就在一起了，紫勋心里又是一阵失落，一日之内心情跌宕起伏，就连他自己都觉得有些失常了。

    为了早日一家人团聚，紫勋命令小宝和紫玉即刻渡劫飞仙，由他们去仙界寻找玉灵转达他对她的思念，并带她一起回来看望自己。

    小宝和紫玉自然是乐不可支，为了保证两人成功渡过仙劫，紫勋借用玉灵和炫羽渡仙劫时用的方法，命令唐二牛、紫枫、轩辕君皓、绿萼和紫翠等人搜集大量的极品灵石，为他们部下了一个巨大了九曲聚灵阵。

    临行时，小宝将自己珍藏多年的磨牙棒拿了出来，并将栓磨牙棒的紫绳递给紫勋，紫勋接过手后，紫色绳子恢复成一缕青丝，紫勋见是玉灵的发丝后，顿时泪如雨下，早知如此，当初他就不该放她离开魔兽岭的，只可惜一切都太晚了。

    经过一阵雷电洗礼，小宝和紫玉成功渡劫成仙，飞升仙界，徒留下一片废墟和神情极度悲伤的紫勋，在众人的安慰下，紫勋回到了魔兽岭青牛山等待消息。

    可是一晃百年过去，不但没有玉灵的消息，反而连小宝和紫玉都同时没了消息。

    紫勋再也坐不住，如今他最在乎的人都成仙了，徒留他这个成魔的孤家寡人，要他独自留在人间，他一刻都等不起，他再次命令唐二牛、紫枫、轩辕君皓、绿萼和紫翠搜集大量的极品灵石和传送台，并炼制不少的爆破符，以便他前往仙界寻找妻儿。

    一开始众人都反对他的想法，但因为看他实在难受，只好拼运气，想方设法地帮他。

    时隔六百多年，紫勋再次回到了天枢仙门，如今的天枢仙门已经改为天枢派，当初被炫羽下令灭门以后，鸡泰又带着翠芯子和女儿鸡灵回到了这里，并重建门派，改名为天枢派，现在门派弟子数千人，门派声望在炫龙国排行百名以内，也算是小有名气。

    紫勋来到天枢派后，没有叨扰鸡泰他们，而是径直去了紫荆仙宫，当初紫荆仙宫虽然被他们毁了五行血咒阵法，但紫荆仙尊留下的血脉法阵却被激发，目前除了紫勋外，任何人都无法进入。

    紫勋疾步进入紫荆仙宫，环顾四周到处是残垣断壁，耳畔回响起玉灵清脆悦耳的声音：“主人，灵儿想去糖人馆！”

    “主人，灵儿今天累了。”

    “夫君，再陪陪灵儿好不好？”

    紫勋瞬移至仙宫的后花园，那里荷花依旧绽放着，只是物是人非。

    眼前的画面仿佛又回到她幻化成人的那日，她身着一条绿色长裙。长发盘成单螺髻，其余青丝顺滑地披在背上，两手交付于腹，亭亭玉立地站在荷花池边，仰望天际，而他也正在为她绘画着，许久他终于画完，满意地笑道：“不错，不错！”

    结果，这小丫头跑过来看了一眼画像说：“我觉得这张画像还差点什么？”

    他费尽心思、全神贯注地为她画画。她竟然说不行。他自然很生气，拂袖便离去，却没想到她在画像上又加了一个他，他低着头与仰着头的她深情对望。

    只可惜那张画像被他一怒之下烧了。现在想想还真是心疼。他长袖一佛。一张长案出现在眼前，上面摆满了笔墨宣纸以及一些油彩粉末。

    荷花池边横空出现玉灵的一个虚影，与那日身着绿裙的她一模一样。他轻轻弯下腰，一手揽着长袖一手开始绘画起来，许久一副深情对望的夫妻画像出现在眼前。

    紫勋嘴角一抹微笑，施法将其烘干，便卷了起来装入腰间的玉蟾腰带内，他伸手摸了摸那玉蟾腰带，虽然不是玉灵亲手炼制的那条，但这腰带却是用她的一根青丝炼制而成，上面无时无刻地泛着她清灵的气息。

    他伸手轻抚了一下胸前的那束头发辫子，那是他用他和她的青丝编制而成的辫子，放在胸前可以时刻提醒着她就在身边，那样他就不再感到心悸和孤独，只要他想尽办法他们就一定能够重新在一起。

    完毕后，紫勋又回到了寝殿内，在寝殿内他认真搜索着，他坚信紫荆仙尊既然是神仙，那么他就一定会为紫月留下关于仙界的资料。只可惜他翻遍了整个紫荆仙宫也没有找到他想要的东西。

    就在他坐在紫荆花床上怔怔发呆的时候，他突然看见对面墙上紫荆仙尊的那副画像似乎有些异样。

    他轻轻一挥手，画像便飘入他手中，看着紫荆仙尊手中的那把玉骨扇子，他伸出手指轻轻抚摸起来。

    就在他抚摸之时，那玉骨扇子竟发出一丝仙灵之气，他轻轻地将那玉骨扇子从画像上剥了下来，并将其重新凑在一块，只见那玉骨扇子上面灵气暴增，浮现出一片璀璨的星空云图。

    就在那星空云图上，出现一片蓝色的海域，上面还有一些熟悉的标记字眼，恶魔海域、云洛星，碧琼星、紫薇星等等。

    放眼望去，整个星空云图上至少有一百颗星球，而紫荆仙尊所说的金矢星就在整个星空云图正中央，与云洛星相隔数十颗星球，金矢星仿若一个金光闪闪的太阳照耀着整个星空。

    紫勋不禁有些佩服紫荆仙尊竟能从那里来到遥远的云洛星，看着那些熟悉的标注，他深知一切均出自紫荆仙尊之手，所谓的云洛星便指的是云洛大陆。

    至于恶魔海域应该就是魔兽岭后山那片诡异海洋，那里常年发生海啸，雷电不休，几乎没有人敢前去，难道恶魔海域与仙界有关？

    一想到仙界，紫勋心中便一阵拔凉，在星空云图上根本就没有提到仙界，就连隔那颗金光闪耀的金矢星也只是用星球来标明，上面也没有说明是仙界，只是说适合修仙者居住而已。

    紫勋顿时恍然大悟，或许这世间根本就没有仙界，玉灵和炫羽他们很有可能就是利用九曲聚灵阵冲破天地结界进入了星空轨道而已，倘若真的如此，那么玉灵、小宝和紫玉他们就危险了。

    紫勋急忙收起星空云图离开了天枢派，在天枢仙城内，他又为玉灵、小宝、紫玉他们买了不少的糖人以及一些甜点小吃，他买了许多生活用品直到将玉蟾腰带装满这才急匆匆朝魔兽岭的方向赶去。

    来到魔兽岭后，他将轩辕君皓和紫翠留了下来，原因是他们两人修为最低，可能还未进入恶魔海域就有可能被雷电击得粉身碎骨。

    轩辕君皓虽然不愿意，但最后还是妥协了，并发誓终有一天一定会去仙界寻找他们，紫勋并未言明世上根本就没有仙界的事情，因为他也不确定，一切必须实践后才能得出结论。

    经过一番充分准备后，紫勋带着紫枫、唐二牛和绿萼一起赶往恶魔海域，利用爆破符等聚集在深海泉眼中，再借用九曲聚灵阵集合海天之力，催动他们炼制许久的超级传送台，只听一声轰天巨响，超级传送台一飞冲天成功地突破天地结界飞出了云层，进入一片浩瀚的星空轨道内。

    成功进入虚空后，大家开心不已，原来紫勋所言并非虚假，仙界可能真的不存在，或许生灵确实可以通过修炼延长寿元，青春常驻，但至于是否真的永生，不老不死，还有待考究。

    在无尽漆黑的虚空中，超级传送台就这么漫无目的直冲而去，具体去哪里紫勋也不知道，或许是碧琼星。

    因为那里离云洛星最近，兴许玉灵他们就在那里，但碧琼星怎么走，紫勋也不知道，他也是来到虚空后才证实了自己的想法。

    于是，他们就像似浮萍一般在虚空中顺着宇宙气流而穿梭在星空陨石间。

    紫勋命令大家时刻保持战斗状态，因为离开云洛星很有可能会遇见比他们更强大的敌人，大家自然是整装待发，时刻等待着命令。

    然而，他们一直都没遇到所谓的敌人，相反却遇到比敌人出现还恐怖的事情，那就是他们的极品灵石即将用完了。没有了灵石超级传送台就会失去传送能力，现在他们身处虚空中，上不着天下不着地，一旦传送台毁灭很能会客死他乡。

    事实上，他们准备的极品灵石确实不多，这些年云洛大陆上的灵石越来越少，第一次炫羽、地龙儿和玉灵渡劫成仙时，就耗费了大量的极品灵石。

    第二次又是小宝和紫玉渡劫成仙，又花费了不少极品灵石；这次他们冲破天地结界，单凭那个九曲聚灵阵就耗费数亿灵石，能够带走的已经为数不多，以后云洛星上想要成仙的人至少也要等待数千年才能凑齐灵石渡劫飞升。

    因此，他们必须想办法寻找灵石来补充能量，否则就会迷失在虚空内。

    为了避免台毁人亡的悲剧出现，紫勋带着大家朝附近的一颗小行星飞去，那行星上面泛着一层浓浓的紫色1魔气，正合大家的意随便还可以吸收魔气补充一下体力。(未完待续……)