
    紫玉向玉灵解释了小宝出世的事情和她与玉灵滴血认主的事情，还告诉紫勋被九曲诛仙阵镇压一事，而救他的唯一办法就是破除炫羽的童子身，那样阵法就不攻自破了。

    结束了传音后，玉灵变得更加惆怅了起来，难道不论她怎样逃避，也无法逃开炫羽的手掌吗？

    玉灵下了很大的决心，才终于说服自己破阵一事，可当她准备好之后，炫羽却不回这玉羽殿来了，一连数日都没有出现。

    只是听那些来帮她量尺寸的婢女说，炫羽已经登基为炫帝，现在的他正在皇宫中处理朝事，而更令人震惊的是紫勋主动签下归降书，带领亘古国归降于炫龙国，云洛大陆已经实现千年难遇的天下一统，整个云洛大陆都是炫家的天下。

    听婢女们的口气，如今的紫勋竟是炫羽的丞相，也正在朝中与炫羽商量国事，玉灵震惊得目瞪口呆，要让炫羽和紫勋和和气气地坐在一起议事，这完全就是天方夜谭。

    她怎么想也想不出紫勋会做出如此事情？经过她左右思考后，她突然想起之前金鎏儿就曾说过，带领亘古国收服各国的皇帝并非是紫勋，而是小蛮和轩辕君皓。

    但她很不理解小蛮为何要出卖亘古国，做炫龙国的走狗，难道是轩辕君皓知道了紫勋就是他的杀父仇人，故意背叛紫勋的吗？

    玉灵很想亲自问一问炫羽紫勋的事情究竟是怎么回事？可是转眼半月过去炫羽仍旧没有出现。

    今日一早，一袭浅黄战袍的地龙儿便来到了玉羽殿。听他的意思是神蟾族的族人已经到来，今日就要下榻于太子府上，他就是特地来通知玉灵，并让她去主厅迎接的。

    自从炫羽出事后，玉灵还是第一次踏出玉羽殿，今日的她穿着一身浅粉色仙裙，端坐在大厅的八仙椅上，看起来落落大方，端庄淑雅。

    第十一代蛤蟆仙人出现的时候，一袭金黄色皇袍的炫羽也与他并肩走在一起。炫羽嘴角扬起一抹温文儒雅的笑容。在蛤蟆仙人面前彬彬有礼，众人见状对蛤蟆仙人的敬意又多了几分。

    玉灵见状便起身走到炫羽面前，微微颔首行礼道：“灵儿参见皇上！”

    炫羽朝她温柔一笑：“免礼！”说着，便引着蛤蟆仙人走进了主厅。她抬头瞥了一眼走在蛤蟆仙人身后的金鎏儿。两人匆匆对视。又急忙移开视线。

    玉灵心里存着疑惑，为何紫勋会投降与炫羽共事朝堂？

    金鎏儿心里又何尝不是，她为何有了紫勋还要去炫羽成亲一事？他忍气吞声来到这里。为的就是弄个明明白白。

    玉灵站在炫羽身边听着他与蛤蟆仙人的高谈阔论，两人谈了许久才将话题扯到过几日的婚礼上，蛤蟆仙人对炫羽的身份自然没有挑剔，更何况是炫帝登基以来的第一场大婚。

    炫羽交谈完后，这才让地龙儿带领蛤蟆仙人及金鎏儿等族人前去休息，而他却把玉灵给单独留了下来。

    看着玉灵娇美的模样，炫羽忍不住将她拥入怀中，他轻轻地爱抚着她的粉颊，他抿笑着看着她美丽的黑瞳：“最近灵儿可有想我？”

    玉灵抬头看着他，失落道：“听说你登基了，这么重要的事情怎么也不告诉我一声？”

    “因为朝野动荡不安，我正在清理门户，这不是正逢我们大喜的日子，我不想让你看到太多血腥的事情。”

    “我听说紫勋是你的丞相？”虽然玉灵不想在炫羽面前提紫勋的事情，但她实在好奇还是忍不住问了。

    炫羽微笑着点头：“嗯，而且是他主动向我投降的。当时我也不敢相信，后来他交出亘古国的玉玺后，我才勉强相信。”

    “你确定他是真正的紫勋？”玉灵还是不甘心。

    “嗯！”

    玉灵眉头紧皱起来：“他投降就没有什么要求吗？”

    “他只求一人之下万人之上，所以我给了他丞相之位，我们成亲时他也会在，到时候灵儿见了不就知道了吗？”炫羽轻笑起来，他拉着玉灵朝玉羽殿的方向走去。

    炫羽边走边道：“灵儿，你别看这玉羽殿有点寒酸，但却是我小时候住的地方，我回来后也是一直住在这里。”

    没走几步路，便来到了玉羽殿外，炫羽停住了步伐：“灵儿先回去，等过几日我便来接你回宫，如今我已经清空了后1宫，六宫之中就你一人，成亲后我们就有足够的时间厮守了。”说罢，他轻抚了一下她的脸庞，浅吻了一下她的额头。

    玉灵叹了口气，举步维艰地走进玉羽殿内，炫羽对她除了软禁还会什么？成亲后的她，不过是从玉羽殿换另一座宫殿而已，她这一辈子也只能做他的金丝雀了。

    炫羽走后不久，金鎏儿便来过玉羽殿但因为无法进入结界而放弃，而这一切炫羽都看在眼里，他原本就不想让玉灵和金鎏儿有接触，自然不会给他们任何机会。

    玉灵和炫羽的婚事早已传遍了整个云洛大陆，虽然炫羽宣布的较为含蓄，说是与神蟾族玉儿成亲，但知情者都知道炫羽所娶的女子是紫勋的妻子，至于为何会变成这样，谁也说不清，任谁也不敢刨根问底。

    炫龙国帝都炫城来了很多人，当然还包括紫勋、绿萼和田青三人，现在的三人已经换了相貌装束，与普通修士无二。

    紫勋刚来到炫城便收到了金鎏儿传音，说他已经见到玉灵，但因为炫羽阻碍没有聊天，但从神情来看玉灵并无异常，他不敢直说玉灵是自愿嫁炫羽，但紫勋的沉默告诉他紫勋似乎猜到了什么。

    紫勋得知玉灵就在玉羽殿后，便利用金鎏儿的兽印进行传送。成功进入了太子府内，金鎏儿本想与他一起前去玉羽殿，却临时被地龙儿叫走，为了不打草惊蛇，紫勋让他速去顺便将地龙儿支开。

    来到玉羽殿后，紫勋试了一下结界，根本无法进入，他在外面不断地施法对抗着那道结界，拼尽全力也无法感应到玉灵。

    紫勋的一举一动都被站在暗处的炫羽看在眼里，他轻轻施法结界便划破一道细痕。紫勋见状急忙化作紫烟溜了进去。

    进入玉羽殿。他便轻声呼唤道：“灵儿，你出来？”

    此时的玉灵正躺在床上利用楚玉簪子与紫玉传音聊天，突然听到紫勋的呼唤吓了一跳，待她起身时。紫勋已经出现在床边。他见她躺在别人床上。一气之下便将她拽了下来，怒斥道：“你怎么可以乱睡别人的床？”

    玉灵看着紫勋怒发冲冠的样子，惊讶地上下打量起来：“你怎么会在这里？我不是让你在府里等我吗？”

    紫勋重重地甩开她的手。怒道：“等你？是啊，我在府里耐心等你，而你却睡在别人的床上，还要与别人成亲！玉灵，我才是你的夫君！你这么做，叫我情何以堪？”

    玉灵看着紫勋生气的样子，她觉得他出现在这里很不对劲，这玉羽殿的结界是炫羽的血脉结界，除非他自己主动放入，其他人是不可能进来的，既然炫羽故意将紫勋放进这里，那就说明只要她说错半句话紫勋就会死得很惨。

    在这种情况下，她更不可能再对紫勋说任何煽情、思念的话语，他们还有两个孩子需要照顾，不能一时冲动就毁了彼此，她眸光变得冷淡起来，瞥了一眼紫勋，违心道：“我们的姻缘同生石都毁了，自然不是夫妻！”

    “你说什么？”紫勋狠砺的眸光紧盯着她：“你再说一遍！”

    “我说了，姻缘同生石已毁，我们不再是夫妻！”玉灵重申了一遍。

    “啪”一声脆响，玉灵脸上顿时浮现四个红色手指印，紫勋失望地瞪着她：“你觉得我们的感情需要一颗石头来维系吗？玉灵，感情不是靠信物来决定的！天下人皆知，你是我明媒正娶娶回来的！”

    玉灵冷漠地撇过脸，不敢看他，他却走上前用力地扳过她的身子，面对面地看着她：“我们在一起这么多年，都有两个孩子了，你说我们不是夫妻，那孩子呢？孩子是不是你的？”

    玉灵一听到他提孩子的事情，就担心炫羽知晓不会放过孩子们，她急忙甩开他，绝情道：“我不知道你在说什么？我玉灵虽然嫁你，但世人都知道，我从未生过孩子，你可别诬陷我，毁了我的清白！”

    “你……”紫勋气得上气不接下气，他胸口大幅度起伏着，心痛得无法言语，没想到几日不见她就变得如此冷血无情，不爱他也就罢了，还连孩子都不认！

    也是啊，想想现在自己的情况，不过是一个被人追杀的逃犯，她为了锦绣前程自然会与自己撇清一切，现在的他根本不值一提，更没有被她爱的资格。

    他失望地看着她，颤声道：“没想到你这么绝情，为了他竟不认我和孩子！好一个为前程，抛夫弃子！我就看你能得意多久？”说罢，人便消失的无影无踪。

    紫勋走后，玉灵没有哭，兴许这就是炫羽最想看到的结果吧？

    之前他被紫勋追杀时，就没有爱与被爱的资格，现在紫勋也品尝到了，也算是报仇雪恨了。

    玉灵就这么失魂落魄地过了几日，直到和炫羽大婚那天。

    第三次成亲她已经麻木，再无任何激动心情，在众目睽睽之下，他们顺理成章地迎亲、拜堂、入洞房。

    在拜堂时，透过红盖头，玉灵瞥见坐在殿堂一侧的紫勋和轩辕君皓，而那紫勋根本就不是本人，而是小蛮。

    小蛮原本是紫勋亲手制造的傀儡，他身上还交织着紫勋固有的仙魔之气，除非是与他们亲近之人，否则根本无法辨别两人的异同之处，更何况不明所以的天下人。

    轩辕君皓目光呆滞似乎被人用摄魂大法控制，小蛮虽然与他亲密地坐在一起，但从神情上来看小蛮心事重重，并不快乐。

    玉灵心想，定是炫羽控制了轩辕君皓，以此来要挟小蛮签下叛国条约，还被迫成为炫龙国的丞相，与炫羽一起商讨国家大事，以便稳定民心。

    拜堂完毕，在众人欢声笑语的簇拥下，一袭红袍炫羽将她打横抱在怀中，朝婚房的地方迈步走去。

    在前往洞房的路上，她匆匆地瞥见鸡泰和翠芯子，鸡泰怀里还抱着一个小襁褓，她心里还是激起了一点点涟漪，没想到鸡泰师兄家也有子嗣了。

    炫羽看了一眼鸡泰和翠芯子，微笑道：“鸡泰家生了个女儿，名叫鸡灵，听名字就是个机灵乖巧的女儿，待明日我让他们带过来给你看看？”

    “嗯！”玉灵轻哼，炫羽抱着她进入了红纱垂幔喜气洋洋的金龙殿内，两人刚走进金龙殿，外面的人全都被挡在了门外，而炫羽也细致地将入洞房前的准备做了一遍，两人喝完合卺酒后，炫羽声称要招呼酒席让她暂时等待，自己就离去了。

    整个金龙殿内，仅剩下她一人，她端坐在铺着龙凤红被的龙床上，她默默地垂头细想着，今晚就要想办法破阵，只要那九曲诛仙阵破除，炫羽对紫勋便再无威胁，那样她对紫勋便再无亏欠了，只是心里为何空空的？

    她突然想起自己的这一生，似乎都一直在报恩，一开始为了炫羽，后来又为了紫勋，什么时候能为自己好好想想？

    原本只想与炫羽一起静心修道成仙的，谁知单凭感情就羁绊了她的一生？她总觉得自己活得好累，如果有来生，她宁愿一个人躲在山林间独自修炼，一心向道，只为自己而活。

    只可惜一切都太晚了，她早已陷入感情的泥潭难以自拔，但愿有朝一日，她能为自己活着。

    炫羽回来的时候，他面红耳赤，俊脸上带有几分醉意，他来到玉灵面前晃了一圈，便微笑道：“灵儿，你先睡吧，我去御书房！”说罢，便转身离去。

    玉灵见他要离开，便知他在顾及九曲诛仙阵的事情，不愿意与自己同房，她急忙起身从他身后环抱住了他：“主、主、夫君，今晚是我们洞房花烛夜，你要去哪里？”(未完待续……)