
    玉灵运足气瞬移至紫勋身边道：“夫君，莫要生气了好吗？”

    紫勋侧过脸不理她，他待她如此这般，她对那人还恋恋不忘，叫他如何不生气？

    玉灵追至紫勋身边后，群玉便伸出两只小手朝着他，奶声奶气道：“爹爹，爹爹，抱我，抱我！”

    玉灵见他黑着脸，只好撒谎道：“夫君，方才我只是在想玉龙尊者是否在御龙谷内，你知道我是第一次来，还真想见识一番！”

    “真的吗？”紫勋瞥了她一眼，她急忙点头。

    紫勋顿了一下身形，转过身便接住了她的身子，紧紧将她和群玉抱入怀中道：“既然想见，怎不早说？带你看便是！”说罢，身形一闪，便飘至金鎏儿身旁道：“我们去会会玉龙尊者！”

    “嗯！”金鎏儿点头，加了把劲朝着森林深处飞奔而去，方才紫勋和玉灵闹别扭，嫩是让他和紫铭、田青、唐二牛和绿萼捏了把汗，还以为又要来个离家出走了。

    他环顾着面色凛然的唐二牛和绿萼，这两人也是一对，可从未见他们吵过架，反倒是自家主人和主夫人经常小打小闹的，爱的时候轰轰烈烈，吵的时候惊天动地，完全就是一对欢喜冤家。

    相比下来，金鎏儿突然发现一个问题，唐二牛对绿萼似乎也太冷漠了，从未见他主动牵过绿萼的手，更莫说跟绿萼吵架，每次都看见绿萼热脸对冷屁股。还乐此不疲，莫非是唐二牛不喜欢绿萼，那他为何还要答应主夫人的赐婚？

    金鎏儿的眸光变得深邃起来，他抬头看着密林深处，不由得有些惆怅起来。

    田青和紫铭见紫勋和玉灵闹别扭，两人心里很是不爽，虽然没有言明，但从他们冷漠就可以看出他们此时的不满。

    玉灵已经将紫勋害得这么惨了，却还不知足，要惹紫勋生气。要不是他们有姻缘同生石相互牵制。都不知道他们会杀玉灵多少次了。

    听到紫勋要去见玉龙尊者后，大家的心情顿时舒畅了许多，只要有龙骨和龙蛋可以拿，那其他事情都可以忽略不计了。反正清官难断家务事。只要玉灵不再次赌气离开。他们还是能容忍的。

    紫勋吩咐完后。便揽着玉灵朝前飞去，他一边急飞，一边低头亲吻她的额头。群玉见他们和好，开心得手舞足蹈。“吧唧”一声响，在紫勋俊脸上亲了一口，留下一道黏黏的口水印。

    紫勋修炼千年成人，这么多年来也只被玉灵亲过，群玉突然这么亲了一下，他的脸色顿时阴沉下来，不悦地瞪着群玉，群玉仿佛做错事般低下头，急忙朝玉灵怀中钻去。

    玉灵抿笑道：“你不是说她是我们的半个女儿么？被女儿亲一下怎么了？要以后我们的孩子是女儿，难道你还不准她亲近你？”

    “可她不是！”紫勋不悦地瞥了群玉一眼。

    玉灵轻轻抚弄着群玉的齐肩长发，微笑道：“群玉呀，你这么可爱，不如做我们的女儿如何？”

    群玉急忙钻出脑袋道：“嗯，娘亲！”

    玉灵抬头看向紫勋见他仍然不悦，便低头继续道：“你要是认我为母亲，那就要跟你爹爹姓！”

    群玉粉颊红扑扑的，宛若红苹果般，她开心地眨巴着大眼睛：“好！”

    “那你以后就叫紫玉吧，”玉灵说罢，抬头问紫勋道：“夫君，你说可好？”

    “嗯！”紫勋瞥了一眼群玉，眼眸中闪过一丝复杂之色，但很快就恢复了笑容：“以后你就叫紫玉，没有我的命令不许离开你娘亲半步！否则别怪我打你屁股！”

    “嗯！爹爹！”紫玉用力撑起身子，便抱着紫勋的颈项，再次亲了他一口，脸上又留下一道黏黏的口水印子，脸上残留的口水，还顺流淌了下来。

    紫勋嘴角抽了抽，抓起紫玉的袖子拭去脸上的口水，生气道：“以后不许这么亲人！”

    “那爹爹，要怎么亲？”紫玉疑惑地嘟起小嘴道。

    “像我这样！”紫勋噘了噘薄唇，轻轻地在她粉颊上啄了一下，她顿时开心不已，银铃般的笑声在丛林中回响着：“爹爹终于亲玉儿了！呵呵，呵呵……”

    “玉儿？灵儿？”紫勋意味深长地看向玉灵，轻声念叨起来，玉灵听他这么念叨，也忍不住笑了起来，兴许这就是缘分吧。

    金鎏儿和紫铭等五兽在前面急飞，一开始还抱怨紫勋他们闹矛盾，飞得慢，可现在听口气，人家那不是在闹别扭，而是在认干女儿啊，五兽止住了步伐，转身回到紫勋身边，纷纷恭贺道：“恭喜主人，喜得千金啊！”

    紫勋嘴角勾起一抹笑意，他开心道：“以后她便是紫玉，你们可以叫她玉儿，有时间多教教她！”说罢，便将她扔进金鎏儿怀中，揽着玉灵就迈步离去。

    紫玉见爹爹才介绍完自己，就把她当皮球扔给别人，心里很不舒畅，委屈地哭闹起来：“爹爹，我要爹爹！”

    金鎏儿才不管她，双手将她举得老高，开心道：“玉儿，快叫我师叔，叫了给你糖吃！”

    紫玉肉嘟嘟的四肢在空中乱蹬着，她的哭闹声也越来越大声：“我要娘亲！我要娘亲！”

    紫玉跟这些人关系一点都不好，最初要不是他们先来群玉仙山踩点被她发现，她也不会被迫与玉灵滴血认主，更不会离开群玉仙山，成为紫勋和玉灵的干女儿，要她叫他们师兄，门都没有！

    田青开心地伸出手：“师兄，让我抱抱！”

    紫玉却拒绝，不肯将手伸向他，紫铭来了也不成，唐二牛就更不成了。一身魔气，别把她带坏了。

    绿萼开心地看着她道：“小玉儿，快来姑姑抱抱，在皇宫的时候我就想抱了，你看多可爱的宝贝啊！”说罢，还轻轻地握住她的小手，抚弄着她。

    紫玉将金鎏儿和绿萼相互比较，还是觉得绿萼温柔一点，不像金鎏儿他们，一群大坏人。她朝绿萼伸出手。绿萼顺势便将她接入怀中。

    在绿萼滑稽的逗弄下。紫玉开心地咯咯大笑，抓着绿萼的秀发开始玩弄起来。

    金鎏儿和紫铭四个大男人别提有多郁闷了，他们好歹也算是云洛大陆最强的四大神王级魔兽，别人巴结他们他们还看不上呢。却在这块小小的仙玉面前被鄙视了。心里怎会不流血？

    他们四人不约而同地想：稍后定要拿个龙蛋来哄她开心。毕竟紫勋和玉灵是因为他们才失去第一个孩子的，如今好不容易收养一个，他们一定要好好地照顾。溺爱着。

    甩开紫玉这个小包袱后，紫勋抱着玉灵一边亲吻一边急飞，不一会儿功夫便消失在五兽的视线中。

    在一处幽静的密林里，他停了下来，长袖一拂便在四周部下一道透明结界，他眼眸里尽显如饥似渴之色。

    前些日子，他身体尚未恢复一直忍着没有碰她；身体痊愈后，紫玉这小家伙又死皮赖脸地睡在他们中间，害得他无从下手，这让他对她的思念更加急迫起来。

    紫勋狂乱的吻如雨点般打她的粉颊、香颈之上，一双大手开始在她身上肆意游走。

    玉灵被他吻得天旋地转，几乎快瘫软在他怀中，他顺势轻轻一拂两人便躺在了一片绿荫地上，他的大手已探进她的里衣内，凭着最后一丝理智，她握住了他的大手，喘息道：“不行！这是在外面，玉儿在，五兽也在！”

    紫勋早已失去理智，以前在紫荆仙洞的时候，他们也曾当着五兽的面嘿咻，只是她不知晓而已。更何况，以五兽现在的修为，就算他们在客栈里，难道五兽会不知道？

    金鎏儿等人因为注意力全部集中在紫玉身上，并没有发现紫勋和玉灵消失，等他们发现的时候才知道不妙，自家主人一恢复修为他们就追不上了，这果然是他们的劣势，看样子得加把劲修炼，免得以后又要被奚落嫌弃了。

    想到此，也顾不上紫玉是否开心了，金鎏儿抢过紫玉便加速前进，一群人快速朝着玉龙尊者的老巢奔去，完全没有注意到丛林的某个角落里，春光无线，旖旎一片。

    等金鎏儿带着一伙人急速赶到一片古木参天、灵气浓郁森林里时，这才意识到自家主人根本就没有来，他嘴角顿时抽动不已。

    见金鎏儿调头就要走，紫铭拦住了他：“师兄，我们一路过来也没有发现主人踪迹，莫非是迷路了？”

    唐二牛摇了摇头，微笑道：“不对，以大哥的修为，这御龙谷不过是巴掌大点，又怎会迷路？兴许是什么事情绊住了。”

    他话音未落，其余三个大男人便想到了什么，嘴角勾起一抹邪笑，但绿萼却担心不已：“主人这么厉害，还能被什么事情绊住？”

    听到她的提问，唐二牛转身环顾四周，似乎发现了什么不对劲的地方。

    田青见唐二牛避而不谈，解释道：“很重要的事情！”

    紫玉也不明白，还有什么事情能够绊住大地皇者紫勋的，她总觉得自己跟这几个人在一起很危险，遂哭闹道：“我要爹爹和娘亲！爹爹！娘亲！”

    唐二牛环顾四周的时候，金鎏儿也在环视周围，四周静得出奇，既没有高阶妖兽出没，也没有龙族出现，当他们对视时才面面相觑地点了点头，唐二牛眯眼看向紫玉道：“今日御龙谷很不正常，我们快去找主人！”

    金鎏儿一手抱住紫玉，一手反复翻转，瞬息间一团金色的灵气出现在他掌心，他念念有词，待他念完金色灵气便化作密集的金箭朝四面八方射了出去。

    密林深处，此时的紫勋面红耳赤，他意犹未尽地帮玉灵穿戴好，这才揽着她要离去，可就在这时，天空中却出现另一道金色的结界将他们笼罩在其中。

    凭着熟悉的气息，紫勋眼眸间闪出一抹狠砺的杀意，没想到炫羽也在附近。

    离开紫勋部下的结界后，扑面而来血腥味里还残留着炫羽浅浅的气息，她顿时紧张起来，心扑通扑通地跳得厉害。

    两人急忙收敛了彼此的气息，紫勋揽着玉灵悄悄地朝着血腥味发出的源头飘去，离源头越近，血腥味越浓。

    就在不远处，紫勋在一个长满荆棘的地方停了下来，他施法在荆棘上打出一个巴掌大的小洞。

    只见小洞对面的一块空地上，摆放着堆积如山的各种高阶妖兽尸体，他们其中不乏幻兽龙族，有青色蟠龙、红色火龙、黄色应龙，几乎全部都被掏走兽丹，倒在血泊中，四处血流成河。

    在妖兽四周，围着数千名身着银色铠甲、手持盾牌与刀剑的将士，他们几乎都是金丹期以上修士，而在他们中央则站数百名黑衣人那些人的修为则在合体期以上，单单合体后期者就有十余名。

    在黑衣人中间站着一名身着淡黄色锦袍、齐腰墨发被黄玉冠高束的男子，就算他不回头，从身形和气息来看玉灵都可以猜到，他便是炫羽，此时的他正背对着他们，两手交负在身后，似乎在等待着什么。

    看到炫羽高深难测的修为，玉灵禁不住回头看向紫勋，只见他面色阴沉，恨不得可以拧下水来，如今炫羽的修为就是利用他的仙骨晋升上去，他心里又怎会好过？

    见紫勋双手青筋暴起，她急忙握住了他的手，腹语传音：“夫君，我们走吧？”

    紫勋无动于衷地瞪着炫羽的后背，恨不得将那里看出个洞来，这让玉灵更加担忧起来，她最不想看到的就是他们互殴，帮谁都不成，更何况以紫勋现在的修为是打不过炫羽的。

    紫勋一声冷哼，他回头看向玉灵，狠狠地咬住了她的红唇，直到咬破红唇，轻吸了一口鲜血，他才作罢。他舔了舔红唇轻声道：“走吧！”

    两人正欲离开，便感应到一个熟悉的气息出现在人群里，放眼望去那人正是霍尊，此时的他一袭金色战袍，手中还握着那把金色伏魔琴，只听他朗声道：“启禀太子，玉龙尊者还没有找到，看样子得加大收捕力度才行！”

    紫勋和玉灵同时一怔，原来他们是在找玉龙尊者！紫勋将玉灵揽在怀中，化作一道紫芒便消失得无影无踪。(未完待续……)