
    “那好，在下立刻去办！”小景接过洗髓丹后，便消失在门前。

    玉灵关上门后，便想起方才替她解围的那个名叫西嵘的男子来，她没想到此人竟与孜雪关系密切，她猜想西嵘早就知道自己身份，这才为自己开脱，并派人将自己引到他的船上。

    兴许孜雪早就与他达成共识，让他把自己成功送至炫龙国的烈水城，她突然很想再见一下西嵘，与他证实自己心中所想。

    大约一盏茶的功夫，小景便跑了回来，并给了她三十万灵石和一些中品符篆、药材。收起物品后，玉灵便问道：“小景，你能不能帮我安排一下，我想见你们城主？”

    小景皱眉道：“只怕不行，刚才在下看到城主下船去了，想必有要事在身，等开船后，在下再找机会帮您安排，可好？”

    “这样也行！”玉灵失落地点了点头道：“对了，你可否帮我找点嵘城和烈水城的资料来，我想多了解一下。”

    小景听罢，直接在袖中拿出一枚玉简道：“这玉简上包括了天域和我们沿途要经过的一些危险路段，你事先了解一下，心里做个准备也是好的！”

    玉灵接过玉简，微笑道：“那多谢了！”

    “不用客气，您现在是在下的主人，在下自然是要事事都为您考虑！”小景开心道。

    小景离开后，玉灵便躺在床榻上，开始浏览玉简里的资料。原来自己所在的嵘城竟是天域最南端的一座边陲小城，距离青云湖畔至少有一百万里。

    而天域嵘河则是云洛大陆最长的一条河流，延绵千万里，途径十个国家，其尽头正是炫龙国最小的边陲水城：烈水城。

    从小景拿来的玉简，玉灵清晰地看出，从天枢去炫龙国根本没有必要来嵘城，更没有必要乘船走五年的水路。

    如果是从天枢青云湖畔出发，玉灵可以买一些极品传送阵法或是乘坐各国专用的传送阵，约莫半月就可以抵达炫龙国。

    也就是说。如果她直走一路朝北。利用极品传送阵，半月就可以到达炫龙国。

    但经过那玉蟾簪子传送后，相当于她进入天域国后，又绕道至天域南部边陲嵘城。现在必须乘船五年。方能到达炫龙国。而且在嵘城这水路是唯一一条通往炫龙国的交通要道。

    玉灵突然发现孜雪很聪明，紫勋发现她离开后，定会一路朝炫龙国追去。半月便可到达，那样她就再无逃脱机会。

    如今她在此地，走的又是水路，即便紫勋的紫荆宝鉴再厉害，也不可能追到水里来。

    再加上远隔百万里之遥，就算有姻缘同心石的心灵感应，他也不可能感应到这么远，这也难怪，紫勋为何一直没有追来，他定是追错方向去了炫龙国。

    玉灵总算舒了口气，只要她不去陆地不沾惹到花草树木，就不会被紫勋探查到，那样她就不用再担心被他找到。

    想到那支能够穿行百万里的玉蟾簪子，玉灵便甚是好奇，急忙从储物袋中拿出来一看，发现那玉蟾簪子已竟变得乌黑，失去了灵气光泽，完全成了一支普通的粗石簪子。

    原来这玉蟾簪子只能用一次，孜雪定是算准只准她来，不准她回去这才给她这支簪子的，想到孜雪如此用心良苦，她心里更加揪痛起来。

    玉简还未看完，她便觉得疲惫不堪，心想：五年之后，不知炫羽是否还会原谅她？是否还答应做她的主人？

    睡意朦胧中，她似乎看见了一袭紫衣飘飘的紫勋，正站在雷霆仙剑上凝视着她，他双眸中充满了无尽的柔情，耳畔还传来他温柔似水的声音：“灵儿，回来吧，我和孩子都需要你！”

    迷糊中玉灵泪流满面，想到那个还未出生，就被她放进紫心仙草中，并与紫心仙草融合为紫荆仙草的孩子。如今的她再也不能守护在孩子身边，心里顿时有些懊悔起来。

    她猛然间发现，这辈子她最对不起的就是那无辜的孩子，她多么想他依然在自己肚子中，那样就可以每天都与他聊天，并唱儿歌给他听，告诉他这个世上的美好，只可惜这一切再也回不去了。

    待玉灵醒来时，已不知过了多久？见外面天色大亮，便想出去晒晒快要发霉的身体。

    她刚走出门外，便看见小景忧心忡忡的样子：“姑娘，您总算醒了，吓死我了，还以为您怎么了？”

    “我无碍！”玉灵轻语，便走出房门，顺着走廊走了几步便是楼梯，她径直走了下去。

    小景紧跟在她身边道：“在下进过您的房间，但都被那血脉结界弹了回来。后来，城主也来看过，见您气息正常，便再没来过问！”

    玉灵走下楼梯，便看到对岸青山上有一群牛羊出没，不远处还有放牛老者在河岸边垂钓。

    清风习习，碧波荡漾，看着万里无云的天空，心里愉悦了几分，便打算去船头的甲板上透透气。

    可刚走几步，便停了下来，此时的甲板上正侧卧着一个长发凌乱的白衣男子，他正独自拿着酒坛猛灌着。

    玉灵见此人不开心，便急忙转身离去，小景见她离去也跟着调头，只听身后突然传来男子的声音：“姑娘既然来了，不妨陪我喝几杯如何？”

    玉灵止住步伐，疑惑地看向小景，小景急道：“是城主！”

    玉灵听罢，转身调头朝西嵘走去，走到他身后时，他仍未调头，只是重重地将酒坛子放在甲板上。

    小景见状，心想：城主不够体贴，眼前的女子，虽是妖兽，但从其气质就可以看出是大家闺秀。又怎会拿着酒坛喝呢？

    玉灵犹豫了一下，拿起酒坛便猛喝了几口，酒水酸辣，没想到竟是杨梅酒，她本想再喝点酒坛却被西嵘夺走了。

    西嵘喝了一口，便将酒坛直接扔进河中，“噗通”一声闷响快速沉入河底。

    他转过身，朝小景的方向扫了一眼，小景和周围的护卫们全都知趣地退走了。

    玉灵看着西嵘比初见时，多了几分憔悴。下巴上长着稀疏的胡子。他醉眼迷离地扫了一眼，冷笑道：“你可知他为何将你送到此地？”

    玉灵凝视着西嵘，证实了他确实认识孜雪，而且两人关系匪浅。虽然她猜到了几分孜雪的想法。但也不敢保证。遂摇了摇头。

    西嵘勾起一抹无奈的笑容，他斜睨着湍急的河水道：“五年前我和他在天域帝都相识，当时雪玉仙堂已是天域国第一丹堂。那时嵘城丹药稀少价格极高。为了改善百姓生存环境，我便邀请他将分店开至嵘城。”

    玉灵侧身坐在甲板上，静静地听他诉说着：“他来之后，丹药市场得到了改善，为了感激他我送了他一条早年在炫龙国捕捉到的白龙。”

    “没想到白龙竟是你送他的！”玉灵惊讶地看着西嵘的侧脸，只见他神情微变，淡笑道：“可送了白龙后，他还不知足，非要我跟他四处走商，他向我保证往后经营所得，我和他平分，于是我答应了他。我们开始各地奔走，四年后仙堂的丹药推广得到了巨大成功，并取得了云洛第一仙堂的名号。”

    西嵘回眸看向她继续道：“前不久，他突然将天域仙堂的生意全部转交给我，并让我不论付出任何代价都要保你一生平安！”

    玉灵伤感地垂下眼帘，西嵘的脸色变得铁青：“你的事情他已经跟我说明，他虽然希望你回到炫羽身边，但那人老谋深算，心狠手辣，他担心你会被欺骗，所以才没有直接将你送到那人身边，而是希望用这五年的时间来让你看清对方的真正面目！”

    提到炫羽，玉灵心里充满了愧疚，即便他再心狠手辣，那也是她的主人，她怎能主动嫌弃对方呢？

    西嵘见玉灵伤感起来，继续道：“我在炫龙国的暗桩传来消息，炫羽已经回到炫龙国，并与前太子炫枫的战宠霍尊签下认主契约，他们与朝中大臣勾结，如今已成功登上太子之位…….”

    西嵘话音未落，玉灵便打断道：“他怎么可能与霍尊认主？霍尊明明死在混沅界了！”

    “你亲眼看到他尸体了吗？”西嵘质疑道。

    玉灵摇了摇头，那个时候她已经晕厥，醒时已经离开混沅界，后来听紫勋说炫枫和他的战宠已经被杀，只有他和她活着离开混沅界，如果霍尊也回来，那么只有一个可能就是潜伏在自己身上。

    那紫勋入魔以及紫荆仙草的事情定被霍尊知晓，若真的如此那紫勋可就危险了，她开始担忧起来，虽然紫勋很可恶，但毕竟一日夫妻百日恩，她得想办法通知紫勋才行。

    西嵘继续道：“那不就对了吗？霍尊确实回来了，而且成为了炫羽的战宠，炫羽如今已有两只圣兽，再也不需要你。更何况，炫羽已经答应与炫龙国左右丞相联姻，封左丞相之女为太子妃，右丞相之女为侧妃，你去了只会增添他的麻烦！”

    玉灵顿时怔住了，她没想到炫羽竟这么快就重新选择战宠，还要娶妻生子，如西嵘所说，她现在去了只会成为炫羽的负担，那她又该何去何从？

    西嵘见玉灵更加神伤起来，他便劝慰道：“炫羽本就是炫龙国太子，只是早年被流放，如今回去也是拿回属于自己的东西。虽然你曾是他的战宠，他也为你付出很多，但就从你踏入仙门盗仙草救他那一刻起，你就已经在还债了，所以你根本就不亏欠他什么。如今他还你自由身，你便要为自己考虑出路了！”

    玉灵惆怅地看着湍急的河水，清风拂面，不经意间一滴泪珠流入口中，咸咸的，她一抹脸庞，不知何时自己早已是泪流满面？

    她哪里知道从炫羽为她梳下那三次发时，就彻底放弃了她，他之所以用孜雪的命为引，施下傀儡咒术，为的就是逼她离开紫勋的魔掌，顺便报当初的强取爱宠之仇，如今的她在炫羽眼里，不过是弃宠而已。

    可她却被感恩之心蒙蔽了双眼，以为炫羽还会原谅她，这才火急火燎地跑来，为的就是重回他身边，只可惜他早已为她切断后路，她无路可走。

    西嵘继续安慰道：“你也不必太难过，孜雪在去找你之前，就担心炫羽会丢弃你不管，他早已在楚国为你买下一座城池，只要你愿意我现在就带你去！”

    玉灵低泣道：“以前我就亏欠师兄太多，如今我不想再……”

    西嵘反驳道：“你错了！他为了买下那座城池，将雪玉仙堂全部变卖给楚王，如果你觉得你亏欠于他，就不该拒绝他的好意，而是去那里把他失去的全部赢回来，那样才对得起他！”

    “这……”听到西嵘的话，玉灵再难拒绝下去，看着湛蓝的天空，她仿佛又看到那个绿衣飘飘，温文儒雅的孜雪，他说过他一定要为她开一家丹堂，他做伙计，她做老板。

    如今他竟然为了自己，变卖了所有仙堂，她现在要做的就是将仙堂赎回来。

    玉灵接受了西嵘的邀请后，便回到了厢房，西嵘曾提醒过她，他们现在身处越国，至少还需两月才能到达楚国。

    她心想：待去了楚国后，丹药的需求量也会增加，她必须做好万全准备才行。于是，从那以后，她每日闭门不出，专心致志地炼制丹药。

    十日后的一夜，正是月明星稀时，一袭黑衣，长发高束的西嵘突然到访，玉灵带着几分惊讶将他迎了进来。

    在血脉结界内，他从袖中引出一个身着白衣裙的昏迷女子，玉灵仔细看去见对方竟与自己长得一模一样，而且对方是一只巅峰期幻兽白色树蟾。

    西嵘开门见山道：“我们还未离开越国，但情况紧急，我刚得到线报，前方百里处的关卡上有重兵把守，而且那些人手中都拿着你的画像，若我没猜错的话，越国已经归顺于亘古！”

    “亘古？”玉灵诧异地看着西嵘，他点头道：“炫羽登上太子之位没多久，大地皇者紫勋便在天枢国称帝，建国号为‘亘古’，立帝都于青云河畔，并改名为亘古仙城。如今神兽岭、魔兽岭以及亘古国周边大小一万余国，都全部归顺于他！”(未完待续……)