
    “哈哈哈哈，”紫勋一边大笑一边眯眼看向炫羽道：“看样子你还真是厚颜无耻！我家灵儿都是有孩子的人了，还在我面前追求她！玉儿，叫你娘亲回来！”

    紫玉听到紫勋的命令后，急忙钻出玉蟾腰带，坐在紫勋肩上，她看见炫羽紧紧拽住玉灵的手后，便捏起小粉拳，气嘟嘟地吼道：“坏人！快放开我家娘亲，否则对你不客气！”

    炫羽面色阴沉下来，看样子霍尊说得不错，那个女孩就是第二株紫荆仙草了。

    他用力一推便将玉灵推出了阵法结界，玉灵见四周突然变成一片陌生的丛林，她紧张地转身想再钻进去，却发现身后的阵法已变成一道强悍无法撼动的阵法结界，无论她如何施法也无法冲破。

    她顿时感到不妙起来，炫羽定是故意使计要捉拿紫勋，他拿了紫勋的仙骨还不够，想要炼化紫勋服下后再一举升仙，她万万没有想到炫羽竟心狠手辣到如此地步。

    她不可以任由他胡来，紫勋是她的夫君，不仅如此，还有紫玉和大地皇者印记中的孩子也在，她怎么可以眼睁睁看着她的夫儿死于非命？

    想到此，她双手快速结印，拼尽全力想要打破阵法结界，白色灵气不断地攻击着结界，猛地，她只觉得后脑勺一阵剧痛，眼前一片漆黑，便晕倒在地上。

    此时的霍尊，身穿淡黄色战甲，背着一把金色伏魔琴。他面色有几分憔悴，嘴角还残留着一丝黑血。

    方才对战唐二牛和绿萼，受了点内伤，他伺机离开阵法后，便来查看炫羽的情况，没想到正好赶上玉灵被赶出阵法，想来炫羽正在全力对抗紫勋，他也不用再插手，反正他们此行的目的就是捉拿玉灵。

    想到此，他腹语传音告诉炫羽玉灵被捉的消息。并抱起玉灵转身便消失在丛林中。

    阵法结界内。玉灵刚刚消失，炫羽便手持金龙剑朝紫勋发出了猛烈的攻击，紫勋心中担心玉灵，一边对抗炫羽的攻击。一边让紫玉钻进玉蟾腰带内。

    炫羽发动了一阵猛攻后。又退回一旁。他洋洋得意道：“紫勋你最好束手就擒，否则别怪我对你不客气！”

    “想要抓我，做梦！”紫勋冷笑。雷霆仙剑从袖中飘了出来，就在他拔剑的那一瞬间，数千道紫色雷电划破苍穹如数劈向御龙谷上空的阵法结界，所有结界如数震碎，炫羽也随着结界破碎的那一刹，消失得无影无踪。

    紫勋身体也化作千万条紫荆花藤钻入地下，瞬间消失不见，但令他失望的是整个御龙谷里已经没有了玉灵的踪迹，他迅速朝炫龙国的太子府窜去。

    金鎏儿、紫铭和田青进入结界后就遭到了数百条巅峰期圣兽金龙围攻，待他们杀完金龙时，便开始寻找破阵的关键所在，但找了许久也未曾破阵，直到紫勋的雷电将阵法结界震碎，这才飞身而出。

    阵法结界消失后，被困阵中的唐二牛和绿萼急忙离开了阵法，并与金鎏儿等人会合，众人感应到紫勋的方位后急忙朝炫龙国的太子府飞去。

    来到太子府外，紫勋便显出了人形，他本欲飞身进入府邸，却被一道有着玉灵气息的透明结界给拦了下来，在结界内的大门口，站着十余名带刀护卫，见他出现纷纷拔刀伺机而动。

    结界上有玉灵的气息，紫勋担心炫羽又在玉灵的身上动了手脚，一旦强行进入，只怕对她不利。他皱起眉头，怒吼道：“炫羽，你给我出来！”

    他话音未落，金鎏儿等人便在他身后形成了一个扇形，与太子府门口的护卫们对峙起来，那些护卫似乎受到了特别交代，虽然拔刀对峙，但都站在结界内，不敢往外踏出一步。

    须臾，炫羽没有来，倒是来了霍尊，此时的霍尊一袭黑色锦袍，锦袍下摆金线绣着一只栩栩如生的金鹏鸟，他扫了一眼紫勋和金鎏儿等人，冷笑道：“紫勋你若识相，最好离开此地，否则阵法破，玉灵死！”说罢，人便化作一道金芒消失无踪。

    紫勋一声冷哼，他袖中的紫荆花藤已钻入地下，花藤刚蹿出不远，他便停了下来，地下也被结界给包围了，完全没有进入的可能性。他双手结印在太子府上空部下一道结界，既然炫羽要扣押玉灵，他就不信炫羽不出门！

    玉灵被击晕后，便被霍尊直接带入炫羽的寝宫内，炫羽回来后便直奔寝宫，见她安然无恙地躺在自己床上，内心便踏实了许多，他轻轻握住她的纤手放在唇边亲吻起来。

    约莫一炷香过去，玉灵迷迷糊糊地睁开眼睛，只见一个模糊的人影出现在面前，她以为是紫勋正要开口，却看清楚了眼前的人，正是自己的主人炫羽，见炫羽握住自己的手，她急忙收回手道：“主人，你怎会在这里？”

    她匆匆一瞥四周，见四处富丽堂皇，装饰华丽，而自己正躺在一张挂着金纱帐暖的华丽金色大床上，她追问道：“这是哪里？”

    炫羽微笑道：“这我的寝宫，灵儿，你终于回家了！”

    玉灵紧张地看着炫羽，见他嘴角挂着那么熟悉的笑容，内心极为复杂，也不知紫勋如何？是否安好？

    或许是心有灵犀，她正想着紫勋，便听到远处传来紫勋的怒吼声，他没有直接进来找寻自己，想必就是被拦在了外面。

    炫羽听到紫勋的叫喊，他眉头微皱道：“灵儿，既然回来了就安心住在这里！”

    “可是我……”玉灵郁闷地看着他，起初她最期待的事情就是与他相守，但现在她已是紫勋的人，又有什么资格住在这里？

    炫羽心知肚明。未等她说完，便将她打断道：“我记得上次在天枢时，你说过想为我买下一座宫殿，如今这宫殿便是用你的钱物买的，你作为主人，本就该守护在这里。”

    “可我已不是你的战宠，更何况我……”玉灵话音未落，便被炫羽用热唇堵住了嘴，他猛地将她扑到在床上，大手更是覆盖了她的前胸。她开始猛烈挣扎起来：“不。不要！”

    炫羽却不依不饶，霸道地狂吻着她，他盗窃极品紫行丹为得就是她早日幻化成人，成为他采阴补阳的专属炉鼎。谁知却被紫勋占了便宜？

    他处心积虑隐忍了这么多年。为得就是这一天。又怎能轻易放过？他轻轻运足灵气，两人身上的衣物如数震碎，彻底与她贴合在一起。

    玉灵感到身上一阵凉意。接着便被炫羽火热的身子覆盖，她惊恐万分，炫羽竟然想要强.暴她，她激烈挣扎起来，双唇被炫羽紧紧含住根本无法开口。

    募地，四肢也被他牢牢禁锢再无法动弹，她只好传音给他：“主人，不要，灵儿已是有妇之夫，而你也是有妇之夫，求你放了灵儿！”

    “我不在乎，你本来就是我的！”炫羽传音轻斥，玉灵感觉他身下的火热已经对准自己，几乎快要进入自己的身体，她使出全力对抗起来，可惜灵气还未逼出体外，就被炫羽硬生生挡了回去。

    如今的她仅是一只幻兽，而炫羽已是大乘期，她碰上他完全是鸡蛋碰石头，根本无法撼动。

    突然炫羽抬起头，他邪魅地笑了起来：“灵儿，你知道我为何盗取极品紫行丹吗？”

    “不知！主人求你放过我，除此以外，你要我做什么都可以！”玉灵眼泪奔涌而出，一边挣扎，一边哀求着，内心深处还不断向紫勋传音，却迟迟没有得到他的回应。

    炫羽大手在她身上游走着，他迷离的双眸瞟了一眼她的冰肌玉骨道：“为的就是早日与你合为一体，共享天伦之乐！”说罢，他爱抚着她的身子，红唇一寸寸朝下游去。

    玉灵看着炫羽意乱情迷的样子，倒吸了口冷气，她急忙劝慰道：“主人，你先冷静下来，你听我说，我现在已是不洁之躯，根本就配不上你，像你这么好的男子，自然要完美无瑕的女子才配得上！”

    “哼！”炫羽似乎被点到了痛处，他抬起头俯视着她道：“你本就是最完美的，只可惜却被紫勋毁了！”他突然冷笑起来：“呵！无妨！他早晚都要死，而你也必须是我的专属炉鼎！”说罢，他低头咬住了她的锁骨，一寸寸亲咬起来。

    玉灵震惊地看着炫羽凌乱的墨发，无法动弹的她根本阻止不了锁骨上传来的一阵阵钻心痛楚。

    紫勋那里没有任何回音，她担心自己只怕难以逃脱炫羽的魔掌了。只是听到他说要自己成为他的专属炉鼎时，心里为何如此镇痛？

    她一直以为炫羽将她幻化成人，是为了帮自己突破修为，没想到是为了满足自己的私欲，想让自己成为他的炉鼎。

    以前在天枢仙门就曾听别人说过，合体初期的男修急需女子来调和体内阴阳之气，否则很容易走火入魔。

    想到炫羽盗窃极品紫行丹时，刚好是合体初期，那时候他找不到可信的女子来做炉鼎，自然是把念头寄托在自己身上，只可惜紫勋的出现，打乱了他所有的计划。

    若是没有紫勋，兴许她会认命，作为替补战宠的她只配做别人的药童、奴婢，甚至是采阴补阳的炉鼎，但现在她有了紫勋，便不能自甘堕落，成为别人的玩宠。

    她开始暗暗运气，欲冲破炫羽的禁锢。

    谁知炫羽却抬起头微笑道：“灵儿，你以前不是一直吵着闹着要嫁我吗？如今我们便是在行洞房之礼，从此以后我们便是真正的夫妻了！”

    “我和紫勋才是明媒正娶的夫妻！”玉灵生气地瞪着他，他冷笑道：“只要他死了便不是！你仍然是我的！”

    炫羽轻轻抚摸着她的身子，安慰道：“听话，乖乖做我的女人！”

    “不行就是不行，我不愿意！”玉灵黑着脸道，只要她不愿意她就不信炫羽会硬来。

    “为何？你不是说过最爱的人是我，非我不嫁的吗？”炫羽渐渐冷静下来，他面色有些不悦。

    “我是说过这句话，但我不想嫁一个不爱我的人！”

    “我哪里不爱你了？为你盗窃紫行丹，烙下十年病根，如今为了让你回到身边，不折手段登上太子之位，你以为我容易吗？”炫羽面色苦楚，不解地看着她。

    “你若爱我，又怎会三月不到就娶了这么多妃嫔？我看你对我也不过如此！”

    炫羽面色狰狞，他怒斥道：“谁说的？那些女人都是权宜之计，如今我刚成为太子，朝野动荡不安，加上炫枫的余孽还未彻底消除，我必须依靠朝中大臣支撑才有机会登上皇位，这才迎娶他们女儿为妃嫔。你若是不喜欢她们，等我登上皇位赶她们走便是！”

    玉灵见炫羽还是有弱点，便不依不饶道：“我不管！既然你说爱我，就必须明媒正娶我才与你同房，否则我死也不会原谅你！”

    “明媒正娶？呵！”炫羽一声轻笑：“我答应你，但现在你必须成为我的女人！”

    炫羽说罢，便迫不及待地在她香颈上狂吻起来，重重的喘息声在整座寝宫内蔓延开来，玉灵不断地向紫勋传音，仍然没有回应，她见劝说无效，只好大声求救起来：“救命啊，非礼啊！”

    “呵呵，”炫羽一边亲吻一边轻笑起来：“你叫破喉咙也没人搭理你，传音？就跟没用了！”

    然而，炫羽话音刚落，令他恼怒的声音便从寝宫外传来：“弟子霍尊有要事求见！”

    炫羽双眸里释放出一抹杀意，他斜睨了一眼门外，弹指间便将金色纱帐放了下来，而他则翻过身将玉灵抱在怀中，并用金色棉被遮住两人一丝不挂的身子，玉灵尴尬地侧躺在他怀中，与他炙热的身子紧密地贴合在一起。

    炫羽两只大手在她光滑的身上游走着，见她死瞪着他，他抿笑着低头吻了一下她的额头，淡淡道：“进来！”(未完待续……)

    PS：从此以后都是炫羽的戏，喜欢炫羽的不要错过啊。