
    众人见炫羽出现，急忙单膝跪地道：“属下参见太子！”

    “起来吧！”炫羽淡淡道，他拉着玉灵走到一块干净的山石上，深邃的眸光看向密林深处。

    玉灵见地上那些兽修几乎都是一些高阶幻兽，全都被夺走兽丹，心里有几分同情，但面对炫羽又不知该如何劝止，她总觉得炫羽屠龙应该没有那么简单！

    炫羽站了一会儿，他转身看向玉灵道：“灵儿，我听龙儿说太古仙炉被封印了，你拿出来我看看！”

    玉灵扫了一眼四周的护卫，只好腹语传音告诉炫羽在混沅界里发生的事情，炫羽听罢，眉头紧皱起来，他不知道高兴与否，他此生的所有悲苦都拜炫枫所赐。

    当初奶奶为了找他又被炫枫母后陷害，死后仅剩余一缕魂魄被地龙儿封印在太古仙炉内，但在混沅界内奶奶又阴差阳错地将炫枫杀了，亲自为他们报了仇，他心想不管怎样都是值得庆幸的。

    想到此，他还是想再看看那太古仙炉，毕竟奶奶在里面住了很久：“拿来我看看！”

    玉灵从储物袋中拿出仙炉递给炫羽，炫羽接过去后，便利用一缕神识进入炉中，发现里面的一些结构已被人强行更改，他原本想将其归位，但又突然想起玉灵曾利用这个仙炉炼制初品紫行丹。

    或许，利用这个丹炉也可以炼制极品龙元丹。想到此，他便从袖中拿出一些银光闪闪的龙修兽丹放入药槽中。双手结印注入金色灵气便开始炼制起来。

    玉灵见炫羽就地炼制丹药，心里七上八下，如今她想要在他面前全身而退几乎不可能，炫羽的修为早已深不可测，当初炫枫剑上封印九条龙就已经是合体后期，如今炫羽能够封印数千条，那是什么概念？

    只怕现在的他早已是大乘后期，只差渡劫就能成仙，他想要炼制紫勋可谓是轻而易举，现在他一次次抽取紫勋的仙骨。为的就是让紫勋品尝当初他被强取印记和功力尽失的痛苦。

    等到他玩够了。兴许就会炼化紫勋，然后再炼制他们的孩子，炼制出两颗仙丹后，一颗给她。另一颗给地龙儿。

    如今的他完全没有任何后顾之忧。他只需炼制出极品龙元丹帮她突破封印。然后再让她和地龙儿一起服下仙丹，三人就一起举道飞仙！

    玉灵意识到炫羽可怕的想法后，顿时一阵后怕。她必须想办法阻止炫羽才行，否则这样下去，她好不容易建立的家庭就要毁于一旦了。

    炫羽利用太古仙炉炼丹，不一会儿丹槽里便传来一阵沁人心脾的丹香，他满意地笑了起来，红唇念念有词，瞬息间两道身影横空出现在眼前。

    霍尊和地龙儿两人都身穿着同样的金色铠甲，长发被玉冠高束，威风凛凛，见到炫羽后，同时颔首鞠躬：“参见主人！”

    “嗯！”炫羽走向太古仙炉，打开丹槽，丹槽里摆放着三颗约有鸽子蛋大小、金光闪闪的极品龙元丹，他将三颗丹药拿在手中，挥手将太古仙炉收起，转身走到玉灵身边道：“我们现在就去太古荒漠，看一下这龙元丹的效果。”

    “是，主人！”霍尊和地龙儿异口同声道。

    “你们继续狩猎！”炫羽对那些将士命令道，将士们听罢，纷纷应诺道：“属下遵命！”

    炫羽微笑着看向玉灵：“灵儿跟我走！”说罢，不等她同意将揽着她的腰瞬息间出现在一片荒漠中。

    两人出现半晌后，霍尊和地龙儿才姗姗来迟，见他们出现，炫羽分别给了他们两颗龙元丹：“这是极品龙元丹，如今灵儿是巅峰期幻兽，龙儿是中期圣兽，霍尊则是巅峰期圣兽，服下丹药后，会引来雷劫，为了避免受伤，就先从修为低得来。”

    炫羽说罢，将金色的极品龙元丹递给玉灵：“灵儿先服下，若是有雷劫我还可以助你一臂之力！”

    玉灵看了一眼龙元丹，心想炫羽也不会害自己，若是能早点突破修为，说不定还能阻止炫羽炼化紫勋，她拿起极品龙元丹便服了下去，龙元丹一下肚，全身便泛起了金色光芒，但很快光芒褪去，便再无任何反应，更莫说雷劫出现。

    她尴尬地看着炫羽，他眉头紧拧起来，不会是丹药炼废了吧？

    地龙儿和霍尊也尴尬地看着她，他们深知炫羽虽然晋升至大乘后期，离升仙只差渡劫一步之遥，但却一直没有成功炼制极品龙元丹，如今丹药炼出就不可能没有任何效果，要怪也只能怪玉灵眼眶周围的那两圈封印。

    地龙儿见炫羽面色忧伤，便走上前道：“主人，要不我试试吧？”

    炫羽默不作声，他眨巴了一下眼睛，示意可以，地龙儿便将极品龙元丹服了下去，就在那一瞬间他全身仿若炸开似的，冒出一团耀眼的金光。

    湛蓝的天空风云突变，一阵阵阴风呼啸而过，飞沙走石，炫羽急忙将玉灵揽入怀中，并在四周加了一道金色屏障。

    轰隆的雷鸣声震耳欲聋，一道道紫色闪电不断地朝地龙儿击去，只见他身上的金色光芒越发耀眼，刺眼的雷电爬满了他的全身。

    少顷，他的身子便恢复了蚯蚓的模样，身长约有十丈，腰宽约有两丈，随着雷电力度的加强，他光滑的身子长出了一对肉红色的翅膀，身子一次次被雷电击得皮开肉绽，他虽未开口求助，但一声声闷哼让人心悸不已。

    炫羽一手揽着玉灵，另一手中渐渐凝聚出一个金色光球，他猛地推向地龙儿，一道惊雷划破苍穹，霎那间天地为之色变，原本还是肉红色的地龙儿随着雷电不断地击打。肤色渐渐由肉红变成金色，身形也不断变大，从十丈到百丈，宛若一只金色巨型怪物高耸在天地之间。

    炫羽不断地朝他注入灵气，他的身子也由蚯蚓恢复了身穿金色铠甲的人形，但身高却不断上升着，直到云霄深处再也看不见脸型，他的双脚也逐渐变大，变得几乎整个太古荒漠也难装下，随着他身子的不断向上攀升。四周的雷电渐渐弱了下来。

    炫羽脸上露出了满意的笑容。霍尊更是激动地看着他：“主人，师兄成功晋升为神兽了！”

    玉灵顿时咋舌，别人服下后，直接从圣兽中期。跳跃两级晋升为神兽。为啥她吃下去就没什么效果呢？

    炫羽眉开眼笑地瞥了一眼他：“你也来试试。我助你渡劫！”

    “嗯！”霍尊急忙服下极品龙元丹，不一会儿功夫，他的全身也被金芒环绕起来。发出刺眼的金芒，四周雷电顿时死灰复燃，比刚才还要猛烈的多，不断地朝他身上击去。

    不到一刻钟，他的身子就恢复了三足金乌的样子，一只约有十丈高大的金色鹏鸟顿时出现在眼前，紫色雷电犹如蘑菇云般聚集在他的头顶，狠砺朝他砸去，很快他就变得血肉模糊起来。

    炫羽看了一会儿，见霍尊痛得龇牙咧嘴，便再次出手，金色光球朝他掌心飞出，形成一道金芒不断地注入霍尊体内，震耳欲聋的雷鸣声几乎震出了太古荒漠内的所有生物，但不幸的是它们刚一出现便被雷电击中化作齑粉消散在空中。

    霍尊的渡劫时间比地龙儿长了些，地龙儿恢复七尺男儿的模样站在炫羽身旁，他双眸射出一阵金芒，全身释放出来的威压更加狠砺了几分。

    炫羽额头浸出一颗颗黄豆大小的汗珠，他放开玉灵，双手变化了一下结印，再次将金色灵气注入霍尊体内，霍尊的真身也渐渐变大，宛若一只金色的大公鸡站立在天地云层间，雷电一波比一波更加密集，他的真身也渐渐恢复身穿金色铠甲的人形，长发飘飘，英姿飒爽。

    随着雷声渐渐散去，他的身子也恢复了原来的模样，飘落在炫羽面前，他抿笑道：“多谢主人！”

    眼看着他们三人服用同样的丹药，自己没有变化，别人变化大大地，玉灵心情很不是滋味，炫羽见她难过，便拍了拍她的肩膀：“灵儿，别灰心！我还有其他办法！”

    炫羽看向地龙儿和霍尊，淡淡道：“你们先下去，我带灵儿去找解印之法！”

    “可……”霍尊本想提那件事的，但炫羽却瞪了一眼他，示意闭嘴，他便不敢再多说。

    地龙儿见炫羽不悦，急忙劝道：“我们先回去吧，玉灵封印一天未解，主人也不可能带我们两人渡劫成仙！”

    霍尊面色有些为难，但在地龙儿不断地使眼色的情况下，还是选择与他一起离开，两人同时化作一道金芒消散在空中。

    见他们离开后，炫羽袖中的金龙剑便飘了出来，金龙剑倏地变得巨大，三间木屋横空出现在剑柄之上。

    玉灵看着那三间与百亩药田内一模一样木屋，内心一阵泛酸。

    炫羽拉着她走上金龙剑，金龙剑也渐渐升至空中急速朝天际飞去。

    因为三间木屋有结界笼罩，里面未曾感到一丝狂风，炫羽拉着她径直走进那间他们用来歇息的屋子。

    里面还是和以前那样简陋，棕色的木床、蓝色的被枕；桌椅摆放整齐，上面摆放着白色的陶瓷茶壶和杯子；一个深红色的衣柜摆放在木床不远处，就在木床的床头地下还摆放着一个用草编制的蛤蟆小窝，里面摆放着一条灰色的蛤蟆小被子。

    进屋后，炫羽拉出一个椅子坐了下来：“灵儿倒茶！”

    就这么简简单单的四个字，便将玉灵彻底打回了童年时代，以前炫羽就如现在般坐在那里，口渴了就命令：“灵儿倒茶！”

    心情好就将她提在怀中玩弄一番，心情不好就让她去灌溉药田，或者直接扔进蛤蟆小窝里。

    玉灵愣了一下，急忙拿起茶杯倒水，并乖巧地将茶杯递至炫羽手中，他面带微笑地看着她，举杯一饮而尽。

    玉灵被他看得心慌慌，站也不是坐也不是，本想退出门外，却猛地被他抓住手，一把就带入怀中，他淡定地轻抚着她的脸庞，大手不断地在她身上游走，她身体变得僵硬，急忙起身便要离去。

    炫羽却再次用力将她拽入怀中，他不悦地低头看着她：“小时候你可是喜欢我抱你得很，怎么大了就不喜欢了吗？”

    玉灵用力地推攘着他：“主人，我已经不是当年的灵儿了。如今的我已经嫁为人妻，这事情天下皆知，你不能逼良为……”

    “放肆！”炫羽被她直击痛处，伸手捏住她的喉咙，咬牙切齿道：“你不要逼我！我说过你是我的，就是我的！别以为我放你出去几年，翅膀变硬了就不知分寸，信不信我杀了你？”说罢，他便用力地捏住她的喉咙。

    “你杀了我，我也要说！你三番五次狠心弃我而去，如今我早已心有所属！就算你回来，我也不可能成为你的女人！”玉灵一边使用灵气对抗炫羽，一边生气地说道。

    炫羽勃然大怒，他虽然丢弃过她，也曾嫌弃过她，但直至今日却为彻底放弃过她。这么多年，他辛辛苦苦地为她各地奔走，她竟然有脸说出这样绝情的话来。

    “唰”的一声脆响，玉灵的衣物顿时被炫羽撕光，他抓起她的喉咙便将她扔至一旁的木床上，她急忙抓起被子遮住身子，只听他怒吼道：“你知道惹恼我的下场，虽然现在我不能要你，但我会让你生不如死！”

    说着，他双手结印，就在玉灵面前出现一个镜像，里面是一个装满鲜血的血池，隐隐约约间还有一些白骨漂浮在鲜血上面，他冷笑道：“你知道这是什么吗？”

    玉灵疑惑地看着血池，不明所以：“哈哈哈哈，”炫羽倏地大笑起来：“就是你心中那个人的白骨，只要我想我随时可以在他身上抽取肋骨！”

    玉灵紧张地坐起身，想要看得更清楚，炫羽冷笑着双手结印，两掌之间出现一道金色光球，他的双手顿时变成金色，他念念有词，血池里的鲜血开始震颤起来，须臾间，一根血淋淋泛着银色光芒的肋骨便飘入他的手中。(未完待续……)