
    紫勋说罢，刚走到红帐边，便看见玉灵瞬间消失的无影无踪，他惊叫道：“灵儿！”说着，便急忙运气欲追她。

    谁知刚运气丹田便一阵刺痛，倏然间他体内灵气彻底失控，他只觉得头痛难耐，眼前一黑便晕了过去。

    他刚晕倒，身体瞬间与紫玉殿合而为一，双脚很快便化作一条条紫荆花藤搭在地上，他的身体也缓缓地从人形，变幻成一棵巨大的红色紫荆仙草伫立在紫荆岛上，周围灵气与魔气交织使人窒息，不少修为低下者纷纷当初爆体而亡。

    本来正在喝酒聊天的众宾客，因为紫勋突然与紫玉殿合为一体，而各自散落在岛上，正当大家疑惑不解时，便看到紫勋蜕变成紫荆仙草的整个过程。

    紫勋突然变身，加上变身的速度太快，以至于五兽根本就没机会阻止，再阻止时已为时已晚，他变身的整个过程也被在场的所有人看得真真切切。

    五兽见紫勋是紫荆仙草的身份曝光，便不再隐瞒，纷纷恢复神兽修为以五行阵将紫勋保护起来。

    在座的宾客们刚看到紫荆仙草时还高兴了一阵，但看到紫荆仙草就是大地皇者紫勋，对方不但是天下第一高手，还有五大神级魔兽保护，便再也高兴不起来，现在谁还敢想要紫荆仙草，能够保命都算好了。

    金鎏儿扫了一眼众人道：“主人的身份本就是天机，尔等若是不归顺于我们，便是在于我们作对。今日就休要活着离开这里！”

    紫荆岛上除了目瞪口呆的轩辕君皓外，所有人纷纷下跪叩首道：“我等誓死拥护亘古大帝。帝君万岁，万岁万万岁！”

    紫勋恢复紫荆仙草的真身后。天空顿时乌云密布、遮天蔽日，四周的天地灵气与魔气交织变得更加浓厚起来，越来越多的修士爆体而亡，成千上万根紫荆花藤开始游走起来，到处寻觅生物，离紫勋较近的一些修士直接被花藤卷起，直接被吸得连渣都不剩。

    也不知是谁在人群中吼了一声：“帝君可能要渡雷劫飞升，大家快出去避一避！”

    除却五兽、昆布、轩辕君皓和他那十四战宠不断闪避着紫荆花藤的攻击外，众人皆惊恐万分。纷纷朝后退去，直至退出紫荆岛，再想离开时却发现一道强大的结界已经断了他们后路，今日除非紫勋开口，否则很难活着离开此地。

    大多数人变得惊慌失措起来，虽未有人敢开口抱怨，但从神情上，完全可以看出他们都后悔此行，不少人开始羡慕那些没有来的国家。至少不会知道这么多天枢秘闻，也不会在这里坐以待毙。

    轩辕君皓躲过紫荆花藤的攻击，径直飘向紫勋的真身附近，疑惑道：“勋勋你到底怎么了？”

    金鎏儿带领着其他四兽一边躲避花藤的攻击。一边施法默念起五行封魔阵的咒语，金色的咒语从他们口中飘了出来，凝聚成一条金龙朝紫荆仙草飞去。

    谁知紫荆仙草上突然睁开一双如灯笼般巨大的红色眼睛。它凛冽地扫了一眼金龙，成千上万根花藤便朝它击去。金龙顿时与紫荆花藤缠斗起来。

    金龙行云流水，花藤攻击自如。两者相遇，仿似遇上劲敌，不断地攻击着彼此。

    五兽与紫勋对峙着，眼看着金龙即将不敌，金鎏儿朝轩辕君皓吐出一枚拇指大小的玉简道：“主人陷入狂暴，完全丧失理智，如今我们根本阻止不了，你赶紧去放了那些人，让他们赶紧逃命去吧！”

    轩辕君皓将玉简扔给昆布道：“你去！”

    “是！”昆布拱手接过，便急忙朝人群的方向飘去，飘浮在众人头顶，他冷若冰霜地看着众人道：“今日之事，任何人不准透露出去，否则亘古大帝便第一个不饶恕你们！”说罢，他便在玉简上注入灵气，结界缓缓打开一道口子，众人蜂拥而逃。

    人群中昆布看见了紫月的身影，他朗声道：“紫月掌门，我昆布从今日起誓死跟随帝君，往后再不是天枢仙门弟子！”

    紫月皱眉道：“随你！”说罢，便带领着众弟子离去。

    待众人离去后，结界又再次凝聚在一起，昆布这才回到紫荆岛附近，此时紫荆岛上又出现了一道结界，就连他也无法进入，他只好站在外面等待着。

    结界内，轩辕君皓眼看着五兽的金龙被紫荆花藤困住，并渐渐地被紫荆花藤吞噬起来，他顿时想起小时候紫荆仙尊曾送给他的一个玩具“戌铃”，那是一个巴掌大的紫色铃铛，当初紫荆仙尊交代他随身携带，若有一天看见紫荆仙草，记得摇响它！

    轩辕君皓急忙从腰间的金色储物袋中拿出戌铃，那是一个巴掌大小的金色铃铛，接着便摇晃起来，清脆的铃声顿时引起了紫勋的注意，他身上的千万根蔓藤顿时沸腾起来，刚被吞噬一半的金龙趁机逃回了五兽面前。

    紫勋整个身子轰然倒塌坠落进紫荆湖中，粗大的蔓藤不断拍打着湖水，激起千层浪花，整个紫荆真身在湖底翻江倒海，不断地发出痛苦的低吼声。

    轩辕君皓见戌铃起了作用，便加大力度摇晃起来，只见湖中的蔓藤更加躁动不安，在水中掀起一个又一个巨大的水龙卷。

    金鎏儿和紫枫等人，纷纷飞向轩辕君皓身边，俯视着水中的紫勋，就在这时，拍打着湖水的紫荆蔓藤越来越少，湖水也渐渐恢复了平静，轩辕君皓仍旧没有停歇，他不断地摇晃着戌铃。

    五兽急忙跃入水中寻找紫勋，就在那湖底深处，金鎏儿率先看到已经恢复人形，美目紧闭的紫勋，他游了过去将紫勋带出水面。

    离开水面后。金鎏儿飘浮在半空中，轩辕君皓也急忙赶了过来。见紫勋面色惨白完全失去直觉，他急忙为紫勋把脉。发现紫勋已经彻底失去了脉息，他震惊地瘫坐在一旁，他颤声道：“勋勋没了气息！”说罢，泪水奔涌而出。

    五兽也急忙轮流为紫勋诊脉，发现确实没了气息，五兽顿时陷入了绝望，但令他们觉得意外的是，认主印记并未感应到紫勋死亡。

    这令他们万分疑惑，想到紫勋本就是可以令人死而复生的紫荆仙草。并不那么容易被杀，纷纷揣测他兴许只是暂时晕厥。

    轩辕君皓见紫勋被自己亲手杀死，他拿起戌铃便扔了出去，金鎏儿却半途接了回来，他拿着戌铃仔细观察起来，半晌才道：“若我没猜错的话，此物便是紫荆仙尊专门炼制了要杀主人的杀手锏‘戌铃’。”

    金鎏儿将紫勋轻轻放置在云层之上，他继续解释道：“当年紫荆仙尊留下五行血咒为的就是困住主人，但他又担心主人入魔生灵涂炭。这才炼制了这个凶器，我一直以为此凶器在紫月身上，却没想到竟在你身上！”

    “五行血咒？”轩辕君皓疑惑道。

    金鎏儿见自己说漏嘴，担心轩辕君皓知晓他父皇就是被他们所杀。便急忙转移话题道：“对了，主夫人呢？”

    紫枫扫了一眼被紫勋夷为平地的紫荆岛，分析道：“还未到仙宫时。主人魔毒就曾发作，我猜想主人方才将主夫人带走。为的就是要保护她，想来她应该很安全才是！”

    紫铭眉头微微皱起道：“我们部下这么强大的结界。莫说是她，就连一只苍蝇都飞不出去，想来她应该被主人藏起来了！”

    轩辕君皓瞥了一眼他们，见他们狼心狗肺根本不在乎紫勋，愤怒地推开他们扑在紫勋身上，泪如雨下地摇着他的身子道：“勋勋都是我不好，都怪我轻信紫荆仙尊，求你了，你快醒来吧？”

    田青于心不忍便劝慰道：“皇上，主人只是暂时晕厥，你就莫要担心……”他话音未落，便听到轩辕君皓撕心裂肺的声音：“勋你不要死啊！由我来替你死好不好？我求求你了！”

    他的哭声引起了五兽注意，只见紫勋腹部发出一束白光，接着灵气便快速消散起来，五兽急忙奔至紫勋身边，金鎏儿更是吓得面色刷白，他握了一下紫勋的脉息便道：“不好！主人魂飞魄散了！”说罢，便急忙运功阻止魂飞魄散。

    紫枫、紫铭、田青和唐二牛也急忙运功阻止起来……

    再说玉灵在绣花枕下找到玉蟾簪子后，听到紫勋的那句话：“灵儿夫妻吵架很正常，但不可以为了外人伤害彼此！”

    她更是怒不可揭，孜雪怎么一下子就成外人了？那他还让孜雪作为长兄将她交到手中？她毫无犹豫地注入灵气，顿时消失得无影无踪。

    在漆黑冰冷的虚空中穿梭时，想到她马上就要去炫羽见面，便她急忙将自己身上的红裙换了下来，换成以前炫羽为她准备的那套白色纱裙。

    顺便还将发髻换成最初炫羽为她梳理的那个简单发型，并用那根金色锦带将长发高高地束起，完毕后，又将紫勋送她的储物袋换成炫羽给她的那个白色储物袋。

    在虚空中，她脑海中闪过许多念头，想到紫勋杀害孜雪一事，心中便愤怒不已，心想：若不是她亏欠紫勋太多，她早就替孜雪报仇了。

    募地，她突然想起自己体内还有紫勋种下的灵犀，不论她怎么逃也不可以逃出他的手掌心，她便想到将灵犀逼出体外。

    虽然逼出灵犀必须要种犀者死亡，但玉灵心中还是心存一丝侥幸，兴许还可以用其他方法将其逼出，就比如紫荆宝鉴中的“柳暗花明”，那虽然是瞬移法，但用在紫勋身上兴许还是有效的。

    于是，玉灵便在虚空中默念口诀，将灵气聚集在心脏附近的灵犀上，不断地将其逼向体外，约莫用了一炷香的时间，没想到一个宛若萤火虫般的灵犀玉简竟出现在玉灵手掌中。

    这令她惊喜不已，没想到那方法果然有效，玉灵取出灵犀玉简后，便将其扔在了虚空中。

    可玉灵却不知道，正是因为她在紫勋被戎玲击中后，强行逼出灵犀才使得他魂飞魄散，不久后她一定会后悔的。

    不知过了多久，一团耀眼的光芒出现在漆黑的虚空中，转瞬她便出现在一间优雅别致的屋子内，屋子极为狭小，里面只有一张黄花梨茶几，上面摆着一些别致的紫砂茶具，在茶几两旁则是厚厚的软毯。

    玉灵正疑惑着，便听到外面有一阵脚步声传来，她抬头穿过门窗看了出去，只见一个穿着暴露、袒胸露脐的女子，正扭着腰肢领着三名男子，朝这里走来。

    在她旁边的一间厢房外停了下来，只听那女子娇笑道：“三位公子请进，稍后我便让我们的花魁姑娘来伺候您们！”

    玉灵顿时惊讶不已，一开始她以为是茶楼，没想到这里竟是一家披着茶楼外衣的花楼，没想到孜雪身前竟喜欢来这种地方玩。

    见那女子走后，她便疾步打开门走了出去，可刚走几步便遇到那名去而复返的女子，那女子面色严肃径直朝她走来，走到她面前便微笑道：“姑娘，不知你是从哪间厢房出来的？”说罢，她便往玉灵身后一扫，不用多想，方才出门时忘记关门。

    女子见状面色微微一变，拉着玉灵的手便轻声道：“姑娘快跟我来！”

    玉灵惊讶地看着她，耳畔传来女子的传音：“那间茶屋早被一名神秘公子包下，他说若有人从里面出来，便将那人带至嵘城码头！”

    “哦？”玉灵想到这或许是孜雪为她安排的，想必他早就猜到自己会来。猛地，她身形一顿，难道这是孜雪故意设下的圈套，让紫勋将他杀死，以至于她负气离开，为的就是将她逼回炫羽身边？

    她顿时心口一紧，没想到孜雪竟为了她和炫羽的事情，做出这么巨大的牺牲，若是早知如此，她定不会轻易答应与紫勋成亲！

    现如今，她好不容易迈出这一步，便不打算再回到紫勋身边，不论是孜雪故意而为，还是天意如此，她都要珍惜这唯一一次回到炫羽身边的机会，既然紫勋的恩情已经报答，那以后她只需一心伺候炫羽即可。(未完待续……)