
    大婚之日，天色微亮，玉灵正睡得香便被绿萼叫醒了，原来前来送亲的师兄姐妹们来了，唯有她还在睡懒觉。

    她急匆匆起床，净面完毕后，便在身着红色里衣坐在梳妆台前，准备更衣，绿萼则带着一群身着紫衣的女弟子，抬着各种各样饰物缓缓地朝她走来。

    绿萼拿起红裙开始为玉灵穿戴，一个身着紫色衣袍，面容姣好，身材窈窕的女子也急忙走过来帮忙。

    因为玉灵从小到大只有炫羽、紫勋和绿萼与她走得最近，见陌生女子走过来，她顿时皱起眉头道：“不用你帮忙！”

    绿萼急忙解释道：“姐姐，她是专门来为你打扮的制衣殿总执事师姐。”

    紫衣女子嘴角露出一抹淡笑，她优雅地下跪行礼道：“弟子紫翠参见掌门夫人！”

    “紫翠？”玉灵想起在混沅界里曾听翠隐说过紫翠的事情，紫勋也说过紫翠已被轩辕君皓活活烧死，可现在又为何能活生生地站在自己面前？

    她防备地看着紫翠，既然紫勋未曾事先说明，就证明他也不知道此事，否则他绝不会让紫翠出现在这里。可是轩辕君皓为何要让自己明白紫翠未死呢？难道他是想借刀杀人？看样子她的小心才行！

    “正是！”紫翠说罢，便要伸手帮忙，玉灵还是嫌弃地避开道：“你们都下去吧，要是有事我自然会叫你们！”

    “是，掌门夫人！”紫翠唇边依旧挂着那抹淡笑，说罢。便带着另外几名女弟子退出了仙洞。

    紫翠走后，玉灵不悦地看着绿萼道：“妹妹。这是谁让你将外人带进来的？”

    绿萼一边为她整理红裙拖尾，一边微笑道：“不是你说让昆布师兄叫点人手来帮忙的吗？”

    “我说？”玉灵诧异地看着绿萼。她眼眸渐渐低垂下来，不禁有些可笑，昆布的意思很明显，他已经与轩辕君皓联手了，只要他想，即便她与紫勋成亲，他也有办法将紫翠塞进来，毕竟紫翠是人族，而她是兽族。可是昆布和轩辕君皓是否想过紫勋也不是人族呢？

    想到此，她就觉得可笑之极，十年不变的宠溺，她相信紫勋不是那种薄幸之人！她拿出一枚通讯玉简，注入灵气道：“鸡泰师兄，麻烦你带着翠师姐和三尾来帮我梳妆，好吗？”

    “好！”坐在前厅调息等待玉灵的鸡泰听后，便带着翠芯子和三尾麟兔一起走进内殿，四人虽不怎么在行。但在绿萼的分配下，慢慢地熟悉起来。

    待到一qiē完毕后，玉灵拿出昨日鸡泰给她的木盒，她拿出玉蟾簪子让鸡泰为她戴上。看着那支银色糖人，她想了想还是将她收了起来。

    抬头间，便看到铜镜中的自己。似乎在金色凤冠和红粉胭脂的装扮下，更加美丽动人。闭月羞花，就连她自己都有几分难以置信。大家都忍不住夸赞起来。

    正当大家开心聊天时，一袭金色战甲的金鎏儿走了进来，他的出现让众人顿时一怔，除了玉灵外，其他人纷纷下跪行礼道：“参见兽王！”

    “起来吧！”金鎏儿瞥了一眼玉灵，微笑道：“主夫人不愧是天枢第一美人！”

    玉灵抿笑起来，金鎏儿继续道：“迎亲的队伍已经到达紫荆峰主殿，主人的意思是让主夫人的长辈来为你梳妆，并亲自将你送到云车上！”

    “长辈？”玉灵惊讶地看着金鎏儿，只见他走到梳妆台边拿起一把玉梳，便看向绿萼道：“绿萼、翠芯子你们两人将主夫人扶出来！”

    “是，兽王！”绿萼和翠芯子都很诧异，玉灵怎么一下子就有长辈了？

    玉灵也有些莫名其妙，在绿萼和翠芯子的陪同下，她走出了内殿，径直走向前厅，就在前厅的正中央，炫羽、孜雪和地龙儿正朝她微笑着，她疾步走了过去，鼻头一酸泪水便溢满眼眶，绿萼急道：“姐姐，不要哭，把妆哭花了就不好看了！”

    玉灵看着炫羽一如往日般英俊潇洒，脸上依旧挂着那抹她最喜欢也是最怀念的微笑，她心里揪痛不已；而孜雪依旧是那么的温文儒雅，风度翩翩；与炫羽长相神似的地龙儿则是玉树临风、英姿勃勃。

    他们三人确实是自己最亲的人，也是最敬重的人，尤其是炫羽，那个曾经的主人，虽然以前他经常数落自己，但一qiē早已成为过往云烟，她心想若是一qiē能重来，她定不会离开百亩药田，只可惜覆水难收了。

    金鎏儿将玉梳递给炫羽道：“毕竟你曾是主夫人的长辈，既然如此，梳妆之人非你莫属！”

    炫羽接过玉梳温柔道：“还请绿萼姑娘将她的凤冠摘下才行！”绿萼和翠芯子急忙轻轻地将凤冠摘了下来。

    炫羽缓步走到玉灵身后，那熟悉沁人心脾的药香再次传来，玉灵全身一怔，就在他拿起玉梳，左右轻抚了一下她的发髻，右手便轻梳了第一下，他微笑道：“第一梳，和和睦睦、勤俭持家！”

    时光仿佛回到了从前，她顿时想起她第一次幻化成人时，炫羽就曾忍着剧痛为她束发，可是还未束完他就吐了自己一身的血，还晕倒了下去。

    那是她第一次尝到失去一个人的滋味，那时的她撕心裂肺，一心想着救他，这才想方设法地混入天枢仙门。她猛然间发现，从一开始到现在自己的所作所为都是在为炫羽。

    最初，如果不是为了解救炫羽的毒素，她不会混入仙门；现在，如果不是为了炫羽和地龙儿的平安，她也不会嫁紫勋；这一qiē的一qiē都是因为炫羽，原来炫羽才是她心中的最爱。

    她紧咬着红唇不敢哭出来，害怕一哭就被金鎏儿等人发现端倪。殃及炫羽、地龙儿和孜雪，如今对于她来说没有什么能比的上他们三人的安危更重要了。

    炫羽又轻抚了一下她的发髻。梳了第二下：“第二梳，白头到老、家庭幸福！”

    听到炫羽第二声贺词后。她低下了头，泪水啪嗒啪嗒地滴落在地上，众人都默不作声，面带微笑地看着她，既然梳发之人是她的长辈，那么作为女儿家出嫁时自然会流泪，否则那就太不孝顺了。

    炫羽再次轻抚了她的发髻，梳下第三梳道：“第三梳，夫妻恩爱。不离不弃！”炫羽说到第三声时，心如刀割，几乎是用尽了所有的力气，梳完后，他才若无其事地微笑着将玉梳交入绿萼手中。他举步维艰地走向孜雪，与孜雪相视而笑。

    炫羽梳完后，绿萼用丝帕将玉灵的泪水轻轻拭去道：“妆花了得补一下妆才行，还望各位再等一下！”

    约莫一盏茶的功夫，玉灵这才顶着红盖头姗姗来迟。金鎏儿走到她面前道：“接下来，就由夫人的兄长孜雪送去主殿，其他人紧随在后！”说罢，他便率先朝洞外走去。

    一行人走出洞外后。孜雪便御剑乘着玉灵走在金鎏儿身后，瞬息间众人便出现在紫荆峰主殿的后院内，刚飘落在后院便听见外面传来各种欢笑声。

    玉灵听得出来很多人都在夸赞着紫勋。而紫勋却没有说话，他一直暗暗观察着玉灵的一举一动。

    玉灵要炫羽和孜雪来观礼。但他不想看到那两人整天在他眼前晃来晃去，便想到了这个法子。也只有这样做才能让她对炫羽和孜雪彻底死心。

    眼看着玉灵在孜雪的搀扶下出现在主殿上，众人顿时鸦雀无声，纷纷激动地看着一袭红妆的新娘子。

    就在孜雪将要把玉灵的手交到紫勋手中的时候，他突然顿住，面色凝重道：“以后我便将师妹交给你了，你可得好好待她，在座的都是证人，要是哪天你欺负了她，我孜雪定不饶你！”

    孜雪的话令周围的人面色纷纷骤变，如今能威胁大地皇者的人只怕也只有孜雪了，谁让他是紫勋的大舅子，这要是换作其他人简直是不知死了多少次了！

    站在紫勋身旁的轩辕君皓意味深长地瞥了一眼孜雪，便紧盯着红盖头下面的玉灵，他没想到最不起眼的人，竟会有这么一天，他幽禁紫翠、陷害紫月、控zhì紫秀，唯独拿玉灵没办法，要怪也只能怪紫勋将她保护得太好，让他无从下手。

    眼看着紫勋娶她为妻，他也无能为力，看样子只有以后在从中挑拨了。

    紫勋严sù地看着孜雪，再次发誓道：“当着天下人的面，我紫勋发誓此生只娶玉灵一人，不以任何理由休弃、冷落于她，若有违背必受天地之火焚烧殆尽，永不超生！”

    众人倒吸了一口气，就连在场的所有女子都纷纷变色，站在人群中的紫秀和紫月面色更加惨白起来，紫勋这么一说便是断了天下所有女子的念想。

    孜雪勾起一抹笑意，将玉灵的手交到紫勋手中，紫勋刚握住玉灵的手，便打横抱起，转身便大步流星地朝主殿外走去，众人顿时欢喜雀跃起来，炮竹声、唢呐声也开始响起。

    随着紫勋的脚步离开主殿，红盖头下的玉灵感应到炫羽和孜雪他们没有跟来，心里很不舒服，便轻声道：“主人和师兄他们怎么没有跟来？”

    “哪有亲家跟着一起走的？”紫勋抱着她疾步朝九马云车，他心里很不爽，自从他进来她就没有抬头看过他一眼，今日是他们大喜之日，即便有红盖头遮住，但就凭那一点点纱布就能遮住他的面容嘛，绝对不是，是她不想看他而已。

    紫勋踩着玉阶径直走进云车，他一把扯掉红盖头，便将她按在那铺满厚厚红色软毯的云车上狂吻起来，他根本不在乎外面的喧闹声，伸手便要去扯她的衣领，她急忙捉住他怒道：“你干什么？还没有拜堂呢？”

    紫勋恶狠狠地瞪着她道：“你也知道这是成亲？那你为何一副愁眉苦脸的样子，还连正眼都不看我？”

    她抬起头这才看向他，他唇上的乌紫和眼睛中的红色.魔气已经消失不见，相反的是那张比往日更加美轮美奂的俊颜，黑澈的双眸，红润的薄唇。

    可能是因为生气，脸上还挂着一抹难得的红晕，匆匆瞥了一眼后，她又低下头道：“外面还有这么多人等着，你不能让别人看笑话吧？”

    紫勋不予理会，捧起她的脸庞，便再次狂吻起来，恨不得即刻将她彻底吞下肚中，喘息声弥漫了整个马车内。

    玉灵的凤冠被他摘了下来，扔在一旁，那支玉蟾簪子也掉落在她的身下，就在紫勋意乱情迷想要将玉灵占为己有的时候，她身下的那支玉蟾簪子上出现一串串密密麻麻的金色符文，那些符文飘散在空气中与玉灵散发出的体香合为一体，并被紫勋如数吸入体内。

    九马云车外，因为紫勋迟迟没有下来，大家开始躁动起来，迎亲队伍中大部分是刚刚归顺于紫勋的各国顶尖高手，也有不少年少轻狂或是脾气暴躁之人。

    纷纷有人高声嚷嚷取笑起来，就有男子朗声笑道：“我看是紫掌门初次成亲，早已迫不及待，要不咱们就先等等？”

    那人刚说罢，全场人都哄然大笑起来，轩辕君皓皱眉看向金鎏儿，金鎏儿却不为所动，他只好直接向紫勋传音：“师兄大家都等着呢，莫让别人笑话了你！”

    紫勋听到轩辕君皓的传音，这才气喘吁吁地放开玉灵，他刮了一下她的鼻头道：“乖乖呆在里面，晚上再收拾你！”

    “那主人和师兄呢？”玉灵双唇已经红肿起来，却依旧不依不饶道。

    紫勋瞪了她一眼道：“你觉得他们会主动留下来看我们洞房花烛吗？”说罢，便转身走下云车。

    紫勋刚走出云车，便微笑着朝大家拱手道：“实在抱歉，让大家久等了！”

    众人纷纷朗声回答道：“没有呢，我们还希望紫掌门多停留片刻！”

    紫勋刚离开云车不久，绿萼便匆匆走了进来，绿萼见玉灵凌乱的样子，便知道紫勋刚才在里面做了一些什么，方才她以为紫勋没外面人说得那么迫切，现在看来简直就是比想象中还要糟糕。(未完待续……)