
    就在九条金龙飞来那一刹那间，五兽纷纷回到紫勋身边，欲与紫勋共存亡，当他们看到玉灵腹部时，纷纷露出诧异的表情，金鎏儿更是惊叫道：“孩子呢？”

    没等到玉灵开口，九条金龙已飞到面前，倏地，那把用太古仙炉变化的金色长剑飞了出去，强大的剑气竟将九条金龙震出百丈之远，金色长剑散发出的剑气形成一道透明气墙将炫枫与玉灵等人分开。

    众人震惊不已，就连炫枫的眉头也皱了起来，他斜睨了一眼被震飞的金龙们，右手轻轻抬起，九条金龙便飞回到他身边，盘缠成一团仅露出九个龙头来。

    炫枫嘴角露出一抹邪笑，红润的薄唇吐出两字：“有趣！”

    玉灵见状，急忙将仙灵放入紫勋的玉蟾腰带里，她将紫勋推给金鎏儿道：“你们先走，我有办法对付他们！”

    “不行，你修为还没有我厉害！”紫枫冷斥道。

    玉灵苦笑道：“你看我的剑能够压制他们对不对？更何况你们现在都受了重伤，你们先离开，等夫君醒来再来找我，我有办法托住他们一时半会儿！”

    金鎏儿心想：玉灵本就是替补战宠，关键时刻就适合拿出来挡刀，可她是紫勋的女人又不能做的太明显，他急道：“不如你们先走，我留下来！”

    “不用再说了，你们快走！”玉灵说罢，便运足灵气施法将他们推了出去。眼看着他们消失在眼前，她才转过身看向炫枫。

    炫枫冷笑起来。他瞥一眼霍尊道：“这就是你在雪城娶的玉蟾妖，我看虽然资质差了点，但姿色还是不错的，要不我送你玩好了！”

    “主人，当初还不是为了与天枢联盟，被迫演得一出戏而已，这天下美人多的是，不过是一只区区玉蟾妖而已，连当我婢女的资格都没有，又怎能做我的女人？”霍尊说罢。白皙的手指便开始拨弄起伏魔琴来。

    一个个金色的音符朝气墙飞来。却被金色长剑散发出来的剑气震得支离破碎，霍尊依旧不甘心地继续拨弄着琴弦不断朝气墙发出攻击，却被气墙如数震碎，而霍尊似乎遭到反噬面色变得惨白。须臾。双手变得血肉模糊。他一口鲜血喷出他急忙停止拨弄，用手捂住胸口，气喘吁吁起来。

    炫枫眯眼看向拿到透明的气墙。玉灵见他要出手便将金色长剑收了回来，紧握手中。

    炫枫双手结印，掌心中出现一个耀眼的金色法决，他猛地推向气墙，气墙上出现一个巨大旋涡，将金色法决吞进墙中后，气墙上便浮现了一个身着华衣锦袍、头戴金银凤钗、面目和蔼可亲的皓首女子。

    玉灵震惊不已，炫枫的面色更是刷白，他猛地跪在地上叩头道：“枫儿见过皇奶奶！”

    霍尊眉头直皱，他见炫枫跪下，也急忙起身叩首道：“霍尊参见皇太后，太后千岁，千岁千千岁！”

    皓首女子不悦地冷斥道：“我没有你这个大逆不道的孙子！”

    玉灵突然想起地龙儿的话，他曾经将炫羽奶奶的一缕魂魄封印在太古仙炉中，听炫枫的口气此人便是炫羽的奶奶天香染，她急忙轻唤道：“奶奶，我是灵儿！”

    天香染没有回头，她低头俯视着炫枫道：“当年若不是你骗我，说你受困于太古荒漠内，我也不会亲自前去营救，结果却换来你们母子的围杀。没想到你竟为了太子之位，血刃你的奶奶和大哥，如你这般残暴之人，有何资格继任皇位？”

    炫枫身子开始颤栗起来，他颤声道：“当年我也是被逼无奈，再说了父皇告sù我只要我处理好大哥的事情，便让我担任太子之位。更何况，我的实力也是有目共睹的，举国上下都说我更适合储君位置，明明是奶奶冥顽不灵，执意要违反圣意，这才遭来杀生之祸！”

    “哈哈哈哈，这就是我的好儿子和孙子，想我天香染纵横天下，曾与紫荆仙尊齐名于世，谁知却死于自己儿孙之手，若是紫荆还在他定会笑我，笑我此生过于执着，当初若与他一起离开，那该多好！”天香染突然狂笑起来，周围更是阴风四起，刮得人面目生疼，睁不开眼睛。

    玉灵震惊地眯眼看向天香染，没想到炫羽的奶奶竟与紫荆仙尊齐名，可为何她从未听过此事呢？还有就是紫荆仙尊竟要带天香染离开，那又是去哪里呢？

    肆虐的阴风将炫枫的金色蟒袍划破，不一会儿便成了一件褴褛的衣衫，布絮随风飞舞着；九条金龙更是如见魔神般匍匐在地上，不敢动弹；霍尊也低头跪在炫枫身旁，不敢妄动。

    炫枫抬头看向她阴笑起来：“呵呵，奶奶不提紫荆仙尊也罢，但你既然提了我就告sù你父皇为何杀你的原因？当年皇爷爷仙逝前就曾留下遗诏，要奶奶陪葬，可奶奶却在皇爷爷仙逝时与紫荆仙尊私奔，多年未归，归来时便要立炫羽为太子，你可知炫龙国百姓是怎么议论你的吗？”

    天香染嘴角抽动，面色阴沉得扭得下水来，慈眉凤目更是变得凶狠起来，她紧盯着炫枫，只听炫枫继续道：“百姓们都说炫羽是奶奶与紫荆仙尊的孽种……”

    “放肆！你竟敢胡说八道！”天香染怒不可揭，她右手一挥，玉灵手中的长剑倏然飞了出去，直刺炫枫。

    炫枫急忙用金龙剑格挡起来，只见天香染不断挥舞双手，隔空控zhì着金色长剑与炫枫激斗起来。

    霍尊见玉灵两手空空便拨弄着伏魔琴朝她打来，金色音符一碰到那透明气墙，便被震碎，他再次吐了一口鲜血，见音波攻对玉灵无用。他眉头皱了起来，盘坐在原地开始弹琴扰乱天香染的灵智，以便炫枫偷袭。

    炫枫被天香染打得节节败退，身上被天香染连刺数剑，不断地朝后退去，天香染一边攻击一边喝斥道：“如你这般孽孙，也不配活在世上，不如早死早超生！”

    炫枫被打得手忙脚乱，他抬头看向气墙上的天香染，眼睛一亮。突然想起了什么。他大笑道：“你不过是屡魂魄而已，少在这里装神弄鬼，来啊，天人合一！”

    他怒吼一声。九条金龙与霍尊瞬息钻入他体内。他身上的灵气顿时暴涨。

    掌风轻轻一推。便将气墙打散，天香染化作一道金芒直接飘进玉灵体内，玉灵内心深处出现一道声音：“小丫头帮我打败他。便送你这把天香剑，这天香剑仅次于雷霆仙剑和紫荆仙剑，闲时炼制天下所有丹药，危机时刻还可以帮你斩妖除魔！”

    玉灵见炫枫朝她袭来，脚底仿似抹了油一般，抬腿便跑，跑的速度简直就是惊天地泣鬼神，就连天人合一的炫枫也落后她一大截，她边跑边道：“我修为低，怎么杀啊？”

    天香染沉吟了半晌道：“把你的身体接我用一炷香的时间，我杀了他就还你！”

    “好啊，你尽管……”玉灵话音未落，便再也感觉不到自己，她只觉得自己如行尸走肉般，站在原地等待炫枫的到来。

    待到炫枫出现时，她便提剑朝着炫枫直刺了上去，两把金色长剑激烈碰撞，电光火石间将地面打出一个个巨坑旋涡，流沙不断向旋涡中心滑去。

    再说紫勋被金鎏儿等人救走后，他渐渐醒了过来，体lì也恢fù了大半，他睁开眼便急忙找紫枫拿青龙鼎，见紫枫面色异常，他拿到青龙鼎神识一扫而过，便见玉灵不在，他喝斥道：“灵儿呢？”

    五兽纷纷低头不语，紫勋一把拽住金鎏儿的衣领，怒斥道：“灵儿在哪？”

    金鎏儿眉目低垂，他轻声道：“玉灵拿着一把很厉害的剑挡住了炫枫，她让我们先走……”

    “荒缪！灵儿除了仙灵，还有什么能够挡得住炫枫？”紫勋话音未落人便消失在原地，五兽也急忙跟随在后。

    在一道金色的结界外紫勋被迫停了下来，那结界极为厉害，无论他怎么冲撞、施法攻击都无济于事，他深知玉灵被炫枫困住了，虽然灵犀没有传来她的生命危机，但他心里却担心的厉害。

    他深知玉灵没什么真本事，即便有仙灵在也挡不住攻击，若是炫枫忍住不杀她，那么必定是霍尊从中作梗，兴许霍尊现在正欺辱玉灵也说不定。

    他心里极为揪愤，看着身后的五人，抬手便打了五人一巴掌，五人脸上顿时印上了一道红色的巴掌印，他愤怒地瞪着他们道：“你们五个大男人，怎么可以让一个身怀六甲的女子去断后？既然你们如此无情，也休要怪我无义！”

    紫勋说罢，便双手结印，将灵气注入眉心，便要强行解除认主印记，五兽见状急忙跪在他身边，紧紧拽住他的手，不让他解除印记，五兽纷纷痛哭起来：“主人，我们错了，求你不要解除印记，求求你！”

    紫勋猛地踢出一脚将金鎏儿直接踹飞数丈远，他连踢了五脚将他们踢飞，可刚踢飞他们又纷纷围跪在他身旁，苦求着他，金鎏儿泪流满面道：“主人不要，当时我们身受重伤，主夫人才让我们先带你走！”

    紫枫也附和道：“当时我们都不愿离开，是主夫人趁我们无力还击，施法将我们硬逼开的！”

    紫铭也急道：“主人，我们现在不是内讧的时候，我们应该想办法将主夫人救出来！”

    紫勋看着面色苦楚的五兽，心中有些于心不忍，毕竟他们跟随他多年，血浓于水，若不是他们长年庇佑，只怕自己早就被紫月等人杀害了。

    他自然知道他现在最要紧的是救玉灵，可是他没有那个实力，他只能眼睁睁地看着自己的女人任人蹂.躏，他心中的痛又有谁懂？

    他从玉蟾腰带中拿出十余个储物袋，里面装着大量的极品丹药、兽骨等，他开始就地打坐快速将那些极品丹药吸入体内。

    田青见状顿时领悟过来：“主人你是想要利用渡劫来打破结界吗？”

    金鎏儿、紫枫、紫铭、田青也纷纷照仿，将自己准备渡劫的丹药、兽骨等全拿了出来，四人围坐在紫勋身边开始吸收丹药、兽骨，准备与紫勋一起渡劫。

    唐二牛面色为难起来，他责备道：“若是现在渡劫，就再无机会破除五行血咒，大哥便再也不能离开天枢国了！”

    “若是现在不渡劫，我们都会死在这里，你自己看着办！”金鎏儿怒道。

    “但大哥体内有魔毒，如今渡劫很有可能激发体内毒素，渡劫成魔，你们跟着一起只怕会误入魔道成为魔兽，不如就让大哥为你们解除认主印记，这样才可以保你们一生道修！”唐二牛说罢，紫勋睁开眼冷冷道：“二牛说的对！”

    紫勋不等金鎏儿等拒绝，他双手快速结印，指尖出现四个个紫色法决，他分别将法决弹入金鎏儿、紫枫、紫铭和田青的眉心，四兽顿时痛苦地抱着头在地上打滚起来。

    少顷，四兽恢fù了真身，金鎏儿变成一只金蟾蜍、紫枫变成风声兽、紫铭变作睚眦、田青则变作青龙，四滴泛着紫色光芒的鲜血从他们眉心飘出，径直飞回紫勋的掌心，同时紫勋的额头上兽印也消失不见，唯独留下唐二牛的青牛兽印。

    认主印记消失后，四兽顿时七窍流血，四肢僵硬地支撑着地面晕死过去，紫勋扫了一眼他们后，长袖一拂便将他们收入玉蟾腰带中。

    唐二牛苦笑道：“大哥，我陪你一起渡劫！”说罢，便拿出几十个储物袋，坐在紫勋身旁，与他一起吸收丹药兽骨，准备与紫勋一起渡劫。

    约莫半个时辰，紫勋睁开冷酷无情的双眸，他伸手拔出雷霆仙剑高举在手中，顿时整个混沅界内乌云密布，雷声滚滚，无数道雷光电闪朝紫勋和唐二牛袭来，天空仿若破了一道口子般，暴雨倾盆而下。

    天香染借用玉灵的身体与炫枫激斗了半个时辰，仍旧僵持不下，随着时间的推移，天香染有些力不从心起来，因为她仅是一缕魂魄不能俯身太久，半个时辰已是她最大限度，她本想再坚持一会儿，谁知却被突如其来的雷电将魂魄震得灰飞湮灭？(未完待续……)

    PS：国庆前完结，终于快要结束了，现在想想腾讯那边读者问题出现在开篇上，在笔趣阁www.ｂiquge.info这边的前三章都有改动，那边没有更正，所以后面情节改变了有人无法接受，那我也没办法，只有争取新书不再中途修改了！