
    炫羽话音未落，那名跪在地上的男子突然站了起来，他刚转过身子，炫羽和玉灵同时一惊，眼前的男子与金鎏儿长得太过相似，若不是他眼角有着明显的皱纹，他们差点就把此人看做金鎏儿了。

    他阴沉着脸，看向炫羽道：“你就是炫羽？”

    “是！请问阁下是？”炫羽紧盯着他，总觉得此人与金鎏儿有着莫大的关系，若他没有猜错，两人应该是父子关系，若真的这样那玉灵这里可就麻烦了。

    “本座乃是第十一代蛤蟆仙人金尧！”金尧凛然地看着眼前的两人，当他看到玉灵的那一刹，他嘴角抽了一抽，没想到眼前的女子竟然和那叛徒如此相似。

    “十一代？我明明找的是第十代蛤蟆仙人！”炫羽眼神变得阴寒起来，全身上下也释放出一种君威，金尧面色骤变，身体因为受不住威压，而颤栗起来，他急忙劝阻道：“第十代蛤蟆仙人于前天仙逝，享年一千五百岁，我不过是刚刚接任而已。”

    “哦？十代去世了？”炫羽面色讶异地看向那水晶棺椁，接着又把目光投到金尧身上：“那他有没有留下什么遗言？”

    金尧从袖中拿出一个约有一尺长宽、用极品楚国白玉制作的玉盒，他急忙双手递给炫羽：“有！他说你要是来了，就让我将这个盒子给你！”

    炫羽接过玉盒，伸手轻抚着玉盒，在玉盒上面有一个拳头大小、凹下去的地方。他疑惑地看向金尧：“这是？”

    玉灵也好奇地看着那玉盒，心里的痛楚却更加钻心起来。

    金尧急忙解释道：“这是验生槽，十代曾留下遗言，只要你将验生石放进去就可以得到想要的答案！”

    炫羽瞥了一眼玉灵，掌心中出现一个鹅蛋大小的白玉石，白玉石晶莹剔透，泛着浓厚的白色灵气，在白玉石的中心隐隐约约间还有一颗跳动的心脏，从那里源源不断地散发着与玉灵体香一致的气息。

    玉灵还是第一次见到自己的验生石，心想此次幸好是炫羽带她来神蟾谷。若是换了紫勋。那也是无法的。

    炫羽抿唇一笑，将那颗验生石放在验生槽内，玉盒顿时发出了耀眼夺目的光芒，瞬间将四周照得更加明亮起来。

    就在玉盒打开的那一刹那间。一个奇异的镜像出现在眼前。炫羽和玉灵目瞪口呆地看着里面不断变化的情景。而金尧的脸色却变得难看起来。

    只见一座金碧辉煌的宫殿内，站着一名白发苍苍、手杵金龙拐杖的老者，他左右两旁站着神蟾族的十大长老。

    就在这时。金尧身后领着一男一女走来，他走进老者后，便急忙跪了下去：“金尧参见十代蛤蟆仙人！”

    蛤蟆仙人微微抬头，看向他道：“都带来了吧？”

    “是的！”金尧朝男女招了招手：“鎏儿、玉儿快过来拜见爷爷！”

    男女看起来约莫十岁，粉雕玉琢，男子身着金色战甲英俊潇洒，女子身着白衣仙裙清新脱俗，见到蛤蟆仙人后，纷纷跪了下去：“鎏儿、玉儿拜见爷爷！”

    蛤蟆仙人开心地起身将他们两人拉到面前：“不愧是我的孙子，十岁就已是巅峰期幻兽了！”他说罢，便高兴地哈哈大笑起来。

    炫羽惊讶地看着镜像中的女子，与玉灵长相相似，既然蛤蟆仙人让他们看到这些，不难猜出玉灵便是镜像中的女子，没想到她才修炼十年就幻化成人，还害得他跑到天枢仙门盗取极品紫行丹，绕了这么大一圈，原来他家灵儿是个天才，十岁就已是巅峰期幻兽了。

    他侧头看向玉灵，只见她面色平静，仰着香颈认真地看着镜像，他也抬头看去。

    镜像中，蛤蟆仙人夸赞完两人后，便遣退了所有人，唯独留下金尧、金鎏儿和玉灵，募地，蛤蟆仙人脸色骤变，他猛地将龙头拐杖杵在地上，发出一声尖锐的震鸣声，他一声怒吼：“放肆！”

    金鎏儿和金尧不明所以，疑惑地看向蛤蟆仙人，玉灵则面色惨白地跪在了地上，她慌乱道：“玉儿知错！玉儿不该蒙骗爷爷！”

    金鎏儿和金尧诧异地看着玉灵，蛤蟆仙人气得吹胡子瞪眼：“你的一身修为呢？”

    “修为？”金鎏儿这才仔细看向玉灵，他惊叫道：“玉儿妹妹，你的修为呢？”

    “是啊，玉儿，你和鎏儿一起闭关修炼十年，按道理说你们两个都是巅峰期幻兽，既然已经修炼成人，修为就不该还是初期幻兽！”金尧也急道。

    “爷爷，我幻化成人时将所有功力凝聚在幻化上，导致功力暂失，需要一段时日才能恢复。”玉灵眸光坚定，急忙解释道。

    蛤蟆仙人没有丝毫怀疑，他冷冷道：“你们两人从出生就一直在修炼，幻化成人时出现这样的意外，也很正常。只是明日便是百年一遇的捕灵大赛，此次紫荆仙尊要来选择战宠，岭主让所有兽修弟子参与此次大赛，鎏儿和玉儿是我们神蟾族的超级神蟾，不能让他们全部带走！”

    “那爷爷怎么办呢？玉儿功力暂失，必定难以阻挡那些捕兽者！”金鎏儿紧张地看着蛤蟆仙人。

    蛤蟆仙人犹豫了一会儿：“唯今之计只有暂时将玉儿封印成黑眶玉蟾，并将她藏在狩猎场外围，即便她被捕我们也可以用其它高阶灵兽将她换回来，我想应该不会有人笨到连资质最差的灵兽也要！”

    炫羽听到此，不禁皱起了眉头，难怪当初捕到玉灵时就有神蟾族弟子用高阶灵兽与他交换玉灵，但他却因为与她有缘死活没有同意，这才将她带离神兽岭。

    镜像中。玉灵抬头看着蛤蟆仙人：“玉儿定当不辜负爷爷的期望，定会隐藏好自己，不让他人将捕走。”说罢，她瞬息间化作一只全身晶莹剔透，光滑洁净的白玉蟾蜍，她默默地蹲在蛤蟆仙人面前，两只黑澈的大眼睛目不转睛地看着他。

    蛤蟆仙人双手结印，口中念念有词，他掌心中出现一些奇怪色黑色符文，凝聚成两团黑气迅速没入朝玉儿的两只眼眶内。不一会儿便形成两圈黑线。宛若黑框眼镜般挂在眼眶周围。

    接着，蛤蟆仙人又继续施法将她肌肤上的光泽变得黯淡了些，看起来与方才的玉蟾蜍宛若两个种族，收功后。蛤蟆仙人看向金鎏儿和金尧：“此事唯有我们三人知晓。若是玉儿被抓。她的主人又不肯放过，那就等到他主人亲自将她送回来时，我再解除封印；若是没有被抓。那可是万幸了。”

    “是！”金尧和金鎏儿同时默默点头，蛤蟆仙人看向他们道：“你们现在就将她送到捕猎场外围，那边人少，比她资质还好的灵兽也多，应该不会有太大的问题。”

    金鎏儿急忙抱起玉儿，玉儿见自己要离开，朝蛤蟆仙人伸出两只玉爪，放声大哭起来：“爷爷，爷爷我不要离开你！”

    “去吧！”蛤蟆仙人面色凝重地看了她一眼：“争取不要被抓，即便抓了，我也会等你回来！”

    镜像顿时消失的无影无踪，玉灵泪水奔涌而出，她疾步朝水晶棺椁奔去，刚扑在棺椁上便看见面色和蔼可亲的十代蛤蟆仙人，他仿佛正在熟睡中，她轻抚着棺椁，呜咽道：“爷爷，爷爷，灵儿回来了。”说着，便痛哭了起来。

    炫羽将玉盒收入袖中，走到她身后，瞥了一眼棺椁里的十代蛤蟆仙人，右手伸出剑指在位于蛤蟆仙人额头部位的棺椁上，注入一丝灵气。

    猛然间，耳畔便响起了一道苍老的声音：“你就是炫羽？”

    “是！”炫羽内心深处低语，他低头看向棺椁里的蛤蟆仙人，此人已经死去半年，金尧说他没死去多久，不过是为了隐瞒外人，不想引起他族来犯。

    “当年你带走玉儿时我便见过你，并知晓你是炫龙国的通缉要犯，这才派人将你送至天枢国，没想到前不久听说你为了杀炫枫竟将玉儿送给紫勋！”那苍老声音伴有些许的怒意，在炫羽耳畔回响着。

    炫羽即刻解释道：“当初也是被逼无奈，灵儿在我心里胜过一切，若非如此，我也不会冒着性命危险去盗取极品紫行丹给她服用！”

    四周一阵沉默，只听得到玉灵呜咽的声音，炫羽继续道：“十年前我就派人来神蟾谷询问灵儿解除封印的法子，可你给我的答复却是极品紫行丹，如今极品紫行丹和龙元丹都不起作用，究竟要如何才能帮她解除封印？”

    那苍老而洪亮的声音再次传来：“当初我下的是死咒，我也解不开，除非将她带至恶魔海域的恶浪泉眼底下，利用海天之力才能解除封印！原本我就想待玉儿回来，再带她去那里修炼顺便帮她加固肉身，快速恢复修为并助她突破至圣兽，现在想要解除封印就必须去那里！”

    “原来如此！”炫羽轻吁了口气，他看向伤心欲绝的玉灵，在她肩上轻轻地拍了几下，安慰道：“灵儿，人死不能复生，你就节哀顺变吧。”

    玉灵气嘟嘟地瞪了他一眼，走到第金尧金尧身边：“金伯伯，爷爷究竟是怎么去世的？”

    金尧确定了玉灵身份后，神色有些复杂，他缓缓走向一旁的桌椅，坐了下来，并将玉灵的身世全部都告诉了她。

    原本神蟾族由两大家族组成：金蟾家和玉蟾家。经过两千年的繁衍生息，金蟾家族越来越庞大，并成为了神蟾族最大的家族。而玉蟾家族则渐渐凋零，到了玉灵这一代时，只有她的父母和百余玉蟾族人。

    她和金鎏儿出生那天天降异象，十代蛤蟆仙人当场为他们测试了根骨，发现她是水灵根，金鎏儿则是雷灵根，加上他们身怀异骨，刚出生体内便带着一股浓厚的灵气，以至于她和金鎏儿当场就被带到了十代蛤蟆仙人的修炼洞府“飞仙崖”修炼。

    这一去就是十年，在修炼过程中，他们耗费了大量的灵宝丹药，修炼效果也是惊人，才五年时间两人就同时修炼至幻兽初期。

    为了弥补灵宝和丹药的空缺，十代蛤蟆仙人与十大长老商量去借用金乌族的鸟蛋，那鸟蛋中蕴含着丰富的灵气，一颗鸟蛋就相当于百颗极品灵石。

    但却遭到金乌族族长的极力反对，蛤蟆仙人因急需金乌蛋，便派隐卫去盗取，一来二往，两族之间演变成了灭族之战，那一次神蟾族完胜金乌族，将金乌族彻底泯灭，并获得了大量的金乌蛋和丹药灵宝。

    而那一次战役中，玉灵的父母及玉蟾族人也因此命陨，金鎏儿的母亲也在此战中丧生。

    虽然战争获得了胜利，但神蟾族却大伤元气，并将所有希望都寄托在有着“超级神蟾”之称的金鎏儿和玉灵身上。

    十年后，玉灵和金鎏儿出关，两人同时修炼至巅峰期幻兽，更有着一种晋升至圣兽的趋势，神蟾族人惊喜不已，可就在此时玉灵的修为却莫名消散。

    当时她使了小伎俩骗取蛤蟆仙人的信任，蛤蟆仙人虽未说什么，但他将玉灵封印后，便暗中派十大长老调查。

    后来，十大长老调查发现飞仙崖上的一颗金乌蛋消失不见，蛤蟆仙人认定是玉灵放走了一只三足金乌，便判定她为叛族罪，于捕灵大会后处于极刑，当众焚烧至死，以儆效尤。

    但捕灵大会上，有人对玉灵所藏地点动了手脚，故意使得她被人带走，蛤蟆仙人知晓后，为了平息民愤，便将玉灵的替身焚烧至死，对外宣布她被处死的消息，并让所有人记住叛族的下场，即便是超级神蟾也是同罪。

    从那以后，神蟾族便再无玉灵这个人。

    炫羽若有所思地看着金尧，金蟾世家为泯灭两大劲敌金乌族和玉蟾族。不惜以“借蛋”之名引发大战，一举消灭两大家族，这种事情哄哄灵儿也就罢了，但他必定会让金蟾世家血债血偿。(未完待续……)