
    “田青，快放我下来！”轩辕君皓被田青扛在肩上，不断地瞬移奔驰着，田青听到他的命令后，便皱眉道：“何事？”

    轩辕君皓抿了抿唇，为难道：“小蛮还在营内！”

    田青为难地抬头看向他：“主人只让我们保你，其他人我可不管！”说罢，继续瞬移着。

    轩辕君皓一阵剧烈挣扎，挣脱了田青了禁锢从虚空中摔落出来，他瞥了一眼荒无人烟的四周，便急忙闪身躲开田青的擒拿。

    他迅速从袖中拿出一个极品传送台，并钻了进去，他在虚空中朝田青传音道：“师兄的心意我心领了，此生虽没有得到他的垂爱，但有了小蛮便已也足矣！”

    原本田青完全可以阻止轩辕君皓的，但当他听到轩辕君皓提起小蛮的时候，就知道轩辕君皓在紫勋和小蛮间选择了后者。

    田青自然知道军营里的情况，那十只神兽便可将他们彻底消灭，更何况还有地龙儿和霍尊两个深不可测的家伙，第一次他能将轩辕君皓成功带出来，那是因为他溜得太快，第二次的话就没有那么幸运了。

    田青拿出一个极品传送台钻了进去，此生紫勋对他在五兽中算是最好的，玉灵的事情原本他可以阻止她进入仙门，却跟着紫勋一起胡闹，以至于将紫勋害得如此凄惨，所以在这件事情上，他就对不起紫勋。

    如今紫勋下令让他保住轩辕君皓，作为战宠的他自然不能苟且偷生。即便战死也要谨尊紫勋的命令，誓死保护轩辕君皓。

    再次回到炫龙国边界，亘古国军机大营外，军营里硝烟弥漫，血流成河。

    整个军营内外，根本就没有紫铭、无邪、东方漠北、昆布的身影，更莫说轩辕君皓和小蛮，整个军营内死气沉沉，血腥味浓得令人作呕。

    田青释放出神识遍布方圆百里之内，也未曾发现任何踪迹。他急忙朝着炫龙国帝都的方向瞬移而去。就在他瞬移处千里之外的太古荒漠附近，他无意中发现了紫勋、绿萼、轩辕君皓和小蛮四人的身影。

    此时的紫勋正负手而立看向炫城的方向，而绿萼、轩辕君皓和小蛮则站在他身后。

    田青喜出望外，迅速飞奔至紫勋面前。开心道：“主人。你终于来了！”

    紫勋回眸看向田青。见他没死，心里多了几分慰藉，他默默地点了点头。

    绿萼见到田青也很兴奋。她急忙跑到田青面前，开心道：“田师兄幸好你没出事，我们赶来的时候地龙儿正想杀摄政王和小蛮，幸好主人出手打跑了地龙儿，我们没有看见你还以为你也出事了呢？”

    田青听罢，面色骤变，他追问道：“紫铭师兄呢？”

    “没死，只是失踪了！”紫勋突然接话道。

    “那无邪、东方漠北和昆布呢？”田青皱眉道。

    紫勋深吸了口气，抬头看向炫城，绿萼急忙解释道：“主人刚才说，霍尊他们只杀了少部分将士，剩余的所有人都被他们掳走了，具体被抓到哪里，我们无从得知。”

    “哦，”田青阴沉着脸瞥了一眼紫勋的背影，低声询问绿萼道：“主人怎会出现在此？”

    绿萼娇容骤变，她不敢多话，急忙摇了摇头示意田青不要再问，田青会意后，又看向轩辕君皓和小蛮。

    此时的两人面色极为尴尬，但从轩辕君皓所站的位置，明显看得出他离紫勋远了些，要是在以往第一个紧贴在紫勋身边的人定是他无疑。

    轩辕君皓面色尤为尴尬，看着那个他曾朝思暮想的紫勋竟无从说起。

    直到他和小蛮将死时，他才猛然间发现，紫勋在他心里不过是一道幻影，他心里真正装着的、在乎的人一直都是小蛮。

    现在的他不知该如何解释刚才发生的事情？方才他匆匆回到军营，刚刚在营帐内找到小蛮，就差点被地龙儿所杀，临死时他和小蛮紧紧相偎，并相互表明心意，原来他们都深爱彼此许久，如今再无生还机会，但愿来世再为夫妻。

    他们都以为彼此即将命陨，在最后那一刹那，他们深深地吻住了彼此，而就当他们狂吻的时候，紫勋却突然出现将地龙儿打跑。

    轩辕君皓刚看到紫勋的时候也吓了一大跳，但慢慢地他又恢复了平静。

    紫勋不爱他的事情，众所周知，他从小就知道，如今他移情别恋也是情有可原，相信紫勋会谅解的。

    只是看着紫勋忧伤的样子，他心里很难受，他全心全意地爱了紫勋整整二十余年，最后还是败在时间上，时间改变了紫勋对他的关爱，也改变了他对紫勋的一往情深。

    现在细想过去，曾经的他为了得到紫勋干了许多蠢事，最后他却改变初衷爱上另一个与紫勋长相相似的人。

    轩辕君皓认为自己还是深爱着紫勋的，只是他有了小蛮后，便再无深爱紫勋的权利，他心想紫勋不是爱玉灵么，那他就此放手成全了他们，也算是成全了自己。

    看着紫勋眉头微微皱起，轩辕君皓突道：“师兄，刚才的事情对不起！”

    紫勋回过头，不明所以：“什么事情？”

    “就是刚才，”轩辕君皓说罢，斜睨了一眼小蛮。

    紫勋恍然大悟，他淡笑道：“我道是何事？”他回眸看向小蛮微笑道：“恭喜你们，有情1人终成眷属了！”

    “呵呵，师兄和玉灵也会早日修成正果的！“”轩辕君皓尴尬地笑了几声，小蛮则害羞地低垂着头，躲在轩辕君皓身后。

    轩辕君皓刚提到玉灵，紫勋面色瞬变。他眼眸中闪过一丝忧伤，再次回头看向炫城。

    轩辕君皓在率军抵达炫龙国边界的时候就有耳闻，听说玉灵在御龙谷被炫羽所抓，如今正软禁在太子府内，他猜定紫勋回来营救，遂让大军扎营在边界，只等紫勋前来一声令下，他便可以踏平炫龙国一统天下。

    谁知人算不如天算，中途竟会出了这样诡异的事情，若不是紫勋及时赶到。那他和小蛮便会双双玉殒。

    紫勋看了一会儿炫城的方向。他回头看向轩辕君皓道：“君皓你带着小蛮先去楚国避避风头！”

    “我不去！”轩辕君皓断然拒绝：“如今你身边只剩下田青和绿萼，我不放心！”

    “可你修为太弱，在这里只会拖我后腿，更何况我答应你父皇保你一条性命！”紫勋冷冷道。

    “父皇？”轩辕君皓眉头再次皱了起来。他家父皇怎会求紫勋保他性命？他明明记得那个时候紫勋修为与他并驾齐驱。并不需要紫勋的保护。

    紫勋见轩辕君皓一副丈二和尚摸不着头脑的样子。便直接开口道：“事已至此，我也不想再隐瞒你，你父皇确实是我杀的。天枢仙门的五大守峰仙尊和峰主皆被我派人刺杀！”

    轩辕君皓瞠目结舌地看着紫勋，他从未想过父皇是紫勋所杀，即便后来天枢国里出现了不少流言蜚语，他都未曾相信过，因为紫勋是他最相信，也是最爱的男子，又怎会刺杀他的父亲？

    紫勋面色冷漠，继续道：“天域雪城、暮色之村和附近乡镇之所以遭屠，是因为我狂暴而惨遭我屠杀；而你每一次遭到刺杀，都是我亲自派恶奴去的；事实上，恶奴岗的恶奴全部是天枢仙门的捕兽师组成！另外，那晚在紫荆仙洞内与你交合的人是小蛮，不是我！”

    “你、你、你……”听到紫勋冰凉的话语，轩辕君皓痛不欲生，他全身瑟瑟发抖，举起颤抖的双手指了指紫勋，泪水顿时奔涌而出，这就是他深爱了二十年的男人吗？怎会做出如此丧尽天良之事？

    紫勋冷笑起来，他绝情道：“你要是想报仇尽管冲我来，若是没那个能力就快滚吧！”

    轩辕君皓抬起迷蒙的双眼看向紫勋，他发现紫勋在他心中留下的那抹幻影彻底消失不见，取而代之的是一副道貌岸然、绝情绝义的皮囊。

    “啊……”他仰天一声悲鸣，许久，才低头怒瞪着紫勋道：“紫勋，你会遭到报应的！我轩辕君皓在这里诅咒你，永生别想得到最想要的东西！”说罢，起身便朝着太古荒漠的深处狂奔而去，小蛮见状也急忙追了上去。

    见轩辕君皓和小蛮狂奔而去的背影，紫勋轻轻叹了口气，绿萼禁不住开口道：“主人，事实上你无须如此，那些事情不说也没人知道！”

    “不说他又怎会离去？留下来也是等死！”紫勋淡淡地说罢，负手朝炫城的方向缓缓走去，田青和绿萼则默默地跟在他身后。

    听到轩辕君皓的诅咒，紫勋心里还是有些隐隐作痛，即便轩辕君皓不诅咒他，他也知道他想要的东西，此生是再无机会得到了。

    刚才他与地龙儿交手时就发现炫羽炼制的极品龙元丹，确实比极品紫行丹好的多，不知是否因为他和炫羽之间的修为差距，他总觉得炫羽此时的修为已经超出了大乘后期，兴许对方已经在准备渡劫成仙。

    只是玉灵修为一直卡在巅峰期幻兽，也不知道炫羽会否帮她一下？要是她能解除封印，那修道成仙的日子就指日可待了。

    但他心里又多了几分不舍，如果玉灵成功升仙，他们一个是魔，一个是仙，便注定了他们永远都不可能在一起，那样漫长的永生日子叫他如何是好？

    三人在荒漠里走了大约半个时辰，远处出现一行走商的骆驼队伍，紫勋和绿萼、田青也分外疑惑，这太古荒漠原本就是云洛大陆几大禁地之一，这荒漠里又怎会出现商人呢？

    紫勋远远望去，只见那些骆驼的鞍装布匹上绣着炫龙国的金龙标志，他心想反正他都要想办法混进炫城里，不如混入走商队伍中，这样会剩下许多麻烦。

    于是他化作一阵轻风，飘入一名走在走商队伍最后面的灰衣男子体内，田青和绿萼也纷纷照仿，化作轻风俯身在另外两名灰衣男子身上。

    经过一段路程，紫勋他们渐渐发现这支走商队伍，竟是炫羽选派出去各国高价出售中品龙元丹的商队。

    据了解，炫羽向外卖出数千颗中品龙元丹，很多人修和兽修服下后皆突破至合体后期或是巅峰期圣兽，而想要突破最后的瓶颈晋升至大乘或是神兽，就必须亲自前来炫城购买极品龙元丹。

    紫勋隐隐约约间觉得炫羽的此举有些异常，很明显对方是想将各界高手引至炫城，而那些丹药又是炫羽炼制，莫非他是想控制整个云洛大陆，成为一统天下的帝皇？

    但细想来看又不像，在云洛大陆，所有人最终的梦想都是得道成仙，如今炫羽已经有了成仙资格，就不可能在流连于凡尘权利中，他聚齐这么多力量的缘故肯定与此事无关，可到底又是为何呢？

    紫勋陡然间想到一个假设，炫羽之所以聚齐这么多力量，莫非是想要借众人之力将他炼化成仙丹？先不说炫羽能否将他炼化，重要的是炼化之后炫羽会将仙丹送给谁？

    紫勋回想刚才地龙儿的修为，离升仙还有一段距离，虽然他没有见到霍尊，相信在炫羽的眼皮之下，不会将炫枫的战宠提升得高过自己的战宠。

    以他对炫羽的了解，地龙儿曾被天枢仙门关押数年，也未曾有人来救，说明炫羽并不是真的在乎地龙儿，他要是升仙最有可能带走的只有玉灵，这样推测，炫羽的真正目的就不言而喻了。

    紫勋猜想或许炫羽早已知道玉灵资质愚钝，这才想要炼化他成为仙丹助玉灵升仙，如果真的是这样，那他倒是心甘情愿地被炫羽炼化。

    因为玉灵一旦成仙，作为魔尊的他是不可能与她常驻在仙界的，以其两两相望，不如合为一体，那样他就可以与她永生厮守在一起了。

    可转念又想，他已经彻底入魔，炫羽要炼化他就必须涤除他的魔气，但据他所知，这世上还没有能够涤除魔气的东西。

    所以，炫羽聚齐这么多力量，是否真的为了炼化他还是未知数，毕竟他是魔尊也是魔草，即便炼化成丹，玉灵服下后也只会入魔而非成仙，相信炫羽绝对不敢冒此风险。(未完待续……)