
    只是没有了紫勋的消息，玉灵心里真是憋屈，她在这里真的是叫天天不应，叫地地不灵。没有朋友，没有可以相信的人。

    对了，提到朋友，她从来这炫龙国似乎就从未看到过地龙儿，也不知道他去了哪里？

    除却地龙儿，玉灵还想起了紫玉，她是仙玉，说不准只要她使用楚国的极品玉石，就能感应到紫玉的存在。

    想到此，她急忙跑回寝殿，找了一遍也没有找到楚玉，别说极品楚玉，就连普通的楚玉都没有。她轻声怒骂，炫羽真是抠门，连玉簪、玉佩都不给她，她果然就是传说中的弃妃。

    玉灵从储物袋中拿出一块极品灵石走出了寝殿，见小一正守在门口，便微笑道：“小一，我想请你帮我去买一支上好的玉簪，你看我住在这偏殿也有些时日了，若是再得不到殿下的垂青，只怕要孤独终老了。”

    小一听见玉灵的话语，两眼顿放灵光，没想到这位玉姑娘终于开窍了，在太子府里有哪位娘娘一进门就住这种偏殿的？若不是她一根筋惹得太子不高兴，又怎会有如此待遇？

    如此，小一还是很乐意的，当然她的办事能力也没得说，不到半个时辰就拿着一支精美漂亮的楚玉簪子来了。她还自己掏腰包买了一些首饰，胭脂粉盒等，打算今夜就把玉灵推上太子的床上，争取明日就离开这该死的偏殿。

    玉灵接过东西又给了小一一块极品灵石作为答谢，接着便拿着东西回寝殿打扮了。关上门，为了保险起见她利用一缕神识到紫勋送她的储物袋中，这才施法利用楚玉簪子与紫玉联络。

    果然不出所料，很快便听到紫玉奶声奶气的呜咽声：“娘亲，娘亲可想死我了，爹爹他生病了都不理我，呜呜！”

    玉灵听着紫玉的声音，痛彻心扉，紫玉虽然不是她亲生的，但也是她抱养了一段时日的女儿。若说没有感情那是假的。再加上紫勋生病，她整个人都不好了。

    金鎏儿利用紫玉在楚玉簪子上打出了一个通天镜，以便她能看清紫勋的模样。

    此时的紫勋已经恢复紫荆树的原形，他整个树身躺在青龙鼎中。树身被一些不知名的白色液体淹没。只有少许枝叶漂浮在水面。而金鎏儿、紫枫、紫铭、田青和唐二牛组成了一个五行阵，正不断地为紫勋注入灵气。

    紫玉告诉玉灵，那天他们在太子府门口。紫勋莫名口吐鲜血，接着就恢复了紫荆真身，若不是金鎏儿和唐二牛反应及时将紫勋带走，后果不堪设想。

    如今他们已经回到了楚国的群玉仙山，紫玉将她在仙山里修炼多年的玉液放入青龙鼎中，至多半年就可以帮助紫勋长出仙骨，现在他们最担心的就是炫羽继续抽骨，若是连续抽骨的话紫勋性命堪忧。

    玉灵心里揪痛不已，她不知道如何才能阻止炫羽，因为炫羽告诉她有了姻缘同生石，她便可以感应到炫羽的位置，但过去这些日子，她根本就感应不到他的位置，炫羽终究还是骗了她，所以她现在根本就不相信炫羽。

    想到紫玉如此通灵，他们相隔数万里也能联络，便询问道：“玉儿是否可帮娘亲监视炫羽？”

    楚玉簪子上传来紫玉糯糯的声音：“只要娘亲想办法将一块楚玉放在炫羽身上，我便可以监视他！”

    “那会不会对你造成威胁呢？”虽然紫玉可以帮忙，但她也担心紫玉安危。

    紫玉自信道：“娘亲你放心吧，他伤不了我！因为所有人使用的极品楚玉都是我蜕皮石留下的石屑，只要有楚国玉器的地方我都可以监视，当然若有极品楚玉那还可以省去很多麻烦。”

    听到紫玉的话后，玉灵便收起了楚玉簪子，她起身走到门外告诉小一：“小一，我有要事要见太子，麻烦你去禀报！”

    小一面色尴尬，她反对道：“太子此刻在御龙谷狩猎，一时半会儿只怕赶不回来，姑娘要见不如等到晚上？”

    玉灵面色阴沉下来：“他若不来就等着为我收尸吧！”说着，便举起手掌朝自己胸口拍去，小一急忙将她的手截住道：“我这就去让小二去禀报！”

    须臾间，一袭黑色锦衣的炫羽便横空出现在玉灵面前，他斜睨了一眼小一，小一便疾步离开，他温柔地看着玉灵道：“灵儿，怎么了？”

    玉灵没有正眼看他，只是轻叹道：“我觉得这样的日子很无聊，以其如此还不如死了算了！”

    “哦？”炫羽俊眸闪过一丝疑惑，见她像似小女孩一般气嘟嘟的样子，甚是可爱，他拉着她的手腕道：“既然如此，陪我出去走走可好？”

    玉灵默不作声，炫羽也就当她默认了，他袖中的金龙剑顿时出现在面前，金龙剑的剑身上释放金色剑芒，令人不寒而栗。

    玉灵瞥了一眼剑鞘上镶嵌着的密密麻麻金龙，似乎比第一次见时又多了许多，顿时震惊不已，想到他又利用紫勋的仙骨提升自己的修为，便多了几分厌恶，想要推开他，却被他紧紧地锁在怀中。

    他揽着她的腰肢，便走到金龙剑上，金龙剑渐渐升至云层中缓缓地朝御龙谷的方向飞去。

    炫羽脸上一直挂着微笑，他看着愁眉不展的她道：“灵儿是想去街上走走还是去御龙谷看看？”

    此时她的心情被炫羽搅得一团糟，如果刻意送炫羽楚玉只怕会引起怀疑，她没有作声只是抬头看向远处那片一望无际的森林。

    炫羽知晓了她的心意，金龙剑的速度也加快了些许，她的青丝随风舞动起来。他紧紧地环抱着她，整个脑袋都依靠在她肩上，他喃喃道：“灵儿，你可知我所做的一切都是为了你！”

    玉灵身体一僵，反问道：“你怎么不说一切都是为了你自己！”

    炫羽苦涩不已，他温柔道：“以前我一直觉得只要我们相守在一起，即便苦一点累一点也没什么！但后来，我才发现没有强大的实力和背景，一切都只是泡影！只有我足够强大，才能与你在一起！”他顿了顿道：“事实证明。我的想法是正确的。如果我不踏出那一步，此时的我根本不可能抱着你！”

    “可你明明将我卖给了别人！”玉灵气愤道，他如今这样做又有何用？她已经是别人的妻子了。

    “卖？”炫羽疾步走到她面前，激动道：“我绝对没有将你卖给他。当时的交易不过是调虎离山。为的就是将他引入混沅界。以便我和龙儿去救你，可你倒好跟着他去了混沅界，破坏了我所有的计划！”

    玉灵惊诧地看着他。原来当初的交易是为了引开紫勋，而不是炫羽故意要卖了她。

    回想当时如果他早点说明心意，或许她也不会与紫勋谈条件，只要紫勋放过炫羽，自己就会一辈子留在他身边。

    心里对炫羽的怨恨少了几分，但责怪却更上一层楼：“可你为何不早说？当初你离开时，你知道我有多么心碎吗？十年前你一声不吭就走了，一走就是十年；那天你明明看出我舍不得你，你还狠心离去？你知道我有多么难过吗？”说罢，泪水簌簌而落。

    “灵儿，当初的情况，你不知道吗？你恢复记忆后，我们原本是可以逃离天枢的，但后来你被金鎏儿捉走，而我和孜雪也被紫枫带了回来，从那以后他便每日监视我，我身患兽毒又身受重伤，根本无法向你透露什么。”炫羽说罢，泪水如注：“你是我的心头肉，我怎么舍得？如果我舍弃了你，又怎会冒着炫枫的追杀和紫勋的追捕潜回天枢，只为了见你一面？”

    玉灵心痛不已，脑海中浮现了她从刺城回来时，看到鹤发童颜的炫羽躺在床上时的情景，那时候她失去了记忆，根本不记得他，却还是阴差阳错地救活了他。

    炫羽泪雨滂沱，他颤声道：“你可知我为何会晕倒在青云湖畔？”

    玉灵泪水早已遮住视线，即便睁开眼睛也看不清炫羽的容颜，她摇了摇头，仰望着那张朦胧的面孔。

    “紫勋强取认主印记，害得我功力尽失，我舍不得你不顾空遁大师的阻拦来天枢找你，后来空遁大师派了几个弟子护送我，可还未出炫龙国便遇到了炫枫的隐卫，那些弟子全部被杀，而我也是拼着最后一口气，利用极品传送台赶回天枢，可还未到仙城我便晕厥了过去。我若不爱你，为何回来？”

    炫羽声音彻底沙哑起来，他颤栗的双手附在她的香肩上，带动着她的整个身子也颤栗起来：“我若不爱你，又怎会利用自己血肉做点心给你食用，为的就是唤起你的记忆？”

    “你怎么如此愚昧，竟拿自己的血肉来给我吃？”玉灵的心口镇痛不已，难怪在青云湖畔时她刚吃了炫羽做给她的银色糖人，她顿时便想起了炫羽的身影。

    虽然看不清他的容颜，但对她却有着很大的影响，当时即便没有灵犀，那些掺了炫羽血肉的饭菜也会对她造成极大的影响。

    炫羽想到那段日子，心中更加苦涩起来：“我也觉得自己很傻，但那个时候我功力尽失，在别人面前不过是一只蝼蚁。那时候的我能做的仅此而已，如果当时我有现在的修为，别人根本就不可能奈我何！”

    玉灵面对炫羽话语深信不疑，如果他真的不爱自己，完全没有必要冒着如此大的风险回去，只是他的那些做法实在让自己无法接受：“你如果真的爱我，为何要我做你的炉鼎？”

    “炉鼎怎么了？炉鼎不就是道侣吗？”炫羽诧异地看着她，在他看来炉鼎虽是采阴补阳，但也采阳补阴，慢慢长生路，他们拥有彼此就够了。

    “道、道侣？”玉灵惊讶地看着他，一直以来在她心里炉鼎就是个贬义词，采完就扔那种，怎么在炫羽这里就变成道侣了呢？

    “我是人修，你是兽修，即便我们成亲，在别人看来，我们都是彼此的炉鼎，只要我们把彼此看做唯一不就够了吗？”炫羽不解地看着她：“难道你真的不知道人.兽结合在一起，就是彼此的专属炉鼎么？”

    “不知，都没人跟我说过！”玉灵当然不知道这件事情，凡间的事情她很少去打听，也没有任何人跟她提过。

    炫羽嘴角一抹微笑，他轻轻拭去她眼角的泪水，温柔道：“现在你知道了，炉鼎不仅可以采阴补阳，还可以采阳补阴，以后你就乖乖做我的炉鼎吧？”

    玉灵一愣，她和紫勋才是专属炉鼎，虽然炫羽如此解释，但一切早就为时已晚，她和紫勋连孩子都有了，自然不能再成为炫羽的炉鼎，她欠炫羽的只有来世再报了。

    炫羽似乎看出她的心思，他淡然道：“罢了，你现在知道我的心里只有你就够了，以后的日子还很漫长，总有一天你会接受我的！”说罢，金龙剑已不知何时飞到了御龙谷的上空。

    炫羽示意金龙剑朝御龙谷深处飞去，远远的玉灵便听见兽修的哀嚎声，她疑惑地看向炫羽：“你为何屠龙？”

    炫羽抿笑道：“为你！”

    玉灵不悦地撇过头，屠龙的事情早在她来之前他就在进行，又怎么可能猜到她一定会来？

    炫羽见她不信，解释道：“我在炼制极品龙元丹，但失败了很多次，一旦炼成，那丹药比极品紫行丹还厉害，只要你服下定能冲破那封印，到时候我就可以帮你快速突破至神兽期！”

    “那你也不能杀这么多龙修啊，御龙谷以龙修名誉天下，你这样大规模屠龙，不怕遭来天谴吗？”

    “我不在乎！”炫羽淡淡道，如今他已经没有时间再等，他必须快速提高她的修为，否则一旦他渡劫很有可能会成仙，到那个时候就不能带她一起走，没有她，他成仙又有何意义？

    正说着，一股浓浓的血腥味扑面而来，瞬间金龙剑飞回炫羽袖中，他抱着她瞬移至林中，转眼间便出现在一堆兽修尸体旁，四周站着数十名身着银色铠甲的护卫。(未完待续……)