
    紫勋的大手在玉灵的身上游走，想到自己原本只有三月就可见面的孩子，需要十年后才能见面，他就恨不得将身下的这个“罪魁祸首”撕得粉碎。

    虽然当初确实为了解除燃眉之急，但他也不能轻yì放过她，他掐指算过，十年后，若不出意外，她差不多可以为自己生六七个孩子了，这样算算自己也不吃亏。

    玉灵收回目光，看着紫勋一副饿狼捕食的样子，急忙伸手拽住他的大手道：“我们的孩子是儿子还是女儿？”

    紫勋皱眉道：“我也不知道，只看得见他的眼睛，看似像儿子，但声音却像女儿，但也说不清楚，似乎所有的婴儿笑声都差不多，更何况是株还未修炼成人的紫荆仙草！”

    “那你不是可以感应的吗？”玉灵质疑道。

    “他才刚与仙草合体不久，兴许时间长了我还是能够感应到，等我知晓了再告sù你。”紫勋微笑道。

    “那以后就辛苦你了！”玉灵惭愧地看着紫勋，她没想到生孩子这件事竟会落在紫勋身上，孩子明明就是她肚子里的，却莫名与紫心仙草合体，彻底成为紫荆仙草。如今也好，她成了个甩手母亲，只需督促紫勋就行。

    “唉！”紫勋垂头丧气地看着她，他伸手刮了一下她的鼻梁：“这世上怎会有你这么幸运的母亲，竟能避免分娩那一刻痛苦！不过这样也好，省去那极痛之苦，我也少为你心疼几分！”

    紫勋坐起身朝紫心仙草轻轻一挥手。便将其引至床边，他瞥了一眼正熟睡的紫心仙草道：“灵儿。我身上有魔毒的事情，你也是知晓的。如今只有那大地皇者的印记里没有被魔毒浸染，再加上里面灵气极为浓厚有助于他早日修炼成人，我把他放进去，可好？”

    “嗯，就依你的办！”玉灵点头道，只见紫勋施法将紫心仙草放入额头的大地皇者的印记中。

    紫勋收功后，回眸微笑道：“灵儿，我们的孩子都已经闭关了，你快给他取个名字吧？”

    玉灵急忙摇头道：“名字？可是我还没想好！”

    紫勋一顿。点头道：“那就等你想好了再告sù我！”

    玉灵看着紫勋柔顺的紫发，突然想起这次回来似乎少了一人，她急道：“对了，二牛呢？”

    “啊？你不提我都忘了！”紫勋惊呼道，他急忙就地盘膝而坐，双手快速结印，不一会儿他便张开了薄唇，一道黑芒飘了出来，黑芒飘出后。便化作唐二牛的身形，他刚站稳身形便看向紫勋微笑道：“幸好大哥发现的及时，再晚一刻，只怕我就会被消化了！”

    紫勋嘴角一抹苦笑。他看向唐二牛道：“我们已经顺lì回到门派，下月十六我和灵儿就要举行婚礼，你去紫荆湖通知绿萼。让她协助昆布一起操办婚礼。另外，去通知那个人。我们回来了！”

    唐二牛惊诧地瞥了一眼紫勋，便又焦虑地看向玉灵的肚子。紫勋见他迷惑，便冷斥道：“还不快去！”

    唐二牛一怔，急道：“恭喜大哥，我这就去办！”

    唐二牛疾步朝洞外走去，他深深觉得上天对紫勋和玉灵的不公平，为何有了孩子，还要将孩子夺走，想到方才他们淡定的样子，便知道他们心中定是不好受，为了不让众人担忧，才强颜欢笑。

    唐二牛走出紫荆仙洞后，便告sù了金鎏儿等人洞内的状况，金鎏儿等人虽然心存疑惑，但也不敢贸然离开，只好在外静静等候着。既然紫勋已决定要去见那个人，他们势必也要一起跟去，免得出现意外。

    玉灵见紫勋没有解释孩子的事情，心里也有些疑惑，紫勋似乎看出她的心思，便解释道：“幸好孩子是在这里与紫心仙草合体的，否则一旦在外面他的身份就会泄露，那么他的生命就会受到威胁。”

    玉灵点了点头，只听他继续道：“如今我和他的身份都是绝密之事，不能让任何人知道我们的身份，既然他们以为孩子没了，就让他们信以为真的好，毕竟除了唐二牛之外，其他四兽与我已经再无认主关系！”

    紫勋又继续讲了他强行取出四兽认主印记的事情，如今的他虽然是云洛第一高手，但也担心四兽叛变之事，如果四兽叛变与他人一起联合，那么他也会陷入危险中，更莫说保护她们母子。

    玉灵知道其中利害关系后，这才明白过来，原来就算紫勋成为大地皇者，只要五行血咒一天不破，他依然受人牵制着；再加上紫荆仙草的身份，更是危机重重，所以现在孩子与紫心仙草合体，对他来说是有百利而无一害的事情。

    玉灵顿时想起孩子与紫心仙草合体，不知道是不是他故意这么做的？但想到她能够为了保护他而将孩子放入紫心仙草内，他会为了保护她而将孩子与紫心仙草合体，也实属正常。

    兴许十年后，紫勋的五行血咒和血魔之毒都会消失不见，到那时他们再与孩子共享天伦之乐也不晚！

    玉灵低垂着头，思量了许久，悬着的心终于落下，她抬头看向紫勋，只见他也正出神地看着紫荆花被发呆，便伸手在他眼前晃了晃，嬉笑道：“在想什么呢？”

    “呵呵，”紫勋开心道：“我在想我们终于可以顺理成章地成亲了！”

    玉灵想到自己即将成亲，便微笑道：“夫君，既然我们成亲，我想邀请主人、堂兄和孜雪师兄一起参加婚礼，可以吗？”

    “当然可以，孜雪我已经派人去请了，至于炫羽那里最好是你亲自开口！”

    玉灵想到上次与紫勋达成协议后，炫羽便与地龙离去，她忧伤道：“也不知道他们身在何方？”

    “他们从未离开天枢国。一直都在雪玉仙堂内，你要是不信我现在就带你去！”紫勋自信地看向玉灵。玉灵顿时想起紫勋和炫羽的交易，遂问道：“夫君。当初你和主人的交易是什么？”

    紫勋沉默不语，他站起身便在紫荆衣柜里拿出一件紫色锦袍，披在身上，轻轻地系上玉蟾腰带，玉灵也急忙在紫荆衣柜里拿出一条白色纱裙穿好。

    两人的气氛变得尴尬起来，紫勋不说话，使得玉灵也有几分不自然起来。她走到梳妆台边，拿起玉梳便开始梳理墨发，紫勋默不作声地走到她身后。接过玉梳便梳理起来。

    梳理的差不多，他便轻轻为她缠绾发髻，最后他拿起一支紫色彩珠步摇插在发髻上，他满意道：“不错，我家灵儿果然是最美的！”说罢，便拉着她一起走向紫荆洞外。

    紫荆洞外的金鎏儿、紫枫、紫铭和田青见两人出现后，便四肢并用地爬到紫勋面前，齐声道：“主人，我们生是你的人。死是你的鬼，求主人与我们重新认主，即便是成仙成魔我们都要誓死跟随着你！”

    紫勋没有回答，揽着玉灵便瞬间消失在原地。转瞬间他们便出现在雪玉仙堂门口，两人刚迈步走进雪玉仙堂，金鎏儿、紫枫、紫铭、田青和唐二牛五人同时出现在他们身后。五人紧随着他们的步伐一起走向雪玉仙堂的内院。

    刚进入雪玉仙堂玉灵便感应到炫羽浓厚的气息，她挣脱紫勋的手。便朝炫羽的厢房奔去，紫勋看着她的背影。嘴角露出一抹讽刺的笑意，他眼眸中闪过一丝狠砺，从今往后，她永远也别想松开他的手！

    玉灵跑到炫羽的厢房外，便看见炫羽正与孜雪下棋，而地龙儿和白龙两人正饶有兴致地在旁边观望着，玉灵激动道：“主人！”话音未落，人已跑进厢房里。

    炫羽淡漠地瞥了她一眼，又继续低头下棋，她心里一阵失落，再看向孜雪，孜雪连头都没有抬起，地龙儿和白龙两人仿若没有听见般，依旧紧盯着那棋盘。

    玉灵失落无比，委屈的泪水奔涌而出，她痛苦地跪了下去，双手匍匐在地上，不断地用头磕碰着青石地面，就在她还想叩第四次时，紫勋飘然出现在她身旁，并定住了她的身形。

    紫勋从玉蟾腰带中拿出一个金色的盒子扔到炫羽手中道：“你要我做的事情，我已经做到，你答应我的，希望你信守承诺！”

    “啪”炫羽狠狠地将棋子啪在棋盘上，他抬眼看向孜雪，孜雪的眼眸里空洞的吓人，完全没有丝毫感情色彩，他冷笑道：“紫掌门不愧是云洛大陆第一高手的爱徒，竟能活着从混沅界归来！当初我让你做三件事，这第一件事你已经做到，那第二件事就是让孜雪和我一起离开天枢国，而且不准派人跟踪监视我们！”

    孜雪面色微变，他疑惑地看向炫羽，玉灵更是震惊不已，炫羽为何要连她最信任、最好的朋友一起带走呢？她正欲开口，却发现自己根本说不出话，就连腹语传音也做不到，她幽怨地看向紫勋，示意他解开她的禁锢术。

    紫勋没有理会她，他看向孜雪道：“可以！那第三件事呢？”

    炫羽看向玉灵，他深深地闭上眼睛，似乎再做一个艰难的决定，转瞬间他睁开眼睛，开口道：“第三件事，我要你发最毒的誓言，此生只娶玉灵一人为妻，不准以任何理由休弃，更不得将冷落她，让她受半点委屈！”

    听到炫羽的话语，玉灵心痛万分、泪水簌簌而落，她终于明白自家主人还是在乎她的，只是这一qiē似乎再也回不去了，回不去当初在百亩药田的时光，那时候她还是以他为中心，她还是那只百无一用的米虫，偶尔像药童，偶尔向奴婢般伴随在他左右。

    紫勋面色凝重地举起右手道：“我紫勋对天发誓，此生只娶玉灵一人，决不以任何理由冷落、休弃玉灵，不让她受到半点委屈，若有违背必遭天打雷劈，由天地之火焚烧殆尽，永不超生！”

    看着玉灵楚楚可怜的样子，炫羽眼眸中浮现一层雨雾，他的嘴角开始抽动起来，如今的她虽然成功凝聚出兽丹，能够炼制独一无二的紫行丹，那有如何？

    在他眼里，他更宁愿她是那只永远长不大的玉蟾，至少那时有她解闷，而如今却要拱手让出。他突然很后悔当初的决定。若是他带着她一直修炼，想必现在也该修炼成人了。

    听到炫羽说出的两件事后，玉灵便意识到他们之间的交易，她泪如雨下，面色惨白地看向炫羽，求她不要取出认主印记，他人可以不在身边，但印记是一定要留下的，那是他留给她的唯一念想。

    炫羽仰望着天际，他养育了她十六年，思念了十年，可转眼间就要与她断绝关系，心中痛苦又有何人能懂？

    之前他想尽一qiē办法将她记忆恢fù，为的就是带她离开，没想到竟会遇到紫勋这样强大的对手；后来他想利用混沅历练来杀紫勋，更没想到对方会侥幸回来。

    当时知道紫勋离开后，他便与地龙儿一起找她，谁知翻遍了整个天枢国也没有找到，最后才确定她是与紫勋一起离开的。

    当他知道玉灵和紫勋一起去了混沅界，便知事情已成定局，要么她死了，要么她走了，不论怎样，他都输得一败涂地。他恨自己修炼了五百年依旧是个合体初期修士，而别人不过是而立之年便能修炼至大乘期。

    也许从他决意前往天枢仙门盗窃紫行丹的那一刻，他就彻头彻尾地输了，人生没有侥幸，修炼也不能走捷径，一qiē必须脚踏实地地行走，是他太想得到，反而失去得越多。

    炫羽瞥了一眼紫勋，如今紫勋是云洛第一高手，新一任大地皇者，又那么死心塌地地爱着玉灵，她能够找到如此夫婿，他也该为她感到高兴才是，他不过是个流放在外的弃子，哪里配做她的主人，就更不用说做她的男人！

    募地，他双手在胸前结印，一道金色的光芒从他眉心飘出一直射入玉灵的眉心，她顿觉得头痛不已，眼前直冒金星，渐渐地她的身子恢fù了黑眶玉蟾的模样，七窍也开始流血，一滴金色的鲜血从她眉心飘了出来，直至炫羽手中，玉灵也随之晕倒在地上。(未完待续……)