
    就在他们离去之时，霍尊又继续道：“主人，方才我在密林中发现了金鎏儿、紫铭、田青、唐二牛和绿萼，金鎏儿手中还抱着一个女孩，听他们叫玉儿，看样子他们宝贝的很，若我没猜错应该是他的女儿！”

    “哦？”炫羽狠砺的眸光斜睨着玉灵和紫勋消失的方向，刚才他们明明在那里，还以为会来找他报仇，没想到紫勋竟是缩头乌龟，他果然配不上玉灵。

    可玉灵这臭丫头却还在执迷不悟，不知悔改，他明明让孜雪将她送至天域国琼海附近，由他派出的人去接应她。

    谁知她却偏偏不肯，还故意绕道去了嵘城，害他派的人扑了个空，再辗转到嵘城接她时，她又莫名消失在嵘河上，彻底失去了踪迹。

    如今她与紫勋来此地到底有何目的？难道她也想杀他为孜雪报仇吗？

    炫羽嘴角一抹冷笑：“所有人听令，放弃玉龙尊者，全力捉拿玉灵！”说罢，霍尊和黑衣人瞬息消失不见，身着银色铠甲的将士们也快速窜入林中，消失得无影无踪。

    炫羽面前横空出现一把金龙剑，此时的金龙剑鞘上布满了密密麻麻的金龙，目测数千条金龙，他邪魅地看着金龙剑鞘，双手结印，右手轻轻在剑鞘上一拂，金龙剑鞘上的金龙便密密麻麻地飘了出来，张牙舞爪地钻入密林中消失不见。

    他看着那密密麻麻的金龙，募地。仰天大笑起来：“哈哈哈哈……”

    在那湛蓝的天空中，他眼前突然浮现了玉灵第一次幻化成人时的娇羞模样，他还记得她跪在他面前说，此生非他不嫁；可转眼眼前的景象又变成他亲手为她梳妆，将他送给了那个令他恨之入骨的男人。

    炫羽眼眸中露出一丝苦楚，如今的他全拜那人所赐，他定要让那人亲眼看着自己心爱的女人与别人拜堂成亲，洞房花烛，让那人明白什么叫生离死别，痛不欲生！

    炫羽收回目光。他拖着金龙剑一步步朝着密林深处走去。既然她主动送上门来，就不该再次离开，否则又怎么对得起他的一往情深？

    之前没有表露心意是因为碍于那人的实力，如今他也强大起来。便不用再隐藏什么。他要告诉她。他才是最爱她的那个人。

    紫勋揽着玉灵飞出不远，便收到了金鎏儿的通讯金符，他施展着瞬移转瞬间便出现在金鎏儿他们身边。紫玉见到他们出现，便朝他们伸出双手，奶声奶气地叫了起来：“娘亲，娘亲，抱抱！”

    玉灵推开紫勋疾步走到金鎏儿身边，将紫玉接入怀中，就在紫玉入怀的那一刹那间，她猛地撕心裂肺地哭了起来，边哭边委屈道：“娘亲不要我了，爹爹也不要我了！”

    玉灵轻抚着她的小脑袋安慰道：“没有，没有，玉儿乖，娘亲和爹爹可喜欢玉儿了！”

    紫勋也微笑着伸手拍了拍紫玉的后背道：“玉儿乖，爹爹真的很喜欢你，又怎会丢下你不管！”

    紫玉泪水双颗双颗地滑落下来，她挤了挤眼睛，又朝紫勋伸出小手，紫勋轻轻将她抱入怀中，轻拍着她的后背安慰起来。

    五兽见紫勋一家人如此融洽，心里也甚是欢喜，纷纷感叹着养儿不易，尤其是像紫玉这种脾气倔强的小丫头。

    待紫玉停止了哭泣，金鎏儿这才上前道：“主人，我看今日这御龙谷很诡异，都没有龙族和高阶兽修出没，我担心会出事情，不如我们早点离开此地？”

    紫勋美眸看向密林深处，犹豫了一会儿，虽然真的很想阻止炫羽捕到玉龙尊者，但如今的炫羽非同往日，他利用自己的仙骨晋升至大乘期，还骗取玉灵服下离魂丹，只要他受伤，玉灵就会遭到双倍的伤害，而那些伤害又会因为姻缘同心石的缘故转移在自己身上。

    从这一点上，即便自己修为比炫羽厉害，他也无法伤到炫羽，以其如此，不如避开的好。他点了点头道：“也好，我们速速离开此地！”

    紫勋说罢，便一手抱紫玉，一手揽起玉灵起身便朝密林深处疾驰而去。金鎏儿、紫铭、田青、唐二牛和绿萼则在他们四周形成一个五行阵将他们保护其中。

    疾驰中紫勋见紫玉面色紧张地看着玉灵，便微笑道：“玉儿先去爹爹的空间躲避一会儿？”

    “嗯！”紫玉乖巧地点头，撑起身子在紫勋和玉灵脸上亲啄了一下这才转身飘入紫勋的玉蟾腰带中。

    没有了紫玉这个小包袱，紫勋彻底将玉灵抱入怀中，他心想：只要她不出事其他的都无所谓了。

    玉灵蜷缩在他怀中，她很感激幸好他没有出手杀炫羽，否则她真不知该如何取舍？

    炫羽再心狠手辣、丧心病狂，也是将她从神兽岭带出来的主人，他给了她新生，对她有着再造之恩，她不可能对他拔刀相向。

    就在这时，林中的密集的绿叶开始沙沙作响起来，一道道黑影从四面八方冲了出来，还未打出法决就被金鎏儿、紫铭、田青、唐二牛和绿萼击杀。

    越来越多的黑影出现，他们形成一道厚厚的人墙堵住了去路，使得众人被迫停下来，清理障碍。

    玉灵也将太古仙炉变作天香剑，开始了疯狂的厮杀，紫勋则释放出成百上千的紫荆花藤，瞬息间便将那些黑影杀得片甲不留，清理了路障，便又继续赶路。

    随着他们进入密林深处，周围的灵气也越浓厚起来，光线也变得更暗，紫勋拉着玉灵的手不安道：“灵儿进去陪陪玉儿可好？”

    “不行！我要陪着你！”玉灵拒绝道，她才不相信炫羽会对她怎样。在他眼里她不过是弃宠而已，即便见面也只是熟人打个招呼而已。

    “好吧，随你！”紫勋见她如此坚决，只好将她的手握的更紧，环抱得也越紧起来。眼看着周围荧光闪烁，他命令道：“大家小心点，附近到处是迷阵，一旦进去想出来可就难了！”

    “是，主人！”金鎏儿等人异口同声道。

    “啊……”

    大家话音未落，便听到绿萼的一声惨叫。转身时她已经消失不见。而唐二牛却是一副莫名其妙的样子，金鎏儿生气道：“绿萼修为最弱，你怎么不拉着她？”说罢，还故意瞥了一眼紫勋和玉灵：“像主人他们那样！”

    唐二牛嗤鼻。他冷冷道：“你们先走。我去把她带回来！”说罢。人影一闪便消失在原地，就在他消失的地方出现了一些灵气波动，一道透明气墙出现在眼前。那里很明显就是阵法的入口。

    见金鎏儿转身便要离去，玉灵皱了皱眉道：“妹妹出事，我们怎能坐视不管？一起去找她！”说罢，便拉着紫勋钻入阵法中。

    金鎏儿、紫铭和田青无可奈何，只好一起钻入阵法中，但当他们进入阵法后，却发现里面是一片混沌之地，根本就没有紫勋和玉灵的身影，无数条的巅峰期圣兽金龙正张牙舞爪地朝他们袭来，三人纷纷祭出兵器开始斩杀起来。

    紫勋和玉灵进入阵法后，映入眼帘的却是百亩药田的模样，玉灵心口一阵剧痛，看着那熟悉栅栏、木屋、池塘、药田，她泪水禁不住奔涌而出。

    紫勋见状，心慌不已，急忙拉着玉灵调头便要离去，可就在他们转身的那一刹那，木屋那里突然传来“吱嘎”的一声响，玉灵转头便看见一袭白衣的炫羽从屋内出来，他看着玉灵微笑道：“灵儿回来了？”

    玉灵一怔，见炫羽一如往日般风度翩翩，墨发被一根金色锦袋高高束起，他嘴角那抹温柔的笑意是如此温暖，将她心中的隔阂瞬间消磨殆尽，只听炫羽继续道：“灵儿，我已经做好你最爱吃的饭菜了，快回来吧？”

    募地，玉灵心神一阵恍惚，她瞥了一眼面色紧张的紫勋，仿若做错事般愧疚地低下头，顿了一下，甩开他的手，便朝木屋的方向瞬移而去。

    “装神弄鬼！”紫勋震怒，身影一闪，便将她拦了下来，一掌便朝炫羽击去，炫羽没有作出任何反抗，硬生生地挨了一掌，身体打横滚出，瞬间将整座木屋震得粉碎，他痛苦地躺在碎木上，连咳了几口鲜血。

    “你怎么可以这样对待主人？”玉灵瞪了一眼紫勋，便朝炫羽奔了过去，将他轻轻扶起，他抬头苦笑道：“灵儿，你总算回来了。”说罢，嘴角又溢出不少鲜血，玉灵急忙为他拭去鲜血道：“不要说话，你都受伤了。”她暗暗运功，伸出左手将灵气灌入他的胸口，为他疗伤起来。

    紫勋冷眼看着玉灵的一举一动，默不作声，炫羽为了博得玉灵的同情竟不还手，还故意压制了离魂丹对玉灵造成的影响，现在是他杀炫羽的最好时机，只是他若当着玉灵的面杀炫羽的话，只怕会被她责怪。

    他思量再三，炫羽留在这个世上只会对他造成不利，以其如此，不如早点了断，他背过手暗暗结印，打算给炫羽致命一击。

    紫勋的一举一动炫羽又何尝没有看在眼里，他露出如此破绽为的就是引紫勋入局，只要他的灵儿回来，一切在所不惜，他哀怨地看向玉灵道：“灵儿，没有你的日子，我一直在思念你……”

    话音未落，紫勋身影一闪，便出现在炫羽面前，他手中一团紫色光球正欲打进炫羽体内，却被玉灵伸手挡住了，她用力抓住紫勋的手腕，咬牙切齿地瞪着他道：“你答应过我不杀主人的！”

    紫勋气得全身颤抖起来，他颤声道：“你也答应过我，不离开我的！”说罢，死死地瞪着玉灵怀抱炫羽的那只右手。

    玉灵见他眼光如此恶毒，瞥了一眼自己的右手，终究觉得不妥，男女授受不亲，她和炫羽都是有家室之人，不能让别人造成误会，遂轻轻地将炫羽放在地上，站起身看向紫勋道：“走吧！”

    炫羽又怎么可能让她轻易离开？就在她起身那一刹那间，他手中已经运足一团金色灵气，他猛地起身用力拽过玉灵，便朝紫勋狠狠地打去。

    紫勋见炫羽突然袭击，也将手中的灵气击向炫羽，紫色灵气和金色灵气形成一道巨大的气墙挡住了玉灵的去路，见两人开始斗法，她紧张道：“不要打了，主人不要打了！”

    炫羽狠狠地瞪着紫勋，他一手与紫勋斗法，一手紧紧拽住玉灵的手道：“灵儿，既然迷途知返，就不该一错再错！我告诉你这么多年来，我一直深爱着你，若不是他从中搅和，你早就是我的女人了，又何须等到今日？”

    玉灵震惊地看着炫羽，她从未想到过炫羽爱她，她不是他的弃宠么？

    紫勋见状轻笑起来，他看向玉灵道：“灵儿，如果他真的爱你，又怎会撇下你十年不闻不顾，又怎会将你当作物品与我交换？你别忘了孜雪为何将你送至嵘城？他若真的爱你，为何不去嵘城找你？”

    玉灵心想也确实，孜雪说过谁去找她谁便是最爱她之人，与炫羽相比，紫勋确实更爱她多一些，更何况，在她看来炫羽就从未爱过她，除了盗取极品紫行丹，在他身上她很少感受到丝丝爱意。

    还记得在百亩药田时，炫羽高兴就抱着她玩弄，与她玩乐；不高兴时就把她扔在一旁，不管不问；她在他眼中不过是百无一用的米虫，又怎会是他心爱的女子？

    紫勋冷笑起来：“他自从当上太子以来，每天都往府里塞女人，除了太子妃，如今侧妃就有两人，其他美妾二十余人。灵儿，依你的姿色，去了也只有垫底的份，不如乖乖与我回家，做我紫勋一辈子的唯一！”

    “哼！”炫羽面色骤变，他使足劲对抗着紫勋，他瞥了一眼玉灵道：“灵儿，不要听他胡说，那些女人不过是权宜之计，待我登上皇位，必定封你为后，我自会将那些女人赶出皇宫！”

    玉灵震惊不已，没想到炫羽如此花心，才当上太子三个月，竟然就有了二十余位妻妾.(未完待续……)