
    就在玉灵打算睁开眼睛离去的时候，一记惊雷正中她的头部，她彻底晕厥过去，而以此同时，炫羽也震惊地退闪至数百丈以外，他皱眉看向天空，此记惊雷来的毫无预兆，天空仍旧碧空万里。

    只是在玉灵的头顶，天空出现了一个巨大的雷洞，一道耀眼的闪电源源不断地朝她身子直击而来，那闪电如同一朵蘑菇云出现在恶魔海域上空。

    炫羽顿觉不妙，那雷劫来的过于蹊跷，很明显是从九霄云外直冲而下，那雷劫似乎只针对她一个人，就连她身下的泉眼都未曾又任何影响。

    如若他没猜错的话，那应该是传说中的仙劫，此劫一旦过去，玉灵可能就直接飞升仙界，可他此时修为还未恢复，还未达到渡劫成仙的时候。

    若是玉灵此刻升仙，那他以后要找她可就难上加难了，仙界没有人去过，谁知道他们会不会就此永不相见？

    炫羽紧张不已，他犹豫了一下，便在金龙剑上染满鲜血，接着又念念有词，在金龙剑上加上密密麻麻的金色卐字字符，这才施法将金龙剑朝玉灵头顶的雷劫击去。

    金龙剑刚触碰到雷劫，便发出了一阵尖锐的嘶鸣声，嗡嗡作响，那嘶鸣声传遍了整个恶魔海域，就连附近的魔兽岭也受到了不小的影响。

    魔兽岭上的所有魔兽对突如其来的尖锐声音，没有丝毫的防备，大多数魔兽皆陷入了疯狂在那片黑雾弥漫森林中横冲直撞。破坏了不少千年古木。

    就在魔兽岭青牛山紫荆岭里面修炼的唐二牛、紫枫、小宝和紫玉四人，也受到了相同的影响，四人纷纷恢复了真身，唐二牛恢复成青牛、紫枫恢复成风声兽、小宝恢复成一株紫荆仙草，而紫玉则恢复成一块圆润的白玉。

    由于唐二牛和紫枫两人陷入疯狂，两人在紫荆岭里面大打出手，互不相让。

    紫玉恢复成白玉不到一炷香的时间，便恢复了人形，令她意外的是，她竟然感应到了玉灵娘亲的位置。没想到娘亲也在这附近。

    只是看着唐二牛和紫枫彻底陷入疯狂。打得热火朝天，即便她开口制止，他们也未必会听她劝阻，她只能在内心默默地向玉灵传音：“娘亲。您听得见吗？我是玉儿！”

    紫玉传音了许久。未见玉灵的任何回应。她默默地感应着，猛然间发现在玉灵身边似乎有一个修为高深莫测的男子，她急忙停止了传音。想必那人就是炫龙国太子炫羽。

    紫玉还记得玉灵曾让她监视炫羽，如今他身上也带着一个用极品楚玉制成的玉盒，那么想要监视他就方便了许多，只是为了以防万一，她暂时还不能告诉娘亲，她必须等待，等到发现重大线索时再告诉娘亲也不迟。

    想到此，紫玉便起身朝小宝的方向走去，此时的小宝恢复了紫荆花树的模样，他伫立在一片紫气浓厚的小洼地上，四周皆是枝繁叶茂的紫荆花树枝，将他团团地围在其中。

    紫玉刚走到小宝附近便被一道强横的结界给挡了回来，而就在她的四周一阵灵气波动，一道浅浅的结界将她笼罩在内，她猛然间发现原来她和小宝都有各自的修炼结界。

    唐二牛和紫枫处于结界外面，她和小宝自然是被他们严密监视着，想要离开只怕要等到她能冲破这道结界，如今她唯一能联络的人也只有玉灵一人。

    看着唐二牛和紫枫仍旧打得难解难分，她不禁有些无奈，但愿自家娘亲不要出任何事情，否则她这一辈子就要陷入无尽的孤寂中了。

    炫龙国边界。

    轩辕君皓、小蛮、昆布、魔兽岭岭主无邪以及神兽岭岭主东方漠北带领着亘古国数百万精兵压境已有数日。

    轩辕君皓之所以迟迟不肯攻打炫龙国，为的就是等紫勋回来下令攻打炫龙国一统天下，顺便让紫勋看一下他这段时日的丰硕成果。

    云洛大陆总共二万五千个国家，此时的他已经成功收服了整个天下，只差炫龙国和它周边的十个小国，这样的成就可谓是前无古人后无来者，想来紫勋看到了定会对他另眼相看。

    如今的轩辕君皓担任摄政王监理国事，与紫勋长相相似的小蛮虽扮作亘古帝君，但在轩辕君皓面前无意就是个傀儡皇帝，大小事物皆由轩辕君皓裁夺。

    无邪和东方漠北则是左右丞相，昆布则因为上次紫勋入魔时坚守在紫荆湖未曾离开，被轩辕君皓封为护国公，仅次于左右丞相，但在轩辕君皓面前仍旧是大红人一枚。

    当初建立超级帝国“亘古”的时候，紫勋仙骨被人盗取陷入深度昏迷中，金鎏儿等人也是无意中发现玉灵失踪一事，但碍于他们要为紫勋运功疗伤，而不能寻找她，加上炫羽当上炫龙国太子，金鎏儿担心炫羽崛起后会对紫勋不利。

    于是，金鎏儿便与轩辕君皓商榷利用小蛮假扮紫勋将天枢国改立国号“亘古”，建帝都于青云湖畔，改名为“亘古仙城”，而金鎏儿和轩辕君皓的交易就是让轩辕君皓寻找玉灵，并从正面压制炫羽，不让他崛起成为云洛大陆的超级帝皇。

    此时的军机大营内，轩辕君皓的金色床帏里正传出一阵阵粗重的喘息声，不时还会传出小蛮的哀嚎声：“不要！君皓求你放了我！”

    金色床帏里面，金色被子下波涛汹涌，轩辕君皓兴奋地支撑着自己的身子，不断地撞击着身下的小蛮，他明知小蛮不是紫勋，但却将小蛮看作紫勋对待。

    他一直想不通为何从父皇去世后，紫勋便不再碰他，他明明记得父皇去世的前夜。紫勋对他的占有简直就超出了他的想象。

    渐渐地他把紫勋看作薄情寡义、喜新厌旧之人，玩够了他便将他扔弃一旁，他深爱紫勋也想方设法派人接近玉灵，妄想去将她杀死，但一直没有找到机会，紫勋将玉灵保护的太好，慢慢地他便将对紫勋的怒火全部转发在小蛮身上。

    小蛮长得那么像紫勋，又是紫勋送给他的贴身内侍，他不用简直就是浪费，当他将一切的怒火转移在小蛮身上后。他发现自己对小蛮的占有欲越来越强。有的时候他对小蛮的渴望竟胜过于紫勋，这让他心里充满了愧疚与煎熬。

    在他看来，他的心此生只属于紫勋，他对任何人皆是无情。可如今为何小蛮的一颦一笑皆会触动他的一丝神经？

    看着小蛮香汗淋漓。痛苦地喘息着。轩辕君皓变得温柔起来，他在小蛮耳边吹着热气：“蛮儿，快了。再坚持一会儿！”

    小蛮痛苦地趴在床上，任凭轩辕君皓肆意地驰骋着，不知过了多久，他终于停止了撞击，他疲倦地压在小蛮身上，静静地喘息着，他大手轻轻地爱抚着小蛮的脊背，摸得小蛮一阵寒战。

    小蛮自从被轩辕君皓强占后，就一直遭受着他的凌辱和折磨，最近他突然间待自己好了许多，并将搜刮到的极品玉石、法宝、丹药等送给自己。

    小蛮对轩辕君皓一直充满着惧怕，害怕对方心情不好又会折磨他，为了满足对方他算是使出了浑身解数，他心想或许是他的方法取了效果，不但感化了轩辕君皓，还让自己也过上了舒适的生活。

    他心里善存一丝欣喜，但他深知伴君如伴虎，稍有不慎就会陷入万劫不复之地，待轩辕君皓彻底满足后，他轻轻地翻转身子，乖顺地躺在轩辕君皓的肩膀上，不时还害羞地抬头亲啄一下轩辕君皓的肌肤。

    轩辕君皓似乎很喜欢，阴戾的俊颜上扬起一抹温柔的笑意，他收进胳膊将小蛮拥入怀中，低头便是一阵狂吻，大手在小蛮身上瘙弄着使得小蛮禁不住大笑起来。

    就在这时，营帐外响起一道浑厚的声音：“属下有要事禀告！”

    轩辕君皓宠溺地停了下来，他侧身色迷迷地看着面红耳赤的小蛮，懒懒道：“何事？”

    “启禀摄政王，紫铭和田青来了，正在主营帐等候！”

    轩辕君皓一听紫铭和田青来了，吓得面色骤变，急忙推开小蛮下床穿衣服，小蛮没有穿上任何衣服，起身便下床为他穿戴。

    待小蛮帮他穿戴好，他便急忙转身离去，他边疾步朝主营帐走去，边忐忑不安起来，刚才他和小蛮缠得这么热火朝天。

    也不知道有没有被紫铭和田青发现？要是被他们发现告诉了紫勋，那他再征服整个天下紫勋也不会正眼瞧他一眼，在紫勋眼里他算是彻底毁了清白。

    他在内心深处开始责怪小蛮，都怪小蛮故意勾1引他，才害得他越陷越深，待他回来势必要杀了小蛮以绝后患。

    轩辕君皓没走几步路便出现在主营帐内，此时营帐内，身穿紫色战甲的紫铭和田青面色淡然，正上坐着，昆布、无邪、东方漠北则坐在他们两旁，三人皆是愁眉苦脸，见轩辕君皓出现仿佛救世主现世般，纷纷起身行礼道：“属下参见摄政王！”

    “平身！”轩辕君皓冷声道，他心虚地看向紫铭和田青，两人的眼光里充满了不屑与嫌恶，果然刚才他和小蛮的事情被他们撞见了，他顿时恼羞成怒，恨不得此刻就将小蛮碎尸万段。

    昆布见轩辕君皓进来，便率先开口道：“启禀摄政王，帝君口谕让我等立刻撤军！”

    “哦？”轩辕君皓难以置信地看向紫铭和田青，两人纷纷点头，紫铭开口道：“主人确实让你立刻撤军，回亘古仙城驻守，若有违抗，后果自负！”

    轩辕君皓面色阴沉下来，他反驳道：“可我们就差这炫龙国就一统天下了，怎能在这么关键的时候放弃，即便是我答应，外面的数百万亘古大军也未必同意！”

    紫铭冷笑道：“如今的炫龙国非比寻常，炫羽炼制了大量的极品龙元丹正在帝都炫城高价出售，此刻炫城内集结了大量的高手，据说神兽就有数百名，就凭你们这点修为，去了就是送死，你要是不撤军，那就等着全军覆灭吧！”

    “那师兄何时过来？”轩辕君皓对此事早有耳闻，这才按兵不动一直等着紫勋来号令亘古大军，只要紫勋一来，那炫羽再厉害又能奈他们如何？

    “主人正在闭关修炼，他派我们来就是为了此事，现在不宜挑起战事，唯今之计便是撤军，留得青山在，不愁没柴烧，等主人出关再来收拾炫龙国！”紫铭淡淡地解释道。

    “收拾？好大的口气！”一道陌生且洪亮的声音传入主营帐内，瞬息间紫铭和田青便出现在主营帐外的上空。

    只见离亘古大军驻地不远处的天空中，飘浮着十余名身着银白战甲的男子，其中地龙儿和霍尊身着金色战甲，两人正谈笑风生地议论着什么。

    紫铭目测眼前的那身着银白战甲的十人皆是神兽，与他们并驾齐驱，而地龙儿和霍尊的修为似乎高于他们，他急忙利用兽印向田青传音：“田青快带太子走！”

    接着，又向身后紧跟而来的无邪、东方漠北和昆布冷斥道：“速速撤军！”

    “撤军？”霍尊阴阳怪气地笑了起来，他拿出伏魔琴轻轻地拨弄了一下，整个亘古军营内便响起了一阵阵惨叫的声音：“哈哈哈哈，你们不是想要吞并我炫龙国吗？怎么连门都没进就要走了？”他细长的手指又是一阵拨弄。

    亘古军营内便响起了一阵自爆的声音，“嘭嘭嘭”的声音响个不停，瞬息间整个军营内便血流成河，惊恐的尖叫声惨绝人寰。

    军营内大敌降临，不一会儿便飞出数百名初期、中期圣兽和合体中后期修士，纷纷与紫铭等人站在一块儿，欲共抗大敌。

    “哈哈哈哈！”霍尊开始狂笑起来，他不断地拨弄着琴弦，而紫铭等所有人则默契地在军营上空部下一道结界抵抗着他的音波攻。

    田青则趁乱将轩辕君皓给扛起并迅速遁走了，然而就在田青带着轩辕君皓飞驰离开炫龙国边界的时候，他突然想起小蛮还在营帐内，加上小蛮没有任何修为，离开他根本无法抵御霍尊的一招音波攻。(未完待续……)