
    但如果炫羽想要纳妾的话，玉灵会考虑帮他扩大整个后1宫，别说三千佳丽，就算是三万那又何妨？反正她的心思并未在炫羽身上。

    猛地膝盖一阵剧痛，噗通一声，她跪在了屋子外面，只听炫羽怒斥道：“看样子你还不知悔改，那就好好反省！直到你心里只有我一人为止！”

    玉灵默默无闻地跪在地上，要她反省，如何反省？明明是他亲手将自己送给别人，既然她嫁了别人就该恪守妇道，维护自己的丈夫。

    如今他横刀夺爱，要她视他为丈夫，她怎么可能一心二用，违反妇道来选择与他在一起呢？难道他眼中的妇道就是要她抛弃自己的丈夫来视他为丈夫吗？如果真的是这样的话，她真的做不到。

    天空开始下起倾盆大雨，雨珠不停地击打在她的身上，不一会儿她便成了一只落汤鸡，炫羽丝毫没有让她进屋躲雨的意思，独自在屋内调息打坐。

    冰冷的雨滴打在她的身上，使得她全身颤栗不已，她突然想起了紫勋，有一次她在药仙峰炼丹，那天也同样地下起了倾盆大雨，金鹏将所有雨伞都收了起来，她因为要来回从青竹殿赶往主殿，而在青竹殿门口踌躇不前。

    本来是可以施法瞬移离开的，但她却琢磨着想要淋雨玩耍一番，可当她跃身进入雨中的那一刹那间，一个熟悉的身影将她揽入怀中：“灵儿，不可以淋雨哟！”

    她抬头一看正是那个她朝思暮想的男子。手中还拿着一把油纸伞，他放开她后，将油纸伞递给她，温柔道：“知道你会被淋雨，我便特地送伞来了，为夫可是贴心？”

    当时她就感动得一塌糊涂，你说他一大门派掌门怎么就能在百忙中抽空过来送她油纸伞呢，她责备地看着他道：“你这么忙，完全可以让其他弟子送来。”

    紫勋却扫了一眼四周，见没有人这才低头快速在她脸颊轻啄了一下：“就想来看看你。你专心炼丹。我先走了，晚点再过来接你。”说罢，人便消失得无影无踪。

    大雨之中，玉灵分不清是雨还是泪。她心里的特别想念紫勋。也不知道他是否痊愈。此时炫羽就在面前，她更不敢利用楚玉簪子与紫玉联络，她担心被他看出蹊跷连累了所有人。

    海上的雨越下越大。炫羽盘膝而坐，缓缓睁开美眸看向玉灵，心里多了几分无奈与心酸，难道她的心就再也收不回来了吗？她可是他亲手带出神兽岭的，怎么可以就此与他有了二心？

    “罢了！”炫羽无奈地吐了一口气，气流变作一团金色屏障笼罩在她身上，快速将她身上的雨水烘干，并将她缓缓地送进了木屋的小床上。

    玉灵闷着头不理会他，他回眸瞥了她一眼，伸手轻抚了一下她的墨发：“灵儿，我不是为难你，我只是提醒你，你忘了一件很重要的事情：我才是你的主人！”

    他感伤地抬头看向窗外，忧伤道：“有道是：儿不嫌家穷，主不嫌仆笨！我从未嫌弃过你，也不希望你因为我的一些做法，就否定我对你的所有付出，你好好回想如果我不配做你的主人，你现在就可以走了。”

    玉灵收回对紫勋的思念，看向炫羽，他面色变得忧伤起来，与方才的勃然大怒完全是两回事，神情平静得仿若刚才的事情从未发生，他对她的好，她又怎会忘记？

    只是她把心给搁在紫勋那里了，要想拿回来又岂是轻而易举之事？之前她就对不起炫羽，打算回到他身边，可他又将她狠狠地送给了紫勋，现在她若轻易把心思全部放在炫羽身上，那她与那种水性杨花的女人，又有何区别？

    炫羽见她默不作声，起身拉开门：“你走吧，我不需要一个不忠于我的女人！”

    玉灵瞥了一眼炫羽，他明知自己不会离开，才如此激将她，不论是紫勋的安危还是神蟾族的事情，只要她踏出此地半步，所有人都会遇到危险。

    她内心很矛盾，叹了口气，迅速倒在床上，并用被子捂住了头。

    炫羽嘴角一抹笑意，将门轻轻合上，走回床边道：“你要是现在不走，以后可没机会再走了？”

    他等了一会儿，见她依然没有回应，便轻轻掀开被子钻了进去，并与她紧紧地蜷缩在一起。

    远在楚国群玉仙山群玉殿内的紫勋，刚刚恢复人形，此时的他面色苍白，正在青龙鼎中打坐，金鎏儿、紫铭、紫枫、田青和唐二牛五人正不断地为他注入灵气。

    不远处的软榻上坐着一个大约一岁、粉雕玉琢的小男孩，他身穿白色锦衣，一袭紫发齐耳长，一双清澈的大眼睛正四处打量着，不时忧心忡忡地回头看向青龙鼎内的紫勋。

    “弟弟，快吃面糊呀。”身穿白色布裙的紫玉站在男孩面前，手里拿着一个瓷碗不断地喂着小男孩，可是小男孩一点都不专心。

    这使得她有些不耐烦起来，她好歹在楚国也算是小仙尊，可在男孩面前完全就是个婢女身份，这也太失她身份了。

    可想到紫勋爹爹身体还未痊愈，金师叔他们又忙着为他疗伤，没有人照顾这个弟弟，她只好肩负重任在此照顾着他。

    小男孩回头吃了一口面糊，便转身爬到软榻的尽头，与青龙鼎中的紫勋相对，倏地，他眉心射出一道紫色光芒直至紫勋的眉心，那紫色光芒迅速没入紫勋眉心，并形成一个紫色屏障将紫勋笼罩起来。

    群玉殿内，一阵浓厚的紫荆花香瞬间弥漫开来，紫玉深吸了口气，灵机一动仿似有所悟性，急忙放下瓷碗。就地打坐修炼起来。

    随着小男孩的紫色灵气注入紫勋体内后，他面色瞬息红润起来，体内的伤势也恢复了大半，功力也恢复了五成，他微笑着睁开眼精，抬手间便将小男孩吸入手中，小男孩开心地在他怀中磨蹭着，他开心不已双手爱抚着小男孩的身子：“呵呵，小宝乖！”

    “恭喜主人！”金鎏儿一行人见紫勋清醒过来，纷纷收功。并围着他恭贺道。

    小男孩身子很敏捷。他在紫勋身上磨蹭了一会儿，便爬到了紫勋的肩膀上并将头埋在那浓密的紫发中，深深地呼吸着。

    紫勋眯笑起来，乐不可支地摇了摇头。温柔道：“小家伙真是淘气！”

    金鎏儿看着那小家伙。调皮捣蛋的样子。开心道：“恭喜主人，因祸得福！没想到炫羽抽取仙骨时，竟将小主给逼了出来！”

    紫勋面前的所有人都很开心。大家都以为小主在混沅界时出事，没想到他竟然调皮地躲在紫勋的大地皇者印记中闭关修炼。

    前些日子，若不是炫羽强取仙骨，紫勋身受重创，也不可能提前将他逼出体外，当然也幸好他出现，否则以紫勋被连续强取三次仙骨来看，上次的他必死无疑。

    小男孩在紫勋紫发下呆了一会儿，又爬回了紫勋怀中，静静地蜷缩在他怀里，仰着粉红色的小脸蛋注视着他，不时将小拳头放入嘴巴里吮1吸着。

    “小宝，又饿了吧？”紫勋温柔地看着他，金鎏儿急忙将装着面糊的瓷碗拿了过来，紫勋拿起小勺，舀了一点点面糊慢慢地喂他。

    他很乖顺，认真地吃着面糊，不一会儿功夫便吃了一大碗面糊，他乐呵呵地笑了笑，便紧紧抓住紫勋的衣领熟睡起来。

    紫勋环抱着他，轻轻地抚摸着他的紫发，幽幽道：“小宝，要是你娘亲知道你出世了，她一定会很高兴！”

    “大哥快给小宝取个名字吧？”唐二牛迫不及待地围了过来，与其他四人一起直勾勾地看着小男孩。

    紫勋甜蜜地笑道：“暂时就叫小宝吧，待灵儿见了再为他取名！”

    “也好，毕竟她是亲生母亲。只是不知道她最近过得如何？”唐二牛神情忧伤起来，自从上次她被炫羽带走后就再未与他们见面。

    后来，虽有紫玉与她联络过，但也是匆匆数句话而已，并未说清楚她目前的状况，这使得他有些担心起来，这才派绿萼出去打听消息。

    “绿萼呢？”紫勋扫了一眼四周，轻声道。

    “绿萼出去打探消息，还未回来！”唐二牛轻声回答，担心吵醒他那大侄子。

    紫勋眉头皱了起来：“我昏迷多久了？”

    “快三个月了！”金鎏儿回答道：“最近轩辕君皓发来通讯玉符，说他们已经拿下整个云洛大陆，只差炫龙国及周边几个小国，而亘古大军也已经抵达炫龙国边界，只等您一声令下便可一统天下！”

    紫勋冷笑起来：“一统天下？炫羽抽掉我身上的所有仙骨，想必他已经突破至大乘后期，离飞仙已经不远。如今我在他眼中不过是个弃子，这天下连我都打不过他，更莫说君皓等人，你通知君皓赶紧收手回亘古去，否则后果自负！”

    “是，主人！”金鎏儿领命后，便急忙拿出一个通讯玉符传音起来。

    紫勋瞥了一眼正在修炼的紫玉，见她全身上下正被一团白雾萦绕，比起其他兽修，她三岁就修炼至幻兽幻化成人已是天才，但再看怀中的儿子未满一岁便是初期幻兽，更是天才中的王者，可想而知小宝未来的修为将会多么逆天。

    如今的他没了仙骨加上一身魔毒浸染，再无修仙可能，但他的一对儿女可以，相信不远的将来紫玉和小宝就能修道成仙，这也不枉顾他和玉灵的一生期望。

    往后即便不能修道成仙，能有一对如此优秀的儿女，那他也心满意足了。

    他看向紫铭和田青道：“我担心炫羽会对君皓下毒手，我答应过他父皇留他一条命，你们想办法让他撤军，实在不行就将他强行带走！”

    “是，主人！”紫铭和田青领命后，便转身离去。

    接着，他又看向金鎏儿道：“你去一趟神蟾谷，看能不能请蛤蟆仙人亲自去炫龙国太子府帮灵儿解除封印，顺便探查虚实，我想由蛤蟆仙人出面会好一些！”

    “是，主人保重！”金鎏儿说罢，亦转身离去。

    最后，宫殿内只剩下唐二牛和紫枫，两人面面相觑，自然知道紫勋故意将金鎏儿、紫铭和田青支走的原因，因为至始至终他最不信任的就是那三人。

    果然，紫勋施法将紫玉击晕，这才看向他们，严肃道：“炫羽抽走我的仙骨却没有杀我，想来是顾及灵儿那里，但据我对他的了解，他一定不会轻易放过我。”

    唐二牛和紫枫的面色同时变得难看起来，他们对炫羽做了什么自己心里清楚的很，如今风水轮流转，炫羽占了上风自然不会轻饶了他们之中的任何人，更何况是紫勋！

    紫勋顿了顿，继续道：“如今我最信任的就是你们二人，小宝和玉儿的根骨都很好，以他们的修为，至多百年定能修道成仙！现在我把他们托付给你们，你们俩把他们带至青牛山的紫荆岭那里去修炼，那是我出生的地方，有天地法阵守护，除了我无人可以进出，你们去了也是只进不出。”

    唐二牛和紫枫听到紫勋仿若诀别的话语，顿时激动地跪在地上：“哥！”“主人！”

    紫勋蹙眉道：“很多事情早已注定，此生能与灵儿留下这一双儿女，我已经很满足！我只问你们一句，可愿意帮我誓死守护他们？”

    “二牛誓死守护他们，不到他们升仙之日，决不离开半步！”唐二牛激动地朝紫勋连连叩首。

    紫枫也是不断地叩着响头：“紫枫誓死效忠主人，定当永生守护两位小主！”

    紫勋眼角顿时留下一滴清泪，他低头轻抚了一下小宝的粉颊，柔声道：“灵儿那里，我会亲口告诉她小宝的事情，你们专心守护他们即可！若有幸，我会带她来看望你们！”他说罢，便小心翼翼地将熟睡中的小宝递入唐二牛怀中。

    紫枫也站起身，将晕倒在地上的紫玉抱了起来，紫勋弹指间将两束紫色光束弹入他们的眉心内：“待你们进去后就在那里守护，必须等到他们成仙后才准出来！”(未完待续……)