
    四周顿时被一阵浓厚刺鼻的紫荆花香味笼罩起来，玉灵震惊地看着那泛着银光的肋骨，不顾一切地扑向炫羽，尖叫道：“放回去！快放回去，求求你，求你了！”说着，便放声大哭起来。

    炫羽高举着紫勋的肋骨，上下打量着，冷漠道：“你不是说你已不是我的灵儿了吗？我凭什么要听你的？”

    玉灵泪眼婆娑地看着他，双手紧握着他的衣袂：“我是的，我永远都是你的灵儿！”

    炫羽冷笑着举起手，欲从血池中再取出一根肋骨，他邪魅道：“我炫羽这辈子只听我女人的话！”

    玉灵一怔，见他又要动紫勋动手，急忙起身拽住他的手臂，不让他再抽取肋骨：“不要！求你不要这么做，我答应你只要你不嫌弃就做你的女人！”

    “多久？”炫羽冷冷地看着她，她慌乱地眨了眨眼：“你说多久，就多久！”

    “好！那以后你就跟着我吧，永生永世不得离开我半步！”炫羽收回一只手，另一只手则还拿着紫勋的那根肋骨：“你可心甘情愿？”

    “只要你将肋骨放回去，我便心甘情愿地跟着你！”玉灵补充道。

    炫羽点了点头，随手一扔肋骨便回到血池当中，血池的镜像也随之消失不见。玉灵见紫勋安全后，彻底瘫软在炫羽脚边，她答应过紫勋这辈子与他一生一世相守，可如今却又被迫和炫羽在一起。

    苍天！她到底犯了什么错？要如此折磨她？

    炫羽拿出丝帕擦拭了一下手，便走到床上：“过来伺候我就寝！”

    此时的玉灵一丝不挂。长发虽然遮住她的半个身子，但早已让炫羽血脉喷张，恨不得立刻与她交缠在一起。

    玉灵施法本想利用被子遮住身子，却被炫羽中途拦截：“刚才你忤逆我，罚你这几天不准穿衣服！”

    “你，你无耻！”玉灵生气地瞪了他一眼，坐在地上不肯转过身。

    突然，身后一股强劲的灵气将她吸上了床，炫羽一把将她摁在床上：“你最好听话，否则别怪我做排骨汤给你喝！”

    玉灵气鼓鼓地瞪了他一眼。便闭上眼睛随便他。反正她打不过他。

    他的大手附上了胸口的柔软，轻轻抚弄着，火热的红唇在她身上肆虐着，半晌他才气喘吁吁地用被子盖住她的身子。喃喃道：“真可惜！现在还不能碰你！”

    炫羽说罢。便气喘吁吁地站起身。他轻抚长袖玉灵身上便穿上一条用白色羽毛编制而成的长裙，她低头一看竟是一件与羽翼仙裙一模一样的仙裙，而且还是一件拥有高阶防御能力的仙裙。

    炫羽转身道：“你先休息。我出去炼药了！”

    看着炫羽离去的背影，玉灵更加疑惑起来，难不成炫羽在修炼什么神功导致不能与女人交合吗？

    若是这样还正合了自己的意，只要不与他有肌肤之亲，那么即便是名义上成为他的女人，也不算是背叛紫勋。

    玉灵坐起身拿出那支楚玉簪子，思考着如何才能将楚玉放在炫羽身上？

    炫羽离开木屋，便在木屋外面部下一道迷雾结界，不让玉灵发现外面的情况。

    接着，便径直去了炼丹房，在炼丹房内，他拿出太古仙炉，接着又将数百颗龙修兽丹放入药槽中，他双手结印将金色灵气推入太古仙炉中，约莫一炷香的时间，丹槽里便飘来阵阵丹香，他轻轻一挥手数百颗极品龙元丹便出现在一旁的桌上。

    他嘴角一抹诡异的邪笑，又拿出数百颗龙修兽丹放入药槽中继续炼制着，不一会儿又出现了数百颗极品龙元丹。

    他就这么反复炼制着，直到桌上的极品龙元丹达到数千颗时，他才在手掌心划出一道血痕，他开始念念有词起来，唇瓣上不断飘出一个又一个“卐”字的金色符文与掌心的鲜血凝聚成红色符文，红色符文不断地朝那数千颗极品龙元丹飘去。

    刹那间，那些极品龙元丹的颜色变得更加耀眼了些。

    炫羽将所有极品龙元丹附上了秘术后，面色变得苍白起来，他双手结印，开始凝神打坐，炼制极品龙元丹就耗费了他大量的修为，再加上部下这些傀儡血术后，更是大伤元气。

    他还要带玉灵去解除封印，想必又要耗费不少修为，这才赶紧静心恢复修为。

    不知不觉三日转瞬过去，炫羽也恢复了大部分修为，前些日子他感应到玉灵曾三番五次想要离开木屋，但都被他的结界挡了回去，看似无奈的她也只好打坐修炼起来。

    炫羽无奈地淡笑起来，回眸看向正在打坐修炼的她，一种幸福感油然而生，他最期望的日子莫过于此，与她一起修炼，携手升仙，如今离升仙的日子也快了，只要她的封印解除，他就有万分的把握带她一起飞升仙界。

    “龙儿参见主人！”地龙儿悄然出现在炫羽身后，他转过身看向地龙儿：“桌上有一千颗极品龙元丹，你先拿五百颗回去，按计划行事！”

    “是，主人！”地龙儿大手在极品龙元丹上轻轻一挥，半数丹药便消失得无影无踪。

    炫羽突然想起一件事，遂道：“霍尊在做什么？”

    “他还在追查紫勋的肉身下落，那天他们逃离炫龙后，便失去了气机，只要找到他们就可以启动阵法了。”地龙儿看着炫羽，面色担忧起来：“主人，你跟玉灵在一起，千万不要失了童子之身，否则我们就全功尽弃了！”

    炫羽皱了皱眉：“我自有分寸，你先下去吧。”

    地龙儿走后，炫羽长长叹了口气。看着美若天仙的玉灵心里很不是滋味，明明就唾手可得却不能占有，世间最痛的折磨莫过于此，但想到只要他们能够成功升仙，便能永生厮守在一起，到时候再吃也不晚。

    倏地，原本急速飞行的金龙剑停了下来，炫羽眉头微微一皱，他迈步朝玉灵所在的木屋走去，打开门柔声唤道：“灵儿。跟我走吧！”

    玉灵睁开眼看向炫羽。见他正温柔地笑对自己，便收功朝他走去，他伸出手将她揽入怀中，转瞬间两人便出现在一片郁郁葱葱的密林中。

    就在这时。四周顿时出现一群黑衣蒙面男子。他们剑拔弩张气势汹汹地将炫羽和玉灵围在其中。一名黑衣男子厉声呵斥道：“何人竟敢擅闯神兽岭？”

    神兽岭？玉灵诧异地抬头看向炫羽，没想到他竟然带自己来神兽岭，当初紫勋就说过婚后要带她来找蛤蟆仙人。请蛤蟆仙人帮他解除封印。

    她还从未想过炫羽会再次带她来到此地，是他亲手将她带离此地的，如今故地重游，又是与他一起回来。

    想到要再次回到神蟾谷，她心里别提有多激动，心跳也开始加速起来。

    炫羽看着那名黑衣男子，淡淡一笑：“炫龙国炫羽有要事求见蛤蟆仙人，请阁下通传！”

    “炫羽？你就是炫龙国太子？”那名男子声音略显激动，他仰手作出“请”的姿势：“之前蛤蟆仙人就曾吩咐过我们，若是太子前来定要恭迎进谷！”

    “嗯！”炫羽点了点头，揽着玉灵的腰肢便朝男子所指的方向走去。

    玉灵有些疑惑，正欲开口，便听炫羽温柔道：“这些年我已经打听到如何解除你眼眶的封印，你跟我去便是！”

    在黑衣男子的带领下，大约走了百丈距离，一道浅色结界便出现在众人面前，那结界上还飘浮着三个龙飞凤舞的大字“神兽岭”。

    黑衣男子从袖中拿出一个金色玉牌，在结界上轻轻晃动，结界便随之打开，一道透明的大门打开。

    走进门中，映入眼帘的是一道万丈悬崖，四周迷雾遮掩，深不见底，黑衣男子指了指悬崖对面：“太子，我等只能送到这里，过了这座悬崖自有指引弟子带路，您若是赶时间可以直接飞跃过去，若是不敢可以待日出方可见铁索桥。”

    “嗯！”炫羽轻哼，揽着玉灵的腰肢便瞬移向对岸，在飞行过程中，悬崖下面的迷雾突然幻化作两条如山般巨大的蟠龙，张牙舞爪地朝他们袭来。

    炫羽左手突然变爪，指尖释放出强横的金色灵气，灵气化作一道道金网将两条蟠龙笼罩在内，他掌心的灵气不断地注入金网上，蟠龙奋力挣扎着，发出一阵阵震耳欲聋的嘶吼声。

    不多时，两条蟠龙便消失在金网中，而炫羽的掌心则出现两颗金光闪闪的极品龙元丹，他蹙眉道：“修为这么差，也敢来找死，真是不自量力！”

    他说完，朝着玉灵就莞尔一笑，抬起左手食指在她眉心一点，极品龙元丹便化作金芒没入她的眉心：“反正你吃了也没用，就当作糖豆了。”

    玉灵震惊地看着他，她都没有看清他是如何将那两条巅峰期蟠龙圣兽炼化成丹的，没想到如今的他，不仅是丹修还是内修都练到如此出神入化的地步。

    就在他们瞬移至对面山崖的那一刹那间，神兽岭入口处的那群黑衣男子面面相觑，纷纷掏出各自的神兽岭通讯金符朝各部族传送消息。

    来到悬崖对岸，对面的景象又一阵剧变，一座座巍峨磅礴青山，朝山那边延绵不绝，四处花团簇拥、鸟语花香。

    炫羽和玉灵刚出现，一名身着青衣的背剑弟子，元婴后期，从着装来看，像似剑修，他恭敬地走到他们面前：“在下乃是神兽岭指引弟子，不知两位前往何处？”

    “神蟾谷！”炫羽淡淡道。

    “请随我来！”指引弟子带着他们朝一旁的碎石山路走去，三人走了一段下坡路，很快便出现一个八角凉亭，在那八角凉亭的中央是一个荧光闪闪的法阵。

    走到凉亭边，那名指引弟子淡然地看向他们：“这是前往神蟾谷的传送阵，两位只要走上法阵，即刻便可前往神蟾谷！”

    炫羽沉默地点了点头，便拉着玉灵朝法阵走去，两人刚走进法阵，全身便被一股浓厚的灵气萦绕，转瞬间便出现在一条用青色鹅卵石铺砌的路面上，路面大约有三丈宽，一直延伸至迷雾的尽头。

    道路的两旁围着用竹子编制而成齐膝高的栅栏，除却栅栏外便是无边无际的湿地，扑鼻而来的是各种鲜美的水草气息。

    玉灵看着那些泛着灵气的水草，不时从水草中跳出四五只正在嬉戏的小蟾蜍，她一阵激动紧握双拳，恨不得也下去戏耍一番。

    “呵呵，”炫羽轻笑起来，他瞥了一眼玉灵道：“灵儿是否有回到孩童时光的感觉？”

    “有！”她开心地回答道，完全是一副憨态可掬的小女孩模样，惹得炫羽身形颤动不已，他哈哈大笑起来：“待你突破封印，便带你过来玩耍！”

    “嗯！”她眯笑着看向他，这是她被他强行带回来后，第一次真心地看着他笑。

    炫羽抿唇一笑，拉着她的手，开始瞬移起来，他的速度极快，几次遇到守门弟子都轻易躲过。

    少顷，他们来到了一座古老的城池，他们化作一道魅影如进入无人之地，迅速划过一条条蜿蜒崎岖的街道。

    最后，炫羽带着她出现在城池中最高的宫殿外，那宫殿看起来像极了金色的蘑菇，在蘑菇头下是两扇巨大的朱门。

    炫羽停了下来对着那扇朱门，礼貌地颔首道：“炫羽拜见蛤蟆仙人！”

    就在这时，朱门由内打开，一个身着白衣的年轻男子颔着首走了出来，他长发高束，双手交错抬在胸前：“仙人已经等候多时，太子请进！”

    炫羽拉着玉灵迈步便朝朱门走去，见两人进去后，年轻男子轻轻地将门关闭起来。

    进入宫殿，里面是一个宽敞明亮的大厅，大厅内用数千颗极品灵石照亮，里面布置着白色的丧幔，就在大厅的正中央躺着一个水晶棺椁，一个身穿白色丧服的男子正跪在那里。

    炫羽双眸一沉，止住了脚步，拉着玉灵的手也更加用力了一些。

    玉灵苦楚地看着那个水晶棺椁，胸口竟有一种钻心的痛楚袭来，她身体不由自主地想要朝那水晶棺椁跑去，炫羽却将她拽了回来，冷声道：“小心有诈！”(未完待续……)