
    玉灵心想：紫勋上次魔毒也曾发作，不过几天就恢复了，现在既然魔尊身份公诸于天下，作为天下第一高手的他也不用担心什么，因此才道：“我找不到！”

    紫勋分离出一缕神识悄悄地在她身上搜索起来，既然她找不到想必那东西隐藏得极为隐秘，他得想办法找出来才行。

    轩辕君皓苦楚地看着紫勋，他担心是紫勋想要推去天枢掌门和一统天下之事，才自编自演的一出戏，他上前走了几步朗声道：“谁说魔尊便不可一统天下？我轩辕君皓就认为以紫勋的仁德之心，即便入魔也可以带领众人创造一个太平盛世！”

    “皇上说的不错，在下也赞同皇上的说法！”昆布朗声附和道。

    人群中不断地响起支持紫勋的声音，一袭黑衣的魔兽岭领主无邪，也疾步走到轩辕君皓旁边道：“我魔兽岭誓死支持紫勋魔尊，求魔尊带领我等一统天下！”他说罢，便跪在了地上。

    轩辕君皓面色凝重地看了一眼紫勋，他双膝跪了下去：“我天枢国自愿归顺紫勋魔尊，求魔尊带领我等一统天下！”

    轩辕君皓一跪，他身边的不少国家帝皇也纷纷下跪道：“我琅邪国自愿归顺紫勋魔尊，求魔尊带领我等一统天下！”

    少顷，便不断传来数千个国家归顺紫勋的消息，令那些不肯归顺的国家面色纷纷骤变，更有甚者，拔刀剑挟持了那些不愿归降的国家。使得一些国家被迫归顺于紫勋。

    紫勋恨恨地瞪了一眼轩辕君皓等人，他终于明白连任两次大地皇者的紫荆仙尊为何要躲起来。原因就在这些想要一统天下的人身上，杀了可惜。不杀又惹人烦，他怒道：“够了！我说了不行就是不行！”

    轩辕君皓看着紫勋生气的样子，以往若是紫勋生气他定会退缩，但这次他决定任性一回，反正紫勋也从未真正地收拾过他。

    他凝视着紫勋，一字一顿道：“天枢国紫勋，两岁开始修炼，五岁筑基、十岁凝结金丹、二十岁修炼元婴、二十五岁突破化神、而今三十刚立，便已达大乘后期。仅差渡劫便可成仙。其修炼速度，可谓是前无古人后无来者，经历混沅一战更是年纪轻轻便拥有大地皇者称号！”

    紫勋面色阴沉地瞪着轩辕君皓，示意他住嘴，可是他仍旧继续道：“当年紫荆仙尊虽然两次获得大地皇者称号，但毕竟他是来自其它星球的神仙，并非我云洛本土人士，而紫勋却是从小修炼才获得大地皇者的称号，即便他入魔那又怎样？至少他的故事告诉我们。只要努力便可修炼成仙！”

    轩辕君皓的话不得不让众人沉思，以紫勋现在的成就不得不令人佩服，只听轩辕君皓继续道：“所以，我认为紫勋也有资格做我们榜样。他完全可以成为‘亘古大帝’，即日起便是帝君带领我等一起统一天下，建立超级帝国‘亘古’。”

    轩辕君皓说罢。便连叩三个响头道：“帝君万岁，万岁万万岁！”他话音未落。在场的所有人同时跪地，叩头道：“帝君万岁。万岁万万岁！”

    众人唱礼完后，一片诡异的静谧袭来，紫勋嘲笑道：“既然你们尊我为帝，就该尊重我的选择，今日是我的大喜日子，你们若是来贺喜的便喝杯喜酒再走，若是来闹事的就莫要怪我翻脸无情！”说罢，他揽着玉灵的腰肢，便化作一道红芒朝最高一层楼急飞而去。

    紫勋离去后，金鎏儿手中出现方天画戟，他冷酷道：“若是来喝喜酒的请往殿内走，若不是就莫怪我心狠手辣！”

    轩辕君皓见紫勋不理会自己，又见金鎏儿咄咄逼人，他总不能犯了紫勋的忌讳，起身便大步流星地绕过长案朝紫玉殿走去，身后的众人也纷纷跟随他朝殿内走去。

    紫勋揽着玉灵瞬息间便出现在一间装饰豪华气派、喜气洋洋的寝殿中，刚出现在寝殿中，他便拥吻着玉灵朝那张笼罩着珠链红帐的紫荆花床飘去。

    紫勋分离神识在玉灵身上搜索半天也没有找到异香的起源处，随着异香越来越浓，他的自控能力也变得异常差起来，恨不得立刻与她交合在一起，他边吻边冲动道：“灵儿，我、我等不及了！”

    他说罢，便施法褪去彼此的衣物，他轻轻将她摁到在床上，便压了下去。

    就在紫勋狂吻玉灵颈项的时候，她突然觉得全身不由控制地僵住了，她想告诉他，却发现自己根本不能开口也不能传音，而他也因为太投入而未曾发现蹊跷。

    猛地，他只觉得腹背一阵剧痛，转身间玉灵手中突然出现一把匕首，匕首上还遗留着鲜血，她再次刺向紫勋，紫勋没有逃开，匕首再次刺在了他的胸口，鲜血直流，他痛苦地看着她道：“灵儿，你这是……”

    眼看着玉灵手中的匕首再次刺向自己，紫勋急忙握住了她的手，他疑惑道：“你怎会谋害亲夫？”

    “放开我，你不配拥有我！”玉灵怒斥，她开始挣扎起来，紫勋却将她禁锢起来。

    募地，她全身灵气暴涨，几乎超出了幻兽的范围，紫勋震惊不已，一不留神便让她逃出了手掌心。

    他坐起身隔着红帐看向她，身上的两处伤口瞬息愈合，虽然玉灵方才力气大得惊人，但在他的严密监视下根本不可能出现差错。

    他很自信，灵儿刚才的举动是在与他调.情，他妩媚地将紫发理至脑后，邪笑道：“新婚初.夜，灵儿就对为夫下狠手，这是在警示为夫有哪里做的不对吗？”

    玉灵飘出红帐后，便施法穿上红色衣裙，她双手快速结印。手中的匕首变成一个充满灵气的青色光球，她竭尽全力一推光球便朝紫勋袭来。

    忽地。红帐随风飘动，紫勋右手轻轻抬起便将青色光团握在手中。弹指之间便将光球打散，而玉灵也被他禁锢在原地。

    只见红帐内，紫勋缓缓地披上一件薄得几近透明的红色长衫走了出来，他光着脚丫径直走向玉灵，她的举动实在异常，让他不得不怀疑自己对她的掌控能力，他难以置信地打量着她道：“你究竟是谁？”

    见玉灵一动不动，他伸手轻轻将她的下颌抬起，怒吼道：“能够瞒着我的眼睛。附上灵儿的身子，若不是修为过人，那就是心机太重！”说罢，他大手猛地朝玉灵劈头盖脸地一把抓了下去。

    就在那一瞬间，他在玉灵的储物袋中，拿出了一支银色糖人，她顿时清醒过来，身体也恢复了自由，见两人突然出现在红帐外。心里也有几分疑惑，她疑惑地看着紫勋道：“我们怎会在这里？”

    紫勋摊开手掌那支熟悉的银色的糖人映入眼帘，玉灵急忙伸手抢夺，却被他轻轻避开。他细看着糖人，这不是普通的糖人，而是被人附了高阶傀儡术的糖人。也不知是何人如此歹毒，竟然以性命为引附上这傀儡术。为的就是想刺杀自己。

    紫勋怒不可揭，一掌便将那银色糖人拍得粉碎。那粉尘围绕着他四处消散开来。

    “你怎么可以这样？”见糖人被拍碎玉灵气恼不已，就在同时她感到心口一阵剧痛，她急忙拿出孜雪送她的蛇鳞项链，只见蛇鳞项链已变得支离破碎，她惊恐地看着蛇鳞项链道：“孜雪师兄死了？”

    “怎会？”紫勋眉头紧皱起来，莫非刚才的糖人就是孜雪以命为引？

    玉灵泪水顿时奔涌而出，“啪”一声脆响，她伸手便给了紫勋一巴掌，他震惊地看着她，颤声道：“灵儿，你怎么可以打我？”

    “你不是说要放了主人和师兄的吗？师兄突然怎么就死了？”玉灵泪眼婆娑地质疑道。

    紫勋紧咬着唇，不让自己生气，他没想到玉灵竟会为别人打他，但他还是忍不住一行清泪滑落下来，解释道：“我真的不知道，我让唐二牛将他们送走了！”

    “明明就是你，你还不承认！”玉灵猛地推了他一把，便朝大门的方向跑去。

    紫勋急忙瞬移至她面前将她揽了下来：“灵儿，你相信我，绝对不是我做的，我这就派人去查！”

    “怎么查？你就不要在这里猫哭耗子假慈悲了！”玉灵推开他，便要离开，他急忙拦住她道：“灵儿，你相信我，他都把你交给我了，我怎会下手伤害他？”

    玉灵气愤地甩开他，她在蛇鳞项链上注入一丝灵气，灵气迅速将项链包围起来，很快便传来孜雪死时最后情景。

    脑海中浮现孜雪为了能够一辈子悄悄地陪伴她，请炫羽利用秘术将他俯身在那支白色糖人上，谁知却莫名其妙地遭来杀身之祸？

    孜雪在俯身糖人之前就曾留下遗言，他告诉玉灵紫勋魔毒发作时会到处杀人，紫勋还曾杀了暮色之村及附近村镇几万余人，不但如此还血洗雪城几十万人，就连炫羽的舅舅也是紫勋所杀，炫羽三番五次差点被杀也是紫勋所为，紫勋就是个杀人狂魔，根本就不是她的良人。

    而炫羽才是最爱她的那个人，他还告诉她那支玉蟾簪子是他无意中获得空间传送仙器，可以横穿任何结界，他让玉灵拿着玉蟾簪子去炫龙国的烈水城寻找炫羽，永远不要回来。最后，他还告诫玉灵，不准与紫勋在一起，否则便是对不起他。

    听到孜雪的事情后，玉灵泪水如注般滑落着，看得紫勋心惊肉跳，他急忙摇醒她道：“灵儿请你一定相信我！”

    玉灵瞥了他一眼道：“暮色之村是不是你做的？”

    紫勋面色骤变：“谁告诉你的？”

    玉灵推开他，怒吼道：“我问你是不是你做的？”

    紫勋见她从未如此生气，想必是知道了真相，便不打算继续隐瞒，便诚实道：“是！”

    “那雪城呢？”玉灵追问。

    “也是！”

    玉灵怒不可揭地抓住他的衣领道：“你杀了主人的舅舅、杀了暮色之村及周边的村镇，加上雪城和混沅界里的人，也应该上百万了吧？”

    玉灵见紫勋不否认，便嚎哭道：“我怎么会跟一个杀人狂魔在一起？”

    紫勋嗤笑起来，泪水顺着白皙的脸庞流淌着：“你以为我杀那些人，为的是谁？若不是你，我又怎会如此？”

    玉灵全身一怔，瘫坐在地上，思量片刻后，她泪流满面地仰头反驳道：“就算你杀了那些人是为了我，那你如今杀害师兄，难道也是为了我？我就不明白，他都把我交给你了，你还有什么不放心？”

    紫勋坚决否认道：“我怎么可能会杀孜雪？你不要在这里冤枉好人！”

    “好人？”玉灵站起身子，仰望着他，失望道：“明明是你杀了师兄，我都看见了，怎么你还想抵赖？”

    紫勋见她如此伤心，想必方才的糖人便是孜雪以命为引而俯身，被他那么一拍自然是粉身碎骨，他面色铁青，顿时无言以对。

    “你也承认是你做的了，对不对？”玉灵看着紫勋更加失望起来，她用力一扯衣袖，撕啦一声便破碎了一块，她拿在手中用力一捏，衣袖便化作粉尘消散在空中。

    她决绝道：“紫勋我承认你对我好，但是我欠你的我也还得差不多了，我为你生了孩子，如今还将孜雪师兄的命也搭上了。从此以后，你我便如这袖子，碎了就碎了，再也补不回来！从此以后，你我恩断义绝，永不相见！”

    紫勋急忙拽住她的手臂道：“谁说补不回来？”就在转瞬间，玉灵的红袖便又恢复了原样，她生气地甩开他道：“不可理喻！”说罢，便奔向紫荆花床，她爬到床上开始寻找起来，方才玉蟾簪子也不知被紫勋扯到哪里去了？

    紫勋见她回到床上，心里苦笑不已，原来她只是闹别扭而已，想来定是因为早上紫翠的事情惹得她一肚子闷气，没地发泄这才找他释放，看样子以后他得加大力度盯紧轩辕君皓的举动，他微笑道：“灵儿夫妻吵架很正常，但不可以为了外人伤害彼此！”(未完待续……)