
    今天是2015年5月6号，雪音的第二本书上架了。刚上传了两个月，上架的太过突然，而且是首页强推上架，让雪音到现在都还没有反应过来，但心里总觉得是美滋滋的。

    相比第一本，这本书不论在文笔还是剧情都有了很大提高。当然，这些提高都离不开雪音的几位好姐妹的支持，有了大家由内到外的包装后，才取得了现在的进步。

    在这里还是向往常一样，感谢一下大家一直以来的支持和倾力相助：首先是帮雪音做封面的沐鱼丸；其次是改书名的鱼香肉丝和前责编岚子；接着是修改简介的寸芯和水云；再次是修改前十章的条文喵和呆萌耗子；最后是给推荐榜单的主编子遥和责编桔子。

    本来不想承认自己对简介、书名很无能的，但饮水不忘挖井人。在这里说什么，都不能忽略了雪音的这群好姐妹们。雪音在工作上，没有遇到过贵人；但在写作上却遇到不少贵人，从最初被前主编圆子签约第一本，到现在被现主编子遥推上首页强推榜。以其说是雪音的努力，不如说是贵人的提携。

    因为写作的路上是孤独的，如果没有大家的倾力相助与提携，是很难有所成就的。写书最大的快乐就是有人读书，有人愿意与自己分享这个精神世界。真的很感谢每一个自愿将本书加入书架的朋友们，因为有大家的支持，才会支撑着雪音一直走下去。

    这本书是雪音学写长文的关键，虽然才上传两个月，但这本书从一月份到现在已经准备了很久，存稿也是多多。可以说雪音是做好足了万全准备，不论遇到任何困难都不会弃书。

    所以，请大家开启自动订阅模式，放心订阅，支持正版，支持雪音。