
﻿我看到这场景，更是诧异。

    那鱼食很小很轻，想要把鱼食弹出那么远的距离，绝对不是那么容易的，需要不小的力道。

    而且还要保证精准地掉入鱼缸里，这就更难了。

    可是这个女孩竟然轻而易举就做到了，这让整天踩着高凳子喂鱼的我，简直是无地自容。

    这时，我按照老玄之前的指导开始动脑子分析起来。

    这女孩刚才一下就找到了燃香的位置，看上去她对这里似乎是十分熟悉，连物品摆放的位置都如此清楚。现在连这两条辟邪鱼都对她很亲近，说明她应该在这里住过一段时间。

    这样的人，我脑中已经有了一个人选。

    这女孩扬起的面容上，嘴角轻轻上扬，看上去除了美丽之外，更多了几分的俏皮可爱。

    “师姐，家里的事情已经处理好了吗？”我想起老玄之前说起过，他曾经是收过一个徒弟的，后来因为那个徒弟家里出了一些事情，所以他就回去处理了。

    我看这个女孩对这里如此熟悉，而且老玄也从未结过婚，这女孩也总不会是他的私生女什么的。

    我根据这些推断出，她应该就是老玄曾经收过的那个徒弟，也只有他的徒弟才会对这里如此了解，那她自然也就是我的师姐了。

    听我说出这话，那女孩才终于把目光放到了我的身上，她看着我微微一笑，她那简单的一笑，竟是让我不由得耳根发烫。

    “看来老玄教你的东西倒是不少啊。”女孩风轻云淡地说道。

    她这无疑就是承认了自己的身份。

    我还以微笑，“我看师姐你抛鱼食时手腕并没有太大的动作，不过力道却是不小，我在老玄的一本书上看到过，你这刚才使出的应该是形意拳中的暗劲吧？”

    我在书里看到，形意拳有三种练劲的方法，一曰明劲，一曰暗劲，三曰化劲。

    暗劲者，拳中柔劲也，能够练出暗劲的人，已经是形意拳中的高手，看来这个师姐是一个地地道道的“练家子”。

    这倒是跟她清丽柔弱的外表，大相径庭。

    不过据我判断，她这身不浅的功夫，应该并不是老玄教的，因为上次在金老板的事件中遇险的时候，我也没见老玄使出什么高明的手段来逃脱，到最后还不是跟我一样爬墙头。

    听到我一语点破，师姐显得有些意外，她那柳叶一般的秀眉轻轻一扬，问道：“你跟着老玄多长时间了？”

    她跟我一样，对老玄并不称呼师父，而是直接喊老玄。

    我回答：“差不多半年了。”

    她那一双明亮而又清澈的眸子在我的脸上仔细打量了一番，我几乎要被她那直直的目光弄得不好意思起来。

    片刻之后，她终于说道：“我看你的面相，眼距较宽，嘴唇略厚，耳小鼻窄，这是天资十分平庸的面相。按道理来说，老玄那个人对收徒弟这件事一直都是十分严谨，一般的人他是绝对看不上的，按道理他是不应该收你这样资质普通的人做徒弟的，难道是你的身上有某方面入得了他眼的特质吗？”

    我被她的一番评价惊得不轻，因为对我熟悉的人都知道，我这个人从小到大都没有什么方面是出众的，长相平凡，学习成绩中等，智商也是极其普通，我是那种丢在人堆里就再也找不到的人。而这个师姐三眼两语竟然就把我给准确地分析了一遍，果然是厉害。

    不过我被她说的如此平庸，心里仍旧是有些不舒服。

    师姐继续说道：“既然天资平庸，老玄对于徒弟的身世也不会在意，这么说来，也就只剩命格了。老玄一直说做我们这个行当，需要命格够硬，要不然随随便便收了徒弟等于是在害人。看来，你应该就是老玄一直苦苦寻找的泼天火命的命格之人吧？”

    这一下我更是惊讶得说不出话来，心中感叹这位师姐还真是的得到了老玄的真传。

    正在我惊叹之时，忽然听到了老玄的声音，“妙奕，你什么时候回来的？”

    我看到老玄手里拎着买来的东西正站在师姐的身后。

    师姐转过身去，沉静的脸上终于露出了一丝淡淡的微笑，“刚到。”

    “你还真是有口福，我刚买来的方布袋烧鸡，中午在做几个菜，我们师徒三个好好坐坐。走吧，我们进去聊。”

    说着，老玄就把那名叫妙奕的师姐领进了院子里。

    老玄让我们现在院子里坐会儿，他就一个人下了厨房，在那里叮叮咣咣半个多小时，终于弄出了六七盘菜出来。

    老玄做饭的手艺着实不错，做出来的饭菜色香味俱全，简直能够跟那些高级大厨媲美。

    老玄又从院子里把他那一瓶埋了八年的枝江从树底下刨了出来，我们三个便在院子中间的大树底下坐了下来。

    从老玄的口中，我知道，我的这位师姐姓席，名叫席妙奕，是除了我之外，老玄唯一的徒弟。

    席间，老玄抿了口酒，问道：“妙奕啊，家里的事情都办妥了吗？”

    听到这话，师姐的脸上闪过一丝阴郁之色，点头轻声说道：“嗯，都办妥了。”

    看师姐的反应，我便知道，恐怕师姐家里出的事情应该不是小事，不过我却没有敢问。

    老玄用筷子点着我介绍道：“妙奕啊，这是厉淼，是我的关门弟子，也是你的师弟，你以后叫他小水就行。”

    师姐看了我一眼，脸上看不出太多的表情，不过我却隐隐感觉到她似乎是对我有着某种敌意。

    她微微一笑，说道：“我们刚才已经照过面了。”

    老玄接着说道：“妙奕，你是师姐，我年纪大了，以后要多多照应小水才是。”

    “那是当然。”虽然话是这么说，不过我还是能够感受到师姐的语气中总是有一种隐隐的不悦。

    我们只是第一次见面，我也想不通自己是哪里得罪了她，不过我们毕竟师出同门，以后也是要在一个屋檐下生活的，于是我便主动端起酒杯说道：“师姐，以后还望师姐多多指点，我敬你！”

    师姐看了我一眼，稍微犹豫了一下，最后终于端起了酒杯，“师弟客气了。”

    说罢，她端起那二两的酒杯，竟然是一口灌了下去。

    喝完之后，师姐那精致的面容之上，竟然是没有丝毫的反应，就像刚才喝下的是白开水一样。

    我被师姐的架势给惊呆了，原本我只是想跟她碰一杯，各自喝点的，可没想到她竟然全干了。

    没办法，我总不能第一次给人敬酒就这么丢人，最后我只得是一咬牙，一扬脖，把杯子里的酒全都灌了下去。

    喝下这一杯之后，我感觉胸口一阵火烧，我却怕师姐会笑话不敢表现出来，在那里强装镇定，连菜都忍着不去夹。

    这时，老玄问道：“妙奕，你这次回来怎么事先也不给我打个电话，我好去接你。”

    师姐说道：“我就怕麻烦你，所以才不给你打电话的。”

    老玄呵呵笑了两声，“两年不见，你倒知道跟我客气了。”

    师姐也有些不好意思起来，浅笑一下。

    这时我才发现师姐的脸上嘴角竟然还有两个小巧的梨涡，她一笑起来，那两个梨涡衬得她整个人更是可爱动人。

    老玄又说道：“不过，我看你这次回来得有些匆忙，我想你应该是有事情吧？”

    师姐的笑容立刻凝聚在了脸上，然后就像是湖面上的波纹一样，轻轻化开。

    “你说的没错，我这次回来确实有些事情。”

    老玄一边夹菜，一边说道：“嗯，说说看。”

    师姐轻声说道：“有人介绍了个生意给我，不小，我过来跟你知会一声。”

    老玄准备夹菜的手忽然停在了半空。

    听到师姐的话，我也来了兴致。

    既然师姐说这个别人介绍的声音不小，那其实就是很大的意思。

    这是一笔大生意！

    老玄把筷子放下，表情认真起来。“哪方面的？”

    师姐淡淡说道：“阳打边。”

    师姐说的“阳打边”是行话。

    “阳打边”的“边”，其实就是“鞭”的谐音。

    所谓，“阳打鞭，人赶阴。”这阳打边其实就是人们口中常说的驱邪。

    一听到这次大生意竟然是个赶阴的活，我不由有些担心起来。

    跟搭阴桥相比，这阳打边要难上很多。这是因为，搭阴桥一般情况下并不会有太大的危险性，因为搭阴桥的目的只是要跟阴魂沟通交流，而这阳打边就不一样了，主要的目的就是要驱赶阴邪，必要的时候甚至要将阴邪诛杀。

    所以，阳打边所要面对的阴邪多是具有攻击性的，跟搭阴桥相比，阳打边的声音要危险很多。

    一般来说，道行不够的话，是不敢轻易接下这阳打边的生意的。

    老玄顿了顿，终于说道：“你是想一个人做这单生意吗？”

    刚才师姐说的是来“知会”老玄一声，并不是“商量”，这在师徒之间的用语其实就是说她想一个人做这件事情。

    师姐点了点头，“因为我知道，你已经很多年都不愿意接阳打边的生意了，而我的情况您也知道，我需要这笔钱，所以我想一个人来做这单生意。”

    我从师姐的语气中听出，她应该是遇到了什么事情，而这种事情必须要用很多的钱才能解决。

    老玄似乎是对于师姐的情况很了解，他点了点头，许久之后，他才缓缓说道：“这单生意你可以接，不过——你必须要把小水带上！”