
﻿郭建设刚忙弓起身来，从口袋里拿出了自己的手机。

    九十年代的时候，手机这种东西在国内并不像现在这么普及，还算是奢侈品，郭建设也是因为一次到上海做生意的时候，上海的一位朋友赠送了，今天刚好带在身边。

    郭建设先用手机打通了把万贯山卖给他的那个陈老板的电话。

    拨通电话之后，郭建设立刻惊慌地说道：“陈老板，你们矿上今天是不是在举行中元节祭祀仪式？”

    陈老板听罢，十分疑惑地说道：“郭老板，你听谁说的，这三天我给矿上的工人全部放假了，他们全部都回家了啊。”

    听到这话，郭建设的脑袋嗡地一声响，他回想起之前刘先生说的经历，他立刻明白，这些所谓的工人，看来全都不是活人，而是——鬼！

    事实上，之前他就看出这些工人的举止都十分怪异，而且竟然还都拖着棺材，这完全都是不符合常理的事情。不过当时郭建设一直把他们的这些怪异举动跟今天的中元节联系在了一起，他还以为这是某种祭祀的仪式。

    听到陈老板的话之后，郭建设终于确定，这些拖着棺材闷头前行的所谓工人，全部都是已经死了的阴魂！

    郭建设吓得魂不附体，不停地喘着粗气。

    电话那头的陈老板从郭建设的语气中听出了异样，赶忙问道：“郭老板，到底是怎么回事？”

    郭建设强忍着心中的恐惧，惊慌失措地把自己所遭遇的事情告诉了陈老板。

    听了郭建设的话后，陈老板也是吓得不寒而栗，惊恐地说道：“你是说，你现在被那些东西给关在了棺材里？”

    郭建设此时精神已经几近崩溃，尽管他胆子再大，可是在死亡面前，他却也是如此不堪一击，更何况，他如今所面临的并不只是简单的死亡而已。

    而是，比死亡更可怕的东西！

    郭建设几乎是哭喊地说道：“陈老板，你一定要救救我，我不知道他们要把我带到哪里去，我会被他们杀死的！”

    郭建设话刚说话，他忽然感觉身处的棺材猛然下来。

    这时，郭建设从那棺盖的缝隙中隐隐听到阵阵的水流声。

    正在郭建设诧异的时候，他忽然感觉身处的棺材竟然忽地有一种失重的感觉，同时，他意识到自己竟然是以极快的速度在向下坠落！

    “啊！”郭建设不由得惊呼一声。

    此时，他已经无法听到手机那头陈老板询问的声音。

    经过几秒钟的坠落之后，郭建设只感觉身下传来一阵猛烈的撞击，他便跟那棺材狠狠地撞击在了一起，然后，他整个人就直接昏了过去。

    随后所发生的事情，郭建设全不知情，他只知道，自己醒来的时候已经是在医院的病床上了。

    后来郭建设才知道，陈老板挂了电话之后就直接报了警，警察在他万贯山的后山搜索了整整两天的时间，才终于在后山河流的下游找到了一口漂浮的棺材。

    警方就是从那棺材里发现了昏迷不醒的郭建设。

    不过有一点很奇怪，警方所说的跟郭建设的描述里，有着一些出入。

    按照郭建设所说的，他当时是被那些工人们牢牢地钉在了棺材里无法脱身，一直到坠入到河流中的时候，他仍旧是被困在棺材里的。

    可是，警察却说，他们找到郭建设的时候，他所处的那口棺材完全是打开的，而且棺材上并没有撞裂的痕迹，而是人为打开的。

    虽然这是一个极大的疑点，不过，郭建设能够捡回一条命已经很庆幸了，至于这些东西他也就没有再多去想了。

    从万贯山死里逃生之后，郭建设对于自己即将接受的万贯山不由有些担忧起来。

    他真的很担心，自己真正购买了万贯山之后，他会得不偿失，把自己的身家都给赔进去。

    这原本应该是摇钱树的万贯山，此刻却成了一块烫手的山芋，让郭建设颇为为难。

    于是，郭建设便四处打探，终于打听到了马一眼这里，把万贯山的事情拜托给了马一眼，希望马一眼能够找人在真正付款之前，把万贯山的事情完全解决，要不然，郭建设就只好花一大笔钱支付违约金，放弃购买万贯山了。

    听完马一眼所讲的有关万贯山的事情，我感觉十分震惊。

    那座万贯山真是太过恐怖诡异，只郭建设亲眼所见就有百余个鬼魂，那这整个万贯山里，岂不是有更多的鬼魂存在？

    我不由惊奇，这万贯山究竟是什么地方，竟然会汇聚如此多的阴魂存在。

    即便是这万贯山的煤矿里曾经多次发生过矿难，可是，这些矿工们死后这么长的时间，阴魂应该已经到地府报到投胎转世了才对，可是他们为什么却仍旧停留这万贯山之中呢？

    这其中一定是有不为人知的秘密！

    而此时，师姐脸上的表情也是十分诧异，“万贯山……竟然也是万贯山……”

    师姐疑惑地看向老玄，老玄立刻明白了一切。

    我从师姐的反应里，也已经明白，看来师姐所接到的那单生意，竟然是跟马一眼所说的完全就是同一单生意。

    可是，这两个生意的金主，却不是同一个人，这一点倒是令人匪夷所思。

    马一眼也从我们的反应中意识到了什么不对，不由问道：“妙奕，有什么不对的吗？”

    自从上次金老板的事情之后，马一眼变得谨慎了许多，唯恐再出了像上次一样的岔子。

    师姐看了老玄一眼向他征求意见，等老玄点过头之后，师姐才说道：“实不相瞒，马一眼，在你来之前，我们已经受人所托接手了同一单生意！”

    “什么？”马一眼也很不可思议。

    师姐接着说道：“只不过，拜托我们的却不是郭建设，而是另有其人！”

    这一下，马一眼就更加诧异了。“这究竟是怎么回事？”

    师姐也摇了摇头，“这个我也不太明白，我想恐怕这万贯山的事情并没有那么简单！”

    这一下，马一眼不由得有些慌了起来，大呼小叫道：“这到底是怎么回事，难道还有其他人在打万贯山的主意吗？这万贯山究竟是什么鬼地方，怎么这么多人会对它感兴趣！”

    这时，老玄忽然幽幽说道：“那个人说的没错。”

    “什么没错？”马一眼疑惑地问道。

    “这万贯山确实就是‘卧鬼藏龙’之地！”老玄说道。

    我刚才听马一眼讲述的时候，就对这“卧鬼藏龙”的风水之说有些不太理解，于是便问道：“老玄，这‘卧鬼藏龙’的风水，到底是有什么讲究吗？”

    老玄看了我一眼，说道：“我给你举个例子你就明白了。你应该听说过‘清东陵’吧？”

    “清东陵？”我立刻点了点头，“听说过，这清东陵不就是清朝皇帝的陵墓吗？”

    老玄点了点头，“不错，这清东陵确实就是清朝皇帝的陵墓，那里一共埋藏了大清的五位皇帝，除此之外，还有不少的皇后妃嫔，阿哥公主，如果再算上那些陪葬的下人，这清东陵里所埋的人更是数不胜数。原本，清东陵所在的位置，就是大清龙脉所经之地，是为‘龙藏之所，气运之源’，当初清东陵在选址的时候，也正是因为这里的风水极佳，所以才会把大清的皇陵选在了这里。”

    马一眼随即不屑地说道：“风水再好又怎么样，到最后还不是被孙殿英那个王八蛋给直接端了，我听说连慈禧老佛爷的尸体都被那些人给从棺椁里拖出来惨遭凌辱。”

    老玄白了马一眼一眼，说道：“你个死瞎子先听我把话说完。”

    马一眼赶忙闭了嘴。

    老玄这才接着说道：“其实，在当时修建东陵的时候，那时东陵所处的位置确实是极好的，确实是个藏龙的好风水。不过，大清王朝二百多年的气运，已经将大清龙脉之中的好运数耗费殆尽。其实，在清王朝后期的时候，大清的龙脉已经是发生了巨大的变化，而大清龙脉的巨大变化，其实是跟龙脉的起始之地有关的。”

    老玄说的话让我十分感兴趣，我之前老是在书上或者是电视连续剧上听说什么大清龙脉的事情，却也一直都没弄明白这大清龙脉究竟是怎么一回事。

    我更不知道，老玄说的那龙脉的起始之地究竟是在哪里。

    这时，老玄接着说道：“天下龙脉皆出昆仑，昆仑山乃是万山之祖，万祖之山。而当时东陵所处的位置，也是藏风蓄水的，龙脉之相。可是，在1790年左右，也就是乾隆末年，身为龙脉之源的昆仑山却发生了一次不小的地质变化，那是由一次地动所引起的，这在历史文献上都是可以找到的。而就是这一次地动，改变了昆仑山气运流经的方向，而同时，整个天下的气相也随之改变。你们也都应该知道，大清王朝的气运，也正是从乾隆末年的时候，开始由盛转衰急转直下的。”

    听到这里，我不由感到惊奇，难道这所谓的风水之说，真的是有这么玄乎吗？它竟然能够影响到一个王朝的鼎盛兴衰吗？