
﻿这些问题着实让我想不通，不过，眼下我还有一个最为重要的问题要问。

    “金思雨，她现在还活着吗？”我轻声问道。

    那沙盘之上，许久都没有反应，正在我以为这是因为对方对此不知情而不予回答的时候，忽然又是一阵阴风吹过，那薄薄的沙子开始被这阵阴风吹拂而起。

    看来这次是有戏！

    我跟老玄立刻专注了精神，眼睛都死死地盯着那沙盘之上，我们等待着看那沙子被划过的走向究竟是如何回答。

    那沙子刚刚被吹起了一点，还未来得及判断走向，就在这时候，教室里忽然从不知名处吹来了一阵异常凶猛的阴风。

    “呼——”一阵阴风吹过，那之前一直保持安定的沙子竟然是被这阵阴风给直接吹得漫天飞起。

    整个教室里瞬间一片黄沙漫天，那些黄沙吹进我的眼睛里，我立刻就泪流不止，眼睛都很难睁开。

    老玄也被这阵阴风吹得身体摇晃，只得将头埋在自己的臂腕里。

    我长这么大，还从来没有见过这么大的阴风。

    透过模糊的泪眼，我看到眼前的黄沙被这阵阴风高高地卷起，在教室的中央形成了一个巨大的沙柱，连接在地面与天花板之间。

    看着眼前如此惊人的景象，我心中十分惊恐。

    我一把拉过身边的老玄冲他喊道：“老玄，这到底是怎么回事？”

    老玄此刻也显得十分震惊，他用低沉的声音回答道：“看来这个东西被我们惹怒了！”

    “那我们现在该怎么办？”

    “这东西没那么好对付，反正该问的已经问的差不多了，我们三十六计走为上，还是赶紧开溜吧！”

    老玄说着就向门口走去，我也赶忙跟了过去。

    老玄使劲拽那门把手，使出全身力气，那门却像是被焊死了一样，任凭老玄怎么拽也拽不开。

    “怎么回事？”我惊恐地问道。

    老玄回过头来看了我一眼，用冰冷的声音说道：“看来这东西是想对我们下手！”

    “什么？”我的心不由得一紧。

    我心中十分疑惑，按道理来说，这个阴魂既然能够被六甲印役使，这就说明他的力量并没有太强。而现在，这个阴魂简直就像是换了一个人一样，跟之前完全不同，就像是他体内的某种力量忽然爆发了一般，令我们措手不及。

    此时，教室里阴风阵阵，如同山呼海啸，又如末日降临。

    不仅如此，我这时才看到，那教室墙壁上原本已经干涸的猩红血迹，此刻竟然开始重新流动了起来！

    我简直不敢相信自己的眼睛！

    那满墙的鲜血，就像是无穷无尽一般，从教室的四面墙壁之上以极其迅猛的速度，向着这间教室里倾泻而下。

    只不过是一眨眼的功夫，整间教室的地面之上，竟然已经积起了一指厚的血水，等我注意到的时候，那血水已经是没过了我的脚掌，

    血水灌入到我的鞋子之中，我的脚心跟脚趾之间，能够真切地感受到那血水带来的粘稠感觉。

    虽然门下的缝隙里有血水流出，不过墙壁上血水倾泻的速度实在太快，脚下的血水正在以肉眼可见的速度快速上升！

    整间教室里一片浓烈的血腥之气！

    我的眼前已经全部被猩红的鲜血所沾满，这血腥的景象已经彻底超出了我说能够理解的范畴。

    “这……这到底是怎么回事？”我开始后悔，早知道就不应该接这单生意。现在倒好，钱没赚到，眼看就要把小命给丢了。

    老玄此刻依旧显得很镇定，只不过我还是能够从他的镇定之中看出一丝不易察觉的诧异。

    “别慌，这些只是幻景！”老玄说道。

    “什么，幻景？”我对此不敢相信，因为眼前的景象实在是太过真实，根本就是实实在在发生在眼前的真实景象，怎么会是幻景呢？

    我弯下身去，用手抓了一下身下的血水，入手间，一股暖意立刻传来。

    这血水，竟然还是热乎的！

    我轻轻揉捏着食指拇指间的血水，那手指间的血水有一种粘稠的触感，在手指之间形成了一根细细的血丝。

    我无论如何也无法相信眼前的这些景象竟然只是幻景！

    “既然这些东西都是幻景，那我们就没有什么好担心的了吧，反正这些幻景也无法伤害到我们。”我随即说道。

    可谁知道老玄听罢之后却是轻哼一声，“你想的太简单了！眼前的这些东西虽然只是幻景并不是真实的，可是，这幻景实在是太真实，所以当这些幻景真正对你产生影响的时候，你的心智与身体机能都会本能地把这些东西当做是真实的，无论是你的心智精神，还是身体机能，都会把这些景象当做是真实的来对待！”

    “可是我已经这些东西都是虚假的幻景，他们怎么还能够伤害到我？”我感到十分诧异。

    老玄一脸严肃地说道：“那是因为你的潜意识里会本能地把眼前的景象当做是真实的来对待，而你根本无法左右你的潜意识！我也一样！”

    听完了老玄的话，我不由得倒吸了一口凉气。

    这个教室，简直就是一个真实的地狱，我呆在这样的地方感觉整个人都快要窒息了，浑身都不由得剧烈颤抖，我想要控制都控制不了。

    老玄说的没错，我根本就无法左右自己的潜意识。

    不过，我也绝对不会坐以待毙！

    我冲过去，抓起一个凳子，使尽全力便朝着教室的窗户砸了过去。

    我原本以为砸碎了玻璃便能够从教室里逃出去的。

    凳子猛烈地撞击，啪啦一声脆响，窗户玻璃应声而碎。

    可就在窗户玻璃碎裂的一刹那，惊人的事情发生了。

    随着那窗户的碎裂，一股巨大的猩红血水如同是惊涛骇浪一般从碎裂的窗口倾泻而下，不过片刻功夫，我们脚下的血水就已经升高到了膝盖处。

    我被眼前的景象惊呆了，老玄厉声说道：“没用的，你忘了我们眼前的景象都是幻景，就算是这窗户真的被你打碎了，你也是无法逃脱出去的。”

    我偏不信邪，我倒是要看看究竟是我潜意识的力量强大，还是我自身的力量强大！

    我猛地一个箭步向前，直接朝着那窗口汹涌而下的血水冲了过去。

    可是，我刚一来到那血水面前，那血水巨大的冲击力，就直接将我向后冲倒了过去。

    我立刻就被埋没在了血水之中。

    这一下，我的口鼻耳朵之中，立刻就被灌入了大量的血水，我张开的嘴里灌入了一大口血水，我的喉咙猛地呛住，口鼻之中立刻就赶到了一股浓烈的血腥气味，我胸腔之中一阵难以忍受的恶心，差点就要吐了出来。

    地面上已经被血水沾染得十分湿滑，我站了几次都没有能够成功起身，最后还是老玄一把将我搀扶起来。

    等我起身的时候，我才发现，就在刚才那会儿，教室里的血水竟然已经是涨到了我的心口位置。

    我跟老玄两个人基本上已经完全泡在了血水之中，眼看就要被埋没。

    而且那血水的高度依旧还在快速地上升。

    教室里的桌凳早已被冲翻，现在已经全部被埋没在血水里，看都看不到。

    “老玄！老玄！我们怎么办！”我踮起脚尖来，那血水几乎已经要灌入到我的口中。

    一股从未有过的巨大恐惧感，将我紧紧包围，那是一种濒临死亡时才会有的真实感受。

    而此刻，老玄的脸上竟然还依旧保持着难以想象的镇定，他的眼神快速地闪烁着，似乎是在思考着什么。

    终于，老玄忽然说道：“这幻景算是困局，快念‘破城咒’，然后用你的阳火之血来做引，破开这幻景！”

    我听老玄的话赶忙开始念诵起破城咒的口诀，“六甲六丁之神，霹雳大将，雨伯大将，火光大将，吼风大将，混海大将，各领神兵百万垓，助吾法力，吾上按天罡，下察地理……”

    这破城咒需要念诵三遍才能够生效，而就在我念诵的过程中，那血水已经快速上升，漫过了我的脖子下巴，汹涌的血水一下一下地拍打着我的嘴唇，不停地有血水灌入到我的口中。

    我顾不得理会这些，依旧快速地念诵着破城咒，而我身边的老玄他身高比我稍微低一些，此刻已经有血水开始灌入到他的口中，眼见就要被彻底吞没在血水之中。

    我心中十分急切，唯恐不等我念完老玄就已经出了意外。

    终于，三次破城咒全部念诵完毕，我毫不犹豫地便抬起手来，一口咬破了自己的手掌，一大口新鲜的血液立刻就从我手掌之中流出，那鲜血的味道跟那些血水的味道隐隐有些不同。

    就在我手掌之中的阳火之血流出之后，忽然，眼前的血水竟然在这一瞬间全部消失，整间教室，终于再次恢复了正常，教室里没有一滴的血水，桌椅板凳都还整齐地摆在那里，就连教室四个角落里的烛火，此刻竟然都是燃烧着的。

    一切，就像是什么都没发生过一样！