
﻿我是我们村子里唯一一个考上师范的，那个时候还兴分配工作，考上师范就意味着毕业后能分配到教师岗位上去，真正端上一个铁饭碗，这在那个时候别提会有多少人羡慕了。

    原本家里人都指望着我能当上老师，有个不错的出息，也好给家里光宗耀祖的，可是谁都没想到，在我离毕业还有不到三个月的时候，发生了那件灾祸。

    那天，我跟班里一个叫王刚的人因为一些事情发生了争吵。那个王刚老爹是县里文化局的副局长，平时看我就觉得我挺不顺眼的，没事就拿我家贫穷来说事儿，说我是山沟子里面出来的，穿着土鳖一身的泥土味，等等类似于此的话。而且每次都是当着班里同学的面说我。

    平时我也就忍了，不过这一次，他是当着一个我当时比较喜欢的女生的面，指着我说像我这种穷光蛋，注定是要打一辈子光棍的，要找也只能是那些没人要的才会看上我。

    我自我感觉那个女生原本是对我还有那么一点意思的，不过经过王刚这么一说，竟然连她都露出了那种带着戏谑的微笑。

    这让我感觉再也受不了，当场就跟王刚那个王八蛋干了起来。忘了说一句，我这人天生就是“断掌”掌纹。

    断掌的掌纹大家应该并不陌生，就是感情线与智慧线连成一条线，贯穿整个手心的掌纹。这种掌纹很特别，也是一把双刃剑。

    正所谓“男儿断掌千斤两，女子断掌过房养。”大概意思是断掌的男人将来可能会在事业上有很大的成就，而断掌的女人则是跟父母的缘浅，需要过继给其他亲人抚养才能长命。各位看官感兴趣的话可以看下自己或者周围的人是否有着这种掌纹。

    不过断掌的男人也并不是那么好命。村子里有句老话，断掌拳下必死人。意思是说，断掌的男人天生倔强固执，认准了事情不达目的绝不罢休，这也正是断掌的男人能够取得一定成就的原因。

    而同样如此，断掌的男人要是打起架来，也是下手没有轻重，热血冲头，一定会把人往死里打。

    家里人一早就告诉过我，在外面一定不要跟人打架，就是怕我惹出事端来。

    那天王刚的当众羞辱让我受尽了全班的嘲笑，实在是是可忍孰不可忍，我当时一时没有忍住，端起拳头一拳就夯在了那王八蛋的头上，直接把他的鼻子打得开了花。

    这还不算完，我这一拳的打出去，心里就像是一个被憋屈了很久的闸门忽然打开了一般，满腔的怒火瞬间泛滥起来，整个人直接不受控制地就冲上去把王刚按倒在了地上。

    王刚那个王八蛋被我一拳打得也几乎懵了过去，我冲上去的时候他竟然连任何反抗都没有，我把他直接坐在身下，然后拳头就像是打井一般，一拳一拳地打在他脸上。

    我这个人因为家庭条件很不好，平日里在班级里都是十分低调，给人一种懦弱的感觉，大家都没想到我竟然会突然爆发起来，一时间全部吓呆了。

    直到片刻之后，王刚的那些狐朋狗友们才想起来阻拦，他们把我从王刚身上拉起来的时候，王刚已经被我打得满脸是血，神智都有些不太清楚了。

    王刚被送到了医院，所幸都只是皮外伤，并没有什么大碍。不过王刚的老爹找到学校，学校最后还是给了我一个记大过的处分。

    这已经是最好的结果，反正还有几个月就要毕业了，一个大过也并没有什么大的影响。

    可是，这并不算是结束。

    王刚被我打了之后，休息了一个多星期重新回到了学校。

    那天我正在宿舍晾衣服，王刚领着几个人就来到了我宿舍，他们把宿舍里的舍友全都赶了出去，然后把门从里面锁死。

    我一看就觉得情形不对，这肯定是回来报复老子了。

    果然，王刚不由分说，带着那几个人就朝我拳脚相加一阵暴打。

    我长这么大还是第一次被打得这么狠，头上挨了好几下，整个人不省人事一下子昏了过去。

    等我重新醒过来才发现自己正躺在医院，病床边围了一圈人，我爹娘也到了，还有学校的老师，除此之外，竟然还有穿着警服的警察。

    他们看到我醒过来，脸上并没有任何高兴的样子，连爸妈都是一副垂头丧气的样子。

    那两个警察把我爹娘跟老师都支了出去，他们走后，那俩警察上来就质问我：“是你放的火吧？”

    我一时没明白过来这是怎么回事。

    那俩警察就把整个事情给我讲了一遍，说是我宿舍突发大火，王刚连同那四个被他找来的人，全部都被烧死在了宿舍里，整个宿舍也被烧成了灰烬，可唯独我竟然毫发无损地活了下来。

    听完之后，我立刻就想到，这或许就跟爹娘之前讲的我小时候的那些事一样，一定是我体内的那种邪气又跑出来作祟。

    不过我当然不会把这些说出来，先不说我要自保，就算我说出来，这些向来是无神论者的警察也一定不会相信。

    我当时认定了他们没有任何证据，就咬牙坚决否认。

    那两个警察似乎也并没有其他的办法，撂下了几句官方的话，说是让我暂时不要离开县县城，以后他们还会随时过来找我问话的。

    那俩警察走后，爹娘进来。

    他们已经知道了事情的经过，也都认定那场大火必然是我引起的。

    我爹娘都是老实本分的农民，因为我五个大活人竟然被活活烧死，这对他们来说都是一个很大的精神冲击，他们的心里都是十分愧疚，有一种强烈的负罪感。

    最后，我爹做了一个决定，“这学，我们还是别上了！”

    我娘虽然心里也十分不舒服，不过还是主张让我把学上完，毕竟还剩不到三个月的时间我就能毕业端上教师这个铁饭碗了。

    不过我爹却是一个极为倔强的人，他老脸一横，怒气冲冲地说道：“就咱娃犯的这事，还配当啥子老师，老天爷没要他的命就已经是祖上积德了，他手底下可已经死了五条人命，杀人要偿命的，你懂不懂！”

    我虽然心里很是不甘，眼看快要到手的铁饭碗就这样给砸了，搁谁谁都不好受。

    不过，为了让我爹能安心一些，我最后还是答应了下来，一出院我就到学拿了行李回了山里老家。

    这件事情后来因为并没有更多证据表明那场大火跟我有关，也就不了了之。

    不过，这件事那两年在县城里也是传得沸沸扬扬。当时县里的领导向上面报告死亡人数的时候，只是报了死亡两个人，要不然，一下子死了五个人这可以算做是特大事故，就连县里的领导也是要追究责任的。

    回答家里之后，我爹这才想起早年间那真一观里老道说的话。

    不过在我上初中的时候，真一观就被政府以保护文化古迹为名收了回去，真一观里的老道也从此不知了下落，不知道那老道口中所说的师兄现在在不在世都说不准。

    不过，眼下这也是我爹能够想到帮助我的唯一一个指望，就想着带我到江西走一趟。

    我看我爹已经打定了主意，于是就跟我爹说，我也已经长大成人，这些事情我自己解决就行了。

    于是，我就一个人买了火车票，坐了三十多个小时的绿皮火车才赶到了江西赣州。

    那是我人生第一次做火车，一下子坐了三十多个小时的火车，一路上晃晃悠悠，感觉整个人都快要散架了。

    我按照十几年前留下的地址，找到了位于赣州深山里的一个村子。

    我在村子里打听了许久，也没打听到有关那真一观老道口中所谓境玄师兄的任何信息。

    还是最后，我打消了所有想法准备离开村子的时候，在村口遇到了几个正在杨树底下凉快的老头，我随口问了一句，没想到竟然误打误撞给问了出来。

    那几个老头告诉我，那境玄在村子里不叫境玄，大家都喊他玄老头。

    玄老头在村子里的人缘还算可以，对于红白两事的规矩程序门儿清，村子里但凡有红白两事要办，第一个就会想起他来。

    这些老头跟他的关系也处的不错，从他嘴里听说过他之前确实是在一个道观里呆过，那个时候的名号就是叫境玄。

    当我问起这玄老头现在何处时，那些老头都是一副不是很清楚的样子，他们倒是给我指了条道，说是村子里面一个姓田的寡妇或许知道玄老头的下落。

    一看那几个老头脸上的暧昧样子，我就猜出了大概，看来玄老头跟这田寡妇之间恐怕是有些猫腻的，那个时候人们的思想还十分封建，这种事情自然是不好直言不讳的。

    我顺着他们指的地方找到了田寡妇的家。

    出乎意料，田寡妇的年纪不过五十出头，看上去还很年轻，至少要比那个年过七旬的玄老头年轻不少，我倒是很奇怪他们两个是怎么勾搭到一块的。

    那田寡妇一听我是来打听玄老头的立刻就把我了轰出去，一脸的厌烦。

    我心想多半是玄老头在他这里欠了情债，拔屌无情地走了，留下她一个小寡妇在村子里让人在背后指指点点的抬不起头来，田寡妇不想再跟他有任何牵连，所以才决口不想再提玄老头的事。

    我被田寡妇关在门外，心想着我千里迢迢来到这里不能就这样算了呀，要不然岂不是白来一趟，连路费都白瞎了。

    我就死赖在田寡妇门口，不停地跟她絮叨我的难处，甚至把我遇到的那几次怪事也都跟她说了个遍。

    就在我讲得迷迷糊糊的时候，这时田寡妇的院门忽然打开了。

    “你是不是姓厉？”田寡妇张嘴就问道。

    我先是一愣，然后赶忙点头。

    田寡妇撇了撇嘴，最后终于是老不情愿地说道：“前些日子那死老头子从南昌寄了点东西过来，给你这是他的地址，我能告诉你的就这些了，以后你别再来烦我了！”

    田寡妇把一个纸条扔给我，便轰隆一声关上了门。

    我看了眼纸条，上面写的是一个南昌市的街道名，看来这必定就是那玄老头的藏身地了。

    我只好再次转站，乘车赶去南昌。

    原本，我基本上已经对此次行程不报任何希望，我也不指望那个玄老头能给我什么合理的解释，我只是想着这是我爹的一个念想，就等着那玄老头跟我一阵胡诌之后就回去了。

    可是没想到，这次的南昌一行，彻底改变了我的整个人生！