
﻿我跟马一眼都是一愣。

    “老玄，怎么了？”我问道。

    老玄一副颇为无奈的样子，“刚才我们做错了一件事，如果那金老板脑袋足够灵光，等他脑子转过弯来，我们恐怕就要危险了！”

    “我们做错了什么？”我思前想后都没想明白我们刚才究竟做错了什么。

    老玄一脸严肃地说道：“刚才我们忘了跟那个金老板要钱了！”

    “要钱？”我一时没弄明白。

    马一眼一下子就被老玄的话逗乐了，“老玄，你没事吧，就你们刚才说的那些胡话，那个金老板没揍你们就不错了，你竟然还想着跟人家要钱，你还老是说我见钱眼开，我看你也是想钱想疯了！”

    老玄的脸上却依旧是那副阴沉的表情，他冷冷说道：“你懂个屁！我当然知道金老板不会给我们钱，不过如果我们不开口要的话，却是要让人怀疑的！”

    我也立刻明白过来，“老玄说的没错！按道理来说，我们既然已经做完了事，就应该要缠着雇主去要报酬，可是我们却没有去要，等那个金老板反应过来，他再一联想到我们之前的那种语气跟态度，一定会猜出我们是在跟他演戏。这样一来，就无异于我们自己承认已经知道了他的那些勾当！”

    马一眼这时才后知后觉，刚才还在开玩笑，现在一张脸已经吓得煞白，“这样一来，那个金老板一定会千方百计除掉我们的！”

    我们立刻陷入了恐慌之中。

    片刻之后，老玄说道：“没事，南昌这么大，等我们下了海，那个姓金的上哪去抓我们这条鱼去！赶紧走，麻溜地打道回府！”

    我们三个赶忙下了楼，准备往回赶。

    眼下已经是深夜，街道上空旷而又冷清，连个人影都看不到，更别提去打出租车了。

    我们三个出了二高学校的大门，就只能沿着街道朝着回家的方向走回去。

    可是，还没等我们走出多远，忽然只见前方两道刺眼的远光灯忽然照射过来。

    我赶忙用手遮着眼睛，努力看过去。

    当我看到那车的牌子时，不由得一惊，赶忙惊呼道：“不好，是金老板的车！”

    “快跑！”老玄随即喊道。

    这金老板去而复返，定是想明白了刚才是我们才演戏，他这是要对我们下手了！

    我们三个赶忙身形一转，钻进了一旁的小胡同里。

    这胡同又黑又窄，地面凸凹不平，好几次我都差点被绊趴下。

    身后传来急刹车的声音，轮胎摩擦地面发出的尖锐响声在这安静的夜晚显得尤为刺耳。

    我们三个在小胡同里一阵狂奔，我扭头向后看去，就看到身后几个人影竟然正在快速地向我们追来。

    竟然不只是金老板一个人，他的那些手下是从哪里冒出来的？

    我这时忽然想起金老板从他家中临走前打的那个电话。

    按道理来说当时事情如此紧急，一般的人，在那种紧急的情况下是应该先去试一下，如果二高的警卫不让进去的话，才会想起用警卫室的电话打给二高的校长。

    可是金老板却能够在这紧急之时还能想起跟二高的校长事先打电话通报一下，这着实是有些奇怪。

    我不相信金老板心思细腻到会想起事先给校长打电话，他那个电话一定是因为想到了我们要变换搭阴桥的地点，他需要事先安排好他的那些手下在二高准备好，一旦我们知道了事情的真相才好对我们动手。

    可是现在想通这些已经为时已晚，身后那些人眼看越追越近，已经离我们不到十米的距离。

    我还是第一次被人追杀，心脏因为惊恐而剧烈跳动，几乎要从胸口跳了出来。

    在这漆黑狭窄的胡同里，我能够清楚地听到自己心脏的跳动，还有脚下狂奔的脚步声。

    眼看身后那些人已经快要追上，这时，我看到前面不远处的墙边竖着一个废弃的门板。

    等跑到跟前的时候，我一把将那门板拽倒，那门板随即向身后那些人砸了下去，他们一下子被耽搁了下来。

    我随即跟着老玄他们转到另外一个胡同里。

    跑出没多远，老玄忽然停下冲我喊道：“快，跳到这家院子里去！”

    这一家的院墙很低，我猛地加速，纵身一跃，率先跳上了院墙。

    我伸出手，把下面的老玄也给拽了上去。

    这时，马一眼也跑了过来。

    我冲他喊道：“马一眼，快上来！”

    马一眼跑过来刚要伸手，这时，忽然听到身后胡同拐角的地方传来了一阵嘈杂声还有脚步声，看来那些人已经追上来了。

    马一眼看了一眼身后，冲我跟老玄喊了句，“别管我了，快躲起来！”

    说罢，马一眼就赶忙向前跑开了。

    这时，身后那些人的声音也已经来到跟前，我跟老玄赶忙跳到院子里躲了起来。

    我们刚一落地，就听到外面那些人的喊叫声。“在那呢，快抓住他！”

    随即，便听到马一眼一声惊呼声，马一眼便被那些人给按倒在地上。

    “他们两个在哪！”我听出这是金老板的声音。

    马一眼倒是够义气，坚决地说道：“不知道！”

    “不知道？”金老板显然对这个回答很不满意。

    随即，只听“啪”地一声脆响，金老板给了马一眼一记响亮的耳光。“把他给我带回去，我倒是要看看那两个人能跑到哪里去！”

    随后，金老板的手下便押着马一眼走出了胡同。

    胡同里再次恢复了安静。

    过了许久，等我们终于确定那些人已经真正离开之后，我们才从院子里跳了出来。

    这天晚上，我跟老玄没有敢回家，就怕一回到家那些人就在家里等着我们。

    我们在市里随便找了一个招待所住了下来。

    今天晚上发生的事情实在是太恐怖了，我们先是被困在那血腥的幻景之中差点丢了性命，然后又被那个丧心病狂的金老板一路追杀差点被抓，来到招待所的房间里我紧张的心情依旧是久久不能平静。

    “老玄，要不然我们报警吧，那个金老板会杀了马一眼的！”我说道。

    老玄却十分坚定，“不能报警！如果让金老板知道我们报了警，马一眼恐怕会更危险！”

    “那怎么办，难道我们就这样眼睁睁地看着马一眼被金老板给杀了吗？”我还是第一次碰到人命关天的大事，心中十分慌乱。

    老玄安慰我道：“你放心吧，那个金老板抓了马一眼是为了逼我们两个出来，他不见到我们是不会要了马一眼的命的。”

    我这才觉得老玄说得或许没错，心中才稍微放心了些。

    累了一晚上，我跟老玄倒在床上没多久就睡了过去。

    天快亮的时候，我忽然被一阵声音吵醒。

    “嘀嘀……嘀嘀……嘀嘀……”是老玄的BP机响了起来。

    老玄迷迷糊糊中看了那BP机一眼，随即，他整个人如被电击了一般，噌地一下从床上坐了起来。

    我被老玄的反应吓了一跳，忙问道：“老玄，怎么了？”

    老玄说道：“是金老板发来的，他说如果不想马一眼出事的话，就给他打电话。”

    听到这话，我也赶忙从床上坐了起来。“那你准备怎么办？”

    老玄思索了一番之后，说道：“先打个电话再说吧，先看看那个金老板究竟要搞什么鬼。”

    随后，我跟老玄收拾了东西退了房间，然后便找了一个公用电话，拨通了金老板的电话。

    老玄跟金老板通电话的时候，我也凑过去在旁边听着。

    老玄开门见山地说道：“金老板，我是老玄，如果你不想我报警的话，最好不要伤害马一眼，”

    电话那头传来了金老板的笑声，“你是在威胁我吗？你以为我会怕你报警吗？你手里没有任何证据，你以为警察会相信你的话吗？如果你再敢这么跟我说话的话，小心以后你们再也见不到你们的朋友了。这位马先生虽然瞎了一只眼睛，不过身体里的器官可还是能够卖出大价钱的！”

    虽然之前早有意料，不过从金老板的嘴里听到他亲口承认自己贩卖人体器官的事实，我心中还是感觉很是吃惊。

    “说吧，你到底想怎么样？”老玄冷冷问道。

    金老板轻哼一声，“很简单，我想让你们帮我办一件事，只要这件事情办妥了，我自然就会放了你们的朋友，从此以后我也不会再找你们的麻烦。”

    “什么事？”

    “我想让你们帮我——要回那三百万！”

    “什么？”老玄惊呼一声。

    我在一旁听着，心里也感觉十分诧异。

    这个金老板是神经错乱了吗，他那三百万不是都已经全部烧毁了吗，怎么可能还要得回来呢？他是疯了吗？

    老玄显然也感觉金老板的话十分荒谬，他冷笑两声，说道：“金老板，你不是在跟我开玩笑吧？”

    金老板却是十分认真的样子，“你看我像是在跟你开玩笑吗？你们阴阳商人的本事我也是听说过的，你们不正是跟死人做生意的吗？你已经用今天晚上的表现证明了自己的实力，我知道我说的事情你是能够办得到的！”