
﻿老玄说的“拿砖”跟“抽山”也都是行话。

    所谓“拿砖”，就是收取固定的佣金。至于为什么叫“拿砖”，据老玄讲，我们这个行当在古时候，收取的佣金都是用金砖抵的，“拿砖”就是“拿金砖”。这样的说法恐怕是有些夸张，不过这个行当之中的暴利却也是可见一斑。

    而“抽山”，指的则是收取一定的提成。“抽山”，抽的就是“金山”，所获取的利益，自然也就不是那“拿砖”可以比的。不过，这“抽山”一般只有在比较大的生意之中才会用到，我们一般所用的也就是“拿砖”而已。

    一听老玄说这次的生意要抽山，我就不由得兴奋起来。老玄如果不肯定的话，绝对不会下这样的决定。

    这么说来，那万贯山中肯定是有一笔不小的金财！

    而这抽山所获取的收益，一般要比拿砖高上很多倍，有的时候，甚至是几十倍！

    一下子能够得到这么多的收益，我当然是兴奋不已。

    听老玄这么一说，马一眼不由笑了起来，“老玄啊老玄，你还老说我贪财，我看我这贪财的功力跟你比起来那可差的太远了。你这不吭不哈的，随便变一下规矩，这赚来的钱恐怕就要翻上好多倍啊！你可真不愧是老油条啊！”

    老玄躺在摇椅上一脸悠闲的样子，笑着说道：“呸你个死瞎子，这叫‘姜还是老的辣’！”

    马一眼被老玄的话逗得大笑。

    随即，马一眼又说道：“不过，就怕那郭老板会不愿意啊。”

    老玄白了马一眼一眼，一副恨其不争的样子，“亏你还是个生意人，也白跟了我老玄这么久。”

    “怎么说？”马一眼仍旧是不明所以的样子。

    老玄再次被马一眼打败，他指了指师姐，示意师姐来说。

    只听师姐随口便说道：“我们只需要把万贯山里藏金的事情告诉给那郭老板，然后事先声明，找不到金财的话，我们分文不收。此事如果我们办成了，那郭老板的矿山不仅恢复了正常，而且还凭空得来一大笔金财，他肯定会十分欢喜。而如果我们办不成，那郭老板一分不花，也没什么损失。这种不会赔钱的买卖，那郭老板又何乐而不为呢？”

    师姐的话一气呵成，顺理成章。

    马一眼听了师姐的话，顿时是茅塞顿开的样子，他惊喜地看着师姐，夸赞道：“行啊，还真不愧是老玄的徒弟，脑袋这么灵光，连说话都跟老玄一个腔调。好，我回去就给那个郭老板打电话，他一定会同意的。”

    马一眼的话让我不由得有些压力起来。我的这位师姐一看就是极为聪慧，根本就不需要老玄点拨，她随口就能想出办法，如果换成是我的话，反应应该就没那么快了。

    同样都是老玄的徒弟，我就显得愚笨很多。

    这时，马一眼又说道：“不过，这一单生意两个金主的事情要如何解决呢？”

    老玄轻哼一声，他瞄了我一眼，我心里顿时是紧张起来，因为我天资愚笨，不像师姐那么聪慧，一时还没想出办法，老玄要是问我的话，我怕自己会答不上来，在师姐跟马一眼的面前出丑，也会让老玄脸上无光。

    就在我以为老玄要喊我的时候，他放在我脸上的目光却只是停留了不到一秒钟的时间，然后就转而再次看向师姐。

    “妙奕。”老玄点了点师姐，示意她再次解释。

    而此时，我的心中却是十分复杂。

    刚才虽然老玄的目光只是在我这里停留了不到一秒钟的时间，不过，以他的头脑，肯定一下子就猜出我胸中还未成竹，他或许是对我失望，又或许是想给我保留面子，不想让我当众难看，所以才临时改变了主意。

    虽然我得以大赦一般，不过心中却是十分不是滋味。

    而就在这时，被老玄点到的师姐却并没有回答，她只是微微一笑，说道：“这个问题……我看还是交给厉淼来回答吧。”

    说罢，师姐转头看向了我，一副聆听尊言的样子。

    这一刻，我从师姐那沉静的眼神之中，再次感受到了一股淡淡的恶意。

    老玄也没想到师姐竟然会再次把球踢给我，显得有些意外。

    倒是马一眼一副兴奋的样子，等待着我开口说主意。

    被他们三个盯着，我心里没来由地一阵紧张，我舔了舔嘴唇，脑中苦思冥想一番，终于说道：“不如我们不把这层窗户纸捅破，师姐来负责跟她那边的金主联系，而我跟马一眼两个人则是跟那个郭老板联系，我们两条线一起走，总不会有错吧。”

    事实上，我说这些的时候，也是十分没有底气的。

    我刚说完，师姐便说道：“可是，你有没有想过，郭建设现在才是万贯山真正的主人，也就是说，即便是我们找到了万贯山里的金财，跟我联系的那人也无法按照‘抽山’的方式来。”

    我想了想，说道：“其实，我们刚好可以借此来探一下师姐的那位金主。万贯山不是他的，如果他却仍旧答应‘抽山’的话，这说明他一定是有问题的，我们更应该提防才是。”

    我刚说完，马一眼就激动地喊道：“好主意，两条腿走路，总不会摔跟头！老玄，你这两个徒弟真是一个比一个厉害，你真的是后继有人了！”

    此时，老玄的脸上也是露出了欣慰的表情。

    看到我的回答似乎是得到了老玄的肯定，我这才松了一口气，紧张的心也轻松下来。

    我看了眼师姐，我从她那清丽无方的美丽容颜之上，看不出任何的情绪。

    这时，老玄说道：“这件事就照小水说的这么办。妙奕，你现在就去给你那金主打电话，看看他怎么说。”

    “好。”

    师姐随即便进了客厅。

    师姐走后，老玄指着我对马一眼笑着说道：“小水啊，虽然有些愚笨，反应也有些慢，不过还是挺有主意的。”

    我感觉老玄之所以等师姐离开才说这话，似乎是顾忌师姐。

    老玄又说道：“这次我把我这两个徒弟都交给你，你一定要好好照顾好他们，要是出个什么闪失，回来看我怎么收拾你！”

    马一眼赶忙笑道：“把他们交给我，你就尽管放心吧。”

    片刻之后，师姐从房间里出来，却是一脸阴郁。

    “怎么说？”老玄问。

    “那个金主，竟然也答应可以‘抽山’！”师姐回答道。

    “什么？”马一眼疑惑一声，“看来你那个金主确实是有问题啊！”

    老玄想了想，问道：“妙奕，你那个金主姓什么？”

    “姓王。”

    “多大岁数？”老玄又问。

    “二十多岁不到三十岁的样子。”

    老玄想了想，对马一眼说道：“马一眼，你现在去给郭建设打电话，问他那个卖他万贯山的陈老板手底下有没有这么一个姓王的年轻人。”

    马一眼眉头一皱，“你是说……”

    老玄一摆手，示意他先去打电话。

    片刻之后，马一眼阴沉着脸从房间里出来。

    “我问过了，郭建设说，那陈老板的秘书就是姓王，他去万贯山的时候就是这个姓王的接待的他。我专门打听了一下，郭建设说，那个姓王的留着偏分头，带着一副金丝眼镜。”

    听到这话，师姐不由一怔，“不错，就是他！”

    “看来雇佣师姐的人应该就是那个陈老板。”我不由疑惑起来，“可是，他不是已经跟郭建设签订了合同，把这万贯山卖给郭建设了吗，那他为什么还要找师姐来呢？”

    老玄轻哼一声，说道：“看来……恐怕是这个陈老板后悔了！”

    马一眼有些不太赞同，“怎么可能，那万贯山就是一个烫手的山芋，他扔掉还来不及呢，怎么会后悔呢？”

    这时，一个念头忽然在我脑中闪现，我随即说道：“难道是那陈老板也已经知道了这万贯山里藏金的事了吗？”

    听到这话，马一眼立刻恍然大悟，不由拍了下大腿，“对啊，我怎么没想到！一定是这样，那陈老板一定是在跟郭建设签订了合同之后，才知道了这万贯山里藏金的事情，所以才后悔了！”

    我心里不由感到奇怪，陈老板后悔又有什么用，就算是他去除了万贯山里的邪物阴气，可是这万贯山他已经卖给了郭建设，他知道了万贯山里藏金的事又能怎么样？

    忽然，一个大胆的猜想出现在了我的脑中。

    我随即说道：“我想，这个陈老板一定是想赶在郭建设交钱接手之前，把万贯山里的金财全部都搬走！”

    老玄他们都是很吃惊，不知道是被我惊住了，还是被我的话惊住了。

    马一眼嚷嚷道：“看来，这个陈老板也不是什么好东西啊，竟然干出这么不讲道义的事情！”

    老玄说道：“这也不能说是不讲道义吧。毕竟郭建设还没付钱，那万贯山说起来，还算是这陈老板的。再说了，当时他卖的时候只是卖的只是煤矿，可不是这万贯山里的大笔金财。就算是他后悔了，也是情有可原的。”

    马一眼骂骂咧咧地说道：“这万贯山，还真是藏着万贯家财啊！”