
﻿看到师姐这副表情，我心中不由一阵疑惑，难道师姐是从这罐子上发现了什么玄机吗？

    不过，这一个破铜罐子，究竟能有什么特别的？

    就在我奇怪的时候，师姐问道：“张涛，如果我没猜错的话，你家里这两年应该是时运不济吧？”

    张涛不由一惊，惊呼道：“警察姐姐，你是怎么知道的？”

    我跟马一眼也是十分惊讶，我以为师姐是从张涛的衣着看出来的，我立刻打量下张涛的衣着，可是他的衣着极其普通，要说是窘迫也并没有太突出，跟一般村民的穿着并没有太大的不同。

    那师姐究竟是如何看出张涛的家庭这两年时运不济的呢？

    这时，只听张涛接着一脸郁闷地说道：“说起来，这两年我家里还真是够倒霉的！前两年我上山的时候摔断了腿，一直在床上躺了大半年。然后又是我媳妇儿，原本是想要个娃子的，到医院一查却查出来没办法生孩子了，可问题是我家都已经有了个大闺女了，不知道到底是怎么回事。还有我娘，走在路上好好的，不知道怎么回事就摔了一跤，从那以后就卧病在床再也起不来了。最后是我爹，这两年出去做个小买卖，可是一年到头累个半死，不仅一分钱没捞着，反倒是赔进去不少。我们家原本在村子里条件还算是不错的，可是这两年也不知道是走了什么霉运，老是碰到这种倒霉事情，还真是邪了门了！”

    这一切似乎是早在师姐的意料之中，她听罢只是淡淡地点了点头，我跟马一眼俩人却早已是惊讶不已。

    这到底是怎么回事？

    张涛再次诧异地问道：“警察姐姐，你到底是怎么知道这些的？”

    师姐微微一笑，淡淡说道：“革命的同志无所不知！”

    我在一旁听着差点没笑出来，这师姐平时看上去冷冰冰的，竟然也会开这种玩笑。

    张涛倒是被师姐的话给唬住了。

    师姐接着说道：“好了，既然你已经全部坦白，那我们就不再追究你的责任了。另外，有一个成语叫做否极泰来，你家的霉运也够久的了，从现在开始，你家的运势多半就会变好起来。我帮你看了一下，你的大运应该是在南面，以后你想要有大的运势的话，还是到南方区发展比较合适！”

    张涛被师姐的话给唬得一愣一愣的，吃惊不已。

    我想他当时心里一定是在犯迷糊，眼前的这个美女究竟是警察，还是神婆？

    说完这些之后，师姐便让张涛离开了。

    张涛走后，马一眼赶忙惊奇地问道：“妙奕，你也太绝了吧，你这看命相的本事，比你师父还要高超呢！”

    师姐微微一笑，“什么看命相，这跟命相八竿子都打不着！”

    “那是……”马一眼更加疑惑了。

    这时，我说出了自己的猜想，“师姐，你是不是从那罐子的底儿上看出了什么端倪？”

    师姐的脸上闪过一丝惊奇的神色，随即眉头一扬，说道：“你说的没错，我正是从这瓶底的款识上面看出这些的！”

    虽然猜出师姐看出张涛的家势是因为她看到了瓶底上的东西，不过我还不明白这简简单单的一个款识，怎么会牵扯到了张涛的家的运势？

    师姐随即把那瓶底上的款识向上递到我们面前。

    我跟马一眼接过来仔细端详。

    只见那瓶底的落款处，是一个方形的款识，跟那些古代瓷器的款识不同的是，这罐子上的款识虽然也是方形的，不过这方形的四周并不是由线条构成，而是由一条极为精致的铁链图案构成。

    这铁链盘踞成一个方形，形成了款识的主体，而这铁链的两端，则是连接着两个尖锐的爪子。

    奇特的是，位于款识正中的这两个爪子，其中一个是有三根手指，而另外一个则是有七根手指，如此不对称的图案，倒是十分怪异。

    “这……这到底是什么款识，我老马怎么从来都没见过？”马一眼不由得挠头。

    如此奇怪的款识，我也是第一次见到，自然也不知道是什么东西。

    师姐靠在车座上，幽幽说道：“这款识名叫‘阴差印’，是负责给阴魂引路的鬼差所用的。”

    “鬼差！”我跟马一眼异口同声地惊呼道。

    有关鬼差的传闻我之前也是听说过的，就是人死了之后，负责把死者的魂魄带到阴间的使者。《白蛇传》里的黑白无常就是这类角色！

    师姐接着说道：“你看那上面的两个爪印，一个是三指，一个是七指，这两只爪印所代表的就是鬼差的职能，分别用来勾取阳寿尽者的三魂七魄。”

    “那这阴差印又跟张涛家里的运势又有什么关系呢？”这是我比较想不通的。

    师姐说道：“这罐子上既然印上了阴差印，就说明这东西不是一般物件。印有阴差印的东西，都会给其他人带来不利，它们的身上多多少少都会沾染有阴差的阴邪之气，普通的活人如果长时间将印有阴差印的东西放在身边，不仅身心健康会受到毒害，甚至连气运命相这种东西也都会受到影响，除非是家中祖荫昌隆者，要不然一般人三五年之内必定会家破人亡妻离子散。其实张涛家这已经算是不错的了，定是祖上积德不少没有酿成多大的灾祸！”

    听师姐说完，我不由得倒吸了一口凉气。这么说来，张涛摔断腿，他媳妇忽然不能怀孕，母亲的大病，还有父亲的生意不顺，这些东西都是跟这阴差印有关了。

    真没想到，这小小的一方阴差印，竟然会拥有如此大的威力，这实在是太骇人听闻了！

    马一眼听了师姐的话赶忙把手里的罐子扔给了我，“我嘞个乖乖！这东西落在我们手里，我们岂不是也要倒大霉了，还是快扔了算了！”

    师姐拿过那罐子笑道：“瞧你那没出息的样子，这有不是炸弹，哪有那么快！”

    我忽然想起了什么，疑惑地说道：“可是，师姐，这万贯山里怎么会有盖着阴差印的东西？难道这万贯山还跟阴差什么的有关吗？”

    师姐面色沉冷地说道：“这也是我感到奇怪的。而且，除此之外还有一点比较可疑。”

    “什么？”我问道。

    师姐再次端详了手里的罐子一番，说道：“你们看这罐子的形状还有上面的花纹，应该并不是很久远的东西，至少也不应该是唐代之前的，可是，那个时候显赫之人所用的陪葬物品，一般用的都是瓷器或者是金银珠宝这些东西，可是这罐子却是青铜做的，这似乎是有些矛盾。”

    经过师姐这么一讲述，我也感觉有些奇怪。

    既然这古墓的主人可以确定是身份显赫之人，那他的陪葬品没有可能会是这种不值钱的青铜器，而且现在也都已经变成了这般破旧丑陋的模样。

    马一眼却是大大咧咧地说道：“这有什么好奇怪的，说不定这人的墓穴是死之前就建造好的，等他死的时候家道忽然败落，所以陪葬的东西无法逞大，只能选择这种不值钱的铜器了。”

    “要知道受死的骆驼比马大，他既然死后能葬在这里，就说明他的家业还是犹在的，怎么会连陪葬的东西都用不起。”说这话的时候，师姐的眼一直都注视在手里的罐子上没有离开过。

    马一眼刚要说话反驳，师姐忽然伸出手来厉声打断了他，“等一下！”

    马一眼吓得赶忙闭上了嘴，我也被师姐的异常反应给吓了一跳。“师姐，怎么了？”

    只见师姐用手反复地掂量了一下手里的罐子，忽然惊异地说道：“不对！”

    “妙奕，到底是怎么回事，哪里不对了？”马一眼急不可耐地问道。

    师姐再次掂量着手里的罐子，一脸认真地说道：“这罐子的重量不对！这个罐子要比一般的铜罐子重上很多！”

    “你确定？”马一眼十分怀疑地说道。

    我也不敢相信，师姐仅仅凭借手掌这么一掂量，竟然就能够看出这罐子的重量不对，这未免也太神了吧！

    “我当然能确定，这罐子的重量至少要比纯铜的重上一倍不止！”师姐看上去十分肯定。

    “你是说，这罐子里藏了其他的东西？”马一眼立刻明白了师姐的意思。

    忽然，一个惊人的想法在我的脑子里闪过。

    我一脸震惊地说道：“铸造铜的密度，是在8.0g/cm³左右，如果说这罐子的重量真的是比全铜重上一倍多的话，那最符合的金属应该是……”

    不等我说完，师姐也已经想到，“是黄金！”

    我点了点头，师姐说的没错，黄金的密度是19.3g/cm³左右，刚好是最符合要求，也是最有可能的结果！

    此话一出，只见马一眼那张干枯的老脸上立刻露出了惊喜的神色，泛起了晶莹的光亮，说得不好听点，简直是如同回光返照一般，

    马一眼惊呼道：“真的吗！这下我们可要发大财了！”