
﻿一个小时之后，我们终于来到了金老板的家里。

    说实话，我长这么大还是第一次见到如此豪华的别墅，甚至要比张廷旺家的房子还要好上很多倍。我之前一直都生活在山村里，即便是在师范上学的时候，我也从没有真正见到过别墅，金老板的那所大别墅着实是让我震惊不小。

    我当时才真正明白，穷人跟有钱人之间的察觉究竟是有多大。

    在那一刻，我也就更加坚定了从事阴阳商人这个职业的信念，或许对我这种资质平庸的农村孩子来说，阴阳商人这个职业是我唯一一条能够一步登天的道路，至少在当时来说我确实是那样认为的。

    马一眼的桑塔纳在别墅的停车场上停了下来，旁边停着金老板的两辆汽车，一辆宝马，一辆奔驰，这在当时来说，已经是极为了不得的了。

    我们刚刚停稳，一个西装革履的男人便出来迎我们。

    这个男人看上去四十岁左右，留着当时十分流行的偏分头，不过头发却是有些凌乱，而且他整个人的精神状态也很是不好，脸上蜡白，就像是生了大病一样。

    “马先生，你们来了。”那男人很有礼貌地说道。

    “金老板，你好，这两位就是我请来的朋友，这位是厉淼，这位是玄老。”马一眼向金老板介绍道。

    “二位好，我们进去再说吧。”金老板虽然是在微笑，不过即便是他的笑容看上去都显得很是疲惫，看来他女儿的事情对他的打击着实不小。

    别墅的内部装饰十分讲究，都是美式风格，这在当时还是很少见的。

    金老板给我们每人倒了一杯咖啡，说道：“家里的事情，马先生应该已经跟两位说过了吧？”

    因为此次说好了是我打头阵，于是我便接道：“是的，他已经跟我们仔细地讲述过了，对于您女儿的事情，我们都感觉很遗憾。”

    金老板垂头丧气地坐在沙发上，声音嘶哑地说道：“不瞒你们，其实，直到现在我还不敢相信，思雨竟然已经真的离开了我，我托马先生找你们来，最重要的一个目的就是想要确定我女儿思雨现在是不是真的已经不在人世了，不管是死是活，我现在就想要知道一个确切的答案，要不然我这辈子永远都不会安心的。”

    我看着金老板那副伤心欲绝的样子，也不由得对他心生同情。“金老板，你的心情我可以理解，我们一定会帮你查清此事的。”

    金老板点了点头，“那就拜托你们了。另外，我还希望你们能够帮我一个忙。如果……如果你们真的能够联系到思雨的话，我想让你们帮忙问一下，究竟是什么人害死了她，又是什么人在背后捣鬼！那个人竟然敢如此伤害思雨，一定不能让这样的人逍遥法外，我一定要给思雨一个公道！”

    金老板说到最后，脸上的表情已经变得极为凶狠，看来对那个以如此残忍的方式杀害了自己女儿的人，早已经是恨之入骨。

    这也难怪，谁碰到这样的事情，恐怕心中都是恨不得立刻把那个始作俑者杀之而后快的吧。

    “我一定会尽力而为的。”我回答道。

    我跟金老板说这些的时候，老玄一句话都没有说，完全是一副耍手掌柜的样子，只顾着在一边抽他的旱烟。

    来的时候他已经抽了一路的旱烟，弄得我跟马一眼的身上也都已经是一身烟味，如果说是祛邪辟阴的话，那效果应该已经能达到。

    金老板听我这么一说，脸上的表情稍稍缓和，问道：“那么，你们的事情要怎么做，需不需要我的帮忙呢？”

    这时，老玄终于收起了手里的旱烟，插嘴道：“这些阴邪之物，金老板还是避远些为好，我怕离得太近会冲撞了金老板的身体，你放心，你想要知道的事情，我们一定会帮你问个明白的。”

    老玄这话说得显然要比我干脆很多。

    随后，老玄便又说道：“好了，金老板，现在就麻烦你先到外面等候吧，我们要开始了。”

    “好，我现在就出去，那一切就拜托你们二位了。”说罢金老板便离开了别墅。

    老玄随即又看了马一眼一眼，不等老玄开口，马一眼就赶忙自觉地跑出了别墅。

    老玄过去将房门从里面上锁，锁门前，老玄还对金老板说道：“等下无论里面发生了什么，我们没有开口还请金老板你一定不要擅自闯入，这是为了您的安全着想。”

    金老板微微一怔，似乎是被老玄这话吓到。

    锁上门后，偌大的别墅里便只剩下了我跟老玄两个人。

    “好了，现在开始吧。”老玄说道。“先来寻鬼穴，这点就不用我来教你了吧。”

    所谓寻鬼穴，便是查探一下这别墅之中是否有鬼魂的存在，如果有的话需要找到他的具体方位，只有先找到了鬼魂的隐身之所，才能够进行接下来的事情。

    正所谓阴阳两隔，其实这世间一直都有不少的鬼魂是徘徊在我们周围的，他们因为某种原因不愿离开，一直都生活在我们的周围，只是我们无法看到而已。

    打个比方，这就像是在同一面墙壁上画下了两道平行线一样，虽然他们都是在同一个地方，不过两条平行线却永远都是无法相交会的。

    其实，鬼魂一说，也并不完全就是糊弄人的封建迷信。

    鬼魂一说，其实完全可以用一种科学的方式来解释的。

    这世间的一切，都是分为阴阳的，就连我们生活的这个地球，也是分为阴阳的，地球的南极跟北极，也就是我们这个世界的阴阳两极。

    整个世界其实就是一个巨大的正负极磁场，而我们人类跟鬼魂也都是这个世界上正负阴阳两个相对的存在。

    人活着的时候是为阳，死了之后便是阴。

    阴阳互相转化，却从未消失。

    而这寻鬼穴要做的，就是找到我们周围所存在的“阴极”。

    我从皮包里拿出了寻鬼穴所需要的工具，一把寻龙尺。

    寻龙尺不仅仅是风水师用来寻龙点穴时会用到的工具，其实寻龙尺还有着更多的用途，只是大家不太了解而已。

    寻龙尺的起源直到现在一直都是一个未解之谜，不过，据专家考证，寻龙尺至少已经拥有五千多年的历史了，甚至更长！

    寻龙尺是一种极为神奇的东西，不过却因为它的用途太过玄奥，所以至今在世界上对于它的争议一直都从未停止过。

    有不少人认为寻龙尺只不过是用来哗众取宠的玩具，毫无用处。

    可是却又有不少人为寻龙尺正名，说它是老祖宗留下来的宝物，具有极为神秘的力量。

    在精于此道的人手中，寻龙尺经常被用来寻矿脉、找水源、点地穴、测风水，甚至是拿来寻人、找物、断吉凶。

    其实，寻龙尺的运作原理很简单，我之前已经说过，这整个世界其实就是一个巨大的磁场，而存在于这个世界上的一切，都也都是具有一定磁场的。而寻龙尺就是借用人体的磁场敏感度，将细微、精致的感应，透过寻龙尺来表现出来。

    之前说过，人类与鬼魂，是以阴阳两种形态存在于世的，他们的身上所具有的磁场是完全相反的。

    所以刚好能够借助寻龙尺，来找到与人类对应的那个磁场，也就是我们肉眼所看不到的鬼魂的磁场！

    我将寻龙尺平稳地端在手掌之中，然后便开始在这间大别墅里缓缓走动。

    在我走动的过程中，寻龙尺的指针一直都处于静止的状态，这说明我还没有找到隐藏在这别墅中的鬼穴。

    老玄紧跟在我身后，一直注意着寻龙尺的反应。

    可是，我们走遍了别墅一层的所有房间，转遍了所有角落，那寻龙尺却依旧没有任何反应。

    其实我也是第一次使用寻龙尺，完全拿捏不准。

    查找了这么久那寻龙尺都没有任何的反应，我回头看了看老玄想要寻求帮助。

    老玄此刻却是一脸严肃，他看都没看我，便示意我上楼。

    我端着寻龙尺一步步地走上楼去。

    我跟老玄两个人又在二楼查探了许久，转遍了二楼所有的角落，可是，那寻龙尺却就像是失去了作用一样，完全没有任何反应。

    终于，我放弃了。

    “老玄，这是怎么回事，这寻龙尺该不会是坏了吧？”我抱怨道。

    老玄摇了摇头，却依旧是一脸严肃的样子，“既然这寻龙尺没有反应，那就说明这别墅里没有我们要找的东西。”

    “怎么会呢，金老板明明说是在这别墅里看到自己死去的女儿回到了家中，这别墅里应该有东西才对啊？”

    “即便那天金老板真的看到了，可是他女儿也不一定会一直留在这里不动啊。”

    “那她还会去哪呢？”我在脑中思考着金思雨可能去的地方。

    这时，老玄忽然说道：“走，去二高！”

    我一想，是啊，金思雨最可能去的地方，一个是她的家，另一个地方就是她最为熟悉的学校了，同时，那里也是她被杀害的地方，她一定就在那间教室里！