
﻿这时，马一眼又问道：“那这昆仑山的地动，跟清东陵又有什么关系呢？”

    老玄解释道：“昆仑山发生地动之后，整个中华的龙脉便发生了变化。清东陵原本的藏风蓄水的龙脉之相，随即也被改变。原本经过清东陵的龙脉之气被削弱，其实乾隆皇帝当时下葬裕陵之后，那东陵之中的龙脉之气已经早已不复之前，东陵之中的阴邪之气早已经彻底地掩盖了龙脉之气，从那个时候开始，清东陵其实就已经是一个‘卧鬼藏龙’的风水之相了，其实在以后几位皇帝下葬的时候，钦天监的官员之中就已经有人看出了这东陵气脉已经不复从前，早晚会出大乱子。不过，当时因为大清的余威尚存，所以钦天监所说的话并没有人相信，那些敢于说出真话的钦天监官员甚至是被处于极刑。而这清东陵的大难终于是在清王朝灭亡之后的1928年得以爆发。”

    我立刻明白，这所谓的1928年的清东陵大难，也就是那个东陵大盗孙殿英的惊天事件。

    果然，老玄接着说道：“1928年的时候，国民党第十二军军长孙殿英以剿匪之名，将乾隆皇帝的裕陵以及慈禧太后的定东陵盗掘，这东陵算是迎来了最大的一场遭难。不过，当时孙殿英盗取这东陵的时候，也并不是那么简单的。我刚才说过了，这东陵早在乾隆末年的时候，就已经形成了‘卧鬼藏龙’的风水之象，这东陵之中早就弥漫了浓厚的阴邪之气，当时孙殿英率部进入东陵的时候，就曾经遭遇过十分严重的诡异事件。”

    老玄说到这里的时候，我不由得倒吸了一口凉气，我没想到，这大名鼎鼎的东陵大盗事件的背后，竟然还会隐藏着不为人知的灵异事件。老玄的话立刻引起了我的好奇。

    老玄继续说道：“当时，孙殿英带人进入清东陵之后，士兵之中不知何时混入了清东陵之中的阴魂护卫，死伤很多。”

    “阴魂护卫？这些护卫是从哪里来的？”马一眼不由问道。

    老玄说道：“其实，当初钦天监的大臣将清东陵龙脉有变的事情禀报给嘉庆皇帝之后，嘉庆皇帝就已经在让民间的高人在清东陵作法，以保皇脉周全。嘉庆皇帝找来的高人，在负责保护皇帝的‘领侍卫府’中，挑选出了近千名死士，给予他们家人丰厚的待遇，然后将这些领侍卫府中的近千名死士以役魂之术，活埋在东陵之中，把他们打造成了保卫清东陵的阴魂护卫大军！”

    听到这里，我跟马一眼还有师姐三人的脸上都是不由露出了惊讶神色。

    我没想到，当年清王朝的时候，就已经有如此厉害的高人。其实，我所不知道的是，其实古时那些民间的高人，远远要比如今此道之中的人物要高深很多，只是我们不知道而已。

    老玄接着说道：“当时孙殿英的人在挖掘清东陵的时候，被这些阴魂护卫附体，互相残杀，数千名军人顷刻之间死于战友的刀枪之下。孙殿英听说了这清东陵之中的诡异事件之后，再不敢贸然派人进入，连夜从武当山请来了高人。那武当山的高人原本是不愿参与此事的，因为掘人坟墓的事情，原本就是有伤阴德的，不过，当时孙殿英以命相逼，那高人无奈，只得就范。当时那位高人在清东陵之中呆了十几个小时，终于布置成了‘息魂大阵’，将清东陵之中的那些阴魂护卫彻底镇压，孙殿英这才敢派人再次进入清东陵之中，用炸药炸开了清东陵的入口，将清东陵盗取一空。”

    听到这里，我不由的唏嘘，我没想到，这东陵被盗的事件之后，竟然会隐藏着如此不为人知的诡异事情。

    马一眼问：“老玄，这些事情如此诡秘，你是如何得知的？”

    老玄轻轻抿了一口茶，说道：“这是我的朋友亲口告诉给我的，就是那个被孙殿英深夜请去的武当山高人！”

    马一眼听罢，不由得倒吸了一口凉气。既然是那武当山的高人亲口所说，那这件事肯定是假不了了。

    老玄继续说道：“当时，孙殿英盗取清东陵之后，获取了难以想象的大笔金银财宝，充当军饷，这才造就了他在军中如鱼得水的气势。”

    我立刻明白老玄的意思，当年孙殿英让人破解了清东陵的“卧鬼藏龙”的风水之后，去除“卧鬼”，便得“藏龙”，获取了大笔的财富，那这同样是“卧鬼藏龙”之象的万贯山，难道也是跟这清东陵一样，是有着令人意想不到的大笔财富吗？

    可是，这万贯山之中不是只有煤矿吗？

    这煤矿虽说也是十分金贵，不过跟清东陵之中的大笔金银绝对是难以相比的。

    这时，一个惊人的想法瞬间在我脑中闪现。

    难道说，这万贯山并不像我们所看到的那么简单，难道，这万贯山中还隐藏有我们所不知道的巨大秘密吗？

    这时，聪慧无比的师姐也已经明白了老玄话中的意指，不由说道：“你是说，这万贯山之中，也隐藏有像清东陵一般的大笔财宝吗？”

    一旁的马一眼听到这话，整个人瞬间就变得精神无比，如果不是他戴着眼镜，我想他那一双眼睛之中必然是放射出精光的。

    这个马一眼，向来是爱财如命的，如此惊人的消息怎么可能不让他为之动容。

    老玄端着紫砂壶，躺倒在摇椅上，幽幽说道：“即便不像是清东陵里的财富那么惊人，不过，也绝对差不了！”

    听到这个消息，我也不由得兴奋起来，不管万贯山里的财富最后能够落到我们的手里，单单是能够亲手揭开这些巨大财富的面纱，就已经是令我激动不已了！

    这时，老玄又轻轻疑惑一声，接着说道：“不过，眼下有件事情比较邪乎。这万贯山的事情同时有两方人在插手，如果不是妙奕回来，恐怕我们也不会知道这些。我担心的是，这两方人的背后究竟是隐藏了什么不为人知的秘密，而这些秘密会不会给你们带来麻烦！”

    不等我们说话，马一眼就赶忙说道：“老玄，我先事先声明啊，这笔生意好歹我也是告诉你们了，虽然你们之前已经听闻了这单生意，不过，如果没有我老马，你们也不会知道这些不是。所以，这单生意你们可不能把我扔到一边啊！”

    马一眼刚才听老玄的分析，知道这万贯山里藏了惊人的财宝，贪财如他，当然不愿意我们把他撇开，他肯定是要插手一份儿的。

    老玄立刻骂道：“你个死瞎子，我看你早晚要死在金银堆里！”

    马一眼大大咧咧地说道：“人早晚一死，我老马宁愿死在金银里，黄金为榻，玉石为盖，我也尝尝那些狗皇帝的滋味！”

    老玄轻哼一声：“纵观古今，你也不看看哪朝哪代的皇帝是个瞎子！你这人我早就给你算过了，‘忙忙一世，碌碌一生’，你这辈子到了最后注定是要竹篮子打水一场空的！”

    马一眼满脸的不高兴，撇着嘴说道：“我可不管，反正这次的生意少不了我的油水！”

    老玄喝了口茶，笑着说道：“好啊，原本按照规矩，这趟生意原本是没有你的份儿的，不过，我看在你贪心一片的份儿上，也不能让你瞎忙一场。这样吧，我现在年纪大了，也不想多跑，这次就由你跟着，我这两个徒弟都还年轻，你去也好有个照应。”

    马一眼不由一惊，“什么？让我也跟去？”

    马一眼知道这次的生意可是阳打边的活，危机重重，没那么简单，说不定就要九死一生，他可不敢贸然前往。

    “我……我就是个‘抽水’的，我也没什么本事，去了不净给你们添乱吗？要不然……我还是坐在家里给你们烧香，祈求各方神明保佑，等你们的好消息吧……”马一眼爱财如命贪生怕死的本性暴露无遗。

    老玄眉毛一扬，说道：“好啊，那既然这样，你就在家里自己压着自家的压井，在那里抽水得了。”

    马一眼一听，老玄这意思是要把自己踢出去啊，当下脸色一变，赶忙说道：“得！我马一眼也不是贪生怕死的人，为了护我这俩兄妹周全，我也就豁出去了，这次我就跟你们一起走一遭！”

    还没等老玄说话，马一眼又接着说道：“不过，话咱先说好了，我的那份可一个子儿都不能少！”

    我心中不由一笑，这马一眼话说的倒是漂亮，敢情还是为了自己的佣金啊。

    老玄冷笑一下，骂道：“瞧你那没出息的样子，按理说这些年你攒的钱也不少了，家里也每个什么事情，也不知道你怎么那么缺钱！你放心吧，这次的生意，少不了你的油水！”

    马一眼这才放心下来，露出了心满意足的笑容。

    师姐似乎是对于马一眼很是不屑，在那里无奈地摇头苦笑。

    这时，老玄又说道：“不过，这次是笔大买卖，我们可不能那么傻，要是‘拿砖’的话就太亏了，要‘抽山’才行！”