
﻿虽然我之前从没见过，不过我并不傻，立刻就知道刚才那团白色的东西，看来就是所谓的鬼魂了！

    在这之前，我对于鬼神一说完全是不相信的，在我看来那就是只有愚昧无知的人才会相信的荒唐事情。

    可是，刚才那东西如此近距离地出现在了我眼前，我的世界观一下子就被颠覆了，整个人吓得魂不守舍，一直坐在地上起都起不来。

    老玄也没空理我，他只身走进那鲜血化成的圈子里，竟然对着那尸体说气话来。

    “死都死了，就别再挣扎了。”

    “反正你都活了八十多岁，跟很多人比起来，你也应该知足了。”

    “你在床上躺了小半年，身体早就已经吃不消了，说实话，你那三个儿子对你已经算是仁至义尽了。”

    “只是啊，钱财乃是身外之物，生不带来死不带去的，阳世的钱对你已经没什么用了，不过对你的三个孩子来说却很重要，他们找了那么久都没找到，想必你应该是放起来了吧”

    这时，忽然只见，那团白烟竟然是再次从尸体里面飘了出来，汇聚成一块，形成了一个完完整整的人形形状，竟然就那样悬浮在了老玄的面前。

    我被这突如其来的恐怖景象吓呆了。

    这就是传说中的鬼魂吗？我长这么大可还是第一次见到。

    “呜呜呜呜……”空气中不知道从哪里传来了这种低沉诡异的声音。

    那个白影飘忽不定，在那鲜血围成的圈子里飘来飘去，似乎是在找寻出去的出口，可是却只能够像是一个被关在笼子里的小鸟一样，无从逃脱。

    “别费工夫了，这锁魂阵你是逃不出去的，把该说的都说出来吧，我好赶紧送你上路。”老玄对着那白影说道。

    可是，那白影似乎是并没有那么心甘情愿，不停地发出低沉的呜呜声，而且情绪越发的激烈，竟然在那圈子里面像是一个没头苍蝇一样一阵乱飞。

    老玄似乎也没想到这白影会有这么剧烈的反应，不由疑惑了一声。

    而这时，忽然只见房间里的烛火猛然闪烁了两下，随即，那唯一的一个蜡烛竟然也被白影给扇灭！

    “不好！小子，快拿火点蜡！”老玄惊叫一声。

    我一听，慌忙从口袋里拿出火柴。

    我这边刚把火柴点着，当时就差点没吓晕过去，只见我的眼前，一个白森森的可怖面容近在咫尺，眼看就要撞到我跟前。

    我一眼就看出，这不正是刚刚死在病床上的老人张廷旺吗！

    他竟然死而复生了！

    只见张廷旺长着大嘴竟然直接向我咬了过来，我吓得不由丢掉手里的火柴，还没等火柴熄灭，张廷旺已经一把抓住了我的手。

    我只感觉我的手就像是被一块寒冰包裹一般，异常冰冷，而且张廷旺的手十分坚硬，如同铁钳一般力道极大，任凭我如何用力都无法挣脱。

    同时，我还听到张廷旺的口中发出了一阵如同野兽一般的低沉吼叫声，呜呜呜呜，甚是恐怖。

    我甚至能够感受到他鼻息中喷出的冰冷的寒气，粗陋而又令人恶心。

    眼看张廷旺就要张开大嘴向着我咬过来，我心中又惊又怕，忽然间，我的眼前一阵幽光闪过，随即，我就看到眼前忽然亮起了亮光，同时张廷旺的口中发出了一声尖锐的惊叫声，简直是要把我的耳膜震破。

    我这时才看到，张廷旺刚刚抓着我的手，此刻竟然点燃烧了起来！

    张廷旺似乎是对这火很是忌惮，拼命地甩着手上的火焰，想要把火熄灭。

    “小子，你是要坏我大事啊！”老玄惊叫一声，赶忙赶了过来。

    老玄从怀里拿出一个杯子，打开盖子不由分说便直接将杯子里的东西向着张廷旺泼了过去。

    原本还在那里张牙舞爪的张廷旺被这杯子里的液体这样一泼，立刻就直接变得跟根石棍一样硬直，直接直挺挺地躺倒在了地上。

    随着张廷旺身体的倒下，一团白影再次从张廷旺的七窍之中飞了出来。

    这团白影刚一飞出，这边老玄已经拿出一张黄纸吐了一口唾沫，然后把黄纸直接贴在了那白影身上。

    那白影原本是虚无缥缈的烟雾状态，可是不知道为什么，老玄的黄纸竟然能够贴在它的身上。

    这边，老玄已经将两根蜡烛重新点燃，我这才看清那白影。

    只见那白影虽然有些模糊，不过还是能够看到他的脸上有类似五官的存在，黑洞洞的。

    而那黄纸贴在白影的身上，就像是凭空漂浮一样，看上去十分诡异。

    不过，倒也奇怪，那白影被黄纸贴上之后，虽然依旧在不停地扭动，不过再也无法向着四周移动分毫，只能固定的地方扭曲变形。

    看来，这白影是已经被老玄给制住了。

    “老玄，这究竟是什么东西？”我再也憋不住，直接问道。

    “这就是张廷旺的魂魄！”老玄回答道。

    虽然我对此早有意料，不过得到老玄的亲口肯定还是惊讶不小，如果不是亲眼看到，我实在不敢相信，这世上竟然真的是有魂魄这种东西存在。

    不过让我想不通的是，为什么普通人死了之后魂魄都是看不到的，而这个张廷旺却是能够看到实体的魂魄。

    难道是老玄搞的那些鬼，所以才让张廷旺的魂魄实体化了？

    这是我能想到的最合理的解释。

    此刻，张廷旺的魂魄依旧在不停地扭曲着，白色的烟雾忽散忽聚，飘忽不定。

    老玄来到那魂魄面前，面色阴沉地说道：“好了，老头子我没时间跟你耽误了，现在，把你藏东西的地方告诉我吧，要不然等会天真亮了，你可就麻烦了。”

    “呜呜呜呜……”张廷旺的魂魄似乎仍有不甘，不过，片刻之后，那白影终于还是安静了下来。

    白影的口中开始发出窸窸窣窣的低沉的声音，因为离得有些远，我根本什么都听不明白。

    老玄凑近了耳朵，听了片刻之后，终于点了点头，说道：“好了，我都知道了，死人不管活人之事，这阳世的一切不管对错，都给你再无瓜葛了，斩断尘缘，安心地上路吧。”

    说罢，只见老玄大手一扬，也不见他有太多动作，只见那白影身上的黄纸竟然轰然点燃，而那白影，就像是被泼上了汽油一样，轰然而着。

    顷刻之间，那白影连同那黄纸，一并消失在了眼前。

    老玄长出了一口气，这才转过身来，看了我一眼问道：“你没事吧？”

    我摇了摇头，“没事。”

    老玄仍旧是心有余悸的样子，说道：“刚才真是太悬了，还好你有鬼火在身，要不然，刚才恐怕你真的会小命难保了！”

    我知道老玄绝对不是在危言耸听，一想起刚刚张廷旺那副凶神恶煞的样子，我也是不由得心惊胆战。

    “老玄，这究竟是怎么一回事，你究竟是干什么的？难道你真是电影里演的那种捉鬼的道士？”眼下事情办完，我才敢发问。

    老玄咧嘴一笑，说道：“捉鬼道士？电影里都是骗人的，这你都信！”

    “可是刚才你明明就是在捉鬼不是吗？”

    老玄又是一笑，“好了，眼下先把事情办完，我们回去再聊。”

    说罢，老玄便打开了房门。

    门外的院子里，张廷旺的三个孩子，还有那些女眷们都在外面等候，他们一看到我们出来，赶紧都围了上来。

    “玄老，怎么样了？”

    老玄一副气定神闲的样子，“东西埋在老人床下的地板里，用水泥封上的，你们去凿开吧。”

    那三兄弟听罢，立刻领着人拿着工具便钻进了房中。

    老玄站在院子里，点了一根烟，然后递给我一根。

    我一看，好家伙，这老头子抽的竟然是软包中华，这派头简直是能跟国家干部相比了。

    我心里正有些惊慌，刚好拿烟来压压惊，我一把接过去点燃，一口就抽掉了一半。

    这时，屋子里开始传来一阵阵叮叮咣咣的敲打声。

    老玄开着那忙碌的屋子，开口说道：“张廷旺半年前生了一场大病，整个人无法再动弹，一直卧病在床。他的这三个孩子，为了争夺张廷旺的遗产，吵得是不可开交。俗话说的好，久病床前无孝子，这半年多来，他的这三个孩子渐渐开始变得不耐烦起来，对张廷旺照顾得也没有那么细致，有时候甚至有些不耐烦起来。这张廷旺年轻的时候是个雷厉风行的商人，心智原本就要比一般人硬气。他心一硬，竟然决定把自己的财产全部都带到地下去，不打算给他这三个孩子留下分毫。所以，他们就找到了我。”

    听完这些，我感觉有些不可思议，“你是说，你是从张廷旺的魂魄口中套出了他藏匿财产的地方，然后再把这些告诉给他的那三个不孝子吗？”

    老玄点了点头，“也可以这么说。”

    “可是，这样做岂不是对张廷旺很不公平吗？你这也算是用了威胁的手段，才把钱财从他的手里得到的，这在某种程度上来说，可以被称作是勒索！”我对于老玄帮助那三个不孝子抢夺张廷旺的遗产很是不忿。

    老玄苦笑一下，说道：“张廷旺现在已经是个死人了，你听说过勒索死人算是犯法的吗？张廷旺的三个孩子虽然做的有些不妥，不过他们之前确实也是尽了本分的，你不能要求所有的人都是模范孝子，事实上，大多数人都是说的好听，真轮到自己头上，指不定会比他们三个做的好多少。”

    老玄的话倒是让我有所触动，他说的没错，或许是我把事情想得太过完美了。

    老玄接着说道：“你也不要以为张廷旺就是一个十足的可怜之人。当年张廷旺为了一个情人，把这三兄弟的亲生母亲给逼上了绝路，他们三兄弟原本就对张廷旺心中十分记恨，能够做到他们这样，已经是凑合了，要是换了其他人，恐怕连给他送终都是不愿的。当然了，你要是非说他们三个是为了张廷旺的钱，我也不跟你抬杠，毕竟这世间的事只要有钱这东西参杂进去，就会立刻变得复杂起来，说也说不清楚。”

    听到老玄这话，我对老玄的反对态度才稍微有所缓解。

    “张廷旺这一辈子，最爱的东西一个是女人，另外一个就是好财。就算是死了，他也要把钱攥在自己手心里，这实在是极大的浪费。现在，你知道老头子我做的这事虽然谈不上好事，但也绝非是坏事了吧。”

    “那，你之前又是怎么预知张廷旺的死亡时间的呢？”这是我实在想不通的地方。

    老玄微微一笑，“这更简单。事实上，张廷旺的大限早就该至，是我一直设法安抚他的神魄，让他苟延残喘了更多时日。不过，我的能力也是很有限的，今天已经是第七天，我再也没有办法，只好放弃。我自己下的篱笆，自然知道什么时候该倒。”

    “你是说，你竟然帮张廷旺延长了七天的寿命？”这样的话在我听来，实在是太匪夷所思了。

    “我可没有那么大的本事，我只是让他的魂魄在体内多留了几天而已，他只是在医学上是活着的，事实上，他早就已经是一个死人了。”

    “可是，为什么要让他多活这几天呢？”这点我倒是感觉奇怪。

    老玄叹了口气，说道：“这是他们三兄弟的意思，今天，刚好是他们母亲的忌日，他们是希望让张廷旺活到今天，跟他们的母亲一起离开。他们说，他们的母亲以前就很希望，能够跟张廷旺一起结伴离开这个世界，一路上也不至于那么孤单。只是没想到，她却没有等到这一天，这也算是他们三兄弟给母亲尽孝的一种方式吧。”

    这么一说，我心里倒是有些感动起来。

    按道理来说，张廷旺办的那些事情，足以让天下间所有做儿女的跟他反目仇恨，不过这三兄弟最后还是想要帮自己的母亲完成心愿，也算是费了不少心思，实在难得。

    这时，那三兄弟从屋子里走了出来，他们看上去都是显得很是兴奋。

    “玄老，真是多亏了你，东西找到了！”