
﻿老玄面色一怔，“这些不是我们应该操心的，我们还是赶紧回去吧，要不然金老板的人恐怕要追上来了。”

    我知道老玄的这个回答其实已经算是一种肯定。

    我觉得自己应该去阻止那个人做这件事情，毕竟抓坏人应该是警察做的事情，可是不知道为什么我的心里却是有着一种矛盾的心理，我十分希望那个人的大仇能够得报，我希望他能够手刃那个罪恶滔天的金老板！

    在这种矛盾的状态下，我最终还是踩下了油门直接返回了家中。

    第二天，当地各大晚报的头条上，都是同样一个内容：本地著名企业家金老板昨天晚上在家中自杀身亡。

    虽然我之前早有预料，不过看到这个消息之后，我仍旧感觉有些震惊。

    同时我也有些奇怪，为什么说是“自杀身亡”？

    我很好奇那个茅山后人是如何做到的，不过我猜出了他为什么要把金老板的死制造成自杀的假象，那个茅山后人一定是顾忌到了金思雨的处境。

    如果让金思雨亲手杀害自己的父亲，恐怕金思雨的精神都会受到异常大的刺激，恐怕这一辈子都要在杀死亲生父亲的阴影当中度过了。

    那个茅山后人失去了自己的女儿，所以对跟自己女儿年岁相仿的金思雨更懂得怜惜。

    而接下来那报纸上的报道更是让我震惊不已。

    那报道上说，今天早些时候，市公安局收到了一个匿名信，信封里放着的是一个录音笔。

    而这录音笔中的内容，却是让让你难以置信！那段录音中的内容，直指本地著名企业家金老板，金老板亲口承认自己竟然是以贩卖人体器官牟利的黑心商人！

    市公安局收到这个匿名信之后，决定立即立案调查，可是等公安局的人赶到金老板的家中时却发现，金老板的腹部已经被拦腰切开，警方从现场情况以及刀口的力度以及走向可以断定，金老板是死于自杀，而非他杀。

    而更加令人匪夷所思的是，在金老板的家中，竟然同时有八名男子，使用了与金老板同样的方式，拦腰将自己的腹部切开，自杀身亡，警方从他们的衣服口袋之中，全部都找到了他们亲笔书写的认罪书信。

    这些人亲口承认，他们都是金老板的手下，跟随金老板一起常年贩卖人体器官，并将人体器官的主人杀害之后销毁尸体。

    而至于这些人为什么要集体选择自杀，而且是以如此恐怖的方式来自杀，警方却无法给出一个合理的解释。

    看到这里，我明白，这些人的死，肯定就是那个茅山后人所为！

    我惊讶于那人高超的手段，竟然能够让他们自己亲笔书写下自己的罪过，而且还能让他们自己切开了自己的身体，我真的很惊讶他到底是怎么做到这些的！

    八个手下，加上金老板，一共九条人命！

    九条人命，一夜之间就被那个茅山后人给不露声色地取走，而且，那个始作俑者竟然是在千里之外的云南，即便是警察，也根本就奈何不了那个人。

    我真的很矛盾，对于那个茅山后人，究竟是该拍手称快，还是应该嗤之以鼻。

    在那篇报道的最后说到，警方在金老板别墅的花园里找到了一个隐秘的地下室，警方在这间地下室里找到了三具已经被掏空内脏的女性尸体，另外还有一些已经被切碎的尸体碎片，警方从这些尸体碎片可以判断出，这至少是四具尸体。警方初步判断，这些遇害者应该与金老板有直接关系。

    看到这里，我原本矛盾的心里终于释然了。

    金老板，还有他的那些手下，还真的是死有余辜！

    我直想说，真他娘的干得漂亮！

    报道上还说，警方还从金老板的一辆宝马车的后备箱里搜到了一句尸体，死亡时间应该是在四天之内，初步判断应该是金老板他们原本是准备将这尸体毁尸灭迹的，不过不知道是什么原因却没有来得及处理。

    看到这里，我忽然想起金老板带我们去二高的那天晚上，他开的车不正是那辆宝马车吗？

    而且我跟老玄还从那宝马车的车顶上发现了一个阴魂，将这些稍微串联一下，我就立刻想到，看来那天晚上躲在车顶上的阴魂，多半就是那个被藏在后备箱里的遇害者！

    这么说来，我们坐在那车上时，就在我跟老玄的身后，不足半米处，竟然就是一具刚死了没多久的尸体！

    一想到这个，我就忍不住头皮发麻。

    我在心中骂道，“这个金老板还真是丧心病狂胆大包天，竟然用一具装着尸体的车载我们。”

    除此之外，报道中还说，从金老板自己的录音中他们得知，在金老板名下的一家私立医院，是金老板经营贩卖人体器官的重要地点，警方已经将这家私立医院关闭，并将医院里的三十多位医护人员全部逮捕进行询问。

    报道上称，此次金老板的事情可以用瞠目结舌四个字来形容，如此大型恶劣的犯罪，在当地历史上还是从未有过的！

    这件事情在当时的南昌一度成为街头巷尾人们热议的话题，虽然已经过去了二十多年，不过因为这件事情从发生到结束都是如此诡异传奇，所以直到现在提起这件事情，当地年岁稍大一点的长辈们也都是有很深的印象的。

    金老板的事情之后，南昌当地的警方才开始了一次对于地下人体器官贩卖的专项整治，除此之外，对于私立医院的监管，也加强了力度。

    南昌的这次专项整顿，在很大一定程度上甚至还影响到了全国有关地下人体器官贩卖，以及私立医院的监管及管理力度，大大推进了这两个方面的进程。

    金老板事发之后，市公安局的刑警找到了我们。

    这个刑警就是之前处理金思雨失踪事件的刑警，老铁。

    老铁之所以找到我们，是因为他在调查金老板事情的时候，发现我跟老玄还有马一眼三个人，跟这件事情似乎是有脱不了的干系。

    听老铁的口气，似乎是怀疑金老板的死是跟我们有关系。

    知道了老铁的来意之后，老玄并没有任何的紧张。

    老玄躺在他那摇椅上淡淡说道：“我看你也不是那种按部就班的警察，你既然能够查到我们跟这件事情有关，就说明你已经有不错的洞察力。既然这样，我想，你也应该已经调查过那具尸体从警察局停尸房丢失的事情，你一定是询问过有关的目击证人，或者是调查过沿途的视频监控了吧。据我所知，市武装部就在你们警察局停尸房到金老板家的这段路上。而市武装部的门口，就有监控录像，你应该已经调取过了吧？”

    九十年代的时候，视频监控还并不像现在这样普及，只有在一些重要的机关单位，比如说政府办公地点，或者是银行这些地方才会安装有视频监控。

    听了老玄的话之后，老铁显得很是惊讶。

    片刻之后，老铁终于承认道：“你说的没错，我确实已经询问过有关的目击者，而且也已经调取过市武装部的监控录像。”

    老玄端起他那小巧的紫砂壶对着壶嘴轻轻抿了一口，说道：“既然这样，那你就应该已经知道，这件事情，并不是一件普通意义上的案件。按照你们的话来说，这就是一起灵异事件！”

    老铁对于老玄的话并没有太大的异议，因为他从监控录像中看到的是，深夜里缓缓前行的尸体，即便是透过屏幕，老铁也被吓得毛骨悚然。

    终于，老铁决定不再将我们划入调查的范围之内。

    最后老铁还说出了另外一件比较奇怪的事情，在金老板事发之后的当晚，停尸房里的那具女生尸体，竟然是再次消失，从那之后就再也没有找到。

    老铁说出这件事情之后，我跟老玄立刻就明白，一定是那个茅山后人将那具尸体弄走的，因为他说过要把他的女儿跟老婆葬在一起，让她们在地下做个伴。

    不过老玄并没有点破此事，只是说道：“尘归尘，土归土，那女娃死得冤，也应该安然长眠了。”

    金老板的事情过去之后，我从街头巷尾听说，金老板事发的当晚，他的女儿金思雨因为不明原因昏迷，一直昏迷了半个多月的时间，等到金老板的事情尘埃落定之后，她才苏醒。

    后来金思雨跟随她的亲人，一起移民到了国外，从此再无消息。

    得知这些之后，我知道，金思雨的昏迷或许就是那个茅山后人有意为之，我想应该是他不想要让金思雨亲身经历她父亲事发时的一切，所以才让她昏迷，将此事对于她的影响降低到最低。

    这件事情之后，我对于那个隐藏在幕后的茅山后人更多了几分的好奇，我很想亲眼看看，完成了此事的人，究竟是怎样的一个人。

    而且，我对于那个茅山后人出身的五道门，也有着极其浓厚的好奇心，我真想近距离接触一下这个隐藏在民间的神秘组织。

    原本我以为这辈子也不会有机会跟那个茅山后人或者是五道门再有任何瓜葛，一直到这件事情过去大概三个月左右，一个陌生人的登门造访，竟然再次将我们跟那个茅山后人还有他所处的五道门联系在了一起。