
﻿不过随即马一眼有有些犯难了起来，“不过，这罐子里虽然是藏着金子，可是要怎么弄出来呢？”

    我在脑子里开始回忆着在学校里学过的化学知识，试探着说道：“如果用浓硝酸的话，应该可以，铜是可以被浓硝酸融化的，可是浓硝酸却无法融化金子。不过，想要弄来那么多的浓硝酸却没那么简单……”

    这时，师姐微微一笑，说道：“没那么麻烦！”

    师姐拿着那罐子端详了一番，接着说道：“这种东西叫做‘金穿衣’，古时候那些身份贵重之人为了不让自己的坟墓受人觊觎，就采取这样的方式来做陪葬品，这叫财不外露。”

    “那这里面的金子要如何才能拿出来呢？”马一眼问道。

    师姐伸出手来，“你车里有刀吗？”

    “有！”马一眼赶忙在车里翻出了一把匕首递了过去。

    师姐用匕首在那罐子顶部的边缘用力剐动，师姐的力道着实不弱，不过几下的功夫，那罐子顶部的边缘竟然就被她生生剐下了不少。

    等那突起的边缘剐下之后，那边缘处便立刻露出了一圈金色的线条。

    我跟马一眼立刻眼前一亮，这露出来的金线已经印证了我们之前猜测，这罐子里面真的隐藏有黄金！

    师姐将那边缘的铜剐掉之后，便将那匕首的尖部顶进那破开的边缘之中，然后像是剥皮一样将那外面的一层铜剥落下来。

    “这金子外面的铜只不过是极薄的一层，就像是一件衣服一样穿在黄金的外面，只是起到掩饰作用，并没有多么结实。这金穿衣的制作工艺是在黄金的外部浇灌了一层黄铜，两者中间又用油脂隔开，而也真是因为它的这种制作工艺，所以一般它的接口是在器皿的顶部边缘处，也只有那里才是最容易打开铜衣的地方。”师姐一边用匕首剥开铜衣一边给我们解释道。

    随着师姐的揭开，只见那外面的铜衣简直是薄如纸张一般。

    我为这铜衣的制作工艺而感到震惊，真没想到，古时候的人就已经能够拥有如此巧妙的制作工艺。

    那层薄薄的铜衣揭开之后，随即便露出了里面干净平滑的黄金内层。

    不过片刻功夫，一个完整平滑的黄金瓶子便呈现在了我们面前。

    在车内灯光的照射下，那黄金瓶子显得甚是光芒耀眼。

    谁能想到，在那破旧不堪的铜锈之下，竟然会隐藏着如此一件值钱的宝贝！

    如果让张涛知道了此事，恐怕即便是跟我们拼命他也是要把这瓶子给要回去的。

    马一眼一把抢过那黄金瓶子捧在手心里，一脸惊喜的样子，“哇，这下发财了，等我们找到那个古墓的老穴，我们就真的要发大财了！”

    师姐却是当头给马一眼浇了一盆冷水，“别想那么简单了！你别忘了这瓶子上是盖着阴差印的，这样的钱财你要是敢随便花出去，我保证你活不过三年！而且，在这三年里你会经历这人世间最为凄惨苦难的生活，流尽这人世间最为悲伤痛苦的眼泪。”

    虽然那外面的铜衣揭开了，可是那黄金瓶子的下方仍旧是印刻着一方阴差印。

    马一眼被师姐的话吓了一跳，原本准备去抓那黄金瓶子的手也停在了半空。“那这该怎么办，这看得见吃不准，这也太悲惨了吧！”

    “想要花这钱，就要先把这盖阴差印的人找到，只有找到了他，才能切断这些阴差印的阴邪源泉，再花这些钱财的时候，气运才不会受到影响。”

    “那这盖阴差印的人我们要去哪里找呢？”

    “如果我没猜错的话，这盖阴差印的人，就在我们要找的那古墓之中！”

    我不由愕然，“师姐，你是说，万贯山里那座古墓的主人，竟然是一个阴差！”

    师姐点了点头，“你说的没错，这也就能够解释，为什么这万贯山里会有那么多奇怪诡异的事情发生了。一定是因为那个阴差的原因，而那个阴差的墓穴，也就是万贯山卧鬼藏龙之所！”

    马一眼这才重新高兴起来，“这样说来，事情就变得简单许多，我们只需要找到那阴差的墓穴，就能够解决万贯山闹鬼的事情，还能找到我们要找的金财，而且还能够去除这些金财上面的阴邪之气，这算是一石三鸟啊！”

    师姐说道：“好了，现在时候也不早了，我们还是先回去休息吧。”

    马一眼发动了车子，然后便载着我们赶回住处。

    路过一座桥时，师姐竟然随手将那黄金瓶子扔到了桥下的河里。

    “我去！”马一眼心疼得就跟扔下去的是他亲儿子似的。“妙奕，你怎么把那宝贝给扔了！”

    师姐靠在座位上闭目养神，随口说道：“明天我们进山，这东西留在身边一晚上还不知道明天会碰到什么鬼事情呢。我这叫‘见河留金，四海归心！’。”

    马一眼仍旧是心中不忿，低声嘟囔道：“不开车不知道柴油贵！小小年纪说起话来一套一套的跟老玄一个德行。”

    不过一想到明天就可能在万贯山里找到数不胜数的金财，马一眼才安下心来。

    回到旅馆之后，我们三人便各自回到了自己的房间。

    累了一天，我洗了个澡便倒在床上睡了过去。

    第二天早起，我们拿上行李坐上车，终于开赴万贯山。

    天气十分晴朗，万里晴空，这对于如今的大同来说应该是极为少见的好天气了。

    在车里，马一眼指了指远处的一座大山说道：“看见没，那就是万贯山！”

    原本我以为万贯山只是一个小小的矿山，并没有太大，可是这一到跟前才知道，这万贯山不仅占地宽广，而且地势实在是复杂，山上覆盖了草木，怪石嶙峋，地形复杂多变。

    师姐说为了能够看清整个万贯山的地势，特地让马一眼把车开到了邻着万贯山的一座高山上。

    马一眼把车沿着盘山公路，一直开到那高山的山顶。

    师姐站在山顶向着万贯山的方向看去，不时还拿手指在眼前对着万贯山比划着。

    我知道，师姐这是在观望万贯山的风水，不过我很疑惑，难道师姐仅凭看就能够看出万贯山的鬼穴所在吗？

    师姐一边观望，口中还在低声分析着：“案山高耸，朝山低迷，青龙紧迫如锋芒，白虎卧岗似寻食，穴山低垂出环山，案山疏远明堂立，跑风出水，这样的风水，实在是大凶之象啊……”

    师姐分析着，脸上的表情变得越发阴沉。

    师姐刚才说的这些都是风水之象，我曾经在书上看到过风水学的知识，老玄之前也曾给我讲过一些其中的道理。

    这风水讲究的是藏风蓄水，一般来说，案山要取低，朝山要高，青龙宜紧不易迫，青龙要近明堂卧，如此才能达到藏风蓄水的好风水。

    可是，我刚才听师姐分析这万贯山的山势，几乎所有的特点都跟风水宝地完全相悖，可以说是“巧妙”地避开了所有好风水应该具有的特点。

    真不知道这个墓穴的主人究竟是如何选择了自己的阴宅的。

    马一眼在这行当里混迹了这么长时间，对于这风水之说也很是了解。他听师姐这么一说，也立刻是眉头一皱，“这么凶的风水，恐怕即便是死人住在这里也是要不得安静的吧！”

    师姐神色镇定地说道：“一般人当然是这样，不过，你别忘了，住在这里的可是一个整日跟死人打交道的阴差！我想，他之所以会选择这里作为自己的阴宅所在，一定是有自己的用意的！”

    “难道是为了‘蓄阴驱阳’？”我忽然想起了之前老玄给我讲过的一种奇异而少见的阴宅风水之象。

    师姐转过头来，略显诧异地看着我，轻轻说道：“看来，这半年来你学的倒也不少啊。”

    我听出师姐这话语之中似有不快，想起了她对真传之位的态度，我赶忙说道：“是老玄教的好，我虽然资质平庸，不过我一定会用心学，还望师姐多多指点。”

    师姐之前是嫌我资质平庸进展迟缓，怕影响老玄的命数，这才对我怒其不争的，不过听我这么一说，师姐倒是有些欣慰的样子，对我笑了一下，转而说道：“好了，该看的已经看过了，我们进山吧！”

    马一眼疑惑地问：“怎么，妙奕，你已经看出这万贯山的鬼穴所在了吗？”

    师姐说道：“大概方位一看便知，应该是在后山的位置。事实上之前郭建设所经历的那件事，最后他也是被带到了后山，只不过有一点倒是很奇怪。”

    “什么？”

    师姐说道：“按道理说，那郭建设被那些阴魂带到后山鬼穴，是断无存活的道理的，可是，他去能够活下来。而且，郭建设说装他的棺木是被封死的，可是警察找到他的时候，那棺木却是打开的，这一点，我暂时还没想通是怎么回事……”

    师姐说的没错，那些进入万贯山倒斗的人死相是如此凄惨，可是郭建设却能毫发无损，这一点倒着实有些奇怪！