
﻿马一眼又问道：“老玄，这件事情变得如此复杂，那该如何是好？”

    老玄想了想，说道：“这万贯山里的金财到底归谁跟我们没什么关系，我们只需要拿到我们自己的那份儿就好了。这笔生意虽然是个大买卖，不过，这万贯山里定是十分险恶的，妙奕，小水，你们去了之后一定要多加小心才是啊！”

    “是。”我跟师姐一起说道。

    “另外，你们跟各自的金主接触的时候一定要分开，等到行动的时候再一起行动，不要让他们看出来。”老玄又安排道：“阳打边，最重要的事情就是要找到鬼穴所在，只有这样才能够从根本上解决问题。不过，我看这万贯山肯定是没有那么简单，你们行事千万不可鲁莽，如果实在不行的话，不要逞强，给我打电话，我来帮你们解决。”

    随后，老玄又给马一眼安排了一些事情，这才让他离开。

    我们商量好，第二天就出发赶往大同。

    当晚，我收拾了一下东西，很早就躺在了床上。这次是我第一次单独出手，而且此次生意能够给我带来一笔不小的财富，一想到这个我兴奋得简直难以入睡。

    一直快到午夜的时候，我才迷迷糊糊快要睡着。

    这时，我忽然听到外面传来了低语声。

    我立刻听出这是师姐跟老玄的声音，他们似乎是有意背着我才选择这么晚的时候交谈。

    我心中疑惑，赶忙踮着脚尖悄悄地来到门后，偷听他们的对话。

    “老玄，你该不会真的想要这个厉淼做你的真传吧？”师姐的言语之中似乎是对我颇有微词。

    老玄叹了口气，说道：“妙奕，我知道你对小水有意见。不过，以他的命格，是最适合做我们这一行的。而且，小水的秉性我也十分了解，他虽然有些愚笨，不过，只要稍加指点，还是一块不错的料子。”

    师姐似乎是有些生气，轻哼一声，说道：“难道，他比我还要适合得到阴阳商人的真传吗？”

    我不免有些诧异。阴阳商人的真传？这是什么意思？师姐不是跟我一样都是老玄的徒弟吗，同样是徒弟难道还有什么不同吗？

    老玄又是叹了一口气，说道：“妙奕，你天资聪颖绝对是世间少有的，这一点我很清楚。我知道，你对于真传一位十分在乎。不过，我之前就已经跟你说过了，你的命格太薄，这真传一位需要极强的命格来支撑，如若不然，便迟早会被邪物侵染，活不了多长时间的。”

    师姐似乎是有些急切的样子，“可是，这个厉淼才不过拜你为师不到半年的时间，按照你所言，一年定心，二年定魂，四年定乾坤，这加在一起就是七年的时间。到那时候，恐怕不等厉淼接过你手中的‘阴商符’，你那身体早就已经被阴邪浸透，性命攸关了！”

    我不由得眉头一皱，阴商符？这是什么东西？

    还有，师姐说老玄等不到七年时间，就可能会有生命危险，这到底是怎么一回事？

    虽然我暂时还没弄明白这其中的真相，不过我还是从师姐的语气中听出了大概。

    看来，师姐之所以会对我有这种敌意，就是因为我的出现抢了她的真传之位的传承。

    而师姐之所以想要得到真传之位的传承，其实是为了能够接过老玄手中的“阴商符”，让老玄早日解脱。

    不过可惜师姐的命格太薄，不适合传承这真传之位的阴商符，而我想要传承这阴商符，却是资历太浅。如此一来，老玄事情也就要因此耽搁了。

    听了师姐的担心，老玄却是一副无所谓的样子。“这你就不用担心了，我不是跟你说过了吗，我早就给自己算过命，至少活到八九十岁是没问题的。”

    师姐却并不赞同，“你的命相之中是有耄耋的长寿，不过，你别忘了，你这耄耋寿长的命相之前，还是有一个劫数的，而这个劫数，则是分别指向了两个不同的命数，一边是耄耋之年的长寿，而另外一边，则只是介于耳顺与古稀之间，这不正是你现在的年纪吗？如果这个劫数你无法通过的话，恐怕……”说到这里，师姐已经不忍再说下去了。

    老玄似乎也为师姐的话所动，长探了口气，说道：“你说的没错，我想，我的那个劫数，现在已经快要到来了，而能不能解开我的这个劫数，恐怕就要看小水的本事了！”

    师姐似乎还要说什么，最后却终于还是没有说出口。

    片刻之后，老玄轻轻说道：“好了，时间不早了，明天你们还要去大同，先回去休息吧。”

    师姐举步准备离开，却又忽然停了下来。“对了，这两年……师娘还好吧？”

    听到这话，我的脑子里嗡地一声响。

    师娘？什么师娘？老玄不是都没结婚吗，怎么竟然会冒出一个师娘来？

    难道师姐说是的那个田寡妇？这不太可能啊，老玄跟那个田寡妇已经好多年没有来往过了，她怎么可能是什么师娘。

    这时，只听老玄说道：“你师娘她很好，前两天她还跟我说起过你，说是想你了。”

    这一下，我更是诧异无比。

    这两天老玄一直都跟我在一起，我可从来没见过有什么师娘出现，那这老玄口中的师娘，又究竟是什么人呢？

    难道他是在跟师姐撒谎吗？可又不太像。

    这究竟是怎么回事？

    师姐欣慰地笑了笑，说了句：“那你替我跟师娘问好。”

    说罢，师姐就离开上了楼上，我听见她柔软的鞋底踩踏楼梯所发出的沙沙声，越来越轻。

    这一夜，我夜不能寐，脑子中一直都在思考着师姐跟老玄的对话。

    第二天一大早，院外就传来了汽车的鸣笛声。

    我打开门，就看到门口停了一辆军绿色的吉普车，车上马一眼正冲我招手。“小水，准备好了没有，我们要上路了。”

    我打量了一眼这车，问道：“马一眼，你从哪弄来这辆吉普车，你开的不是桑塔纳吗？”

    马一眼十分得意地说道：“当然是我自己的了，我这车可金贵着呢，一般我是不愿开出来的，这不刚好要去爬山，这吉普车马力大，刚好合适。”马一眼的手把车门拍的咣咣作响。

    “没想到你家底儿还挺厚实。”我没想到马一眼平时不显山不露水的，竟然还买得起两辆车，看来他这些年跟着老玄做阴阳生意没有少挣钱。

    马一眼被我这么一夸，更加得意起来，“这才哪到哪啊，你是不知道你师父的底子，要是让你见识见识，恐怕你眼睛都要红了。”

    我是想过老玄这些年来积累的家财定是不少，可没想到在马一眼的口中说出来竟是如此夸张。

    这时，马一眼从座子上抓起一个小盒子，随手扔给了我。“来，给你的！”

    我接过来打开一看，眼睛差点没从眼窝子里掉了出来。

    这盒子里竟然是一个崭新的手机！

    “手机！马一眼，你够大方的啊！”我长这么大，还是第一次收到这么大的礼。

    要知道，那个时候，用的起手机的人可是少之又少的。

    马一眼大手一挥，一副大气的样子，“那是，我马一眼是什么人，为了朋友那可是一掷千金的！”

    “那我就多谢你了。”我兴奋地拿起手机把玩着。

    这时，一身黑色劲装，戴着一顶鸭舌帽的师姐拿着东西从里面走了出来。

    师姐白了马一眼一眼，不屑地说道：“厉淼，这你都信？马一眼那可是一分钱买个烧饼都要看薄厚的人，他怎么会舍得给你买手机。我看，这钱多半是老玄出的吧？”

    马一眼被师姐戳穿，无奈地长叹了口气，开玩笑道：“妙奕，你说你这么聪明干嘛！俗话说的好，看透不说透，还是好朋友，我看我们这朋友是没法做了。”

    师姐把包随手扔到车里，笑着说道：“我们什么时候成朋友了，我都不知道？”

    马一眼这下彻底无语了。

    这时，老玄从院子里走了出来，他对马一眼说道：“让你准备的东西都准备好了吗？”

    马一眼极不情愿地把车座上的另一个手机递给了师姐。

    老玄又说道：“这次出门在外，有了这东西，你们就能随时给我打电话，你们之间也能够相互照应。”

    马一眼说道：“好了，有我马一眼在，你就不用担心了。”

    我跟师姐坐上车，告别了老玄，然后就驱车离去。

    车子沿着道路，很快出了市区，开上了高速，我们穿过河北河南，一路朝着山西而去。

    这一路上，我跟马一眼两个人轮换着开车，即便如此，我也已经是困得不行，开车的时候都想打盹。

    终于，在第二天下午，我们来到了大同的境内。

    “现在到大同了，等下我们准备怎么弄，是先跟那陈老板还有郭老板先接触，还是直接进山呢？”马一眼边开车边问道。

    我转头看向师姐，师姐说道：“今天这么晚就算了，我们先找个地方休息，明天一大早进山！”