
﻿“什么？”师姐惊呼一声，显然是对老玄的话十分意外。

    师姐看了我一眼，淡淡说道：“我听厉淼说他才刚刚拜您为师不到半年的时间，这阳打边的事情您也知道，是多有凶险的，让厉淼跟上的话，我怕会有危险。”

    虽然师姐说是因为担心我，不过我却感觉她是对于我的参与有些不太高兴。

    不过老玄却是十分坚持，“你放心，小水虽然跟我的时间并没有多久，不过这半年来他学到的东西也不少了，至少自保应该是没有问题。而且，还有你这个师姐在身边，我相信以你的能耐想要护他周全也并不是难事。”

    不等师姐说什么，老玄又接着说道：“小水跟在我身边半年了，一直都没有太多的机会，刚好借助你这次机会让他好好历练历练。至于酬劳嘛，因为他只是去给你打下手，你随便给他开点辛苦费就好了。至于我的那份，你现在正是用钱的时候，这次就算了。”

    原本干我们这一行的规矩，即便是徒弟本事再大已经出师，不过干的每一单阴阳生意都依旧是要有当师父的一份分红的，这是这个行当里千年传承下来的规矩。

    一日为师，终身为父，这是为了时刻提醒不要忘记师恩。

    可老玄这一次为了能够让我参与此事，竟然主动放弃了自己的那份分成，我心里很是感激。

    师姐听罢，却是有些不悦，“老玄，你这是在骂我吗？祖宗的规矩怎么能改，你是我师父，我现在都还没有出师，你这么说是想把我赶出师门吗？”

    老玄哈哈一笑，“你这么厉害，我怎么敢赶你走，我这一把年纪的，你那形意拳的境界一拳恐怕都能把我打到棺材里去，老头子我还想多活几年呢。”

    老玄的话把师姐逗得微微一笑，老玄又接着说道：“既然是祖上定的规矩，那就不改了，随便孝敬我一点就好，你们两个娃子家境都差不多，正是需要钱的时候。我老玄虽然不才，不过在这行当里混了那么多年，家底还是有些的，你们都不用跟我客气，等你们过了难关再多多孝敬我也不迟。好了，妙奕，那小水的事情，咱可就说定了？”

    师姐微微一笑，“您都开口了，可不就是定了吗。”

    老玄这才一副心满意足的样子。“那就好，妙奕还是那个妙奕啊。”

    听到师姐终于答应带上我，我心中也很是高兴，这半年来，我已经跟老玄学到了很多东西，可一直都没有开张过，心中早就亟不可待，此次能够参与一笔大买卖，刚好是遂了我的心愿。

    正在这时，院门忽然再次敲响。

    我过去开了门，便看到马一眼正站在门前。

    “马一眼，有什么事儿？”自从上次金老板的事情之后，我跟马一眼已经熟悉了很多。

    马一眼一副神采奕奕的样子，“我来还能有什么事，当然是有生意上门了。给，晚上红烧了，你跟老玄补补身子。”说着，马一眼塞给我一大包不停扭动的黄鳝，然后便直接推门进去。

    刚一进院子，马一眼就看到了师姐，“呦，这不是妙奕吗，什么时候回来的，也不跟我说一声，我也好给你接风洗尘啊。”

    “刚回来。”师姐看了一眼我拎着的袋子，幽幽说道：“马一眼，你现在倒是够殷勤的啊，我记得我在的时候，可还从没吃过你送的黄鳝呢。”

    马一眼一听，赶忙解释道：“哎呦喂，我的席大美女，你可是冤枉我了，这黄鳝也是别人送的，我这不刚好有事登门，刚好就给捎过来了吗。我心想着，你们这些人平日里接触了太多的邪物，身体体质得偏向虚寒，这黄鳝刚好是热性食物，能够补充阳气，对你们很有好处，所以我就全部都给你们拿过来了。”

    师姐微微一笑，淡淡说道：“你倒是挺有心。”

    马一眼赶忙奉上笑脸，“那是那是，你们可都是我的财神爷，平日里我都恨不得把你们供起来，当然要对您们上心了。”

    这时，老玄说道：“马一眼，你刚才说过来有事？什么事？”

    “这个这个……”马一眼一副欲言又止的样子，“有个难得的大生意，不知道你愿意不愿意接。”

    老玄喝了口酒，随口说道：“我是生意人，既然有大生意上门，我为什么要不接呢。”

    马一眼踌躇地说道：“这单生意不简单，是个‘阳打边’。”

    一听说又是一单阳打边的大生意，老玄跟师姐还有我对望了一眼，都是感觉有些古怪。

    我心里狐疑，今天这是怎么了，一天之内来了两单难得的大生意，而且还都是阳打边的生意，这也太巧了吧。

    我想老玄跟师姐心中也都是感觉这两单生意实在是太过巧合。

    这时，马一眼接着说道：“我知道老玄你已经很多年没有接过阳打边的生意了，不过这一次可是难得一遇的‘麟犄角’，干了这一单你就能歇一年了，不知道你要不要考虑一下。”

    马一眼说的麟犄角，意思是说很珍贵很少见，所谓凤毛麟角，就是这个意思。

    听了马一眼的话，老玄微微一怔，似乎马一眼话里的某一句话戳到了老玄的痛处。这句话就是老玄为何这些年来很少去接阳打边的生意。

    我看到老玄冲师姐使了一个细微的眼色，然后师姐立刻会意，很有默契地说道：“老玄不做阳打边，这不还有我在吗。既然是大生意，当然不能拱手让人。”

    “可是你不还没出师呢吗，你自己能接手吗？”马一眼有些怀疑地问道。

    按照规矩，徒弟没出师前，想要接阴阳生意，一定要事先经过师父的同意才行，要不然就算是欺师灭祖的大罪了，是要受到重罚的。

    师姐指了指老玄说道：“老玄不是在这吗，只要他同意不就行了。你先跟我们说说这究竟是个什么样的生意，听完之后说不定老玄就让我们接了呢。”

    马一眼点了点头，随即便说道：“这单生意是山西大同那边的朋友介绍过来的，他们给出的酬劳着实不低，你们要是能接下来那可就太好了。”

    酬劳高，就代表着作为中间人的马一眼能够获得更多的介绍费，他当然很希望我们能够接下来这单大生意。

    “山西大同？”听到这个名字，师姐不由地惊呼一声。

    师姐与老玄对望了一眼，他们似乎是察觉到了什么，不过表面上却仍旧装出一副不露声色的样子。

    我从师姐的反应中猜出，看来马一眼介绍的这单大生意跟师姐刚刚所说的那单生意似乎是有着某种联系，恐怕很可能这两单大生意的地点都在山西大同。

    这时，师姐问道：“这单生意的金主你调查过了吗？”

    马一眼信心满满地说道：“这是当然，自从上次金老板的事情之后，每次接生意我都要先把道趟干净才来找你们上路的。这次的金主身家很厚，在山西也是数得着的。”

    “这个金主姓什么？”师姐追问道。

    “姓郭。”马一眼随口回答道。

    “姓郭……”我看到师姐不露声色地向老玄摇了摇头，看来这个金主跟师姐那单生意的金主并不是一个人。

    不过，这也太过巧合了吧！

    一起出现的大生意，又都是阳打边的活，而且地点还都是在同一个地方，天底下怎么会有如此巧合的事情呢？

    就连我也能够感觉到这两单生意只见肯定是有某种特殊的联系的。

    只不过金主却不是同一个人，这点倒是着实奇怪。

    随后，马一眼便开始向我们讲述起这单阴阳生意的来龙去脉。

    这单生意的金主姓郭，名叫郭建设，是山西当地的一个煤矿主。

    众所周知，山西盛产煤炭，是继辽宁抚顺之后公认的新“煤都”。

    郭建设自小就生活在矿区，他名下的煤矿原本是他父亲的，前几年郭建设家的煤矿发生了一次坍塌意外，正在地底考察的郭建设的父亲，连同陪同的几个工人，全部都被掩埋在了数百米深的矿井之中。

    父亲死后，郭建设就接过了家族的产业，成了那个煤矿的新主人。

    郭建设父亲在世的时候，靠着那个煤矿就积累下了一笔不小的财富，他们郭家在山西当地也是有些名气的，在煤矿这个圈子里，也是无人不知的。

    郭建设继承了家里的煤矿之后，他也一跃成为当地排的上号的有钱人。

    不过，好景不长，或许是郭家的祖荫这些年来已经被郭家的人挥霍干净，终于在郭建设接手家里的煤矿没几年，就出了大问题。

    郭家的煤矿被掏空了！

    这对于郭建设来说无疑是一个重大的打击，当头一棒。

    原本郭建设是能够靠着自家的这个煤矿源源不断地变现财富的，可是没想到，他刚过上没多久的好日子就遇到了这种灭顶之灾。

    不过还好，郭家的祖辈为郭建设积累下了一笔不小的家产。

    郭建设决定，要用手里的钱再去购买一处矿山，能够再续家族的辉煌。