
﻿几经打听，郭建设从圈中好友那里得知，在山西大同有一处矿山正在寻求买家。

    这处矿山名叫万贯山，位于大同市郊，南临雁门关，北依外长城，这里也就是如今大同煤矿集团的所在地。

    不过，即便是如今的大同煤矿集团，几乎涵盖了大同当地所有的大小矿山，却唯独把这座万贯山排除在外，这一点却是即便如今的当地人也是不得而知的。

    九十年代的时候，我们国家对于煤矿的管控还并不像现在这么系统严格，当时大大小小的煤矿在山西数不胜数，其中大部分煤矿按照标准是完全不符合资质的，有些煤矿甚至是只有几个工人几把铁锹竟然也能够开工产煤。

    不过，当时有很多人就是靠着承包煤矿而发了家，成为了腰缠万贯的富豪。

    而这些靠着煤矿发了家的煤老板们，也正是靠着在这段时间积累起的身家，才能够在改革开放之后，一骑绝尘，成为了那批“最先富起来的人”之中的一员，从而在新时代站稳脚跟。

    当然，这都是题外话。

    言归正传。

    要说这万贯山，实在是不错。在郭建设之前，这万贯山已经是经过了前期的开发，已经挖到了煤层，而且经过勘测，这矿山的煤矿含量也是相当可观的，这就意味着郭建设可以省去了前期开发所需要的一大笔钱，带着工人，就能够直接入驻生产。

    这就是前人栽树后人乘凉，郭建设要是能把这万贯山买过来，那就算是捡了一个大便宜。

    不过郭建设也不是那么目光短浅的人，他听说这万贯山准备出手的消息之后，虽然也很想接手，不过心里还是犯起了嘀咕。

    这么好的矿山，又已经完成了前期的开发，为什么不直接产煤却要出手呢？

    该不会是这其中有什么猫腻吧？

    郭建设多方打听，他得知，这万贯山之前的持有者是一个名叫蒋胜义的南方商人。

    打听之后，郭建设得知，这个蒋胜义之所以要出手万贯山，是因为蒋胜义在南方的生意上出现了巨大的变故，急需要钱，所以他才决定把万贯山出手变现，来贴补南方的生意，毕竟南方的生意是他经营了半辈子得来的，算是他的大本营，他是不愿轻易放手的。

    打听出这些之后，郭建设才放下心来，就亲自与蒋胜义接洽，商谈购买万贯山的事情。

    几天之后，郭建设与蒋胜义终于签订了购买合同，购买价格郭建设十分满意，就等着郭建设在一个月之内付钱，那万贯山就能转到郭建设的名下了。

    可就在这郭建设签下了购买合同之后不久，郭建设的一个大同当地一个姓刘的朋友听说了他要购买万贯山的消息之后，就找到了郭建设，告诉了他一个令他始料未及的事情。

    刘先生说，那万贯山可是一座名副其实的“鬼山”！

    刘先生说，其实在蒋胜义之前，这万贯山就已经是曾经多次易手，每个买主在购买到万贯山之后没有多长时间，他们就开始四处寻觅下个买家，然后把这万贯山以各种各样的理由匆匆出手。

    究其原因，就是因为这万贯山里经常会出现闹鬼的事情！

    刘先生说，有人曾经在晚上的时候，在这万贯山里亲眼目睹山上有棺材竟然会凭空移动，就像是那棺材是有了生命一般！

    而且，这样的事情曾经发生过很多次，并不是只有一个人看到。

    有些煤老板曾经找到懂行的人给看过，他们说这万贯山乃是“卧鬼藏龙”的风水。

    所谓卧鬼藏龙，意思是说，这万贯山原本是上好的聚财之地，可是，这聚财之地却因为某种原因而汇聚了很深的阴气。而这种阴气则是将万贯山原本具有的财气给彻底覆盖，让这万贯山成为了一座彻头彻尾的鬼山。

    不过，只要能够找到这万贯山里阴气的来源，然后将这阴气的来源剔除，那这万贯山便能够重现原本的聚财气相，让拥有者日进斗金。

    郭建设摸爬滚打了半辈子，胆子一直都是很大，对于鬼神之事向来是嗤之以鼻的，刘先生这么一说，他自然是不会相信。

    后来，刘先生又给郭建设讲了一件他在万贯山里亲身经历的事情，正是这件事情，彻底改变了郭建设的看法。

    那是五年前，刘先生跟随一个有意购买万贯山的朋友一起来到了万贯山里考察。

    当时到达的时候已经是夜晚，不过因为刘先生的那位朋友第二天有很重要的事情要去外地，所以他还是决定当晚就对万贯山的煤矿进行考擦。

    当时，万贯山的负责人带领刘先生还有他的那位朋友，他们三个人便乘坐升降机下了矿井。

    原本这万贯山煤矿里是有个规矩的，所有的人在下矿井之前，都是要经过“三大净”的。

    所谓三大净，一是净体，二是净气，三是净魂。

    这三大净是之前万贯山的煤老板从外地请来的高人想出的办法。那高人看出这万贯山里有集中的阴气，所以为了确保矿井下的工人的安全，他就想出这三大净，去除下井人身上的阴邪。

    先说净体。很简单，就是洗澡，将身体的各个部位包括七窍以及下身，全部都清洗干净。

    然后是净气。净气就是洗净人身上的气息，具体的方法就是用燃烧的艾叶在身体周围熏陶。艾叶向来就有驱邪避凶的作用，艾叶的味道沾染在人身上，那些不干净的东西就不敢靠近了。

    最后是净魂。净魂的具体办法其实就是过火盆。

    阴间的东西都是怕火的，因为火焰能够将阴魂彻底摧毁。其实我们平常的时候也应该见到过这种事情，比如在很多地方结婚的时候，新娘都是要穿着“踩堂鞋”从火盆上迈过去，将身上原本的晦气去除，预示着以后的日子红红火火。

    还有之前遭遇过坏事的人，生意失败，或者是刑满出狱，这些人重新回到家中之后，都是要迈火盆的。这是因为遇到坏事的时候身上沾染了霉运，如果不把身体上的霉运洗掉，一定还会重蹈覆辙的。

    当时，因为刘先生的朋友时间紧急，他又是重要的客人，所以当时万贯山的负责人就擅作主张，让他们省去了三大净这一项步骤。

    他们三人乘坐矿井直接下到了地下。

    下到地底之后，刘先生看到那矿井里只有十几个人在值班，于是便问道：“这么大的矿，怎么就这么点人在上工？”

    那负责人说道：“哦，我们这里的矿工都是从农村来的，最近不是收割吗，不少人都回家收庄稼去了。”

    负责人领着刘先生他们来到跟前，那些工人们正在热火朝天的工作着，矿洞里一阵叮叮咣咣的响声。

    负责人领着刘先生跟那位朋友在矿洞里参观了一下，然后就把他们领到了矿洞里的另外一端。

    这里离那些工人工作的地方很远，而且很偏僻，头顶的矿灯都没有亮起，四周一片黑暗，伸手不见五指。

    只有他们三个头盔上的矿灯在眼前摇摇晃晃地照耀着。

    “这边是新开的，不过这几天人少，所以没有开工。”负责人说道。

    负责人把刘先生他们领到了最里面。

    快走到最里面的时候，刘先生忽然听到了一阵“叮叮咣咣”的声音，原本刘先生以为这声音是从另外一段那些工人的方向传来的，可是越听越觉得不太对劲，因为随着他们靠近前面，那叮叮咣咣的声音是越来越大的，这说明，那声音是从前面传来的。

    刘先生心中不免疑惑，这负责人不是说这几天人少，这里并没有开工吗，怎么会有人？

    这时，那负责人也似乎隐隐感觉到了不对，他轻轻咦了一声。

    刘先生跟那朋友顺着负责人看到方向看去，只见他们的面前，十几个人正挥舞着手里的工具，在那里对着矿层敲敲打打，一副热火朝天的样子。

    可是，奇怪的是，这么黑暗的矿洞里，那些人竟然没有点灯！

    这么黑暗的环境，他们究竟是如何工作的呢？

    那负责人似乎是感觉到了什么不对，他试探着问道：“你……你们是哪个组的，今天这里不是没安排上工吗？”

    那负责人的声音在这深邃的矿洞里回响，可是，那些工人们却丝毫没有理会那负责人的话，依旧在那里叮叮咣咣的卖力工作，这些人似乎是把刘先生他们当成了空气一样。

    那负责人以为他们没有听到自己的话，刚要再喊，这时，刘先生的朋友赶忙一把拽住了那负责人。

    那负责人转过头来疑惑地看着刘先生的朋友，“你……”

    不等那负责人说完，刘先生的朋友就上去捂住了他的嘴，随后，刘先生的朋友指了指对面的墙壁。

    那负责人还有刘先生顺着那朋友所指的地方看去，这一看不当紧，刘先生当时吓得差点没昏了过去。

    因为，刘先生惊恐地看到，那些卖力工作的工人，竟然全都是没有影子的！