
﻿马一眼点了点头，“不错，这个女生可是金老板的独女，掌上明珠，金老板为了这事可是愿意花大价钱的。”

    说完，马一眼那藏在墨镜后面的眉毛上下挑弄一番，不用看他那墨镜后面的眼睛，我就能猜出他此刻脸上嘚瑟的表情。

    “大价钱？大价钱是多少啊？”老玄瞥了马一眼一下幽幽问道。

    马一眼随即便朝老玄伸过手来，两个人的手握在一起，然后放在桌子底下在那里交流一番。

    我在一旁也看不到桌子底下的情况，就算看到了，恐怕我也看不懂他们的那些价码手势。

    不过，我看到老玄的脸上露出了些许的惊讶之色，我就明白，看来，这位金老板给出的价码确实不低。

    不过，如此丰厚的价码对于老玄却似乎并没有什么吸引力，老玄身子向后靠在太师椅上，说道：“他女儿死都死了，干嘛还要搭阴桥？还有什么未了的心愿要完成吗？”

    “这个……”马一眼顿了顿，说道：“金老板的女儿就这样无缘无故地被人如此杀害，他总是要找出凶手不是吗。”

    老玄轻哼一声，“找凶手？这种事情应该是由警察来做才对吧！你个马一眼，少跟我耍花招，把该说的赶紧都给我说出来，少他娘的跟我在这遮遮掩掩的。”

    马一眼颇为尴尬地笑了两声，用手指尖挠了挠他那梳理得整整齐齐的头发，说道：“这个，还真是什么事都瞒不过你老玄。是这样的，金老板这件事情稍微有那么一点点的麻烦。”

    “什么麻烦？”老玄问道。

    马一眼顿了顿，面露为难之色，不过最后终于还是说了出来。

    马一眼接下来所说的，让原本就十分恐怖的杀人事件，变得更加的扑朔迷离，同时，也更加得诡异。

    事情发生在金思雨被杀之后的第三天。

    那天午夜，金老板接到了一个奇怪的电话。

    “喂，是谁？”这两天，因为女儿的死，金老板整个人一下子老了很多，连说话都没有了力气。

    电话那头传来了一阵令人毛骨悚然的笑声。

    “哈哈哈哈……哈哈哈哈……”笑声空灵而又诡异，从电话那头传来。

    听到这个声音，金老板浑身一冷，当即就吓出了一身的冷汗，头皮都吓得发麻。

    不仅是因为这笑声的诡异，最主要的是，金老板对于这个笑声，十分的熟悉。

    可是，金老板却一时不敢相信。

    “你……你是谁？”金老板吞吞吐吐地问道。

    “我是谁，难道你没有听出来吗？嘻嘻……”是一个女生的声音。

    一个熟悉的女生的声音。

    金老板只觉得脑中嗡地一声闷响，他简直不敢相信自己的耳朵，当即吓得双腿一软，差点没坐倒在地上。

    “是……是思雨吗？”金老板听出，这个声音正是他女儿的声音。

    “嘻嘻，看来，你的耳朵还挺好使的嘛……”对方依旧是一副嬉笑的样子。

    是的，绝对错不了！这绝对就是金思雨的声音！

    金老板终于确认。

    可是，这怎么可能呢？自己的女儿明明已经死了，而且，是以如此恐怖的方式被人杀死的，她的手腕上还带着自己送给她的手表，怎么会错呢？

    难道说，死了的那个女生，并不是自己的女儿？金老板的心里再次燃起了希望。

    金老板赶忙急切地说道：“思雨，真的是你吗思雨？你没事吗，真是太好了！你现在在哪里，我去接你！”

    “哈哈哈哈……”电话那头又是一阵嬉笑声，“金老板，恐怕，你女儿现在所在的地方，你是来不了的。当然，除非你死了……”

    “什么？”金老板听到这话，整个人一下子就懵了。

    这是怎么搞的，自己的女儿思雨，怎么会如此称呼自己？听口气，完全就像是一个陌生人。

    另外，她的那句话是什么意思。思雨所在的地方我去不了，除非，我死了……

    金老板越想越觉得不对劲，难道电话那头的人，并不是思雨，而是其他什么人？可是，这个声音，明明就是自己女儿的声音啊！

    这到底是怎么一回事？

    “你……你到底是谁？”金老板强忍着心中的惊慌问道。

    “我是谁？我当然是你的女儿了，金老板。我是你的女儿，思雨啊。”对方的口气里充满了玩味。

    金老板的心中又怕又怒，他再也忍受不了，对着电话大吼道：“你到底是谁，你要再胡闹，我就挂电话了！”

    说着，金老板就要挂掉电话。

    这时，电话那头又传来了金思雨的声音：“爸爸，你怎么了，你不想理我了吗？”

    金思雨的声音透出一副悲苦的情绪。

    金老板心中一紧，女儿的声音近在耳边，如此真实地传来，他的心中不由得一阵酸楚差点就要哭了出来。

    就在金老板心中酸楚，情绪快要失控的时候，这时，电话那头忽然声调一转，那个空灵而又诡异的嬉笑声再次传来，“哈哈哈哈……哈哈哈哈……金老板，你真的不想理我了吗？”

    金老板再也无法承受对方对自己原本就悲痛欲绝的心灵的反复折磨，“混蛋！”金老板大骂一声，他终于可以肯定，对方肯定是一个不怀好意的恶作剧者。

    金老板猛地挂掉了电话。

    挂掉电话之后，金老板的眼泪立刻就掉落下来，他刚要往房间走，这时，电话铃声再次响起。

    金老板根本就不打算再理会这个搞恶作剧的人，这个人肯定是金老板生意上的对手派来作弄自己的。

    电话铃声一直在响，在空旷的客厅里回荡。

    金老板不予理会，刚要继续迈开步子回到自己的房中去。

    这是，令人毛骨悚然的事情发生了。

    只听，金老板身后的电话，竟然忽然打开了免提，金思雨的声音以极高的声调在客厅里响起：“你难道就不想让你的女儿重新回到你的身边吗？”

    “什么！”金老板转过身来惊恐地看着那台电话。

    这是怎么回事，电话为什么会自己按下了免提？

    这个电话就像是对金老板施了魔咒一样，金老板再也迈不开步子。

    “你……你说的是什么意思？”金老板不可思议地问道。

    “我是说，难道你就不想让你的女儿，重新回到你的身边吗？”这个声音，明明就是女儿金思雨的声音。

    金老板毕竟是经历过大场面的人，面对着如此惊恐诡异的场面，他依旧能够稳定自己的心神。

    “你是说……是让思雨活着回到我的身边，还是说……”下面的话，金老板再也说不下去。

    金思雨的声音十分玩味地反问道：“你说呢？”

    金老板不由一怔，不等他说话，对方又忽然说道：“如果你想再见到你的女儿的话，三天后，准备三百万。你可以选择报警，不过，我相信这种事情应该不在警察的管辖范围吧，嘻嘻嘻嘻……”

    “你到底是什么意思！”金老板说道。

    “记住，三百万，这是你唯一的机会！”对方并不理会金老板的质问，再次提醒道。

    “我问你到底是什么意思！你究竟要干什么！”金老板疯了一般，对着电话大声吼叫道。

    可是，对方却并没有理会金老板。

    “嘟嘟嘟嘟……”对方直接挂断了电话，电话那头只剩下一阵刺耳的忙音。

    看着那突然挂掉的电话，金老板整个后背都已经被冷汗浸湿。

    三百万！那可是九十年代！那个时候，就连万元户都很少，三百万，即便是金老板这种大企业家，也是很难拿得出的，这几乎是相当于他的全部家当！

    金老板一下子陷入到了深深的为难之中。

    金老板不知道究竟应不应该相信对方的话，那个声音，明明就是女儿金思雨的声音，可是那种口气，却完全又不可能是出自女儿之口。

    那个打来电话的人，到底是不是自己的女儿呢？

    如果是的话，那死在教室里的那个人，又会是谁呢？

    那个身影，那块手表，这所有的一切，已经足以证明自己的女儿已经死去。

    金老板甚至重新来到警察局的停尸房，忍受着心中的剧痛再次看了一眼那具尸体，他依旧无法辨认那里躺着的究竟是不是自己的女儿。（那个时候DNA鉴定技术还没有普及，当地也并不具备那种能力）

    可是，金老板却又不敢轻易放弃，如果因为自己的放弃，而真的害死了女儿，那他一定不会饶了自己的！

    那个人说得没错，就算是报警的话，警察也根本就帮不了自己，因为这根本就不是一次绑架——有谁会去绑架一个死人呢？

    最后，金老板终于下了决定，他决定要按照对方所说的，准备三百万！

    金老板宁愿选择相信自己的女儿还活着，为了救自己的女儿，他愿意冒险——哪怕是拿他自己的全部身家！

    这更像是一场赌博，一场生与死的赌博。

    在接下来的三天里，金老板想方设法筹钱，他的账户上根本就拿不出三百万，他甚至把自己的厂子跟医院抵押出去，最后才终于筹足了三百万。

    接下来的时间里，金老板一直都在煎熬中度过，他的眼睛死死地盯在电话上。

    第四天的晚上，电话铃声再次响起！