
﻿在金老板的事情过去之后，我越发感觉自己需要学的东西还有很多，不仅仅是有关阴阳生意之中的事情，我觉得老玄身上所具备的那种过人的推理判断能力更是需要我多多学习的。

    平日里，我有事没事就开始向老玄请教这些事情，他倒是知无不言，十分耐心地跟我讲解。

    从老玄这里，我学到了很多的东西，这些东西全都是我之前从未接触到的，它们一次一次地刷新了我的知识层面。

    本来老玄是想要给我一些钱的，因为金老板的事情是我真正意义上的第一单阴阳生意，可是最后却是竹篮打水一场空，没有落到一分钱，老玄知道我家里需要钱想要弥补我一下，不过我还是拒绝了。

    虽然我确实很需要钱，不过我想要凭借自己的本事来赚，我相信有老玄传授给我的本事，我需要的只是一个机会而已。

    这些，除了跟老玄学习本事之外，还有一件事情是我比较上心的，那就是老玄床底下的那口红木棺材。

    自从我知道了老玄床下藏着一口棺材之后，我每天晚上睡觉的时候，都会不由自主地想起这件事。

    那口红木棺材里到底躺着的是谁？老玄为什么要把它放在自己的床底下？

    还有那红木棺材上捆绑的锁链，上面的先天八卦阵，这些东西都是做什么用的？

    这些问题时常盘旋在我心头，深深地吸引着我。

    一天深夜，熟睡中我听到房间里有咯吱咯吱的响声，我迷迷糊糊地睁开眼睛。

    眼前的景象吓得我浑身寒毛都立刻竖了起来，只见我的眼前，一口红木棺材不知道什么时候竟然已经堵到了我的床前！

    那口棺材离得如此近，离我的眼睛不足一尺，我甚至能够清晰地看到那棺材上面的红木纹路！

    这到底是怎么回事，这口红木棺材为什么会出现在我的屋子里！

    而这时，我忽然听到，一阵阵奇怪的声音从这口红木棺材里发出。

    “咯吱咯吱……咯吱咯吱……”正是刚才把我吵醒的声音。

    这种诡异的声音立刻让我毛骨悚然，原本还迷糊的大脑刹那间变得精神，我猛地从床上坐了起来，向后缩到了墙角。

    此时，那种咯吱咯吱的奇怪响声更加剧烈起来，不仅如此，我惊恐地发现，眼前的红木棺材竟然开始颤动了起来！

    棺材的颤动，撞击在地面上发出了“咯噔咯噔”的响声。

    这两种响声交杂在一起，在我的房间里不停地回荡，在这寂静的夜里显得尤为清晰。

    我甚至无法从床上逃出去，因为这口红木棺材横亘在我的床边，将我牢牢地堵在床上，虽然我可以从那棺材上跳过去，可是，我却没有那个胆量。

    那棺材里的咯吱声越来越响，终于，只听“咚”地一声响，那红木棺材沉重的棺盖竟然是直接向着一旁错开！

    看到这副恐怖的景象，我的心已经提到了嗓子眼，双目圆睁死死地盯着那错开的棺材。

    忽然，那棺材错开的缝隙中，一个头发凌乱的人头忽然从里面钻了出来！

    那应该是一个女人，我也看不太清楚，因为她的一张脸已经是腐败不堪，半张脸都已经腐烂，甚至有蛆虫从她脸上烂开的洞口里钻出来。

    此刻，这个女人正用一种极其冰冷的眼神死死地盯着我。

    我吓得顿时出了一身的冷汗。

    正在我惊恐万分的时候，只见那女人竟是看着我开口说了话！

    “一个人在这棺材里面好寂寞，你进来陪陪我吧……”

    那女人的表情忽地变得狰狞，竟然是直接从那棺材里跳出来，一双干枯的手向着我的脖子猛地掐了过来。

    “啊！”我惊叫一声，随即只觉得身子猛然一震。

    下一秒，我猛地睁开了双眼。

    原来只是一场噩梦而已！

    可是我浑身上下已经全是汗水，直到现在我的心跳还在剧烈地跳动，噗通噗通地在安静的房间里回荡。

    我下意识地转头看向床边，还好那里并没有放着什么棺材，我悸动的心这才缓缓平复。

    自从我亲眼目睹了老玄床下的那口红木棺材之后，我就会经常做到这样的噩梦，我一次次地被噩梦所惊醒。

    我心里对于密室里那口红木棺材的好奇心越来越重，有时候，我真想趁着老玄不在家悄悄跑到的卧室去，打开他的床板进到那密室里一看究竟。

    不过，不知道是老玄有意为之还是怎么样，每当他出去的时候，他都会把自己房门锁上，即便我想进也没有办法。

    自从金老板的事情之后，老玄一直都没有接到什么大的生意。

    阴阳生意原本就是三年不开张，开张吃三年的行当，我对此也早已习惯了，就等待着我什么时候能够真正地开张一回。

    直到有一天，一个陌生人找上门来，我终于迎来了我的第二单阴阳生意。

    那天，我正躺在老玄的那把摇椅上晒太阳，外面传来了敲门声。

    我过去开了门，只见门口站着的是一个一身黑衣的女孩。

    这个女孩年龄没有多大，跟我相仿。

    她一头乌黑稠密的长发，如同是蘸了墨汁一样，她的长发向后扎成了马尾，额前露出了一个清晰的美人尖。

    这绝对是一个大美女！

    说实话，我长这么大还从没见过长得这么漂亮的女孩，我感觉即便是电视上的那些女明星，跟她也相差甚远。

    这个女孩皮肤紧致白皙，精致的面容之上十分干净，找不到一丝的瑕疵，简直就像是一个漂亮的瓷娃娃。

    她的身材高挑，只比我低上一点，她身上穿着那身黑衣，显得整个人更是英姿飒爽，气质非凡。

    我看到她的第一眼就惊讶于她绝美的长相，我整个人都呆住了，半天嘴里竟是连句话都忘了说了。

    她看到我来开门，先是一怔，随即便说道：“你是谁？”

    她说话的时候樱唇轻启，露出里面如贝壳般雪白整齐的牙齿。

    而且她说话的声音十分好听，而且说话的时候脸上的表情十分平静，给人一种静谧脱俗的感觉。

    简直就像是一个不食人间烟火的仙子一般！

    听到她的问话，我赶忙说道：“我叫厉淼，是老玄的徒弟！”

    “哦。”她并没有太多的反应，只是轻轻哦了一声。

    “老玄不在家吗？”她又问道。

    我点了点头，“嗯，他出去办事了。”

    那女孩淡淡说道：“那我进去等他吧。”

    原本老玄跟我说过家里的规矩，如果他不在家里的话，陌生人一律不准许进入院子。

    事实上，我之前也一直都是这么履行的，但凡老玄不在家里的时候，我都会以各种理由把那些前来拜访的陌生人拒之门外。

    可是，眼下面对着这个女孩，不知道为什么我却根本就说不出任何拒绝的话来赶她出去。

    在我犹豫之间，那女孩已经迈步走进了院子。

    进了院子之后，我原本以为她会在院子里等候，可是没想到她进了院子却像是进了自己家一样，没有丝毫的拘束。

    她一进院子，就把身上的挎包随手扔到了院子里的石桌上，然后径直便走进了客厅。

    我想要去阻止，可是当我看到她那绝美的面容时，竟是任何话都说不出口。

    这个女孩的身上，有一种能让你甘心情愿为她做任何事的魅力。

    女孩进了客厅，便直接从桌子抽屉里找出了燃香。她从里面抽出了三根燃香点燃，然后对着客厅正中的一个灵位拜了拜，然后就把燃香插到了灵位前的香炉里。

    看到这女孩的举动，我感觉很是差异，因为客厅里放着的那个灵位，不是别人，而是老玄的师父，算起来应该算是我的师祖。

    这个女孩究竟是什么人，竟然一进门就给我的师祖上香？

    还没等我问话，那女孩已经是迈步走出了客厅，她对于我的存在熟视无睹，简直是把我当成了空气一样。

    女孩出了客厅之后，从外面的窗台上拿起了一个瓶子，然后便走出了院门。

    她走出院门之后并未离开，而是对着院门上方神龛里供着的两条鱼吹起了口哨。

    从老玄的嘴里我已经知道，这神龛里供着的两条鱼名叫龟壳攀鲈，又叫辟邪鱼，是专门用来搅动风水，镇宅辟邪的。

    这两条辟邪鱼不仅长得难看，而且脾气还很臭，我经常拿鱼食喂养它们，可是平日里去逗他们的时候，他们却是根本就没有任何反应，对我的挑逗完全无动于衷。

    可是，这个女孩的一声口哨吹出，我就看到那两条辟邪鱼竟然身形一转就直接面向了女孩的方向。

    这让我感到很是奇怪，这两条鱼跟这女孩竟然是比跟我还熟。

    这时，只见那女孩扬起了手里的鱼食开始逗那两条辟邪鱼。

    因为那辟邪鱼是放在门楣上方的，平时我喂养它们的时候都要找个高凳子才能够把鱼食放到鱼缸里。

    可是，这个女孩竟然是指尖轻轻一弹，那鱼食竟然是直接飞出，精准地落入到了鱼缸之中！