
﻿我跟老玄重新收拾了东西，走出了房间。

    一见到我们出门，门外等候的金老板便急切地冲了过来。“怎么样了？”

    马一眼也跑了过来，诧异地问道：“不会吧，这么快？”

    我如实说道：“鬼穴不在这里，看来我们要去二高走一趟了。”

    “二高？现在？”金老板似乎是对那个地方有些忌惮。

    我安慰道：“没有办法，如果想要成功的话，也只有去二高了。”

    金老板随即便点了点头，“不过学校现在应该已经锁门了，这样吧，我跟他们的校长还算熟，我先去给他打个电话安排一下。”

    随后，金老板便回到了房间里。

    片刻之后，金老板终于出来，“好了，学校已经安排好了，坐我的车，我跟你们一起过去。”

    金老板开上了他那辆宝马车，然后便载着我们朝着二高的方向开去。

    经过刚才那么一耽误，现在时间已经很晚，已经晚上十点多。

    路上的行人已经很少，两边的商铺很多也都已经打烊。宝马车快速朝着二高的方向开去。

    幸好二高离金老板的住处并没有太远，也只有半个多小时的车程。

    我跟老玄坐在车子的后排，老玄依旧还在一个劲儿吧嗒吧嗒地抽着旱烟。

    走到半路的时候，老玄忽然在下面一下一下地踢我的脚。

    我心想这老爷子什么毛病，刚要说话，老玄忽然用烟杆按在我腿上，我立刻就感觉不对劲，警觉地看了老玄一眼。

    只见老玄此刻依旧是一副不动声色的样子，正在我不明所以的时候，我忽然看到了老玄手里握着的寻龙尺。

    只见刚才未动分毫的寻龙尺，此刻那指针竟然是左右不停地颤抖如同筛糠一般！

    我的心不由得一紧，浑身的寒毛都竖了起来，后背一阵凉意袭来。

    幸好这些日子我在老玄的熏陶下心智都变得坚强了许多，要不然恐怕我当即就要大喊起来。

    老玄此刻依旧是装作没事儿人的样子，目光假装瞥向窗外，只是他将手中的寻龙尺竖直起来，我看到那寻龙尺的指针，忽然一调转，直直地指向了上方！

    我刚才还有些奇怪，按道理来说，这寻龙尺只要按照磁场找打了目标的话，那它就会指向目标，可是刚才的指针并没有指向目标只是在那里左右颤抖，现在我才明白，原来，刚才是因为我们要找的东西处于寻龙尺的正上方，所以那寻龙尺才会左右颤抖。

    而现在老玄把寻龙尺刚一竖直，那寻龙尺的指针立刻就指向了上方，这说明，我们要找的东西，现在竟然就趴在我们的车顶之上！

    此时，我的脑海中立刻就浮现出了一个恐怖的画面：在夜晚空旷的公路上，一辆汽车急速行驶，而那汽车的车顶之上，一只厉鬼紧紧地攀爬在那里迎风前进。

    一想到这个画面，我身上的鸡皮疙瘩都快要起来了。

    这一刻，我的心中慌乱不堪，不知道该如何是好，不过老玄却依旧是一副淡然自若的样子，就像什么都没有发生一样。

    而前面坐着的金老板跟马一眼两个人，对于车顶上的邪物并不知情，金老板认真地开着车，而马一眼在那里栽栽歪歪眼看就要睡着了，我心中暗骂，妈的真是个没心没肺的瞎子！

    同时我也有点怪罪老玄，你说你个老爷子看见就看见吧，还不如不告诉我呢，现在弄得我心惊肉跳的您老倒是跟没事儿人似的。

    我就一直在这种惊恐心慌中煎熬着，就怕头顶上的那东西会忽然从车窗跳到车里来对我下手。

    在车子离二高还剩不到三公里的时候，久违开口的老玄忽然伸了个懒腰说道：“那个金老板，能不能先靠边停个车，老头子我年纪大了，憋不了那么长时间的尿。”

    马一眼在前面副驾驶上舒服地躺着，听老玄这么一说，悠然地说道：“老玄，我早就说过你肾虚你还不信，年纪大了不服老不行吧。”

    老玄低声骂了一句，开玩笑道：“老头子我再肾虚也能尿到你脸上！”

    金老板也被老玄的话给逗乐了，我却连笑的胆子都没有了，就怕一笑把车顶那东西也给逗乐了，那我可就要哭了。

    金老板把车停靠在路边，老玄便下了车。

    走到我车窗边的时候，老玄拍了拍车门冲我说道：“小水，你不用开闸放水吗？”

    我一时没明白老玄的用意，老玄颇有些失望地撇了撇嘴，意味深长地说道：“还是你们年轻人好啊，憋了一路都没尿出来，也是够厉害的，那你就在车里呆着吧。”

    老玄说着便提着裤子往路边的沟子里走。

    我这时才后知后觉地明白，老玄这分明是在点拨我啊，难不成他是想背着车顶上的那东西跟我安排什么。

    我赶忙喊道：“老玄你等等我，我也想去甩一泡。”

    说着我便拉开车门逃一般地跟了上去。

    见我们都去了，马一眼也立刻尿意袭来，嘟囔了一句，“他奶奶的，这撒尿也传染还是怎么着，我也去凑个热闹。”

    我跟在老玄身后来到离车较远的路沟里，身后的马一眼还不停地唠叨我们干嘛跑那么远，他一边唠叨着一边还是跟了过来。

    我跟老玄在路沟里站定，掏出家伙便开闸放水。

    “老玄，那东西是不是在我们车顶上？”我低声问道。

    老玄低头假装很专注的样子，低声说道：“你都看见了还问我。”

    “那现在该怎么办？那个东西会是金思雨吗？”我被吓得排量都比以前多了很多。

    老玄顿了顿，说道：“我也不太确定，等我们到了那教室也就知道了。不过，如果那东西真的就是金思雨的话，可就没那么好对付了。我就盼着那是半道上捎过来搭顺风车的，等他自己到了地方半道下来就好了。”

    我一听，心中更加紧张起来，如果那东西不是半道搭车的那可怎么办！

    老玄接着低声说道：“等下我们还是老样子，装作什么都不知道，要不然那东西要是半路上发了飙想害我们，那可就惨了。”

    我点了点头。老玄说的没错，如果那东西半路上对这车子随便动一下手脚，那我们恐怕就要凶多吉少了。

    就在我们放完了水准备提裤子的时候，马一眼这才慢慢悠悠地走了过来。

    “你们师徒俩尿个尿也不老实，在这里瞎叨叨什么呢？”马一眼大大咧咧地说道。

    我心中一丝邪意涌上心头，他大爷的，凭什么就我一个人担惊受怕的，让你没心没肺的，就让我来给你长点儿心吧。

    于是，我凑到马一眼耳边悄悄地把车顶上有鬼的事情告诉给了他，最后还不忘安排他一定要装作什么都不知道，要不然那东西一定会跳到车里面把他撕烂的。

    说完这些之后，不知道为什么我心中之前的那种恐惧竟然无端少了很多，难道这就是分享的力量？

    马一眼的脸上却是立刻就露出了惊恐的表情，“你不是开玩笑吧？”

    我冲了竖起来食指嘘了一声，然后便便跟在老玄身后重新返回车里。

    留下马一眼一个人在那里愣了半天的神，随后赶忙强行关闭了已经打开了的闸门，提着裤子便跟了上来。“等等我，我忽然又不想尿了。”

    回到车上以后，马一眼一脸惊恐地回过头来看了我一眼，我不露声色地给他示意了一下车顶，虽然是隔着墨镜，我依旧能够感受到他那一只眼睛里的恐惧眼神。

    我知道，接下来的时间里，马一眼一定会在我刚才的那种煎熬中度过，而我却是心情改善，靠在车窗上昏昏欲睡。

    十分钟之后，我们终于来到了二高。

    此时，整个校园里已经是一片漆黑空无一人。

    车子在门口停了下来，金老板进到门卫室里跟那里的门卫说了一下，因为校长已经提前打过招呼，那门卫便直接放我们进去。

    我们来到教学楼，顺着昏暗的楼梯走上四楼。

    金老板带着我们来到了一个教室门前，用他那低沉的声音说道：“这里就是了。”

    只见那教室的门是锁着的，门口还贴着警方的警戒线，那件事情之后，这间教室一直都被作为警方的犯罪现场来保存着，并没有开放。

    老玄说道：“好了，把钥匙给我们，你们就先在走廊那头等着吧。”

    金老板把钥匙交给了我，然后他跟马一眼就走到了走廊的另外一头。

    老玄示意我开门。

    我看着那紧闭的木门，我想到十天前在这间教室里，发生了那件血腥而又恐怖的凶杀案，我的心里立刻就升起了一丝恐惧。

    我深吸了一口气，终于鼓足了勇气把钥匙插了进去。

    “咔！”一声脆响，那门锁打开的声音在这死寂的走廊里显得异常清晰。

    我轻轻推开了教室的门，“吱呀”一声，那陈旧的木门缓缓开启。

    教室里一片漆黑，我在门口摸索了一番，终于找到了开关。

    我轻轻按了一下，那天花板上的灯管发出“噼里啪啦”的响声，教室里忽明忽暗。

    在这忽明忽暗的灯光中，我终于看到，那教室的四面墙壁之上，满墙猩红的鲜血依旧是如此地惊人。

    就在我以为那灯管终于是要亮起的时候，忽然“嘭”地一声巨响，整间教室的灯管竟然是在一瞬间，全部炸裂！

    整个教室一片黑暗！