
﻿晚上，我们在万贯山山脚下的村子里落脚。

    这村子虽然并没有太大，不过因为这附近除了万贯山之外，还有几个大大小小的煤矿在，所以时间一长，这原本偏僻的村子里竟然也发展起了不少的饭店宾馆商店。

    我们找了一家还算干净的宾馆住下，时间一晚，我们赶了一整天的路，早就饥肠辘辘，安顿好之后，我们就在村子里找了一家相对热闹的农家院，点了几个小菜便坐了下来。

    “妙奕，明天的事有什么具体计划吗？”马一眼喝了口啤酒问道。

    师姐一副安然若素的样子，“明天我们要做的就是先找到万贯山的鬼穴所在。”

    我说道：“师姐，昨天下午我专门查了一下，这万贯山的占地面积十分宽广，这么大的面积，想要找到鬼穴所在，恐怕并不是那么简单的啊。”

    寻龙尺虽然是寻找鬼穴的最常用的办法，不过，这茫茫大山，原本环境就十分复杂，再加上这万贯山乃是矿山，这山中的磁场更是复杂无比，想要依靠这寻龙尺来找到鬼穴所在，几乎是不太可能的。

    师姐看了我一眼，淡淡说道：“放心吧，我自有办法。”

    自从昨天晚上听到了师姐跟老玄的谈话之后，我已经能够更加理解师姐，也差不多能够体会她对我的那种怨恨之由，所以现在即便她对我再过冷淡，我都不会有任何怨言。

    而眼下师姐说她有办法能够找到鬼穴，我心中就不由得好奇，她究竟会有什么办法。

    马一眼随即说道：“先找鬼穴，那万贯山里的金财我们什么时候去找呢？”他压低了声音，唯恐被其他人听到。

    师姐轻哼一声，说道：“马一眼，你到现在还不明白吗，这万贯山的鬼穴所在，其实就是金财所在！只要我们找到了鬼穴，破了万贯山的卧鬼风水，那自然就能够找到万贯山的金财了！”

    马一眼这才恍然大悟，“原来如此！”

    随后，饭菜上桌，我立刻是味蕾大开，开始品尝起来。

    这虽然只是普通的农家院，不过这里的饭菜却是十分可口的，转眼桌子上的饭菜已经被我们消灭得差不多了。

    这时，我们忽然听到身后的饭桌上，几个当地的村民正围坐在那里闲聊。

    “你们有没有听说，昨天那个鬼山上又出大事了！”

    一听到“鬼山”这两个字，我跟师姐还有马一眼三个人立刻就互看了一眼。

    因为在这个地方，所谓鬼山其实指的就是万贯山。

    一听到是万贯山出了大事，我们立刻都竖起耳朵仔细听了起来。

    “出什么大事了？”一个村民问道。

    那开头的村民神神秘秘地说道：“你不知道吗，就昨天，鬼山里流出尸体了！而且一下子就是七八具尸体！”

    那些村民一听，都是一阵唏嘘。“张涛，你快说说，这到底是怎么回事？”

    还有村民也在一旁疑惑，“你说七八具尸体是什么意思？七具就是七具，八具就是八具，什么叫七八具？”

    那名叫张涛的村民看了众人一眼，然后便一脸神秘地低声讲述起万贯山昨天所发生的这件事情。

    我跟师姐还有马一眼，假装吃饭，耳朵却是在认真听着那村民的讲述。

    张涛的家就住在离万贯山山后的村子里，他家里养了一圈羊，因为离得万贯山比较近，所以他经常就会赶着羊到这万贯山的山脚下放羊。

    不过，张涛对于万贯山里的邪乎传闻也早就有所耳闻，所以平时放羊的时候也并不敢入山太远，只是在山脚下浅尝辄止。

    昨天，张涛像往常一样带着羊领着自家的黄狗便来到了万贯山的山脚下。

    张涛头天晚上跟人打牌打到半夜才回家，今天是尤其地犯困，他把羊领到河边找了处茂密的草地，自己便躺在草地上呼呼大睡起来。

    张涛知道有自家的大黄狗在，那些羊也走不丢。

    可他刚睡了个把小时，就被一阵狗叫声给吵醒，与此同时还有羊叫声。

    张涛实在太困，并不理会。他这大黄狗平日里都是十分温顺的，只有见到陌生人或者是吓唬羊群的时候才会大叫，眼下多半是驱赶羊群才会叫起来。

    张涛刚要再接着睡个回笼觉，谁知道那大黄狗又大叫起来，而且叫声也更加激烈。

    不仅如此，就连那羊叫的声音也变得激烈无比，哭声连连，跟普通的羊叫完全不同，似是带着几分的凶猛！

    张涛立刻猛地惊醒，该不会是自家的大黄狗对那羊群下嘴了吧！

    张涛从地上爬起来，当他看向狗叫的方向时，他整个人吓得差点不由向后退开。

    只见他眼前的草地上，随处都洒落着猩红的鲜血，这些鲜血中间，五六只羊已经被咬断了脖子躺倒在地，显然已经是不行了。

    而不远处的地方，更加惊人诡异的事情正在上演。

    只见，在那河流的边上，十几只羊竟然正在以近乎疯狂的状态，攻击着张涛的那只大黄狗！

    只见平日里还算温顺的大黄狗，此刻也已经变得凶狠无比，两只眼睛血红血红的像是要滴出血来，放射出要吃人一般的凶光。

    张涛看到自家大黄狗的样子，也是吓了一大跳。

    可是，即便自家的大黄狗如今这幅凶狠的样子，可是，却仍旧是对那围在身边的十几只羊很是忌惮，束手无策。

    只见那十几只羊此刻竟然如同疯狗一般，向着那大黄狗撕咬过去，大黄狗的身上已经被这些羊给咬出了一大片一大片的血洞，有的地方，甚至连皮毛都直接被那些羊给撕扯了下来，露出了里面模糊的血肉，简直是触目惊心！

    张涛看到这幅景象，终于是吓得双腿一软，一屁股坐倒在了地上。

    他感觉自己像是在做梦一般，那些平日里温顺听话只能够任人宰割的羊群，怎么会变成了如此这般残暴凶狠的模样？

    羊吃狗？这简直是太骇人听闻了！

    正在张涛为眼前的景象感到惊恐的时候，不远处的地方，更加让他惊恐的一幕映入眼帘。

    这个时候，他才不经意间看到，只见那黄狗跟羊群的身后，那条原本清澈的溪流，此刻竟然是已经变成了血红的颜色！

    而在血红的溪流之中，一大块一大块沾染着鲜血的东西，正在从上流漂落下来。

    张涛咽了口唾沫，壮着胆子来到了溪流边，他用手捞起一块溪流里漂下来的东西。

    一开始，他并没有看出手里那块树枝一般的东西是什么，直到他看到手里那根“树枝”的一个“树杈”上竟然是戴着一枚大金戒指，他这才惊恐地意识到，自己手里面的这根所谓的树枝，竟然是一只人类的手臂！

    “啊！”张涛吓得不由惊呼一声，一把扔掉了那条手臂。

    他顺着溪流看去，只见整条溪流中，竟然是到处都布满了那种东西，这些东西，竟然全部都是人类的残肢！

    看到这副恐怖景象，张涛吓得差点昏过去，他只觉得胸腔之中一阵翻江倒海，然后他一下子吐了出来。

    就在他趴在溪流边呕吐不止的时候，他眼前的溪流之中，竟然有一个满头长发的女人的脸忽然从溪流里钻了出来！

    这女人的眼睛还是张开着的，她的嘴角甚至还在动着。

    张涛吓得向后一仰，一屁股坐倒在了地上。

    张涛惊得脸色惨白，差点没直接吓晕了过去。

    就在张涛准备转身逃走的时候，这时，他忽然听到那溪流里的女人竟然在对他说话。“救……救救我……”

    那女人的声音十分微弱，像是快要死了一般。

    张涛虽然胆小，可是，他的心肠却是不错的，这个女人还或者，他总不能见死不救。

    于是，张涛壮着胆子再次凑到了那溪流边上。

    只见那女人此刻双手正死死地抓着那溪流边的野草，一双眼睛正无力地看着张涛。

    张涛看到那女人的身体似乎还是完整的，看来还是有救的。

    于是，张涛终于心一横，上去一把抓住那女人的双臂，把她拽出了溪流。

    就在那女人身体被完全拽出溪流的那一刻，张涛惊恐地看到，那女人藏在溪流之中的双腿位置，竟然是空荡荡的，那里只是一团模糊的断开的血肉。

    这个女人，只剩下一半的身体！

    伤的如此重的女人，竟然还能够活下来，张涛感觉实在是太不可思议了。

    而就在张涛疑惑之时，忽然只见那女人竟然是猛然抬起了头，张开了血盆大口，便要直接朝着张涛的手臂咬了下来！

    好在张涛早就意识到了不对，对这女人早有防备，再加上这女人没了双腿反应稍显迟缓，这才给了张涛一线生机。

    不等那女人的大嘴咬下，张涛抬起腿来，一脚猛地揣在了那女人的面门之上，将那女人重新踹回到了溪流之中。

    那剩下半个身子的女人便顺着溪流，继续向着下游流去。

    刚才那一幕，把张涛吓得几乎魂飞魄散，他呆坐在地上许久都没缓过神来。

    而就在他惊魂未定的时候，忽然，他听到自己的身后传来了一阵轻声的响动！