
﻿马一眼开着桑塔纳载着我跟老玄便朝市区开去。

    路上我主动跟老玄道歉，老玄倒是大人不计小人过，“算了，我知道你一方面是需要钱，另一方面也是学了些时日了想证明一下自己，都是当过徒弟的人，我可以理解。”

    老玄这么一说我才放心，我还担心老玄会因为这事儿怨恨于我把我逐出师门呢。

    “搭阴桥的事准备的怎么样了，你啃了几个月的《六甲天书》，应该已经趟出个道道了吧？”老玄从腰里拿出了一根旱烟，然后又从口袋里拿出一个精美的小铁盒。

    老玄啪嗒一声按开那小铁盒，那铁盒里装着的竟然是一些锈红色的干枯烟草，老玄用他那枯槁的手指轻轻捏起两撮烟草，便开始往那旱烟里面塞弄。

    “嗯，应该准备得差不多了。”我嘴上这么说，目光却一直都落在老玄那摆弄旱烟的手上。

    因为我平时的时候从来没见老玄抽过旱烟，只是见他抽过一些普通的盒装香烟而已。

    直到后来我才知道，原来老玄的这旱烟也只有在做阴阳生意的档口才会拿出来抽。

    老玄说，他这旱烟里放的不是普通的烟叶，那些锈红色的烟草，是一种名叫蓍（shi）草的植物枝叶。

    老玄说，这蓍草即便是在全国都是极为少见的，全国来说，也只有三个地方才长有这种锈红色的蓍草，一为山东曲阜，一为山西晋祠，另外一个就是陈州太昊陵。

    其他的地方，即便是长有蓍草，也都只是青色的而已，再也找不到这种锈红色的蓍草。

    这锈红色蓍草极为稀有，传说只会在人杰地灵之地才会生长。

    据老玄讲，其实这蓍草还有一个重要的用处，那就是祛邪避阴！

    在阴阳商人这个行当里，蓍草又被称作是血阳草，古代的时候，全国三处的血阳草都是受到朝廷监管的，也只有皇宫之中才能够采摘使用，民间的百姓即便是想要看上一眼都是很难的，更别说是采摘了。

    每年皇帝都会命大臣前往三处蓍草生长之地采摘蓍草带回皇宫，然后再请法师开光，命内务府将这些蓍草晾干碾磨，最后再将这些蓍草粉末做成荷包贴身佩戴，以祛邪避阴。

    老玄说，其实蓍草辟邪这一说并不是空穴来风。

    那三处地方之所以能够生长出这种锈红色的蓍草，是因为那三处地方下方的土壤乃是极阳之地。

    老玄说他从老辈阴阳商人的口中听说，那三处地方是很久以前埋没龙血的地方。龙血至阳，长久埋没在那三处地下，久而久之，土壤之中便被龙血的至阳之气所熏陶，所以生长出来的蓍草，也就受到影响，枝叶便都变成了锈红色，叶片之中也就充满了龙血的至阳之气。

    老玄说他的这些蓍草也是从那三处地方得来的，每次做阴阳生意前，抽上一支蓍草旱烟，身上便会沾染上蓍草之中的血阳之气，那些邪物便不敢轻易靠近避而远之。

    我当时也没想到这几片区区的烟草竟然会有这么大的来头跟能力，也就没有在意。

    这时，老玄一边摆弄旱烟，一边问道：“这次搭阴桥，你选的是那条路子？”

    我在《六甲天书》上面看到，搭阴桥的方法差不多可以归纳为四种。

    分别叫做，“请上身”，“开阴门”，“印沙痕”最后还有“人神交”。

    这四种方法各有各的说道。

    先说这“请上身”。这种方法说的明白一点就是所谓的鬼上身，鬼附身，也就是让鬼魂附着在人的身上，这也就算是搭成了阴桥，那鬼魂便能够借助人的身体跟其他的人进行对话交流。

    因为这“请上身”的办法相对比较直接，操作起来也相对简单，所以这也是那些江湖术士们经常会用到的搭阴桥的办法，

    这“请上身”也就是我这一次选用的搭阴桥的办法。

    不过，当我把自己的这个决定告诉给老玄的时候，却被老玄严厉地一口回绝。“不行！换个办法吧！”

    我不明所以地问道：“为什么不行，这‘请上身’不是最简单也是最常用的搭阴桥的办法吗？”

    老玄轻哼一声，淡淡说道：“好啊，如果你不想被那邪物夺了舍，那你就尽管用好了。”

    我被老玄这话吓了一跳。

    夺舍，也就是被夺去了肉身。我们经常见到的那些中了邪的人，也就是因为某种原因而被鬼物夺去了身体，自己原本的神智跟那鬼物的神智一起拥挤在同一个身体之中，那身体就难免不受控制，这也是我们经常看到那些中了邪的人精神状态都不是很正常的原因。

    你细想，一个身体被两个大脑同时指挥，一个说向东一个说向西的，身体自己都不知道该怎么办才好，不出乱子才怪。身体之中原本的神智因为想要挣脱那鬼物的控制，也就会一直不停地说话，可是说出来的话难免受到那鬼物的影响，所以在外人听来，那被夺舍中邪的人，说出来的话都只不过是在胡言乱语而已。

    不过《六甲天书》中也有一种独特的方法，将那肉身原本的主人说出来的话跟鬼物的扰乱区分开来，能够听得懂那些中邪人所说的话，这种本领在那些江湖术士之中也有人懂得。

    只不过因为普通人并不知道这其中的真实原因，都觉得他们是能够听得懂鬼话的，实际上这是他们的一种误解而已。

    扯远了，这些都是题外话。

    我听老玄这么一说，就知道是自己犯了错，只是一时没弄太明白。

    老玄看我一脸迷茫的样子，便又耐心说道：“‘请上身’的确是最常用的搭阴桥的办法没错，不过这一次我们要面对的可不是一般的东西，你的道行又浅，我怕你不是那邪物的对手，万一被那邪物反噬，那可就麻烦了，恐怕连我都不一定能帮得了你！”

    我一听，更是一惊。那金思雨的鬼魂难道真的会这么厉害，竟然连老玄都有些没有底气。我开始有些后悔这一次自己太过冒失了，什么都没打听清楚就贸然答应了马一眼，不过现在上了船才想起岸上的包袱，后悔也没用了。

    前面开车的马一眼听到老玄说这话，扭过头来说道：“我说老玄，你别吓唬小水成不，我们这还没开张你就敲起了退堂鼓，这不是存心坏我生意嘛！小水，你别听老玄瞎说，一个小女生有什么好怕的，尽管请上身就行了。”

    不等我说话，老玄拿起手里的旱烟啪地一下重重地敲在了马一眼的头顶上，直疼得马一眼嗷嗷直叫，“我草，老玄，你当我这是鸡蛋想敲烂我啊，哎呦呦，我这脑袋疼死了。”

    马一眼使劲儿地按揉着自己的头顶。

    “敲的就是你这个卵蛋！”老玄骂道，“眼睛里整天装的就是钱，你怎么不去挖个狗眼装在你那只瞎眼上，这样你眼睛里还能多装点钱，这样你还赚了呢！你忘了你那只眼睛是怎么瞎的了！”

    “我……”马一眼被老玄骂的无言以对，他跟老玄是老相识，自然知道老玄的脾气，固执起来天王老子都拉不住。

    我也是第一次见老玄发火，吓得也不敢多说话。

    片刻之后，我看老玄的怒火差不多有所平息的时候，我才敢问：“老玄，如果‘请上身’这条路走不通的话，那你说应该走哪条道？”

    老玄吧嗒吧嗒地抽了几口烟，思考片刻说道：“那就‘印沙痕’吧，这个对你来说稳妥点。”

    所谓的“印沙痕”，指的就是借助沙子来跟那鬼魂沟通，这个具体事情容后再禀。

    “印沙痕”虽说是相对稳妥，不过操作起来却要比那“请上身”复杂很多，我当初之所以没有选择这条路，只是因为我自觉得自己的道行不够，如果使用这“印沙痕”的话，成功的几率应该不太大，说不定弄一晚上都不见得能够搭成阴桥，如果真是这样话，这岂不是让别人看笑话吗。

    老玄一下就猜出了我的顾虑，便幽幽说道：“你放心吧，到时候我在一边帮衬着，应该没问题。”

    我这才稍微放心，不过第一次搭阴桥就走了这么一条难走的道，我还是难免有些担心。

    或许有看官对搭阴桥的另外两条道，“开阴门”跟“人神交”也挺感兴趣，那我也就不卖关子，在这里就给大家讲一下。

    先说这“开阴门”。

    所谓的“开阴门”，便是打开阴曹地府的大门。

    “开阴门，点鬼谱，指名道姓回阳府。”

    “开阴门”这种方法，是搭阴桥里比较难的一个，比那“印沙痕”还要难上很多。

    上一次在张家的时候，老玄用的就是这“开阴门”的法子，才把张廷旺的鬼魂留住的。不过上一次的时候，老玄用了一个巧劲儿。上一次，那张廷旺也只是刚刚咽气儿死掉，魂魄刚刚从体内流出，还没到阴间报道，没走黄泉路，没过奈何桥，老玄是在半道上用锁魂阵把他截下来的，这样一来就相对简单一些，并不是真正意义上的开阴门。

    真正的“开阴门”，指的是从阴间直接点名拿人（鬼），就算是死了数年的鬼魂，只要是还没投胎转世，就能够从鬼谱上点到名字，然后让他跟自己走。

    这“开阴门”需要极高的道行，一般的人是绝对办不到的。至于老玄，我也不知道他是否真的具有“开阴门”这种超乎常人的能力。

    说完“开阴门”，我们再来说这“人神交”。

    “人神交”这个方法，是搭阴桥里四种方法里最难的一个。

    “人神交”也被称作是“神带话”，顾名思义，也就是拜托神明来给地府的鬼魂带话。

    人只拜神，不拜鬼，所以世间的神明是有灵性的，而阴间的鬼却是没有存在感的。

    即便是阴间的黑白鬼差，地府的阎王，或者是巡视阴阳的钟馗，这些人也是从来都没有人祭拜的，这些人在人间没有香火，没有香火，也就代表没有往来，没有存在的介质，所以鬼魂无法通过这些阴间的人物来带话。

    阳间的人，想要知道地府里鬼魂的消息，也就只能够通过那些神明，让那些神明帮住鬼魂带话，这就是所谓的“人神交”。

    不过这“人神交”极为高深，需要沟通神明，这需要极高的道行，恐怕这世间能够办到此事的，是少之又少的。能够办到这“人神交”的人，几乎已经能够称得上真正的半仙了！