
﻿刘先生把这件事情告诉给郭建设之后，郭建设感到十分震惊。

    郭建设跟刘先生相识了七八年的时间，对于刘先生的为人他还是十分了解的，以刘先生的性格，他是绝对不会撒谎的，也就是说，这件事情多半是真的。

    郭建设之前一直都不相信这些东西的，可是，眼下有刘先生的亲身经历摆在那里，他原本的心念开始动摇了。

    不过，郭建设的胆子一直很大，年轻的时候还当过兵，骨子里有一种不服输的倔强性格。

    即便他已经知道那万贯山里或许是真的有鬼，可是，他还是不愿意轻易放弃。

    因为那万贯山的价格确实是十分诱人，所带来的收益也会相当可观。

    最主要的是，他现在已经没有了退路。前面购买合同都已经签了，不按时交钱的话，要承担一笔不小的违约金的，后面还有他那原本的矿山已经被掏空，再没有了收入来源，他急需一个新的矿山来让他家族的事业继续辉煌。

    如今的郭建设已经无路可退，只能够硬着头皮往前走。

    要说这郭建设，不仅胆大，而且心细，签完合同之后，交款的时间还有一个月的时间的宽限。于是，郭建设做出了一个惊人的决定，他决定一个人进到那万贯山里去探探虚实！

    俗话说的话，“拜神大年头一日，见鬼就挑七月中。”

    那短时间，中间刚好赶上七月十五中元鬼节，那郭建设大着胆子，一个人就进了万贯山。

    进山之前，郭建设也没跟万贯山的人打任何招呼，他一个人开着车就进了山。

    郭建设的意思是，他就在这一年里最邪乎的一天，在这万贯山里呆上一晚上，看看是不是真如他朋友刘先生所说的那样，会遇到诡异的事情。

    当天晚上郭建设赶到的时候，发现这万贯山里的工人们似乎在举行着聚会，应该是在搞什么类似于祭祀的事情。

    位于矿井入口的地方，摆着一张长桌，长桌上面摆满了三生五果，这些东西明显就是中元普度用的。

    矿井前面的一大片空地上，摆了十几张大桌子，每张桌子上都坐满了人。

    桌子上摆满了饭菜，这些人围着饭桌开始胡吃海喝起来。

    不过，奇怪的是，虽然工人很多，整个场地上却显得极其安静，没有人敢说话，他们都是低头认真地低头吃着饭菜，似乎是在惧怕着什么。

    山岗上的郭建设把这些都看在眼里，他想，这些工人们多半是因为在祭祀阴魂，所以都要保持安静，担心惊动了鬼魂什么的。

    郭建设当了半辈子的煤老板，自然是知道，这煤矿里是经常死人的，纵观当时全国的煤矿，哪个煤矿底下没有埋过几十个活人，这种事情他见得多了，也早就已经习惯了。

    事实上，郭建设的煤矿上，每逢中元鬼节的时候，也是要摆法事祭祀的，只不过不像这万贯山的规矩一样不允许说话。

    郭建设悄悄地把车停在山岗上，从他的位置刚好能够看到下面那些聚餐的工人，郭建设想着，邻着这些工人，要是万一有个什么事情，他也好喊人帮忙。

    停好车后，郭建设就窝在车里，闷头便开始睡起了大觉。

    这一觉，也不知道睡了多久。

    正在熟睡的郭建设忽然被一阵声音惊醒，他迷迷糊糊地睁开眼睛，他听到下面的空地上还有那些工人的动静。

    郭建设心中不免疑惑，这些工人吃饭怎么吃了这么久还没吃完。

    郭建设开了车门下了车去一看究竟。

    这一看，郭建设吓得不由倒吸了一口凉气。

    只见那些工人们吃了饭之后，全部都来到了郭建设站在的山岗脚下，等他们重新走出来的时候，他们每个人的身上竟然都拴着一根麻绳，而这麻绳的后面，竟然都是各自托着一口大棺材！

    棺材当然都是极为沉重的，下棺的时候，还需要八个人来抬。

    可是这些工人的力气怎么会如此之大，竟然是每个人拖着一口棺材便能够将棺材拖动。

    然后，最奇怪的是，这些棺材是哪来的？这些工人们又为什么要拖着这些棺材呢？

    郭建设朝着山岗脚下看去，他这时才发现，原来那里一直都停靠着几十口棺材，刚才他只是没有注意到而已。

    而此时，那些工人们就像是领取了属于自己的东西一样，每个人拖拽着一口棺材，便都一声不吭地向着前方而去。

    这些棺材都是十分沉重，它们在地面上摩擦着发出刺耳的吇啦吇啦的响声。

    百余名工人，每个人的身后都拖着一个巨大的棺材，一步一步的缓缓前行，这样的景象令人毛骨悚然。

    郭建设被眼前的景象彻底惊呆了，这些工人的举止如此怪异，肯定是出了什么事情。

    如果换做了其他人，看到如此就恐怖的景象，估计早就吓得屁滚尿流了。

    不过这郭建设的胆子却是极大，他意识到这些工人必定是中了邪，或者是经常听到的那些有关鬼附身的传闻。

    郭建设觉得，他或许能够跟随着这些工人，查找出有关万贯山闹鬼的根源，如此一来这万贯山上的阴气便能够迎刃而解了。

    郭建设不敢开车，只得是徒步悄悄跟在那些工人的身后。

    一路上，那些工人们都是闷着头，只顾着拖着他们身后的棺材行走，给人的感觉，就像是他们已经成为了这些棺材的奴隶一样。

    这些工人们丝毫没有注意到身后跟着的郭建设。

    郭建设一路跟着这些工人们，一直在山中穿行了很久，最后来到了万贯山的后山。

    因为万贯山的后山还并没有开发过，所以，这后山显得十分偏僻，草木高长甚是荒凉。

    郭建设随着这些工人来到后山，四周一片死寂，只能听到棺材摩擦地面发出的刺耳声音。

    吇啦……吇啦……

    随后，郭建设看到这些工人们拖着棺材便进了树林，他随即也跟了上去。

    可是，树林里面到处都是草木，而且十分昏暗，郭建设在树林里走出没有多远，就把那些工人给跟丢了。

    正在郭建设疑惑的时候，他忽然听到身后传来了一阵草木的响动。

    郭建设猛地转过头去，这一下，他吓得差点没坐到在了地上。

    只见，他的身后，百余名矿工正用一种木讷的眼神看着他，他们每个人的身后还依旧拖拽着那些棺材。

    郭建设吓得不轻，心里奇怪这些人究竟是什么时候来到了自己的身后，竟然连一点声音都没有听到。

    就在这时，那些工人们竟然全部都猛地朝着郭建设冲了过来，郭建设吓得赶忙转身要逃走。

    可是，郭建设刚一转过身后，就感觉自己的腰间忽然被某种东西绊到，随即，他整个人身子不由得向前倾倒，随后，郭建设便直接摔入到了一个巨大的空间里。

    还没等郭建设反应过来，忽然只听头顶咚地一声巨响，一块巨大而又厚重的木板直接盖在了头顶上。

    郭建设赶忙伸手想要把头顶的木板推开，可是，那木板实在是太过沉重，他费了好大力气，也无法挪动那块木板。

    这时，木板上又传来了一阵“叮叮咚咚”的敲打声，就像是锤子敲打钉子的声音。

    郭建设的心不由得一沉，那些工人，竟然是把自己给钉在了这箱子里。

    片刻之后，等钉子全部钉完，郭建设就感受到，自己所处的箱子，就开始被人拖拽着向前行进，他听到身下传来一阵阵响亮的吇啦吇啦的响声。

    郭建设忽然意识到了什么，他拿出打火机点燃，随即，火焰便把整个箱子的内部照亮。

    只见这箱子里面的四周包裹着白色的缎子，而就在郭建设的身下，竟然还放有一个小小的枕头，那枕头上还写着一个“寿”字！

    这是一口棺材！

    郭建设吓得顿时出了一身的冷汗。

    他没想到，自己竟然会被人钉死在了棺材里面，这下，恐怕自己真的是凶多吉少了！

    郭建设长这么大还是第一次躺在棺材里，即便他胆子再大，现在也已经吓得不轻了。

    郭建设清楚地感觉到，自己所处的棺材在不停地被人向前拖着前行，一直过了很长时间，郭建设感觉简直像是过了一个世纪一样漫长。

    郭建设也奇怪，原本过了这么长时间，这棺材里的氧气早就应该已经用完的，他这时才注意到，原来自己跌进这棺材里面的时候大衣的衣角被夹在了棺盖之下，那棺盖跟棺材之间是留有缝隙的，所以这棺材里才会有充足的样子。

    郭建设赶忙脱掉大衣，然后透过那条缝隙向着外面观望。

    从那缝隙里，郭建设能够清楚地看到后面跟着的那些矿工们依旧是刚才那副死气沉沉的样子。

    郭建设的心一下子沉到了谷底，这些工人究竟是中了什么邪，他们究竟要把自己带到什么地方去？

    还有，自己要怎么逃出去？

    郭建设感觉自己生机渺茫，整个人无力地躺倒在了棺材里。

    这时，他的手无意间触碰到了一样东西，随即，他整个人立刻重焕生机！