
﻿刚才我听老玄说了那么一大通，心底其实对他已经十分相信，既然他如今说有办法，我就像是抓到了救命稻草一般。

    这些天我一做梦就会梦见那一屋子被我烧死了的人，烧得只剩下半张脸的王刚那可怕的面容总是会出现在我的梦境里，简直是让我寝食难安。

    我不想再让这种事情发生在我身上，找老玄帮忙或许是一个错误，不过眼下这也是我唯一的办法。

    于是，我想都没想就立刻回答道：“只要不伤天害理，我什么都敢干！”

    看到我这么坚定的样子，老玄似乎是很满意，“伤天害理的事情有损阴德，别说是你，老头子我也不会干。咱们干的事情，非但不伤天害理，还造福众生。”

    听老玄这么一说，我就更加感兴趣起来，忙问道：“究竟是什么事？”

    老玄却又是一副故弄玄虚的样子，“刚好明天有生意上门，等到明天，你就大概知道我们干的是什么行当了。”

    说罢，老玄起身说道：“东面的房间留给你，以后你就在这住下吧，明天我会叫你。家里有电话，想用的话你随便打，至少跟家里报个平安。”

    说完，老玄就转身出了门。

    那个时候，电话还并没有普及，就连城里人也很少能用得起电话的，我们村子里，也就只有一个公用电话而已。可这老玄一副穷酸样，竟然能够用得起电话，着实让我感到奇怪。

    老玄走后，我拨通了村子里的电话，等了好久我爹才从家里赶过来。

    我告诉我爹，说是已经找到老玄，老玄也有办法帮我，不过要留在他身边一些时日。

    我爹听罢只说了一句话，他说让我千万小心，只要别再惹出灾祸就好。

    挂了电话之后，我又想起了老玄的话。我心里就更加好奇起来，一晚上都在想着这个老头子干的究竟是什么营生，想着想着不知不觉就睡了过去。

    可是还没睡多久，半夜的时候，我就被老玄喊了起来。“起来，跟我走！”

    我一看外面，还是一片漆黑，连点光影子都看不到，真不知道这个老玄究竟是在搞什么名堂。

    我穿上衣服便跟着老玄出了门。

    外面十分阴凉，阵阵寒风吹得人直想发抖。

    我随老玄出了街口，就看到街口停了一辆车，车旁边站了一个人，那人正在抽烟，看到我们来轻声喊道：“是玄老吗？”

    老玄也不跟他客气，随口说了句：“快走吧，再晚赶不上趟了！”

    说罢，便径直拉开车门坐了进去，我也踌躇着跟了进去。

    正直深夜，街道上连个鬼影子都没有，汽车载着我们一路狂飙，就直接朝着市区开过去。

    “老玄，我们这是去干啥？”我越发感觉事情有些不太对劲，毕竟我跟这老玄可是刚刚认识，连半点交情都没有，要是他半夜把我卖了，我可是哭都找不到地方。

    老玄倒是一副悠然自得的样子，轻声应了句，“到了你就知道了。”

    随后他便靠在车座上迷迷糊糊睡了过去。

    我可不敢如此宽心，一路上强忍着睡意睁着眼睛，一路上看过了南昌的夜景。

    大概过了三个小时，车子的速度开始变得慢了下来，随即，车子载着我们开进了一个不小的宅院。

    即便是那个时候，如此大的宅院也一定是很值钱的，这无疑是一个大户人家。

    “玄老，到了。”那司机说道。

    老玄这才迷迷糊糊跟诈尸一样坐了起来。“这么快。”随即，老玄对我说道：“小子，等会你就跟在我后面，别乱动，别乱说，就看着就行。”

    说罢，我便跟随老玄在那司机的带领下进入了宅子的大厅里。

    此刻，大厅里灯火通明，聚集了不少的人。

    借着灯光，我一眼就看到了大厅正当中摆着一张白色的病床，病床上面躺着的是一个年过八旬的老人。

    老人的身上连接有各种仪器，似乎是用来检测他生命体征的，病床一边还站着一个穿着白大褂的医生还有忽护士，时刻在观察着老人的一切。

    病床床头，仪器屏幕上仍旧显示有心跳，说明这个老人此刻还已然存活。

    可是，十分不吉利的是，就在老人病床的旁边紧挨着并排放着的，竟然是一口敦实的红木棺材，棺材里寿衣床榻已经是准备完毕。

    这时，我的脑中没来由地出现了一句极为不合时宜的话，“万事俱备，只欠东风！”

    可不是吗，老人还没咽气就把棺材摆在旁边，这实在是太不像话了。

    不过这毕竟是人家的家务事，我一个外人也不好插嘴，况且老玄事先有所交代，我就只好跟在老玄身后看热闹。

    “谁让你们开灯的，赶紧把所有的灯全都关了，点上两根蜡烛就行！”老玄一进门就颐指气使地说道。

    那一大家子的人听了老玄的话，立刻就当做金科玉律一般，赶忙关了灯换上了两根粗大的蜡烛。

    原本通明的房间，立刻就显得阴冷起来。

    “所有的女人都出去，男人留下。”老玄再次下达指令。

    那些人再次照办，所有的女人全部都走出了大厅，远远地呆在院子里的角落里。

    此刻，偌大的房间里，就只剩我跟老玄，还有那个医生，除此之外，便只剩下这家里的三个男人。

    这三个男人看上去四五十岁，我想多半是这老人的儿子。

    整个房间里一片死寂，只剩监测仪器上发出的滴滴的声音。

    不知道是错觉还是什么，我总觉得后背一阵阵阴风袭来，顺着衣服直往里面钻。

    我看着病床上躺着的那个老人，在烛火的映照下，他的脸色显得极为惨白，如同白蜡一般，简直就是一个真正的死人。

    房间里的众人就那样安静地立在病床旁边，没人说一句话。

    一直等到半个多小时之后，老玄才抬起手腕看了眼手表，轻声说了句，“差不多了……”

    然后，所有人的目光不约而同地全部都放到了那监测心跳的屏幕上，我也跟着看了过去。

    随后，令人震惊的事情发生了。

    两分钟之后，只见那原本波动的心跳曲线，竟然在一瞬间就变成了一条直线。

    这说明，病床上的老人已经停止了心跳，正式死亡了！

    我简直不敢相信自己的眼睛，这究竟是怎么回事，这个老玄也未免太玄乎了吧，他怎么会知道这个老人会立刻死去，这一切，简直完全就在他的意料之中一样。

    而房间里其他人的表现却也都是十分奇怪，他们并不像我这么吃惊，似乎一切发生的都是如此的理所当然。

    那个穿着白大褂的医生如同走流程一般，轻声宣布道：“病人张廷旺，于6月21日凌晨1:37，停止心跳，宣布死亡。”

    宣布完这些之后，老玄示意那三个兄弟还有那医生抓紧时间出去。

    那三兄弟中的老大临走前朝老玄露出了一个“一切拜托你”的表情。

    随后，大厅的门便就被老玄从里面紧紧关上。

    偌大的大厅里，就只剩老玄跟我两个人，当然，还有那具依旧留有余温的新鲜尸体。

    老玄示意我靠边站，然后他从黑色布包里拿出了一个白色的瓷瓶，然后将瓶口打开，口中念念有词地便将瓶口倒立，开始在尸体的床边迈开了小碎步。

    随着老玄的步伐，我看到那白瓷瓶子里不停地有东西倒出来，略显粘稠，仔细一看，竟然是猩红的鲜血！

    我当即吓了一跳，看来这老玄是在做法事之类的。

    不过摆道场做法事，也没必要搞得这么神神秘秘的，非要大晚上过来。

    我继续看去，只见老玄将那鲜血在尸体旁边撒成一圈，形成了一个均匀的圆形。

    就在这个圆形快要完全闭合的时候，令人震惊的一幕发生了。

    只见那尸体身上，忽然闪出了一道白色的东西，如同白色的烟雾一般，却又要比烟雾浓郁很多，而且还具有一定的形态。

    我开始还以为是自己看错了，我揉了揉眼睛再看去，发现那白色的东西依然存在。

    那白色的东西就像是被困顿在尸体之内终于得以逃脱了一般，以极为诡异的状态，从尸体的七窍之中缓缓涌出，缥缈在尸体之上。

    渐渐地，我发现这团白色的东西，看去来竟然越发地像是一个人的形状！

    看到这景象，我浑身的汗毛立刻都吓得竖了起来，身上鸡皮疙瘩也都翻了上来。

    就在这时，只听老玄猛然惊叫一声，“不好！”

    话音刚落，便看到那个白色的人形竟然是以极快的速度，直接从尸体身上猛然跳起，竟然是向着我扑了过来！

    我从小到大还从来没有见过如此恐怖的场景，吓得双腿一软，竟然是没出息地直接坐倒在了地上。

    眼看那白色人形就要扑到跟前，这时，只见老玄拿起手中的瓶子直接摔碎在了那白色人形身前。

    老玄这么一摔，那瓶子里剩下的鲜血立刻就飞溅开来，那还未完成的红色圆圈也终于完全连接在了一起。

    那眼看就要袭到我跟前的白色东西，在飞到那红色圆圈上空的时候，就像是受到了某种强大的阻力一般，发出了刺啦地一声响声，就跟皮肉被灼烧了一般的声音。

    随即，那团白色的东西，竟然一瞬间消失不见了踪影。

    我这时才发现，那病床旁边的两根蜡烛，竟然只剩下一根还是亮着的！