
﻿即便是对于刚刚入行的我来说，这似乎也是能够尝试的，理论上来说应该并不是什么难事，更别说对于老玄这种老油条了，简直就是小菜一碟。

    我只是不明白，老玄为什么会一口回绝呢？难道是因为那个金思雨的死法太过诡异，让老玄有所忌惮不成？

    可是，阴阳商人运筹于阴阳之间，原本就是一件十分凶险的差事，危险不是很正常吗，老玄在这个行当里浸淫了几十年，这一点他早就应该习惯了才对。

    这时，马一眼像是忽然想起了什么似的，看着我说道：“小水，你跟在老玄身边多长时间了？”

    “三个月了，怎么了？”我不明白马一眼干嘛要问这些。

    马一眼忽然凑近了身子，一脸神秘地说道：“三个月时间也不短了，既然你师父不愿意接这单生意，要不然你来试试？”

    “什么，我？”虽然我在老玄身边呆的时间也并不短了，可一直都只是在家里啃书而已，连一次真正的阴阳生意都没见识过，如今第一次出手竟然就让我一个人来挑大梁去搭阴桥，我心里根本就没底。

    看到我一副犹豫的样子，马一眼继续蛊惑道：“你可是老玄的徒弟，既然都已经跟他学了那么久，也是时候试试身手了，这搭阴桥也并不是什么难事，你肯定能搞定的。”

    不等我开口，老玄就朝马一眼嚷嚷道：“你个死瞎子，少他娘的在这挖我老头子的墙角，小水这才刚下河没多久，鞋底子都没湿透呢，你就想让他去给你摸鱼，你就不怕淹死他！”

    马一眼吧嗒吧嗒嘴，反驳道：“你看你，让你接生意你不接，我这找人替你你又不愿意，小水好歹也是你老玄的徒弟，他几斤几两我自然清楚，要是一般人怎么会入得了你的法眼，今儿晚上你就让他跟我走一趟，明天一大早我就把他给你送回来。”

    “你懂个屁！”老玄张嘴就骂道，“你不是认识的有神婆通灵师什么的吗，这活要找你就去找那些人得了，少在这里打小水的主意。”

    马一眼讪笑两声，“你开什么玩笑，那些神婆什么都是糊弄人的，怎么能跟你们比。”

    老玄的意思却是很坚定，“好了，别说了，没什么事你就先回去吧。”

    说着老玄就开始把马一眼往门外轰。

    马一眼被老玄连推带踹地给赶出了门外，大门嘭地一声随即关上。

    关上门后，我问老玄：“老玄，你为什么不接这单生意？”

    老玄看了我一眼，点拨道：“做我们这一行，可不是什么活都能接的，弄不好的话就会得不偿失的。”

    说完这句，老玄就重新回到屋子里去睡觉了。

    我细细品味了老玄这句话里的的意思，可却依旧没有明白他究竟是什么意思。

    原本我以为这件事就这么算了。

    直到傍晚的时候，老玄出门去遛弯，我一个人正在院子里看书，马一眼再次找来。

    “老玄出去了，不在。”我打开门说道。

    马一眼一副得意的样子，笑着说道：“我知道，我看着他出去的，我来是找你的！”

    “找我？”我有些意外。

    马一眼说道：“今天我说的事情你考虑的怎么样了，要不要接下这单生意试试身手？”

    说实话，我当时就想立刻答应下来，这三个月来我一直都在家里啃书本，自认为学了不少东西，早就想出去一试身手却一直没有机会，眼下刚好有大好的机会送上门来，我也很想尝试。

    可是老玄的话摆在那里，我又有些顾虑。

    “我也很想去试一下，不过老玄肯定不会同意的。”我如实说道。

    马一眼随即说道：“那你就别让他知道不就行了吗！今天晚上你从后窗爬出来，我在后窗那里接应你，等晚上办完事我再把你送回来，神不知鬼不觉的，老玄肯定发现不了的。”

    “这……”我开始有些动摇起来。

    马一眼干了这么久的生意，最擅长的就是察言观色，他看到我有些动摇，继续在那里蛊惑道：“别害怕，老玄那个老家伙是发现不了的。这一次你不仅能够试试身手，而且那金老板开出的佣金，我会一分不少的给你，要知道，那可是一笔不小的钱啊！”

    听到这个，我不由得激动起来。

    如果真的能够一下子赚到一大笔钱，那可就太好了，寄到家里一定能派上大用场的。

    在金钱的诱惑之下，我终于点了点头，松口道：“好吧，今天晚上九点，你在屋后面等我，我一定到！”

    听到我终于答应，马一眼一脸欣喜，“好，今天晚上，我来接你！”

    下午的时候，我事先准备好了搭阴桥要用到的东西。

    晚上，吃过晚饭之后，我就早早地回到自己的屋子里。

    一想到等下我就要只身一人去跟鬼魂打交道搭阴桥，我心里就兴奋而又紧张，坐立不安，连看书都没心思了。

    等到快到九点的时候，我看到窗户上有手电筒打来的光线，我跑过去就看到一辆桑塔纳旁边，马一眼正站在那里冲我招手。

    我听了一下门外，老玄的房间里没有任何动静，这个时候估计已经是睡着了。

    我小心地打开窗户，然后便从窗户爬了出去。

    “走吧，金老板已经在等着我们了。”

    马一眼让我坐上车，然后发动了车子。

    可是，车子刚走出没多远，忽然只见前方路上忽然闪出了一个人影。

    马一眼赶忙来了一个急刹车。

    当看清那人之后，马一眼不由得骂了一句，“我日，真是邪了门了！”

    我看到车子前面站着的老玄，不由得一阵紧张，我担心自己违背了他的意思，他会不会把我痛骂一顿。

    不过我更奇怪的是，老玄是怎么知道我会擅自行动的，难道他真的会未卜先知不成。

    我打开车门从车上下来，“老玄……”

    出乎我意料的是，老玄非但没有痛骂我，却是打开后面的车门一屁股坐了进来。

    “既然你非要去试一下，那我也不拦着你，走吧，我跟你一起去。”老玄淡淡地对我说道。

    “真的？”我感到很是意外。

    马一眼也是十分惊喜的样子，兴奋地说道：“这才对嘛，你早就应该答应这笔生意的。”

    老玄听到马一眼说话，却是一副没好气的样子，骂道：“你少来，早就料到你会在背后捣鬼，要是再有下一次，以后你就别再跟我介绍生意了！”

    “不会不会！”马一眼满口答应着。

    “老玄，你真的愿意跟我一起去吗？”我不明白老玄为什么会突然改变了主意。

    老玄点了点头，说道：“没错，不过咱咸菜煎豆腐，有言在先，我这一次去只是在一边看热闹，一切都要你自己来做，我可不会帮你任何忙的。”

    即便这样，我仍旧是十分满意，有老玄在身边，我心里也终于能有些底气。

    前面马一眼开玩笑地说道：“要是这样的话，那这一次赚来的钱可都要归小水了，你老玄可一分钱也拿不到。”

    老玄轻哼一声，淡淡说道：“没关系，反正这次的活根本就拿不到钱。”

    “嗯？你这话是什么意思？人家金老板虽然把三百万全都烧掉了，不过瘦死的骆驼比马大，我们这点佣金他还是出得起的。”马一眼很不乐意地说道。

    我也很奇怪老玄为什么会这样说。

    老玄并不反驳，只是意味深长地说道：“到时候你就知道了。”

    当时，我并没有明白老玄这话里的深意，要不然我肯定会跟老玄一样，根本就不会去接这一单生意！