
﻿此时，张涛已经完全被马一眼给弄迷糊了。

    那些看热闹的人，个个脸上都是露出了对于张涛的鄙夷之意。

    “大……大哥，你是不是真弄错了，我可从来都没见过你……”张涛一脸迷茫地说道。

    马一眼依旧是一副不依不饶的样子，一把拽起张涛的衣领，直接把他从座位上拽了起来。“事到如今你还给老子装傻，废话少说，走，跟老子去派出所！”

    说着，马一眼就拖着张涛走出了饭店。

    这边，师姐冲我使了个眼色，我立刻会意，师姐把钱扔到桌上，我们随即便跟了上去。

    马一眼把张涛拖出饭店之后，直接把他扔到了吉普车上，我跟师姐随即上车，马一眼发动了车子，我们便带着张涛离开了农家院。

    张涛这时才意识到事情有些不太对劲儿，惊慌地看着我们，说道：“你们到底是什么人，这是要带我去哪？”

    不等马一眼说话，我急中生智，一脸严肃地说道：“你说我们是什么人，昨天我们是怎么给你安排的，万贯山的事情一定要保守秘密，你是怎么做的！”

    我掐准了张涛说的都是实话，所以才敢这么说。

    马一眼回头开了我一眼，一脸的幸灾乐祸。师姐的嘴角也终于露出了一丝浅浅的微笑，不过这已经是对我最大的赞赏了。

    张涛听我口气，立刻就傻眼了，诧异地说道：“你们是警察？”

    我不置可否，继续装出一副怒气冲冲的样子，“哼，那些人的死原本就跟你有脱不开的联系，我们没有把你抓进去就已经很不错了，你竟然还敢出来乱嚼舌根子。幸亏我们局长早就料到你不是个省油的灯，让我们时刻跟着你，现在就抓你回局里头认罪，昨天万贯山的那个碎尸案也该有人出来扛了！”

    “什么！”张涛吓得脸色煞白，忙辩解道：“你们弄错了，昨天那个碎尸案跟我可是一点关系都没有！”

    马一眼轻哼一声，说道：“有关系没关系，等进了局子里吃两天牢饭自然就见分晓了！看你以后还敢出去乱说话！”

    张涛自然明白，照我们的意思，他进了局子里肯定没什么好果子吃，赶忙求饶道：“别别别，都怨我不该出去乱说话，我错了，求求你们不要抓我，我真的是冤枉的。”

    “什么冤枉，我看那些人肯定就是你杀的，要不然你怎么会对他们的事情知道得那么清楚！”马一眼质问道。

    张涛急得简直是要哭了，他连连摆手，慌忙解释道：“我刚才说过了，因为我小时候就听我姥姥提起过村子里发生过类似的事情。那天我看我那些羊的样子，还有那些人的死状，我就觉得他们跟我小时候村子里的那起灭门惨案十分类似，那些人肯定也是因为在万贯山里中了邪，所以才会性情大变互相残杀的。”

    “这到底是什么意思？”马一眼追问道。

    张涛回答道：“我想，我家的那些羊，一定是因为碰到了那些尸体的碎片，所以才会变得疯狂起来，就跟小时候的那件灭门惨案一样。我想，那些人一定是进入到了万贯山里，沾染了不干净的东西，所以才会中了邪，连血肉里都充满了邪毒，那些羊舔舐之后，邪毒进入到了它们身体之后，所以才会性情大变。”

    我感觉张涛的话实在是不可思议，难道这世上真的有这种邪毒，吸入了之后竟然会连天性都大变吗？

    这时，一直没有说话的师姐终于开口问道：“你刚才说你知道万贯山里的秘密，万贯山里究竟是有什么秘密？你又是如何知道的？”

    张涛十分胆怯的样子，吞吞吐吐地说道：“这……这些我也是从村子里老辈人的嘴里听说的，也不知道是真是假。村里的老辈人说，这万贯山里其实隐藏着一座巨大的古墓！”

    “古墓？”我跟马一眼听到这话不由一惊，就连师姐也感觉有些意外。

    “是谁的古墓？”师姐问道。

    张涛摇了摇头，“我也不太清楚，我只知道，有一年雨水特别的大，有不少陪葬的东西从山上冲下来，我们村里还有不少人捡到过呢。那些东西一看就知道是古代的，肯定错不了。”

    听到这话，我不由惊讶。

    如果说这万贯山里真的是埋着个巨大的古墓，那这也就刚好印证了万贯山“卧鬼藏龙”的风水之象。

    那我们想要点的鬼穴，也一定就是在这古墓之中，甚至我们要找的金财，也必定是藏在其中！

    所以眼下，找到这个古墓的所在，也就是最关键的了！

    这时，师姐又问道：“那你知道那古墓的具体所在吗？”

    张涛一脸失落的说道：“事实上。那年冲出陪葬品之后，我们村子里便有不少人进到万贯山里去寻宝，可是，最后却是什么都没找到。甚至，在那之后的两三年，有不少倒斗的人听闻万贯山里有古墓的消息之后，都曾经进入过万贯山，可是最后，要么是一无所获，要么是再也没有从万贯山里走出来。”

    我们三人不由惊愕，原来这万贯山里藏金的事情早就已经传出过。

    我心中一紧，该不会已经有人得手了吧！不过，随即我就想到这应该不太可能，因为这万贯山里“卧鬼藏龙”的风水还没有被破开，这就说明，鬼穴尚存，金财犹在，那些倒斗的人一定是无一人得逞。

    那万贯山里的金财，还在静候着我们去发掘！

    这时，马一眼忽然想到了什么，“如此说来，昨天那些从万贯山上游冲下来的碎尸……”

    “他们肯定就是前往万贯山倒斗的人！”张涛打断了马一眼肯定地说道。

    “你怎么这么肯定？”马一眼有些意外。

    其实，这也不难猜出。

    因为昨天那些人死亡的方式太过恐怖，而且诡异，如此的死亡方式不太像是人为，再联想到张涛所说他小时候村子里的那件灭门惨案，便不难猜出，这些人死亡的原因，都是跟万贯山里的古墓有关。

    一定是万贯山古墓里有某种古怪，所以才会造成了如此惨烈的死亡。

    果然，张涛的回答跟我想的并没有太大出入。

    我曾经听老玄说起过一些有关古墓的事情。老玄说，古人的墓葬方式，要比现在复杂很多，尤其是那些身份显赫的商贾贵胄，王侯将相。古时候的盗墓之风十分风行，那些身份显赫的人为了保障自己死后能够得到安宁，所以墓穴之中都会藏有太多玄机。

    有不少墓穴之中确实是设置有各种毒物，毒气，毒水，可是它们大多都是能够令人立刻死亡，却没有像万贯山里的那样，会让人自相残杀。

    这样的反应，已经是超出了常理。

    张涛说完之后，再次求饶道：“警察同志，我真的知道错了，我保证，以后再也不会出去乱说了！”

    看张涛的样子，确实是吓得不轻，唯恐被我们扔到牢里去。

    师姐看了他一眼，淡淡说道：“你的事是已经了解的差不多了，不过，你们村子里的人捡了公家的东西竟敢藏匿，这可也不是小罪！”

    “公家的东西？”张涛一时没闹明白，一会儿才恍然大悟，“你说的是万贯山里流出来的那些陪葬品？冤枉啊，那些东西原本就没几件，而且都是些碎片，原本就不指什么钱啊。我捡来的罐子就拿来种仙人掌了……”

    说到这里，张涛才意识到自己一秃噜嘴就把自己给卖了出去，赶忙闭了嘴。

    马一眼得意地说道：“这么说，你家就有那种东西了？”

    张涛一脸讪笑。

    师姐说道：“你放心，这些东西时日已常，而且你还是主动交代，我们不会为难你，你只要把你家里的东西交出来，就没你什么事了。要不然，不光是你，恐怕连你们村子里那些捡到文物没有上交的人，都要受到你的牵连！”

    张涛如同受了大赦一般，赶忙点头，“好好好，我现在就去给你们拿，反正那破东西放在我家也就只能当个摆设，种仙人掌我都嫌小。”

    随后，马一眼便开车前往张涛所在的张家村。

    我们把车在路口停好，张涛下车回家拿东西。

    片刻之后，张涛终于拿着一个水杯大小的罐子回来。

    师姐接过那罐子仔细把玩了一番，我在一旁也看得清楚。

    那罐子上一身的铜锈，看上去十分破旧，手摸上去就有深绿色的铜锈掉落。

    这个罐子看上去普普通通，除了造型像是古代的器皿之外，并没有什么特别的地方。

    而且，就连这罐子的外形，也并不像是时间久远的东西，更像是明清时候的玩意儿。

    大家都知道，这青铜器皿，至少也要是商中晚期到西周中期以前的才会值钱，近代的青铜物品一般是并没有太大的价值的。

    我心里不禁有些失望，如果这万贯山的古墓里藏得只是这些普普通通的东西，那可就要让人大失所望了。

    正在我失望之时，师姐端起那罐子，当她的目光落在那罐子的底部时，眉头不由地皱了起来。