
﻿我吓得不由向后一闪，惊呼道：“这是怎么回事？”

    老玄眉头紧皱地盯着教室的天花板，轻轻说道：“看来他并不是很欢迎你！”

    “不欢迎我？”我没想到这些忽然熄灭的灯管竟然会跟我有关系。

    “因为你身上那种强烈的阳火气息让他感觉很不舒服，他觉得你对她是有威胁性的，他刚才是在提醒你不要靠近！”

    我被老玄的话惊住了，难道那鬼物的感应竟然如此敏锐，我刚刚进入到这教室，他就能够感受到我身上的阳火气息。

    而且，这鬼物的本领也着实不弱，竟然能够影响到阳间的物品，这并不是普通的阴魂能够做到的。

    之前说过，阴间跟阳间是没有交集的，阳间的活人跟阴间的阴魂也都是不会相遇的，而想要让他们有所交集，那就需要使用特殊的方法来办到。

    阳间的方法大家都不陌生，招魂术，驱鬼术这些东西，便是经常用到的能够对阴魂产生影响的方法。

    而阴间的阴魂想要对阳间的活人或者物品产生影响，那就需要阴魂自身强大的能量，这些能量得来的方法有很多，有的阴魂是通过某种特殊的方法修炼而来，而有些，则是因为死亡的方式太过冤枉残酷，阴魂在离开阳世的时候，身体之中包含了大量的怨念，这些怨念在阴魂的身上，就成了他们身体之中的能量。而这些枉死的阴魂一般就被称作是冤魂厉鬼！

    这间教室里的鬼物竟然能够直接将所有的灯管全部毁掉，这说明他身上所具有的能量着实不小，这也说明，他身上所具有的怨念也是极深的！

    “老玄，那现在怎么办？”我转过头问道。

    老玄轻哼一声，说道：“怕个鸟蛋，抄家伙干活！”

    有老玄在身边，我底气也足了很多，立刻从包里拿出四根蜡烛，分别在教室的四个角上点燃。

    等这四根蜡烛全部点燃的时候，整间教室也终于变得亮堂许多。

    我抬起头来，再次看到四面墙壁上血红的血迹，感觉自己仿佛是置身与一片血海之中。

    教室的正中间，那空荡荡的天花板上，此时还残留着一根被利器割断的绳头，那里就是之前悬挂金思雨尸体的地方，后来是警察把绳子割断才把金思雨的尸体取下来的。

    此刻我看着那空荡荡的绳头，我的脑中不由得便想起那里之前悬挂尸体时的恐怖景象。

    “还愣着干什么，还不赶快准备！”老玄看我愣神便冲我喊道。

    这时，忽然只见教室最里面墙角处的那根蜡烛猛然闪动了一下，差一点就要灭掉。

    我不由一惊，我们进来之后是关上了门的，教室里所有的窗户也都是紧闭着的，根本就不应该有风能够吹进来才对。

    而且，最主要的是，刚才我离那根蜡烛很近，我根本就没有感觉到一丝的风吹过，可是那蜡烛为何却无端闪动呢？

    就在我诧异的时候，老玄又忽然再次喊道：“别磨蹭，快干活！”

    我这才从刚才的恍惚中醒过身来，老玄递给我一个皮包，我接过皮包看到皮包里装着的是一个铁制的圆筒。

    我打开圆筒，看到圆筒里面装着的全部都是沙子。

    这些沙子就是“印沙痕”所需要的工具。

    这当然不是普通的沙子，我在书上看到过，“印沙痕”所用的沙子，必须是事先用烈火烧过的！

    火是一种十分神奇的东西，它被认作是连接阴阳两界的一种特殊的介质。

    阳间的东西需要经过火烧，才能够进入到阴间，人间每逢上坟的时候，要烧纸钱，烧扎纸，就是这个道理。

    大家也都知道，沙子是无法被燃烧的，不过经过火焰烧烤之后的沙子，也算是在鬼门关走过了一遭的，沙子的身上也就具有了阴间的气息，所以才能够用来与阴魂进行沟通。

    老玄的这筒沙子，就是在火里接连烧了七七四十九天才得来的。

    或许有人会问，为什么是七七四十九天？

    因为四十九天对于一个阴魂来说，是一个大轮回期。

    大家都应该知道，人死后，先是要经过头七“还魂”，二七“受生”，三七四七“散七”，五七“回煞”，六七“白饭”，七七“断七”。

    人死后，需要经过这七七四十九天，阴魂才能够得以超脱，重新转生。

    沙子也是一样，也是需要七七四十九天，才算是完整地走完了阴阳两世的道路，带着阴间的阴气，重新返回到阳世之中来。

    这七七四十九天是万万不能出错的，多一天，少一天，都不行！

    并且在这期间火是不能停息的，一旦中间火焰熄灭，那就只能是前功尽弃了。

    所以说，老玄这一筒沙子得来实在是不易的。

    我先拿出寻龙尺在教室里点鬼穴，那寻龙尺刚一拿出来，指针便立刻向着教室的最中央指了过去，那教室的中央似乎是有着一股强大的磁场在吸引着寻龙尺。

    那里是金思雨死的地方，看来这寻龙尺没有出错。

    我来到教室中央，将铁筒里的沙子倒在了地上，然后又把沙子平整地铺开，铺成了薄薄的一层，如同一张纸般厚度。

    一个铁筒的沙子其实并没有太多，不过却被我铺展成了将近两平方米的大小，而且沙子之间的间隙很均匀，没有一处地方是空缺的。

    老玄打量了一下我的成绩，满意地点了点头，“不错，是当泥瓦匠的料！

    我白了他一眼，心想都什么时候了还有心情开玩笑。

    老玄从身上拿出一个小布包，然后拆开布包从里面拿出了一个小鼓递给我。

    这是一个拨浪鼓，就是小孩子经常玩的那种一摇会发出声响的玩具，以前那些卖货的货郎们经常都是摇着拨浪鼓走街串巷来吸引人们的注意。

    拨浪鼓这种东西，在古代的时候被称作“鼗”（tao），经常被用作乐器。不过因为拨浪鼓的声调过于单一，无法完成复杂的音律，后来便被其他的乐器所取代，只能沦为了小孩子的玩具。

    不过，可能大家并不知道，这拨浪鼓最初的用途，却并不是玩具，而是驱邪的工具！

    拨浪鼓出现的时间，可以考证的时间至少也已经有两千多年，最初的时候，拨浪鼓并不是现在的这种样子，鼓面所用的材料并不是牛皮羊皮，而是——人头！

    确切地说，应该是骷髅头！

    而最初的拨浪鼓所用到的鼓耳，也并不是现在的玻璃球或者是枣核，而是人类的牙齿！

    最初的拨浪鼓，是用人类的头发从骷髅头的两个眼窝里穿过，然后头发的两端系上人类的牙齿，一般是门牙，这样就组成了最初的拨浪鼓。

    使用的时候，他们就将手插入到骷髅头之中，使骷髅头左右摇晃，那头发上系着的牙齿敲打在头骨上发出声响，人们认为这种东西发出的声音能够用来招魂驱邪，这也是最早的人们用来招魂驱邪的主要方式。

    事实上，一直到现在还有人将这样的传统传承了下来，比如说我过纳西族的东巴教，直到现在还依旧使用这种方式来跳神驱邪。除此之外，还有鲁西南的嘉祥县一带，使用这种东西来祭祀辟邪也是十分普遍的。

    当然了，现在他们所用的并不是那种人头拨浪鼓，而只是一般的拨浪鼓而已。

    大家可以在脑中想象一下，很早以前的人们手里拿着一个骷髅头左右摇晃的样子。

    而如今，同样的东西，只不过是换了一个更能够让现在人们接受的样子，成为了大家从小到大的玩具，这是一件多么奇特的事情。

    我接过老玄递过来的那支拨浪鼓，我发现这只拨浪鼓看上去也并没那么简单。

    我接过拨浪鼓仔细端详了一番，这拨浪鼓看上去很小，只不过有我的手掌那么大，它的两个鼓面，一面是白色，一面是黑色。

    这支鼓的鼓面用的是一种很特殊的材料，像是某种动物的皮，却不像是常用的牛皮羊皮或者是蛇皮，这种皮要比它们都要细腻很多。

    当我翻看鼓框两边用来拴鼓耳的鼓线时不由一惊，我发现这鼓线竟然是用头发做的。

    而当我拿起那两边的鼓耳看了一下之后，我整个人都惊呆了，这支鼓的两个鼓耳，竟然是用人类牙齿做成的！

    我简直不敢相信，我手里的这支鼓，完全就是最初那种人头摇鼓的翻版！

    只不过老玄把它制作的更能够让人接受而已。

    只是我很好奇的是，这一黑一白的两个鼓面，究竟是用什么材质做成的。

    我好奇地问道：“老玄，你这支拨浪鼓的鼓面究竟是用什么做的？”

    老玄用一种极为阴沉的目光看了我一眼，然后低沉地说道：“你不会想知道的。”

    我的脑中嗡地一声响，立刻就明白了一切。

    看来，这支拨浪鼓沿用的完全就是最初的那种形式，为了让这支鼓发挥最大的能力，这支鼓的两张鼓面，老玄一定是用人皮来做的！