
﻿我也是后来才从老玄的嘴里知道，这支拨浪鼓叫做阴阳鼓，是他搭阴桥的时候经常会用到的东西。

    阴阳鼓的鼓面一面黑色，一面白色，这一黑一白，代表的就是阴阳。

    而这阴阳鼓的鼓面虽然同样是用人皮做成的，不过做法却是很讲究的。

    阴阳鼓的要求很严格，整个鼓上面所用到的东西，鼓面，鼓线，鼓耳，都需要是来自于同一个人身上。

    而整个阴阳鼓最为困难的地方，就是在它的两个鼓面。

    这一黑一白的两个鼓面代表了阴阳，而制作这两个鼓面的人皮，用的分别是活人皮跟死人皮！

    而且，最难的还是这两张皮要来自于同一个人身上！

    老玄后来说，他的这支阴阳鼓，是从他的师祖那里传来，而这支阴阳鼓上面所用的人皮，也正是他师祖本人的人皮。

    我至今也难以想象，老玄的师祖究竟是需要下多么巨大的决心，忍受多么大的痛苦，才能够让人在他活着的时候把身上的皮给剥下来。

    教室里，一切都布置完毕之后，老玄便到了墙边。

    我看了老玄一眼，然后从包里拿出了朱砂，黄纸，还有一方法印。

    这方法印是老玄的，很特别，不是一般的印章。

    这方法印的特殊之处便在于它的材质，它是用“雷劈枣木”做成。

    雷劈枣木又被称作“辟邪木”，所谓的雷劈枣木，顾名思义，就是被雷电劈中过的枣树。

    被雷劈过的枣木，汇聚了天地阴阳之电结合交泰之精华，在道教之中，雷劈枣木是用来制作法器的绝佳材料，道士们用这雷劈枣木制作成法印，令剑，也只有雷劈枣木或者是雷劈桃木制作成的法器才是最具有威力的。

    用雷劈枣木所制作出来的法器，具有通神达灵的作用。

    不过想要找到一棵被雷电劈过的树都不是那么简单的，更别说是要特定的枣树，这更是极为少见，老玄的这方雷劈枣木法印，也是从他师父那里传过来的。

    这方法印便是搭阴桥所要用到的六甲印。

    我将六甲印蘸上朱砂，然后印在三张黄纸之上。

    随后，我点燃一张印有六甲印的黄纸，然后便开始摇动起手里的阴阳鼓。

    阴阳鼓的两面，一面阴，一面阳，一面生，一面死，敲打起来，也就是窥探着生死，徘徊于阴阳。

    我围绕着教室中间的沙子，一边走一边敲打着手里的阴阳鼓，口中也开始念起了《六甲天书》中搭阴桥招阴魂的口诀。

    “九气君降到六甲天书，吾持六甲神印，召请那阳间鬼，阴间不入魂，立赴坛前，与吾朋友，呼闻即至，招之立便乘云而来降，助吾行力用事，急急如律令摄！”

    在我念出口诀的过程中，手里的六甲符印慢慢燃尽，等我这句口诀念完，那六甲符印也刚好燃烧完毕。

    我紧接着点燃第二张六甲符印，再次念起那段口诀。

    在我念出第二段口诀之时，教室四角的蜡烛开始一个接着一个地晃动闪烁起来，就像是有某种无形的东西在教室里快速走动一般，整个教室里忽明忽暗，我那倒映在猩红墙壁上的影子也随着那烛火的晃动而摇晃。

    我知道，隐藏在这房间里的东西终于要开始显露出来了！

    我没有任何停留，这搭阴桥的口诀需要念完三遍，烧完三次六甲印，那东西才能够真正地被引出来。

    念完第二遍口诀之后，紧接着我便开始念出最后一遍口诀。

    在我念诵口诀的过程中，教室里的异常反应也更加明显起来。

    虽然封闭的教室里竟然开始无端升起了阵阵阴风，这股阴风无法辨识出方向，只是能够感觉到总是有阴风向着我袭来！

    那教室四个角落里的烛火，也被这突如其来的阴风吹得偏倒，几乎就要熄灭。

    我心中不由得有些惊慌起来，这就是传说中的“鬼吹灯”吗？

    我可是第一次干这种事情，心中不免有些胆怯。

    我不敢耽搁，口中继续念诵口诀，这教室里的阴风，几乎要将吹得我睁不开眼睛。

    终于，三次口诀全部念诵完毕，手中的六甲印同时也已全部化为灰烬。

    在这一刻，教室里原本强盛的阴风猛然间戛然而止，整间教室里刹那间恢复了安宁。

    我环顾教室的四周，等待着那个东西能够给我某种反应。

    这时，刚才一直在墙边站着的老玄轻轻来到我的跟前，他用下巴点了点地面，示意我看。

    我顺着老玄指的方向低头看去，我的头皮瞬间就吓得发麻，只见那地面铺开的沙子上，此刻竟然凭空出现了一条横线！

    这条横线不像是偶然形成，因为这条横线十分平整，跟像是——被人用手指画出的一样。

    我立刻就明白，看来隐藏在这教室里的那个东西，已经被我给唤了出来，这条横线就是他写下的！

    说来也十分奇怪，刚才的阴风那么大，连蜡烛都快要被吹灭，可是这薄薄的一层沙子竟然依旧是平坦均匀，根本就没有受到那阵阴风的干扰。

    我一脸震惊地转过头来看向老玄寻求帮助，不过老玄却是轻声在我耳边说道：“他已经出来了，该问什么你就问吧，该怎么问你应该清楚吧。”

    老玄说的意思我明白，“印沙痕”虽然是与阴魂沟通的方式，不过阴魂原本跟我们所处的并不是一个世界，他想要对阳世的物品进行影响不是一件容易的事情，别看他刚才只是画出了一条横线，这已经是很难做到的了。

    所以，“印沙痕”搭阴桥的时候，问话需要尽量简单，一般只能够问像“是还是不是”“对还是不对”这样的是非题，只有这样阴魂才更容易回答。

    我思考了片刻，终于说出了第一个问题。

    “你是金思雨吗？”这个问题应该是这整个事情中最关键的问题，也是金老板最想知道的。

    片刻之后，一阵阴风吹起，吹佛在那沙盘之上。

    我能够清楚地看到，那层薄薄的沙子在那阵阴风的吹拂下并没有任何的动静，却唯独一个地方的沙子被那阵阴风缓缓吹动，砂粒被吹佛到了一旁。

    那种感觉，简直就像是有一个无形的手指正在那沙盘上书写一般！

    我不由想到，此刻，我眼前的这沙盘之上，正有一个看不见的鬼魂正在那里认真书写。一想到这个，我浑身的寒毛都快要竖了起来。

    片刻之后，那沙盘上终于再次出现了一个回答，那是一道笔直的竖线！

    看到这个回答，我跟老玄两个人对望了一眼，我们都从对方的脸上看到了不可思议的表情。

    因为，横线代表了肯定，竖线代表的则是否定。

    也就是说，这个教室里的阴魂并不是金思雨！

    难道说那个被残忍杀害的女生，竟然不是金思雨吗？这怎么可能？

    如果那个女生不是金思雨的话，那她又会是谁？

    最主要的是，如果金思雨并没有死，那她现在又在哪里呢？怎么会消失了这么久呢？

    我很想向这个阴魂问出这些问题，可是我知道即便我问出了，他也是无法回答我的。

    面对这样出乎意料的回答，我感觉很是惊愕，一时不知道该怎么问下去才好。

    这时，老玄在我耳边说了句话让我问那阴魂。

    因为这阴魂是我通过六甲印唤出来的，所以只有我亲自来问，别人的问话，他是听不到的，即便是听得到，他也绝对是不会回答的。

    于是，我便按照老玄的意思，问出了第二个问题，“你是刘春芝吗？”

    刘春芝就是金老板在东郊公墓焚烧那三百万时，所看到的那个坟墓的主人，我想老玄是在怀疑这一切都是那个刘春芝在搞鬼。

    可是，结果却出乎了我们的意料。

    一阵阴风吹过，沙盘上再次出现了一道竖线。

    这个阴魂并不是刘春芝！

    “你跟刘春芝是不是有什么关系？”我脑中忽然浮现了这样一个问题，随口便问了出来。

    这一次，沙盘之上并没有立刻出现对方的回答。

    对方似乎是在犹豫。

    不过，因为我刚才唤他出来的时候，使用了六甲印。六甲印能够役使鬼魂，即便那阴魂不想回答，可在这六甲印的威力之下，他最终还是抵挡不过。

    终于，那沙盘之上出现了一个久违的横线！

    我不由得眉头一皱，这个阴魂真的是跟刘春芝有关系，之前我还以为这个刘春芝的出现只不过是一个意外或者巧合而已，金老板只不过是恰巧被叫道了刘春芝的墓前焚烧三百万而已，不过现在终于可以确定，那个刘春芝跟这些事情是脱不了干系的。

    难道说那个在幕后操纵一切的人，会是这个刘春芝吗？

    可是她为什么又要做这些呢？她为什么要对金老板做这些残酷的事情，让他接连体会到痛失女儿的痛苦，还有倾尽家财的窘迫？

    难道说，金老板跟这个刘春芝之间会有某种不为人知的关系，或者是仇恨吗？