
﻿第四天晚上七点半，天刚黑下来没多久，客厅里的金老板已经守在电话机旁一整天，他已经开始有些昏昏欲睡了。

    “钱凑齐了吗？”金思雨的声音十分突兀地在房间里响了起来。

    这句话如同惊雷一般，将快要睡着了的金老板猛然间惊醒。

    金老板打了一个激灵，低垂的头猛地抬起，一脸惊恐地看着那个再次自动按下免提的电话。

    该来的终于还是来了！

    “三百万，已经全部凑齐了。”金老板下意识地向着电话扬了扬手里那两个装满钞票的皮箱，他潜意识里竟然觉得对方那个神秘人能够透过电话看到他一般。

    “很好。”对方似乎很满意的样子，“现在，开上你的车，把钱送到东郊公墓来。”

    “东郊公墓？”金老板没想到对方竟然会把交钱的地方安排在了坟地那种地方。

    “给你一个小时的时间，必须赶到！”金思雨的声音以不容置疑的语气说道。

    说完之后，对方不等金老板再说什么，就直接挂掉了电话，电话那头传来的依旧是那种嘟嘟嘟的忙音，在客厅里显得极为刺耳。

    从金老板住的地方到东郊有很长的一段距离，时间紧急，金老板不敢有丝毫的耽搁，拿起那两箱钱就开着车向着东郊的方向赶去。

    九十年代的时候，私家车并不像现在那么普及，而且是这个时间，路上更是只能看到很少的车辆。

    金老板猛踩油门，以极快的速度向着东郊的方向赶去。

    车子驶出了市区之后，路上更加是罕有人迹，甚至连个路灯都没有，公路两边都是一望无际的田地，只能看到远处零星的灯光。四周一片漆黑，只剩下前方车灯的亮光，照射出不足五米的公路。

    越往前开，地面越显颠簸，这里已经是十分偏僻的地方，即使是白天的时候，这里也是很少有人会来，四周已经连一片灯火都再也看不到，只剩下耳边呼呼的风声呼啸而过。

    金老板强忍着心中的恐惧，终于将车开到了东郊荒野。

    在这一片荒野之中，一处被荒草丛生包围着的破旧院子出现在了眼前。

    这里就是那个神秘人约定的地方——东郊公墓！

    金老板把车子停在了公墓门前，然后便拎着两大箱钞票走下车来。

    整个东郊公墓空旷而又死寂，没有一丝灯光，在月光的映射下，眼前影影绰绰全部都是一个挨着一个的坟头。

    如此恐怖的场景，几乎让金老板望而却步，可是他心中有一个坚定的信念在支撑着他，为了救自己的女儿，他什么都不怕！

    深吸了一口气，金老板举步迈进了公墓。

    “啪嗒……啪嗒……啪嗒……”四周一片死寂，只能够听到金老板走路发出的啪嗒啪嗒的声音。

    金老板赶忙放轻了走路的声音，似乎唯恐惊醒了什么一般。

    整个公墓很大，满眼的都是坟头。

    在这漆黑的夜里，一个人漫步在这坟墓之间，想想就让人心惊胆寒。

    金老板连呼吸都不敢太重，不过即便如此，他还是能够清晰地听到自己的呼吸声。“呼……呼……呼……”

    金老板不停地望向四周，可是，整个公墓里依旧没有任何的身影。

    终于，金老板再也无法忍受，张嘴大喊道：“出来啊，我已经把钱带来了，你快出来！”

    金老板的声音在整个公墓里瞬间扩散开来，在空旷的公墓里不停地发出回声。

    “你快出来……出来……出来……来……”

    金老板被自己的声音吓了一跳，他终于开始有些害怕起来。

    这整件事情都实在是太诡异了，这让他不由想到，这一切，该不会都是阴间的鬼魂在作祟吧。

    一想到这个，金老板浑身的寒毛全部都竖了起来。

    正在这时，金老板忽然看到，不远处的地方，一个坟头前忽然亮起了幽绿色的鬼火！

    “啊！”金老板不由发出了一声短促的惊叫，双腿一软，差点没坐倒在地上。

    一个想法在金老板的脑中浮现，那个鬼火，该不会就是为了引导我的吧！

    金老板强压着心中的惊恐，深吸了一口气，提起手中的两个皮箱便朝着那团鬼火的方向走了过去。

    金老板刚来到那团鬼火跟前，那团鬼火竟然猛然间熄灭。

    金老板从口袋里拿出打火机点燃，借着打火机的火光，金老板看到眼前的坟墓墓碑上，刻着的是：爱妻刘春芝之墓。

    墓碑上面还印有一个女人的黑白照片，显然就是这个坟墓的主人，刘春芝。

    金老板不由眉头一皱，这个名叫刘春芝的人是谁？他根本就不认识这个女人。

    为什么这团鬼火会把他因为这里来？

    正在金老板疑惑的时候，他忽然听到一个声音传来。

    “现在，把你带来的钱全部都拿出来吧。”又是女儿金思雨的声音。

    再次听到这个声音，金老板有些兴奋起来。

    “思雨，是你吗？你在哪？”金老板向着四周张望，却没有看到女儿的身影，刚才金老板根本就没有分辨出金思雨的声音是来自于哪个方向。

    “难道你没有听到吗，把你带来的钱全部都拿出来！”金思雨的声音以命令的口气说道。

    金老板依旧没有分辨出声音来自的方向。

    “好，我照办，我照办！”金老板赶忙说道。

    金老板把两个皮箱全部都打开，然后把皮箱里的钱全部都倒了出来。

    三百万钞票就像是一座小山丘一般堆积在坟墓前。

    金老板不明白对方究竟是要干什么，难道钱放在皮箱里不是比倒出来更容易携带吗？

    这时，金思雨的声音再次响起，“现在，把这些钱全都烧掉吧。”

    “什……什么？”金老板简直是不敢相信自己的耳朵。

    “我说，把这些钱全部都烧掉！”金思雨的声音异常的冰冷。

    听到这句话的时候，金老板整个人都惊呆了，并不是因为对方命令自己烧掉这些钱，而是，这一次金老板终于分辨出了这个声音来自的方向。

    这个声音，竟然是来自于面前的坟墓之中！

    金老板立刻就吓出了一身的冷汗，手里的打火机也被抖灭，他怀疑是不是自己听错了，这个坟墓里怎么可能会有声音呢？而且是自己女儿金思雨的声音？

    就在金老板惊呆的时候，那个声音再次传来，“我再跟你说最后一遍，现在立刻把这些钱全部都烧掉，要不然，你休想再见到你的女儿！”

    这一次，绝对不会错，金老板百分百可以确定，那个声音，真的是来自于面前的坟墓之中！

    金老板的心跳此刻就像是擂鼓一般剧烈跳动，不过眼下，他还有更重要的事情要办。

    金老板试着重新点燃打火机，可是，他握着打火机的手此刻抖得却如同筛糠一般，已经完全不听使唤。

    一连试了十几次之后，打火机才终于被点燃。

    金老板最后看了一眼面前的那一大堆钱。

    三百万！这可是他的全部身家！

    可是，金老板没有别的办法。

    金老板拿起一沓钱用打火机点燃，然后又用把那沓钱扔进钱堆里。

    很快，那一堆钱便全部被点燃。

    三百万燃烧起的火焰将四周都照亮，不过四周也并没有什么其他的东西，除了坟墓，还是坟墓。

    “我已经按照你说的做了，现在告诉我，我的女儿在哪里！”金老板对着面前的坟墓说道。

    “回去吧，你的女儿已经在家里等着你了！”面前坟墓里传出了最后一句话，然后整个公墓里便恢复了死寂。

    金老板赶忙跑出公墓，跑回到了自己的车上。

    在金老板离开公墓的时候，他并没有看到，在他的身后，在火光的映射下，一个黑影从坟墓里一闪而出，目送着金老板的车子离开。

    这时，天空中早已乌云密布，轰隆一声惊雷响起，倾盆大雨应声而下。

    金老板急急忙忙地回到家中。

    “思雨！思雨！”金老板一回到家就开始大喊起来。

    可是，偌大的房间里却没有任何的声音回应他。

    金老板原本还抱着一丝希望的心立刻就沉入到了寒潭之中。

    金老板这时才意识到自己实在是太傻了，自己的女儿明明已经死了，他竟然还会相信那个陌生人的话，竟然把自己全部的家当都付之一炬。

    一股巨大的失落瞬间就将金老板包围。

    金老板失魂落魄地躺倒在了沙发上。

    “轰隆——轰隆——”外面一声声惊雷响起，瓢泼的大雨倾泻而下。

    金老板的目光不经意间落到了窗外。

    他整个人立刻就如同遭了雷击一般彻底惊呆了。

    只见那窗外，在倾盆大雨之下，一个浑身湿漉漉的身影正在对着自己露出一副笑容。

    竟然是自己的女儿，金思雨！

    金老板心中一阵惊喜，惊呼道：“思雨！真的是你吗？”

    窗外，金思雨的脸上依旧是那种甜美的微笑。

    大雨之中，金思雨朝金老板示意一下，金老板赶忙跑到房门前去开门。

    就在金老板打开房门的那一刻，门前，大雨倾盆之下，浑身湿透的金思雨正一脸笑容地站在那里。

    “爸爸……”