
﻿听到这话，我感觉很是吃惊，没想到老玄真的帮他们找到了东西。

    老玄倒是一副意料之中的样子，淡淡说道：“好好，既然找到了，那就没事了，我们就先回去了。”

    三兄弟中的老大赶忙让司机把车开过来，然后毕恭毕敬地拉开车门，把老玄跟我送上了车。

    临走前，张家老大低声对老玄说道：“玄老你放心，等我把这边的事情处理好之后，不出两天，我们就会把您老的酬劳亲自登门送到您的家里去。”

    老玄摆出一副淡然的样子，“没事没事，不急不急。”

    车子载着我跟老玄，重新返回郊区。

    回答家里的时候，天已经亮了。

    这一晚上的遭遇，对于我心里的冲击很大，让我看待事情的眼光都发生了不小的变化。

    回到家里，老玄烧了一壶热茶，沏了两杯铁观音，然后一脸怡然自得地品尝起来。

    “怎么样，看了一晚上，应该看出点名堂来了吧？”老玄轻声问道。

    “看是看出点，就是没看太明白。”我老实说道。

    老玄微微一笑，说道：“我看你不是不明白，是一时没有办法接受而已。”

    老玄说的没错，我确实是一时无法接受。在这之前，在我的世界观里，鬼神这种东西，完全都是无稽之谈，可是今天的遭遇，却完全颠覆了我的世界，自然是没那么容易接受。

    “你说的没错，不过，我还是有些不太了解，你所做的究竟是什么样的事情？”

    老玄把茶杯放在方桌上，一脸正经地说道：“赚活人钱，办死人事儿！”

    听到这话，我还是不由一惊。

    看到我一脸迷茫的样子，老玄接着说道：“就像你今天在张家看到的一样，不过，这种翘死人嘴的事，只是我们做的一种而已。我们这个行当，其实就是在跟死人做生意，我们也可以算是从死人身上赚钱。”

    我点了点头，“不过，你所说的这些，跟我有什么关系呢？”

    老玄说道：“干我们这个行当，难免要接触到阴邪的东西，一般的人长时间接触到这种东西，是极为危险的，他们的身体会被这些不干净的东西所沾染，长此以往的话，他们会被这种邪气所侵染，整个人的身体都会变得极为虚弱，甚至会病入膏肓。”

    我仔细听着老玄的话，感觉他所做的这个行当，看来也并不是那么简单的。

    “不过，你却不同！我说过，你是阳火之命的命格，阳火之命，是做我们这个行当的基本条件，只有命格足够硬，才能够抵挡那些阴邪东西的侵染。不过，仅有这一点还是不够的，有的时候，我们所接触到的阴邪东西，并不是单单具有强硬的命格就能够抵挡的了的。而像你这种泼天大火的命格，对于那些阴邪东西，具有天然的抵挡能力。长时间接触到那些阴气重的东西，非但不会对你造成伤害了，反倒会对你有利。”

    “对我有利？”

    “没错。我们所接触的那些东西里所释放出的极重的阴气，刚好能够中和你体内阳火之气的刚猛力量，以达到阴阳平衡。说白一点，这就跟憋了很久的男人，需要找个女人来泄泄火，身体才能够变得正常起来。可以说，你的这种体质，对于从事我们这种行业，是具有得天独厚的优势的，你就是为了踏入这个行当而生的。”

    我点了点头，说道：“我明白了。”

    虽然我已经明白这些，不过要让我真正踏足到老玄的这个行当，我还是一时难以接受。

    毕竟，老玄所处的世界，是我之前难以想象的存在。

    看到我似乎有些犹豫的样子，老玄又开始蛊惑起来：“你知道吗，如果让那些想要踏足这个行当却不具备条件的人知道的话，他们一定会羡慕死你的。这个行当虽然具有一定的危险性，不过因为这个行当在危险的同时还具有丰厚的收益，所以很多人还是想要跻身进来。你放心，只要你跟着我干，你是绝对不会吃亏的。”

    在张家的时候，我就已经见识到了这一点。

    看张家的样子，必定也是富贵之家，可是张家的那三兄弟对于老玄却是毕恭毕敬的，简直是拿老玄当做是座上贵宾来对待。

    而且，那天之后，没出两天，张家的三兄弟就亲自拎着大包小包的礼品登门拜访，临走的时候还给老玄留下了一个布包。

    不用说我也知道，那布包里必定就是张家给老玄的酬劳。

    张家人走后，老玄打开布包只看了一眼，然后就眉开眼笑的，看来，张家给出的酬劳必定是不少。

    不过，即便是这样，恐怕也不足以让那么多的人不顾生死也跻身到这个行当吧，这老玄也未免太过夸大其词了吧。

    既然那些人连死都不怕，那干嘛不直接去贩毒好了，难道这跟死人做生意，会比贩毒来钱还要快吗？

    “老玄你所做的这些事情，就跟赶尸匠或者是降头师差不多吧？”

    老玄听罢，轻哼一声，十分不屑的样子，“赶尸匠？降头师？这些糊弄人的行业怎么能够跟我们相提并论。跟我们相比，他们只是一群没有任何技术含量的泥腿子。”

    我不由得倒吸了一口凉气，没想到老玄竟然会说出如此大胆的言论。

    我还以为，老玄跟这些人是一路人呢，不都是一样跟死人打交道吗，竟然还分得出高低贵贱来。

    说到这里，老玄忽然转过头来，一本正经地对我说道：“我们这个行当，存在的时间，虽然并不比赶尸匠或者是降头师还是什么其他那些古怪的行业要长，不过，我们这个行当，绝对是跟死人打交道的行当里最受人敬重的。”

    老玄顿了顿，接着说道：“陶朱公范蠡，明初巨富沈万三，大清红顶商人胡雪岩，你真的以为他们都只是简简单单的白手起家吗？”

    “什么，你是说……”我简直不敢相信自己的耳朵。“你是说，他们这些人都是跟你一样，是做死人买卖的阴阳商人？”

    老玄一副故弄玄虚的样子，“或许吧，这只是我的猜测而已，因为这些人的命格，无一例外，全部都是阳火命的人，而且，从史书中对于他们起家的记载也确实是有些问题的。”

    虽然老玄说得模模糊糊的，不过我知道，听他的口气，这些事情八九不离十是真的。

    我心里感到十分不可思议。

    可能是真的吗？

    范蠡，沈万三，胡雪岩，他们这些历史上赫赫有名的大商人，他们真的都是以阴阳商人的身份起家的吗？

    靠，开什么玩笑！

    这一点我真的是难以接受，觉得老玄简直是在信口开河。

    看到我一脸狐疑的样子，老玄转而又说道：“虽然这些人我只是猜测，不过，有一个人是完全可以肯定的。”

    “谁？”我赶忙问道。

    老玄摇头晃脑说道：“三分天下诸葛亮，一统江山……”

    说道这里，老玄转过头来绕了有兴致地看向我。

    我立刻明白了老玄所说的。

    “刘伯温？”我立刻接道。

    老玄呵呵一笑，“孺子可教。”

    这一下，我就更加惊讶了。

    刘伯温神机妙算，精通奇门遁甲之术，这一点我是知道的，那些戏文小说，电视电影里也都有所展现。

    不过，要说他也是一个阴阳商人，这，这也太扯了吧，开什么玩笑！

    “这怎么可能！”

    老玄淡然一笑，抬手指着墙上的书柜说道：“你去给我拿本书过来。最上面那一排，第三格，那本《明史》给我拿过来。”

    我踩在凳子上，把那本厚重而又破旧的《明史》拿下来，放在了老玄面前的木桌上。

    老玄翻开《明史》，很快翻到了《明史•刘基列传》。

    刘基，便是刘伯温的名字。

    老玄把书递到我面前，指着上面的一页对我说：“仔细看看。”

    我不明所以地接过书来看了下。

    这一看，我整个人就如同是遭了雷击一般，被一股巨大的震惊所包围。

    《刘基列传》里有一段记载，说是刘伯温年幼的时候，有一次前往程朱理学的故里徽州去探访，在徽州，他得知歙县南乡的六甲覆船山传闻有一本《六甲天书》。便前往覆船山探秘，他不仅在覆船山的主峰搁船尖找到了一个隐藏的明教社会，而且还从那些人的手中得到了《奇门遁甲》，掌握了气门斗数。

    可以说，此次的徽州一行，彻底改变了刘伯温的一生，从这之后，他才真正成为能够与魏征，孔明相提并论的奇才，从而辅佐朱元璋成就一番霸业。

    原本，我对于《六甲天书》这本书并不了解，不过还好旁边有关于《六甲天书》的备注。

    也就是看到这个备注，让我感到有些毛骨悚然。

    备注上说，《六甲天书》源出自道教经典《上清六甲祈祷秘法》收录在《正统道藏》洞真部众术类，常见版本则出自《万法归宗》中。

    《万法归宗》将此术命名为《六甲天书》。

    《六甲天书》乃是道教之中一种较为高等的役使鬼神之术，传说，拥有《六甲天书》能够驱使六甲天神下凡助法。

    看到这里，我越发觉得这个刘伯温的身份着实有些诡异，恐怕真的是没有那么简单。

    难道，他真的是如老玄所说的那样，竟然是一个阴阳商人吗？