
﻿在接下来的三天里，我跟老玄就呆在房间里没日没夜地开始给这些黄表纸印上五福阴寿金财印。

    在这三天里，我感觉自己就像是一台人肉印钞机一样，我的双臂肌肉几乎都已经形成了机械反应，一张一张的黄表纸在我的手下印成了能够在阴间使用的冥币。

    其实在第二天的时候，我的双臂就已经累得酸痛，几乎连抬都抬不起来，不过一想到这些冥币能够救得了马一眼的命，我就只能逼着自己继续下去。

    三天下来，在我跟老玄的共同努力之下，整间的黄表纸，终于全部完成了印制。

    看着这满屋重新捆扎在一起的冥币，我简直不敢相信这是我做的。

    我努力地站起来，身上立刻一阵腰酸背疼，浑身的骨头都快要散架了。

    “终于完成了！”老玄这三天来在一边给我研磨朱砂，搬运东西，捆扎印制好的黄表纸，也是累得不轻。

    “老玄，这么多的东西我们要怎么运过去呢？”我看着满屋子的冥币，不由得发愁起来。

    “这个你不用担心，我已经跟那个卡车司机说好了，今天晚上他会把车借给我们的。”老玄把捆扎好的最后一捆冥币摆放到了墙边。

    “这些东西……真的能行吗？”说实话，直到现在我还不敢相信靠着这些冥币只能的就能把那三百万现金给换回来。

    老玄微微一笑，“到时候你不就知道了。”

    我跟老玄走出了西屋，已经是傍晚时分，我从外面打包了两份盒饭回来，今天晚上不知道又要忙到什么时候，先填饱了肚子再说。

    吃完饭后，老玄点上了他的那支旱烟，翘着二郎腿又开始吧嗒吧嗒地抽了起来。

    将近八点的时候，门外传来了敲门声。

    我去快门，外面果然是那卡车司机。

    “我让你准备的东西你准备好了吗？”老玄问道。

    那卡车司机指了指车上，“您安排的事情，怎么可能忘了。”

    这时我才看到，那卡车上面放着一个类似于鼎炉的东西，不过要稍微简单一些，看来老玄是准备拿着东西来烧冥币。

    老玄满意地点了点头，随后，我跟老玄便开始把那些冥币全部都装车。

    冥币装完之后，老玄由把我领到了他的房间里，老玄的房间我还是第一次进，里面倒是很干净，古朴简单，并没有什么特别的。

    老玄走到厚重的红木床边，将床上的垫子掀开，只见那床板上露出了一个可以打开的木门。

    老玄将那木门向上掀起，示意我跳上来。

    我来到床板上之后，才看到那打开的木门下面竟然是一个入口，入口处是一条台阶，通向下面的一个密室。

    我没想到，老玄的屋子里竟然还有这么一个玄机。

    老玄示意我跟着他下了密室。

    下了密室之后，我仔细地打量了一番。

    这间密室并没有太大，刚好是上面老玄房间的大小，就像是上下楼一样。

    密室里并没有设置点灯，而是在墙壁上放置着一排蜡烛，看来这密室里是有着通风系统的。

    这间密室的墙壁全部都是用石板铺就而成，石板只见连接得十分紧密，看来当时做这间密室的时候是下了一番功夫的。

    密室入口的角落里，放着一堆东西，有稀奇古怪的旗帜，还是有一些模样特别的工具，看来这些都是老玄平日做阴阳生意的时候会用到的东西。

    不过，这些眼下都不是我最关注的，此刻，我的目光已经深深地被密室里的另外一样东西所吸引。

    只见，那密室的正中央，竟然是放着一口厚重的红木棺材！

    不仅如此，那口红木棺材的棺身之上，用一条粗大的铁链紧紧缠绕着，棺材的盖板之上，也是有粗大沉重的铁链拴在上面，直接连在了密室的墙壁之上。

    我数了一下，一共有八条铁链，分别连向不同的方位，那八个方位，刚好是与先天八卦的八个方位所对应。

    而在那口红木棺材正上方的密室顶部，竟然是雕刻出了一个有凸有凹的先天八卦图案，这也刚好印证了我的猜测。

    透过那个口红木棺材，我能够感受到一股异常猛烈的阴煞之气，从那棺材之中散发而出，铺面而来！

    我被眼前的景象惊呆了，我立刻就感觉自己所处的并不是什么密室，这里更加像是一间死人的墓室！

    那口红木棺材像是磁铁一样，吸引着我的目光，我的目光落在上面之后，再也无法移开。

    直到身边的老玄拍了我好几下，我才终于从那恍惚之中清醒过来。

    “有什么好看的，你是想躺进去吗？”老玄轻声斥责道。

    我赶忙问道：“老玄，你这床底下怎么会放着一口棺材啊，这也太不吉利了吧！”

    如果在我的床底下放着一口棺材，恐怕我每天晚上都是要做噩梦的。

    老玄冷冷说道：“跟你有什么关系，我留着自己用的不行吗？”

    我轻哼一声，信他才怪，那口棺材如此奇怪，不仅有铁链紧锁，而且上面还布置有先天八卦，就像是担心有东西会从那棺材里冲出来一样。

    忽然，一个恐怖的想法在我的脑中闪现——这个棺材里，该不会是躺着死人吧！

    一念至此，我浑身的寒毛立刻竖了起来，起了一身的鸡皮疙瘩。

    我的房间就在老玄对面，这样说来，我每天晚上岂不是都在跟一个死人住在一栋房子里？

    一股巨大的恐惧立刻就将我包围。

    “老玄，这里面……是空的吗？”我试探着问道。

    老玄看了我一眼，幽幽说道：“要不然，你进去看看？”

    我吓得不由向后退了一步。

    老玄不屑地一笑，“好了，这些都不是你应该考虑的，我让你进来可不是来参观的。现在赶快帮我把这箱子抬上去，天已经不早了。”

    我顺着老玄指的方向看去，这才看到墙角边上放着的一个焦黑色的木箱子，这木箱子宽高皆是两尺有余，长约三尺，就跟那个年代很多家庭里用来装衣服的木箱子差不多。

    “老玄，你要这个破箱子是干嘛用的？”我不明白今天晚上搬阴财怎么会用到这个破箱子。

    老玄解释道：“什么叫破箱子！这个箱子可是用一整棵雷劈枣木做成的，要是拿到懂行人的手里，这可是无价之宝！”

    我不由感到吃惊。

    一整棵雷劈枣木，而且是这么粗大的枣木，这觉对是十分极其难得的！

    老玄接着说道：“搬阴财原本就是违背天理的事情，这种事情是万万见不得光的。而且所有的阴魂对于活人其实都有着很强的戒备之心，如果你让他们直接把钱送到跟前，就算是你出再高的钱，他们也绝对不会答应的。而且，我还要告诉你，因为这搬阴财是有悖天理人伦的，办这种事情是有损阴德的坏事，一旦阴财见光，我们的阴德就会立刻大损，这样会折损我们的阳寿的！”

    “折损阳寿！”我不由惊叫一声。

    怪不得老玄之前死活都不愿意帮金老板去干着搬阴财的事，原来这搬阴财竟然会有这么大的害处。

    “大概会折损多长时间的阳寿呢？”我好奇地问道。

    老玄冲我伸出了一根食指，我刚要开口说是一年，紧接着老玄又伸出了另一只手的食指，然后在那根指头上敲了两下。

    我惊得半天都没说出话来。

    竟然是十年！

    我没想到搬阴财对于阳寿的折损竟然会这么严重。

    可是，即便是这样，老玄最后竟然还是选择了要去做，我的心中不由得对老玄升起了一丝敬意。

    我随即问道：“那用这个箱子，就是为了让那阴魂能够不见光地把那三百万放进来是吗？”

    老玄点了点头，“没错，因为这箱子是一整棵雷劈枣木做成的，那只有雷劈枣木做成的东西，那阴魂才能够穿梭起来行动自如，他才能够将钱不见光地放入其中。而且因为是一个整体，所以这箱子封闭紧密，也不会露光，只要没打开箱子，也就不算见光，我们的阳寿也不会立刻折损。”

    虽然老玄这么说，不过我也明白，这一箱子的钱早晚是要见光的，那我们的阳寿也是早晚要被折损的。

    不过没有办法，为了救马一眼的命，眼下也顾不得那么多了，谁知道自己以后能活多久，活一天算一天吧。

    于是，我便一个人将箱子扛在肩膀上，把它抬出了密室。

    这雷劈枣木的箱子还是有些重量的，如果老玄一个人能把它扛出来的话，恐怕我也就没机会进到这间密室里了。

    临走前，我最后看了一眼密室中央安静躺着的那口红木棺材，我的心中立刻一丝凉意涌上心头。

    那口红木棺材中所散发出的阴煞之气，让我感觉后背发凉。

    不知道是不是错觉，在我看着那口红木棺材离开密室的时候，我竟然感觉到那口红木棺材里似乎是传出一股无形的力量，那股无形的力量就像是一个无形的大手一样，向后拖拽着我的身体，似乎是想要极力挽留我不要离开！

    我对于这口红木棺材产生了一种极其危险的好奇心！

    这口红木棺材里面躺着的究竟会是什么？它为什么会在这里，而且是以如此诡异的方式？

    老玄的这间密室里，究竟隐藏了一个什么样的秘密呢？