
﻿一念至此，我不由得感到了一阵惊恐。

    如果真的是这样，那我就把老玄还有马一眼都拖入到了一个巨大的危险之中了！

    我实在是不敢相信，那个看上去文质彬彬谦谦有礼的金老板，真的会是以贩卖人体器官而获取暴利的冷血商人。

    不过在惊恐的同时，我也十分佩服老玄。

    这个老玄平日里看上去磨磨唧唧，跟大街上那些普通的小老头子没什么分别，可是没想到他竟然会有如此过人的推理能力，这样的推理能力简直不输于那些干了多年刑侦的老刑警啊，一眼就看出了事情的本质。

    这时，老玄又接着说道：“从一开始的时候，那个金老板就没有安好心，如果让他知道我们已经触及到了他那些不可告人的目的，他一定会对我们下手的！说不定，等他除掉了我们，他也会拿我们身体里的器官卖给别人！”

    这一点我也已经想到，我随即想出了一个主意，便对老玄说道：“那我们就不要让他察觉到我们已经知道了他的秘密，我们来给他演出戏，装傻充愣，让他消除掉对我们的戒备！”

    老玄呵呵一笑，夸赞道：“你个小子，倒还有点儿鬼机灵！”

    这时，我又忽然想起了一个问题，“对了，老玄，刚刚忘了问你，我们过来的时候，那车顶上的东西到底是怎么回事？那个东西该不会也跟金老板有关系吧？”

    车顶上的那个东西弄得我一路上都心惊胆战的，刚才下车的时候一刻都没敢久留就直接跟着老玄上了搂，现在又要回去了，这才想起那档子事儿。

    老玄点了点头，“应该是这样。我一路上从那东西的气息中发现，这个东西十分的新鲜，身上竟然还带着一丝没有去除干净的活人气息！这说明，那个阴魂的主人刚刚去世没多久，还没到过还魂，应该是死了不到七天的时间甚至更短！”

    我不由得倒吸了一口凉气。金思雨死了已经有十天的时间，而这个被害的阴魂才刚刚死了不到七天，这样算来，金老板是在女儿死了之后杀害了那个人的，这个金老板的心智还真不是一般人能够相比的。

    “这个金老板，还真是丧心病狂，难道他对女儿死亡的痛苦都是装出来的吗？”我真不敢相信这世界上竟然还有这么冷酷的人。

    “这也不一定，说不定，车顶上的那个人并不是金老板杀害的，也有可能会是金老板手下的那些人做的。”老玄说道。

    我也倾向于老玄的这种猜测，毕竟人心都是肉长的，金老板虽然残忍冷血，不过对待自己的女儿应该不会如此冷漠。

    “好了，我们现在也该出去了，时间已经够久了。”

    我跟老玄收拾了一下东西便打开了教室的门。

    老玄苦心烧出的那一筒沙子已经彻底被那阵阴风给吹散，我们只能把它丢掉了。

    我们刚一走出教室，走廊另外一端的马一眼跟金老板便赶忙走了过来。

    金老板一脸急切地问道：“厉师父，事情办的怎么样？”

    看到金老板这副谦谦君子的样子，我真的怀疑老玄跟我的猜测究竟是不是正确的。

    一想到眼前的这个人很有可能是一个以贩卖人体器官牟利，杀人不眨眼的暴徒，我的后背就不由得一阵冷汗渗出。

    马一眼在一旁抬举道：“这还用说，我们厉师父跟玄老都是精于此道的高人，这件事情一定是办得漂漂亮亮的。我说的对吧二位？”

    马一眼说完颇为得意地看着我们。

    我轻轻咳嗽了一声，装出一副高深莫测的样子，说道：“这个……本天师已经帮金老板你问过了，很遗憾地告诉你，你的女儿金思雨小姐很不幸已经殒命了！”

    金老板听到这话身体不由得一震，他的脸上立刻浮现出一种极其失落沮丧的表情，就像是心中支撑他的精神支柱忽然坍塌了一样。

    这样剧烈的反应，完全不像是装出来的。

    我真的不敢相信，车顶上的那个人会是他在这几天里杀掉的，在他为自己女儿的生死担惊受怕的时候，他怎么还会有心思继续干自己的那些勾当呢？

    我再次怀疑我跟老玄的推断。

    不过，为了保命，我也只能够继续装下去。

    我接着说道：“不过，金老板你不用太过伤心，我已经向东华帝君问过了，你的女儿金思雨前世乃是三清坐前一尊青莲，魂魄之中汇聚了三清无尚法力，灵根超凡，如今你的女儿已经被九天玄女收为坐下童子，位列仙班，金老板你应该感到欣慰才是啊！”

    这些话当然都是我胡编乱造信口胡诌的，我是把《西游记》里看到的哪咤跟红孩儿的故事揉捏到一起全部都安插在了金思雨的身上，以此来糊弄金老板。

    任凭金老板再傻，他应该也能够听出我是在胡编乱造而已。这正是我想要的结果，我就是要让金老板以为我们只是那些招摇撞骗的江湖骗子，只有这样他才会放松对我们的戒备之心放了我们。

    果然，听了我的回答之后，金老板用一种不可思议的眼神看着我，“你不是在跟我开玩笑吧？”

    金老板的这句话翻译成时下比较流行的一句话就是，你是猴子请来的逗比吗？

    一旁的马一眼也不敢相信我会说出这样的话，他脸上的墨镜几乎要掉了下来。

    我双手合十地说道：“本天师从来不打诳语！”

    我想这一刻金老板一定快要被我给气死过去了，金老板脸上的表情极其难看，他转头看了一眼身旁的马一眼，恶狠狠地说道：“马先生，这就是你找来的所谓高人吗？你当老子傻吗？”

    “这……”马一眼显得很是尴尬，一句话都接不上来。

    金老板冷哼了一声，然后便头也不回地转身下了楼。

    “哎，金老板，金老板你听我说啊……”马一眼找急忙慌地想要追上去跟金老板解释。

    我赶忙一把将他抓住。

    “你干什么啊！”马一眼似乎也是气得不轻，他指着我嚷嚷道：“小水啊小水，我马一眼怎么会把你找过来，这下我马一眼的名声都让你给败坏了！”

    这时，楼下传来了汽车发动的声音，那金老板根本就不管我们，就直接开了车离开了学校。

    我看金老板走远，这才敢说道：“马一眼，你误会我了。”

    马一眼跟炸了锅似的，一把甩开了我的手，冲我继续嚷嚷道：“误会什么啊，你说你没那个金刚钻你干嘛揽这个瓷器活啊，你让我马一眼以后还怎么在这个行当里混啊！”

    久未开口的老玄这时忽然笑了起来，我也跟着笑了起来。

    马一眼被我们两个弄得一头雾水，“老玄你笑什么笑，你不是说在旁边帮衬的吗，你徒弟第一次开张就把牌子给砸了，我看你让他以后还怎么做这路生意。”

    马一眼着实气得不轻，说完我不够，又开始数落起老玄来。

    这也难怪，对于马一眼这种中间人来说，信誉是他们最大的本钱，坏了名声再想在这个圈子里混就很难揽到生意了。

    “你个死瞎子说完了吗？”老玄冲马一眼扬了扬下巴。

    马一眼这才长叹了口气，极不乐意地闭上了嘴。

    老玄这才淡淡说道：“你应该感谢小水才对，要不是他，恐怕你也就活不过今晚了！”

    马一眼猛地一惊，“你什么意思？”

    “这个金老板，不是好人！”

    马一眼这才意识到了什么，忙问道：“这到底是怎么回事？”

    老玄随即便把金老板可能贩卖人体器官的事情告诉给了马一眼。

    听完这些之后，马一眼惊得说不出话来。

    “你说的这些是真的吗？这个金老板真的是贩卖人体器官的吗？”马一眼跟我一样，也不敢相信这个事实。

    老玄轻哼一声，“五道门的人都牵扯出来了，这还有假？”

    马一眼不由得倒吸了一口凉气，半天说不出话来。

    老玄拍了拍马一眼的肩膀说道：“这次你连台子都没搭好，就拉我们出来唱戏，也就我们是老交情，要是换个人，这坏了的生意你可是要自己担的！”

    老玄说的这是阴阳生意的规矩，阴阳商人不走空活，如果因为中间人的问题，这单生意出了岔子，那之前承诺的报酬是要中间人来承担的。

    马一眼想明白这一切之后，刚才那股怒火瞬间平息，随即便换上了一副谄媚讨好的笑脸。

    马一眼朝老玄说道：“你看看，原来是一场误会，都是我马一眼眼瞎，招子没放亮，竟然害得你们跟我一起上了贼船，老玄你们大人不记小人过，别跟我一个瞎子计较。”

    老玄伸手拦在了他眼前，指了指我，说道：“这道歉的话你该说给小水听，刚才你骂人家那骂得可叫一痛快！”

    马一眼赶忙朝我拱手赔罪，“小水！水哥！水爷！刚才都是我不好，你千万别跟我一般见识，你就当我刚才是说胡话，你水爷可是玄老的得意弟子，你那实力那可是‘可与老君论道行，敢与三清争高低’的，你大人不记小人过，不要跟我这个瞎子较真，等回去我就请你到市里最好的酒楼去搓一顿，咱们以后还要一起做生意呢，千万别伤了和气。”

    我原本就没生什么气，被马一眼这么奉承心里更是极为舒坦。“好了，马一眼你怎么说也是前辈，我是不会跟你生气的。”

    马一眼这才心满意足地说道：“小水你真是大人有大量，以后必成大器啊。”

    正在我跟马一眼俩人在那客气的时候，忽然听到老玄惊呼一声，“坏了！”