
﻿在前往南昌的一路上，我就一直在想着一件事，那就是那个田寡妇是怎么知道我是姓厉的？

    这件事越想越玄乎，最后我只想出了一个合理的解释，那就是玄老头离开之前，就已经算到了我会来找他，所以就事先安排好了田寡妇这一切。

    如果真的是这样的话，那这个玄老头岂不是太玄乎了！

    赣州到南昌并没有太远，只不过用了几个小时的时间就赶到了。

    我一路打听，终于找到了田寡妇给我的那个地址。

    这里虽然是在南昌，不过基本上算作是南昌的郊区了，四周十分偏僻，只不过是交通好上一些，建筑稍微讲究一些，其他的都跟农村没多大区别。

    我按照门牌号找到了玄老头的藏身地。

    这是一个古朴的老建筑，稍显破败，不过这在附近也算是不错的建筑物了，最起码要大上一些，竟然还有院子。

    这栋建筑的门楣上，挂着的一面奇怪的旗帜吸引了我的注意。

    那是一面黑色的旗帜，旗帜上面用朱砂龙飞凤舞地画着一个奇怪的东西，像是图案，又像是一个字，我一时没有看懂。

    除此之外，那木门的门楣之上竟然还留有一个不小的神龛，奇怪的是神龛里供奉的并不是什么三清神像，而是放着一个圆形的玻璃鱼缸，鱼缸里面养着一黑一白两条大鱼。

    这两条大鱼的长相十分吓人，一脸凶狠样子，看到我近前，竟然是跟恶狗一般朝我呲牙咧嘴，吓得我不由后退。

    我自幼生活在山里，在山里的河沟里没少捉鱼，不过却从未见过长相如此怪异的鱼类。

    看到如此怪异的门面，我基本上已经确定这里就是那玄老头的居所。

    我抬手刚要去敲门，看到那门上贴着一张紫色的宣纸，宣纸上用毛笔写着几个小字。

    “活不来，死不去，活不来死去。阳不见，阴不还，阳不见阴还。”

    我看着这两句没头没尾的话，着实没明白什么意思，只是这紫色的宣纸贴在门上，看上去着实不吉利，在我们老家，只有家里死了人才会贴上这种颜色的门画。

    我也顾不得那么多，上去就敲门。

    过了许久，木门才裂开一个小缝，一个老头从里面探出头来。

    “你找谁？”老头子声音低沉，就像是刚从棺材里爬出来一样，带着一股寒气。

    “请……请问是境玄道长吗？”我低声问道。

    老头眉头一皱，随即关上了门，从门后传来了一阵上锁声还有那一句冷冷的“这里没这么个人！”

    我一听他口气就知道不对劲，就算他不是境玄，也一定跟他有某种联系，要不然反应不会这么大。

    我急中生智慌忙喊道：“是田嫂让我来找你的！”

    此话一出，里面锁门的声音立刻就停了下来，看来他是听进去了。

    “你是小田什么人？”里头问道。

    “我姓厉，叫厉淼，不知道道长可曾听说过这个名字？”我借机说道。

    “厉……”随即，里面传来了一阵开锁的声音。

    不多时，门从里面打开，那老头再次探出头来，不过脸上的表情已经不再是刚刚那副死人脸，反倒是跟诈尸还魂了一般满脸的喜庆，看见我就跟看见了亲人似的，甭提多亲热了，弄得我差点懵了，我真怀疑这跟刚才开门的那人还是不是同一个人。

    “你就是那个十月初十出生的小子吗，我师弟境悯跟我说起过的那个？”老头一脸期待地问道。

    真一观的那个老道确实是叫境悯，于是我点了点头，狐疑地回答道：“应该就是我……”

    那老头身子一闪，立刻闪出一条道来，做出了一个请的架势，说道：“快请进快请进！”

    我被这老头的架势吓住了，总有一种上了贼船或者是中了圈套的感觉。

    老头把我引进了院子里。

    一进院子，迎面就是一面大镜子，铺满了院子里的院墙，这么多的镜子忽然出现在眼前，照的我心里直瘆的慌。

    不过除此之外，整个院子还算讲究，古色古香，里面的装饰摆设都是仿古的。

    老头把我引进客厅，给我端上一杯清茶，他越是这么客气，我心里就越是没底，赶忙问道：“请问您是境玄道长吗？”

    那老头一摆手，说道：“你喊我老玄就行。”

    我没想到这个不太靠谱的老头真的就是我要找的境玄道长，心里的期望顿时就打了个折扣，看来此次的行程多半是白瞎了。

    不过既然来了，该问的事还是要问清楚的。

    “老……老玄，我的事情……”

    还没等我开口，老玄就伸手打断了我的话。“你的事情十几年前我师弟就已经跟我说过了，我在赣州都等了你七八年，没想到你却没有来。不过，我料定你早晚还是要来找我老玄的，所以就让小田在村子里帮我盯梢，这才刚好把你等来。”

    我一听，心里更是疑惑起来，“你怎么知道我还会来找你？”

    老玄听罢呵呵一笑，反问道：“你是不是最近又出什么岔子了？”

    我心里不由咯噔一下，难道这老玄竟然真的会未卜先知不成？

    我也不瞒他，就把在师范学校里烧死人的事情告诉给了他。

    听完之后，老玄非但没有一丝意外，反倒是一副欣喜的样子，“果然啊，该来的事情，早晚还是要来的。”

    我最受不了别人跟我卖关子，追问老玄这究竟是怎么回事，我身上这股邪火究竟是怎么搞的。

    看我着急的样子，老玄也不准备再兜圈子，收起了他那副作怪样子，一脸正经地跟我说道：“你这种人，被称作是火阳体质。七月为阴，十月为阳，而你这种人，是天生至阳之命，你这种命的人，命格里属火太旺，而且还不是一般的炉中之火，山头火命，而是天上火命，而且还是泼天大火！”

    “泼天大火？”

    “没错，泼天大火！原本，这是一个命格极硬的命相，火旺则气运旺，不过火命之人原本就是两个极端，火旺是好事，不过要是火太旺，就不仅火烧人，还会伤己，于人于己都没有好处。”

    老头子的这一通理论我听都没听说过，完全没明白，被他说得云里雾里的十分迷糊。

    老玄接着说道：“而你身上的这股邪火，俗称‘胎里带’，是自大娘胎里就有的，如果我没猜错的话，你娘在怀你的时候，应该就受过不小的苦，想必宫烧如炭的痛苦是肯定少不了的。”

    老玄的这话倒是让我惊讶不小，我懂事之后确实是听我娘提起过，说是她在怀我的时候，整个肚子就跟火烧的一样，大冬天都只盖着个薄单子，而且还总是发高烧，烧到40度都是常有的事情，家里人都怕我会因为我娘的高烧烧出个什么毛病出来。

    现在听老玄这么一说，我才明白，看来我娘之前受过的那些苦，竟然都是跟我有关，一想到这个，我心里就更加不是滋味了。

    老玄看到我脸上复杂的表情，立刻明白他猜准了，他接着面色一沉，压低了声音说道：“其实，你身上的这股邪火并不应该是属于这个世界的。”

    “不属于这个世界？这是什么意思？”我更加糊涂了。

    老玄略显不耐烦地说道：“怎么，还没明白！你身上的这股邪火，是从地府里跟来的！”

    我被老玄这话吓得一个激灵，背后出了一背的冷汗。我自小受到九年义务教育的熏陶，对于如此大胆的言论，自然是不愿轻易相信。

    “你是说……我身上的这股邪火，是来自于……阴间？”

    老玄点了点头，说道：“没错，你身上的这股火，其实就是鬼火！原本，有着鬼火跟着，你一出生必然是活不成的。不过，巧不巧的是，你的命格竟然也是阳火之命，刚好与这鬼火同气连枝，所以你才能保全下来，要不然，恐怕这股邪火在你体内，你早就一命呜呼了。不过，你的体质虽然是能够容纳这股鬼火，却无法将之消除，只能够与之并存，一旦你的精神受到强烈的刺激，或者是怒火上涌，这团鬼火就会立刻出来作怪！”

    我听完之后一想，果然如此。

    我七岁那年，正是因为被黄鼠狼咬到了腿，心里着急受到了刺激，所以才会引起了那场大火。

    而在师范学校里，也正是因为我被王刚带人围殴，心中怒火中烧，这才酿成了惨剧。

    老玄的话句句都应验，我对他也从之前的怀疑，慢慢地开始相信了起来。

    “如此说来，不知道可有将这团鬼火彻底消除的办法？”我不由问道。

    老玄微微一笑，端起桌上的紫砂茶杯轻轻抿了一口，说道：“这鬼火可不是一般的东西，我等都是凡夫俗子，想要将这等邪物彻底消除，可不是那么容易的。”

    我一听就知道这老头子分明是在故弄玄虚，便追问道：“这么说来，还是有办法的了？”

    老玄又是一笑，耷拉的长眉毛一扬，一脸神秘地说道：“办法倒是有一个，就是不知道你愿不愿意干！”