
﻿“不过，即便是你如此怨恨那个金老板，却仍旧没有狠得下心对他的女儿下手，看来你的心肠还是善良的。”老玄说道。

    金思雨的面色微微一怔，似乎老玄的话说到了她的痛处。

    老玄接着说道：“还有在那间教室的时候，我想你当时应该只是想要用血水的幻景将我们吓退吧。”

    金思雨眉毛一扬，“我倒是想听一下你是如何知道这些的？”

    老玄轻哼一声，“很简单，因为如果你真的想要对我们下手的话，大可不必如此大费周章。构建如此真实的幻景，不仅浪费时间，而且还要耗费你不少的精力。以你的实力，你只需要借助那阴魂直接上我们的身，顷刻之间便能够让我们自杀，取了我们的性命，可是你却没有这么做，而是选择了一种缓慢的方式，就是为了让我们对这间教室产生恐惧，知难而退，从此不再插手此事。我说的没错吧？”

    老玄的话让那人感到很是意外，因为金思雨的脸上露出了诧异的表情。

    我听了老玄的话也感到不可思议，当时在教室的时候，我差点以为自己就要被那血水幻景给杀死了，可没想到一切竟然只是一场虚惊。

    同时我也再次被老玄过人的分析能力所折服，感叹老玄还真是一个心思缜密的人。

    这时，金思雨忽然鼓起了掌，“不错不错，如此强的洞察能力，还真是出乎我的意料呢。我现在对你的身份真是越发的好奇了！”金思雨的声音里充满了对老玄的赞赏。

    老玄微微一笑，“想知道我的身份，这有何难，只要你出来与我们照个面，大家交个朋友，互相不就认识了吗。”

    “这个嘛……虽然我也很想跟前辈你认识一下，不过实在是抱歉，我现在身在云南，不在本地，恐怕没办法现身与你们相见了。”金思雨淡淡地说道。

    “什么！”我不由得震惊。

    看来这个人的能力还真是超乎想象，远在云南，竟然能够控制千里之外的阴魂，在我看来，这简直是无法想象的！

    老玄的面色也微微一怔，不过他似乎并没有太过惊讶，看来他对于这个人的能力早有意料。

    老玄轻轻叹了口气，有些惋惜的样子，“哎呀，那可就可惜了，不能亲眼目睹茅山陶锦丰的传人，真是可惜啊。”

    老玄的话让那人又是一惊，金思雨的眉头不由一皱，“你认识我师父？”

    老玄点了点头，“算是吧，之前打过几次交道，看到陶锦丰能够有你这么厉害的徒弟这样的儿子，我也替他感到高兴啊，看来五道门茅山一支，后继有人啊！”

    因为五道门的传人都是子承父业，所以老玄才会知道那个人就是陶锦丰的儿子。

    金思雨冲老玄拱手行了个礼，说话的语气立刻就客气了许多，“原来大家都不是外人，那也就没有什么说不开的了。前辈，这一次还请你们不要阻拦我的事情。那个姓金的对我有杀妻害女的血海深仇，这个仇我是一定要报的！还望你能成全！”

    老玄点了点头，说道：“那个金老板犯下了灭绝人性的滔天大罪，死有余辜，他的生死跟我们没有一点关系，你要杀他我也管不着。不过，我们的一位朋友现在落在了他的手里，如果我们不把这三百万还给他的话，我们的那个朋友恐怕就看不到明天太阳落山了。这件事情事关人命不能耽搁，也希望你能够理解，让我们先行了解了此事再说。”

    “原来你们‘搬阴财’是为了救人！看来我还真是误会你们了。据我所知，这搬阴财是会折损阳寿的，你们为了救别人，竟然甘愿缩短自己的阳寿，看来你们还真是义薄云天之人！既然如此，那就让我来帮你们一下吧。”

    “帮我们？怎么帮？”我好奇地问道。

    金思雨微微一笑，“你们不就是想要救你们的朋友吗？我有一个办法，既能够救你们的朋友，又不用搬阴财折损你们的阳寿。我现在就把金老板的女儿交给你们，你们拿她去换你们的那位朋友，我想金老板一定不会拒绝的！”

    听了这话，我不由得兴奋起来，“那可就太好了！”

    老玄也很高兴，拱手说道：“那老子我可真是要多谢你了！”

    那人客气道：“哪里，山不转水转，大家以后兴许还会打交道，多个朋友多条路，以后说不定我还会有用的着你们的时候呢。”

    那人说完，只见站立在坟头上的金思雨便缓缓从那坟头上走了下来。

    走下坟头之后，金思雨又用手仔细地把那坟头上掉下的土重新堆积好，恢复成原来的样子，然后还在墓碑前跪下，磕了三个响头。

    金思雨冲那墓碑温柔地说道：“春芝，下次回来的时候，我一定会来看你的。小婷我也已经安排好了，她以后就挨着你住，我不在的时候你们也能做个伴，你也不会那么寂寞！”

    说完之后，金思雨便从地上站了起来，她走到我跟老玄跟前，说道：“我在车上等你们，咱们后会有期了！”

    说完，金思雨便穿过公墓，慢慢地向着外面走了过去。

    老玄说道：“小水，继续把这些纸钱烧了吧，反正都已经印制好了，烧过去刘春芝跟她女儿在那边也能过得好一点。”

    我点了点头，然后便继续把剩下的纸钱全部都一沓一沓地烧掉。

    一个多小时之后，所有的纸钱终于全部都烧完。长时间对着炉子里的火焰，我整张脸都是滚烫的。

    “好了，把箱子收拾了，我们回去吧。”老玄安排道。

    “好。”我应了一句，便走过去搬那木箱子。

    就在我抱起木箱子刚要准备将那木箱子举起来的时候，我整个人都彻底惊呆了，那种感觉，就像是被雷击了一样。

    因为，那一刻我惊恐地发现，这个雷劈枣木的木箱子，竟然要比之前沉重了很多，重到我竟然根本就搬不动。

    就像是——这箱子里忽然被装满了东西一样！

    我的脑子嗡地一声响，不会吧，这里面多出的东西，该不会就是那搬阴财搬出来的三百万吧！

    老玄竟然真的把那三百万从地府给要回来了！

    “老玄！”我回过头去看了老玄一眼喊道。

    “该不会……”老玄从我脸上的表情就明白了一切。

    我朝他点了点头。

    那一刻，我整个人异常兴奋，心跳加速，心脏几乎都要跳了出来。

    三百万！这可是三百万！这对我来说简直就是一个天文数字！

    我父母当时辛辛苦苦一年，也赚不到三千块钱，这三百万能够抵得上我父母好几辈子赚的钱！

    眼前的这个箱子，此刻对我充满了诱惑。

    我不想让我的父母整日辛苦奔波，我想让他们能够过上好日子，我需要这笔钱！

    我当时整个人就像是魔怔了一般，真想直接掀开那木箱，然后把里面的钱统统拿走，据为己有。

    这种诱惑真是要命，简直是无法抵挡。

    不知不觉，我的手已经伸向了木箱的盖子。

    “小水，你要干嘛！”这时，老玄忽然冲我喊道。

    我放在盖子上的手却仍旧无法移开，我紧紧地抓住了盖子的把手，心中在激烈地挣扎着。

    老玄又冲我喊道：“你疯了，打开箱子，你的阳寿会折损十年的！你是想拿你的命去换钱吗！”

    我当然知道这些，不过不知道为什么，我就是不愿放弃这笔巨款。

    我心中的挣扎越发激烈。

    十年生命！三百万！

    三百万！十年生命！

    我在心中反复掂量着这两者之间的价值。

    最后，心中的那股膨胀的欲望还是取得了胜利。

    妈的，我父母整天辛苦操劳为了什么？这世上的人每天累死累活的工作为了什么？那些心智高傲却要强颜欢笑卑躬屈膝的人又是为了什么？

    他娘的还不是为了钱！

    如今这么多钱摆在我的面前，我还要犹豫什么，即便是多了十年的生命又能怎么样？可是有了这三百万，我就可以过上自己想要的生活，我的父母也就不用再辛苦劳累，他们不用再顶着烈日下地干活，他们可以吃好的，穿好的，住上干净豪华的大房子，享尽清福！

    终于，我抓起那盖子的把手，就要把这木箱打开。

    这时，身后的老玄猛地冲上来，一把按在了那木箱之上。

    老玄抬起头来眉头紧皱地看着我，十分认真地对我说道：“小水，我知道你需要钱，不过，你可要想清楚，无论什么时候，人命都要比钱重要！你想一想，如果你父母知道你的这些钱是你拿命换来的，他们会舍得让你这么做吗，花着这样的钱，他们的心里会是什么样的感觉？”

    听到这话，我终于有些如梦方醒。

    老玄说的没错，天下所有的父母，其实他们想要的并不是过上多么好的日子，住上多么豪华的房子，他们想要的其实只是自己的子女能够更长地陪伴在他们的身边。

    即便是苦日子，他们也能够笑得很甜！

    看到我终于改变了主意，老玄又轻声说道：“小水，你放心，跟我在这个行当里趟，十年的时间，我保证你赚到的远远不止这三百万！”