
﻿我们把木箱放到卡车后面，然后我便与老玄开车向着东郊公墓的方向而去。

    达到东郊公墓的时候，天已经黑透，原本就偏僻的东郊公墓显得更加死寂。

    这里虽说是一个公墓，不过并没有任何人看守，整个东郊公墓里没有一丝亮光，勉强能够看到公墓里一个个凸起的坟头，林立的墓碑，整个公墓里显得极其阴森。

    我把卡车停在公墓门口，然后我跟老玄便先走进公墓里，查找金老板之前烧纸的刘春芝的坟墓。

    空旷的公墓里，我跟老玄两个人拿着手电漫步其中，不停地用手电照向每一个墓碑，说实话，当时我真的害怕手电照到那个坟墓的时候会有一只恶鬼从那坟墓里猛地蹿出来。

    终于，我们在公墓的最后几排找到了刘春芝的坟墓。

    这是一个新立没多久的坟墓，墓碑看上去还是很新，我猜测最多不到一年的时间。

    这说明，埋在这里的刘春芝也是刚死没多久。

    “就是这里，我们去把东西搬过来吧！”

    随后，我跟老玄两个人便一趟一趟地把车上的东西全部都搬到了刘春芝的坟墓前。

    老玄示意我先站到一边。

    随后，老玄便从怀中拿出了一张事先准备好的黄符纸，那黄符纸上面用朱砂画着一些我看不懂的图案，不过那黄符纸上面写着的刘春芝的名字，我却是看得清清楚楚。

    我立刻就明白了老玄的意图，他这是要“开阴门”啊！

    “开阴门，点鬼谱，指名道姓回阳府。”

    老玄把刘春芝的名字写在上面，就等于在阴间点了刘春芝的名字，召唤她回来。

    这“开阴门”是搭阴桥中难度仅次于“人神交”的方式，十分高深，没想到老玄竟然能够办到！

    老玄拿出黄符纸后，两指轻捻，口中默默念起了开阴门的口诀。

    片刻之后，老玄忽然炸喝一声，手中的黄符纸应声而出，直接贴在了刘春芝的墓碑之上。

    做完这些之后，老玄对我说道：“好了，现在开始烧钱吧！”

    我点燃了一沓纸钱，扔进那火炉之中，然后便开始不停地将那一大堆纸钱往火炉里加，火炉之中顿时是火光冲天。

    在我燃烧纸钱的时候，老玄一直不停地对着刘春芝的坟墓开始不停地低语，给人的感觉就像是他在跟那坟墓里的死人说话一样。

    我一直不停地把纸钱塞进火炉里，无奈那纸钱实在是太多，烧了两个多小时，那纸钱竟然还剩下一大半。

    而这时，老玄朝刘春芝的坟墓深深鞠了一个躬，然后，他就开始围着坟墓前的木箱绕了起来，口中的低语依旧没有停下。

    转眼间，已经快到午夜，四周更显得死寂无比，我的耳边只能够听到一旁老玄的低语声，还有火炉里纸钱的燃烧声音。

    正在这时，忽然一个响亮的女人声音响了起来。

    “搬阴财，这么有悖天理的事情你们竟然都敢干，胆子倒还真是不小啊！”

    我吓得身体不由一阵，惊慌地环顾四周，可是却没有看到任何的人影。

    老玄听到这个声音，也是不由得停下了脚步，不过他似乎并不像我一样诧异，他看了眼四周，淡淡说道：“身为五道门的人，役使阴魂对活人下手，你的胆子也是不小啊！”

    我这才知道，这个说话的人原来就是在教室里操纵阴魂对我们下手的人，那个五道门里茅山的人。

    那个声音停顿了片刻，没有了下文。

    我以为对方就要就此作罢的时候，忽然听到面前的坟头上一声声响，我抬头看去，差点没吓昏过去，只见眼前的坟头上的土竟然是突然破开，那破开的坟头上，一直惨白的手猛地从里面伸了出来。

    “我的妈呀！”我吓得一屁股坐倒在了地上。

    老玄转身过身来，当他看到那只手时，也是不由得眉头一皱，一脸警觉地注视着那只手。

    我惊恐地看着那只手，心想，这该不会就是传说中的诈尸吧！

    此时，那坟头上的手，开始不停的动弹，在坟头的四周摸索，那只手越伸越长，随后另外一只手也忽然窜了出来，那坟头上破开的洞口也越来越大。

    终于，整个坟头都向着外面塌了下去，只见那坟头之上，一个浑身泥土的人影从那坟墓里站了起来。

    我壮着胆子用手电照了过去，那手电一下子照到了那人影的脸上。

    那是一个女人的脸，看上去很年轻，十几岁的样子。

    我的手电照过去的时候，只看到那女生正在用一种阴森恐怖的眼神，直勾勾地盯着我，吓得我浑身的寒毛立刻竖了起来，头皮都有些发麻。

    我手里的手电筒啪嗒一下摔到了地上。

    这个女人这么年轻，应该不会是已为人妻的刘春芝。那她会是谁呢？

    老玄在那女生的身上打量了一番，说道：“你不是刘春芝！难道……你是金思雨？”

    我不禁疑惑，金思雨？金思雨不是已经死了吗？

    这时，那个女生缓缓转过头来，目光阴冷地看着老玄，她的脸上竟然挤出了一抹僵硬的笑容，只是这笑容出现在她的脸上，却是显得尤为的惊悚。

    “不简单啊，看来你早就猜到了吧。而且，你能使出这‘开阴门’来搭阴桥，看来你不是一般人啊！”对方的这口气分明已经承认了自己就是金思雨。

    可是，金思雨不应该只是一个普通的高中生吗，她怎么会是这个样子，而且，她为何是从这坟墓里出来的呢？

    我来到老玄身边，轻声问道：“老玄，这个人真的是金思雨吗，这到底是怎么回事？”

    老玄低声回答道：“这确实就是金思雨，不过，这只是金思雨的身体而已，她的精神，恐怕是已经被人控制了！”

    “被人控制？难道是被那个五道门的人？”我随即想到。

    老玄点了点头，“应该是。”

    “可是五道门的规矩不是十分严厉吗，他怎么敢如此大胆随便控制别人的精神呢？”

    老玄看了我一眼，意味深长地说道：“你就没想过，他为什么要对金老板下手吗？”

    一系列的问题在我的脑中浮现，那个五道门的人为什么要控制金思雨的精神呢？还有，他为有什么要对金老板下手？难道他跟金老板之间是有什么过节吗？

    随即，我想起了金老板所做的那些勾当。

    一个想法立刻在我脑中闪现，难道说，刘春芝的死是跟金老板有关，而这个五道门的人，又恰好是跟刘春芝有着某种关系吗？

    这时，老玄也也终于开口问道：“你应该跟刘春芝有关系吧，你是她什么人？”

    金思雨面容僵硬，没有回答。

    老玄接着说道：“刘春芝的墓碑上写的是‘爱妻刘春芝’，这墓碑应该是你立的吧，你是刘春芝的丈夫，我猜的对吗？”

    金思雨的脸上再次挤出了一抹僵硬的微笑，“你猜的没错，我正是刘春芝的丈夫。”

    对方的回答似乎完全是在老玄的意料之中，他说道：“这么说来，你之所以违背五道门的门规，擅自对金老板下手，是因为刘春芝的死是跟金老板有关对吧？”

    金思雨面容瞬间阴沉下来，一双眼睛冰冷得如同寒潭一般，表情狰狞而又可怖。

    “那个姓金的就是一个混蛋，为了赚钱竟然干出如此灭绝人性的事情，春芝是那么善良的一个人，竟然被姓金的以如此残忍的方式杀害，他简直是个畜生！我之前所做的，只是给他一点小小的教训，我要让他体会一下失去亲人的痛苦，等他受够了折磨，我再去亲手要了他的狗命为春芝报仇！”金思雨的语气凶狠，听上去真恨不得要把金老板杀之而后快。

    虽然我完全能够理解对方的心情，不过我却对他的做法有些不太赞同。“你的心情我可以理解，不过抓捕凶手是警察应该做的事情，你应该把这些事情告诉警察，让警察去处理。”

    金思雨听了我的话，却是冷笑一声，“让警察处理？我自己能完成的事，为什么要去麻烦警察？即便这件事情交给警察，说不定那姓金的花些钱就能把此事摆平，还不如我亲自动手来的干脆！”

    我没想到他竟然会如此固执，一时无言以对。

    这时，老玄说道：“如果死在那间教室里的人不是金老板的女儿，那那个女娃到底是谁？”

    金思雨的眼神之中，再次有一道寒光闪过，“她叫小婷……是我跟春芝的女儿……”

    “什么？”我不由得倒吸了一口凉气，这个人的妻子跟女儿全部都被金老板所杀害，而且是以如此残忍的方式，怪不得他会对金老板如此怨恨，想要亲手杀了他。

    如果换做我的话，恐怕就算是把那个该死的金老板千刀万剐，也不能解心头之恨！

    老玄听完之后，脸色也不由一变。

    金思雨苦笑一声，接着说道：“这世间的事情，还真是说不清楚，我从来没有做过什么对不起良心的事情，老天却要如此对待我。既然老天以血对我，那我势必要以血还之！”