
﻿这时，我仍旧有些感觉喉咙里很不舒服，干咳了几下却什么都没有咳出来，看来我喉咙里其实什么都没有，只不过是因为刚才幻景所产生的感觉此刻还依旧存留。

    一旁的老玄此刻也是在剧烈地咳嗽，刚才他喝进去的血水要比我多上很多。

    “老玄，你没事吧？”我过去把老玄扶了起来。

    老玄冲我摆了摆手，“我没事。”

    片刻之后，老玄才终于停止了咳嗽，脸色也逐渐恢复了正常。

    “看来你的阳火之血对那种东西果然是有用的。”老玄说道。

    我此刻对于刚才的事情还依旧心有余悸，如果不是因为我恰好拥有阳火之血的话，那恐怕刚才我跟老玄俩人就真的要交代在这里了。

    “这个阴魂究竟是什么来头，竟然会有如此强大的力量？”刚才的幻景实在是太过真实，我不敢相信那竟然会是出自于一个普通的阴魂之手。

    老玄轻哼一声，说道：“一个普通的阴魂，怎么可能会拥有如此厉害的能力！”

    “那是？”我没有听明白老玄的意思。

    老玄的脸色阴沉而又难看。

    他用低沉的声音说道：“这个阴魂的背后，一定是有人在操纵的！”

    “什么，有人操纵？”我不由得一惊。

    老玄的意思也就是在说，就在我们对这阴魂搭阴桥的时候，另外一个人竟然是直接从背后介入，扰乱了我们对于那阴魂的控制，直接接管了役使权，并且还操控那阴魂将这个教室变成了一个巨大而有凶恶的幻景，将我们置于危险之中。

    “会是什么人，竟然拥有如此大的神通？”要知道，那个操纵了阴魂的人并不在这间教室之中，也就说他是隔着很远的距离，对这阴魂进行了远程的控制，甚至那个隐藏在背后的人有可能是身处百里或者千里之外！

    这样的能力，简直是超乎我能理解的极限！

    老玄的脸上是我从未见过的阴郁，眉头紧锁着，最后，他终于说道：“能够办到这种事情的人，一定不是普通的术士，我想，多半应该是‘五道门’的人！”

    “五道门？”我还是第一次听到这个名字，当时的我对于这个名字还是很陌生的，不过，在后来我渐渐融入到这个行当之后，对于五道门的存在渐渐变得十分熟悉。因为我发现，在我们这个行当里行走的时候，总是会不可避免地跟五道门的人打交道。

    所谓的五道门，其实就是道家遗留在民间的五个分支，分别是宿土，麻衣，众阁，全真，茅山。

    不过，这五道门所指的这五个分支，并不是我们能够在山上看到的道观或者是比较官方的存在，而是纯粹的五个散落在民间的道者。这五道门便是由这五个分支中比较德高望重的家族所组建而成。

    五道门成立于宋朝末年，距今已经有一千多年的历史。

    五道门的这五个分支，所擅长的东西也各不相同。

    比如宿土，所擅长的是工程修缮，建都立基。

    而我们比较熟悉的麻衣，所擅长的则是预测占卜，看相算命。

    老玄接着说道：“这傀儡阴魂的事，看来这隐藏在背后的人，应该是五道门之中的茅山了！”

    “茅山？”一听到茅山这个名字，我脑海中第一个浮现的就是茅山道士，那些老港片里有不少有关茅山道士的演绎，茅山道士斩妖除魔的形象已经深入人心。

    不过在这之前，我一直都以为所谓的法力高强的茅山道士都只不过是那些电影里胡编乱造的而已，可是今天我却亲眼目睹了茅山道士真正的厉害之处，看来那些电影里所演绎的也并不完全是假的。

    难道那个隐藏在背后的人竟然会是一个真正的茅山道士吗？

    那个隐藏在背后的茅山传人，他的法力竟然要比老玄还要高深很多，毕竟，老玄也只是一个跟鬼打交道的商人而已，对于斩妖除魔役使阴魂这种事情也并不是太精神，阴阳商人原本只需要借助阴魂赚到自己的钱就行了。

    我没想到这件看似普通的事情背后，竟然还会引出五道门的人出现，看来这件事情确实是没有那么简单。

    不过，老玄从一开始就看出这件事情不简单，难道，他从一开始就已经看出了这其中的端倪了吗？

    于是，我便问道：“老玄，你是不是从一开始就知道了什么，要不然你为什么会坚决拒绝了这单阴阳生意呢？”

    老玄摇了摇头，说道：“其实，当时我也只是猜测而已。因为马一眼说过，那个女娃子的尸体是自己走回到家里的。如果这是真的话，那也就只有一个可能，那就是，这具尸体的阴魂在脱离肉身之后，是被人强行再次逼了回去，而且，那人还对这阴魂进行操控，以达到尸体自己行动的目的。”

    “原来是这样！”如果我一开始就知道了五道门的存在，在听说了这件事情之后，恐怕我也不免会把这件事情跟五道门中的茅山联系在一起。

    “那你之前还说过，说即便这单生意我们完成了，我们也不会拿到钱，这又是为什么呢？”我忽然想起了老玄之前说过的话。

    老玄似乎是有些为难，他回头看了眼窗外，这才低声在我耳边说道：“难道你就没想过，为什么那个茅山传人单单要对金老板下这种狠手吗？”

    这个问题我到是也想过，不过一直都没有想通，所以干脆就不再考虑这个问题了。

    老玄接着说道：“据我所知，虽然五道门的人个个都是道行极高，不过，五道门的门规却也是极其严厉的，如果犯了大错的话，不仅要被与永远赶出五道门，而且要跟门中的亲人彻底断绝关系，今世不准再相见。所以，我相信，如果没有什么重要原因的话，那个茅山的传人也不会擅自对金老板做出那种事情。”

    “你的意思是说……这个金老板有问题？”我立刻就明白了老玄的意思。

    老玄点了点头，“马一眼说，金老板为了赎回自己的女儿，东拼西凑才借到了三百万。这几乎已经相当于金老板的全部身家，按道理来说，一个人全部的身家在一夜之间付之一炬，任凭这个人的意志再坚定，也一定会受不了的。”

    老玄说的很多，三百万可不是一个小数目，一般人如果遇到这种事情，恐怕是要立刻精神崩溃的。

    “可是，那个金老板在失去了三百万之后，竟然还能够拿出那么丰厚的佣金来请我们来搭阴桥，你就没想过他是从哪里弄来这么多钱的吗？还有，你再看那个金老板的精神状态，虽然看上去也是一副失魂落魄的样子，不过，他的这种失魂落魄应该大部分原因是因为他的女儿，看样子，那付之一炬的三百万，对他似乎并没有太大的影响。”老玄接着分析道。

    经过老玄这么一说，我回想起见到金老板时的情形，似乎确实如此。

    老玄继续说道：“不仅如此，金老板的那个厂子我也是知道的，以他那场子的规模，虽然每年能够给他带来很多的收益，不过也不足以让他过上现在如此优渥的生活，你看看他那栋装修豪华的大宅子，还有他院子里停着的车子，这些东西不应该是他能够享用的起的。”

    “你是说，这个金老板还在做其他的事情？”我随即问道。

    这时，我的脑中忽然灵光一闪，惊呼道：“对了，那家医院！”

    我想起马一眼曾经说过，这个金老板除了厂子之外，名下还有一家私人医院！

    老玄点了点头，“看来你还并不是那么笨嘛！”

    真不知道老玄这是在夸还是在骂。

    “不过不对啊，马一眼说那家医院的规模也并没有太大，就算是名下有一家医院，也并不会给金老板带来太多的收益的，那他的钱都是从哪来的呢？”这一点仍旧让我很是奇怪。

    老玄轻哼一声，冷冷地说道：“普通的医院当然不会赚来那么多的钱，不过，如果这个医院不光光是在看病，而且还在干着其他暴利的勾当，那可就是另外一说了。”

    “暴利的勾当？什么勾当？”

    老玄凑到我耳边，轻声说道：“贩卖人体器官！”

    听到这句话的时候，我的脑中嗡地一声响。

    在九十年代初期的时候，器官移植这项技术才刚刚进入到我们国家，国家对于器官移植的管控还存在很多缺陷。

    那个时候，地下人体器官交易的价格，简直就是天文数字，很多得了绝症的人，甘愿倾尽家财，也愿意从黑市里购买能够融入自己身体的人体器官。

    如果金老板的那家医院真的是做这个的，那这一切都能够说得通了。

    为什么金思雨会被人挖去了所有的内脏悬挂在教室里，这根本就是对于金老板贩卖人体器官报复！

    那么金老板在看到自己女儿尸体的时候，也应该会想到，这是对他所做事情的报复，所以他才会如此惊恐。

    这样说来，金老板想要通过我们搭阴桥来找到那个隐藏在幕后的人，他的目的就是要除掉那个人，以掩盖自己所做的那些事情。

    可是，为了将他的秘密掩盖得更加隐秘，深入此事的我们，恐怕也要性命堪忧了！