
﻿金老板简直不敢相信自己的眼睛，站在自己眼前的真的是自己的女儿，自己死去的女儿竟然死而复生了！

    这种失而复得的喜悦让金老板激动无比，他冲上前去一把将女儿搂在了怀中。

    “思雨，真的是你，这几天你跑到哪里去了，爸爸都快担心死了！”金老板抱着女儿金思雨眼泪纵横，情绪失控地哭喊道。

    痛苦流涕的金老板，丝毫没有注意到，怀中的女儿身体是异常的冰冷，简直就如同抱着一大块冰块一般。

    正在金老板肆意发泄着心中苦闷的情绪时，他忽然听到耳边，女儿金思雨的声音轻轻响起。“您不知道我这些天在哪里吗？我一直都躺在公安局的停尸房里啊，你不是还来看过我的吗——金老板……”金思雨开口说话的嘴里吐出的气息，竟然是如同寒气一般冰冷逼人，而且，还隐隐散发出一股恶臭的恶心味道。

    听到此话，金老板浑身的寒毛一下子就竖了起来，他一脸惊恐地转过头来重新打量着眼前的这个女孩。

    此刻，金思雨依旧是一脸微笑地看着金老板。

    虽然长相一样，不过，金老板还是隐隐察觉到了哪里不对。

    “你是谁，你究竟是什么人！”金老板惊恐地喊道，他一把将怀里的女儿推开。

    就在金老板推开女儿之后，他这才感觉到胸口一阵黏稠的感觉出来。

    金老板用手摸了一下，一手的猩红，竟然是血！

    可是自己并没有受伤，那这些血是从哪里来的呢？

    金老板抬起头来，他的目光再次落到了眼前的女儿身上。

    随即，金老板整个人便如同是遭了雷击一般。

    只见，此刻金思雨的上身，一片血肉模糊，她的胸腔被人从中间破开，胸腔两边的皮肉就像是两扇门一样向着两边打开，而那胸腔之中更加是恐怖至极，五脏六腑全部都被人掏走，只剩下血肉模糊的空旷胸腔，还有胡乱交错的大肠血管。

    这样的景象，不正是之前在二高的教室里发现的那具女生尸体吗！

    唯一不同的是，之前发现的那具尸体因为面目扭曲变形而无法分辨身份，而眼前的身影，却是真真切切的是自己的女儿金思雨！

    如此血腥的场面，发生在自己的亲生女儿身上，这样的景象，要比之前看到那具尸体所带来的震撼要强大数十倍数百倍！

    而且，身处如此血腥景象之中的金思雨，竟然已经是一脸笑容地看着爸爸，这样的景象实在是诡异到了极点。

    “啊！”看到眼前的血腥景象，金老板终于发出了一声歇斯底里的惊呼，随即，他感觉脑子一片空白，然后他整个人便直接昏了过去。

    听到这里，我整个人都已经惊呆了。

    马一眼所讲的这些，已经完全超出了我所能想象的范围，这整个事件实在是太诡异了，而且恐怖至极！

    被人掏空了内脏的女生，凭空响起的电话，东郊公墓烧掉的三百万现钞，死而复生的金思雨，我一想起这些，整个人都感觉毛骨悚然。

    我当然知道马一眼说的是真的，我只是不敢相信这是真的而已。

    “后来呢？”我插嘴问道。

    马一眼透过他那副墨镜看了我一眼，然后幽幽说道：“金老板一直昏睡了一整夜，一直到第二天早起他才醒来。”

    等金老板醒来之后，他还以为昨天晚上发生的一切都只是自己的噩梦而已。

    可是，金老板刚坐起身，他忽然惊恐地看到，自己的身边，竟然躺着一具浑身湿透的血淋淋的尸体。

    这尸体的衣着，正是昨晚看到的金思雨身上穿着的校服。

    原来一切并不是噩梦！

    金老板壮着胆子将那具尸体翻过身来，只见这具尸体的面容，竟然不是金思雨的模样，这竟是七天前在教室里发现的那具尸体。

    随后，金老板便报了警。

    负责此案的，是市里最有经验的老警察，大家都叫他老铁。

    老铁干了一辈子刑警，可却从未遇到过如此棘手的案子，他赶到金老板家中之后也感觉十分震惊。老铁立刻就打电话到公安局的停尸房，让停尸房的人去朝看教室里的那具尸体是否还在。

    其实，在打电话之前，老铁就意识到不管尸体是否还在，都是十分棘手的事。

    如果那具尸体还在的话，那这具尸体又是怎么来的呢？这岂不又是一起杀人事件！

    可是，如果那具尸体不在的话，那她又是怎么来到这里的呢？难道说，真的是如金老板所言，这具尸体竟然是死而复生自己走过来的吗？

    最终，停尸房给出的答案是，尸体竟然不翼而飞了！

    挂掉电话之后，连老铁这种干了一辈子刑警的老警察也感觉不可思议。

    那具尸体，真的是自己从停尸房走过来的吗？

    老铁可不是一个迷信的人，可是这一次，他平生第一次也开始迷信起来。

    按照金老板所言，老铁又带人赶到了东郊公墓。

    可是，在东郊公墓里，警察并没有发现任何燃烧钞票留下的痕迹，现场连半张钞票的残留都没有。

    而且，最为惊人的是，老铁他们找遍了整个东郊公墓，却根本就没有找到金老板所说的那个刘春芝的坟墓！

    一切，似乎都只是金老板的梦话而已。

    最后，警察把尸体重新带回到了停尸房，至于三百万的事情，因为找不到任何的线索，所以也只能够不了了之。

    听完这一切，我感觉自己的心跳竟是不由自主地加快跳动，这一切发生得太过诡异，简直就像是电影里才会出现的情节一样。

    不过我现在已经是半个阴阳商人，这些日子我在老玄这里整日被他耳濡目染，又啃读了《六甲天书》还有许多其他的相关书籍，心智跟头脑相较之前已经有了很大的改变，对于妈一样所讲的这一切，我已经能够从心底接受。

    在马一眼讲述的整个过程之中，老玄并没有丝毫的情绪波动，这些在我这里惊悚诡异的事情，在他听来，似乎就只是一些无关痛痒的闲话而已。

    听完一切之后，老玄用他那枯槁的手指敲击了几下桌面，思考片刻之后，他终于说道：“这个活……我还是算了吧！”

    我没想到老玄最后竟然会做出这样的决定，刚刚马一眼不是说过了吗，那个金老板可是愿意花大价钱的，老玄不是自诩为阴阳商人吗，怎么竟然会眼瞅着大生意上门却不愿意做？

    老玄的决定似乎也完全出乎了马一眼的意料，“老玄，这是为什么啊，人家金老板可是愿意花大价钱的，而且这搭阴桥对于你来说也并不是什么难事，我真是不明白了你为什么会不愿意接呢？”

    老玄却是一副高深莫测的样子，似乎是洞察了某种我们看不到的天机一般，他淡淡说道：“这个活，给再多钱我也不干。”

    老玄一副极为顽固的样子，不过同时我也看得出老玄似乎是对这个活有着某种顾虑。

    这次算是一笔大买卖，如果成功的话马一眼能够得到一笔不少的中间费，可是如今眼看快要到手的钱就这样溜走，马一眼难免有些不爽。

    “这笔买卖到底怎么了？不就是搭阴桥吗，我就不明白你怎么就不愿意干呢？”马一眼露在墨镜外面的眉毛不由地皱了起来。

    我趁机插嘴问道：“老玄，这搭阴桥到底是什么意思啊？”

    不等老玄回答，马一眼就插嘴说道：“这搭阴桥是我们的行话，说白了就是招魂，建立起一道阴阳两界的临时通道，能够让活人见到死去的亲人。我们干的原本就是跟死人打交道的行当，这搭阴桥原本就是咱们这个行当里最基础的事情。”

    我这才恍然大悟，点了点头，原来这就是所谓的搭阴桥。

    这让我想起了上次在张家的时候，老玄将张廷旺的魂魄困在锁魂阵里，那应该差不多就是搭阴桥的一种方式了吧。

    我在《六甲天书》中就看到过有关役使鬼混往返阴阳的口诀，名叫《黄泉会》，如果使用这《黄泉会》的口诀，再加上《六甲天书》之中有关此类之说的布置，那应该就能够办到搭阴桥这种事情。