
﻿张涛心不由一紧，他心惊胆战地转过头去，眼前的景象吓得他差点向后栽倒到溪流里。

    只见他的眼前，那十几只羊刚才听到了他的惊叫声，此刻正围在他的身后。

    要是搁在平时，被十几只羊围着倒没什么，可是眼下，这些羊给人的感觉都是十分疯狂的。

    这些羊的双眼也已经变成了血红的颜色，脸上的表情也十分诡异，突出的嘴唇向上翻起着，露出里面整排密实的牙齿。

    如果把这张脸换成是人脸的话，那这张人脸此刻的表情一定是凶神恶煞的。

    刚才张涛亲眼目睹了这些羊是如何对大黄狗下手的，他丝毫不怀疑这些羊顷刻之间就能够把自己活活撕吃了！

    张涛不敢怠慢，赶忙从地上捡起一根手臂粗的树枝来防身。

    而那些羊看到手拿“武器”的张涛，竟然是毫不畏惧。

    “唰！”地一声，几只羊率先向着张涛扑了过来。

    张涛拿起棍子照着冲在最前面那只羊的脑袋抡了过去。

    只听“嘭！”地一声，那羊头的头盖骨立刻碎裂，鲜血渗出，一头栽倒在了地上。

    而其他那些羊见状却没有丝毫胆怯，紧随其后便朝着张涛扑了过来。

    张涛心下一惊，知道这些羊都已经失去了理智，他不敢再多纠缠，拿着棍子胡乱挥舞了一番之后，扫出了一条道路，这才把手里的棍子朝着那些羊砸了过去，然后他便赶忙逃命。

    这些羊紧随其后便朝着张涛追了上来。

    这时，那只浑身是血的大黄狗忽然挡在了中间。

    那大黄狗发出了低沉的“呜呜”声，那是一种比任何野兽的低吼都要具有杀气的声音。

    可是那些羊却毫不畏惧，直接向着那大黄狗便扑了过去，十几只羊瞬间便将大黄狗牢牢围住，不多时便将它按倒在了地上。

    那些羊的口中所发出的“咩咩”的叫声，此刻却显得异常恐怖。

    张涛吓都快吓死了，哪里还顾得着这些，不敢再去看大黄狗跟那些羊的激战，一口气就跑回了村子里。

    回到村子之后，张涛赶紧找到了村长，一起报了警。

    半个多小时之后，警察来到，他们在张涛所说的地方，确实是发现了大片的血迹，还有不少羊的尸体。

    在这些羊的尸体当中，张涛的大黄狗竟然也是被咬死，身上的皮肉都几乎被啃食干净。

    张涛数了一下，这些死羊的数量，要比自己喂养的数量少了十几只，也就是说，有十几只羊失踪了。

    事实上，警察在听张涛说了他的经历之后，都是极为怀疑，他们觉得张涛完全是在说胡话。

    然后，警方顺着那条溪流向着下游寻找，竟然真的在离事发地点三十余里的地方找到了人体的残肢碎片！

    警方这才真正引起了重视，毕竟，如果死的是些羊啊狗啊的，都是些畜生，也没什么。可是如今既然发现了人类的尸体，这就完全不一样了，这是一件性质及其恶劣的杀人事件！

    而且是件杀人碎尸案！

    负责此事的警察立即将此事通报给了上级，上级当即决定从周边临时抽调警力，前往溪流下游寻找。

    在寻找的过程中，不停地有尸体碎片被找到，这些碎片大小不一，加起来，竟然有数百块之多！

    那些负责搜寻的警察们，虽然也不乏经历颇丰之辈，不过面对着这些如同鸡羊一般被剁成的肉块，他们心里还是不由得胆寒。

    究竟是什么样的人，竟然会做出如此惊天大案？

    搜寻工作一直进行到了深夜，搜寻范围一直覆盖了下游三十多公里的范围。

    搜寻工作结束之后，经过十几名法医的拼接辨识，一共能够确定的死亡人数，应该是在七人或者八人，因为碎片太多，短时间内连法医都无法真正确认死亡的真正人数。

    听完张涛讲完这些之后，那些村民们都是一副死不相信的样子。

    “张涛，你他娘的又在吹牛比了，你说的这些怎么可能是真的！”

    “就是就是，恶心的我饭都吃不下去了。”

    张涛对于这些人的怀疑很是无奈，“你们爱信不信，反正我说的都是真的！”

    张涛一副极其认真的样子。

    有人立即提起了反驳，“要是你说的是真的，那这么大的事怎么可能没人知道，恐怕一大早这十里八村的早就传遍了！”

    “就是就是！”其他人也觉得确实如此。

    张涛无奈地摇了摇头，说道：“你们懂什么！这么大的事要是传出去，一定会引起很大的恐慌，警方一定是不想此次的事态扩大，所以才会封锁了这个消息，他们还让我保密呢！”

    “靠，真的假的！”其他人仍旧是一副不信的样子。

    张涛轻哼一声，“真的假的？哼，我跟你们说，我家就住在万贯山的脚底下，万贯山的事我比谁都了解，那些人到底是怎么死的，我差不多也已经猜的八九不离十了。”

    “哦？说来听听？”那些人又来了兴趣。

    我跟这些人一样，对此也十分感兴趣。

    事实上，我并不觉得张涛的话像是在说谎，因为他讲得十分详细，说谎的话应该很难编排清楚。

    这万贯山原本就怪事频出，如今我们刚刚来到这里，就生出了这么大的事情，我本能觉得这件事情或许会对我们明天的行动有所帮助。

    我想以师姐的聪慧，必定也早就意识到了这一点。她那细长的手指指尖在茶杯的边缘缓缓游走，脸上的表情却是十分认真，显然也是在仔细听着张涛的话。

    这时，张涛低声说道：“要是其他人，我肯定不跟他讲，不过大家都是老熟人，我就告诉你们。其实我看啊，那些人多半是自相残杀而死的！”

    “什么？自相残杀？”众人都是一惊。

    “你开什么玩笑，你见过有谁自相残杀会把人剁成肉块的，是准备包包子还是怎么着？”众人觉得张涛说的完全就是无稽之谈。

    张涛撇了撇嘴，对于别人的怀疑很是不爽，“要是在其他地方，肯定不会这样，不过你忘了这是在哪？这可是在‘鬼山’！在这万贯山里，什么古怪事没发生过了！我打小就生活在这万贯山的脚底下，从小到大这样的事我可听过太多太多了！”

    这句话似乎是颇有说服力，那些人似乎终于有些相信起来。

    “那你怎么看出这些人是自相残杀的呢？”有村民问道。

    张涛说道：“因为这样的事，我小的时候就曾经听说过！”

    “什么！”众人都是一惊。

    张涛继续说道：“我听我姥姥说，我小的时候，村子里就有人救过从上游漂落下来的人，结果却被那村民咬伤。过了没两天的晚上，那个被咬的村民竟然邪性大发，把家里的一家五口全都咬死了，这事儿直到现在我们村里都有老人知道的，你们要不信可以去我们村子里打听！”

    张涛说的有鼻子有眼的，那些人有些相信了。

    有人问道：“那这些人到底是怎么回事，他们为什么要自相残杀呢？”

    “因为……”张涛忽然压低了声音，“他们中邪了！”

    “中邪！”众人又是一惊。

    这时，我注意到师姐正在茶杯边缘游走的手指忽然停了下来，看来张涛的话终于引起了师姐的足够重视。

    这时，张涛又说道：“你们知道这万贯山里为什么这么邪乎吗？”

    这当然是大家最感兴趣的话，我也竖起了耳朵准备仔细听。

    “因为……”张涛开口正准备说。

    这时，师姐忽然低声快速地对马一眼说道：“马一眼，去堵上他的嘴！”

    马一眼不由一怔，还没等我弄明白这是怎么回事，就只见马一眼忽然站了起来，冲到后面的桌子上，将正准备开口的张涛一把拽了起来。

    “你个臭小子又在这里胡编乱造！”马一眼冲着一脸迷茫的张涛大吼道。

    众人也被这突如其来的景象吓了一跳，都是一脸错愕。

    张涛一脸惊恐地说道：“大……大哥，你是不是认错人了？”

    “认错人？”马一眼一副嚣张跋扈的样子，“奶奶的，你小子化成灰我都认识！上个月不就是你在这里给我讲这些什么鬼故事，说什么万贯山里住着太白金星，在这附近挖矿必须带着你卖的平安符才能保周全，要不然就要中邪或者是被埋在矿地下。要不是你在那里瞎比比，老子也不会花了一百块钱买了你那么张破纸！”

    众人一听，敢情这张涛说这些鬼话连篇就是为了推销他的平安符啊！

    张涛原本还想辩解，却被马一眼蛮横地打断。

    马一眼继续骂道：“你不是说这破纸是从玉皇大帝那里请来的三界万寿符吗？还说戴上之后可以保一生平安，今生来世也不会出什么意外。现在倒好，上个月老子在矿地下干活，一个煤蛋子崩过来，就把老子的眼给干瞎了，我看你这他娘的这是害人符吧！赶紧的，快把老子的钱换给老子，还要陪老子的医药费跟精神损失费！”

    我在一旁也立刻明白了一切，看来师姐是担心张涛的话会传出去，引来更多的人对这万贯山觊觎，所以才会让马一眼演了这么一出。

    看着马一眼那呲牙咧嘴的样子，我心中不由感叹：妈的，这演技，这就是一影帝啊！