
﻿刘先生当即就吓得头皮发麻，他们三个对望了一眼，都是连大气都不敢出，唯恐引起了那些矿工们的注意。

    那负责人冲那朋友还有刘先生做了手势，示意他们赶紧退出去。

    于是，刘先生他们三个便小心翼翼地向后退开，等确定身后那些矿工们没有追上来，这才开始发足狂奔，这一路奔跑吓得他们连魂都快要丢了。

    一直等他们跑到了之前那些值班矿工们工作的地方，他们才敢停了下来。

    “刚才那是怎么回事？那些人，该不会是鬼吧……”等来到了灯光明亮的地方，刘先生才惊恐地问道。

    那负责人也是一副精神未定的样子，他在这矿山里干的时间也并不是很长，不过他早就从那些矿工们的口中听说过这矿山里经常会发生恐怖事件。

    “那些……恐怕应该就是上次事故时被埋在矿洞里的遇难矿工……”那负责人咽了口唾沫用颤抖的声音说道。

    “什么？”刘先生的朋友听到这话不由惊呼，“你们的矿洞里真的有鬼？”

    刘先生的朋友原本是想将这矿山收到自己名下的，可是，如今竟然遇到了这种事情，吓得立刻打起了退堂鼓。

    那负责人辩解道：“这些东西之前应该并不是在这矿洞里的，我想他们之所以能够进到这矿洞之中，应该是因为我们下井的时候，没有经过三大净，这些不干净的东西是附着在我们身上，跟随我们进入到这矿洞之中的。”

    这万贯山的老板之前请那高人已经在这矿洞里做过法事，这矿洞里的阴邪东西，都已经被他驱赶了出去，而且那高人还在入口的地方设置有辟邪用的法器，所以那些东西是不能够轻易进来的。

    “什么？他们是跟着我们进来的，他们怎么……”

    刘先生的脑海中随即浮现出了一个十分恐怖的画面，在他们进去矿井的时候，他们每个人的背后，都是背着几个看不见的鬼魂，而他们却浑然不知。

    甚至是在升降机里的时候，他们三个跟十几个鬼魂挤在那个狭小而又密闭的空间内，那些东西甚至尽在咫尺，他们甚至能够触摸到自己的皮肤，而自己却毫不知情。

    一想到这样的场景，刘先生吓得双腿差点一软就要坐倒在地上。

    看到刘先生跟他的朋友因为刚才撞鬼的事情，对于购买万贯山似乎又有些后悔，那负责人赶忙劝慰道：“其实，这万贯山闹鬼的事情并不是一天两天了，我们老板从其他人手里买过来的时候就已经知道这些了。那些东西再厉害，这世上也是有人能够对付的了他们的，事实上，之前我们老板从武当山请来的高人就已经把那些东西处理的差不多了，如果不是今天我们大意，这矿洞里也不会出什么事情。”

    说到这里，那负责人又凑到刘先生朋友耳边轻声说道：“反正您是老板，又不用每天呆在这山里，只要这矿山能产煤，你就会有数不完的钱，至于那些脏东西，他们只会招惹那些工人，怎么也找不到你的身上。”

    负责人这么一说，刘先生朋友似乎又有些心动。

    他觉得这负责人说的也没错，等自己买了这矿山，只需要交给手下人打理就行了，自己完全可以当个甩手掌柜，继续过自己的逍遥日子。至于那些鬼啊神啊的，跟自己也就八竿子也打不着了。

    那负责人看他有些心回意转的样子，继续在那里吹耳边风。“您应该也知道，以万贯山的煤层含量，这样的价格已经是很低了，您只要一接手就能够赚钱，这样的好事，恐怕是很难找的，您看你要不要考虑一下？”

    刘先生的朋友装出一副沉思的样子，其实心里却已经差不多打定了注意，他决定要把这万贯山买过来。他之所以还要装出一副为难沉思的样子，不过是想让把价钱再压低些而已。

    那负责人也不傻，立刻明白了他的意思，赶忙说道：“当然了，这个价格嘛，也是可以再商量的。”

    刘先生的朋友心中十分高兴，刚要说什么，这时，身边的刘先生忽然身体猛然一惊。

    刘先生的举动把他那朋友吓了一跳，忙问道：“老刘，你是怎么了？”

    此刻，刘先生已经是脸色惨白，额头上涌出了豆大的汗珠。

    那负责人也被刘先生的状态所惊讶，不明白他究竟是出了什么事。

    这时，只听刘先生轻声说道：“刚才你说矿上的很多人都回去收庄稼了，对吗？”

    那负责人茫然地点了点头，“对啊。晚上只有十几个人在上工，这两天的产量都下来了。”他不明白刘先生为什么要这么问。

    刘先生的朋友也没弄明白刘先生究竟是怎么了。

    这时，只见刘先生的身体不由得开始颤抖起来，他张开的嘴唇也都在不由自主地痉挛般地抖动。

    刘先生用他那颤抖的声音低声说道：“你们有没有觉得，这些干活的工人，比我们刚才下来的时候要多上好多……”

    那负责人跟刘先生的朋友转头看向那正在热火朝天干活的矿工们，他们这才看到，眼前那些矿工的数量，确实是要比之前明显多上很多。

    那负责人数了一下，原本今天在这里上工的人应该是十八个才对，可是仔细数过之后，那负责人越发感觉恐惧起来，“十八……十九……二十……”

    一直到了最后，那负责人吓得再也不敢往下数去，那里站着的矿工，至少也有三十多个！竟然比实际人数多了几乎一半！

    那负责人吓得连大气都不敢出。

    这时，刘先生抬起手来，指了指地面。

    他们惊恐地发现，在那些矿工里面，有一半的人跟之前在另外一端他们见到过的一样，是没有影子的！

    这些矿工里混进了鬼！

    刘先生他们三个立刻吓得近乎魂飞魄散，可是，他们又不敢上前去提醒那些正常的矿工，唯恐那些原本正在干活的鬼魂会突然发狂对他们下手。

    此时，那些正常的矿工们依旧还在毫不知情地认真工作。

    煤矿的工作很辛苦，这些人呆在这里眼睛里只有工作，谁会想起来要去点人数。

    而那些混迹其中的鬼魂，虽然他们与那些正常矿工们面对面，肩碰肩，可是那些正常矿工们却丝毫没有察觉。

    因为四周的灯光并不是很亮，而且他们脸上全都沾满了厚厚的煤炭，即便是平日里熟识的人，也完全看不清对方的长相。

    看到那些干的热火朝天嘴里喊着口号的工人，刘先生他们都是感觉毛骨悚然。

    那负责人显得咽了口唾沫，然后示意刘先生跟他朋友撤出矿洞。

    虽然刘先生当时很想去提醒那些矿工们也撤离，可是他更想先保住自己的命。

    于是，他们三个便不露声色地乘坐升降机上升到了地面。

    即便是在升降机里的时候，刘先生心里也从未平静，他想起之前脑海中浮现的画面，不由担心那些邪物会不会已经随着他们跟到了这升降机里，此刻在自己的身边，在自己的眼前，会不会就有那些东西村子！

    回到地面之后，那负责人也已经吓得够呛，不停地大口喘着粗气。

    “走，赶紧上车，我先送你们到住处。”那负责人声音颤抖地说道。

    “可是，下面的那些工人们怎么办？”刘先生说道。

    刘先生担心，那些工人们跟那些邪物在下面呆一晚上，会不会出什么事。

    那负责人说道：“不用管他们，我看那些东西并不像想伤害他们的样子，或许等会那些东西就会自己离开了。”

    刘先生当然知道那负责人的话简直是在放屁，他完全是因为害怕才会这么说的，他这根本就是对那些煤矿工人的不负责任。

    可是，当时刘先生也十分恐惧，况且他也不知道到底该如何去帮那些煤矿工人。

    再加上刘先生的那位朋友也不想多管闲事，所以刘先生最后还是跟随他们坐上车离开了。

    回到住处之后，刘先生一晚上都没有睡着。

    一直到第二天一大早，刘先生的朋友便敲开了他的房门。

    刘先生的朋友一副惊慌恐惧的样子，一看到他这表情，刘先生就意识到了不对。

    “怎么了，这大早上的出什么事了吗？”刘先生赶忙问道。

    他那朋友顿了许久，平复了心态之后，终于惊恐地说道：“昨天晚上，万贯山煤矿出事了！”

    “什么！”刘先生惊得脑袋里嗡地一声响。

    他那朋友说，刚才他接到了那负责人打来的电话，那负责人说，就在昨天晚上他们离开之后没多久，那矿洞里就发生了坍塌事件，里面值班的那十八个煤矿工人，全部都被埋在了下面！

    听到这个消息之后，刘先生心中万分悔恨。如果当时他能去提醒那些人一下，说不定他们也就不会送了性命。

    这件事，也成为了刘先生心头挥之不去的阴影，一直到现在，那些煤矿工人还有那些鬼魂一起热火朝天工作的场面，还依旧清晰地印刻在他的脑海之中。