
﻿不过这可是正儿八经的《明史》，并不是什么荒唐的野史，这上面所记载的东西必定是可信的。

    这《刘基列传》中所说的有关《六甲天书》的介绍，役使鬼神之术，驱使六甲天神下凡助法，这种东西不由得让我想起了之前老玄在张家所做的那种事情，两者简直是如出一辙。

    这役使鬼神之术，驱使天神助法，不正是阴阳商人所使的那些招数吗？

    不过，虽然这么多的事实摆在面前，我还是不敢相信，堂堂的大明开国元勋，竟然会是一个靠着跟死人做生意起家的阴阳商人。

    看到我仍旧固执的怀疑自己的话，老玄轻轻叹了口气，随后便起身走进内屋。

    片刻之后，老玄从内屋走出来，手上已经多了一个方布包。

    老玄把布包放在木桌上打开，然后里面便展现出了一本泛黄破旧的线装书。

    老玄把书推到我面前，我看了一眼那书名，整个人都惊住了。

    这本书的书皮上，写着的赫然正是《六甲天书》！

    “这就是刘伯温手里的那本《六甲天书》！”老玄不温不火地说道。

    而我的心里已经掀起了巨大的波澜。

    “这本书，怎么会在你的手里？”我惊奇地问道。

    “做我们这一行当，跟鬼神打交道是难免的，而这本《六甲天书》本就是我们这个行当的立身之本，只有将这本书里的东西全部掌握，才能够役使鬼神，驱使天神。如今世上仅存的《万法归宗》里的那部分《六甲天书》并不是完整的，我的这本，才是最原始的。”

    老玄接着说道：“这本书，是从我们这一门支的师祖手里传过来的，传到我们手里，已经历经了几十代人，其中，便经由过刘伯温之手！”

    我颤巍巍地接过那本《六甲天书》，那一刻，我的心中没来由地升起了一股敬畏之心。

    这本书历经千年，连刘伯温都曾沾手，如今却流落到了我的手中，这种感觉着实令人兴奋。

    不过，我心中还是有些许的疑惑。“老玄，如果真如你所说，刘伯温真的是一个阴阳商人，而且手里还掌握了这本《六甲天书》，那么，为什么他没有能够成为一个富可敌国的巨商呢？”

    老玄似乎早就料到我会这么问，便说道：“每个人的志向跟境遇都不同，刘伯温当年完全具备富甲天下的实力，只是，他得来的钱财，并没有用在自己的身上，而是用在了大明开国之上！”

    “你是说，他的钱财，全部都交给了大明太高祖朱元璋？”

    “或者说，刘伯温原本就是在替朱元璋赚钱！”

    我不由得倒吸了一口凉气，这简直是太不可思议了，堂堂的大明王朝，竟然是由一个阴阳商人的辅佐才能够最终建立的，难道阴阳商人真的具有如此厉害的手段吗？

    “还记得我刚刚所说的明初巨富沈万三吗？”老玄问道。

    “记得。”

    “你来给我说说这个沈万三。”

    我想了想，如实说道：“历史上，沈万三是因为自己出资资助了南京城墙的建设，太过锋芒毕露，最后惹怒了朱元璋，被朱元璋流放边疆。难道，这也有什么不对的地方吗？”

    老玄微微一笑，“你想过没有，朱元璋乃是一国国君，你觉得他的心眼真的会小到嫉妒一个平民商贾的财产吗？”

    “这……”我一时无法应答。

    老玄说的确实也有些道理，这确实是有些说不通。按道理来说，朱元璋开创了一个新的朝代，有是一国国君，手中的财富，绝对是无人能及的，要说他会因为嫉妒沈万三的家财而陷害于他，这难免有些牵强。

    如果朱元璋的心眼真的这么小的话，恐怕他根本就不可能建立起一个历经近三百年的庞大帝国。

    “难道说，这其中另有原因？”

    老玄说道：“明朝野史《东林野记》中曾经有一段有关沈万三的记载，当年朱元璋原本是想要沈万三入朝为官的，可是最后沈万三却婉言拒绝了。”

    “让沈万三入朝为官？”这点倒是有些奇怪。

    沈万三虽然是明朝巨富，不过也只不过是一个商人而已，他做商人还可以，可是要他做官，这不是有点张冠李戴了吗。

    “沈万三本就是一个商人，可是让他去做官，确实是有些不太合适，他拒绝也属正常。”我说出了自己想法。

    老玄轻哼一声，继续说道：“那是因为你并不知道朱元璋想要沈万三做官的真正理由。朱元璋想要沈万三做的官，并不是一般的官，而是跟刘伯温做的一样。”

    我一惊，惊呼道：“你是说，朱元璋是想要沈万三帮他跟死人做生意赚钱？”

    老玄点了点头，“没错。沈万三的聚宝盆你应该听说过吧？”

    这个我当然听说过，前些年张卫健还主演过《聚宝盆》的连续剧呢，当时特别火，我至今还记忆犹新。

    我忙说道：“听说过，史书上就曾经有过关于沈万三聚宝盆的传说，根据传说，聚宝盆之中能够生出金银财宝，十分神奇。”

    老玄说道：“如果我没猜错的话，这个聚宝盆并不是子虚乌有的。我想，朱元璋当时一定是因为看出了沈万三的真正身份，所以才会让他入宫给自己当摇钱树，或者，最有可能的是，应该是刘保温看出了这一点，是他向朱元璋提出了这样的建议。不过，不管怎么样，沈万三最终还是拒绝了。不过，也正是因为沈万三的拒绝，所以才会给自己招来了大祸。像沈万三这种人，朱元璋不能够为自己所用，他也就成为了朱元璋的眼中钉，所以，最后沈万三才会落得一个被流放边疆的凄惨后果。而沈万三留下的巨额家财，很不幸，最终全部都被朱元璋收归国库。”

    听到老玄的这一番言论，我的心中久久不能平静。

    “好了，跟你说的已经太多了。”老玄指着桌上的《六甲天书》，说道：“如果考虑好的话，就先把这本《六甲天书》吃透，以后，你要踏足这个行当，这本书里的东西，你是要必须学会的。这本书历经多年，你要好好保存才是！”

    我看着手里的《六甲天书》，心中十分复杂。

    老玄似乎已经料定了我不会拒绝，便直接负手走开。

    从那之后，我便成了老玄真正的徒弟，走上了阴阳商人这条不归路。

    在张家的事情之后，我一直呆在老玄的宅子里啃着那本晦涩难懂的《六甲天书》。

    在对《六甲天书》大概看了一番之后，我觉得这真的是一部奇书，书里记载的全部都是一些类似于符咒密语之类的东西，而且都是文言，很多东西都是令我不明所以。

    还好有老玄在一旁，能够经常请教，我慢慢地也能够领会。

    老玄的宅子平时十分安静，根本就没有什么人来，我也乐得清闲，平时除了看书之外，有事没事就听老玄在那里讲一些他之间行商时的一些诡异故事。

    从老玄的嘴里，我得知，我并不是老玄唯一一个徒弟，在七八年前，老玄还曾收过一个徒弟，不过前两年那个徒弟因为家里的一些事情，所以回到了老家，不过经常还会有些联系。

    老玄说，他这些年因为行商，身上也落了不少的病根，身体渐露疲态，这才想着再收一个徒弟，好把他的东西传承下去，也好不辱师命。

    当我很好奇问起老玄在这个行当里混了这么多年，手里究竟是落到了多少钱的时候，老玄却是神秘地一笑，说道：“钱财乃是身外之物，生不带来死不带去的，够花就行，别太在意。”

    我对于老玄的回答嗤之以鼻，这个世界已经如此淫荡，你还装纯给谁看。

    既然是商人，那就应该有个商人的样子，看重金钱又不是什么丢人的事。

    事实上，我之所以愿意跟随老玄踏足到这一行，很大程度上就是因为想赚钱。

    我的家庭条件并不好，生活在山村里，原本是能够借着师范毕业混上一口皇粮吃的，可是最后却竹篮打水一场空。

    我爹娘眼看年纪也都大了，我如今一心想着多多赚钱，就是希望能够替家里分担一些负担。

    只可惜一直都没有机会。

    直到我跟着老玄三个月后的一天，终于有人登门拜访。

    那天，我正在院子里看书，听到外面有人敲门。

    老玄有个规矩，就是院门要时刻紧闭，说是害怕院子里阴气太重，会有不干净的东西趁机进来。

    老玄对此一向看的很重，门口神龛里放着的那两条鱼就是为了辟邪用的。

    我听到敲门声，便来到门后问道：“是谁？”

    对方听到我的声音感觉有些意外，反问道：“老玄呢？”

    “我师父在午睡呢。”我回答道。

    “你师父？老玄什么时候收徒弟了我都不知道。”对方嘟囔了几句，便说道：“我是马一眼，找你师父，快给我开门。”

    我刚要再说什么，这时，只见老玄披了件褂子从房间里走了出来，说道：“小水，打开门吧，他既然来，一定是有事了。”