
﻿那天晚上，不知道是因为老玄说出的这句话，还是因为我终于想明白了这些道理，最后我终于还是没有打开那个箱子。

    箱子没打开，那些阴财就不算见光，我们的阳寿也就不会折损。

    最后，老玄让我去车里拿了点汽油倒在了箱子上，然后一把火把那木箱子给烧了。

    虽然这木箱用的是十分珍贵的雷劈枣木做成的，不过这箱子里放着阴财不能打开，也就算是废了，烧了也干净，等于是把那些钱又重新还了回去。

    看着那熊熊燃烧的箱子，我的心里仍旧是十分地惋惜。

    只差一点！我离百万富翁就只差那么一点点！

    “好了，走吧，我们还有正经事要做呢！”老玄看着那烧掉的三百万却没有任何的波澜，当时我不知道老玄是因为视金钱如粪土，还是因为他家里本就有一个粪坑所以压根儿就不缺这一坨粪土。

    后来，我才知道，是后者！

    我们回到车里的时候，就看到满身泥土的金思雨已经躺在了车座上，她似乎是昏睡了过去。

    我轻轻拍了拍她的肩膀，金思雨这才摇了摇头醒了过来。

    “我这是在哪？你们是什么人！”金思雨看到我跟老玄吓得赶忙向后躲开，唯恐我们会伤害她。

    我跟老玄立刻明白，看来那个茅山后人已经解除了对于金思雨精神的控制，眼前的金思雨已经恢复了正常。

    我赶忙解释道：“姑娘你放心，我们不是坏人。我们刚才看你晕倒在了公墓里，好心把你救回来的。”

    我不知道该如何跟她解释，只好选择了撒谎。

    金思雨果然信了我的话，她一脸茫然地说道：“是吗，我到底是怎么回事，我怎么会晕倒在这公墓里！”

    金思雨看了一眼外面的墓地，吓得不由得缩紧了身体。

    “这里好可怕，你们能不能把我送回家？”金思雨主动说道。

    这刚好中了我们的下怀。

    于是我便说道：“这么晚了，你一个小姑娘自己回去是蛮危险的，好吧，那我们就送你回家吧。”

    金思雨一脸惊喜地说道：“真的吗，真是太感谢你们了，你们可真是好人！”

    我笑着随口说道：“没事，请叫我雷锋！”

    金思雨被我这话逗乐了。

    我发动了车，便向着金老板的家开了过去。

    在离金老板的家还有不到三公里的时候，我看到路边有一家二十四小时的便利店是开着的，于是我便把车子靠边停了下来。

    我对金思雨说道：“我要下去买包烟上个厕所，要不然你先下去给你爸爸打个电话吧，这么晚了，也好不让他为你担心。”

    金思雨点了点头，“你说的没错。可是……”她随即又有些为难起来，“可是我身上没有钱。”

    “没事，我这有！”我随即从口袋里拿出两块钱递给她。

    “真是太谢谢你了，回头我一定让我爸把钱还给你！”金思雨高兴地接过钱便下车去便利店打公用电话。

    我冲老玄使了个眼色，然后便下车跟了上去。

    我假装买烟，在一旁听着金思雨跟金老板的谈话。

    “喂，爸爸，我是思雨啊。”

    金思雨完全不知道她的这句话对于金老板来说意味着什么。

    电话那头金老板震惊得几乎要说不出话来，许久，他才惊呼道：“思雨，真的是你吗思雨？你还活着，真是太好了！”

    金思雨被金老板的话弄得哭笑不得，“爸，你说什么呢，我当然活得好好的，我今天只是不知道怎么回事，竟然晕倒了，还好有两个好心人救了我，我现在正坐他们的车子往家里赶呢，用不了多久我就能到家了。”

    金老板显得异常高兴，“那可真是太好了，思雨，我在家等你，你快点回来啊！”

    “恩，我知道了。”

    金思雨说完便挂掉电话回到了车子里。

    看金思雨回去，我这才走过去，按了下重拨键，重新拨通了金老板的电话。

    “喂，思雨，你怎么又打过来了，还有什么事吗？”电话那头的金老板一定是看过了来电显示以为还是女儿打过来的。

    我轻哼一声，说道：“金老板，别来无恙啊！”

    金老板猛然一惊，“你是……”

    我笑着说道：“才三天不见就听不出我的声音了，我的朋友可还在你的手里呢！”

    金老板这才明白过来，声音冰冷地说道：“你是厉淼！我的钱给我准备得怎么样了，明天可就是最后期限了！”

    我装出一副为难的样子，调侃道：“这个嘛……钱恐怕你是拿不到了，阎王爷说你这是赃款，给没收了！”

    金老板果然是被我的调侃气得不轻，冲我吼道：“我看你是不想让你的朋友活了！你信不信我现在就把他另外一只眼睛也给挖出来！”

    我有金思雨在手，心里也十分有底气，“你最好别这么做，要不然，恐怕我就不能保证你女儿的周全了！”我从金老板那的身上也学会了如何恐吓。

    “什么，思雨跟你们在一起？”金老板果然是被我的话给吓住了。

    我继续吓唬他道：“可不是吗，刚才我还让她给你打电话报个平安呢，刚才她不是还跟你提起我们吗？我们就是她说的那两个好心人嘛！”

    金老板怒气冲冲地冲我吼道：“你小子敢动我女儿一根寒毛，我饶不了你！”

    我轻声一笑，“你放心，我可是个文明人，我是不会把你那个宝贝女儿怎么样的。不过，老玄那个糟老头子我可就说不准了。你也是知道的，老玄守活寡已经守了大半辈子了，俗话说的好，‘三年单身汉，母猪赛貂蝉’，更何况，你这女儿长得原本就跟貂蝉差不多。老玄这个人真是什么都好，就是太好色，而且你别看他一把年纪了，身板儿却是很硬朗的。”

    说到这里，我还装模作样地冲着一旁说道：“哎，老玄，你别动人家姑娘的头发行不行，人家都快被你吓哭了。”

    我还准备说什么，电话那头金老板忽然惊慌地说道：“你们不要动我女儿，你想怎么做，我都答应你！”

    我这才说道：“很简单，你拿马一眼跟我们交换，而且你要保证以后不会再找我们的麻烦！”

    金老板毫不犹豫地说道：“好，我答应你！”

    “好吧，你先在家等着吧，用不了多久我们就到了。”

    说罢，我就直接挂了电话。

    回到车上，我冲老玄使了个一切搞定的眼色，然后便开车继续向着金老板的别墅赶去。

    十几分钟后，我们来到了金老板的别墅前。

    离得很远，我就看到金老板还有他的那些手下正押着马一眼站在那里等候。

    我把车子停了下来，然后我们从车上下来。

    金思雨刚要朝金老板跑过去，却被我拦住。“美女，麻烦你先等一下，还有些事情。”

    金思雨有些不明所以。

    我冲对面的金老板做了个手势，金老板这才让他的手下放开了马一眼。

    马一眼赶忙朝我们跑了过来。

    马一眼过来之后，我才对金思雨说道：“好了美女，你到家了，回去吧。”

    金思雨这才高兴地冲我们点了点头，然后便兴奋地跑向了金老板。

    可是，金思雨刚刚跑出没几步远，她却有忽然停了下来。

    “思雨，你干嘛呢，快过来！”对面的金老板急切地冲金思雨喊道。

    我跟老玄也有些不明所以。

    金思雨没有理会金老板的喊叫，只见她转过身来，冲我们微微一笑，轻声说道：“后会有期了，二位！”

    说罢，金思雨便回身继续跑向了金老板。

    我跟老玄对望了一眼，我们都从对方脸上看到了惊恐神色。

    因为刚才金思雨脸上的表情十分诡异，那种表情简直是跟她在公墓里的时候一模一样。

    我立刻明白，金思雨竟然是再次被那个茅山后人所控制！

    同时，我也明白，原来那个茅山后人之所以说是要帮我们，其实也是在帮他自己，他是想让我们把金思雨带到金老板的身边，然后他再次控制了金思雨的精神。

    看来，他是准备要对金老板下手了！

    我正在心中犹豫着该怎么办，我们总不能眼睁睁看着一起凶杀案就此酿造吧。

    可正在这时，金老板却已经朝着我们一摆手，他的那些手下便气势汹汹地朝着我们追了过来。

    老玄惊呼道：“不好，快上车！”

    那些人来势汹汹，看来金老板一开始就准备把我们杀了灭口的。

    我顾不得犹豫，赶忙跟老玄还有马一眼上了卡车。

    我发动车子，一脚油门下去，立刻就跑了出去。

    金老板的那些手下还没来得及发动车子，我们就已经开出了很远。

    我开着卡车在路上转了几条道，确定身后没有人追上来，这才放下心来。

    重获自由的马一眼朝我跟老玄分别拱手说道：“真是太感谢你们了，如果不是你们恐怕这次我马一眼可就要栽了！”

    老玄轻哼一声，说道：“以后把招子放亮一点，别眼里只看着钱！”

    马一眼赶忙赔笑道：“那是当然。”

    我这时才终于有了机会，我问道：“老玄，那个人是不是要对金老板下手了！”