
﻿那是我第一次见到马一眼，我也是后来才知道，这个马一眼算是一个中间人，老玄的不少生意都是通过他介绍过来的，当然，每一单生意他都是要从中间收取一定的佣金的。

    我听老玄的话打开门，只见门前，一个戴着墨镜的中年男人正站在门外。

    我也是后来才知道，这个马一眼是个独眼龙，一只眼睛年轻的时候因为一次意外瞎掉了，所以才会一直戴着一副墨镜。

    马一眼面色黝黑，皮肤显得很是粗糙，就像是老树皮一样，不过头发却是梳理得十分整齐，打着厚厚的啫喱水，有一种充满做作的讲究。

    马一眼看到我之后，上下打量了一番，随即脸上露出了一副微笑，“你就是老玄新收的徒弟？”

    说着，马一眼朝我伸过手来。“马强，喊我老马或者马一眼都行。”

    我握上马一眼的手，说道：“你好，我叫厉淼。”

    马一眼刚要说什么，老玄在我身后插嘴道：“你喊他小水就行。”

    “行啊老玄，看来你是后继有人了。”马一眼开玩笑地说道。

    老玄微微一笑，“好了，有什么事进来说吧。”

    马一眼进了院子，也不客气，坐在院子里的石凳上，给自己倒上一杯水便是一阵牛饮。

    喝完之后，马一眼便开始直入主题。

    “有个‘搭桥’的活，你愿不愿意接？”马一眼问道。

    我在一旁，没听明白马一眼说的搭桥究竟是什么意思，看来肯定是这个行当里的行话。

    “说来听听。”老玄接道。

    于是，马一眼便开始说起此次生意的来由。

    对方是南昌有名的企业家，我曾经在南昌的报纸上还看到过这个人的名字跟报道。

    九十年代的时候，私人企业还并不是很多，还并不像现在这样遍地都是，能够搞活的并没有多少，那个时候还是国企的天下。

    不过，这个金老板却是独树一帜，在南昌创办了一家制鞋厂，而且还经营着一家私人医院，在南昌甚至是整个江西都很有名气。

    不过，就在十天前，这位金老板的家里却发生了一件巨大的变故。

    金老板的女儿，名叫金思雨，在当地的第二高中读高三。

    可是，就在十天前，金思雨直到很晚都没有回家，金老板让人找了大半夜都没有找到，金老板猜想肯定是出了什么岔子，大晚上就跑到公安局去报警。

    原本按照规定，失踪时间不到二十四个小时，是不够资格报案的。不过金老板毕竟是市里著名的企业家，而且跟公安局的领导也有些交情，于是公安局当即就派遣人员调查金思雨的行踪。

    从金思雨的语文老师那里得知，金思雨最近几天的状态似乎都有些不太正常。

    这几天，原本品学兼优遵守纪律的金思雨竟然会经常迟到甚至旷课，而且金老板也说，金思雨最近几天回家也很晚，给人的感觉，金思雨最近似乎一直都是在忙着什么事情。

    那天晚上，公安局的人找遍了整个市区依然没有找到金思雨的踪迹。

    直到第二天早起的时候，在二高一个率先来到学校上早自习的一个女同学打开教室门的时候，终于发现了有关金思雨的线索。

    说道这里的时候，马一眼递过来一叠照片。

    老玄接过照片只看了一眼，他的眉头便高高皱起，再往下翻看，老玄的脸色就开始变得越发难看起来。

    终于，老玄把照片倒扣在了桌子上。

    我心中十分好奇，便拿起那些照片看了起来。

    刚看了一眼，我立刻就感觉胸口一阵翻涌恶心，差一点就要吐了出来。

    在那间教室里，四面墙壁上，撒满了猩红的鲜血，整个教室几乎都已经被鲜血所覆盖，那场面简直是恐怖之极，如同传说中的修罗地狱一般。

    我长这么大，还是第一次见到如此血腥的景象，这对于我产生了巨大的视觉与心理冲击。

    那是我第一次真正意义上触及到阴阳商人这个行当的阴暗面，一直到现在，那张恐怖的照片依然清晰地印刻在我的脑海之中。

    虽然是隔着照片，不过我依旧能够隐隐嗅到那间教室里所散发出的强烈的血腥味。

    而就在这间如同血海一般的教室正当中，天花板上，一个穿着校服的女生身影如同鬼魅一般悬挂在半空之中。那女生满头的长发低垂在胸前，遮盖了她的面容。

    另外一张对于女生面容特写的照片上，女生的面容似乎是被严重烧伤或者是因为其他的原因，一张脸变得极为恐怖，完全连五官都看不清楚，鼻子跟嘴巴甚至都被完全毁掉，鼻子上面只留下一个巨大的洞口，就像是一个三角形的入口一般，通向面孔之中。

    而她的一张嘴唇，也像是被直接割掉了一般，只露出里面整齐的牙齿，那牙齿十分洁白，不过，在如此血腥的面容之上，这一口的牙齿却显得异常恐怖。

    而这一张面容之上，最为恐怖的，还是她的双眼。

    在这张已经扭曲变形的丑陋面容之上，女生的双眼被人凭空挖去，原本应该是眼珠的部位，如今只剩下两个黑漆漆的洞口。这两个黑漆漆的洞口之中，流出了大量的鲜血，在那脸上流出了两道宽宽的血印，粘稠的鲜血沿着血印一路流过两边的面颊，面颊的下沿，豆大的血珠依旧悬挂在那里。

    这，还并不是最为恐怖的！

    在之前看到第一张照片的时候，我就已经注意到了那女生的上衣是打开着的，不仅如此，那白色的上衣已经被鲜血染成了猩红色，简直就是一件血衣。

    开始的时候，我并不知道这些鲜血是来自于哪里，直到翻看到下面的一张照片，我才终于明白，为何那女生的上衣之上会染满了鲜血，也明白了这整间教室的墙壁之上，那满墙的鲜血是从哪里来的。

    在那张上身的特写照片之上，我看到，女生的整个上身，被人像是宰杀牲口一般，从中间直接切开，而且那切口并不整齐，不像是用利刃切开，反倒像是被一股巨大的力量强行撕扯开来一般。

    开膛破肚！这是我浮现在脑海中的第一个词语。

    女生的上身像是一件衣服一般从中间打开，两边的皮肉像是两扇门一样，向着两边分开，露出了里面血肉模糊的胸腔。

    而更为惊悚的是，女生的整个胸腔里，竟然是已经被掏蚀一空，心脏，肝脏，肾脏，所有的五脏六腑，竟然全部都不见了踪影，就像是一个被人偷光了的保险柜一样。

    看到如此血腥残暴的场面，我终于再也无法忍受，胃里一阵翻涌，随即便觉得一股异物翻江倒海一般从胃里喷薄而上。

    我赶忙跑到一旁的树下，还没等我跑到地方，早起刚刚吃过消化了一般的食物，就从嘴里喷了出来。

    吐完之后，我仍旧感觉很不舒服，刚刚的照片完全在我心中留下了挥之不去的阴影，我不管闭上眼睛还是睁开眼睛，眼前都是那些血腥照片的景象。

    身后的老玄跟马一眼却都是一副极为淡定见怪不怪的样子，竟然根本就没有理会我，而是继续讲述着接下来的事情。

    那天早起，那个最先目睹了这幅惨剧的女生，直接吓昏了过去。

    毕竟，那是早自习，那女生去的时候还不到早起六点，天还没有亮。试想一下，在漆黑的夜里，一个女生打开平日里熟悉无比的教室，第一眼看到的竟然就是如此惊悚的场面，那种对于视觉跟心理的强大冲击，绝对是所有人都无法抵抗的。

    警察在接到后来老师的报案之后，第一时间就赶到了二高，封锁了现场。

    不过，因为那个班级有不少同学很早就来到教室自习，所有不少同学都亲眼目睹了这个血腥惊悚的场面。

    虽然警方极力封锁消息，可是纸包不住火，况且是如此骇人听闻的事件，这两天，这件二高女生被杀的消息，已经传遍了整个市区。

    警察在到达现场之后，第一时间就找来了金老板，因为金老板当晚报案女儿失踪，而这个出了事的教室，又刚好是他女儿所在的班级，所以警方有理由怀疑，这个惨遭杀害的女生，很可能就是失踪了的金老板的女儿，金思雨。

    金老板赶到教室之后，看到眼前恐怖的景象，差点没有晕过去。

    随后，还没有等警察反应过来，金老板便直接哭喊起来。

    金老板十分肯定，眼前这个惨遭杀害的女生，肯定就是他的女儿，不仅仅是因为这个女生的身材跟他的女儿金思雨很像，还有一点就是，那女生的手腕上带着的手表，就是金老板送给他的生日礼物，这手表是国外的进口货，那个时候，我们国内是极为少见的，绝对错不了。

    如此骇人听闻的死法，又是著名企业家的女儿，这件事情自然是反响极大。

    不过，因为官方的强制要求，所以当地媒体并没有对此事进行相关报道，不过，有关此事的传闻，却是甚嚣尘上，越传越诡异。

    听完马一眼讲述完这些之后，老玄并没有被这事件之中的惊悚元素所震惊，却是淡然地问道：“你该不会是想说，是那位金老板，想让我给他的女儿搭阴桥吧？”