
﻿    此时，我们这边的死尸已经是越来越多，而且还有更多的死尸在接连不断地向着这边跳过来。八一中文  小说一．

    那些圣杯成员们已经是难以招架，不少人被那些死尸咬断了喉咙，要么是直接拖进深渊。

    看着那些死尸眼看就要突破了阻挡，吴东海更加是暴跳如雷，“姓陶的，你是想把所有人都害死吗，老子可不想给你陪葬！”

    眼看着那些死尸越来越近，陶年尧也是惊慌不已，他并不是因为怕死，而是怕把我们牵连进去。

    陶年尧举起了手中的阴差印，脸上的表情变幻莫测，显然是在进行着激烈的思想斗争。

    “陶大哥……”我一时也不知道该说什么才好。

    陶年尧脸上更加阴郁起来，他像是终于鼓足勇气做出了决定，他握着阴差印的手指因为太过用力，那关节处显得十分苍白。

    就在陶年尧终于要有所作为的时候，忽然听到了师姐的声音，“好了！”

    我们全都是惊喜地看了过去。

    师姐面色沉静地看着我们，淡淡说道：“谁先来？抓紧时间！”

    我们互看了一眼，马一眼终于说道：“我先来吧！”

    说着，马一眼便来到了那鲁班门跟前。

    师姐交代道：“等下你用力推动这左边的门，其他的你就不用管了，出去之前记得深呼吸。”

    马一眼点了点头，深吸了一口气，然后便按照师姐所说的，他将手放在了那鲁班门上用力一推。

    随后，令人惊讶的事情生了！

    只见马一眼一推那鲁班门，然后鲁班门便猛然旋转，马一眼便立刻被那旋转门给带了出去。八 一中文 网 网．八８文１中Ｚ中一．中Ｃ文ＯＭ

    在鲁班门旋转的间隙，有一些湖水从那门后流入进来，不过因为鲁班门开启的时间比较短，所以流入的湖水并没有太多。

    这让我不由感到庆幸，如果没有师姐在的话，按照吴东海那一下把这鲁班门给炸开，恐怕此时我们都已经被淹没在湖里了。

    看到马一眼成功逃脱，我们也都是信心大增。

    “太好了，成功了！”陶年尧激动地喊了出来。

    而这时，那些圣杯成员们已经完全放弃了抵抗，全都向着我们这边跑了过来。

    我赶忙说道：“陶大哥，师姐，你们赶紧先走！”

    陶年尧点了点头，随即便拿起阴差印，推动了那鲁班门，他随即便消失在了眼前。

    “厉淼，你先走！”师姐说道。

    “我……”我刚想推脱，师姐眉头一皱，厉声喝道：“少废话，赶紧走！”

    我心一横，松开吴东海便冲到那鲁班门跟前。

    我用力推动了那鲁班门，我立刻就感到身后一扇门立刻就猛地将我旋转其中。

    当我反应过来的时候，我就已经身处于冰凉的湖水之中。

    我终于出来了！

    只见眼前的湖水十分清澈，头顶能够看到湖面上洒满了夺目的阳光。

    我回头看了一眼身后的鲁班门，只见那鲁班门处于湖底之中，跟四周的石头连成一片，如果不是我刚从那里面出来，根本就想不到那里会是一个入口。

    我并没有立刻离开，而是拍打着湖水，停留在了那里。八一中文  一说小． ８ １一ｚ 小．一ｃ小ｏｍ

    我盯着鲁班门，期盼着师姐能够赶紧从里面逃出来。

    忽然，鲁班门再次打开，而冲出来的却是吴东海。

    我看到吴东海的脸上露出了一副惊恐的表情，惊慌失措地向着我这边游了上来。

    随即，鲁班门再次打开，冲出来的竟然是两个死尸！

    我猛然一惊，赶忙举起了手中的八面汉剑。

    而后，又有几个死尸接连从那鲁班门里冲了出来。

    这些死尸紧随在吴东海身后，向着吴东海便追了上来。

    我意识到那鲁班门后，那些死尸肯定已经蜂拥而至，我心中担心师姐，便赶忙向着鲁班门再次游了回去。

    吴东海跟那些死尸迎面过来，吴东海一脸惊讶地看着我，他不明白我为什么要去而复返。

    我并没有理会他，挥起手中的八面汉剑便向着迎面而来的死尸砍了过去。

    八面汉剑在湖中将湖水扫开，直接将那死尸的头颅砍了下来，并没有鲜血涌出，而是有一些黑色的雾气喷出，就像是乌贼喷出的墨汁一样，在湖水中氤氲开来。

    我不停地砍杀那些迎面而来的死尸，终于来到了鲁班门前。

    这时，鲁班门再次打开。

    终于，一个熟悉的身影从那鲁班门里冲了出来，正是师姐！

    我心中一喜，刚要冲过去，这时，紧接着便看到一身龙袍的范勇窦跟随在师姐的后面冲了出来。

    范勇窦伸出手来，紧紧地攥住了师姐的脚踝，想要将师姐往回拉。

    师姐抬起脚来用力地踹向范勇窦，可是范勇窦却是抓的很紧，死不松手。看来，范勇窦是想把师姐溺死在这湖中！

    师姐的口中吐出了一连串的水泡，喝进了几大口湖水。

    我心中一急，提起手中的长剑，毫不犹豫便向着范勇窦刺了下去。

    那长剑直接贯穿了范勇窦的胸口，鲜红的血液立刻在四周扩散开来，我刺中的刚好是范勇窦活人的那一半！

    范勇窦终于松开了师姐的脚踝，一脸惊恐地看着我。

    这时，师姐回过身去，猛地一脚踹在了范勇窦的面门之上。范勇窦的身体猛然下坠，重重地撞在了那鲁班门上。鲁班门立刻向着里面打开，胸口刺入长剑的范勇窦随即便被鲁班门重新旋转回了洞穴之中。

    而随即，却又有死尸从鲁班门后冲了出来。

    这时，师姐从怀中拿出了一样东西给我看了一眼。

    我一看，不由一惊，这正是吴东海剩下的那颗手雷！

    师姐冲我示意她要拉响手雷，让我赶紧躲开。

    我赶忙拍打着湖水，向着上方游了过去。

    我看到师姐拉开了那手雷的保险向着那鲁班门抛了过去，然后她便快地向着我游了过来。

    不等师姐游到我跟前，便只见那手雷顿时便在鲁班门前轰然爆炸。

    一股巨大的冲击力向着我们袭来，师姐的身体被那股冲击力从身后猛然撞击，她整个人便不由自主以极快的度向我撞来。

    我赶忙将师姐抱在怀中，这时，我才看到，刚才那股冲击力竟然是将师姐撞昏迷了过去。

    而此时，四周的湖水开始向着那炸裂的鲁班门汹涌灌入，顷刻之间，整个洞穴里都已经被灌满了湖水。我看到在那湖水的冲击力下，那些散落的金银珠宝以极快的度远离我而去。

    不过，眼下我已经顾不得那些，我用手臂抱着师姐，便向着湖面游了上去。

    片刻之后，我们终于游出了湖面。

    再一次呼吸道新鲜的空气，我立刻就感觉神清气爽。

    在这一刻，我感觉这世上恐怕再也没有比活着更让人舒坦的事了。

    此时，陶年尧跟马一眼他们也都已经出了湖面，他们一看到我，都是十分惊喜的样子。

    这时我才看到，此刻我们正处于一个宽广的湖水之中，四周是群山环绕。

    我带着师姐游上了湖岸。

    我们刚一上岸，便听到师姐咳嗽了两声，吐出了几口湖水，终于是醒了过来。

    “师姐你没事了吧？”我干忙问道。

    师姐摇了摇头从地上站了起来，“我没事了。”随后，她转过头来看着我，一脸认真地说道：“多谢你了，厉淼。”

    我终于感受到，师姐对于我的态度已经完全改变，已经没有了之前的厌烦。

    马一眼问道：“我刚才好像是感受到，湖底是有爆炸吗？”

    师姐点了点头，“鲁班门炸开了，湖底的一切都没了。”

    马一眼不由得一脸痛苦，惊叫道：“那些阴差宝藏也……”

    师姐无力地点了点头。

    “不……”马一眼出了一声凄厉的惨叫，这简直像是要了他的命一样。

    而这个时候我才忽然想到，这个湖的名字，宸锦湖，或许几百年前它应该是叫做“沉金湖”才对！