
﻿“怎么回事？”马一眼惊叫道，“该不会是诈尸了吧！”

    而就在此时，随着那石棺的颤抖，只见地上散落的那些尸香蚂蝗，竟然是再次变得活跃起来。

    那些活着的尸香蚂蝗立刻就像是水流一般重新聚集在了一起，顷刻之间，就已经再次形成了一团黑色的潮水。

    “不好，那东西在指使这些尸香蚂蝗！”陶年尧惊叫道。

    而此时，那些尸香蚂蝗终于是再次形成规模，一刻不停地便向着我们重新汹涌而来。

    如今所有的汽油都已经烧毁，我们已经是避无可避。

    那些尸香蚂蝗以极快的速度便冲到了我们跟前，几个还没来得及躲闪的圣杯成员，只是一瞬间的功夫，便被那些尸香蚂蝗给吞没其中。

    那些尸香蚂蝗顺着他们的口鼻耳眼，便直接钻入到了他们的身体之中，那几个圣杯成员在那尸香蚂蝗之中扑腾了几下之后，就再也没有了动静。

    我被这恐怖的景象惊呆了，马一眼更是吓得躲在了我的身后。

    威廉拿出手枪朝着那些尸香蚂蝗打了过去，可是那子弹对于尸香蚂蝗没有任何的作用。

    转瞬间，那些尸香蚂蝗已经奔涌到了我们跟前。

    “都躲开！”只听陶年尧大喝一声，便一个箭步直接跃到了我们身前。

    随即，陶年尧一把将脖子上的先天玉卦扯下，用手拿着伸在身前。

    他口中念念有词，像是在念诵某种口诀一般。

    而随着陶年尧的念诵，只见那先天玉卦竟然是猛然间碧光大盛，像是一盏绿色的灯火一般照耀在陶年尧的身前。

    我们见到此状，全都是万分诧异。

    不过，此时已经由不得我们多想，我们赶忙全都躲在了陶年尧的身后。

    我们刚一过去，尸香蚂蝗的潮水便已经涌了过来。

    我已经能够听到那些尸香蚂蝗之间相互摩擦发出的黏黏的声音。

    “啊！”就在此时，陶年尧忽然发出了一声惊天大喝。

    随即，那黑色的潮水轰然撞击在了陶年尧手中的先天玉卦之上，而令人惊奇的是，那些尸香蚂蝗在与先天玉卦的碧光撞击之后，竟然兀地朝着两边分作了两半，然后绕过我们从我们的身边急速掠过。

    我甚至能够清楚地看到，那一条条细小的尸香蚂蝗在离我眼前不足一尺的地方蠕动着前行。

    这一刻，我们离死亡只有半步之遥！

    许久之后，那些尸香蚂蝗终于是全部从我们的身边掠过，我们的眼前终于再次恢复一片清明。

    这时，我们回身看去，这才惊恐地看到，只见我们身后的湖中，满满当当竟然是漂满了一整片湖的尸香蚂蝗！

    这些尸香蚂蝗黑压压的一层，全部都安居在那湖水之中，似乎这湖水对于他们有着难以抵抗的诱惑力，让他们能够安心居于其中。

    我们这才放松下来。

    刚刚那惊悚的一幕，让我仍旧心有余悸。

    马一眼吓得大口喘着粗气，不停地拍着胸口，“我嘞个乖乖！真是要人命啊，下次说什么我也不跟你们一起下墓了！”

    这时，威廉一脸惊异地看着陶年尧说道：“你手里的东西，就是你们五道门的五天件吗？”

    我很诧异，威廉身为一个外国人，竟然也知晓这五道门中的五天件。

    我想即便是国内的人，知道这五道门跟五天件的人也是少之又少的。

    不等陶年尧开口，吴东海便说道：“这好像是茅山道的先天玉卦，我还以为只不过是徒有其表的装饰而已，没想到……”

    我们的想法也都跟吴东海一样，这先天玉卦的神通完全是超乎了我们所能够理解的范畴。

    陶年尧将先天玉卦收入怀中，淡淡说道：“这并没有什么可大惊小怪的。这玉石原本就是具有驱邪避凶的灵石，要不然也不会被佛道成称为是‘大地舍利子’。况且，这先天玉卦的本物更是千古难求的珍贵玉石，只需要人体之中的稍许灵性，便能够将这玉石驱邪避凶的威力发挥到极致！”

    陶年尧说的简简单单，不过我却是听得心中骇然。我实在无法想象，一块简单的玉石竟然能够拥有如此强大的能量。

    不过，我也差不多能够理解，这些尸香蚂蝗其实都是受到了那石棺中人的驱使，所以才会对我们袭击，那石棺中人便是通过邪气来控制这些尸香蚂蝗的，而先天玉卦中的灵气刚好能够将这其中的邪气斩断，所以才能够让那些尸香蚂蝗退却。

    我看到威廉此刻脸上的表情有些古怪，似乎还在为先天玉卦的事情耿耿于怀。

    这时，“咯噔咯噔”的声音重新传来，我们这才将注意力重新移到那石柱顶端的石棺上。

    只见此刻，那石棺开始更加剧烈的抖动，那石棺的棺盖不停地跳动，发出阵阵的响声。

    那石棺每一次的响动都让我不由得心惊肉跳，

    这时，一直想要占得先机的威廉，再次命令道：“开始行动！

    “慢着！”陶年尧忽然说道，他上前拦住威廉，“威廉先生，我看这石棺恐怕没有那么简单，你还是不要让你的手下们冒险了！”

    一旁的吴东海冷哼一声，说道：“开什么玩笑，陶年尧，你要是想抢那‘阴差印’的话就自己去，别他妈的在这里婆婆妈妈的！”

    吴东海话刚说出口，马上就意识到自己说错了话，赶忙捂住了嘴。

    可惜，他的话已经被我们全部都听到。

    威廉用要杀人一般的眼神狠狠地瞪了吴东海一眼，然后看向我们。

    “原来你们想要的，是阴差印！”师姐不可思议地说道。

    威廉不置可否，师姐看向陶年尧，陶年尧知道再掩盖也没有什么意义，便索性说道：“不错，他们跟我的目的是一样的，就是要找到这阴差鬼穴里的阴差印！”

    马一眼疑惑地说道：“这阴差印不是只会给人带来霉运吗，你们都抢着要这东西有什么用？”

    这时，师姐说道：“我之前曾经听说过，地府通常会在阳间找寻一些心性过人的人来充当阴差冥判，然后授予他们阴差印，行使审鬼判魂之事。不仅如此，我还听闻，这阴差印还能够通达阴阳，定改生死簿！”

    “定改生死簿？”马一眼不由惊叫道：“那……那岂不是能够左右人的生死？”

    师姐一脸阴沉地点了点头，“理论上是这样！”

    听到这话，我不由得惊骇无比，这世上真的会有阴差印这种东西存在吗？这简直是神话传说里才会有的东西吧！

    这时，师姐又接着说道：“不过，我听说阴差卸任的时候，地府都会将他们的阴差印收回，以防不测。可是……这古墓里那阴差怎么还会保管着自己的阴差印呢……”

    陶年尧问道：“你们知道，这万贯山里埋着的那个阴差，究竟是谁吗？”

    “是谁？”马一眼慌忙问道。

    陶年尧说道：“甲第联辉名当世，世袭皇商是范家！”

    “范勇窦！”马一眼立刻说出了那个名字。（范勇窦为化名，想要知道他故事的看官可以去查一下。）

    “范勇窦？他是什么人？”这个名字我还从未听说过。

    马一眼说道：“这个范勇窦是明末清初有名的晋商，他被称作是明末晋商之奸雄，据说，当年满清入关所需的粮饷，全部都是这个范勇窦提供的！”

    我不由倒吸了一口凉气，为满清入关提供粮饷，那真可谓是一笔不小的钱啊！

    马一眼接着说道：“也正是因为范勇窦为满清做出了如此巨大的贡献，所以他们范家便被顺治爷给封为了‘世袭皇商’！”

    世袭皇商，这在商人之中恐怕也算是最高的地位了吧。

    我不由感到奇怪，“这个范勇窦究竟是靠什么发家的，竟然能够拥有如此多的家财？”

    这时，师姐一脸阴郁地淡淡说道：“听说，他获取钱财的方式，就是通过这‘阴差印’！据说，范勇窦从十九岁就开始为地府充当冥判，在这个过程中，他借助能够自由出入地府的便利，以及这阴差印的神通，他便经常将地府之中的阴财搬到阳间里，以供自己花费。”

    “什么？搬阴财？这不是要折损阳寿的吗？”我不由惊呼道。

    上次我跟老玄两个人想要将那三百万从地府搬出来，就已经要折损十年的阳寿了，按那范勇窦所搬阴财的价值，恐怕都够死上几千次的了。

    师姐冷冷一笑，说道：“要不然就说这个范勇窦是个奸雄呢！这搬运阴财自然是要折损阳寿的，可是，这阴差印恰好就能够定改生死簿，每一次他因为搬阴财而折损了阳寿，他都会用这阴差印不露声色地改回去，这才真的是‘神不知鬼不觉’！”

    “那后来呢？”我十分好奇。

    师姐冷冷说道：“没有什么后来，这个范勇窦的运气倒是极好，据说一直到他阳寿耗尽，搬阴财的事情也没有被地府发现。”

    我听了有关范勇窦的事情，心中不由得骇然，看这个范勇窦的生平，这不完全就是一个阴阳商人吗？