
﻿看到如此惊人的景象，我吓得赶忙将身子向后缩回去，躲在了树丛之后。

    这时，只听不远处的地方，传来了那些人的说话声。

    “陶年尧，没想到会在这种地方见面，看来我们还真是冤家路窄啊！”拿枪之人里一个留着平头的中年人一脸不悦地说道。

    那被五把枪指着脑袋的黑衣男人看上去四十岁左右，此刻看上去并没有太多的惊慌，反倒是一副气定神闲的样子。

    “吴东海，你的消息还真是够灵通的啊，这万贯山的消息刚刚走漏出去你们竟然就已经赶到，真不亏是老九门的人啊！”那名叫陶年尧的黑衣男人幽幽说道。

    一听到老九门这个名字，我心中不由得诧异。

    师姐跟马一眼脸上的表情也都发生了明显的变化。

    老九门是盗墓界中南派的九大盗墓世家，在盗墓界中一直都是具有举足轻重的地位。

    老九门的人行事一直十分隐蔽，没想到在这里竟然会遇到他们的人。

    那名叫吴东海的平头男人显然是这五个人中管事的，听了黑衣男人的话轻哼一声冷冷说道：“也就是你们这些门外汉才会觉得这万贯山的消息是刚刚走漏的！我们老九门想要找这阴差鬼穴已经找了几十年了，早在前两年的时候我们就已经发现这万贯山是跟阴差鬼穴有脱不开的关系。”

    “哦？既然这样，那为什么你们直到现在才想起要动手？”陶年尧疑惑地问道。

    吴东海轻哼一声，轻笑道：“你以为这阴差鬼穴是那么容易进的，如果我们贸然行事，恐怕也就只能跟那些北派的二愣子一样，一波一波地赶赴黄泉了。”

    在盗墓界里，南派跟北派一直都是意见不合明争暗斗的，看来这个吴东海心中对于北派的人也是心存鄙夷。

    我跟师姐还有马一眼三人躲在树丛后面听得清清楚楚。

    看来这些人前来这万贯山都是为了山里的古墓而来的，而且看来这些人对于这万贯山里的古墓十分了解，甚至是比我们还要了解得多。

    有这些人参与其中，看来这次我们想要圆满地完成任务，一定不是那么简单的事情。

    听吴东海说完，陶年尧点了点头，“如此说来，你们现在已经万事俱备了？不过，我听说，去年你就因为不听你们老九门当家的话，胡作非为，已经被赶出了老九门，如今你竟然还敢依靠着老九门里的资源来盗取阴差鬼穴，如果要是老九们的解老爷子知道了，只怕他绝不会轻饶了你吧！”

    吴东海的脸色变得很是难看，他面上的表情也变得凶狠起来。

    而就在这时，师姐忽然用手轻轻拍了一下我的胳膊，我正诧异，只见师姐一脸阴沉地指了指对面。

    我顺着师姐所指的方向，向着吴东海跟陶年尧另外一边坡上的树丛看去。

    这一下，我吓得浑身的寒毛都竖了起来！

    只见就在离陶年尧他们差不多十米远的树丛之中，竟然是有一个穿着古代服饰的人正直直地站在那里，十分诡异！

    那人的脸色极其惨白，在光线下显得如浆糊一样油腻湿滑，他那脸上没有丝毫的表情，虽然离得有些远我看不到他的眼珠，可是，我能够确定，此刻他的目光正在直勾勾地看着正在说话的陶年尧跟吴东海他们。

    这个人究竟是什么人，竟然穿着古代的衣服？

    他给人的感觉，完全就不像是一个活人！

    而此时，吴东海忽然把枪抵在了陶年尧的额头之上，恶狠狠地说道：“既然这样，那老子就直接宰了你，那个解老头子也就永远都不会知道了！事实上，即便是没这档子事儿你今天也是活不成的，上次如果不是因为你，河南的那个陈王墓我就已经得手了，你害得我赔了一大笔，还让我折进去两个兄弟，今天也该是你偿还的时候了！安心地上路吧！”

    说着，吴东海就要扣动扳机。

    这时，忽然只见师姐猛然挥手。

    “嗖！”地一声哨响，一道寒光闪过，一把飞刀竟然是从师姐的手中急速飞出，朝着吴东海而去。

    “噗”地一声闷响，那飞刀不偏不倚，刚好扎在了吴东海握着枪的手上。

    “啊！”吴东海发出了一声撕心裂肺的惨叫。

    我跟马一眼被这突然发生的一幕给惊呆了，我十分奇怪，师姐为什么会突然出手救了陶年尧。

    这样一来，我们岂不是就要暴露了。

    果然，此时吴东海还有他的那四个手下此刻都是用一种震惊的目光看着我们。

    不好，彻底暴露了！我的心猛然一沉。

    这时，只听师姐惊呼一声，“小心！”

    随即，师姐便按着我的后背将我按倒在地。

    与此同时，只听“嘭！嘭！嘭！”几声巨大的枪响声在我们的头顶轰然响起。

    我还是第一次近距离地听到枪响的声音，没想到这枪响的声音竟然会如此惊人。

    随着几声枪响，我们周围的树丛都被打得一片混乱。

    “我靠，这些人还真是亡命之徒，竟然真的开枪啊！”马一眼吓得赶忙躲到了我后面。

    而此时，我有意看了一眼之前躲在对面的那个人。

    这一看，我当即吓得毛骨悚然！

    只见我看向对面的时候，对面的那个树丛里的人竟然也在注视着我，他的目光阴冷而又凶狠，我吓得不由得后背发凉。

    此时，就在吴东海他们分神的时候，那边陶年尧一个箭步窜出，直接跳到了一旁的树丛之中逃掉。

    吴东海转而朝着陶年尧逃走的方向连开数枪，可是陶年尧逃奔的速度实在是极快，而且步伐飘忽，吴东海数枪竟然无一打中，转瞬之间陶年尧已经消失在了树林之中。

    此时，我们三人也不敢在此久留，也是快速飞奔，朝着树林的深处逃奔。

    身后传来吴东海他们追杀的枪声。“嘭！嘭！嘭！”巨大的枪声在宁静的树林里回荡。

    好在我们离得吴东海他们有一段距离，我们才能全身而退。

    逃出了很远之后，感觉身后吴东海他们并没有追过来，我们这才敢停下来。

    “妙……妙奕，你干嘛要招惹那些人，那个什么姓陶的我们又不认识！”马一眼累得弯着身子，话都说不利索。

    我也累得够呛，心里也是奇怪这个问题。

    接连奔跑了这么远的距离，师姐的呼吸只不过是比刚才稍微粗了一些，脸上的神色并没有显得有太大的变化，似乎她能够自己调节自己的呼吸频率。

    我听老玄说，师姐是练过形意拳的，她的父亲就是形意拳中的高手，看来果然非虚。

    “你知道那个陶年尧是什么人吗？”师姐反问道。

    马一眼没好气地说道：“我管他是什么人，我有不认识他！”

    “那我说起一个名字你肯定认识！”师姐颇为自信的样子。

    “谁？”马一眼抬起眼来问道。

    “五道门，陶锦丰！”

    “什么！这……”听到这个名字，马一眼不由惊叫。

    我同样也是十分惊讶，五道门这个名字，上次在金老板的事情当中，我就已经听闻。

    而且，陶锦丰这个名字，我似乎也曾经在那里听说过。

    究竟是在哪里呢……

    我努力回想了一下，终于，我猛然惊觉，这个陶锦丰，不正是上次控制金思雨的那个茅山传人的师父吗！

    而刚才那个人也是姓陶，该不会……

    马一眼吃惊地说道：“你是说刚才那个陶年尧，是跟大名鼎鼎的茅山道门主陶锦丰有关系？”

    师姐点了点头，“他应该是陶锦丰的儿徒！”

    因为如今的茅山都是子承父业，亲子相传，所以才会被称作是儿徒。

    我不由问道：“师姐，难道你认识那个陶年尧吗？”

    师姐摇了摇头，“不认识。不过，我看到了他脖子上带着的‘先天玉卦’！”

    马一眼听到这先天玉卦的名字，整个人显得兴奋不已。“什么！先天玉卦！”

    “这先天玉卦是什么东西？”我奇怪地问道。

    师姐说道：“这先天玉卦是五道门茅山道的‘五天件’。传说，五道门的五个门中，每个门内都有一个秘传法器，这五个秘传法器被称作是‘五天件’。这每个秘传法器都是天材地宝，而每个门中的秘传法器都是传给下任门主的，是新任门主的身份象征。”

    师姐刚说完，马一眼就急不可耐地补充道：“除此之外，我还听说这五天件的背后是隐藏着一个惊天秘密的！”

    “惊天秘密？什么秘密？”

    马一眼说到这里，那藏在墨镜后面的独眼似乎都要泛出精光一般。“传说，这五天件合起来是打开某个秘密的钥匙，而这个惊天秘密，传说是跟五道门一直守护的一个天机有关！”

    “什么？”马一眼说的这些实在是太过飘渺玄奥，我实在是有些不太相信。

    马一眼转而说道：“这么说来，这个陶年尧也就是五道门茅山道的下任门主了！”

    师姐点了点头，“应该没错！”

    马一眼这才恍然大悟，“干我们这行，难免要跟五道门的人打交道，多个朋友多条路。哈哈，妙奕，你倒是不傻。”