
﻿还没等威廉转过头去，随即，威廉整个人就像是被一股无形的力量向后猛然拖拽，威廉直接向后躺倒在了那石棺之中！

    随即，那石棺竟然是再次轰然关闭！

    我们都被这突如其来的一幕惊呆了。

    那关闭的石棺之中，传来了威廉的惊叫声，还有他捶打石棺的声音。

    可是，这种声音并没有能够持续太长时间，石棺中的动静越来越轻，最后终于归于安静。

    而此时，那几个血肉模糊的圣杯成员却依旧是不停扭动。那两个被他们咬过之后的人，不过片刻功夫，状态也变得跟他们一样，如同狂怒的野兽一般，已经彻底失去了理智。

    这时，那几个圣杯成员便朝着我们杀气腾腾地冲了过来。

    吴东海举起手枪便朝着那几个圣杯成员猛烈射击，子弹打在那些圣杯成员的脸上，身上，他们的鼻子被子弹直接打碎，身上也多出了很多弹孔，鲜血喷涌，可是，他们就像是永远都杀不死一样，依旧是向着我们扑来。

    “妈的！”吴东海把手里已经没了子弹的枪狠狠地摔在了地上。

    这时，陶年尧从怀中拿出了一个精致的小木盒，然后他快速打开木盒，信手一粘，便从那木盒里拿出了几张符纸。

    “定！”陶年尧冷喝一声，然后脚下生风，步伐诡谲地在那几个圣杯成员之间飞速穿梭。

    片刻功夫，那些圣杯成员的额头之上便都已经贴上了黄色的符纸。

    说来奇怪，这些连枪火都不怕的圣杯成员，额头上被陶年尧贴上了符纸之后，竟然全部都呆立在了那里，一动不动。

    我不由惊讶，这陶年尧还真不愧是茅山道的传人，驱邪的功夫真的是不弱。

    吴东海显然也是被陶年尧的手段给惊住了，要说寻龙点穴挖坟掘墓的事，吴东海是擅长的，可是这驱邪避阴斩妖除魔的事情，他跟陶年尧却是没法比的。

    马一眼眼看着那些凶神恶煞浑身血肉模糊的人如此轻易便被陶年尧制住，也显得很是惊讶，“乖乖，看来你们茅山道驱邪除魔的功夫，真的不是浪得虚名的啊！”

    陶年尧微微一笑，说道：“其实没什么，这些人全部都是中了邪气而已，他们的肉身其实早已死亡，阴魂被邪气控制，所以才会如此疯狂。”

    这时，众人的目光便全都落在了那石棺之上。

    此刻，那石棺死气沉沉，没有丝毫的动静。

    陶年尧深吸了一口气，终于迈开了脚步，向着那石棺一步一步走了过去。

    “陶大哥！”我惊叫一声。

    那石棺之中定是充满了险恶，我担心陶年尧会出事。

    陶年尧回头看了我一眼，点了点头表示自己没事，便继续向着那石棺逼近。

    我知道，陶年尧是下定了决心要得到那阴差印来救他老婆跟女儿的性命，所以，不管那石棺里等待着他的是什么，他也一定会面对的。

    吴东海没想到刚刚一直没有动作的陶年尧此刻终于采取了行动，吴东海似乎是有些急了，也跟随着陶年尧向着那石棺逼近。

    我跟师姐还有马一眼三人，终于也是跟随在他二人身后来到了石棺跟前。

    我们几个都是一脸警觉地看着那石棺，就怕那石棺会跟刚才一样，会突然打开。

    此刻，我们离那石棺近了一些，这时我才看到，那石棺的外面竟然是刻着十分精美细致的图案的。

    那图案着实是惊悚至极，整个棺材上刻着的全部都是长相奇特的似人非人的东西。

    出了这些长相奇特的东西之外，那石棺上还刻着一跳体型巨大的长龙，这条长龙横着在石棺之上，它那巨大的身体在石棺的四周穿过，形成一个首位相连的圆圈将石棺包围在中间。

    而这副团的惊悚之处则是在于，那条长龙并不是生机勃勃的样子，而是一脸痛苦。

    这条长龙巨大的身体竟然是被那些似人非人的东西拿着东西刺穿，高高的举起，那些东西的手中甚至还握着火把，似乎是要将这长龙烤熟了一般，还有东西的手里拿着刀叉，一脸贪婪的样子，似乎是要将这条长龙给分食了一般。

    这整个图案刻得精致绝伦，画面生动栩栩如生，甚至连那些东西脸上的表情也刻得如同真实的一般。

    如此诡异的突然让我不由得感觉毛骨悚然。

    “万鬼食龙图！”师姐看到石棺上的诡异突然不由惊叫道。

    马一眼疑惑地问道：“妙奕，这万鬼食龙图是什么东西？”

    不等师姐说话，一旁的吴东海却指着那石棺上的万鬼食龙图惊呼道：“这张图我之前见过！”

    陶年尧不由得眉头一皱，忙问道：“你怎么会见过，在什么地方？”

    吴东海一脸狐疑地说道：“在河南安阳安丰的一个墓里，不过那墓里似乎并没有什么……”

    说到这里，吴东海忽然意识到了什么，他赶忙闭上了嘴，眼神闪烁不定。

    不过即便如此，我们还是已经明白，看来，吴东海一定是在安阳安丰那个古墓里走了空活，不过现在通过这万鬼食龙图他才终于明白，只怕安阳安丰的那个看似普通的古墓似乎也是没有那么简单。

    吴东海转而问道：“你们说的这个万鬼食龙图究竟是什么东西？”

    吴东海显然是想从我们这边知道有关这万鬼食龙图更多的东西，如果这万鬼食龙图真的是有重要含义的话，只怕吴东海从这里出去之后，一定会直奔着安阳的那个墓穴而去了。

    其实，我也是在十几年后才终于知道，吴东海当时口中所说的安阳的那个墓穴究竟是属于谁的。

    陶年尧也不隐瞒，既然这万鬼食龙图已经引起了吴东海的注意，即便现在不说出来，不过以吴东海的能力，只需要打几个电话便能够将这万鬼食龙图的事情调查得一清二楚。

    知道隐瞒没有什么意义，陶年尧便说道：“你们应该都听说过‘河图’吧？”

    我点了点头，说道：“当然听说过。传闻伏羲氏时，有龙马从黄河里面出现，身上背负着一张图纸，便是河图！与河图相对应的便是洛书。所谓‘河出图，洛出书，圣人则之。’据说，这河图便是先天八卦的原型，是我们华夏文明的源头，至于这河图与洛书真正的来源，一直都是一个未解之谜。”

    陶年尧点了点头，说道：“你说的没错，这河图便是最初的先天八卦。八卦，便是阴阳，是天理，是人伦。事实上，也正是由河图出世，世间才分作阴阳。而你刚刚也说了，那将河图现世的便是那龙马……”

    陶年尧说到这里，我终于是有所感悟，“万鬼食龙图……你是说，这上面的龙并不是真正的龙，而是龙马！”

    陶年尧点了点头，他指着那石棺上刻着的长龙图案给我看，“你看这里。”

    我顺着陶年尧所指的方向看去，只见那长龙的身体上，长着的并不是龙爪，而是四条类似于马腿一样的东西，那马腿的下面长着的分明就是一个马蹄。

    这真的是龙马！

    “那这万鬼食龙图……”我感觉自己就在真相的门前，却依旧是没有理解到根本。

    这时，师姐说道：“这龙马是启发天地阴阳开化的使者，这万鬼食龙图上，万鬼将龙马烧烤分食，代表着的乃是覆灭阴阳，抹煞天理！”

    师姐这么一说，我才终于有所明白。

    是啊，我差点忘了，这可是阴差范勇窦的棺椁！

    之前陶年尧说过，范勇窦得知自己搬阴财的事情败露之后，将自己的名字从生死簿上彻底销毁，然后想出了一个特殊的办法将自己藏匿起来。

    看来，范勇窦当初之所以能够最终躲过地府的追捕，一定是跟这万鬼食龙图有关！

    陶年尧看到师姐对于这万鬼食龙图竟然理解的如此细致，不由得有些诧异。

    陶年尧说道：“你说的不错。现在，我终于明白，当初范勇窦为什么能够躲开地府的追捕，他是用这万鬼食龙图来作为阵脚，将自己封印在这石棺之中。万鬼食龙图，覆灭阴阳，抹煞天理。在这阵法中的石棺里，也就便没有了阴阳之说。既然没有了阴阳，那地府的人自然是在阴阳两界都无法找到范勇窦的踪迹了！”

    听到陶年尧这么一说，我才完全明白了这万鬼食龙图出现的意义。

    同时，我也越发感觉，这个范勇窦还真不是一般的人，所谓“明末晋商之奸雄”，说的真是一点没错！

    听到陶年尧讲完这万鬼食龙图的事情，吴东海的脸上不由露出了惊异之色，他必定是想到了安阳的那个墓穴。

    既然这万鬼食龙图有着如此深的用意，那它出现的地方，也就必定不是简单的地方。那个被他当做是空活的地方，一定是有他错过的重要的东西！

    正在这时，我的余光忽然落到了那石棺图案上龙马的眼睛上。

    我震惊地看到，那龙马的眼珠里，竟然是刻着极其微小的几行小字！