
﻿    此刻，吴东海早已经吓得目瞪口呆，额头上渗出了豆大的汗珠。八一  网 八． ８网１八Ｚ一中．文Ｃ文Ｏ网Ｍ八

    范勇窦走到吴东海的面前，将手摊开在了他的眼前，“我的阴差印，也该物归原主了！”

    吴东海抬起头来，惊恐地看着他，终于，他还是老老实实地把阴差印拿了出来。

    就在阴差印快要放到范勇窦手中的那一刻，只见吴东海忽然抬起手来，手中的枪猛地朝着范勇窦的头射击过去。

    “嘭！”一声巨响在巨大的地眼洞天之中回响。

    可是，令人震惊的是，范勇窦竟然头一偏，直接躲过了那颗子弹。

    吴东海不由一惊，双目圆睁，他刚要再次射击，可范勇窦却已经不再给他这个机会。

    只见范勇窦一把将阴差印从吴东海的手中夺过，然后那只死人一般惨白的大手一把掐住了吴东海的脖子，他那尖锐的指尖立刻就刺了进去，吴东海那脖子上立刻就流出了大量的鲜血。

    吴东海此刻面容痛苦，他抬起枪刚要对范勇窦再次射击，可是范勇窦另一只手却一把紧紧地将那手枪攥住，吴东海接连按了几次，仍旧无法按动扳机，这次看到，原来范勇窦不知道什么时候已经把一根手指垫在了那扳机的后面。

    范勇窦十分得意地说道：“想当年我玩老毛子那些火枪的时候，你还不知道在哪呢！”

    说着，范勇窦一把夺过吴东海的枪，然后用食指插在那扳机框里熟练地旋转了几圈，随后只听“嘭！嘭！”两声枪响，吴东海的腹部立刻就血流不止。

    吴东海惨叫一声，一脸惊恐地看着范勇窦。八 一中文 说说小．八８一１说ｚ一网．一ｃ八ｏ八ｍ八

    范勇窦大手猛然一甩，将身负重伤的吴东海“嘭！”地一下重重地摔在了脚下。

    而此时，吴东海的那些手下们，却没有一个人敢站出来，都是手握长枪一脸惶恐地看着四周石壁上那些蠢蠢欲动的死尸。

    此刻这些人都是自身难保，已经不敢再顾及吴东海了。

    范勇窦抬起脚来重重地踩在了吴东海的胸口之中，吴东海的口中立刻就吐出了一大口鲜血。

    范勇窦伸手将吴东海手中的阴差印拿了起来，稍微打量了一下，然后将枪管抵在了吴东海的额头之上。“我说过了，这阴差印，你消受不起！”

    说着，范勇窦就要扣动扳机。

    吴东海则是已经闭上了眼睛，等待着死亡的降临。

    就在这时，忽然只见一个黑色的身影一闪而过。

    正要开枪的范勇窦身体猛地一震，只见他的喉咙之上，不知何时已经被一把匕贯穿，锋利的刀尖直直地从他喉咙的前方刺了出来。

    这时，我们才惊异地看到，范勇窦的身后站着的正是师姐！

    此刻，师姐手握匕，面色沉冷，给人的感觉，像是一朵盛开在冰川上的妖冶莲花。

    范勇窦手中的阴差印咣当一下落在了地上，他不可置信地用手摸了摸喉咙，可是随即，令人惊异的一幕生了！

    只见范勇窦的喉咙上受了这一刺之后，嘴角竟然露出了一丝诡异的微笑。八 一中文 八 八．文８

    这微笑看得我毛骨悚然，我立刻就意识到了事情不对。

    随即，我惊恐地看到，范勇窦那刺入匕的脖子上，竟然连一丝的鲜血都没有流出！

    我的心猛然一沉，原来师姐所刺的地方，刚好是位于范勇窦属于尸体的那一半，这一下自然是对范勇窦没有造成任何伤害。

    惊觉之后，我赶忙惊呼道：“师姐小心！”

    听到我的惊呼，师姐面色一惊，可还没等师姐躲开，范勇窦将手猛地向后伸出，他那干枯的大手，如同是铁钳一般，紧紧地抓住了师姐的手腕。

    师姐美目圆睁，随即，范勇窦用力一甩，师姐便是被他从背后直接摔到了前面。

    “嘭！”地一声闷响，师姐的身体重重地砸在了地上。

    范勇窦举起手枪，就要朝着师姐射了过去。

    我猛然一惊，不知道哪里来的胆量，我挥起手中那把八面汉剑便直接向着范勇窦那拿着枪的手砍了下去。

    八面汉剑着实锋利，我根本没有感受到任何的阻碍，如同是切豆腐一般，范勇窦那握着枪的手已经是从那手腕处被整整齐齐地切割下来！

    “啊！我的手！”范勇窦出了一声惊天动地的惨叫声。

    我砍下的刚好是范勇窦活人那半边的手，自然是痛苦万分。

    此刻，范勇窦那断开的手腕上，大量猩红的鲜血喷涌出来，顷刻之间便将他那锦缎龙袍染红，他那宽大的袖筒更是灌满了鲜血。

    范勇窦忍受着剧痛，赶忙将那袖筒缠绕在他那断开的手腕之上，他猛地转过头来看着我，他那一双眼睛里充满了仇恨。

    “混蛋！”范勇窦大骂一声，他那声音如同惊雷一般，在地眼洞天之中回荡。

    而紧接着，令人惊恐的一幕生了！

    只见范勇窦的身上，竟然是猛然间生出了一股幽绿色的火焰！

    看到这副景象，我顿时心惊。这不正是跟我一样的鬼火吗！

    范勇窦因为心中的巨怒，竟是一下将自己体内隐藏的鬼火轰然激。

    范勇窦身上的鬼火刚一生出，便立刻就向着四周炸裂扩散。

    我一眼看到范勇窦身边的师姐，心中一急，再顾不得那么多，赶忙扑到了师姐身边，将师姐抱在怀中，用自己的身体挡住了范勇窦放出的鬼火！

    我只看到，那幽绿的火焰从我身体的两侧轰然冲过，自己登时便被一团幽绿的熊熊烈火所包裹。可是，令人惊奇的是，我却并没有感到任何的灼烫感。

    我不由一惊，随即便想到，这或许是因为我同样是泼天火命的缘故，因为在我体内的鬼火爆的时候，我也并没有任何的感觉。

    那鬼火一闪而过，瞬间便消失在了眼前。

    而此时，范勇窦的身上，一圈幽绿的鬼火似乎是余怒未消一般，在他身体的外围扑腾了两下之后，这才彻底消散。

    我看向怀中的师姐，只见她被我抱在怀中，头都有些凌乱不堪，不过还好她的身上并没有被鬼火所沾染。

    可是，其他的人就没有那么幸运了！

    那鬼火消失之后，便只听到四周传来了一声声的惨叫。

    我这时才看到，吴东海的那些手下们，不少人的身上都已经被鬼火所点燃。

    那鬼火的威力十分强大，有些人被鬼火所沾染，顷刻之间，整个头顶都已经被烧焦，面容也都被烧毁，里面的白骨也已经是暴露出来。

    这些人捂着身上的火焰不停地在地上打滚。

    而吴东海也未能幸免，他的一只手臂上，此刻也已经被鬼火点燃，他那手臂上的衣服，早已经被烧焦，里面的手臂也都被点燃。

    “啊！”吴东海的惨叫声凄厉无比，让人听了感同身受。

    这时，陶年尧忽然对吴东海他们喊道：“赶快跳到湖里！”

    吴东海他们这才猛然惊觉，纷纷向着那湖水跑了过去。

    这一下，他们身上的火焰才终于被熄灭，可他们也早都已经是痛苦不堪，身上的灼烧之痛一时仍然无法消除。

    马一眼跟陶年尧来到我跟前，我将师姐扶了起来，还好师姐并没有受太重的伤。

    陶年尧一眼就看到了那地上躺着的阴差印，他赶忙将它捡了起来，脸上再次露出了惊喜的神色。

    而这时，范勇窦一脸狰狞地看着我们，冷冷喝道：“今天，你们所有人都要死在这里！”

    随后，范勇窦的手在身前朝着我们猛然挥出，他大喝道：“给我把这些人全部撕碎！”

    话音刚落，便只见石壁上的那些死尸便一个接一个地从那高高的石壁上直接跳了下来！