
﻿“这……这是什么鬼东西！”威廉看着那探出头来的恶心虫子，一脸的骇然。

    “这是蚂蝗！”吴东海阴沉着脸说道，“而且，这还不是一般的蚂蝗，而是蚂蝗中最为恐怖的品种尸香蚂蝗！”

    “尸香蚂蝗？”仅仅是这个名字，就已经让威廉感到毛骨悚然。

    吴东海点了点头，说道：“一般的蚂蝗，都是生活在淡水中的，可是，这尸香蚂蝗不一样，它们能够长时间的生活在干旱的地方。而尸香蚂蝗最为要命的地方是，他们虽然没有牙齿，却有着强有力的吸盘，尸香蚂蝗的吸盘力量十分巨大，能够将人体的皮肤直接吸破，然后他们就会以极快的速度钻入到人体之内！”

    一想到被蚂蝗钻入体内的那种景象，我就感觉头皮发麻，身上的寒毛都要竖了起来。

    吴东海接着说道：“一般的蚂蝗，在吸食了人的血液之后，就会吸入到自己的体内。可是尸香蚂蝗不同，尸香蚂蝗在将血液吸收了之后，会随即排泄出来。不过，这排泄出来的血液已经是经过尸香蚂蝗分泌过后的产物，人体已经无法使用。尸香蚂蝗吸食与排泄的速度是极快的，它们只需要一个小时的时间，就能够将人体内所有的鲜血都污染一遍，事实上，只要人体之中一小半的鲜血被污染之后，人体便已经无法存活，会立即死去。而因为经过尸香蚂蝗排泄出来的血液之中，通常是带着一股特殊的香味，所以这也正是尸香蚂蝗名字的由来！”

    听到了有关尸香蚂蝗的典故，我们都是不由得感觉心生畏惧。

    其实，对于蚂蝗这种东西我也是深有体会的。

    因为我从小生活在山里，山里的湖泊或者稻田里，都是会有蚂蟥的。

    我小的时候，一次下河玩耍，等出来的时候，就感觉脚上有些奇痒的感觉，我低下头去，就看到一只黑黑的小虫子半个身子都已经钻入到了我的脚面之上，我吓得赶忙用手去拽，可是越是拽，那东西就越往里面钻，吓得我都快哭了。

    最后还是哥哥及时赶到，端起鞋底子就往那虫子身上使劲儿砸，砸了十几下之后，那虫子终于是自己从里面退了出来。

    那一次的经历，已经让我对蚂蝗这种东西从心底感觉畏惧跟恶心，从那以后每次我下河出来，都要翻来覆去地检查自己的身上是不是有蚂蝗钻入的痕迹。

    “可是，这里为什么会有尸香蚂蝗这种东西呢？”马一眼问道。

    吴东海说道：“事实上，古时候很多墓穴里都是故意养殖有尸香蚂蝗这种东西，让他们来给墓主人看家护院，因为尸香蚂蝗只对新鲜的血肉感兴趣，对于尸体是没有任何兴致的。”

    陶年尧眉头紧皱，他抬头看着那根巨大的石柱，说道：“看来一定是这石柱上面有很多的尸香蚂蝗，而这几个人在攀爬的时候，尸香蚂蝗趁机钻入到了他们的手掌之中，进而进入到了他们的体内！”

    我不由得倒吸了一口凉气，幸亏刚刚师姐及时拦住了陶年尧，要不然，此刻陶年尧恐怕也是难逃厄运了。

    陶年尧也是一脸惊悸地对师姐点了点头，以示感谢。

    “吴东海，那我们现在该怎么办？”威廉似乎是有些慌张了。

    吴东海想了想，终于说道：“用火烧！这尸香蚂蝗最怕火，我们就把这些尸香蚂蝗全部烧死！”

    威廉面色一凝，“好主意！”

    随即，威廉对那几个圣杯成员说道：“到外面，把我们带来的汽油拿过来！顺便再拿几个玻璃瓶过来！”

    那几个圣杯成员便重新穿戴好潜水服，便直接潜入到了湖中。

    我不由奇怪，难道这湖里有能够通向外面的通道吗？

    于是，我便问道：“威廉先生，刚刚我看你们是从湖底出来的，看来，这湖底应该是有通往外面的通道吧？”

    威廉看了我一眼，说道：“告诉你也无妨，其实这湖泊是通向外面的，外面是一个很大的瀑布。我们是逆着流水从那瀑布的出口进来的！”

    听完之后，我们几个都是一阵惊讶，没想到，这湖底竟然还会有如此玄机。

    大概一个小时之后，那几个圣杯成员终于从湖底重新出现，他们的身后已经多出了几桶汽油。

    “把这些汽油灌倒玻璃瓶里。”威廉安排到。

    那几个人将汽油依次灌入了十几个玻璃瓶中。

    威廉随手拿起一个玻璃瓶，便朝着那石柱的上方猛然砸了过去。

    “啪！”那装满汽油的玻璃瓶砸在石柱上立刻碎裂，里面的汽油便全部都撒在了那石柱之上。

    那几个手下也有样学样，将另外那些玻璃瓶也全部都砸在了石柱之上。“啪！啪！啪！”玻璃瓶发出阵阵脆响。

    而在这些人砸碎玻璃瓶的时候，师姐却是轻声疑惑了一声。

    “师姐，你怎么了？”我看出了师姐的异常，便问道。

    师姐眉头紧锁，一双眼睛死死地盯着那石柱的上方。“好像……有点不太对劲……”

    正在这时，只见威廉拔出枪，指着那满是汽油的石柱骂道：“这些该死的寄生虫，全都给我去死吧！”

    说着，威廉就要扣动扳机射向那石柱。

    “不要！”师姐忽然发出了一声惊呼。

    可是，为时已晚，师姐话音刚落，只听“嘭！”地一声枪响，随即，那石柱之上顿时便火光冲天，巨大的火焰将那石柱团团包裹，此刻，整个石柱看上去就像是一根巨大的烧火棍一般。

    威廉一脸诧异地看着师姐，众人也都是一脸茫然。

    师姐的脸上却是十分阴沉。

    师姐的眼力一直都是超乎寻常，我意识到，她一定是看出了什么！

    正在众人疑惑的时候，忽然只听那石柱上发出了一声沉闷的响声，随着这声响声，那石柱上的火焰竟然凭空运动了起来，就像是有某种东西在那火焰的下方翻涌一般。

    我努力看去，才看到那熊熊火焰之中，竟是有一团黑色的东西在不停地涌动。

    “那……那是什么东西！”马一眼也已经看到了那火焰下的黑色东西。

    可是没有人回答他，大家的目光此刻都死死地盯在那团黑色的东西之上。

    这时，惊人的一幕发生了，只见那团黑色的东西猛然间向着石柱的下方移动起来，那下方由汽油点燃的熊熊火焰，竟然是被这团黑色的东西给生生熄灭！

    那团黑色的东西越来越大，所过之处，所有的火焰全部都被覆盖熄灭。

    直到此时，我们才猛然惊觉，那团黑色的东西，明显是向着我们而来的！

    这时，那团黑色的东西几乎已经走下了石柱，快要来到地面。

    师姐猛然惊叫，“那些全部都是尸香蚂蝗，快躲起来！”

    “什么！”众人皆是一声惊叫

    我也已经被吓得魂不附体，我这时也已经看到那团黑色东西的模样。

    师姐说的没错，那团黑色的东西，竟然是有无数只细小的尸香蚂蝗堆积而成。

    那些尸香蚂蝗层层叠压堆积在一起，就像是一股黑色的潮水一般，向着我们便汹涌而来。

    它们一个紧挨着一个，一团黏黏糊糊的样子，看上去十分恶心。

    看到如此恐怖景象，我吓得头皮发麻，双腿不由得一软。

    我心中惊惧，这怎么可能，这些尸香蚂蝗简直是像具有了智慧一般，竟然能够通力合作，而且还已经具备了攻击性。

    这也太匪夷所思了吧！

    这时，只听威廉惊呼道：“快把汽油桶扔过去！”

    那几个手下随即便把汽油桶朝着那石柱下方扔了过去。

    四五桶汽油堆积在了那石柱的下方。

    威廉再次举起手枪瞄准那些油桶，我们意识到了威廉想要干什么，赶忙向后跑来，跳入到了湖水之中。

    这时，只听“嘭！”地一声枪响。

    那子弹直直地射在那几个油桶之上，随后，只听“轰隆！”几声巨响，那几桶汽油猛然间发生了爆炸。

    即便是躲在湖水之中，我们还是能够感受到那爆炸的剧烈程度，感觉整个大地整个湖面都在发生震动。

    我甚至看到有火光从我们头顶的湖面上猛然掠过，火光乍现。

    幸好这个洞穴足够宽广，如若不然，恐怕如此剧烈的爆炸，恐怕定会将这个洞穴给炸得坍塌下来。

    爆炸过后，我们从湖里重新走上岸来。

    那石柱十分结实，经过了刚才的爆炸之后，竟然没有太大损坏，依旧矗立。

    这时，我们看到，那地面上，到处躺着的都是那些燃烧了一半的尸香蚂蝗，一堆一堆的，看上去已经焦糊了。

    不过四周依旧散落了很多存活着的尸香蚂蝗，它们分散在石柱的周围，依旧在地面上滚动着。

    就在我们以为这一切终于结束的时候，忽然只听头顶上方传来了一阵“咯噔咯噔”的响声。

    我们全都抬起头来，虽然离得很远，不过，我依旧能够看到，那石柱最顶端的石棺，竟然是在剧烈地颤抖着！