
﻿    ﻿    巨蟒接着说道：“你们这些凡人有哪个不死贪生怕死的，只要掌握了你们的生死大权，你们的生命便已经为我所控，你们自然要对我敬畏崇尚！”

    我越听巨蟒的话越觉得愤怒，大吼道：“你张口闭口‘你们凡人你们凡人’，你又何尝不是一个区区的肉体凡胎！你不是也跟我们一样要畏惧生死吗！”

    巨蟒冷冷一笑，不屑地说道：“跟你们一样？畏惧生死？真是笑话！生死簿上我的名字已经被我完全销毁，我的生死再也不受任何人的管束！难道你没看到吗。我现在的身体。只要我愿意，我可以在任何我想要的生物身上延长我的寿命，就像如今的这白头蟒蛇一样！”

    说道这里，那巨蟒将它那巨大的头颅凑到了我的跟前，一脸神秘地说道：“你知道，为什么我会选择现在的白头蟒蛇作为我的魂舍所在吗？”

    我自然是不明所以。

    这时，师姐冷冷说道：“是因为白头蟒蛇的寿命比较长吧！”

    巨蟒回过头来，微微一笑，“要不然怎么说还是你聪明呢！你说的没错，上天对每个生灵都是公平的。这白头巨蟒一生都要用身体摩擦着地面行走，可是，上天却给了它人类梦寐以求的东西。那就是长寿！”

    听巨蟒这么一说，我终于是恍然大悟，怪不得范勇窦会将自己的魂魄转化到这白头巨蟒的身上，我曾经在新华书店看到过一本《吉尼斯世界纪录大全》，我清楚地记得，这本书里写着的全世界寿命最长的动物，并不是人们通常认为的龟，其实，龟的寿命最长也就只能达到一百五十多年，而全世界寿命最长的蟒蛇，它们的寿命竟然能够长达一千六百年！

    这个想法在我的脑中浮现，我立刻就感觉一阵骇然。

    范勇窦在临死之前，将自己的魂魄转移到了这条白头蟒蛇的身上，距离现在，已经过去了几百年的时间，也就是说，范勇窦其实已经是将自己的生命延长了几百年！

    而如果这条白头蟒蛇的生命快要走到尽头的时候，范勇窦完全可以将自己的魂魄再次转移到另一种动物的身上。

    如此反复，那范勇窦岂不是可以称得上是永生了！

    这时，陶年尧却是轻哼一声，不屑地说道：“那有怎么样，你原本是人，如今也只能够变成一个畜生，换做是我，宁可死了也好！”

    听到陶年尧这么说，那巨蟒倒也不生气，而是说道：“是啊，我自然也知道还是做人来得舒服。要不然，我怎么会请他来！”

    说着，那巨蟒转过头来，竟是将目光移到了我的身上。

    我不由一惊。“我？”

    那巨蟒十分得意地说道：“当然，除了你还有谁！你不正是跟我一样的泼天火命吗！”

    我不由得倒吸了一口凉气，“你是怎么知道的？”

    那巨蟒示意了一下不远处打开着的黑菩提棺椁，“只有更我一样泼天火命的人，才能够打开那个黑菩提棺椁，你们该不会真的以为，我只是一个只懂得五行驱物基础的三流术士吧！”

    听到这话，我不由心惊。原来，那黑菩提棺椁竟然只是范勇窦设下的一个验证身份的陷阱！

    师姐听到巨蟒的话，也是一脸震惊，刚才她也只是认为范勇窦只是懂得五行驱物基础，却没想到自己竟然是中了范勇窦的圈套！

    师姐面色阴沉地说道：“这么说来，那个郭建设，确实是你故意放走的吗？”

    “郭建设！”马一眼不由惊叫一声，“你是说，那个郭老板竟然也只是一个陷阱吗？”马一眼一脸的不可置信。

    我也感觉十分不可思议。怎么可能！

    原来，万贯山阴差鬼穴这件事从一开始就只是一个圈套而已吗？

    听到师姐的话，那巨蟒似乎也显得很是惊叹，“你这个丫头真是不简单！我倒是很想知道，你究竟是什么人？”

    师姐并没有回答那巨蟒的话，而是转而说道：“这么说来，我猜的没错了？”

    巨蟒轻哼一声，说道：“不错。你猜的很对！我在这万贯山手眼通天，这山里的一切我都了如指掌，自然是知道那个人的身份的，我知道他心中对这万贯山发生的奇怪事情有些忌惮。所以专门派出了一些阴魂将他引来。”

    我心中疑惑，“可是，你怎么会知道那个郭建设正好会把我引来呢？”这是我无论如何都想不通的。

    这时，巨蟒一脸阴邪地凑到了我的面前，轻声说道：“你们真的以为……那个郭建设还是以前的那个郭建设吗？”

    “什么！”这一下，我们所有人都惊呆了！

    是啊，我们一直都很疑惑，为什么郭建设能够从这万贯山里全身而退。

    而且还有，郭建设之前是说自己被关在了一口棺材里，可为什么警察发现他的时候，那棺材却是打开着的？

    这所有的一切的真相，竟然是这样的！

    那个郭建设。竟然是有问题！

    “你是说……那个郭老板已经……已经死了吗！”马一眼惊恐地说道。

    他前几天可是一直都跟那个郭老板通电话的，如果郭老板已经死了的话，那这两天跟他讲电话的，竟然是一只鬼吗！

    想到这里。我不由得头皮发麻。

    巨蟒却是微微一笑，说道：“那个郭建设并没有死，我只不过是派出了一个阴魂，在他的肉身里跟他为伴而已！”

    马一眼不由一惊。“你是说……鬼附身！”

    马一眼说的没错，我想，那个郭建设在被关进棺材之后昏迷不醒的时候，范勇窦一定是让那些阴魂打开了棺材，然后附身在了郭建设的身体之中。

    所以，郭建设才会按照范勇窦的要求，找来了我跟师姐。

    不过，我仍旧是有些不太明白，问道：“可是，我跟那个郭老板从来都没见过，你怎么能够确定，我会被你引来呢？”

    巨蟒说道：“我并不知道。不过，我让郭建设，还有那个姓陈的去找的，就是你们这些做阴阳生意的人。因为我早就知道，你们这些做阴阳生意的，必须要是阳火之命的命格！而从你们这些人中想要找到泼天火命的阳火命格，相对自然是要容易一些！”

    “你是说……那个陈老板竟然也是受你所控！”我不由惊叫道。

    我跟师姐，分别就是郭建设跟那个陈老板找过来的，原来，我们竟然双双都中了范勇窦的奸计！

    看到我震惊的样子，那巨蟒却是显得十分得意，“那个姓陈的跟郭建设一样，都只是被我派去的小鬼所控。虽然这也只是胡乱打栆的笨方法，不过眼下看来，这个方法还是可以的。至少要比前几次引来的那些人要强，竟然连一个阳火命格的人都没有，全都是白费功夫！”

    我这时才真正明白，原来之前村民张涛所看到的那些从万贯山上游流出的碎尸，他们那些人竟然全部都是范勇窦故意引来的！

    还有一点我实在是没有敢问，那就是，张涛所说的，之前从万贯山上流出的那些陪葬品。是不是也是范勇窦故意放出来，用来吸引村民进入万贯山里的！

    如果真的是这样的话，那这个范勇窦的城府，实在是恐怖至极！

    我们所有人都被范勇窦的话所震惊。

    这时，范勇窦长出了口气，说道：“好了，对于你们这些将死之人来说，我跟你们说的废话已经太多了，现在……该是你们上路的时候了！”