
﻿这一刻，我感觉自己原本悬着的心忽然间踏实了下来，心中的恐惧也终于得到释然。

    在师姐的安抚下，我颤抖的身体也终于恢复了安静。

    这种由兵荒马乱渐入河清海晏的心境，让我一生难忘。

    一旁的陶年尧跟马一眼看到我精神状态十分不佳，他们也是一脸愁苦，不敢上前来打扰我们。

    许久之后，我感觉自己的的状态终于恢复了正常，我深吸了一口气，轻声对师姐说道：“谢谢你师姐，我没事了。”

    师姐用她那清澈的眸子看着我，十分认真地确认道：“你真的没事了吗？”

    为了让她能够放心，我朝她露出了一个微笑，轻声说道：“你放心吧师姐，我真的没事了。”

    其实，我的精神状态之所以能够恢复得这么快，一方面是因为师姐在一旁的悉心安慰，另一方面是因为这半年来我跟随在老玄身边耳濡目染，心智也要比之前强大了不少。如果换做是之前，恐怕这一下的打击，我需要花费一两年的时间才能够从那阴影之中走出来。

    听到我的确认，师姐才终于放下心来，不远处的马一眼跟陶年尧也走了过来。

    正在这时，只见吴东海忽然跑了过来。

    刚才在我们跟威廉奋战的时候，吴东海却一个人躲在一边，丝毫没有出手，他安得心思，恐怕是等着看我们跟威廉鹬蚌相争，然后他才好渔翁得利吧！

    看到威廉已经被我斩杀，他这才跑了过来，径直冲到了那开启的石棺前。

    吴东海看着那石棺内，他脸上随即露出了震惊的表情。

    刚才在石柱顶端的时候，那几个圣杯成员看到这石棺内景象的时候也是一脸惊讶，就跟吴东海此时的表情一模一样。

    我心中不由疑惑，这石棺内到底藏了什么？

    我们随即也来到这石棺跟前，一起向着那石棺里面看去。

    这一看，我也是不由得倒吸了一口凉气。

    只见那石棺里面，此刻竟然是安然地躺着一个人！

    这人穿着一身清朝的官服，九蟒五爪蟒袍，补服七彩展羽孔雀，头戴一顶亮蓝顶戴，镶嵌蓝色宝石。

    经过这么多年，这官服依旧鲜亮如新，甚至没有丝毫尘埃。

    这还不是主要的，最为惊人的是，这一身锦绣官服之下的那人，他的身体竟然像是活人一般，肌肉结实，皮肤鲜亮，这完完全全就是一个大活人！

    可是，我们都知道，这是不可能的。

    “这……这是范勇窦吗？”马一眼看着那鲜活的尸体，不可置信地说道。

    陶年尧点了点头，说道：“应该没错，他穿着的这身官服，乃是清朝三品大员的朝服。当年范勇窦死去的时候，所处的官位也正是三品。而且这石棺完全就是正棺的模样，看来应该是错不了的。”

    马一眼震惊地打量了那尸体一番，惊恐地说道：“可是，这尸体距离现在已经有数百年了，怎么竟然会保持得如此完好！”

    陶年尧说道：“这范勇窦当初身为阴差，所知学识，自然是常人所无法想象的，我想范勇窦多半是对自己的身体做了手脚，所以才会多年保持不变吧。或许，他是妄想着有朝一日能够将自己复活过来吧。”

    这时，吴东海开始动作粗暴地在那尸体的身边胡乱地翻腾起来。

    “吴东海，你干嘛！这尸体保存得如此新鲜，又经过多年阴邪之气的侵染，小心你这么胡闹会把他弄醒过来！”陶年尧的意思自然是怕范勇窦的尸体诈尸。

    即便是一般的尸体，经过长年的阴邪之气侵染之后，都有可能发生尸变，成为凶恶异常的大粽子，跟别说是这保存如此新鲜的尸体了，恐怕他要是真的尸变的话，我们几个根本是无法应对的！

    吴东海冷哼一声，说道：“老子才不管，老子要我的阴差印！”

    吴东海一心想要找到阴差印，对于陶年尧的劝告完全是置若罔闻。

    “你……”陶年尧对于吴东海实在是没有办法。

    吴东海在那石棺里不停地摸索，甚至连范勇窦的身上都搜了一遍，可是依旧是没有任何收获。

    正在吴东海翻得起劲儿的时候，这时，我惊恐地看到，范勇窦那原本闭着的眼睛，竟然猛地睁开了！

    “啊！”我不由惊叫一声，吓得赶忙向后退开。

    “怎么了厉淼？”师姐关切地问道。

    陶年尧跟马一眼也是一脸诧异。

    我指着范勇窦的尸体，半天都没说出话来，最后，我费了好大力气，终于说道：“那……那尸体睁开眼了！”

    “什么！”他们都是一惊。

    正在翻腾的吴东海听到这话，吓得赶忙向着一旁躲开。

    师姐他们震惊地向那尸体看过去，随即，他们的脸上全都露出了惊恐地表情。

    那尸体的眼睛，确实是睁开了！

    不仅如此，我还惊恐地发现，那尸体的双眼，竟然在动！

    看到如此恐怖的景象，我当即吓得头皮发麻，浑身的寒毛都竖了起来。

    师姐他们也都显得十分震惊。

    “他该不会是活过来了吧！”马一眼惊呼道。

    这同样是我的担心。

    吴东海虽然是倒斗老手，不过此刻却也是吓得脸色煞白。毕竟，他刚才对这尸体如此无礼，如果这尸体真的发生尸变的话，恐怕第一个就要饶不了他。

    可是，那尸体除了睁开眼睛之外，似乎并没有其他的行为，他依旧是安安静静地躺在那里。

    片刻之后，我们见那尸体依旧没有任何袭击人的意思，这才稍微放下心来。

    “兄……兄弟，你醒了吗？”马一眼走过去试探着跟那尸体说话。

    毕竟，那尸体皮肤鲜亮，此刻又睁着眼睛，这完全就是一个活人的样子，根本就不像是一具尸体。

    我甚至怀疑，他随时都能伸个懒腰从那棺材里爬出来！

    那尸体依旧是没有任何的反应。

    马一眼刚要再跟他说什么，师姐却冷冷地打断了他，“难不成你是希望这个尸体能从里面跳出来跟你秉烛夜谈吗？”

    马一眼一脸狐疑地说道：“他……真的是死了吗？”

    “当然！这只不过是神经反射而已，一定是刚才吴东海碰到了什么地方，才让他睁开了眼睛。”师姐说道。

    马一眼听罢，这才放下心来，用手安抚着自己的胸口，说道：“哎呀妈呀，真是吓死我了！”

    陶年尧走过去在那棺材里稍微查看了一下，他的眉头忽然皱了起来。“这里面，为什么没有阴差印？这阴差印不是应该跟范勇窦的尸体在一起的吗！”

    按照常理来说，确实如此，如果这阴差印没有被范勇窦贴身放着，那它还会在什么地方？

    此刻吴东海也是十分郁闷，他倒斗这么多年，恐怕还从未见到过如这阴差鬼穴这般诡异的墓穴了。

    师姐来到那石棺跟前，又仔细地打量了那尸体一番，然后，她不由得眉头一皱。

    随即，师姐竟是终身一跃，直接跳到了石棺之中。

    我们都是不明所以。

    只见师姐用手一会儿捏了捏那尸体的手臂，一会儿又拿起那尸体的手仔细端详了一番。

    吴东海轻哼一声，说道：“刚才还说不让我动，你们现在倒是动得欢实！不过你们也不用白费功夫了，那石棺里我已经仔细翻看过了，我甚至连那尸体的腹腔都按压过，这里面绝对没有阴差印！”

    这时，只听师姐幽幽说道：“这里面当然没有阴差印，因为……这里面躺着的，根本就不是范勇窦！”

    “什么！”我们都是不由一惊。

    吴东海也是一脸震惊，“小丫头，你开什么玩笑？”

    师姐轻哼一声，冷冷说道：“我从来不开玩笑，尤其是跟你这种人！”

    陶年尧疑惑地问道：“妙奕小姐，你说这尸体不是范勇窦的？你是怎么知道的呢？”

    “很简单！”师姐解释道，“范勇窦乃是堂堂皇商，享尽一声荣华富贵。可是，你们看这具尸体，面色黝黑，皮肤粗糙，而且身形消瘦，那里像是一个皇商的样子！”

    “可是，他面色黝黑还有可能是他天生如此啊？”马一眼质疑道。

    师姐说道：“我刚才特意检查了一下他的脖子，我发现他脖子上的皮肤要比脸上的皮肤白上很多，这说明，他的皮肤之所以黝黑，是因为后天长期暴晒的缘故。不仅如此，我还发现了另外一个疑点。”

    “什么疑点？”陶年尧问道。

    师姐解释道：“我看到他的脸颊上面没有绳印。”

    “绳印？什么绳印？”陶年尧疑惑地问道。

    师姐接着解释道，“你们都知道，清朝官员的顶戴，下面是有挂绳的。如果是长期佩戴顶戴的话，下巴上跟脸颊上都会有挂绳遮挡阳光所留下的绳印，那挂绳遮挡住的地方，皮肤要比周围的皮肤颜色要淡很多。可是，这个人的下巴跟脸颊上，根本就没有任何的绳印！”

    “这能说明什么呢？”吴东海有些不耐烦地说道。

    师姐看了他一眼，冷冷地说道：“这说明，他根本就不是一个官员，他只是范勇窦找来的替代品！”