
﻿    白玉冠顶受了一记重击，巨蟒终于是狂怒起来，惊呼一声。攀爬上了那些铜像之上。

    就在那巨蟒准备要对马一眼下口的时候，师姐忽然纵身一跃，从那铜像的肩膀上直接跳下。

    在半空中的时候，师姐猛然挥起手中的长剑。将那恶鬼铜像手中握着的木制三叉戟的戟身生生砍断。

    那如同手臂般粗的三叉戟刚好处于那巨蟒的头顶。

    在巨蟒就要咬到马一眼的时候，那三叉戟的戟叉刚好坠落下来，直接刺在了那巨蟒的白玉冠顶之上。

    顷刻之间，巨蟒的头颅便被那三叉戟给直接贯穿，白玉冠顶彻底碎裂，里面的脑浆喷涌而出。

    这巨蟒的身体痉挛地动弹了几下之后，终于再也没了任何动静

    马一眼看着里自己眼前不过一尺的那巨蟒的血盆大口，吓得两只眼珠几乎要从眼眶里跳了出来。

    “我的吗呀我的妈呀”马一眼的口中不停地重复着，看来他心中的恐惧久久没有平静。

    一场激烈的大战终于平息，整个大殿中终于再次恢复了平静。

    这一场大战，我们全部都是深受重伤，陶年尧此刻更是伤势极重。

    可即便如此，在那巨蟒送命之后，陶年尧竟然还是强忍着身上的剧痛从地上站了起来。

    “陶大哥，你”看到陶年尧那满脸痛苦的样子，我实在是于心不忍。

    陶年尧却并没有回答我的话，而是，径直向着那龙案走去。

    那龙案上的阴差印，还依旧在那里安静地立着。

    我立刻心中一酸，陶年尧为了救自己妻女的性命。竟然如此不顾性命，实在是令人钦佩。

    我跟师姐还有马一眼也跟随过去，准备一睹这阴差印的真实面目。

    既然这范勇窦的魂舍白头巨蟒都已经死掉，那这通冥神宫里应该就没有什么危机了吧。

    终于。陶年尧，来到了那龙案跟前，他深吸一口气终于将那阴差印端了起来。

    在陶年尧看到那阴差印的那一刻，他的肩头猛然一颤，然后整个人都惊呆在了那里，一动不动。

    “陶陶大哥，你没事吧”我试探着问道。

    可是，陶年尧却没有任何反应。

    我跟师姐互看一眼，都是不明所以。

    我们走到陶年尧跟前，向着那翻起的阴差印看过去，这一下，我们也全部都跟陶年尧一样。惊呆在了那里。

    只见，那翻起的阴差印上，竟然是一片空白

    “这这是怎么回事”马一眼不由惊叫道。

    我也是十分震惊，我们费劲了千辛万苦寻找的阴差印，怎么竟然是空白的呢

    我现在也能够体会到陶年尧此刻的心情，他拼了命想要寻找阴差印，这阴差印是他救回自己妻女唯一的希望，可是如今。这个希望彻底破灭了。

    我想，此刻陶年尧的心中，一定是失落到了极点。

    而这时，师姐忽然一脸沉冷地说道：“这个阴差印应该是假的”

    “假的”我跟马一眼异口同声地惊呼道。

    陶年尧也猛地回过头来，一脸诧异地看着师姐。

    师姐点了点头，淡淡说道：“范勇窦如此精明的一个人，怎么可能会把如此重要的阴差印堂而皇之地放在了这龙案上，这分明就只是一个陷阱而已”

    陶年尧眉头一皱。疑惑地问道：“如果这尊阴差印是假的，那真正的阴差印又在哪里呢”

    “这”师姐似乎是在思考着什么。

    而就在这时，令人惊恐的事情发生了

    这时，忽然只听一个低沉的声音忽然从我们的面前传来。“真正的阴差印。你永远也别想找到”

    此话一出，我们四人全部都是一惊。

    这时，只见我们面前的那龙椅之上，破碎的白玉棺材之中。范勇窦的尸身竟然是忽然坐了起来

    范勇窦用他那阴邪而又深邃的眼睛，死死地盯着我们，他的嘴角还挂着一丝诡谲的微笑。

    “什什么”马一眼吓得不由惊叫道。

    我也是惊恐万分。

    范勇窦，一个死去了数百年的人，竟然是重新活了过来

    这简直是太匪夷所思了

    范勇窦从那白玉棺材里站起身来，此刻，他身穿锦缎龙袍，高高地站立在龙椅之上。竟然给人一种威严之感。

    这时，范勇窦将目光放到了我的身上，他十分得意地说道：“真的要太感谢你了，如果不是你的精血，恐怕我还要再去费工夫找寻下一个魂舍。不过，只可惜你的精血还没有完全为我所有，所以才造就了我如今介乎生死的尴尬处境”

    范勇窦扬起他那宽大的袖筒，我震惊地看到。范勇窦那两只露在外面的手，颜色竟然完全迥异。

    其中一只手是跟活人一模一样的红润颜色，而另外一只手，则是十分暗淡惨白。这完全就是一只死人的手

    而此时，我才猛然发现，原来不光是双手，就连范勇窦的面容。此刻也都是一般红润，一半惨白

    看到这副景象，我不由心惊。

    如今的范勇窦，竟然一半是活人，一半是死人

    一半生，一半死，一半阴，一半阳。

    现在的范勇窦，才真正是一个介乎阴阳之间的阴阳帝王

    我们看到这幅景象，全都是骇然无比惊恐万状。

    而范勇窦却似乎并不很在乎自己这幅恐怖的长相，他的脸上依旧是阴沉不定的神色。

    范勇窦接着说道：“不过，这并没有什么。现在，我就把你欠我的那一半重新拿回来”

    这时，范勇窦猛然从腰间拔出了佩剑，“噌”地一声脆响，一口锋利无比的八面汉剑凛然而出

    