
﻿    ﻿

    没有办法，我只得是硬着头皮说道：”好，那我就试试。

    话虽这么说，其实我并没有报太大的希望，毕竟，用精血来跟一个棺椁沟通。这在我看来实在是跟”芝麻开门一样天方夜谭！

    ”到底该怎么办？我问道。

    师姐说道：”这黑菩提凝结成棺椁，上面必定是有一个结口的，精血只有通过那里才能够渗入进去。

    师姐说着，纤细的手指便在那棺盖上摸索着。

    忽然，师姐的手指在棺盖的上方停了下来，”就是这里！

    我们顺着师姐所指的方向看去。就见那里确实是存在一个细小的凹陷，只有黄豆般大小，如果不仔细看的话，根本就注意不到。

    师姐冲我说道：”把手递过来。

    我极不情愿地将手递了过去，师姐抓住我的手，拿出匕首，轻轻一划。

    师姐的速度极快，我几乎没有感觉到疼痛，手指像是被蚊虫叮咬了一下而已。随即鲜血便顺着我的手指向下滴落。

    那鲜血不偏不倚，刚好滴落在那个凹陷的结口处。醉心章、节亿梗新

    那个结口就像是一个细小的嘴一般，将那鲜血直接吸入进去。

    片刻之后，忽然只听那黑的棺椁之中传来了一阵”吱呀吱呀的奇怪响声，我们赶忙向后退开。

    紧接着，惊奇的一幕出现了！

    只见那通体黑的棺椁，此刻竟然是如同莲花盛开一般，向着四周绽放开来，看上去极其壮观。

    展开之后的棺椁，如同是一个巨大的黑莲花一般。

    在那朵巨大的黑莲花正中，一口晶莹剔透的白玉棺材，正安安静静地躺在那里，那白玉的材质一看便知绝非凡物，即便这大殿之中的光线有些昏暗。可是那白玉竟然依旧显得光彩夺目。

    就在棺椁打开的这一刻，更加震惊的一幕发生了！

    只见，在那黑棺椁打开的缝隙之中。竟然是有金黄的浓稠液体流了出来。

    这些金黄的液体从那黑棺椁与白玉棺材之间的缝隙之中流落出来，化作涓涓细流流到了地面之上。

    ”这是看到这些金黄的液体，马一眼的脸上立刻露出了兴奋的光芒，随即，马一眼忽然惊呼道：”这是黄金！是黄金水！我的天啊，这下我们要发大财了！

    ”黄金水？我惊奇地再次向那流出的液体看去。

    果然，这液体的颜跟材质，完全就是跟黄金一模一样。

    可是，我更加诧异了。

    我上学的时候可是学过的，黄金的熔点至少也是在一千度以上，那这么多的黄金水究竟是如何得来的呢？

    ”阴椁阳棺黄泉水！师姐忽然说出了一句没头没尾的话。

    我不由惊奇，问道：”师姐，你说的是什么意思？

    师姐说道：”这外面黑的黑菩提棺椁，象征的是阴。里面的白的玉棺象征的是阳，而这中间的黄金水，这是象征了黄泉。整个棺椁则是代表了阴阳两界黄泉相隔的寓意！

    听到师姐的解释，我不由的惊奇，我还以为这棺椁只不过是普普通通的布置，却没想到里面竟然会有如此深的含义。

    马一眼可丝毫不管这些，他向来是见钱眼开的人虽然他即便是见了钱也只能是开一只眼。

    此刻，马一眼也已经忘记了腿上的伤痛，蹲下身去兴奋地看着那黄金水缓缓流落。

    马一眼将两只手伸过去护在那黄金水两旁，兴奋地叫喊道：”这么多的黄金水，要是换成钞票的话，足够我们花一辈子了！哈哈哈哈

    说着，马一眼还饶有兴致地从腰间拿出那把手枪，将枪管伸到那黄金水的下方。

    那黄金水滴落在那枪管之上，竟是立刻就将那枪管融化掉，那枪管几乎是立刻就化作一滩铁水，掉落在了地上。

    ”我靠！看到这景象，马一眼更加兴奋起来。

    我却是心中惊叹，这黄金水的温度竟然如此之高，这些黄金水究竟是从哪里来的？

    我刚要走到那棺椁跟前一看究竟，这时，忽然只听一阵窸窸窣窣的声音从不知名处传来，在空旷的大殿之中回荡。

    ”什么声音！陶年尧惊叫一声，立刻就将长剑挡在了身前。

    我也赶忙拿出手枪警觉地看着四周。

    ”吇啦吇啦那个声音再次回响起来。

    师姐紧握着匕首横在身前，一双清澈的大眼睛警觉地观察着四周。

    正在这时，忽然只听我们的头顶传来”轰隆！一声巨响。

    听到声音，我们立刻抬头看去，这一下，我感觉浑身的寒毛都竖了起来！

    只见，在我们上方的殿顶之上，一个巨大的身影撞破了梁栋，带着无尽的杀气便想着我们

    这是一条百米多长，粗细如人身一般的巨大蟒蛇！

    我长这么大，还从来没有见过如此巨大的蟒蛇，我当即吓得双腿几乎要软了下来。

    那蟒蛇速度极快，还没等我们反应过来，它已经是袭到了我们眼前，我已经能够看到它那尖锐的牙，还有口中长长的蛇信。

    ”小心！师姐惊呼一声，一把将我推开。

    那巨蟒几乎是擦着我们的身子，袭到了下方，那宝台之上的玉石栏杆立刻就被它那巨大的脑袋撞得粉碎。

    我赶忙向后躲开，将枪举到了身前，瞄准了那巨蟒。

    此刻，那巨蟒的头部向上高高拱起，它那巨大的头颅离地面足足有十几米高，一双硕大而又可怕的眼睛冷冷地盯着我们，它那眼睛中的瞳孔都是花的，看上去极其可怕。

    此时，我才看到，这巨蟒通体浅褐，身上几米间隔便又橘黄的横条，它只有头顶是如同白玉般的纯白，看上去像是戴着一顶帽子一样。

    刚才还在贪婪黄金水的马一眼被这突如其来的巨响吓了一大跳，当他回过头来看到身后的巨蟒时，不由惊呼一声，”我的妈呀！

    马一眼吓得一屁股坐倒在了地上，一脸惊恐地看着那巨蟒。

    那巨蟒十分聪明，听到马一眼的惊呼，立刻转过头去，还没等我们反应过来，那巨蟒竟然是毫不停歇地便想着马一眼冲了过去。

    马一眼下意识地举起手中的枪，他刚一扣下扳机，这才发现，自己的枪管刚才已经被黄金水截断，此刻早已是一件废品！

    马一眼惊得瞪大了双眼，赶忙将手枪向着那冲来的巨蟒砸了过去，然后他连滚带爬地便向着一旁逃开。

    可是，那巨蟒的速度着实是快的惊人，不过顷刻之间，便已经快要追到了马一眼的身后。

    我赶忙瞄准那巨蟒的身体，扣下扳机。

    ”嘭！嘭！嘭！几声枪响在空旷的大殿里响起。

    几发子弹准确地打在了那巨蟒的身上。

    可是，那子弹似乎并没有对那巨蟒造成太大的伤害，子弹射入它那巨大的身体之上，就如同是泥牛入海一般，根本就没有任何的反应，甚至连鲜血都没有流出。

    而我的攻击，立刻就引起了那巨蟒的注意。

    只见那巨蟒猛地调转头来，它那凶狠的目光，几乎是让我头皮乍起。

    那巨蟒猛然急转，撞到了那宝台旁的高大香炉，然后便径直向着我飞速而来。

    ”厉淼！陶年尧惊呼一声，拿起长剑便要向着那巨蟒杀了过去。

    可是，还没等陶年尧走到跟前，那巨蟒就像是身后长了眼睛一样，猛然甩起它那粗壮的尾巴。

    只听”嘭！地一声闷响，巨蟒的尾巴重重地打在陶年尧的身上，竟然是直接将他打飞了出去。

    陶年尧的身体在七八米外落下，重重地摔在了地上！一下“阴阳商人”第一时间免费阅读。