
﻿    我在这黑暗的隧道之中一直坠落，几乎已经要忘了自己身处何处了。

    随着坠落，我感觉口中的氧气越来越少，渐渐地，口中的氧气快要用尽，我几乎快要窒息了。

    这一刻。一个恐怖的想法在我的脑中闪现。

    如果这个隧道深不见底，那我们身处这隧道之中无处可逃，那我们岂不是全都要溺死在这隧道之中！

    这个想法一出现，我立刻感到无比的恐惧。

    下坠还在继续！

    又过了片刻之后，我口中的氧气终于全部用尽，我在水中做着最后的坚持。因为缺乏氧气，我的身体都在痉挛般地颤抖。

    终于，我再也无法忍受，张开嘴来。

    紧接着，一大口湖水便汹涌而进，涌入到了我的口中，我立刻被这口湖水呛得肺部剧痛。

    渐渐地，我感觉自己的意识渐渐模糊，快要晕厥过去。

    而就在这时。我惊骇地看到，在我身下不远处的地方，终于看到了一丝光亮！

    我知道，那一定就是这隧道的出口！

    我强行控制着自己的心神，让自己再多保持最后的一丝清醒。醉心章&节小.說就在嘿烟格

    那亮光越来越近，越来越强。终于，出口就在眼前。

    那股巨大的吸力，将我整个人从那出口抛了出去。

    终于，我冲出了水面！再次呼吸到新鲜的空气，让我顿时感觉舒爽无比，犹如重获新生一般！

    我大口大口贪婪地吸入着氧气，片刻之后，身体才渐渐恢复了正常。

    我随即赶到奇怪，那隧道分明是垂直向下的。可是，为什么我从这隧道中出来之后，身体却是向上的呢？

    这时。先我一步出来的师姐赶忙走了过来，关切地问道：”厉淼，你没事？&rq;

    刚刚经历了生死，能够再次见到师姐，我心中竟然感觉一种强烈的亲切感，

    我赶忙说道：”我没事！&rq;

    这时我还看到陶年尧正站在湖岸上冲我打招呼。

    我刚要说什么，这时，我却感觉手上传来了一股瘙痒的感觉，我抬手看去，不由惊恐万分吓得头皮发麻。

    只见我的手背之上，三四个血窟窿此刻正不断地流出鲜血来，而那几个血窟窿之中，此刻还剩下那尸香蚂蝗黑漆漆的短尾巴露在外面，看上去恶心至极！

    我甚至能够感受到。此刻在我手背的肌肉之中，那些没入其中的尸香蚂蝗在不停滴蠕动着。

    那种感觉才真的是叫做毛骨悚然！

    我赶忙拼命地拍打着手背，想要将那些尸香蚂蝗拍打出来。

    ”怎么回事？&rq;师姐拉过我的手，她的脸上也随即露出了骇然之。

    随后，师姐抬起食指，利用指关节的力量，啪地一下弹在了我的手背之上。

    师姐的这一下看似力道不大，我也并没有感觉到手背有太多的疼痛，不过，我却能够真切地感受到手背上的肌肉，竟然在内部一阵剧烈地颤抖，整个手背几乎都要麻木。

    我立刻明白，师姐刚才那一下，所使出的乃是形意拳中的暗劲，能够将力道在肌肉之间传输运转，这暗劲已经是形意拳中级别比较高的等级了！

    经过师姐这一弹，我感觉手背之上的血窟窿里，传来了一阵剧烈的蠕动感觉，随即，便看到那露在外面的尾巴慢慢变长，那些尸香蚂蝗开始慢慢地向外退出。

    师姐接着再次发力，用手指接连弹了十几下，不多时，那些尸香蚂蝗终于全部从那血窟窿里退了出来。

    我赶忙一甩手，将那些尸香蚂蝗甩飞了出去。

    师姐随即从她的衬衣上撕下了衣角，熟练地缠绕在了我的手上。

    正在这时，忽然只听哗啦一声水声，一个身影从我身旁的湖水中冒了出来，正是马一眼！

    此刻，马一眼已经完全昏迷不省人事，我赶忙上前扶起。

    这时，陶年尧赶忙从湖岸上跑了过来，他将马一眼扶住，我们一起把马一眼扶上了岸。

    陶年尧将马一眼平躺着放在了地上，然后开始用力地按压马一眼的胸腔，给他进行急救。

    按压了几十下之后，只听一声咳嗽，马一眼终于吐出了一大口水，重新醒了过来。

    ”马一眼，你没事了？&rq;我急忙问道，刚才毕竟是我把他从岸上拉了下来，如果他真有个三长两短的，我可是要后悔死了。

    马一眼睁眼看见我，惊呼一声，”我还活着！我还活着！&rq;说完，他立刻就哭了出来。

    ”呜呜呜呜&ep;&ep;小水，真他娘的吓死我了！&rq;马一眼上去拉着我的手絮叨道：”刚才我都被领上黄泉路了，那无常正拿张纸准备让我签字画押呢，我就感觉胸口一疼这才醒过来！&rq;

    我被马一眼这话惊了一跳，将信将疑地问道，”真的假的，马一眼，你该不会是开玩笑？&rq;

    马一眼一听就有些恼了，哭喊着说道：”我他娘的刚才差点儿就到阎王那报到了，谁还有心情跟你开玩笑！&rq;

    我一看马一眼那样子，绝对不像是在开玩笑，这才相信。

    片刻之后，马一眼忽然疑惑地说道：”咦，我腿上怎么这么痒&ep;&ep;&rq;

    说着，马一眼掀开自己的裤腿看了一眼。

    这一眼看下去，我们所有人都惊呆了！

    只见，马一眼那整个小腿之上，此刻已经密密麻麻地分布了几十个细小的血窟窿，那些窟窿里全部都钻入了尸香蚂蝗！

    这一定是刚才马一眼因为逃得慢，被那些尸香蚂蝗给追上了。

    ”我的妈呀！&rq;马一眼吓得惊叫一声，差点没昏了过去。

    我看到这副景象也感觉毛骨悚然。

    马一眼惊恐地看着我们，惨叫道：”怎么办，快想办法啊！&rq;

    这时，陶年尧说道：”别慌，我有办法！&rq;

    说着，陶年尧从怀中拿出了一个白瓷瓶子，然后从那白瓷瓶子里面倒出了一把黄的粉末。

    陶年尧将手中的黄粉末涂抹在马一眼的两只小腿上。

    那粉末刚一落到马一眼的腿上，马一眼就发出了一声惊呼，”好疼啊！&rq;

    马一眼那两条腿就跟抽筋了似的，剧烈地踢动着。

    我们赶忙上去将他牢牢按住。

    陶年尧说道：”这药粉是会有些疼，你忍一忍就没事了！&rq;

    马一眼的表情几乎可以用狰狞来形容，看来那药粉撒下去，确实是会很痛。

    片刻之后，只见那些血窟窿上开始流出黑红的毒血，那些尸香蚂蝗也开始不断地从那些血窟窿中退出来。

    没多久，马一眼腿下的地面上，已经滴满了黑红的毒血，那些退出来的尸香蚂蝗生命力倒是极强，掉在地上之后，仍旧是不停地扭动着。

    终于，所有的毒血差不多都已经流得干净，再渗出的血已经是鲜红的。

    陶年尧脱下上衣，撕成布条，然后缠绕在马一眼的伤口上。

    ”这药粉中含有雄黄粉跟云南白药，不仅能够祛除邪毒，还具有止血的作用，你稍微休息一下，用不了多久你腿上的血就会止住了！&rq;

    马一眼用虚弱的声音说道：”陶哥，多谢你，你这可是第二次就我的命了，有机会，我老马一定好好报答你的救命大恩！&rq;

    陶年尧微微一笑，”这倒不用，大家都是朋友嘛。&rq;

    这时，我才抽出身来观察四周的情况。

    环顾四周，我才惊奇地发现，此刻，我们正处于巨大的圆锥形深谷之中。

    这个深谷有近百米高，地势十分奇特，下宽上窄，深谷的最上方几乎只有一口铁锅般大小，上方的边缘上还种有不少的树木，更是将整个山谷遮蔽得十分隐秘。

    看到这种诡异的地势，我不由惊奇。

    这时，师姐忽然低声说道：”&sq;地眼洞天&rsq;？看来这里就是范勇窦尸身真正的墓室所在了！&rq;一下“阴阳商人”第一时间免费阅读。