
﻿    章节错误,点此举报(免注册)

    这个时候天已经蒙蒙亮了，我看了一下表，凌晨六点半。

    我到洗手间洗了把脸，这边刚把脸从水池里抬起来，就看到镜子里的师姐。师姐那绝美的面容带着一丝初醒时的倦意，随便用清水洗了一下，便如同莲花般冰清玉洁，让人看一眼就有一种快要窒息的感觉。

    师姐在镜子里看了我一眼。然后淡淡说道：“走吧，跟陶年尧他们道个别，我们该上路了。”

    说罢，师姐看也没看我一眼便走开了。

    当我跟师姐回到病房的时候，看到房间里面多出了一个人。

    这是一个二十岁上下的年轻人，长得斯斯文文的，穿着一件咖啡色的皮衣，头发上打着摩丝，梳理得整整齐齐，这才当时来说，算是十分时髦的打扮，至少也应该是一个富家子弟。

    这年轻人一双眼睛看上去很是精神。透着一股机灵劲儿。

    陶年尧一看到我们进来，就立刻跟那年轻人介绍道：“高天，这两位也是我的救命恩人，这位是厉淼。这位是妙奕姑娘！”

    那名叫高天的年轻人立刻热情地走上前来。

    “哇！妙奕姐姐真是漂亮，简直是惊为天人啊！我长这么大可还从没见过长这么漂亮的姐姐！”高天上来便夸赞起师姐来。

    师姐微微一笑，刚要说些客套的话，可接下来高天却要死不活地接着说了句。“厉哥，你还真是好福气呢！”

    师姐那原本微笑的脸一下子僵硬在了那里。

    马一眼在一旁噗嗤一声低声笑了出来。

    陶年尧则是在后面尴尬地低声说道：“高天，你误会了，他们还不是那个……”

    高天也十分激灵，立刻就心领神会，赶忙一脸尴尬地说道：“妙奕姐，你别误会，我是刚才听马哥说你们晚上那个啥，对不起对不起，是我误会了。”

    这一刻，我真恨不得找个地缝钻进去。

    师姐此时真的是有些恼火了，她回头白了马一眼一眼，马一眼立刻吓得低下了头。

    师姐随即对高天淡淡说道：“没什么。”

    然后，师姐便又对陶年尧说道：“陶哥，家里还有事，我们就先行告辞了。”

    陶年尧立刻说道：“这里离火车站还有一段距离，让高天送你们去！”

    高天赶忙奉上笑脸，神色中仍旧有难以掩饰的尴尬。

    因为医院离火车站确实不近，所以师姐也就没有拒绝。

    看到高天车子的时候，我也是不由的惊奇了一下。高天的车子竟然是一辆奔驰，看来他的家世确实是不简单。

    高天一张嘴就是一嘴的京片子，一听就是一个地地道道的北京人。他年纪轻轻开车技术到是很熟练，一边开着车。一边在那里跟我们贫嘴，一再跟我们解释刚才那都是误会。

    高天这人说话十分客气，一看就是那种从小就生活在市井之中善于跟人打交道的公子哥，这样的人别的不说，至少不会遭人嫌。

    高天一再解释，师姐脸上紧绷的表情这才稍微缓解。

    高天告诉我们，他父亲跟陶年尧是拜把子兄弟，不过他父亲很早就去世了，陶年尧待他如同亲儿子一样，所以他对于我们是极为感激的，还一再邀请我们有时间一定要去北京找他。

    看他如此热情，我也不好拒绝，只好敷衍着答应了下来。

    高天一直把我们送到了火车站，还贴心地给我们买了水跟吃的，这才离开。

    到了火车上，我对师姐说道：“这个高天人倒是挺不错的。而且透着一股机灵劲儿。”

    师姐轻哼一声，说道：“你可不要小看了这个高天，他可是五道门宿土道的直系传人，也五道门五个门道之中最年轻的一个门主！”

    “什么！”我不由一惊。我没想到，看上去斯斯文文客客气气的高天竟然会有如此深厚的背景。

    “师姐，你是怎么知道的？”我奇怪地问道。

    师姐说道：“难道他开车的时候，你没注意到他手腕上的那个手镯吗？”

    我点了点头。“我是看到了，不过我还以为那只是一个普通的镯子呢。”

    我当时坐在副驾驶上，看得很清楚，高天的手腕上，确实是带着一个镯子，这个镯子看上去十分奇怪，通体泥黄色，说起做工来。更是有些不起眼，并不是什么精雕细琢的工艺，看上去十分随意，更像是孩童用泥巴拧成的一样。我实在是没有看出有什么特别的。

    师姐说道：“他那个镯子也是五道门五天件之一，名叫‘十方精镯’，据说，具有勘天窥地之能，这也跟宿土一道所传承的风水绝学关系紧密！”

    我这时才想起来，之前老玄也曾经跟我讲起过有关五道门之中的事情，他说这宿土一道，乃是当今风水学说理论的源头。宿土道人，可以撑得上是现今风水一途的鼻祖。

    这么说起来，那身为宿土道直系传人的高天，确实是不简单！

    一路在火车上。我闲来没事便问起师姐有关这五道门的一些事情，经过万贯山的事情，师姐对我的态度似乎是好了很多，皆是有问必答。让我也增长了不少的见识。

    从师姐的口中我得知，五道门可以算是华夏最神秘的一个宗门，只因为，有传说说是五道门的人一直都在守护着一个巨大的天机，至于这个天机的真相，没有人清楚。

    师姐也只知道，这个巨大的天机就隐藏在五天件之中，至今无人知晓。

    这一点马一眼也曾经说起过。

    可是。师姐接下来所说的，却是让我很是诧异。

    师姐说，现如今的五天件，只有茅山道，宿土道，以及全真道，三个道门的五天件还依旧保存在五道门的手中。可是，麻衣道跟众阁道的五天件。早在百余年前就已经不知所踪。

    我不由一惊，这么说来，那五道门所守护的那个天机，岂不是永远也解不开了！

    我心中不由得为此感到遗憾，同时对于藏在五天件背后的那个巨大天机也更加得好奇起来。

    接下来，当我问到师姐老玄这次急着让我们赶回去究竟是有什么事的时候，师姐却是言辞闪躲，敷衍了我两句，说是回去之后就知道了，便不再理会我。

    师姐越是这样，我就越发地对家里的事情很是疑惑。

    这一路上，我就在各种猜测中度过。

    第二天，我们终于赶回到了南昌的家。

    我敲了几下门，可是里面却根本没有人应。

    我不由奇怪，“老玄该不会是出去了吧？”

    师姐的眉头却是紧紧的皱着，一脸阴沉。

    随即。便只见师姐纵身一跃，身体轻盈如同飞燕一般，抓着墙头便直接跳到了院子里面。

    我原本以为师姐会给我打开门的，可是我没想到师姐进了院子之后，竟是直接走进了房间里，根本就没有理会外面的我。

    “师姐！开门啊师姐！”我在外面喊了几句，师姐却依旧没有应。

    我在外面实在是等的着急，到最后我终于是按耐不住，我没有师姐那般的好身手，便从一旁搬过了垃圾桶，踩在那垃圾桶上，这才好不容易爬上了墙头。

    跳到院中之后，我便向着房间里走过去。

    我看到老玄的房门是打开着的，里面似乎是有奇怪的声音传出来。

    我心中诧异，便轻轻地推开了老玄的房门。

    只见老玄的房间里空无一人，不过他那红木床上却是有些凌乱。

    我心中不由一沉，这红木床下便是那个密室，难道说，是那密室中的那口红木棺材出了什么事情吗！

    【加入书签，方便阅读】