
﻿    没过多久，那漩涡的深度已经达到了近一米深。

    这时，那尸体忽然再次从湖水中站立起来。

    那尸体此刻伫立于巨大的漩涡之中，岿然不动，这景象着实是有些震撼。

    片刻之后，那尸体重新迈开了脚步，然后向着我们走回来。

    在我们震惊的目光之下，那尸体竟是重新跳进了石棺之中，再次安静地躺在了那石棺里。

    “那个漩涡……究竟是怎么回事？”马一眼问道。

    师姐目光注视着湖中那个巨大的漩涡，说道：“看来，那漩涡应该是一个入口！”

    “入口？”马一眼疑惑地说道。

    “没错！如果我没猜错的话，我们要找的东西，应该就在那漩涡之下！”师姐淡淡说道。

    师姐这么一说，早就急不可耐的陶年尧显得十分激动，“既然如此，那我们还等什么！现在就去进到那入口里吧！”

    陶年尧说着就要冲到那湖中。

    “等一下！”我赶忙上前拦住了陶年尧，我劝说道，“陶大哥，你不要这么鲁莽，虽然真正的入口已经打开，不过，恐怕这个入口没有那么简单，我们还是小心为上！”

    马一眼也劝说道：“是啊，陶哥，你别忘了，那文殊指路的最后一句，我们才只是破解出来一半而已，剩下那半句‘千尺崖’究竟是什么意思，我们还不清楚呢！”

    陶年尧似乎是有所动，脸上有些迟疑。

    这时，师姐又淡淡说道：“提醒一下，我想你似乎是忘了——那些东西！”

    说着，师姐指向了湖面。

    只见那湖面上，黑压压的一片尸香蚂蝗此刻正盘踞在那湖面之上，那漩涡的出现，似乎是让它们显得更加兴奋起来，此刻都是狂躁不已。它们围绕在那漩涡周围，剧烈地扭动着它们那细长的身躯，湖面上不停地传来他们互相拍打出的啪嗒声。

    看到这副景象，我不由得倒吸了一口凉气，陶年尧也是眉头一皱。

    是啊，我们差一点把这些尸香蚂蝗给忘了。有它们守在这湖里，我们怎么可能进入到那漩涡之中呢，恐怕我们刚一进入到湖中，便会被这些尸香蚂蝗给啃得连骨头都不剩了！

    陶年尧看到这整湖的尸香蚂蝗，也不由得有些望而却步。

    马一眼说道：“我觉得妙奕说的没错，我们还是应该先想出那‘千尺崖’究竟是什么意思，或许破解了这‘千尺崖’，我们也就能够找到进入那漩涡的办法了。”

    陶年尧这才算是作罢，长长地叹了口气。

    这时，师姐却有淡淡说道：“不过，我倒是觉得，我们应该一试！”

    “什么！”我跟马一眼都是不由惊呼。

    原本打算放弃的陶年尧也立刻是眼前一亮，重新焕了斗志。

    马一眼苦笑一声，不可思议地说道：“妙奕，你没搞错吧，你不是说过了吗，这可是一整湖的尸香蚂蝗，你刚才不是还劝陶哥的吗，怎么现在你竟然想要尝试呢？”

    师姐淡淡说道：“我刚才只是想提醒你们这些尸香蚂蝗的存在，我可并没有说不能尝试。”

    马一眼被师姐说的无话可说。

    师姐又接着说道：“既然这是唯一的入口，那我们也只有一试了！”

    马一眼惊呼道：“妙奕，你是说真的啊！这湖里到处都是尸香蚂蝗，我们怎么可能接近那漩涡呢？”

    我看着那一整湖的尸香蚂蝗，也不由得犯难。

    师姐冷冷看了那黑压压的湖面一眼，然后，师姐走到了一个圣杯成员的尸体旁边。

    随即，师姐一把抓住了那尸体的衣服，然后拎着那尸体竟然是直接将那尸体抛向湖中。

    只听“噗通！”一声，那是尸体便重重地坠入到了离那漩涡较远处的湖水之中。

    那尸体刚一洛水，便只见那些尸香蚂蝗立刻就身形一转，向着那具尸体游了过去。

    湖水之中，大片的黑色猛然间向着那湖中的尸体围捕过去。

    无数的尸香蚂蝗将那尸体团团包围，然后我们惊恐地看到，那些尸香蚂蝗竟然是以极快的度，直接刺穿了那尸体的皮肤，或者是通过那尸体的七窍，快地钻入到了那尸体之中。

    看到这么恐怖的场景，我不由得感觉头皮麻。

    此刻，那些尸香蚂蝗似乎是把那尸体当成了巢穴一般，全部都争先恐后地从那尸体的个个部位钻入到了尸体体内。

    不过片刻的功夫，那尸体的全身竟然已经变得臃肿起来，就像是那全身都充满了气体一般，十分充实，那皮肤甚至都已经变得透明起来，只剩下薄薄的一层皮肤还在坚持。

    终于，忽然只听“啪！”地一声脆响，那充满尸香蚂蝗的尸体终于被撑破，那尸体的血肉立刻是四溅开来，瞬间撒满了大片湖泊，到处都是大块大块的血肉残肢。

    看到如此血腥的景象，我们全部都是不由倒吸了一口凉气。

    可是，亲眼目睹了这些的师姐，此刻却淡淡说道：“很好！”

    我跟马一眼都被师姐的话所震惊，陶年尧的脸上也露出了不可思议的表情。

    这时，师姐说道：“我们等下就用尸体来引开那些尸香蚂蝗。刚才我看了一下，那些尸香蚂蝗在尸体落入后，便会全部都一拥而上，刚好能够给我们腾出一条路来通向那个漩涡入口。不过，那些尸香蚂蝗撑破尸体只需要不到十五秒钟的时间，也就是说，我们只有大概十五秒钟的时间，来进入到那漩涡入口之中。”

    马一眼一脸怀疑地说道：“妙奕，你确定你的办法真的可行吗？”

    说实话，我也觉得师姐的办法十分危险。

    虽然利用尸体确实能将那些尸香蚂蝗引开，可是，谁能保佑那空开的湖水里就没有剩余的尸香蚂蝗。

    不说多，只要有个七八只，也不是那么好受的。

    一想到小时候我被蚂蝗钻入身体的事情，我从心底就开始感觉恐惧。

    听到马一眼的怀疑，师姐淡淡说道：“眼下也没有更好的办法了，只能一试了！”

    陶年尧也立刻来了斗志，一脸坚毅地说道：“好，我们现在就开始行动吧！”

    我们从其他地方拖过来了三具圣杯成员的尸体放在岸边。

    我跟马一眼对望了一眼，我们都从对方的脸上看到了恐惧。

    “好，开始吧！”师姐说道，“把这些尸体扔下去！”

    随即，只听“噗通噗通噗通”三声响声，那三具尸体便被我们抛到了湖泊之中离那漩涡入口较远的地方。

    湖中的尸香蚂蝗简直是把这些尸体当成了食物一般，争相抢食。

    师姐大喝一声，“就现在，抓紧时间！”

    说罢，只见师姐毫不犹豫便纵身跳入了湖中，然后向着那漩涡入口游了过去。

    陶年尧也紧随其后，也是纵身一跃跳到了湖水之中。

    我跟马一眼对望一眼，都是十分胆怯。

    这一下如果真跳下去，那可真就是有去无回了。

    如果那漩涡之下真的是有入口也就算了，可是，如果那漩涡之下没有入口，或者是入口在短时间内打不开的话，到那时候，我们可就没有时间再重新返回了。

    一想到我们很有可能要被那群黑压压的尸香蚂蝗钻入到身体之中，我心中就有一股莫名的恐惧。

    正在我迟疑的时候，已经快要游到漩涡入口处的师姐回头冲我喊道：“厉淼，马一眼，快点没时间了！”

    我心中猛然一横，然后跟马一眼对望了一眼。

    随后，我心一横，“他大爷的，死就死了！”

    说罢，我纵身一跃，便直接跳到了那湖水之中。