
﻿这是一个方形的天井，长宽各是四米左右，很深，简直是深不见底。

    原来，这石门的后面，根本就没有任何的通道，迎面就是一面布满铁椎的墙壁，下方就直接通向一个天井，除此之外别无他路。

    “他娘的，这根本就不是什么入口，我们上当了！”马一眼拽着绳索惊慌而又气愤地嚷嚷道。

    师姐也是眉头紧锁地看着下方。

    陶年尧观察了一下整个天井，镇定地说道：“不，这里应该就是通往墓穴的唯一入口！”

    “什么？”我不由疑惑。

    有谁会把墓穴的入口设置成这个样子？

    陶年尧分析道：“这个入口是经过老九门的人反复摸查之后才确定的，以他们的本事，是不太可能弄错的！”

    师姐说出了自己的怀疑，“可是这墓道应该不是吴东海他们弄的吧，毕竟他们在时间上是不够的。”

    陶年尧说道：“我知道这盗洞不是吴东海弄的，要不然也不会弄成这副样子。这应该是国外一个叫做‘圣杯’的组织弄出来的。”

    “圣杯？”听到这个名字，我第一时间就想到了上帝。

    陶年尧接着说道：“圣杯是国外一个比较特殊的组织机构，他们并不只是简简单单的文物贩子或者是盗墓贼，他们获取文物盗取墓穴似乎是另有目的，并不单单是为了钱财。”

    马一眼感觉这话有点可笑，“挖坟掘墓，买卖文物不是为了钱？那他们是为了什么？”

    陶年尧却是十分认真的样子，“我听父亲说过，圣杯这个组织存在的时间其实一点也不比我们五道门要短，只不过他们一直都是很低调，一般人甚至根本就不知道他们的存在。据说，闻名世界的神秘组织共济会，就是由圣杯组织之中的核心成员率先组建的。不过，近些年来，这个圣杯组织的活跃似乎是越发得频繁起来，至于他们的具体目的，我们还并不了解。”

    听了陶年尧的话，我跟师姐还有马一眼都是十分惊讶，没想到这个圣杯组织竟然会有如此神秘的背景。

    惊讶过后，马一眼骂道：“管他娘的是什么狗屁圣杯组织，还是什么茶壶组织的，这可是我们中国的地盘儿，他们以为还是八国联军那时候呢，想来我们这抢东西，也不问问我们答不答应！”

    马一眼话说得理直气壮的，完全忘了自己也只不过是一个倒斗贩子。

    我问道：“那这个圣杯组织怎么会知道这入口的具体位置的呢？”

    在我看来，那圣杯组织即便是再厉害，他们也都只不过是一些外国人。

    他们那些人捣鼓一下国外的那些中看不中用的石棺还行，可是面对着我们国家博大精深的墓葬问话，恐怕他们也只能是干瞪眼摸不着头绪的。

    陶年尧一脸怨恨地说道：“还不是吴东海那个混蛋！那个家伙为了钱财，跟圣杯组织的人勾结在一起，为他们在这万贯山引路。我从昨天晚上就跟在他们后面，清晨的时候还是让吴东海给发现了，圣杯组织的人先行离开，所以这个盗洞应该就是他们弄出来的。”

    我这时才想到，之前师姐在路上看到的那些印着“Danner”标志的国外军靴。师姐当时说这个牌子的军靴价值不菲，而且国内很难弄到，当时我还奇怪，吴东海怎么会穿着这种军靴的，现在看来，吴东海的靴子多半也是来自圣杯组织的。

    这时，马一眼从上面对我们喊道：“好了，我说哥们儿姐们儿们，有什么话咱能不能找个干净舒坦的地方再说，你们看看这……”马一眼指了指墙上的那两具血肉模糊的尸体说道，“这墙上摊着两张煎饼，我们还在在这里跟腊肠一样的挂着。怎么着，等下说你们是想吃煎饼卷腊肠是吗？”

    我被马一眼的话弄得一阵无语，“陶大哥，师姐，我们现在该怎么办？”

    师姐似乎也有些摸不着头绪，她只能看向陶年尧。

    陶年尧想了一下，终于说道：“眼下我们也没有其他的路能走，只能硬着头皮往这天井下面走了！”

    我知道陶年尧说的没错，这或许是我们现在唯一的办法了。

    可是，我低头看向那深不见底的天井时，我心里还是难免有些发虚。

    谁知道，这天井下面会有怎样恐怖的东西在等着我们。

    陶年尧一只手抓着绳索，另一只手从石壁上掰下了一小块石头，然后朝着那天井下方扔了下去。

    他是想借此探查一下这天井的深度。

    那石头向着天井的下方垂直坠落，片刻之后，天井之下终于传来了一声沉闷的噗通声。

    “这下面是水！”陶年尧惊呼一声。

    “这么说我们要是从这上面直接跳下去应该也没事吧？”马一眼没脑子地说道。

    陶年尧摇了摇头，“不行，这里离下面还有很长的高度，我们也不知道下面的水深，如此贸然下去，只怕会很危险。”

    这时，目光注视着天井下方的师姐忽然眉头一皱，厉声喝道：“不对，这天井下面有问题！”

    “嗯？”我们都是不由一惊。

    “怎么回事？”陶年尧也不由得仔细向下看去。

    师姐从腰间拿出手电筒向着天井下方照过去，我们三个也赶忙拿出手电筒向下照去。

    在四道手电筒光线的照射下，这时，我们才震惊地看到，在离我们将近三十米的天井之下，在那天井的中间，竟然是有一道黑色的网格，看上去就像是一个巨大的蜘蛛网一般。

    仔细看去，我才发现，那并不是一个简单的网格，而是一个由无数刀刃组成的密集网络！

    这些组成网格的刀刃锋利无比，在手电筒的亮光之下，那刀锋之上反射出耀眼的光亮。

    除此之外，我似乎还隐约在那些刀锋之上看到一些新鲜的血迹。

    我心中立刻明白，看来，这个刀锋网格所起到的作用是跟那面铁椎墙壁一样，都是为了将盗墓者阻杀在入口的。

    按照刚才那鬼风口狂风的大小，不知道内情的人，一旦被那狂风吸入这石门之后，先是要被那铁椎墙壁刺杀，如果侥幸存活下来，紧接着他们还会从这天井之上坠落下去。

    而这天井中间所布置的刀锋网格，则是会把那些幸存者们切割成一块一块的肉块！

    看来陶年尧似乎也曾经想到了这一点，因为之前说一旦我们进入这石门之后，很可能会变成滚刀肉。

    而同时，我也想到了那个名叫张涛的村民所说的，那些从万贯山上游顺流而下的尸体，都是被分成一块一块的，看来他们很肯能就是中了这刀锋网格的招，所以才会落得如此惨烈的下场。

    这个阴差鬼穴，还真是如履薄冰！

    “我的妈呀，这他娘的都是谁想出来的，这也太阴险了吧！”马一眼看着那刀锋网格骂骂咧咧道。

    这时，师姐说道：“现在我们已经没有其他的办法了，看来我们只能顺着这石壁向下攀岩了。”

    我看了一眼石壁，虽然这石壁并不是太平整，还是有能够触手下脚的地方的，可是，这绳索的长度只剩下五六米的长短，也就是说，等下我们要在没有任何保护的情况下徒手攀下这石壁。

    如果稍有闪失的话，从石壁上坠落下去，下面等待着我们的就是那一道锋利无比的刀锋网格。

    如果不小心掉落在那刀锋上面的话……

    一想到那切腹断头的剧痛，我就不由得浑身发冷冒虚汗。

    “爬下去？妙奕，你该不会是在开玩笑吧！”马一眼看着那石壁，显然也是吓得不轻。

    陶年尧一脸人真地说道：“她说的没错，现在我们唯一的出路就只能向下走，而且，你们不是想要进入这墓穴吗，这里也是唯一的入口！”

    马一眼一张脸顿时变得惨白，显然是吓得不轻。

    这时，师姐用不容置疑的语气说道：“好了，要抓紧时间了。”

    说着，师姐已经是松开了手中的绳索，用手抓着石壁上的突起便转到了一边。

    师姐是个练家子，身体十分矫健，她的架势，似乎不亚于那些专业的登山运动员。

    陶年尧似乎对于师姐的胆识也很是惊讶，他紧随师姐之后，也松开了绳索，向着下方攀岩下去。

    马一眼看到师姐跟陶年尧接连都向下行进，他不由得有些着急了，胆怯地说道：“小……小水啊，你可别丢下我不管啊！”

    我虽然心中也十分害怕，不过也没有其他办法，我心一横，快速顺着绳索向下滑去。

    “我的妈呀！”上面的马一眼发出了一声无力的惨叫。

    等到了那绳索的尽头，我深吸了一口气，一把抓住了一块凸起的石头，脚下找准了落脚点，然后便松开了绳索，向着下方攀岩而下。

    可是，还没等我站定身形，这时，我忽然听到上方的石门上传来了咔嚓地一声脆响声。

    我心中猛地咯噔一下，不好，那石门再次被人开启了！

    我这时才猛然惊觉，该死，我怎么把吴东海那帮人给忘了！

    鬼风口，又要开启了！