
﻿    只见，那灯盏点燃的那一刻，随即便只见左右两边的石壁上，那火焰如同两条熊熊的火龙一般顺着那石壁向着前方蔓延开来。

    原来，那石壁上的凿刻的有一条沟渠，而那沟渠中则放置着有不知名的可燃物，那灯盏一点燃，便刚好将石壁上沟渠引燃。

    而随着这两条火龙的蔓延，我们眼前的空间。也终于是亮了起来。

    眼前的一切，几乎是让我们所有人都窒息了

    只见，在我们的眼前那木桥的另外一头。是一个如同足球场一般大小的巨大的空间。

    就在这巨大的空间里，竟是洒满了满地的金银珠宝

    在这里，这金银珠宝简直像是不值钱的土石一般。被随随便便仍在了地上，铺满了整个巨大空间的地面。

    看到这一幕，我感觉自己的心脏都快要从胸腔里跳了出来，整个人因为太过激动都要有些颤抖起来。

    其他人的反应也跟我一样，吴东海的那些手下，一看到如此多的金银珠宝摆在眼前，激动得立刻就穿过那木桥跑了过去。

    马一眼当然也是不甘落后，全然忘记了自己腿上的重伤，嘴里兴奋地嚷嚷着，便向那些金银珠宝跑了过去。

    我跟师姐还有陶年尧也都跟随过去。

    走过那木桥的时候，师姐忽然停了下来，向着那木桥下的深渊张望了一下。

    我奇怪地问道：“师姐，怎么了”

    师姐面色阴沉地摇了摇头，“没什么。”

    虽然师姐这么说，不过我看师姐脸上的表情就知道，她看到这桥下的暗河一定是想到了什么事情。

    不过眼下，我也已经顾不得那么多了，我长这么大，还从来没有见到过这么多的金银珠宝。不仅仅是我，恐怕这世上也没有几个人见识过如此震撼人心的景象。

    在四周火光的照耀下，地面上的那些金银珠宝显得更加耀眼夺目。

    看着这满眼数之不尽的金银珠宝。我不禁想象着，如果把这些金银珠宝全部都换成钱的话，那将是多么庞大的一个数字。那才真的叫做富可敌国

    一想到我即将能够拥有这庞大数字中的一部分，我就兴奋得难以抑制。

    马一眼更是兴奋异常，竟是躺在了那些金银之中，用金银把自己的身体埋了起来。“哈哈哈哈，真他娘的爽啊，如果让老子一辈子躺在这金山银海里，老子死也愿意啊”马一眼兴奋地大喊着。

    吴东海此刻捧起一大把金银珠宝，他那一张脸因为太过兴奋便变得红润。

    即便是倒了几十年的斗，吴东海也从来没有见到过如此众多的金财，他兴奋地大喊道：“发财了，我发财了”

    而吴东海的那些手下们，此刻则是开始捡起地上的那些金银珠宝往自己的口袋里塞。这一刻。恐怕所有人都嫌自己的口袋太小，即便是全部装满，也无法满足自己心中的贪念。

    我们行走在这铺满金银的地面之上。那些用金银打造的元宝器皿在脚下发出“叮叮当当”的翠响声。而那些原本十分珍贵，平时是要摆在高档柜台之中的玉石珠宝，此刻也已经显得无足轻重，被我们随便地踩踏在脚下，没有丝毫顾忌。

    这时，师姐却猛地转过身去。警觉地看向那台阶的出口。

    “不好，他们追上来了”师姐惊呼一声。

    师姐这么一说，众人才忽然想起，我们此刻还依旧处于万千死尸的追杀之中。

    大家这才猛然惊觉过来。

    吴东海扔掉手里的金银珠宝，从腿侧抽出匕首，说道：“来啊。赶快给我把这木桥拆了”

    众人听言，立刻便跑向了那木桥，开始用匕首割断那木桥上的绳索。

    而此时。那台阶上的声音越来越大，我已经能够清晰地听到那些死尸奔跑传来的脚步声

    “快点加快速度”吴东海急切地吼道。

    可是，那木桥所用的绳索并不是一般的绳索。似乎是由铜线拧成，那些圣杯成员们用匕首上的锯刃不停地对那铜线进行切割。

    而就在这时，终于，那些死尸的声音已经来到了跟前。

    随即，首先便只见一身龙袍的范勇窦从那台阶上跃了出来。

    而他的身后，紧跟着便是无数的死尸。

    这些死尸黑压压的一片，如同潮水一般涌出。

    范勇窦看到我们之后，脸上立刻露出了欣喜张狂的神色。“上，给我把他们全都宰了”

    不等范勇窦下命令。那些死尸已经是亟不可待地向着那木桥涌来。

    我的心不由沉到了谷底。

    而这时，忽然传来了枪声。

    “哒哒哒哒”那些圣杯成员们朝着那些死尸便射击过去。

    那些已经冲上木桥的死尸立刻都是中枪，身子一歪，从那木桥上直接摔了下去。

    不过，后面的那些死尸却依旧是前赴后继地向着木桥涌来。

    眼看，那些圣杯成员的火力已经无法压制住这些死尸。

    这时。那木桥上的绳索终于是被完全切断，那木桥随即便坠落下去，木桥上的那些死尸们也随即跟着坠落到了深渊之中。

    后面的那些死尸。一时没能够制住脚步，随后也被身后涌来的死尸跟直接推了下去。

    范勇窦面色一沉，那些死尸这才立刻制住了脚步。

    此时。我们与那群黑压压的死尸相对而立，我们的中间，隔着那道近五米长的深渊。

    马一眼一脸惊慌地问道：“妙奕。现在该怎么办啊”

    因为师姐过人的能力，所有人都已经默默地把她当成了主心骨。

    师姐说道：“这里一定还有出口”

    说着，师姐对吴东海说道：“吴东海。让你的人在这里守着，我们去找出口”

    吴东海点了点头。

    随即，我们便开始在这铺满金银珠宝的空间里寻找有可能的出口。

    我们走到了这空间的最里面。终于，我们在那里看到了一个奇怪的石门。

    之所以说奇怪，是因为这个石门的样子十分怪异，有点像是一扇旋转门

    马一眼兴奋地喊道：“这不就是出口吗”

    马一眼说着就要去推开那石门。

    他手还没碰到那石门，却被吴东海一把拦住，“住手”吴东海厉声喝道。

    还没等马一眼开口，吴东海却是一脸骇然的样子，他用低沉的声音说道：“说可不是一般的门，这是鲁班门”

    “鲁班门”我们不由惊异道，这个名字倒是十分奇特。

    吴东海接着说道：“我曾听老九门的前辈们说起过，这鲁班门乃是鲁班所研制。这鲁班门里满是玄机，据说老一辈的人都称这鲁班门叫做捕鱼网”

    “捕鱼网这是什么意思”陶年尧不由问道。

    吴东海说道：“就是说，这扇鲁班门是像渔网一样，只要进来之后，就再也出不去，有进无回。”

    马一眼惊奇地说道：“也就是说，这扇门只能从外面打开，里面是打不开的”

    吴东海点了点头，说道：“你说的没错。”

    马一眼立刻提议道：“那就把它炸开啊你们不是有手雷吗”

    “对啊”吴东海这才想起来。

    可是，他在自己身上翻腾了一遍，都没找到手雷。“糟糕，刚才炸那些死尸全都用光了”

    随即，吴东海从那些手下喊道：“谁身上有手雷，给我拿出来。”

    那些人在自己身上翻腾了一下，终于有人找到了一枚仅存的手雷。

    吴东海兴奋地接过手雷，就要在那鲁班门的后面布置。

    这时，师姐却是一把拦住了他，厉声说道：“住手你倒了这么多年的斗，难道没有看出，这鲁班门是用来收金夺银的吗”百度一下“阴阳商人”最新章节第一时间免费阅读。