
﻿    听到这句话....我立刻惊得毛骨悚然....

    这时....我感觉自己的意识猛然间下沉....如同坠入深渊一般....

    随后....我猛地睁开了双眼....

    在睁开双眼的那一瞬间....我惊恐地看到....此刻整个密室....竟然已经成为了一片火海....熊熊的火焰充满了整个密室....没有一个角落能够幸免....

    在这满眼的火焰之中....我骇然看到....那红木棺材的棺盖不知道什么什么时候已经打开了....此刻正在缓慢地自行合拢....

    而那红木棺材中流出的猩红鲜血....此刻竟然也是顺着那红木棺材重新流入到了棺材之中..

    这只是我睁开眼那一瞬间看到的事情....这一瞬间过后....整个密室中的火焰竟然是瞬间消散....就像是从未出现过一样....

    不过....那墙壁上已经烧得只剩灰烬的黄符纸....却是在告诉我....刚才那一片火海确实是真是存在的....

    此时....我惊恐地看到....那猩红的血液像是一根尾巴一样....终于是全部钻回到了红木棺材的棺盖缝隙之中....

    随后....只听“嘭..”地一声巨响....那厚重的红木棺盖终于是轰然关闭....它之前的那种剧烈颤动也全然消失....

    整个密室....终于再次恢复了平静.... g e.

    下一秒....只见我面前的老玄忽然身子一歪....“噗通..”一声....趴在了地上....

    “老玄..老玄..”我喊了他几声....可是老玄却没有任何的反应....

    我赶忙过去打开密室的木门....冲外面喊师姐过来....

    师姐赶忙随我进入到密室....她拿手指放在老玄手腕上....给老玄把了下脉....不由得眉头一皱....“老玄没什么大碍....只不过没事了....休息一下就好了....”

    我总觉得师姐似乎是有什么在瞒着我....不过既然她不愿多说....我也不好再问....

    师姐走到那口红木棺材跟前....伫立片刻之后....她回过头来对我说道：“你先把老玄弄到其他房间休息吧....这里我还需要处理一下....”

    我点了点头....便把老玄背了出去....

    从那天起....老玄一直昏迷了四天四夜....身体一直是忽冷忽热的....我在一旁看着十分担心....几乎要以为老玄真的会挺不过去了....

    我一直想要把老玄送到医院里去....可是....师姐却是固执地坚持不让去....

    师姐说....老玄这是强行使用“十指连魂”的恶果....就算是再好的医生都没有办法....

    从师姐的口中....我才知道....这“十指连魂”是一种最为蛮横的夺舍之法....它跟范勇窦通过阴差印来获取魂舍不同....这十指连魂所靠的完全就是蛮力....

    虽然十指连魂是能够暂时取得魂舍的控制权....不过....同时却是要付出巨大的代价的....不仅自身的身体机能会受到致命的损害....而且连精神意识都会受到巨大的摧残..

    而且....更为要命的是....因为老玄如今已经不再年轻....身体之内的精气早已十分虚弱....而我体内巨大的阳火之力却有太过强横....以老玄现在的体格已经很难驾驭我体内的阳火之力....

    所以....老玄将自己的魂魄侵入到我肉身之中的时候....会受到常人难以想象的巨大痛苦....简直是要比凌迟还要痛苦百倍千倍..

    听到这里....我不由得骇然....怪不得老玄如今会有如此的症状....经受了那么大的痛苦....如果换做是平常人....恐怕能不能活下来都是一回事了....

    不过....这整件事情的始末....我到现在还依旧是一头雾水....

    师娘到底是怎么回事..她现在究竟是死是活..她身上的火焰是怎么回事..

    还有她最后说出的那句话....又是什么意思呢..

    最后还有最为重要的一点....老玄为什么需要借助我的身体....才能够将那口红木棺材彻底镇压住..

    我只知道....我的身体唯一不同的一点就是我那泼天火命的命格了....难道说....师娘的死跟这泼天鬼火之间有什么关联吗..

    这一切我想不通....师姐也不跟我多讲....每当我稍微提起此事的时候....师姐就会随便敷衍两句....让我不敢再追问下去....

    一直到第四天中午的时候....老玄才终于从昏迷中醒了过来....

    我到他房中的时候....就看到老玄整个人似乎是猛然苍老了很多....头发变得灰白....眼皮沉重地耷拉着....给人的感觉....就像是一个病入膏肓垂暮将至的濒死之人....

    看到我们过来....老玄朝我们抬起手来....我感觉....只是抬手这么一个简简单单的动作....在他做起来....都是如此困难....

    “老玄”看到好好的老玄变成了这样....我不由得有些伤心起来....

    老玄冲我们微微一笑....说道：“放心吧....老头子我还没到驾鹤西去的时候....你先别急着给我号丧呢..”

    话虽这么说....不过老玄的声音却很是虚弱....简直像是一阵风就能吹散一般....

    随后....老玄从怀中拿出了一个东西捧在手掌之中....

    我一看到这东西的样子....就立刻惊呆了..

    我看到....这是一个形状如同叶片一样的东西....看上去像是某种骨头....却又要比骨头平滑很多....更像是一种玉石....

    而令人惊奇的是....这骨头的里面....竟然能够看到一朵肆意绽放的血红色花朵....这花朵的长相看上去妖艳而又美丽....却又不知为何....也透露出一股让人心生畏惧的诡异之气....

    我不由惊奇地问道：“老玄....这是什么东西..”

    老玄淡淡说道：“这就是阴商符..”

    “阴商符..”听到这个名字....我不由一惊....

    我随即便想到....在我跟师姐前往万贯山的那天晚上....师姐就曾经提到过这阴商符....只是我一直没明白这阴商符究竟是做什么用的....

    看到老玄拿出了阴商符....师姐的脸色微微一变....

    这时....老玄说道：“这阴商符....是我们阴阳商人这个行当的至宝..因为只有使用这阴商符....我们才能够纵横阴阳两界....成为一个真正的阴阳商人..”

    听到这话....我不由得倒吸了一口凉气....

    纵横阴阳两界..难道这是真的吗..真的有这种可能吗..

    我心中实在是不敢相信....

    老玄接着说道：“小水....你刚入门的时候....我就跟你说过....我们这个行当....是拿活人钱....办死人事....跟死人做生意的..而身为一个阴阳商人....真正想要跟死人做生意....就必须要有能够纵横阴阳的能力....要不然....充其量也就只能当一个装神弄鬼的江湖术士而已....而这阴商符....就是我们纵横阴阳之间的路引..”

    这一下....我彻底被震惊了....

    我惊奇地问道：“老玄....这阴商符真的具有如此神通吗..”

    老玄点了点头....“那当然..这阴商符乃是用阎王尾骨做成....我们阴阳商人拿着这阴商符....也就是牵着阎王的尾巴进入到阴曹地府....自然是畅行无阻..”

    “阎王的尾骨..”我不由惊叫道....

    “不错..”老玄点了点头....说道：“据说....当年阎王入化成魔....被封作阎摩罗王....掌管地府的时候....为了了却凡根....被砍断了尾骨....那尾骨分作九段....遗落人间....而我们阴阳商人的这阴商符....便是其中的一段..”

    此刻....我心中的震惊早已经是无法用言语能形容....老玄所说的一切....再次冲击了我所能理解的范畴....

    “那我们阴阳商人一共有几块阴商符呢..”我好奇地问道....

    老玄说道：“据我所知....普天之下....阴商符只有两块..一块在我这里....另一块你不知道也无妨”

    老玄的话里似乎是有所隐瞒....不过既然他不说....我也就不好多问....