
﻿我不由得眉头一皱，惊呼道：“你们看，那龙马的眼睛里有字！”

    师姐他们全都顺着我指的地方看去。

    还没等我们凑到跟前去看个究竟，这时，忽然只听眼前的石棺猛然发出了一阵阵咯吱咯吱的响声，就像是牙齿啃食骨头的声音，这声音极其刺耳，在我听来简直是毛骨悚然。

    片刻之后，那咯吱咯吱的响声骤然停止，随即，忽然只听石棺之中发出了咯噔一声巨响，我们吓得不由向后退开。

    随即，又是“嘭！”地一声巨响，那石棺的棺盖竟然是猛地向上炸开，那巨大而又沉重的棺盖在空中旋转数十圈之后，然后重重地摔落在了地上，发出了一声沉闷的巨响。

    这时，只见那石棺之中，猛然间伸出了一只血肉模糊的手臂。

    看到这一幕，我立刻吓得头皮发麻。因为眼前那只手臂上，几乎所有的皮肉都已经被啃食干净，几乎只剩下了森森白骨，白骨上面只有一点点没有啃食干净的皮肉血管粘连在上面。

    “吱呀……吱呀……”那手掌的指尖也跟那手臂一样，指尖的地方，机会已经被啃食干净，所有的指甲都已经被啃了下来，只露出了里面尖尖的白骨，倒像是替代了那手指的指甲一样。

    那指尖紧紧地抓在石棺上，发出吱呀吱呀让人毛骨悚然的刺耳声音。

    我们都被这一幕给惊呆了，随后，那只手臂猛然用力，紧接着，一个高大的身影便从那石棺之中直接站了起来。

    我不由得一惊，这不是威廉吗！

    只见威廉的其他地方都还好，只是他那两只手臂，此刻都机会已经没了皮肉，只剩下两条森森的白骨在那里极不相称地耷拉着。

    不过片刻的功夫，威廉竟然就变成了这副模样。

    这石棺里，藏着的究竟是什么！

    “威……威廉……”吴东海一脸震惊地看着威廉。

    吴东海带来的那些圣杯组织的人，此刻已经是全军覆没，不知道吴东海此刻心中作何感想。

    此刻的威廉显然已经不太正常，在我们的注视下，威廉竟然将自己那森森的手掌填入到了自己的口中，像是在啃食美味一般地不停啃咬。

    “我靠！”马一眼看到这一幕，不由骂了一句。

    我也被这恐怖的景象给惊呆了，心中一阵恶心。

    陶年尧一脸严肃地看着威廉，厉声说道：“这是‘饿鬼’，他是被饿鬼道的邪气附身了！”

    此时，威廉也像是听到了陶年尧的话，转过头来一脸邪魅地看着陶年尧，他那满是鲜血的嘴唇一张一合地说道：“五道门的人吗？这么多年了，没想到你们竟然还存在着！”

    陶年尧眉头一皱，冷冷说道：“你是……范勇窦！”

    威廉的眉毛轻轻一扬，似是有些意外，“眼光倒是不错，不过脑子却是笨了一些。如果你能够聪明一点的话，就不会跑到这里来送死！”

    我心中一惊，眼前这个人真的是那个阴差范勇窦！那个已经死了数百年的阴差竟然又活过来了！

    陶年尧一脸坚毅地说道：“范勇窦，没想到过了这么多年了，你的阴魂竟然依旧能够存活，看来这阴差印果然是威力无穷！”

    威廉冷冷一笑，说道：“原来你们是奔着我的阴差印来的，看来你们是打错算盘了！”

    说着，只见威廉纵身一跃，竟然是直接向着陶年尧扑了过来。

    我不由一惊，威廉的速度实在是太快，简直是比猎豹的速度还要快上很多，我们还未来得及看清他的动作，陶年尧却已经被他扑倒在地。

    威廉用他那两只露着骨头的手紧紧地抓着陶年尧的脖子，只听到咯吱咯吱的响声，陶年尧的脖子几乎就要被威廉给生生掐断。

    这时，一旁的师姐猛然抬腿，一脚下去，便将疯狂的威廉给踹到了一边。

    陶年尧这才得以解脱，不过仍旧躺在地上，剧烈地咳嗽起来。

    威廉重重地摔倒在了地上，却并没有任何的停留，随即便从地上爬了起来，立刻就朝着师姐杀了过去。

    眼看着威廉扑来，师姐一脸沉静，在威廉袭到跟前时，她猛地抬起脚来，“嘭！嘭！”两脚，干脆利落，直接踢在威廉两腿的内侧，威廉的身子顿时一歪，失去了重心向着前面趴了下去。

    不等威廉的身体趴下，师姐又是抬起膝盖，猛地提在了威廉的面门之中。

    师姐的力道极大，这一下，威廉整个人在半空翻了一个跟斗，然后便重重地摔飞了出去。

    我跟马一眼赶忙过去，把陶年尧扶了起来。

    “呼——呼——呼——”不远处的地方，威廉发出了阵阵低沉的吼叫声，像是一头蓄势待发的野兽一般。

    “吼！”威廉忽然发出了一声暴喝，随即，他再次向着我们扑了过来。

    这一次，威廉看上去更加气势汹汹，他的脚踩踏在地面之上，感觉整个地面都像是在颤动一般。

    师姐眉头紧皱，看准了时机再次朝着威廉打了过去。

    可是这一次，威廉却是强大了很多，师姐那满含力量的拳头重重地打在威廉的身上，却像是打在了钢板上一样，没有任何的作用。

    师姐不由一惊，这时，威廉的手已经猛然抓住了师姐的手腕。

    “师姐！”我不由惊呼一声。

    只见威廉抓住师姐的手腕，将师姐猛地甩了出去。

    师姐的身体径直飞出，重重地撞在了那石棺之上。

    “师姐！”我的心猛然一沉，便要朝着师姐跑过去。

    这时，我却没注意到，威廉那尖锐的指尖已经朝着我的头刺了过来。

    “厉淼小心！”陶年尧惊叫一声，拨开马一眼便向着威廉扑了过去。

    眼看威廉的指尖就要刺入到我的头上，看威廉的力道，恐怕这一下刺来，我的头骨都要被直接刺穿！

    听到陶年尧的惊呼，我本能地转过头去，这时，我已经能够看到威廉那指尖上沾染着血肉的骨头已经快要刺入到了我的眼中。

    我当即吓得魂飞魄散，几乎要失去了意识。

    就在这时，我看到眼前一道白光闪过，几滴温热的鲜血泼溅在了我的脸上。

    然后，我便看到威廉的手臂竟然是从手腕的地方被整齐地切了下来，我甚至能够看到那切开的横断面上整齐的肌肉纹理，以及手臂骨头之中混杂着猩红鲜血的白色骨髓！

    与那断臂交叠在一起的，便是陶年尧手中的那把尺子一般的长剑。

    威廉发出了一声愤怒的吼叫，另一只手猛然打出，陶年尧的长剑便被一把打掉，然后威廉猛地挥起手掌，“啪！”地一声重重地打在陶年尧的脸上，竟是将陶年尧打飞了出去！

    随即，威廉猛然一转，再次朝着近乎昏迷的师姐奔袭过去。

    “去死吧！”威廉大喝一声，他抬起大脚，就要朝着师姐的头踹了下去。

    “师姐小心！”我不由分说，便纵身一跃，将师姐保护在怀中，挡在了她的面前。

    紧接着，我便感觉自己的后背像是被铁锤重重地砸下了一般，感觉整个后背一阵火烧般的剧痛，就连脊椎都快要断开。

    我整个胸腔之中一阵翻腾，随即，只感觉喉咙一甜，一大口鲜血猛然喷了出来。

    “厉淼！”师姐这时终于惊醒，一脸惊恐地看着我。

    看到师姐没事，我才终于露出了一丝苦笑，只是在师姐看来，此时满嘴鲜血的我笑起来，多半不是那么好看吧。

    这时，身后的威廉并没有就此作罢，他那尖锐的指尖并拢在一起，如同尖刀一般，毫不留情就要朝着我的后背刺了下来。

    这时，只听“嘭！”地一声闷响，一块拳头大的石头不轻不重地砸在了威廉的头上。

    威廉那原本要落下的手刀停在半空，他面色狰狞地转过头去。

    “我的妈呀！”不远处远已经拿起石头准备再次砸过来的马一眼，看到威廉那凶狠的眼神，吓得手一抖，手里的石头哐当一声落在了地上。

    威廉低吼了一声，转过头去准备要对马一眼下手。

    这时，我一眼看到了威廉的脚下，陶年尧那如同尺子一般的长剑正安静地躺在那里。

    那一刻，我不知道从哪里来的勇气，一把从地上捡起那长剑，然后纵身一跃，剑尖朝下，向着威廉的头顶便刺了下去！

    “噗！”我听到一声闷响。

    那长剑刺破威廉的头盖骨，贯穿了他整个脑腔，然后从他张开的口中猛然刺出！

    大量的鲜血如同流水一般顺着那长剑从威廉的口中流了出来，其中还混有灰白色的脑浆。

    威廉的身体在那里僵硬了几秒钟之后，终于膝盖猛地一弯，他那巨大的身体猛然下沉，“噗通！”一声重重地跪倒在了地上。

    随即，他上身向前倾斜，趴倒在了那里。

    我伏在威廉的后背之上，不停地喘着粗气，这一刻，我的心中惊恐万分，因为，这是我平生第一次杀人！

    我心中从未有如此恐惧过，即便是面对着再血腥恐怖的景象，我都从未感到如此恐惧过。

    我的身体开始不由自主地剧烈颤抖起来如同筛糠一般。

    就在我感觉自己几乎要崩溃的时候，这时，我忽然感觉自己的身体被一种从未有过的温柔紧紧抱住。

    “厉淼，没事了，不要怕！”我听到师姐在我耳边轻声说道。