
﻿    ﻿    “其他出口？”吴东海不由惊叫道，“你是怎么知道的？”

    师姐一边观察着大殿中的一切，一边说道：“很简单。范勇窦说过，曾经有不少人被他骗到这里来，可是，你们也已经看到了，这殿门外面还有两扇石门，而这两扇石门在我们来这里之前。却没有被人打开过的痕迹，这说明在我们之前从来没有人是从这正门进来的。照此推理，他们一定是从其他的入口进入到这通冥神宫之中的。”

    经过师姐这么一点拨，我也立刻恍然大悟。

    师姐说的没错，这殿门外面的那两扇石门是依照山势而成，跟石壁浑然一体，那上面之前是没有任何的裂缝痕迹的，只是因为我们触发了开启石门的机关，所以才会打开。

    所以说，我们是唯一一个从这正门进来的人。

    吴东海似乎也感觉师姐的话确实是有些道理，低着头在思考着什么。

    这时，师姐接着说道：“而且。除此之外，还有一点是十分重要的！”

    “是什么？”陶年尧问道。

    师姐面色阴郁地说道：“难道你们就没发现，这通冥神宫里根本就没有范勇窦的陪葬品吗！”

    “嘶--”师姐这么一说，陶年尧不由得倒吸了一口凉气。

    我也猛然惊觉，确实真的是如此。

    马一眼也惊叫道：“是啊，你不说我倒还真没注意，这偌大的通冥神宫里，除了这把龙椅还有这地上的缂丝地毯比较值钱以外，并没有其他的东西。这跟范勇窦富可敌国的身家实在是太不相称了！”

    师姐又说道：“范勇窦的那些陪葬品一定是被他藏了起来，而且，很可能就是在这通冥神宫之中！”

    吴东海不由一惊，兴奋地说道：“你是说，如果我们找到了范勇窦的那些陪葬品，也就能够找到出去的路了，我说的对吗？”

    师姐说道：“很有可能，这也只是我的猜测。”

    这时，陶年尧对吴东海说道：“那我们要找到那些陪葬品，就是你刚才所说的那些数量足以与大清国库相比的珍宝吗？”

    吴东海面色有些阴沉，及不乐意地说道：“不错，正是那个鬼差宝藏！”

    “这里真的是有宝藏啊！”一听说这里藏了一笔巨大的宝藏，马一眼的脸上再次泛起了亮光。

    这时，师姐忽然想起了什么，问道：“你们老九门盯着这个阴差鬼穴已经很长时间了，对于这阴差鬼穴应该已经摸查得很清楚了，据你所知，这阴差鬼穴是否还有其他的入口？”

    吴东海眉头一皱，一脸认真地思索着。“我从解老爷子有关万贯山的探查笔录上看到过，说是这万贯山鬼穴的地势。乃是‘三重水道两重天’，不过这话究竟是什么意思我也不是太懂，我也只是从那笔录上看到了一个可以确定的入口，还有那入口的标记。这才按图索骥找到了地方。”

    “三重水道两重天……”师姐轻声重复着这句话，略有所思的样子。

    趁着师姐思考的时候，我问道：“吴东海，你是怎么从那边的山洞里找到这里来的？”

    这是我比较感到奇怪的，因为，当时吴东海并没有看到那文殊指路的最后一句“翻天千尺崖”，那他怎么会知道那湖底的入口的呢？

    而且，除此之外，还有这些全副武装的人又是从哪里冒出来的呢。

    吴东海轻哼一声，略显得意地说道：“难道你没听说过，这世上有一种东西叫做卫星定位吗！”

    “什么！”卫星定位我当然是听说过，我只是不知道吴东海是怎么做到的。

    这时，吴东海来到马一眼身边，然后将手伸进了马一眼的上衣口袋里。

    随后，吴东海便马一眼的口袋里拿出了一个火柴盒大小的黑色装置，此时。那黑色装置上面的红灯还在不停地闪烁着。

    看来这就是吴东海安插在马一眼身上的卫星定位仪。

    马一眼不由一惊，无比诧异地说道：“你……你是什么时候放到我口袋里的？”

    吴东海冷笑一声，不屑地说道：“你的话，恐怕我当着你的面放进去你也不会有丝毫察觉吧。”

    马一眼被吴东海这话说得倍感颜面扫地。一副失落的样子。

    我又问道：“那这些人，也全部都是圣杯的人吗？”

    吴东海点了点头，挑着眉毛得意地说道：“不错！要不然还是说人家老外的技术先进，这M16突击步枪，还有这些手雷，这卫星定位仪，即便是我们老九门恐怕都不是能够轻易弄得到的！”

    这时，师姐忽然眼前一亮。赶忙问道：“吴东海，你们是从哪里进来的？”

    吴东海说道，“我们是从这地眼洞天的顶部入口进来的。”

    师姐又说道：“那你们进来的时候肯定已经观察了这周围的环境了，你告诉我，这地眼洞天的四周，到底是什么样的？”

    吴东海也意识到，这些信息似乎是对于找到那些宝藏还有出口是有用处的，吴东海赶忙回想了一下，随即便把自己知道的和盘托出。

    吴东海说道：“其实，当时我在屏幕上看到你们的卫星定位仪所显示的位置时，我差点以为那卫星定位仪的显示是错误的。”

    “怎么回事？”陶年尧问道。

    吴东海接着说道：“因为，我看到地图上所显示的你们所处的位置。是在一个湖中！”

    “湖中？”陶年尧感到十分诧异。

    吴东海点了点头，说道：“没错，是一个名叫宸锦湖的湖泊。这个宸锦湖确实不小，占地近万亩，这么大的湖泊在内陆也是不多见的。当时清楚地看到你们所处的地方确实是在宸锦湖的中间。不过，在带人来到这里之后，我才明白，这只是假象而已。”

    “这到底是怎么回事？”陶年尧追问道。

    吴东海回答道：“这宸锦湖位于万贯山的后山之后，如果真的按照地图上的显示，你们确实是在宸锦湖的湖中间。不过，幸好我多了一个心眼，因为之前在倒一个春秋诸侯斗的时候，我也遇到过类似的事情。我知道这应该只是空间错位而已，你们并不是真的在那湖中，而是在……湖底！”

    “湖底？”我不由惊叫道，这是我无论如何也想不到的。

    不过。仔细想想，这也确实是有可能的。

    因为，我们从之前那个洞穴中进入到这地眼洞天的时候，是经由了一个很长的湖底隧道的。

    那个湖底隧道很深。一直通往地下。

    如果说，这条隧道其实是通向宸锦湖湖底的，那也真的是有这个可能。

    不过，如果真的是这样的话。那同样也就说明，这通冥神宫其实也是处于宸锦湖的湖底之中的！

    一念至此，我感觉很不可思议。

    有谁能够想到，在这湖泊的湖底。竟然会有一座如此宏伟壮观的宫殿存在！

    这时，马一眼提出了些许的质疑，“可是，如果这里是位于湖底的话，那为什么地眼洞天的顶部却没有水漏下来呢？”

    吴东海说道：“其实，从你们的角度所看到的那地眼洞天的洞口，是视觉上的错觉。其实，这个洞口并不是朝向天空的，而是--向着北面的！”

    “什么！”这一下，我们所有人都震惊了。

    这怎么可能，那洞口分明就是朝向天空的，怎么会变成了朝向北面的？难道我们所有人都看错了吗？

    吴东海似乎也觉得这一点十分有趣。他接着说道：“其实，这地眼洞天，有一半是位于万贯山的山底，而另外半边。则是位于宸锦湖的湖底。而那地眼洞天的洞口，其实是位于万贯山后山的峭壁之上的，只是因为那峭壁稍显倾斜，所以从这下方的位置看去，才会感觉那洞口是朝向天空的。在这地眼洞天之中，我们都只是井底之蛙而已！”