
﻿听到这个声音，我们赶忙回过头去，师姐信手一捻，腰间的一把飞刀已经捏在手中。

    这时，我们才看到我们的身后站着一个身穿黑衣四十岁左右的男人，我不由得一惊，这个人不正是先前我们在树林里救过的那个人吗？

    五道门茅山道的传人，陶年尧！

    师姐看到来人是陶年尧，脸上警觉的神色这才收敛起来。

    “你们五道门什么时候也开始对挖坟掘墓这种事情感兴趣了？”师姐幽幽问道。

    陶年尧并没有回答师姐的话，而是转而说道：“我还没有多谢刚刚你们出手相救的大恩呢！我叫陶年尧，方才多谢几位出手相助了！”

    师姐微微一笑，说道：“我想，以你茅山道传人的手段，即便是没有我们出手，你想要从那些人的抢下全身而退也并不是什么难事吧！”

    听到这话，陶年尧显得有些惊讶，“看来你们也不是一般的人啊。只是不知道为什么你们会到这万贯山里来，该不会也是冲着这古墓里的钱财来的吧？”

    马一眼插嘴道：“这有什么不可吗？君子爱财，取之有盗嘛！”

    陶年尧笑着说道：“不错，挺直接。不过，你们真的知道这古墓的真相吗？你们知道这里面埋的究竟是什么人吗？”

    “这里不就是阴差鬼穴吗？”马一眼十分得意地说道。

    这一下，陶年尧更加诧异了，“看来，我还真是小看了你们……”

    陶年尧话说到一半忽然停了下来，他的目光不由得落在了我的身上。“你是……”陶年尧在努力地回想着什么。

    我冲他和善地一笑，说道：“陶大哥，几个月前我们还见过面你忘了？”

    陶年尧似乎仍旧是没有想起来，毕竟也只是一面之缘，而且又相隔了几个月，他不记得也很正常。

    我提醒道：“金老板……”

    一听到金老板这三个字，陶年尧立刻恍然大悟，一脸欣喜地走到了我跟前，“我说看着怎么那么眼熟，原来是你！对了，我都还不知道你怎么称呼呢？”

    上次陶年尧上了金思雨的身，虽然是隔着千里，不过他还是能够看到我跟老玄的面容的。

    “我叫厉淼。”我自我介绍。“陶大哥，上次的事情还没来得及感谢你帮忙呢！”

    师姐跟马一眼都是一脸疑惑。

    马一眼拉着我问道：“怎么，你们认识？”

    我冲马一眼说道：“其实你也不陌生，上次金老板的事情如果不是陶大哥，恐怕想救你出来还没那么简单呢！”

    搬阴财的事情我跟马一眼说起过，马一眼也知道陶年尧的存在，只不过不知道名字而已。

    我这么一说，马一眼立刻明白，“哦，原来那个上了金思雨身的就是他！”

    马一眼赶忙抓住陶年尧的手，激动地说道：“上次的事情我听小水说起过，我还要多谢谢你呢！”

    陶年尧这才想起那天晚上也曾经见过马一眼，也是不由笑了起来，“原来都是老相识，看来我们还真是有缘呢！”

    这时，师姐说道：“你刚才说，不让我们再尝试打开这石门，是什么意思？”

    陶年尧收敛了笑容，指着那木门的下方说道：“你们看那里是什么。”

    我顺着陶年尧所指的方向看去，可是我并没有在那地上看到什么东西。

    马一眼也是一脸疑惑的样子，趴到那地上找了半天，脑袋都快扎到地上了，也没看出个所以然来。

    不过师姐看到那地面时，眉头却不由皱了起来，惊呼一声：“这地上的土印……”

    师姐似乎是看出了什么。

    陶年尧接着说道：“你看的没错，从这地上的土印就能够看出，这入口的地方是有极大的风吹刮过的。”

    我低头一看，果然，那门口的地面上，确实是有风吹刮过的痕迹，很是明显。

    我不由奇怪，“这好端端的，哪里来的这么大的风呢？”

    我不自觉地看了一眼那通道的入口。

    陶年尧说道：“这叫‘鬼风口’，这风并不是从外面吹进来的，而是来自于里面！只要你们打开这扇石门，这里面肯定就会有巨大的吸力，那种吸力人甚至想站都站不稳！而且，这石门的后面，肯定是面临着某种危险的！”

    我这时才明白，看来这一定是墓主人设下的机关，为的就是将企图进入墓穴的人阻挡在入口的地方。

    “那我们现在该怎么办？”马一眼问道。

    陶年尧说道：“没有其他的办法。这鬼风口之后所隐藏的机关多有不同，不打开这石门的话，没有人会知道这石门的后面隐藏着的是什么，想要进去，只有打开这石门冒这危险才行！”

    一听到这个，马一眼立刻就心里没底了，我也有些担心起来，如果这石门一打开，我们迎来的就是无法躲避的死亡，那该怎么办？

    师姐却是面容镇定，“好吧，那我们也就唯有一试了，好在我们已经知道这石门的后面是有危险的，我们也能提前做好心理准备。”

    这时，我忽然想出了一个办法，赶忙从包里拿出了一卷登山绳。“我们把这绳子拴在外面，等下门打开的时候，我们抓紧这绳子，或许会帮到我们。”

    陶年尧一脸欣喜地说道：“厉淼，你的主意不错。你知道吗，那些倒斗的老江湖，对付这鬼风口的机关，也是用的同样的方法！看来你还真是有天分呢！”

    我不好意思地说道：“陶大哥你又开玩笑了。”

    随即，我把绳子拴在了那山洞里露出来的一个树根上，用力拽了一下感觉还算结实，这才放心。

    “好了，等下我们都抓好这根绳索，等石门开启的时候，大家一定要多加小心！”陶年尧安排道。

    我们全都紧紧抓住了绳索，然后在那石板前站成一排。

    “都准备好了吗？”陶年尧最后问道。

    “跳！”

    陶年尧话音刚落，我们四人便一起跳了起来，一起落在了那石板之上。

    在我们落在那石板上的那一刻，忽然只听那石门里传来“咔嚓”地一声响声——开启石门的机关终于被触发了！

    声音刚落，只见那石门竟然以极快的速度轰然打开。

    还没等我看清眼前的景象，随即，我敢感觉一股巨大的力量像是一只无形的巨手一般，抓住我的腰身，将我狠狠地向着那石门之后拖拽过去。

    果然是如陶年尧所说的那样，这阵狂风的猛烈，绝对是我们所无法想象的，我想，即便是龙卷风，也只能是这种风力了。

    那石门打开之后，我刚刚感受到里面传来的那股巨力，随即，我整个人便被吸了进去，我的身体竟然被那巨力给直接掀得飞了起来，双脚都已经离地。

    还好我及时抓住了绳索，这才没有被那股巨大的阴风给吸走。

    “呼——呼——呼——”耳边那疾风的声音猎猎作响，我感觉自己的耳膜都快要被这阵狂风给吹破了。

    师姐他们也都是跟我一样，身体也都已经离开了地面，在半空之中飘着。

    这一刻，我感觉我们像极了被人放飞的风筝。

    在这电光火石之间，我的余光不经意地落到了那石门后面大概四米远的地方。

    那里是一面石墙，而这面石墙的上面则是布满了无数根尖锐无比的铁锥。

    这些铁锥每一根都有一米多长，如同长毛一般垂直地分布在对面的那石墙之上。

    而就在这些铁椎之上，更加惊人的景象血腥地呈现在了我的眼前。

    只见那些铁椎之上，两个人被那些铁椎刺穿了身体，浑身布满血窟窿地挂在那些铁椎之上。

    他们的身体之上，无数的铁椎穿破他们的身体，从他们身体的各个部位穿出。肚子上，大腿上，脖子上，口中，眼窝里，额头上，甚至是鼻孔里，这些地方都被那些尖锐的铁椎刺穿。

    那两个人肯定就是被这鬼风口的狂风给吸进去撞在了那些铁椎之上。而且，此刻他们身上的鲜血还在不停地向下滴着，那些铁椎上也是沾染了他们的鲜血，显然他们刚死还没有多长时间。

    看到如此血腥的景象，我心里不由一惊，同时也在庆幸，如果刚才不是陶年尧提前提醒了我们，让我们做好了准备，那我们此刻恐怕多半也早已跟这两个人一样，被当成肉串一样被这些铁椎给刺穿，刺成了马蜂窝了！

    而这时，我忽然惊恐地发现，我们绳索拴在的那个树根，竟然有些无法支撑的迹象，在这巨大的吸力面前，竟然已经变得弯曲，眼看就要折断了！

    我的心一下沉到了谷底，紧张得几乎要叫了出来。

    而就在这时，忽然只听轰隆一声巨响，我们面前的石门轰然关闭，我们的绳索被牢牢地夹在了门缝中间。

    随着那石门的关闭，那股巨大的狂风也陡然消失，没有了那股吸力，我们四个人的身体这才落下。

    而等我们的身体落下之后，我这时才发现，我们的脚下竟然是腾空的，空无一物。

    我们的身下，竟然是一个巨大的天井！