
﻿    ﻿    陶年尧一路狂奔，可是他的速度跟这狂怒的巨蟒相比却是差了很多。

    不过一眨眼间，那巨蟒就已经追到了陶年尧的身后。

    那巨蟒将它那粗大的尾巴猛然一扫，立刻便将陶年尧卷了起来。

    陶年尧离开地面的那一刻，顺手一抓，他那尺子般的长剑便被抓入手中。节广司圾。

    陶年尧拿起长剑便向着那巨蟒的身体砍了下去，陶年尧的力道是要比马一眼大上很多。不过那巨蟒的身体实在是太过坚实，陶年尧猛然砍了几下，也只是将那巨蟒的身上砍出了几道微小的伤口而已。

    巨蟒将陶年尧的身体高高举起，它的面色竟然能够看出狰狞的神色。

    “我早就听说过你们五道门的厉害，看你这先天玉卦，应该茅山道的人。哼哼，你们茅山道还真是一代不如一代，到了你这里，竟然都已经成了一副花架子了吗！”那巨蟒言语之中充满了不屑。

    陶年尧身为茅山道的传人，被这巨蟒如此羞辱，立刻是愤怒不已，举起长剑向着巨蟒再次狂砍下去。可是，终究是力不从心。

    “竟敢破了我的白玉棺材，你还真是胆大包天！”说着，巨蟒卷起陶年尧然后猛然一甩，便将他的头砸向了巨大的殿柱。

    眼看着那殿柱就在眼前，陶年尧赶忙用手护住了头。

    只听“嘭！”地一声响，即便陶年尧做好了自保措施，不过这一下他的头上还是流出了大量的鲜血，而那殿柱也都被撞下了一大块。

    这时，只听“呯！”地一声脆响。一个物件从陶年尧的身上掉落，蹦了几下掉在了地上。

    正是那先天玉卦！

    幸好这先天玉卦所用的玉石要坚固很多。要是换做普通的玉石，恐怕这一下就要摔成碎片了。

    巨蟒一看到那先天玉卦立刻就是眼前一亮，它扭动着身子将头向着那先天玉卦探了过去。

    巨蟒的身体在那先天玉卦周围旋转了几圈，将它包围在其中。

    它那一双阴冷的眼睛死死地盯着那先天玉卦，眼神之中充满了贪婪。

    “先天玉卦，五天件之一！好东西啊！”那巨蟒赞叹道，“不过，以你这种道行。这先天玉卦在你手里简直就是暴殄天物，你根本连它真正力量的万分之一都发挥不出来，留在你手里实在是罪过！”巨蟒唏嘘感叹般的说道。

    听到这话，我不由得震惊。

    之前陶年尧使用这先天玉卦所发挥出来的巨大力量，我们都是有目共睹的，可是，这巨蟒却说，陶年尧连先天玉卦真正力量的万分之一都发挥不出来。

    那如果将这先天玉卦之上真正的力量全部都发挥出来，那该是怎样的呢？

    简直是无法想象！

    而此时，陶年尧头顶不停地涌出鲜血，几乎已经快要昏迷，面对着巨蟒的话只是微微抬起头来，一脸的木然。

    这时，巨蟒接着说道：“基于你的道行如此之浅，我倒是很怀疑。这五天件背后隐藏着的那个惊天秘密，你是否有资格知道！据我所知，你们五道门中每辈之中，也只能有一个人传承此事，我想，你们这辈人里，那个传承五天件天机的人，必定不会是你--要不然，只怕你们五道门的五位祖师爷肯定要气得从棺材里跳出来吧！”

    陶年尧气得浑身都在颤抖，一双眼睛透过眼前的满面的鲜血死死地盯着那巨蟒。

    巨蟒随即说道：“好了，这先天玉卦，还是交给我来保管吧--毕竟，你一个死人保管起来，也不太方便！”

    说着，只见那巨蟒伸出长长猩红的蛇信，那蛇信就像是一条人的手臂一样，从那血盆大口之中伸出，然后十分灵活地将那先天玉卦从地上粘黏起来。

    还没等巨蟒将蛇信收回口中，这时，忽然只见师姐如同一道闪电一般猛然跃出，瞬间便袭到了那巨蟒的跟前。

    “陶年尧！”师姐大喝一声。

    原本有些昏迷的陶年尧听到师姐直呼他的名字，他立刻猛然惊醒，他看到师姐伸出的手掌立刻是心领神会，赶忙将手中的长剑扔给了师姐。

    此时，师姐已经身处半空之中，她在半空中准确地将陶年尧的长剑接入手中。

    随即，师姐大喝一声，然后飞身跃下，将那长剑直直地刺向了那巨蟒伸出的蛇信。

    只听“噗！”地一声闷响，那长剑直接将那进半尺厚的蛇信直接贯穿，一大血花瞬间便在那巨蟒的口中绽放，鲜血喷涌而出！

    “啊--吼--”那巨蟒受此重击，发出了凄惨而又惊恐的惨叫声，这叫声巨大无比，简直是要将整个通冥神宫的殿顶掀翻。

    师姐的力道着实惊人，这一剑下去，不仅是将那厚重粗壮的蛇信刺穿，而且还将那长剑径直刺入到了那地面的石板之中！

    那巨蟒剧痛无比，想要把蛇信收回，可是，那蛇信被长剑牢牢地楔在了石板之上，巨蟒想要将那长剑拔出，就必须要忍受断舌之痛。

    那巨蟒试了几下之后，脸上露出了狰狞凄惨之色，那蛇信上的伤口越发变长，流出的鲜血也如同泉水一般喷涌不止。

    巨蟒终究是无法忍受那断舌剧痛，终于还是放弃了。

    之前还嚣张跋扈的巨蟒，此刻只能是身子疲惫地趴伏在地上，巨大的身体在后面不停地扭动着，将四周的香炉棺木全部掀翻。

    而此时，陶年尧也终于是被巨蟒放了下来。

    我跟马一眼赶忙上前将他扶住。

    只看到陶年尧此刻满脸鲜血，看上去极为恐怖。之前他受了巨蟒一记重击，肋骨已经断裂，内脏破损，幸好有他师父的归神丹才能够暂且保住了性命，而如今，他的头再次受到重创，涌出大量鲜血，我心中实在担心，他还能不能扛得住！

    “陶大哥，你怎么样？”我急切地问道。

    陶年尧虚弱地摇了摇头，“我没事。厉淼，你怎么样？”

    我没想到陶年尧这个时候还能想到我，刚才我的手腕被割破，是流出了不少的鲜血，不过师姐刚好已经用布给我止住了血，现在并没有什么大碍--至少要比陶年尧好很多。

    我赶忙摇了摇头，“陶大哥，我没事，你放心吧。”

    这时，马一眼不耐烦地说道：“我说陶哥，都这个时候了，你就别想着别人了！你身上还有没有归神丹，要不然再吃一粒吧！”

    陶年尧摇了摇头，“没有了，刚才那个是唯一的一颗。不过，那归神丹的药力还在，我现在还没什么事……”

    虽然陶年尧这么说，不过我们依旧是不放心。

    就算那归神丹药力再强，可毕竟不是什么灵丹妙药，又不能起死回生，等下归神丹的药力过去之后，恐怕陶年尧的命就真的难保了！

    不过眼下也没有办法，只能是先从这里出去再说。

    我跟马一眼用布将陶年尧头顶的伤口包扎好，然后将他扶了起来。

    这时，只见那巨蟒依旧是在剧烈地扭动着巨大的身体，不停地挣扎，不过它被那长剑所制，根本无法脱身。

    这时，马一眼眼看那巨蟒无法挣脱，便立刻得意起来。

    “你这个畜生，把我们哥儿几个伤成这样，又害死了那么多人，今天老子就为民除害！”

    马一眼说着，便从那废墟里抱起了一大块石头，对准了那巨蟒硕大的脑壳便砸了下去。

    “嘭！”地一声闷响，那块大石头重重地砸在了那巨蟒白玉般的头顶之上，那白玉头顶竟然是立刻流出了鲜血！

    就连马一眼也没想到，这一下下去竟然能够将这巨蟒伤得如此之重。

    看来，它的白玉头顶，便是它的命门所在！