
﻿    “小水，你们”马一眼见我也跳了下去，他不由得着急起来，在那岸边踌躇着要不要跳下来。

    我看他那个为难的样子，实在是于心不忍，我伸出手去一把拽过马一眼的衣服，把他直接给拽到了湖里。

    “我靠。小水你想害死我啊”马一眼在那里嚷嚷道。

    我却已经没工夫搭理他，眼看不远处的那几具尸体此刻已经被那些尸香蚂蝗给塞满，眼看就要炸裂，我们所剩下的时间已经不多了。

    “马一眼，别愣着了，你想变成气球吗”我冲马一眼吼道。

    随后，我便再也不理会他，甩开身子便向着前方的漩涡游了过去。

    身后的马一眼也不敢再怠慢，惊呼一声，“小水等等我”随后他便也向着我们追了上来。

    此刻，我心中早已是惊慌无比。心跳急剧加快。

    眼看那些尸香蚂蝗榨干了那些尸体之后就会重新返回过来，如果到那时候我们没有游到那漩涡中心，恐怕我们的下场也就会跟那些尸体一样了

    我拼尽了全身力气，向着那漩涡入口拼命游去。

    前方，师姐跟陶年尧已经进入到了漩涡的范围之内。

    那漩涡的旋转力量着实不小，陶年尧身处于那漩涡之中，身体似乎都已经不受控制，只能够随着那漩涡旋转的方向运动。

    而师姐则是拼力稳定自己的身体。想要在那漩涡之中站稳，不过那漩涡的力量还是逼迫着她不得不随波逐流。

    师姐回头看着我，冲我喊道：“厉淼，游快一点”

    师姐转头看了一眼不远处的那几具尸体，这时，只听“噗”地一声闷响，其中一具尸体应声炸裂，无数的血肉横飞，啪嗒啪嗒地坠入湖中。

    我心中猛然一惊，以为那尸体中的尸香蚂蝗就要返回了。

    幸好，那些尸香蚂蝗从那尸体中炸裂出来之后，并没有返回。而是继续向着另外两具尸体继续侵蚀过去。

    我不敢怠慢，赶忙再次加快了速度，几乎是连滚带爬地向着那漩涡入口游了过去。

    身后的马一眼也发出了一声声惊叫，扑腾着巨大的水花，向着我追赶过来。

    我正在拼命前行的时候，感觉湖底脚踝处传来一阵瘙痒的感觉，我不由骇然，心想必定是有散落的尸香蚂蝗在试图钻入我的脚踝之中。

    甚至我在抬手间。就看到我的手背上两三只尸香蚂蝗的身体已经没入了一半，它们只剩下一半的黑色尾巴，露在我皮肤外面，不停地扭动着。

    看到如此惊恐的画面，即便是在湖水之中，我还是不由得出了一身的冷汗。

    这些尸香蚂蝗眼看就全部钻进到我的身体之中，可是，眼下我却没有时间顾及这些，我只能是一刻不停地向着师姐的方向游过去。

    就在我离那漩涡入口还有不到三米的距离时，忽然。只听到不远处的地方再次传来了“噗”地一声闷响，另外一具尸体应声炸裂。

    还没等我心惊完，紧接着又听到“噗”地一声闷响，第三具尸体也应声炸裂

    我心中猛然一紧，不好我们抛下的三具尸体已经全部炸裂了。

    那些尸香蚂蝗要回来了

    幸好此刻我离那漩涡入口已经很近，我拼了全力，手脚并用，转眼间便进入到了那漩涡之中。

    我的身体在进入到那漩涡范围的一刹那，我就立刻感觉一股巨大的旋转之力立刻就向我袭来，我的脚跟还没站稳，身体便被那漩涡的巨力给冲走，我只能是跟随着那漩涡的力量，向着漩涡的中心旋转过去。

    在旋转的过程中，我看到师姐也跟我一样在随波逐流，只是她此刻已经逼近了漩涡入口的正中心，而陶年尧，此刻则早已看不见人影。

    正在这时，我听到不远处的地方，马一眼惊恐地大喊道：“小水，妙奕，快救我啊”

    我顺着声音看去，只见，此刻马一眼正一脸惊恐地向着我们这边拼命地游过来，他的双臂在湖面上掀起了巨大的水花。

    而就在马一眼身体不远处的湖面上，只见一大片黑压压的尸香蚂蝗正以围攻之势，向着马一眼收拢过来

    转眼间，那些尸香蚂蝗已经离马一眼不足一米的距离

    “啊，我的妈呀”马一眼发出了一声惊恐的叫喊，脸上早已是吓得没有半点血色。

    马一眼已经是命在旦夕

    “马一眼，快点”我冲他喊道。

    我想要伸手去拉他一把，可是无奈我已经离开了漩涡边缘，根本就触不到他。

    这时，师姐忽然说道：“厉淼，把你的手递给我”

    我虽然有些不太明白师姐想要做什么，不过我还是选择无条件地相信师姐。

    我将手递了过去，师姐抓住我的手，随即，她身子一转，借助那漩涡的旋转之力，然后猛然将我甩了起来，我的身子登时腾空而起，紧接着我便向着漩涡的边缘马一眼的方向飞去。

    我立刻就明白了师姐的用意，赶忙伸出手去，惊呼道：“马一眼”

    马一眼震惊地抬起头来，赶忙朝我伸出了手。

    我的半个身子冲出了漩涡，手刚好紧紧抓住了马一眼的手。

    在我抓住马一眼手的那一刻，我也终于是坠入到了水中。

    随即，那漩涡的旋转之力，便将我与马一眼猛地旋转了进去。

    而就在马一眼被旋入到漩涡之中的那一刻，他身后的那些尸香蚂蝗也终于是袭到了跟前。

    不过，那些尸香蚂蝗似乎是对这漩涡很是忌惮，眼看漩涡就在眼前，它们却再也不敢冲上前来，只能是在那漩涡之外徘徊。

    我与马一眼随即便随着那漩涡的转向向着漩涡的中心而去。

    马一眼在我身边仍旧是一脸惊恐心有余悸的样子，脸色许久都没有恢复血色，在那里大口喘着粗气。

    “你们还老是说我要钱不要命我看你们才是疯了我他娘的差点变成人肉炸弹了啊”马一眼在那里大呼小叫，似乎这样才能发泄他心中的恐惧。

    我冲他一笑，“你这不是好好的吗要知道，这漩涡里可能是有一座金山在等着你呢”

    我观察的很仔细，马一眼在听到“金山”这两个字的时候，整个脸色都瞬间亮了起来。

    这时，不远处的师姐冲我们喊道：“厉淼，你们快跟上来”

    此时，师姐已经到达了漩涡的正中心，她的旋转速度越来越快，顷刻之间，只见她的身形忽然下沉，竟然是瞬间消失在了那漩涡之中。

    我跟马一眼也不敢怠慢，任凭那漩涡将我们旋入其中，随着中心的临近，旋转的速度也越来越快。

    终于，我们来到了漩涡的正中心。

    “吸气”我提醒马一眼道。

    就在我们各自吸入了一大口空气之后，随即，我便感觉身下一股巨大的吸力猛然袭来。

    随即，我的身子猛然下沉，整个人便被拖入到了湖水之中。

    进入湖中之后，我才发现，原来我们身下的湖底，不知道什么时候已经多出了一个巨大的洞口

    看来正是刚刚那尸体走入到这湖中打开了这个洞口。

    那洞口之中一股强大的吸力将我跟马一眼两人瞬间吸入其中，随后，我们便进入到了一个垂直向下的隧道之中。帅引协号。

    这整个隧道之中没有一丝光亮，伸手不见五指，我们的身体还依旧随着那旋转之力如同陀螺一般快速旋转，一直向下坠落。

    片刻之后，我终于恍然惊觉，这个垂直向下的隧道，不正是那文殊指路的最后一句“翻天千尺崖”吗

    ...