
﻿    “你……”范勇窦一脸阴沉，眼神凶狠，直恨不得将陶年尧碎尸万段。“你以为你们可以从这里全身而退吗！”范勇窦狠狠地说道。

    师姐将手中的匕首紧紧地贴在范勇窦的脖颈之上，冷冷说道：“相信有你在，我们一定能够从这里出去。”

    说着，师姐便架起范勇窦，向着大殿之外走去，我们也赶忙跟上。

    此时，大殿之中林林立立地站着那些死尸，不过此刻他们全部都保持着静止的状态，我们从他们的身边路过的时候，能够看到他们的眼睛全都是死死地盯着我们。

    行走在这尸体之间。我心中难以抑制的惊慌，唯恐什么时候身边的死尸会突然向我们发起攻击。

    我们一路战战兢兢地向着大殿之外走去。

    终于，殿门就在眼前。

    翻过那高高厚重的门槛，我们终于走出了通冥神宫。眼前那地眼洞天便再次呈现在了眼前。

    可是，我们刚刚走出通冥神宫，异变却陡然突生！

    我们刚要走下台阶，这时，我只感觉一个冰凉的铁器突然抵在了我的脑后。

    与此同时，二三十个穿着统一服装的人忽然从门口的两侧冲出，立刻就将我们包抄在了中央。

    这些人个个都是手握枪支，竟然全部都是半自动步枪！

    这时，我听到身后那人冷冷说道：“全都别动，要不然，我怕我的枪会走火！”

    这个声音如此熟悉，我缓缓转过身来，不由一惊，我身后那人，竟然是吴东海！

    我感到十分诧异，吴东海是什么时候追到这里来的？而且，这些手握长枪的人，都是些什么人，他们究竟是从哪里冒出来的！

    “吴东海！”看到吴东海，陶年尧也是显得很诧异。

    吴东海轻哼一声，得意地说道：“姓陶的，我们在这里恭候你们多时了！我这叫渔翁得利，哈哈哈哈……”

    原来刚才我们在通冥神宫里跟那巨蟒还有死尸激战的时候，吴东海他们就已经来到，只不过一直守在门外，就等着我们抢到阴差印，然后他们再来捡漏。

    真是实在可恶！

    陶年尧也是十分愤怒，怒骂道：“早知道当时就应该直接宰了你这个混蛋！”

    吴东海冷笑一声，“是啊，你这么一说我倒是想起来了，我还应该感谢你的不杀之恩呢！呵呵……”

    说着吴东海猛然出手，一拳重重地打在了陶年尧的胸口之上。

    陶年尧原本肋骨就已经断裂。如今受吴东海一记重拳，立刻就喷出了一大口鲜血，身子不由弯了下去。

    吴东海趁着这个机会，一把将阴差印从陶年尧的手中夺了过去。

    “给我阴差印！”陶年尧视阴差印如珍宝。当下竟然就要不顾生死去抢夺。

    可是，还没等陶年尧出手，身边的那些人便立刻用枪抵了过去。

    只听“嘭！”地一声闷响，那沉重的枪托重重地砸在了陶年尧的头上，鲜血立刻就渗透了他头上的绑带流了出来。

    陶年尧这一下被打得七荤八素，几乎要晕了过去。

    我赶忙上前将他扶住，“陶大哥，你没事吧？”

    陶年尧无力地摇了摇头。

    吴东海拿到阴差印，一脸兴奋地打量着，“阴差印！这就是阴差印啊！”

    这时，忽然只听范勇窦冷冷一笑，幽幽说道：“这么好的东西，恐怕你跟这个茅山道的人一样，都是消受不起的！”

    “嗯？”吴东海眉头一皱，十分不悦的样子，他这才将目光放到了范勇窦的身上。

    一看到范勇窦的装束。吴东海脸上的表情更加阴沉了下来，他不可思议地惊呼道：“你是……范勇窦？”

    范勇窦一脸得意地说道：“很长时间没有一下子看到这么多的活人了，还真是有些想念呢！”

    吴东海不由倒吸了一口凉气，他此刻一定也在为范勇窦能够跨越数百年死而复生而感到震惊。

    吴东海的嘴角忽然露出了一丝狠辣的微笑，他推开那些手下，来到了范勇窦的跟前，轻声说道：“我吴东海倒了二十多年的斗，什么主没见过。今天我倒是真大开眼界，我可还是头一次见到活生生的墓主呢！”

    范勇窦轻哼一声，不予理会。

    这时，吴东海又接着说道：“我听说。当年你自诩为阴阳帝王太祖始皇，你陪葬的珍宝数不胜数，足以跟大清国库相提并论！不如你告诉我你的那些宝贝在哪，说不定我还能放你一马！”

    我一听此话。不由一惊。

    数量足以跟大清国库相提并论的珍宝？那该是一笔多么大的财富啊！

    看来老玄说的没错，这万贯山却是是卧鬼藏龙之地，这里面确实是隐藏了一大笔宝藏！

    马一眼一听说这山里藏着这么一大笔宝藏，一张脸上也是泛着了精光，完全忘了自己现在已经成了别人的俘虏生死未卜。

    “哈哈哈哈……”范勇窦听了吴东海的话，立刻扬天大笑起来，就像是听到了世上最可笑的笑话一样。

    吴东海面色阴沉地说道：“你笑什么！信不信老子一枪毙了你！”

    说着，吴东海端起手中的枪，便指向了范勇窦的额头。

    范勇窦冷哼一声，直直地盯着吴东海的眼睛，冷冷说道：“好啊，你倒是开枪啊！没了我，这阴差印在你手里也不过是一块没用的废石头！”

    吴东海不由一惊，范勇窦的话显然是说道了他的痛处，看来他确实是不知道该如何使用这阴差印。

    这时，范勇窦又接着说道：“而且，你以为你们人多势众，就敢在我面前撒野吗？你别忘了，这里是通冥神宫，这里的一切。都由我说了算！”

    说着，只见范勇窦看着吴东海的那一双眼睛忽然间再次变成了纯白的颜色，没有一丝黑眼珠。

    我立刻就意识到了危险，惊呼道：“不好！”

    我话音刚落，忽然便听到我们的头顶传来了一声响动。

    我们抬起头来，接下来我们所看到的一幕，彻底让我们所有人都惊呆了！

    只见，在我们头顶的石壁上。那些石壁上的棺材，竟然一个接一个地全部打开！

    那些打开的棺盖从高高的石壁上飞落下来，无数的棺盖，简直是如同落叶一般，漫天飞舞。

    这一幕，实在是太诡异了！

    看到这一幕，之前还嚣张跋扈的吴东海也是吓得面色惨白，双目圆睁。

    而紧接着。那些打开的棺材之中，站起了一个又一个地死尸。

    转眼之间，我们头顶的石壁之上，已经是站满了黑压压的死尸。他们全部都是皮肤腐烂，表情木讷，让人忍不住毛骨悚然。

    而跟那百官朝拜的死尸不同的是，这些死尸身上的穿着并不是官服。而是清朝平民的衣着，看来这些人，全部都是受到范勇窦残害的百姓。

    这些死尸的额头之上，全部都是印有一个方形的印记。正是那阴差印！

    此时，我们才惊恐地看到，吴东海手中握着的阴差印，竟然是在放射出碧绿的幽光，似是在受到范勇窦的控制。

    吴东海的那些手下虽然都是全副武装手握长枪，可是，他们看到这么多的死尸同时出现，也是个个吓得面色惨白，惊恐万状。

    而也与此同时，忽然又听到那通冥神宫之中传来了一阵阵的脚步声，不多时，便看到那些身穿清朝官服的死尸也已经迈出通冥神宫的大门，向着我们团团围了过来。

    这一下，我们才真的叫是上天无路，入地无门！

    此时，范勇窦双臂一张，身上龙袍无风自动，一身的王者之气。

    范勇窦用一种玩味的眼神看着吴东海，轻声说道：“你刚才说什么，能不能再说一遍？”

    