
﻿    ﻿    吴东海接着说道：“事实上，这地眼洞天的入口极其隐蔽，位于峭壁，上面又长满了草木，如果不是因为我们掌握了你们的位置定位，而且我又对古代墓室的构造地势有些了解，一般的人恐怕根本就不会注意到这入口！”

    这时，师姐忽然眼前一亮。说道：“我明白了，那句‘三重水道两重天’的意思！”

    我们都是一惊，忙问道：“是什么意思？”

    师姐说道：“先说这‘两重天’，最初我们所在的那个洞穴，应该就是第一重天，而现在我们所处的地眼洞天，则就是第二重天！”

    “那‘三重水道’呢？”吴东海追问道。

    师姐说道：“所谓‘水道’，应该就是由水造就的通道。你们看，最初我们进入石门之后，被那鬼风口的狂风吸入到天井之中，然后便是顺着一条水道从那天井之中进入到了第一重天的洞穴。而后，我们又是从第一重天的湖底之中，通过另外一条水道，进入到了这地眼洞天之中。可是……”

    还未等师姐说完，我猛然惊觉，“可是我们还没有找到那第三条水道！”

    师姐看着我，点了点头，“你说的没错！我想，之前的那些闯入者肯定就是通过这第三天水道进入到这通冥神宫之中的，而这第三条水道，也就是我们要找到的出口！”

    马一眼听后，一脸兴奋补充道：“而且，那里还很有可能就是这阴差宝藏的所在！”

    吴东海也是不由兴奋起来，他原本就是以倒斗为生，如今如此一个藏满了巨大宝藏的墓穴摆在他面前，他自然是眼红不已。

    而吴东海所带来的那些圣杯成员听到了这阴差宝藏的事情，也个个都是跃跃欲试，兴奋异常，看来，宝藏对于所有人的吸引力都是一样的。

    而这时，大殿的门外再次传来了巨大的撞击声，这次的撞击声显然是要比之前有节凑很多，看来，那些死尸们正在范勇窦的指挥下，对这殿门发动着攻击。

    我们全都是一惊，在那些死尸们如此大力的撞击下，那巨大的殿门也开始不由得震动起来，大量的烟尘从那殿门之上漂落下来。

    照这样的态势下去，恐怕不出片刻，这的殿门便要被那些死尸给撞开！

    吴东海当即命令他的那些手下：“现在赶快去找。找到出口也就找到宝藏了！”

    那些圣杯成员一听到宝藏二字，立刻都是干劲十足，立刻分散在了大殿之中，开始对整个大殿进行搜索。

    此时。大殿正中那些百官朝拜的棺材早就已经清空，那巨蟒的死尸也在那里安安静静的躺着，再加上那倒塌的殿柱，这些东西都说明了刚才的那场大战是多么的惨烈。

    搜索一直进行了十几分钟，可是，那些圣杯成员们却没有一丝收获。他们甚至把每个铜像的周围也都检查了一下，依旧是没有找到出口。

    而且，他们还对着大殿里的地面跟墙壁敲敲打打，却根本就没有找到任何类似密室的响声。

    渐渐的，那些圣杯成员开始有些气馁起来，吴东海看着也十分着急。

    殿门外的撞击仍在继续，殿门两边的转轴已经有了松动的迹象，眼看这殿门被攻破只是片刻的事，如果再找不到出口，恐怕我们所有人都要死在这里！

    吴东海来到师姐跟前，显得不耐烦地说道：“我们已经把这大殿翻了好几遍。没有找到任何的出口。我还让人对整个大殿的墙壁跟地面进行检查，这个大殿里根本就没有任何的密室存在！”

    对于吴东海的不耐烦，师姐却像是没听到一样，她站在原地。面色沉静地仔细地观察着整个大殿中的一切。

    吴东海对于师姐的态度有些不悦，他刚要说什么，却被师姐伸手制止。

    随即，师姐的眉头猛地一皱，她举步来到了那宝台之上。

    我们也赶忙跟了过去。

    “妙奕姑娘，你是有什么发现了吗？”陶年尧一眼就看出师姐似乎是有了进展。

    师姐用手抚摸着那龙椅，轻声说道：“自古帝王，都以北方为正向。坐北朝南，以避西北之阴风。可是，这通冥神宫却是面朝北方，还有这龙椅也是，坐南朝北，这完全是违背了风水之论。”

    师姐这么一说，我也感觉很是奇怪。

    因为我曾在老选的一本清末的《地学指正》中看到过，风分作阴风与阳风。西北为阴，东南为阳，如果长时间吹着西北阴风的话，对于主家运数十分不利。会产生“主家道败衰丁稀”的极坏后果。

    师姐围着那龙椅转了几圈，仔细地观察了一番之后。

    师姐忽然双手紧紧握住那龙椅的扶手，师姐猛然发力，想要将那扶手向着一旁推动。

    可是。这龙椅却是出奇的重，师姐废了好大力气，那龙椅却只是被移动了一点距离。

    我赶忙说道：“师姐，我来帮你！”

    陶年尧跟马一眼也各自上来，在一旁帮着师姐推动那龙椅。

    可是，即便是我们合力而为，那龙椅却依旧是难有大的移动。

    这时，吴东海冲他的那些手下说道：“你们赶紧过去帮忙！”

    这一下。十几个圣杯成员便围到了那龙椅周围，开始跟着我们一起，移动那龙椅。

    “不要横着推，这下面有机关，这龙椅是要旋转的！”师姐说道。

    于是，我们便跟随师姐所指引的方向，开始发力。

    果然，那龙椅竟然真的是被我们旋转了起来。

    片刻之后，原本朝向北方的龙椅，被我们旋转成了坐北朝南的方向。

    随着整个龙椅的方向完全调正，忽然只听龙椅之中传来了“咔嚓！”一声脆响。

    我们不由一喜，这是触发机关的声音。

    果然，在这声音响起之后，随即我们便只感觉脚下猛然一阵震动，紧接着，只见我们脚下的九层宝台忽然向着龙椅前方移开。

    随着那九层宝台的移动。那宝台下面的位置便显露出了一个方形的洞口！

    我们都是不由一喜，看来这一定就是那第三条水道，通往外面的出口！

    吴东海兴奋地说道：“我说怎么敲了半天也没敲到密室的影子，原来竟然藏在这宝台下面！这个范勇窦还真是够聪明的！”

    这时，只听我们身后，那殿门外的撞击声更加剧烈起来，只听“嘭！”地一声巨响，那殿门上方的一个角落终于是被撞出了一道缝隙。

    紧接着。那些死尸竟然是在外面搭成了人梯，一只只手臂从那破开的缝隙中伸出，眼看就要冲进到大殿之中。

    这时，吴东海不由分说，便率先跳到了那洞口之中。他的那些手下也都鱼贯而入，一个接着一个地跳了进去。

    陶年尧说道：“我们也赶快走吧，再晚恐怕就来不及了！”

    随即，我们也紧随其后跳了进去。

    跳下去之后，我们才发现这洞口下方是一条长长的台阶，角度很陡，直通向地下。

    我们沿着台阶向下，一直走了大概十分钟，这才走到台阶的尽头。

    紧接着，呈现在我们面前的便是一座狭窄的木桥。

    我们都感到极为奇怪，这种地方，为什么会有一座木桥呢？

    我们来到那木桥跟前，这时才看到，原来那木桥是横亘在一条四五米宽的裂缝之上。

    我们顺着这条裂缝向着下方看去，不由一惊，只见这裂缝下方一片漆黑，一眼看不到底，不过，我们却依稀能够听到这裂缝下面传来的流水之声。

    我立刻明白，看来，这裂缝下面，应该是一条地底暗河。

    我有一种特殊的预感，恐怕，这条暗河的存在，并没有那么简单！

    正在这时，吴东海忽然让人点燃了四周墙壁上的灯盏。

    当灯盏点燃的那一刻，我们所有人都彻底惊呆了！