
﻿马一眼说道：“虽然可以确定这鬼穴是在后山的位置，不过，这万贯山的后山也是不小的，想要找到这鬼穴的具体所在，恐怕也不是那么简单的啊。”

    “这一点倒不必太担心。”说着，师姐抬手指着远处万贯山后山的位置，“你们看那后山的那片区域，就是那片长满了树木的位置。”

    我跟马一眼顺着师姐指的方向看去，可是我却没有发现那里有什么异常。

    马一眼也一脸迷糊的样子，“那里……不就是只有树吗，有什么不一样的吗？”

    师姐在那片区域的一个点上用手指画下了一个圈，说道：“你们看这里，难道你们没有看出这里树木的顶端，似乎是要比周边的树木要低上一些吗？”

    经过师姐这么一提醒，我才猛然发现，确实如此！

    师姐所指的那个位置，那里的树木确实是要比周边的树木低上一些，整体看上去，就像是一个碗状的浅坑一样。

    “还真是！”马一眼也终于发现。

    师姐接着说道：“这叫‘藏风斗’，是一种很少见的墓穴风水。如果我没猜错的话，这‘藏风斗’位置下面，应该是另有乾坤！”

    我跟马一眼听到这话都是不由一惊。

    我曾经在书上看到过这藏风斗一说。

    书上说，这藏风斗风水的墓穴，一般都是规制极高的。

    因为古人修建大墓穴的时候，都是十分隐蔽的，为了掩人耳目，他们会在墓穴的周边都先中上树，等过几年树木长到一定程度的时候，才会开始墓穴的修建，而那些树也就可以起到隐蔽的作用。

    而等墓穴修好之后，他们又会在墓穴的上方种植上同样的树种，以掩盖墓穴的存在，可是，因为墓穴上方的树木种植的比较晚，所以才会出现藏风斗的样子。

    不过，一般人是很难注意到这藏风斗的所在的，毕竟那些树木长了数十年数百年之后，高度都是相差不多的，即便是经验丰富的倒斗之人也是很难发现的。

    可是师姐竟然能够一眼看出这藏风斗之象，却是十分厉害！

    马一眼惊呼道：“你的意思是说，我们要找的墓穴，就在这藏风斗的下面！”

    师姐点了点头，“八九不离十！”

    马一眼惊喜地喊道：“那还等什么，我们现在就去吧！”

    我们随即上了车，便下山开赴对面的万贯山。

    在车上，马一眼边开车便夸赞师姐，“妙奕啊，你这寻龙点穴的本事，可是一点都不比那些专业倒斗的差，竟然一眼就能看出这藏风斗之象！”

    马一眼似乎也知道能够看出这藏风斗并不是那么简单的事情。

    师姐笑着说道：“其实，我也只是取了一个巧劲。因为我事先知道这万贯山里是有古墓在的，而且还知道这古墓的大概位置是在后山的位置。从后山那么小的区域里看出藏风斗之象，并不是太难的事情，一般的倒斗行家如果知道了这些前提条件，想要办到此事也是轻而易举的。”

    师姐倒是一点也不掩饰，通过这一点我倒是觉得师姐真的是一个行事直爽的人，不虚伪，不做作。

    我在副驾驶上不由得从车里的后视镜多看了师姐一眼，透过那后视镜，我看到清晨干净的阳光照射在师姐那张白皙而有精致的面容之上，她那低垂的细长睫毛在她的眼下映出了一片光线的阴影，落在她的面容之上极其好看，衬托得她那原本就清丽绝伦的容颜更加得超凡脱俗。

    这一刻，我差一点就看呆了。

    就在我看得认真的时候，我忽然看到后视镜里原本低垂双眼的师姐猛然抬起了双眼，她那沉冷的目光刚好与我的目光碰撞在了一起，我吓得脸颊滚烫，赶忙收回了目光低下了头，连耳根都变得灼热起来。

    还好师姐并没有说什么，接下来这一路上，我一直都保持着安静。

    车子下了山之后，便向着万贯山看去。

    因为万贯山并没有在主要交通要道之上，所以万贯山里的路并没有得到很好的开发，我们只能车停在了半山腰上。

    随后，我们便只能够拿上东西徒步向着万贯山的深层前行。

    因为万贯山上的煤矿位于前端，而且占地很小，所占的面积只是万贯山不起眼的一小部分，可以说，万贯山几乎能够算得上一个还未开发过的山峰。

    越向着万贯山的深层前行，四周的环境就越是复杂，到处都是树木草丛，一开始的时候还算是有一条小道，应该是山里工作的矿工或者是好奇的人留下的。

    不知不觉，我们已经走了将近两个小时，再往里面走，那小道也已经断了。

    这说明，我们前方所要去的地方是很少有人去过的。

    我们的眼前，是高大粗壮的树木，影影重重看不清前路。

    头顶前方有耀眼的阳光透过那树木之间的间隙照射进来，在树林之中投射出一片巨大的扇形光影了，甚是好看。

    师姐手里端着指南针走在前方开路，我跟马一眼紧紧地跟在她身后。

    “他奶奶的，没想到这山里这么复杂，早知道应该跟那个姓郭的多抽点山的！”马一眼一边摇摇晃晃地走着，嘴里一边发着牢骚。

    此时我们已经位于深山，四周一片安静，马一眼的声音显得尤其的清晰。

    我也来了兴致，跟马一眼开玩笑说道：“我看你那么有钱，应该把这万贯山先从郭老板的手里买过来，然后我们再把那卧鬼藏龙的风水给破了，那这山里的金财不就全都是你的了！”

    马一眼信以为真，兴奋地说道：“好主意啊！我怎么没想到！”

    前面师姐轻哼一声说道：“压这么大的宝，要是这山底下什么都没有，那你可就赔大发了。那才真的叫‘风风火火几十年，一夜回到解放前’啊！”

    师姐的调侃让马一眼有些不悦，他正要开口还击，忽然听到师姐低呼一声，“别说话！”

    我跟马一眼都是一脸迷茫不知道发生了什么事情。

    师姐从前方的斜生的树杈上折下一根枝叶，她仔细端详了一番，说道：“有人赶在我们前面，而且刚过去没多久！”

    “你确定！”马一眼不由得紧张起来。

    “这树杈上的枝叶是被人碰断的，而且断开的位置还有内液十分新鲜，一定是不久前才被碰断的。”师姐分析道。

    我想了想，说道：“或许是这山林里的动物什么的碰断的也说不定啊？”

    师姐看了我，摇了摇头，“不可能，这树杈已经到了我们肩膀的位置，一般的动物都达不到这种高度，除非这山上来了大象。”

    我当然知道这是不可能的。

    师姐继续说道：“而且那树杈折断的地方还能看到鞋印，前面的道路上也有新踩的鞋印，一定是人错不了！”

    马一眼不由得倒吸了一口凉气，“这后山一向是很少有人来的，会是什么人呢？？”

    我有种不好的预感，我总觉得这些人恐怕没有那么简单。

    师姐弯下身子在地上仔细查看了一番，终于说道：“通过鞋印可以看出，一共有六个人，其中五个人的鞋印上印着有‘Danner’的标志，这是国外一个著名军靴品牌的名字，价值不菲，而且国内很难弄到，看来这五个人的来头不小！”

    “那另一个呢？”我问道。

    “另一个穿的很普通，不过走路很轻，前面一个位置，一步就迈出了一米多远的长度，看来这个人才是最不简单的！”师姐仔细分析着这些不速之客。

    听完之后，马一眼低声骂道：“他娘的，看来我们是碰上专业的了！”

    师姐脸上的表情也不由严肃了起来，“这些人恐怕是来者不善，我们要多加小心才是！”

    我的手不由得摸向了腿侧的匕首，幸好我们今天来的时候有所准备。

    我们继续往前走，只不过走路的声音轻了很多，也不敢大声说话。

    我时刻注视着四周，唯恐有人突然从草丛里钻出来偷袭我们。

    这树林里的路甚是难走，又走出一个多小时的路程，我们才走了不到一公里。

    走了这么久，我跟马一眼都感觉有些累了，不过师姐却仍旧是脚步稳健，丝毫看不出疲态。

    我正低头在后面跟着，忽然，走在前面的师姐不知道什么时候忽然停了下来，我还没看清，一头撞在了师姐的身后。

    我的脸贴在师姐的肩膀上，立刻感觉一阵柔软的感觉传来，同时，我的鼻息之间被一股淡淡的清香填满。

    我吓得赶忙向后退了一步，身后的马一眼随即撞在我身上，差点没一屁股坐倒在地。

    师姐回过头来看了我一眼，没有说话，只是示意我安静。她脸上的表情却是略显紧张。

    我的心中不由得一沉，难道，是那些人！

    师姐让我们躲在树丛后面，然后指了指不远处的地方。

    这时，我才看到，不远处的树林之中，几个人正将一个身穿黑衣的人围在中间，那些人每个人的手中，竟然都握着一把手枪！