
﻿我吓得差点没瘫坐在地上，赶忙用手抓住那大粽子的双臂。

    可是，那大粽子的手臂力气极大，那两个手臂又硬又凉，像是铁棍一般。

    我刚跟那大粽子一接上手，我就感觉自己快要支撑不住，大粽子张开他那烂开的大嘴便朝着我咬了过来，一股恶心的尸臭味从他的口中喷薄而出。

    眼看这大粽子的嘴就要咬到了我的跟前，我却无招架之力。

    “厉淼！”这时我听到不远处师姐的惊叫。

    听到这个声音，我不知道从哪来的力气，抬起脚来，一脚重重地踹在了那大粽子的腿上。

    那大粽子被我踹得身子一踉跄，抓着我的手也不由松开，我赶忙撒开腿，就向着湖岸边上跑去。

    可是，身后那大粽子却已经从湖里爬起，紧跟在我后面向我追杀过来。

    我的心已经提到了嗓子眼儿，努力突破那湖水的阻力，向着湖岸狂奔。

    可是，还没等我跑上湖岸，忽然，身后那只大粽子已经伸出了两只铁钳一般的爪子紧紧地抓住了我的肩膀。

    我顿时只感觉自己的肩膀像是要被碾碎一般，这时，只听身后那大粽子发出了一声惊人的吼叫声，那吼叫声在我耳边响起，震耳欲聋。

    我回头就看到那大粽子已经张开了大嘴，向着我的后颈咬了下来。

    眼看他那血盆大口就要咬下，这时，我忽然看到一个身影从那大粽子身后高高跃起，竟然是直接落在了那大粽子的肩膀之上。

    还没等我反应过来，只见一把锋利尖锐的匕首直接贯穿了那大粽子的头部，从他那张开的口中猛然刺出。

    这时，我才看到那大粽子肩膀上踩着的竟然是师姐！

    此刻，师姐面容坚毅，眉宇之间透露出一股冷峻气息。

    那大粽子的大口被师姐刺穿之后，巨大的身子轰然下沉，重重地跪倒在了湖中。

    师姐轻轻一跃，直接跳落在了我的身边。

    “厉淼，你没事吧。”师姐关切地问道。

    师姐今天已经多次救了我的命，我实在是说不出更多的话来表达心中的感激，最后我只是说道：“我没事。”

    这时，我才看到，整个湖面上，此刻俨然已经成了一片厮杀的修罗场。

    无数穿着古装的粽子从湖底轰然跃出，向着众人袭来，不停地有人被那些粽子咬住了身体，按倒在地，整个湖面已经被成片成片猩红的鲜血所覆盖，一片血腥之气。

    那些圣杯的人不时放出枪声，还有人拿出了军刀向着那些粽子砍杀过去。

    而另外一边，被粽子团团围住的马一眼早已是惊慌失措，如果不是有手持长剑的陶年尧挡在他的身前，恐怕他早就被那些粽子给撕成了碎片了。

    我原本还想要去帮助他们，可是，还没等我迈开脚步，忽然只见四周六七个粽子从那湖底猛然窜出，向着我跟师姐便扑了过来。

    “小心！”师姐一把将我拉开，随即挥舞着手中的匕首，便跟那些粽子激战在了一起。

    师姐的招式迅速而又刚猛，招招制敌，那几个粽子在师姐的招式下，完全讨不到半分的便宜。

    而此时，我的心中却是十分不是滋味。

    这个时候，我才真正明白自己是多么得弱小，身为堂堂男子汉的我，竟然一而再再而三地需要师姐的保护才能够周全，我感觉自己实在是太无能了。

    我平生从来没有如此想要变得强大过，我想让自己变得更加强大，这样才能够保护自己想要保护的人。

    这时，我也终于能够体会到师姐对于我的那种怨恨。是啊，以我现在的本事，什么时候才能将老玄从苦难中解脱出来。

    这一刻，我的心中又恨又急，我忽然感觉，一股无名的力量正在我的身体之中快速膨胀。

    我忽然意识到了什么，我浑身都在剧烈地颤抖，我惊恐地对师姐喊道：“师姐！”

    正在激战当中的师姐转头看了我一眼，她一眼就看出此刻我身上的异样，她的脸上立刻露出了惊恐的神色。

    这个时候，我感觉身体里的那股无名的力量越来越膨胀，渐渐的，这股力量已经彻底失去了控制，那种感觉，就像是大坝决堤了一般，汹涌而又猛烈。

    “师姐小心！”这已经是我唯一能做的了，

    而此时，却还有几个粽子不知死活地向着我扑了过来。

    就在那些粽子将我牢牢抱住之后。

    终于，我眼前的景象猛然间变得幽绿起来，随即，我清楚地看到，一股剧烈的幽绿色火焰猛然间从我的身体之中迸射出来。

    那些围在我身边的粽子，立刻就被我身体之中迸射出的鬼火轰地点燃。

    或许正如老玄说的那样，是因为我身体之中迸射出的火焰是来自于阴间的鬼火，那些原本千年前就应该腐烂的粽子刚一触碰到那些鬼火，他们的身体立刻就瞬间化作了灰烬。

    这湖面上，或许是因为常年吸收了阴邪气息的缘故，那团鬼火在我身边那些粽子摧毁之后，那团鬼火竟然是沿着湖面，向着四周快速凶猛地扩散开来，简直是燎原之势！

    师姐反应极快，那鬼火还未来到跟前，她已经是身子一沉，直接潜入到了湖水之中。

    那鬼火在湖面之上快速蔓延，立刻将那些粽子吞没其中，那些粽子立刻就化作了灰烬。

    幽绿色的鬼火继续向着湖面的其他地方扩散开去，那些与圣杯的人厮杀在一起的粽子也都被那鬼火所燃烧。

    那些圣杯的人有些还没来得及反应过来，他们的身上也都染上了火焰，他们惊叫一声，赶忙潜入湖底这才扑灭了身上的火焰。

    鬼火扩散到马一眼他们跟前时，反应迟钝的马一眼被陶年尧按住脖子一把按入到了水中，这才强强躲过。

    可是他们身边的那些粽子就没那么幸运了，身上全部都染上了幽绿的火焰，立刻熊熊燃烧了起来。

    不过片刻功夫，整个湖面都要已经被幽绿色的鬼火所覆盖。

    此时，我感觉自己的神智已经有些不太清楚，看着眼前的一片幽绿色的火海，我感觉自己就像是身处梦境一般。

    燃烧的湖面上，此刻已经是空无一人，这一刻，我感觉自己是如此的孤单。

    我开始迈开了脚步，向着湖岸的方向走去。

    片刻之后，我终于踏上了湖岸，我的心里终于感觉到了一种踏实的感觉，我看到我身上的火焰扑闪了两下，终于平息了下来。

    而那湖面上的一片火海在我上岸之后也便随之熄灭。

    我近乎无力地瘫坐在了地上，此刻我依旧能够感受到那湖面上传来的灼热感。

    随即，只听一阵阵哗啦啦的水声，一个个身影从那湖面之上站起身来。

    他们的脸上都是露出了无比震惊的表情，他们都像是在看怪物一样的看着我。

    师姐他们也都从湖中走了上来。

    师姐蹲在我身前，一脸沉静地看着我，轻声说道：“厉淼，你没事吧？”

    我努力地摇了摇头，用虚弱的声音说道：“我没事。”刚才的那阵鬼火的释放，似乎是耗尽了我的体力，让我浑身虚脱无力。

    陶年尧跟马一眼也都来到了我的身边，他们一人架着一个胳膊，把我从地上架了起来。

    “小水，你可真是让我开眼了，你这一把火烧得差点没把这湖里的水给烧干了！”马一眼之前听老玄说起过我的泼天火命以及我身上的异象，所以他并没有太多的惊讶。

    陶年尧却是十分震惊的样子，他紧锁着眉头对我说道：“你身上的那团火……你这应该就是难得一见的泼天火命的命格吧！”

    陶年尧乃是五道门茅山道的传人，对于这此中的事情，自然也是十分了解的。

    我实在是太累了，连回答陶年尧的力气都没有。

    而此时，吴东海还有那些圣杯的人也已经向着岸边走来。

    师姐从腰间摸出两把飞刀挡在了我的身前，陶年尧也握紧了手中的长剑，时刻准备与吴东海他们拼个你死我活。

    而马一眼不知道什么时候，竟然也从圣杯那边的人手中夺来了一支手枪，他此刻也是拿着手枪对着吴东海的那些人。

    经过刚才那些粽子的一阵冲击，吴东海那边折损很严重，如今已经只剩下七八个人。

    如今双方势均力敌，吴东海他们也不敢贸然行事。

    之前圣杯中的那个外国人，此刻一脸震惊地看着我，看来他对刚才那突如其来的鬼火十分不解。

    吴东海拿着手枪指着我们，“威廉，把这些人宰了吧！”

    “他娘的，有本事来啊！”马一眼手里握着手枪，说起话来都多了不少的底气。师姐跟陶年尧也立刻是十分机警的样子。

    那名叫威廉的外国人应该就是此次圣杯行动的负责人，威廉伸出手来将吴东海的枪管轻轻压下。

    威廉对我们说道：“我知道你们也不是一般人，不如这样，大家各取所需。你们来到这里不就是为了钱财吗？那好，这墓里的钱财我们一分不要，全都是你们的！”

    我不由奇怪，这些人冒着生命危险来到这阴差鬼穴里，竟然不是为了钱财，那他们究竟是为了什么呢？