
﻿    “陶大哥”我惊呼一声。

    陶年尧受了那巨蟒一记重击，肯定是受伤不轻，不过眼下我根本没有时间去顾及到他，我身后那巨蟒越来越近，眼看就要追到我身后。

    我的后背甚至都能够感受到那巨蟒鼻息之中所喷出的温热的气息

    我脚下再次加快了狂奔的速度，企图甩掉身后的巨蟒，可是。那巨蟒的速度却是极快，我怎么甩都甩不掉。

    不仅如此，我感觉，这条巨蟒似乎是跟平常的蟒蛇很不一样，这巨蟒极为聪明，它在追击我的时候，不仅能够选择最近的道路，甚至还能够避开前方的障碍物，它的行为几乎已经超越了动物的智商范围。帅乒贞号。

    我不由诧异，难道说，这巨蟒是因为活得时间长了。竟然连智商都变高了很多

    这时，我忽然感觉后背猛地一痒，我回头一看，差点没吓晕过去，只见我身后的那巨蟒竟然是伸出了长长的蛇信，他那粗大的蛇信此刻正如同一只手臂一般在拨弄着我的后背

    我吓得顿时毛骨悚然，惊出了一身冷汗。

    这时，我看到了墙边的那些巨大的鬼神铜像。

    我急中生智。赶忙调转了方向，跑到了那些鬼神铜像的里面。

    那鬼神铜像的身后便是墙壁，中间并没有太大的间隙，我刚好能够通过，那巨蟒的身体却是无法穿行。

    那巨蟒只得是绕过了那些铜像，从外围追击我。

    我自然没那么傻，眼看着巨蟒就要跟我齐头并进，我脚下猛然刹住，然后转而向着相反的方向跑了回去。

    原本我以为这一下终于能够摆脱掉那巨蟒，可是，我把它想的太简单了

    我刚跑出没几步，只见我的头顶一个巨大的身形便向着我当头砸了下来。

    原来。那巨蟒早就料到我会使出这一招，它已经是先我一步，将它那粗壮的尾巴悬在了两个铜像之间，就等着我跑回去给我当头一击。

    我猛然一惊，赶忙再次停住。

    我这边刚一停下，就只见头顶那粗壮的尾巴，已经是呼啸一声，紧贴着我的身体重重地砸落下来。

    只听“嘭”地一声巨响。我身边的石板地面立刻就被那巨蟒的尾巴砸得四分五裂。

    眼看着那巨蟒的尾巴落地，我便准备从那尾巴上跳过去逃脱。

    可是，让我惊恐的事情发生了

    就在我准备跳跃的时候，那巨蟒的尾巴竟是猛然间又重新抬起，挡在了我的面前，拦住了我的去路。

    我不由震惊，这巨蟒似乎是对我的行动了如指掌，它简直像是能够预料到我下一步的行动。

    一个区区的蟒蛇，智商竟然能够高到如此程度吗

    我意识到，事情似乎并没有那么简单

    我被那巨蟒前后堵截在那铜像后面无路可逃。这时，只见那巨蟒竟是将它那巨大的脑袋凑到了铜像跟前。

    忽然，那巨蟒身形猛然向前突袭，它那血盆大口重重地撞击在了两个铜像之上，发出了“嘭”地一声巨大的声响。

    幸好我躲在了铜像身后的角落里，要不然这下我肯定要被它那血盆大口给咬住。

    那巨蟒似乎并不打算就此放弃，它再次接连突袭两次，万幸的是它的头颅实在太大，刚好被架在了两座铜像的外面无法近前。

    我原本以为这巨蟒接连失手肯定是要放弃的，可是，接下来，那巨蟒的行为，却是让我感到心惊不已

    只见，那巨蟒眼见无法触碰到我，立刻改变了战术，它竟是将自己那巨大的头颅侧了过来。

    它那头颅侧过来之后，长长的大口就要扁平很多，刚好能够塞进那两座铜像之间。

    我再次被它的智商所震惊。

    那巨蟒将大口塞入到两个铜像缝隙之后，竟是想要用它那上颚上的两颗尖锐细长的牙齿向我刺来

    眼看随着那巨蟒的运动，那尖锐的牙齿开始缓缓向我逼近，以那牙齿的长度，完全能够将我的身体刺穿。

    我心中一惊，赶忙举起手中的手枪，就要向着那巨蟒的大口之中射去。

    先前我击中的是它的身体，并没有什么用，不过现在它的头颅就在我眼前，这一枪下去，要不了它的命，也要让他重伤

    可是，诡异的事情再次发生

    就在我举起手枪准备开枪的时候，那巨蟒竟像是意识到了危险一样，赶忙将它的头收了回去。

    我来不及多想，朝着那巨蟒连开数枪。

    可是，那巨蟒竟是不停地晃动着身体，我开的几枪，竟然无一命中

    我也顾不得想那么多了，趁着那巨蟒躲闪的间隙，赶忙从他的身下逃脱出去。

    逃脱之后，我便直向着那百棺朝拜的阵列之中钻了进去。

    身后的巨蟒依旧是不依不饶，紧随我身后再次袭来。

    “嘭嘭嘭”那巨蟒巨大坚实的身体将那些棺材撞到了一旁，原本整齐的百官朝拜阵列，一下子变得混乱不堪。

    我没想到这巨蟒竟然会如此执着，心中更加惊慌。

    这一惊慌，我脚下一个不小心，猛然绊倒，重重地摔倒在地。

    这一下刚好给了那巨蟒机会，那巨蟒张开大口，闪电一般向着我极速咬了下来

    就在这时，只见一个身影忽然从一旁高高跃起，直接跳到了那巨蟒的后背之上。

    随即，只听那巨蟒发出了一声凄厉的惨叫声。

    “吼吼”它那凄厉的惨叫声在空旷的大殿之中回荡开来。

    我这时才看到，此时师姐正一脸凛然地站在那巨蟒的后背之上，而她的手中侧是握着陶年尧的那把长剑。

    此刻，那长剑的剑身已经没入到了那巨蟒身体之中大半

    那巨蟒的身后登时便鲜血直流，流淌了一地。

    那巨蟒受了这一击，立刻就如同发了疯一样，不停地扭动着巨大的身体向前狂奔。

    而师姐，此刻依旧是手握长剑稳稳地立在那巨蟒的身上。

    巨蟒穿行的速度极快，简直就像是一辆汽车一般，师姐立身在他背后，长发都飘扬起来。

    巨蟒想要将插在后背上的长剑甩掉，它不停地在这大殿之中狂奔，身体故意碰撞着这大殿里的东西。

    大殿之中立刻变得一片混乱。

    狂奔了片刻之后，插在后背的长剑依旧没有甩掉，这时，那巨蟒似乎是意识到了刚才的办法不可行，随即便猛然停了下来。

    只见，这巨蟒接着便来到了一根巨大的殿柱前，然后以极快的速度扶摇直上，将自己长长的身体缠绕在了那殿柱之上。

    而此刻，师姐的身体还依旧倾斜着踩踏在那巨蟒的身上，她已经离地面足有十几米高。

    那巨蟒将身体缠绕之后，随即便调转了脑袋。

    这时，师姐跟那长剑已经完全暴露在了那巨蟒的眼前。

    师姐的脸上也是不由露出了一丝震惊之色，看来，她也没有料想到，这条巨蟒竟然能够想到如此聪明的办法来对付自己。

    那巨蟒用它那阴冷的眼睛死死地盯着师姐，它那眼神，看上去冷酷阴险，我看上去就感觉心惊肉跳。

    “师姐小心”我惊呼道。

    这时，那巨蟒已经是张开了大口，向着师姐便咬了过去。

    师姐赶忙松开剑柄，然后她脚踩着那巨蟒的身体，顺着巨蟒身体的走向便向着下方滑落。

    一眨眼的功夫，师姐已经从那巨蟒身上跳下，轻盈地落在了地上。

    “师姐你没事吧”我赶忙上前将她扶起。

    师姐摇了摇头，“我没事。”

    话虽这么说，不过我看到她的手臂上已经是有鲜血渗出，看来一定是刚才被那巨蟒拖行撞伤的。

    我刚要准备给师姐查看伤口，更加惊人的一幕出现了