
﻿就在我不解的时候，师姐忽然对我说道：“厉淼，你现在已经没事了吧？”

    “嗯？”我先是一怔，随后赶忙说道：“没事了。”

    师姐点了点头，“没事的话，你也过来看一下吧！”

    “什么？”我的心顿时一沉。

    让我去盯着那个尸体的眼睛看？我真是宁可变成瞎子！

    不过在师姐面前，我本能地不愿露出自己胆怯的一面，听到师姐这么一说，我只得是硬着头皮跳到了那石棺之中。

    我的身下就是那穿着清朝官服的尸体，我真害怕这家伙会不会突然从棺材里坐起来掐着我的脖子。

    师姐示意我凑近点去看那尸体的眼睛。

    我吞了口口水，终于壮着胆子把脸凑了过去。

    这一刻，我的脸离那尸体只有咫尺之遥，我甚至能够感受到那尸体身上所散发出的阵阵阴寒之意。

    马一眼跟陶年尧他们在一旁一脸紧张地注视着我跟那个尸体。

    我凝神静气仔细地看着那尸体的眼睛，我感觉那双眼睛就像是一滩黑色的泥潭一般，浑浊而又无神。

    我的目光穿过这沼泽，向着那尸体瞳孔的最深层看去。

    这一看，我整个人都惊呆了！

    我想要看清那瞳孔的最深层的东西，我不由本能地把脸更加凑近了那尸体一些。

    可就在这时，悲剧的事情发生了。

    我只感觉自己的嘴唇一阵凉意传来，随即，我才震惊地发现，此刻我因为凑得太近，嘴唇已经跟那具尸体的嘴唇贴在了一起！

    “啊！”我不由惊叫一声，赶忙向后退开。

    这一刻，我感觉心中一阵恶心。

    我刚才做了什么？我是亲吻了一具尸体吗？而且，还是一个男人的尸体？

    我恶心得差点没吐出来，这一刻我都感觉自己有点儿脏了，不停地向外呸口水。

    一旁的马一眼跟陶年尧他们看到刚才的那一幕，也都不由自主地发出一声骇然的惊呼，脸上露出了一副嫌弃的表情。

    身边的师姐也是用手扶着额头，发出了一声无奈的长叹，不过嘴角却是露出了一丝浅浅的微笑，嘴角两边的梨涡显得更加动人。

    我长这么大可还从来没干过这么丢人的事儿，真是死的心都有了！

    而且——那还是我的初吻！

    我……

    我长叹了一口气，再说什么都已经没用了，反正亲了亲了，人也丢了，我只得是再次凑到了那尸体的眼前，仔细地观察那尸体的瞳孔。

    这一次，我终于看到了什么。

    我的身子不由一震，震惊地看向师姐。

    师姐冲我点了点头。

    透过那片深邃的黑色泥潭，我看到在那瞳孔的最深层，竟然是印有几个比针尖稍微大一点点的红色小字！

    看来，这就是陶年尧所要找的“文殊指路”的另一半！

    那尸体的两只眼睛里，每一只的最深层，都写着几个字。

    我感到十分惊奇，真不知道范勇窦是怎么做到的，竟然能够在这尸体的眼睛之中，留下这么微小的字！

    我费了好大的力气，才终于看清那两行小字的样子。

    只见，在那眼睛的最深处，写着的是：“日月纵横洗，翻天千尺崖。”

    这两句古话，必定就是跟刚才那两句古话一样，是文殊指路的金句，可我一时还没弄个明白这两句话究竟是什么意思。

    “看清楚了吗？”师姐问道。

    我点了点头，说道：“看清楚了。”

    “看清楚什么了？”马一眼诧异地问道。

    我从那石棺里跳了出来，回答道：“文殊指路的另一半，在那尸体的眼睛里！”

    “什么？尸体的眼睛里，这怎么可能？小水，你不是在开玩笑吧！”马一眼完全不相信这是真的。

    可陶年尧听了这话之后，却是猛然惊叫道：“你说的是‘鬼睁眼’！”

    “鬼睁眼？这是什么东西？”这个名字我还从来没有听说过。

    陶年尧说道：“你有没有听说过，人死之后，眼睛里会保留下他生前所看到的这个世界最后一幕的景象？”

    “什么？这也太扯了吧！”马一眼随即便说道。

    陶年尧的这个想法，我之前在山里就曾经听老一辈的人说起过，可我一直也都认为这是不太可能的。

    陶年尧对马一眼说道：“这并不是胡扯，而是事实！”

    “这……”马一眼仍旧是不敢相信，“我可不知道，谁闲的没事会盯着死人的眼睛看！”

    马一眼说完，赶忙跟师姐解释道：“妙奕，我可不是说你，你别误会……”

    师姐白了马一眼一眼，不予理会。

    陶年尧说道：“那些说这句话是假的人，是因为他们根本就没有真正看到过死人的眼睛，所以才会这么说。”

    我感觉陶年尧说的实在太不科学，“陶大哥，如果你说的是真的话，那警察破案的时候为什么不采用这个方法呢？”

    马一眼也立刻嚷嚷起来，“是啊，如果真如你所说的，那警察破案岂不是太容易了，只需要拿放大镜看一下死者眼睛里映出的杀人凶手的长相，然后画出来全国通缉岂不是就行了！”

    马一眼觉得陶年尧的话实在是有些可笑。

    陶年尧却是十分有耐性地说道：“死人眼中是会映出东西，不过，映出的这种东西却并不会保持太久，在人死后大概十几秒钟之后，当死者的阴魂离开身体，他的眼睛也就立刻变得没有光泽，而他们死前所看到的那最后一幕景象，也就会随着他们的阴魂一起消失。”

    说到这里，陶年尧转头看了一眼那尸体，接着说道：“而这具尸体的眼中之所以还会保留着鬼睁眼，那一定是范勇窦使了某种伎俩才会办到的，就跟他的尸体能够保持新鲜一样。”

    “那为什么要叫做‘鬼睁眼’呢？”马一眼奇怪地问道。

    陶年尧说道：“因为，活人所看到的最后一幕，也恰恰是鬼魂所看到的第一幕。当鬼魂看到这第一幕景象的时候，也就代表鬼魂，睁开了眼睛！”

    “嘶……”马一眼不由得倒吸了一口凉气。

    我也被陶年尧的话所震惊。

    我实在不敢相信，陶年尧说的这鬼睁眼的事情，竟然会是真的！

    不过，因为之前我就从老辈人的口中听说过这些，如今又听了陶年尧的解释，我终于是有些相信了。

    不过，我心中还有一个比较重要的问题。

    就算是真如陶年尧所说的，鬼睁眼的事情真的存在，可是，范勇窦又是如何能够做到让那尸体的眼中最后看到的是那两行字呢？

    难道说……

    一个惊人的想法在我的脑中闪现。

    能够办到这一点，恐怕只有一个办法了，那就是，是范勇窦杀死了这个人，而且，在他死之前，范勇窦还将那两行字分别放在了他的眼前！

    范勇窦杀害这人的怪异景象随即便在我的脑中想象出来，我再次为范勇窦的残忍手段感到震惊。

    这时，一旁的吴东海不耐烦地说道：“好了，现在不是讨论这些的时候，快告诉我，你从那尸体的眼睛里看到的是什么！”

    我刚要开口，身边的陶年尧却一把拦住了我。

    陶年尧面色阴沉地对吴东海说道：“吴东海，我看你是不是忘了自己的处境！现在那些圣杯的人已经全都送了命，你现在是一个人。怎么，你还想跟我抢那阴差印吗！”

    “你！”吴东海被陶年尧的话气得不轻。

    我这时才想起，吴东海跟我们并不是一路人，怪不得师姐刚才没有说出那两句话，而是让我自己去看。

    我差点又犯错了。

    吴东海气恼地说道：“陶年尧，你行！我倒是要看看，没有我，你们怎么破开那文殊指路！”

    说罢，吴东海转身便走到了一边。

    可是，吴东海刚走出没几步，还没等我们反应过来，只见吴东海一个箭步冲到了那石棺前，就准备趴到那尸体上去看那尸体的眼睛。

    “不好！”我惊叫一声。

    还没等吴东海凑过去，只见“嗖！嗖！”两道寒光闪过，两把飞刀从师姐的手中飞射而出，径直朝着那尸体的两只眼睛疾射而去！

    吴东海一眼看到了师姐的飞刀，他反应倒也极快，眼看那飞刀飞出，吴东海掀起自己上衣的衣角猛然一挥，其中一把飞刀便被他的衣角以缠丝劲的手段生生锁在了半空。

    而另一把飞刀吴东海却已经没有机会去阻拦。

    只听“噗！”地一声闷响，那飞刀便直接刺入到那尸体的眼睛之中，刀身尽数没入其中，令人惊异的是，那眼睛之中竟然还能够溅出鲜血来！

    看到如此惊人的一幕，我不由再次怀疑，这是否真的是一具尸体！

    尸体的一只眼睛毁掉，吴东海却没有任何停留，赶忙凑到了另外一只眼睛看去。

    终于还是让他看到了那尸体眼睛中的那一句话。

    “阴阳纵横洗……”吴东海大声念道。

    吴东海话音刚落，已经袭到他身后的师姐毫不犹豫地抬起手，“嘭！”地一下重重地打在了吴东海的后颈之上。

    吴东海身子一歪，便重重地向前趴倒，刚好跟那尸体抱了一个满怀。