
﻿    说着，老玄一把抓过我的另外一只手，还没等我反应过来，老玄不由分水，便拿匕首猛然一削。

    这一刻，我可算是真正体会到了什么叫做十指连心。那种疼痛，绝对是无法用言语能够表达的，我感觉自己的身体因为手指上传来的剧痛。都几乎要爆炸了，这样说真的是一点都不夸张！

    随着指尖的皮肉被削掉，那指尖上立刻是涌出了大量的鲜血，我真的是被这一幕吓得够呛，我真害怕自己的身体里的血液会从这十根手指里全部都流光了。

    我再次惊呼道：“老玄，你到底要干什么！”

    老玄看了我一眼，快速说道：“现在没时间解释！”

    说罢，老玄做成了一件让我诧异无比的事情！

    只见老玄拿起那鲜血淋淋的匕首，毫不犹豫地对着他自己的指尖削了下去！

    顷刻之间，他那十根手指的指尖也全部都涌出了猩红的鲜血，看上去恐怖至极！

    我被这一幕彻底惊呆了，我几乎要感觉老玄是不是疯了。

    正在这时，忽然只听“呯！”地一声脆响，又是一根铁链应声而断。

    那红木棺材原本还是悬在半空中的，可是这一下，那红木棺材彻底失去了支撑，“轰隆！”一声巨响，重重地砸在了地面之上。

    红木棺材立刻就浸泡在了下方的血泊之中。

    此刻，那红木棺材之上只剩下最后一根铁链捆绑。这最后的一根铁链看上去孤孤零零的，显然是已经起不到任何的作用。

    那红木棺材此时像是在进行着最后的冲击。颤抖的频率更加的凶猛起来，里面涌出的鲜血更加是一发不可收拾，简直是如同是一个喷泉一般，堵都堵不住。

    眼看，这红木棺材就要彻底掀开！

    而此时，随着这一根铁链的断裂，一旁作法的师姐也终于是身体猛地一震，一口鲜血差点就喷了出来。

    “师姐，你没事吧？”我赶忙喊道。

    师姐一脸惊恐地看着面前的那红木棺材，当她回过头来，看着满手鲜血的我跟老玄的时候，脸上的表情则是显得更加震惊。

    “这……老玄，你真的打算用‘十指连魂’吗？”师姐不可思议地说道。

    十指连魂？虽然我并不知道这是什么意思，不过我猜这多半是一种通过手指将我跟老玄的魂魄相连通的方法，能够让我成为老玄暂时的魂舍。

    老玄点了点头，无奈地说道：“这也是最后的办法了！”

    师姐似乎也知道老玄说的是对的，不过，她却是仍有顾忌的样子，“可是，使用十指连魂的后果……”

    不等师姐说完。老玄立刻就打断了她的话，“我自然知道。好了，妙奕，这里你不能待。你赶快出去在外面等吧！”

    师姐有些心有不甘的样子，不过她也没有其他的办法，只好起身头也不回地离开了密室。

    此时，老玄的脸色更加难看起来，我还从来没有见到过老玄的脸上出现过如此惊慌的神色。

    “快点，没时间了！”老玄惊呼道，“我平时让你背的《六甲天书》里的《通魄造法咒》，你背的怎么样了？”

    我先是一怔，随即赶忙点了点头，“早已经烂熟于心了！”

    老玄平日里总是跟我说，这《六甲天书》是干我们这一行所要学习的基础，是我们的立身之本，所以平常没事的时候，他就会督促我让我把整个《六甲天书》里的东西全部都背诵下来。

    老玄略显欣慰地点了点头，“很好！那现在我们就开始吧，把你的手指全都伸出来。然后你闭上眼睛默念《通魄造法咒》，其他的你就不用多管了！”

    我按照老玄所说的，将十根手指伸出在胸前，口中开始默念起了《通魄造法咒》。

    随即。我听到老玄的口中也跟我保持同步，也是默念起来《通魄造法咒》。

    “惶惶阴魄，肆游海桑，以吾之执念。造化万方……”

    紧接着，我就感觉到自己的十根手指的指尖，全部都被老玄用自己相应的手指按压在上面。

    这一按压，我立刻就感觉指尖一股剧痛传来。一股灼热的疼痛让我几乎难以忍受，不过我并没有就此停下。

    《通魄造法咒》在这狭窄的密室里不停地回响。

    同时，我还能清楚地听到，跟随着这《通魄造法咒》回响着的，还有沉重的红木棺材不停剧烈颤动撞击地面发出的“咣当咣当”的响声。

    过了不知道多久，我忽然感觉自己的意识开始变得模糊起来，我的意识开始变得像羽毛一般轻盈，似乎是要飞出肉身一般。

    我感觉自己开始像是置身之外一般，在脑海之中观摩着自己肉身的一举一动，这是一种十分玄妙的感觉，实在是无法用言辞表达出来。

    而与此同时，我的意识之中也收到了一股来自我身体之外的东西。说不清楚那究竟是什么，像是某种记忆片段，又像是身临其境一般。

    在这记忆片段之中，我看到的一个中年女人的面容。

    这个中年女人有着一种仪态万方的气质。眉宇之间透露出一股牡丹一般的雍容华贵，这对于一个年近中年的女人来说，着实是极为难得的。

    我看到，这个女人丰润的嘴唇轻轻张开，露出了里面整齐好看的牙齿，我听到她轻声说道：“境玄，你还好吗……”

    她那声音有着一种悲天悯人的力量，让人听了不由动容。

    我立刻明白。看来，这个女人肯定就是老玄妻子，我的师娘，海瑶！

    正当我准备仔细观察师娘的面容时，这时，恐怖的一幕发生了！

    只见，师娘那原本美丽的面容，竟是猛然着起了大火！

    我在意识世界里感觉离师娘的面容很近。我能够清晰地看到，那火焰从她面容上每一个细小的毛孔之中喷薄而出，如同是一颗巨大的行星表面火山喷发一般。

    那些火焰从师娘的体内喷涌而出之后，顷刻之间便蔓延到了整张脸上。师娘那原本平滑白皙的肌肤，立刻就被这燎原般的大火所吞噬。

    “啊！”师娘发出了一声惊天动地的凄惨叫声，我感觉整个意识的空间都快要被师娘的惨叫声所撼动。

    师娘的手不停地在脸上乱摸，极力想要将自己脸上的火焰扑灭。可是，那火焰却是十分巨大，怎么扑都扑不灭。

    这时，我听到了一个惊恐的声音传来：“海瑶！海瑶！”

    这个声音的音色很像老玄，不过听上去明显要比老玄年轻很多。我立刻明白，看来这一幕应该是发生在许多年前，老玄尚且年轻的时候。

    转瞬之间，只看到师娘脸上的皮肉已经被那火焰烧毁，无数的水泡从那皮肤上面不停地冒出来，然后碎裂开来溅出里面红白相间的液体。

    紧接着，师娘脸上的皮肉终于开始变成了焦黑的颜色，可是，师娘却并未失去意识，即便是处于如此熊熊烈火之中，师娘竟然还依旧保持着清醒。

    这简直是不可能的！

    师娘的惨叫声依旧在不停地回荡在我的意识之中，我心中惊恐万分。我想要去帮助师娘，可是，我却发现我连自己的身体都找不到，此时的我，只是一个虚空而已。

    我只能够眼睁睁地看着师娘被那团巨大的火焰毁灭。

    不知道过了多久，眼前的师娘声音都已经沙哑，长久的反抗已经让她变得无力，她的面容也已经变得极为恐怖，已经完全不像是一个人的长相，简直是如同鬼魅一般。

    这时，我忽然看到，面容恐怖的师娘缓缓抬起头来，她那焦黑的嘴角微微上扬，轻声说道：“境玄，这就是你想要的结果吗……”

    