
﻿    那些死尸跳下来之后，便从四周向着我们飞奔过来。

    我们全都是一惊，这些死尸的数量极其众多，至少也有数千人，简直就是一个庞大的军队。

    我心中不由一沉，这一下，恐怕我们真的是要凶多吉少了！

    而这时，吴东海身上的烧伤终于是有所恢复，他领着那些人从湖中跑上岸来。

    眼看着那些死尸离我们越来越近，吴东海冲那些手下喊道：“想活命的，就给我打，狠狠地打！”

    说罢。吴东海拿起一把半自动步枪，便毫不留情地朝着那些冲来的死尸扫射过去。

    “哒哒哒哒……”半自动步枪黑漆漆的枪管喷射出灼热的火舌，一颗颗子弹向着那些死尸打了过去。

    吴东海的那些手下眼看着那些死尸就要袭到跟前，眼下避无可避。只好背水一战，全都是端起了手里的长枪向着那些死尸扫射过去。

    一时间，枪声大作，无数的子弹向着那些死尸狂扫过去。

    那些死尸身上中枪，却只是身体一顿，再次向着我们奔来，看来这枪火对于这些死尸也并没与太大的作用。

    吴东海又惊又怒，随即，他从地上一个手下尸体的身上解下了两颗手雷，来开插销便朝着那些冲来的死尸扔了过去。“给老子去死吧！”

    那两颗手雷在一群死尸的中间轰然爆炸，“嘭！嘭！”两声巨响，几十个死尸被直接炸飞了出去。身体四分五裂。

    吴东海的那些手下眼见手雷对这些死尸有用，便开始拿出身上的手雷，朝着那些奔雷的死尸招呼过去。

    可是，那死尸的数量实在是太多，速度又极快，顷刻之间，已经有不少的死尸冲到了我们面前。

    我们退无可退，只能跟这些死尸进行肉搏。

    我挥起范勇窦的那把八面汉剑，便向着袭来的死尸毫不留情地猛砍下去。

    这把八面汉剑着实锋利，剑锋落下，直接砍在了那死尸的面门之上，竟是直接将那死尸从中间砍成了两半，那死尸并没有喷出鲜血，而是像是枯树一般从中间裂开。

    陶年尧跟马一眼也各自拿出了看家本领跟那些死尸厮杀。

    陶年尧那把长剑之中不停地放出往生符，那些袭来的死尸身上，都被陶年尧贴上了往生符。

    随后，只听“嘭！嘭！嘭！嘭！”几声巨响，那些往生符在那些死尸的身上轰然炸裂，那些死尸立刻就变作了一滩恶臭的污水。

    可是，随着那些死尸越聚越多。我们见见疲于应对。

    此时，师姐面色一凝，将目光转向了不远处的范勇窦身上。

    范勇窦此时已经将手臂上的鲜血止住，在一旁面色阴沉地看着我们陷入跟那些死尸的厮杀当中。

    擒贼先擒王！

    师姐面色一冷。端起匕首，如同猎豹一般，便向着范勇窦冲杀过去。

    此时，范勇窦也一眼看到了杀来的师姐，他眉头一皱，大手一挥，他身边的那些死尸便立刻听从范勇窦的差遣，十几个死尸便向着师姐挡了过去。

    师姐行动极快，身形像是一只燕雀一般，穿行于那些死尸之间，一步一步地向着范勇窦靠近。

    转眼间，师姐终于袭到了范勇窦跟前。

    范勇窦没想到师姐竟然这么快就突破了那些死尸的阻挡，当下吓得面色一惊连连后退。

    师姐连连逼近，她那身形猛然跃起如同利剑一般，向着范勇窦便直刺过去。

    眼看那匕首刀尖就要刺到范勇窦眼前，这时。只见范勇窦的手忽然摸向了自己的腰间。

    随即，他的手抓起自己的白玉腰带，猛然甩起，这时才看到。那白玉腰带抽出之后，里面竟然是一把薄如蝉翼的软刀！

    那白玉腰带立刻就如一条长龙一般蜿蜒着身体，向着师姐便甩了过去。

    师姐没想到范勇窦竟然还留有这么一手，赶忙用匕首抵挡，不过那白玉腰刀柔韧性极强，虽然是被师姐挡住，不过那刀尖却是陡然一弯，如同鹰隼嘴喙一般。直接叼住了师姐的手臂，那刀尖立刻就刺入到了师姐的手臂之中。

    师姐面色一凝，赶忙向后退开，这才将那刀尖拔出。师姐的手臂上立刻就流出了大量的鲜血。

    而这时，更多的死尸已经袭到了跟前，师姐一击失手，接着便被一大群死尸牢牢围住，再也没有机会对范勇窦下手。

    此时，更多的死尸到来，终于也是让我们疲于应对，无法招架。

    师姐眼看情形对我们极其不利，便冲我们喊道：“快，躲到大殿里去！”

    我们听罢，立刻就开始冲破那些死尸的重围，一同杀开了一条血路，向着大殿快速行进。

    这一路上，无数的死尸被我们砍死在脚下，吴东海的手下也一个个地被那些死尸扑倒在地咬断了喉咙。

    这一刻，我才真正体会到什么叫做“惨烈”！

    终于，大殿已在眼前。我们一边拼杀，一边跑上台阶。

    “关门！”吴东海命令自己的那些手下。

    那殿门高大而又沉重，吴东海的那些手下，分作两边，每扇殿门的后面都有十几个人在用力推进。

    饶是如此，那殿门依旧是在很缓慢地向外关闭。

    我们全都越过了门槛，跳到了大殿之中，那些死尸也已经追到了跟前。我们奋力拼杀，将那些死尸阻挡在了门槛之外。

    吴东海的那些人各自端起长枪，不停地向着那些冲来的死尸扫视过去，一波死尸倒下，又有另外一波死尸冲上前来，前赴后继。

    终于，那巨大的殿门终于要全部闭合在一起，两扇门之间只有不到两米的距离。

    这时。我忽然看到，师姐此刻竟然还被那些死尸纠缠，离殿门还有十几米远的距离。

    眼看殿门就要关闭，我赶忙喊道：“师姐，快进来！”

    师姐转头看了我一眼，随即她身体猛然一旋，如同黑色蛟龙一般一跃而起，立刻就从那些死尸的包围之中飞身出来。

    师姐玉足轻点。如同蜻蜓点水一般，点过几个死尸的肩头，然后便如飞鸟一般，向着我们这边飞驰而来。

    就在那殿门关闭的前一刻。师姐身形猛然一侧，竟是从那不到半米的缝隙之中飞身进来。

    随即，只听“轰隆！”一声巨响，那两扇巨大无比的殿门轰然关上。

    紧接着。吴东海的那些手下合理将那根巨大的门栓推下。

    “咚！”地一声巨响，那沉重坚实的门栓便轰然横在了两扇门之后。

    这时，殿门外面立刻传来了一阵阵撞击声，那些死尸在不停地敲打撞击着殿门。

    虽然这殿门高大而又沉重。可是那些死尸人数众多，这两扇殿门竟然是被他们撞得不停颤抖。

    “嘭！嘭！嘭！嘭！”一阵阵巨大的撞击声，在这空旷的大殿之中回荡着。

    此时，我们全部都是余悸未消，惊恐地看着那殿门，只怕下一刻那些死尸就会撞破这殿门破门而入！

    吴东海面色阴沉地看着我们，质问道：“现在该怎么办！”

    陶年尧没好气地说道：“我们怎么知道该怎么办！”

    吴东海一副怒气冲冲的样子，“不是你们让躲到这大殿里的吗？难道你们没有其他办法吗？现在倒好了，我们被困在这里，简直是成了瓮中之鳖，要是老子死在这里一定拉你们陪葬！”

    陶年尧一听这话，心中立刻也是怒火涌起，冲吴东海吼道：“你要是想出去的话，现在就可以出去，没人拦着你！”

    吴东海被他这一句话呛的说不出话来。

    陶年尧心中怒火似乎依旧难消，接着冲吴东海吼道：“刚才如果不是妙奕姑娘，你早就被范勇窦给杀了，你哪里还有机会在这里乱叫！”

    吴东海刚要跟陶年尧争吵，这时，忽然只听师姐一声大喝，“够了！”

    吴东海跟陶年尧这才各自闭上了嘴。

    师姐冷冷地看了他们一眼，然后她将目光转向了这空旷的大殿，“如果我没猜错的话，这大殿里应该还有其他的出口！”