
﻿    v cass”paeen fnare na” ”caperen1134047”

    ”通冥神宫好大的口气&rq;师姐冷冷说道。

    我也觉得这个范勇窦确实是太过托大，只不过是当过几天的地府阴差，竟然就敢把自己的墓室称作是神宫，口气实在是不小。

    石壁上的那些无辜者的棺木，已经我从心底觉得，像范勇窦这种自私残暴的人。应该被打入十八层地狱，永世不得超生的

    不过，眼前这建筑之宏伟，还是让我感到十分震惊。

    即便是在平地之上，想要建造如此气势磅礴的宏伟建筑，都是十分困难的。更不要说是在这深山之中的深谷之中。

    这通冥神宫的存在实在是太匪夷所思了。

    陶年尧看到这通冥神宫的入口，脸上立刻露出了狂喜之色，”应该就是在这里没错了&rq;

    师姐点了点头，说道：”这里是范勇窦尸身的真正所在，里面必定是险恶无比，等下大家一定要多加小心&rq;

    我们都点了点头。

    师姐随即转向马一眼，问道：”马一眼，你身上有伤，要不然你留在外面吧&rq;

    马一眼立刻就有些不愿意。嚷嚷道：”我没事我好得很&rq;树如網址关看嘴心章节

    马一眼说着便一把推开我，自己站了起来。”我这费了那么大的周折才找到地方，你总不能让我在这当个看门儿的吧。不行，就算这里面是阴曹地府，老子今天也要闯一闯&rq;

    师姐无奈地摇了摇头，”那好吧，等下你自己小心一点&rq;

    随即，我们便举步向着那通冥神宫的殿门迈进。

    那高耸的殿门前，是一排高高的台阶，只这台阶的高度，就有近五米

    我们顺着台阶上去，终于来到了殿门跟前。

    这个时候，我们才真正感受到了这个大殿的巨大，我感觉。这个大殿简直就应该是一个巨人的寝宫，在它的面前，我们感觉自己是如此的渺小。

    我们抬起头来。只见那殿门两边的门柱上，分别挂着两个垂匾，垂匾上用镀金大字写着两句话：”掌天地阴阳命数，判乾坤生死造化。&rq;

    这句话应该就是阴差冥判所行使的职能，不过，却是被范勇窦夸大了许多。

    殿门下，是一个三尺高的厚重门槛，一看便知至少也要有数吨重，真不知道这通冥神宫在建造的时候，这个厚重的门槛究竟是如何弄来的。

    两边的殿门更是宏伟壮观，两扇大门如同是两座大厦一般，屹立在我们的两侧。

    我们像是翻阅栅栏一样从那门槛上翻了过去，马一眼忍受着腿上的伤痛，被我们从外面连推带拉费了好大力气弄了进来。

    一进入到大殿之中。眼前的景象让我们彻底惊呆了

    只见眼前的大殿空旷磅礴，金碧辉煌。大殿四周的墙壁上，绘制着彩色的壁画，色彩艳丽，画风逼真，在光线的映射下竟是能够反射出亮光，漆墨新鲜，犹如刚刚绘制的一般。

    我大概看了一下，这壁画上所绘制的，全部都是范勇窦身为阴差时的经历。

    在这些壁画之前，紧挨着墙壁的，是几十个无比高大的黄铜雕像，这些雕像刻画得栩栩如生，不过面相却是极为吓人，都是满脸狰狞可怖凶神恶煞的样子。

    我在那些铜像之中看到了牛头马面，还有黑白无常，我立刻明白，这些铜像多半就是阴间的鬼神。

    而在我们的眼前，在这个巨大的宫殿正中，则是放置着有许多排列整的棺材。

    我大概数了一下，这些棺材刚好是足足一百个

    那一眼也已经点出了这些棺材的数量，他不由得惊叹道：”我嘞个乖乖一百口棺材，这是象征的是&sq;百官朝拜&rsq;，这个范勇窦是想坐皇帝吗&rq;

    陶年尧轻哼一声，说道：”何止啊，你们看那里&rq;

    我们顺着陶年尧所指的方向看去，只见，在那百官朝拜的正前方，离我们数百米远的地方，竟然是一个雕栏玉砌的九层宝台，而那九层宝台之上放置着的，赫然正是一个纯金打造的巨大龙椅

    而那龙椅之上，放置着的则是一个通体漆黑的棺椁。

    我不由得倒吸了一口凉气，这个范勇窦还真是狂妄胆大，竟然是将自己的墓室建造成了皇宫，把他自己自封为帝。

    看这大殿之中的鬼神与棺材的摆放布置，这范勇窦是准备自立为阴阳两界的帝王啊

    百官朝拜，鬼神供奉阴阳俯首，乾坤沉慕

    这个范勇窦当真是狂悖至极

    看来，那龙椅上的漆黑棺椁，应该就是范勇窦的尸身所在。

    陶年尧早就已经迫不及待，一看到那棺椁，立刻就举步朝着那棺椁的方向走去。

    我赶忙喊道：”陶大哥，小心，这大殿里必定是有蹊跷的&rq;

    陶年尧经我这么一提醒，才稍微放慢了脚步，拿出他那长剑护在身前以防不测。

    我跟师姐还有马一眼也随即跟上。

    马一眼从怀中拿出一把手枪递给了我，他自己也留了一把。

    我惊奇地看了他一眼，他说道：”从威廉那些人的身上捡来的，有这东西，关键时候说不定还能保命呢&rq;

    我没想到马一眼整天迷迷糊糊的，保命的时候倒是一点都不含糊。

    我们四人一同向前缓缓进发，不停地环顾四周，以防万一。

    我们的两侧，便是那百官朝拜。

    一百口厚重的棺材安安静静地躺在那里，看上去肃穆而又恐怖，我行走在这百棺之中，总感觉提心吊胆，如履薄冰。

    就在这时，我身旁的马一眼忽然惊叫道：”我的妈呀&rq;

    我们都被马一眼的惊叫吓了一大跳，我赶忙转过身去，惊呼道：”怎么回事&rq;

    马一眼却是一脸惊喜的样子，指着我们脚下的毯子咋咋呼呼地说道：”你们看这是什么&rq;

    我看了一眼，不明所以地说道：”这不就是一个毯子吗&rq;

    马一眼却是激动地说道：”这可不是普通的毯子，这可是缂丝&rq;

    ”缂丝这是什么东西&rq;这个名字我还从来没有听说过。

    陶年尧却是有所耳闻，”缂丝是一种丝绸雕刻艺术，挑经显纬，据说在古代经常被用于缔造帝后服饰，御真等物，据说是很值钱。&rq;

    马一眼激动地说道：”什么叫很值钱那是相当值钱你们难道没有听说过吗，&sq;一寸缂丝一寸金&rsq;这缂丝的价格机会能够与黄金相媲美更别说是如此宏大壮阔的一整条缂丝了&s;&s;这简直就是无价之宝啊&rq;

    经过马一眼这么一说，我也不由得兴奋起来。

    我这才注意到，在我们的脚下，那一整条数百米长的缂丝，竟然是从大殿的入口直接通向了那百官朝拜的龙椅之处。如果真的是如马一眼所说，”一寸缂丝一寸金&rq;，那这一整条缂丝，真的可以称得上是无价之宝了

    马一眼兴奋地看着脚下的缂丝，看他那样子，真恨不得把这整条缂丝都卷走带回家。

    这时，师姐却是一盆冷水浇了下去，”行了，你也别痴心妄想了，这么长的整条缂丝，恐怕你是没有办法从这里带走的眼下，还是先找到阴差印，破了这卧鬼藏金的风水再说吧&rq;

    马一眼也明白师姐说的没错，不过仍旧是一副惋惜至极的样子。

    我们继续向着那龙椅迈进，幸运的是，这一路上我们并没有遇到任何的意外。

    终于，我们来到了那九层宝台面前。

    这时，我兴奋地看到，那宝台前的龙案上，竟然安安静静地放着一尊白玉方印。

    那方印的顶部，竟然是天然形成的一黑一白双色的太极阴阳图案。

    我不由得心中惊喜，这&s;&s;难道就是那阴差印百度一下“阴阳商人”最新章节第一时间免费阅读。