
﻿    我走到那木床边....轻轻地打开了床板上的木门....

    在打开木门的那一刻....看到眼前的景象....我整个人都惊呆了..

    只见此时....整个密室之中....被一种暗红的光芒所笼罩....就如同是一间处理照片的暗房一般....

    我缓缓走下台阶....来到密室之中....

    眼前的一切更加令我骇然....

    只见这整个密室的墙壁之上甚至是屋顶还有地面上....竟然是全部贴满了黄符纸....至少有数万张之多..

    此时....老玄跟师姐两个人正安安静静地端坐在地面上....他们各自口中都是念念有词....一脸紧张的样子....丝毫没有理会我....

    这时....忽然只听一阵“咣当咣当”的声音传来....我惊恐地看到....我们面前的那口红木棺材竟然是在剧烈地颤抖....如同筛糠一般....发出震人心魄的巨响....

    这种巨响在这狭小的密室里不停地回荡....让人心神恐惧....

    这时我才注意到....那口红木棺材上....此刻也已经贴满了黄符纸....除此之外....我还惊恐地发现....原本捆绑在那红木棺材上的八条铁链....此刻已经断开了三条....眼看剩余的那五条铁链已经快要无法支撑下去了....

    ：嘿言格

    “咣当咣当..”红木棺材震动的声音还在继续....

    我实在是惊奇....这红木棺材里躺着的....究竟是什么人..或者是其他的什么东西

    这时....更加诡异的一幕发生了..

    只见....在那红木棺材的棺盖的缝隙之中....竟然是猛然涌出了大量猩红的鲜血..

    这些鲜血如同火山爆发一般....不停地从那棺盖的缝隙之间喷涌而出....整个棺材简直就像是一口铁锅一般....里面充满了煮沸了的鲜血..

    “咯噔..咯噔..咯噔..”那红木棺材里发出的声音更加得剧烈起来....

    涌出的鲜血也更加多了起来....简直是一发不可收拾....

    红木棺材下的地面上....已经积出了一大滩鲜血....上面还不停地有更多的鲜血如同下雨一般滴落下来....

    这样的场景....简直是恐怖至极..

    而随着那红木棺材更加剧烈的颤抖....只听“呯..”地一声脆响....又是一根粗大的铁链随即断裂开来....

    此时....老玄跟师姐的额头之上都已经渗出了大量的虚汗....看他们的样子....就像是在承受着某种巨大的折磨一般....

    我想....他们一定是在想方设法将这口红木棺材里面的东西安定下来....

    可是....这红木棺材里的东西实在是太过强大....就连老玄跟师姐合力起来....也无法将这东西的戾气镇压下去....

    我很想去帮他们....可是我却不知道该从何下手才好....只能站在那里干看着....

    就在这时....那口红木棺材忽然爆发出了一声更为巨大的震动声....

    “轰隆..”一声....如同惊雷炸响一般....随即....又是两根铁链直接一切断裂开来..

    此时....只剩下两根铁链孤零零地将那红木棺材挂在半空中....眼看这两根铁链也已经无济于事....

    而在这声巨响炸响的同时....只见老玄的身体猛地一阵....随即在“噗..”地一声....老玄当即就喷出了一大口鲜血..

    我赶忙冲了上去....将老玄扶了起来....“老玄....你没事吧..”

    此时....老玄看上去十分虚弱....他在我的搀扶下....才直起身来....

    老玄的眼睛带着一丝苦楚....死死地盯着那口红木棺材....

    我听到老玄对着那口红木棺材轻声说道：“海瑶....算我求求你了....请你安静下来吧..”

    海瑶..那口红木棺材里躺着的人名叫海瑶..听到这个名字我不由感到惊奇....

    我从来没有听老玄说起过这个名字....不过....听老玄的口气....他跟这个名叫海瑶的女人关系似乎匪浅....

    随即....我立刻联想到了我们前往大同的那天晚上....师姐曾经说起过让老玄帮她问师娘好....

    一个惊人的想法随即便在我的脑中闪现难道说....这口红木棺材里面躺着的那个名叫海瑶的女人....竟然就是师姐口中的那个师娘..老玄的老婆..

    可是....她怎么会被关在这棺材里面..又怎么会是现在这种戾气冲天的样子呢..

    这位名叫海瑶的师娘....究竟遭遇了怎样的事情呢..

    一个个问题在我的脑中闪现....我却完全想不明白....

    这时....老玄忽然转头看向我....我从他的眼神里看到了些许的惊喜之色....

    “小水....你要帮帮我..”老玄紧紧抓住我的手....像是抓住了最后一根救命稻草一样....

    “帮你..”我不由诧异道....我实在是想不出....像老玄这种经天纬地的人....会需要我什么帮助....

    不过....我还是赶忙说道：“你说吧....要我怎么做..”

    我跟随老玄的这半年来....老玄从来都没有任何亏待我的地方....不仅传授给我阴商的东西带我进入到了阴阳商人这个行当....而且还教授给了我很多做人的道理....

    虽然我嘴上不说....不过对于老玄却是十分敬重的....

    既然老玄有求于我....即便是上刀山下油锅....我也一定会毫不犹豫地答应下来....

    老玄看着我一脸认真地说道：“我需要借你的身..”

    “什么..”我不由一惊....

    老玄所说的借我的身....说白了就跟范勇窦想要对我做的一样....就是把我的身体当成魂舍....然后将他的魂魄宿住在我的体内....

    这对于阴魂来说相对简单....也就是所谓的鬼附身而已....可是....对于两个活人来说....一个人想将自己的魂魄宿住在另一个人的身体之中....可就不是那么简单的了....即便是范勇窦那样的人....也还需要借助阴差印才能够完成....而老玄手里什么东西都没有....他怎么可能做到这些呢..

    我实在是有些怀疑....

    不过....我还是毫不犹豫地点头答应....干脆地说道：“好..”

    老玄的脸上....一丝特殊的神色闪过....似乎是对我的回答很是感激....

    可老玄还是好心提醒道：“你可能要遭些罪....你能忍受得了吗..”

    为了让老玄放心....我冲他微微一笑....说道：“老玄....你就放心的来吧....我顶得住的..”

    我原本以为....老玄所说的遭罪只不过是夸张之词....可是....接下来发生的事情....却是让我一生难忘..

    如果我早一步知道老玄要让我做什么的话....恐怕我真的有可能会退缩了....

    为了让我安心下来....老玄让先我坐下然后把眼睛闭上....

    我不知道老玄究竟要做什么....只得是坐在地上先闭上了眼睛....

    随后....我便感觉老玄一把抓起了我的手....还没等我反应过来....随即....一股巨大的疼痛立刻就从我的指尖传来..

    这种疼痛....绝对是我一生都不曾遭遇过的....我疼得几乎立刻就要跳了起来....

    我猛然睁开双眼....随即....我惊恐地看到....此刻....我右手的无根手指上....每根手指的指尖全都被削下了一块薄薄的肉....那些被削掉的地方....能够清晰地看到里面皮肉的纹理....

    不过....转眼之间....那些纹理便再也看不到了....因为....此刻那些被削掉的地方已经是涌出了大量的鲜血..

    顷刻之间....我的右手之上已经染满了鲜血....简直就是一只血手..

    我惊恐地看着老玄....老玄面色阴沉....他的手中握着一把匕首....我还看到....那匕首的刀刃上....还粘着几块圆形的皮肉薄层....这正是我手指指尖上被削下的皮肉..

    看到这副景象....我彻底震惊了....一股巨大的恐惧立刻就将我包围....

    我惊恐地喊道：“老玄....你要干什么..”

    这一刻....我真的以为老玄是要对我下歹手....

    老玄的面色却是十分阴沉....他眉宇之间一道寒光闪过....冷冷说道：“小水....对不起了..”