
﻿    ﻿    听到师姐这么一说，吴东海的脸上立刻就露出了震惊之色，显然是已经猛然惊觉，明白了师姐的意思。

    我们却依旧是一头雾水。

    “收金夺银？这是什么意思？”陶年尧问道。

    师姐说道：“你们用手摸一下这鲁班门，感觉有什么不一样。”

    我们都是不明所以地用手摸向那鲁班门，可是我却并没有发现有什么不同的。陶年尧跟马一眼也都跟我一样，并没有发现什么。

    吴东海眉头紧皱地摸了下鲁班门，可这一下。他的眼睛却猛地睁大。“这鲁班门上很冰凉，这门的后面，是湖水！”

    “湖水？”我不由惊叫。

    师姐说道：“不错，这鲁班门后面，确实就是湖水。我们现在，正是出于宸锦湖的湖底！”

    “那你刚才所说的收金夺银又是怎么回事？”陶年尧追问道。

    师姐说道：“刚才那木桥下的地底暗河你们应该都看到了。如果我们将这鲁班门强行炸开的话，那宸锦湖地湖水便会立刻涌入到这里来。一旦湖水涌入，那这里面所有的金银就全部都会被冲入到那地底暗流之中！”

    “什么！”这简直就是一个噩耗。

    如果真是如此的话，那我们岂不是要眼睁睁地看着这巨大的阴差宝藏全部消失了吗！

    这对于我们来说，无异于中了头等奖的巨额彩票欣喜万分的时候，却发现彩票被弄丢了，甚至更加严重！

    同时我也已经明白。看来这放置阴差宝藏的地方，一定是范勇窦用心良苦选择的，这鲁班门，这地底暗河，都是为了这“收金夺银”而有意为之的。

    这个范勇窦，还真是深不可测！

    这时，师姐又说出了一个更加严重的事情，“事实上。一旦鲁班门被炸开，我们所有人能不能够活着出去都是一回事，更不要说是考虑这些金银财宝了！”

    这一下，我们所有人都被一股巨大的惊恐所包围，眼下那些死尸就在身后，眼前又无路可走，而我们最后很有可能要死在一堆金山银海之中，这简直是一个莫大的悲剧！

    而吴东海此时却猛然说道：“不，我们还有另外一个办法！那就是阴差印！”

    说着，吴东海把目光落在了陶年尧的身上，目光灼灼。

    陶年尧不由眉头一皱，冷冷说道：“你什么意思？”

    吴东海冷哼一声，说道：“你少在这里装蒜了，你身为茅山道的传人，难道你还会不知道。这阴差印便是这万贯山鬼穴的命门所在，范勇窦便是通过这阴差印上的力量，来控制这些死尸的。我们只要把这阴差印毁了，这些死尸便会不战而亡。我们不仅能够保住了性命，还能得到这笔巨大的宝藏！”

    陶年尧面色猛然一沉，厉声喝道：“你休想！这阴差印对我来说比命还重要。我是绝对不会让你把它毁掉的！”

    吴东海轻哼一声，脸色立刻变得阴冷起来，“这可就不是你说了算的！”

    说着，吴东海拿枪指着陶年尧说道：“赶快把阴差印交出来。你敢挡老子的财路，老子现在就宰了你！”

    此时，吴东海为了那笔巨额的宝藏已经红了眼。

    古话说的好，挡人财路，如同杀人父母，此刻的吴东海应该就是这样的心情。

    陶年尧被吴东海拿枪指着，却仍是不愿将那阴差印叫出来。

    这阴差印对陶年尧来说，就相当于他妻女的性命，让他把自己妻女的命拱手交出，他自然是不会愿意。

    吴东海眉头猛然一柠，冷酷地说道：“我再给你最后一次机会，交还是不交！”

    陶年尧毫不畏惧地说道：“想要这阴差印，除非你杀了我！”

    吴东海冷哼一声，“好啊，那到了阎王殿，你可就不要怪我了！”

    说着。吴东海就要扣动扳机。

    这时，我不知道哪里来的勇气，身形一闪立刻冲了上去，将八面汉剑架在了吴东海的脖子上。“放下枪！”

    吴东海没想到我会站在陶年尧这一边。“小兄弟，你是昏了头了吗？这家伙不仅挡了我们的财路，还拿我们的性命开玩笑。我这是在帮大家，你应该站在我这边才对吧！”

    我却仍旧坚持自己的观点，“我不管这些。陶大哥拿这阴差印是为了救他的妻女，至少要比你为了钱财要重要得多！”

    “那你的命呢？还有我们这些人的命难道都不是命吗！”吴东海质问道。

    “这……”这一下，我也有些为难了。

    吴东海说的没错，如果不毁掉这阴差印的话。不光是我，甚至连师姐还有马一眼他们也都会有性命危险。

    马一眼此时也是欲言又止的样子，不知道他是想帮助吴东海，还是想要替陶年尧说话。我当然希望是后者。

    正在我踌躇的时候。却只听师姐忽然说道：“如果单单是考虑性命的话，这个就不用你担心了，我想……这个鲁班门，我试一下或许能够打开……”

    “什么！”吴东海惊叫道。他一脸惊讶地看着师姐，说道：“你该不会是在开玩笑吧，据我所知，这鲁班门的构造至今还都是一个谜，连老九门中也不知道能否找到能够打开鲁班门的人，你一个小丫头……这怎么可能！”

    很明显，吴东海对于师姐的能力很是怀疑。

    不过，我却对师姐十分坚信。

    在我看来。师姐完全就是那种说一不二的人，既然她说能够办到，那就一定能够办到！

    事实上，刚才吴东海说的那些。也已经让陶年尧心念有了动摇，他也在考虑着为了自己妻女的性命而丢掉我们这么多人的性命是不是太过自私了。

    而此时，听到事情还有转机，陶年尧显得很是激动，他惊呼道：“妙奕姑娘，你说的是真的吗？”

    师姐点了点头，“我只能说，先试试看。”

    陶年尧赶忙说道：“好好好。你且试试吧！”

    而这时，忽然听到那深渊边缘再次传来了枪声。

    我们回头过去，震惊地看到，此刻那些死尸竟然开始从深渊的对面。试着向着这边跳了过来。

    不少的死尸没有能够跳到对岸，就直接坠入到了深渊之中。

    不过，这些死尸的弹跳能力着实惊人，他们竟然是能够跃出三四米的距离。

    终于，有几个弹跳力过人的死尸竟然是真的跳到了我们这边，不过幸好，他们刚一落地，就被守在那里的圣杯成员开枪射到了深渊之中。

    不过，有了先例之后，那些死尸似乎是更加得心应手，越来越多的死尸开始着落在我们这边。

    眼看着跳过来的死尸越来越多，那些圣杯成员已经是有些难以招架。

    “不好。那些死尸要冲过来了！妙奕姑娘，你要抓紧时间了！”陶年尧惊呼道。

    吴东海却恶狠狠地说道：“根本就不可能的！赶快毁了这阴差印，要不然我们全都要死在这里！”

    师姐却根本就没有看他一眼，就走到了那鲁班门跟前。

    只见师姐从地上捡起一个纯金的罐子。然后用手指仔细丈量了一番之后，便朝着那鲁班门上方的石块砸了下去。

    “嘭！嘭！嘭！”几下之后，那上方的石块竟然是轰然碎裂，原来那石块里面竟然是空的。

    里面立刻就露出了一些复杂的金属机关装置，这些装置简直是要比现在的机械工艺还要复杂，一眼看过去，我根本就一头雾水。

    不过师姐却像是对这些装置的构造十分了解的样子，刚一砸开石块，便立刻着手对这些传动装置进行改造。