
﻿    我们都是一惊，刚刚经历了与巨蟒的那场大战，此时我们的身上都是各自负伤，身心俱疲。此刻竟然一个接一个地打开了棺盖。

    不多时，里面竟然伸出了一只只枯槁的手臂。

    一个个穿着清朝官服的死尸，接连不断地从那些棺材中跳了出来。

    我吓得不由得出了一身的冷汗，心也已经沉到了谷底。

    那些死尸跳出棺材之后，便朝着我们蜂拥而至，顷刻之间便将我们围在了中间。

    这时，我已经能够清晰地看到他们的面容，这一下，我几乎要吐了出来。

    这些死尸的身上全部都散发出阵阵恶臭，他们的脸上。早已是被岁月腐蚀得残缺不齐，皮肤干枯得像是书皮一般，而且那脸上竟然还有很多蛆虫进进出出来回爬动，十分恶心。

    “我靠，这些是什么东西”马一眼惊叫道。

    而此时，那些死尸不由分说便已经向着我们扑了过来。

    我心中一阵惊慌，赶忙抽出了匕首，马一眼也已经做好了应战的准备。

    一时间，我们与那些死尸便厮杀在了一起。

    我从小到大，连打架都很少有过，更是从来没有经历过如此血腥厮杀的场景。

    不过，此刻我已经顾不得那么多了，心中对于死亡的恐惧让我变得坚强而又凶狠。

    拎起匕首便向着那些死尸的身上毫不犹豫地刺了下去。

    可是，刺下之后，那些死尸的身上没有一滴鲜血流出，而那些死尸则是想木头一样，根本就没有任何的反应。

    我不由一惊，这些死尸，还真是难对付

    这时，师姐厉声说道：“刺他们的头，只有那里才是他们的弱点”

    说话间，只见师姐手起刀落，一个死尸的脖子立刻就被师姐的匕首直接削断，那死尸的脑袋立刻就像是皮球一样摔落下来。

    “这这些是什么东西”马一眼惊恐地问道。

    范勇窦得意地说道：“这些是我的臣子，是我的奴才跟你们一样”

    陶年尧的面色立刻变得狰狞起来，怒吼道：“奴才我看你是想当皇帝想疯了吧不就是一些区区的僵尸吗，那就让你们知道知道我们茅山道的厉害”

    随即，只见陶年尧手中剑锋一指，只见他那尺子一般的剑柄之中，立刻就飞出了一张黄色的符纸，这符纸上面，用朱砂画着一些奇怪的符文。虽然我看不懂，不过我知道这必定就是他们茅山道用来斩妖除魔的符纸。

    我没想到，这长剑之中竟然还有如此玄机。

    那符纸飞出之后，径直黏在了那长剑的剑尖之上。

    陶年尧长剑一指，剑尖刺入到一个死尸身上，而那符纸也随即粘黏在了那死尸上面。

    随即，那黄色符纸上的朱砂符文，立刻就变得异常鲜红夺目，简直是能够放射出红光一般。

    紧接着，只听“嘭”地一声炸响，那黄符纸如同炸弹一般炸裂开来，那死尸立刻就如同冰块融化一般，顷刻之间就化作了一滩黑色粘稠的污水，散发出更加恶心的臭味。

    陶年尧一击得手，那长剑之中又是一张黄符纸飞出，他身形一闪，又是一剑精准地刺下，又是一具死尸被黄符纸贴中。

    又是“嘭”地一声炸响，那死尸同样是化作了一滩污水。

    一旁观战的范勇窦不由眉头一皱，他那一双白茫茫的眼睛看起来极为恐怖，他冷冷说道：“往生符我倒是忘了，驱邪除魔倒是你们茅山道的强项。不过在我面前，你这也只不过是三脚猫的功夫”

    说着，只见范勇窦口中快速念出了一阵咒语。

    随即，我们惊恐地看到，刚刚被师姐除掉的巨蟒，竟然是再次复活了过来

    “吼”那巨蟒发出了一声惊天的吼叫，它那白玉冠顶之上三叉戟甚至还依旧刺在那里，它的身上，那混合着脑浆与鲜血的液体布满了全身。

    我心中不由一沉，怎么可能，这个巨蟒分明是已经死了，怎么会重新活过来

    这简直是太匪夷所思了

    此时，不由分说，那巨蟒已经是向着我们猛扑过来，此时的它似乎是要比刚才更加凶猛异常。

    原本我们对付那些死尸就已经是够呛，此刻又来了这巨蟒，更是雪上加霜。

    那巨蟒不管不顾，撞翻了几个死尸便已经袭到了我们跟前。

    陶年尧还没来得及躲闪，当即便被那巨蟒直接咬在了口中

    “陶大哥”我心一沉，不由惊叫道。

    此时，陶年尧被那巨蟒横着咬在口中，那巨蟒口中两旁的尖牙已经刺穿了陶年尧的手臂跟脚踝，陶年尧的身上已经流满了鲜血

    我被这一幕彻底惊呆了，丝毫没有注意到此时已经有两具死尸向着我扑了过来。

    随即，我便被那两具死尸给用力地按倒在地。

    这时，我才真正感觉到，那死尸身上的力量是多么的强大，我的脖子被他们紧紧地卡住，他们那干枯的手如同铁钳一般，死死地攥住我的脖子，几乎立刻就要将我的喉骨扭断。

    随即，只见一道寒光闪过，其中一个死尸呲牙咧嘴的脑袋当即就被整齐地砍了下来，他那脑袋“咣当”一声，重重地砸在了我的耳边。

    我这时才看到是师姐在帮我，师姐刚要向着我身上另外一个死尸砍去，这时，忽然从一旁冲出了五六个死尸一下就将师姐团团围住。

    我依旧被那个死尸死死地压在身下，我感觉自己的脖子越来越近，眼看就要失去了意识。

    而我头顶的那具死尸，此刻却是面色木讷，并没有太多的表情。

    随即，我的眼珠开始向上翻起，几乎就要被那死尸给生生掐死。

    而就在我眼珠上扬的那一刻，我忽然看到了头顶之上，那巨蟒口中的陶年尧此刻依旧是奋力地抵抗着那巨蟒巨力压下的大口。帅阵围号。

    我心中猛然一惊，陶年尧深受如此重伤，却能够为了心中那一份执念如此坚持，那我又怎能轻言放弃呢

    随即，我不知道从哪里来的力气，竟然是一把挣脱了那死尸的手，然后一把抓住了他的脖子，猛然一甩，竟是直接将他甩了出去。

    