
﻿    ”地眼洞天？这是什么意思？我问道。

    师姐说道：”地眼洞天是一种极为少见的地势，这种地势具有天然的藏风蓄水之能，是可遇不可求的上佳风水！据说，当年道教先师陈抟老祖的炼道福地，武当山上的九石岩就是这种地眼洞天的风水之象！

    我不由一惊，想那陈抟老祖是多么经天纬地之人。这个山谷的风水竟然是跟陈抟老祖的福地相同，看来这里绝对不是一般的存在。

    正在这时，陶年尧忽然指着那山谷中的石壁，惊呼道：”你们看那！

    我们顺着陶年尧所指的方向看去，我们这才惊讶地看到，就在我们四周。那倾斜而下向着我们覆压而下的石壁上，竟然是有无数个方形的洞口。

    这些方形的洞口之中，竟然全部都停着一口厚重的棺材！

    整个圆形的石壁之上，一眼看去，竟然满满当当停放了数千口棺材！

    因为整个石壁都是倾斜而下的，而这些棺材停放在里面，从我们所处的地方看去，那些棺材简直就像是悬浮在头顶之上一般。

    ”怎么这么多的棺材！.

    马一眼一脸骇然地环顾着头顶的棺材，惊叹道：”这哪里是万贯山。应该是叫万棺山才对啊！

    我立刻惊觉，马一眼这句话看似像是玩笑话，其实却是极有可能的。

    很多历史遗迹古人遗物真实的面貌，都是在常年的传播之中渐渐地被人们所篡改，很有可能，这万贯山当年确实是被称作是”万棺山，只是因为后人的误解，所以才会被称作了如今的万贯山。

    我狐疑地说道：”这些棺材里应该都是空的？

    师姐却肯定地说道：”不，这些棺材绝对不是空的！

    ”为什么？我奇怪地问道。

    师姐说道：”因为，范勇窦之所以会选择这种地眼洞天的风水之地来作为自己的尸身所在，就是为了要隐藏自己的气息。范勇窦是泼天火命，身上本就蕴藏着强大的阳火之气。而范勇窦想要掩盖自己身上的阳火气息，就需要足够强大的阴邪气息来中和，这样才能够做到阴阳互补！

    我不由一惊。”师姐你是说这些棺材

    师姐点了点头，说道：”这些棺材里的尸体，应该就是范勇窦特意用来释放阴气的！这地眼洞天的风水。原本就能够很好的封闭气息。这些尸体所散发出的浓郁的阴气能够被锁在这山谷之中，而这山谷之中所积蓄的阴气，刚好能够与范勇窦身上的阳火之气相中和，进而将范勇窦身上的气息很好地掩盖起来，再加上这地眼洞天的天然屏障，范勇窦身上能够传出去的气息更是少之又少。

    ”可是，这个范勇窦是从哪里弄来了这么多的死人的呢？马一眼疑惑地问道。

    师姐面阴沉地看了马一眼一眼，她的表情已经算是一种回答了。

    马一眼不由一惊，”该不会是

    师姐点了点头，”没错，只有刚死掉的人，身上蕴藏的阴气才是最新鲜的！

    我不由得心惊，我环顾四周，这四周的石壁上。至少也有数千口棺材，也就是说这里有数千具尸体！这个范勇窦为了掩盖自己的气息，竟然做出了如此残忍之事，真是令人胆寒。

    这时，陶年尧说道：”好了，现在该是找到范勇窦尸身的时候了。、

    陶年尧急着找到阴差印，所以才会如此急不可耐。

    马一眼叫嚣道：”范勇窦这个人渣，别让老子找到他，找到他非把他给挫骨扬灰了不可！

    可是随后马一眼抬头看了石壁上的那数千口棺材，不由得犯难起来，”范勇窦的尸身该不会是在这些棺材之中，这该怎么找呢？

    师姐摇了摇头，说道：”范勇窦的尸体不会在那里！你们看这些棺材的排列。

    我们顺着师姐所指的方向看去。

    师姐指着那些棺材说道：”这些棺材的排列并不是随随便便的。这些棺材的排列，是按照六十四卦的卦象所排列而成的。而且，这整个石壁上的棺材，所组成的就是一个坎宫六十四卦的卦象！

    陶年尧猛然惊觉，”坎为水，水克火，范勇窦的命格为阳火，这坎宫六十四卦，刚好能够克制他的阳火命格！

    陶年尧毕竟是茅山道的传人，对于这五行八卦之说，当然是了如指掌。

    师姐点了点头，说道：”要想将这坎宫六十四卦的相克之力发挥到极致，那整个大阵的阵眼必定是在这六十四卦的正中央！

    ”正中央？也就是陶年尧用目光测量着整个大阵的中央所在。

    ”在那！陶年尧惊呼一声，指向了不远处的一片空地。

    陶年尧随即便赶忙朝着那个地方冲了过去。

    我架起马一眼，跟师姐一起，也走了过去。

    来到地方之后，陶年尧再次确认了一下才说道：”没错，就是这里！陶年尧用脚尖点了一下地面。

    可是，那地面上似乎并没有什么特别的，只是一片普通的石头地面而已。

    师姐蹲下身子，仔细地观察了一下那地面，她用手指轻轻地在那地面之上摩挲着。

    随即，师姐用手指关节在那石头地面上敲打了几下。

    之前的几下都是沉闷的声音，直到最后一下，那石头地面上终于传来了一声略显空旷的响声。

    师姐不由眉头一皱，我们三个也都是不由惊喜。

    ”是这里！陶年尧惊呼道。

    ”谁身上有刀？师姐抬头问道。

    陶年尧赶忙将他那一把尺子一般的长剑递了过去。

    师姐接过那长剑，然后对准刚才敲打的地方猛然刺下。

    只听”嘭！地一声脆响，那片石面立刻就被长剑刺穿，剑身没入了近一尺长。

    师姐用那长剑在那洞口中用力地搅动了几下，随即，一个圆形的手臂般粗大的小洞便显露了出来！

    师姐凑近那小洞观察了一番，然后将手臂伸入了进去。

    师姐在那小洞中摸索了一番，终于，她手臂猛然向外用力一拉。

    随后，只听”咔嚓！一声脆响。

    紧接着，我们便听到地面之下传来了一阵接连不断的机关制动的声音，这个声音越传越远，转眼已经传送到了我们面前那面石壁之上。

    机关制动的声音戛然而止。

    我们还以为就此结束了。

    紧接着，只听”轰隆！一声巨响，令人震惊的一幕发生了！

    只见我们面前的石壁，竟是突然从中间裂开了一个长长的竖直裂缝。那裂缝越来越大，这时我才惊异地看到，我们眼前的那个石壁，竟是向外开出了两扇巨大的石门！

    这两扇石门高大宏伟，有数十米高，而且一看便知沉重无比。

    随着那两扇石门的开启，石壁之上的碎石烟尘立刻在空中扬起，到处都是碎石掉落。

    片刻之后，那两扇巨大的石门终于完全打开。

    这时，那两扇石门之后，一个巨大的宫殿入口呈现在了眼前！

    这个宫殿的殿门依附在石壁之上，依照山势而建，飞檐斗拱，碧瓦朱甍，雕梁画栋，气势恢宏！

    整个殿门依附着那石壁，跟那石壁一样成覆压之态，如同天宇倾塌一般，高高地呈现在我们的眼前，这气势着实是震撼人心。

    如此气势恢宏的建筑风格，恐怕就连很多的皇宫建筑，都是无法比拟的！

    看到如此壮观的景象出现在眼前，我们全都惊呆了，都是目瞪口呆地看着眼前的殿门。

    我抬起头来，看到那殿门的门楣之上悬挂着一块黑底鎏金的巨大牌匾，那牌匾上写着四个字通冥神宫！一下“阴阳商人”第一时间免费阅读。

    请记住本书首发域名：。文学馆手机版阅读网址：