
﻿    经过两个多小时的抢救，陶年尧终于从昏迷中醒了过来。

    就连抢救的医生都说，陶年尧能够救回一条命真的可算得上是一个奇迹了。

    我们在ICU病房里看到陶年尧的时候，陶年尧的脸色依旧是十分苍白，毕竟流失了那么多的血，又几乎被巨蟒咬断了身体，如果化作是其他的人话，恐怕早就送了性命了。

    一看到我们。陶年尧的脸上就立刻露出了笑容。“厉淼，妙奕姑娘，老马，你们来了！”

    我关切地问道：“陶大哥，你怎么样了？”

    陶年尧一脸感激地说道：“多亏了你们，要不然我这条命今天算是要交代了。”

    马一眼笑着说道：“哪里哪里，大家都是朋友，我们互相帮忙，我老马这条命还是你救的呢！”

    随后，我们便把明天就要返回南昌的事情告诉了陶年尧，陶年尧显得的有些意外，不过一听说是家中有事也就没有多说什么。

    “原本我还准备这次伤好了之后，请你们去北京好好转转呢，没想到你们这么着急着就要走！”陶年尧颇为惋惜的说道。

    “没事，以后有的是机会。”随即，我又忽然想起了什么，迟疑了一下，终于还是说道：“陶大哥，你老婆跟女儿的事情……你准备得怎么样了？”

    陶年尧此次拼了命也要抢夺的阴差印，为的就是此事。

    陶年尧此刻倒是显得很轻松。“你放心吧，他们的尸身我早就已经运回北京了，我这次回去之后，就会立刻着手此事的！”

    虽然陶年尧这么说，不过我心中却仍是惊异无比。

    要知道，陶年尧的妻女，她们可都是被金老板挖去了几乎所有的重要器官的！即便如此，那阴差印真的还能够将他们复活吗？

    我实在是不敢相信。

    师姐轻声说道：“陶哥，我们走了你一个人能行吗？要不然明天就先让马一眼在这里陪你。”

    陶年尧赶忙说道：“不用了，我刚刚已经拜托护士去往北京打电话了，我侄子高天今天晚上会过来，估计凌晨就能到了，你们不用担心我。”

    我们这才放心下来。

    这一天在万贯山里的遭遇，让我们全部都是身心俱疲。

    安排好了陶年尧之后，马一眼已经耷拉着脑袋在他那张轮椅上睡熟了。

    “今天一天，你也累了，赶紧躺下休息吧。”师姐指着陶年尧病床旁的家属陪护床说道。

    我赶忙说道：“不不不，这床还是师姐你睡吧，我躺倒地上就行了。”

    说着我就准备把衣服往地上扑，却被师姐一把拉住。“少废话。一起睡！”

    “啊？”我被师姐这话吓了一跳，耳根子立刻就变得火热。

    师姐那俊美的面容上泛起一丝红晕，眉头微微一皱，没好气地说道：“要不然你还是睡床底下吧！”

    “这……”我尴尬地不知道该如何是好。

    师姐这才说道：“好了。别废话了，赶紧睡吧，明天还要赶路呢！”

    说着，师姐随手把我的衣服扔到了病床上，然后她便背对着我躺在床上不再说话。

    我站在那里一时不知该如何是好。

    这时，陶年尧轻声喊我过去。我疑惑地走过去，然后陶年尧轻声在我耳边说，“妙奕姑娘不错，你要加油啊！”

    我没想到陶年尧竟然会这么说，立刻脸红不已，然后再不理他，回身轻轻地躺在了病床上。

    病床很窄，我只得是尽量向外，不敢触碰到师姐分毫。

    这一天我着实是累得够呛，又被范勇窦吸取了不少的精血，感觉十分疲惫。

    我身体刚一沾床。几乎是一眨眼的功夫，我就直接睡了过去。

    不知道睡了多久，我忽然听到床边有动静，我迷迷糊糊地睁开眼睛。

    这一下。我整个人都惊呆了！吓出了一身的冷汗！

    只见，就在我的病床前，一个身影正低着头用一种玩味的眼神看着我，不是别人。正是范勇窦！

    我猛地一惊，立刻就被一股巨大的恐怖所包围。

    怎么回事，范勇窦不是被吞没在宸锦湖底了吗？他怎么会活着逃出来？

    而且，他又是怎么找到这里来的呢！

    更加令我毛骨悚然的是，此时，范勇窦的口中正含着一根塑料导管，那导管之中充满了红色的液体，我惊恐地看到，那导管的另外一端，竟然是插在我喉咙的动脉血管之上！

    我吓得差点没昏了过去，我张开嘴想要惊呼，却感到喉咙里那插入的塑料导管让我喉咙一阵刺痛。我试着呼喊却发现自己根本就喊不出声音来。

    这时，范勇窦一脸阴笑地对我说道：“别白费力气了，你的身体现在已经成为我的魂舍，你再也控制不了了！”

    我的心立刻沉到了谷底。

    这时。范勇窦将目光移到了我的身后，我知道师姐就躺在那里。

    范勇窦从床边拿起了那把八面汉剑，将剑刃放在了师姐的脖颈之上，轻声对我说道：“臭小子，你砍掉了我一只手，现在也该是你换回来的时候了！”

    说着，范勇窦抬起八面汉剑就要朝着师姐砍落下去。

    我心中惊慌无比，可是我的身体却又不受自己控制。我想要呼喊，却一个音节都发不出。

    我拼尽了全力，使劲儿地用手向着身后师姐身上砸去。

    我心中大声地呼喊，“师姐！师姐！”

    这时，我忽然听到了师姐的声音，“厉淼！厉淼！”

    我猛地一惊，只感觉身子猛地坠落，随即，我终于是睁开了双眼。

    我这时才发现，眼前依旧是那个安全的病房--原来刚才的一切都只是一个噩梦，就跟我在家里梦到那个棺材时一样。

    不过，这个梦实在是太真实了。我身上的衣服都已经被虚汗浸湿，我坐起身来张开嘴不停地喘着粗气。

    片刻之后，我才想起刚才是师姐喊我醒来的。

    我回头看去，只见身后。师姐正双手恰在胸前，脸上是一种特别无语的表情。

    “师……师姐，怎……怎么了？”我意识到气氛有些不太对劲儿。

    我这时才发现，连马一眼跟病床上的陶年尧都在用一种奇怪的眼神看着我。

    师姐叹了口气。无奈地说道：“没什么，天快亮了，你赶紧起来洗漱一下吧。”

    说罢，师姐便挽起长发走了出去。

    师姐走后，马一眼立刻就爆发出了一阵狂笑，“哈哈哈哈，小水，我还真是小看你了……”

    就连陶年尧看着我也是边笑边摇头。一副特别无奈的样子。

    这让我更加奇怪了，赶忙追问道：“这到底是怎么回事？”

    “怎么回事？你还好意思问我们怎么回事？”马一眼强忍着笑，说道：“我刚刚正睡得好好的，就听到你们那个床在那里吱吱呀呀的。你小子还跟老猫发情似的，在那里一个劲儿地喊着‘师姐！师姐！’”

    马一眼掐着喉咙用那种特别贱的声音学我说话，让我直恨不得把他那只眼睛也给敲瞎。

    马一眼又意犹未尽地接着说道：“这还不是最精彩的，我睁开眼睛一看。就看到你那一双手不停地在你师姐身上……哎呀，我只能说，你胆儿真肥，连妙奕的便宜你都敢占！”

    “哈哈哈哈……”陶年尧听了马一眼的如此绘声绘色的描述之后，终于也是再也把持不住，张开嘴大笑起来。

    这一笑，他不由得一阵胸口疼，我真担心他那刚刚接好的肋骨会不会再次崩断。

    即便是忍着剧痛，陶年尧依旧是笑得合不拢嘴。

    这时，我才算明白，原来是我刚刚在噩梦中因为太过心急，所以不停地喊着师姐，还用手砸了师姐，所以才会产生这么大的误会。

    这一刻，我真是死的心都有了！