
﻿这时，陶年尧说道：“你只知其一不知其二。”

    “哦？”师姐有些意外的样子。

    陶年尧接着说道：“其实这范勇窦最终的结局并不像是世人所知道的那样完美，他最后并不是因为阳寿耗尽而死，而是因为搬阴财的事情败露，而被强行抹煞了生死簿上的姓名！”

    “什么？”这个结局很明显是出乎了师姐的意料的。

    陶年尧接着说道：“为了惩罚范勇窦违背天理的恶性，范勇窦被放逐到了阴阳两界之外，只能够在阴阳两界的夹缝中苟延残喘，百世不得入轮回之中！”

    听到如此严苛的惩处，我不由得倒吸了一口凉气，这样的惩罚单单是想一想就让人感觉恐怖。

    “可是，范勇窦却事先得到了自己要被严惩的消息，于是，他提早将自己的名字从生死簿上彻底销毁，然后通过特殊的方法把自己给藏匿了起来，最后地府因为无法点他的名字，而且又找不到他的人，最后这件事情也只能作罢。而他的阴差印也就跟随着他一起彻底消失了。”

    听了陶年尧的解释，我终于对这个所谓的阴差鬼穴有了更深的了解，也终于知道这个墓穴主人真正的身份。

    这时，一脸阴沉的威廉冷冷说道：“好了，这些事情你们有的是时间慢慢聊，现在，该是我们动手的时候了！”

    说罢，威廉一挥手，那几个圣杯成员便再次故技重施，利用弓弩向射向那石柱，向着石柱的顶端攀爬上去。

    “师姐，我们怎么办？”我轻声问道。

    师姐一脸严肃地说道：“我看这个石棺没有那么简单，我们还是先观察一下再说吧！”

    我也赞同师姐的观点，因为从一进入这个墓穴，我就感觉到，这里充满了疑点。

    这里，更像是一个——陷阱！

    随即，我又忽然想起了一个问题。

    我来到陶年尧的身边，轻声在他耳边用只有我们两个能够听到的声音说道：“陶大哥，你这次来这种阴差鬼穴，应该是跟五道门没有关系吧？”

    陶年尧转过头来，一脸诧异地看着我，“你什么意思？”

    “抢夺阴差印一事非同小可，如果这件事真的是五道门要做的，他们应该不会只派了陶大哥你一个人前来吧。”我说出了自己的疑惑。

    听到这话，陶年尧的脸上明显闪过一丝慌乱。

    我意识到，我的猜测多半是对的。

    “这个阴差印有定改生死簿的神通，陶大哥你……该不会是想要救你的老婆跟女儿吧！”

    其实，这个想法出现在我脑中的时候，我也被吓了一跳，不过仔细一想，这确实是最有可能的原因。

    陶年尧的老婆跟女儿，都是被那个贩卖人体器官的金老板所害，而且她们的死亡方式都是如此残酷。

    陶年尧为了给她们报仇，不惜违抗五道门的门规，最终将金老板众人全部诛杀。

    从这一点，我就能够看出，陶年尧对于他家人深沉无比的爱。

    我完全有理由相信，陶年尧为了能够让她们再次活过来，一定会不惜使用一切方法的！

    果然，陶年尧听了我的话之后，他的脸上立刻露出了一种阴沉无比的表情。“你说的没错，这确实是我要做的，希望你不要插手此事！”

    毕竟我跟陶年尧也只是刚刚相识，彼此也并不算是太了解，我想他心中对我或许也是存在怀疑的。

    我顿了顿，终于说道：“我帮你！”

    听到这三个字，陶年尧显得有些惊讶，最后他终于是点了点头。

    我之所以愿意帮助陶年尧，完全是因为我也觉得刘春芝跟他们女儿小婷的死实在是令人痛惜，我愿意让他们一家团聚。

    只不过，直到现在我的心中还在怀疑，那个阴差印，真的会具有起死回生的神通吗？

    这时，那巨大的石柱之上忽然传来了声音，那几个圣杯成员已经登上了石柱顶端！

    那几个圣杯成员围在石棺两旁，那石棺此刻还在剧烈地颤动，不停地发出咯噔咯噔的响声。

    那几个圣杯成员似乎也是对这石棺颇为忌惮，虽然已经来到跟前，却迟迟不敢上前去。

    下面的威廉终于是看不下去了，厉声喝道：“快给我打开棺椁！”

    那几个圣杯成员终于是壮着胆子，凑上前去。

    那几个圣杯成员合力一起将那沉重的石棺棺盖推开。

    在那棺盖推开的那一刻，那几个圣杯成员全部都惊呆了，他们一脸惊恐地看着那打开的棺椁，眼睛死死地盯在棺椁之内一刻都无法移开。

    这几个人，就像是被石化了异样，站在那里一动不动。

    他们越是如此，身在下面的我们便更加感到好奇。

    “whatthefu-ck！你们到底在搞什么鬼！”威廉对着那几个圣杯成员大骂道。“那里面到底是什么鬼东西！”

    可是，那几个圣杯成员却没有任何反应，就像是没有听到威廉的话一样。

    威廉气得拔出手枪，朝着上方连开两枪。

    “嘭！嘭！”巨大的枪响在空旷的洞穴里回荡，震得人脑子眼儿疼，可是那几个圣杯成员却依旧是没有丝毫的反应。

    “有点儿不太对劲！”吴东海看着那几个人的反应惊叫道。

    这时，令人诧异的一幕发生了。

    只见，那几个圣杯成员忽然有了动作，他们竟然是将那推开的棺盖重新合上。

    随后，更加令人惊恐的一幕发生了。

    只见，那几个圣杯成员在将棺盖合好之后，竟然是分别来到石棺的四角，他们抬着石棺的四角，竟然是生生将那巨大而又沉重的石棺抬了起来！

    看到这一幕，所有的人都惊呆了。

    我也被这些圣杯成员的举动给吓了一跳。

    要知道，光看那石棺的模样就能看出，那石棺的至少也得有几吨重！可是，那几个圣杯成员竟然是能够凭借他们的凡人身体生生地将那沉重无比的石棺给举了起来，这简直是不可能的事情！

    “我靠，开什么国际玩笑！”马一眼看着石柱顶端的那一幕，不由惊叫道。

    “他们这是要干嘛？”吴东海也已经完全看不懂这些人的举动。

    这时，那几个圣杯成员已经是将石棺扛在了他们的肩膀上。

    紧接着，那几个圣杯成员竟然是扛着那个巨大的石棺——从百余米高的石柱上直接跳了下来！

    看到他们从石柱顶端一跃而出的景象时，我感觉自己快要被这诡异的场景给惊得窒息了，大口的凉风随着我的震惊灌入到了我的喉咙。

    “我的妈呀！”

    “ohmygod！”

    马一眼跟威廉同时用不同的方式表达出了自己的震惊。

    随即，只见那巨大沉重的石棺从天空直接砸落下来，重重地砸在了我们面前的地面之上。

    “嘭！”一声巨响，那石棺着落的地面，顿时便直接碎裂开来。

    而那几个扛着石棺的圣杯成员，则是被肩膀上的巨大石棺给直接砸在了下面。

    他们的手臂，双腿，都被那巨大的石棺给直接砸成了肉泥。

    甚至有一个圣杯成员的半个脑袋也被那石棺给砸在了下面，黄白色的脑浆拌着猩红的鲜血一起从那石棺的底部流淌出来。

    那些鲜血脑浆，就像是在那石棺的周围绽放出了一朵盛大而又妖冶的花朵一般，将那石棺捧奉升起。

    这一刻，我们所有的人全都静止了，周围没有任何的声音。

    许久之后，威廉才终于壮着胆子拿起手枪朝着那石棺走了过去。

    “威廉！”吴东海惊叫道。

    威廉不屑地看了他一眼，骂道：“我才不管这里面是什么东西，我要我的阴差印！”

    说着，威廉带着仅存的两个圣杯成员便向着那石棺缓缓逼近。

    我们眼看着威廉走到那石棺跟前，都是十分紧张，目不转睛地盯着他们。

    终于，威廉他们来到了那石棺跟前。

    威廉心中似乎也十分紧张，他咽了口唾沫，然后示意身边的两个手下跟他一起推开那石棺的棺盖。

    三个人手刚一放到那棺盖上，我们几个人就立刻惊住了。

    “威廉小心！”吴东海惊呼道。

    威廉不明所以地转过头来，这一转头，他一张脸立刻吓得煞白，眼珠都快要从眼眶里跳了出来。

    只见他们三人的眼前，正是刚刚被压在石棺下面的圣杯成员！

    此刻，那些圣杯成员们已经是身体残缺，他们的要么是拖着一条被碾碎了的手臂，要么是双腿被压成了肉泥，还有那个没了半个脑袋的人，他们浑身鲜血，血肉模糊，却竟然依旧能够存活。

    这些人此刻已经将威廉他们三人包围在了其中，堵在了石棺跟前。

    还没等威廉他们反应过来，那些血肉模糊的人已经向着他们扑了过来。

    “啊！”那两个仅存的圣杯成员，被那些之前的同伴直接咬住了身体，顿时一大块血肉便被咬了下来。

    威廉被这恐怖的景象给吓呆了，他举起手枪毫不犹豫地便朝着那些扑来的人射击过去。

    “嘭！嘭！嘭！嘭！”一阵阵枪响在四周回荡。

    那些人的身上顿时炸开了一个个血洞，却依旧保持着诡异的生机。

    这一阵狂射，倒是给威廉逼出了一条路。

    威廉刚要从这条血路逃走，这时，只听咯噔一声脆响，他身后的石棺猛然间打开了一个裂缝！