
﻿    这时，我的目光落在了那阴商符中的红色花朵之上，这花朵着实奇特，被镶嵌在这阎王尾骨之中，竟然依旧能够无风自动，看上去颇为奇特。

    我便问道：“老玄，这阴商符上的花是什么花？我怎么从来没有见过？”

    老玄说道：“这叫彼岸花，又叫阴阳花，它盛开在忘川河边，是连接生死阴阳的使者。这彼岸花跟阎王尾骨一起，才能够让我们在阴阳两界之间能够自由穿梭！”

    我不由一惊，原来这就是传说中的“曼珠沙华”彼岸花！

    我曾经在佛经中看到过有关彼岸花的介绍。佛经中言：“彼岸花，开一千年，落一千年，花叶永不相见。”彼岸花梵语“曼珠沙华”的意思。也就是“开在天界之红花”。

    我平时在里，跟影视剧里也没少听到有关于它的传说，没想到今天竟然能看到真的。

    听老玄讲完了有关这阴商符的事情，我的心里仍旧是十分不解。

    “老玄。你拿这阴商符出来是什么意思？”

    老玄用他那虚弱的眼神认真地看着我跟师姐，说道：“我需要你们替我，到那边走一趟！”

    “什么！”听到这话，我整个人如同遭了雷击一般震惊。

    我差点以为是自己听错了。老玄是说到“那边”走一趟，这个“那边”，指的该不会就是阴间吧！

    我震惊的心情久久不能平静。

    师姐却是十分镇定的样子，她眉头微微一皱，说道：“老玄。厉淼才不过入门半年而已，你真的要让他跟着一起去吗？”

    老玄说道：“这也是没有办法的办法，眼下我成了这个样子，而你的命格又太弱，必须要有一个命格足够强硬的人来跟你一起去，你才不至于被那里的阴邪所伤，这样我才能放心。”

    师姐却是十分倔强地说道：“我不用厉淼跟着，我自己就可以！”

    我听得出来，师姐这话表面上是对我有些嫌弃，其实我知道，她是不想让我跟着她一起去冒险。

    师姐这种刀子嘴豆腐心的表现，却是让我有些感动。

    听到师姐的反驳，老玄的脸色却是变得严厉起来，“妙奕，我现在都已经这样了，你就不能让我省点心吗！”

    师姐被老玄这话说的无言以对，终于是低下了头。

    随即，老玄把阴商符递给我，嘱咐道：“这个阴商符对于我们阴阳商人这个行当来说，极为重要。你们一定要好好保管，记得速去速回！”

    “可是……我们要去‘那边’去做什么呢？”我不由奇怪地问道。

    老玄轻声说道：“这个，等下你师姐会告诉你的！”

    我点了点头，便伸手接过了那阴商符。

    入手间。一股冰凉之意立刻就袭遍了我的全身，这阴商符之上，竟是蕴藏了刺骨的阴凉！

    怪不得老玄说，想要成为阴阳商人的真传弟子，最好要是泼天火命的强硬命格，看这阴商符上的阴凉气息，恐怕如果换做是普通命格的人，长久把它放在身边，一定会被这阴商符中的阴邪气息所侵染，身体很快就会垮掉的。

    这时，老玄最后嘱咐道：“妙奕，你们办完事情，一定要立刻返回，不要在那边逗留，知道了吗？”

    师姐点了点头，略显不快地说道：“知道了。‘烧过三炷香，阎王不还阳。’这点事情你就不用安排了！”

    老玄这才满意地点了点头，“好了，你们快去快回。我在这里等着你们。”

    随后，师姐便领着我出了门。

    走在路上，我仍旧还是一头雾水，便问道：“师姐。我们这究竟是准备去哪？该不会真的是去阴曹地府吧？”

    师姐说道：“是……也不是！”

    我更加茫然了，“什么意思？”

    师姐接着说道：“我们现在要去的，是这南昌城的阴城。”

    “南昌城的……阴城？”听到这个名字，我感觉有些毛骨悚然。

    师姐解释道：“有一点你应该清楚。其实，这个世界是分作阴阳两界的。所谓‘同世不同界！’也就是说，我们跟这世间的阴魂，其实一直都是具有交集的。他们所生活的地方，跟我们阳间人所生活的地方，是完全对应的，只不过，是两个不同的空间而已。我这么说，你能明白吗？”

    我一脸迷茫地摇了摇头，“我……好像没听太懂……”

    师姐轻轻叹了口气，随后再次耐心地跟我解释道：“打个比方，现在我们都是生活在这条街道上，可是，那边的人就像是我们周围的风一样，我们或许有时候能够感应到他们的存在。可是，我们却永远都看不到他们。而对于他们来说，我们也就是他们那个世界的风，他们也同样是看不到我们。”

    师姐这么一说。我才稍微有些明白起来，这应该就是那些科幻电影里所讲述的平行空间！

    同样的世界里，存在着两个不同的空间，两个空间里的人没有任何的交集，就像是我们跟“那边”的人一样。

    看到我似乎是稍微明白了一点，师姐便接着说道：“在‘那边’，跟我们现在世界的格局大同小异，在我们这个世界的每个城市。每个角落，其实都是存在着另外一面的，只不过是门看不到而已，我们把城市的另外一面。称作是‘阴城’！”

    我终于是恍然大悟，“那这么说，这南昌城的阴城，也就是我们在我们本地只上了？”

    师姐点了点头，“没错。不过，那边的南昌城城门并不在这里，我们需要去找到阴城的入口才行。”

    我终于后知后觉地点了点头。“不过……我们所说的阴城，就是通常意义上的阴曹地府吗？”

    在我看来。这两者都是鬼魂生活的地方，应该是同一种东西。

    不过，师姐却是摇了摇头，“并不是！阴城是阴城。地府是地府，地府是跟阳城与阴城完全不同的存在，它是存在于另外一个世界的。以我们现在的实力，想要进地府是有很大危险的，说不定一去就再也回不来了。不过这阴城，相对地府来说，就相对容易一些。”

    一下子听师姐说出了这么多的东西，我一时还没办法消化，只能先记下，回去之后再好好考虑。

    我随即又问道：“师姐，那我们这次前往南昌阴城，究竟是要做什么？”

    师姐顿了一下，终于还是说了出来，“我们这一次，主要是去南昌阴城的鬼市！”

    “鬼市？”光听这个名字，我就感觉心中一阵发虚。“这鬼市……难道就是那边的集市吗？”

    师姐点了点头，“算是吧。其实，每个阴城的鬼市是阴城里最为开放的地方，那里也是阴阳两界最为混淆的地界，稍微有点神通的术士，都能够进入到鬼市之中跟那些阴魂做买卖的。”

    “那为什么老玄还要把阴商符给我们呢？”我十分奇怪，既然这鬼市如此开放，也不像地府那么难进，怎么还会用得着阴商符。

    师姐说道：“虽然鬼市相对开放，不过也并不是什么人都能进的。你刚刚入门，身上并没有太多的神通，如果贸然进入鬼市，说不定你会被那鬼市之中的邪气所伤。除此之外，这阴商符还可以算的上是一种身份的象征，拥有阴商符的人，要比阳间的那些只懂得些阴阳之术皮毛的人要受尊敬很多。”

    我不由惊叹，看来这阴商符确实是不简单，竟然在阴魂面前也能够吃得开。

    不过，此时我更好奇的是，这次老玄让我们来着鬼市里，究竟是要买什么东西？

    