
﻿经过一个多月，本书今天终于要开始上架了。也就是说，从下章开始大家可能就要掏点小钱来看故事了。

    可能有很多人对于看书收费这种事情十分反感，不过，希望大家能够多多理解。

    为了写这本小说，我前两天把工作都给辞了，原本就是不太喜欢的工作，也没有太多值得留恋的，我只是希望能够好好的把这个故事讲下去。

    我一直都很喜欢悬疑惊悚这个题材，之前也在杂志上发表过几篇作品，比如《男生女生》上的《裂缝》，《惊徒》上的《美人鱼》，南派三叔办的杂志《超好看》上的《听诡》。其中《裂缝》这篇文已经卖出了影视改编权，过不了多久大家就能够在晚上看到《裂缝》的网络电影了。

    说这些，并不是嘚瑟，我只是想说明一下自己讲故事的实力，也好让大家知道自己即将要花的小钱钱并不是随便地扔到了一个不值钱的地方。

    黑岩的收费很便宜，一个月，也只是需要花费十块钱多一点而已。

    现在这个社会，十块钱也就是男生一包烟的钱，女生一张面膜的钱。

    其实细想起来，这其实是很廉价的。

    我一直觉得，人活一世，是应该有点自己热爱的东西的。

    为了自己热爱的东西，难道不应该稍微疯狂一下吗？

    这一点钱，不应该成为大家继续看一个好故事的障碍，毕竟，这么点钱，能拿来做什么呢……

    可能现在在讲的“阴差鬼穴”的故事是盗墓类的，所以最近经常看到大家把本书拿去跟《盗墓笔记》《鬼吹灯》比较，很高兴看到大家对于《阴阳商人》的评价都是肯定的。

    我现在可以告诉大家，《阴阳商人》所要讲的故事，并不是只是《盗墓笔记》，它会有更加好看的故事在等待着大家去品鉴！

    好故事已开，真爱者速来O(∩_∩)O哈哈~

    我会在接下来的故事里，等候着大家光临！

    等下会先上传一章，明天开始，一天三更！成绩好的话不定期爆发！爆发！爆发！重要的事情说三遍！

    下面是充值方式，有些不了解的读者朋友可以看一下，很简单，也很方便。

    1、首先登陆帐号，没有黑岩账号的可以直接用QQ、百度、新浪微博帐号一键登录，这是黑岩最新开发的，不用注册。

    2、接着是充值，点击站上的充值，就能进入充值界面，可以选择，微信，支付宝，网银，点卡，话费，财付通，国外的朋友可以通过Paypal来进行充值。要是这些都没有，附近应该有便利店，老板那里应该有支付宝，可以网上代充值。

    不过有书友提示：充值卡也可以充值的哦，好像是十块钱等七百黑岩币吧，一卡通似乎都可以。

    建议别用话费充值，因为十块钱好像才等于四百黑岩币，第三方扣的手续费太多。建议都用网银支付宝啥的，十块钱等于一千黑岩币呢！够大家看好一阵子了。

    3、我知道，很多人并不是不想支持正版，而是觉得充值麻烦，所以不愿意充值，但其实不麻烦，因为充值个十块二十块，就可以看很久的书。

    4、现在可以用微信充值了，很方便。但是IOS系统的好像不行，你们可以登陆网站直接充值，不用手机充值。

    还有不懂的朋友，可以加客服妹纸询问，QQ：2814551419