
﻿“替代品？”我们都是十分震惊。

    吴东海却似乎并不赞同师姐的推理，他轻哼一声，说道：“你说的是有模有样的，可是，光靠这一点你就断定这具尸体不是范勇窦的，似乎是有些武断吧？”

    师姐对于吴东海的质疑似乎是早有准备，她指了指那尸体说道：“你去摸一下他的手臂，还有他的掌心。”

    “嗯？”吴东海有些意外，他迟疑了一下，终于还是走了过去。

    吴东海在那尸体的手臂上揉捏了一番，这时，他的眉头已经开始皱了起来。

    当吴东海在那尸体的掌心摩挲了一番之后，脸上的表情显得更加惊讶了。

    吴东海一脸震惊地回头头来看着师姐，师姐似乎早就料到吴东海有这样的反应，显得十分淡然。“这个人的手臂肌肉结实，凸凹分明，筋脉暴起。还有他的掌心，皮肤粗糙，并有老茧，显然这是一个常年做辛苦劳力工作的人，怎么可能会是坐享富贵的世袭皇商！”

    听了师姐的分析，我们终于确认，躺在石棺里的这个人真的只是一个替代品而已。

    “范勇窦为什么要找一个替代品躺在自己的棺椁里呢？还有，如果这个人真的只是一个替代品，那真正的范勇窦又在哪里呢？”马一眼疑惑地问道。

    “难不成，这里只是一个衣冠冢吗？”吴东海诧异地说道。

    “衣冠冢？”我不由奇怪。

    吴东海说道：“这具尸体虽然不是范勇窦的，可是，他身上的这身衣服，应该就是范勇窦的无疑，因为这衣服的年代跟官服，都跟范勇窦完全一样。恐怕范勇窦只是随便找了一个人冒充自己，然后给他穿上了自己的衣服把这万贯山作为了自己的衣冠冢。”

    “不可能！”吴东海刚说完，师姐就反驳道。“如果这里只是衣冠冢的话，那这万贯山里层出不穷的诡异事件又该如何解释？如果范勇窦不在这万贯山里，当年他又是如何逃脱地府的追捕的呢？”

    “这……”吴东海一时不知如何应答。

    “妙奕说的没错！”马一眼也赞同师姐的说法，“真没听说过有谁会把自己的衣冠冢设置得如此精妙，杀机重重，而且还耗费了这么大笔的关门金，就算是他范勇窦再有钱，也不至于如此糟蹋吧？”

    这一下，吴东海更是无言以对。

    这时，师姐接着说道：“而且，有一点你也说错了，这个尸体，可不是范勇窦随随便便找过来的！”

    “嗯？这是什么意思？难道说这具尸体还有什么特殊的地方吗？”吴东海惊讶地问道。

    “这具尸体是……”师姐话说了一半，却有忽然停了下来，她转过头来看了我一眼，我不由疑惑。

    师姐终于说道：“算了，没什么。”

    吴东海他们自然也看出了师姐似乎是在隐瞒什么，可既然师姐不想多说大家也都没有多问。

    而师姐刚刚话说了一半看我的那一眼，却让我感觉有些不明所以。

    难道说这具尸体竟然会跟我有什么关系吗？

    这时，马一眼疑惑地问道：“可是，如果这具尸体不是范勇窦的话，那范勇窦的尸体究竟是在哪里呢？还有我们要找的阴差印？我们可是已经找遍了整个墓穴了，这里可没有他们的一丝踪影。”

    陶年尧忽然想起了什么，说道：“对了，厉淼，你刚刚不是说那石棺外面写得有字吗？”

    “对啊！”我惊呼一声。

    如果不是陶年尧提醒，我都快把这件事给忘了。刚才我们还没来得及看，就被发了狂的威廉给扰乱了。

    我赶忙说道：“就在那龙马的眼睛上！”

    我们凑到那石棺跟前，向着那龙马的眼睛里看去。

    那龙马的眼珠原本就没有太大，只不过是有一个核桃的大小，那几行字又刻得十分微小，颜色又与那眼珠的颜色相近，一般情况下是没有会注意到那里的。

    我们凑近到跟前，这才终于看清是上面的字。

    马一眼凑得最近，他口中轻轻念道：“帝王仗刀剑，江左古月下。”

    看到这两句话之后，我们全部都陷入了沉思，思考着这两句古话之中的意思。

    这两句古话既然是隐藏在如此隐秘的地方，这就说明，这两句古话一定是非常重要的，这很可能就是破解卧鬼藏龙风水，找到阴差印的关键所在！

    可是，我苦思冥想了很久，对于这两句古诗却依旧是摸不着头脑。

    马一眼想了半天也终于失去了耐性，骂骂咧咧道：“这都娘的什么狗屁不通的话，完全看不出是什么意思啊。”

    “这叫‘文殊指路’，在不少大的墓穴里都会看到。一般来说，这文殊指路所指的地方，才是整个墓穴的关键所在！看来这两句古话里一定是大有文章！”师姐淡淡说道。

    一旁的吴东海看了师姐一眼，不由得眉头一皱，露出了一副惊讶的表情，“妹子，你究竟是哪路的，怎么对我们倒斗里的东西知道得那么清楚？”

    刚才师姐说的文殊指路，便是倒斗里的用语，也只有倒斗老手才知道这话的含义，这自然是让吴东海很是意外。

    师姐微微一笑，说道：“这有什么，行的路子多了，自然知道哪条道上的凹子深了。”

    吴东海对于师姐不置可否的话似是有些不悦，仍旧是一脸狐疑的样子。

    “可是……这几句话究竟是什么意思呢？”马一眼一副费解的样子。

    这时，吴东海得意地一笑，说道：“其实，这文殊指路多半也是一些复杂的字谜游戏罢了。我对于这第一句话，倒是能够猜出个大概。‘帝王仗刀剑’，所谓帝王，便是人中之王。你们看……”

    说着，吴东海拿石头在地上写了起来，只见他竖着写下“人”和“王”两个字。

    “帝王便是人王。”吴东海边写边说道。

    “那后面的那句‘仗刀剑’呢？”马一眼疑惑地问道。

    “仗刀剑……”说着，吴东海在那“王”字的下面左右各加了一点。

    “金！”马一眼不由惊呼道。

    吴东海这么一讲述，我顿时也立刻明白，这第一句古话中所指的便是一个“金”字！

    吴东海说道：“因为这文殊指路之中，对于金字的出现相对比较多，所以猜出这个字并不难。不过，剩下的那一句，我暂时还没想明白。”

    这时，师姐忽然说道：“这第二句话似乎也并不难猜。”

    “哦？”吴东海不由诧异。

    师姐随口说道：“江左古月下，先说这‘江左’，‘江’字的左边，便是一个三点水，三点水，再加上一个‘古’字，一个‘月’字，这便是一个‘湖’字！”

    “是啊！”我不由惊叫道。

    “金？湖？这两个字似乎是有些不太沾边啊……”马一眼疑惑道。

    我赶忙说道：“你忘了还有一个‘下’字呢！‘下’字在古时候又有‘底’的意思，那这‘金湖下’指的应该就是……”

    我的脑中立刻灵光乍现，我转身指向了身后的那个湖泊，惊喜地说道：“应该就是这个湖的湖底！”

    “什么，这个湖的湖底？”马一眼不可思议地说道。“可是这个湖的湖底能有什么呢？刚才我们不是已经在这湖里折腾了半天了吗，这湖里面除了那些关门金，也就没有其他的东西了吧，哪里有什么棺椁的影子？再说了……”

    马一眼转过头去看了那湖一眼。

    只见，此刻那湖泊里面，黑压压的一片，刚刚入水的尸香蚂蝗依旧是在不停地翻滚着身体，在那水中不停地变换着形状，如同一条巨大的黑色丝带掉入了湖中一般，发出“啪嗒啪嗒”拍击湖面的声音。

    看到这些体型细小浑身粘稠的尸香蚂蝗，我顿时感觉头皮发麻。

    即便是范勇窦的棺椁跟那阴差印真的是在这湖中，可是，有这些尸香蚂蝗在那湖里，有谁敢下去呢？

    这时，陶年尧忽然疑惑道：“这两句古话虽然说的大概是这个意思，不过表达的却并不是很准确，我总感觉，这两句古话表达得并不是很全面，似乎有一种言辞未尽的意味……”

    马一眼脸色一亮，“你是说，还应该有另外的‘文殊指路’？”

    陶年尧点了点头，“或许吧，我也只是感觉而已。”

    “那我们来找一找。”师姐说道。

    随后，我们便围绕着那石棺开始仔细查看，那石棺的里面外面，甚至是那石棺的棺盖，我们也全部都仔仔细细地检查了一遍。可是，我们却没有找到任何“文殊指路”的踪迹。

    就在这时，我听到师姐猛地“嘶”地惊疑一声，她似乎是忽然想到了什么。

    随后，师姐竟然再次跳到那石棺之中。

    紧接着，出人意料的一幕发生了。

    只见师姐弯下身子，竟然是将脸凑到了那尸体的脸上。

    我看到，师姐的双眼，此刻正在跟那具尸体的双眼对视！

    看到如此惊人的景象，我感到十分骇然。

    如此近距离地观看一具尸体的眼睛，这实在是太毛骨悚然了。

    况且，就在刚才，那具尸体的眼睛还是在转动着的！

    一想到这个，我就不由得感觉后背一阵发凉！

    只是，我更好奇的是，师姐这么做究竟是为了什么？