
﻿    我从那死尸手下挣脱之后，赶忙看向陶年尧。

    此时，那巨蟒的上下颚在用力地压迫着口中的陶年尧，企图将他从中间直接咬断。

    可是陶年尧此刻为了活命已经是拼尽了全力，他那被刺穿的手臂此刻竟然依旧在用力地与那巨蟒的大口相抗。

    看到陶年尧身处险境，我想要上前帮他，可是却再次被那些死尸所纠缠。一时无法脱身。

    这时，只听师姐忽然冲陶年尧喊道：“阴差印！阴差印在巨蟒的身体里！”

    听到师姐的话，我不由一惊。

    阴差印竟然会在那巨蟒的身体之中吗？师姐又是怎么知道的呢？

    可是，陶年尧却是对师姐的话深信不疑，他一听到阴差印的消息，整个人立刻像是焕发了新生一般充满了斗志。

    陶年尧用力地将那巨蟒的大口撑开了几分，紧接着，陶年尧竟然是毫不犹豫地直接从那巨蟒的口中跳了进去！

    我被这惊人的一幕震惊了，我钦佩于陶年尧的心智竟然如此坚定，为了亲人竟然能够如此勇敢。

    而在陶年尧跳入巨蟒口中后，范勇窦的脸上却是露出了惊慌之色，他的目光落在了那巨蟒的身体之上。

    此刻。只见那巨蟒的身体外面能够看到一个高高的凸起，这正是巨蟒体内的陶年尧！

    看准陶年尧的位置之后，范勇窦面色猛然一冷，端起手中的八面汉剑身形一闪，便向着陶年尧刺了过去。

    我看到此状，心不由一惊，一脚将与我纠缠的死尸踹开，然后毫不犹豫便直接从侧面向着范勇窦撞了过去。

    范勇窦一心只想着杀了陶年尧，根本就没有注意到我，这一下。他整个人就被我撞倒在地。

    而此时，身处巨蟒体内的陶年尧依旧在不停地向着那巨蟒的身后移动。

    看到这一幕。我实在是有些胆寒。节杂丸才。

    试想一下，在那巨蟒的肚子里究竟会是什么样恐怖的景象，而穿行其中，又会是一种如何惊悚的体验！

    恐怕那种感觉会是很多人宁愿选择死，也不愿去选择体验的。

    范勇窦杵着八面汉剑从地上站立起来，此时，他的眼睛依旧还是那种纯白的眼色。

    他那种惊人的眼神看着我，让我不由得后背发冷。

    此刻范勇窦的脸上却是有些惊慌。我心中一紧，难道师姐说的没错，那阴差印真的是藏在了那巨蟒的体内吗！

    要不然范勇窦怎么会是如此惊慌的表情。

    这时，我忽然看到，范勇窦的口中不知道在轻声念叨着什么，而他的眼神，此刻也已经转移到了那巨蟒身体上陶年尧的位置。

    我意识到，范勇窦像是在对那巨蟒下达着某种命令。

    这时，那巨蟒的身体忽然向上抬起，然后又重重地摔在了地上。

    只听“嘭！”地一声巨响，巨蟒的身体重重地摔在了地面之上，而跟随那巨蟒一起摔下的，还有它身体之中的陶年尧。

    虽然此刻我看不到那巨蟒体内的陶年尧，不过我却能够想象的出，刚才那一下重重的一摔。陶年尧必定也是受到了不小的重创。

    我实在是怀疑，以他重伤在身的身体，还能不能抵挡住刚才那一记重创。

    就在我为陶年尧担心的时候，只见那巨蟒体外的凸起竟然是再次移动了起来。

    陶年尧还活着！

    范勇窦的脸上却是露出了震惊之色，他面色再一凝，口中再次念念有词。

    那巨蟒立刻就再次甩起了它那粗壮的身体。

    “嘭！嘭！嘭！”接连数下，那巨蟒将自己的身体向着地面狠狠地摔下，针对点当然还是陶年尧所处的位置。

    看到这一幕，我的心几乎已经沉到了谷底。

    这几下下去，恐怕真的是没有人能够抵挡得住了。

    可是，令人意想不到的是，沉寂片刻之后，巨蟒体内的陶年尧，竟然是再次运动起来！

    我已经惊讶的难以言喻。

    而此时，范勇窦终于是恼羞成怒，端起八面汉剑便要朝着陶年尧的位置刺了过去。

    我想要出手拦截，却是被他用手臂直接震开。

    我再也没有机会阻拦，这时，只听“噗！”地一声闷响，范勇窦的八面汉剑直接穿透巨蟒厚厚的皮肉，刺入到了它的身体之中，那剑下，刚好就是陶年尧所处的地方。

    那剑刃之下，随即便流出了猩红的鲜血，不知道是那巨蟒的，还是陶年尧的。

    不过我知道，这一剑下去，恐怕陶年尧已经是凶多吉少了！

    范勇窦一击得手，也不由发出了一声得意的笑。

    正在这时，令人震惊的一幕发生了！

    只见范勇窦利剑刺下的位置紧挨着的地方，忽然一个锋利的剑身直接穿了出来，刚好与那八面汉剑平行，向着范勇窦的脖颈直取过来。

    范勇窦吓得赶忙向后退开，一脸震惊地看着那长剑刺出的位置。

    随即，便只见那长剑如同开膛刨腹一般，沿着那巨蟒的身体纵向切开了一个一尺多长的大口子，大量的鲜血从那伤口之中轰然涌出，几乎如同江河泛滥一般。

    随后，忽然只见一只沾满粘液的手从那裂开的伤口中猛然伸出。

    紧接着，一个身体从那裂开的伤口中强行挤了出来--正是陶年尧！

    此刻，陶年尧的整个身上，已经全部都布满了那种粘稠的液体，他的脸上像是被泼上了一层面糊一样，看上去十分恶心。

    虽然陶年尧此时外表不忍直视，可是，他的面容却是极其坚毅，给人一种大义凛然的感觉，有一种不畏天地不惧生死的超脱气概。

    看到陶年尧这副样子，我已经是彻底惊呆了。

    而同样是震惊无比的，还有范勇窦。此刻，范勇窦一脸惊恐地看着陶年尧，感觉十分不可思议。

    这时，陶年尧伸出手来。

    当他摊开那满是粘稠的手掌时，我惊骇地看到，他那手掌之中，竟然是安安静静地躺着一尊印章。

    这印章并不是玉石制作，而更像是某种动物的骨头，却又要比骨头坚固很多，是一种既像石头又像骨头的东西。

    这上圆下方，上部的圆球是有黑白两种颜色构成，这黑白两种颜色所构成的图案，正是阴阳太极图。

    而那下部的方形处，露在下面的图案，正是之前在张涛交给我们的那个金罐上印着的鬼爪铁链的样子。

    毫无疑问，这绝对是真正的阴差印！

    “看来你说错了，这阴差印还是被我找到了！”陶年尧的脸上此刻露出的是那种血腥而又惨烈的微笑。

    这微笑如同尖刀一般，直刺人心，让我感同身受。

    此时，范勇窦却像是疯狂了一般，惊呼道：“快把阴差印还给我！”

    说着，范勇窦挥起手中的八面汉剑就要朝着陶年尧砍了过去。

    可还未等范勇窦冲到跟前，身后师姐已经是袭到了他的身后，师姐抬起脚来，重重地踹在了范勇窦的后腿弯处，范勇窦立刻是身子一沉，直接跪倒在了地上。

    不等范勇窦起身，师姐已经是将锋利的匕首架在了他的脖颈之上。

    范勇窦立刻吓得倒吸了一口凉气。

    “放心你的剑！”师姐冷冷地说道。

    范勇窦只得是照做。

    “哐当！”一声，那八面汉剑重重地摔在了地上。

    我赶忙将那八面汉剑捡起，入手间，我就感觉这口八面汉剑手感极佳，轻重正好，一看便知是把难得的好剑。

    而此时，那些死尸们眼看就要袭过来。

    师姐再次命令道：“让你的这些奴才全部都给我退下！”

    范勇窦强忍着心中的怒气，只见他口中默念两句听不懂的法咒，那些原本要冲上前来的死尸一下子全都定在了那里，一动不动。

    这时，陶年尧冷笑一声，说道：“你看，没有了这阴差印，你不也只是一个普普通通的凡人吗！”

    