
﻿    师姐说道：”赤水玄珠附录中有云，&sq;南疆有士，能以百针入穴，傀儡人身，听其所语，谓之百针傀蛊。

    &rsq;这百针傀蛊不仅是对活人有用，对死人也同样有用。因为这百针傀蛊的原理，并不是跟传统意义上的蛊术相同。

    你看这尸体身上的银针，所有的针尖都是黑色的，这是因为，这些银针的针尖全部都是用毒液侵泡过的。

    这些毒针全部都刺入到人身体的重要穴位之中，而那银针之上的毒液，也就会顺着银针侵入到穴位之中。

    而那些毒液之中其实是包含着很多我们肉眼看不到的细小虫子的，而这些虫子便是这百针傀蛊的关键所在这些小虫子在进入到穴位之中后，便会操控中蛊者，听从他们的命令来行使动作&rq;

    v cass”paeen fnare na” ”caperen1131816”

    ”嗯&rq;马一眼跟陶年尧都是一惊。

    ”快说，到底是什么意思&rq;马一眼急不可耐地追问道。

    我转而看向师姐，问道：”师姐，你刚才说，那&sq;四象阵&rsq;中四大神兽具有执掌乾坤造化的能力&rq;

    师姐点了点头，”不错。&rq;

    我说道：”那这&sq;翻天千尺崖&rsq;中的&sq;翻天&rsq;。会不会就是跟这四象阵有关&rq;

    师姐不由面色一凝，似有所悟。

    马一眼也惊叫道：”是啊，这四象阵是执掌&sq;乾坤&rsq;，这&sq;乾坤&rsq;不就是天地的意思吗那&sq;翻天&rsq;就是将天翻过来，这&ep;&ep;&rq;

    讲到这里，马一眼却又不知道该如何解释。

    这时。师姐却是眼前一亮。

    只见师姐身形一闪，便立刻来到了那石棺跟前。

    我们也赶忙跟了过去。

    师姐身子凑过去，仔细地查看那石棺的角落，她那白皙纤细的手指在那角落里绘制的四大神兽的图腾上轻轻摩挲。：嘿言格

    师姐的指尖轻轻点触着那神兽的眼睛，仔细地观察着。

    马一眼看到师姐的举动，他也走过去十分好奇地想要去触摸另外一个角落里神兽的眼睛。

    可还没等马一眼的手指按下，只听师姐忽然惊呼道：”住手&rq;

    马一眼吓得跟触了电门一样，赶忙将手指收了回去。

    ”怎么了&rq;马一眼不明所以地问道。

    师姐一脸严肃地说道：”如果你按下去，你那个角落。就是这石棺里的&sq;不周山&rsq;&rq;

    ”不周山&rq;马一眼惊呼道。

    他想了想，终于是明白了师姐的意思，脸上也随即露出了震惊之色。

    我也立刻明白了师姐的意思。

    神话传说中讲，远在洪荒时代，水神共工与火神祝融因为不合发生惊天大战，最后共工战败，怒触不周山，导致天柱折，地维绝，天倾西北，日月星辰就焉，地不满东南，百川之水泛滥成灾。

    刚才就说过，在这石棺之中。这四象阵中四大神兽所执掌的便是这石棺的乾坤。

    看来师姐是看出了这四个神兽之中似乎是隐藏有杀机

    师姐又仔细观察了那石棺的四个神兽之后，说道：”我已经看过了，这四个神兽之中是藏有机关的。而这机关的所在，便是在他们的眼睛之中不过，这四个神兽之间，是存在联动装置的，想要打开这奇门玄机，我们需要同时按下神兽眼中的机关，这样才能解开玄机&rq;

    我心中惊叹师姐竟然能够看出这四象阵中的玄机所在。

    刚才听师姐所说的，这四象阵中的玄机，应该是依照奇门遁甲之术所设置，而想要解开这玄机，便需要对奇门遁甲之术有很高的造诣，才能够看破其中奥秘。

    看来，师姐的奇门遁甲之术，也已经达到了一个很高的层次。

    我心中不免再次失落&s;&s;我跟师姐之间。差的真不是一星半点啊

    这时，马一眼不信邪地说道：”妙奕，有没有那么夸张如果我刚才直接按了下去，会怎么样&rq;

    师姐轻哼一声，饶有兴致地说道：”你可以试试。&rq;

    马一眼当然没有那个胆量去尝试，只得说道：”好吧，算我没说。&rq;

    陶年尧说道：”好吧，我们现在刚好有四个人，每个人负责一个神兽，现在就开始吧。&rq;

    陶年尧一心想要得到阴差印，现在眼前成功就在眼前，他难免有些急切了。

    我们四个人分别来到石棺的四个角落，手指分别放在了那四个神兽的眼睛上。

    师姐看了我们一眼，说道：”好了，现在听我口令，我喊一二三，大家一起按下去&rq;

    我们点了点头。

    师姐开始数数，”一&ep;&ep;二&ep;&ep;三&ep;&ep;按&rq;

    我们四个人随即便便同时按下了手指。

    我只觉得，我手指按下去之后，指尖下的那神兽眼睛猛然间向下沉去。

    随着四个阵脚按下，随即，便只听到那石棺之中传来一阵”咔擦咔擦&rq;的机关响动之声。

    紧接着，便只听”嗖嗖嗖嗖&rq;几声哨响，随即便看到那石棺内部四面石壁之上，竟然是猛然间射出了一阵细长的银针

    那些银针从石壁上飞出，直接射向了石棺正中的尸体。

    那尸体的胸腔跟四肢之上，全都刺进了那些银针。

    我仔细看去，那些银针所刺进的位置，这些位置包括胸部的气舍穴，天枢穴，腹部的檀中穴，气海穴，以及上肢的阳池穴，少冲穴，还有下肢的足三里跟血海穴等。

    这些银针所刺进的位置刚好都是人体比较重要的穴位，甚至连头上的百会穴，风池穴，天柱穴这些位置，也全都被刺入了银针。

    看到这副景象，马一眼不由得面色惊恐，这石棺之中隐藏了如此多的银针，刚刚如果他没有听师姐所说的，执意去按下机关，说不定现在被扎成刺猬的很可能就是他自己了

    就在我们看着这尸体身上的银针不明所以的时候了，这时，令人惊恐一幕发生了

    只见，我们眼前的那具尸体，竟然猛然间坐了起来

    ”我的妈呀&rq;马一眼吓得向后猛然一退，一屁股坐倒在了地上。

    我吓得也是猛地一惊。

    就连身经百战的陶年尧，也被这尸体的突然举动给吓得身体猛然一颤。

    也只有师姐，面对着这突如其来的异变竟然还能够保持着镇定，右手本能地在身前摆出了一个应战的架势。

    就在我们震惊之时，只见那尸体竟然是再次动了起来

    那原本坐起来的尸体，竟然活过来了

    他从那石棺之中站立起来，然后猛然一跃，竟是跃起了两米多高，从那石棺之中跳了出来

    我们再次被这一幕所震惊了。

    即便是活人恐怕也没有人能够跳起两米多高，可是这具尸体却能够轻松办到，这也太恐怖了

    马一眼吓得在地上连连向后退却。

    我也赶忙向后退开。

    可是，那尸体跳出石棺之后，却像是根本没有看到我们一样，目光十分呆滞。

    ”这&ep;&ep;这个玩意儿到底是怎么回事&rq;马一眼惊恐地喊道。

    就在此刻，那尸体竟然是再次迈开了双腿，向着面前的湖水走了过去。

    待那尸体走开之后，我赶忙来到师姐跟前，问道：”师姐，这个尸体到底是怎么回事，他该不会是真的活过来了吧&rq;

    师姐看了我一眼，说道：”怎么可能他这是被人下了蛊&rq;

    ”下蛊&rq;我不由惊叫一声，”有谁会对一个尸体下蛊&rq;

    师姐说道：”这并不是传统意义上的蛊术一般来说，蛊的种类大概分为十三类，分别是蛇蛊，金蝉蛊，三尸蛊等等。不过，这个尸体所中的蛊却是在这十三中蛊中的另外一种蛊，也就是第十四种蛊，名叫&sq;百针傀蛊&rsq;&rq;

    ”百针傀蛊&rq;我不由惊叫道，这个名字我还从来没有听说过。

    师姐说道：”赤水玄珠附录中有云，&sq;南疆有士，能以百针入穴，傀儡人身，听其所语，谓之百针傀蛊。&rsq;这百针傀蛊不仅是对活人有用，对死人也同样有用。因为这百针傀蛊的原理，并不是跟传统意义上的蛊术相同。你看这尸体身上的银针，所有的针尖都是黑色的，这是因为，这些银针的针尖全部都是用毒液侵泡过的。这些毒针全部都刺入到人身体的重要穴位之中，而那银针之上的毒液，也就会顺着银针侵入到穴位之中。而那些毒液之中其实是包含着很多我们肉眼看不到的细小虫子的，而这些虫子便是这百针傀蛊的关键所在这些小虫子在进入到穴位之中后，便会操控中蛊者，听从他们的命令来行使动作&rq;

    听到这些，我不由得倒吸了一口凉气。

    早就听说苗疆的蛊术十分厉害，没想到，竟然会厉害到如此恐怖的程度

    简直是令人胆寒

    这时，我们的目光全都落在了那具被百针傀蛊所操控的尸体上，那具尸体此刻正一步一步地走向那片湖泊

    我心中奇怪，那百针傀蛊到底是要这尸体做什么事情呢

    那尸体一步一步，终于步入了湖水之中，随着他继续前行，他的半个身子已经淹没在湖水之中。

    那湖水之中黑压压的尸香蚂蝗见到这尸体的到来，非但没有扑上去，反倒是全部都像是避之唯恐不及，全部都向着一旁游开。

    那尸体轻轻推开面前的湖水，继续向前迈进。

    片刻之后，那尸体终于走到了湖泊的正中央。

    那里是这湖泊最深的地方，此时那湖水已经没过了那尸体的脖子。

    就在这时，只见那尸体猛然间向下弯下了身子，他的身体随即便全部没入到了湖水之中。

    湖面上一片空旷。

    ”怎么回事&rq;马一眼从地上爬起来惊叫道。

    正在我们疑惑之时，只听面前的湖泊之中忽然传来了”哗啦&rq;一声巨大的响声。

    随即，惊人的一幕发生了。

    只见，我们面前的湖面猛地深陷，随即，那湖面上竟是忽然出现了一个巨大的漩涡

    那漩涡越旋越大，顷刻之间，几乎已经覆盖了半个湖面百度一下“阴阳商人”最新章节第一时间免费阅读。