
﻿    只见那巨蟒竟然是将头凑到那插在身上的长剑上，然后用嘴紧紧地咬住那长剑的剑柄。

    ”噌！&rq;地一声，巨蟒将头向后一缩，那长剑随即便被它给拔了出来。

    长剑拔出了，那巨蟒的身上立刻就鲜血涌出，巨蟒一张诡异的脸上露出了狰狞而又愤怒的表情。

    ”吼&s;&s;&rq;巨蟒发出一声低沉的吼叫。

    原本我们以后巨蟒就要把那长剑随口吐掉。

    可是。这巨蟒的反应却是大大出乎了我们的意料！

    只见那巨蟒嘴里紧紧咬着那长剑，然后巨大的身体在那殿柱上反向快速旋转，随即，它用嘴叼着长剑，便如同是一只巨大的手臂一般，向着我跟师姐挥剑过来！

    ”小心！&rq;师姐惊叫一声。面陡然一凝，然后猛地压着我的肩膀，将我向下按下。

    师姐的力道着实大的惊人，我只感觉一股巨力压下，随后我便身子一沉，躺倒在地。

    而就在我躺倒的一瞬间，我骇然地看到，那巨蟒叼着长剑依然是挥到了我们头顶。

    这一刻，仿佛是慢镜头一般。师姐的在我的上方面机警眉头微皱，而她的头顶之上，那把锋利的长剑疾扫而过，师姐那飘扬在上方的发梢，竟是被这锋利的长剑整齐地削落下来，散落在空中。败独壹下嘿！言！哥

    ”快走！&rq;待这长剑扫过之后，师姐一把将我推向一边，我赶忙从地上爬起，躲到了一旁。

    此时，只见那巨蟒高高地拱起上身，口中依旧叼着那把长剑。

    而师姐，此时则是手握一把匕首，与那巨蟒相视而立。

    这一刻，我真的希望自己能有拥有强大的力量去保护师姐。而不是像是一个缩头乌龟一样躲在暗处让师姐保护。

    那巨蟒低垂着阴冷的眼睛，以一种睥睨的姿态注视着下方的师姐，而师姐却仍旧是一脸沉冷。丝毫没有半分的畏惧。

    那巨蟒的头在半空中左右晃动，像是在观察寻找着师姐的破绽，又像是在虚恍着假意攻击。

    忽然，那巨蟒的身形乍然一闪，它那巨大的头颅顶着那把长剑便向着师姐刺了过来。

    师姐身体向着一旁猛然一躲，短小的匕首此刻却是丝毫不含糊，精准地将那袭来的长剑挡开。

    那巨蟒的速度确实很快，不过师姐的速度也着实不慢，况且那巨蟒的身体毕竟是巨大，反应起来总是要慢上一些。

    师姐那靓丽的身影与那巨蟒斗在一起，激烈异常。

    大殿之中，回响起铁器碰撞发出的”呯呯&rq;声，火花四溅。

    趁着师姐与那巨蟒周旋的时候，我赶忙冲到了不远处陶年尧的那里。

    刚刚陶年尧为了救我。受了巨蟒一记重击，此刻依旧是躺倒在地昏迷不醒。

    ”陶大哥！陶大哥！&rq;我将陶年尧扶起，不停地晃动着他。

    这时，马一眼也一脸惊恐地瘸着腿跑了过来，刚才这家伙一直躲在那龙椅的后面，这会儿才敢跑出来。

    ”掐他的人中！&rq;马一眼看到昏迷的陶年尧便说道。

    我赶忙用手用力抵掐着陶年尧的人中。

    片刻之后，陶年尧的眼皮终于是颤动着睁开，可是，他刚一睁开眼睛，立刻就是吐出了一大口鲜血。

    陶年尧用手捂着胸口，一脸痛苦的样子。

    ”陶大哥，你怎么样了？&rq;我赶忙问道。

    马一眼用手在陶年尧的胸口上轻轻按下了一下，说道：”不好，陶哥的肋骨恐怕是断了！&rq;

    我一听，心不由一沉，惊慌地说道：”那怎么办？&rq;

    马一眼说道：”别慌，肋骨断了不能剧烈活动，先让陶哥平躺下，要不然骨折的地方会错位的！&rq;

    我赶忙听马一眼的话，将陶年尧平放在地上。

    陶年尧这时已经清醒过来，他抓着我的手说道：”你们不用管我，我没事，你赶紧去帮你师姐！&rq;

    马一眼一脸阴沉地说道：”陶哥，你肋骨断裂，腹腔出血，恐怕是脏器受损，要是不赶紧送医院的话，恐怕是要有危险的！&rq;

    陶年尧苦笑一声，说道：”我没事！你&ep;&ep;你把我口袋里的锦盒拿出来。&rq;

    ”锦盒？&rq;马一眼随即便在陶年尧的口袋里翻腾了一下，果然找到了一个小小的锦盒。

    马一眼打开锦盒，只见里面露出了一颗红枣般大小的深褐药丸。

    ”这是什么东西？&rq;马一眼奇怪地问道。

    陶年尧接过那药丸虚弱地回答道：”这是归神丹，是我师父给我让我拿来保命的，现在刚好用得上！&rq;

    说罢，陶年尧便将那归神丹整个吞入了口中。

    ”好了，我没事了，你们去帮妙奕姑娘！&rq;陶年尧的声音听上去似乎是有力了一些，看来那归神丹果然是能够给起到作用。

    不过我仍旧不放心陶年尧，便说道：”让马一眼在这里照顾你，我去帮师姐！&rq;

    说罢，我不等陶年尧回答，便一手拿起匕首，一手端着手枪，就朝着那巨蟒而去。

    此时，师姐与那巨蟒正战得如火如荼。

    不知何时，那巨蟒已经将口中的长剑改而用尾巴抓住，它首尾并用，此刻两面夹击地向着师姐逼迫过去。

    这两面夹击着实猛烈，师姐一时有些难以招架。

    眼看这情形，我再也不敢耽搁，大喝一声，”师姐，我来帮你！&rq;

    说着，我端起手枪便朝着那巨蟒的头颅射了过去。

    ”嘭！嘭！嘭！&rq;巨大的枪声在空旷的大殿里回荡。

    那巨蟒原本就要向着师姐撕咬过来，我那两颗子弹直接**了它的脖子位置，两声闷响过后，那巨蟒的脖子位置便流出了两道鲜血。

    那巨蟒猛然一惊，抬起头来一脸凶狠地看着我。

    ”厉淼，你来这干什么！&rq;师姐厉声呵斥道。

    ”当然是帮你！&rq;我一副理所应当的样子。

    师姐却是完全不领情，”你这是找死！赶快回去！&rq;

    看到师姐如此固执地想要保护我，我心中更加不是滋味，想要保护师姐的心情更加强烈。

    而这时，那巨蟒忽然便朝着我们冲了下来。

    我惊叫一声：”师姐小心！&rq;

    我随即举起手枪，便朝着那巨蟒的头颅射了过去。

    可是，那巨蟒的反应速度却是极快，硕大的头颅竟然是左右灵敏地躲闪，我那几发子弹竟然无一命中。

    随着我再次按下扳机，可是传来的却是”咔嚓咔嚓&rq;的空响声&s;&s;子弹用完了！

    我心中一急，一把将手枪朝那巨蟒扔了过去。

    那巨蟒眼看着手枪砸过去，丝毫躲闪，竟是张开大口，那手枪径直落入了它的口中。

    在那巨蟒张开大口的时候，我甚至能够看到它那口中黑暗深邃如同隧道一般的喉咙，我不由得一惊。

    眼看，那巨蟒就要袭到跟前，师姐却是抓住刚才我与它周旋的间隙，身形一转来到了巨蟒身后，抬起手中的匕首，毫不犹豫便向着那巨蟒的身体狠狠地划了下去。

    ”吇啦&s;&s;&rq;一声破锦般撕裂的响声。

    那巨蟒的厚厚的皮肉便被师姐用匕首直接画出了一个近一尺长的口子。

    ”吼&s;&s;&rq;那巨蟒发出了一声惊天动地的惨叫声，它仰天长啸，张开的大口中喷出了如同雨水一般的唾液，嘴角还有长长的垂涎如同溪流一般流出。

    只见那巨蟒身上的伤口上，此刻猩红的鲜血汹涌流出，就像是一座盛满鲜血的水库终于是打开了闸门一般。

    实际上，这头巨蟒的皮肉原本是十分结实的，如同铠甲一般，甚至是要比鳄鱼的皮肉还要结实很多，如果换做是一般人即便是用匕首也是很难刺穿他的皮肉的，不过师姐乃是形意拳暗劲级别的高手，那手中的力道巨大而又诡谲，绝对不是一般的人能够比拟的。

    这时，那巨蟒猛然转过头来，怒视着师姐，它那一双眼睛此刻因为狂怒竟然已经是变成了血红的颜！一下“阴阳商人”第一时间免费阅读。