
﻿一旁的吴东海听到威廉这么说，显得十分诧异，“威廉，你该不会是说真的吧？”

    看样子，吴东海颇为舍不得这万贯山里的钱财。

    威廉白了吴东海一眼，似是有些不悦，“吴东海，你放心，答应你的钱一分都不会少你的，不过现在麻烦你不要耽误我的事情！”

    吴东海被威廉这么一呛，再也不敢说话，看来是对威廉十分忌惮。

    陶年尧轻哼一声，对吴东海说道：“吴东海，他可是为了你好，这万贯山里的钱都是阴差的钱，你们老九门虽然挖坟掘墓无人可比，不过这阴差的钱你要是拿了，恐怕以你那点阴德，也是无福消受的！”

    吴东海满脸怒气地说道：“哼，不就是盖着阴差印吗，只要有钱，我还发愁找不到人来破掉这阴差印吗？”

    陶年尧不屑地一笑，说道：“是吗？只要我们五道门开口，我看那些有能力破掉阴差印的人谁还敢出来造次！”

    “你……”吴东海被陶年尧气得半死。

    不过显然陶年尧并不是信口胡诌，以五道门的地位，恐怕那些江湖术士即便是再想要钱，也是要掂量掂量的。

    陶年尧接着说道：“事实上，我想除了我们五道门，这世上能够破掉阴差印的人应该也是屈指可数了吧。”

    陶年尧说完这话，用余光扫了一下身边的师姐，我知道，他心中一定是在思量着师姐是否应该具有这样的能力。

    吴东海已经被陶年尧说的无言以对。

    威廉这才仔细打量了陶年尧一番，说道：“原来你是五道门的人……”

    陶年尧微微一笑，意味深长地说道：“现在，你应该知道，我是不会让你把这阴差鬼穴里的东西带走的吧！”

    威廉不由一怔，不过似乎对于陶年尧的决定也十分了解。

    这时，一旁的马一眼疑惑地问道：“陶哥，你们说的到底是什么意思，这阴差鬼穴里到底有什么东西？”

    陶年尧刚要说话，这时，威廉忽然说道：“陶先生，我想他们应该没有必要知道这些的吧！难道说，你们五道门对于这些事情没有要求要保持缄默的吗？”

    陶年尧似乎是被威廉说到了痛处，便话锋一转说道：“好吧，这些事情跟他们也没太大的关系，不知道也罢。”

    马一眼却是有些郁闷，这话说到一半不说下去，对于那些好奇心重的人简直是一种折磨。

    马一眼就是这样的人。

    “这到底是怎么回事？”马一眼想要再次追问。

    这时，师姐却忽然说道：“马一眼，你还没看出来吗，陶大哥这是为了你好！”

    “为了我好？”马一眼有些不太明白。

    师姐一双眼睛直直地看着威廉他们，意味深长地说道：“难道你不明白，有时候知道的太多，是很危险的！”

    马一眼立刻明白了师姐的意思，恍然大悟地点了点头。

    马一眼从口袋里拿出了一个东西，竟然是那湖底下的金元宝，红枣般大小，拿在手中金光闪闪。

    “我说这湖底下怎么会有金元宝，敢情是‘关门金’啊！”

    古代很多墓穴里，都会在墓室的外面放置一些金银财物，意思是想要让盗墓者拿了这些钱财能够及时退出，不再向着墓室内部继续挖掘，以保墓主人的安全。

    这也算是收买盗墓者的一种手段。

    所谓关门，就是让盗墓者拿了金子速速离开，然后走的时候再把门从外面关上。

    这就叫做关门金。

    通常情况下，经验丰富的盗墓者在看到墓室外面摆有关门金之后，就会拿上关门金速速离开，因为既然这墓室的主人能够摆的起关门金，那就说明他已经不是一个身份简单的人，如果再不识好歹往墓室里面进的话，那肯定不会遇到什么好事！

    这也算是墓主人与盗墓者之间的一种默契。

    当然，也有不少贪婪的盗墓者，心中想着既然这墓室的外面都摆有这么多的金财，那墓室里面必定是有更多的财富在等着他们。

    这种人便是敬酒不吃吃罚酒，这些人最后大多都会落得一个得不偿失的结果，不仅连墓室外的钱财都无法得到，还很有可能会送掉性命。

    既然这万贯山古墓里的关门金上并没有金穿衣，上面也没有盖上阴差印，这说明这墓主人还是颇具诚意的。

    “人家把这关门金都摆出来了，我们是不是该撤了。”马一眼常年浸淫在阴阳生意之中，对于这关门金的规矩还是很了解的。

    陶年尧也劝说道：“不错，既然已经摆出了关门金，那恐怕等下会更加凶险，如果你们只是为了金财的话，不如那些金财先行离开吧。”

    陶年尧的话很是中肯，没有掺杂半点其他的情绪。

    “怎么，陶哥你不撤吗？”马一眼有些意外地问道。

    陶年尧摇了摇头，说道：“我还有重要的事情要做，现在还不能离开。”

    “那我们……”马一眼看向师姐，明显是在征求师姐的意见。

    师姐回头看了我一眼，问道：“厉淼，你现在怎么样？”

    刚才休息了这片刻，我感觉自己的身体也稍微恢复了一些，我推开陶年尧跟马一眼的搀扶，轻声说道：“师姐，我没事了。”

    师姐点了点头，这才说道：“我们这从前来万贯山古墓的目的可并不单单只是为了这些金财。别忘了，我们已经跟人立了规矩，要破这卧鬼藏龙的风水，如果我们现在拿了钱自己根儿回去，那以后还怎么在这圈子里买卖？”

    “你说的没错，是不能坏了规矩！”马一眼当然也知道信誉在这个行当里多么重要，他看了眼自己手里的元宝，然后摇了摇头，竟然是猛地甩手，将那金元宝又重新扔回到了湖里。

    我没想到向来是爱财如命的马一眼竟然也有如此大气的时候。

    威廉对于我们的决定似乎也很意外，他眉头一样，摊开手说道：“OK，既然这样，那就公平竞争，谁先拿到，那个东西就是谁的！”威廉有意地看了陶年尧一眼，因为我们这边也只有他知道究竟是在找寻什么。

    眼下的形势也只能委曲求全，陶年尧点了点头，“好，一言为定！”

    陶年尧话音刚落，威廉便朝着那高耸的石柱对那些手下喊道：“上！”

    那些圣杯的人立刻朝着那巨大的石柱冲了过去。

    看来，那石柱上的巨大石棺便是他们的最终目标，他们要找的东西，多半是在这石棺里面。

    那些圣杯的人显然都是经过训练的，行动十分迅速，片刻功夫便已经跑到了那石柱的跟前。

    陶年尧刚要冲过去跟那些人竞争，却被师姐一把拦住。

    师姐抬头看着那巨大的石柱，一脸警觉地说道：“陶大哥先别着急，外面已经摆了关门金，想必这棺椁没有那么简单，我们不如先看看再说！”

    师姐的聪慧沉稳着实令我惊讶不已。

    陶年尧似乎觉得师姐的话确实有些道理，便立在原地，注视着那些圣杯成员的行动。

    另外一边，吴东海也是没有动作。

    吴东海毕竟曾是老九门的人，心中这些考虑还是有的。他之所以没有去阻拦那些圣杯的人，也是想要让那些圣杯的人当炮灰，给他自己探探那棺椁的深浅而已。

    那些圣杯成员丝毫没有顾虑什么，径直便冲到了那石柱的下方。

    来到石柱下方之后，那些圣杯成员便从包中拿出了弓弩。

    “嗖！嗖！嗖！嗖！”几声哨响，几支利箭飞射而出，径直射在了那石柱的中间。

    这弓弩的威力着实巨大，那些射出的利箭几乎没入石柱之中近一半。

    那些飞箭的尾部都绑有绳子，那些圣杯成员试了下结实程度，便开始顺着绳子向上攀爬。

    这些圣杯成员的行动如此迅速，丝毫不亚于专业的特战队员。

    威廉看着自己那些快速攀登的手下，脸上露出了得意的笑容，自觉得已经稳操胜券。

    可就在这时，异变突生！

    只听有圣杯的成员忽然发出了一声尖叫，握着绳子的手不由得一松，随即便从十米高的高度摔落下来，发出噗地一声闷响，便直接送了性命。

    于此同时，其他的几个圣杯成员也发出了同样的尖叫，又是一个圣杯成员从高空摔了下来。

    威廉不由一惊，赶忙跑了过去，我们也跟着过去一看究竟。

    只见，那个摔落下来的圣杯成员此刻已经是脑浆迸裂，鲜血满地。

    可是，究竟是什么让他突然失足坠落的呢？

    威廉刚要凑过身去查看，忽然只听师姐猛地厉声喝道：“小心！”

    威廉吓得赶忙向后退开。

    “你们看他的手上！”师姐眉头紧锁地说道。

    我们顺着师姐指的地方看去，我顿时吓得毛骨悚然。

    只见，那圣杯成员的双手之上，此刻竟然多出了十几个细小的血洞。

    就在我们看过去的时候，只见五六条通体黑色的虫子，猛然间从那些血洞里探出头来，它们的身上，全都沾染着猩红粘稠的鲜血。