
﻿    ﻿    话音刚落，我只觉得身上那巨蟒的身体猛然一紧，我感觉胸腔之中猛然一阵剧痛。

    随即，我便被那巨蟒的尾巴缠着拖到了那龙椅的上空。

    透过龙椅上放置着的白玉棺材，我震惊地看到，原来，那棺材之中竟然是躺着一个身穿锦缎龙袍的尸体。

    这尸体跟之前那石棺中的尸体一样，都是保存得十分完好。皮肉都是十分新鲜充实，如同活人一般。

    虽然白玉棺材有些模糊，不过不用多说，这个人必定便是范勇窦真正的尸身！

    那巨蟒紧紧地缠绕着我的身体，冷冷说道：“你这一身的阳火精血留在你这个凡人身上简直就是浪费，还是让我得到，把它们发挥出应有的价值吧！”

    说着，那巨猛将我的身体猛然间划向了那白玉棺材的边缘。

    那白玉棺材的边缘着实锋利，我只觉得两只手的手腕猛然一疼，随即，便感觉有温热粘稠的东西，从手腕的伤口中流出。那自然就是我的鲜血。

    我感觉手腕一阵剧痛，可是我的身体却被那巨蟒牢牢地缠住，我根本就无法动弹分毫，只能是任凭手腕上的鲜血流淌。

    从我的位置，能够清楚地看到我自己的鲜血大量的滴在那白玉棺材之上。

    而随即，惊奇的一幕发生了！

    只见，我的鲜血在滴落在那白玉棺材上面之后，竟然是被那白玉棺材所吸收！

    鲜红的血液渗入到透明的白玉棺材之上，然后那鲜红的血液就像是流经了身体之中的毛细血管一样，在那整个白玉棺材之上快速流淌开来。

    不多时，原本纯净的白玉棺材，此刻却被笼罩了一根根鲜红蜿蜒的曲线，这些曲线这些如同人体的血管般纵横交错，交织成了一个巨大的红色网络，将那白玉棺材中的尸身包裹其中。

    而这些纵横交错的血液曲线，最后却是在那白玉棺材正上方凝聚成了一个点。

    这个点正处于范勇窦尸身脸部的正上方，随着我鲜血的继续流淌注入，白玉棺材顶部那个点越来越大，随即，那个点中的鲜血竟然是直接渗透进了白玉棺材的内部。

    只看到，我的鲜血透过那白玉棺材，一滴一滴地流入到了棺材里面范勇窦的口中！

    那些鲜血尽数被范勇窦吸入口中，随着鲜血的吸入，忽然只见，那白玉棺材之中竟是忽然燃起了熊熊的幽绿火焰。

    这正是跟我身上一模一样的鬼火！

    那熊熊的幽绿火焰在白玉棺材内剧烈地燃烧，而范勇窦的尸身却没有受到半分的伤害，就连他身上的那锦缎龙袍也是完好无损。

    这时，我忽然想起。那些夹在棺椁之间的黄金水，或许就是跟范勇窦身上的鬼火有关。

    极有可能，那原本是固体的黄金，在我们打开那黑菩提棺椁的时候。被范勇窦尸体身上的鬼火所融化，所以才会变成了液态的黄金水！

    我身上的血液越流越少，因为失血过多，我感觉自己的意识都开始有些模糊了。

    “厉淼！”师姐惊呼道。

    师姐想要从那巨蟒的身下挣脱，可是，师姐的手臂受了伤，而这巨蟒的身体实在是沉重无比，师姐试了几次仍旧是无法脱身出来。

    这时，我又听到身后传来了马一眼的声音，“小水，我来帮你！”

    我回过头去，只见马一眼拿着一把匕首，向着巨蟒的身体便刺了过去。

    可是，马一眼跟我一样，都低估了这巨蟒皮肉的坚实程度。

    马一眼这一刺下，根本就没有伤害到那巨蟒分毫。这巨蟒索性根本就没有理会马一眼。

    马一眼被巨蟒如此无视，顿时是气得狂怒不止，他拎起手中的匕首，转而向着那白玉棺材扔了过去。

    只听“呯！”的一声脆响，匕首砸在上面，那白玉棺材却是丝毫无损。

    马一眼一副不信邪的样子，从那殿柱的废墟里摇摇晃晃抱起了一块巨大的石头。

    马一眼端起那石头，奔到那白玉棺材跟前。然后毫不犹豫地砸了下去。

    只听“嘭！”地一声闷响，那石头碎成两半，可是那白玉棺材却没有依旧是没有丝毫反应。

    马一眼看到这景象，惊得一脸愕然。

    那巨蟒冷笑两声。不屑地说道：“我这棺材乃是用上等的金刚玉所打造，坚固无比，你这区区的石头怎么可能伤得了！真是自不量力！”

    马一眼一听此话，一脸的失落。

    这时，忽然只听陶年尧大喝一声，“那我就要看看，究竟是你这金刚玉结实，还是我这先天玉卦厉害！”

    说着，只见陶年尧纵身跃起，直接跳到了那白玉棺材之上。

    陶年尧手中握着他那先天玉卦，重重地放在了那白玉棺材的棺盖之上。

    随即，便只见那先天玉卦之上陡然间碧光大盛。那碧光的亮度要比之前对付那些尸香蚂蝗的时候还要强大数倍。

    几乎整个通冥神宫，都被那先天玉卦的碧光所照亮，恍若白昼！

    那巨蟒猛然惊叫道：“先天玉卦！你是五道门的人！”

    五道门存在了千年，相信范勇窦活着的时候。也必定是对这个名字早有耳闻。

    陶年尧手握先天玉卦，口中念念有词，似乎是在念诵着某种口诀法咒。

    先天玉卦与那白玉棺材紧紧地贴合在一起，随即。那白玉棺材之中鲜红的网络，竟然开始向着那先天玉卦之中汇聚。

    那白玉棺材重新恢复了之前的纯净。

    那先天玉卦像是能够吸收外部的能量一般，在将那鲜血全部吸收完毕之后，那先天玉卦似乎是后劲很大，竟然是将那白玉棺材上的能量气息向着自己体内吸纳过去。

    只见那白玉棺材的颜色变得越发透明，就像是其中的精髓被抽干了一样。

    这时，那巨蟒似乎是开始有些惊恐起来，它猛然惊叫道：“不！你给我住手！”

    话音刚落，只见那巨蟒猛地抬起头来，张开大口便向着陶年尧冲了过去。

    陶年尧面色一惊，身形一闪，赶忙从那白玉棺材上跳了下来。

    巨蟒顾忌白玉棺材。所以并没有下狠手，这才让陶年尧逃脱。

    而巨蟒的这一次对陶年尧的攻击，却给了师姐机会，师姐趁着巨蟒身体移开。她赶忙便从那巨蟒的身下逃脱出来。

    那巨蟒眼下唯一的目的，是想要用我身上的精血来给范勇窦的尸身补充阳气，它已经顾不得其他的了。

    那巨蟒将陶年尧赶走之后，它便要将它那巨大的身体缠绕在那白玉棺材四周，来保护范勇窦的尸身。

    这时，忽然只听陶年尧一声大喝：“妙奕姑娘，趁现在，击破那口白玉棺材！”

    师姐立刻心领神会，只怕这白玉棺材刚刚被先天玉卦吸走了精髓，已经不像是之前那样坚实了。

    师姐从地上捡起一块鹅蛋大的石块，面色一凝，使出全力猛然挥出。

    只见。那石头以极快的速度，径直地砸在了那白玉棺材之上。

    只听“嘭！”地一声巨响。

    随即，紧接着便是玻璃碎裂的声音传来，那口白玉棺材竟然是轰然碎裂，化成了万千白玉碎片，洒落一地。

    陶年尧的脸上随即便露出了惊喜之色。

    而那巨蟒，此刻则是惊恐万状，狂怒地吼叫了一声。声音震耳欲聋。

    “你们这些凡人，今天便是你们的末日！”那巨蟒怒喝一声。

    随即，那巨蟒尾巴猛然一甩，将我重重地甩飞了出去，眼看我就要撞在墙壁之上。

    这时，师姐猛然跃起，在半空之中用身体挡住了我的去路，这才将我拦了下来。

    而此时，那巨蟒已经撞碎了宝台玉栏，直接向着陶年尧扑了过去！