
﻿    从那巨蟒血红的双眼之中，我看到了滔天的怒意！

    随即，只听那巨蟒发出了一声惊天的咆哮，然后它那粗大的尾巴猛然一甩，向着师姐便扫了过去。

    师姐面对着狂怒的巨蟒，依旧是十分镇静，眼看着那巨大的蛇尾横扫而来，她只是轻身跃起。便躲了过去。

    那巨蟒的尾巴扫了一个空，随即只听“嘭！”地一声巨响。

    巨蟒的尾巴竟然是重重地撞在了那粗壮高大的殿柱上，那坚实的殿柱，受到巨蟒尾巴这一猛击，竟然是“轰隆！”一声巨响，轰然倒地！

    那殿柱上方支撑的梁栋随即便倒塌下来，大殿之中顿时便掀起了一阵巨大的烟尘。

    一击失手，那巨蟒没有丝毫停留，接着又是旋回一击。

    这巨蟒心中狂怒，速度与力道都要比刚才大上很多，此时，他攻击的速度几乎是一闪而过。我还没有看清它的太多动作，他那身形就已经袭到了师姐跟前。

    这一次，师姐师姐没有能够完全躲过去，那巨蟒的尾巴扫在了师姐的手臂之上，只这一下，师姐整个被人便被向一旁打飞了出去。

    师姐向后飞出，重重地撞在了那殿柱的废墟之上。

    还没等师姐重新站起身后，那巨蟒却是早有准备，先师姐一步甩起身子，“嘭！”地一声，那巨蟒粗壮的身子重重地压在了师姐的身上。

    师姐手臂受伤，此刻使不出更多的力气，只能是被那巨蟒牢牢地压在了身下。

    看到这危急景象，我不由得惊呼道：“师姐！”

    此时，那巨蟒终于得手，立刻便将头凑到了师姐的跟前，它那一张阴森的面容之上，竟是能够看出类似于人类得意的神情，如果那巨蟒是一个人形的话，我敢肯定此刻他的面容之上，肯定是那种小人得志的狂妄之色。

    眼看着那巨蟒就要向着师姐咬了下去，我已经是顾不得那么多，拿起匕首使出全力便向着那巨蟒刺了下去！

    可是，这一刺下，我才真正体会到这巨蟒的皮肉是多么的结实！

    我感觉，那匕首简直就像是刺在了一块钢板上一样，根本就无法前进分毫。

    而我因为太过用力，那匕首的刀身几乎都从中间弯折。

    不过。我这一刺，却是引起了巨蟒的注意。

    我清楚地看到，那巨蟒竟然是猛地回头头来，看了我一眼。我惊恐地从那巨蟒的嘴角看到了一丝类似于人类的微笑。

    随即，更加惊恐的事情发生了！

    只听到，一个声音忽然传来，低沉而又震撼，如同从地底发出的一般。

    那个声音冷冷地喝道：“找死！”

    听到这个声音，我顿时是惊得毛骨悚然。

    因为，我清楚地听到，这个声音竟然是从那巨蟒的身体之中传出来的！我几乎要以为这只是我幻听而已。

    这条巨蟒，竟然会说人话！

    如此骇人听闻的事情，让我着实是震惊不已。

    就连师姐也露出了震惊的神色。

    不远处的马一眼跟陶年尧听到这个声音，也都是一脸骇然地看了过来。

    这时，只见那巨蟒粗壮的尾巴猛然一旋，从四周陡然聚拢过来，我还没反应过来，就已经被那巨蟒用尾巴紧紧地缠住，然后被举到了半空之中。

    那巨蟒的身体极其冰冷。简直是要比冰块还要冰冷，我被它包裹其中，顿时就感觉恍若坠入寒潭一般。

    不仅如此，那巨蟒的力道极大，它那身体如同一个巨大的钢钳，死死地勒紧了我的身体，我感觉自己的手臂都快要被它给勒断，胸腔之中也不停地传来“咔吱咔吱！”的响声。胸腔中的肋骨向着内部弯折，我相信，只要它轻轻用力，那些肋骨便会全部弯折。将我的内脏尽数刺穿！

    这时，那巨蟒旋即将头转向了我这边，向着我缓缓靠近。

    我已经是惊恐得不知所措，而此时，师姐还依旧被那巨蟒牢牢地压在身下。

    这时，只听那巨蟒的体内再次发出了一个声音，“你竟然能够打开黑菩提……看来你就是我要找的人！”那

    那巨蟒虽然是在说话，可是，它的嘴唇根本就看不到任何的动作。

    “什么！”我惊讶地喊道。

    我一时没有明白，自己怎么就成了那巨蟒要找的人。

    “你到底是什么东西！”我惊奇地说道。

    那巨蟒轻哼一声，说道：“你已经是将死之人，没必要知道这么多了！”

    这时。只听师姐忽然说道：“你是范勇窦！”

    听到这句话，那巨蟒转过头去看着师姐。

    师姐接着说道：“说得更准确点，这条巨蟒只不过是你范勇窦的‘魂舍’，对吗？”

    那巨蟒轻哼一声。幽幽说道：“你区区一个小姑娘，本事倒是不小！”

    魂舍？这个名字我可从来没有听说过。

    “你到底什么东西？”我疑惑地质问那巨蟒。

    那巨蟒此刻已经占尽上风，胜券在握，这才放松下来。说道：“反正你们今天全部都要死在这里，那我就索性让你们死个明白吧！这个小丫头说的没错，我就是范勇窦！而这条白头蛇巨蟒，就是我的魂舍！”

    这时，不远处的陶年尧也已经站起身来，他面色阴沉地看着那巨蟒，冷冷说道：“我说为什么这条巨蟒会如此聪明过人，原来一切都是你在背后操控！”

    而身旁的马一眼也跟我一样，都还依旧迷迷糊糊，马一眼追问道：“陶哥，这到底是怎么回事？这魂舍究竟是什么东西？”

    陶年尧吃了归神丹，此刻已经恢复得差不多了。他缓缓说道：“据说，古时候曾有道法高深之人，能够将自己的三魂七魄转移到其他人或者动物的身上，以此来延长自己的寿命。而那些被附身之后的人，他们的魂魄跟意识便会被侵入者彻底抹杀，他们的身体也就彻底被占据，只剩下一具肉身。而这被占据的肉身，便就是所谓的‘魂舍’！”

    听到陶年尧这么说，我不由得倒吸了一口凉气。

    陶年尧刚才所说的，不正是跟灵魂附体一样的东西吗？

    我之前也确实听说过有人被其他人的灵魂附体的事情，不过那些应该都是鬼魂所为。

    而那些术士们，他们也只是凡人而已，竟然真的会具有如此神通吗？

    这简直是太匪夷所思了！

    这时，那巨蟒身体之中传来了一阵笑声，说道：“你知道的倒也不少！你们既然找到了这通冥神宫。想必是已经知道了我的身份了吧！”

    陶年尧轻哼一声，“当然，你不就是阴差冥判世袭皇商，范勇窦吗！你摒弃天理，为了一己私利偷搬阴财，被识破后不知悔改，竟然还敢在这里自称阴阳帝王，真是狂悖至极！”

    那巨蟒冷冷一笑。不屑地说道：“狂悖？我哪里轮到你区区一个凡人来教训！就算是阎摩罗王又能奈我何！他不是想要将我驱逐阴阳两界吗？他倒是来啊！他连我在哪都不知道，就凭他也配执掌阴曹吗！太不够资格，还不如由我来做！”

    那巨蟒的沉闷的声音在体内回荡，进而连整个大殿之中都在回响。

    我被范勇窦那狂妄至极的言论所震惊，这范勇窦真是顾盼自雄，竟是连掌管生死的阎王都不放在眼中。

    陶年尧跟马一眼也都被范勇窦这狂妄的言论所震惊。

    “你也不过是一个阴差，当了两年地府跑堂就敢如此得意忘形，真是大言不惭！”马一眼指着那巨蟒骂道。

    那巨蟒一回过头，吓得马一眼赶忙向后缩了回去。

    那巨蟒继续说道：“你们这些凡人，恐怕一个小小的阴差已经足够你们敬为神明诚惶诚恐了吧！”

    