
﻿我的手刚一抓到湖底的那东西，我心中就不由一喜。

    这个东西绝对不是石头，而更像是——元宝！

    我刚要将那东西从湖底拿起来，这时，忽然有东西猛地抓住了我的手腕！

    我吓得浑身寒毛乍起，吓得赶忙用力甩开手，我身子向后一个踉跄，差点没一屁股坐倒在了湖里。

    而随着我的手甩出去的，正是我在湖底抓到的东西，它被我抛到半空中，我看的很清楚，那真的是一个元宝！

    那元宝的外面并没有包裹着铜衣，而是真真正正的金元宝！

    那金元宝在空中划出了一道弧线，然后噗通一声重新落回到了湖里。

    我这一踉跄，感觉脚下不时会踩到一个个小的凸起，我心中不由惊觉，难道这整个湖底，竟然全部都洒满了金元宝吗？

    这个想法在我脑中一闪过，我整个人身上的血液都快要沸腾了，真的是血脉喷张！

    可是，眼下并不是我兴奋的时候，我心中更多的还是恐惧。

    刚才在湖底抓住我手腕的，那究竟是什么东西？是动物，是人，或者是——鬼！

    正在我恐惧万分的时候，忽然，只听我面前还有身后，接连传来湖水波动的哗哗声。

    随后，令人惊异的一幕发生了，我眼前的湖面上，几个黑色的身影竟然是从湖底缓缓站立了起来，如此突兀地就出现在了我的面前。

    就连我的身后，也出现了同样的黑色身影。

    等他们站定之后，我才发现，这些并不是什么其他的东西，而是一个个穿着黑色潜水服背着氧气罐的人。

    这些是什么人？他们怎么会从这湖底出现？

    难道是圣杯的人？可是，圣杯的人不应该是从天井那里下来的吗？他们即便没有全军覆没也应该已经死的差不多了吧！

    正在我诧异之时，我面前的人把脸上的面罩摘掉，露出来的竟然是一个外国人的长相。

    我心中立刻确定，看来这些人绝对就是圣杯的人了！

    那外国人随即从腿侧抽出手枪指向了我，“你是什么人！”

    那外国人竟然会说中国话，虽然有些蹩脚，不过我还是能听懂。

    “你们是圣杯组织的人？”我直直地看着那外国人的眼睛说道。

    那外国人显然是有些意外，轻哼一声，冷冷说道：“不管你是谁，你已经知道了你不应该知道的事情，来到了你不应该来到的地方，那么……就不要怪我了！”

    说着，那外国人就要扣动扳机。

    正在这时，从我们上方的天井通道里，忽然传来了几声枪响声，还有几声嘈杂的喊叫声。

    随后，忽然只见几个身影从那通道的出口处，被那猛烈的水流给直接冲了出来。

    我惊喜地看到，陶年尧跟马一眼都在其中。

    而紧随他们身后的，则是握着手枪一脸凶恶的吴东海。

    可是，我却没有看到师姐的身影！

    这一瞬间，我的心猛然一沉，在我几乎要以为师姐出了什么意外的时候，一个熟悉的身影终于跟随在吴东海身后出现。

    是师姐！

    我不由一喜。

    这一刻仿佛是被放慢了数倍，就像是电影中的慢镜头一样。

    一身黑衣的师姐面色沉冷，踩踏着身下的水花飘然飞出，她那湿漉漉的长发飘逸在肩上，绝美而又动人。

    师姐这时也已经看到了下方湖面中的我，我看到她的嘴角竟是露出了一丝难得一见的微笑。

    而随即，她那一丝微笑在看到站在我面前的外国人的时候瞬间收敛，她脸上的表情重新覆上寒霜被冰冷所取代。

    与此同时，她的手以极快的速度摸向腰间，再次挥出的时候，她的手中已经多处了一把飞刀。

    “嗖！”那飞刀如惊雷一般疾驰而出，径直朝着外国人的脑袋而去。

    那外国人也已经注意到了师姐的飞刀，他面色一惊，赶忙向着一旁躲闪。

    师姐的飞刀贴着他的脸颊一闪而过，直接刺入湖中。

    而那外国人的脸上，也已经多出了一道鲜红的血口。

    趁着这个机会，我赶忙身子一蹲，一下子钻入到了湖水之中。

    我打小生活在山里，山里的河流一直都是我跟哥哥玩耍嬉戏的场所，我的水性一直是不错的。

    我一入水中，然后便以极快的速度游出了那些圣杯成员的包围圈。

    就在我刚刚游出之后，我就听到头顶的湖面上传来了那外国人的枪声，我甚至感觉，那些子弹都是贴着我的双腿射入水中的。

    我在湖底一直潜行，向着师姐他们坠落地方游过去。

    湖里的水十分浑浊，能见度只有不到一米的距离，我也只能是凭着感觉向前游行。

    就在我安静潜行的时候，忽然，一个身影竟然是以极快的速度从我的身边窜过。

    那并不是什么大鱼，那竟然是一个人！一个穿着古代衣服的人！

    我吓得几乎要惊呼出来，不过嘴刚一张开我就喝了一口恶臭的湖水，差点没呕吐出来，我这才意识到自己是在湖底。

    刚才那的人从我身旁经过的时候，离我很近，我看的很清楚，那人留着古代的发式，身上穿着的也是绣着花纹的古代衣服。

    这样的妆饰，就跟我之前在树林里看到的那个人一模一样。

    这人面色惨白，简直是如白纸一般，而且面色木讷没有任何的表情，一双眼睛像是野兽在找寻猎物一般凶狠。

    而最为诡异的是，这人并不是在湖底游动，而是双臂双腿趴在湖底，像是一头鳄鱼一般快速的爬行。

    他的爬行速度极快，竟然比我的游行速度还要快上很多。

    我很确定，这绝对不是一个人！

    难道是，粽子！

    此念一生，我的心不由一沉。这湖底怎么会有粽子？难道他是负责看守这阴差棺椁的吗？

    正在我惊异之时，忽然又见我两旁的湖水之中，又是几个身影快速闪过。

    我心里咯噔一下，不好，看来这湖里的粽子并不是只有一个，他们是向着师姐他们而去的！

    我赶忙从湖底站起来，我一眼看到师姐跟马一眼他们此刻正处于我前方不足十米远的湖水之中。

    “师姐小心！湖里有东西！”我赶忙惊呼道。

    师姐跟马一眼还有陶年尧他们，听到此话，不由一怔。

    而就在这个时候，忽然只见他们身前的湖面一阵巨大的水花乍起，随即，那几个穿着古装的粽子便从那湖水之中猛然跃起，张牙舞爪地便朝着师姐他们扑了过去！

    “我的妈呀！”马一眼吓得向后躲开，一屁股坐倒在了水里。

    师姐却是面色沉冷，眼看着那几个粽子扑来，只见师姐调整了身体，猛然一拳打出，直接将那扑来的粽子给直接打飞到了一边。

    一旁的陶年尧从腿侧抽出一把如同木尺一般的兵器，然后朝着那袭来的粽子猛然一甩，只见那原本一尺长的木尺之中竟然是猛然间长出数段利刃，变成了一把四尺长的长剑。

    这长剑刚一祭出，陶年尧便毫不犹豫地向着袭来的一个粽子砍了过去。

    “噗！”一声闷响，那粽子的半个脑袋竟然被陶年尧的长剑给削了下来。

    我惊叹陶年尧的这木尺一般的兵器看上去并不起眼，可是却是如此锋利。

    不过那粽子被砍下半个脑袋之后，却是连一丝的鲜血都没有流出，那长剑就像是砍在了草木上一般。

    虽然师姐与陶年尧各自击杀了一个粽子，可是，紧接着，更多的粽子便向着他们狂奔过去，看那些粽子凶神恶煞的样子，势必是要将师姐他们撕吃了才肯罢休。

    而就在这时，我身后的那些圣杯的成员们，也都发出了一声声凄厉的惨叫。

    我回头看去，只见那些圣杯成员们已经被十几个粽子牢牢包围，几个成员直接被那些粽子给拖到了水中，冒出了大量猩红的鲜血之后，就再也没有能够从那湖底出来。

    “嘭！嘭！嘭！嘭！”那些圣杯成员们开始朝着那些粽子开枪还击。

    这些粽子估计长这么大还从来没有见识过火器的威力，脑袋身子顿时便被那猛烈的枪火给射出了几个大洞，坠入到了湖中。

    可是，随即，那些中了枪的粽子却是再次从湖里站立起来，看来，那些外国人的枪火对于这些粽子并不能起到太大作用。

    我看着那些粽子的凶猛正心中骇然，这时，我忽然听到身边湖水中一阵响动，我心里猛然一紧，随即，只见一个身材高大壮硕的粽子，掀起了一大片水花，猛然间从我的面前站了起来。

    这个粽子的眼眶里没有眼珠，只剩下两个黑漆漆的洞口，看上去十分瘆人。

    甚至他的脸上，还有脖子上的皮肤都已经是发生了强烈的腐败，脸上脖子上都已经烂出了长长的洞口。

    透过那脸上的洞口，我能够直接看到他那口腔里面令人作呕的黄色牙齿。而那脖子上洞口，更是能看到脖子里面空旷的喉管，甚至连那喉管里长出的青苔都能看的一清二楚。

    看到如此恶心的景象，我吓得不由向后躲开。

    而眼前的大粽子却是丝毫不跟我客气，张开双臂便朝着我扑了过来！