
﻿师姐白了马一眼一眼，淡淡说道：“好了，别浪费时间了，那个吴东海曾经是老九门的人，寻龙点穴的本事原本就不差，如今又早有准备，我们务必要赶在他们前面，要不然这趟活怕是要白跑一趟了！”

    “还跑？”马一眼刚才已经累得够呛，现在听到要继续前行，一脸无力的样子。

    “你要是对那古墓里的钱不感兴趣的话，我们可以陪你在这里歇上一整天。”师姐淡淡地说道。

    还是师姐摸准了马一眼的命门，一提到那古墓里的大笔金财，马一眼当即就跟诈尸了一般，撩开膀子就先行一步窜了出去。

    师姐笑着撇了撇嘴，也跟了上去。

    其实我此刻脑子里还在想着马一眼跟师姐刚才所说的，有关五道门各个门道所掌握的五天件，以及五道门多年来一直守护的那个惊天秘密。

    惊天秘密？那究竟会是一个怎样的秘密呢？

    还有一件事情是我更加疑惑的，我加快了脚步追上了师姐，轻声问道：“师姐，刚刚我们看到的那个东西，究竟是什么？”

    我现在脑中还清晰地浮现着刚刚那个躲在对面树丛之中的恐怖身影。

    师姐轻声反问道：“你说呢？”

    我不由得倒吸了一口凉气。

    师姐的话已经很明显了，刚才我所看到的那个东西，真的就是所谓的不干净的东西！

    看来这万贯山里的鬼山之名，绝非是浪得虚名的。

    又行进了将近一个小时之后，忽然，只听到前方的地方传来了一声巨大的炸响声。

    “轰隆！”一声巨响，树林里一阵巨大的骚乱，树林中的飞鸟全都被吓得惊飞出去，树林的上方一阵黑压压的鸟群急速掠过。

    “怎么回事！”马一眼不由惊叫。

    我心中闪过一丝不好的感觉，“该不会是吴东海他们已经找到了墓穴所在了吧。难道他们是想要用炸弹炸开墓口吗？”

    虽然平时煤矿里也经常会用到炸药来炸山开矿，不过这爆炸的声音是来自后山的方向，可万贯山的煤矿是在前面，而而且万贯山的后面也并没有其他的矿山。

    师姐摇了摇头，“有点不太对劲！吴东海曾经也是五道门的人，他那倒斗的功夫肯定是不弱的，而且又是以功夫细致出名的南派，他们一般不会采取这么蛮横的方式来开墓的，只需要打出盗洞就行了。难道……是出了什么意外？”

    “或许他们是恐怕我们占了先机，所以才会着急着下手？”我说出了自己的想法。

    马一眼皱着眉头说道：“爆炸的位置离我们这里没多远，应该不到一公里，我们还是抓紧时间吧！”

    这一下马一眼连身上的劳累都忘了。

    我们不敢耽搁，赶忙全速朝着那爆炸的方向奔去。

    终于，眼前的爆炸产生的黑烟近在眼前。

    只见，我们眼前的空地上，凭空多出了一个洞口，那洞口里挖出的土壤都还是新鲜的，肯定是刚刚挖出没多久。

    师姐一眼就看出那洞口四周的树木上刻着的一个奇怪的图案，她走过去抚摸了一下那树上的刻痕，“这刻痕刻在这里时间不短了，应该是有人故意留下的标记。看来吴东海说的不错，老九门果然是对于这阴差鬼穴早就关注多时了！”

    我仔细观察了一下四周的树木，发现只有那洞口的八个方位的八个树上是刻有标记的，而且这八个方位所对应的正是八卦的八个卦象位置。这些不仅仅是标记，同时还指引出了墓穴所在的方向，以方便给后来的人指示。

    这老九门为了这阴差鬼穴果然是颇费了一番心思啊。

    随即，师姐走到那洞口旁边，用手揉捏了下那土壤，然后又向着洞口之中看去。

    师姐忽然说道：“不对，这洞口不是吴东海他们弄出来的！这洞口也并不是炸开的，也是用铲子挖出来的，那爆炸并不是发生在外面，而是发生在这洞口的里面！”

    我不由得有些疑惑，刚才爆炸的声音那么巨大，如果是发生在洞口里面的话，声音应该是比较沉闷的，应该不会有这么大。

    这究竟是怎么回事？

    师姐接着说道：“即便是几个人一起动手，想要挖出这么深的洞口，也不是那么容易的，我们跟吴东海出发的时间差不多，他们绝对没有那么长的时间来挖出这么深的洞口的。”

    “那这么来说，吴东海他们应该还在我们的后面。”马一眼说道。

    师姐点了点头，“应该是。不过应该并没有太远，我们还是抓紧时间，这洞穴里的人还不知道是何方神圣呢！”

    随即，我们稍微收拾了一下，然后便那洞口之中跳了进去。

    临进洞口之前，师姐拦住了我，然后用她那一双水灵的眼睛看着我说道：“等下我走在前面，你跟在我身后！你是第一次到这种地方，而且还有那些不速之客，你一定要小心！”

    我没想到师姐平时对我如此冷淡，这个时候竟然会说出如此温暖人心的话，看着师姐那倾国倾城的面容，我差一点又要走神。

    我赶忙点了点头，诚恳地说道：“多谢师姐！”

    这时，身后的马一眼不耐烦地说道：“我说，你们两个怎么跟谈恋爱似的，那么磨磨唧唧的！再这么下去，吃屎都抢不到热乎的了！”

    我被马一眼这话恶心的不行，差点没吐出来。

    不过马一眼那前半句话却还是让我不由得耳根灼热。

    师姐回过头来瞪了马一眼一眼，她那眼神冰冷得仿佛是藏着一座经年不化的万古冰山一般。

    马一眼似乎是对于师姐颇为忌惮，吓得赶忙闭上了嘴，身体也不由得向后缩回去。

    入了洞口，里面的空间并没有想象中的那么狭窄，低下头勉强能够让我们通过。

    洞口下面一片昏暗，我们拿出的手电照亮山洞。

    只见那山洞的两侧甚至可以看到伸出的树根。

    这洞口是倾斜而下的，我们沿着斜坡向下行进。

    走出大概十米远的距离，我们的下方终于露出了一个紧闭着的石门，那石门前的空间也相对大很多。

    我们来到那石门前，脚下已经是由石板铺就而成，看上去这里应该是之前建造墓穴时留下的入口，只是后来墓穴建造完成之后又用土封住了。

    马一眼用手摸着面前的石门，说道：“这些人也真是的，进去了为什么还要把石门给关上？”

    马一眼在那石门上摸索一番，想要寻找开启石门的机关。

    “哎，奇怪了，怎么找不到机关，这石门究竟是如何开启的？”马一眼一时摸不着头绪。

    这时，师姐忽然对走来走去的马一眼轻声喊道：“马一眼，别动！”

    马一眼还以为自己是踩到了什么要命的机关，吓得一只脚再也不敢落地。

    我也以为马一眼是中了招，立刻是紧张起来。

    师姐接着说道：“现在，你慢慢地走下这石板。”

    马一眼按照师姐的意思，小心地从我们所站立的石板走下去，重新回到了洞口的土壤之上。

    随后，师姐又说道：“你再走上来。”

    马一眼一脸迷茫，按照师姐的意思，再次走上了石板。

    师姐将耳朵紧紧地贴在石门之上，然后再次让马一眼重新走下去。

    马一眼极不乐意地嚷嚷道：“妙奕，这都什么时候了，你还有心思逗我玩！”

    师姐一脸认真地说道：“谁有心思逗你玩，赶紧再走一遍！”

    马一眼没办法，只好按照师姐的意思，再次重新走了一遍。

    我方才也按照师姐的样子，把耳朵贴在了那石门之上仔细地听着里面的动静。

    马一眼这么一走，我不由得一惊，睁大了双眼惊喜地看着师姐。

    就在刚才马一眼在我们脚下的石板上走上走下的时候，我清楚地听到，那石门的里面，竟然是传来了“咯吱”的一声响声。

    这石板上有机关！

    师姐显然也是已经发现了玄机，她轻声说道：“开启这石门的机关在这石板上，应该是依靠重力来开启的。”

    “依靠重力开启？”马一眼惊呼一声。

    师姐解释道：“刚才你上下这石板的时候，石门里面都有声音响起，说明这石门跟石板之间是有传动装置的。想要开启这石门，就需要一定的重力。”

    “可我们只有三个人，该如何才能做到呢？”马一眼问道。

    我忽然想到，“如果我们给这个石板突然的一个压力，那或许也能够触发这石板下的装置，将石门打开。”

    “那我们就来试试吧！”

    随即，我们三人一起走下石板，然后猛然跃起，跳到那石板之上。

    可是，那石板却并没有任何的反应。

    “难道是我们的重力还不够？”我十分不解。

    “再试一次！”师姐一脸坚毅地说道。

    这时，我看到师姐深吸了一口气，显然是在积蓄力道。

    师姐朝我们做了一个手势，我们三人同时再次跳起。

    这一次，忽然只听那石门传来了一声轰隆的声音，那石门竟然真的是向着两边打开，只不过，打开的缝隙很小，只不过够手臂的宽度。

    “再来一次！”师姐看到了胜利的曙光，更加坚定了起来。

    我们刚要再次尝试，这时，忽然只听身后传来了一个声音，“如果你们不想变成滚刀肉，最好别再试了！”