
﻿    师姐他们看到这尊印章也都是不由一惊。

    ”阴差印！&rq;陶年尧立刻惊呼道。

    说着，陶年尧身形一闪，便急不可耐地冲上了那九层宝台。

    我们也赶忙跟上。

    我们来到那九层宝台之上，龙案上的阴差印便近在眼前。

    看着那阴差印，我们全都是激动异常，尤其是陶年尧。此刻一双眼睛像是能放出精光一般，死死地盯着那阴差印。毕竟，这阴差印能够将他的妻女复活，他自然是兴奋异常。

    师姐的脸上，却仍旧是那种经年不变的沉静。她就像是一座横亘万古的冰川，似乎这世上的一切。都无法令她动容。

    陶年尧看着那阴差印再也保持不住，伸手就要去将它拿起。

    可就在陶年尧的手快要抓到那阴差印的时候，忽然，一只白皙纤细的手掌猛地挡在了他的手下。

    正是师姐！

    陶年尧皱着眉毛疑惑地抬起头来看着师姐，”怎么了？&rq;

    师姐面阴沉地指了指我们身后的龙椅。

    我们都是不明所以地回过头去，这一下，我们所有人都震惊了！醉心章&节小.說就在嘿烟格

    经过数百年的时间，那龙椅之上，原本应该是蒙上厚厚一层灰尘的。

    可是。在那布满灰尘的龙椅的正中央，却留有一个干净的坐印，就像是&s;&s;有人刚刚坐在上面过一样！

    看到这副景象，我不由得倒吸了一口凉气。

    这通冥神宫封闭了数百年，怎么这龙椅上竟然会有干净的坐印？

    刚才我们四个人可都没有触碰过那个龙椅。

    难道说，这通冥神宫之中，竟然还会有其他的人！

    这个想法刚一在那种浮现，我就立刻感到毛骨悚然。

    一个故意的景象立刻在我的脑中出现，在这封闭的通冥神宫之中，一个孤独的身影在这空旷而又漆黑的宫殿里来回踱步，缓缓走上九层宝台，在这龙椅之上呆呆坐立。

    这样的景象是如此诡异惊悚。

    ”这&ep;&ep;这到底是怎么回事？&rq;马一眼惊恐地说道。”这墓室里该不会还有其他人！&rq;

    陶年尧看到那个坐印，也是一脸诧异。

    师姐环顾着四周，淡淡说道：”先不要急着去拿那阴差印。以范勇窦的秉性，恐怕他是绝对不会让我们如此轻易便得到阴差印的！&rq;

    ”可是&ep;&ep;&rq;陶年尧一心先要得到阴差印，可如今这阴差印近在眼前。他却不能触碰，着实是心急如焚。

    ”那现在该怎么办？&rq;陶年尧问道。

    师姐转而将目光移到了那龙椅之上的巨大棺椁之上。

    师姐面一凝，冷冷说道：”管他范勇窦有什么诡计阴谋，我们就先把这鬼**破掉，说不定这墓室里的杀机也就迎刃而解了！&rq;

    师姐这么一说，陶年尧立刻赞同地点了点头，”不错，我们就给他来个釜底抽薪！&rq;

    说着，范勇窦便立刻围着那棺椁观察起来。

    这棺椁通体黑，虽然是木头做成的，不过这木头却是着实奇特，乍看上去就像是一块黑的玉石一般，只不过仔细看去，才能看出那棺木上木头的纹理。

    范勇窦眉头一皱。说道：”这是用&sq;黑菩提木&rsq;做成的，传闻这黑菩提生长在黄泉路两旁，能够令阴魂心神安宁，甘心情愿听从阴差差遣，行事赶路。不过，据说这黑菩提木极为坚固，几乎是能够与金刚石相比，即便是用**也很难炸开。这该如何是好&ep;&ep;&rq;

    范勇窦不由得有些犯难了。

    我也是十分诧异，这黑菩提木的坚硬程度几乎能够与金刚石相比，那当时是如何打造成这样一个巨大的棺椁的呢？

    ”黑菩提木？&rq;师姐疑惑道，”我曾经听老玄说起过，这黑菩提乃是佛祖听闻生灵步入阴曹，行走黄泉路时，思虑生前万千不甚悲苦，长长一路哭号令人痛心，所以佛祖就差弟子将这黑菩提种在黄泉路旁，以安阴魂心神。&rq;

    范勇窦点了点头，”妙奕姑娘说的没错，我也曾经听师父说起过这个传闻。&rq;

    师姐接着说道：”既然如此，我想你也应该听说过，这黑菩提乃是至灵之物，灵性极高，有得道的术士能用精血注入这黑菩提之中，与黑菩提心神交汇。&rq;

    ”不错，确有此事！&rq;范勇窦仍是有些不明白师姐究竟想要说什么。

    师姐用她那纤细的手指轻轻地摩挲着那黑的棺椁，轻声说道：”这黑菩提如此坚硬，按照当时的技术，以人力根本就不可能打造成如此精致的棺椁，唯一的可能，便是&s;&s;驱物！&rq;

    ”驱物！&rq;陶年尧不由惊叫道，”你是说道家绝学之中的驱物！&rq;

    师姐点了点头，”正是！&rq;

    陶年尧的脸上立刻露出了惊异之，”我是曾经听说过，道法鼎盛之时，我五道门中也曾经有能够驱物的高人，不过，那几乎是千百年以前的事情了。驱物这种鬼神之术，早已经在这世上消失了。事实上，我甚至怀疑驱物这种事情是否真的存在过。&rq;

    我心中疑惑，便问道：”师姐，这驱物究竟是什么意思？&rq;

    师姐说道：”驱物，顾名思义，便是驱使物体。这当然不是指一般的物体，而是像黑菩提这种具有极高灵性的物体。是事实上，像黑菩提这种东西，已经不是简简单单的植物了，而是介于植物与动物之间的特殊物种。据说，那些道法极高的术士，能够用自己精血与灵物沟通，然后驱使灵物变成他们想要的样子。&rq;

    我立刻惊觉，”师姐，你是说，这个黑的棺椁，便是范勇窦通过驱物来变化而来的吗？&rq;

    师姐点了点头，”极有可能！&rq;

    我不由一惊，如此说来，那范勇窦岂不是一个道法高深的高人了！

    不过，这似乎也很正常，范勇窦身为阴差，常年游走于阴阳之间，如果说他能够借此机会洞察常人无法觉察到的天机，倒也不是不可能的事情。

    经过师姐这么一说，陶年尧似乎是能够肯定师姐的说法。

    ”那现在该如何解开这黑菩提棺椁呢？&rq;陶年尧问道。

    师姐思虑了一下，说道：”这黑菩提棺椁是通过驱物打造，想要解开这棺椁，当然也是需要驱物来完成！&rq;

    ”驱物？这怎么可能，我们之中应该没有人能够办到此事！&rq;陶年尧颇为失望地说道。

    ”或者说，我们能用另外的一个办法！&rq;师姐补充道。

    ”什么办法？&rq;陶年尧赶忙问道。

    师姐说道：”利用精血来破解！&rq;

    陶年尧眉头一皱，”可是&ep;&ep;这黑菩提应该是范勇窦用自己的精血来驱使的，想要解开它，自然也是需要范勇窦的精血来完成。可是，范勇窦就在这棺椁之中，我们到哪里去弄来他的精血呢？&rq;

    师姐轻哼一声，”没那么麻烦。史书上并没有说范勇窦曾经修仙练道，我想，他所用的驱物，应该也只是驱物之中最简单的境界，也就是按照自己精血之中的五行气息来完成。灵物之所以会对精血有不同的反应，那是因为每个人的精血之中所蕴含的气息不同。范勇窦身上所具有的便是泼天火命的至阳阳火气息，他的精血之中也是同样的气息。我们只需要找到跟他的气息相类似的气息，或许便能够将这黑菩提棺椁打开了！&rq;

    说到这里，师姐转过头来看了我一眼。

    陶年尧跟马一眼也同样向我行起了注目礼。

    我心中咯噔一下，”师姐&ep;&ep;你该不会是想要用我的精血？&rq;

    马一眼幸灾乐祸地一笑，”除了你还能有谁！&rq;

    陶年尧也一脸严肃地说道：”厉淼，这次就靠你了！&rq;

    我心中不由苦笑，这都叫什么事儿啊！

    而这时，我不经意间看到，师姐的嘴角竟然是露出一丝不易察觉的微笑。

    虽然这丝微笑如蜻蜓点水般转瞬即逝，不过还是让我心动不已。

    我不由惊喜，原来，平日里冷如冰川的师姐，也并不是那么沉闷无趣的人。一下“阴阳商人”第一时间免费阅读。