
﻿我跟马一眼还有陶年尧都为师姐雷厉风行的手段惊讶不小。

    我不禁在心中告诉自己，以后最好不要招惹像师姐这种会功夫的女生，要不然，现场真的会很惨。

    打晕了吴东海后，师姐一脸淡然地说道：“好了，现在我们把剩下的两句文殊指路破解开吧。”

    我忽然想起了什么，打断了师姐，说道：“对了，师姐，刚刚你说这具尸体不是范勇窦随便挑选的，这是什么意思？”

    因为我想起了之前师姐说这话的时候，似有深意地看了我一眼，让我觉得这个尸体似乎是跟我有着关联，所以我才会问起师姐此事。

    师姐没有想到我会突然问及此事，先是一怔，最后终于说道：“因为范勇窦之所以会挑选这个人作为自己的替代品，是因为，这个尸体是一个泼天火命的命格之人——跟你一样！”

    师姐说完这些，意味深长地看了我一眼。

    听到这话，我不由惊异，一个惊人的想法在我的脑中一闪而过，这个念头只在我的脑中如惊雷一般闪现了一刹那，让我不敢再细想下去。

    马一眼听到这话疑惑地问道，“妙奕，你是怎么知道这个尸体也是泼天火命的？你现在该不会已经能够给尸体看命了吧？”马一眼半开玩笑地说道。

    师姐说道：“刚才，我检查了一下那尸体的丹田，我发现那尸体的丹田处竟然是热的！”

    “什么！”马一眼不由惊叫道。

    我也感觉很是惊讶。尸体不应该是冰冷的吗，怎么竟然还会是热的？

    “这是怎么回事？”我奇怪地问道。

    师姐说道：“这正是因为那尸体是泼天火命命格的原因！这尸体应该是范勇窦亲手杀死的。而他在被范勇窦杀死的时候，体内沉寂的鬼火忽然爆发，直到他死去的时候，体内的鬼火还未熄灭！不过，范勇窦却是用了特殊的方法，把这具尸体死亡时的所有状态全部都保存了下来，比如他的肉身，还有鬼睁眼，当然也包括这鬼火！”

    我不由惊叫道：“师姐，你是说……他体内的那团鬼火现在还是燃烧着的吗？”

    师姐十分认真地点了点头。

    马一眼跟陶年尧都是十分震惊。

    范勇窦已经死了几百年的时间，也就是说，这具尸体的鬼火，竟然已经在他的体内燃烧了几百年的时间！

    这也太骇人听闻了吧！

    我实在是不敢相信，我走到那石棺旁边，然后将手放在那尸体的丹田处。

    入手间，我感觉那丹田处似乎是有一杯热茶般温热，而那尸体的其他部位，都是极为冰冷的。

    这一下，已经容不得我不相信了。

    看到我的脸上露出了肯定的表情，马一眼跟陶年尧已经是惊讶得说不出话来了。

    片刻之后，我问道：“师姐，那个范勇窦为什么专门找了一个泼天火命命格的人来作为自己的替代品呢？”

    师姐一脸严肃地说道：“因为，范勇窦也是泼天火命的命格！”

    “什么！”原本我以为自己身上的这种怪事是只有我一个人才有的，可是，今天一下就遇到了两个跟我命格一样的人，我感觉这是十分神奇的。

    “师姐，你是怎么知道的呢？”我问道。

    师姐说道：“你别忘了，范勇窦可是阴差！一般的活人，如果长时间跟地府的阴邪东西离得太近，他的身体一定会受到阴邪的侵染而变得极为极差。这就像是我们阴阳商人一样，长时间跟阴邪东西打交道，身体早晚是要吃不消的！”

    这让我想起了老玄，他在阴阳商人这个行当里混迹了几十年，到了现在却是落了一身的毛病，所以才不愿让师姐传承他的真传之位。

    师姐接着说道：“可范勇窦的身体似乎是并没有受到太大的伤害，我在书上看到过有关范勇窦的介绍，并没有说过范勇窦得过什么严重的大病。而且，地府选择阴差还有一个很重要的参照条件，那就是代理阴差之职的活人必须要是阳火之命的人，最好能够是泼天大火的命格，这样才不至于因为行使阴差事务而折损了阳寿。”

    “那范勇窦为什么非要找一个同样是泼天火命的人作为替代品呢？反正只是替代品，什么的命格应该并没有什么意义吧？”我说道。

    师姐摇了摇头，“不！你不要以为这只是一个普通的石棺！这个石棺从外到内，全部都是大有文章！这石棺的外面是‘万鬼食龙图’，用以覆灭阴阳。而这石棺的内部，你看那石棺里面的四个角落里。”

    我顺着师姐指的方向看去，我这才注意到，那石棺内部的四个角落里，竟然是绘制着四个不同的图案。

    师姐说道：“这石棺的四个角落里，绘制着的分别是青龙、白虎、朱雀、玄武，四种神兽。原本石棺外面的万鬼食龙图已经是覆灭阴阳的阵法，而这四个神兽则是在石棺的内部组成了‘四象阵’。这四大神兽原本是执掌天地乾坤造化的神兽，可是，将他们放置在这石棺之中，所起到的作用则是大大不同。范勇窦之所以要选择一个跟自己一样是泼天火命的人做替代品，完全是为了以防万一。范勇窦知道，即便是自己除去了生死簿上自己的名字，然后又躲藏在这万贯山里，可是他也明白，纸永远是包不住火的，迟早有一天，地府仍旧能够找到这里来。而这个替代品，则就是范勇窦为地府的那些人准备的疑棺！”

    “疑棺？这是什么意思？”马一眼奇怪地问道。

    师姐接着说道：“因为地府的生死簿上已经没有了范勇窦的名字，也就没有办法点名提人，有关范勇窦的所有信息，也就彻底地从这世界上抹去了。而地府的人如果再想要找到范勇窦的话，那就只能够等范勇窦自己‘现光’！只要有跟范勇窦命格相同，或者是相似的气息出现，地府的神兽‘谛听’便能够察觉到，然后地府便会遣人来这里查看。”

    师姐说道这里，我终于是猛然惊觉，“等地府派来追捕范勇窦的人前来这里，他们便会把躺在这石棺里的人误认为是范勇窦本人，而范勇窦，则就能够就此逍遥于法外了！”

    师姐点了点头，“你说的没错，而这石棺中的‘四象阵’因为有执掌乾坤造化的能力，经过几百年的熏陶，这尸体身上自身的气息便会全部抹去，然后将他的气息模糊到跟范勇窦相似。地府的人在生死薄上便会查不到这尸体的信息，所以便会把这个尸体，当做是同样在地府没有信息的范勇窦！”

    听到这话，我们都是十分震惊。

    “这个范勇窦，真是布了好大一盘局啊！”马一眼不由感叹道。

    范勇窦所做的，才真正称得上是瞒天过海，偷梁换柱！

    师姐一脸严肃地对我说道：“不仅如此，厉淼，我觉得，就连我们会来到这万贯山里来，都是颇为蹊跷的！”

    “什么！”听到这话，我更加是震惊不已。

    马一眼也感到很不可思议，“妙奕，你这是什么意思，你们之所以回到这万贯山里来，不都是我喊来的吗？”

    师姐看了马一眼一眼，欲言又止的样子，最后，她终于说道：“算了，现在不是讨论这些的时候。眼下，我们还是赶快解出那‘文殊指路’的后半句吧。”

    陶年尧点了点头，“妙奕姑娘说的没错，厉淼，那文殊指路的后半句是什么？”

    我说道：“你尸体眼中写着的是‘阴阳纵横洗，翻天千尺崖！’

    “阴阳纵横洗，翻天千尺崖……”陶年尧在口中轻轻默念道。

    我们随即都陷入了沉思，思考着这两句话的意思。

    陶年尧分析道：“阴阳……纵横……纵横……阴阳……这说的，不正是阴差的职能吗？能够在阴阳之间随意穿梭。”

    “这倒是没错，可是，后面的那个‘洗’字呢？”马一眼问道。

    陶年尧继续分析道：“洗……”

    随即，陶年尧不由眼前一亮，惊呼道：“这个‘洗’字应该是个通假字！这应该是‘玉玺’的‘玺’字！‘玺’字的意思便是‘印章’的意思，古人的印章原本都是称作是‘玺印’的，只不过是从秦朝才开始用做专指帝王之印。”

    陶年尧这么一提醒，马一眼也立刻惊呼道：“这么说来，那这‘阴阳纵横洗’的意思，指的便是阴差印！”

    陶年尧点了点头，“应该错不了！”

    “那现在就只剩下最后一句话了！”马一眼说道，“不错这前三句话的意思，整体说起来，应该就是阴差印是藏在了这湖底的，可是，这湖底刚才我们也已经看过了，根本就没有什么石棺或者是阴差印的影子。看来，这最后一句‘翻天千尺崖’才是整个文殊指路的关键所在！”

    陶年尧轻轻叹了口气，无奈地说道：“这最后一句话，我实在是想不出，这句话似乎并不是跟前三句一样，只是简单的字谜，似乎是实有所指。”

    “翻天千尺崖……”我不停地苦思冥想这句话的意思，“翻天……千尺……崖……”

    忽然，我眼前一亮，惊呼道：“我知道了！”