
﻿“不好！”师姐不由惊叫一声。

    陶年尧也是一惊，惊呼道：“抓紧！”

    师姐随即从腰间抽出匕首，噌地一下刺入到石壁上的缝隙之中。

    我还没来得及想出办法能够让我站得更牢固一些，这时，忽然只感觉一阵疾风忽然从那打开的石门之中猛然窜出。

    “呼——呼——呼——”刚才那种级别的狂风再次出现。

    这狂风刚出现，便只听“啊”的一声惊叫，只见一个人影从那石门之中直接飞出。

    还没等那惊叫声完全喊出，紧接着便只听“噗”的一声闷响，那个人影竟然以极快的速度直接撞在了那布满铁椎墙壁之上，那人的身体立刻就被细长的铁椎直接刺穿！

    无数细小的血滴立刻从头顶洒落下来，几滴温热的鲜血直接砸在了我的额头之上。

    与此同时，又是两个身影紧随其后也是从石门后飞了进来。

    其中一个直接被狂风吸入到了天井之中，我眼看着他带着惊恐的表情从我身边飞过，耳边传来他惊恐的尖叫声。

    随后，他便以极快的速度撞在天井下方的刀锋网格之上。

    根本就没有听到有太大的响动，那刀锋网格就像是切割豆腐一样，我眼见这那人的身体便被刀锋网格给直接分割成了七八块碎片，血肉横飞！

    我被这血腥的一幕吓得毛骨悚然。不过，眼下我已经没有时间顾得了别人了，刚才那狂风来的实在是太迅猛，我还没来得及找到更稳妥的站立姿势，随即我便感觉整个身体都在被那突如其来的狂风向下拖拽。

    我感觉自己的手几乎已经要抓不住那石头了，脚下也已经有些不再稳妥。

    下方的师姐也已经看出了我此刻的窘境，眉头紧缩，一脸的惊异。

    刚刚狂风袭来的时候，师姐用匕首刺入到了石缝之中，此刻面对狂风，她依然能够保持稳妥。

    而陶年尧关键也找到了更加牢固的站立姿势，上方的马一眼更是不说，他那抓着绳索的手自始至终都没有松开过。

    反而只有我，在这狂风之中显得无所适从。

    我看到上方另外一个人也已经被吸入到了这天井之中，向下坠落下来。

    那石门处还有一个人反应倒是十分迅速，在从石门飞出之后，竟然用手抓住了我们垂下的绳索，这才勉强逃过一劫，我看清那人的身影，正是吴东海。

    而此时，我终于感觉双手再也无法支撑，我心中猛然一紧，浑身出了一身的冷汗。

    随即，我的手便松开了手中紧握的石头，我不由发出了一声惊叫。

    随后，我便感觉身体被那巨大的风力向下拖拽，我整个人便以极快的速度向下坠落。

    “小水！”我听到上方的马一眼惊呼一声。

    此时，我已经被那种濒临死亡的恐惧给吓得六神无主，只能够任凭自己的身体向下坠落。

    这一刻，在这电光火石之间，我的脑中闪过了无数的念想，我想到了我的父母，我的哥哥，想到了如果我死了他们该会是多么的伤心。

    就在我已经做好去死的准备时，我忽然听到下方的师姐大喝一声，“抓住我的手！”

    我在半空中转过头去，就看到那石壁上，一脸惊慌的师姐向我伸出了手臂。

    我心中对于生存的渴望再次被点燃，我赶忙伸出手去抓师姐。

    可是，我与师姐的距离实在太远。这一刻，我感觉周围的世界就像是变成了慢动作一样，我与师姐擦身而过的时候，我的指尖已经能够触及到师姐的手指，可是，我终究还是没有能够抓住师姐的手。

    这一刻，我看到师姐的脸上露出了一副苦楚而又痛惜的神色。

    在这一刻，我的心中竟然浮现出了一个不合时宜的想法：长相如此惊世骇俗的师姐，如果能够与我共度一生，那应该也是此生无憾了吧。

    可是，现在说什么都已经晚了。

    我的指尖带着师姐手指的温度，然后整个人便以极快的速度被那狂风向下拖拽下去。

    这时，我听到师姐发出了一声撕心裂肺般的喊声：“厉淼！”

    我看着师姐那一脸悲痛的表情，向下坠落下去。

    眼看身下那刀锋网格离我越来越近，我心中求生的渴望仍旧不愿熄灭。

    我透过头顶传来的光亮看到，身下的那刀锋网格每个格子之间的距离似乎并没有太窄，如果钻过一个人的话，还是勉强可以的。

    在这生死攸关的一刻，我的心一横，赶忙在半空中调整姿势，我将头向下，上臂头顶伸直双手掌心紧紧地贴合在一起，双腿紧紧地并拢在一块。

    我的这种姿势，完全就是那些跳水运动员入水时的姿势。

    眼看着那锋利的刀刃离我越来越近，我的心脏都快要从胸口跳了出来。

    而此时，吴东海的那个手下也已经坠落下来，几乎与我保持同样的高度，只不过他并不知道这下面将要迎接他的是什么，他的姿势还是极为散漫的样子。

    终于，那刀锋网格就在眼前。

    我瞅准了一个洞口，然后抱着决绝之心，直接向着那洞口钻了下去。

    在钻入洞口前，我还在担心，会不会我一个不小心，身体的哪个部位没有注意好，就会被那刀锋给直接斩断下来。

    终于，我的双臂先行穿过那网格的洞口，然后是我的头，我的上身。

    我的上身通过那洞口的时候，我的肩膀重重地撞在了那刀锋之上，我还以为自己的肩膀会被直接砍了下来，可是通过之后才明白，我的肩膀只是从一侧撞到了刀面而已。

    终于，我整个身体竟然安全地从那狭窄的洞口之中全身而退。

    在我穿过那刀锋网格的那一瞬间，我感觉自己有一种死而复生的兴奋。

    就在我心中暗自为自己的劫后余生感到高兴的时候，我只看到就在我上方不到一米处的地方，跟着我后面坠落的那个人，整个身体平平地落在了那刀锋网格之上。

    我能够清晰地听到锋利的刀锋切断骨骼发出的“咔”地一声脆响。

    随后，那个人就在我的眼前，被切分成了数段。

    他的上半个头颅，双臂，双腿，半个脚掌，这些东西在经过那网格的时候，全部都被整齐地切断下来。

    我甚至能够清楚地看到那半个头颅之中各个血腥的部位。

    那些血肉模糊的人体碎片，还有大量的鲜血，它们都紧随在我身后，与我一同，向下坠落下去。

    这一刻，我的心已经恐惧到了极点！

    而也就在此时，周围那种巨大的狂风也骤然停止，那石门再次闭合。

    随即，我听到那网格上方的空间里传来了几声巨大的枪响声。“嘭！嘭！嘭！”

    这肯定是吴东海在开枪，我不由得担心，师姐他们该不会有危险吧！

    可是，此刻我已经没有时间去考虑这些，还没等我多想，我便感觉身子一凉，我整个人便坠入到了水中。

    还好这水足够深，要不然，我恐怕是要撞死在石壁之上的。

    掉入水中之后，我才发现，那水竟然是流动着的。

    我刚一掉入水中，便被那汹涌的流水给向着一旁冲了出去。

    头顶的天井一闪而过消失在眼前，我费了好大力气从那猛烈的水流之中探出头来，我这时才发现，原来我正处于一个通道之中，那水流带动着我在这通道之中快速前行。

    我很奇怪，这里不是那鬼差的墓穴吗，这如此大量的流水是从哪里来的呢？

    这通道弯弯曲曲，我只能随着那流水在这通道里疾驰。

    终于，我看到眼前出现了亮光，随即，我便随着流水被冲出了通道。

    出了通道，我便直接飞了出去。

    随后，我便坠落在了一片湖水之中。

    这湖水的并没有太深，我站立起来，那湖水刚好到我腰间。

    环顾四周，我震惊地看到，眼前我所处的地方，是一个巨大无比的山洞。

    这山洞的顶部很高，十分平滑，显然不是天然形成，而是人为雕琢出来的。

    在这个山洞里最显眼的，莫过于在湖岸的空地上，那高高竖起的一个如同塔楼一般的石柱。

    这石柱十分粗大，高高耸立在山洞的正中央，而那石柱的顶端，在那几乎快要达到山洞顶部的位置，一口巨大的石棺正安安静静地躺在那里！

    我不由一喜，难道说，这里就是那阴差鬼穴的所在！

    这么说来，石棺里躺着的应该就是那个鬼差吧。

    可是，这样会不会太简单了呢？

    相比于这古墓的隐秘所在，还有之前入口的那九死玄机，这石棺的出现就显得简单得不合情理。

    不对！这其中一定有诈！

    不过，我这次来的目的并不只是为了找到鬼差的棺椁，我们毕竟是阴阳商人，既然是商人，首先要考虑的当然是钱财的问题。

    可是，我环顾四周，却没有看到任何钱财的影子。

    不管怎么样，我决定还是先上岸再说。

    我迈开了脚步在湖中行走，这刚走一步，我只感觉自己的脚下像是被什么东西给嗝住了脚。

    我感觉脚下的东西圆圆滑滑的并不像是石头，忽然，一个惊人的想法在我脑中闪过，我赶忙弯下身子用手在我脚边的湖底摸索了一番。

    终于，我的手摸到了一样东西！