
﻿    章节错误,点此举报(免注册)

    在我们等待的时候，我向高天请教了一些有关风水观气的东西，高天倒是极为大方，没有丝毫隐瞒，有问必答。>

    据高天所说，所谓观气，其实并不仅仅是用眼睛看这么简单。

    真正的观气，需要同时做到“眼望”、“鼻闻”、“神感”。

    所谓“眼望”，顾名思义，便是用眼睛看，这也是观气之中最为基础的“望气”。

    如今，很多的风水师。都是懂得望气之术的，他们通过观察宅舍檐顶的气息岚态，来判断阴阳宅穴的吉凶运势。

    高天所处的宿土一道，乃是当代风水的宗源。当代风水之术，全部都是从宿土一道之中学习演化出来的。就像是这望气之术，便是从观气的基础之中变化而生的。

    气息这种东西是无形无态的，想要观察到这种东西的存在，必须要使用特殊的方法，那就是改变双目的成像特点。

    望气之术达到一定程度，便能够像相机一样，调节自己眼睛的焦距。通过灵活地调节双眼焦距。来看到气的存在。

    高天说，望气之时，必须要半阖双目心态入静，似看而非看，目注而达心，如此便能够看到空气之中一股升腾飘渺的岚雾，这种岚雾，便是所谓的“气”。

    当然，想要练成这望气之术，绝对不是一朝一夕的事情，需要常年的锻炼，才能够将双目的调节能力变得足够灵活。

    然后便是“鼻闻”。

    这世上所有的东西，都是有味道的，气自然也是有味道的，这种味道并不是物体身上带有的直观的香味或是臭味，而是一种普通人闻不到的气味。

    风水之中有气味，人的身上也有气味。

    大吉之人，身上的气味十分好闻，有一种类似于兰花的清香之气。

    大凶之人，身上的气味则是那种类似粪土的发酵味道。

    厉害的观气大师，不需要用眼睛看，只需要用鼻息闻一下对方身上的气息味道，便能够判断出他最近的运势，极为神奇。

    而至于观气之术中的“神感”。便是通过精神意念来感应气息的存在，这一点是观气之中最为复杂的一点，身为玄妙，也只有少数的观气高人才能够做到。

    我当时就认为。恐怕以高天的能力，必定是能够做到神感的。

    厉害的观气者，能够通过观气，便能够判断出一个人的运势与前程。

    据说，当年汉高后吕雉的父亲，吕公，便是一个懂得观气之术的高人。

    当年吕公见到刘邦第一眼，就看出刘邦不仅面相奇特，而且身上似乎有五彩的气息升腾而出，势成龙虎之态，此乃是天子之气。

    于是，吕公便执意把自己十五岁的女儿吕雉。嫁给了当时已经年近中年，而且已经育有一子的刘邦。

    而那个时候刘邦的身份还只是一个小小的亭长，芝麻绿豆大的小官。

    至于后来的刘邦，大家想必也都是清楚的。

    当年吕公凭借观气之术，便给自己的女人寻了一个母仪天下的大好前程，观气之术的神奇，由此可见一斑。

    通过高天的讲述，我对于这观气之术。有了更深的认识，同时对于高天所处的宿土道也更加感兴趣起来。

    马一眼听了高天讲述的观气之术，也是不由得啧啧称奇。

    我们就坐在那坟地边上坐在，一边抽着烟，一边闲聊。

    师姐则是一脸嫌弃地离我们三个大男人远远的，靠在一旁的树下翻看着老铁给的那些档案。

    我们一直闲聊，竟然都忘了时间，转眼间已经是午夜将至。

    师姐终于说道：“好了。时间差不多了。高天，该你上场了。”

    高天这才从地上跳起来，拍了拍屁股上的尘土，来到了晓槐跟她母亲的墓前。

    我跟师姐还有马一眼则是站的远远的。等着看高天的好戏。

    高天先是围绕着那两座坟头开始转圈，一边转圈，右手还不停地向着圈外挥打。

    高天刚刚跟我讲过，这叫“隔气岛”。

    这里毕竟是坟地，充满了各种各样的阴邪气息，这些气息混杂在一起，想要将晓槐她们的气息从这些气息之中辨认出来，并不是那么简答的事情。所有就需要先隔出一个气岛，将晓槐坟头之上的气息与其他的坟头隔绝开来，这样就能够单独观望。

    片刻之后，高天这才停下脚步。然后只见他双目半阖，眼神似乎是有些迷离的样子，他这便是在观气。

    只看了一眼，高天的眉头就立刻不由得皱了起来。

    我们在一旁看着，都是不由疑惑起来。

    看完晓槐的坟头之后，高天又用同样的方法观望了一下晓槐妈妈曹月桂的坟头，高天的脸上同样是露出了诧异的神色。

    片刻之后，高天终于是结束了观气，回到了我们身边。

    “有些不太对！”高天上来便对我们说道。

    师姐问道：“怎么回事？”

    高天说道：“这两个坟头上的气息，都是壮实浑厚，这乃是男人的气息！”

    “什么！”我不由一惊，“这么说来。这坟墓里埋着的根本就不是晓槐她们母女俩？”

    高天点了点头，“那是肯定的。”

    马一眼不由怀疑道：“高天，你会不会是看错了？”

    高天颇为自信地说道：“怎么可能看错！我不仅看出这坟墓里埋着的是两个男人，我还看出他们的气息之中掺杂有炙热之气。这说明，他们也都是经由烈火焚烧过的。这说明，这两个男人，便是从晓槐家里的火灾中发现的那两具尸体！”

    我不由诧异。“这样说来，我们是不是就能够确定晓槐跟她妈妈现在仍然活着！”

    高天点了点头，说道：“至少还没任何迹象表明他们已经死了。”

    师姐面色复杂，似乎是在思考着什么。

    我也已经感觉到这件事情实在是奇怪。究竟是什么人，要弄两具尸体来冒充晓槐她们母女两个呢？这么做又是为何呢？

    我正在考虑这些时候，目光不经意间落到了不远处的一个坟头上

    这一下，我当即就吓出了一身的冷汗！

    我惊恐地看到，不远处的那个坟头上。一片漆黑之中，竟然有一双泛着荧光的眼睛正在死死地盯着我！

    “谁！”我不由惊叫道。

    马一眼他们也被我吓了一跳。

    我随即打开了手电，向着那边照了过去。

    灯光照射到的地方，只见一个瘦瘦的身影正怯懦地蹲在那里。竟然是一个男孩。

    我一眼就看出，这个男孩正是白天我在晓槐家里看到的那个男孩！

    这个男孩一直跟在我们身边，这倒是让我感觉很是奇怪。

    我问道：“小弟弟，你是谁，干嘛总跟着我们？”

    男孩胆怯地看着我们，考虑了片刻，终于说道：“你……你们是不是要找晓槐？”

    我们听了这话，皆是一惊。

    师姐问道：“你知道她在哪吗？”

    男孩点了点头。“知道！”

    我们大喜过望，赶忙问道：“她在哪？”

    “她……”

    男孩刚要说出口，这时，令人惊恐的事情发生了！

    只见这男孩忽然瞪大了双眼，眼睛像是要从眼眶里跳出来一样。随后他的双手紧紧地握住了自己的脖子，看他的样子，简直是想要把自己给掐死！

    男孩躺在地上，他的面目变得极为狰狞，整个人都开始剧烈地颤抖起来。

    我们都被这突如其来的一幕惊呆了。

    马一眼惊呼道：“他这是怎么回事，概不会是羊癫疯发作了吧？”

    师姐却是面色阴沉地说道：“不好，是中了降头了！”

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    【加入书签，方便阅读】