
﻿    听到这话，我不由得倒吸了一口凉气。

    马一眼不由惊叫道：“这么说来，生活在这个村子里的人，岂不是很危险了！”

    高天微微一笑，说道：“那倒也不至于。这地灌寒庭之地中的寒邪之气确实是会对常年生活在这里的人有所不利，产生的效果也只是相对的，并没有那么夸张。”

    马一眼却仍旧是吧嗒嘴，心有余悸地说道：“反正听你这么一说。这样风水的村子，我是打死也不会住的。”

    这时，师姐说道：“好了，没人让你住在这里，我们就只是来送信的，送完信赶紧回去就是了。”

    说着，师姐便向着村落迈进，我们也赶紧跟了上去。

    来到村口的时候，我们看到有几个村民正围坐在村口的树下闲聊。

    我走上前去，便问道：“我想打听一个人，不知道许晓槐的家住在哪里？”

    “许晓槐？”那几个村民一听到这个名字，脸上不知道为什么露出了些许惊讶之色。似乎对于这个名字有些陌生。

    那些村民们同时把头转向了其中一个人，那是一个年过半百的老人，此刻正一脸悠闲地坐在地上靠着树身。

    那老人随即说道：“你说的那个晓……晓槐，他爸是不是叫许乐啊？”

    我赶忙点头。“是，没错，他爸爸就是许乐！”

    老人笑着冲那些村民说道：“你们看看，就是许乐家的那个妞子吗！”

    那些村民这才恍然大悟。“原来是妞子，平时谁知道她大名叫啥。”

    那些村民们说着，脸上露出了憨厚的笑容。

    看到这些村民们淳朴的样子，一下子就让我想到了老家的那些老乡，心里感觉很是亲切。

    我看这个老人似乎就是那种在村子里颇有威望的人，便问道：“不知道老人家怎么称呼？”

    那老人笑着说道：“好说好说，你叫我邢伯就行了。”

    “邢伯好。”我随即又问道：“不知道邢伯能不能告诉我们晓槐他们家在哪？”

    邢伯说道：“晓槐家就住在村子东头，门口有棵大槐树的那一家就是，她这名字就是照那个起的。只是……你们上她家有什么事儿吗？”

    我随口说道：“他家里有人拖我们给她带点东西，没什么大事。”

    “这个啊……”邢伯却是面露难色，“恐怕你们还不知道吧……”

    我有一种不好的预感，忙问道：“怎么了？”

    邢伯脸色阴沉地低声说道：“晓槐她们家出事儿了！”

    我跟师姐听罢，都是不由眉头一皱，“出什么事了？”

    邢伯说道：“大概五个月前吧，晓槐家里着了大火，整个院子都烧没了……”

    “什么！”我不由惊叫道。“那晓槐呢？”

    邢伯回答道：“晓槐跟她妈月桂，全都被烧死在里面了！”

    其他那些村民也都是一脸惋惜的样子。

    “那天晚上我们半个村子的人都去救火呢，可是那火却是出奇的大，等我们把火扑灭的时候，就已经太迟了。”

    “对啊对啊。她们母女俩的尸身还是我们下葬的呢。”

    听到这个消息，我跟师姐倍感失落。

    如果真的是这样的话，那我们指定是拿不到晓槐的回信了，那恐怕血太岁也就没有指望了。

    这时。马一眼说道：“这下可好了，白搭了机票钱，却是白跑一趟。”

    我心中也是十分郁闷，问道：“师姐，现在该怎么办？”

    师姐思考片刻，轻声说道：“我们还是先去晓槐家看一看吧。”

    我们跟邢伯他们打了个招呼，随即便向着村子东头走去。

    这村子虽然破旧，却是很干净，路面都是用石板铺就而成，倒也是颇有风味。

    路上，马一眼抱怨道：“妙奕，你说人家死都死了。你这还有什么好看的？”

    高天却是一副很有兴致的样子，劝说道：“马叔，你说咱们来都来了，不妨就看一下这村子里的风景也算是没有白来一趟嘛。”

    高天的一双眼睛一直不停地打量着周围的环境，似乎这些普普通通的村舍在他眼中倒是成了极为有趣的存在。看来还真是城里的孩子啊！

    其实我心中也有些许疑惑，不过我相信师姐一向不会做没有意义的事，我轻声问道：“师姐，你是不是想到了什么？”

    师姐面色阴沉地轻声说道：“如果晓槐真的已经死了。那她的阴魂肯定是已经赶赴地府。可是许乐说过，他在阴间并没有找到晓槐的踪迹，这说明，晓槐应该还没有死。”

    我不由诧异，“这怎么可能？邢伯跟那些村民，可都是说晓槐跟她妈妈一起被烧死在了大火里的，他们总不可能骗我们吧？”

    师姐说道：“他们是不可能骗我们，不过晓槐的死着实是有点蹊跷。好端端的。房子怎么会着火了呢？她们母女两个眼看着大火，总不至于不知道往外逃命吧？”

    师姐这么一说，我也觉得是有些蹊跷。

    师姐又说道：“如今的晓槐，阴间找不到阴魂，阳间又没有踪迹。这中间，肯定没有那么简单！”

    片刻之后，我们终于来到了邢伯所说的晓槐的家。

    整个院子如今已经是一片焦黑的废墟，残垣断壁，墙倒屋塌，看来真是如邢伯所说的，这里是被一场大火彻底烧毁了。

    站在这破败焦黑的院落之中，我能够想象得到当时这场大火是多么的惨烈。

    不过，我看遍了整个院子，却并没有找到什么可疑的地方。

    师姐查看了一下那烧的只剩下一半的房门，立刻就皱起了眉头，脸上露出了诧异之色。

    我忙问道：“师姐。怎么了？”

    师姐指着那门上的门锁说道：“你看看。”

    我顺着师姐所指的地方看去，一开始，我并没有看出什么。

    随后，当我看到那门锁上的疑点时。整个人都不由得一震。

    我惊恐地看到，那房门上的铁链门锁，是从外面锁着的！

    我不由惊叫道：“这……这是怎么回事？”

    门锁在外面锁着，我立刻就想到，难道说，是有人故意把晓槐跟她妈妈锁在了房间里，然后又把她们活活烧死在了里面！

    这也就能够解释，为什么她们没有能够从这房子里逃脱出来了。

    我诧异地说道：“师姐。难道她们是被人活活烧死在这里的吗？”

    师姐面色阴沉地点了点头，说道：“不排除这种可能！”

    我感到十分惊骇，“可是，她们母女两个究竟是得罪了什么人呢？竟然会对她们母女两个下如此狠手！”

    师姐摇了摇头。说道：“现在还不太好说。不过，有一点才是我最想不通的……”

    我赶忙问道：“什么？”

    师姐疑惑地说道：“如果说晓槐真的是已经死了的话，那为什么许乐在阴间却找不到她的存在？”

    “这……”这一点确实是整个事件的关键。

    就在我们倍感疑惑的时候，这时，忽然听到高天说道：“妙奕姐，厉淼哥，这宅子的气息，似乎是有些不太对劲儿啊……”

    我问道：“有什么不对劲儿的？”

    高天是风水大师。难道是看出了什么？

    高天眉头微皱地说道：“厉淼哥，你们也都是行内的人，你们应该知道，我们宿土道的人看风水，其实也就是在看‘气’！‘气’这种东西，是无形无色的，对于普通人来说，用肉眼是看不到的。不过，对于我们这些以此为生的人来说，这却恰恰是我们所擅长的。”

    这一点，我确实是听老玄讲起过。

    据说，每个地方每座山峰，都是有特殊的气息散发出来的。古时候厉害的风水大师，能够一眼就看出每个地方天空之中悬浮的气息，从而判断出那个地方的运势所在。

    古时候。每个王朝在建都以前，都是需要请人先行查看选址上空的气息，直到选出天定的帝王之所，这才敢动土建都。

    而据我所知，高天他们这宿土一道，在古代的时候，就是专门做这个的！

    