
﻿    人人欢迎您的光临,请记住本站地址：，，以便随时阅读《阴阳商人》最新章节...

    眼看着父亲宋长河越走越近，宋正亮跟王红都是吓得连大气都不敢喘。

    终于，宋长河来到了衣柜跟前，他朝着柜门伸出手来。

    就在宋正亮以为父亲下一秒就要打开柜门的时候，这时，宋正亮却诧异地发现，父亲的手竟然是朝着衣柜的顶端伸了过去。

    宋长河的胸口紧贴着柜门，离宋正亮的脸只有不到一尺的距离，王红已经吓得闭上了眼睛。

    片刻之后。宋长河终于离开衣柜，他的手中则是多出了一盘磁带。

    宋长河轻车熟路地从书柜里翻出了一个随身听，然后把磁带放了进去。

    随后。一声惊响，随身听里便响起了一种戏曲的腔调。

    宋正亮立刻听出，这是滇剧中经典剧目《闯宫》的段子。

    宋正亮这才想起来。衣柜的顶上确实是放着几盒磁带，这滇剧的磁带就在其中。这滇剧的磁带是宋正亮的一个四川朋友送的，不过因为宋正亮根本就听不懂滇剧。所以就把这盘磁带随手扔到了衣柜上，却没想到竟被父亲宋长河注意到了。

    此时，父亲宋长河着实悠闲。他躺在床上一边看着书。嘴里还一边跟着磁带哼唱着《闯宫》的小曲儿，一副悠然自得的样子。

    可是，这种悠然自得在宋正亮看起来，却是毛骨悚然！

    因为，宋正亮知道，他的父亲宋长河可是从来都没听过滇剧的！可是，眼前这个人，竟然能够熟练地哼出这《闯宫》中的段子，而且字正腔圆，显然是已经吟唱多年。

    这一刻，宋正亮几乎已经十分确定，眼前的这个男人，根本就不是他的父亲！

    这个念头在宋正亮的心中一经滋生，连他自己都被这个念头吓了一跳。

    宋长河一边看着书，一边哼着曲子。在宋正亮的房间里呆了一个多小时。

    这一个小时对于藏在衣柜里的宋正亮跟王红来说，每一秒钟都是煎熬。

    就在宋正亮跟王红感觉快要撑不住的时候，这时。令人惊恐的事情发生了！

    正在哼唱小曲的宋长河忽然大骂道：“这里有人了，你看不到吗！”

    宋正亮跟王红被眼前的这一幕吓呆了。

    此刻宋长河的眼前空无一人，他竟然是在对着墙壁说话！这样的景象实在是太诡异了！

    而宋长河的叫骂还在继续：“你就不会到其他地方去看看，这里已经没有你能呆的地方了！赶紧给我滚！”宋长河对着眼前的虚空骂骂咧咧道。

    宋正亮跟王红感觉眼前的这一幕实在是惊悚至极！

    父亲宋长河在跟谁说话？难道是……鬼！

    宋正亮跟王红被这个想法吓了一跳。

    宋正亮随即便想起了父亲宋长河刚刚从外地回来的那天晚上，宋长河也是像现在这样，骂骂咧咧地对着面前的空气说话。

    那个时候，宋正亮以为父亲只是在说梦话而已，可是，现在想来。那个时候父亲或许根本就不是在说梦话，而是像今天这样--跟鬼说话！

    也就是说，从那个时候开始，父亲宋长河已经变得不太正常了！

    宋长河骂了一会儿之后，这才又重新恢复了正常，继续躺着看书。

    可是，还没等宋长河重新翻开书，更加惊悚的一幕发生了！

    只见，宋长河整个人竟然猛地蜷缩了起来。宋长河双手抱着自己的头。一副十分痛苦的样子。

    “啊！”宋长河的口中不停地发出凄厉的惨叫声。

    与此同时，宋长河的双手开始在他自己的脸上用力的抓挠着。顷刻之间，只见宋长河的脸上，已经被他自己挖出了一道道深深的血印，那些血印中流出了大量的鲜血，弄得他满脸都是！

    这一刻。躲在衣柜里的宋正亮猛地心中一惊。

    宋正亮终于知道，父亲回来的那天晚上，他脸上的那些血印是从何而来的。原来，那些恐怖的血印竟然全部都是他自己抓出来的！

    可是，父亲这是怎么了？他为什么会这么痛苦？

    宋正亮一时也无法想通。

    而此时，父亲宋长河就像是发了疯一样，在房间里不停地扭动着自己的身体，双手紧紧地握住自己的脖子。

    可是即便如此，宋长河身上的难受似乎仍旧是无法停止。

    随后。宋长河猛地打开房门，跑出了房间。

    紧接着，宋正亮跟王红便听到，隔壁的房间里传出了响动，看来父亲宋长河是跑回到了自己房间。

    宋正亮跟王红壮着胆子，便从衣柜里出来。然后迫不及待地来到了那事先打开的孔洞前。

    他们顺着那小小的孔洞向着隔壁房间里窥视。

    只见，宋长河冲回到自己房间之后，便立刻倒了一大杯水。然后扬起脖子“咕咚咕咚！”几声，便把一大杯水全部都喝光了。

    可是，这似乎对于缓解宋长河的症状没有任何的帮助。

    宋长河依旧是十分痛苦的样子。他因为痛苦，表情都变得有些狰狞了。

    宋正亮跟王红从那孔洞里看到父亲变成了这副样子，他们的心中也都十分不是滋味。

    这时，宋长河再次从他的房间里跑了出去。

    宋正亮跟王红还以为宋长河是要回到他们的房中，吓得就要重新躲回到衣柜里去。

    可是，他们随即便听到外面宋长河的脚步声并没有来到他们这边，而是去了相反的方向。

    随后，宋正亮跟王红听到了一个十分特殊的关门声，他们立刻就听出。这是关闭冰箱门的声音！

    一个想法立刻就出现在了宋正亮的脑海中--父亲宋长河，该不会是躲到冰箱里去了吧！

    自从那冰箱门关闭的声音传出来之后，房间外面就再也没有任何的声音传来。

    等了许久之后，宋正亮跟王红仍旧没有听到任何的声音传来，他们终于是有些按耐不住了。

    王红一脸惊恐地对宋正亮说道：“咱爸他……该不会是躲到冰箱里去了吧？正亮，我们要不要出去看一下？”

    宋正亮点了点头，说道：“你在这里呆着，我一个人出去看一下。”

    说罢，宋正亮便轻轻的打开了房门。然后蹑手蹑脚地走了出去。

    宋正亮直奔着客厅里的冰箱而去。

    当宋正亮来到冰箱跟前的时候，他惊骇地看到，此时，那冰箱的柜门下方，竟然是露出了一个小小的衣角。

    宋正亮一眼就看出，这正是父亲宋长河穿的衬衣！

    宋长河真的是钻进了冰箱之中！

    而这时，妻子王红也终于是按耐不住，也从房间里走了出来。

    王红走到宋正亮的身边，当王红看到那露在冰箱外面的衣角时，她的脸上随即便露出了惊恐神色。

    而此时，宋正亮则是轻手轻脚地向着那冰箱走了过去。

    “正亮！”王红轻声喊了一句。

    王红不由得为宋正亮担心。

    可是，宋正亮却并没有理会王红的呼喊，而是示意她安静。

    宋正亮已经受够了这些天来的煎熬，他不想再继续隐忍下去，他今天要把父亲身上的秘密彻底揭开！

    宋正亮轻手轻脚地来到了冰箱跟前，他深吸了一口气，然后轻轻地打开了冰箱门。

    在冰箱门打开的那一刻，宋正亮整个人都惊呆了！

    只见，此刻那冰箱狭窄的柜体之中，父亲宋长河蜷缩着身体躲藏在那里。

    而更加令宋正亮感到毛骨悚然的是，此刻，父亲宋长河正抬起头来，他那一双眼睛正死死地盯着自己！

    宋正亮被这一幕吓得不由向后退开。

    而随即，只见父亲宋长河将手脚从那狭窄的冰箱里伸了出来。

    紧接着，宋长河整个人也终于从冰箱里钻了出来，站在了宋正亮的面前！