
﻿    只见，那符纸之上，沾满了猩红的鲜血。

    而就在这猩红的鲜血之中，我竟是惊恐地看到了几只通体白色的小虫子！这些小虫子紧紧抓住那符纸，看来是由此才被带了出来。

    看到这一幕，我脑袋嗡地一声巨响。头皮一阵发麻。

    这怎么可能！鲜血中有白色的虫子，这不是跟宋长河的案子完全一样吗！

    这一刻，我感觉自己立刻被一股巨大的疑问所包围，我觉得自己像是进入到了一个怪圈之中。

    先是老铁跟我们讲述了宋长河的那起诡异案件，然后我们来到这千里之外的一个偏僻村落却碰到了一样的事情！

    这整个事情已经不能单单是用巧合来形容了！

    我总感觉是我们忽略了什么重要的东西，可是无论如何却都想不到那究竟是什么。

    我骇然地说道：“师姐，这……这是不是就是宋长河……”

    不等我说完，师姐就立刻点了点头，轻声说道：“应该错不了！我看过老铁档案里警方按照王红口述描绘出的那白色虫子的外形，跟这个血里的虫子几乎是一模一样的！”

    我诧异地说道：“这到底是怎么回事？怎么会这么巧，老铁刚跟我们讲过的案件刚好就在这里让我们遇到！”

    师姐却是面色阴沉地说道：“我才不相信这世上会有这么巧的事情，这件事情只怕是远远没有那么简单！”

    我不由疑惑。“可是，除了巧合之外，还会有什么原因呢？”

    虽然我也觉得此事的确太过蹊跷。却也想不出其他的原因来。

    师姐却是面色阴沉地说道：“我想，恐怕从一开始，我们就被人算计了！”

    “被人算计？”我又是不由惊讶，“谁？难道……你是说老铁？”

    师姐说道：“我早就说过了，那个老铁有问题！他之所以会来找我们，把宋长河的那个案子如此详细地讲给我们听，恐怕就是为了让我们事先知道此事，好应对接下来的事情。”

    “什么！”我感到十分不可思议，“师姐，这怎么可能。老铁他怎么会知道我们要到寒泉村来？而且他又是怎么知道我们到这寒泉村刚好就会碰到跟宋长河一样的事情？”

    师姐面色阴沉地说道：“难道，你没感觉到，就连我们来到这寒泉村，原本就是一件很奇怪的事情吗？”

    师姐说的确实没错。

    许乐让我们用来交换血太岁的东西，竟然只是晓槐的一封回信，这确实是一件十分奇怪的事情！

    血太岁是何等珍贵的东西。就算许乐真的是想要让我们帮他找到他的女儿，只需要给我们开出一定的价钱就行了。找到她女儿所需要的价钱跟血太岁的价值相比，恐怕是绝对不值一提的。

    想到这里。我不由得心中一沉，“师姐，你的意思是说，老铁跟许乐是一伙的吗？先是许乐开出条件，把我们引到这寒泉村里来，然后老铁又找到我们，告知我们宋长河案件的细节。他似乎是知道我们来到这寒泉村，就一定会遇到跟宋长河一样的事情。那这么说来，他把我们引到这寒泉村里来。真正的原因，就是为了让我们调查此事吗？”

    师姐面色阴沉地点了点头，“应该是这样。”

    说着，师姐从包里拿出了老铁的那份档案，然后从档案里找出了一张地图。

    这是一张全国地图，地图上面用红色的笔记在不同的地点做出了标记。标记的旁边还有一个数字。

    师姐说道：“这些红色标记的地方，就是老铁所说案件案发的地点。标记旁边的数字，就是当地发生此类案件的人数。”

    随后。师姐用在地图上指出了一个地方，说道：“可是，你看这里……”

    我顺着师姐指的地方看去，不由得一惊。

    只见师姐所指的地方，竟然就是如今我们所处的黑龙江伊春！

    更加诡异的是，伊春的位置上，并不是跟其他地方是用红笔简单标记了一下，而是用红笔在上面直接打出了一个大大的五角星图案，十分醒目！

    而且。还有一点比较奇怪，在伊春位置之上，并没有标记出案发的人数。而是打出了一个大大的问号！

    我不由奇怪，“这是怎么回事？”

    师姐面色阴沉地说道：“或许，对整个案件来说，寒泉村就是最为关键的链条所在！”

    这一刻，我感觉自己仿佛是陷入了一个巨大而又恐怖的漩涡之中。

    我感觉这整件事情实在是太匪夷所思了，“可是老铁他为什么要这么做呢？他想要让我们帮忙的话，直接告诉我们就行了，干嘛要如此大费周章？而且……我实在不相信老铁会干出这种事情来。”

    在我眼里，老铁一直都是一个秉性刚正有一说一的人，如此复杂的诡计，他是不太可能想的出的。

    师姐轻哼一声，说道：“我之前就说过。老铁只是一个普通的刑警，他甚至连接触到宋长河案件的权利都没有，更别说是拿到如此详尽的卷宗了！”

    “师姐你的意思是？”

    师姐眼中寒光一闪。冷冷说道：“老铁之所以会这么做，一定是受了别人指使的--就跟许乐一样！”

    “你是说……许乐也只不过是一个引诱我们前来寒泉村的棋子吗？”我问道。

    师姐点了点头，“当时你不是说在接近许乐的时候，阴商符没有发出亮光吗？”

    “是啊。”

    师姐接着说道：“当时，我们一度以为是你记错的。现在看来，恐怕你当时确实是没有看错，因为我觉得……那个许乐根本就是个冒牌货！”

    “什么！可……可是我们后来不是问过许家铺旁边的摊位吗，那个人也已经确认了许乐的身份了啊？”

    师姐轻哼一声，淡淡说道：“如果，那个人也是他们的人呢？”

    这一刻，我已经惊得彻底说不出话来。

    我的脑子里开始回想当时在鬼市里的场景。

    当时，许乐看到我脖子上的阴商符的时候。脸上确实是露出些许惊讶的神色。

    如果按照师姐的论断，那当时许乐并不是惊叹于我们的阴商身份，而是惊讶我们带来了阴商符。

    因为他知道，阴商符具有辨别人鬼的能力，所以他不免有些意外。

    在我们走后，许乐也是怕我们再想起此事找他追问，所以才会立刻离开。

    而他离开鬼市的时候，竟然还不忘把自己铺子旁边的人换做他的自己人，这样我们一旦问起的时候，那人也就能够给他打个圆场！

    想到这里，我心中的恐惧已经完全不能用言语来形容了。

    如果事实真的是如师姐所推断的，那营造了这整个大局的人，该是有着多么恐怖的城府啊！

    片刻之后，我才从那种震惊之中抽身出来。

    冷静之后，我忽然想到了至关重要的一点，那就是--那个隐藏在背后的人，他怎么会知道我们继续用到血太岁的呢？

    如果我们不是需要血太岁，自然也不会去许乐的铺子里，也就自然不会决定来到寒泉村，自然也就没有接下来的事情。

    我随即就把自己心中疑问告诉了师姐。

    师姐听罢则是轻轻叹了口气，眉宇之间凝聚了一股挥之不去的忧虑。

    师姐轻声说道：“这一点我自然想过，这也正是我最为担心的。那个隐藏在背后的人之所以会知道我们急需血太岁，那就只有一个可能……”

    我疑惑地问道：“什么可能？”

    师姐顿了片刻，终于说出了一个令我胆颤心惊的结论。“只有可能，此次师娘棺木之中的异变，就是那个人所引起的！”

    