
﻿    老玄也知道老铁的为人，老铁生性耿直，也算是个脸皮儿薄的人，他能够过来请我们帮忙，一定是下了很大决心的。

    老玄也不是一个情理不通的人，也不忍心看着老铁好好一个汉子在这里扭扭捏捏下去，于是便说道：“那好吧，你先说说是怎么个事儿吧，看看我们究竟帮不帮得上忙。”

    老铁一听，脸上立刻就露出了欣喜之色。

    不过随即，他的脸上便再次恢复了平日里的那种认真严肃的架势。

    老铁说道：“这几件案子，经过我们局里的同志还有省城专家的磋商。一致认为，这几件案子应该可以归纳为同一起案件！因为这几件案子不管是从性质都经过，都有很多的相似之处。”

    我已经迫不及待想知道老铁说的究竟是起什么案件，催促道：“铁警官。你就别卖关子了，这究竟是一起什么样的案子呢？”

    老铁看了我们一眼，深吸了一口气，终于说道：“这几件案子都很相似。那我就挑出一件比较典型的案子跟你们讲一下吧。”

    随后，老铁便开始讲述起了这个诡异而又惊悚的案件。

    这起案件的当事人名叫宋长河。

    宋长河今年62岁，他的老伴儿很多年前就已经去世。

    宋长河的祖上都是农民，是从他这一代才从农村搬到了南昌来。一个外地人想要在南昌这样的大城市里安身立命并不是那么简单的事，况且是宋长河这样的贫农世家。

    不过，宋长河年轻的时候非常能干，靠着自己的辛苦钱在南昌买了一套两居室，也算是在南昌站住了脚跟。

    不过，随着宋长河儿子结婚生子，儿子买不起房子，只得是住在了宋长河的老房子里，宋长河为了能够让儿子一家过得更好，于是不顾自己五十多岁的年龄，依然选择外出打工，希望能给儿子多存一点钱。

    自从宋长河外出打工，到现在已经有将近七年的时间，在这七年的时间里，宋长河都是常年在外，一年也回不来几趟，甚至好几年连过年的时候都没有回来，依旧在外面打工赚钱。

    不过，两个多月前，一切似乎猛然发生了变化。

    这要从两个多月前的一天晚上说起。

    那天晚上将近午夜的时候，宋长河的儿子宋正亮一家已经熟睡，这时，门外忽然传来了敲门声。

    宋正亮迷迷糊糊地睁开眼睛，低声嘟哝道：“这么晚了，谁啊？”

    宋正亮披上衣服去开门。可房门打开的时候，宋正亮一下子惊呆了！

    只见眼前这人不是别人，正是自己的父亲宋长河！

    “爸？”宋正亮不由惊呼一声，他没想到父亲会突然回家。“你回来怎么也不事先给我打个电话说一声，我好去接你。”

    宋长河却是面色阴沉，似乎是有些不悦的样子，声音低沉地说道：“不用接，这不是回来了吗。”

    宋正亮一下就看出父亲脸上的异样，他感觉父亲这次回来似乎是有心事，看上去并不是太高兴。

    而随即，宋正亮更加诧异起来，因为当父亲走进之后，借助房间里的灯光，宋正亮惊恐地发现，父亲的脸上竟然是有着鲜红的血迹。

    仔细看去。宋正亮震惊地看到，父亲的脸上还有额头上，竟然都有几道深深的血印！

    这血印像是被人用手挖出来的，这几道血印很深而且很宽，能够清晰地看到那皮肉被掀起来的痕迹。这几道血印就那样突兀出现在父亲的脸上，看上去很是恐怖。

    而此刻，那几道血印之中依旧还有鲜血涌出，看来是刚出现没多久。

    宋正亮立刻惊呼道：“爸，你脸上这些伤是怎么回事！”

    “伤？”宋长河不明所以地用手摸了下自己的脸，他脸上这才后知后觉地露出了震惊的神色，“这……没什么，干活的时候不小心弄的。”

    “可是……”宋正亮显然是有些不太相信父亲的话，这些血印明显是人为的。

    难道是父亲在外面遇到了什么事情，还是受到了什么人的欺负？这是宋正亮脑中第一个想到的原因。

    还没等宋正亮再说什么，父亲却赶忙说道：“没什么事，我先去休息了。坐了一晚上的车快累死了。”

    说罢，宋长河便不由分说地拎着大包行李回到了自己的房中。

    宋正亮此刻则是被父亲的举动搞得一脸迷茫。

    回到房间之后，宋正亮的老婆王红也已经醒来。

    “我听是咱爸的声音吗？”王红问道。

    宋正亮点了点头，“是咱爸。”

    宋正亮一脸心不在焉的样子，坐回到被窝里整个人依旧是放空的状态，他在考虑着父亲的事情。

    王红看到宋正亮的奇怪举动，便问道：“你平时不总念叨着让咱爸回来吗，这咱爸真回来了。你怎么反倒不高兴了？”

    宋正亮一脸惆怅地说道：“我也不是不高兴，只是……这次咱爸似乎是遇到了什么事情……”

    随后，宋正亮便把刚刚的事情讲给了老婆听。

    王红听罢，也是不由得感到奇怪，“本来我就觉得咱爸不年不节的，怎么会突然想起要回来。现在看来，多半是在外面遇到了什么事情。他一脸伤的，肯定是在外面受人欺负呆不下去了，这才回来。”

    说着说着，王红又不由得唏嘘感叹起来，“说实话，咱爸真的是挺不容易的，这么大年纪了还一个人在外面打工，这才回来就让他在家呆着哪也别去了，有我们两个在外面工作，他也可以在家照顾小丁。”

    说着王红看了一眼旁边的一个小床，那小床上躺着的就使他们的儿子小丁，今年才刚满六岁。

    宋正亮也觉得确实如此，他长叹了口气说道：“好吧，那我就不多想了，接着睡觉。”

    说罢，宋正亮便关了灯闷头大睡起来。

    可是，刚睡着没多久，宋正亮却又被老婆王红给推醒了过来。“老公，老公……”

    宋正亮再次被吵醒过来，迷迷糊糊地说道：“怎么了？”

    王红在在宋正亮耳边轻轻说道：“你听，是不是咱爸那屋有动静……”

    宋正亮带着一丝倦意，仔细听着。忽然，他猛然惊醒过来。

    宋正亮确实是听到了父亲的房间里真的是有声音传出来，而且……像是某种叫骂声！

    宋正亮不由心中一阵发毛，家里又没其他人，父亲怎么会跟人叫骂呢？

    宋正亮赶忙穿了鞋就走了出去，一出走廊，宋正亮便只听到叫骂的声音更大了，当真是从父亲的房间里传出来的。

    宋正亮凑到房门上听了一下。只听到里面父亲大声喊道：“这是我的，你为什么要跟我抢！这么烂的东西你都要抢，真他妈没出息！你赶紧给老子滚，要不然老子非宰了你不可！”

    紧接着，父亲的声音越来越大，宋正亮赶忙拧开了房门，这时就看到，原来只是虚惊一场。

    此刻父亲依旧是在大睡不醒。只不过口中依旧在叫骂着，看来只是在说梦话而已。

    宋正亮知道父亲在外面过得并不是太好，这两年也都只是在外面靠捡破烂赚钱。

    听父亲刚才的叫喊，看来一定是做梦梦到跟同行争抢东西。这才破口大骂。

    想到这里，宋正亮不由得心中一酸，他感觉自己真的是亏欠了父亲太多太多了，心中暗暗发誓，等自己赚了钱，一定不让父亲再出去吃苦受气！

    宋正亮来到父亲的窗前，轻轻拍了几下父亲，“爸……爸……”

    这时，只见宋长河的身子猛地一震，猛然转过头来，用一种惊异的眼神看着宋正亮。