
﻿    “什么！”我不由得惊叫一声，“你的师叔，那岂不是我们的……”

    我一时想不起该叫什么好。

    老玄淡淡说道：“应该算是你们的师叔祖。”

    我不由得倒吸了一口凉气，那个人，不仅仅是一个阴阳商人，而且竟然还比老玄要长一辈，对于我们来说更是一个前辈级别的存在。

    可是，这令我更加诧异了。因为我当时分明是看到，那个人明明只有不到二十岁的年龄，他怎么可能是老玄的师叔呢？

    难道会是其他的人，是那个道尘的徒弟，徒孙还是什么的？

    我随即便把自己心中的疑问说了出来，“老玄，我们看到的那个人很年轻，应该不是你的师叔吧。应该是其他人……”

    “不。”不等我说完，老玄就打断了我的话，“你们看到的那个人，确实就是他！”

    我不由一惊，惊呼道：“可是……他的年龄……怎么可能？”

    我实在是无法相信，那个比我还要年轻的少年，竟然真的是我老玄的师叔，我的师叔祖。

    老玄面色阴沉地说道：“因为。他采用了特殊的办法，让自己能够永远保持年轻。事实上，几十年前，他就已经是这个样子了……”

    这一下。我已经彻底惊讶得说不出话来了。

    几十年前就是那个样子了？这不就是人人梦寐以求的青春永驻吗！一个普普通通的凡人，怎么能够做到如此呢？

    我随即问道：“老玄，他是如何做到的？”

    老玄说道：“你忘了，他手里可是执掌阴商符的！”

    我仍旧是有些不太明白。

    老玄接着说道：“执掌阴商符，便意味着他能够自由出入阴间，与地府的阴魂做生意，他只需要稍微动一下手脚，就能够给自己带来常人难以想象的好处--比如说让自己青春永驻！”

    这时，师姐说道：“这位师叔祖用的，该不会就是‘掐寿尾’这一招吧？”

    老玄苦笑着点了点头，“没错，这一招，可是我这位师叔最擅长用的。”

    我不由问道：“老玄，这个‘掐寿尾’是什么意思？”

    老玄说道：“所谓掐命尾，就是把别人最后一段寿命，也就是临死前的那一段时间给掐掉，挪用，为自己所有。”

    我感到十分骇然，“可是，这样一来。不会被地府的发现吗？”

    老玄说道：“这就是道尘的精明之处。道尘的掐寿尾很有技巧，他每次掐别人的寿尾，只是掐掉别人阳寿临终前几秒钟的时间。那些负责接引死者阴魂的鬼差们，对于这几秒钟的事件也并不会注意到。所以，很难发现这些阴魂的寿命其实是被挪用了短短的几秒钟时间。”

    “可是，这短短的几秒钟时间能够拿来干什么呢？”我一时没有明白过来。

    老玄微微一笑，说道：“你知道，这世上每天要死多少人吗？道尘只需要从这些新死的阴魂中间，挑出一些来掐掉他们的寿尾，这些人的寿尾总和加起来，那时间的长度绝对是惊人的！”

    老玄这么一说，我立刻惊觉。

    是啊，如果将每个人的寿尾掐掉十秒钟的时间，那么六十个人就是一分钟，六百个人就是一个小时。

    全世界。每天死去的人至少也有十几万之多，这样算起来，只需要每天从这些死去的人中间找出很少一部分，那所获得的寿命长度。将会是极为惊人的！

    原来，这就是所谓的掐寿尾！

    虽然短短的几秒钟寿命对于每个人来说，并不是很长的时间，有的时候甚至可以算得上是可有可无。可是，这毕竟是属于每个人的生命长度，那个道尘为了让自己的生命永存，竟然做出这等灭绝天理的事情，实在是令人发指！

    不过，我心中仍旧是有些疑问，“可是，我还是有些不太明白。即便别人的寿尾被他掐断。他要如何才能够挪为己用呢？”

    老玄说道：“道尘买通地府负责把持活人阳寿的阴官，让阴官把原本属于他人的阳寿，挪到生死簿上自己的名下，以延长自己的寿命，让自己不会那么快衰老，这样他就能够悄无声息地做到长寿了。”

    “可就算如此，道尘顶多也就能够延长自己的寿命，让自己不那么容易变得苍老。可是，他总不能够令时光倒流吧，可是他看上去如此年轻。他该不会是……”说着说着，一个更加令人难以置信的想法闪现在我的脑海里。

    老玄已经看出我有所悟，便点了点了头，说道：“没错，道尘他……从十四岁开始，就已经在做这种事情了！”

    我跟师姐都是猛然一惊。

    “十……十四岁……”我真的感觉老玄是在跟我开玩笑。

    我是个资质平庸的人，十四岁的时候，根本什么都不会，连学都还没上好，可是这个道尘十四岁竟然就已经如此精于算计，将阴商生意做得如此炉火纯青。这实在是令人难以想象。

    我看到师姐的脸上也满是震惊之色。

    事实上，在我心中，师姐一直都是一个惊才艳艳的天才，她的年龄跟我相仿。已经能够做到如此地步，已经着实是令我很钦佩。

    可是，再看我们的这个师叔祖，我简直已经是无话可说。

    我想，师姐在这一刻，也同样是感到了一丝挫败。

    老玄提起他的这位师叔，似乎也是颇为感慨，他叹了口气。接着说道：“我师父当年也曾无数次跟我说过，他从来没有见过像道尘师叔这般的天纵之才，他绝对是天生就是为了阴阳商人这个行当而生的！道尘不仅有着阴阳商人必备的天资命格，而且还有着商人的精明算计。他的能力，绝对是常人无法企及的。”

    这时，师姐说道：“可是，你说过。我们这一支阴商传承的手中，只有一枚阴商符。那道尘手里的阴商符，是哪里来的？”

    老玄说道：“当初，原本以道尘师叔的天纵之才，我们这一支的阴商符是必定要由他传承的。可是，当初我师祖却隐隐看出道尘师叔的秉性之中，隐隐含有邪戾之气，担心若是将阴商符交于他的手中。以他的性格，会酿成大祸。所以，师祖才会转而把阴商符传给了天资较为平庸的师父。”

    我心中不由惊叹，当年老玄的师祖还真是慧眼如炬，一眼就看出了道尘的秉性有问题。现在看来，他的决定确实是很正确的。

    可是，既然他老人家当年并没有把阴商符传给道尘，那道尘现在手里的那个阴商符，是从哪里得来的呢？

    师姐也同样奇怪这个问题，随即便问了出来。

    老玄说道：“当年，虽然师祖没有说明，不过道尘却是极为聪慧，他很快就察觉到了师祖对他心存芥蒂，知道师祖可能不会把阴商符传给他，他心中十分气愤，一怒之下便直接离开了宗门。后来，听师父说，道尘好像是拜在了另外一支阴商传人的门下，所以才获得了另外一块阴商符的传承。不过具体是不是这样，师父也不太清楚。总之，师父再次见到道尘的时候，已经是十年之后的事了，再次见到他的时候，道尘的手中就已经持有那块阴商符了！”

    听老玄讲完这些，我心中仍旧是惊骇无比。

    我的那位道尘师叔祖，年纪轻轻心智就如此过人，实在是常人所不能及的。

    随后，我又不由想到了道尘掐寿尾的事情，这样的事情，实在是难以置信。

    我不由诧异道：“如此说来，那其实，我们的寿命，竟然是能够拿来买卖的吗？”

    老玄面色阴沉地说道：“其实，在我们这个行当里，有不少的人就是做买卖活人阳寿这种生意的！而道尘就是这其中最精于此道的！”

    我心中再次骇然，开什么玩笑，我们的阳寿竟然也是能够拿来做交易的吗？

    那句所谓的“一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴。”这句话，原来只有前半句是真的吗？

    有钱的话，竟是连光阴都能够买得到！

    