
﻿    听老铁讲完这个诡异的案子之后，老玄问道：“老铁，你之前说同时是有几个案子，而且这几个案子都很相似？”

    老铁点了点头，“没错，类似的案子光是在我们市里，就发生了五起！而且，这还只是有人报案的。恐怕没人报案的此类事件。市里还会有更多！”

    听到这话，我不由得倒吸了一口凉气。我实在是难以想象，像刚刚宋长河的那种诡异事件，竟然是在我们的身边频繁爆发

    老玄也显得有些吃惊，轻声说道：“这么多案子同时发生……”

    老玄眉头微皱，似乎是在思考着什么。

    随即，老玄又忽然说道：“老铁，听你刚才的口气。难道说除了我们市之外，其他的地方也出现了类似的事情吗？”

    老铁面色阴沉地点了点头，“没错。根据现在的统计，全国至少已经出现了二十多例此类事件，这二十多例案件发生的地点没有任何的规律可循，更像是随机性的。”

    老玄不由得有些惊讶道：“这么多！”

    而这时，久违开口的师姐却是带着一丝怀疑说道：“如果这么多的案子同时出现的话，一定会被媒体注意到。为什么到现在也没听到任何相关的报道呢？”

    老铁说道：“这些案子虽然数量不少，不过分布太过零散，上报到当地警方那里的时候，大多都只是被当做报案人头脑不清醒而搁置，并没有引起足够的重视。”

    随后，老铁又接着说道：“而且，因为这些案子实在是太过诡异，警方一时也没有一个确切的定性论断，所以并没有向媒体公布，以避免引起不必要的恐慌。”

    这时，我无意中看到师姐听了老铁的解释，脸上竟然是露出了一丝不易察觉的狐疑之色。

    我心中不由奇怪，难道师姐是觉得老铁的话有什么不对劲的吗？

    这时，老铁憨厚地对老玄说道：“玄老，我知道我这次来向你请教很是冒昧，不过毕竟这件事情非同小可，所以还请你原谅。”

    老玄微微一笑，“老铁，你真是太客气了，咱们又都不是外人，谈不上什么冒昧。”

    老铁这才放心地点了点头，说道：“那就好。那……不知道玄老对这些案子有什么高见吗？”

    老玄想了想，说道：“我想，这些案子肯定没有那么简单。不过。只是单单听了你的讲述，我还真的很难给出一个确切的回答。”

    老铁说道：“那，如果玄老方便的话，我可以带玄老前往几个案发现场查看一下。当面询问一下那些当事人。”

    “这个……”老玄显得有些为难。

    毕竟，老玄之前身体受到了很大的损害，如今是大病初愈，身体还十分虚弱，连说话都费劲，更别说是让他跟着老铁到处跑了

    不等老玄说话，一旁的师姐直接干脆利落地说道：“铁警官，实不相瞒，老玄他这两天刚生了一场大病，昨天才刚刚从昏迷中醒过来，他的身体实在是不太方便。”

    “哦？”老铁略显惊讶，“原来是这样。怪不得我看玄老的脸色这么差。”

    老玄的脸色此刻依旧有些苍白，显然是不太正常，所以老铁对师姐的话也是深信不疑。

    这时，老玄轻轻叹了口气，笑着说道：“没有办法，人老了就是这样，大病小灾的就找上门来了。”

    “是啊……”老铁显得颇为尴尬，看来自己好不容易厚着脸皮跑过来，讲了大半天的案子，倒全都是没有用了。

    看到老铁的脸上有些失望的样子，老玄随即便说道：“不过，老铁你放心。这件事情虽然我心有余力不足，不过这两个小娃或许可以帮得上你的忙。”

    “哦？”老铁的脸上重新焕发了生机。

    老玄接着说道：“他们跟在我身边时间也不短了，应付这些事情，应该没什么问题。”

    老铁显得很是欣喜。“那可就太好了。”

    这时，老玄却又说道：“不过，他们这两天可能还有一些事情要忙，等忙完了事情之后。我立刻就让他们去找你，你看行不行？”

    老铁点了点头，说道：“好，反正这些案子最近还在统计阶段。许多资料还正在完善，等你们忙完事情之后，刚好资料也都准备齐全了，到时候你们再过来。刚好能赶得上！”

    老玄微微一笑，“没耽误你的事就好。”

    “哪里哪里，我感谢玄老还来不及呢。”老铁说着就站起身来，“那好，那我就先回去了，不打扰你们了。”

    随后，老铁把手里的档案袋放在了桌子上，说道：“这里面是有关这些案子的相关资料。你们这几天空闲的时候可以先看一下。”

    随后，老铁便离开了。

    老铁走后，师姐立刻面色阴沉地对老玄说道：“这个铁警官有问题！”

    我不由一惊，老铁怎么会有问题？

    老玄也有些诧异地问道：“什么问题？”

    师姐说道：“按照老铁说的。这些案子的发生地点分布很零散，而且大多都没有引起当地警方的重视，那这些案件最后为什么会得以汇总起来，从而又被老铁口中的那些省城的专家们集体讨论呢？”

    师姐这么一说，我也觉得有些奇怪。

    试想一下，如果我是一名警察，有人报案说他的家人都被类似鬼魂的东西附了体，而且脑子里还爬满了虫子。那恐怕我也是绝对不会相信的，我更多的会觉得报案的人可能是精神有问题。

    所以说，这些案子都不会得到应有的重视，甚至连立案都不会立，顶多也就是留份口供然后存档了事，自然也就不会引起那些省城专家的注意了。

    师姐又接着说道：“还有，老铁他只是一个普通的刑警。像此类重大案件，按照章程。一般肯定是要成立专案组的。即便是不想引起恐慌，私下里也一定是会组成专案组进行调查的。而且，专案组里自然是要找来高级别的刑侦专家，而不是像老铁这类的普通刑警。说白了。这位铁警官他根本就没有接触到这些案件的资格！”

    老玄似乎也已经明白了师姐的话，轻声问道：“那你的意思是……”

    师姐面色沉冷地说道：“我觉得，这个老铁之所以会找到我们这里来，背后一定有某种不为人知的原因！”

    虽然师姐所说的这些不无道理。但是我实在是想不出，这其中究竟会隐藏有什么样的蹊跷。

    老玄点了点头，说道：“你说的或许是没错。不过，不管怎么样，这些案子肯定是假不了的。这些案子背后的真相，只怕是很不简单啊！”

    我随即说出了自己的怀疑，“听老铁讲的，我觉得那个宋长河会不会是被阴魂附身了？”

    这是我听完整个案件后的第一想法。

    可是师姐却立即摇了摇头。说道：“应该没那么简单。阴魂想要附身在活人身上其实也并不是那么容易做的。他们需要在特殊的时间，特别的机遇，才能够附身成功。可是，那宋长河一家，不仅仅是宋长河，后来还有宋正亮跟他的儿子，都是极不正常的，总不可能那些鬼魂专门挑他们一家来附身吧？”

    师姐一说，我也觉得自己的观点有点靠不住。

    这时，师姐思索片刻后又说道：“老铁说，王红看到宋长河的脑子里有虫子爬出来。我猜想……这会不会是蛊术呢？”

    “蛊术？”我不由一惊。

    蛊术这种东西，我很早以前就曾听说过，据说中了蛊术的人，神智状态确实也会变得很不正常，甚至有的蛊术还能够让人听凭下蛊者摆布。

    难道说，真的会是蛊术吗？