
﻿    眼看马一眼就要扑到我的面前，我抬起脚来，猛地向着他踹了过去。

    可是，我没想到，刚刚抬起脚来，身下食阳虫构建的壁垒猛然倒塌下来，我身子一个踉跄，差点摔倒在地。

    而马一眼刚好抓住这个机会猛地将我扑倒在地。

    马一眼的力气极大。我被他紧紧锁住了喉咙难以挣脱，我感觉自己的喉咙都快要被他生生掐断，我的意识都已经开始变得模糊了。

    这时，我听到师姐那带着担忧的声音传来，“厉淼……”

    我知道，此刻师姐的心中一定是十分忧虑的，因为我的身体是由她操控着，可是如今她却要眼看着我被马一眼杀死，她的心中一定很不是滋味。

    师姐控制着我的身体再次与马一眼抗争，可是此刻马一眼已经起了杀心，势必是要把我掐死。

    这时，师姐操纵着我将手中的阴商符丢到一边。马一眼眼看阴商符被丢开，他赶忙松开了我，跑了过去，将那阴商符重新抓在自己的手中。

    阴商符失而复得。马一眼的脸上露出了万分惊喜之色。“哈哈哈哈，我的阴商符，谁都抢不走！”

    说罢，马一眼重新转过头来，一脸狰狞地看着我。

    我刚刚被马一眼卡住喉咙，此刻意识都还有些模糊，仍旧不太清醒。

    这时，马一眼不由分说便再次朝着我冲了上来，明显是想要要了我性命才肯罢休。

    师姐赶忙应对，可是这一次却是慢了一步，马一眼一把打开我的手臂，随后，我便立刻感觉胸口一阵冰凉划过。

    我低头看去，便看到自己胸口之上，已经多出了一条半尺长的伤口。

    而更加恐怖的是，我看到那伤口中流出的血液里，竟是能够清晰地看到我体内流出的那些白色的食阳虫！

    看到这一幕，我不由得感觉浑身一股寒意袭来。

    我的身体里，竟然流出了这么令人作呕的东西，实在是令人毛骨悚然。

    而这时，我才看到，马一眼刚刚竟然是用阴商符作为武器划破了我的胸口，他那阴商符上，此刻仍旧沾染着我的鲜血。

    马一眼就并未就此作罢。他一击得手，便要再次向我发动攻击。

    我心中一沉，准备应对。

    眼看马一眼就要袭到我的跟前，这时。忽然只见一个人影冲破一旁的壁垒，直接向着马一眼扑了过去，直接将他撞倒在地。

    我惊喜地看到，眼前那人，竟然是高天！

    此刻的高天看上去十分正常，根本就不像是被那些食阳虫侵入的样子。

    师姐借助我的口，说道：“高天，你没事了吗？”

    高天朝我露出一个微笑，他扬了扬手腕上，得意地说道：“我倒是忘了，我这个东西倒是还能够派上点用场。”

    我向着高天的手腕看去，只见他手腕上那十方精镯。此时正泛着黄色的光亮，看上去耀眼夺目。

    原来，这十方精镯竟然能够将他体内那些食阳虫祛除出体外，看来这五天件还真是法力神奇。

    这时。马一眼也注意到了高天的十方精镯，他的脸上随即露出了诧异之色，他不由惊叫道：“十方精镯？你是五道门宿土道的人！我说明明给你们喝了混入食阳虫的茶水，你们怎么会没事，看来是在你的面前漏了馅了！”

    高天得意地说道：“现在你才明白，未免有些晚了吧！外面已经被九州局的人团团围住，识相的就赶紧把马叔的身体还过来，束手就擒！”

    马一眼听了高天的话。不由露出了冷笑，“束手就擒？你以为就凭九州局的这些窝囊废也能拦得住我吗？”

    随即，马一眼的脸上又闪过一丝阴冷之意，冷冷说道：“你们几个今天坏了我的生意。这些我们就暂且记下，下次见面，就该是你们还债的时候了！”

    说着，马一眼拿出阴商符，对着阴商符便开始默念起了咒语。

    我心中不由一惊，师姐也已经看出了他的意图，当即惊呼道：“不好，他要用阴商符逃走！”

    随即。师姐操纵着我，便猛地向着马一眼扑了过去。

    就在我抓到马一眼的那一刻，我只感觉眼前一道白光闪过，这便是穿过阴阳界限，从阳间，步入阴间的象征。

    随即，我便看到眼前出现的是一片阴森晦暗的景象，鼻息中立刻就能嗅到一股尸腐般的恶臭。

    我的手抓着马一眼的手臂。发现此刻我的正处于半空之中，而我们的下方，则是一条宽广而又污浊的河流，那河流之中。满满当当漂浮着的竟然全部都是一具具死尸！

    “这……这里是……”一个惊人的想法在我的意识之中闪现。

    这时，师姐冷冷说道：“这里是忘川河！我们来到地府了！”

    听到这话，我心中猛然一惊。

    地府！这里就是传说中的地府吗！

    这还是我第一次来到地府，没想到竟然会是以这样的方式。

    而此时，我才发现，自己的身体并没有完全进入地府的空间之中，我低头看去，只见我的下半身，此刻竟然是虚无得卡在半空之中，四周没有任何的承接，就像是被人从中间拦腰截断了一般。

    我不由惊呼道：“这是怎么回事？”

    师姐说道：“是高天，高天抓住了我们。看来他是用十方精镯的之中的法力制止了我们离开！”

    而此时，被我紧紧抓住手臂的马一眼也只能够停在半空之中。

    马一眼回过头来面目狰狞地看着我，恶狠狠地说道：“臭小子，这一次算你们走运。下一次，我可就不会这么轻易饶了你了！”

    说罢，只见马一眼猛地挥手，竟是将手里的阴商符抛了出去。

    我看到那阴商符在空中划出一条长长的弧线，向着下方飞去。

    下方那条恶臭的忘川河上，是一条荒凉破旧的拱桥，横跨宽广的忘川河。

    这时，师姐的声音在我的意识里轻轻响起。“奈何桥！”

    原来这就是传说中的奈何桥。

    忘川河，奈何桥。

    这不由让我想起了佛经《玉历宝钞》里的一句话，“奈何桥上道奈何，是非不渡忘川河。”

    那阴商符如同一片沉重的叶子，在空中翻飞片刻，最终落入到了一个人的手中。

    那人孤身一人屹立在奈何桥上，他接过飞落的阴商符，看了一眼便将它牢牢握入手中。

    看来。他就是那个隐藏在背后，做出了如此惊天大事的人--那个目无人伦，践踏天理的阴阳商人！

    那人缓缓抬起头来，我这才震惊地看到，这个男人竟是出奇的年轻，还不足二十岁的样子。

    我简直不敢相信自己的眼睛，这怎么可能？做出如此惊天大事的人，怎么会只是一个不足二十岁的少年？

    那少年抬起头来看着我，嘴角露出了一丝诡谲而又轻蔑的微笑，浑身散发出一种邪魅狂狷的超凡气质。

    我听到他幽幽对我说道：“我收回之前说的那句话，看来……你并没有我想象中的那么差！”

    我知道，这句话他是对我说的。

    紧接着，他又冷笑着说道：“这里不是你应该呆的地方，还是赶紧滚回去吧！”

    说着，他猛地抬起手来，我只看到他手中的阴商符中，一道耀眼的红色光芒轰然飞出，朝着我直直迸射而来。

    我立刻就感觉眼前红光一闪，我的意识出现了短暂的暂停。

    随后，当我重新睁开双眼的时候，才发现，自己已经回到了之前的食阳虫巢穴之中。

    这时，高天仍旧是紧紧抓着我的脚踝，他看到我重新回来，这才露出了欣喜的神色。“厉淼哥，你总算是回来了！你刚才就剩下两条腿了，差点没把我吓死！”

    我：“……”

    