
﻿    此时，天色已经黑了下来。

    空旷的庐山之上，只有我跟师姐两个人在一前一后地向上攀爬。在黑夜之中夜爬庐山，这种事情恐怕是我之前无论如何也想不到的。

    我们所攀爬的是庐山的主峰，汉阳峰。

    师姐说这汉阳峰垂直高度有一千四百多米，我一听这个就立刻吓得双腿一软。

    一千四百多米，这在白天的时候恐怕我都要爬上半天了，更别说是在这漆黑一片的夜晚。

    师姐说鬼市自开始到结束。时间很紧，只有差不多一个小时的时间，我们必须要赶在午夜之前赶到，要不然恐怕要赶不上趟了。

    没有办法，我只得是认命，跟随着师姐一直不停地往上爬。

    师姐在这山路之上简直是如履平地一样，根本就没有丝毫的劳累，走起路来身体轻盈。如燕过平川一般。

    相比起来，我就要差上很多，费了好大力气，仍旧是跟不上师姐的脚步，只能够在师姐身后七八米远的地方跟着。

    这时，我忽然想起了一个奇怪的问题，便问道：“师姐，你说这偌大的南昌城。他们为什么偏偏要把鬼市摆在这么山高路远的地方，直接摆在平地上不好吗？他们是有意要远离人群吗？”

    师姐回答道：“这也算是一个原因。”

    “可是，阳间的人不是看不到他们的存在吗，他们为什么要还避着我们呢？”

    为了赶一趟鬼市，竟然让我爬了这么远的山路，我自然是不由得发起了牢骚。

    师姐说道：“虽然阳间的人看不到阴间的鬼，不过，阴间的鬼魂还是要远远地躲着我们，因为鬼魂跟活人他们身上所带有的气息是截然相反的，说的科学一点，就是他们身上所具有的磁场是完全不同的，如果他们不小心撞在了一起，双方都会感觉很不舒服，这就叫做‘撞客’！”

    “撞客？”我不由惊奇，我长这么大，倒是没有过这样的经历。

    不过，这让我忽然想起了小时候的一件事。

    小时候住在山里的时候，我们同村里的一个孩子，八九岁的样子，平常跟我也是玩的很不错的。有一天晚上，我们几个小伙伴放学回家，走在路上正有说有笑的。

    可是忽然之间，那个孩子就直接哭了起来，而且是那种嚎啕大哭。把我们都吓了一跳，以为是被蛇咬了还是怎么样，因为山里经常会有蛇出没。

    可我们仔细地查看了一下他的身上，却没有看到任何的伤口。可那个孩子依旧是大哭不止。感觉就像是被人狠狠地扎了一刀似的，这情形着实是把我们吓了一大跳。

    我们一大帮孩子赶紧拉着他把他送回了家，回到家中之后，那孩子仍旧是嚎哭不止，最后家里人去邻村找了一个所谓的半仙过来，那半仙儿给那孩子看了一眼，就说没什么大碍，就是“撞客”了，休息一下就好了。

    半仙儿说，所谓撞客，就是活人跟鬼魂撞在了一起。

    人是阴间客，鬼是阳间客。不管是活人还是死人，他们撞在一起都会感觉到很不舒服的，就像是有东西直接从你的身体里穿过去一样，那种感觉当然会很难受。

    半仙儿还问我们，当时我们走路的时候，那个孩子是不是走在了最边上？

    我们回想了一下，确实如此，那个孩子比较顽皮，跟我们打打闹闹的，自己一个人走在了路沟子里。

    那半仙儿摇头晃脑地说道，这就对了！平常的时候，那些阴间过路的小鬼为了躲避活人，都是靠着路边走。恐怕那孩子就是因为走在了路边，所以才跟那过路的小鬼撞在了一起，才会变成现在这个样子。

    从那个时候，我才知道这世上还有“撞客”这么一种诡异的事情。

    而打那以后，我们在山里走路的时候，都要尽量走在路的中间，对那路边的路沟避而远之，唯恐再碰上撞客那种事情。

    这时，师姐又接着说道：“其实，鬼市之所以会被摆在这山上，还有一个最重要的原因，那就是庐山是这数百里之内的‘阴阳地标’！”

    “阴阳地标？这又是什么东西？”我奇怪地问道。

    师姐说道：“之前我跟你讲过，这世间几乎所有的城市，都是具有阴面跟阳面的。可是，阴城跟阳城的布局跟所处的地理位置，还是有很大不同的。因为阴城是从很早以前就建立起来的，而且从古到今，阴城并没有经历过像阳城这般的战乱，或者是那种人为的出于经济发展而带来的变化。所以说，每个阴城的格局。从古代开始，就一直没有发生过太大的变化。可是阳城就不同了，阳城中的活人跟阴城中的阴魂最大的不同就是精神活跃，喜欢变革，所以说，经过几千年的发展，阳城的城市布局跟阴城就产生了很大的不同！”

    师姐这么仔细的解释，我也终于明白。就那深圳来说吧。几千年前，深圳还只是一个极不起眼的小渔村，人口只有不到区区数万人。可是现在，经过改革开放，经济飞速发展，深圳一跃成为了一个超级大都市，深圳的常驻人口也已经突破了一千多万！这跟深圳的阴城自然是有很大不同的。

    师姐接着说道：“而阴城跟阳城之间，为数不多的共同之处。便是这高山或者是大湖！虽然经过几千年的变化，可是这高山跟大湖，是很少发生改变的，即便是有所改变也只是无伤大雅的变化。所以说，通常我们就会把这些高山大湖当做是所谓的‘阴阳地标’，这样我们才能够很容易找到想要去的地方。”

    我终于恍然大悟，原来那鬼市摆在这庐山之上，是因为看准了庐山即便是经过了几千年，也依旧会存在，而且这里晚上又人烟稀少罕有人至，所以才会选在了这里！

    正当我考虑这些的时候，忽然听到师姐猛然惊呼道：“厉淼。小心！”

    我不知所以地抬起头来，正准备问师姐怎么回事，这时，我忽然感觉到胸口一阵剧痛传来。就像是胸口之中被刺入了一个巨大的锥子一般，当真是要把我整个胸口都捅破！

    紧接着，就是一种从未有过的恐惧感觉立刻如同洪水一般将我包裹其中。

    这一刻，我感觉自己的心中莫名地惊慌悸乱。整个心神都在不停地颤抖着，浑身也跟着如同筛糠一般地抖动。紧接着，我被这种莫名的恐惧给吓得眼泪都要忍不住流下来。

    我猛然间警觉，这种难以抑制的难受，难道就是撞客带来的感觉吗？

    这还真是应了那句话，说曹操曹操到！

    那这么说来，那刚才从我身体中经过的--竟然是一个鬼魂吗？

    我被这个惊人的想法再次吓了一大跳，心中的恐惧更甚了。

    这时，师姐赶忙回过身来，一脸关切地问道：“厉淼，你没事吧？”

    我想要回答师姐的话，可是我发现身体之中的那种难受感觉许久都不能够平静。

    我现在终于能够明白，小时候那个玩伴所经历的是怎样痛苦的遭遇。

    师姐在我身边像是哄孩子一样，轻轻地拍打着我的后背，轻声安抚着我。

    大概过了二十多分钟之后，我才终于从刚刚的那种难受中清醒过来。

    我感激地说道：“师姐，我没事了。”

    师姐淡淡地点了点头。

    我试探着问道：“师姐，刚刚那个东西……”

    不等我说完，师姐就点了点头。

    可是，紧接着另外一个惊人的想法在我的脑中闪现--师姐是怎么知道那个东西走过来的呢？

    难不成，师姐能看到他们？

    