
﻿    这时....一旁的王红看到从冰箱里站起来的公公宋长河....她吓得双腿猛地一软....竟是直接一屁股坐倒在了地上....

    宋正亮也被眼前这一幕彻底惊呆了....一双眼睛像是要从眼眶里跳出来一样....惊恐地看着眼前的父亲宋长河....

    原本宋正亮以为过了这么久的时间....父亲宋长河应该是已经进入到了休眠之中....可是没想到会是这样....

    宋正亮心中不由得懊悔....刚刚自己实在是太过冲动了....竟然不计后果就贸然打开了冰箱门....

    如今....父亲宋长河就站在自己面前....宋正亮却不知道该如何是好....

    这时....只见宋长河脸阴沉地看着宋正亮跟王红....他那种眼神阴郁而又吊诡....让宋正亮不由得感觉脖后一阵凉风袭来....浑身的鸡皮疙瘩立刻就起来了....

    这一刻....宋长河真切地感觉到....眼前的这个男人绝对不可能是他的父亲....这完全就是一个陌生人..一个长得跟父亲一模一样的陌生人..

    这时....只听宋正亮声音低沉地说道：“你们……不是上班去了吗....什么时候回来的..”

    听到这话....宋长河跟王红对望了一眼....他们也不知道该如何回答才好....

    片刻之后....宋正亮咽了口唾沫....终于说道：“你……你究竟是谁..”醉心章&节小.說就在嘿烟格

    说出这句话....宋正亮不知道下了多么大的勇气....这是对他自己的否定....也是对父亲的否定....这让他心中痛苦万分....

    宋长河听了这话....却是不由苦笑一声....“小亮....你说什么呢..我不就是我吗....还能是谁..”

    似乎在宋长河看来....儿子的这句话完全是让他摸不着头脑....

    宋正亮没有想到事到如今....眼前的这个男人竟然还在装傻....宋正亮再也忍受不了....这些天来....他已经受够了眼前这个冒充自己父亲的男人给自己带来的巨大的精神折磨....

    终于....宋正亮完全爆发了..

    宋正亮指着父亲宋长河大喊道：“你不要再骗人了..你根本就不是我爸爸..你为什么会突然回来..你脸上的伤是怎么回事..你为什么要装昏迷骗我们..你说啊..”

    妻子王红也是被宋正亮如此大的反应给吓了一跳....

    “这……”宋长河的脸上却是露出了一副迷茫的表情....“我什么时候骗了你们..小亮....你这是怎么了..”

    宋正亮被宋长河脸上这副虚伪的表情给彻底激怒了..

    “你竟然还敢撒谎..”说着....宋正亮冲上前去....一把抓住了宋长河的衣服....怒吼道：“你到底还要装到什么时候..那天我明明看到....你的右手虎口上有蜡笔的蜡印....这是给小丁画画的时候留下的....可是....你应该不知道....我爸爸他天生就是个左撇子..”

    这也是后来宋正亮一次看到父亲用右手拿筷子的时候....忽然想起来的....

    宋长河被宋正亮如此过激的反应给吓了一跳....一脸惊恐地看着宋正亮....

    这时....宋正亮又接着说道：“而且....我爸是从来不喝茶叶水从来不抽烟的..还有....刚才我们都听到....你在那里唱滇剧....我爸也从来都不会这些..告诉我....你到底是谁..”

    宋长河终于有些惊慌了....他的脸上露出了惊恐的神....“小亮....你到底在说什么啊……”

    宋正亮真的是再也受不了了..

    宋正亮一把扳过父亲宋长河的肩膀....把他用力地推到了墙角....怒不可遏地摇晃着他....大吼道：“你到底是谁..到底是谁..你把我爸还给我..”

    这一刻....宋正亮整个人几乎完全要失控了....

    一旁的王红看到宋正亮如此癫狂的举动....也不由得害怕起来....

    毕竟....这件事情还没有完全搞清楚....宋正亮的这么对待自己的父亲....实在是有些不妥....

    而且....看宋正亮此刻癫狂的样子....再闹出什么岔子来....后果可就不堪设想了....

    于是....王红赶忙冲了上去....把宋正亮拉开....“正亮....你冷静点....我们先听听你爸怎么说……”

    宋正亮此刻已经红了眼....他冲着王红吼道：“你说什么呢....他根本就不是我爸..”

    王红立刻意识到自己说错了话....赶忙又说道：“好好好....是我说错话了....你先别生气....你至少让他解释一下....”

    宋正亮此刻已经是怒不可遏....“有什么好解释的....他根本就是一个陌生人..”

    正在王红跟宋正亮争吵得不可开交的时候....这时....只听到宋长河忽然轻声喊道：“小亮……”

    宋正亮跟王红一起抬起头来....不明所以地看向宋长河....

    这时....令人惊恐地事情发生了..

    就在他们装过头来的那一刻....忽然....一阵疾风扑面而来....

    还没等他们反应过来....只听“呯..”地一声脆响....一个还未开口的啤酒瓶猛地砸在宋正亮的头上....立刻就碎裂开来..

    酒瓶里的啤酒立刻就向着四周飞溅....一旁的王红也被弄了一身....

    这时....只见宋正亮的头发里....立刻就有鲜红的血液流了出来....从额头上快速流淌而下....顷刻间便染红了他的半边脸....

    “啊..”一旁的王红被眼前的一幕彻底吓傻了....发出了一声尖叫....

    此时....宋正亮也是一脸震惊....

    他用手摸了一下自己的头顶....随即便看到整个整个手心上都沾满了刺目的鲜血....

    宋正亮缓缓抬起头来....一脸惊恐地看着眼前的父亲宋长河....他实在是不敢相信....刚刚那一切竟然是父亲宋长河做的..

    不....不是父亲....是这个陌生人..

    想到这里....宋正亮浑身的血液便立刻被怒火所点燃....他低沉地喘着粗气....咬牙切......一双眼睛里像是能喷出怒火一般....直直地看着眼前的宋长河....

    看到宋正亮脸上也杀人一般的恐怖表情....宋长河也不由得心生胆怯....他显然是没想到是宋正亮头上挨了一酒瓶子竟然安然无恙....

    宋长河面慌张地向后退开....声音胆怯地说道：“小……小亮....你听我跟你说……”

    可是....宋正亮已经不准备再给他辩解的机会了....

    既然他已经敢对自己下狠手....就已经足以说明一切了..

    从小到大....父亲宋长河一次没有打过宋正亮....更别说是现在这样....

    宋正亮恨恨地说道：“你他妈的给我闭嘴..”

    在宋正亮看来....眼前这个人每说的一句话....都是对他父亲的辱没....

    说罢....宋正亮像是一头愤怒的猛虎一般....朝着宋长河就冲了过去....

    宋长河似乎也已经意识到宋正亮已经不会再听他的任何解释....宋长河当即便收起了善意的姿态....毫不犹豫地向着宋正亮迎了上去....

    两个人立刻就扭打在了一起..

    一旁的王红被眼前的一切彻底惊呆了....她心中慌乱而又恐惧....看着自己的丈夫跟自己的公公厮打在一起....王红一时也不知道该如何是好....

    宋正亮比宋长河要年轻很多....力气自然是要比宋长河大上很多....眼看就要占了上风....

    不过....宋正亮愤怒归愤怒....眼前的这人毕竟还是他父亲的长相....所以....宋正亮下起手来难免会有所留情....

    可是....宋长河却似乎并没有丝毫手下留情的意思....

    在宋正亮终于快要将宋长河制服的时候....这时....忽然只见宋长河猛地一个翻身从宋正亮的身下滚了出来....

    紧接着....不等宋正亮反应过来....宋长河便用双手抱着宋正亮的头用力地向着冰箱门上撞了过去....

    “嘭..”地一声闷响....宋正亮身体一歪....几乎要倒了下去....

    这时....宋长河又是毫不留情地再次将宋正亮的头撞向那冰箱门....

    又是“嘭..”地一声闷响....这一下....宋正亮终于是昏了过去..一下“阴阳商人”第一时间免费阅读。