
﻿    师姐却说道：“并不是。厉淼你想一下，我们怀疑整个村子的人都已经受到控制，可是，当时泫灏却是正常的，要不然他当时也不会专门跑到坟地那边想要告诉我们真相。这说明，泫灏并没有被控制。”

    我不由奇怪，“可这是怎么回事整个村子的人都可能已经受害，为什么单单只有泫灏没事呢”

    随即，我想到：“难道是因为泫灏异于常人的阴阳体质”

    这是泫灏唯一异于常人的地方。

    师姐点了点头，说道：“很有可能”

    这时，高天说道：“阴阳体质的人，与常人最大的不同之处就在于。他们的身体对于极阴，或者是极阳的东西，都是具有排斥作用的因为阴阳体质的人，他们体内天生就能够保持十分稳定的阴阳平衡。任何的外力，都很难改变他们身体之中的这种平衡。就算是极阴的千岁寒穴之中的寒泉，也不能做到。”

    我立刻明白，“那如果我们破掉了泫灏身上的灵降。那他还是很有可能恢复正常的”

    这着实是个令人欣喜的消息，如果泫灏能够恢复正常的话，那他便能够帮我们解释这所有的一切了

    我们在泫灏家的门口一直等待夜幕降临，却已经没有等来泫灏回来。

    我几乎要以为，是不是邢伯有所察觉，而把泫灏关起来了。

    就在这时，前方一直观察的高天忽然朝我们低声喊道：“泫灏回来了”

    我跟师姐赶忙看去，果然，此刻泫灏远远走来，转眼已经走回了家中。

    我们赶忙过去，来到了泫灏家的院门前。

    这时，只听那院子里传来了刘老头跟泫灏的说话声。

    只听刘老头说道：“泫灏，今天一天你跑到哪里去了”

    泫灏却是冷冷地说道：“我上哪用你来管”这声音十分凶恶，完全不像是一个孩子。

    我们一听这话，就立刻知道，现在的泫灏恐怕已经不是他本人了，要不然，他不会对自己相依为命的爷爷这么无力。

    而接下来，刘老头说出的话，却是让我们不由一惊

    只听刘老头听到了泫灏的话，立刻惊呼道：“你不是泫灏”

    我们面面相觑，这是怎么回事，这个刘老头怎么会知道那个人已经不是泫灏还有，难道刘老头并没有被控制吗

    这时，只听泫灏轻哼一声，冷冷说道：“老头子，现在这个村子里，也就是像你这样没用的废物才会幸免你应该感谢你这把没有的老骨头。还有你那双瞎了的眼睛，要不然，你现在也早已经跟那些村民们一样，永远休眠了”

    这样的话。让我们心中骇然。

    这时，我忽然想到了一件当时同样被我们忽视的事情

    是宋长河当时的那两次自言自语

    宋长河从外面回来的那天晚上，他就在那里大骂，他骂的内容我记得还很清楚。

    当时，宋长河在那里大骂道：“这是我的，你为什么要跟我抢这么烂的东西你都要抢。”

    当时他的儿子宋正亮以为宋长河说的是他梦到有人跟他抢破烂，现在想来，当时那人跟他抢的并不是什么破烂而是宋长河的身体

    宋长河那年迈多病的身体同时被两个人看中，当时他们正在互相争抢，而宋正亮却以为，宋长河只不过是在说梦话而已

    而另外一次宋正亮躲在衣柜里看到的，应该也是同样的事情

    一念至此。我的心已经彻底震惊

    这寒泉村里所有的村民，真的已经全部被其他人所替代我们看到的，全部都是不是他们本身

    这些村民们就像是一件件衣服一样，被那些人哄抢。霸占

    可是，那些占据了他们身体的人，究竟是什么人呢他们又是从哪里来的呢

    这时，院子里忽然传来了大喊声。

    刘老头眼看着自己孙子的身体被人抢了去，心中自然是十分愤怒，只见刘老头举起手里的拐杖，冲泫灏怒吼道：“你们这些混蛋，竟然敢抢了我家泫灏，你们不得好死把我家泫灏还给我”

    说着，刘老头就要朝着泫灏冲了上去。

    只可惜，刘老头眼睛看不到，还没走两步便直接趴倒在了地上。

    泫灏低头看着地上的刘老头。十分不屑地说道：“你个死老头子还想跟我动手，老子活着的时候手下可有几十号人，走到哪人家不得喊老子一声大哥，就凭你哼哼”

    我们在门外听到这话，感到十分震惊。

    刚刚泫灏说他“活着的时候”难道说，这个占据了泫灏身体的人，竟然是一个阴魂吗

    还有村子里的那些村民们，他们也全部都是阴魂吗

    这些人全部都是被鬼附了身体吗

    可是，这怎么可能。

    师姐说过，鬼附身并不是那么容易的事情，他们需要特殊的时间，特殊的机遇才能够附身成功。

    可是。这整个村子里几百号人全部都被鬼附了身，这怎么可能

    这整个事情绝对不是简简单单的鬼附身

    这时，只见刘老头竟然是一把抓住了泫灏的腿。泫灏是刘老头活下去的精神支柱，如今竟然连泫灏都出了意外，刘老头看来已经是再也承受不住了。

    刘老头紧紧抓住泫灏的腿，哭喊道：“把我家泫灏还给我我求求你，把我家泫灏还给我”

    刘老头的哭声十分凄惨，看上去十分可怜。

    可是，那个人却并不为之所动，反倒是有些厌烦起来。

    泫灏指着刘老头冷冷喝道：“老子警告你啊，你再不松开老子就跟你不客气了”

    刘老头却仍旧是死死地抓住他的腿不放，“我不松干脆你打死我算了，没有泫灏我也不想活了”

    那占据泫灏身体的人却是十分冷酷，他脸上随即露出了狰狞之色，冷冷说道：“既然你想死，老子就成全你，刚好给老子把这院子腾出来”

    说着，泫灏竟然猛地抬起脚来，向着刘老头用力踹了下去。

    师姐惊呼一声，“不好”

    说罢，只见师姐抬起脚来，一脚将那院门踹开。

    正要对刘老头下手的泫灏看到我们，显得十分惊讶。

    “你你们是谁”泫灏有些胆怯地说道。

    师姐轻哼一声，说道：“这话。应该我们问你才对吧”

    泫灏立刻就意识到了事情不对，他一把将刘老头从地上拽了起来，用手紧紧地抓住他的喉咙，冲我们喊道：“你们别过来啊。再过来我就宰了这个老东西”

    我跟高天不由一惊，师姐却是面色沉冷。

    忽然，只见师姐用脚猛地一挑，地上的一块小石头便立刻跳了起来。

    在那小石头跳起到师姐面前时。只见师姐身形一旋，一脚踢出。那小石头立刻就如同子弹一般径直飞了出去。

    “嗖”地一声哨响，那小石头精准地打在了泫灏挟持刘老头的手上。

    “啊”泫灏惊叫一声，立刻松开了刘老头。

    刘老头被泫灏松开之后不由向下一坠。倒在了地上。

    而与此同时，师姐已经纵身跃起，身形如燕雀一般，向着泫灏猛然袭去

    “嘭”地一身闷响，泫灏的身体立刻就被师姐用膝盖顶飞了出去。

    不等泫灏起身，师姐已经来到了他的跟前，一把将他的身体翻了过来。

    随即，只见师姐玉指呈鹰爪状。猛地抓住了泫灏的脊柱

    “啊”泫灏发出一声凄厉的惨叫，双手不停地拍打着地面。

    师姐却并不理会，她的手指在泫灏的脊柱之上快速游走，指尖精准地点击着泫灏背后的穴道。