
﻿    我惊奇地问道：“师姐你……能看到他们？”

    师姐轻哼一声，说道：“怎么可能，我又不是阴阳眼。这因为这个……”

    师姐说着，便亮出了手中的阴商符，我这时才看到，此刻那阴商符之中，彼岸花的身上竟然是亮起了红的光芒。

    原来，是这阴商符的提示。

    师姐说道：“好了。已经快要到了，我们可以开始了。”

    “开始？开始什么？”我有些不明所以。

    师姐并不回答，转而对我说道：“拉住我的手。”

    说着，师姐朝我伸出手来。

    看着师姐那纤长而又白皙的手掌，我微微一怔，终于还是上前抓住了师姐的手。

    随即，师姐将嘴唇对着手中的阴商符默念了几句法咒。

    随后，师姐便牵着我的手向前迈出了一步。只这一步，令人震惊的事情发生了！

    我骇然发现，在我迈出那一步之后，就像是跨越了一个无形的大门一样。

    当我落下脚的那一刻，我发现四周的一切都已经发生了微妙的变化。

    脚下铺就的石板路不见了，而是变成了天然形成的山路。两边的草木也变得没有那么整齐了，显得很是荒凉，显然是常年无人打理。除此之外。还有很多很多的细节，甚至是连我鼻息之中所呼吸到的空气的味道都已经变得不一样了，

    我立刻意识到，看来我们已经是来到了“那边”了！

    师姐松开了我的手，说道：“好了，我们不能在这里待太长时间，要不然这里的阴邪之气会对我们不利，我们一定要抓紧时间。”

    我刚要点头，师姐又最后叮嘱道：“还有一点……千万不要大声说话！如果有可能的话，尽量不要说话！”

    虽然我不知道这是为什么，不过我知道如果不按照师姐所说的，应该会有不好的事情发生，于是我赶忙点了点头。

    随即，我们便迈开脚步攀上了一个山腰间的平台。

    这一刻，我完全惊呆了！

    只见，那平台之上，此刻竟然是灯火通明，摆满了摊位。

    那些摊位的后面，站立着的人，有的穿着古代的衣服，有的则是穿着现代的衣服。

    这一刻，我不由心惊，看来，这些应该就是阴城的人！

    原本我以为那些阴魂都应该是长相很恐怖的。不过，看这些人的长相，跟阳间的人并没有太大的区别。

    如果真要说区别的话，那就是他们的精神状态。

    我发现。这偌大的市集之中，竟然是一片死寂，那些阴魂的脸上都是阴阴沉沉的，并没有太多的情绪，用我们的话说，那就真的是叫“哭丧着脸”！

    在这市集之中，我惊奇地看到，竟然是有不少人看上去是跟这些阴魂不一样的，我立刻就猜出，看来这些人是跟我们一样，前来这鬼市里购买东西的活人！

    师姐朝我打了个手势，示意我跟上她。

    于是。我便跟随师姐迈入了这鬼市之中。

    虽然这些阴魂看上去长相跟活人并没有太大不同，不过，我心中还是没来由地紧张，毕竟，他们跟我是两个不同世界的人。

    我随便看了一眼这些摊位上摆着的东西，发现这些东西大多都是我没见过的，我只认得其中是有符纸，还有类似法器那样的东西。

    而在这些摊位之中，我发现了一个十分奇怪的事情，那就是，很多的摊位上面，竟然是空无一物的！

    那些摊位只不过是后面站了一个无精打采的阴魂，没有任何的东西出售，不过，我却奇怪地发现，越是这样的没有商品出售的摊位上，生意似乎却是越发的好。

    我心中十分诧异，便在师姐耳边轻声说道：“师姐，他们的摊位上怎么没有东西……”

    谁知道，我话刚说出口，我惊恐地看到，所有摊位上的阴魂，竟然一瞬间全部都将目光移到了我的身上。

    我当即就吓得头皮发麻，寒毛都竖了起来。

    师姐却是面沉冷，她从口袋里拿出了阴商符，在手中慢慢把玩一番，明显是要让那些阴魂们注意到。

    果然，那些阴魂们看到师姐手中的阴商符之后，全都是不约而同地重新将头转了回去，便不再看我。

    我这才稍微松了口气。

    刚才那阵势，我真的是担心那些阴魂会突然冲过来把我撕碎。

    我这才想起师姐之前的嘱咐完全是正确的。

    师姐把阴商符交到我的手上，轻声说道：“你放在身上。”

    我随即便抖开阴商符的绳子。挂在了脖子上。

    随即，师姐又低声回答道：“这些摊位是专门承接阳间生意的，就像是阳间的那些活人想要给自己在阴间的亲人捎个口信，或者是捎些什么东西，便会把他们的意愿告诉给那些江湖术士，而那些江湖术士便会找到这些摊位，让他们帮忙到地府办理。”

    听到这话，我心中不由一惊。这些阴魂所干的事情，不正是跟我们阴阳商人干的是一样的吗！

    这些阴魂也可以称得上是阴间的阴阳商人了。

    我跟师姐正在这市集中穿行着，忽然，师姐猛地转过头来看向我们的身后。

    我不由惊奇，轻声问道：“师姐，怎么了？”

    此时，师姐眉头微皱，低声说道：“那个人看上去……似乎是在哪里见到过……”

    我顺着师姐的目光看去。只见我们的身后不远处，一个身穿黑长风衣身的男人正越走越远。

    看他的背影，我差不多能看出来，这应该是一个中年男人。

    这个男人身材高大，步伐稳健，给人一种沉着老成的感觉。不等我再看清一些，那人很快在那市集之中一转弯，便消失在了我们眼前。

    师姐看着那空空的转角，似乎仍旧在脑中思考着那个人的身份。

    不过似乎师姐一时都想不出答案。

    片刻之后，师姐终于收回了目光，淡淡说道：“算了，我们还是赶紧办事。”

    我点了点头。便跟上了师姐的脚步。

    走出没两步，我不自觉地又回头看了一眼。

    这一下，我立刻惊出了一身的冷汗！

    我看到，在刚刚那个男人消失的转角。竟然隐隐约约看到一个人正从那里探出头来向着我跟师姐这边看过来！

    虽然隔得很远，不过我还是看到那个人戴着一副眼睛，面有些阴沉，而他的身上则是穿着一件黑的长风衣。

    我立刻就断定。这个男人正是刚刚师姐所说的那个人！

    那男人明显没想到我会突然回头，他的脸上闪过了一丝悔恨的表情，然后立刻就将身形收回，彻底消失在那里。

    我被这男人的举动吓了一跳，我原本是想把此事告诉给师姐的，不过最后还是决定作罢，毕竟我也没有看清那男人的长相，也不能给师姐提供什么有用的消息，而且这里又是鬼市，我还是决定先保持安静，等到回去之后再向师姐提起也不迟。

    接着，我跟随师姐来到了一个摊位前，这个摊位上也是空无一物。

    摊位的后面坐着的是一个三十岁左右的男人，穿着一身现代的衣服，看那衣服的款式，是近几年的款式，看来这个男人离世并没有太长时间。

    师姐看到那男人不由得眉头一皱，她重新抬起头看了一眼那摊位上的木牌，我看到那木牌上写着的是一个“许”字。

    师姐确认之后，才终于说道：“你是谁，许郎中呢？”

    那男人听到师姐说话，缓缓地转过头来，他的脸上并没有太多的表情，“我太爷爷去年三年前就已经转世投胎了，这个摊子我早就接手了，有什么事跟我说就成！”