
﻿    章节错误,点此举报(免注册)

    我赶忙问师姐道：“师姐，你之前是不是说，这阴商符能够提示阴魂的存在？”

    师姐点了点头，说道：“没错，只要你附近是三米的范围内出现了阴魂，这阴商符便会发出红色的亮光提示。”

    师姐似乎是看出了我有些不太对劲，便问道：“怎么了？”

    我一脸震惊地看着师姐，颤颤巍巍地说道：“可……可是。刚才我们在许乐跟前的时候，这阴商符似乎并没有亮起红光……”

    “什么！”师姐不由惊叫道，“你可以确定吗？”

    师姐这么一追问，我倒也有点不太确定了，因为我当时在许乐摊位前的时候，我并没有在意阴商符上的变化，只是回到这里之后才回想起来的。

    我只好吞吞吐吐地说道：“这个……我也不太确定，当时并没有太注意。”

    师姐颇为失望的样子。

    随即，师姐又说道：“你先在这里等我一下，我现在就回去再看看！”

    说着，师姐拿出阴商符就要再次返回鬼市。

    我赶忙说道：“我也去！”

    随后，我跟师姐便返回到了鬼市之中。

    可是。当我们重新来到许乐的摊位上时，却发现，那里竟然只剩一片空地，甚至连摊位都看不到了！

    我跟师姐对望一眼，都是十分诧异。

    鬼市还没结束，这个许乐怎么就提前离去了呢？

    这一刻，我忽然有一种掉入了某种圈套中的感觉。

    这个许乐，似乎是专门为了跟我们做交易而来的。可是，仔细一想，这又是不可能的。

    血太岁的事情是老玄下的决定，许乐怎么知道我们会找他来买血太岁呢？

    我想，这其中或许是有某种误会。

    师姐来到许乐旁边的那个摊位上，找到那个摊位的老板问道：“我问一下，这个许家铺上的那个许乐是刚回去了吗？”

    那老板木讷地点了点头，“是啊，刚走。”

    师姐顿了顿，接着问道：“许家铺之前的那位许郎中，是三年前就去投胎了吗？”

    那老板的脸上依旧是没有太多表情，“没错，许乐是接他太爷爷的班来的。”

    我想师姐原本是对这个许乐的身份有所怀疑的，不过这么一问，却是更加令人疑惑了。

    既然许乐确实是一个阴魂，那他的身份就应该没有问题。

    可是，为什么阴商符会没有反应呢？难道真的是我看错了吗？我开始有些怀疑起自己来了。

    我跟师姐随即便出了鬼市，重新回到了阳世。

    刚一出来，我立刻就说道：“师姐，或许真的是我看错了。”

    师姐看了我一眼，似乎仍旧是在考虑着什么。

    片刻之后。师姐终于说道：“算了，还是先把许乐的事情做好再说吧。”

    此时，已经是深夜，四周一片漆黑。从山上向着远处眺望，能够看到远处的城市依旧繁华的灯火，远远地蛰伏在黑夜之中，像是一片波光粼粼的巨大湖面。

    在这四野静谧的午夜，跟师姐一起呆在这庐山之上，这真的是一种十分奇妙的体验。

    师姐并没有急着离去，她来到那平台的最边缘，极目远眺眼前的无尽黑夜，似乎是在享受着短暂的美景。

    凉凉的山风扬起了师姐长长的秀发，我看着师姐瘦弱而又坚毅的背影，几乎是要看呆了。

    我真的希望，时间能够更长地停留在这一刻。

    片刻之后。师姐回过身来轻声说道：“好了，我们下山吧。”

    “嗯。”我从刚刚的恍惚中惊醒过来，赶忙答道。

    我们打着手电，沿着漆黑的山路向下。

    等我们下到山底，出了山门的时候，天已经快要蒙蒙亮。

    我跟师姐在外面吃了点早餐，然后便打车返回到了家中。

    经过了一天的休息，老玄的精神头似乎也有所恢复，脸色稍微好了点。

    我们把在鬼市上的事情跟老玄仔细地讲了一遍。

    听罢之后，老玄也显得很是诧异，他皱着眉头说道：“这阴商符绝对不会出错，是不是小水记错了现在也无从求证了，这件事情，现在还是先不要考虑了。至于许乐那个女儿的事情……阴阳两界都找不到人……这着实是有点奇怪！”

    随后，老玄说道：“看来，你们也只有去黑龙江走一趟了，亲自去那寒泉村看一下那个名叫晓槐的女娃究竟是怎么回事。”

    师姐点了点头，说道：“我们也是这样想的，我们准备下午就乘飞机到黑龙江，毕竟血太岁的事情不能拖的太久。”

    老玄却是说道：“没事。你们不用太着急，我重新下了阵法，你又换上了新的禁锁，再坚持一个星期应该没问题。”

    师姐很固执。“赶早不赶晚，我们还是下午就去吧，省得夜长梦多。”

    老玄点了点头，说道：“好吧，这一次真是有点难为你们了，刚从万贯山回来还没歇歇脚，就要赶趟地跟老头子我卖命。”

    师姐微微一笑，说道：“本事都是你教的，这也算是‘取之于民，用之于民。’了。”

    正在我们说话的时候，外面忽然传来了敲门声。

    我过去开门，看到来人。我感觉颇为意外。

    来人竟然是那个刑警老铁！

    自从上次金老板的事情之后，老铁跟我们一来二去的也混得半生不熟了，他对于我们所从事的事情也稍微有了些了解。

    说起来老铁这个人，其实还是挺不错的。老铁老实实在。是一个刚正不阿的人，不过他也并不是像其他的那些老古板一样，总是喜欢摆架子，老铁倒是一个很容易相处的人。

    虽然老铁是一个老刑警，之前对于鬼神之说都是很不相信的，不过自从金老板那件事情之后，他的观念就发生了一些改变。

    金老板的事情之后，老铁还曾过来过两趟，说是到这里来跟老玄讨教一些这方面的事情，说是想多了解一些这方面的东西，或许以后会用得着。

    老铁还说自己对于那些神秘诡异的事情其实还是挺感兴趣的，听老玄说起那些事情，不管是真是假，他都感觉挺有意思。

    看到老铁来，我不由有些意外。“铁警官，你怎么来了？”

    老铁那天生严厉的长相上露出了一丝憨厚的笑容，“我过来找你师父请教一些事情。”

    “哦，那你进来吧。”我赶忙把老铁请进了院子。

    看到老铁，老玄也有些意外，问道：“老铁，你找我有什么事吗？”

    老铁略显不好意思地说道：“是这样的……这几天，咱市里出了几件案子，你们知道的，就是那种比较奇怪的事情。不过因为这几件案子实在是太过奇怪。以至于现在市局还没有对这几件事情定性。我想着玄老你们涉猎面比我要广很多，这方面的东西懂得很多，所以，我想着来找你们请教请教，请你们帮忙分析一下这几件案子到底是属于什么样的性质。”

    我不由得眉头一皱，“铁警官，你该不会是想……要我们帮你们警察破案吧？”

    我知道，老铁在市局里的还是很有资历的。市局里的很多得力刑警都是他的徒弟，所以他既然过来，这也基本上代表了市局的立场。

    老铁听罢赶忙摆了摆手，十分局促地样子，尴尬地说道：“不不不，你误会了，这也不是说破案，我就想让你们听听这几件案子的来龙去脉。因为这几件案子实在是有些不同寻常，我们一时也没有头绪，我才想着过来你们这里，心想着或许以你们的专业角度能够给出一种合理的解释。”

    老铁说的很委婉，我知道，他这只是因为要顾及到自己的身份跟立场，所以不好把话说的那么直接。

    不过，听到老铁的话，我对他所说的这些案子倒是不由得产生了一些兴趣。

    究竟是什么样的案子，会让老铁这种老刑警都束手无策呢？

    【加入书签，方便阅读】