
﻿    这一刻，我已经彻底惊呆了。

    事实上，虽然我跟老玄已经生活在同一个屋檐下有半年多的时间，可是，我对于老玄床下那口红木棺材的真相却是知之甚少。

    可是，那个将我们网罗在这个巨大阴谋之中的人。他怎么知道得比我还要清楚呢？

    不仅如此，他还能够通过外力，造成师娘的异变，以迫使老玄一步一步地走入到他事先设置好的陷阱之中。

    这样的人，实在是太可怕了！

    我惊骇地问道：“师姐，那个藏在幕后的人，究竟会是谁呢？”

    师姐面色阴沉地说道：“我也不太清楚。不过……”

    师姐似乎是忽然想起了什么，她的双眼猛然一亮，“难道是鬼市里的那个人……”

    我也立刻想到，那天我跟师姐在鬼市的时候，我们所看到的那个穿着风衣的男人，那个男人的行迹十分可疑，而且显然是认得我们的。

    我立刻说道：“师姐，其实那天我们走过去之后，我回头看到那个人的长相了。只不过是离得太远，没看太清楚。”

    “哦？”师姐不由一惊，问道：“你大概描述一下。”

    我仔细回想着那天看到的情形，边想便说道：“那个男人看上去四五十岁的样子，方脸，脸很瘦，高鼻梁，带着一副眼镜。”

    说到这里，师姐猛然一惊，不由得倒吸了一口凉气，惊呼道：“难道是他！”

    我赶忙问道：“师姐，你说的是谁？”

    师姐看了我一眼，刚要说话，这时高天跟马一眼却走了过来。

    “你们两个在这聊什么呢，聊的这么热闹？”马一眼挑着眉毛一脸暧昧地说道。

    师姐看了他们一眼。然后将手中那粘着白色虫子的符纸递了过去。

    马一眼一开始并没有注意到那虫子，可是一旁的高天却是一下子就看到了。

    “这是什么东西？”高天惊叫一声。

    我淡淡说道：“这些虫子是从那男孩体内流出的。”

    “什么？”马一眼惊得眼镜都差点掉了下来。

    高天面色阴沉地说道：“这到底是怎么回事？”

    “这……”我看了一眼师姐，征求了一下她的意见。

    师姐点了点头。示意我把知道的告诉他们。

    于是，我便把宋长河的那个案件讲述给了他们，以及我们现在的处境也跟他们详细阐明，当然，师娘跟血太岁的事情，我依旧是选择了隐瞒。

    听我讲述了整个事件，马一眼已经是震惊得下巴都快掉了下来。

    马一眼说道：“小水，你说的是真的吗？这世上竟然还有这么奇怪的事！”

    高天却是显得比较震惊，“厉淼哥。你说我们现在其实是被人算计了？你们知道是谁了吗？”

    “这……”这一点我自然是不知道的，不过听师姐刚刚的口气，似乎是有了一些眉目。

    于是，我看向了师姐。

    这时，只听师姐说道：“你们听说过‘九州局’吗？”

    “九州局！”高天跟马一眼听到这个名字都是惊叫一声，看样子他们对于这个名字并不陌生。

    倒是只有我一个人对于这个名叫九州局的部门并不了解。

    高天不可置信地说道：“妙奕姐。你是说这一切都是九州局的人在背后搞的鬼吗？”

    师姐说道：“这也只是我的猜想而已。”

    于是，我便问道：“师姐，这个九州局究竟是个什么部门？”

    师姐说道：“九州局建立于建国初期。对外声称是一个民间组织。不过外界却盛传，九州局乃是建国初期由国安局与中科院联合签署设立的一个神秘组织。九州局的存在，旨在处理本国的一些特殊事务！”

    “特殊事务？”听到这四个字我不由有些茫然。

    高天说道：“所谓特殊事务，指的就是那些超乎常理，寻常科学难以解释的事情。这些事情因为其本身的特殊性，所以需要极为低调的处理。而九州局，就是专门处理此类事件的部门。”

    我不由一惊，“没想到咱们国家竟然还存在着这么一个部门！”

    高天说道：“其实。几乎每个大国都设有类似于九州局这样的特殊机构，只不过因为这些机构行踪神秘。各国媒体对于这些神秘机构的相关报道也受到了极其严格的监管，所以才会不为人们所知。”

    我点了点头。“原来如此。”

    这时，马一眼大呼小叫道：“小水，老玄是怎么回事，怎么连九州局的事情都没跟你讲过，做你们这个行当的，恐怕无法避免是要跟九州局打交道的。不过也是，老玄跟九州局之间深仇大恨的，恐怕他也是不想提起这个名字的。”

    我不由眉头一皱，“什么，你是说，老玄跟九州局之间也有瓜葛吗？”

    马一眼轻哼一声，说道：“何止啊，想当初，老玄可是九州局的高级顾问！”

    “竟然还有这样的事！”老玄可从来没有跟我提起过。

    高天听到马一眼的话，也是显得很震惊。“什么，你说厉淼哥的师父曾经是九州局的人！”

    马一眼十分得意地说道：“是啊，不仅如此，老玄可以称得上是九州局元老级的人物呢！”

    高天不由得倒吸了一口凉气，一脸骇然，“我对这位老玄。还真是越发地好奇了。”

    随即，我问道：“师姐，那个穿风衣的男人你认识吗？”

    师姐说道：“我曾经在老玄的一本相册里见到过。看上去很像，应该就是他没错。”

    我不由奇怪道：“可是，这个人为什么要费尽心思把我们骗过来呢。既然他跟老玄同是九州局的人，那他直接跟老玄坦明不就好了吗？”

    马一眼说道：“小水，你忘了我刚才说的了吗，老玄跟九州局之间可是有深仇大恨的。恐怕九州局的人即便是拿再多的钱出来，老玄那个倔脾气，也绝对不会给九州局任何面子的！”

    师姐点了点头。说道：“马一眼说的没错，老玄跟九州局之前，确实是有解不开的仇恨，如果九州局直接出面的话，恐怕老玄是绝对不会接手此事的。”

    “可是，九州局为了迫使老玄接受此事，竟然使出了这么卑劣的手段吗？”九州局的人造成了师娘的异变，这在我看来，确实是十分过分的。

    高天轻哼一声，说道：“这就是九州局一贯的作风！”

    马一眼微微一笑，看着高天说道：“听你的口气，看来你跟九州局也曾经打过交道吧？”

    高天苦笑一声，说道：“我们五道门的人，不少人都曾被九州局请过去喝茶，就连那些老头子们也未能幸免。”

    “那你？”

    高天颇为无奈地说道：“我跟我初恋的第一次约会就是被九州局的人给搅黄的……妹的，老子一辈子都忘不了！”

    看来，高天对于九州局是没有一丝的好感。

    这个九州局，还真是一个极为特别的存在。

    随后，我问道：“师姐，那我们现在该怎么办，既然那个许乐也只是一个冒牌货，那只怕我们即便找到了晓槐，拿到了她的回信，也是无法得到我们想要的东西的吧？”

    师姐却是摇了摇头，“并非如此！虽然这一切都只是九州局的人设下的局，不过，他们答应的东西，一定不会反悔的，这也算是九州局超乎常理的信誉！”

    高天也说道：“妙奕姐说的没错，九州局做事确实是这样，他们不会轻易食言，因为他们考虑到，以后或许还会有用得着我们这群人的地方。这也算是九州局跟我们这群人之间的一种默契吧！”

    