
﻿    可是，随即师姐又自我否定道：“可是又不太像，这蛊术一说，乃是‘腹中虫’，一般蛊虫都是被下达在腹腔之中，可是那些白色的虫子却是在宋长河的脑腔里，这样的蛊术，倒是罕有听闻，除此之外，具王红所说，她看到的那些虫子至少也有数百只之多，可是，一般的蛊虫，都是用毒蛇，毒蜘蛛，蜈蚣，蟾蜍等一类的毒物置于器皿之中，让它们互相啃食，直到最后活下的唯一一种东西已经是另外一种形态，那就是蛊虫，可是，蛊虫的颜色多以金色为主，而且，蛊虫十分难以养成，淡淡是养出一直蛊虫都需要耗费很大的经历，更别说如此众多的蛊虫，这实在是不太可能的，”

    老玄点了点头，说道：“妙奕说的没错，宋长河的事情，应该并不简单的中蛊那么简单，而且又不像是阴魂附体……”

    老玄似乎一时也想不出更合理的解释，

    我脑中也在想着宋长河的事情，我想，会不会是那些白色的虫子把宋长河身体当成了宿主，寄生在了他的身体之中，而这些虫子又具有自己的意识，然后操控了宋长河的思想呢，

    可是我随即就意识到自己的想法实在是太扯，这完全就是科幻电影里才有的情节，怎么可能，

    不过，有一点倒是很值得怀疑的，

    那些白色的虫子是如何进入到宋长河的身体之中的呢，还有宋正亮跟小丁，难道说那么多的虫子进入到他们的体内，他们会毫无察觉吗，輸入網址：ёǐ.觀看醉心张節

    另外一点，他们为什么要躲在冰箱里睡觉，这是不是对他们来说有某种意义呢，

    这么多的问题出现在我的脑海里，我顿时感觉一阵头疼，实在是想不出答案来，

    这时，师姐也已经暂时放弃了考虑，说道：“好了，老铁的事情我们就先暂且放下吧，眼下我们还有更重要的事情要做，下午我们就要出发去黑龙江，我们先去收拾一下吧，”

    老玄点了点头，说道：“没错，老铁的案子就先放一放吧，这么复杂的案子一时也很难得出结论，”

    我点了点头，便准备回房间准备东西，

    这时，院门忽然再次敲响，

    我心中暗语，今天这院子里怎么这么热闹，

    我跑去开门，一开门，便看到马一眼正在外面冲我得意地笑着，

    “马一眼，你什么时候回来的，”看到马一眼我倒是有些意外，“师姐不是说让你在万贯山那边催我们的抽山金吗，你这么快就搞好了，”

    马一眼十分得意地说道：“那是，我马一眼做事一向是雷厉风行的尤其是在收钱的时候，”

    这倒是一个好消息，这么说来，我也能得到我第一笔钱了，

    我赶忙把马一眼请了进去，

    看到马一眼进来，老玄倒是十分淡定，淡淡说道：“都成事了，”

    马一眼眉头一扬，“那是当然，”

    说着，马一眼从怀中拿出了一本存折放在了桌子上，

    老玄接过存折打开看了一眼，我也赶忙凑到后面偷偷瞄了一眼，

    这一下，我的心脏激动得都快从心口跳了出来，我差点以为那存折上的数字是多打了两个零，

    老玄却是很淡定，只看了一眼，便随手把存折放回到了桌子上，“倒也还行，不过……你没有偷偷给自己多留点儿吧，”

    马一眼不悦地瞥了老玄一眼，明知道老玄是在跟他开玩笑，“我老马的为人你老玄还不清楚，不过呢，这一次如果不是那阴差宝藏付诸东流，我们赚的恐怕可就不止这点了，”

    说着，马一眼长叹一口气，然后又开始了他祥林嫂一般的念叨：“唉，阴差宝藏，阴差宝藏啊，我马一眼离世界首富，可只差了一扇门的距离，就差那么一点点……”

    看他那样子，真是恨不得时间倒流回去，

    老玄轻哼一声，说道：“命里有时终须有，命里无时莫强求，你马一眼这辈子充其量也就是个公公的命，把都不带半根儿，还非要妄想有朝能披上龙袍，你说你这不是给自己添堵吗，”

    话虽这么说，不过马一眼却仍旧是一副悔恨不已的样子，

    我随即问道，“马一眼，郭建设，还有那个陈老板，他们身上的东西已经都没问题了吗，”

    当初范勇窦可是派了阴魂手下安插在了他们身上的，

    马一眼这才从那悔恨之中转变过来，“你放心，都没事了，不过，说起这个郭建设跟陈老板，我倒是忽然想起了件事儿，倒是有些蹊跷，”

    “什么事，”

    马一眼说道：“小水他们走的第二天，我就找人赶走了郭建设跟陈老板身上的东西，原本，郭建设在清醒之后，听我大概说了万贯山里的事情，他是打死也不打算再入手万贯山的，因为他心里仍旧是不太放心，怕以后再出什么大的岔子，不过，奇怪的是就在前天，郭建设却给我打电话，让我过去他那里拿我们的抽山金，说是他已经付了万贯山的钱了，”

    听了这个，我也不由得感觉有些奇怪，这个郭建设态度为什么会转变得这么快，

    马一眼接着说道：“我一打听，你们猜这么着，原来是有人找到了郭建设，说是愿意出大价钱买他的万贯山，我跟郭建设旁敲侧击了一下，那价钱，恐怕买三个万贯山都是够的，”

    师姐不由奇怪地说道：“万贯山是出了名的鬼山，一直都是一个烫手的山芋，而我们破掉万贯山卧鬼藏龙风水的事情，也不过是才过去几天而已，外人不可能这么快就知道消息，谁会这么傻去买一座没有太多价值的山呢，难道会是……”

    不等师姐说出口，我也已经想到了一种可能，随即便说道：“吴东海，”

    师姐不由得转头看了我一眼，老玄跟马一眼的脸上也是露出了些许意外的神色，

    马一眼随即赞赏地说道：“可以啊，小水你竟然都快能赶上你师姐的步伐了，有进步啊，”

    我担心师姐会因此不高兴，赶忙尴尬地说道：“哪……哪里，我跟师姐还差的远呢，”

    好在师姐似乎并不生气，反倒是冲我微微一笑，说道：“厉淼才不过入门半年时间，就能够有如此进步，是挺不错的，等闲下来之后，我再教你一些形意拳的技巧，也好能让你文武兼备一些，”

    我没想到师姐对我的态度会变得这么好，立刻欣喜地说道：“多谢师姐，”

    这时，马一眼又犯了贱毛病，极其暧昧地说道：“你们俩之间，还用说什么谢谢……”

    马一眼话说到一半，就立刻意识到自己说错话，他连抬头看师姐目光的勇气都没有，便赶忙改口道：“毕竟你们可是师姐弟，互相帮助也是应该的，我说的对吧老玄，”

    老玄似乎如此聪明，自然是听出了一点猫腻，立刻尴尬地说道：“对对对，师姐弟之间是该如此，这样我才能安心啊，”

    马一眼把话兜得这么圆，师姐一时也挑不出毛病来，只得是假装没听到，

    这时，马一眼又接着说道：“据我推测，买入万贯山的人也就只可能是吴东海了，那天我们光顾着出山，倒是把他给忘了，那个老土狗倒了那么多年斗，手里的钱肯定有的是，买下万贯山应该不是什么问题，”

    我不由奇怪，“可是，他买下万贯山能有什么用呢，阴差宝藏不是已经全部都被冲走了吗，”

    马一眼摇了摇头，“谁知道啊，兴许人家还能有办法找回来呢，”

    说到这里，马一眼的脸上再次泛起了异样神色，“他娘的，要是真让他给找回来了，岂不是太便宜那个混蛋了……”

    得，马一眼的老毛病又犯了，

    片刻之后，马一眼忽然又一拍大腿，惊呼道：“你看看我这脑子，光顾着瞎白话了，我差点把正事儿给忘了，”

    ：“什么正事儿，”

    马一眼从口袋里掏出一张纸来，说道：“今天陶哥从北京给我打电话，说是有要紧事儿要找你们，这是他的号码，让你们务必要给他回个电话，”

    我不由感到诧异，按道理来说，陶年尧现在在北京应该已经在着手他妻女复活的大事，现在要找我们，难道是中间出了什么岔子，