
﻿    一旁看着的王红被这一幕吓呆了，半天都说不出话来。

    而这时，宋长河长出了一口气，然后打开了冰箱门，竟然是把昏迷的宋正亮强行塞进了冰箱里！

    王红惊恐不已，这时，王红的目光落到了一旁的花瓶上。

    就在宋长河关上冰箱门的那一刻，王红终于是心一横，抓起花瓶便朝着宋长河的后脑勺用力砸了下去。

    “呯！”花瓶当即碎裂。

    而宋长河连一声惊呼都没有发出。就直接趴倒在了地上。

    王红吓得瘫坐在地上惊恐万分--宋长河，该不会是被自己给砸死了吧！

    王红强忍住心中的恐惧，爬到宋长河的身边查看。

    可是这一看。王红浑身立刻就出了一身的冷汗，脑袋里嗡地一声响！

    王红惊恐地看到，在宋长河的后脑上，此刻已经流出了猩红的鲜血。

    而更加恐怖的是，王红骇然地发现在那猩红的鲜血之中，竟然是隐约可以看到了一个个白色的点状物！

    这些点状物每一个都跟黄豆般大小。一眼看去，那鲜血之中至少也有数百个之多！

    王红心中不由一惊，这些是什么东西？

    王红凑近一点看去，她惊恐地看到，那些白色东西此刻竟然还在那鲜血之中不停地爬动着！

    那些白色的东西，竟然全都是一只只长着爪子的白色虫子！

    “啊！”看到如此惊恐的一幕，王红再也无法忍受，她发出了一声尖叫，随即整个人直接吓晕了过去。

    不知道过去了多久，王红这才从昏迷中醒了过来。

    王红感觉自己的头昏昏沉沉的。

    这时，王红才发现自己已经躺在了床上。

    怎么回事？我怎么在床上？王红清楚地记得自己当时是直接晕倒在了地板上。

    随即，王红猛然想起了一个更加重要的事情！

    丈夫宋正亮现在还被关在冰箱里！

    丈夫在那冰箱里不知道已经关了多长时间，即便是没有被冻死的话，恐怕冰箱里的氧气也是不够用的！

    王红惊慌无比，立刻就要站起身来。

    这时，令王红意想不到的事情发生了！

    只见房门忽然打开，一个人走了进来--竟然是丈夫宋正亮！

    王红很是诧异，丈夫不是被宋长河打晕后关在了冰箱里了吗。他怎么会没事呢？

    宋正亮手里端着热粥一走进来，看到起身的王红，脸上立刻就露出了惊喜的神色。“老婆，你醒了！真是太好了！”

    王红看着宋正亮，诧异地说道：“正亮？你没事了吗？”

    宋正亮颇为轻松地耸了耸肩，笑着说道：“我能有什么事？”

    王红不由疑惑道：“你不是被咱爸打伤了吗？”

    不等宋正亮开口，王红随即又想到了一件很重要的事情，她赶忙惊呼道：“对了，正亮，你不知道，刚才我把咱爸的头给打破了。他脑子里流出的血里，竟然有好多白色的虫子！这究竟是怎么回事！”

    王红一想到刚才的那一幕，她整个人都不由得打了一个寒颤，浑身的寒毛再次竖了起来。

    可是，宋正亮此刻却是一脸迷茫的表情。“老……老婆，你是不是发烧烧糊涂了。咱爸怎么会打伤我？还有，什么白色的虫子？你一定是做噩梦了吧！”

    “什么？”王红很是诧异，她争辩道：“可是，我刚才明明是看到咱爸把你打昏了的。还有那些白色的虫子，也全都是我亲眼所见，怎么可能是做梦呢？”

    刚才的那个场景如此真实。王红绝不相信那只是一个梦！

    这时，宋正亮说出的一句话，却是让王红的头皮猛地发麻。

    只听宋正亮轻声说道：“可是……咱爸都一年没回来了……”

    “什么！”王红不由惊叫一声。“这怎么可能……”

    宋正亮无力地说道：“这怎么不可能，不信的话，你问小丁。”

    随即，宋正亮把小丁叫了进来。

    王红问道：“小丁。今天早起不还是你爷爷送你去的学校吗？”

    “爷爷？”小丁一脸迷茫的样子。“妈妈，你是不是糊涂了，今天是爸爸送我去的学校啊！我都一年没见爷爷了，我都有点想他了呢！”

    “什么！”这一下，王红感觉自己的世界轰然崩塌了。

    这是怎么回事？自己分明是真真切切地记着之前发生的一切。

    难道，是自己的记忆出了什么问题吗？自己所认为的那一切。难道真的只是一个噩梦吗？

    那一切都是如此的真实，怎么可能是一个噩梦呢？

    王红心中对此十分怀疑。

    可是，丈夫跟儿子的话都摆在那里，他们总不可能会对自己撒谎。

    难道真的是因为自己发烧的原因，做了一个真实而又恐怖的噩梦吗？

    王红越想越觉得脑子疼，她只好暂时选择了放弃。

    趁着丈夫在厨房做饭的空闲。王红悄悄地来到了客厅里。

    客厅里很干净，并没有任何的血迹，也没有丝毫打斗留下的痕迹。

    王红转过头去。看到那个她用来砸碎宋长河脑袋的花瓶还是好好的摆在那里。

    这一刻，王红感觉一阵晕头转向。

    她终于是有些相信了丈夫的话--之前的那一切，都只是一个噩梦而已！

    在接下来的几天里，王红都是在揣测不安中度过，她一边想要跟丈夫儿子好好相处，一边又会不由得想起之前所梦到的那些事。

    那些事情实在是太过诡异恐怖。如果真的是发生在现实中，那真的是太难以想象了。

    时间一天天过去，渐渐地。王红几乎已经忘记了之前的那个噩梦。

    直到有一天，王红在家里打扫卫生的时候，从床头柜下翻出了一张纸。

    王红把那张纸摊开来看了一眼。这一下，王红整个人就如同是遭了雷击一般，顿时就感觉毛骨悚然。

    那张纸是一张医院开具的化验单，而令人惊异的是，那张化验单上的名字，竟然是她的父亲--宋长河！

    不仅如此，那化验单的日期，竟然就是一个多月前！

    一个多月前？可是父亲宋长河不是已经有一年多没有回过家了吗？

    王红按照那化验单上的日期推算了一下，她立刻就得出了一个令人恐惧的结论。

    那个日期，刚好就是她脑中记得的父亲回来后的第二天，也就是他昏迷成植物人被送到医院的那一天！

    王红的脑中嗡地一声巨响，险些没有昏了过去。

    原来，自己所记得的那一切并不是一个噩梦！

    可是，王红的脑中随即又想起了一个更加恐怖的事情！

    如果自己所记得的那一切都是真实发生的话，那丈夫宋正亮为什么要骗自己说那是一个噩梦呢？

    还有，自己的儿子小丁为什么也要跟丈夫一起欺骗自己呢？

    王红越往下细想，心中就越发地恐惧。

    她感觉自己似乎是陷入了一个巨大的圈套之中！

    丈夫跟小丁，到底是怎么回事？

    王红的心中忽然冒出了一个惊人的想法。她忽然想到了之前父亲宋长河的那种奇怪的状态。

    王红不由得想到，自己的丈夫跟儿子，该不会像父亲宋长河一样，全都变成了陌生人了吧！

    王红被自己的这个想法吓了一大跳。

    王红决定要验证一下自己的猜想。

    这一天，王红告诉丈夫，公司这两天要派她去外地出差，可能要一个星期后才回来。丈夫没多想就轻易相信了。

    第二天，王红假装出差，然后就跟之前一样，等到丈夫带着儿子外出散步的时候，她悄悄地躲到父亲宋长河的房间里面。

    王红这时忽然想起了一件事情，她在房间的墙壁上查找一番，最后，她终于是在那墙壁的隐蔽处，找到了一个孔洞--那是她之前跟丈夫一起打下的！