
﻿    ﻿    我一阵无语，没想到师姐刚刚只是在拿秦安野开涮而已，我竟然也跟着相信了。

    这时，我又想起了刚刚的事情，便问道：“师姐，刚刚我问晓槐她家大火的事情，她明显是在撒谎，你为什么不让我再问下去？”

    师姐轻轻叹了口气。说道：“难道你还没看出来吗，那场大火应该是晓槐自己放的！”

    我不由感到吃惊，“师姐，这是怎么回事？”

    师姐似乎是已经明白了一切，而我却还依旧蒙在鼓里。

    师姐说道：“你刚刚也看到晓槐听到大火时的反应了，你也知道她说不知道是在撒谎，那剩下的就只有她为什么要撒谎了。”

    我仍旧是不明所以，“是啊，为什么她不愿意承认那场大火是她放的呢？”

    师姐长叹了口气，说道：“你忽视了那房间里的两具尸体。”

    “你是说那两具用来冒充晓槐跟她妈妈的两具尸体？”我立刻说道。

    师姐点了点头，说道：“没错，正是那两具尸体。之前，我们推断那两具尸体有可能是许乐委托过来寻找晓槐的人。不过现在我们已经知道，那个许乐完全就是冒充的，所以那两具尸体很可能就不是什么寻找晓槐的人，而是…;…;”

    我忙问道：“而是什么？”

    师姐冷冷说道：“而是这个村子里的村民！”

    “什么！”我不由一惊。

    我随即便意识到，师姐的推断完全是有可能的。

    我想，那两个村民有可能是被那个阴阳商人所控制的人，他们来到晓槐的家中，想要对晓槐跟她的妈妈下手。

    不过。那个时候晓槐应该也已经意识到了村子里的异常，所以她才会有所察觉，从而从那两个村民的手下逃脱，并将他们锁在了房间里。

    而后来，晓槐却忽然产生了一个想法。

    这两个村民已经不是正常的人，在晓槐的眼中，他们已经彻底变成了陌生人，变成了疯子。

    所以，也就没有什么好顾忌的了。

    于是，晓槐临时决定，放火将那两个村民烧死在屋子里，这样一来，或许对方就会认为她跟妈妈已经遇到意外，所以便不会再纠缠于她了。

    我想，那个时候，晓槐跟她妈妈应该是已经做好打算要离开寒泉村的，可是，她们的计划却落空了。

    因为她们太低估了那个阴阳商人的头脑，如此简单的骗局，怎么可能瞒得过那个人的眼睛。

    最终。晓槐跟她的妈妈还是被抓了回来。

    晓槐的妈妈曹月桂被陌生人占据了身体，而晓槐，则是被关在了寒泉水底，成为了这些食阳虫的纯阳药食。

    当然。这些都只是我的推理而已，不过，我知道，这或许也是最接近事实的结论了。

    这样的结论让我实在不愿相信是真的。

    同村朝夕相处的村民，最后为了保全自己的性命，却要互相残杀，这实在是一件太过可悲的事情了。

    我骇然地说道：“怪不得晓槐不愿意承认是她放了那把大火。”

    师姐点了点头，“是啊，毕竟她以后还要在这个村子里生活下去，如果这样的事情让其他人知道的话，即便当时是情势所迫，不过她仍旧是会被当做杀人凶手来看待的。一辈子都会活在阴影之中。”

    我立刻明白，所以说当时师姐才会拦下了我，不让我追问此事，看来师姐是想要给晓槐留下一个清净的未来。

    这时。高天也终于是将体内有毒的血水完全吐完，脸色惨白地来到了我们跟前。

    此次寒泉村一行，对于我们每个人来说，都是一次非同凡响的体验。

    虽然高天也受了不少的苦。不过看上去却仍旧显得很兴奋，此次的遭遇对他来说倒是一次比较刺激的经历。

    师姐跟我，还有马一眼，我们三个更加是疲累不堪。

    一个星期前，我们才刚刚从万贯山的死尸堆里爬出来，现在又要跟这些食阳虫周旋，着实是累得够呛。

    我已经做好打算，这次回去之后，处理好了一切之后，我一定好先休息一下才好。

    正在这时，秦安野走了过来，说道：“等下我们就要离开这里。你们要不要一起走？”

    我跟高天还有马一眼都将目光放在了师姐的身上，在我们眼中，师姐当然是当之无愧的当家。

    师姐看了我们一眼，然后对秦安野淡淡说道：“好啊。”

    我知道师姐本意应该是不想承秦安野的这份儿人情的。因为以她的性格，是不愿意跟九州局扯上任何关系的。

    不过，眼下我们几个身体都是十分虚弱，再来回折腾恐怕又要遭不少的罪。师姐一定是看我们这个样子，不愿意再让我们受罪，所以才会勉强答应了秦安野的好意。

    秦安野立刻十分高兴的样子，在他看来。这或许是离把师姐拉到九州局麾下更近了一步。

    秦安野朝天空的直升机做了一个下降的动作。

    那驾驶员立刻会意，驾驶着直升机便缓缓降落在了地面之上。

    直升机上方的螺旋桨掀起了巨大的风浪，吹得四周的树木都为之摇晃。

    秦安野示意我们登上直升机，我心中不由激动，这还是我第一次坐上直升机，要知道，对于我们这种普通百姓来说，看到天空飞过直升机。都是要远远追上一段路的。

    我们顶着巨大的风浪登上直升机，随后直升机便缓缓离开了地面。

    秦安野对我们说道：“现在我们先去小兴安岭，那里有我们的军事基地，然后我再找飞机把你们送到北京。”

    说着。秦安野看着师姐说道：“你们是要回南昌是吗？要不然我在北京再给你们联系飞机…;…;”

    师姐却冷冷说道：“不用了，我们到了北京自己坐飞机回去就行了。”

    “这样啊…;…;”秦安野有些失望的样子，“那好吧，那我就不勉强你们了。”

    这时。高天忽然说道：“妙奕姐，那我陶叔的事情…;…;”

    不等高天说完，师姐立刻就瞪了他一眼。

    高天立刻明白，阴差印的事情绝对不能在秦安野的面前提起，他毕竟是九州局的人，如果是让他知道五道门手中现在藏有阴差印，还不知道九州局的人会作何反应呢。

    此时秦安野看上去似乎并没有把注意力放在高天的身上，其实他是在等待着听高天接下来的话。

    毕竟。阴阳商人跟五道门的人凑到了一起，这原本就是一件很可疑的事情。

    如果再让他知道我们中间有所牵连，定然是要追查清楚的。

    高天的反应倒是极快，赶忙顺着师姐的反应向下说道：“你不要瞪我嘛！我陶叔说了。说是让我无论如何都要问问你全真道的那个小子怎么样，他也是有可能要继承全真道真传的人，你们又都是武学中人，说不定也是能够聊得来的…;…;”

    高天机智地将刚刚的话题化解成了给师姐介绍对象上面。

    师姐的反应更是迅速。根本就没有丝毫的停滞，便说道：“高天，你要是再敢提这种事，我就把你从这飞机上面扔下去你信不信？”

    高天赶忙装出一副怕了你的样子，“好好好，算我没说。”

    秦安野没有听到任何对自己有用的信息，这才抬起头来开玩笑地说道：“高小爷，怎么你们五道门是准备跟玄老这一支攀上亲戚吗？不过你陶叔至少也应该介绍一个靠谱的来吧，就你说的那个全真的小子我也见过，并不怎么样嘛，怎么可能配得上席姑娘？怪不得席姑娘会生气呢。”

    这时，师姐猛然抬起头来，冷冷喝道：“有完没完！”

    秦安野被师姐吓了一跳，赶忙笑着说道：“好好好，我闭嘴还不行吗。”

    看到堂堂九州局副局长被师姐吓成这个样子，我跟高天还有马一眼不由得心中暗笑。