
﻿    师姐也是十分疑惑，“b不过，这虫母是这些食阳虫的能量源泉，而这虫母则是从晓槐的身上吸取阳气，我们必须要除掉它！”

    我知道师姐说的很对，如果不将这虫母除掉的话，一定还会有更多的食阳虫被繁育出来。

    师姐控制着我的身体，正准备对那虫母下手的时候。忽然，只见一个身影突破那食阳虫组成的壁垒，进入到了这巢穴之中。

    我定睛一看，不由一惊，竟然是马一眼！

    看来此刻外面的邢伯已经意识到了我们要对这食阳虫巢穴下手，所以便操控着马一眼前来阻止我们。

    这时，只见马一眼面色阴沉地对我说道：“小子，你竟敢坏我的好事，早知道就不应该心慈手软，你们一进村子我就应该除掉你们！”

    听到这话，师姐操纵着我说道：“哼，我想。你当时之所以没有对我们立即下手，并不是因为心慈手软，而是想要先探一下我们底吧！”

    “哦？”马一眼装作一副不明所以的样子。

    师姐轻哼一声，接着说道：“你应该是是想看看，我们是不是跟九州局有关吧！”

    听到九州局这个名字，马一眼的脸上立刻就露出了些许惊讶的神色。

    随后，马一眼苦笑一下，淡淡说道：“终究还是被九州局的那些白痴给盯上了吗。哼。真是像狗皮膏药一样，走到哪里都能碰上！”

    师姐轻哼一声，说道：“你做了这么大的事，如果九州局还没有察觉的话，那恐怕他们真的是再没有存在的必要了！”

    马一眼的嘴角再次露出了一丝冷笑，“这么大的事？多大的事？跟你家师父比起来，我可是还差的远呢！”

    听到对方这么一说，我心中不由诧异。

    难道说，老玄当初也是做过什么惊天动地的大事吗？

    我实在很好奇，当初老玄究竟是做了什么，竟然这个疯狂至此的阴阳商人都自叹不如。

    这时，只听马一眼又接着说道：“既然你跟境玄一样，冥顽不化，那就别怪我不客气了！”

    说着，还没等我看到马一眼有任何的动作，我便只觉得胸口一阵剧痛传来，

    我觉得小腹之上一阵火烧般的疼痛，还没等我站起身后，我的头上便又挨了对方一记重拳。

    我顿时感觉自己的意识变得一阵模糊，几乎是要昏了过去。

    随即。我猛然听到头顶再次一阵疾风袭来，这时，我的身体忽然便被师姐控制，身形一闪。直接躲过了马一眼的那一击。

    这时，马一眼再次毫不犹豫地向我犯难，师姐操控着我便与他激战在了一起。

    在师姐的操控下，我感觉自己的反应速度变得极快。

    我眼看着自己的拳脚，十分灵活地应对着马一眼，技法娴熟，我实在是不敢相信，这样的功夫竟然是从我身上发出来的，这实在是一种极为神奇的体验。

    这一刻，我的意识不由浮现出了一个奇怪的想法。

    此时虽然是我跟马一眼两个人在打斗，可是实际上我们都只是一个旁观者而已，真正在打斗的。是师姐跟那个隐藏在背后的人。

    这样的景象，实在是有些诡异。

    师姐的功夫很好，动作极快，不过对方的功夫竟然也不弱。虽然速度跟力道方面跟师姐比起来稍微差一点，不过他的功夫技巧，却要比师姐略胜一筹。

    不过，师姐现在在外面还要应对那些村民，她现在属于一心两用，她能够跟对方打成平手，其实真正来说，应该是师姐更胜一筹的！

    师姐与那人激战正酣。他们的动作简直是令我应接不暇。我不由想到，如果现在换做是我在跟对方打斗，恐怕早就被他打败不知道多少回了。

    师姐操纵着我几次试图对那虫母下手，可是都被马一眼给拦了下来。

    我眼看着那虫母就在眼前，几乎就要将它砸碎，可是却都没有能够如愿，心中不免有些急切。

    这时，我忽然听到师姐惊疑了一声。

    我忙问道：“师姐。怎么了？”

    师姐诧异地说道：“有人来了！”

    我知道师姐说的是在寒泉外面，此刻来了其他的人。

    我忙问道：“是谁？”

    师姐顿了顿，终于说道：“好像;;是九州局的人！”

    “什么！”我不由一惊，我没想到九州局的人竟然也亲自出马。

    不过，看他们能够如此及时的赶到，恐怕他们是一直都在这寒泉村附近埋伏着才对。

    他们应该是一直监视着这里的一举一动，如今眼看时机来临，才决定出手的。

    外面有九州局的人对付那些村民，师姐的注意力能够更加专注地集中在了我的身上。

    我明显感觉到自己的速度跟反应又加快了很多。

    这一下，马一眼立刻就感觉有些疲于应对。

    “你的功夫，不简单啊！境玄绝没有这么好的功夫，你是跟谁学的？”马一眼边打便对师姐问道。

    师姐却是轻哼一声。冷冷说道：“这些不是你该管的！”

    两个人再次斗在一起，不过马一眼已经渐露败相。

    这时，师姐再次出手向着那虫母而去，不过再次被马一眼给拦了下来。

    而随后。令我们意想不到的事情发生了！

    只见，马一眼打开我的手之后，他自己竟然转而要向着那虫母袭了过去。

    师姐不由诧异一声，赶忙出腿，一脚将马一眼快要落下的手踢开。

    只听师姐对我说道：“那虫母里有东西，不能让他拿到！”

    踢开马一眼后，我随即一个纵身，直接扑到了那虫母身上。

    我立刻就感觉胸口一阵黏稠的感觉，不过我已经顾不得那么多，在师姐的控制下，我猛然出手，一记重拳重重地砸在了那虫母的身上。

    这一下。我就感觉那虫母身上那层薄薄的软壳立刻便被我击碎。

    随即，虫母身体之中，一大股白色的粘稠物，便从里面流了出来。

    我看到。那些白色的粘稠物里，夹杂着很多细小的白色颗粒，仔细看去，这些小小的白色颗粒，竟然全部都是那些食阳虫的幼虫！

    看上去甚是恶心。

    不过，师姐似乎却并不在意这些，击破了那虫母的身体之后，我便立刻向着之前看到的那个黑色的东西摸了过去。

    入手间。我感觉那东西有些坚硬，这东西的形状摸上去似乎是有些熟悉，好像曾经在哪里摸到过。

    我随即便将那东西从虫母的身体之中抽了出来。

    这时，我才看到。那个东西身上沾满了白色粘稠的液体，不过，即便如此，我还是一眼就认出了那个东西。

    竟然是&s;&s;阴商符！

    我心中不由一惊，这就是那另外一块阴商符！

    看来，这个人正是通过这阴商符，所以才把那些原本处于忘川河之中的食阳虫从阴间带入到了这寒泉之中！

    而此时，我猛然感觉，我们脚下的食阳虫组成的壁垒，竟然开始产生剧烈的晃动。

    我不由一惊，看来，我们击碎了食阳虫的虫母，这些食阳虫要开始溃散了，这个巢穴眼看就要破裂了！

    这时，看到我们拿到了阴商符，马一眼的脸上立刻就露出了惊异之色。

    只听马一眼对我大喝道：“把阴商符还给我！”

    师姐冷哼一声，“你这种人，根本就不配持有阴商符！”

    马一眼的脸上随即便露出了狰狞之色，他怒吼道：“这阴商符是我的，天王老子也别想从我手上抢走！”

    说着，马一眼如同一头猎豹一般向着我便冲了上来。

    与此同时，我感觉整个巢穴的晃动更加厉害，眼看就要彻底溃散！