
﻿    章节错误,点此举报(免注册)

    那些被运出寒泉村的泉水，就像是一颗颗定时炸弹一样，它们被分布到全国各地，就等着什么时候有运气差的人将它们灌入到自己的体内，然后把自己变成一具任凭鬼魂出入的躯壳。

    如果不加制止的话，那么恐怖用不了多久，就会有更多的人变成鬼魂的躯壳。

    会有多少人？几千人？几万人？几千万人？

    或者是更多……

    这个千岁寒穴就像是一个阴曹的出口一般，迟早会把整个世界都吞没！

    这绝对不是危言耸听！

    听完刘老头的话，我跟师姐还有高天。全部都感觉十分震惊。

    我觉得，我们离事情的真相，已经越来越近了！

    只是。这其中有不少的事情，我一时还是无法想通。

    千岁寒穴存在了很长时间，为什么直到五个月前才出现了这种事情呢？

    那些白色的虫子究竟是怎么回事。它们跟那些鬼魂的自由穿入有什么关系？

    还有最为重要的一点--制造这一切的，究竟是什么人？

    正在我思考这些的时候，忽然，只听身后的床上传来了一阵声音，泫灏醒了！

    我们赶忙走了过去，刘老头也被我们扶了过去。

    “泫灏，你没事吧？”刘老头激动地说道，他摸索着上前，握住了泫灏的手。

    泫灏此刻却是面色惨白，看上去仍旧是有些痛苦的样子。“爷爷，我……”

    泫灏刚想要说什么，这时，却只见他的脸上立刻露出了一种极为痛苦的表情。

    随即，只见泫灏张开大口，然后直接吐出了好大一口血，那血竟然全部都是黑红色的！

    “呜呜……”泫灏发出了一声痛苦的声音。

    这一下可把刘老头给吓坏了，赶忙说道：“泫灏，你怎么了！”

    这时，师姐说道：“他的阴阳体质在强行调和着他身体之中的阴阳气息，那些寒泉中的脏东西已经被他吐出来了！”

    我赶忙上前在泫灏的后背上轻拍，然后对刘老头说道：“刘大爷你放心。泫灏把这些东西全部吐出来就没事了。”

    “那就好……”话虽这么说，可刘老头的脸上仍旧是担忧之色。

    泫灏一连吐了好几口血水，吐到最后。吐出的血水终于是变成了鲜红的颜色，看来他体内的毒物已经被彻底排出来了。

    泫灏这才停了下来，当他重新抬起头时，我看到他的脸色已经变得如同白蜡一般惨白，没有一丝的血色，整个人看上去也十分虚弱。

    看泫灏终于停止了吐血，师姐这才问道：“泫灏，你怎么样，好点了吗？”

    泫灏虚弱地点了点头。“好……好多了。”

    刘老头脸上紧张的表情，这才有所缓解。

    师姐接着说道：“泫灏，我们知道你现在还很虚弱。不过我们现在急需要知道晓槐的下落，你能告诉我们吗？”

    泫灏忍着身体上的难受，用虚弱的声音说道：“晓槐姐，她……她被那些人抓起来了……”

    “抓起来了？”我不由奇怪，为什么他们唯独没有占据晓槐的身体，而是把她抓了起来。

    我赶忙问道：“他们为什么要抓她？”

    泫灏说，“那天我偷偷听到邢伯说，好像是要把晓槐姐当成是‘纯阳药食’。”

    “纯阳药食！”听到这话，高天猛地惊叫了起来。

    不过随即。高天却又一脸疑惑地样子，“这纯阳药食，必须是要纯阳体质的人才行。难道……晓槐竟然是一个十分难得的纯阳体质？”

    可是，随即高天却又再次疑惑起来，“不应该啊，这地灌寒庭的风水之下，怎么可能养得出纯阳体质的人？难道是因为其他原因……”高天一时也有些想不通了。

    这时，泫灏说道：“晓槐姐的爸爸是个很厉害的医生，晓槐姐从小就是吃药长大的！”

    “什么？这是怎么回事？”高天不由奇怪道。

    刘老头说道：“晓槐家祖上据说是很厉害的郎中。晓槐从小就体弱多病，你们是不知道，那个时候谁见了晓槐都说她肯定活不了多大。然后我们就听说晓槐的爸爸许乐每天都给晓槐喂中药，基本上就是把药当饭吃，那个时候村里的人背地里都喊她药罐子。”

    这时，师姐也说道：“高天，有件事没有告诉你，许乐的祖上，可是药王孙思邈的弟子！”

    “哦？”高天不由惊呼一声，“竟然还有这样的事！这样一来，也就能够说得通了！晓槐的身体之前应该并不是纯阳体质，而是偏向于阴性的体质，她那种体质生活在这地灌寒庭的阴邪环境之下，更加是雪上加霜，如果任由发展的话，恐怕晓槐应该活不过五岁！我想她的爸爸许乐一定也是看出了这一点，所以才会想方设法，每天给晓槐服用调节体质的中药。时间一长，晓槐的身体才被强行调节成了纯阳体质。”

    我这才恍然大悟，“不过。邢伯说是要把晓槐当成是药食，这又是怎么回事？”

    高天说道：“说是药食，应该就是要喂给什么东西吃。可是。什么东西是要以纯阳为食呢……”

    高天似乎也完全摸不着头脑。

    而这时，师姐的脸上却是露出了震惊的神色。

    只听师姐猛然惊呼道：“我知道了！”

    我赶忙问道：“师姐你是不是想到了什么？”

    师姐的脸上的震惊的神色久久不能平静，这是我很少见到的。

    只听师姐说道：“我知道那些白色的虫子究竟是什么了！”

    我跟高天都是一惊。“是什么？”

    师姐说道：“如果我没猜错的话，那种白色的虫子，应该就是‘食阳虫’！”

    “食阳虫？这是什么东西？”这个名字我从来没有听说过。

    高天也是一脸疑惑的样子，显然也是从来没有听说过。

    师姐说道：“传说食阳虫是生活在通往阴间的忘川河之中，它们以阳气为食。据说，所有从阳间带到阴间的阴魂。都要经过忘川河，忘川河里的食阳虫，便会把阴魂身上剩余的最后一丝阳气彻底吸尽，让他们成为真正的阴魂。”

    我不由一惊，“师姐，你是说，邢伯是想要用晓槐来喂养那些食阳虫？”

    用活人来作为虫子的食物，单单是想一下，我就感觉毛骨悚然。

    师姐点了点头，“应该没错。”

    这时，高天又问道：“可是，妙奕姐，如果那些虫子就是食阳虫的话，那它们藏在那些村民的身体之中，岂不是要把他们体内的阳气全部都吸尽了吗？可是我看这些村民身上的气息却并没有什么异常，都是普通活人的气息啊？”

    师姐说道：“食阳虫天性喜阳不喜阴，好热厌寒。如果将它们置身于阴寒之中的话，它们便会进入到休眠的状态。”

    我立刻惊觉，不由惊呼道：“我明白了！这也正是为什么宋长河他们，总是喜欢把自己关在冰箱里的原因！原来他们是想要让自己体内的食阳虫进入休眠状态，好不让它们吸食肉身之中的阳气！”

    高天也激动地说道：“这也是为什么邢伯还有那些村民们，总是喜欢喝寒泉水的原因！”

    这一下，我们终于想通了更多的事情。

    不过随即，高天又疑惑地说道：“妙奕姐，有一点我还是有些想不明白。那食阳虫是以阳气为生，可是那些人把食阳虫弄进体内之后，却又不让它们吸食阳气，那这食阳虫有什么存在的必要呢？”

    师姐面色沉冷地说道：“其实，食阳虫除了吸食阳气之外，还有另外一个用处！”

    高天问道：“什么用处？”

    师姐冷冷说道：“吞阳吐阴！”

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    【加入书签，方便阅读】