
﻿    小丁却是一脸迷茫的说道：“睡觉啊……”

    小丁一副理所应当的样子，让宋正亮更是诧异，“睡觉你为什么要钻到冰箱里呢？”

    王红也被儿子的回答弄得一头雾水。

    而小丁接下来的回答，却是让他们两个震惊无比！

    小丁一脸天真地回答道：“因为房间里太热了。爷爷说，感觉热的话，就钻到冰箱里会好一点。”

    “什么！”宋正亮跟王红彻底惊呆了。

    宋正亮感觉小丁的回答实在是太匪夷所思了。不过。宋正亮还是觉得，这应该只是父亲宋长河的一句玩笑话，却被小丁给当真了。

    可小丁接下来的话，却让宋正亮彻底陷入了绝望！

    只听小丁接着说道：“爷爷就经常躲到冰箱里睡觉呢！爷爷能在冰箱里睡，为什么我不能？”

    听了这话，宋正亮跟王红两个人，简直是如同遭了雷劈一般。

    王红惊恐地说道：“小丁，你……你说爷爷经常躲在冰箱里睡觉？你亲眼见到过吗？”

    小丁一脸天真地点了点头，“当然了！不过都是白天你们上班的时候。可能是白天比较热吧。”

    王红不由得倒吸了一口凉气，她跟宋正亮对望了一眼，都从对方的眼中看到了惊恐。

    这一刻，宋正亮感觉自己苦心维护的世界，终于在一瞬间彻底崩塌。

    看来之前他一直都是在自欺欺人，自己的这个父亲。看来真的是有问题！

    随即，宋正亮猛然想起了一些事情，便问道：“小丁，你爷爷变成植物人的那些天，他白天是不是好好的？”

    小丁一听这话，眼神立刻就有些躲闪了，说起话来也变得吞吞吐吐的，“没……没有啊，爷爷那个时候一直都是昏迷的……”

    宋正亮一眼就看出小丁是在撒谎，小丁毕竟还是个孩子，并不会太多掩饰。

    宋正亮立刻一脸严肃，摆出生气的样子，冷冷说道：“小丁，爸爸从小就教你，不能说谎话！说谎话的话。鼻子会变长的！”

    小丁立刻就被宋正亮的给唬住了，“可是……你又不是……”

    “不是什么？”宋正亮眉头一皱，追问道。

    小丁立刻就跟泄了气的皮球一样。低声说道：“没什么。”

    宋正亮再次厉声说道：“你还没老实回答我的问题呢，你爷爷他那些天到底是怎么回事？”

    一旁的王红也急切地想要听到小丁的回答。

    小丁被宋正亮的样子给吓住了，终于是老老实实地回答道：“爷爷他……那些天白天确实是醒着的……”

    虽然宋正亮跟王红早就已经知道，不过听到小丁的回答，还是有些吃惊。

    “那你之前为什么不告诉我们？”王红斥责道。

    小丁胆怯地说道：“因为，爷爷说不让我告诉你们，他说要是告诉你们的话，我们家就会有不好的事情发生……”

    “不好的事情？什么不好的事情？”宋正亮追问道。

    小丁摇了摇头，“我也不知道。爷爷没有告诉我。”

    看小丁的样子，不像是在撒谎。

    宋正亮又问道：“那你跟爷爷在家里，他都对你做了什么，有没有对你做什么不好的事情？有没有打你？”

    宋正亮很担心，自己跟老婆不在家的时候，小丁会不会受到虐待。

    不过小丁却说道：“没有，爷爷对我可好了，他从来都不打我，还教我画画。给我讲故事呢！”

    听到小丁这么说，宋正亮跟王红才放下心来。

    看来，不管父亲出了什么事情，至少他对小丁还是很不错的。

    宋正亮接着问道：“那些天里，爷爷白天经常会躲在冰箱里吗？”

    小丁想了想，说道：“也不是太经常，都是每隔几天会躲到冰箱里去，他说外面太热不舒服。”

    宋正亮实在是想不通，自己父亲什么时候会有了这种癖好。

    把自己关在冰箱里……宋正亮一想到那种滋味就感觉浑身直打寒颤。

    父亲的这种癖好害得小丁遭了如此大罪，幸好小丁没有出什么大事，要不然，那可真的是难以原谅了。

    宋正亮真是难以想象，父亲的身上究竟是发生了什么事情，他怎么会变成现在这个样子！

    不过，宋正亮还想到，自从父亲从昏迷中醒来之后，整个人已经跟之前没有什么区别，完全都是正常的。

    而且，小丁说父亲是在他昏迷的那段时间里，白天才钻到冰箱里的，那现在不知道他还会不会这样了。

    宋正亮随即便问出了这个问题。

    而小丁的回答。却是让宋正亮难以接受。

    小丁说道：“有啊，爷爷现在白天还是跟以前一样，会躲在冰箱里面。”

    小丁的回答。让宋正亮跟王红都是惊得说不出话来。

    宋正亮的身上不由得吓出了一身的虚汗，难道说，如今看上去很正常的父亲。竟然也是伪装的吗？

    可是，这怎么可能？

    父亲的那些日常生活细节，还有他的言行举止，都跟从前一模一样。他甚至还知道自己最喜欢吃的菜是什么。

    这样的事情，绝对是其他人装不出来的！

    这时，宋正亮忽然想起了一件很重要的事！

    宋正亮赶忙问道：“小丁，我问你，那天晚上我给你妈在房间里说话，你是不是听到了？”

    小丁疑惑地问道：“哪一天？”

    王红一时也没听明白。

    宋正亮补充道：“就是那次。我跟你妈在房间里商量第二天不去上班，要躲起来监视你爷爷的那天晚上！”

    这是宋正亮刚才忽然想起来的。

    父亲宋长河之前一直都假装昏迷。可是，就在宋正亮跟老婆王红商量着第二天要偷窥他的那晚之后。父亲宋长河第二天就直接醒了过来。

    这绝对不是巧合！宋长河一定是知道了他们的计划，所以才会忽然决定不再继续装昏迷的。

    而这个消息走漏的唯一可能，就是小丁！

    因为。那天晚上宋正亮跟王红在房间里说话，只有房间里的小丁能够听到！

    宋正亮想不出其他的解释，只有一种可能。那就是小丁把这个消息告诉给了父亲宋长河。

    小丁听到了宋正亮的问题，脸上立刻就露出了惊慌的神色。

    不用多问，宋正亮立刻就知道，自己猜的确实没错！

    王红看到儿子的反应，也立刻就明白了一切。

    忽然，宋正亮一把扳过小丁的肩膀，厉声问道：“你为什么要把这件事告诉你爷爷！”

    宋正亮心中实在是慌乱，一时行为有些失控了。

    宋正亮的举动把小丁吓了一跳，当即就哭了出来，“是爷爷让我没事就听着你们每天都干了什么，还让我每天都把你们说的话告诉给他的，呜呜呜呜……”

    小丁哭得更厉害了。

    妈妈王红赶忙上去安抚小丁，不过，此刻王红的脸上也是跟宋正亮一样的惊恐之色。

    他们的父亲宋长河，竟然专门让小丁盯着他们的一举一动，看来，他心中一定是有鬼的！

    宋正亮感觉自己的精神快要崩溃了，他心中又恐惧，又痛苦。

    宋正亮在心中无力地呼喊，爸，你究竟是怎么了！

    正在这时，病房的房门忽然打开。

    宋正亮跟王红转头看去，这一下，他们立刻吓得头皮发麻，脑袋里嗡地一声响。

    只见，病房门口，手里拎着饭盒的父亲宋长河，此刻正一脸慈善地看着他们。

    这一刻，宋正亮跟王红感觉自己的心跳猛然加快，“噗通噗通！”几乎快要从胸口跳了出来。

    这时，只听父亲宋长河关切地说道：“我们家小丁怎么样了，看看爷爷给你带什么好吃的了。”

    