
﻿    ;;;;宋正亮的手放在门把手上，他好几次试图推开房门，然后跟父亲来一个当面对质，听听父亲究竟会给自己一个什么样的解释。

    ;;;;可是，最终，宋正亮却还是选择了放弃。

    ;;;;宋正亮不敢贸然打开房门，因为他心中有点胆怯，他怕自己无法接受打开房门之后所得到的那个结果。

    ;;;;宋正亮觉得，还是先让生活就这样在谎言之下按部就班的进行下去吧。

    ;;;;宋正亮在楼梯口一直等候，等到他平时回家的时间，他才敢打开房门。

    ;;;;回到家中之后，小丁一个人坐在那里看电视。跟平常没什么区别。

    ;;;;宋正亮试探着问道：“小丁，今天你把爷爷照顾得怎么样？”

    ;;;;小丁头也不回地说道：“当然是照顾得好好的。”

    ;;;;“哦，那就好。”宋正亮装作不知情地说道。

    ;;;;这时，宋正亮的目光落在沙发上的一块画板上。

    ;;;;这画板是宋正亮为了让小丁暑假学画画专门买来的。

    ;;;;而此时。宋正亮惊讶地看到，那画板上竟然是用蜡笔画着一副画，画的是一棵大树，大树下面有磨石。有水井，旁边还有不少的人坐在那里说笑。

    ;;;;虽然这幅画看上去一般般，也并不是很精致。不过，宋正亮一眼就看出。这幅画绝对不会是小丁画的。因为这画任谁一看就能看出，绝对不是出自于一个**岁没有任何绘画基础的孩子之手，至少也应该是一个大人所画。

    ;;;;宋正亮不由想到，这副画应该是刚刚父亲所画的。

    ;;;;即便已经知道了真相。不过宋正亮还是假装惊讶地问道：“小丁，这画是你画的吗？”

    ;;;;小丁转头看了一眼那画，略显诧异地点了点头，“嗯，我画了一下午呢。”

    ;;;;这个臭小子竟然跟我撒谎！宋正亮心中立刻就骂道。

    ;;;;不过，宋正亮也不好点明，只得强挤出了一丝微笑，说道：“画的不错，有进步！”

    ;;;;小丁的脸上露出了开心的笑容。

    ;;;;宋正亮强忍着心中的慌乱，踱步来到了父亲宋长河的房间里。

    ;;;;只见此刻宋长河还是跟之前一样，面无表情一动不动地躺在床上。

    ;;;;宋正亮走到床前，他顿了顿，忽然轻轻喊道：“爸！”

    ;;;;可是，宋长河如他所料，没有任何的反应。

    ;;;;“爸！”宋正亮更大声地叫了一声。

    ;;;;依旧没有任何反应。

    ;;;;这一刻，宋正亮真的很想用力把父亲摇醒过来，可是，他还是强忍住了这种冲动。

    ;;;;这时，宋正亮的目光落在了父亲右手的虎口之上。宋正亮看到，父亲的虎口上有一道红色的印记。宋正亮一眼就看出，那红色的印记是蜡笔上的蜡迹。

    ;;;;宋正亮更加能够确定外面的那副画肯定是出自父亲之手，他也更加确定，之前父亲确实是醒过来了。

    ;;;;确认这些之后。虽然宋正亮心中的疑惑更多了，不过同时，宋正亮也得到了不少的安慰--至少，他能够确定父亲的身体还很健康，这对他来说就已经足够了！

    ;;;;随后，宋正亮心情稍微好了一些，转身离开了父亲的房间。

    ;;;;这时，宋正亮的目光又落到了茶几上的两个茶杯之上，那茶杯里此刻还剩着两半杯茶叶水。

    ;;;;宋正亮灵机一动，指着那两个茶杯，说道：“这怎么两个茶杯，今天家里来客人了吗？”

    ;;;;小丁看了一眼那两个茶杯。脸色稍显慌张，最后吞吞吐吐地说道：“那个……没有客人，一杯是我喝的，另外一杯我是喂爷爷喝了。”

    ;;;;随即，小丁又说道：“我把这剩茶倒掉，然后要去做暑假作业了。”

    ;;;;说完，小丁端起那两个茶杯便一溜烟地跑开了。

    ;;;;看着小丁的背影，宋正亮的眉头不由得一皱，脸上也闪过了一丝惊恐的神色。

    ;;;;因为宋正亮是知道的，他的父亲宋长河，是从来不喝茶叶水。

    ;;;;宋正亮的心不由得一沉，他心中有了一丝十分不好的预感。

    ;;;;不过这种不好的预感一闪而过，很快就被宋正亮剔除掉，因为他更愿意相信事情会朝着好的方面发展，而不是相反的。

    ;;;;晚上，小丁很早就睡着了。宋正亮好几次都想要把今天的事情告诉给老婆王红。可是，他最终还是忍了下来。因为他怕王红心底浅，心里忍不住，会突然找父亲问个究竟。

    ;;;;在接下来的时间里。因为知道了父亲醒来的事情，宋正亮每次再照顾父亲的时候，他的心中已经是完全不同的感觉。

    ;;;;宋正亮难以抑制地会去思考有关父亲的那些令人费解的事情，他会翻来覆去不停地想着父亲会这么做的原因，可是他无论如何也想不出一个合理的答案。

    ;;;;而在这这个家庭之中，唯一一个仍旧被蒙在鼓里的，便就只剩宋正亮的老婆王红了。

    ;;;;不过什么都不知道，反倒是更加轻松一些。王红每天只需要全心全意地照顾好公公就行了，不像宋正亮一样，每天都要忍受着心中的煎熬。

    ;;;;不过，这已经是宋正亮所能想到的最好的结果了，大家相安无事，就这么一天一天地过下去，也挺好。

    ;;;;可是，终于有一天，这样的生活还是发生了改变。

    ;;;;那是宋长河昏迷之后一个月以后。

    ;;;;那天午夜，王红起来上卫生间，从卫生间回来的之后，迷迷糊糊的王红忽然听到宋长河的房间里有声音传出来。

    ;;;;王红先前还以为是自己听错了。不过，没等她走出两步，她再次听到了房间里传出的声音。

    ;;;;这一下，王红不由得诧异起来。

    ;;;;王红轻轻地来到了宋长河的门前，她轻轻地把门推开了一条门缝。

    ;;;;王红从那门缝向着里面看去，这一下，她整个人都惊呆了！

    ;;;;她惊恐地看到，之前一直处于昏迷之中的公公宋长河，此刻竟然是在房间里自由地来回走动！

    ;;;;只见宋长河一手端着水杯，一会儿拿起书架上的书看了看，一会儿又翻腾了起柜子里的东西，一副悠然自得的样子。

    ;;;;看到这幅景象，王红的心不由得一惊！

    ;;;;这是怎么回事？难道公公终于是醒过来了吗？

    ;;;;可是仔细一想又不太对劲儿。如果公公是刚刚醒过来的话，最先做的事应该是喊她跟老公宋正亮过去说话才是，好让他们不再担心。

    ;;;;而如今，公公宋长河给人的感觉。就像是一个没事儿人一样，似乎他从来就没有经历过什么身为植物人的昏迷不醒，更像是一直都是健健康康的一般。

    ;;;;难道说，公公宋长河一直都是在装病的吗？可这怎么可能?

    ;;;;这一刻。无数奇怪的问题在王红的脑中闪现。

    ;;;;而眼前这看似平平常常的景象，在她看来确实如此诡异，令人毛骨悚然。

    ;;;;王红看到这一幕心中惊恐万状，张开嘴就要惊呼出来。

    ;;;;而就在王红张嘴要呼出声的时候，忽然，一张大手猛地从她的背后袭来，一把捂住了她的嘴！

    ;;;;“呜……呜……”王红被这突如其来的情况吓呆了。

    ;;;;她刚想反抗，这时。她忽然听到背后传来了一个声音轻声说道：“别叫，是我！”

    ;;;;王红立刻就听出这是老公宋正亮的声音。

    ;;;;王红这才回过头去。

    ;;;;“正亮！你……”王红张口就要把宋长河醒来的事情说出来，不过因为急切，声音不免大了一些。

    ;;;;宋正亮赶忙捂住了王红的嘴。

    ;;;;不过为时已晚。宋正亮听到父亲的房间里忽然传来了脚步声。

    ;;;;宋正亮赶忙把老婆王红拽到了房间里，然后随手关上了房门。

    ;;;;在他们进到房间之后的那一刻，他们忽然听到门口传来了脚步声。

    ;;;;紧接着，他们身后的房门被轻轻推开……

    小提示: 手机登陆m. 求-小-说-网