
﻿    第102章 午夜失踪 感谢“安然276326”的打赏!

    接下来的几天里，父亲宋长河的表现都变得很正常，就跟之前一样。

    宋正亮没有敢再所追问父亲他昏迷的事情，因为宋正亮真的是怕，他不想破坏现在的状态。

    不管怎么样，父亲不再是植物人了，他现在的状态也已经恢复了正常。

    这对宋正亮来说，已经足够了。

    这次重新醒来。宋长河似乎是要比之前看开了很多。

    宋正亮记得很小的时候，父亲宋长河就喜欢跟邻居的叔叔们蹲在门口下象棋，只不过后来因为父亲一心想要挣钱，一直都是常年在外打工，所以也很少再见到他跟别人下象棋了。

    不过，这次醒来之后，宋长河竟然是出人意料地把雪藏在柜子里多年的象棋重新拿了回来。每次宋正亮下班回家，宋长河都会拉着他陪自己杀上几盘。

    宋正亮也几乎已经忘了，他跟父亲有多长时间没有像现在这般悠闲融洽地相处了。

    宋正亮很喜欢现在的这种父子关系，跟家庭环境。

    父亲宋长河很细致，每次下象棋的时候，都会事先准备好瓜子，倒好水，就等着宋正亮下班回来。

    宋正亮每次都会不动声色地注意了一下，父亲自己喝的只是凉白开，并不是茶叶水，宋正亮这才终于放心下来。

    这才是真正的父亲！

    原本，宋正亮以为所有的一切终于都重新走上了正轨。

    可是，这种正常的生活，并没有持续太久。

    一天晚上，宋正亮晚上醒来，可是一翻身，却发现一旁的小床上竟然是空着的。

    小丁不见了！

    宋正亮走出房间，把卫生间，厨房，客厅，阳台，这些能找的地方都找了一个遍，可是却仍旧没有找到小丁。

    宋正亮不由得心一沉，大晚上的，小丁能去哪呢？

    宋正亮赶忙把老婆王红叫醒，把儿子不见的消息告诉给了她。

    王红听罢，也是很诧异，她随即问道：“咱爸的房间，你找了没？”

    “咱爸的房间……”宋正亮这才想到他似乎是把父亲的房间给疏漏了。

    可是，小丁大晚上的怎么会跑到父亲的房间里呢？

    带着一丝怀疑，宋正亮跟王红一起，轻轻推开了父亲的房门。

    只见那房间里一片漆黑，而在这一片漆黑中，能够看到一个红色的亮点在那床头的位置忽明忽暗。

    是父亲。在抽烟！

    此刻在门口都能够闻到房间里的烟味。

    宋正亮的心猛地一紧，据他所知，父亲宋长河向来是不抽烟的！

    宋长河之前说过，他年轻的时候。他的母亲一直都很讨厌吸烟的人。

    她为了让宋长河长大后不养成抽烟的坏毛病，就想到了一个偏方，她把烟叶泡成了茶水给他喝。喝了一杯烟叶水之后，宋长河当即就直接把肚子里的东西全部都吐了出来。不过这个偏方却着实有效，从那以后，宋长河只要一闻到烟味，就会忍不住地想吐。

    所以说，宋长河是根本不可能抽烟的。

    可是此刻的宋长河……

    这一下，宋正亮的心再次重新跌回到了谷底，之前的那种不安再次将他重新包围。

    宋正亮趁着父亲没有发现，他赶忙把王红拉了回去，把门轻轻关上。

    “小丁不在这里。”宋正亮没有敢把自己发现父亲的异常告诉给王红。

    王红现在心中急切。也没有注意到丈夫的异样，“那现在怎么办，这好好的一个孩子，大半夜的能跑到哪里去？等我找到他非好好教训教训他不可！”

    宋正亮说道：“现在不是说这些时候。这样吧，我们下楼在小区里分别找一下，看看能不能找到。”

    随后，宋正亮跟王红便穿了衣服下楼去找。

    可是，一连找了半个多小时，他们却一无所获。

    最后，他们只得是垂头丧气地回到了家中。

    原本他们以为小丁或许已经回来了，可是，房间里依旧是没有找到小丁的影子。

    这时。王红已经急得快要哭了，“正亮，怎么办，我们要不要报警？”

    宋正亮毕竟是个男人，要比妻子冷静一些，“难道你不知道吗，失踪不到24小时，警察是不会立案的，要报案的话，也要等到明天了！”

    “这怎么办啊！”王红急得直跺脚。

    宋正亮长叹了口气，说道：“先别急，说不定小丁也就是顽皮，跟人家小朋友晚上出去瞎胡闹了。你要知道这可是在我们自己家，谁还能跑进来把小丁抱走不成！”

    王红一听，觉得丈夫的话似乎也有些道理。

    宋正亮拿扇子使劲儿扇着风，刚刚到楼下一阵找急忙慌地找人。着实是把他累得够呛，浑身都已经被汗水浸湿。

    宋正亮冲王红说道：“媳妇儿，去冰箱里给我拿瓶饮料过来，我有点儿渴了。”

    王红打开冰箱的上层，发现里面的饮料已经喝光了，她随即又打开下面的冷冻柜。

    当王红打开冰箱下层的那一刻，她整个人都惊呆了，当即就发出了一声尖锐的惊叫。

    “啊！”王红双腿一软。一屁股坐在了地上。

    宋正亮被王红突然的惊叫吓了一大跳，赶忙问道：“怎么了？”

    此刻，王红浑身颤抖地指着那打开的冰箱。

    宋正亮顺着王红指的地方看去，这一下，宋正亮也立刻吓傻了！

    只见，在那狭窄的冰箱里，竟然是蜷缩着一个人！这个人不是别人，正是他们的儿子。小丁！

    宋正亮赶忙跑了过去，这时，他惊恐地看到，冰箱里的小丁光着上身，下面只穿了一件短裤。此刻，小丁的身上因为冷冻的原因，浑身都布满了一层白色的冰霜，冒着白色的寒气。他的眉毛跟头发上，此刻更是已经被冰霜染成了白色。

    宋正亮被这一幕彻底吓傻了！

    小丁好端端的怎么会跑到这冰箱里来？

    不过眼下宋正亮已经顾不得考虑这些，他赶忙上去把小丁从冰箱里抱了出来。

    在宋正亮的手触碰到小丁的那一刻，宋正亮的心也已经沉入到了谷底。

    小丁的身体如同冰块一样寒冷，而且已经都有些僵硬了！

    一个十分不好的念头立刻浮现在了宋正亮的头脑之中----小丁该不会已经……

    宋正亮把手放在小丁的鼻孔前探查了一下，宋正亮又惊又喜，他发现小丁竟然还有呼吸！

    而这一瞬间，宋正亮忽然又想起。眼下的这一幕他是如此的熟悉！宋正亮忽然意识到，就在一个多月前，他也对自己的父亲做过同样的事！而且，那个时候。他触碰到父亲的身体，发现父亲的身体就跟此时的小丁一样，冰凉刺骨！

    宋正亮的心猛地一沉，他总感觉一定是哪里出了问题。可是这些事情就像是一团乱麻一样，让他完全摸不着头绪。

    不过眼下宋正亮已经没有空闲考虑这些了，他赶忙拨通了急救电话，把小丁送到了医院。

    经过医生的详细检查。小丁的身体状况并没有什么异常----就更当时父亲宋长河的状况一样。

    宋正亮真的怕小丁也会跟父亲宋长河一样，就此昏迷成植物人。

    不过，幸好结果好很多。小丁被送到医院的当天中午，他就从昏迷中醒了过来。

    看到小丁重新醒来，宋正亮跟王红有一种失而复得的激动。王红一把将小丁抱在了怀里，哭了起来。

    宋正亮的眼眶里也噙满了泪水。

    而小丁此刻却是一脸迷茫，他疑惑地说道：“我怎么会在医院里？”

    宋正亮这时才想起要问小丁的事情，“小丁，你先告诉我们，你怎么会钻到冰箱里？”

    都来读阅读网址：m.