
﻿    电话那头，马一眼也是显得十分激动的样子，“你们还好意思说我呢，我找了大半个村子，也没找到你们，我手机也没电了，我这找了个村民家充了电，才给你们打电话呢！”

    一听对方这么说，我立刻就知道这人肯定不是马一眼了。我心中暗想，你还能装的再像点吗。

    电话那头，马一眼又没好气地说道：“你们现在在哪呢，我去找你们。”

    我说道：“我们现在在泫灏家里。就是昨天那个孩子家，我们找到他了。”

    马一眼惊喜地说道：“是吗，他家在哪，我现在就过去。”

    我随即给他指了下路。便挂了电话。

    随后，我对师姐说道：“师姐，马一眼等下就来到了。不过，下降头的话。需要准备什么吗？”

    因为我之前在恐怖电影里有看到过下降头的恐怖场景，好像是那些降头师是需要把自己的头颅连肠带肚，一起从身体之上脱离出去，然后能在空中飞行。这样才能够给人下降。

    我一想到如果师姐是这副景象的话，恐怕我一辈子看到她都会有阴影的。

    我随后胆怯地问道：“师……师姐，那个，我听说下降头的话。头会飞起来是吗？”

    师姐转过头来，一脸认真地说道：“是啊，我不光头会飞起来，身子还能站原地扭秧歌呢你信不信？”

    “啊？”我不由惊叫一声，我真的是信以为真了。

    这时高天却笑着说道：“厉淼哥，妙奕姐跟你看玩笑呢！你说的那种是降头术修炼失败的样子，叫做‘丝罗瓶’，是旧暹（xian）罗语中的称呼。不过那些恐怖电影里为了达到恐怖的效果，所以才会把这种失败的案例，当做是真正的降头术来呈现。”

    我这才恍然大悟，“原来如此。”

    我知道以师姐的能力，这降头术自然是成功的。

    我看到师姐的脸上再次露出了一丝微笑，显然是在笑我太天真，竟然连那样荒唐的话都信。

    我心中不由得一阵不好意思。

    随后，师姐从怀中拿出三张事先准备好的符纸，这是刚刚我们在泫灏回来的时候她在一旁画下的。

    我问道：“师姐，这就是下灵降要用的符咒吗？”

    师姐点了点头，说道：“这叫‘三灵降’，分别下达到人体的‘胎光’、‘爽灵’、‘幽精’三处魂灵之中，以达到对人体的控制。”

    这三灵。便是三魂。

    师姐接着说道：“这三灵降，是灵降之中稍为简单的降头术，不过用来对付马一眼，应该是足够了。”

    我点了点头。问道：“那该怎样下降呢？”

    师姐微微一笑，说道：“等下你在一旁看着就知道了。”

    师姐随后还不忘安排泫灏跟刘老头不要露馅。

    片刻之后，院子外面终于传来了一阵声音，马一眼果然是走了进来。

    在马一眼走进来之前，师姐的手在空中一抹，那三张符纸竟然无端消失在了我的眼前，我想，那符纸多半是我师姐带入到了袖中，只不过她的速度太快，我竟然根本就没看到。

    刚一进门，马一眼便大喊道：“可找到你们了，怎么样。有什么发现吗？”

    不等我说话，师姐却是走上前去，轻轻一巴掌拍在了马一眼的胳膊上，责备道：“你到底跑到哪里去了！”

    马一眼赶忙笑着说道：“我也就去村子南边去找那孩子。谁知道一回来就找不到你们人影了。”

    说罢，马一眼一眼看到了床上的泫灏，惊喜地说道：“这不就是那个孩子吗，你们问的怎么样了，问出晓槐的下落了吗？”

    马一眼说着就要朝泫灏走过去。

    师姐轻轻拍了他的后背一下，抓住了的衣领，说道：“泫灏身上受了伤，你别打扰人家。”

    马一眼不由疑惑道：“受伤？受的什么伤？”

    师姐淡淡说道：“受的是……”

    说着，师姐又是一巴掌，再次拍在了马一眼的身上。

    “受的是降头的伤！”

    师姐话音刚落，便只见马一眼身子一坠，便直接昏倒在了地上。

    我还有些不明所以。吃惊地说道：“师姐，已经结束了吗？”

    师姐点了点头，说道：“当然，你刚才不是也看到我拍了他三下吗。那灵降的符纸已经进到他身子里面了！”

    我不由一惊，我没想到刚刚师姐那看似不经意的三巴掌，竟然就不露声色地把灵降的符纸送入了马一眼的体内。

    我之前也曾经听说过，苗疆人下蛊，就是通过不起眼的肢体接触，就讲蛊虫下达到对方的体内。看来这降头跟蛊术，果然是有着异曲同工之妙。

    随即，只见师姐口中开始默默念起了咒语。

    而随着师姐的默念。地上的马一眼竟然也缓缓站立了起来。

    不过，此刻马一眼脸上的表情看上去却是极为木讷。

    只听到马一眼的口中忽然说道：“妙奕，小水，我这是怎么回事？”

    虽然马一眼能够说话，不过嘴唇动作的幅度却是很微小，脸上也没有任何的表情。

    我不由一惊，这个声音应该就是真正的马一眼。

    “这是怎么回事？”我不由惊叫道。

    这时，师姐也已经停下了念咒，她说道：“灵降只不过是压制住了那个外来者，不过这身体仍旧没有完全归还给马一眼，现在马一眼的精神还无法控制他自己的身体，只能够说话而已。”

    这时。马一眼又说道：“妙奕，我这到底是怎么回事？我怎么不能动了？”

    师姐说道：“你的身体现在还没有完全夺回来，我只是通过灵降来控制了你的身体。”

    “啊？”马一眼不由一惊，“你竟然对我下降？那我现在该怎么办？”

    师姐面色沉冷地说道：“我现在需要你帮我做件事情。晓槐现在可能被困在了千岁寒穴之中，我需要你下去帮我把她救出来。”

    马一眼吃惊地说道：“什么？你让我下到那寒泉里？为什么是我？”

    师姐解释道：“因为那千岁寒穴里有很多食阳虫，就是宋长河体内的那些白色虫子。食阳虫能闻到我们身上的阳气，所以我们没有办法下去。”

    这一下。马一眼更是惊恐起来，“什么，你说那下面还有虫子？”虽然马一眼的声音充满了惊恐，可是他的脸上依旧是没有任何的表情。

    马一眼接着惊叫道：“我才不去，你杀了我我也不会下去的！”

    马一眼原本就有些贪生怕死的，让他心甘情愿深入虎穴，恐怕是完全不可能的。

    师姐轻哼一声，淡淡说道：“晓槐在千岁寒穴之中被当做了纯阳药食，时时刻刻都在备受煎熬，我们一定要尽快救她出来，而你是唯一能够做这件事的人！至于你愿不愿意……这可就不是你说了算的了……”

    说着，师姐眉头微微一皱。便只见马一眼竟然是迈开了脚步开始向着外面走去。

    我跟高天也赶紧跟了上去。

    马一眼不由惊叫道：“喂，妙奕，你不是来真的吧？我求求你放了我吧，大不了以后给你介绍生意的时候，我再也不抽份子了还不行吗？”

    师姐却是看都没看他一眼，轻声说道：“好了，闭上嘴吧，我保证你会没事的。”

    “妙奕。你听我说……”

    马一眼还想说些什么，师姐却是眉头一皱，马一眼的声音立刻戛然而止，他再也发不出任何的声音来，只能够一脸木讷像是一个木偶一样地向着前面走去。

    这一刻，其实我心中对于马一眼是同情的……

    