
﻿    ﻿    此时已经近乎深夜，直升飞机承载着我们在昏暗的夜空之中稳稳前行。

    好在天气不错，明亮的月光洒落在小兴安岭那茂密的崇山之上，映衬得整个小兴安岭如同一头蛰伏在大地之上的沉睡巨兽。

    这景象，有着一种晦涩吊诡的静谧迷人。

    直升飞机飞行了半个多小时之后，终于在小兴安岭之中的秘密军事基地降落下来。

    这个秘密军事基地隐藏于深山之中，从外面看似乎面积并没有太大，只有一个篮球场的大小。可事实上。这个军事基地的主体位置，却是隐藏在一个巨大的防空山洞之中。当我们进入其中之后，里面的景象着实是令我们惊叹不已。

    整个防空山洞之中停放着十几辆负载远程导弹的军车，除此之外还有不少的重型武器。

    我随便看了一下，整个山洞中驻扎的军队至少有五六千人，看衣着服饰，并不是九州局的人，而只是普通的军人。

    看来，九州局也只是暂借此地驻扎而已。

    不过，秦安野在这里却是很受尊敬，看来九州局的名头果然是很大。

    秦安野只不过是随便打了个招呼，便给我们安排好了一架小型客机。

    秦安野因为还要处理寒泉村的收尾工作。所以并没有立刻跟我们一起，只是把我们送上了飞机安排好了一切，便把我们送走了。

    小型客机在山洞之中直接启动，沿着山洞里长长的跑道便向着前方驶去。快要行驶到跑道尽头的时候，不远处的一个巨大闸门才轰然打开，客机从那闸门的底部便直接飞出。

    在客机起飞的那一刻，我们都是不由一惊，因为我们震惊地看到，那闸门之外，竟然就是万丈悬崖。

    这个军事基地竟然是建在了悬崖之上！

    此时，天已经蒙蒙亮，从飞机起飞的位置，能够看到远处天际第一缕阳光向着我们直射过来，这样的景象，实在是令人着迷。

    累了一夜，我们一坐上飞机便立刻睡了过去。

    也不知道睡了多久，我们忽然被人喊醒过来。

    当我睁开眼向着机窗外面看去时，彻底震惊了。

    高天不可思议地说道：“这……这里是首都国际机场吗？”

    我们看到机窗外面，停靠着一架架客机，再看四周的建筑，果然正是首都国际机场！

    这时，飞机里的乘务人员走到我们跟前，对我们说道：“你们将要乘坐的北京飞往南昌的飞机就要起飞了，请你们跟我来。”

    我们都是不由诧异，难道是要在机场里直接转机吗？

    马一眼不由问道：“可是，我们还没买票呢。”

    那乘务人员微微一笑，说道：“已经为你们安排好了。”

    我跟师姐还有马一眼告别了高天。

    高天还一直唠叨着让我们早一点来北京帮忙处于陶年尧的事情。我们也就满口答应了。

    随后，我们便跟随那乘务人员登上了飞往南昌的飞机，那乘务人员跟客机的机组人员交代了几句，然后便把我们安排在了飞机的头等舱里。

    马一眼不由得兴奋起来。没出息地说道：“看来跟九州局的人打交道还是有些好处的。”

    师姐却是一脸阴沉，原本她是跟秦安野说好不需要他安排的，可是对方却就这样悄无声息地安排好了一切，明显是想要卖我们一个人情。

    回到南昌之后，我跟师姐快要走到家门口的时候，被一个陌生人给拦了下来。“你们是玄老的徒弟吧？”

    师姐淡淡说道：“你是秦安野的人？”

    那人并不回答，而是把一个箱子放在了我们面前。

    我心中不由一惊，这里面，该不会就是传说中的血太岁吧！

    那人说道：“这是你们要的东西。”

    说完这句，那人便头也不回地走开了。

    “师姐，这里面就是血太岁吗？”我激动地说道。

    师姐点了点头。

    我不由有些疑惑，“秦安野为什么不让人直接把血太岁交给老玄手里。而是要先给我们呢？”

    师姐轻哼一声，说道：“这个秦安野倒是聪明得很，他之所以把血太岁交给我们，是想让我们自己看着处理。是否把此事跟九州局有关的事情告诉给老玄，全部都由我们说了算。”

    我这才明白了秦安野的用心，这个秦安野看上去大大咧咧的，做起事情来竟然如此缜密。

    这又让我不由得想起了之前的事情。我们被一步步地拖入到食阳虫的事件之中，这一切，应该就是秦安野在背后做的。

    我不由得惊叹，看来这个秦安野并不像是外表看上去那么简单。

    我问道：“师姐，那这件事情我们要不要告诉给老玄呢？”

    师姐叹了口气，说道：“虽然老玄知道此时是跟九州局有关，一定会不高兴，不过这件事是绝对瞒不过去的，还是坦白的好。”

    随后，我们便回到了家中。

    老玄看到我们之后，不由得惊喜起来。“事情都办妥了？”

    师姐点了点头，“办妥了。师娘怎么样？”

    老玄表情淡然。“没事，来得及。”

    这时，老玄的目光落到了那箱子上面，“这是……”

    师姐将箱子递了过去，“血太岁。”

    听到这话，老玄的眉头不由得皱了起来。“怎么回事？”

    老玄何其聪明，我们刚到家，就拿回了血太岁。这血太岁显然不是从鬼市里拿回来的。

    既然不是鬼市，那就一定是从活人手里拿回来的。

    一念至此，这件事情老玄也已经猜的八九不离十了。

    师姐也没有丝毫的隐瞒，把整件事情一五一十地告诉给了老玄。

    老玄听罢，脸色越来越难看。

    我跟在老玄身边这么长时间，老玄一直都像是一面沉寂的湖水一般，没有一丝风浪，可是如今的他。却是难以掩饰的愤怒。

    老玄的手紧紧握着那个装着血太岁的箱子，他的枯槁的指关节因为太过用力而高高凸起，露出里面白色的筋骨。

    老玄的样子看上去着实是有些吓人，气氛异常紧张。我几乎要以为老玄盛怒之下会突然把那血太岁摔到地上。

    可是下一秒，老玄忽然长出了一口气，原本紧张的气氛也立刻松弛了下来。

    老玄脸上的怒意，也一瞬间烟消云散。

    只听老玄轻声说道：“秦安野。那小子现在都已经能够独当一面了吗……”

    师姐说道：“老玄，师娘身上发生的意外，应该就是这个秦安野所为！他……”

    不等师姐说完，老玄便说道：“我相信小野的为人。这件事情如果换做其他人来做，相信后果会更糟。”

    看来，老玄对于秦安野似乎是很信任。

    这样说来，秦安野之前说自己是被逼的。也倒不完全是搪塞之词了。

    这时，只听老玄又叹了口气，“也罢，既然已经过去了。此事就不用再提了。”

    随后，老玄的眉宇之间忽然一道寒芒闪过，只听他低声呢喃道：“这样的事情是最后一次了，如果再敢有下次，我一定要让九州局的那些渣滓们好看！”

    随后，师姐又把食阳虫的事情真相告诉给了老玄。

    老玄听完此事，倒是比知道九州局的事情显得还要震惊。

    我也赶忙借机问道：“老玄，那个拥有另外一块阴商符的人，究竟是谁？他似乎对你很是了解。”

    老玄顿了顿，似乎是在思考着什么。

    片刻之后，老玄终于说道：“原本这件事也没什么好隐瞒的，你们踏入了这个行当。跟他碰到也是早晚的事情。”

    提起这个人，老玄似乎心中思虑良多，有着不少的顾忌。

    老玄又叹了口气，终于说道：“他叫道尘。是我的--师叔！”

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!