
﻿    我只是不明白，高天现在为什么要说这个。 一八网． 网小． com

    这时，只听高天继续说道：“气息无处不在，各有不同。就拿我们现在所处的这个院落来说，因为是毁于一场大火，虽然已经过去几个月的时间，不过，我还是能够看到这院落之中所残留的炙热气息。这是因为气息的流转并不是那么迅，尤其是这烈火留下的痕迹，更是要经过至少半年以上的时间，才会慢慢削弱。”

    我虽然知道风水大师能够看到与常人不同的气息，可是，我却没有想到，高天的实力竟然如此之强！

    按道理来说，时间越久，事件所产生的气息也就越弱。

    那场大火应该是在五个月前生的，按道理来说，即便空气中仍然残留有炙热气息，那也必然是很弱的。如果换做是普通的风水师，恐怕如此微弱的气息是很难察觉到的，可是，高天却能够轻易做到，真不愧是宿土道的传人！

    不过马一眼却是个急性子，等不得高天这么耐心解释，便急忙问道：“高天，你到底是想说什么？”

    高天的脸色忽然难得地认真了起来，“据那些村民们所说，晓槐跟她妈妈两个人都被烧死在了这房间里。可是，如果是这样的话，那这院子里必然会留下很深的怨气，因为每个死于意外的人，阴魂在离开人世的时候，必定是带着怨恨之意的，更不要说是被活活烧死这种残酷的死法了。可是……我看遍了整个院子，却没有找到任何怨气的气息……”

    “什么！”我们听罢都是不由一惊。

    我疑惑地说道：“高天，你的意思是说……晓槐跟她的妈妈并没有死？可是，那些村民们却明明在这里现了他们的尸体啊？”

    高天补充道：“还有另外一种可能，那就是在大火之前，她们就已经死了，而且死亡的地点不是在这个院子里！”

    我不由一惊，如果真的是如高天所说，那这完完全全就是一起蓄意的谋杀案啊！

    究竟是谁要如此狠毒地杀害了晓槐跟她妈妈呢？

    可随后，我心中又有些疑惑，“高天你说的这一点确实有可能，可又有些说不通。八 一中文 文文一． ”

    高天疑惑地问道：“哦？哪里说不通？”

    我指着那门锁说道：“我跟师姐刚才已经看过了，这门锁是从外面锁上的，如果真的是有人事先杀死了晓槐跟她妈妈，那他只需要把她们的尸体放在房间里，然后点燃就行了，为什么还要在外面上锁呢？这不是多此一举吗？”

    高天想了想说道：“这个倒也可以解释，或许是因为放火之人不想要前来救火的人立刻进入到房间之中。因为，如果他们进入到房间里的时候尸体还没完全燃烧，那他们就会看到尸体上其他原因造成的伤害痕迹，他们便会立刻知道这并不是一起普通的火灾，而只是为了毁尸灭迹。”

    这一点确实是有可能，我倒是没想到的。

    一旁的马一眼却是听得一脸茫然，不耐烦地说道：“这个晓槐到底是什么人，怎么就会惹来杀身之祸呢？还有啊，怎么就这么巧，为什么你们要找的会是一个死人呢？”

    眼下，其实也没有必要再隐瞒下去，所以，我就把我们跟许乐做交易的事情告诉给了马一眼跟高天，不过至于血太岁的事情，我还是隐瞒了下来，只说是需要许乐铺子里的一样东西。 一八．网

    听完之后，马一眼这才恍然大悟：“这样啊，原来你们不是在做私活啊？那你们之前怎么不早说，害得我虚惊一场还专门陪你们过来一趟！”

    “这……”我有点不太好说。

    不过马一眼这时却忽然想通了，“等等……你们该不会是专门把我骗过来陪你们跑腿的吧？”

    马一眼这才后知后觉地意识到是自己上了老玄的当。

    师姐瞥了他一眼，淡淡说道：“可没有人骗你，是你自己非要跟来的。”

    马一眼立刻是一脸悔恨的样子，“哎呀，老玄那个老狐狸，老子又着了他的道了！”

    我心中不由苦笑，你个马一眼反射弧还真是够长的，现在才明白。

    这时，师姐却是眉头微皱，说道：“现在整件事情最大的疑点是，如果晓槐跟她妈妈真的已经死了，可为什么无论阴间还是阳间，都找不到他们的存在呢？”

    高天说道：“或许有一种可能……”

    “什么可能？”师姐问道。

    高天回答道：“有可能她们的气息因为某些原因被掩盖了！”

    师姐眉头一皱，“气息被掩盖？可是，不管是活人还是阴魂，想要掩盖住气息，应该都不是那么容易的事吧。”

    这确实没错，那范勇窦是多么厉害的人，想要掩盖住自己的气息都不是那么容易的事情。做这种事的人又是何人呢，竟然能够轻易办到？

    “确实如此。”高天想了想说道，“这样吧，我觉得，我们最好还是先去查看一下晓槐她们的坟墓，毕竟他们才刚死没有多久。或许我能够从他们坟墓之中的气息中，查看到有用的东西。”

    马一眼诧异地说道：“高天，你说真的吗？他们可都已经死了那么长时间了，你真的还能查看到他们的气息？”

    高天微微一笑，说道：“其实人死之后，气息并不会立刻就完全消失的，而且她们才刚死不到半年的时间，我试一试，应该是可以的。”

    马一脸的脸上随即露出了惊异之色，看来是被高天的能力彻底震惊了。

    我也绝对高天实在是不简单，年纪轻轻就有如此高的观气造诣，还真是一个此中天才。

    师姐说道：“眼下也只有如此了，那我们什么时候去呢？”

    高天说道：“白天气息太过混杂，等到午夜的时候，空气中的各种气息才会完全沉淀，那个时候才是观气的最佳时刻。”

    师姐点了点头，说道：“好吧，那我们就等到晚上吧。”

    正在师姐说话的时候，我的余光不经意间看到院墙外面有人。

    我猛地转过头去，只看到那里一个十五六岁的男孩子正探出头来看着我们。

    “哎……”我刚想喊住那个男孩向他打听一下晓槐家的事情，可是那男孩一看到我，却立刻吓得就跑开了。

    “怎么了？”师姐问道。

    我说道：“没什么，一个小孩子而已。”

    师姐也就没有再当回事，不过我的心里却是有些诧异，刚刚那个男孩子看我们的眼神，总是感觉有点怪怪的，至于是怪在哪里，我也说不太清楚。

    正在这时，一个身影走进了院子里来，正是邢伯。

    “邢伯。”我们对他打招呼道。

    邢伯冲我们点了点头，“原来你们还没走啊。”

    随后邢伯看到这焦黑的院子，脸色也不由得暗淡下来，“晓槐是个好姑娘啊，又孝顺，真是太可惜了。她们许家，这下是彻底绝户了！”邢伯十分惋惜的样子。

    我问道：“邢伯，跟您打听个事，晓槐跟她妈妈的坟墓在哪里，我们想去看看。”

    邢伯说道：“是在东面的山坡上，那里是村子里的坟地，立的有碑，你们一找就找到了。”

    “多谢邢伯。”

    邢伯说道：“这有什么好谢的。对了，现在天已经不早了，如果你们要出山的话，恐怕要抓紧时间了，要不然恐怕要摸黑了。”

    说罢，邢伯便背着手叹着气地走开了。

    随后，我们便一起来到了邢伯所说的那片坟地，果然是在坟地里找到了晓槐的坟墓，她的旁边葬着的便是她妈妈曹月桂。

    剩下的，便是等午夜降临了。