
﻿    ﻿    听到房门的动静，宋正亮赶忙拉着老婆王红躲在了门后。

    他们惊恐地看到，他们的房门打开了一条小小的缝隙，外面的灯光从缝隙中照射进来，同时进来的，还有父亲宋长河的影子。

    这一刻，宋正亮没来由地感觉到了一种莫大的恐惧。

    就连不明所以的王红，此刻竟然也同样选择了静默，也不由得感觉到了恐惧。

    可是，就连他们自己也说不清楚，这种恐惧究竟是来自于何方。

    跟他们一门之隔的，明明是他们最亲近的亲人。可是，他们为什么要感动恐惧呢？

    躲在门后的宋正亮跟王红大气都不敢出，幸好房间里的灯是关着的，宋长河也看不到房间里的情形。

    这一刻。宋正亮真的担心父亲会猛然把开房间里的灯打开。

    这是在是一种奇怪而又诡异的氛围，感觉就像作则心虚的人反倒是宋正亮似的。

    幸好，宋长河只是透过那门缝简单地看来一眼，然后就轻轻地把门关上。

    随后。宋正亮便听到门外父亲的脚步声远走越远，终于是回到了他自己的房间里。

    宋正亮跟王红这才敢长出了一口气。

    王红一脸惊恐地轻声说道：“正亮，你……你是不是早就知道了？”

    宋正亮只得是点头承认。

    看到丈夫承认，王红显得更加震惊了。“这到底是怎么回事？你爸爸他为什么要装病呢？”

    宋正亮摇了摇头，“我也不知道这是怎么回事。不过，我爸他……应该不是装病的……”

    “什么？”王红更加诧异了，“你说的是什么意思？你爸他不是装病？他明明是好好的。为什么在我们面前要装成植物人？这不是装病是什么？”

    宋正亮此时心中也是十分苦闷，他知道的并不比老婆王红多，自然也不知道究竟该如何跟她解释。

    宋正亮说道：“你白天的时候也没少照顾我爸，你自己说，他那种状态像是装出来的吗？”

    宋正亮这么一说，王红一时也无言以对。

    王红知道宋正亮说的没错，她平时所照顾的公公，他的那种昏迷的状态，绝对不是靠装能够装出来的。

    王红记得有一次她因为粗心，一不小心把准备给宋长河擦背的热水直接盖在了宋长河的身上，那热水十分滚烫还没来得及添进凉水，盖在宋长河的身上之后甚至还在冒着滚烫的白烟，宋长河的手臂上甚至都被烫出了一片红色。

    可即便是这样，宋长河都没有任何的反应。所以，王红可以肯定，宋长河绝对不是在装病。

    可这样一来，她就更加想不通了，“如果你爸不是在装病的话，那他到底是怎么回事？”

    宋正亮猛然一怔，许久之后。他才终于说道：“老婆，你……你觉不觉得，咱爸像是中邪了？”

    “中邪？”王红被这个词给吓了一跳，她可还从来没有遇到过这种事情。

    “你怎么会往这上面想？”在王红看来。中邪这种事情，实在是太不靠谱了。

    既然话已经说开了，宋正亮也就没有什么好兜圈子的了。

    宋正亮说道：“老婆，实话告诉你。其实，咱爸回来的那天晚上，我就已经感觉他似乎是有些不太对劲儿了！”

    “那天晚上？哪里不对劲儿了？”王红问道。

    宋正亮眉头紧皱，“具体的我也说不清楚，我只是感觉，那天晚上回来的人……总感觉像是一个陌生人！”

    “什么！”王红不由惊叫一声，她着实是被宋正亮的话吓了一跳，浑身的鸡皮疙瘩都吓了出来。

    王红一把抓住宋正亮的胳膊，惊恐地说道：“正亮。你……你可别吓我……”

    王红一个女人家，生性就比较胆小，听到宋正亮这么说，自然是吓得不轻。

    试想一下，一直跟自己在同一个屋檐下生活着人，竟然是一个陌生人！这样的景象一想起来，就不由得让人感觉毛骨悚然。

    这时，宋正亮说道：“你别怕，这只是我的一种感觉而已，可能是因为当时爸爸的那种精神状态让我感觉太过陌生的缘故吧。”

    王红这才又想到，“是啊，你爸突然回来这件事就让人很想不通，而且他的脸上还有那么多的血印。原本我们还以为他是在外面受人欺负呆不下去了，现在想想，看来他一定是因为其他的原因了！”

    宋正亮点了点头，他也赞同王红的观点。

    整件事情。其实从一开始就已经变得不对劲儿了！

    这时，王红又问道：“正亮，那我们接下来该怎么办？我现在都不知道明天该怎么面对咱爸了！”

    是直接点破？还是装作不知情？无论是哪种选择，都让人难以接受。

    宋正亮想了许久。终于说道：“我有办法了。”

    王红急忙问道：“什么办法？”

    宋正亮低声说道：“明天，我们别去上班了，我们就躲在暗处，看看我爸究竟是怎么回事！”

    王红不由得骇然，这不是偷窥吗！

    不过，王红一想，似乎也并没有更好的办法，于是王红便点头说道：“好。就这么办！”

    这天晚上，宋正亮跟王红都没有睡好觉，他们心里都在为明天的事情紧张。

    不知道，明天他们会看到怎样出人意料的事情！

    就在他们以为自己终于要接近真相的时候，更加出人意料的事情发生了！

    第二天早起，宋正亮跟王红还没睡醒，就忽然听到外面传来了一阵锅碗瓢盆响动的声音。

    宋正亮跟王红同一时间被这声音给吵醒，同时睁开了眼睛。

    他们对望一眼，都从对方的眼睛里看到了惊异。

    宋正亮诧异地说道：“怎……怎么回事？”

    王红皱着眉头，说道：“好像……是你爸！”

    宋正亮不由得倒吸了一口凉气，他立刻就被一股巨大的恐惧所包围。

    宋正亮一时不知道该怎么办才好，他该以怎样的姿态去面对自己的父亲呢？

    最终。宋正亮还是决定出去坦然面对，看看情况再说。

    宋正亮跟王红穿了衣服，便走出了房间。

    刚出来，他们立刻就问道了一股美味的饭香。

    宋正亮不由得眼前一亮，这饭香的味道实在是太熟悉了！宋正亮从小就是闻着这种饭香的味道长大的，这绝对错不了，这饭一定是爸爸做出来的！

    这时，忙活半天的宋长河转过头来，面带笑意地说道：“你们醒了，来吧，赶紧吃饭，吃完饭你们不是还要上班吗。”

    宋长河的样子，完全不像是一个刚刚从昏迷中醒来的植物人，这种精神状态只像是晚上睡了一觉，精神百倍的醒来一般。

    宋长河只字不提他昏迷了一个月的事情，就像是一切都没发生过一样。

    宋正亮跟王红此刻都是诧异无比。

    宋正亮试探着问道：“爸。你……你没事了吗？”

    宋长河疑惑地一笑，反问道：“我能有什么事？”

    宋正亮跟王红对望一眼，更加疑惑不解。

    宋正亮知道，眼下是开口的最好时机。于是，他终于说道：“爸，你昏迷了一个多月了，难道你不知道吗？”

    “什么？”宋长河惊呼一声，“小亮，你没事吧，跟我开什么玩笑。”

    宋长河不住地摇头，在他看来。儿子只是在跟自己开玩笑而已。

    这一下，宋正亮跟王红已经是彻底惊呆了。

    宋正亮不由想到，难道真的让他猜对了吗？之前爸爸昏迷成植物人，真的是因为中邪了吗？

    这时。宋长河招呼他们：“好了好了，你们别再耽误时间了，赶紧坐下吃饭，等下赶紧上班去。”

    宋正亮带着深深的疑惑坐到了饭桌旁。

    只见那桌上的饭菜，全部都是宋正亮从小最爱吃的。