
﻿    我撞开几个村民，然后来到了师姐的身边。

    我一边应对那些村民，一边对师姐说道：“师姐，赶快对我下降头！”

    “什么！”师姐简直是不敢相信自己的耳朵。

    我再次说道：“对我下三灵降，就像你对马一眼做的那样！我们逃不出去了，我要下到寒泉里救出晓槐！”

    我当然知道即便是救出了晓槐，我们也不一定能够从这寒泉里走出去。不过，现在也只能拼死一搏了，要不然，这些食阳虫是永远不会消灭的！

    师姐没想到我会做出这么一个惊人的决定，虽然她知道这么做是有着巨大危险的，不过。师姐也明白，这已经是我们最后能做的了。

    于是，师姐便点了点头，坚定地说道：“好！”

    随即。师姐便从怀中抽出了三张黄符纸，然后咬破了自己的指尖。

    师姐的指尖在那黄符纸上飞龙走凤，一张符纸立刻画好。

    师姐信手拈来，在我身上轻轻一拍，那黄符纸立刻就不见了踪迹，已然是进入到了我的体内。

    随即，又是第二张，第三张！

    随着第三张符纸的贴入。我猛然间便感觉脑中一片空白，我感觉自己的意识跟身体已经完全没有了联系，我的意识就像是被踢出了身体之中一样，隔绝在外面，再也无法控制自己的身体。

    在我身体倒下的那一刻，我的脑中闪过了我最后一个清醒的意识，原来，这就是中了灵降的感觉，实在是太诡异了！

    片刻之后，我的意识之中忽然传来了一个声音，竟然是师姐的声音。

    看来，师姐已经通过三灵降在控制着我的身体，同时跟我的意识进行沟通。

    师姐对我说道：“厉淼，你能听到我的声音吗？”

    我赶忙通过我的意识，表达出了自己的想要说的话，“师姐，我能听到。”

    “好，现在我就控制你的身体站起来，然后接下来，我就要通过灵降控制你的身体了！”

    师姐说着，我只感觉眼前一亮，立刻就能够看到东西了。

    不过，此刻我的角度却很是不同，并不是之前那样通过眼睛直接看东西。而像是以第三人称的角度，来看待眼前的一切，这种角度我还是第一次体验，感觉十分不一样。

    此时。我看到师姐跟高天仍旧是在跟那些村民们缠斗在一起，师姐倒还好，不过高天此时显然已经是有些顾此失彼，疲于应对了。

    这时，我的意识又听到师姐的话，“好了，厉淼，现在我就要控制你跳入寒泉，你有什么要做的，就通过意识告诉我，然后我再通过你的意识，来强行控制你的身体！”

    我的意识说道：“好。”

    随即。我便奔袭几步，然后毫不犹豫地直接跳入到了寒泉之中。

    一跳入到寒泉，虽然我身体不受自己控制，不过我的感觉还是清楚的。我还是能够感受到那寒泉之中传来的刺骨寒意，几乎是让我无法忍受。

    此时已经是夜晚，寒泉外面一片漆黑，不过，跳入寒泉之后，我才看到，这寒泉的底部，竟然是有白色的亮光传来。寒泉之中竟反倒没有那么昏暗。

    寒泉的泉水十分清澈，看上去十分干净。整个寒泉下面就是一个巨大的漏洞模样，上宽狭窄，下面一直通向着底部那个泛着白色亮光的地方。

    这时，我忽然听到师姐对我说道：“厉淼，你看那下面亮光的地方，那里应该就是千岁寒穴的所在，我们现在就向着那里过去，说不定晓槐就在那里！”

    耳边传来师姐的声音，我不免有种错觉，感觉就像是师姐在跟我一起向着下方游去一样。

    不过我知道，想必此刻师姐还正在外面跟那些村民们激战正酣，她能够在这激战之中腾出意识来控制我的身体，实在是十分不易。

    这寒泉从外面看似乎是并没有太深，我原本以为只是有三四米深的的样子，可是。当我置身其中的时候，我发现，这寒泉至少也有十米多深。

    片刻之后，我便已经十分靠近泉水底部的白色亮光。

    可是，当我靠近那白色亮光的时候，我整个人都是不由一惊！

    我惊恐地看到，那下面泛着白色亮光的，竟然是一个如同巨大白色玉石的东西。

    仔细看去。我才发现，那哪里是什么玉石，那里是由无数只通体白色的食阳虫组成的巨大的巢穴！

    只见那些食阳虫的身体紧紧贴在一起，中间没有丝毫的缝隙，形成了一个十分紧实的巨大圆包，远远看去确实是像极了一块巨大晶莹的玉石。

    我只是很好奇，那些食阳虫身体之上泛出的白光是从哪里来的。

    可是，眼下已经不由得我考虑这些。因为，随着我靠近那食阳虫的巢穴，我已经隐隐感觉到一股巨大的危机正在向我靠近。

    我惊恐地看向四周，一开始在这清澈地泉水底部，我并没有看到什么东西。

    直到那些东西终于靠近我的眼前，我才猛然惊觉。

    此刻，在我身体的四面八方，无数通体白色体型微小的食阳虫。正山呼海啸一般地向着我聚拢而来。

    虽然早在下水之前，我就已经做好了要被食阳虫侵入的准备，要不然我也不会事先让师姐对我下达三灵降。

    可是，此刻真正看到那些恐怖的虫子袭到我的跟前，我心中终究还是难以接受，我的心因为惊恐都快要从嗓子眼儿里跳里出来，浑身感觉到了比寒泉更加冰冷的寒意。

    不过，眼下我已经没有任何退路。只能够任凭那些食阳虫发落。

    终于，那些食阳虫袭到了我的面前。

    不等我有太多的反应，那些食阳虫已经将我团团围住，随后。我只感觉自己的嘴被那些食阳虫强行撑开，随后，便感觉一大股食阳虫摩擦着我的喉咙，便轰然进入到了我的身体之中。

    我甚至能够清晰地感受到，它们在我的腹腔之中拥挤爬动，

    接下来，我的意识之中一片空白，如同进入到了死亡的虚空之中。抑或是进入了没有意识的梦乡。

    我知道，我的身体已经彻底被食阳虫给占领了！

    经过片刻的空白之后，我的意识忽然被一个声音唤醒。

    是师姐！

    师姐通过我体内的三灵降对我的意识强行下达着指令，“厉淼，你听得到吗厉淼？”

    我就像是一个垂死之人，猛然从死亡线上醒悟过来。

    我的意识赶忙回答道：“师姐，我听得到。”

    师姐的声音略显欣喜，“好，现在该是你行动的时候了。”

    说完这话，师姐经过了短暂的停歇，应该是她在应对那边的村民。

    片刻之后，师姐才继续对我说道：“下面那个东西，应该就是食阳虫的巢穴，我想，晓槐应该就被困在那里面。你……需要闯到那巢穴里面去！”

    虽然早已知道这是我必须要做的，不过我的心中还是不由得有些恐惧，毕竟，那么多的食阳虫，如果它们不像是我们料想的那样对我没有排斥，如果它们突然冲过来，对我发动攻击，那结果将是难以想象的。

    那么多的食阳虫，恐怕它们一人一口，就足以将我撕得粉碎！

    不过，我已经没有别的办法，只能够强迫自己接受现实。

    我对师姐说道：“师姐，我准备好了，你开始吧！”

    师姐顿了顿，十分认真地对我说道：“厉淼，加油！”

    说罢，我便感到自己的身体被师姐操控着，向着那巨大而又恐怖的食阳虫巢穴游了过去！

    