
﻿    “什么！”我不由得一惊。

    我还是第一次亲眼见到中了降头的人，没想到竟然这么恐怖。

    师姐赶忙说道：“快，你们三个抓住他的手脚，不要让他乱动。还有，厉淼，你掐住他的嘴，不要让他咬舌头！”

    我们赶忙听从师姐的话，上去将那男孩牢牢按住，我用力的掰开他的嘴，然后用手用力地掐住他的脸颊，以防止他咬舌自尽。

    这时，师姐打开她皮包。从包里拿出了一个长方形的木盒，打开之后，里面竟然全是针灸用的长针。

    师姐随手便捻出几根长针出来，然后不由分说便对着那男孩的身上刺了下去。

    说来奇怪。那男孩的身上被师姐扎上长针之后，手脚竟然再也不能动弹，只是在那里做着小幅度的颤动。

    而他那脸颊两边还有下颚之上刺着的无根长针，也是让他来嘴都合不上。

    我知道师姐一定是扎住那男孩的关键穴位，所以才会让他暂时消停下来。

    师姐这才说道：“高天，你们五道门的茅山术是对付降头的最好方法，你跟在陶哥身边这么长时间，应该也懂得一些吧？”

    高天却是面露难色。说道：“这个……我们五道门中各有所长，是不允许研习其他门道的东西的。我所懂的茅山术，也只是一星半点儿而已，并不比你们多。不过，我几年前曾经看我陶叔破过一次降头术，如果我没猜错的话，这孩子中的应该是‘灵降’！”

    “灵降？”师姐惊呼一声，“我听说这灵降应该是台湾的一种降头术吧？”

    高天点了点头，说道：“没错！灵降确实是来自台湾。灵降是下降者通过自己的意志力，控制受害者的精神，从而令受害者产生幻觉，意志迷失。不过，这灵降需要依靠符纸，将符纸下达到受害者的身上才能够完成，我们看看他的身上有没有符纸存在！”

    我跟马一眼随即在那孩子身上翻腾了一番，可是都没有找到任何符纸的影子。

    高天不由诧异道：“不可能啊……来，把他的上衣脱掉！”

    我们赶忙一起将那孩子的上衣脱掉。

    当我们看到那孩子的后背时，立刻就惊呆了！

    只见，那个孩子的后背脊柱之上，果然是有七八张黄色的符纸。

    而令人感到恐怖的是，这些符纸并不是粘在那男孩的身上，而是有一半符纸都钻入到了那孩子的脊柱之中！

    那些符纸一半处于皮肤之下，一半则是飘扬在外面，就像是长在了上面一样。

    “这……”看到如此恐怖的景象。我们全都是惊呆了。

    师姐面色阴沉地说道：“看来这是下降的人，为了防止有人破降，所以才会想出了这么歹毒的招数。”

    马一眼说道：“要是我们把这些露在外面的符纸撕掉这降头会不会破掉？”

    师姐摇了摇头，肯定地说道：“绝无可能！这灵降原本就是降头之中最为复杂的种类。能够下达灵降之人，必定是法力高超之辈，怎么可能让你这么轻易就破解掉！如果把这些符纸撕掉的话，只怕这降头一辈子都别想破解了！”

    马一眼不由一惊，“那可怎么办！”

    师姐转头看向高天，说道：“高天，你不是说你亲眼见你陶叔破解过一次灵降吗，要不然还是你来试一试吧？”

    “我？这……”高天一副为难的样子，看来对这确实是没有把握。“我虽然是见我叔破过一次，不过我可从来没试过，恐怕不行啊。”

    马一眼说道：“怕什么，你再不行也比我们强。你就死马当活马医吧。”

    我也劝道：“是啊，高天，你就试试吧。”

    高天没有办法，只好说道：“那……那好吧。”

    随即，高天让我们把那男孩的身体翻过来，背部朝上。

    然后，只见高天将手指放在了那男孩的脖后，然后口中开始念诵起了某种口诀。我简单地听出来几句，竟然似乎是《道德经》五千字真言。

    高天在默念口诀之时，手指同时也在那男孩的脊柱之上如同走路一般上下游走，似乎是在点寻着那脊柱之上的穴位所在。

    这时，那昏迷的男孩口中竟然还是“咿咿呀呀”地剧烈地嘟囔着什么，上下颚不停抖动咬合，不过他的嘴上被师姐下了针，所以他的嘴唇也只能够是在那里原地抖动。

    我惊讶地看到。男孩的嘴唇此刻已经变的极为惨白，而且口中不停地有垂涎流下。

    高天的手法还在继续。

    而随着高天的继续，我跟马一眼惊恐地看到，男孩脊柱上的那些符纸。竟然像是有了生命一般，开始向着体外缓缓抽出！

    而那从肌肉里抽出来的符纸之上，竟然全部都是染着猩红的鲜血，那皮肤的伤口上，就如同被利刃割开了一个口子一样，不停地有鲜血流出。

    这一幕看上去实在是惊恐至极！

    终于，第一张符纸被完全逼出了体外。那符纸流出体外之后，竟然仍旧像是具有生命一般。在那地上蹦蹦跳跳地扭曲着身体。

    马一眼吓得赶忙要用脚去踩，却被师姐一把拦了下来。“别动！这符纸上面的法力还很强，小心再进了你身上！”

    “啊？”马一眼惊叫一声，那抬起的脚立刻如踩了电门一样。赶紧收了回去。

    眼看着那符纸依旧还在地上剧烈扭动，师姐随手抽出一根长针，陡然一挥，一道寒光闪过，那符纸便立刻被长针给定在了那里，不过身上的抖动却依旧没有就此停下。

    第一张符纸逼出之后，剩下的那几张符纸也接连被高天给逼了出来，每张符纸之上也同样是带出了鲜血。

    而此时，那男孩的整个背上，已经全部都被鲜血染红，看上去极为恐怖。

    眼看着那男孩的身上只剩下了最后一张符纸，高天刚准备再次施法。将其逼出。

    这个时候，意外却发生了！

    就在高天的手指刚要逼近那张符纸的时候，那男孩整个人立刻就像是受到了巨大的威胁一般，对于高天的逼近极为逆反。

    那男孩的身体开始更加剧烈的抖动起来。

    他那原本被师姐刺入了长针的手臂。此刻竟然也开始拼尽全力地动弹了起来。

    随后，只听“噌！噌！”两声脆响，那男孩竟然是强行将师姐刺入的长针给逼了出来！

    长针原本刺入的地方，此刻竟然是喷出了细细的血线。直接贱了我跟马一眼一身，马一眼的眼镜上也被溅上了鲜血！

    “我靠，这是怎么回事！”马一眼惊叫道。

    师姐面色顿时阴沉下来，“那降头在做最后的反抗！”

    这时，我只感觉身下的那男孩力气竟然是越来越大，我跟马一眼两个人都几乎要控制不住他了。

    高天在那里也已经是无法下手。

    随后，又是“噌！噌！”几声脆响，那男孩腿上的长针也直接被逼了出去。

    这一下。那男孩身上的力量变得更大了，我感觉自己身下按着的不再是一个男孩，更像是一头发了疯的斗牛！

    终于，我跟马一眼再也无法承受。身下那男孩猛然双臂一甩，竟是直接将我跟马一眼甩开，然后他站起身后就要狂奔而去。

    可是，他刚跑出两步远，一旁的师姐一记扫腿，直接踢在了那男孩的小腿上，那男孩应声便倒在了地上。

    我跟马一眼赶忙又冲了上去讲那男孩按压住。

    可是，这一次。那男孩似乎是已经没有了任何的反抗。

    我跟马一眼正在疑惑之时，高天也冲了过来。

    当高天看向那男孩背后的那一刻，他当即就惊呆了。

    只听高天一脸惊恐地说道：“那符纸……钻进他体内了！”

    