
﻿    章节错误,点此举报(免注册)

    老玄接过电话号码，转手便递给了我，说道：“小水，陶年尧估计是遇上事儿了，你现在就去给他打个电话，看看他怎么说。”

    我接过电话号码。随后便进到房间去。

    拨通了电话之后，电话那头传来了一个稍显陌生的声音，“喂？”

    我立刻就听出这不是陶年尧的声音，“请问……陶大哥有在吗？”

    电话那头忽然惊喜地叫道：“是厉淼哥吗？我是高天啊！”

    我这才听出那头是陶年尧的侄子高天的声音，我们在医院的时候还曾见过。

    “高天啊，你叔呢？”我问道。

    高天一听这话，声音立刻就有些失落起来，“别提了，我叔他现在被关在祠堂里闭门思过呢！”

    我忙问道：“怎么回事？”

    高天回答道：“也不知道那些老头子们是怎么知道我叔弄到了阴差印的事。他们非要逼着我叔把那阴差印交出来。可是我叔的事情还没办呢，我春芝婶跟我小婷妹妹还没救回来，我叔怕把阴差印交给那些老头子。他们就会把阴差印收走，所以他就死扛着不招供，接过就被那些老头子们给关起来了！”

    “我听马一眼说，陶大哥今天才刚给他打过电话，那个时候他找我们有什么事吗？”那个时候，陶年尧既然能打电话，说明就应该还没有被关起来。

    高天又是一声长叹，声音低沉地说道：“那是因为我叔用阴差印复活春芝婶跟小婷的时候，遇到了麻烦，想要让你们帮忙解决一下。”

    我不由一惊，这正是我之前担心的！

    陶年尧的妻女肉身已经损毁，即便是有阴差印在，想要复活她们恐怕也是很难的。

    我随即问道：“到底遇上了什么麻烦？”

    高天有些为难的样子，“这个有点复杂，简单来说，就是那个阴差印用不了！”

    “什么！”听到这话，我还是惊讶。那阴差印肯定是假不了的，陶年尧之所以会无法使用。我猜想多半应该是没有找到正确的途径。

    这时，高天又说道：“厉淼哥，这件事情实在是需要麻烦你们帮忙。你们最近能不能来北京看一下，阴差印放在我这里我实在是不放心。那些老头子可是什么都干的出来，一旦他们意识到阴差印藏在我这里，就算把我家翻个底儿朝天恐怕他们也要把阴差印找出来的！”

    “这个……”我不由得有些为难起来。心中不由念叨，这两天究竟是怎么回事，怎么那么多事儿都聚到一起了，这边老铁的事还没捡起来，那边陶年尧又有了事情。

    不过，好在这两件事情也都不算是太急迫。还是血太岁的事情比较重要。

    于是，我便只好说道：“高天，实不相瞒，我们这两天确实是有很重要的事情要做，我跟师姐下午就要赶往黑龙江，所以。你叔的事情恐怕要暂缓几天了……”

    “这样啊……”高天似乎是有些失望的样子，他随即又说道：“你是说你们下午去黑龙江是吗？是坐飞机去吗？”

    我回答道：“没错。”

    高天说道：“那你们肯定是要先到北京再转机的吧？”

    “应……应该是吧……”我对航班并不了解，也不太确定。

    高天随即说道：“那你们到了机场给我打电话，我去接你们。”

    我赶忙说道：“可是……”我以为高天是要让我们直接在北京留下办完他的事情再走，不免有些担心。

    高天立刻就明白了我的意思，笑着说道：“你放心吧，我只是请你们吃个便饭打听点事情，反正你们中间还是要等飞机的。”

    我一想也确实，便只得勉强同意，“那好吧。”

    挂了电话，我回到院子里，把陶年尧的事情跟老玄他们说了一遍。

    听完之后，老玄显得有些疑惑，“五道门的那些长老们，他们要阴差印做什么……”

    师姐也是微微皱着眉头，轻声说道：“不光是五道门，就连老九门，还有国外的那个圣杯组织，也都盯上了这阴差印！看来，这个阴差印应该不只是我们所知道的那么简单！”

    老玄点了点头，对师姐的话表示赞同。

    随后，老玄又说道：“幸好陶年尧的事情也并不算太急，等办完我们的事再去帮忙也还来得及。”

    这时，马一眼疑惑地问道：“你们的事？你们有什么事？”

    老玄看了马一眼一眼，随即便敷衍道：“没什么，黑龙江那边有点事情需要处理，我让妙奕跟小水两个人去就行了。”

    马一眼一脸狐疑地说道：“黑龙江？老玄。你该不会是接了私活了吧？原来在医院的时候你着急忙慌地把妙奕跟小水喊回来，就是要给你干私活啊！”

    马一眼看上去有些不悦的样子，就像是别人抢了自己的生意一样。

    老玄被马一眼给逗乐了，笑着说道：“马一眼，你要搞清楚，什么叫‘接私活’？老头子我又没卖给你！”

    “这个……”马一眼有些无言以对，“话是这么说，不过咱可都是合作多年的老搭档了，究竟是哪个不开眼的。敢跟我马一眼抢生意！”

    老玄微微一笑，“放心吧，没人给你抢生意。这只是我自己的一点私事。”

    “私事？”马一眼一脸狐疑的样子，“我才不信。”

    这时，我看到老玄嘴角露出了一丝不易察觉的坏笑，马一眼肯定是没看到。不过我知道，老玄肯定是要在想什么坏主意了。

    随后，便只听老玄说道：“那你就爱信不信吧。我们办个事情，总不能把你也给带上吧。”

    我立刻听出，这完全是老玄在对马一眼心理暗示。

    马一眼果然立刻上套，他赶忙说道：“对对对！你们不是去办私事吗，那我就在一旁跟着，又不耽误你们事儿。”

    老玄是抓住了马一眼的心理，毕竟，老玄是这个行当里的佼佼者，对于马一眼来说那就是一棵摇钱树，视财如命的马一眼自然是不愿轻易让别人抢了去。

    看到马一眼傻不拉几的就上了套，老玄却又摆出一副为难的样子，“这……这不太方便吧，妙奕跟小水他们是去替我办私事儿，你跟着去算是怎么回事儿？”

    老玄越是这么说，马一眼就越是认定这其中定有猫腻，意志就更加坚定了。“你要是不让我跟着去，就说明这其中肯定是有事儿！我不管，这趟我是去定了，我现在就回去准备去。”

    说着，马一眼起身就要走。

    临走的时候还不忘说：“机票的事儿你们也不用操心了，我下午来的时候就给你们带过来。”看他那样子，是唯恐我们把他给扔下。

    马一眼走后，老玄脸上这才露出了一副阴谋得逞的得意微笑。

    师姐却是有些疑惑地说道：“老玄，马一眼他什么都不会，你让他跟着去，不是净添乱吗！”

    老玄微微一笑，说道：“这你就有所不知了。马一眼年轻的时候，可是在黑龙江呆过七八年呢，那里他可是熟得很，刚好能给你们引个路。”

    师姐这才略有所悟的样子。

    这时，老玄接着又低声对我们说道：“这次你们去那个寒泉村只怕是没那么简单，万一村子里面跑出个疯狗野蛇的，马一眼皮糙肉厚的，还能替你们多挨几口不是……”

    师姐的嘴角这才露出一丝微笑。

    我在一旁看着，心中不由生畏，老玄还真是个白了尾巴尖的狐狸--老奸巨猾。

    看来我以后跟着他一定要多长个心眼儿，说不定哪天就着了他的道了！

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    【加入书签，方便阅读】