
﻿    这样的解释，显然是无法令人信服。

    秦安野装作没有看到我们投过去的鄙夷眼神，低着头对那下属说道：“好了，让我们的人把这些村民都送回到他们各自的家中去。”

    “是，秦局长！”那下属再次道出了秦安野的职位。

    秦安野一脸尴尬，等那下属走远了，他才轻声朝着人家那方向，说道：“是副局……副局……”

    秦安野转过头来时。看到的便是我们一脸鄙夷的神色。

    秦安野讪笑两声，然后走到了我们跟前。

    这时，秦安野把目光分别落在了我还有马一眼跟晓槐的身上，秦安野这才一拍脑袋猛然想起了什么。

    秦安野冲刚才那个下属喊道：“小周，给我拿几支加强血清过来。”

    “是，秦局长！”小周有板有眼地回答道。

    秦安野尴尬地舔了舔嘴唇，心中一定是在暗骂小周没有眼力劲。

    转眼功夫，小周拿着几支针剂走了过来。

    秦安野指着我跟马一眼还有晓槐，说道：“给他们注射进去。”

    师姐忙问道：“这是什么东西？”

    秦安野说道：“席姑娘放心，我是不会害他们的。这是强化的抗食阳血清，注射之后，他们体内的食阳虫立刻就会被清除。”

    师姐这才放下心来。这才让小周给我们注射血清。

    注射进抗食阳血清之后，我便立刻感觉体内一阵火烧的感觉，就像是我身体里每一根血管都被点燃了一般，整个人血脉喷张。感觉自己几乎是要炸裂开来。

    这样的感觉让我万分难受，就连呼吸都有些困难了。

    而这时，高天看到我们三个全都注射进了血清，他也说道：“其实我的身体也被那些食阳虫侵入了，我需不需要也来上一针？”

    小周看了一眼秦安野，征求他的意见。

    秦安野说道：“我倒是把高小爷你给忘了，虽然你有十方精镯护体，不过，安全起见，还是给你也来一针吧。”

    小周这才才又拿出一支血清来。

    正当小周刚准备将针头刺进高天手臂上的时候，这时，忽然只听马一眼发出了一声苦痛的叫声。

    随即，只见马一眼身体猛地一阵痉挛，然后张开嘴，一大口混杂着白色粘稠物的血水便直接吐了出来。

    与此同时，我也感觉自己的体内一阵翻江倒海，随即，我终于是再也无法忍受，也是张开了嘴，同样是一大口混杂着白色粘稠物的血水直接吐了出来。

    那血水流经我的口腔，我顿时就感觉嘴里一阵难以忍受的恶臭味道，实在是令人恶心。

    我这边刚吐完，那边一阵沉睡的晓槐，也跟我们一样。吐了起来。

    刚刚还准备要扎针的高天看到我们三个吐成这个样子，赶忙尴尬地说道：“那个……我又想了一下，或许我应该没事，要不然还是算了……”

    说着。高天就要把自己卷起的袖子重新放下。

    这时，秦安野却是简单的咳嗽了两声。

    那名叫小周的下属立刻会意，赶忙上去拽住了高天的胳膊。

    高天不由惊呼，“我靠，你要干嘛！”

    不等他反抗，小周手里的针剂已经毫不犹豫地扎了下去。

    “啊！”高天发出了一声惨叫。

    将口中的血水全部吐干净之后，高天又让小周拿了柠檬汁给我们漱口。

    这时，我虽然感觉身体还有些虚弱，不过整个人都已经舒服了不少，而且身体也终于能够听从我的调配了。

    能够重新掌控自己身体的感觉，实在是太好了。

    这时，秦安野说道：“这是加强型的抗食阳血清。所以你们的反应会大一点，稍微休息一下就好了。”

    正在秦安野说话的时候，那边的高天，终于也是跟我们一样。吐出了血水。

    秦安野耸了耸肩，说道：“幸好听了我的，要不然恐怕那些食阳虫要一辈子在你身体里安营扎寨了。”

    这时，马一眼也终于是清醒了过来。

    清醒之后。马一眼一脸迷茫的样子，“小水，我刚才是怎么回事？”

    我说道：“你刚才被食阳虫侵入，身体被别人给控制了。”

    然后，我便把刚刚的事情给马一眼讲了一下。

    听完之后，马一眼仍旧是心有余悸，惊呼道：“我说怎么好像是梦到我给你两个人在那里打架，原来竟然是真的！”

    马一眼身体中的三灵降并没有受师姐控制，所以他的意识当时并不是很清醒。

    这时，我才忽然想到，“师姐，我身体里的三灵降还需不需要解除？”

    师姐说道：“刚刚你跟马一眼吐出血水的时候，我已经将你们身体里的灵降解除掉了，那些符纸顺着血水已经留出来了。”

    我这才放下心来。

    马一眼听到之后，不由疑惑道：“什么，妙奕，你说我刚刚也中了什么灵降了吗？”

    “这个……”师姐微微一怔，最后说道：“嗯，不错，是那个人给你下的降。不过我已经帮你解掉了！”

    师姐自然是不会告诉马一眼是她自己给他下的灵降。

    可怜的马一眼听到这话，竟然还对师姐感恩戴德，他一脸感激地说道：“妙奕啊，真是多亏了你啊。回去之后我一定好好谢谢你，请你们去大吃一顿！”

    师姐轻哼一声，说道：“你哪次都这么说，也没见你真的请过。”

    “这个……”对于向来抠门的马一眼来说，能够说出请客这样的话，已经是一种极大的奢侈了。

    这时，师姐走到了晓槐的面前，轻声问道：“晓槐，你没事了吧？”

    晓槐此刻面色惨白，如同白蜡一般。她被关在寒泉水底，给那些食阳虫做了五个多月的纯阳药食，她的身体自然是已经虚弱到了极点。

    晓槐点了点头。“我没事，多谢你们救了我。”晓槐的声音听起来十分轻微，简直像是一阵风就能吹走一般。

    我跟马一眼也走了过去，只有高天一个人还在那边吐得海枯石烂。

    这时，我忽然想到了晓槐家的那场大火，便问道：“晓槐，你家的那场大火是怎么回事？”

    “大火……”晓槐不由得一怔，随即却又摇了摇头。“我不知道什么大火啊。”

    我心中一阵疑惑，我总感觉晓槐似乎是在跟我们撒谎。

    刚要再说什么，师姐却说道：“好，厉淼。晓槐受了那么多的苦，需要多多休息一下，我们还是不要打扰她了。”

    我这才作罢。

    秦安野倒是十分细心，让人把晓槐抬上了担架。然后给她挂上了点滴抬到了一边。

    这时，师姐从怀里拿出了许乐给的那封信递给了秦安野。“秦局长，这封信，我想应该交到你的手上比较合适吧。”

    秦安野看了眼那封信，尴尬地笑了笑，接了过去，“席姑娘，你没有拆开看看吗？”

    师姐轻哼一声。说道：“我对于别人的信件内容才来不感兴趣。况且……既然这封信是要交给你们自己人的，我想这里面应该只是白纸一张吧？”

    听到师姐的推断，秦安野脸上不由露出了一丝惊讶之色，“席姑娘还真是厉害。这都能让你猜出来。”

    师姐却是懒得再跟秦安野废话，直接说道：“既然信已经交给了你，那我们要了东西，你什么时候能交给我们？”

    秦安野赶忙笑着说道：“你放心，等你们回去之后，你们要的东西保准已经派上了用场！”

    师姐这才满意地点了点头。

    秦安野随即便又跑过去指挥手下的人处理那片巨大的寒泉，那里面还依旧有无数的食阳虫存在。

    等秦安野走后，我惊讶地问师姐：“师姐，你是不是早就猜出来那信封里是白纸一张啊？”

    师姐轻哼一声，说道：“你怎么跟秦安野一样傻，这话都信！难道你就不会对着灯光照一下吗？”

    