
﻿    ﻿这时，师姐又说道：“而且，现在恐怕我们也只有选择相信九州局了。因为，依照九州局的手段，恐怕他们是断然不会给我们留下其他路可以走的，即便是有其他的路，他们也一定会事先给我们堵死的！”

    我心中不由惊叹，这九州局的做事风格。还真是超乎寻常。

    我随即说道：“这么说来，我们还是要按照之前的打算，先找到晓槐再说了。”

    看来，即便是我们已经知道了此事是九州局的人在背后使手段，我们也没有其他的办法，只能继续替他们卖命。

    这个九州局，着实是令人不爽！

    师姐说道：“其实，九州局的意图已经很明显，他们的主要目的是想要我们解开这些诡异案件的真相，至于晓槐，她在这整件事情当中，扮演的应该也是一个比较重要的角色。”

    随即，师姐又转向了一旁那个昏迷不醒的男孩，接着说道：“眼下，我们找到晓槐，解开那些案件的关键，就在于这个孩子了。”

    我们一起看向了地上躺着的那个孩子，我真的是立刻就想让这个孩子睁眼开口，让他把自己所知道的一切，全部都告诉给我们。

    这一夜。我们没有地方可以去，只能是在坟地里呆了一夜。

    这还是我第一次在坟地里过夜，不过并没有想象中的害怕，往坟头上一躺，竟然就直接睡了过去。

    不知道过了多久，我忽然被高天喊醒过来。

    我迷迷糊糊地睁开双眼，看到时间似乎还早，天才刚刚亮起来。

    我疑惑地问道：“高天，怎么了？”

    高天却是一脸阴沉地说道：“那个孩子……不见了！”

    “什么！”我不由惊叫一声。

    我一个激灵，赶忙从地上坐了起来，我向着四周看去，果然，在这空旷的坟地里，就只有我们四个人，哪里还有那个孩子的身影。

    这时，我看到师姐也是一脸阴沉的样子。

    高天赶忙说道：“妙奕姐，对不起啊，昨天晚上是我负责看管那个孩子的，都是我的错。”

    师姐淡淡说道：“算了，我们几个都在这里。却没有人发现他离开，这也不是你一个人的错。”

    我心中却是很是疑惑，“那个孩子中了降头，昏迷不醒。他怎么会凭空消失了呢？”

    马一眼说道：“难道是有人半夜趁我们不注意，把他扛走了？”

    师姐摇了摇头，说道：“不可能，那样动静会稍微大些，我应该能够听得到。他应该是……自己离开的！”

    “自己离开？”马一眼不由一惊，“可是，那孩子不是中了降头吗？”

    高天说道：“有可能是那个人通过那孩子身上的降头，控制着他离开了这里，灵降的话，确实是具有这样的能力的！不过……那孩子身上的符纸就只剩下最后一张，降头的力量应该已经十分微弱了，控制他离开的话。似乎是很难办到的……”高天似乎对此有些想不通。

    马一眼显得更加疑惑了，“那这到底是怎么回事？”

    我立刻想到，“有可能，驱使那孩子离开的，并不是降头，而是其他的力量！”

    “其他的力量！”高天跟马一眼都是十分诧异。

    我说道：“我刚刚不是跟你们讲过宋长河的那个案子了吗，既然这孩子体内含有那些白色的虫子，情况跟宋长河很是相似。那我们就不能够按照常理来推断。我想，会不会是那些虫子像是操控宋长河那样，控制着那孩子离开了。”

    马一眼惊叫道：“不会吧，那些白虫子有那么厉害吗！”

    高天却显得稍微冷静一些。皱眉分析道：“如果按照宋长河案件中的细节来推断，这完全是有可能的！而且，这应该不是蛊术，因为我还从来没听说过这么奇怪的蛊术存在！”

    马一眼却是不由苦笑，无奈地摇了摇头，“如果真是蛊术的话，那这孩子可就太可怜了，身上同时中了蛊术跟降头。恐怕也是古今罕有的吧！”

    这时，师姐说道：“这个孩子是解开整个事件的突破口，我们必须要设法找到他才行！”

    马一眼无力地说道：“得，你说我们干的这算是什么事儿啊。找谁谁丢，我们都快成了‘丢人’专业户了！”

    师姐白了马一眼一眼，马一眼立刻眉头一扬，闭上了嘴。看来对师姐还是颇为忌惮的。

    我们返回村子里的时候，太阳才刚刚升起，清晨的第一缕阳光才刚刚透过四面裹围的山头，照射到村子里来。

    不过，我们走在村子里的时候，却已经看到路上有不少的人有说有笑的，手里拿着衣物，似乎是到河边洗衣服刚刚回来。

    这时，高天不禁感慨道：“哎呀，这里的环境我还真是越来越喜欢了。真是‘竹喧归浣女，莲动下渔舟’啊！”

    马一眼在一旁笑着说道：“高天，没想到你还有文绉绉的时候。”

    高天十分得意地说道：“那是当然，我可是北大中文系毕业的呢！”

    “什么！”我跟马一眼都是不由一惊。

    我诧异地问道：“高天，你今年多大？”

    高天回答道：“十九啊。”

    马一眼震惊地说道：“什么，十九岁你就北大毕业？你开什么玩笑？”

    高天笑着说道：“我可没开玩笑，我说的都是真的，要不然下次到北京我拿我的毕业证给你们看。”

    看高天的样子，绝对不像是在开玩笑。

    我心中则是已经彻底震惊了。

    我都二十多了，连个师范都没上完，可高天这么小的年纪。却已经是北大毕业，简直是无法想象。

    这个高天，还真是一个智商极高的天才。

    这时，师姐忽然说道：“好了，如果不出意外的话，那个孩子应该还在村子里。我看，要不然我们还是分头去找，中午的时候在村口的那棵大树下面集合。”

    于是。我们四个便分别向着村子的东南西北四个方向去寻找。

    我选的方向是村子的东面。

    昨天，我就是在这村子的东面看到那个孩子的，我想，或许这里是最有可能的地方。

    没多久。我便又来到了晓槐家那个焦黑的院落。

    鬼使神差地我又走了进去，昨天晚上，我们已经确定，那两个死在房间里的人不是晓槐跟她妈妈。

    我想再看看。这院子里是否有我们遗漏的信息。

    我来到那焦黑的房间里，仔细地查看着个个地方，设想着当时大火燃烧时，这房间里的景象。

    就在这时，我的目光忽然落到了那烧得只剩下一半的木桌上。

    我看到那木桌的底下，似乎是有什么东西露了出来。

    我赶忙弯下腰去，这才发现，那是一张烧得只剩下一半的照片！

    不过。幸好脸部的位置还存在。

    那张照片是三个人的合影，一家三口。

    我立刻就想到，这应该就是晓槐他们一家三口！

    中间那个女孩看上去才十几岁，应该是十年前的照片。

    晓槐的左边，是一个扎着两条麻花辫的女人，三十多岁的样子，应该就是晓槐的母亲，曹月桂。

    而晓槐右边的那个男人，则应该就是晓槐的父亲，许乐。

    果然，这个许乐跟我们在鬼市里见到的那个人，长相完全不同，这也就印证了师姐的猜测。鬼市里的那个许乐，应该就是九州局的人！

    就在我认真研究照片的时候，我忽然听到身后传来了轻微的声音。

    我赶忙转过头去，这一下，我不由一惊。

    只见昨天那个男孩，此刻正更昨天一样，站在院子外面盯着我看！