
﻿    我还没游出多远，忽然感觉意识之中忽然有东西挤了进来。

    我不由一惊，随即意识之中便听到了一个陌生的声音。

    “哈哈哈哈，终于轮到我，这个人的身体从现在开始是我的了，我又活过来了！”这声音听起来十分的激动。

    我立刻就意识到，这一定是有阴魂通过我体内的食阳虫，从阴间进入到了我的身体之中。

    我的身体被陌生人给占领了！

    我心中不由紧张，我的意识大骂道：“你是谁，这是我的身体，你赶紧给我滚出去！”

    那个人先是疑惑一声，随后便不屑地说道：“哼哼。从现在开始，这个身体是我的了，他再也不属于你了！”

    随后，那个人似乎是试图想要取得我身体的控制权，可是，试了几次之后却没有能够成功。

    “嗯？这是怎么回事？”那人疑惑地说道，“难不成那个家伙是个骗子！”

    那人又试了几次，仍旧是没有成功。

    这时。我的意识里忽然听到师姐的声音冷冷喝道：“趁我没动手之前，赶紧滚回去，要不然，就算你是阴魂。我也会让你再死一次！”

    那人猛然一惊，“怎么回事，你是谁？”

    师姐的声音依旧冰冷，“你的废话还真多！”

    说罢，师姐已经不由分说，我的意识只感觉听到一丝脆响，随即，那个闯入者便再也没有了声音。

    我不由疑惑道：“师姐，刚才是怎么回事？”

    师姐淡淡说道：“没什么，我只是用你体内的灵降符咒，把那个阴魂的意识赶出去了。”

    说是赶出去了，只怕那个阴魂定是受了不小的罪。不过这下我才算是安下心来。

    我继续向着那巢穴游了过去。

    这时，我忽然意识到，自己已经在这泉水底下呆了三四分钟的时间，可是我却并没有感觉到任何的溺水感，或者是呼吸困难。

    我想，这应该是我体内的食阳虫在起作用，它们应该是能够帮助我的身体进行自主呼吸，而不会受到任何的限制。

    我同时也想明白，为什么宋长河跟小丁呆在冰箱里那么长时间，依旧能够存活下来，看来也是同样的道理。

    那巢穴越靠越近，我看得也越来越清楚。

    无数体型微小的食阳虫，在那里层层交叠不停地蠕动着。构成了一个直径约五米的巨大半球。

    我站在这半球形的巢穴面前，能够真切地感受到它所带给我的震撼。

    正在我准备伸手试着去触碰那巢穴的时候，我忽然听到师姐猛然喊了一句，“高天小心！”

    她这话显然不是对我说的。我立刻就意识到了可能是高天出了什么事情，我心中不由紧张起来。

    随后，我便听到头顶的水面上传来一阵动静，师姐控制着我抬头看去，便看到高天竟然被四五个村民拖着身体向下拽入到了寒泉之中。

    与此同时，我惊恐地看到，在高天坠入水中之后，我身边的水底里忽然掀起了巨大的动静。

    只看到，水底一大片白茫茫的食阳虫，竟然是如同白色的云雾一般，向着头顶的高天便呼啸而去。

    高天落入水中原本还在挣扎，可是。不多时，那些食阳虫便袭到了他的跟前，顷刻之间便将他包围在了中间。

    高天也已经注意到了那些袭去的食阳虫，他似乎是想要挣扎。可是，他的手脚被那些村民们牢牢锁住，虽然用力挣扎却没有任何用处。

    随即，高天的口中吐出了一连串的水泡，紧接着，我便看到那些白色的食阳虫便直接从他那张开的口中，灌入到了他的体内。

    片刻之后，高天便再也没有了任何的反应。我知道，他的身体跟我一样，也已经被食阳虫所占据。

    不过，他的身体之中并没有被师姐下达灵降，所以他的身体便再也不受到他自己的控制了。

    虽然刚刚我也亲身经历了被食阳虫侵入的景象，不过，此刻我真真切切地看到高天是如何被侵入过程，我的心中仍旧是感到毛骨悚然。心中久久不能平静。

    这时，师姐忽然对我说道：“好了，厉淼，我们赶紧继续吧。这里的村民很多，我怕我也坚持不了太久了！”

    我这才想到，现在外面只剩下师姐一个人在应对那些村民，实在是难以招架。

    于是，我赶忙对师姐说道：“好，师姐，我们抓紧时间！”

    随后，师姐便控制着我向着那食阳虫巢穴而去。

    我伸出手来，向着眼前拥挤可怖的食阳虫伸了过去。

    入手间，我感觉自己的手指像陷入了泥潭一般，我惊讶地看到，我那处于食阳虫包裹之中的手指与那些食阳虫之间。竟然是没有丝毫的缝隙，那些食阳虫紧紧地贴合在我的手指之上。

    不过，那些食阳虫却并没有对我怎么样，他们只是把我当做了它们其中的一员。

    我这才迈开了脚步，向着那食阳虫巢穴中间走了过去。

    当我的头穿过那些食阳虫的时候，我感觉那些食阳虫几乎都要钻入到我的耳朵里面，有一种令人毛骨悚然的痒痒的感觉。

    而且，那食阳虫所组成的壁垒，并不像是我想象的那样，单薄，竟然是很厚，几乎有一米的厚度，我在其中行走，就如同陷入沼泽一般，行动受阻。

    片刻之后，我终于完全穿过了那层由食阳虫组成的厚厚壁垒。进入到了巢穴正中。

    这巢穴正中很是神奇，竟然是没有一滴的泉水，完全是一个密闭的空间。

    然后，当我看到那巢穴中间的景象时。我立刻就惊呆了！

    只见，那巢穴正中，仰面躺着一个女人。我一眼就看出，这个女人就是那张照片上的女人。许晓槐！

    我心中不由一喜。

    师姐也已经明白，对我说道：“这就是许晓槐！”

    随后，师姐便控制着我走到了晓槐的身边，

    我看到。晓槐的身下是一张白色的床，而这张床，同样也是由食阳虫所组成，它们在晓槐的身体下方。轻微地扭动着，晓槐的身体也在随之发生轻微的动作。

    我上前喊晓槐的名字，“晓槐！晓槐！”

    可是，晓槐没有任何的反应。

    师姐对我说道：“看来她的体内应该也有食阳虫。我们把她带出去！”

    说着，我便上前抱起晓槐的脖子，准备把她抱起来。

    这时，我忽然看到，晓槐身体的下方，竟然是有东西与之连接的。

    我惊恐地看到，晓槐背后的脊椎之上，竟然是有七八根白色的导管插入其中，那些导管的另外一端，则是连入到了她身下的床下。

    我不由诧异，便顺着那导管的方向看去。

    这一下，我整个人都惊呆了！

    只见，在晓槐身下，那些导管所连接的地方，竟然是一团白色如同脓包一样的东西，这东西浑身粘稠泛着油光，看上去极其恶心。

    我惊恐地说道：“师姐，这……这是什么东西？”

    师姐的声音显得也很震惊，她说道：“这应该是这些食阳虫的虫母！”

    “虫母！”我心中不由一惊。

    师姐接着说道：“这些食阳虫应该就是这一只虫母不停繁育而出的，所以这里的食阳虫才会如此众多！”

    我这时才发现，的确，这个看上去如同脓包的东西里面，确实是像有不少的如同虫卵一样的东西存在。

    这时，忽然听到师姐一声惊呼：“等等！”

    我不由一惊，忙问道：“师姐，怎么了？”

    师姐将我的目光重新移到了那虫母的身体之中，这时，我才看到，那虫母的体内，似乎隐隐放有一个黑色的东西！

    我不由惊叫道：“师姐，那是什么？”

    