
﻿    章节错误,点此举报(免注册)

    听到师姐这么说，高天立刻高兴地叫了起来，“妙奕姐，你真是太好了！你们放心，我在黑龙江那边也认识不少的熟人，说不定到时候我还能帮上忙呢。”

    说罢，高天还不忘冲我抛来一个感激的眼神。

    我猜想，师姐之所以会答应让高天跟着我们，必定也是有她的想法的。

    我们都已经察觉到，此次黑龙江一行肯定是没那么简单，不知道会遇到什么事情。

    而高天怎么说也是五道门宿土道的传人，有他在。或许真的能够帮到我们。

    眼看登机的时间已经差不多快要到了，我们便乘车赶回了机场。

    高天把机票分别递给了我们，我接过一看不由得一惊，竟然是头等舱的位子。

    马一眼也显得很是惊讶。说道：“有钱人果然是不一样啊，我老马混了一辈子了，都还坐不起头等舱呢。”

    我知道马一眼又在哭穷了，他这些年赚的钱，只怕买下一架飞机都是绰绰有余的。

    单就这次万贯山来说，依照我们分到钱的比例来算，马一眼这次绝对是大赚了一笔。

    一想起此次抽山得来的钱，我的心中又是不免一阵激动。因为急着要赶往黑龙江，我们连分钱的时间都没能腾出来。不过老玄已经说过了，等我们从黑龙江办完事一回来，就会给我们把钱分了。

    想着即将到手的第一桶金。我就不免激动不已。

    听到马一眼的调侃，高天嘿嘿一笑，说道：“马叔，我们两个的位子是挨着的。”

    说着，高天还冲马一眼扬了扬手里的票。

    马一眼随即说道：“原来你早就把自己的票都买好了，你这是算准了我们会带上你啊。”

    “这个……”高天一脸尴尬地样子，“我这是先做好准备，不行的话再退呗。”

    这话，自然是没人信的。

    从北京到黑龙江哈尔滨差不多两个小时，我在飞机上睡了一路，到了地方才醒过来。

    下了飞机，还不到午夜，正是犯困的时候。

    高天问道：“我们是先休息一晚上，还是现在就赶路？”

    不等我们说话，师姐便说道：“听你的意思，看来应该已经找好去伊春的车了吧？”

    我跟马一眼都是一脸愕然，以为这应该不太可能，从西香庭起，高天就一直跟我们在一起，他似乎并没有时间来安排这一切。

    可是。出乎意料的是，高天竟然是微微一笑，说道：“妙奕师姐果然厉害，我这点儿道行在你面前那可真是小巫见大巫了。你们到北京前。我就让哈尔滨的朋友准备好了去伊春的车，想着你们说是有急事，应该会晚上赶路的。”

    听了这话，我不由得倒吸了一口凉气。

    这个高天早在我们去北京之前，就买好了自己的机票，还能考虑到时间安排好了车子，他的每一步都是考虑周全，目光长远。他的心思之缜密，着实令我惊叹。

    看来高天这个五道门中最年轻门主的身份，还真不是徒有其表的。

    随即，师姐便说道：“你说没错，确实是要抓紧点时间。叫车过来吧，我们现在就赶往伊春。”

    高天随即便拨通了一个电话。

    没过五分钟，一辆奔驰豪华中巴就停在了我们面前，看来是一直在机场周围等候。

    看到这中巴，马一眼不由得啧啧称奇，“我靠，高天，你还真是手眼通天啊！”

    高天微微一笑。“马叔过奖了！”

    上了车，我才知道高天为什么要选了一辆中巴车过来。

    这中巴车上的空间很大，正值午夜，我们在中巴车上刚好能够舒坦地睡上一觉，我不由得再次为高天的思虑周全感到惊讶。

    从哈尔滨到伊春，乘汽车需要七个小时左右。

    这一路上我直接睡了过去。

    等我醒过来的时候，我看到外面的天已经蒙蒙亮了。

    我看到跟我隔着一条过道的师姐不知道什么时候已经醒来，她此刻正在认真地翻看着老铁留下的档案。

    窗外的熹微晨光透过车窗照射在师姐的身上，晨光穿过她额前散落的长发，撒在她那白皙而又精致的面容之上，看上去宛若仙子一般。

    正在我看到出神的时候，我余光猛然瞥到我前排的人影。

    我转过头去。猛地吓了一跳。

    只见此刻我前排坐着的高天，此刻正回过身来趴在前排靠背上，一脸暧昧地看着我。

    “我去，高天。你要吓死我是吧！”我不由惊叫道。

    高天却是冲我扬了扬眉毛，颇为暧昧地问道：“厉哥，看什么呢？”

    “我……”我一时不知该如何回答，最后只好说道：“我在看外面的风景……很不错……”

    高天挑着眉毛笑道：“是吗。厉哥眼中的风景，确实是无与伦比啊。”

    我知道高天又在拿我寻开心，白了他一眼便不再理他。

    这时，前面的司机忽然说道：“高小爷，您要去的寒泉村就在前面山里了，不过我这车恐怕是进不去了，要劳烦您走几步了。”

    那司机似乎是对高天很是敬重，一直都是称呼高天为高小爷。

    “这样啊……”高天看向师姐。征求她的意见，“妙奕姐？”

    师姐收起手里的档案，说道：“离得不远，我们就走着去吧。”

    随后，我们便拿了东西，向着山里行进。

    我在飞机上专门看了下伊春的地图，我们现在所看到的山峰，应该是属于小兴安岭的。

    寒泉村就位于小兴安岭的最东面的山林之中。

    这让我不由想起了万贯山。不过这里的山林要比万贯山还要偏僻很多，更加是人迹罕至。

    这寒泉村就像是一个孤岛一样，孤孤单单地处于山林之中，方面百里之内，甚至连一个其他的村子都没有，这里十分落后，甚至连进山的路都是极为破旧的土路。

    这寒泉村，给人的感觉就像是与世隔绝一般。

    迈进了山林之后。我们才算是明白了那司机口中所说的“劳烦您走几步”是个什么概念。

    我们一直沿着山路走了一个多小时，期间还迈过了一座石桥，这才算是终于远远看到了山谷中的一个村落。

    那个村落看上去并没有太大，一眼看去就知道这定是一个贫穷落后的村子。到处都是破旧的房子，用的竟然还是老式的烟囱。

    师姐说道：“那里应该就是寒泉村了。”

    这时，高天远眺着那山谷中的村落，眉头却是不由得微微皱了起来。“这村子的风水地势……倒是有些特别啊……”

    高天是宿土道的人。看地势风水自然是他的强项。

    可能是高天经常给人看风水的缘故吧，似乎是有职业病一眼，来到一个新地方之后，第一个想到的就是要先看一下这里的风水如何。

    高天的话似乎是引起了师姐的兴趣，师姐不由问道：“怎么个特别法，说来听听？”

    高天指着不远处的几座山，说道：“你们看，这个村子周围的群山。八面环绕成裹围之势，却只有北面的山上开出了一道山口。北为坎位，坎为水，水为阴。由那道山口，北之阴风便能长驱直入。又因这山谷八面裹为，北风有进无出，长此以往，这山谷之中便会成‘地灌寒庭’之势！”

    “地灌寒庭？这又有什么说头吗？”马一眼问道。

    高天说道：“一般来说，这地灌寒庭的风水地势也倒是没什么当紧的。不过，因为地灌寒庭之地一般湿气极重，寒邪汇聚，所以说，那些体内阴气过剩的寒性体质的人，最好不要长时间居住在这里。”

    马一眼好奇地问道：“不然会怎么样？”

    “会……”高天顿了顿，说道：“会短命！”

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    【加入书签，方便阅读】