
﻿    ﻿    师姐控制着马一眼，向着寒泉的方向走去。紫幽阁

    此时夜幕已将降临，四周漆黑一片。

    走在半路上，高天忽然说道：“厉淼哥，你们有没有感觉有点不对劲？”

    我问道：“怎么不对劲？”

    这时，师姐冷冷说道：“太静了！”

    高天说道：“是啊，这一路上，我观察了一下。竟然连一个说话的声音都没有，现在还不到晚上十点，就算是再安静，也不至于安静到这种程度吧？”

    听高天这么一说，我这也才注意到，是啊，整个村子里简直是静的出奇，两边的房舍里，一丝的声音都听不到。

    就像是，整个村子都是空的一般！

    师姐说道：“不管这些了，我们继续走。”

    我们继续跟在马一眼身后，向着寒泉的方向而去。

    片刻之后，我们终于来到了寒泉那里。

    因为这里低处偏僻，所以没有意一丝的灯光，一片漆黑。

    我拿出手电，当我把手电照向寒泉水面的那一刻，我们立刻就彻底惊呆了！

    只见，我们眼前的寒泉之中，竟然是躺满了人！

    这些人全部都是抱着身体浸泡在寒泉之中，一个挨着一个，在这冰凉刺骨的水中一动不动，就像是一个个死人一般！

    不过，我知道，这些人并没有死，他们只是--睡着了！

    这更加印证了师姐之前的猜测。这寒泉水的存在，就跟宋长河案件之中的冰箱一般。

    这些人白天在村子里面活动，晚上为了让体内的食阳虫安分下来，就把自己浸泡在这冰冷的寒泉之中，这不正是跟宋长河喜欢在冰箱里睡觉是一样的吗！

    这时，我不由又想起了一件事情。

    在我们来到寒泉村的第二天早起，一大早，我们就看到有很多人端着东西，头发湿漉漉地从村子外面走回来。当时我们还以为这些人是到村子外面洗衣服去了，高天当时还文绉绉地说了一句“竹喧归浣女”的诗句出来。现在看来，恐怕当时那些人并不是去洗什么衣服，而是刚刚从这寒泉水中睡醒过来返回家中而已！

    原来，从一开始我们就已经目睹了事情的真相，只是那个时候我们并没有觉察到而已。

    我们站立在寒泉边，眼前是数百个如同死尸一般沉寂的村民，这样的场面。简直是令人毛骨悚然。

    “师姐，现在我们该怎么办？”我担心会惊醒那些村民，连说话的声音都不敢太大。

    师姐面色沉冷地说道：“没关系，现在这些村民都只是出于休眠状态。那些控制他们的阴魂现在也并没有将意识施加到他们身上，现在正是我们动手的机会！”

    说着，师姐手一挥，马一眼竟然立刻就毫不犹豫地从岸上跳了下去。

    “噗通！”一声，马一眼在水面上溅起一阵水花，然后就直接消失在了水面之上。

    这时，师姐闭上了双眼。

    我知道，师姐这是在仔细控制着马一眼，在水下寻找晓槐。

    片刻之后，忽然只见师姐的眉头竟然是猛地皱了起来，似乎是看到了什么让她诧异的事情。

    随即，师姐忽然猛地睁开了双眼。她的脸上露出了惊讶的神色。

    我赶忙问道：“师姐，怎么样了？”

    师姐说道：“找到了！可是……不知道为什么，马一眼忽然不受我控制了！”

    “什么？”我跟高天都是不由一惊，“这是怎么回事？”

    按道理来说。师姐已经对马一眼下了降头，马一眼是绝对不会不受控制的。

    师姐也是十分疑惑地摇了摇头，“我也不知道这是怎么回事……”

    就在这时，忽然只听到一个声音猛地从我们的背后传来。

    “让我来告诉你们怎么回事吧！”

    我们不由一惊，赶忙转过身去，便看到我们的身后不知道什么时候已经多出了一个人来。

    竟然是邢伯！

    此时，邢伯正一脸得意地看着我们，看上去十分悠然。

    师姐面色一沉，冷冷说道：“是你在背后搞鬼！”

    邢伯轻哼一声，轻蔑地说道：“你以为，就凭你那三灵降的道行，也能够抵挡的了他身体里的食阳虫吗？我只需要轻轻发力。他身体里的食阳虫便能够将你下达的三灵降立刻破除！”

    师姐眉头微皱，说道：“你是故意让马一眼把我们引到这里来的是吗？”

    邢伯轻哼一声，说道：“你很聪明。你说的没错，当时进入马一眼身体里的不是别人。正是我！从你拍马一眼的第一下起，我就已经知道，你是打算用三灵降来控制他，所以我就装作中了你的三灵降。看看你们究竟是要怎么样。”

    师姐的脸色很是难看，“所以说，其实那三灵降你只是中了第一个‘胎光降’，另外的‘爽灵降’跟‘幽精降’其实你根本就没有中在身上！”

    邢伯得意地一笑，说道：“看来你的确很聪明！而且，你还破掉了我下在那孩子身上的灵降，看来你也不是个普通人啊？能不能告诉我，你们究竟是什么人？说不定。我还能放你们一条生路。”

    师姐反问道：“你又是什么人？”

    我对于这个隐藏在背后做出了如此惊天大事的人，也十分感兴趣，我也很想知道，他究竟是什么人。

    邢伯绝对不是他的真正身体，这个人如此诡谲，是绝对不会轻易暴露自己的真实面目的。

    这时，只听邢伯冷笑两声，说道：“我是什么人，已经不是你们该过问的了。”

    只听师姐声音低沉地说道：“这食阳虫只存在于忘川河之中，忘川河处于阴曹地府，想要得到食阳虫，势必要进入阴间才能够活得。恕我见识浅薄，我唯一能想到的可以随意进出阴间的，除了阴差印以外，恐怕也只有阴商符了！”

    “什么！阴商符？”我不由一惊，阴商符不是在老玄的手中吗。

    不过，老玄之前曾经说过，这世间一共是存在两块阴商符的，一块是在他的手中，而另外一块的去处，他当时只是说了一半，却又欲言又止没有再向下说去。

    难道说，这个掀起此次大浪的人，竟然就是另外一个阴商符的持有者？

    师姐冷冷说道：“如果我没猜错的话，你应该是一个--阴阳商人吧！”

    听到师姐这么说，我已经震惊得说不出话来。

    我踏入这个行当半年多，这还是我第一次见到这个行当里的同行。

    不过，这个人的所作所为，却是让我很是意外。

    邢伯听到师姐这么一说，立刻眉头一皱，脸上也不由露出了惊讶之色。

    片刻之后，邢伯脸上的惊讶才稍微缓解。他的面色变得有些阴沉起来。“我知道了，怪不得你不仅能够解开我下的灵降，懂得三灵降的方法，而且还对食阳虫这种东西有所了解。看来。你应该也是同道中人吧。而且你还知道阴商符……你莫不是跟那个老家伙有关……”

    随即，邢伯问道：“境玄是你什么人？”

    我一听，更是惊讶，这个人竟然知道老玄的名字，看来跟老玄应该是曾经相识的。

    而且想起当时老玄说另外一个阴商符的去处时，欲言又止的样子，我更加确信了这一点。

    师姐听对方说出了老玄的名字，便不再隐瞒，说道：“正是家师！”

    一旁的高天听到境玄这个名字，也是不由得眉头一皱，他口中轻声重复着这个名字，“境玄……境玄……”

    高天显然是在脑中回想着这个名字，他从一开始就对老玄的身份很是好奇，眼下知道了老玄的名字便更加努力地回想起来。

    随即，高天的眼前猛地一亮，惊呼道：“原来你家师父竟然就是他！”

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!