
﻿    师姐微微一怔，上下打量了这个男人一番，似乎是对他的能力有所怀疑。

    不过，最后师姐还是轻声说道：“好吧。我想要血太岁，你能弄来吗？”

    一听到血太岁三个字，那男人阴沉沉的脸上竟然露出了一丝诧异之色，“血太岁？”这显然是出乎了他的意料。

    师姐随即说道：“怎么，弄不来吗？”

    那男人一听。立刻说道：“如果我们许家铺弄不来，恐怕这阴城里你就再也别想找到弄弄来血太岁的人了！”

    那男人说起话来死气沉沉，并没有什么语调，不过从他的字里行间之中，还是能够听出他的自信满满。

    听到那男人肯定的回答，师姐这才微微一笑，“那是当然，你们许家祖上毕竟是‘妙应真人’的门徒。这点能力肯定还是有的。”

    听到“妙应真人”这个称呼，我不由得一惊。说起这妙应真人，可能很少有人听过，不过，说起药王这个名字，大家估计都知道。不错，这妙应真人，指的便是药王孙思邈。

    我曾经在《二十四史》上看到过，孙思邈曾被宋徽宗敕封为“妙应真人”。

    而这姓许的男人，祖上竟然是孙思邈的门徒，着实令我惊讶。

    这时，师姐问道：“不知道怎么称呼？”

    那男人的脸上的表情依旧是要死不活的样子。没有任何语调地说道：“许乐。”

    师姐点了点头，说道：“好吧，许乐，不知道我要的血太岁什么时候能给我弄到，我有急事要用。”

    许乐木讷地说道：“要这血太岁的人，哪个不是有急事。这血太岁毕竟不是一般的东西，地府对这东西又是明令禁止的，想要弄到，可不是那么容易的事。”

    师姐不由眉头一皱，略显不悦地说道：“那你究竟是能不能弄来？”

    许乐不急不慢地说道：“血太岁的事情，我自会想办法。不过，我还有件事情需要拜托二位，只要你们能够帮我办到，血太岁自然不是问题。”

    师姐不由一怔，没想到这个许乐竟然还要讲条件，看来这血太岁还真是奇货可居啊。

    不过眼下也没有其他的办法，恐怕真的是如许乐所说的，眼下除了他们许家铺，恐怕再难有人能够弄到这血太岁了，要不然。也轮不到这个许乐在这里坐地起价。

    师姐无奈地说道：“说吧，什么事情？”

    许乐说道：“早就听说，你们阴阳商人能力过人手眼通天。”

    许乐说这话的时候，有意地看那了我脖子上面挂着的阴商符。

    许乐接着说道：“而且。你们还是阴阳商人的真传之人，能力自不用说。所以，我想麻烦二位代我在阳间办一件事情。”

    说着，许乐从怀中拿出了一个信封递给了我们。

    我接过信封看了一眼，那信封上面写着“爱女晓槐亲启”。

    许乐接着说道：“麻烦二位把这封信亲手交给我女儿晓槐的手里，然后再让她写封回信给我。”

    “什么！”师姐感到有些不可思议。

    我更加是感觉莫名其妙，这个许乐究竟是怎么回事，我们是阴阳商人，又不是什么阴阳邮递员，你让我们劳师动众地跑一趟竟然只是去送封信，这也太小题大做了吧！

    我觉得这个许乐分明就是在消遣我们。

    不过，师姐惊讶过后。却是立即冷静了下来，她看着那封信思虑几秒之后，轻声说道：“你们许家在这阴城鬼市里混迹了至少也有几百年了，往阳间送封信这么简单的事情，你们很容易就能办到。只怕……这里面没那么简单吧？既然你把此事交给了我们，还是劳烦透露一二吧。”

    许乐木讷地点了点头，脸上依旧是没有太多的情绪，淡淡说道：“你说的没错，这件事情确实没那么简单。因为……我已经有五个月联系不到晓槐了。”

    “那她是不是已经……”师姐是在怀疑，许乐的女儿晓槐是不是已经不在人世了。

    许乐摇了摇头，“她才二十多岁，不可能出事。再说了，即便她真的是出了什么意外的话，我在这边也一定能够查到她的消息的。”

    许乐说的倒是没错，以他的能力，在这阴城里想要找到一个人，自然不是什么难事。

    我随即说道：“或许是她最近在忙其他的事情，所以一直没有拜祭过你，这也是有可能的啊？”

    许乐再次摇了摇头，“不可能，晓槐是个很孝顺的女儿，我走的这些年，她每个星期都会写信烧给我，这也算是她对我的一种承诺。这么长时间没有她的消息。我想，她一定是出了什么事。”

    师姐一脸狐疑地说道：“既然你已经五个月没有联系到她，那难道这五个月来你没有想过其他的办法吗？”

    许乐那原本就死气沉沉的脸上，变得更加难看了，“当然想过，不过，我委托的那些人，都是些不中用的，跟你们阴阳商人自然是没办法比的，他们竟是连晓槐的踪迹都没有找到。”

    听到这里，我感觉这件事情似乎确实是没有那么简单。

    许乐委托的那些人，即便是再没有本事，那在阳间找到一个有名有姓的人，应该也并不是太难的事。对于那些有些神通的术士来说，单单是依照生辰八字五行命格，便能够推断得出晓槐的大概位置，即便是晓槐在阳间遇到了类似绑架这般失去人身自由的事情，他们也是能够找到她的。

    可是如今，就连那些术士们都无法找到晓槐的踪迹，那这件事情就变得复杂多了。

    阴间。阳世，都找不到晓槐的存在，难道说，这个晓槐竟然是能够超脱了阴阳之外吗？

    我所想到的这些。师姐自然也能想到。

    许乐说是让他女儿回信，其实，最终的目的还不是让我们帮忙找到他的女儿。

    “你女儿现在的住址在什么地方？”师姐问道。

    许乐回答道：“黑龙江伊春，一个名叫寒泉村的地方，你到地方一打听就知道了。”

    师姐点了点头。

    虽然这件事情确实是有些棘手，不过，师姐也没有其他的办法，只好答应了下来。“好。你女儿的事情我一定会帮你办，那血太岁你一定要尽快找，我真的有急用！”

    看到我们终于答应下来，许乐的脸上这才稍微露出了一丝满意的表情，“你放心，等你拿着晓槐的信过来，我一定会把血太岁交到你的手上！另外……”

    许乐又着意叮嘱道：“这封信你们绝对不许拆开！”

    师姐轻哼一声，“那是当然！我对你家的事情没有丝毫兴趣。”

    随后。师姐便带着我走出了鬼市。

    走出鬼市没多远，师姐接过阴商符，然后又是对着阴商符念出了几句法咒。随后，师姐牵着我的手，向前迈出一步，便再次返回到了阳间的庐山之上。

    我再一回头看去，却发现，身后的山间平台之上。此刻连鬼市的影子都看不到，那里跟阴城中的庐山有着很大的不同，不仅经过了精美的修缮，还建造了一座小小的庙宇。

    看来，这还真是两个不同的世界啊。

    我随即又问师姐，“师姐，现在我们该怎么办？”

    师姐将那封信叠好放在口袋里，无奈地说道：“还能怎么办，我们只能按许乐说的做了。”

    “难道其他地方就买不到血太岁吗？”

    师姐轻哼一声，说道：“这血太岁不是一般人能够找到的，阴阳两界，恐怕许家铺的人，没有几个人能够找得到！”

    我颇为失望地点了点头。

    随即，我又猛然后知后觉地想起了一件很重要的事情。

    这件事情刚一想起，我当即就惊出了一身的冷汗！

    