
﻿    看到这个孔洞，王红更加坚信了自己的想法。

    王红躲在宋长河的房间里。

    片刻之后，外面传来了开门声，是丈夫宋正亮带着儿子小丁回来了。

    王红的心不由得紧张起来，在那里站着不敢有太多动作。

    宋正亮带着小丁直接走进了他们的卧室，王红刚好能够从那墙壁上的孔洞看到隔壁房间里他们二人的一举一动。

    一开始，宋正亮跟小丁两个人并没有什么异样，只是一起说说笑笑的，很和睦的父子关系。

    直到后来，小丁猛然说出的一句话，让王红整个人都惊呆了！

    只听小丁撒娇似的对父亲宋正亮说道：“爷爷，我们到底还要在这里呆多长时间啊？”

    宋正亮一脸慈祥地摸着小丁的脑袋。说道：“怎么，在这里呆着不好吗。”

    听到这句话，王红的脑袋里嗡地一声响。

    爷爷？怎么回事？小丁为什么称呼宋正亮为爷爷？

    王红的身上立刻就涌起了一股巨大的寒意。

    一个惊人而又恐怖的想法在她的脑中浮现--如今自己的丈夫宋正亮的体内，难道藏着的却是父亲宋长河？

    王红的脑中随即一片混乱。

    等等。似乎也太对。父亲宋长河之前就已经很不正常，完全就是一个陌生人而已。

    那么，会不会如今隐藏在丈夫宋正亮体内的，就是之前父亲宋长河体内的那个陌生人呢！

    这个想法刚一在王红的脑中闪现，就连王红自己都被这个想法给吓了一跳。

    而随后，一个更加让王红感到惊恐的问题也随即出现。

    她想起了自己的儿子小丁！

    从那天晚上父亲宋长河回来之后，儿子小丁的表现似乎也是有些奇怪的。

    宋长河假装昏迷的原因直到现在王红也没有想明白，不过宋长河假装昏迷的时候。瞒着王红跟宋正亮，可却唯独在小丁面前没有丝毫隐瞒。

    然后就是王红跟宋正亮商量着第二天要偷窥父亲宋长河的事情，结果第二天一大早小丁就把这件事情告诉给了宋长河。

    虽然这两点都可以用小丁年纪小，容易受骗来解释。不过，王红总是能够从这些细节之中感受到一丝不太一样的感觉。

    王红总觉得，似乎小丁跟宋长河的关系，甚至要比跟她与宋正亮的关系要好很多。

    孙子跟爷爷的关系好，这或许是无可厚非的，可是，要知道，宋长河一年才回来不过十几天的时间，就算小丁跟他的关系再好，恐怕也是没有办法跟父母的关系相比吧。

    可是，小丁给王红的感觉却很奇怪，感觉就像是--小丁跟宋长河才是真正的亲人，而跟王红与宋正亮之间，却总像是隔了一层什么！

    一念至此，王红感觉自己的心已经沉到了谷底。

    这时，王红还不由得想起了之前小丁在医院里的时候，宋正亮教育小丁说道：“小丁，爸爸从小就教你，不能说谎话！说谎话的话，鼻子会变长的！”

    而当时小丁说出的话则是。“可是……你又不是……”

    当时，王红就为这句话感到疑惑。

    你又不是……

    你又不是什么……

    你又不是我爸爸！

    这个想法如同惊雷一般，在王红的脑中炸响，让王红心生恐惧。

    难道这是真的。如今的小丁，其实已经不是自己的儿子！

    就像是如今的宋正亮已经不再是自己的丈夫一样！

    王红极力想要告诉自己，这一切都不是真的，可是，当最后一件重要的事情终于被她想起的时候，王红的心终于是如同死灰一般。

    王红忽然想起，小丁那天晚上把自己关在冰箱里那么长的时间，如同化作是普通人，恐怕即便不是被活活冻死，也要因为冰箱里氧气耗尽窒息而死。

    可是，小丁最后却是安然无恙！

    当时，王红只是为小丁能够奇迹般地活下来感到侥幸。可是。如今想来，这一切却都是如此恐怖！

    这一刻，王红陷入到了巨大的恐惧之中，她不知道自己的家里究竟发生了什么事情。

    这一切到底是怎么回事！

    不过，王红知道的是，自己的这个家已经彻底的毁了！

    如今，她的丈夫，已经不再是她的丈夫。

    她的儿子，也已经不是她的儿子。

    而她的公公，如今恐怕也早是九死一生，她甚至是连他的尸体都找不到。

    这一刻，王红几乎已经彻底崩溃了。

    她的脑中再次浮现出了从宋长河脑中顺着鲜血流出的那些白色的虫子。

    那些白色的虫子究竟是怎么回事？

    公公宋长河的脑子里。为什么会有这么多的虫子？

    王红猛然感觉到，自己家里发生的这些事情，或许就是跟那些虫子有着某种关系。

    可是，这简直是匪夷所思的事情。

    一些虫子。怎能会把她的家变成现在这副样子？

    这时，王红听到隔壁宋正亮一脸温柔地对小丁说道：“这里有吃有住的，难道还不好吗？”

    小丁天真地说道：“好是好，不过。你不是说那些人总是会过来吗？”

    宋正亮却是微微一笑，“小凯，你放心，那些人是不敢把我们怎么样的，爷爷会把他们全都赶走的！”

    王红的心中不由一惊。

    那些人？哪些人？

    王红想起那天宋长河对着虚空破口大骂的场景，她不由得心中一寒。

    难道说，小丁口中的那些人，指的不是人。而是--鬼！

    还有，宋正亮刚刚是喊小丁叫做“小凯”！这个小凯，难道就是藏在小丁身子里的那个人吗？

    正在王红认真考虑的时候，她丝毫没有注意到桌上的一个水杯。

    这时，只听“呯！”地一声脆响，那水杯摔在地上应声碎裂。

    王红的心不由得一沉，惊恐无比。

    而这时，隔壁的宋正亮立刻是面色一凝。阴沉下来。

    宋正亮随即就意识到了什么，赶忙打开了房门。

    就在宋正亮打开房门的那一刻，他惊讶地看到，王红已经惊慌地从隔壁房间里跑了出来。

    宋正亮面色一惊。惊呼道：“站住！”

    王红哪里还会听他的，撒腿就向着门口跑去。

    可是，还没等王红跑到门口，宋正亮就已经冲上来，一把抓住了她的后颈。

    这一刻，王红为了保命，也不知道从哪里来的力气，抬起腿来向后猛地踹去。

    这一脚重重地踹在了宋正亮的肚子上，宋正亮惨叫一声，松开了王红。

    王红得以挣脱，便立刻打开了房门跑了出去。

    身后，宋正亮也紧随其后不依不饶的追了过来。

    看着宋正亮越追越近。王红赶忙大声惊呼道：“杀人了！杀人了！救命啊！”

    这一声惊呼，立刻就引来了走廊里人们的注意。

    宋正亮胆子却是极大，丝毫不管这些人的注意，继续向着王红追了过来。

    不过，几个好心的邻居还是过来拦住了宋正亮的去路，这些邻居还以为是他们夫妻两个闹矛盾了，上前来劝阻。

    这一下，才刚好给了王红逃脱的机会。

    逃脱之后。王红第一时间就报了警。

    一开始，警察并不相信王红的话，不过，他们还是决定来到王红家里找宋正亮核实一下。

    可是，当警察带着王红赶回家里的时候，却发现家里早已经是人去屋空，根本就没有宋正亮跟小丁的影子。

    讲到这里，老铁的这个案子已经完全结束。

    听完整个案子。我真的怀疑这个案子的真实性，因为我感觉自己像是在听一个情节诡异的恐怖故事一样，心中也是一阵寒意。

    这个案子里有太多疑问，太多我想不通的事情。

    而老铁接下来的话。则是让我感觉这个案子更是匪夷所思！

    