
﻿    “吞阳吐阴？”高天不由惊叫道，“这是什么意思？”

    师姐解释道：“食阳虫是以阳气为食，不过，他们吞食了阳气之后，所排出的却是阴气！”

    我不由疑惑，“可是，这又跟那些阴魂有什么关系呢？”

    师姐说道：“我之前听老玄说过，有道法高深的人。能够利用食阳虫吞阳吐阴的这个特性，将它们豢养成为连接阴阳的媒介，吞食活人的阳气，替换上鬼魂的阴气。”

    我立刻明白了师姐的话，“师姐你是说，那些阴魂，便是以这些食阳虫为媒介，来到阳间，进入到那些活人体内的吗？”

    师姐点了点头，“不错！食阳虫寄居在那些活人的身体之中，每个活人的身体，便就像是打开了一扇从阴间通往阳间的大门。这么多的活人，便代表了无数扇阴阳相通的大门，而那些阴间的鬼魂，便能够随意选择他们喜欢的大门，进入阳间！”

    听到这里，我不由得倒吸了一口凉气。

    这简直是太骇人听闻了，阳间的大门，竟然是向着阴间大开，那些鬼魂想要来到我们的世界根本就不会受到任何的阻拦。这一想起来，就让人心生恐惧！

    我随即说道：“这也就能够解释，为什么那些鬼魂能够三番五次地进入到刘大爷的身体之中，还有宋长河他们那些人，总是会会有其他阴魂出来跟他们争抢身体。”

    高天却是诧异地说道：“可是，究竟是谁能够做出这么庞大的事情呢？”

    我对此也是很疑惑，这整个事件进展到现在这种程度，已经是一件惊天大事，就连堂堂九州局的人都已经被惊动了，能够做出如此惊天大事的，一定不是一般人！

    这时，我看到师姐的脸上闪过一丝古怪的神色，她似乎是想到了什么，可是最后却是什么都没说。

    我心中惊奇，难道，师姐是想到了那个经营这一切的人的身份了吗？

    可是，她为什么又不说出来呢？

    不过既然师姐不说，就一定有她不愿说的道理，我也就没有再多问。

    师姐问泫灏，“泫灏。你知道他们把晓槐带到哪里去了吗？”

    泫灏说道：“具体的地方我也不知道，我只知道，晓槐是被他们带到了村子的南面。”

    “村子的南面？”高天想到了什么，“那寒泉。不正是在村子的南面吗？难道说……”

    高天的脸上不由一惊，“他们该不会是把晓槐带到寒泉那里了吧？”

    我立刻说道：“这完全有可能。那寒泉……”一个惊人的想法在我的脑中猛然闪现，“那寒泉，该不会就是豢养食阳虫的地方吧！”

    高天恍然大悟地说道：“这或许也就能够解释，为什么那寒泉之中的气息会不太正常了！那种异常的气息，应该就是来自于那泉水之中的食阳虫！不过我们在那泉水之中并没有看到食阳虫的影子，难道……它们全部都蛰伏在了泉水底部，隐藏在那千岁寒穴之中？”

    这时，只听泫灏惊慌地问道：“那晓槐姐呢？”

    “这……”我的心猛地一沉。

    是啊，那寒泉之中充满了食阳虫。而邢伯还说，要把晓槐当做纯阳药食。他们该不会是把晓槐喂食给了那些食阳虫吧？

    那晓槐岂不是要性命不保了！

    这时，高天却说道：“你放心吧。邢伯既然是要拿晓槐当成是纯阳药食，那他应该不会要晓槐的性命。因为，纯阳体质的人是极为难得的，邢伯想要找到一个纯阳体质的人来作为那些食阳虫的纯阳药食。并不是那么容易的事，我想，他们一定会尽可能地让晓槐活着，那样他才能够持续不断地从晓槐的身上获到纯阳气息，才能够滋养那些食阳虫，让它们长时间地存活下来。”

    师姐点了点头，说道：“高天说的没错。看来，最关键的地方，还是还在那千岁寒穴之中！”

    不过，我却感觉有些茫然，“如果晓槐真的是在那千岁寒穴之中，只怕那里一定就是食阳虫的老巢。可是，食阳虫的数量如此众多，我们该如何进入到那里呢？”

    这让我不由想到了之前在万贯山里遭遇的那些尸香蚂蝗，我一想到被它们追击的场景，立刻就感觉毛骨悚然。

    那样的地方，我可是打死也不愿意去的！

    高天也感觉有些难办，“是啊，这着实是有些难办……”

    这时。师姐却是眉头一扬，说道：“或许……有一个人可以帮我们……”

    我跟高天眼前一亮，赶忙问道：“谁？”

    师姐淡淡说道：“马一眼！”

    “马一眼？”我跟高天都是面面相觑，实在是想不出马一眼能够帮到我们什么。

    师姐接着说道：“如果我没猜错的话。现在马一眼应该跟那些村民们一样，体内被注入了食阳虫，身体已经被陌生人侵入。如此一来，在千岁寒穴里那些食阳虫的眼中，马一眼已经跟他们算作是同类，他们自然是不会对他怎么样的。”

    我点了点头，心中却仍旧疑惑，“话是没错，可是，马一眼的身体被那些陌生的鬼魂侵入之后，他自己的魂魄已经是处于休眠的状态，他怎么能够帮到我们呢？”

    我们总不可能要求一个陌生人来帮助我们吧。

    师姐轻哼一声。饶有兴致地说道：“你该不会以为，这世上只有那个人才会降头术吧？”

    “啊？”我跟高天对视一眼，都是异常惊讶。

    我不可思议地说道：“师姐，你……你该不会是打算对马一眼下降头吧？”

    师姐那绝美的面容之上，是一副理所应当的样子，“怎么，有什么不可以的吗？”

    我一脸讪笑地说道：“没……没什么不可以的……”

    这时，师姐又一脸正经地跟我说道：“要不然……你替他？”

    我吓得赶忙连连摆手。“不不不……我觉得马一眼就挺好！”

    我心中却是不由想到，这个老玄还真是神机妙算，现在马一眼这个顶雷的果然是派上用场了。

    不过我心中还是不由得为马一眼捏了把一把汗，遇到师姐这样的女中豪杰。他也就只能自认倒霉了。

    不经意间，我看到师姐的嘴角竟是露出了一丝浅浅的微笑，她那嘴角两边的梨涡看上去甚是好看。

    看到师姐如此清丽无双的微笑，我的心神也不由得一颤。心跳都跟着加快了几分。

    看来师姐刚刚那句只是在跟我开玩笑而已。

    我不由欣喜，师姐如今竟然也愿意跟我开玩笑？这一刻，我心中竟是特没出息地感到了一种巨大的满足。

    一旁的高天看到我们刚才那样，也不由得捂嘴笑了起来。还不住地朝我抛来暧昧的眼神。

    这时，师姐转过头去冷冷地看了他一眼，淡淡说了句：“要不高天你去？”

    高天赶忙收起了脸上的奸笑，干咳了脸上。支支吾吾地说道：“不不不……我也觉得，马叔就挺好！”

    我心中不由暗笑，高天啊高天，这下你可知道我师姐的厉害了吧！

    就在我们商量着该怎么样拿马一眼做文章的时候，这时，我的手机忽然响了起来。

    我拿起手机一看，不由一喜，“师姐，是马一眼。”

    高天在一旁也是不由苦笑道：“这世上还真是没有人比曹操更邪乎的了！”

    师姐对我说道：“接电话吧，先把他引过来再说。”

    我点了点头，接通了电话，然后假装激动地说道：“喂，马一眼，你在哪呢，我们找你找得都快急死了！”

    