
﻿    章节错误,点此举报(免注册)

    我跟师姐拦了辆出租车，上了车师姐就跟司机说道：“去城北，九江庐山区。”

    司机一听，不由一惊，“庐山区离这里可不近啊，而且都这个时候了，我到了地方回来可要跑空车了。”

    司机的意思很明显，就是要加钱。

    师姐倒是很爽快，拿出两张百元大钞就直接递了过去。

    那司机一见到钱，脸上立刻露出惊喜之色，“好说好说，今儿你别说是去庐山。你就是去太行山我也给你拉到地方去。”

    出租车出了城区，一路就朝着九江开去。

    等我们达到庐山区的时候，天色已经暗了下来。

    我一下车，就看到眼前是一座高大宏伟的山峰。在落日的余晖下显得很是壮观。

    这就是庐山！

    我不明白师姐为什么会把我带到庐山来，难道说，那个阴城鬼市，竟然是在这庐山之中吗？

    可是。眼下天色已经黑了下来，庐山风景区的大门都已经紧闭，再想要进去，恐怕都不是那么容易的吧。

    “走吧，我们进去。”师姐似乎并不在意那紧闭的山门。

    可是，我们刚一走到那大门口，就被门卫室的人给拦了下来。

    “这么晚了，景区都已经关门了。你们明天再来吧。”那年轻门卫没好气地说道。

    原本就是，这么晚的天，谁敢让你进去爬山，万一出个什么意外谁能担得起责任。

    我心中正想着，平日里聪慧无比的师姐，怎么会连这点都没搞清楚，就贸然过来闯人家山门。

    可随即，师姐却是淡淡说道：“我们是来看‘月出’的！”

    我不由奇怪，听说过看“日出”的，这“月出”是什么意思？

    “‘月出’？什么意思？”那年轻门卫显然也是有点摸不着头脑。

    这时，忽然有一个五十多岁的老门卫端着茶杯从那门卫室里走了出来。

    这老门卫看上去脸色蜡黄，眼圈昏暗，像是经常熬夜的症状。

    这老门卫上下打量了我跟师姐一番，淡淡说道：“看月出啊，你们来的有点早啦。”

    师姐微微一笑，淡淡说道：“早点才能占到好的楼台嘛。”

    我心中不由泛起了嘀咕，看师姐跟那老门卫之间的对话，完全就像是在对接头暗号啊。

    师姐说的这话，不正是“近水楼台先得月”的意思吗！

    难不成，这个老门卫竟然也是跟阴城鬼市有什么关系？

    果然。这个老门卫听到师姐接的话，立刻便说道：“好了，天儿早位子多，你们先上去吧。”

    那老门卫一摆手。那年轻门卫立刻就上前给我们打开了门。

    师姐微微一笑，“多谢。”

    随即，师姐便领着我走进了山门。

    走过那老门卫跟前的时候，师姐又说道：“天凉了，给您盒烟抽，暖暖身子。”

    说着，师姐朝那老门卫手里塞了过去。

    我余光一扫，惊得一双眼睛差点没从眼眶子里跳出来！

    那哪里是什么烟，分明是一沓百元大钞！

    随便一瞅，没有一万，也有八千，这在当时来说，可不是一个小数目。

    那老门卫接过钱后，立刻就不动声色地装到了口袋里，随口说道：“多谢了。”

    自始至终，那个年轻门卫丝毫都没有察觉出有什么异样。完全就是一个不明所以的局外人。

    走过山门之后，我这才敢问道：“师姐，你刚才说那个‘看月出’是什么意思？是进鬼市的暗语吗？”

    “算是吧。”师姐在我前面沿着山路快速地向上行进着，“日落月出鬼市开！一说出来。那鬼倌就明白了。”

    “鬼倌？”我不由一惊，“你是说，刚才那个老门卫不是人吗？”

    师姐说道：“不完全是。他这种人是一种特殊的存在。他虽然是活人，不过因为是属于八字纯阴的命格。这种人的体质跟阴间的阴魂很像。难道你没看出来，他的脸色很不好，而且眼窝深陷，有很重的眼圈吗？”

    我赶忙点了点头。“我是看出来了，不过，我还以为他是因为经常熬夜才会这样的呢。”

    师姐轻哼一声，“当然不是！其实八字纯阴命格的人。一般都是活不了大年纪的，那鬼倌能活到这个年纪已经实属不易了，看来紧挨着这庐山鬼市，应该是沾了不少光吧。”

    我心中不由奇怪，挨着这鬼市能沾到什么光？难不成还能延长寿命不成？

    难道，这鬼市真的会有如此神奇吗？

    这时，我又忽然想起了老玄的事情，便问道：“师姐，老玄让我们来这鬼市，究竟是要买什么东西？”

    师姐听到这话，稍微停了一下，回答道：“来买血太岁！”

    “血太岁？”听到这个名字。我不由一惊。

    太岁这种东西，我是曾经听说过。这太岁，又叫做“肉灵芝”，具有延年益寿之功效。

    我还在老玄书房里的一本书上写着。据说当年秦始皇为了能够长生不老，便在天下各地寻找长生不老药，而他所寻找的这种长生不老药，便就是这太岁肉灵芝！

    不过，我却不知道，这“血太岁”跟太岁有什么不同。

    我问道：“师姐，这血太岁到底是什么东西，跟太岁肉灵芝差不多吗？”

    师姐说道：“血太岁。是太岁之中的极品！《山海经》中曾有记载，上古之时，尧、舜、禹这般的帝王，年岁皆是过百。正是因为他们食用了‘视肉’的原因！”

    “难道说……他们所食用的太岁就是……”我不由惊讶道。

    师姐点了点头，说道：“没错，他们所食用的太岁，便是太岁之中的极品，血太岁！”

    听到这话，我不由得骇然无比。

    尧、舜、禹他们这些先人所生活的时代，无论是生活条件还是医疗条件，都是极其落后的。那个时候人们的平均年龄，应该是在二十到四十岁之间。可是，这三位帝王在那样的条件之下，竟然依旧能够达到一百多岁的高龄。这实在是一个奇迹！

    我不由得为这血太岁的药力感到震惊。

    这时，师姐又接着说道：“其实，血太岁说是太岁之中的一种，是极品太岁，其实，血太岁跟普通的太岁还是有着本质的区别的！普通的太岁，只不过是有补中益精力延年益寿的功效，人吃了自然是会长命百岁。不过这血太岁却是有着很大的不同！血太岁的功效，其实只有一个，那就是‘退辞阴诏’！”

    “退辞阴诏？这是什么意思？”这又是一个我从来没听说过的名词。

    师姐一边沿着山路向上攀爬，一边跟我解释道：“所谓‘退辞阴诏’，说白一点，究竟是能够抵挡住地府的召唤！阳寿已尽之后，即便是地府派来拿人的招魂诏书已经下达，可有这血太岁在，便能够推迟地府拿人的时间，通过这种方式，便能够更直接更蛮横地延长人的寿限！”

    听完这话，我不由得倒吸了一口凉气，惊呼道：“那这血太岁，岂不就是地府里的免死铁券吗！”

    师姐轻声一笑，“你这个比喻倒是很想象！不错，这血太岁就是地府的免死铁券！有了这血太岁在，就算是阎王出马，也断然拿不走你的性命！”

    听到师姐如此惊世骇俗的解释，我已经彻底惊讶得说不出话来。

    退辞阴诏！血太岁！这世间真的会有如此神奇的东西存在吗？

    我实在是不敢相信！

    如果这种东西真的是存在的，恐怕这世间所有的人都要为之疯狂了吧！毕竟，谁不愿意长命百岁！

    而同时我也不由好奇，老玄怎么突然会想起要找这血太岁呢？难不成是他自己吃？

    以我对老玄的了解应该不会。

    或者说，是给师娘吃的？

    【加入书签，方便阅读】