
﻿    章节错误,点此举报(免注册)

    只见我面前的古井之中，猛然间亮起了一个红色的光点，那红色的光点徐徐上升，慢慢地向着我飞了上来，不过快要飞到井口的时候忽然停了下来。>

    我猜想，刚才湖里亮起的红光，很可能就是跟这个红色的光点有关。

    我试着把手伸进那古井里，想要去抓住那个红色的光点。可是，就在这时，只见那井口里忽然钻出了一个死尸，猛地攥住了我的手臂！

    那个死尸的脸离我只有不到一尺的距离。我能够清楚地看到那死尸狰狞的面容，还没等我反应过来，那死尸已经是拽着我的手臂，猛地将我拽下了井！

    我身子一歪，直接被那死尸给头朝下拽了下去，我的身体立刻就处于一片密闭狭窄的井口之中，这一刻，我的心猛地沉到了谷底，我差点以为自己就要这样死掉了。

    可就在我身体完全坠入井中的时候，我只感觉自己的脚踝被人紧紧地抓住，我回头一看，竟然是高天！

    我的心中立刻燃起了求生的希望。我赶忙抬起拳头就朝着井下的那个死尸砸了下去。

    可是，那死尸抓得很紧，他面目狰狞拼命地用着力，显然是非要把我拽到井下不可。

    我的心中更加愤怒了，我才不愿意就这样死掉。

    我跟高天都是要呼吸的，而这死尸却不需要，我们可没时间跟他耗下去。

    我抬起拳头更加用力的向着那死尸砸了过去，那死尸的眼珠子都已经被我砸了出来，可是，他却仍旧不愿意松开手，反倒是用脚瞪着井壁，更加用力地将我向下拽去。

    我心中惊慌无比，再这样下去的话，我跟高天早晚要坚持不下去。事实上，我现在就已经感觉呼吸有点困难了。

    这时，我的目光忽然落到了井里垂着的铁链上，我想起刚刚那几个死尸是惧怕这铁链的，我急中生智，立刻抓起铁链就朝着那死尸摆了过去。

    那铁链刚一碰到那死尸，那死尸立刻就如同遭了电击一般，赶忙就松开了我的手臂。

    上面的高天这才猛然发力，立刻将我拽了上去。

    上去之后，我担心那死尸会再上来，赶忙跟高天一起。把那剩余的铁链一股脑全部都朝着那井里扔了下去。

    只用了片刻功夫，外面所有的铁链终于全部都被我们给扔进了古井之中。

    那铁链只剩下一个短短的一截，是嵌入在古井外面的石壁之中的。

    这等着所有的铁链全部都扔到古井之中后，我立刻就感觉身体周围的湖水隐隐开始有了一股力量。从后面推动着我们向着那古井之中而去。

    我立刻意识到，这些井水正在重新回到古井之中，看来我们是成功了。

    我赶忙示意高天离开，因为这些水流的力量，等下很可能会形成漩涡，那力量应该不会小。

    我跟高天赶忙向上游去，此刻那些死尸也已经被师姐跟陶年尧解决得差不多了，我跟高天向他们做了一个手势。然后我们便一起游到了湖面之上。

    一出湖面，我们便赶忙大口喘了几口气，这才轻松下来。

    陶年尧问道：“怎么样，都弄好了吗？”

    高天兴奋地说道：“陶叔，你就放心吧，铁链子都已经被我们扔下去了，井水已经开始流到井里了。”

    我赶忙说道：“这些湖水等下很可能会形成漩涡，我们还是赶紧到岸上去吧！”

    我们刚要游走，这时，师姐猛然惊呼道：“不好，忘了一件事情！”

    我们不由诧异，“什么事？”

    师姐叹了口气。说道：“你们忘了，那殿棺的大门是关着的，而那古井是处于殿棺之中，那殿棺外面水岂不是无法被吸入到井中？”

    师姐这么一说，我们才猛然惊觉。

    是啊，那殿棺封闭得十分严密，恐怕到最后，也只有殿棺上层的井水会被吸进井中，而殿棺外面的湖水依旧只能保持原样了。

    这时，高天却说道：“没关系，反正那些铁链子已经扔到了井里，不会再有井水涌出，剩下的这些湖水，就交给潘老板处理吧，我们也没必要再飞功夫了。”

    我不由诧异道：“那湖里的那些死尸怎么办？”

    陶年尧说道：“这个倒也没必要担心，我跟妙奕姑娘基本上已经全部解决了。而且，那些死尸异变的力量是来自于那古井中，如今古井已经被压制，那些死尸没有了力量源泉，也就自然不会再发生异变了。”

    师姐也说道：“陶哥说的没错。刚刚铁链全部扔进去之后，那些死尸基本上就已经没了力量，所以不必担心。”

    听到陶年尧跟师姐这么说，我才放下心来。

    随后我们便一起游到了岸边。

    等我们上了湖岸之后。我们便看到那湖里的水已经下去了很多。

    我们又在湖岸上停了片刻功夫，便看到那殿棺从水里慢慢冒出头来。

    果然是如师姐所说，那殿棺的大门因为是紧闭着的，所以殿棺外面的湖水没有办法流入到古井之中，只有那殿棺内部的的井水被全部吸入到了古井之中。

    片刻之后，我们已经能够看到那口古井已经暴露在了外面，殿棺里的井水已经完全抽干。

    整个殿棺就像是一个深坑一般，隔绝在那些湖水的中央。看上去很是奇特。

    虽然这口古井已经被暂时安定下来，不过这古井之中的秘密，我们还完全没有搞清楚。

    传说中的海眼、归墟，究竟是如何得来的呢。它究竟是一种什么样的存在呢？

    还有，这口古井外的殿棺，就近是谁建造的呢？又是谁结下了四鬼拖棺的巫术呢？

    结下巫术的人又是出于什么目的呢？他是想要镇压什么，还是想要炼化什么呢？

    另外，我之前在那古井之中看到的红色光点又会是什么呢？那照亮了整个湖水的亮光，又是象征了什么呢？

    这口看上去普普通通的古井之中，实在是隐藏了太多的秘密。这些秘密，我们此刻完全无法解释。

    片刻之后。看到那古井终于再没有了任何反应，那湖水里也没有了任何的动静，我们这才决定离开。

    推开大门，大门外远远站着的潘总还有他公司里的那些高层赶忙都涌了过来。

    潘总一脸期待地问道：“高小爷。怎么样了？”

    高天微微一笑，说道：“算是已经解决了，还剩下一点小小的麻烦，需要潘总让人收一下尾就行了。”

    潘总一听。脸上立刻就露出了兴奋的神色，他手底下的那些公司高层也都个个兴奋不已。

    这81号地算是他们万同实业的大项目，这些人都有入股，如今大麻烦得以解决。这些自然是喜出望外。

    潘总的脸上此刻已经乐开了花，不吝溢美之词地夸赞道：“高小爷果然就是高小爷啊！真是名不虚传！这四九城乃至全国，也就属你高小爷了！”

    潘总手底下的那些人听到潘总发话，自然也是个个出言奉承。几乎是要把高天给夸到天上了。

    高天赶忙摆出一副谦虚的样子，说道：“不敢不敢，我高天的手艺跟四九城的那些前辈们比起来，那还浅薄的很呢，不敢夸大！”

    说着，高天又转而将我跟师姐请到前面，对潘总还有那些手下说道：“其实我此次能够办成此时，也都是多亏了这两位高人帮忙，如果没有他们，恐怕我也是只能望洋兴叹了！这两位都是我请来助阵的高人，实力皆是在我之上，他们最近暂时在我们四九城留住，你们谁要是遇到此中事情，便能找这两位高人请教，相信一定都会迎刃而解的！”

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    【加入书签，方便阅读】