
﻿    章节错误,点此举报(免注册)

    为首的是一个身材魁梧的大汉，此刻他正一脸嚣张地看着我们。

    我冷冷地冲他喊道：“你们什么意思！”

    那大汉冷哼一声，说道：“什么意思？你们是什么人，跑到这里来耽误我们办事，如果不是你们，只怕这个童子尸幡也不会得逞！怎么，你们想就这样一走了之？没那么容易！”

    “什么！”听了这大汉的话，我心中顿时愤怒无比。如果刚才不是这些九州局的人拦着我跟师姐，说不定那童子尸幡也就没有那么容易就得逞，现在他们反倒是恶人先告状，先怪起我们来了。

    我愤怒地喊道：“你们九州局的人，还真是让人恶心，自己没做好事情，还想拿我们来当替罪羊！”

    这个大汉想要拿我们说事，肯定是害怕自己的差事没有做好。自己的领导会怪罪他们，所以才会拿我们来当替罪羊，当真是可恶至极。

    那大汉稍微一怔，“你知道我们是九州局的人？那你们就更不能走了！看来你们今天晚上过来捣乱明显是别有用心啊！来吧。先跟我们回九州局再说！”

    说着，那大汉就要伸手过来抓我。

    还没等那大汉的手碰到我，只见师姐已经是一脚踢出，“啪！”地一声脆响，那大汉的粗壮的手臂便被她直接踢到了一边。

    那大汉一脸震惊地看着自己的手，我看到此刻他的手竟然是在不停地颤抖着，看来刚刚师姐那一脚的力道着实是不轻。

    那大汉怒吼道：“你个小丫头，你好大的胆子。敢跟我们九州局的人动手！”

    师姐面色沉静地看着眼前这个大汉，冷冷说道：“道尘说的一点都不错，你们九州局的人--果然都是一群废物！”

    “什么！”那大汉还有那些九州局的人听到此话，都是愤怒不已。

    那大汉怒气冲冲地说道：“臭丫头，我看你是找死！今天我就让你知道知道我们九州局的厉害！”

    说着，那大汉挥起碗口大的拳头便朝着师姐砸了过来。

    那大汉的身体十分健壮，一看就知道力气极大，这一拳更是刚猛至极，山呼海啸一般，就朝着师姐压顶而来。

    可是，那大汉的拳头却根本连碰到没有碰到师姐，就被师姐轻松避过。

    紧接着，我还没有来得及看清楚，便只见那身材魁梧的大汉“噌！”地一下，便直接向后飞了出去。他那沉重的身体在地上翻了一个跟头，然后重重地趴倒在了地上。

    而师姐，似乎从始至终根本就没有太多动作，依旧一脸沉静地站在那里。

    这一下，那些九州局的人全部都惊呆了，都是用惊恐地眼神看着师姐。

    这时。老玄淡淡说道：“好了，我们走吧。”

    可是，不等我们抬脚，那大汉却又大喝道：“给我站住！”

    我们重新回过头去。这一下，我不由惊住了。

    只见，此刻那大汉手里正拿着一把手枪，指在了师姐的额头之上。

    “师姐！”我不由惊呼。

    那大汉此刻一脸得意地看着师姐，挑衅地说道：“小丫头，你不是厉害吗，你倒是厉害啊！”

    师姐被那大汉拿枪抵着额头，脸上却没有丝毫的表情。此刻她沉寂得就像是深沉的夜色一般，没有丝毫的涟漪。

    那大汉看到师姐没有任何反应，错误得以为师姐是怕了他，更加嚣张地说道：“怎么样，现在你知道我们九州局的厉害了……”

    不等那大汉说完，忽然只见师姐的身形如同闪电一般迅猛而出，如同一道霹雳一般瞬间闪灭。

    随后，便只听到空气之中传来“咔嚓！”一声脆响。那大汉握着枪的手指立刻就被师姐直接掰反了过去，那大拇指的指关节立刻就呈现出了一种诡异的状态。

    “啊……”那大汉嘴里立刻就发出了一声凄惨的惊呼声。

    可是，还没等他这声惊呼声喊出，师姐已经抬起脚来，毫不犹豫地踢向了他的膝盖内侧，随即，随即，那大汉高大的身体立刻便一沉。直接跪倒在了地上。

    与此同时，师姐已经轻松夺过他手中的手枪，扳动那手枪后面的击锤，“啪嗒！”一声，那黑漆漆的枪管直接抵在了那大汉的额头之上。

    师姐这几招下来，行云流水，没有丝毫的拖泥带水，一气呵成。整个身形如同游龙一般，令人不由咋舌。

    这一下，众人再次惊呆了，那些九州局的人一时连该有的反应都没有想起，只是在一旁愣愣地看着一切。

    这时，那个大汉嘴里不停地发出惨叫，看着头顶抵着的枪管，这大汉终于是再也不敢放肆，早已经吓得浑身颤抖，支支吾吾地说道：“你……你要干什么，我可是九州局的人！你可不要乱来啊！”

    师姐轻哼一声，冷冷说道：“九州局有你这样的人。也真是够丢脸的！”

    “你……”那大汉似乎是还想狡辩什么，可是又一时没有勇气说出口。

    而这时，只听我们的身后忽然传出了一个声音，淡淡说道：“她说的没错。我们九州局有你这样的人，确实是够丢脸的！”

    我们听到这个声音，不由得一惊。

    我赶忙向后看去，只见我们的身后不知何时已经多处了几辆定制的红旗轿车。

    那些九州局的人纷纷让开了道路，一个身材高大面色略黑的人排开众人，走了进来。

    这个人的年龄比老玄稍微年轻一些，面容坚毅，棱角分明，眼神之中透露出一股诡诈之色，一看就知道是城府极深之人。

    这人一来，那些九州局的人立刻就变得十分老实，赶忙都毕恭毕敬地挺直了腰板。整齐地喊道：“局长好！”

    我一听到这个称呼，立刻就明白，这个人应该就是那天在九州局审问过我的那个人，九州局的掌舵人--夏侯尊！

    夏侯尊走到众人中间，然后来到我们跟前，他那一双阴沉的眼睛盯在老玄的身上，他的脸上是那种似笑非笑的表情，只听他淡淡说道：“好久不见了，境玄！”

    老玄抬起头来直直地迎上了夏侯尊的眼睛，虽然如今两个人的身份已经大有悬殊，不过此时老玄身上所散发出的气势，却是让人心中一震。丝毫不逊色于权势滔天的夏侯尊。

    这就是一个人顽强的内在与自信，所造就出的气势。

    此刻的老玄跟平常简直是判若两人。

    老玄看着夏侯尊，冷冷说道：“我不想跟你这种人渣废话，你给我滚！”

    听到这句话。一旁所有的九州局的人全部都震惊了，只怕，他们还从未见过有人敢如此对他们眼中高高在上的局长这么说话。

    夏侯尊被老玄当众辱骂，脸上一阵阴云一闪而过。不过随即，他脸上的这种阴郁便立刻就被他强挤出的一丝笑意所取代。

    夏侯尊笑着对老玄说道：“再怎么说也是老相识了，说话不必这么不饶人吧。”

    老玄看着夏侯尊，脸色极为难看。他明显是在压抑着自己心中的怒火，我真的担心，他心中的那团怒火如果突然爆发出来的话，会是多么恐怖的一种景象。

    老玄似乎是根本就懒得跟夏侯尊再废话，冷冷说道：“妙奕，小水，我们走！”

    说着，老玄转身就要走开，我跟师姐也随即跟上。

    可是这时，只听一阵“哗啦哗啦！”的响声，那些九州局的人却是在同一时间抽出了手枪，然后齐刷刷地将枪口对准了我们。

    我能够听到此刻老玄在低沉地喘着粗气，他缓缓地抬起头来，看着那些九州局的人，冷冷说道：“夏侯尊，你以为，就凭这些人真的能够挡住我的去路吗？”

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    【加入书签，方便阅读】