
﻿    那警察一脸严肃地对我说道：“您好，我们怀疑你酒后驾车，麻烦你跟我们走一趟吧。”

    “什么！”我不由诧异，中午的时候我可是一滴酒都没喝的。“警察同志，连酒精测验都没有进行，你们就能确认我酒后驾车吗？”这也实在太荒诞了。

    那警察并不回答我的问题，仍旧是一脸严肃地说道：“请你配合我们的工作。”

    我心中不由愤怒不已，这个警察二话不说就直接武断地把我认定是酒后驾车。也根本就不给我辩驳的机会，实在是可恨。

    我自然是不会轻易跟他们走，我当即就冲他喊道：“警察同志，请你把话说清楚，我滴酒未沾，你凭什么说我喝酒了！而且，你办案前难道不应该出示一下自己的证件吗！”我怀疑这两个警察根本就是假的。

    不等那两个警察回答，只听后面老玄便幽幽说道：“还是算了，他们九州局的人什么证件弄不来。小水，你还是跟他们走一趟吧。”

    我不由一惊，什么，九州局的人？

    看来还真是被老玄猜中了。九州局的人看来是要找我麻烦了。

    他们九州局的人还真是专挑软柿子捏啊。

    我随即又想到了刚刚在五道宗门里刘若娅给我算的那支签，看来我最近还真的是会麻烦不断啊。

    不过我也明白，就如老玄说的那样，不管我怎么躲，九州局的人总会找我麻烦的，这一次九州局我是去定了。

    也正因为想到了这一点，所以老玄根本就没有对他们有任何阻拦。

    没办法，我只得是下了车。

    正当我准备跟随那两个人走的时候。这时，师姐忽然从车上走了下来。

    紧接着，师姐竟然是做出了一个让我始料未及的事情。

    师姐走到我面前，竟然一把抓住了我的手！

    这一刻，我感觉我的脑中一片空白。在我的视野之中，这世间所有的一切都变得模糊了，只有面前的师姐是最清晰最真实的。

    正在我沉浸在这种幸福中无法自拔的时候，只听师姐轻声对我说道：“你小心点。”

    与此同时，我忽然感觉自己的手心里多出了一个东西。

    我不由诧异，立刻明白过来，看来师姐之所以拉住我的手，只是想要掩人耳目，悄悄交给我东西而已。

    我心中些许失望，可我更好奇师姐交给我的是什么东西。

    不过眼下有那两个九州局的人在，我也不好打开来看。

    这时，我又听师姐淡淡说道：“不用怕，你越怕他们越觉得你好欺负。”

    我明白了师姐的意思，便对师姐说道：“多谢师姐。”

    随后，我便跟随九州局的人坐上了车。

    上车之后，那两个人一声不吭。便带着我离开。

    在车后座上，我悄悄地打开了手掌，终于看到了师姐交给我的东西。

    那是一粒小小的深褐色药丸，黄豆般大小。

    我不由奇怪。师姐为什么要给我这粒药丸呢？难道是让我在九州局的时候用吗？

    可是，这粒药丸又有什么用处呢？我实在是有些想不通。

    不过我知道这粒药丸应该是很重要的，要不然师姐也不会临走前塞给我，我把那药丸夹在指缝中间，以备不时之需。

    片刻之后，我终于被带到了一栋大楼下。

    看来这里就是高天所说的，九州局的大本营所在了。

    随后，我便被那两个人带到了楼上的一个密闭房间里。这里看上去很像是一间审讯室，却又比一般的审讯室让人舒服不少。

    那两个人把我送到房间里之后，便让我在一张椅子上坐下，然后将一些仪器线头连在了我的身上，然后他们便直接出去了。

    我看了眼身上连着的那些线头，我立刻想到，这些东西，该不会就是传说中的测谎仪吧？

    不过，我有些不明所以，把我一个人关在这房间里算是怎么回事。

    站在我疑惑的时候，忽然，只见我面前原本是墙壁的地方。竟然忽然间发生奇妙的变幻，墙壁消失了，随后那墙壁后面便出现了一张桌子，桌子后面坐着三个人。

    我心中不由苦笑。这该不会是要对我三堂会审吧。

    不过我问心无愧，而且我想起了来到时候师姐对我说过的那句话，所以我对这些九州局的人也就并不觉得有什么好怕的。

    我看着他们三个冷笑一声，说道：“我说同志。现在都什么年代了，你们还搞这些，有意思吗？”

    那三个人中，坐在最中间的那个男人一脸严肃地说道：“你知道我们为什么让你来这里吗？”

    看来，这个人就是主要负责审问我的人。

    我最讨厌的就是这种有点权力就装得一本正经的人，我平白无故被他们抓到这里来我还没生气呢，凭什么再看他们的脸色。

    我心中已经打定了主意，不打算向他们示弱。

    我冷冷一笑，说道：“快到饭点儿了，你们请我来该不会是请我吃饭的吧？”

    那男人面色一凝，“啪！”地一下重重地拍了下桌子，大声喝道：“给我老实点。少在这里贫嘴！”

    这家伙显然是想要用自己气势压制住我，好让他接下来的审问更加顺利。

    我心中暗骂，妈的，在这给我装什么白皮儿大蒜，我才不吃你那一套。

    我心中早就愤愤不平，也随之抬高了声调，毫不示弱地说道：“少给我拍什么桌子！使那么大劲儿，我看着都疼！你问我来这干什么，我他妈的都不知道自己怎么会来到这里！真是莫名其妙！”

    “你……”那男人被我气得一时说不出话来，“我看你是皮痒痒了是吧！”

    我早就气不打一处来，不管三七二十一我就冲他喊道：“是痒了，要不你帮我挠挠！”

    “我看你是欠揍了！”那男人被我气得怒不可遏，起身就要从那桌子后面向我冲过来。

    这时，只听房间里不知名的地方忽然传出了一个声音，淡淡说道：“住手！”

    我抬头看了一下，依旧没有找到声音的来源。

    不过这声音对于那男人来说确实很有用，他听了之后立刻就老实了下来。

    随后，那个声音又说道：“你们先出去吧！”

    那个男人白出来一趟，一句话都没问出来，不免有些不爽。不过没办法。那个声音对他来说是无法抗拒的命令，他只得是跟另外两个人一起走了出去。

    他们出去之后，偌大的房间里就只剩我一个人。

    这时，又听到刚才那个声音笑着说道：“不愧是境玄的徒弟，还是有些胆识的。”

    我知道这个说话的人一定不是一般人，至少是跟秦安野是差不多级别的。

    不过既然他对我客气，那我也不好再跟人家硬着脖子来。

    于是，我微微一笑。说道：“您过奖了。其实他们要是把我当客人看，我也是能很绅士的。”

    那人轻哼一声，“有点儿意思。你是叫厉淼是吧，家住在东州村，嗯，家里除了父母之外，还有一个哥哥……”

    听到这人轻描淡写的几句，我却是感觉一阵毛骨悚然！

    我没想到自己的一切都被他们掌握的如此详细。这时，我终于是明白老玄之前说的那句话是什么意思。

    我知道自己没有其他路可以走，只能够配合他们。

    于是，我便干脆利落地问道：“你们究竟想问什么。就直说好了，有必要这么绕圈子吗？”

    那人轻笑一声，说道：“很好！其实，我想知道的很简单，就是你师父境玄这次回北京究竟是有什么目的？”

    我心中不由苦笑，你这个问题问的好--因为连我都不知道他究竟是为什么而来的……

    