
﻿    听到老玄这么说，我们都是不由一惊。“阴气？”

    老玄点了点头，说道：“不错！那童子尸幡之上所蕴含的乃是至阳之气，所谓阴阳相吸，这些童子尸幡所构成的十二煞爻大局，能够吸引大量的阴气，如此才能达到阴阳平衡。不过，这些被吸引过来的阴气。却并未能够平衡到那童子尸幡身上的阳气，而是全部都被那抬山泄水的风水格局，给全部引入到了龙门之中！”

    我差不多明白了老玄所说的话，那些童子尸幡就像是一些鱼饵一样，悬挂在四九城的周围，吸引着那些阴气向着此地涌入。而一旦阴气涌入，便会全部都被抓入到一个巨大的罗网之中，再也逃不出去了。

    老玄接着说道：“时间一久，四九城便会变成一个极阴至邪的阴邪之地！”

    高天不由惊叫道：“玄老，你所说的那龙门，指的该不会就是……”

    老玄点了点头，“没错。就是那最后一座皇城的城门！”

    听到这话，我们全部都是不由得倒吸了一口凉气。

    那座城门，只怕生活在这片国土之上的人，没有一个是不知道的。

    陶年尧骇然说道：“那个人他难道只是为了招引一个阴魂。竟然就闹出了这么大的动静吗？”

    老玄面色阴沉地说道：“那就要看，他想要招引的，究竟是什么人的阴魂了！恐怕，道尘想要招引的阴魂。一定是一个十分不简单的人！”

    我赶忙问道：“老玄，你心中有可以想到的可能吗？”

    老玄摇了摇头，说道：“完全没有，我也猜不出道尘想要招引的究竟是什么人的阴魂。而且，我猜，道尘想要做的，不仅仅是招魂那么简单，他一定还有其他的目的！”

    师姐说道：“老玄，那我们现在该怎么办？”

    老玄说道：“我们现在没有任何办法，只能够静观其变，看看道尘究竟是想要搞什么名堂！”

    这一整天，我们全部都是在焦灼思虑中度过。

    高天开车出门，围着整个四九城转了一大圈。回来后，高天面色阴沉地对我们说道：“玄老说的没错，我出去看了一下四九城上空的气息，我发现那些气息呈现出聚拢之势，全部都向着皇城的位置凝聚而去。如今，皇城上空的气息，已经积压得十分浓厚，人处在皇城周围。都会不由得感到有不适之感！”

    我不由一惊，没想到会这么严重。

    不过，这是因为高天精通观气之术，所以能够看出来其中的变化。而对于四九城里的那些百姓们，却是对此毫无察觉。

    他们即便是在皇城周围感觉到了一丝不适，恐怕也并不会太放在心上。

    陶年尧惊叹道：“才不过一天的时间，那十二煞爻对于四九城就产生了如此巨大的影响，如果时间一长的话，只怕后果难以想象啊！”

    之前高天说过，这抬山泄水的风水持续久的话，便会演变成了跟黑龙江的寒泉村一样的地灌寒庭之势。那样的话，四九城里生活的百姓，便全部都会受到影响。

    高天曾经说过，地灌寒庭的地势，对于人身健康十分不利，长此以往，处于其中的人，便会折损阳寿。成为短命之人！

    不过，高天说，这地灌寒庭其实还并不是最可怕的风水地势。如果任由这抬山泄水的风水继续维持的话，那就不单单只是地灌寒庭那么简单，而是会变成一个阴尸血潭之地，处于其中的人会受到更为浓烈的尸毒侵染，那所带来的危害，绝对是要比地灌寒庭猛烈许多。简直是短时间内便能够让人送了性命！

    看如今高天所观察到的气息景象，恐怕这四九城变作阴尸血潭之地，也只不过是时间问题罢了！

    这时，老玄的手机忽然响了起来。

    老玄接起电话，便说道：“喂，小野。”是秦安野。

    电话那头，秦安野不知道说了些什么，老玄的脸色变得越发难看起来。

    等老玄挂了电话。我们赶忙问：“老玄，怎么了？”

    老玄面色阴沉地说道：“81号地，彻底被淹没了！”

    “什么！”我们都是不由一惊。

    我诧异地问道：“怎么会这样？那口古井不是已经被九州局的人接管了吗，怎么还会弄出这种事情？”

    老玄说道：“小野说。原本81号地上的井水已经快要被全部清空，他们已经打算要把那殿棺从地基里面移出来。可是，昨晚午夜的时候，那口古井里却突发异常。大量的井水再次汹涌涌出，片刻功夫就将那地基深坑填满。不仅如此，这一次那井水似乎是不会停歇一般，一直向着外面喷涌，今天早些时候，那附近方圆十里的范围内，都已经被完全淹没了！”

    这一下，我们全部都惊呆了。

    那井水喷涌的速度如此之快，如果任由那古井不断喷出井水的话，那只怕用不了多久，整个四九城就要被完全淹没了！

    陶年尧一脸骇然地说道：“那个道尘究竟是想要干什么，难道他是想要把整个四九城都沉入水底吗！”

    高天则是一脸疑惑的样子，他说道：“我更好奇的是，那个道尘究竟是如何办到这些的。既然81号地已经被九州局的人严密看管，那他应该是没有机会将那个井里的铁链拉出的。既然井水不是由铁链拉出而引起的，那这些井水为什么会忽然喷涌而出呢？”

    事实上。高天的这个问题已经差不多能够解释，那些井水忽然喷出，肯定是跟那古井之中的双鱼玉佩有关。

    道尘一定是找到了操控双鱼玉佩的方法！

    这时，师姐又一脸思虑地说道：“秦安野说。那古井喷涌的时间是在午夜。这个时间，刚好就是在那最后一个童子尸幡尸毙之后！看来道尘是在第一时间就触发了那口古井！”

    我问道：“老玄，那现在81号地上怎么样了，那些井水还没有停止吗？”

    老玄摇了摇头，说道：“现在，九州局以及军方的人，都已经出动了大量的人员，来对81号地上泛滥出的井水进行控制。同时。还抽调了数百辆水车，将那81号地上的井水引到了其他的地方去。不过恐怕这也就只能是杯水车薪，只能够暂时缓解那些井水扩张的速度，并不是长久之计。”

    这样的状况实在是太匪夷所思，仅仅是一口古井，就能够将偌大的四九城彻底淹没，在那莫名的力量面前，我们显得是如此不堪一击！

    陶年尧问道：“难道，九州局的人就没有想到更好的办法吗？”

    老玄说道：“倒是有人提议动用直升机，从空中运送土石，将那口古井淹没住。还有人提议，干脆用炸弹把那口古井给炸毁。”

    陶年尧不确定地问道：“玄老，那……这样的办法可行吗？”

    老玄却是无奈地苦笑一声，说道：“那口古井现在就像是一个决堤的大坝一样，扔进去再多的土石，也无济于事，而使用炸弹--哼哼，那只能把这个大坝的裂口变得更大！”

    陶年尧不由得倒吸了一口凉气，惊呼道：“那是这么说来，岂不是就没有办法阻止了吗？”

    老玄说道：“想要阻止，就必须要从根源上来阻止。”

    说着，老玄看了我跟师姐一眼，我立刻明白，看来老玄说的“源头”，指的便是那古井之中的双鱼玉佩！

    而随即，老玄的眼眸之中却又显得阴郁无比，他低沉地说道：“可是，虽然道尘行事向来无视天理人伦，可我实在不相信，他最终想要的，只是将四九城毁掉这么简单！”

    