
﻿    听钱多多讲完这些之后，我感觉有些不可思议。

    一般来说，鬼魂是不会这么无故去找活人的麻烦的，而且，那男鬼多次出现在钱多多的房间里，竟然只是为了撕纸，这实在是太说不通了。

    还有，那男鬼写在钱多多客厅里的这些数字。究竟是什么意思？

    钱多多讲完之后，一脸紧张地说道：“两位大仙儿，你们一定要帮帮我的忙啊。你们能不能帮我问问那个东西究竟是想干什么，他是看上了我这套房子，还是看上了我这个人。如果看上了我的房子，一切都好说，我马上就让人扎上几套海景房给他烧过去，如果是看上了我这个人……”

    钱多多说道这里。一脸认真地想了想，最后终于说道：“那麻烦你们告诉他，我其实是不排斥人鬼恋的，国内的《倩女幽魂》跟国外的《人鬼情未了》我也是蛮喜欢的。不过我实在是有些接受不了他那暴露在外的最强大脑，还有他那耷拉在外面的弹射款眼珠，所以还是拜托他另择新欢吧……”

    听钱多多嘟噜噜说了这么一大堆，师姐脸上也是露出了些许尴尬之色，师姐干咳了两声，说道：“这个……你可能想多了。这样吧，你跟高天就现在外面等一下，我跟厉淼进去看一下吧。”

    随即，师姐便让高天跟钱多多先暂且出去，随手把门关上。

    师姐拿出了寻龙尺，交到了我的手里，说道：“厉淼，这次你来吧，也该是你锻炼锻炼的时候了。”

    我不由诧异，“师姐，你是说，让我搭阴桥？”

    师姐点了点头，说道：“这个男鬼藏在这房间里一定是有什么目的的，而且他似乎也并不想伤害钱多多，应该不具备危险性。这一次，你可以试一下‘请上身’。”

    之前在金老板那件事里，我因为是初学乍道，老玄因为担心我会受到反噬，所以让我用的搭阴桥方式是印沙痕，这请上身我倒是从来没有试过。

    不过有师姐在这里，我的心里就有了不少的底气，便答应了下来。

    首先要做的自然还是点鬼穴。

    经过这半年来的磨炼，寻龙点穴对我来说已经变得容易很多。

    实用寻龙尺。不出片刻功夫，我便确定了那男鬼的藏身之处。

    原来那男鬼一直都藏在钱多多卧室天花板的墙角里，一想到钱多多每天晚上睡觉房间里都是藏着一只鬼的，我就不由得有些胆颤。

    点到鬼穴之后。我便从包里拿出了十张黄符纸，然后咬破手指用血在那黄符纸上写下了招魂符。

    十张符咒，分别连接我与那男鬼之间的三魂七魄。

    魂魄有着阴阳之说，魂分作阴魂与阳魂，魄分作阴魄与阳魄。

    人一旦死后，阳魂与阳魄皆是立刻散去，所以鬼魂的身上也就只剩下了阴魂与阴魄。

    我用这之上符咒，便是用我体内的阴魂阴魄与那男鬼的魂魄相通。

    招魂符绘制完成之后，我便立在那墙角之下，口中开始默念起了《黄泉会》之中的《引魂咒》，用来吸引那男鬼上我的身。

    《引魂咒》须要念上十遍，才算是完满。每念一遍《引魂咒》，点一张招魂符，如此便能引一丝阴魂入体。

    随着《引魂咒》的一遍遍默念，我便感觉一丝丝凉风从那墙角的位置。吹拂在我的天灵盖上，我知道，那男鬼在我的召唤下，开始进入我的体内。

    十遍《引魂咒》完全念出。我就立刻感觉身体之中多出了一个意念出来，这正是那个男鬼的阴魂！

    我只听到那男鬼对我说道：“让那个女人进来！”

    在那男鬼说话的同时，其实我自己的嘴也已经张开，在替那男鬼说出同样的话。这便是请上身成功的象征。

    师姐闻言，便开门把钱多多跟高天请了进来。

    钱多多进来之后，师姐轻声在她耳边说了两句，大概是告诉她那个男鬼现在就在我的身上。

    钱多多听罢，脸上立刻就露出了震惊的神色，她试探着说道：“你……你就是那个男鬼？”

    男鬼厉声喝道：“什么男鬼！我都是被你给害死的！”

    钱多多不由一惊，“被我害死的？”

    男鬼说道：“我把我全部的家当，都交给你们公司来打理。你们当初说是能够让我赚大钱，可是最后呢，我所有的钱都被你们投资在了一个垃圾股上，最后把我全部的家当都给赔进去了！要不然，我怎么至于跳楼自杀！”

    “啊？”钱多多不由惊叫一声，“原来你就是上个星期在我们公司楼顶跳楼的那个人！”

    男鬼说道：“正是我！我就是被你们这些蠢人给害死的！”

    钱多多委屈地说道：“可……可是这个公司是我妈留给我的，我根本什么都不会，你的那些钱也都是我手下的那些人在打理。要怪的话，你也应该去怪他们去吧。”

    钱多多想要跟此事彻底划清界限。

    男鬼却是很愤怒地说道：“怎么跟你没关系，这公司毕竟是属于你的！而且，你们把我的钱全部都打了水漂。我去找你们索要，也是你拒绝赔付给我，这才把我逼上了绝路！”

    钱多多没底气地低声嘟囔道：“可是这些合同里都是写得明明白白的，投资有风险。入行需谨慎，如果投资结果出现了意外，是要由所有人自己承担的……”

    男鬼没好气地说道：“这么说来，这一切都是怪我喽？”

    钱多多赶忙摆手，“不敢不敢，你的遭遇我也很同情，不过现在说什么也没什么用了吧。你现在折腾我也没什么意义了……”

    不等钱多多说完，男鬼便大喝道：“怎么没意义！你倒还好意思说，我这几天给你的提示，你竟然完全都不放在心上！要不是，老子早几天就已经翻盘了！”

    “什……什么？提示？”钱多多有些不明所以。

    男鬼更加不耐烦了，“外面的我给你写的那些股票代码难道你没有看到吗？你要是按照我写的那些股票买入。早就涨停板了！我放在你们那里最后一点钱也能够翻倍了！”

    “啊？”钱多多不由诧异地叫道。

    高天这时也终于想了起来，“我说外面那些数字怎么看起来那么熟悉，敢情都是股票代码啊！”

    一旁的师姐听到了我的话，也是无奈地摇了摇头，原来这个男鬼竟然是一个炒股入了迷的人，就算是死了，也时刻不忘惦记着自己名下股票的走势。

    随后，男鬼又愤怒地说道：“还有，我看了你拿回来的那些客户资料，你们公司给那些客户买的股票基金，全部都是没前途的，难道你是嫌我死的还不够惨吗？你是想再害死几个人心里才安心是吧！”

    原来那个男鬼之所以要把那些客户资料撕得粉碎，是因为实在是看不下去了。

    钱多多被男鬼说的赶忙连连点头，“这个……我知道错了，我回头就让人按照你写的那些股票代码去买入。”

    男鬼这才满意地点了点头，最后说道：“你记得，把我那些股票赚来的钱，全部都交给我老婆，你们公司要是敢私吞，我做鬼都不会放过你！诶。等一下，我好像已经是鬼了……”

    男鬼又接着说道：“总之，一定要打理好我剩下的股票！”

    “一定一定！”钱多多连连点头称是。

    随后，我便感觉身体里一阵凉风吹出。随即，那男鬼便从我的体内飞了出去。

    我知道这下他终于可以安心地走了。

    