
﻿    老玄听到师姐的喊声，便走了过去，我心中好奇也立刻凑了上去。

    我这才看到，那个箱子里竟然是有着一个夹层，夹层里放着的竟然是一块小小的红色东西，竟然是血太岁！

    我不由奇怪，所有的血太岁不是都已经被师娘拿走了吗，这夹层里怎么还会放了一块。

    师姐说道：“这夹层上面有字。写着‘孝敬玄老’。”

    老玄微微一笑，说道：“肯定是小野弄的。”

    师姐想了想，点头说道：“没错，应该是他。”

    我疑惑地问道：“既然是秦安野弄的，那他为什么要放在夹层里面呢？”

    师姐说道：“据我推测，秦安野应该是有两个方面的原因。一方面，可能是因为他不想让九州局的人知道此事，另一方面，可能是秦安野想要把这块小的血太岁给老玄服下，而不是让老玄全部都给师娘。”

    说到这里，师姐看着老玄说道：“不过，秦安野现在好歹也是个副局长。处置一个血太岁的权利还是有的。只怕，他是因为后者的原因吧。老玄，既然这个秦安野如此有心，那你可就不要辜负了他的良苦用心啊！”

    我这才明白了秦安野的良苦用心。

    老玄露出了一丝苦笑，说道：“也罢，那就留着吧。”

    师姐进房间帮老玄把血太岁收了起来，这时，我的手机忽然响了起来，是高天。

    我接通了电话，“喂，高天。”

    高天在那边撒娇似的说道：“厉淼哥，你们那边事情办的怎么样了，什么时候有空来北京这边啊？那些老头子这几天可都快把我给逼疯了。”

    “这个……”我有些为难起来，说起来老玄的事情也已经算是处理完了，不过看老玄的身体状况，我还是有些不太放心。

    一旁的老玄听出是高天，便对我说道：“是陶年尧的事情吧，你跟妙奕这两天就过去吧。”

    我点了点头，便对高天说道：“这样吧，我们明天就去找你。”

    “真的吗！”高天显得很是兴奋，“太好了，那我明天就恭候你们的大驾！”

    挂了电话，师姐也从房间里出来。

    我便把此事告诉给了她。

    师姐听罢，脸上却是露出了些许的为难之色。“陶年尧的那件事情，恐怕是没那么好办啊。”

    老玄问道：“陶年尧也是茅山道的人，一个阴差印，他使用起来应该并不难，是遇到什么阻碍了吗？”

    师姐随即便把陶年尧无法触动阴差印器魂的事情告诉给了老玄。

    听罢之后。老玄也是不由眉头一皱，“无法触动器魂？确实是有些难办……”

    我问道：“触动器魂需要什么条件？”

    老玄说道：“这阴差印乃是法器，是当初地府交由范勇窦来掌管的。当初在交于他的时候，应该是经过滴血祭炼的。那阴差印中滴入了范勇窦本人的精血。所以那阴差印才能够与范勇窦心神相通。那器魂，其实也正是跟法器拥有者本人的魂魄相通的。想要触动器魂，则是需要由拥有者本人的心神动念，才能够将之触动。”

    “原来是这样……”听完之后，我也绝对想要触动这阴差印确实是有些难度。

    不过我随即又想到，之前在通冥神宫的时候，我就曾经用自己的精血打开了那黑菩提棺椁，那就说明我的精血是跟范勇窦的精血有相通之处的，如果用我的精血的话，会不会就能够触动那阴差印的器魂呢？

    我随即便把自己的想法告诉给了老玄。

    不过老玄却是摇了摇头，“这阴差印乃是由地府祭炼，祭炼程度要比范勇窦自己祭炼的黑菩提棺椁深很多。就算是相似的精血，也是没有用的，必须要范勇窦本人的精血才能够有用。”

    我的心不由一沉，“范勇窦本人早就被掩埋在了宸锦湖底。这样说来，岂不是没有办法了吗？”

    老玄想了想，说道：“办法也倒不是没有，只不过稍微有些麻烦。”

    师姐也有些好奇起来。忙问道：“老玄，你有什么办法？”

    老玄说道：“既然这阴差印中原有的器魂无法触动，那么我们就只有把那器魂之中的精血痕迹给洗掉，然后再重新祭炼。这样一来，那阴差印就拥有了新的器魂，我们自然也就能够触动使用了。”

    师姐疑惑道：“可是，你也说过，那阴差印中的祭炼是地府留下的，祭炼程度很深，那想要将那精血痕迹洗掉，应该也不是那么容易的事情吧？”

    老玄点了点头，“你说的没错，是没那么容易。这件事，还需要小水来办。”

    我不由一惊，“我？”

    “不错！想要洗掉精血痕迹，原本是需要大能者利用法力神通才能够做到，不过，这样的人这世上只怕是很难找到。除此之外，那就只剩下一个讨巧的办法了，就是锁魂阵了。”

    “锁魂阵？”我记得，当时我第一次跟着老玄一起去张家的时候，老玄就是用了这锁魂阵将张廷旺的阴魂困在了里面。“这锁魂阵不是只对阴魂有用吗？”

    老玄说道：“当然不是，锁魂阵对所有的魂魄都能起到作用。这器魂乃是法器的魂魄，自然也是受锁魂阵限制。等下我就将这锁魂阵的布置方法教给你，到时候，你将这锁魂阵布置在阴差印之中，然后那原本的器魂便会被暂时封锁，你便能够趁机将自己的精血注入阴差印之中，对阴差印进行重新祭炼。”

    听了老玄的方法，我不由一喜，看来这种方法确实也是能够行得通的。

    这时。老玄却又接着说道：“不过，这锁魂阵也只是能够暂时将这器魂锁住，撑不了太长时间，所以，你就需要在这段时间之内，完成整个过程，要是等这器魂突破了锁魂阵，那可就麻烦了，恐怕到时候连你自己也会有危险的。”

    怪不得老玄说这是一个讨巧的办法，原来只是能够暂时使用的。

    不过，在器魂被封锁的时间里，只要我足够快。那应该还是来得及的。

    师姐问道：“那为什么必须要厉淼来完成呢？”师姐看上去似乎是对我有点不放心。

    老玄说道：“因为那阴差印毕竟是阴间的东西，上面的阴气是极重的，想要对它滴血祭炼，通过心神来触发它。就必须要与它其中的阴气相通，如果是普通的人，只怕这一下就要阳气大损的。”

    我这才想起当初拜老玄为师的时候，老玄曾经说过我这种命格天生就是做阴阳商人这个行当的，现在看来果然没错。

    在我们几次的遭遇之中，我的天生阳火命格，确实是对我有不少的帮助。

    这些阴气重的东西，刚好能够压制我身上的鬼火。

    随后，老玄便将锁魂阵的方法仔细地向我讲述了一番。

    对器魂下锁魂阵跟对阴魂还不一样。

    因为器魂是附着在法器之中的，所以想要对它下锁魂阵，就必须要用心念去下达。

    老玄说，以我现在的能力。心念根本就无法凝聚，更别说是要下达阵法了。

    老玄说，以我的能力，需要借助其他的法器才能够做到此事，于是，老玄决定让我带上阴商符，借助阴商符上的法力，才能够将我的心念传达到阴差印之中去。

    经过一天的时间，我终于是将锁魂阵的布置方法完全掌握，也将阴商符的启用口诀烂熟于心。

    于是，第二天，我跟师姐便告别了老玄，登上飞机再次来到了北京。

    只是当时我们没有想到，此次北京一行，竟然完全不像是我们想象的那么简单！

    