
﻿    ﻿    我们来到广场上的时候，看到此刻广场之上已经搭建起了一个临时指挥部，完全就是军用帐篷的样子。紫幽阁

    此时，只见指挥部里已经坐了许多工作人员，摆了很多的没有见过的仪器。

    我随便看了一眼，那些仪器似乎是能够监视附近磁场波动的，甚至还有卫星以及雷达监视系统，看来这些东西都是九州局平时用来处理灵异事件常用的设施。

    我们刚一走进指挥部，那些工作人员看到老玄进来，立刻就全部站立起来，恭敬地说道：“玄老好！”

    老玄朝他们轻轻点了点头，淡淡说道：“大家继续吧。”

    那些人这才重新坐下继续自己的工作。

    这指挥部里此刻并没有什么值得观察的。老玄便带着我们重新走了出去。

    这时，忽然只听我们身后一个声音传来，“境玄，重新回到九州局，看来你已经找到当时凌驾于众人之上的感觉了！”

    我们回过身去，便看到我们身后站着的竟然是夏侯尊。

    此刻夏侯尊正一脸似笑非笑地看着老玄，老玄的到来不仅盖过了他的风头，还把他九州局局长的位子抢了去，他自然是心中十分不悦的。

    老玄一脸阴沉地看着夏侯尊，冷冷说道：“凌驾于众人之上，那是你想要的感觉，不是我的！我已经跟邓首长说好了。等解决完这件事，我就不会再管你们九州局的这些破事！”

    夏侯尊走上前来，一双眼睛死死地盯着老玄，他的眼神之中充满了险恶与凶狠的神色。只听夏侯尊言语挑衅地说道：“最好如此，九州局第一把交椅的位置，也不是你随随便便就能坐的！”

    听到夏侯尊如此直言不讳的威吓，我心中不由得愤怒不已。

    而这时，令人意想不到的一幕发生了。

    只听“啪！”地一声脆响，老玄竟然是当众给了夏侯尊一个响亮的耳光！

    “这……”这一下，我们所有人都惊呆了。

    我们简直不敢相信自己的眼睛，夏侯尊怎么说也是堂堂九州局的正牌局长，老玄竟然毫不避讳，当众就给了他一记耳光。

    不远处正在工作的那些九州局的人，也都将刚刚那一幕看到了眼中，他们的脸上也全部都露出了不可思议的震惊表情。

    这一下，夏侯尊的脸面算是彻底丢尽了。

    而我心中却感觉--老玄实在是太帅了！

    当众被打了一巴掌的夏侯尊，此刻脸上是难以掩饰的震惊表情，老玄刚刚那一巴掌简直是把他给打懵了。

    许久之后，夏侯尊才总算是反应过来。“你敢打我！”夏侯尊一双愤怒的眼睛几乎是要从眼眶了跳了出来。

    看夏侯尊那副架势，是想要冲上来对老玄动手。

    可是老玄却是毫不畏惧，一脸淡然地说道：“来啊，动手啊，你动我一下。我今天不用再呆在这里了！”

    “你……”夏侯尊那蒲扇大的巴掌已经举起在了老玄的头顶，可是听了这句话后却再也落不下去。

    老玄现在毕竟是由邓首长亲自任命的九州局的局长，是比夏侯尊要高出一个级别的。如果夏侯尊这一下真的打下去，老玄真的撂挑子走人的话。那只怕夏侯尊再也无法向邓首长那里交差了。

    此刻，夏侯尊心里的怒火几乎是要将他点燃一般，他那举在半空中的手因为愤怒而剧烈地颤抖着。

    可是，夏侯尊的手终究还是没有敢落下，只得是一脸盛怒地收了回去。

    看到夏侯尊这个样子，老玄冷哼一声，鄙夷地说道：“夏侯尊，就你这种货色。还敢跟我境玄叫板。当了几年的小局长，还真拿自己当真命天子了！”

    夏侯尊的脸上，此刻已经满是羞愤与骇然，我想，这一刻他真是恨不得把老玄杀了而后快。可是，偏偏他又要顾忌老玄的身份，而不敢造次。

    夏侯尊指着老玄，恶狠狠地说道：“境玄。你给我等着，等这件事情结束了，我再找你算账！”

    老玄轻哼一声，说道：“找我算账？这话应该我对你说才对吧！”

    说到这里。老玄的声音忽然变得阴冷起来，用冷若霜剑的语气说道：“海瑶的事情都是你一手造成的，看来上次只是打断了你几根肋骨，确实是太便宜你了！而且……”

    说着，老玄凑近在了夏侯尊面前，脸上带着一副玩味的表情，饶有兴致地说道：“你这样恐吓我，真的是想要逼我继续留在九州局吗？到那时候，只怕你唯一的东西也要被我夺走了！”

    这一刻，老玄的身上散发出了那种邪魅狂狷的其实，这种气势着实是令人感到骇然，我实在是不敢相信，眼前这个人竟然就是之前那个整日和善嬉笑的老玄。

    “什么！”夏侯尊的脸上立刻就露出了惊恐的神色。

    是啊，夏侯尊如此轻视老玄，却忘了现在老玄正以绝对的优势占据在九州局局长的位置之上，而且他又深得上级的青睐。如果老玄真的决定留在九州局的话，那最终的结局会是，老玄能够坐稳在九州局第一把交椅之上，而他夏侯尊，也只能屈居在老玄之下！

    想明白这些以后，夏侯尊终于收敛了脸色，面色阴沉地转身走开。

    夏侯尊走后，高天不由兴奋地喊道：“玄老，你……你实在是太厉害了！那可是夏侯尊，堂堂九州局的局长啊！在你面前简直就是一个幼儿园的小学生！”

    高天说的一点没错，之前我一直觉得夏侯尊是一个城府极深阴险诡诈的人，可是，没想到，他却是被老玄牢牢攥在手心之中，根本连一丝一毫还手的余地都没有。

    老玄苦笑一声，说道：“这有什么好骄傲的，我只是抓住了夏侯尊的软肋罢了。夏侯尊这个人贪图名利，为了保住自己的位置，不得罪上面的领导，什么委曲求全的事都是愿意做的。而我要做的，就是狗仗人势一回罢了！”

    老玄的话确实是很有道理，不过即便是懂得了这些，一般人只怕也没有老玄这样的胆识的。

    我也知道，看来刚刚老玄也只不过是借机发泄一下自己心中的怒气罢了。

    师娘之所以会变成现在这个样子，根本就是夏侯尊一手造成的。而他如今竟然还敢在老玄面前放肆，老玄自然是不会给他好果子吃的。

    这时，老玄又说道：“算了，不要再提他了。我们还有正事要做呢。”

    随即，老玄又对一旁的九州局的人说道：“我让你们准备的东西准备的怎么样了？”

    那人赶忙说道：“按照玄老的吩咐，都已经准备好了。”

    老玄点了点头，说道：“很好，那现在就布置上去吧。”

    那人随即便让人抬着几个巨大的木桶，抬到了皇城城门的入口。

    随后，那些人们猛然将那木桶掀翻在地，只见大量的液体立刻就从那几个大木桶之中流了出来，瞬间便覆盖了城门前的通道。

    我们骇然地看到，那些木桶里倒出来的液体，竟然全部都是猩红的鲜血！

    那些鲜血流淌了一地，将城门下的整个地面全部都覆盖，整个城门下看上去如同是经历了一场惨烈的厮杀一般，鲜血满地，看上去十分恐怖。

    我不由诧异道：“老玄，那是什么血？”

    老玄说道：“羊血！”

    我奇怪地问道：“为什么是羊血。是因为羊血能够辟邪吗？”

    老玄说道：“辟邪的话，用黑狗血比较合适。之所以选择羊血，那是因为羊原本就是阳气充足的动物，几乎能够与十二岁的童子相比。我把这羊血洒在城门处，这龙门上方便会升起浓郁的阳气，风水之中泄水的风水龙门也会随之抬高，这唯一一扇被道尘当做是龙门的城门，如今也已经被我关闭，这就叫做龙抬头！”

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!