
﻿    章节错误,点此举报(免注册)

    在那石门完全关闭之前，最靠近石门的刘鹏反应迅速，赶忙从那门缝中间钻了出去。紫幽阁

    可是，其他人就没有那么幸运了。

    眼看那石门就要完全闭上，张军辉本能地伸出手去想要挡住那石门。

    可是，悲惨的一幕发生了，张军辉那伸进石门中间的手掌直接被石门紧紧地夹在了里面，根本就没有更多的拖泥带水。张军辉的手掌直接就被那石门夹扁，鲜血直流。

    “啊！我的手！”张军辉疼得惊呼起来。

    可是，眼下他没有太多发牢骚的机会，大量红色的井水正在以惊人的速度向着外面喷涌，顷刻之间已经没过了他们的腰身。

    侥幸逃脱的刘鹏，回身眼看着张军辉的手掌被夹在了石门的门缝中间，他那手掌上挤裂的血肉直接溅到了刘鹏的脸上，刘鹏吓得一脸惊恐，浑身因为恐惧不由自主地颤抖起来。

    刘鹏抬头心惊胆战地看着那殿棺，他知道，此刻那古井里面的井水应该还在快速地上涨，此刻可能已经没过了头顶。

    不过。还好那殿棺的顶部已经被他们给掀开，随着那井水的上涨，张军辉他们应该可以从殿棺的上边游出来。

    刘鹏站在殿棺外面焦急地等候着。

    终于，片刻之后。红色的井水终于是漫过那殿棺的上部，如同瀑布一般，从那殿棺的上面溢漫出来！

    “哗啦啦……”大量红色的井水汹涌流出，如果血水一般看上去极为恐怖。

    按道理来说。张军辉他们应该已经能够游出来了，可是，刘鹏在那里等候了五六分钟，却仍旧没有看到那殿棺的顶部有人露出来。

    刘鹏不由得急了，怎么回事，该不会是出了什么意外了吧？

    “工头！工头！”刘鹏扯开嗓子大喊道。

    可是，那殿棺顶上根本就没有任何人回应他。

    刘鹏这才意识到是出了什么事，他拿来撬杠想要去掰开那殿棺的石门，可是那石门关闭得实在是太紧，而且那石门着实坚固，刘鹏用铁锤使劲儿砸，可那石门根本就没有任何的反应。

    一直折腾了半个小时，刘鹏依旧没有能够打开那石门，而张军辉他们也没有能够从殿棺里游出来。

    此时，那古井里的井水依旧在不停地向外喷涌着，殿棺四周的地基上，都已经流淌了很多的红色井水，而且那井水丝毫没有就此停下的意思。

    潘总讲到这里的时候，高天跟陶年尧不由得都是一脸震惊。

    高天对陶年尧说道：“陶叔，潘总说的那口井。该不会就是……”

    陶年尧一脸阴沉地点了点头，说道：“应该是跟北新桥旁的那口古井一样，是一个‘海眼’！”

    “北新桥？海眼？那是什么东西？”这对于刚来北京没多久的我来说，完全没有听说过。

    高天说道：“北新桥旁有一口古井。传说是一口锁龙井！这在我们四九城是很多人都知道的事情。”

    锁龙井，这个名字听上去很不简单的样子。

    我问道：“这锁龙井是怎么回事？”

    高天说道：“据说，明朝的时候，龙王爷因为不满朱元璋连年征战，就想要把北京城的地下水全部都带走，把北京城变成一座空城。后来军师刘伯温想了一个办法，把龙王用铁链捆住困在了锁龙井里，可是他又怕那龙王再出来作乱。所以便找了头镇海兽来。据说那镇海兽是一头江猪，那镇海兽被刘伯温弄下井之前，刘伯温答应他，等井旁边的桥变旧的时候，他就能从井里出来，于是那镇海兽才跳到井里。可是等那镇海兽跳进去之后，刘伯温便跟手下人说，从现在起，这座桥就叫‘新桥’，北新桥的名字便由此而来。而从此，刘伯温便把龙王锁在了那口井里，所以那井就叫锁龙井！”

    高天讲得这些实在是太过神奇，在我听来完全是不可以信。

    不过，当我听到锁龙井乃是刘伯温做下的，我心中又不由得诧异起来。

    因为老玄之前说过，刘伯温熟读《六甲天书》精通奇门遁甲之术。是我们阴阳商人行当里的佼佼者，如果真的是有龙王作乱的话，以刘伯温的本事，做到将他困在锁龙井里，应该也是有可能的。

    于是，我不由觉得，这个传说或许并不是像高天所讲的这样传奇，不过，这锁龙井里很可能确实是有蹊跷的。

    我随即又问道：“为什么说到81号地上的那口古井，你们会联想到锁龙井呢？”

    高天深吸了一口气，说道：“那是因为，81号地上的那口古井跟锁龙井发生的事情十分相似！”

    高天开始向我们讲述起了两件发生在锁龙井身上的传奇事情。

    第一件事，是发生在抗日战争时期。有日本兵怀疑那锁龙井里藏了人，便把那锁龙井上的铁链子顺着往上拉，可是一直把那铁链拉出来两公里，可还是没有完全拉出来。这个时候，那井里面就开始泛起了黄汤，而且还能够听到巨大的海啸之声，那些小鬼子立刻惊恐万分。赶忙把那铁链重新扔到井里，那井这才恢复了正常。

    如果说第一件事年代稍微有些久远，那第二件事，则是才发生了没太长时间。

    第二件事是发生在六七十年代的时候，红卫兵破四旧，他们认为这锁龙井完全就是一个封建迷信。

    于是，那些红卫兵便一起把那锁龙井里的铁链向外拽，然后。他们遇到的事情跟那些日本兵遇到的一样，那锁龙井里也是泛起了黄汤，伴随着巨大的海啸声，那些红卫兵当即吓得不行，赶忙也是把铁链重新扔回了井里，这才恢复正常。

    这两件事情直到现在，在很多老北京人中也一直在流传着，这也是北京城众多灵异事件之中的一个。

    不过，那个时候我是第一次听说此事，心中充满了怀疑。

    我对此感到很不可思议，“高天，你说的这两件事都是真的吗？”

    不等高天回答。陶年尧就开口说道：“头一件日本兵那件事，我不知道是不是真的，不过，第二件事。我敢保证那的的确确是真实发生的！”

    “哦？”我不由奇怪，为什么陶年尧能够如此确信。

    这时，只听陶年尧接着说道：“因为……当时那些红卫兵拽铁链的时候，我跟我师父就在一旁亲眼看着！”

    “什么！”我不由一惊。

    陶年尧又补充道：“事实上，不光是我们，那个时候一起围观的还有几十个群众，他们也都是亲眼见证了此事的！”

    我知道，陶年尧完全没有理由骗我。既然他说是真的，那锁龙井发生的这些事情，肯定就是真的。

    这一下，我彻底震惊了，我没想到，这堂堂北京城里，竟然还发生过这种奇怪的事情。

    陶年尧又说道：“我还听老一辈的人说，这锁龙井，其实就是一个海眼，下面直接通向大海，一旦把铁链子拉出来的话，那大海里的水便会立刻喷涌出来，甚至能够将整个四九城都给淹没。”

    我不由惊呼道：“这世上，真的会有如此怪异的事情吗？”

    这时，师姐却是十分沉静地说道：“我明白了，我想，这个所谓的海眼，应该就是传说中的‘归墟’！”

    “归墟？”这个名字我好想曾经在哪里看到过。

    我仔细想了想，终于想到。

    没错，这个名字，我曾经在老玄书房里的那本《山海经》里看到过！

    《山海经•大荒东经》里有言，渤海之东，有一无底之谷，倾天下之水难以将其填满，是为归墟。

    不仅如此，《列子•汤问》中也同样说起过归墟的事情，“渤海之东，不知几亿万里﹐有大壑焉﹐实惟无底之谷﹐其下无底﹐名曰归墟。”

    想到这个，我不由得倒吸了一口凉气。

    难道，这四九城的海眼，也跟那渤海之东的深谷一样，也是一个归墟吗！

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    【加入书签，方便阅读】