
﻿    这时，只听“嘭！嘭！”两声轰鸣的枪响划破夜空。

    我不由一惊，这时，我才看到身旁的陶年尧已经倒在了地上。

    怎么回事？是谁开的枪？我的心猛地一沉。

    高天赶忙冲上去将陶年尧扶起，“陶叔！陶叔！”

    这时，只见陶年尧一脸痛苦的表情，幸好他只是手臂上中了一枪，并没有伤到要害。

    还没等我们反应过来，紧接着又是一阵枪响，“嘭！嘭！嘭！嘭！”一时间，枪声四作，全部都是冲着我们而来的。

    幸好我们全都躲在了捡魂棺后，这才躲过射击。

    我不由惊呼道：“怎么回事？”

    师姐面色机警地说道：“有外人！在那桥下！”

    “什么！”我不由一惊，悄悄地探出头去。

    果然，在那城门前的桥下，我能看到许多身穿统一服饰的蒙面人，他们无论是穿着还是装备看上去都是十分专业。

    而且，看到他们的穿着，我立刻就感到十分熟悉。

    这时，不等我再多看，便只见远处的桥下“嘭！”地一下闪现出一点枪火，随即我眼前的捡魂棺便被子弹所击中。

    而此时，那些阴兵似乎也已经现了桥下那些人的存在，反倒是暂且丢下了我们，向着桥下的那些人杀了过去。

    我赶忙收过身形，骇然地对师姐跟老玄他们说道：“桥下的那些人，好像是圣杯的人！”

    “什么，圣杯！”师姐跟老玄都是出了一声惊呼。

    上次在万贯山的时候，我跟师姐都是见识过圣杯的人，不过老玄为什么会有这么大的反应，倒是让我有些意外。难道他也听说过圣杯这个组织吗？

    不过，眼下我已经没有时间考虑这些。

    看来圣杯的人一定赶在广场戒严前就提前躲在了桥下。

    不过，我更奇怪的是，圣杯的人为什么会出现在这里，他们来这里有什么目的呢？

    而此时，只听捡魂棺的后面一时间枪声大作起来。

    我们向着那边看了过去，这一下，我们一下子都惊呆了！

    只见，此刻圣杯的人已经跟那些阴兵厮杀在一起，而令人奇怪的是，圣杯的人竟然能够对那些阴兵造成伤害！

    无数的子弹向着那些阴兵射击过去，那些阴兵身上中了枪后，直接就化作无形，消散在了空气之中。

    我不由惊呼道：“这是怎么回事，圣杯的人为什么能够伤得了他们！”

    此刻，老玄的脸上也是一阵疑惑，忽然，他的眼前猛地一亮，惊呼道：“我知道了！我知道当年隐藏在我们中间的是什么人了！”

    师姐眉头一皱，“你是说……”

    老玄说道：“就是圣杯的人！是他们偷走了那副双鱼玉佩！”

    我立刻惊觉，“所以他们才能够对这些阴兵造成伤害，因为他们拥有双鱼玉佩，他们能够处于跟这些阴兵同一个空间之中，所以才会对他们造成伤害！”

    这个听起来有些复杂，其实是很容易理解的。

    就像是我们与阴兵还有圣杯的人原本是处于同一张白纸上面，可是，他们拥有双鱼玉佩，就像是将这张白纸从中间折起，而他们仍旧是处于同一个方向，而我们则只是处于折痕的另外一边，与他们已经不是在同一个平面之上。

    这就是双鱼玉佩的力量。

    虽然圣杯的人有枪在手，可是那些阴兵也毫不示弱，顷刻之间便已经冲到了那桥边，跟他们厮杀在了一起。

    那些阴兵的刀剑毫不犹豫地落下，如此近的距离，那些圣杯成员即便有枪也来不及射击，立刻就被那些阴兵砍杀。

    不过，这时却又响起了半自动步枪的声音，“哒哒哒哒……”

    无数的子弹如同雨点一般，向着那些阴兵扫射过去，无数的阴兵立刻就直接被打散在空气之中。

    在他们双方激战正酣的时候，我们赶忙扶起了陶年尧。

    老玄说道：“快，把年尧送回去！”

    “可是这捡魂棺……”好不容易来到了跟前，我实在是不愿就此放弃。

    我又试着用撬杠去撬动那捡魂棺的棺盖，可是，这时候我才现，这捡魂棺的棺盖封闭得极为结实，上面钉满了钉子。

    我不由失落，看来，道尘早就料到会有人试着撬开这捡魂棺对里面的阴魂不利，所以才会将这捡魂棺封闭得如此严密，我们一时想要将它撬开，只怕是没有可能的。

    而此时，不远处的阴兵还有圣杯的人现了我们企图对那捡魂棺下手，也立刻都是朝我们这边袭击过来。

    圣杯的人端起半自动步枪，就朝着我们这边扫射过来，而与此同时，那些阴兵也已经向着我们冲杀过来。

    这时，老玄当机立断，厉声喝道：“我们快走，这已经不是我们能够踏入的战场了，快撤！”

    老玄说得没错，无论是阴兵，还是圣杯的人，我们都无法伤及，而他们却能够轻松将我们置于死地。

    没有任何办法，我们赶忙扛起了陶年尧便向着指挥部冲回过去。

    而在我们返回的路上，圣杯的子弹还在我们耳边呼啸而过。

    “噌！”一颗子弹贴着高天的小腿划过，高天直接就趴倒在了地上。

    “高天！”我惊呼一声，赶忙将他扶起。

    高天一脸痛苦，他那受伤的腿已经不能动，我强拖着他向着指挥部而去，一路上，他那腿上的血流了一地，在地面上画出了一条长长的血迹。

    我们离指挥部还有一段距离，这时，便只见从指挥部那边冲过来一队人，竟然是秦安野带着自己的手下冲了上来。

    他们一把将高天跟陶年尧抬起，我们这才快离开了城门前的战场。

    我们身后的那些阴兵看到我们走远，便不再追击，转而重新杀了过去，向着那些圣杯的人冲了过去。

    我们将陶年尧跟高天放下，那里早已有医护人员准备好，将他们放在担架上，然后快地给他们处理伤口。

    我们这才重新向着城门的方向看去。

    只见此刻，那城门前已经是一个真正的战场。

    阴兵的刀剑，与圣杯成员的枪火在夜幕之下碰撞在一起。

    这是一场冷兵器与火器之间的战斗，这是另外一个空间的厮杀，而我们，则注定只能够成为一个旁观者。

    显而易见，枪火自然是要比冷兵器要猛烈许多，不过，那阴兵的数量实在是太多，已经将那些圣杯成员牢牢围住，所谓寸有所长，尺有所短，眼下，枪火的威力已经难以挥。

    那些圣杯成员眼看一个接着一个地被那些阴兵所斩杀，这时，只见有两颗手雷从那些圣杯成员之中扔了出来，径直抛向了那口捡魂棺！

    我们的心不由得提到了嗓子眼，虽然不知道圣杯的人究竟是要做什么，不过要是能够将那捡魂棺炸毁，那至少对我们应该是有利的。

    随即，只听“咚！咚！”两声巨响炸响，那两颗手雷当即就在那捡魂棺上炸出了两团巨大的火花。

    可是，出人意料的是，那捡魂棺在被手雷炸过之后，竟然是依旧完好！

    看到这一幕，我们彻底惊呆了！

    我们都没想到，那捡魂棺竟然会如此坚固，看来，我们想要强行将那捡魂棺破开，是不太可能了。

    那些圣杯的人显然也都没有想到就连手雷都没有办法炸开那捡魂棺，此刻都是有些惊住了。

    可是，那些阴兵却并没有给他们任何机会，无数的阴兵一拥而上，立刻就将他们团团围住，剩下的，就只剩屠戮了！

    片刻之后，城门前的战场终于恢复了安静。

    那些阴兵重整旗鼓，在我们骇然的目光下，那些阴兵重新抬起捡魂棺，终于是迈进了城门！