
﻿    听到老玄这么说，我不由得心中一惊。

    我知道老玄此刻一定是愤怒不已的，可是，他能够说出这样的话，却着实是出人意料，我不知道他从何来的自信，竟然能够夸下如此大的海口，敢说这几十号九州局的人。还有这几十支黑漆漆的枪都拦不住他的去路。

    我只当老玄这只是盛怒之下的一句狂言罢了。因为即便是师姐，想要从这么多人，这么多枪的围攻之下全身而退，也几乎是完全不可能的事。

    可是，没想到，这时却只听夏侯尊说道：“我知道，以你境玄的实力，想要离开，恐怕再多的人都是拦不住的。”

    我心中不由骇然。

    夏侯尊的话完全不像是在开玩笑，或者是给老玄台阶下。

    可是，这怎么可能，老玄怎么会有这么强大的实力？如果真的是这样的话。那为何之前在金老板那件事里，他连金老板的那些手下都对付不了呢？

    而且，最为主要的是，这世上真的有人能够从几十个人。几十支枪的围攻下全身而退吗？我实在是不敢相信。

    我忽然意识到，我似乎一直都太小看了老玄的存在！

    阴阳商人真传传人，他的真正实力，恐怕远远并不像是我看到的这么简单！

    这时。却又听到夏侯尊接着说道：“不过，或许你能够全身而退，可是，你的这两个徒弟，恐怕你就难以保他们周全了吧？”

    很明显，这夏侯尊是想要拿我跟师姐的安危来威胁老玄。

    老玄的面色不由一凝，眉宇之间闪过一丝怒意，可是，他最终还是放弃了抵抗，冷冷说道：“夏侯尊，你到底想要干什么！”

    夏侯尊看到老玄终于示弱，他的脸上才露出了一丝微笑，轻声说道：“我并不想干什么，如今的事情你也已经知道了，有人做下了这十二个童子尸幡，想要构建十二煞爻的血祭之术。如果我没猜错的话，这些事情应该就是你那个好师叔道尘做出来的吧！”

    面对着夏侯尊的质问，老玄无言以对。

    夏侯尊又说道：“再怎么说，道尘也算是你们阴阳商人一途的，跟你又有着师叔师侄的关联。如果他真的做出了什么伤天害理的大事，只怕你也是难辞其咎的吧！”

    老玄仍旧是不发一言。

    夏侯尊继续说道：“我想要你做的很简单，就是帮我们，也算是帮你自己。查清楚你那个好师叔究竟是想要干什么好事！这也算是给四九城的百姓一个交代，要不然，真的是闹出了什么大事的话，恐怕你到了地下也无法跟你的祖辈们交代吧！”

    夏侯尊句句都是把老玄还有我们阴阳商人一途跟道尘扯到一起，明显是想要逼老玄出手。

    片刻之后，老玄终于是冷冷说道：“这件事，不用你说，我也一定会管的！”

    夏侯威微微一笑。说道：“那就好，我就知道以你境玄的为人，是绝对不会放任道尘胡作非为的。”

    老玄轻哼一声，说道：“我的为人？哼，你以为我还是以前的那个境玄吗？如果不是为了收回道尘手里的那个阴商符，你以为我会管你的这些破事！就算他把四九城的天捅破了一个大窟窿，跟我又有何干系！”

    夏侯尊眉头一皱，他觉得老玄说得话。绝对不像是在开玩笑。

    这时，老玄又说道：“维护众生本就该是你们九州局的职责，而我境玄--只是一个商人而已！”

    夏侯尊不由一怔，露出了些许骇然之色。

    看到夏侯尊脸上的骇然表情，老玄面色阴沉而又冰冷，最后说道：“不过既然现在你们九州局的人无能，那我就暂且替你们收一回烂摊子，又能如何！”

    这一下。夏侯尊的脸上已经难看到了极点。

    我想这一刻夏侯尊一定是在后悔，不应该当着这么多九州局下属的面胁迫老玄去帮他调查此事。如今，连九州局那些手下，恐怕现在都已经认定是因为他太过无能所以才会硬逼着老玄插手此事了。

    老玄说完，便说道：“妙奕，小水，我们走！”

    说罢，我们便要冲破人群走出去。可是那些九州局的人仍旧是不愿让开。

    老玄微微转过头去，夏侯尊立刻用低沉的声音说道：“放他们走！”

    那些九州局的人立刻便给我们让出了一条路。

    老玄最后说了句：“如果我没猜错的话，道尘最近这两天就会出手，还是让你们九州局的人多加小心吧--虽然这样也并没有什么用。”

    夏侯尊的脸色变得更加难看。

    可是老玄并没有给他任何说话的机会。老玄说罢，我们便一起上了车，绝尘而去。

    一路上，我的心中还在诧异不已。

    刚刚老玄的表现实在是太令人刮目相看了。他身上的气势，已经将堂堂九州局局长夏侯尊都牢牢压住，着实令人惊叹。

    我们驱车赶到了南边的那座城门，找到了陶年尧跟高天。

    此刻，他们蹲守的这座城门没有丝毫的动静，他们说，刚刚九州局的人还在，现在已经撤走了。

    我们把第十二个童子尸幡在地安门出现的事情告诉给了他们，听完之后，陶年尧跟高天都感觉很震惊。

    陶年尧惊呼道：“果然是要练就十二煞爻！现在他已经成功了，接下来，他肯定是要有大动作了！”

    高天问道：“玄老，你觉得他会什么时候继续接下来的行动呢？”

    老玄面色阴沉地说道：“很快，就在最近两天，他一定就会立刻开始的！”

    “哦？”高天有些惊讶，“玄老。你怎么能够如此肯定？”

    “因为……”老玄之所以会这么说，是因为道尘接下来要实施的事情，一定是跟81号地上的古井有关，如今81号地落在了九州局的看管之下。不确定什么时候就要生出意外，所以道尘一定会尽早解决此事的。

    不过，这些事情老玄是不方便对陶年尧跟高天说的，毕竟双鱼玉佩的事情到现在都还是一个巨大的谜。

    于是，最后老玄便只得说道：“这只是我的猜测而已。”

    此时，宽阔的街道上已经是看不到一个人影，随后，我们便一同返回到了高天家中。

    回到家的时候。已经是凌晨两点多，我们便分别回到各自的房中睡着了。

    清晨我们醒来的时候，看到老玄竟然早就已经坐在了客厅里抽着旱烟，整个客厅里也已经是云雾缭绕，看来老玄是一整夜都没睡，一直都在考虑着事情。

    看到我们过来，老玄面色肯定地说道：“我想到了！”

    我们不由奇怪，“老玄，你想到什么了？”

    老玄说道：“我想到道尘要做的事情究竟是在哪里了！”

    “在哪？”

    老玄面色阴沉地说道：“就在那十三座城门中的最后一座，那座没有悬挂童子尸幡的城门！”

    我不由得倒吸了一口凉气，惊呼道：“老玄，你说的该不会是……”

    老玄点了点头，说道：“没错，就是那里！”

    陶年尧问道：“可是，玄老，你是怎么知道的呢？”

    老玄抽了口血阳草旱烟，说道：“这个高天应该懂得，这就是风水术中所说的‘抬山泄水’！”

    “抬山泄水！”高天不由一惊，他对于这个词语，显然是很了解。

    可是我们几个却都不了解，“这抬山泄水究竟是什么意思？”

    老玄说道：“这抬山泄水就跟土掩流水一般，位置高的地方，流水自然是会避之，向着低洼的地方流淌。再看如今的四九城，那童子尸幡就像是沙土一般，整个内城都已经被牢牢包裹，皇城之中也已经有三个方向的城门被堵截，那么，所有的流水便都会向着那唯一打开的一道城门涌入。整个风水格局中，那个唯一开着的口，便被称为龙门。所以整个风水又叫做，抬山泄水入龙门！”

    我不由问道：“老玄，你所喻指的流水，指的是……”

    老玄面色阴沉地说道：“阴气！”

    