
﻿    我随即又想到，师姐是因为昨天看到了那两起车祸才想起要给老玄打电话让他过来的，现在却又要去81号地。

    这时，一个大胆的想法不由在我脑中闪现--难道说，我们昨天看到的那两起车祸，是跟81号地上的古井有关吗？

    随即，我便开着车向着81号的方向赶去。

    没走出多远，老玄轻声对师姐说道：“妙奕。后面那辆车。”

    我从后视镜里看去，果然，后面有一辆车，刚刚从飞机场一路跟过来，一直跟到了这里。

    我不由奇怪，怎么回事，难道是被跟踪了？

    师姐听到老玄的话，淡淡说道：“知道了。”

    师姐打开车窗，随即，只见师姐的手指在腰间轻轻拂过，只见她的手中已经多出了一把飞刀。

    我心中一惊，她该不会是要……

    不等我反应过来，师姐的手已经猛地向外一甩。

    便只见那把飞刀极速旋转着飞出了车窗，然后在半空之中划出了一条优美的曲线，便朝着后面的那辆车迂回着飞了过去。

    紧接着，我只听后面传来“嘭！”地一声炸响。

    我从后视镜里惊恐地看到，后面那辆车的轮胎已经被师姐的飞刀刺破，那辆车只得是立刻刹车紧急停了下来。

    我被刚刚那一幕彻底惊呆了，赶忙问道：“师姐，那是什么人！”

    师姐淡淡说道：“九州局的人！”

    “什么！”我又是一惊。“他们……”

    师姐说道：“放心吧。他们没事的，只不过是破了个轮胎而已，如果他们连这种紧急情况都处理不好，那还叫什么九州局！”

    我心中这才稍微放心，不过，师姐竟然当街向九州局的人动手，实在是超乎我的想象。

    我继续开车向前行进，老玄看向窗外的街景，长长叹了口气，“这么长时间没来，都快有点儿认不出来了！”

    是啊，已经三十年了，是够长的！

    片刻之后，我们终于再次赶到了81号地。

    刚到地方，我们便看到81号地上此时聚集了不少的洒水车，他们正在不停地将那湖里剩余的水抽出来，忙的热火朝天。

    湖里原本剩余的水，现在已经所剩不多，已经不足一米深。

    原本工地上是不允许外人进入的，不过好在那负责人昨天还刚刚见过我们。对我们颇有印象。

    我们随便找了个理由，说是要回访一下，看看那古井还有没有什么异常，那负责人立刻就把我们请了进去。还一个劲儿地夸我们负责任。

    负责人把我们引导殿棺旁，然后让人找来了梯子，我跟老玄还有师姐三个人便进到了殿棺之中。

    此时，殿棺内部已经完全干透，没有一丝积水，只剩那口古井依旧孤零零地在那里。

    老玄走到那古井旁边，用手摩挲着那露在外面的铁链。

    昨天在水中因为太急，所以我并没有仔细去看那条铁链。这时，我才看到，原来那铁链的每一个铁环之上，竟然都是刻着密密麻麻的蝇头小字的。

    我凑过去看了一眼，这些小字完全看不懂，不像是道法之中的符咒，反倒像是一种文字。

    看到这些文字，我不由得惊异，这条铁链仅仅是拉出水面的，就足足有两公里长，仍存井中的还不知道有多长。这铁链上面的每一个铁环上都刻着文字，刻满整条铁链。这绝对是一个浩大的工程！

    以少数人的力量，想要办到此事，完全是不可能的。

    我不由再次奇怪，这口古井，究竟是什么人建造的呢？这些文字的出现，又有着什么样的意义呢？

    我心中实在是好奇，便轻声问道：“老玄，这铁链上面写着的究竟是什么文字啊？”

    老玄此时正忙于查看井中的情形。有些心不在焉的样子，他随口回答道：“这是‘佉卢文’。”

    “佉卢文？”这是什么文字，我还从来没有听说过。

    我原本还想再向老玄求问，可是，我看老玄专心致志的样子，却又不敢再多打扰，只得把问题重新咽了进去。

    这时，只见老玄从师姐手中接过阴商符。然后跳到井台之上，双腿跨立在井台两边。

    随后，老玄将阴商符牢牢握在右手之中，然后将右手的中指与食指轻轻按在两眼之间。目光专注地向着那井下看去。

    我不免有些诧异，这古井深不可测，以老玄的目力，能够看出什么呢？

    就在我疑惑之时，令人惊异的事情发生了！

    之间，老玄口中默念出几句口诀，随即，便只见他右手之中的阴商符猛然间亮起了红色的光芒。

    耀眼的红色光芒从老玄的指间照射出来。看上去极为神奇。

    而更加神奇的是，开始有红色的液体从那阴商符之中流出，顺着老玄按压在双眼之间的双指流出，点在了老玄的双眼之间。

    紧接着，那红色液体缓缓推进，最后，竟然全部都流入到了老玄的双目之中。

    随即，老玄的双眼之中。竟然全部都被那红色的液体所占满。

    此刻，老玄那双眼之中，放射出红色耀眼的光芒，看上去竟是有些令人心生畏惧。

    看到老玄这个样子，我不由得倒吸了一口凉气。

    老玄这应该是在借助阴商符的法力，将自己的双眼目力变得强大，他究竟是想看清这古井里面的什么东西呢？

    此刻，老玄脸上的表情极为认真。眼神甚是专注，站在那井台之上一动不动。

    忽然，我看到老玄的双眼猛然睁大，脸上的表情也发生了一丝变化。‘

    似有吃惊，又似有一丝惊喜。

    片刻之后，老玄双眼之中的红色光芒终于是缓缓暗淡了下来。

    老玄这才收起身姿，从井台上面跳了下来。

    师姐赶忙过去问道：“老玄，怎么样？”

    老玄点了点头，说道：“不错，应该就是那个东西。”

    师姐的脸上随即露出了欣喜之色，“太好了，这么说来，师娘真的有救了！”

    我心中不由一惊，这古井里究竟是有什么东西，竟然能够救师娘的命？

    我之前曾经想过，如果说师姐已经死了的话。老玄想要救她，为什么不直接像陶年尧那样，用阴差印来给地府下达改判文书，便能够将师娘救回。

    很明显，阴差印那种方法对师娘来说是行不通的。

    所以我就实在想不通，师娘现在究竟是处于一种什么样的状态。

    死人？活人？或者是不生不死？

    而老玄究竟又是从这古井之中看到了什么呢？这种东西竟然比阴差印还要厉害，能够救师娘的命？

    一想到当时看到师娘的那种状态，我实在是难以想象，究竟是什么样的东西，能够将已经如此境地的师娘救活！

    紧接着，我便想到我之前在那古井之中看到的那个红色的光点。

    老玄所看到的，会不会就是那个红色光点呢？

    如果是的话，那红色的光点，又究竟是什么东西呢？

    我心中有无数的问题，我实在是忍不住，终于问道：“老玄，师姐，你们说的究竟是什么东西？”

    总是被当做是一个外人，我心中实在是有些不太舒服。

    老玄似乎也已经察觉到了我脸上的不悦，便冲我微微一笑，说道：“小水，你跟妙奕一样，都是我的徒弟，原本这件事是不应该对你隐瞒的。不过，眼下实在不是告诉你的时机，因为，如果你知道了这些事情的话，一定会给你招来麻烦的！”

    我固执地说道：“能有什么麻烦！”

    老玄苦笑一下，说道：“还能是什么麻烦，当然是九州局了！”

    我不由一惊，“九州局！”

    这件事情，怎么又跟九州局的人扯上了关系。

    老玄接着说道：“你也已经看到了，刚刚我一落地，便已经被九州局的人盯上了。他们不查清楚我此行的目的，一定不会善罢甘休的！”

    