
﻿    那是一团血红的火焰！

    仔细看去，才能够看出，那团火焰之中竟然是包裹着一个人。

    那人通体焦黑，已经看不清面容，不过我知道，这就是师娘！

    眼前的师娘，就像是穿着一件火焰衣服一般，看上去极为恐怖。

    我已经无法界定师娘现在的处境。如今的师娘算是什么呢？

    人吗？显然不是。

    尸体吗？没有尸体会是这种样子。

    阴魂吗？这完全是一个实体，也不像是阴魂。

    此时的师娘看上去，简直是要被尸体比鬼魂还要可怕！

    那她如今到底算是什么呢？师娘的身上究竟发生了什么？

    “呼--”师娘呼出一声长长的气，她的鼻息只见竟然有气流喷出，她脸上那熊熊燃烧的火焰，都被这呼吸出的气流喷出了一条小小的火舌。

    老玄跟师姐就像是没有注意到师娘一般，依旧是在那里低声地默念着咒语，只有我因为好奇而将目光放在了师娘的身上。

    随后。我看到师娘缓缓地从那红木棺材里跳了出来，然后，她点着那焦黑的脚尖，在狭窄的密室里开始走动起来。

    师娘似乎是并不能看到我们，她那孔洞的眼眶里显然是没有着落点的。

    师娘在密室之中像是一个盲人一般摸索着，鼻子不停地抽搐，像是在嗅着什么味道。

    看到师娘在密室中来回踱步，我浑身的寒毛都不由竖了起来，口中依旧还在念诵着无怨咒，只是我的声音都不由得小了下来，唯恐被师娘给听到。

    这时，师娘竟然缓缓走到了我的跟前。

    师娘身上的血红色火焰几乎已经触碰到了我的身体。可是，我诧异的发现，师娘身上的火焰竟然是冰冷的！

    如寒冰一般刺骨的火焰！

    随即，师娘竟然是忽然将鼻息凑到了我的耳边，我吓得几乎要立刻从地上跳了起来。

    可是因为之前老玄就曾经安排过我，无论发生什么事情，都不要发出任何声音，更不要起来走动，所以我强忍着心中的恐惧，依旧保持坐立。

    此时，师娘的鼻息已经触碰到了我的耳朵，我的耳朵甚至能够感受到师娘鼻息传出的阵阵阴风。

    这一刻，我感觉浑身毛骨悚然，头皮一阵发麻，心脏也几乎是要从喉咙里跳了出来。

    我壮着胆子用余光去瞄了师娘一眼，我惊恐地看到，我的眼旁竟然是两个黑漆漆的洞口，此刻像是在直直地盯着我，透过那两个洞口，我甚至能够看到那里面空旷的脑腔。

    我吓得赶忙屏住了呼吸。

    师娘又围绕着我看了片刻。忽然又像是忽然发现了什么新奇的东西，在努力地寻找。

    终于，师娘将目光放到了那打开的血太岁身上。

    师娘弯着身体，像是一只野狗一般。围绕着那血太岁转了几圈。

    终于，她猛地伸手将那血太岁紧紧地攥在了手里。

    那血太岁被师娘一把抓住，竟然像是有生命一般反抗起来，血太岁拼命地扭动着身体，像是一条生命力旺盛的活鱼一般。

    血太岁身上如心脏一般的跳动，此刻也变得更加剧烈了起来。

    “噗通！噗通！噗通！”那剧烈的跳动声在狭小的密室里回荡。

    可是，师娘却并没有给血太岁太多反抗的时间，不等血太岁有过多挣扎，师娘竟是猛地张开了大口，一口咬在了血太岁的身上。

    那血太岁拼命挣扎了几下，终于是再也没有了任何的动静。

    师娘的大口猛然一拧，只听“吇啦”一声。一大口血太岁的便被师娘直接撕扯下来。

    那血太岁之中，立刻是涌出了大量的红色液体，当真是如血水一般。

    看到师娘如此暴戾的样子，我感觉很是震撼。

    此刻的师娘。简直是跟野兽无异。

    此时，老玄跟师姐两个人依旧是在那里一脸沉静地默念着咒语，就像是什么都没看到，什么都没听到一般。

    师娘吃完一口血太岁。就像是野兽尝到了美味一般，开始更加大口地撕咬下去。

    片刻之后，那血太岁已经是被师娘吞下了一大半。

    而这时，令人惊异的一幕发生了！

    只见在师娘吞下了半个血太岁之后，她身体外围包裹着的血红火焰，竟然是缓缓熄灭了下去。

    片刻之后，她身体外面的火焰，终于是完全熄灭。露出了火焰下面焦黑的躯体。

    师娘那焦黑的身体看上去极为恐怖，整个人就如同是一个干枯的黑色木头一般，很多地方凹陷下去，露出里面惨白的骨头。

    不过。这样的景象并没有持续太久。

    随着师娘不停吃下血太岁，我惊讶地看到，师娘身上那干枯破烂的肌肉，竟然是以肉眼可见的速度缓缓充实了起来。

    不仅如此，那皮肤上焦黑的颜色，竟然也开始慢慢变浅，到了最后，竟然是变成了白皙的样子。

    师娘身上破损烧毁的皮肉。竟然在血太岁的滋养下，开始慢慢恢复过来！

    我心中不由得惊讶于血太岁的强大药力。

    师娘身体恢复的整个过程，都被我仔细地看在眼中，我的心中一直都是不可思议。

    片刻之后，师娘的整个身体终于完全恢复。不仅仅是身上的皮肉，就连她的头发，面容，五官此刻也都全部恢复。

    如今的师娘。跟一个正常人别无二致。

    师娘的身上穿着一身当年很时兴的衣服，下身是一条绿色的军装裤，上身穿着一件纯白色的粗布衬衣，头上扎着两个长长的麻花辫。

    我看到师娘的长相。就跟上次我在老玄的意识里看到的一模一样。

    如今的师娘，皮肤细腻白皙，如同少女一般，面容端庄和善，一看就是那种平易近人的面相。

    随着最后一口血太岁被吞入口中，师娘缓缓站起身来。

    这时，刚刚一直沉寂的老玄也是不由得抬起头来，双目注视着眼前的师娘。

    我看到。老玄的脸上是那种满是沧桑的苦楚，他因为激动嘴唇都在不停地颤抖着，他的眼眶里甚至都已经凝聚出了泪水。

    我知道，这一刻老玄的心中一定是有万千言语想要对师娘说。可是，他终究是没有张口。

    而此时，师娘虽然身体已经恢复了正常，不过整个人看上去十分呆滞木讷，脸上也没有丝毫的表情。

    起身之后，师娘便转过身躯，如同梦游一般，向着那口红木棺材缓缓走去。

    终于。师娘踏入那棺材之中，然后抬起那厚重的棺盖，重新盖在了上面。

    “吱--”地一声长声，那厚重的棺盖便被她重新盖上。

    在那棺盖重新合拢的一瞬间，我听到老玄的口中轻轻呢喃一声，“海瑶……”

    “嘭”地一声闷响，整个红木棺材终于重新合拢。

    整个密室重新恢复了正常。

    师姐也终于停下了念诵，我们都将目光放到了老玄的身上。

    此刻。老玄的眼角终于是流下了两行长长的泪水，这还是我第一次见到老玄流泪，我知道，他的心中此刻一定是痛苦不堪的。

    看到老玄这个样子。我也不知道该说什么来劝他。

    师姐也是欲言又止的样子。

    这时，只听老玄轻轻叹了口气，说道：“好了，你们先回去吧，我想一个人在这陪你们师娘呆会儿。”

    我跟师姐点了点头，便走出了密室。

    那天，老玄一个人在密室里整整呆了一整夜，直到第二天早起的时候他才从房间里走了出来。

    此刻的老玄，整个人看上去仿佛是一夜之间又老了很多，之前应付师娘的异变，还有一夜面对师娘时心里的创伤，对他的身体都产生了极大的影响。

    那几天，老玄整个人看上去都死气沉沉，像是大病初愈一般。

    两天之后，师姐下到密室去取东西的时候，顺便将那用来装血太岁的木箱带了出来。

    原本师姐是准备把那木箱直接扔掉的，不过师姐看到那木箱的时候，却是不由一惊。“老玄，你看这是什么……”

    