
﻿    这时，我又想到了一个问题，“可是，那归墟古井里的双鱼玉佩跟童子尸幡之间又有什么联系呢？”

    老玄说道：“我刚刚说过，这双鱼玉佩之上所具备的能力，并没有那么简单。%d7%cf%d3%c4%b8%f3那些童子尸幡现在已经全部都被九州局的人严密看管，我想，道尘他应该是想拿这双鱼玉佩来做文章。他想要的原本就不是那些童子尸幡。要不然他也不会让那些童子尸幡落到九州局的手里。”

    我不由奇怪，“怎么可能，如果道尘想要的不是童子尸幡，那他为什么要费这么大的周折杀害那么多的孩子呢？”

    老玄面色阴沉地说道：“说得更确切点，道尘要的并不单单是那些童子尸幡的实体，而是……那些童子尸幡的另外一面。”

    “童子尸幡的另外一面？那是什么？”我完全不明白。

    老玄说道：“这双鱼玉佩的原理，就跟太极双鱼有些相似。如果把物体本身看做是阳面的话，那与之相对的就是阴面。这个阴面不仅仅是阴魂那么简单，可以把阴面看做是介于活物与阴魂之间的特殊存在。这双鱼玉佩不仅能够复制物体的阳面本身，还能够将物体身上的阴面给复制出来。我想，在那些童子尸幡被发现之前，道尘应该就已经获得了他们身上的阴面。而这些阴面，才是他真正所需要的！”

    老玄说的话太过深奥，我一时都有些不太能够理解，不过。我知道，道尘已经得到了他想要的东西。

    这时，老玄的眉头不由一皱，惊呼道：“不好！”

    我跟师姐都是一惊，忙问道：“老玄，怎么了？”

    老玄此刻脸上的表情显得有些惊恐，“既然那口古井对于道尘来说十分重要，那么，他是一定不会轻易就把它交由我们掌控的！恐怕，道尘肯定是要对81号地上的古井动手了！”

    我问道：“可是，他会怎么做呢？”

    老玄猛然站起身来，说道：“不行，我们要去81号地去看一下！”

    随即，我便赶忙开着载着老玄跟师姐重新回到了81号地。

    可是，我们刚到81号地的外面，就看到此刻81号地的大门口，此刻站在的已经不是之前的工人，而是几个人穿着警服的人。

    不过经过之前的事情，我已经知道，恐怕这几个穿着警服的人并不是什么警察，多半便是九州局的人。

    以九州局的身份在人多眼杂的四九城行事，显然是不太方便的，他们肯定又是拿警察的身份来作为掩护。

    老玄也已经看出了这些，他的眉头不由得一皱。阴沉着脸说道：“看来，我们晚来了一步，这里已经被九州局的人所控制了！”

    我不由奇怪，“这是怎么回事。九州局的人怎么会突然知道了这古井的存在？”

    老玄轻哼一声，说道：“还能是怎么知道的，一定是道尘搞得鬼！”

    说着，老玄指着81号地外面的地面，说道：“你看那些地面上，现在还有很多积水，而且那些积水好像都是红色的。我想，那口古井里的铁链一定是又被道尘拉了出来。所以里面的井水才会泛滥出来，从而引起了九州局的注意。”

    “可是，之前那些井水出现的时候，并没有流出地基，为什么这一次会流到了外面呢？”我奇怪地说道，随即，我不由一惊，一个惊人的想法浮现在我的脑海之中：“难道说。道尘能够控制那口古井，或者说是控制那古井之中的双鱼玉佩？”

    老玄面色一惊，说道：“很有这种可能。”

    这时，只见那工地的大门忽然间打开，从里面走出了几个人，我们惊讶地看到，秦安野竟然就在其中。

    师姐说道：“老玄，秦安野在那，我们要不要找他来问个究竟？”

    老玄说道：“好吧，不过，不要引起其他人的注意。”

    师姐说道：“我明白。”

    随即，师姐走出车外。从地上捡起了一块枣核大小的石头，然后趁着其他人不注意的时候，猛地将那石头弹出。

    那石头准确地打在了秦安野的小腿之上。

    秦安野一脸疑惑地转过头来，他立刻就看到了路对面的我们。

    秦安野对几个人说了几句，那几个人便全部都返回到了工地之中，然后秦安野便假装不经意地点起了烟，朝我们使出了一个眼色，然后他便走到了另外一边的偏僻角落。

    我们赶忙便悄悄地走了过去。

    秦安野一看到我们。便惊讶地说道：“师父，你们怎么来这里了？”

    老玄说道：“现在没时间解释。小野，我问你，你们九州局怎么忽然会封锁了这81号地？”

    秦安野说道：“大概两个小时前。我们收到了这里突发红色大水的消息，您也知道，九州局的消息网是十分庞大的，夏侯尊听到了这个消息之后。立刻就派我们来封锁了这里。”

    老玄说道：“那你们查到什么了吗？”

    秦安野说道：“封锁了这里之后，我们立刻就查出，81号地在一个星期前就已经出了大事，据说是死了不少的人，现在81号地的负责人潘总也已经被我们控制了起来。从他的口中，我们知道了整个事情的经过。这些事情，夏侯尊也已经知道了。”

    老玄立刻失落下来，既然夏侯尊已经知道了事情的经过，那么他一定已经将此事跟双鱼玉佩联系在了一起，毕竟当年他也是亲身经历过此事的人。

    看来，夏侯尊一定会让人严加看护这81号地的！

    我们再想要接近这里，便再也不可能了。

    秦安野疑惑地说道：“师父。81号地上发现的那口古井，似乎是跟当年我刚刚进入九州局的时候，你们在罗布泊那边调查的那件事情有些相似，两者之前该不会是有什么联系吧？”

    看来。当年秦安野因为刚刚进入九州局，所以对于双鱼玉佩的具体也并不是很了解。

    老玄说道：“算了，以你现在在九州局的地位，夏侯尊应该会让你知道此事的，我就不多费口舌了。对了，小野我还有一件事要问你，最近四九城里出现的童子尸幡的事情，你知道多少？”

    秦安野不由有些诧异，“怎么，这件事你也已经听说了。就在我们来81号地之前，我们就已经接到消息，说是又有一个孩子失踪，而且那个孩子的年龄跟之前那些孩子一样，同样是十二岁！”

    “什么！”老玄不由惊呼一声。

    我们跟师姐也很是惊讶，看来，还真是被我们猜中了。道尘果然是想要做成十二煞爻，练就威力最强大的血祭之术！

    老玄问道：“那个孩子你们调查的怎么样了，可有什么线索吗？”

    秦安野无奈地摇了摇头，说道：“那个作案的人十分谨慎，具有很强的反侦查能力，我们一直都没有找到任何可靠的线索。看来这个孩子恐怕……”

    我心中也明白，只怕那个孩子如今也已经跟另外十一个孩子一样，已经被做成了童子尸幡。

    老玄叹了口气说道：“我知道了。如果有关这童子尸幡再有其他的消息，你记得打电话跟我说一声。”随即老玄便把自己的电话告诉给了秦安野。

    这时，秦安野的手机忽然响起。

    秦安野接通了电话之后，立刻眉头一皱，“好，我马上回去。”

    挂了电话，秦安野对老玄说道：“师父，我得回去了，夏侯尊来了！”

    秦安野随即便走回了81号工地。

    等我们离开的时候，便看到81号工地的门前，已经停靠了几辆个工程车，还聚集了不少工人模样的人，那些人已经开始着手对81号地外的墙壁进行加固，看来，用不了多久，这81号地便会被九州局的人严密封锁。

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!