
﻿    ﻿    从钱多多家离开的时候，钱多多还在一个劲儿地夸我跟师姐两个大仙儿是她见过的最厉害的，还说一定会帮我们介绍有钱的客户，这让我跟师姐不知道是该哭还是该笑，

    不过这个钱多多出手倒是极为阔绰，临走的时候给我跟师姐一个人塞了一个大大的红包，着实是让我们有些意外，

    看在红包的面子上，师姐也就没有再多说高天什么只是说要是高天下次再敢打着我们俩的旗号在外面乱夸海口，就用形意拳里的“腾龙搜骨”绝技把他的腿给打折，仅此而已，

    解决了钱多多的事情之后，我们便驱车向着高天的住处而去，

    这里是一个古朴的院落，是之前钱多多的老房子，现在借给了高天暂住，

    我们一进到客厅，就看到两个巨大的冰柜放在房间的正当中，上面用黑布罩着，

    我不由一惊，“这难道就是……”

    高天面阴沉地点了点头，“没错，这里面就是春芝婶还有小婷……”

    高天的脸上是难以掩饰的伤心，陶年尧对待高天视如己出，想必他跟刘春芝与小婷的关系也是很亲近的，如今她们双双殒命在此，他自然是心里很不是滋味，

    师姐说道：“把阴差印拿出来，”

    高天进到里屋，片刻之后便拿了一个黄缎布包出来，打开之后，里面正是那阴差印，醉心章、节亿梗新

    上次因为事出紧急，我甚至都没来得及仔细地看一下这件不世出的法器，现在才真正能够仔细端详一番，

    这就是阴差印，能够通达阴阳，定改生死簿的阴差印，

    这阴差印的做工绝对是鬼斧神工，完全不像是出自人手，更像是自然形成的一般，

    仔细看去，这阴差印的材质完全就是一块骨头，只是不知道究竟是用什么骨头做成的，

    等等，骨头……骨头……

    这时，我的脑中忽然闪过了一个极为惊人的想法，

    我赶忙将脖子上挂着的阴商符从衣服里拿了出来跟那阴差印放在了一起，

    这一下，我整个人都惊呆了，

    我骇然地看到，这阴差印跟阴商符所用的骨头无论是颜还是上面的纹路，竟然是出奇的相像，

    一旁的师姐也是不由得惊呼出来，“这……”她显然也已经发现了此事，

    高天也是登时惊叫道：“厉淼哥，你拿的这个就是你们阴商一道真传的阴商符吗，可是，这怎么可能，这阴差印跟阴商符怎么竟然会如此相像，”

    其实，我的心中已经有了一种猜测，只不过，这种猜测太过大胆，连我自己都不敢相信，

    顿了顿，我终于说道：“师姐，我记得老玄曾经说过，这阴商符乃是用阎王的尾骨做成的，传说阎王入化成魔的时候，为了了却凡尘，被砍断了尾骨，尾骨分作九段，其中的两段，便是做成了我们阴阳商人的两块阴商符，那剩余的七段……”

    高天立刻明白，“你是说，这阴差印跟你们的阴商符一样，也是用阎王尾骨做成的吗，”

    我点了点头，说道：“我想应该是很有可能的，因为这阴差印跟我们的阴商符不仅外表看上去极为相似，而且，这阴差印同样具有通达阴阳的能力，这一点，跟阴商符更是完全一致，我想，这应该不单单是巧合而已，”

    听完这话，高天惊得不由得倒吸了一口凉气，“听你这么一说，确实是如此，难道说，阴商符来自阎王尾骨的传说，竟然是真的吗，”

    师姐也显得很是吃惊，认真地在思考着这些事情，

    这时，我又想到了一个问题，便问道：“师姐，你当初说这阴差印是地府交由阳间之人使用的，那这阴差印在世间一共存在几个呢，”

    师姐说道：“地府在阳世任命的阳世阴差其实不在少数，他们因为自身的命格跟秉性被地府挑中，作为往来阴阳的阴差，不过，这些人只不过是普通的阴差，他们进入地府都是通过魂游的方式，是不需要使用阴差印的，”

    “魂游，”我疑惑地问道，

    师姐解释道：“那些阴差们每到该去地府上差的时候，地府就会派专人来接，接应的人手里持有地府的往来路引，便能够将那些阳世阴差的魂魄带入到地府之中，而那些阴差的肉身是会留在原地的，这就叫做魂游，说明白一点，这魂游就跟做梦一样，那些阴差的魂魄进入地府，也就像是进入梦境一般，”

    我恍然大悟，“原来这就叫做魂游，实在是太神奇了，”

    高天虽然见多识广，不过对于阴阳之说却没有师姐懂得的多，毕竟他也只是宿土道，本行还是在于堪破风水，

    听到师姐说到这魂游的解释，高天也是听得两眼放光，

    我接着说道：“师姐，你的意思是说，范勇窦跟其他的阴差还是不一样的是吗，”

    师姐点了点头，说道：“没错，范勇窦虽然也同样是阳世阴差，不过他在阴间担任的职位，是要比那些普通的阴差高很多，因为范勇窦所掌管的乃是活人阴魂的生杀大权，也就是我们平常说的判官，”

    “判官，”我不由一惊，这个职位，我之前在那些志怪里，可是曾经看到过的，

    师姐接着说道：“判官者，昼理阳间事，夜断阴府冤，权利极大，”

    我不由诧异，看来那个范勇窦还真是权势极大的，怪不得能够做出搬阴财这么大的事情来，

    师姐轻哼一声，说道：“那是当然，世间众生生死只在他一念之间，那种权利，绝对是非比寻常的，”

    我也立刻明白，“这么说来，这阴差印世间应该只存在一枚是吗，”

    师姐说道：“没错，地府的判官左手生死簿，右手勾魂笔，腰别阴差印，这阴差印跟生死簿与勾魂笔一样，都是唯一的，只有判官才会拥有，”

    我点了点头，“原来是这样，”

    经过师姐这么一说，我更加能够断定，这阴差印应该就是跟阴商符一样，同样都是来自于阎王尾骨，

    我立刻又想到，上次在万贯山的时候，不仅仅是我们，就连老九门，五道门，甚至还有国外那个圣杯组织的人，都一起盯上了这阴差印，

    当时我还以为他们都只是看中了这阴差印能够通达阴阳，定改生死的神通，现在看来，只怕是没有那么简单，

    思虑片刻，我终于决定还是先把此事暂且放下，眼下等待我们的，还有更加重要的事情，

    我将目光移到那两个巨大的冰柜之上，淡淡说道：“好了，我们现在开始，”

    事情终于要开始，高天显得很兴奋，“厉淼哥，那触动阴差印里器魂的办法，你们已经想到了吗，”

    我点了点头，“老玄已经教我怎么做了，现在就让我来试试，”

    说罢，我左手握着阴商符，右手握着阴差印，然后闭上眼睛口中便开始默念起了阴商符的启用口诀，

    念出阴商符的启用口诀之后，我就感觉脑中一道道白光如同白驹过隙一般，在我脑中黑暗的意识空间里一闪而过，从左到右，一遍又一遍，

    我知道，这应该就是阴商符中的神通，在通过我的身体，介入到阴差印之中，

    片刻之后，我的意识猛然感觉那右手之中，一直沉寂的阴差印，似乎也终于有了一丝特殊的反应，

    就在我不明所以的时候，我的意识里，突然出现了一个方形的空间，整个空间一团漆黑，只有方形的最中央，有一丝隐隐闪现的白烟雾，我知道，这应该就是阴差印的器魂，一下“阴阳商人”第一时间免费阅读。