
﻿    章节错误,点此举报(免注册)

    高天跟陶年尧显然也是听说过归墟的存在，不过，他们之前却并没有想到这四九城的海眼会跟上古传说中的归墟有着什么联系。%d7%cf%d3%c4%b8%f3

    我一直都是以为归墟只不过是上古传说中的东西，实在不敢相信它是现实中存在的。

    我怀疑地问道：“师姐，这归墟难道不只是上古传说里的东西吗？它真的存在吗？”

    师姐说道：“实际上，很多传说都是有一定的依据的，只不过可能以当时人们的眼光看来太多玄奥无法解释，所以才会被夸张传言。就像这归墟一样。据我猜测，这归墟应该是存在于地球之上的一种特殊的多维空间，只不过，以我们现在的见识，还无法理解其中的原理而已。”

    师姐说的没错，其实很多被人们认定是荒诞的事情，其实都是可以用更加科学的理论来加以解释的，只不过以我们现在的文明还无法达到这种高度而已。

    这就像是之前我所说的通过薛定谔的猫的理论，来解释命运天机的存在一样。

    有关归墟，一定是有更加合理的解释。

    高天不可思议地说道：“妙奕姐，你说那81号地上挖掘出的古井，跟北新桥旁的锁龙井一样，都是海眼，都是归墟吗？”

    师姐说道：“据刚刚你们所讲的锁龙井的事情，我想这锁龙井很有可能就是传说中的归墟。不过那81号地上所发现的古井，却是有些奇怪。不管是锁龙井，还是渤海之东的归墟，要么是有现实记载，要么是有神话传说。可是，81号地上所发现的这口古井。至始至终都没有过有关它的任何传闻，任何消息，就像是突然冒出来的一样！”

    我也觉得确实如此，“这81号地上的古井，简直就像是曾侯乙一样，在这世上根本就找不到任何的记录，这实在是有些奇怪！”

    像81号地上的古井，外面被罩上了巨大的殿棺，还被设下的四鬼拖棺的巫术，如此大的场面，竟然是连一点记载传说都没留下，这着实是令人费解。

    听师姐这么一说，高天跟陶年尧也觉得这口古井确实是有些奇怪。

    这时，师姐又说道：“最奇怪的是，这口古井的外面，被施加了只有炼尸才会用到的四鬼拖棺的巫术，我想，当初结下此等巫术的人，一定是有着深层的用意！”

    我不由一惊，“师姐。你是说，那个结下这巫术建造殿棺的人，是为了炼化这古井里面的气息吗？”

    高天补充道：“或者……是为了镇压里面的气息！”

    师姐点了点头，“你们说的都没错。总之，81号地上的古井，跟北新桥的那口古井，是有着本质区别的！”

    这时，高天又转而向潘总问道：“潘总，这件事情后来是如何处理的呢？”

    潘总长叹了口气，继续向我们讲述起来。

    那天，经历了这一切的刘鹏感受到强烈的恐惧。

    他知道。张军辉他们肯定是已经出了事，还有外面被棺盖砸死的那两个工人，刘鹏已经彻底收拾不了局面。

    刘鹏原本是想要直接打电话报警的，不过他一想如此诡异的事情，警察根本就不可能相信自己的话，到时候警察来了自己肯定说不清楚。

    最后，刘鹏拨通了公司的电话。

    当时已经是深夜，潘总正在睡觉，就接到了公司打来的电话，说是81号地上出了大事，潘总连夜赶到了81号地上。

    等潘总赶到的时候，他惊恐地看到，之前的地基，此刻竟然已经变成了一个巨大的湖！

    而且，更加诡异的是，这个湖的湖水。竟然是血红色的！

    “这……这到底是怎么回事！”潘总一脸骇然地问道。

    手下的人把刘鹏交代的事情全部都告诉给了潘总。

    这一下，潘总彻底震惊了，如果不是眼前这血红的湖水就摆在眼前，潘总打死也不愿意相信这世上竟然会发生这样的事情。

    潘总搞房地产这么长时间，开发的大小地皮不计其数，在动工的时候，也确实是见到过一些奇怪的事情，不过像今天这么大的事情。他还是头一次遇到。

    潘总意识到，这一次肯定是捅了大篓子！

    不过，就算是出了再大的事情，工程还是要继续的，要不然带给他的损失将会是极其巨大的！

    潘总听手下的人说是因为张军辉拽出了那古井里的铁链，所以才会出现这种诡异的事情。

    潘总意识到，这一切的症结都在那条铁链上。

    于是，潘总便决定派人游到那古井的地方，把那条铁链重新扔回到了古井里面去。

    一开始没有人敢过去，毕竟这样的事情实在是太诡异，已经死了七八个人，如果贸然游过去，还不知道会发生什么样的事情。

    后来潘总只得是承诺高价，所谓“重赏之下必有勇夫”，几个工人便站了出来接受了此事。

    眼前的红色湖水如同一大滩血水一般，看上去极为恐怖，这几个工人战战兢兢地跳下水去，然后向着刘鹏所说的那个地方游了过去。

    湖水极深，早已经是将那殿棺彻底埋没在了下面。

    几个工人摸索着向着那古井的方向游去。

    可是，就在那几个工人游到一半的时候。忽然，诡异的事情发生了！

    原本参加此事的一共是有六名工人，可是，游着游着，岸上的人忽然发现，那湖水里竟然只剩下了四个人！

    另外的两个人不是何时竟然已经消失在了湖面之上！

    “怎么少了两个人！”发现了此事的人们立刻惊呼道。

    潘总此刻也惊恐地发现了此事。

    而那湖里剩余的四个工人听到这样的惊呼，他们也登时恐惧起来。

    好端端的少了两个人，这也太邪乎了！

    这四个人立刻意识到，这井水里有古怪！

    随即便有人惊恐地喊道：“这水里肯定有鬼！我们快跑啊！”

    话音刚落，那四个人那里还敢再多逗留，全部都争先恐后地向着岸边游了过来。

    可就在他们拼命往回游的时候，意外还是发生了！

    在众目睽睽之下。其中一个工人竟是猛地向下坠去，根本就没有发出太多的声音，那个工人便直接消失在了湖面之上，甚至是连惊呼都没有来得及发出。

    这一下。所有的人都惊呆了，这样的景象实在是太恐怖了！

    而此时，心中最感到恐惧的，还是剩余的那三个工人。

    眼看着自己身边的人一个接着一个地死于非命。这三个工人早已是吓得魂不附体，惊慌失措地加快了速度继续向着岸边游了过来。

    “救命啊，救命啊！”这三个人一边游一边惊呼道。

    岸边的人此刻也都为这三个工人担心，只盼着他们能快点游上岸来逃脱厄运。

    可是，令所有人都没想到的是，在众目睽睽之下，那三个工人，竟是在同一时间，全部都向下坠入到了湖水之中！

    红色的湖面上，立刻归于宁静，一片死寂。

    这一刻，所有的人都感到了一股毛骨悚然的寒意。

    他们简直不敢相信自己刚刚所看到的，六个大活人，六条人命，竟然就这样在众目睽睽之下，命丧湖中！

    这时，他们才终于意识到，这湖水之中，一定是藏了某种恐怖的东西！

    亲眼见证了此事的刘鹏，此刻也已经是吓得面如白蜡，他被刚刚所发生的事情吓得浑身颤抖，他心中的恐惧几乎是要让他喘不过气来。

    刘鹏拼命地喘着大气，似乎只有这样才能缓解他心中的恐惧，他口中低声说道：“鬼！那井里有鬼！”

    刘鹏的声音越来越大，到了最后，几乎是变成了声嘶力竭的吼叫：“井里有鬼！有鬼啊！”

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    【加入书签，方便阅读】