
﻿    师姐看到此景，赶忙过来将我扶住。

    “厉淼，你怎么样？”师姐一脸关切地说道。

    高天也是十分慌张，惊慌地看着我。

    我连忙摆手，想要告诉师姐自己没什么大碍，可是，我刚一张嘴要说话，胸口之中又是一阵难受猛然袭来。

    我赶忙转到一旁，又是一大口鲜血吐了出来，依旧满是冰渣，看上去触目惊心。

    与此同时，我感觉自己身体里一阵强烈的寒意袭来。就像身体里的每根血管都快要被冻结了一般。

    我知道，我这是因为受到了那阴差印之中的阴邪之气反噬，所以身体才会受到如此大的伤害。

    这正是老玄之前所担心的。

    不过，幸好我本身的体质异于常人。所以才算是勉强能够抵挡，如果换做是一般体质的人，恐怕只这一下，便有可能就要丢了性命！

    接连吐出了两大口鲜血之后。我才渐渐感觉胸口之中稍微舒服了一些。

    我平定下来之后，便轻声对师姐说道：“没事的，师姐，休息一下就好了。”

    虽然这么说，可是师姐看上去依旧是十分担心的样子，眉头紧皱着，又似乎是有些懊悔。

    我想，师姐应该是在懊悔早知道当初就应该由她来做此事。

    高天看到我受了如此重的伤。也是十分难过的样子，“厉淼哥……”

    高天此刻也已经不知道该说什么。

    我冲他微微一笑，说道：“放心吧，我没事的。幸好改判文书已经下达了，不出意外的话……”

    不等我说完，我们忽然听到房间里一阵“咯噔咯噔”的声音传来。

    我们都是不由一惊，随即便向着声音发出的方向看去--竟是房间里的那两个冰柜！

    “咯噔！咯噔！”声音继续传来。

    高天脸上又惊又喜，“难道是……”

    此刻，我们三个人的目光全部都落在了那两个冰柜之上，不过那两个冰柜的上方都盖着黑布，里面的东西什么都看不到。

    这黑布是必须要盖的，就跟当初我跟老玄用那雷劈枣木的箱子搬阴财时是一样的，这叫“遮天盖”。

    阴阳互通的事情，原本就是天机所在，更别说是这种死而复生的事情，更加是违背天理。这样的事情，是绝不能暴露在目光之下的，要不然根本就是没有办法达成的。

    这就是老玄门口那副对联的下半句，“阳不见，阴不还。阳不见阴还。”

    阴阳相通的事情，被人看到，就跟未来之事被人洞察到是一样的，都是泄露天机的大事。

    天机这种东西甚为玄奥。它就像是在某种意义上具有生命一样，一般的人根本无法察觉到天机，如果有开了天眼的大能者，洞察到了天机，那么天机也同样也会察觉此事。那么，原本既定的天机，也就会悄然发生改变。而洞察了天机的人，也会因此受到惩罚。

    这就像是蝴蝶效应一样，我们察觉天机的那一刻，也就算是那只蝴蝶闪动了翅膀，那么接下来所有的事情都会立刻随着发生改变。

    所以说，为了掩盖天机。在此类事中，必须是要盖上遮天盖，好让既定的天机不会因此泄露，从而发生改变！

    一开始。我也并没有懂得其中的道理，只知道天机玄奥。

    后来，我在图书馆看到了一个由奥地利著名物理学家薛定谔提出的“薛定谔的猫”的科学理论，他在这个理论中用量子叠加原理的思想来阐述了相关观点。我才对天机这种事情才算是有了一个更深层次的了解。

    冰柜之中的奇怪响声一直持续了将近半个小时，在这段时间里，我们的目光始终都没有移开。

    半个小时之后，那冰柜里的响动声音终于停了下来。

    整个房间里变得异常安静。

    就在这样的安静之下。忽然，一声惊人的尖叫声忽然从那冰柜里传了出来。

    “啊！”这声尖叫声中充满了强烈的恐惧，凄厉至极，简直是闻者动容。

    听到这个声音。高天不由一惊，“是小婷！”

    高天说着，赶忙冲到冰柜跟前，掀开了冰柜上的遮天布。

    在掀开遮天布的那一刻。我们三个全都惊呆了。

    小婷，真的活过来了！

    虽然这件事情是我做出来的，但是我实在是不敢相信自己的眼睛，也不敢相信这世上真的是有死而复生这种事情。而且是肉身尽毁的人！

    此刻，冰柜里躺着的小婷，正双目圆睁，一脸惊恐地看着我们。

    这一刻，高天的眼泪立刻就流了下来，他声音颤抖地喊道：“小婷……”

    小婷看到高天，脸上的惊恐才立刻收敛，取而代之的是一种悲喜交加的神色，她的眼泪立刻是如泉涌一般流了出来。

    “高天哥！”小婷猛地从冰柜里坐了起来，一把抱住了高天。

    两个人立刻就哭作了一团。

    我看到他们终于能够团聚，心里也是十分高兴。

    可是，令人奇怪的是。另外一个冰柜里，却久久没有任何动静。

    我们一直等候了两个多小时，可是另外一个装着刘春芝的冰柜，却依旧是没有任何的反应。

    高天疑惑地说道：“这是怎么回事？”

    我劝道：“没关系，我们再等等，她们的改判文书是一起下达的，应该没什么事。”

    不过，师姐却是面色阴沉，“我想……应该是不行了……”

    “什么？”高天吃惊地喊道。

    师姐轻轻叹了口气，说道：“既然改判文书是同一时间下达的，那地府那边是没有理由不放人的。我想，唯一的可能就是……她应该已经投胎转世了……”

    “这……”高天的脸色一下子便的暗淡了下来。

    我知道，师姐说的确实没错，刘春芝毕竟是要比小婷死去的时间要早了一些，过了这么长的时间，她确实是有可能已经投胎转世。

    既然已经投胎转世，那即便是有阴差印在手，也是无法起到作用的。

    死而复生的小婷，对于自己的遭遇记得十分清楚，她得知虽然自己获得重生。而自己的母亲却有可能再也回不来了，立刻就痛哭了起来。

    高天仍旧是心有不甘的样子，一脸苦痛地低声说道：“不会的，春芝婶一定还没有投胎转世，可能是地府那边还没有接到她的改判文书，或许再等等她就会回来的……”

    我知道，这自然是不太可能的。

    师姐看高天苦痛的样子，只好说道：“这样吧。等到明天早上，如果你春芝婶还没有醒来的话，那……”师姐实在是不忍心再说下去。

    高天无力地点了点头。

    晚上，我们在那个冰柜旁守了一整夜。可是，直到第二天早起那冰柜里依旧是没有任何的反应。

    一直到中午的时候，高天终于也已经放弃了。

    高天来到那冰柜前，痛下决心。终于还是揭开了那冰柜上的遮天盖。

    随即，一具看上去狰狞可怖的尸体，便呈现在了我们面前。

    那尸体的腹腔依旧是破开了一个大洞，整个尸体此刻已经是被冻僵。

    看来，那阴差印果然是没有对这尸体起到任何的作用。

    看到尸体的那一刻，小婷立刻就扭过头去钻到了高天的怀里哭了起来，高天同样是十分难过。

    我看到他们痛苦的样子，心中也是十分不忍。

    片刻之后，我才劝说道：“高天，节哀吧。至少小婷已经回来了，相信陶叔应该也是会很欣慰的。”

    高天点了点头，深吸了一口气，说道：“厉淼哥，你说的没错，这样的结果，已经是上天的怜悯了。”

    正在我们说话的时候，异变却忽然突生！

    只见那桌子上面的阴差印，此刻竟然猛地泛起了红色的光芒！

    