
﻿    这一刻，下面所有九州局的人全部都惊呆了，全都抬起头来看向半空之中的老玄。

    随即，只听“噗！”的一声闷响，那桃木剑直接刺入到了那童子尸幡的胸口之中。

    与此同时，老玄另一只手已经从怀中拿出一张驱邪符纸，老玄的手指如同鹰爪一般，直勾勾地抓住了那童子尸幡小小的头顶停留在半空之中。将那驱邪符纸直接贴在了他的脑门上。

    可是，那童子尸幡中了桃木剑却没有丝毫的反应，而且，那驱邪符纸似乎是对他也并没有产生太大的影响。

    老玄一脸诧异，他似乎也没想到这桃木剑跟驱邪符纸对这童子尸幡竟然没有丝毫的作用。

    而此时，更加令人惊恐地一幕发生了！

    只见此刻，那童子尸幡原本一直闭着的双眼，此刻竟然是猛然间睁开了！

    老玄惊得双眼不由睁大，这时，那童子尸幡竟然是缓缓转过头来，用他那一双诡异恐怖的眼睛死死地盯着老玄。

    紧接着，在众目睽睽之下。那童子尸幡竟然是缓缓张开了口，轻轻对老玄说了话:“境玄，怎么，这么多年不见。你又跑过来给九州局的废物们当走狗了吗！”

    这个几不可闻的声音，在众人头顶却如同惊雷炸响一般。

    在场所有的人都被这个声音给惊呆了，这个已经死了的孩子，竟然开口说话了！

    那些九州局的行动人员。此刻也都的惊得说不出话来。

    而此时，我也终于能够完全确定，那个在背后操纵童子尸幡的人果然就是道尘！

    半空之中，老玄的脸上也露出了无比震惊的神色，他的震惊并不是因为他确定了那个藏在背后的人是道尘，而是因为老玄已经感受到，如今的道尘，实力已经远远超越了他！

    而此时，在老玄的震惊之下，那童子尸幡僵硬的脸上，嘴角竟然是浮现出了一抹诡异的微笑，像是在嘲弄着老玄一般。

    随后，只见那童子尸幡猛然扬起手来，只听“咔嚓！”一声，老玄手中的桃木剑应声断裂。

    紧接着，那童子尸幡挥起一掌，“嘭！”地一声，重重地打在了老玄的胸口之上。

    这时，只见老玄口中“噗！”地一声，一大口鲜血猛然喷出。那鲜血在路灯灯光映射下极为醒目，如同无数血雨一般洒落。

    随即，老玄整个人便被那童子尸幡从半空之中打落下来，重重地摔到了地上。

    我心中不由一惊。赶忙冲了上去将老玄扶了起来。“老玄，你没事吧老玄！”

    老玄面色十分苦痛，不过，此刻他的目光却是一直落在头顶那童子尸幡的身上。

    此时，那童子尸幡已经是顺利攀爬到了电线杆的顶端。

    随后，那童子尸幡从他的手臂上取下了一根之前缠在那里的一根绳索，将那绳索在电线杆的顶端捆绑出了一个绳圈。

    老玄眉头紧皱，低声惊呼道:“不好。他要行‘尸毙’之术！快拦住他！”

    虽然这“尸毙之术”我之前并没有听老玄说起过，不过从这个名字，我就差不多能够猜出一个大概。

    看来，道尘是想要操控着童子的尸体，让他进行第二次死亡，已达到血祭的目的！

    可是，老玄话音刚落，那边童子尸幡已经是将那绳圈捆在了自己的脖子之上。

    只见那童子尸幡再次冲老玄露出了一丝轻蔑的微笑。然后冷冷说道:“境玄，你这么蠢，怪不得你一生最爱的女人要一辈子躺在棺材里，求生不得求死不能！”

    听到这话，老玄的脸上立刻一股巨大的怒意涌起。

    看到老玄脸上的怒意，我心中不由一惊。老玄身上所散发出的怒意连我都被吓了一跳，那是一种冲天的怒火，似是一瞬间便能爆发将整个世界都湮灭一般！

    而此时。那童子尸幡却并没有给老玄更多的机会，那童子尸幡说完这句嘲弄的话，便纵身一跃，直接从那电线杆的顶端跳了下来，而他的脖子上，则是套着那个绳圈！

    我的心不由一沉，这下，那童子尸幡的尸毙之术就要坐实了！

    而就在这时，忽然只见一旁的人群中，师姐猛然闪出，师姐的右手猛地甩出，只见一道寒芒闪过。一把匕首径直便朝着那童子尸幡脖子上套着的绳圈疾驰而去。

    “嗖！”那匕首发出一声哨响，在夜空中划过一条白光。

    那匕首极为精准地刺向了那绳圈，我不由一喜，看来那匕首定是能够将绳圈划断的。这一下，道尘的计谋算是要落空了。

    可是，令人意想不到的是，那匕首刺在绳圈之上，却并没有能够将绳圈割断。

    那匕首撞击在绳圈之上，发出了“呯！”的一声脆响，竟然是被绳圈给直接弹到了一旁！

    “什么！”师姐也不由发出了一声惊呼。

    而此时，已经再没有了机会，那童子尸幡的身体 你现在所看的《阴阳商人》 第182章 尸毙之术只有小半章，要看完整版本请百度搜：(冰+雷+中+文) 进去后再搜：阴阳商人