
﻿    章节错误,点此举报(免注册)

    “魂晶？”老玄听到这个名字不由诧异，他随即又问道：“妙奕给你的那颗锁神丹对魂晶还有用处吧？”

    看来锁神丹就是那颗丹药的名字。紫>

    我说道：“很有用，那个魂晶并没有办法能够冲破锁神丹的保护层。”

    老玄点了点头，说道：“那就好，没想到我这锁神丹还真的管用。”

    我一听老玄这话，立刻就觉得有点不太对劲儿。忙说道：“等等，老玄，你之前该不会根本就不确定这锁神丹是否有用处吧？”

    “这个……”老玄面露尴尬之色。

    看到老玄这副德行我就知道我猜的确实没错，我立刻喊道：“老玄，要是万一你这锁神丹起不到作用，那我岂不是要把古井的事情给交代出去了？那我岂不是就成了背叛师门的人了！”

    老玄尴尬地说道：“也不是啊。这锁神丹也不是一般的东西，这是我当年离开九州局的时候顺出来的，我只是不太确定过了这么多年这锁神丹是否还能赶得上时代，看来这九州局隔了这么多年完全没有进步嘛！”

    “什么？你竟然拿几十年前的老古董来做实验？”我实在是有些无言以对了。

    这时，一旁的师姐却是轻声笑了出来，她说道：“老玄，你就不要再骗厉淼了，你说什么他都会信的。”

    “什么？”我不由一头雾水，一时没有搞清状况。

    见我还没明白过来，师姐便说道：“老玄骗你的！你真以为他会把筹码压在一个不靠谱的过期丹药上吗？”

    我这才后知后觉，原来我是上了老玄的当了！这老东西还真是够老奸巨猾的，说瞎话说的跟真的一样。

    我问道：“那锁神丹是怎么回事？”

    老玄说道：“那还记得今天小野来的时候吗？”

    我点了点头。

    老玄接着说道：“他给我敬酒的时候，趁机塞到我手里的，我一看这丹药的品相就知道是锁神丹，他肯定已经料到你会被拉过去提审，所以才提前给你准备好了这个。”

    我不由得倒吸了一口凉气，这些人的思维如此缜密，真是让我望尘莫及，几乎快要跟不上他们的节奏了。

    不过这次提审没有出什么纰漏，已经是让我很知足了。

    老玄接着又感叹道：“没想到那个家伙竟然连提炼魂晶的法子都想得出来，现在的九州局，已经被那些人带的彻底变了样子了！”

    我赶忙问道：“老玄，你的那个人应该就是审问我的那个人吧，他是谁？”

    听到我说这个人。老玄的眼中一道冷光闪过，冷冷说道：“他叫夏侯尊，是九州局现在的掌舵人！

    “夏侯尊？”我看老玄一说起这个人的时候。整个人都变得不太一样，看上去他跟这个夏侯尊之间是有着很深的仇恨。

    我立刻就想到，老玄当年跟九州局之间的仇恨会不会就是因为这个夏侯尊引起的？

    还有，师娘之所以会变成现在这个样子，是不是也跟这个夏侯尊有关？

    如果真的是这样的话，那这个夏侯尊可就是我们最大的仇人了！

    我不由有些后悔。早知道当时在那个房间里的时候，我就应该好好骂他几句，也算是替老玄出口恶气了。

    这时，我又忽然想到了一件事情，便说道：“老玄，我从那个夏侯尊嘴里听到了一件事，不知道是不是重要。”

    老玄问道：“哦，什么事？”

    我回答道：“当时夏侯尊问我，你这次回北京。是不是跟最近的‘童子尸幡案’有关系。”

    听到这话，老玄的脸上立刻就露出了震惊的表情，“什么！童子尸幡！”

    师姐听到这个名字。也是显得很吃惊。

    看到老玄这副震惊的样子，我就知道，老玄肯定是对这个童子尸幡有所了解。

    我赶忙问道：“老玄。你知道这童子尸幡，是怎么回事啊？”

    老玄说道：“这童子尸幡又叫做童子招魂幡，是一种极其血腥的血祭之术！”

    “血祭之术？”

    老玄点了点头，“这种血祭之术，是用刚好十二岁的童子来作为祭品实施的。”

    我不由奇怪，“为什么要用十二岁的童子？”

    这时。师姐说道：“因为十二岁的孩子刚好圆满一个十二地支周天，他们体内的阳气正处于鼎沸时期，所以。那些人便会以他们的性命来作为血祭的祭品！”

    我心中不由愤慨，什么样的人，竟然要对十二岁的孩子下手！

    原本，我以为这已经是够残忍的事情了。

    可是，听到老玄接下来的话，我才真正知道，什么叫做残忍！

    老玄接着说道：“不仅如此，想要做成童子尸幡，就要行极端之法！需要放干童子身上的所有鲜血。不留一滴，然后再将童子的尸身贴满锁魂符咒悬挂在烈日之下暴晒，好让他们的尸身吸收足够的后天阳气。这样的暴晒需要一直等童子尸身完全晒干才算结束。晒干之后的童子尸身。轻若丝绸，微风一吹便能漂浮起来，如同旗幡一般，所以才会被叫做童子尸幡！”

    听到老玄这么说，我不由得倒吸了一口凉气。

    这样残忍地对待一个十二岁的孩子，实在是灭绝人性！

    而这时，师姐又接着说道：“其实，这还并不是最为残忍的。这些童子因为在死了之后，浑身都贴满了锁魂符咒，所以，他们即便是死了，他们的魂魄也无法超脱。只能够被锁困在那尸幡之中，永远无法挣脱，想要重新投胎转世也是没有可能的！”

    “什么！”听到这里，我心中已经不只是用简单的愤慨来形容了，我真恨不得把那些做了此等残忍事情的人杀之而后快！

    老玄此刻看上去也是心事重重，面色阴沉。

    老玄轻声说道：“听夏侯尊的意思。难道是最近四九城里出现了童子尸幡的事情吗？究竟是谁，要行此极端之法呢！”

    我随即问道：“老玄，这童子尸幡是血祭之术，那行此血祭之术的人，究竟出于什么样的目的呢？”

    老玄说道：“童子尸幡，按照尸幡的数量，分别具有不同的神通。不过，这童子尸幡的血祭之术，主要是为了招魂的！”

    “招魂？”我感觉很是不可思议，“行如此残忍之事，竟然只是为了招魂吗？可是，一般的招魂术，不就已经能够达到招魂的目的了吗，为什么还要做这么残忍的事情？”我实在是有些想不通。

    老玄说道：“招魂术只能够对一般的阴魂起到作用，必须是那种刚死没有太久的人。我想，行此之术的人想要招引的阴魂，应该并不是一般的阴魂。这个阴魂应该是死了许久人的阴魂！不过……一般的人死了许久的话，阴魂都是要到地府报到的。那这个人为什么没有去地府报到投胎转世呢？”

    这一点确实是有些奇怪。

    随后，我忽然想到了一种可能，便立刻说道：“老玄，你说会不会是因为那个人跟这做成尸幡的童子们一样，阴魂被困在了尸身之中，所以没有办法挣脱出来，才一直没有到地府报到呢？”

    听到我的猜想，老玄的脸上不由露出了欣慰的微笑，夸赞道：“可以啊，看来这些日子跟在妙奕身边倒是变得聪明了不少，知道举一反三了！”

    我被老玄夸得都有些不好意思了。

    老玄点了点头，说道：“小水说的没错，看来要招引的那个阴魂，一定是因为某种原因被困住了！”

    随后，老玄又不由长叹一声，满是惋惜地说道：“没想到，四九城里竟然发生了这么大的事！”

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    【加入书签，方便阅读】