
﻿    潘总倒是给我们想的很周全，木船上面还放着潜水眼镜，这湖水一片血红，湖底更加会无法睁开眼，这潜水眼镜等下肯定会用得上。

    木船摇摇晃晃地向着殿棺所处的湖中央行进。

    我们此刻都不敢怠慢，都是目光警觉地盯着下方的湖水，陶年尧更是已经拿出了他那把尺子般的长剑，随时准备出手。

    上船之前，我跟高天也都各自拿了根棍子，以防不测。

    不管那湖里有什么东西，只要敢露头，我们一定要让他好看！

    可是。木船行驶了一半离湖中央还有不到十米的距离，湖水下面依旧是没有任何的反应，我几乎要以为水下的东西已经消失了。

    就在这时，异变突生！

    只听“嘭！”地一声巨响从木船下面传来。我们只感觉身下的木船猛地一阵摇晃，我身子一歪，差点没从船上摔落下去。

    “水里有东西！”高天指着水下惊叫道。

    我赶忙顺着高天指的地方看去，果然，我只看到一个黑影从那红色的湖水下方一闪而过。

    可是，还没等我们挥起棍子对对付他，那个黑影却又消失了。

    湖面上又恢复了平静。

    高天不由惊叫道：“刚刚那是什么东西？”

    我摇了摇头，“我也没看清。”

    不过我知道，水底下这东西一定是已经盯上了我们，想要对我们下手了，刚刚那一下撞击，恐怕只是在试探而已。

    我实在难以想象，就算等下我们勉强游到了殿棺的位置，那在水下有这些不知名的东西在，我们想要将那么长的铁链扔到井里恐怕也不是那么容易的事。

    不过眼下还是考虑现在的事情，至少要先游到殿棺那边再说。

    我们更加惊觉地看着湖底，唯恐再有东西袭击。

    木船缓缓地向着前方再次行进。

    可是，还没走出一米远，忽然又是一声“嘭！”地巨响从船下船来。

    木船又是猛然摇晃，我事先有了准备，一把抓住船沿这才稳住了身体。

    而这时，我们惊恐地看到，在我们的船下，那厚厚的船底，竟然是被水下的东西撞出了一个轻微的裂缝！

    陶年尧不由惊叫道：“不好，他是想把我们的船撞沉！”

    师姐面色阴沉地说道：“照刚才的力度，这船坚持不了两下，我们一定要多加小心，不要让那东西再靠近我们的船！”

    话是这么说，不过，这水中如此模糊，我们根本就看不清下面的动静。而且。刚刚的那东西实在是狡猾，他一定是先从湖底底部潜到我们的船下方，然后在我们看不到的盲区猛然对我们发动袭击，这样的袭击根本就无法提防。

    师姐自然也明白这些。她对我们说道：“大家保持安静，不要发出任何声音。”

    我们按照师姐说的，全都放轻了呼吸，船桨也停了下来，不敢发出任何的响动。

    只见师姐将耳朵贴到船身上，然后闭上了双眼，透过那船身仔细倾听着水下的声音。

    四周一片死寂，没有任何的声音。陶年尧已经举起手中的长剑，就等着给水下那东西一击。

    忽然，师姐猛然惊呼道：“动手！”

    师姐一声令下，陶年尧猛地腰身一弯，长臂挥出，使出长剑绕过船身，从上面直接向着船下刺了过去。

    随即，我们只听到船下传来“噗！”地一声闷响，我们心中不由一喜，看来陶年尧是刺中了！

    可是，还没等我们高兴起来，凶险再次袭来。

    不等陶年尧收回身形，这时，我们惊恐地看到，旁边的水里猛然伸出了一只惨白的手臂，直接向着陶年尧伸在船外的身子抓了过去。

    “小心啊！”我惊呼一声。

    这时。身旁的师姐已经挥起棍子便朝着那手臂打了过去。

    “嘭！”师姐的速度极快，力道极大，不等那手臂靠近陶年尧，师姐的棍子已经刚猛落下。只听那手臂“咔嚓！”一声脆响，手臂的骨头直接碎裂，水下那东西也立刻沉到了水底。

    可就在这时，船下再次发出了一声巨大的撞击声“嘭！”。

    随后，我们便惊恐地看到，那厚厚的船底已经是被撞出了一个更加大的裂缝，甚至已经有些许的湖水开始从那船底渗透进来。

    师姐惊呼一声：“不好，这船包不住了！快划。至少要到那殿棺的位置！”

    我跟高天闻言，赶忙一人抓起一根船桨，开始不顾一切地划了起来。

    就在我们离那殿棺的位置不足一米远的时候，我忽然只听“哗啦！”一声水声从我身旁的湖中里传来，随即，便只见又是一只手臂猛地从水里窜出，直接向我抓了过来。

    不等我反应过来，一只惨白的手已经紧紧地抓住了我的手臂。

    我不由一惊。那只手极其冰凉，而且力道极大，感觉就像是一只巨大的铁钳一般。

    那只手抓住我之后，不由分说，便要把我往水里拽去。

    这时，师姐猛然出手，一阵疾风扫过，“嘭！”地一声，棍子重重地砸落在了那只手上。

    我真切地看到，那只手的指关节，立刻就被师姐这一棍子给直接敲碎，他那指关节直接就炸开了花，彻底失去作用，只得无力地松开了我的手臂。

    我不由惊叹，师姐的这一棍力道拿捏得极为精准，已经是把那只手打开了花。可是我的手臂却并没有感觉到太大的震动，师姐这一招就如同是蜻蜓点水一般，点到为止，力道之精准。着实令人骇然。

    这边，我的危机刚刚化解，可是同时便听到那边高天也已经发出了一声惊叫。

    身边的陶年尧原本是要出手帮他，可是却没有来得及。

    不等师姐回过身去，只见高天的身子一斜，便被水下的东西直接拖拽着拽下了湖中！

    “小天！”陶年尧不由惊呼道。

    此刻，高天依旧在水挣扎着，他的双手拼命地在水面上拍打。湖面上溅起了无数红色的水花。

    师姐面色一凝，冷冷说道：“已经到地方了，下水吧！”

    说罢，师姐戴上一副潜水眼镜，便毫不犹豫直接跳了下去！

    我跟陶年尧也再不迟疑，也是各自戴上了眼镜，跟着便跳了下去。

    虽然跳下去的时候没有太多犹豫，不过一进入水中，我心中去却是万分惶恐。

    在这红色的湖水之中，我们就像是瞎了眼睛的猎物一般，被水下的那些东西觊觎着，这样态势着实是凶险至极。

    我们跳入水中之后，便立刻向着高天的方向游了过去。

    此时，高天已经是无力挣扎，被水下的东西用力拖着，那湖水直接没过了他的头顶，高天直接沉了下去。

    我们赶忙潜入水里向着高天游去。

    一进入水底，我才发现，在水下，我们的视线受到了极大的阻碍，眼前的湖水就像是红色的浓雾一般遮挡在我们眼前，可见度只有不足一米的距离，根本就看不到身边随时可能袭来的危险。

    我从水底隐隐看到前方似乎是有一团黑影，我便赶忙向着那边游了过去。

    等游近了之后，我才看到，果然是高天。

    而当我看到高天腿上的东西时，不由得惊呆了！

    只见，此刻高天的两只腿，竟然是分别被两个面色惨白的死尸给紧紧抓住，他们就像是锥子一般，牢牢地定在那里，准备将高天活活溺死在这水中。

    而此时，水中的高天脸上满是惊恐，他一看到我便立刻一脸乞求地朝我伸出手来。

    我已经顾不得那么多，立刻端起了手里的棍子便向那两个死尸冲了过去！

    