
﻿    ﻿    老玄接着说道：“在这个世界上，其实隐藏着很多拥有神通大能的人，他们像道尘一样，靠这种泯灭天理的手段，来为自己赚取惊人的暴利。可是，这世间却没有任何的法律来约束他们的行为，他们都是一群游走在道德边缘的疯子！这群人，才是最为危险的！”

    老玄说得很对。这些人能够做到常人所无法企及的事情，他们甚至可以随意盗取我们的阳寿占据我们的身体，而我们却连丝毫反抗的能力都没有，就像是寒泉村的那些村民们一样。

    随后，老玄便站起身来，对我们说道：“好了，这几天你们肯定累坏了，先去休息吧。”

    说着。老玄拎起那装着血太岁的箱子就要走开。

    师姐赶忙说道：“那师娘的事情……”

    老玄顿了顿，说道：“你们今天先好好休息一下，如果你们感觉休息好了的话，那我们就明天吧。”

    我知道，老玄跟师姐说的，应该就是对师娘使用血太岁。

    我心中很好奇，这血太岁究竟是长得什么样子，又要怎么使用呢？

    老玄走后。我跟师姐就分别回到房间休息。

    这几天接连遭遇的事情，让我十分疲惫，倒在床上便睡了过去。

    等我重新醒来之后，竟然已经是第二天中午。

    睡了这么一个长觉。起来之后，我整个人都倍感舒爽。

    刚一走出房门，我便看到师姐正一个人坐在院子里看书。

    看到我醒来，师姐拿出一个东西递给我，“你的。”

    我看到，那竟然是一个存折。

    我不由一喜，这应该就是万贯山抽山我应该得到的那份儿，我赶忙接了过去。

    当我打开那存折的一瞬间，我整个人兴奋得几乎要叫了出来，我激动地说道：“师……师姐，这全都是我的吗？”

    师姐淡然地点了点头，“按照之前说好的，密码是你的生日，这是你赚的第一笔钱，你自己要好好保存。”

    我赶忙点了点头，再次仔细地盯着那存折上的数字看了半天，我几乎不相信这是真的。

    直到此刻，我终于相信了老玄之前拉我入门时说过的话，仅仅是这一次阴阳生意赚来的钱，就足以让我那身在山里的爸妈辛辛苦苦劳累几辈子。

    而现在。我有了这笔钱，他们也就终于不必再为了生计辛苦奔波了，我心里自然是很高兴的。

    随后，师姐又对我说道：“好了。收起来吧，老玄已经在等着我们了。”

    我点了点头，仔细地把存折装好，然后便随师姐一起来到了老玄房中，下到了那间密室里。

    此时，老玄正一个人安静地坐在地上，他的手边放着那个箱子，面对着那口红木棺材。

    那红木棺材上的八根铁链，上次之后已经被师姐重新捆上。

    进了密室之后，我就没来由地感觉到了一股压抑，总觉得是有什么东西压在了心头一样。

    听到我们的声音，老玄回头看了我们一眼。

    老玄示意我们在他身边坐下。然后他转头对我说道：“小水，你是第一次过来孝敬你师娘，等下不需要你多做什么，只需要在一旁默念《六甲天书》里的《无怨咒》就行了。”

    “《无怨咒》？”听到这个名字。我不由得一惊。

    因为我知道这《无怨咒》是用来抚慰怨魂时所用的咒语，只有对付那种拥有冲天怨气的邪物才会用到的。

    可是老玄却要让我对师娘念这《无怨咒》，难道说，是因为师娘身上沾染了太大的怨气吗？

    这时。我又不由得想起了上次师娘异变，我跟老玄的意识通过通魄造法咒联系在一起时，然后看到的那副恐怖的景象。

    师娘那被烈火缓缓焚烧的面容，还有她最后说出的那句话。

    境玄，这就是你想要的结果吗……

    这一切，依旧是历历在目。

    师娘的身上究竟发生了什么？这一切又跟老玄有什么关系？师娘身上的意外，是否又跟九州局有关？

    这些问题一直萦绕在我的心头，让我捉摸不透。

    老玄最后又安排道。“还有，等下不管你看到了什么，听到了什么，出了咒语外，都不要发出任何的声音，更加不要站起来走动，听明白了吗？”

    我赶忙点头，“我明白了。”

    片刻之后，老玄才轻声说道：“好了，我们开始吧。”

    老玄话音刚落，随即便只听我们头顶密室的那扇门立刻轰然关闭。

    随即，老玄终于打开了那个装着血太岁的箱子。

    在箱子打开的那一刻，我整个人都惊呆了。

    那箱子中的血太岁，浑身覆盖着猩红的鲜血，看上去，就像是一块刚刚从活体身上割下来的肉块。

    不过，你上面的纹理显然不像是肉，而是一种说不清道不明的形态。

    而令人惊奇的是，此刻，那血太岁的身体似乎是在轻微地起伏着。就像是一颗硕大的心脏一般，在扑通扑通地跳动着。

    这血太岁，竟然是一个活物！

    我一直以为，血太岁应该算是植物或者是菌类的范围。没想到它竟然是拥有生命的！

    亮出血太岁之后，便闭眼端坐在那里口中开始默默念起咒语来，久久未有任何动作。

    片刻之后，在这狭小的密室里，竟是忽然无端地生出了一阵阴风。

    我不由感觉后背一阵凉意袭来。

    随即，我便听到，那捆在红木棺材上的铁链，竟然也是被这阵阴风吹得来回晃动。发出“呯呯！”的脆响声。

    紧接着，随着老玄的默念，那铁链晃动的幅度越来越大，发生的声音也越来越响亮。

    到了最后。那种晃动竟然是变成了颤抖一般，整个铁链开始了剧烈的颤抖。

    这种颤抖并没有持续太长时间，然后，我便惊恐地看到。那些捆绑在红木棺材上的铁链，竟然是开始缓缓地松开了！

    看到如此景象，我的心已经提到了嗓子眼儿，我这才想到我是应该念《无怨咒》的。

    于是，我赶忙慌张地默念起了《无怨咒》。

    我一边默念着咒语，一边偷偷抬起头来瞄向那口红木棺材。

    这时，那捆绑在红木棺材上的铁链依旧是在缓缓地松解开来。八条铁链就像是忽然有了生命一般，向着八个方形如同巨蛇一般。缓缓游走开来。

    片刻之后，那八条铁链终于是全部松开，那个口厚重的红木棺材终于是自由地呈现在了我们的面前。

    这时，老玄口中的咒语依旧没有停下，我跟师姐也一起默念着咒语，不敢有丝毫马虎。

    密室之中，出现了很长一段时间的安静。

    整个密室里只有我们师徒三人的咒语声在轻轻地回荡着。

    就在我专注于念咒之中的时候，令人惊恐的事情发生了。

    只听“咯噔！”一声闷响，我们面前的红木棺材那沉重的棺盖竟然是忽然向着一旁移动了一点。

    看到这个景象了，我的心中不由得一沉，一阵恐惧立刻就袭遍了全身。

    这才只是开始！

    紧接着，那沉重的棺盖再次移动。

    “吱--”那沉重的棺盖摩擦在棺身之上，发出一声悠长的声音。

    随着这个声音，那沉重的棺盖终于是缓缓打开。

    终于，“噗通！”一声巨响，那沉重的红木棺盖终于完全打开，重重地砸落在了地上。

    那打开的棺材里面，攀出一阵红色的浓雾，一股恶臭铺面而来。

    随即，令人毛骨悚然的一幕发生了。

    在我的注视之下，那红木棺材里竟是猛然坐起了一个身影！

    我知道，这应该就是师娘！

    可当我看到那身影的样子时，我的心因为震惊几乎是要跳了出来。

    那根本就不是一个人，也不是一具尸体，那是……

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!