
﻿    章节错误,点此举报(免注册)

    我们随即便分头赶往地安门还有另外一座城门。

    说是地安门，不过真正的地安门早已在1950年的时候，为了疏导交通给拆除了，这一直也是四九城里的一大憾事。

    我们只能够按照之前地安门所在的位置，找到了那里。

    如今，那里已经变成了一条大路。

    我们赶到地方的时候已经是将近晚上十点，如今的地安门周围，是四九城里著名的商业街区。而且还是美食聚集地，夜晚的时候也是相当热闹的。

    不过，过了十点之后，这里的人渐渐少了起来。

    来时的路上，老玄就已经收到了秦安野发来的短信。果不其然，秦安野说，九州局今天晚上会对地安门还有另外一座城门进行蹲守，是跟童子尸幡的事情有关。看来还真是让老玄给猜对了，九州局的人也已经要下手了。

    我跟老玄还有师姐各自吃了些东西，然后便把车停在路边，蹲守起来。

    随着时间越来越晚，路上的人也就越来越少。

    转眼已经夜晚十一点左右。街上的人已经很少，路上来往的车子也不太多了，街道上，渐渐有了几分的凉意。

    正在我们蹲守的时候。忽然只见不远处的地方，驶来几辆黑色的轿车，那几辆轿车分别停靠在路的两端，明显是想要把地安门的位置前后包围起来。

    很明显，这些人应该就是九州局的人。

    幸好我们停靠的位置离那里稍微一些距离，所以九州局的人并不会注意到我们。

    时间越来越晚，街上已经逐渐没有了行人。

    此刻，我们的眼前视野开阔，街道上的一切都能够尽收眼底。

    我疑惑地说道：“老玄，九州局的人已经在这里布下了天罗地网。道尘应该不会这么傻，跳进来让别人瓮中捉鳖吧？”

    老玄点了点头，说道：“我何尝不明白这些。不过，这最后一个童子尸幡道尘是无论如何也要布下的，我们还是静观其变吧。”

    正在我们说话的时候，忽然只听师姐惊呼道：“老玄，你们看那边！”

    我们赶忙顺着师姐指的方向看去，只见，不远处的街道上，一个枯瘦的身影正在空旷的街道上极速狂奔。

    而当我看到那个身影的样子时，不由得吓出了一身冷汗，顿时感觉毛骨悚然。

    那个身影，根本就不是一个人，而是一个--尸体！

    那是显然是一个死人，那是一个小孩子的尸体！看上去十一二岁的样子。浑身没有穿任何的衣服。

    这是一具干尸，他浑身的肌肉都已经晒得干瘪，干枯的皮肤都已经跟骨头贴合在了一起，看上去就像是从棺材里刚刚跳出来的一样。

    不仅如此。这具尸体的身上，被贴满了黄色的符纸，浑身到处都是，他奔跑起来，那些符纸简直就如同是他的衣服一般随风飘动。

    而最为诡异的是，这具尸体在奔跑的时候，双眼竟然还是闭着的！

    这样的景象，实在是太过惊悚。

    试想一下这样的场景。午夜空旷的街道上，一个十二岁孩子的尸体闭着眼睛快速从你眼前跑过，单单是想一下，就足以让我双腿发软。

    很明显，这个孩子就是刚刚遇难的那个孩子，第十二个童子尸幡！

    看到这个孩子之后，老玄立刻惊呼道：“不好，道尘是控制了这个孩子的尸体。让他自己来到了这里！”

    我就说道尘绝对不会傻到自投罗网，原来竟然想出了这种招式。

    在地安门两头蹲守着的九州局的人，这时也已经注意到了这一点。顷刻之间，四周响起了阵阵车门打开的声音。

    紧接着，那几辆车里冲出了二三十个九州局的人。

    可是，当那些人看到奔跑过来的竟然是一具童子尸体的时候，他们的脸上全部都是露出了震惊之色。

    那童子尸幡的速度极快，不得那些九州局的人反应过来。他就已经从他们的眼前跑过，径直向着地安门所处的位置跑了过去。

    这时，老玄猛然惊呼道：“不好，那个童子尸幡是要找到地安门的位置，然后填充十二煞爻的爻位，不能让他过去！”

    我们闻言，便再也顾不得那么多，立刻就向着那童子尸幡追了上去。

    而这时，那些九州局的人也立刻注意到了我们。

    他们冲我们大喝道：“什么人！别过来！”

    我心中暗骂，这些九州局的人果然都是一群废物，眼看着童子尸幡就要感到了爻位之上，竟然还在这里废话。

    我跟师姐根本就不予理会，径直朝着那童子尸幡而去。

    而那些九州局的人看到我们不搭理他们，竟是把我们当做了坏人，只听到他们中间有人下命令道：“拦住他们！”

    随即，十几个九州局的人便向着我们扑了过来。

    我冲他们喊道：“快去抓那个童子尸幡啊！”

    可是，那些人对我的话置若罔闻，继续朝着我们冲了过来。

    师姐根本就不跟他们废话，抬起脚来便将那冲上前来的九州局的人给直接踹翻在地，

    其他的人一见此状。立刻就挥舞着拳头朝着师姐围了上去。

    “师姐！”我不由惊呼。

    师姐转过头来，冲我冷冷说道：“别管我，快去拦住他！”

    我一咬牙，便暂且丢下师姐。向着那童子尸幡追了上去。

    而此时，剩余的那些九州局的人才后知后觉地想起了要去抓捕那童子尸幡，便都跟在我后面，一起向着那童子尸幡而去。

    在我们的对面。蹲守在那头的九州局的人，此刻也都向着那童子尸幡包抄过来。

    此时，眼看那童子尸幡已经近在我的眼前，我几乎一伸手就能够抓住他，而这时，只见那童子尸幡竟然是身体纵身一跃，直接跳到了路旁的一根电线杆上！

    我心中不由一沉，看来那里应该就是地安门的确切位置。如果让那童子尸幡爬到顶端，那十二煞爻的爻位算是让他给占据了。

    我再也顾不得那么多，纵身跳起，一把抓住了那童子尸幡的脚踝拼尽了全力想要把他给拽下来。可是，我没想到，那童子尸幡的力气竟然会如此之大，我拽着他的脚踝他却没有丝毫的反应。

    只见那童子尸幡猛然转过头来。他那双眼仍旧是闭着的，他的面容看上去简直是诡异至极。

    那童子尸幡抬起脚来，不由分说便猛然甩了几下，他的力道实在是太大，他那干枯的双脚如同木棍一般，向着我的面门重重地踹了下来，我顿时感觉眼前一黑，松开了他的双脚，重重地摔落在了地上。

    随即，那些九州局的人也都一窝蜂地赶到，向着那童子尸幡扑了过去。

    可是，此刻那童子尸幡已经爬到了电线杆的中间。而其他的动作十分迅速，下面的那些九州局的人根本就跟不上他的动作。

    这时，只见有九州局的人从怀里拿出了手枪，毫不犹豫便向着那童子尸幡开枪射击而去。

    “嘭！嘭！嘭！嘭！”几声枪声在寂静的夜空里轰鸣回荡。

    那子弹没入到那童子尸幡干枯的身体之中。可是，这些子弹打在童子尸幡的身上就如同是泥牛入海一般，那童子尸幡中了子弹，身体连丝毫的停顿都没有，那子弹对他根本就起不到任何的作用。

    眼看那童子尸幡就要爬到了电线杆的顶端，这时，忽然只见一个身影从人群之中飞身而起，向着那电线杆顶端的童子尸幡便扑了过去。

    我惊讶地看到，那人不是别人，竟是老玄！

    此时，老玄的手中不知何时已经多出了一把桃木长剑，他如同鹰击长空一般，剑尖直指那童子尸幡便刺了过去！

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    【加入书签，方便阅读】