
﻿    师姐接着说道：“在春秋时期，盛行一种‘炼尸’的巫术，那个时候的人们认为，刚刚死去的尸体之上，是蕴含着强大的力量的。只需要通过特殊的方法对尸体进行刺激，便能够获得其中的强大力量。这种力量，其实也就是尸体之中所蕴含的戾气！那时的人们相信，通过这种戾气。甚至能够对镇守国运起到很大的作用。”

    我不由一惊，“师姐，你是说，曾侯乙其实就是被炼尸之术激发过的尸体吗？”

    师姐点了点头，“很有可能。”

    这时，高天又说道：“那81号地上发现的那口殿棺又是怎么回事呢？那口殿棺里，该不会也是存放着经过炼尸之术激发过的尸体吧？”

    说到这里，我们便将目光都重新放回到了潘总的身上。

    潘总长叹了一口气，便开始接着向我们讲述那件事情来。

    张军辉长这么大，还从来没有见过这么大的棺材，也是不由震惊。

    现场围了近百个工人，他们都围着这口大殿棺议论纷纷。一时也都不愿干活了。

    刘鹏说道：“工头，这棺材一看就不是普通的货色，我们……该不会是挖到哪个皇帝的墓葬了吧？”

    刘鹏这么一提醒，张军辉倒是立刻来了兴致。

    是啊。如果真的是挖到了哪个皇帝的墓葬，那其中一定少不了陪葬品，看这棺材的样子，只怕陪葬品也不会差到哪里去！

    不过。这样的事情还是不要太多人知道才好，如果落到文物局的耳朵里，那煮熟的鸭子可就要飞了。

    心里打定了主意，张军辉便对那些工人们喊道：“这口棺材应该不是普通的东西，这样吧，你们今天晚上先回去，我现在就给文物局的人打电话，让他们过来处理。要是没什么问题的话，明天再继续开工。”

    “啊？”刘鹏听到这话，不由得诧异，他低声对张军辉说道：“工头，这可是个发财的机会，你就这么扔掉了？”

    张军辉低声骂道：“你懂个屁，这么多人在这，等下要真是挖出了值钱的东西，还不得给你抢光了！”

    “这……”刘鹏知道张军辉说的没错，这些工地上干活的，家里条件都不是太好，如果真挖到了值钱的东西，恐怕拿枪指着都不一定拦得住。

    这时。张军辉又低声对刘鹏说道：“你等下留下几个靠得住的人，等这些工人都走了，我们再开始动手！”

    刘鹏心中不由一喜，看来自己是能够分得一杯羹了！

    那些工人们不多时便全都散开。回到了远处的公棚里，整个工地上，就只剩下张军辉，刘鹏，还有五六个刘鹏的老乡。

    张军辉决定，既然这殿棺已经被挖了出来，那就干脆就先对这口殿棺下手，这殿棺应该是整个墓葬里最主要的东西。那估计最值钱的陪葬品也一定是在这殿棺里面放着。

    那殿棺虽然已经完全被挖掘出来，不过，张军辉他们发现，在那殿棺的顶部的四个角上，竟是分别有一根粗大的锁链伸出，向下斜着扎进了厚厚的土层里。

    要想打开这棺材，只怕肯定是要先把这四条锁链断开才行。

    可是，张军辉他们把工地上的各种工具全都试了一遍，可是，这殿棺上的锁链却是极为坚固，任凭他们费了多大的力气，终究是无法将锁链弄断。

    “他娘的！”张军辉眼看着一个巨大的宝箱摆在自己面前却没办法打开，心中十分不爽。

    刘鹏说道：“工头，这锁链太结实，我看，我们只有把那铁链的下边挖出来才能解开了。”

    张军辉恨恨地说道：“挖！现在就挖！”

    随后，这几个人便几人一个角落，分别开始将那锁链上埋着的土刨开。

    片刻之后，一个角落里的锁链终于是刨到了最底部。

    张军辉他们震惊地看到，那锁链的最下方。竟然是一根巨大的象牙！

    这象牙弯弯地像是一个月牙一般，刺入到土壤之中。

    从那象牙露在外面的根部就能看出，这根象牙肯定很大，简直像是一棵大树一般，至少也要有两米多长。这么大的象牙，着实是十分少见的。

    一看到这么一根大象牙，张军辉他们都是不由一喜，不说别的。就这一根象牙就能够值上不少钱了。

    “把这象牙先刨出来。”

    张军辉他们几个一起动手，三下五除二就把那埋在土里的象牙刨了出来，等刨到最下面的时候，张军辉他们不由得诧异起来。

    那象牙的顶端，似乎是有什么东西。

    张军辉怕那会是什么值钱的东西，便丢下铁锨动手挖了起来。

    可是，他们越挖越觉得不太对劲儿。

    那个东西硬硬的，圆圆的。这分明就是一个--人头！

    “啊！”胆小的刘鹏看到那下面的人头，吓得不由惊叫一声。

    而这时，那象牙也终于是被完全拔了出来。

    这一下，张军辉他们彻底惊呆了！

    之前，那人头骷髅跟象牙是完全连接在一起的，看上去，就像是那人头是长在象牙上面的一样。

    可是，象牙上面怎么会长人头呢？

    张军辉壮着胆子凑到那人头骷髅凑了过去，他这时才看到，原来那人头并不是长在象牙上，而是从象牙里面钻出来的。

    既然头是钻出来的，那这人的身体应该就藏在这象牙之中！

    张军辉胆子极大，他意识到这象牙只怕是没有那么简单，他拿出锤子用力地向着那象牙砸了下去。

    “嘭！”地一声闷响，那象牙直接锤子砸出了一个大洞。

    张军辉再次接连砸了几下，那象牙的底部终于完全碎裂。

    张军辉他们向着这象牙里面看去。他们刚把脸凑了过去，忽然，便猛然只见一团白色的东西从那象牙里面涌了出来。

    张军辉他们吓得赶忙向后躲开，随后他们便看到。那象牙里面爬出的东西，竟然是一大群白蚁，至少也有数千只之多！

    这些白蚁的个头极大，至少也有一个指甲盖大小，它们从象牙里爬出来之后，便全都向着一旁爬开了。

    张军辉他们再向着那象牙里面看去，只见整个象牙的里面已经是被挖空了，而那象牙里面，竟然是剩余一堆乱七八糟的骨头，仔细一看，竟然是人骨！

    看来，这些人骨跟露在外面的那个骷髅头是同一个人的。

    听潘总讲到这里。我们几个全部都是露出诧异之色。

    象牙里面藏着人，而且还被当做了是固定锁链的楔子，这样的事情，实在是太匪夷所思。

    这样的事情究竟是谁做的呢？这样做，又有什么目的呢？

    这时，只听陶年尧看着我师姐，问道：“妙奕姑娘，这样的墓葬方式，应该就是一种十分古老的用来炼尸的巫术方法吧？”

    陶年尧是茅山道的人，对于这些事情，要比我跟高天知道的多一些。

    师姐点了点头，面色阴沉地说道：“这样的墓葬方法，确实是一种极为独特的炼尸巫术，叫做‘四鬼拖棺’！说的更详细一点，应该是叫做，‘四鬼拖棺下黄泉’！”

    “四鬼拖棺……”光听这个名字，就让人不由感觉毛骨悚然。

    师姐说道：“如果我没猜错的话，那锁链的四个角落，应该都是一样，全部都是象牙里面装着一个人，我说的对吗？”

    潘总赶忙点了点头，“妙奕姑娘说的没错，的确如此！”

    我疑惑地问道：“师姐，这四鬼拖棺有什么说法吗？还有，那象牙里面的白蚁，又是怎么回事呢？”

    