
﻿    所有人的脸上都露出了惊恐的神色，刘鹏战战兢兢地说道：“工……工头，我刚才开车的时候就感觉有点儿不对劲儿，刚才好像是有什么东西推着那棺盖才把那俩人砸死的。现在又……我感觉，这棺材里一定是有什么不干净的东西吧！”

    刘鹏这么一说，另外一个工人也都有些害怕起来。

    刚才不光是刘鹏有感觉，这几个工人也都是真切地感受到那沉重的棺盖是忽然间变得轻了。

    如此诡异的事情，让人不由得要往那方面去想。

    张军辉却是十分胆大。大声喝道：“怕什么怕，就算是有鬼又怎么样，我们这么多人还怕他一个鬼不成？别废话了，进去说不定就能发财，你们几个爱进不进！”

    这些工人家庭条件都很不好，如今一个发大财的机会就摆在他们面前，就算是冒上一点危险也是愿意的。

    于是，这些工人便跟随张军辉一起，进入到了那殿棺之中。

    在他们迈入殿棺大门的那一刻，所有人都彻底惊呆了！

    只见，在他们面前的偌大的殿棺之中，根本就没有看到任何的陪葬品。唯一出现在他们面前的，竟然只是--一口井！

    这口井十分古朴，一看就知道是有些年头了，不过除此之外，这口井看上去并没有什么特别之处。

    看到辛辛苦苦打开的殿棺里面，竟然只是一口普普通通的水井，刘鹏他们不由得大失所望，张军辉更加是怒不可遏。

    “他娘的这是怎么回事！”张军辉大骂道。

    张军辉实在是不愿相信，如此宏大壮观的棺材里面，竟然只是一口井！

    张军辉心里不由犯起了嘀咕，该不会，是这井里藏了什么宝贝吧？要不然，谁会花这么大的力气，结果只是为了圈住一口井？

    这绝对没有那么简单！

    张军辉他们便走到那井边，他们打着电灯从那井口向着里面张望，可是里面深不见底，什么都看不到。

    这时，刘鹏忽然说道：“工头，你看这是什么！”

    张军辉转过头去，就看到刘鹏的手中此刻正握着一条手臂粗的铁链，而这条铁链，竟然是从井边一直通向井中的。

    张军辉接过那条铁链，然后顺着那铁链向着井下看去，只见这条铁链似乎也是没有尽头的样子。

    一个巨大的棺材里圈着一口井，井里就只有一条铁链。张军辉的心中立刻认定，看来，这条铁链下面拴着的东西，一定是这个棺材里放着的大宝贝！

    于是。张军辉便对刘鹏他们说道：“把这铁链子给我拉上来，这里面藏得一定有东西！”

    刘鹏他们费了这么大的力气，也都不愿意就此作罢。

    于是，刘鹏他们几个便开始拽着那铁链子往外面拉。

    可是。诡异的事情接着就发生了！

    刘鹏跟那几个工人一起，将铁链子往外拽，一直拽了半个小时，可是，那铁链竟然依旧没有到尽头。

    而那拽出的铁链竟是已经在殿棺里堆起了一座小小的山坡一般。

    刘鹏心里不由感到惊恐起来，“工头，这有点儿不太对劲儿啊！我们拉出来的这铁链子，怎么说也得有几百米了。这水井怎么可能会有那么深？”

    刘鹏说的没错，这口井一看就知道是有些年头了，打出一个几百米深的井，即便是现在来说也是很难办到的，跟别说是古时候了，这件事情确实是有些不太正常。

    不过张军辉才不管这些，既然已经拉出了这么长的链子，也就是说，他们离水井的底部已经不远了，这里面藏着的宝贝肯定马上就要出来了！

    张军辉让刘鹏他们不要停，继续拽，一定要把那铁链子全部都拽出来！

    刘鹏他们没办法，只好继续拽那铁链。

    可是，又是一个小时过去了，那井中的铁链竟然还没有拽到尽头！

    到了现在，那拽出的铁链至少也有两千多米长！

    这怎么可能，这口井再怎么深，也不至于有两千多米深吧！

    刘鹏他们几个心中越发地瘆得慌，他们都意识到这口井还有这口大棺材，都实在是太邪性了！

    这口井里。就算是有东西，那也一定不会是什么好东西！

    于是，刘鹏他们几个商量了一下，都决定就此放弃。不敢再拽那铁链。

    可是，张军辉却不愿意就此罢手，他见使唤不动刘鹏他们，便一把将他们推开。然后自己开始拽着那铁链子往上拽。

    刘鹏他们既不敢再碰那铁链，又不敢走开，只能站在那里看着张军辉一个人拽铁链。

    半个小时过去了，那铁链再次被张军辉拽上了数百米之多。

    此刻。大半个殿棺里，已经被那些拽出的铁链所占据。

    可是，张军辉却仍旧不愿就此放弃，他就像是要较真到底一般。继续拽着那铁链。

    可就在这时，令人意想不到的事情发生了。

    一旁的刘鹏他们忽然听到，那井里面竟然隐隐发出了阵阵响声。

    “咕噜咕噜咕噜……”听上去极为瘆人。

    刘鹏赶忙拦住张军辉，惊呼道：“工头。你听，这水井里有声音！”

    张军辉停下来仔细听去，他也是不由得一惊，的确，确实是有声音传出来，就像是冒出水泡的声音，又似乎是那种惊涛拍岸的响声。

    听到这种奇怪的声音，刘鹏已经吓得够呛。虽然他也不知道这井底下究竟是什么东西，不过他意识到，要是再把这铁链拽上来，肯定没什么好事。

    于是，刘鹏赶忙拉着张军辉苦苦劝道：“工头，真的不能再拽了，会出事的！”

    张军辉心里想着，既然已经能听到声音了。那下面的东西肯定是离自己不远了，他费了这么大的功夫，肯定不能够半途而废！

    张军辉指着刘鹏骂道：“不帮忙也就算了，少他娘的给老子添乱！等会拉上来东西，谁都别跟老子抢！”

    说罢，张军辉便接着向外拽那铁链。

    刘鹏他们没办法，只得是站在一旁看着。

    随着那些铁链的继续向外拖拽，井里面发出的声音也开始越发地大了起来。

    由一开始轻微的“咕噜”声，已经开始变成了更加清晰猛烈的“轰隆”声。

    到了最后，那种“轰隆”声越来越大，变得越发猛烈起来，转眼之间，这种声音再次加剧，那巨大的声音已经达到了震耳欲聋的程度。

    与此同时，刘鹏他们也已经能够感受到，他们脚下的地面。竟然也开始微微地颤抖起来。

    简直像是要地震了一般！

    刘鹏他们见到此状，个个都是吓得魂不附体。

    原本胆大妄为的张军辉，此刻也不由得有些胆怯起来，他终于也意识到了有危险在向着自己逼近！

    张军辉忽然感受到。自己手中握着的那根铁链，竟然也是开始颤抖了起来！

    张军辉终于感到了一丝惊恐，他不敢再向外拽那铁链，而是，开始把手里的铁链往井口里面扔下去。

    可是，为时已晚！

    还没等张军辉扔两下，令人恐惧的事情发生了！

    只听一声巨大的“轰隆！”声从那井口传出，随即，只见一大股红色的井水竟然是如同蛟龙出海一般，带着巨大的冲击力，从那井口之中猛然喷了出来。

    一时间，整个殿棺里立刻就充满了红色的井水！

    张军辉他们一时还都没有反应过来，这是怎么回事？这些井水为什么是红色的？还有，这些井水怎么会忽然从井里喷出来呢？

    可是，此刻他们已经想不了那么多了，因为这些井水喷出的速度实在是太快，尽管殿棺的门是打开着的，可是他们的脚踝却已经都被井水所埋没。

    “快跑！”张军辉此刻已经顾不得那么多，撒开腿就开始向着外面跑去。

    可是，张军辉刚跑到殿棺门前，令人惊恐的事情发生了！

    只见那原本打开的殿门，竟然是猛然间关闭了！

    