
﻿    章节错误,点此举报(免注册)

    老玄也是后来才知道，那次行动为什么会叫做这个名字。

    在老玄他们涉入此事之前，总参三处便获得了一件来自罗布泊的神秘物品。

    这个东西是圆形的，从外表看上去勉强能够称得上是一块玉佩，却又跟玉佩有着很大的不同。这东西有点像是玉石的材质，不过却又不像是玉石那么简单，而是一种更加奇特的材质。

    奇特的是，经过众多科学家的检测。这块玉佩之中所包含的元素，竟然是跟地球现今所发现的任何一种化学元素都不相关，这说明，这块玉佩是来自于一个我们尚未发掘的地球神秘文明，或者是--来自天外！

    不过，经过多次的元素分类检测与研讨，众多此中专家一致认为，这块玉佩不太可能是来自于地外。更多的倾向于来自我们星球本身。

    也就是说，这个玉佩是来自于一个年代久远的，尚未被人类所触碰到的神秘文明。

    当时，人们对于这个文明还并没有太多的了解。直到最后，追述到这个神秘文明的首次挖掘之地，这个文明便被正式命名为--归墟文明！

    当时，老玄他们刚刚赶到罗布泊基地之后，只有两个人被允许进入到了最高等级实验室，接触到有关双鱼玉佩的最高机密。

    其中一个就是老玄，而另外一个人，则是当时时任九州局第二把交椅的夏侯尊！

    老玄跟夏侯尊他们被带入到了位于罗布泊基地地下的最高等级实验室之中，然后实验室的负责人便让实验人员将那双鱼玉佩拿出。

    看到双鱼玉佩的那一刻，老玄就已经惊呆了，不仅仅是因为双鱼玉佩的外表很是奇特，而且，对于观气有所造诣的老玄，竟然是无法从那双鱼玉佩之上看到任何的气息存在，这对于老玄来说绝对是第一次。

    老玄讲到这里的时候，我心中不由一惊。

    当时，高天在对古井上面的湖水进行观察的时候，他也说自己无法看出这湖面上的气息，这种情况就跟老玄当时的反应是一样的。

    一个奇特的想法立刻就在我脑中闪现，难道说，81号地上的那口古井，竟然会跟这双鱼玉佩有所关联吗？

    可是，四九城与那罗布泊之间相隔数千公里，他们只见怎么会有联系呢？这实在是令人不敢相信。

    老玄继续向我们讲述当时的情况。

    老玄说，他们来到实验室之后，那个负责人让手下的实验人员隔着厚厚的物理玻璃，为他们演示了一个神奇的实验。

    实验人员在一个透明的鱼缸里放置了一条普通的鱼，然后。那些实验人员设法触发了那块玉佩。

    在玉佩触发的那一刻，玉佩之上陡然产生了十分奇特的变化。

    那原本十分平滑看上去是一个整体的玉佩，竟然忽然之间生出了无数细小的类似于金属材质的灯盏。

    当时，老玄看到这一幕的时候不由得一惊。眼前的这个东西，并不是一个普普通通的玉佩，而是一个--机器！

    这玉佩生出无数灯盏之后，这些灯盏便开始放射出耀眼的红色光芒，红色的光芒照亮了整个鱼缸。

    整个鱼缸此刻已经是耀眼得如同是一个巨大的太阳一般，完全看不清里面的东西。

    不过还好，这种红色光芒只不过是一闪即逝，并没有持续太久。

    而在这红色的光芒消失之后。令人惊恐的一幕发生了！

    只见，此刻，那鱼缸之中，竟然是凭空多出了一条鱼！

    而这条鱼，竟然是跟之前鱼缸里的那一条鱼，无论是花纹，还是大小，全部都是一模一样！

    看到这一幕。老玄跟夏侯尊已经震惊得彻底说不出话来了。

    老玄记得很清楚，当时夏侯尊惊叹之余，说出了一句话。他说，这难道是魔术吗？

    那个负责人则是一脸阴沉地说道：“这可不是什么魔术，这是归墟文明的产物！”

    接着，那个负责人又让那些实验人员接着做下一个实验。

    他们在那条鱼的左边身体之上用黑色的笔做出了一个标记，然后，他们再次启动那玉佩。

    红光闪过，那鱼缸之中跟刚刚一样，那条鱼再次被复制了出来。

    负责人把那两条鱼都拿过来，让老玄跟夏侯尊观察。

    老玄震惊地发现，那两条鱼就连身上的标记都是一模一样的，只不过，他们身上的标记，一道标记是在左边，一道标记是右边！

    “这是……”老玄不由惊呼。

    那负责人说道：“这是镜像原理！这条鱼被这玉佩给复制了。不过是以镜像的方式给复制出来的。这就是双鱼玉佩名字的由来。”

    那负责人又说道：“除此之外，还有另外一个实验，我就不让人在此演示了，我直接告诉你们吧。”

    那负责人说，他们还曾经做过一个实验，那就是在双鱼玉佩复制出另外一条鱼之后，他们把之前的那条鱼杀死，然后等到七个小时之后。那条被复制出来的鱼，也会随之死亡。那个负责人说，他们怀疑，这双鱼玉佩是打通另外一个特殊时空的装置。

    事实上，这两条鱼还只算是一条鱼，不过，他们是生活在两个不同时空里的同一条鱼，而通过实验可以得出结论，我们如今所生活的世界，跟双鱼玉佩所打通的那个世界，是有着七个小时的间隔的。

    那负责人说，经过他们组内专家的讨论。一致认定，这个双鱼玉佩，就是一个超出现在人类文明的时间机器，或者是物质转移装置。

    那负责人的话都是一堆科学名词，对于老玄来说，实在是太过深奥，不过这双鱼玉佩之中的大概意思，老玄也已经大概明白。

    听到这里。我心中不由得一惊，我忽然想起了我们之前遇到的那场车祸。

    为什么之前死掉的那个女人，竟然会重新出现在我们眼前，而且，她最后却仍旧是再次死亡。

    我回想了一下当时两起车祸的时间。第一起车祸，是在中午的时候，我们刚刚从十三陵回来路上。而第二起车祸，则是在夜幕刚刚降临的时候。

    如此算来，两个车祸之间相间隔的时间，确实是七个小时左右！

    怪不得师姐当时看到那个车祸的时候，会是那么大的反应，而且在那个女司机第二次死亡之后，她也并没有流露出太多的惊讶，给人的感觉这反倒是顺理成章的事情。

    现在看来，师姐当时一定就已经想到了此事是跟那双鱼玉佩有关！

    这么说来，那古井之中的东西，还真的就是双鱼玉佩！

    可是，罗布泊的双鱼玉佩怎么会跑到四九城里来，这倒是着实让人费解。

    老玄说道：“这双鱼玉佩究竟是如何构成的，我们并没有弄清楚，不过，这双鱼玉佩之上的原理，却是跟道教之中的太极双鱼是有着不谋而合的相通，无极生太极。太极生两仪。”

    我迫不及待想知道有关这双鱼玉佩后来的事情，便问道：“那后来怎么样了？”

    老玄接着说道：“总参三处说，让我们九州局搜集有关双鱼玉佩的一切有用信息，然后我们便开始着手调查此事。一直到最后，我们发现，这双鱼玉佩的出现，是跟罗布泊中一口古井有关！”

    “古井！”我不由惊呼，这不正是跟81号地上的那口古井一样的吗？

    老玄说道：“而那口古井所处的位置，也着实是有些奇特。”

    我忙问道：“那口古井是在哪里发现的？”

    老玄说道：“那口古井发现的地方，是位于罗布泊的西北岸。你知道吗，那个地方，可是古楼兰国的所在！”

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    【加入书签，方便阅读】