
﻿    随即便看到高天冲我们惨笑两声，然后便朝我们走了过来，只不过，他走路的姿势却是一瘸一拐的。

    我不由奇怪地问道：“高天，你这是怎么搞的？”

    陶年尧眉头紧皱地看向高天，“是不是又受罚了？”

    高天咧嘴傻笑，“没事，从小挨到大，都习惯了。”

    高天说这话的时候不由得捂住了自己的屁股，我立刻明白。“你该不会是挨板子了吧？”

    高天无奈地说道：“可不是嘛，把阴差印那么重要的东西都给弄丢了，那些老头子没宰了我已经是仁至义尽了。我可是跟他们解释了一个多小时，最后还拿我下一代的幸福做赌注发誓，他们才勉强愿意相信我的话呢！”

    要说这也是太过巧合，我们刚准备把阴差印交给那些长老，那阴差印就直接不翼而飞了，我要是那些长老，恐怕我也不会相信高天的话。

    这时，师姐问道：“对了。小婷呢？”

    陶年尧说道：“小婷的奶奶执意要把小婷留在她身边陪着，小婷如今死而复生，她老人家对她也更加珍爱了。”

    确实，恐怕这世间，再也没什么比失而复得的东西，更加令人弥足珍贵了！

    听陶年尧这么一说，我立刻就感觉有些愧疚起来，“陶大哥，很抱歉，我没有能够把嫂子也给救回来……”

    陶年尧长叹了口气，说道：“厉淼，整个事情我都已经听高天说过了，这件事跟你一点关系都没有，你已经做得足够好了。要怪就只能怪春芝的命不好……”

    说到这里，陶年尧的眼圈立刻就红了起来。“不过。我也已经知足了。毕竟，人是不能太贪心的，太贪心的话，连老天都会不愿意帮你的！”

    话虽这么说，陶年尧看上去却仍旧是心有不甘的样子。

    片刻之后，陶年尧才从这种失落的情绪中脱身出来，他长出了一口气，故作轻松地说道：“好了，现在就不说这些不开心的事了。厉淼，妙奕姑娘，你们两个好不容易来北京一趟，也该是我们尽地主之谊的时候了，这些天就让我跟高天，陪你们好好逛逛这四九城吧！”

    我跟师姐对此倒是不反对，我这从来北京原本就是抱着游玩的心态过来的，能够有陶年尧跟高天这样的人当向导，也是不错的。

    接下来的半个月里，我跟师姐在陶年尧跟高天的陪伴下，几乎是把北京城能玩的地方全都转了一遍，心情也放松了不少。

    在这段时间里，我才算是真正见识了高天的厉害。

    这半个月的时间里，给我的感觉是，整个四九城完全就像是高天家的后院一样。高天无论走到哪里，都能找到熟人，而且他们对高天都是极为恭敬。人前都是称呼高天为高小爷。

    从那些人的口中，我也能够听出来，看来这些人大多都是承过高天恩惠的。

    高天身为宿土道的门主，平日里找他来看风水的人，络绎不绝。说是快要把门槛给踩烂了，一点都不夸张。

    而且，那些求高天办事的人，几乎全部都是所谓的上位者，商界精英，富贾名流，甚至还有不少的政府高官。

    时间一长，高天自然是在四九城积攒出了不少的人脉，可谓是左右逢源，如鱼得水。

    陶年尧在这些人中也是有着不少的威望。很多人对他也是极为熟悉，不过，跟高天比起来，陶年尧的人缘却是比不上的。因为陶年尧秉性稍显死板，跟高天的世故圆滑差了可不是一星半点。这让陶年尧一个劲儿地感叹后生可畏。

    不过，即便高天如今在四九城已经混得如此如鱼得水风生水起，可是，一次闲聊的时候，他却仍旧感叹，自己跟当年的老玄比起来，可还是差着十万八千里的！

    我对于高天的话实在是惊叹不已，我实在是无法想象，当年的老玄在四九城里究竟是一个怎样传奇的存在！

    我好几次都想拉着高天问个究竟，可是因为陶年尧跟师姐一直都在身边，所以一直没有抽出机会来。

    高天总是开玩笑地跟我们说，他练得是一阳指，我们阴阳商人是六脉神剑，我们所懂的事情，要比他全面很多，只要有机遇的话，我们绝对能够比他混得更加出彩。

    所以高天只要一有机会，便会把我们介绍给他的那些朋友们认识，说是让我们在四九城的上层圈子里混个脸熟。

    我跟师姐此次心态都很简单，只是想借着在北京的机会，好好休息休息养养精神。

    原本一切也都沿着这种稀松的步伐悠闲迈进着，不过好景不长，在我们来到北京二十多天之后，终于发生了令人意想不到的大事！

    这天，原本我们计划的是想要去圆明园转转的，不过。在我们出发之前，高天家里却临时来了客人。

    来人是一个三十多岁的男人，穿着十分体面，戴着副眼睛，手腕上带着一个劳力士金表，这在那个时候，绝对是身份的象征。

    从衣着打扮上，就能看出，这个人必定是非富即贵的。

    高天一看到这个人显得很是热情，赶忙迎了上去。“潘总，您怎么得空来我这，听说你海南那边的公司最近可是大赚了一笔啊！”

    潘总看到高天，却是一脸苦笑，“在你高小爷的面前，我哪里敢称什么潘总，占你点便宜，喊我潘哥就好了。”

    我一眼就看出，这个潘总的脸色十分难看，眉宇之间有一丝郁结凝聚，显然是心事颇重。

    潘总为了表示热情。原本是想跟高天露出笑脸的，只可惜他心中的心事却是让他连挤都挤不出微笑来。

    高天这人经常与人打交道，察言观色之术早就已经炉火纯青，他自然也是一眼就看出了潘总脸上的苦闷，便笑着问道：“怎么。潘总，有我能够效劳的吗？”

    潘总原本是想说什么，不过一看到我跟师姐还有陶年尧在，却是又有些犹豫了。

    高天赶忙说道：“没事儿潘总，这几位也都不是外人。这是我陶叔。你应该是听过的。”

    潘总脸上立刻就露出了惊喜之色，“哦，我知道我知道。”

    随后，高天又向潘总介绍我跟师姐，“这两位是我的好朋友。厉淼哥，妙奕姐，上次在任总酒会上，你们还见过的。”

    随后高天又对我们说道：“这位是万同实业的董事长，潘总。上次我有跟你们介绍过。”

    经过高天这么一说，我立刻就想了起来，上次在一个酒会上，高天确实是向我们介绍过，好像这位潘总是叫潘石。还是潘毅的，我也记不太清了。

    潘总显然也是想起了我们，而且还立刻想起了我跟师姐的行当，他的脸上终于是露出了惊喜之色，兴奋地说道：“我这还真是‘梦里刚撞鬼。睁眼就见佛啊’，真是太巧了，有你们二位还有高小爷陶大哥在，我这心算是放下一半了！”

    我一听，潘总这话。就立刻明白，看来这潘总碰到的麻烦，多半应该是邪事！

    高天问道：“潘总，不说我跟陶叔，单单是有这两位在，不管你碰上什么邪事儿，一准儿给你摆平！”

    潘总立刻面露喜色，“有高小爷这话，我就完全可以放心了。”

    随后，潘总便开始跟我们讲起了他最近遇到的诡异事情。

    一开始。我还以为这个潘总会跟那个钱多多一样，遇到的不过是一些简简单单的闹鬼事件，可是听他讲述了之后，我才真正感到震惊。

    而这个时候，我还并不清楚，潘总所遇到的惊人事件，才只不过是一个小小的开头而已。

    我怎么也不会想到，这一次我们所涉足的事情，到了最后竟然会是一件震动四九城的惊天大事！

    