
﻿    在只有我跟师姐在的时候，我问老玄：“老玄，如果我们能够进入到81号的话，想要获得那双鱼玉佩有可能吗？”

    老玄说道：“其实，上次在罗布泊楼兰古国遗址的时候，我们所获得的那个双鱼玉佩完全是意外得来的。那归墟之中十分玄妙复杂，那是一个我们从未接触过的文明，一个特殊存在的空间，恐怕它对于任何人来说，都是陌生的。”

    一天时间，就这样过去。

    九州局封锁消息的能力着实令人佩服，不管是电视上。还是新闻报纸上，我们全都没有看到任何有关81号地井水泛滥的消息。

    甚至连周围的人们对于81号地那边的情况也完全不知情，最多也就有一些处于81号地周围的居民，他们单纯的以为81号地那边是因为施工造成的地下水泄露。仅此而已。

    一直到晚上，都没有太多的消息传来。

    可是，第二天一大早，就有一个惊人的消息传了出来。

    这个消息是高天从五道门的同门中打听出来的消息，他们说，昨天晚上将近十一点钟的时候，国旗广场（化名）戒严了。

    也就是说所谓的宵禁！

    自从建国以来，国旗广场只有为数不多的几次宵禁，我记得，上次宵禁的时候，还是八九年的那次学生事件。

    老玄听到这个消息，不由得一惊。忙问道：“高天，这到底是怎么回事？”

    高天说道：“具体的事情，我也不太清楚，不过，昨晚的戒严一直持续到了今天清晨才结束。而且，似乎执行此次戒严任务的，并不是军方的人，而是九州局！”

    “什么！”老玄不由一惊。

    按道理来说，像宵禁这样的事情，通常都是由军方来执行的，怎么会轮到九州局插手呢？这一点倒是着实奇怪。

    陶年尧疑惑地说道：“前天晚上十二煞爻刚刚构建成功，昨天晚上国旗广场就出现了这种事情，两者之间，该不会是有什么联系吧！”

    我也不由怀疑，如果说没有联系，那这是在也太巧合了吧！

    师姐说道：“老玄，看来你要打电话问问秦安野了。”

    没有办法，现在也只有秦安野才有可能知道真相了。

    老玄拨通了秦安野的电话，“喂，小野。听说昨天晚上国旗广场戒严了？到底是……”

    不等老玄问出来，那边秦安野已经开始向老玄讲述昨天晚上整个事情的经过。

    而在讲述的过程中，我们看到，老玄脸上的神色变得越发的惊恐起来。我们都很是好奇他究竟听到了什么。

    挂了电话，我们就赶忙问道：“老玄，究竟是怎么回事？”

    老玄顿了顿，终于说道：“昨天晚上，国旗广场……有阴兵送葬！”

    “什么！”我们全部都是震惊不已。

    “阴……阴兵送葬……这到底是怎么回事？”我仍旧是有些不太明白。

    “这……”老玄刚准备给我们讲述，这时，他的手机却是再一次响了起来。

    老玄的手机号码只有很少人才知道，会是谁这个时候给他打电话呢。

    老玄疑惑地接通了电话。“喂？”

    可是，老玄只是喂了这一声之后，整个人便死死地定在了那里，没有再说一句话。

    最后说了一声“是！”，老玄便挂断了电话。

    我赶忙问道：“老玄，是夏侯尊吗？”我猜想，夏侯尊一定是请老玄过去商量昨天晚上阴兵送葬的事情。

    可是，令我意外的是。老玄却是摇了摇头。

    我不由疑惑，“那会是谁？”

    老玄面色阴沉地说道：“是总参的人，总参的邓首长！”

    听到这话，我们全部都是一惊，“邓首长？难道是……”

    老玄点了点头。

    我不由得倒吸了一口凉气。

    看来昨晚的事情一定是闹得太大了，竟然连邓首长都已经知道，还亲自打电话给老玄。

    不过我倒是很奇怪，邓首长怎么会知道老玄的电话。而且还知道老玄此刻正在四九城呢？

    师姐问道：“老玄，邓首长怎么说？”

    老玄说道：“他让我现在立刻赶到九州局！”

    我疑惑地问道：“赶到九州局？干什么？”

    老玄顿了顿，长叹了一口气，说道：“暂时接管九州局！”

    “什么！”听到这个消息。我们全部都是一惊。

    接管九州局？我实在难以想象，老玄有一天竟然能够跟九州局掌舵人的位置扯上关系，因为在外人眼中，老玄只不过就是一个江湖骗子而已。

    不过老玄此刻却是面色阴沉，丝毫看不出高兴的样子。

    这也难怪，老玄因为师娘的事情，一直都是对九州局十分怨恨的，如今却让他来暂时掌管九州局。他的心里应该也是十分矛盾的。

    这时，师姐说道：“邓首长让你现在去九州局，应该就是让你解决昨晚国旗广场阴兵送葬的事情！”

    老玄点了点头，说道：“多半如此！看来。这一次上级领导是对夏侯尊的办事很不满意，所以才会要找我过去。”

    这也难怪，四九城里一连死了十二个孩子，全部都被做成了童子尸幡，而九州局的人却没有任何作为。

    还有81号地上的事情，眼看半个四九城都要被淹没了，而九州局的人仍旧是没有能够解决困局。

    上级领导震怒，也是很正常的事情。

    我问道：“老玄。你真的要去九州局吗？”

    老玄长叹了一口气，说道：“邓首长当年对我有恩，我当时犯了那么大的过错都是他替我揽了下来。如今他开口，我也不好拒绝。况且。这件事原本就是因我同门而起，也自然是应该我来解决。”

    我知道老玄跟九州局的人过不去，不过这次事端毕竟是道尘挑起来的，老玄有义务解决此事，要不然只怕他无论如何也不会愿意再跟九州局的人打交道的。

    不等我们再说话，这时，门外已经走进了几个人，个个都是西装笔挺，看上去身体健壮。

    他们面向老玄说道：“玄老，我们夏侯局长让我们来接您，请您跟我们走一趟吧。”

    看来这几个人必定就是九州局的人。

    夏侯尊肯定是怕老玄不愿意去，所以便直接派人过来请他过去。

    老玄看了他们一眼，说道：“妙奕，小水，你们跟我一起去。”

    那几个九州局的人却厉声说道：“对不起，玄老，夏侯局长只说请您一个人过去，并没有说要请其他人。”

    老玄冷冷看着说话的那个人，淡淡说道：“小子，你是把我当成囚犯了还是怎么着？要不然，你们还是去庙里请佛吧，那个倒比较容易一点，佛爷性子好，任凭你们端，你们怎么不去？”

    “这……”那人一时有些为难，最后他终于还是妥协，做出了一个请的姿势，恭敬地说道：“好吧，玄老请！”

    这时，陶年尧跟高天赶忙喊道：“玄老？”

    他们的意思很明显，也想跟着我们一起。毕竟，这次事件对于他们来说可是一次平生绝无仅有的经历。

    老玄冲他们一甩头，示意他们也跟上来。

    陶年尧跟高天爷儿俩立刻喜笑颜开地跟上了我们，那几个九州局的人再也不敢多发一言。

    出了大门，我们便看到门外不知何时竟然已经停了七八辆黑色的轿车，一列排开，看上去很是壮观。

    九州局的人给老玄打开车门，恭敬地说道：“玄老请！”

    老玄身子一弯，便坐入车中。

    看到这幅景象，我不由得心中激荡万分，我还从未见到老玄有如此大的派头，这次算是开了眼界了。

    我们也跟着坐到车里。

    随着车子发动，七八辆轿车一起出发，浩浩荡荡便向着九州局的方向而去。

    