
﻿    这时，那些阴兵才终于反应过来，纷纷向着那些至阳天鸡拦了过去。

    可是，那些至阳天鸡无论是反应还是速度，都是极快的，竟然是左右腾挪，轻易地就躲过了那些阴兵的抓捕。

    这一下，那些阴兵终于是被激怒，“噌噌噌噌！”一时间无数的刀剑猛然出鞘，随即这些阴兵便挥起刀剑朝着那些至阳天鸡而去。

    而出人意料的是，那些至阳天鸡竟然毫不示弱，扯开嗓子一阵洪亮的鸣叫。直叫得那些阴兵虚影的身体都为之震荡。

    鸣叫之后，那些至阳天鸡竟然是直接朝着那些阴兵便直接撕咬了过去。

    那些至阳天鸡面对着这些阴兵毫不畏惧，看他们凶猛的样子，简直是如同野兽出栏一般。

    可是。就在那些至阳天鸡快要撕咬到那些阴兵的时候，至阳天鸡却像是碰到了空气一样，直接从那些阴兵的身体之中穿越了过去。

    看到这一幕，我们全都是不由一惊。

    看来老玄说得没错。我们实体的攻击对于那些阴兵来说完全起不到作用。

    而这个时候，那些阴兵却是已经回过身来，挥起手里的刀剑，毫不犹豫地就朝着那些至阳天鸡砍了下去。

    “噗噗噗！”几声闷响响起，几只至阳天鸡立刻就被那些阴兵用刀剑直接砍成了两半，大量猩红的鲜血立刻就如同泉涌一般，喷射出来，洒在了街道之上。

    甚至有的至阳天鸡整个身体都被从中间砍成了两半，里面的内脏都流了出来，看上去极为血腥。

    这一刻，我们全部都是心中一寒，为那些至阳天鸡的死感到心痛不已。

    高天一脸痛惜地说道：“怎么会这样！就算我们无法触碰到那些阴兵，可是，为什么那些阴兵却能够对我们造成伤害呢！”

    老玄面色阴沉，长叹了一口气，并没有回答。

    我知道，老玄其实想说的还是双鱼玉佩的事情。

    那些阴兵是由魂魄镜像而来，有可能镜像得来的魂魄是跟我们并不是处于同一个空间之中，所以我们的攻击对他们造不成伤害，而他们因为双鱼玉佩的特殊力量，却能够对我们的空间产生干预。

    双鱼玉佩的能力实在是太过复杂，实在是令人难以理解。

    那些至阳天鸡看到有同伴被那些阴兵杀害，它们也是十分机警，知道不是这些阴兵的对手，不过，它们却是十分顽强，不再与那些阴兵纠缠，而是直接向着那捡魂棺再次冲击而去。

    至阳天鸡无法伤害到这些阴兵。可是，它们却能够对那捡魂棺里的阴魂造成伤害！

    这些至阳天鸡迅猛出击，穿梭于阴兵之间，那些阴兵还没来得及反应。那些至阳天鸡已经袭到了捡魂棺跟前。

    不由分说，那些至阳天鸡便直接飞身跃到了捡魂棺之上。

    “咯咯咯！”那些至阳天鸡一同发出了洪亮的鸣叫声。

    这一声名叫，他们身下的那捡魂棺，立刻就发出了极为剧烈的颤动，下面抬着的阴兵，几乎就要无法控制。

    那些至阳天鸡斗志高昂，它们像是天生就具备跟阴邪之物斗争的能力一般，他们一眼看到那捡魂棺顶部插着的那四面引魂幡。至阳天鸡不由分说，张开大嘴便一起都朝着那引魂幡撕咬过去。

    “吇啦--”一声，一面引魂幡立刻就被那些至阳天鸡给撕裂开来。

    撕碎了引魂幡，那些至阳天鸡还觉得不过瘾，开始用他们那尖锐的鸡嘴用力地啄食着那捡魂棺的棺盖。

    “呯呯呯呯！”棺盖之上一时间发出阵阵脆响，如同敲鼓一般。

    这一下，那捡魂棺上的震动变得更加剧烈了，到了最后。几乎是如同跳舞一般，直接跳了起来。

    下面抬着的那些阴兵再也无法把持，终于，那捡魂棺高高跃起。然后“轰隆”一声巨响，重重地摔在了地上，那些至阳天鸡仍旧是在对那捡魂棺用力啄食。

    而此时，那些阴兵也终于是反应过来，挥起手中的刀剑便再次朝着那些至阳天鸡砍杀过去。

    “噗！”一声闷响。

    一只至阳天鸡被锋利的刀刃直接砍掉了脑袋，大量的鲜血立刻就从它那断开的脖子中喷涌而出。

    而惊奇的是，那至阳天鸡断了头竟然也没有当即死亡，而是慌乱地从那捡魂棺上跌落下来。然后在地上狂奔起来。

    这只无头的至阳天鸡生命力极为顽强，一直在街道上奔出了几十米外，才终于是栽倒在地上。

    这时，老玄忽然喊道：“九州局的人，给我上，把那口棺材给我打开！”

    既然那些至阳天鸡能够对捡魂棺里的阴魂起到作用，那只要打开了捡魂棺，便能够收拾那里面的阴魂。

    那些九州局的人闻言，立刻就要起身冲向那城门方向。

    可这时，却忽然只听一个声音响起，“都站着别动！”

    我们顺着声音看去，看到说这话的竟然是夏侯尊！

    夏侯尊在九州局掌舵几十年，他的地位在这些九州局人的心中根深蒂固，自然是要比刚刚接手的老玄强上很多。

    夏侯尊一声令下，那些九州局的人便再也没有人敢动。

    看到这幅景象，老玄立刻是愤怒不已，他怒气冲冲地指着夏侯尊，大喝道：“夏侯尊！”

    此刻，夏侯尊却是一脸得意的样子，他冷笑着说道：“境玄，你明知道我们的攻击对这些阴兵起不到任何的作用，却还要我们的人去送死，你是想让我的人给你做炮灰吗！”

    这一下，那些九州局的人就更加犹豫起来。

    昨晚的行动他们也都参加了。也都知道那些阴兵的厉害，如今又有夏侯尊拦着，他们自然是更加不愿去送死了。

    老玄知道一时也无法让这些九州局的人听从自己的命令，而此时。那些至阳天鸡却是在一只一只地正被那些阴兵所屠戮。

    老玄已经顾不得那么多，大喝道：“妙奕，小水，我们上！”

    说罢，老玄已经纵身一跃，直接从那护栏上跃了出去，然后径直朝着那捡魂棺冲了过去。

    我跟师姐也毫不犹豫，从一旁拿起了工具，便立刻跟了上去。

    我们刚一冲出去，便听到身后陶年尧跟高天喊道：“等等我们！”他们两个也都跟随了上来。

    不多时，我们已经来到了那些阴兵的跟前。

    刚一到跟前，看到如此众多的阴兵尽在眼前。我的心中不由得有些紧张起来。

    我们无法伤害到这些阴兵，而这些阴兵却能够轻易置我们于死地，这原本就是一场很不公平的战斗。

    不过眼下我们已经顾不得那么多，径直就朝着那捡魂棺冲了过去。

    可是。那些阴兵一路上向着我们砍杀过来，这一路上，我心惊胆战地躲过那些阴兵的刀剑，好几次，那锋刃都是贴着我的身体划过的。

    在与那些阴兵周旋的时候，我发现了一个奇特的问题。

    在那些阴兵主动对我们发力的时候，他们会对我们造成伤害，而当我们主动发力的时候，却能够从他们的身体之中穿梭过去。

    这或许应该是用空间物理的知识来解释，只不过我却完全不懂。

    在我快要冲到捡魂棺跟前的时候，两个阴兵的刀剑一起向我砍来，我躲过了其中一个。却没有能够躲过另外一个。

    “噌！”我能听到那刀锋切开我手臂肌肉的声音。

    一股刺骨的冰凉立刻就透过我肌肤的伤口传入到我的身体之中，这一刻，我所想到的并不是那手臂之上的剧痛，而是忽然想到，我手臂上的这个伤口，是来自于另一个空间的力量所造成的！

    此时，那捡魂棺已经近在眼前，师姐他们也都已经来到跟前。

    我们不由分说，便一起向着那捡魂棺的棺盖扑了上去。

    我一把将手中的撬杠插进了那棺盖的缝隙之中。

    就在我准备发力撬开那棺盖的时候，异变突然发生了！

    