
﻿    ﻿    飞机抵达北京后，高天亲自来到机场接我们。

    宾利车载着我们平稳地行驶在高架上，向着市中心行进。

    我这算是第一次真正意义上来到北京，前两次我也只是在机场那片转悠了。

    接连累了那么长时间，这一次来北京，我也算是来散散心了，权当是旅游了。

    我一边欣赏着窗外的街景，一般问道：“高天。陶大哥现在还被关着呢吗？”

    高天无奈地说道：“那可不！你们是不知道那些老头子们的手段，我敢说，如果我陶叔一年不把阴差印交出来，那些老头子能把他活活在祠堂里关上一年。”

    我不由苦笑，“怎么说陶大哥也是茅山道的下任门主，你们五道门的那些长老们还真敢把他关那么久？”

    这一下，高天更是摇头，无奈地说道：“这事儿可就更别提了，就因为我陶叔不愿就范，现在连他掌管的先天玉卦都已经被没收了！那些老头子们说了，他如果再不把阴差印交出来，说不定茅山道就要易主了！”

    我不由一惊。“这么严重！”

    高天无奈地长叹了口气，说道：“你以为呢，我现在连家都不敢回，就怕被那些老头子们派人把我堵了，我一直都借住在朋友那里呢。所以我才求着你们二位大哥大姐，咱们还是先赶紧把我陶叔的事情处理了，然后赶紧老老实实把阴差印上交，我才敢松口气啊。”

    我说道：“没问题，我跟师姐会帮你的。”

    “呦？”高天一听，不由得兴奋起来，“听你这么一说，看来你们是已经想好了对策了？”

    我点了点头，“算是吧。”虽然我已经把老玄教的锁魂阵牢牢掌握，不过我心里还是没有太多底气，不敢把话说得那么满。

    不过这样的回答已经足以让高天高兴半天了，他兴奋地喊道：“我就说嘛，还是你们靠谱！我在这四九城里，可是没少听说你们这个行当的事情，那才叫一传奇呢！对了，我有几个朋友听说你们要来，都吵着嚷着要找你们做买卖。我寻思着你们好不容易来这一趟，还没好休息呢，也不知道你们愿不愿意接生意，所以也没敢贸然帮你们接下来。你们看……”

    高天看了看师姐，显然是在征求师姐的意见。

    师姐爽快的说道：“接啊，为什么不接。种地要紧，买卖要勤。我们就靠这个吃饭的，哪有送上门的生意往外推的道理。”

    高天一听。立刻就笑了起来，“妙奕姐说的没错。其实我也是想让你们接这些生意的。我的这些朋友也都算是四九城有头有脸的人物，如果你们能跟他们做好买卖，那你们在这里也算是夯下橛子了。俗话说的好‘誉高招客远，物好价出头’，以后恐怕找你们做生意的人会更多了。”

    高天说的倒是很对，这里毕竟是北京，全国的中心，如果能够在这里混出点名堂，那才算是真正的有了名声。

    这时，我又忽然想起了之前才寒泉村的时候，高天听到老玄名字境玄两个字时的反应，当时因为情况紧急，所以我没来得及问。

    现在虽然也是个机会，不过有师姐在。我也不免有些顾忌，心里想着还是等我单独跟高天在一起的时候再问也不迟。

    正在我们说话的时候，高天的手机忽然响了起来。

    高天接起电话，十分热情地说道：“喂。钱姐。什么……你找他们啊，这个……你先等一下啊……”

    高天用手握住手机话筒，转过头来对我们说道：“妙奕姐，那个……我这有个姐。她前两天听说你们要来，就一直说让我把你们请过去，说是有急事儿要你们看，你们看这……”

    我们没想到这刚到北京城。脚还没落地，竟然就有生意找上门来，真是有些奇怪。

    不过师姐却是说道：“好吧，那你就答应下来吧。”

    “好嘞！”高天十分显得十分高兴，便对那人说道：“钱姐，说好了，我们现在就过去。”

    挂了电话，高天略显歉意地说道：“妙奕姐，厉淼哥，真是对不住你们，你们这刚一来，就给你们添麻烦。也就我这钱姐，我们是铁磁不好推脱，我这借宿的地方还是钱姐给的呢。要是换了其他人，我肯定不会这么麻烦你们。不过好在刚好顺路，她那应该也不是什么大事，不会耽误我们的时间……”

    高天还准备说些什么，却被师姐伸手打断了。

    师姐轻声质问道：“高天，你是不是跟你那些朋友们说什么了，要不然他们怎么都这么争着抢着找我们？”

    高天不明所以地说道：“没有啊？我能说什么？”

    师姐再次质问：“真的没有？”

    高天十分认真地说道：“我可什么都没说，你要是不信的话，我可以对天发誓……”高天说着，竖起了三根手指就真的要指天发誓。

    师姐却当即制止了他，“算了，你还是别发誓了--我怕你遭雷劈。”

    半个小时候，汽车载着我们驶进了一片高档别墅区，然后在一栋漂亮的西式别墅前停了下来。

    我们刚一下车，便只见一个二十出头的女孩一脸笑意地朝我们迎了上来。

    “哎呦呦。这两位就是小天请来的大仙儿吧！失敬失敬啊！”那女孩一脸喜庆地说道。

    我跟师姐却是无论如何都笑不出来，尤其是师姐脸色更是十分难看，堂堂的正统阴阳商人，竟然被当成了那种以骗钱为生的所谓大仙儿，心里自然很不顺畅。

    高天赶忙介绍道：“妙奕姐，我给你们介绍一下。这位就是我钱姐，钱多多。钱姐，这位是妙奕姐，这位是厉淼哥。”

    钱多多兴奋地说道：“我听小天说，连美国总统克林顿都找你们算过命，那你们的本事肯定是没的说的！”

    听钱多多这么一说，我跟师姐都是面面相觑。我们立刻就明白，为什么我们才刚到北京城，高天就能给我们招来这么多的生意，敢情他已经把牛皮给我吹得这么大了。

    我们刚想解释什么。就听到钱多多又在那说道：“还有啊，听说你们几年前就算到苏联会解体，日本神户会发生大地震，可真是让人佩服啊。”

    我跟师姐此刻对高天已经彻底无语。

    师姐转过头去狠狠地瞪了高天一眼，高天则只能是在那里讪笑。

    我心想，看来师姐当时是对的，没有真的是让高天发什么毒誓，要不然，他现在只怕是已经被劈得外焦里嫩了。

    令人崩溃的是，这个钱多多不光是钱多，话也是很多，她一开口就像是打开了话匣子一样。一直不停地跟我们说起来。

    这会儿，钱多多又十分认真地说道：“对了，还有一点是我比较在意的，你说香港原本就是我们国家的地盘儿，生生让英国佬给抢了去，搞得我想去香港购个物都麻烦死了。我就想让你们帮忙算算，这香港到底什么时候能回归啊？”

    “这个……”师姐的脸上也第一次露出了尴尬的表情。

    没办法，师姐只好装模作样地掐指算了一下，然后回答道：“如果我没算错的话，九七年的时候应该就能收回了。”

    钱多多一听，兴奋地叫了起来，“是吗，这么说，再过两年我再想去香港买包包，就容易得多了！”

    师姐的脸上露出一丝无奈的表情，师姐压抑着心中的不悦，淡淡说道：“钱小姐，您让我们来这里，该不会就是为了给你算一下香港什么时候回归的吧？”

    钱多多赶忙说道：“当然不是，我是有很重要的事情要找你们帮忙呢！”

    我赶忙问道：“什么事？”

    钱多多的脸上立刻就露出了惊恐的神色，“我觉得，我家房子里好像住的有鬼！”

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!