
﻿    上午，我们在十三陵玩了一上午，还看到了十三陵峭壁上的龙头，直到中午高天接到了潘老板的电话，说是调查组的人已经走了，问我们什么时候过去，我们这才结束了游玩，决定返回。

    高天开着车载着我们。一路上，我们一边谈论着十三陵里的风水走势，一边探讨着等下要看的那口古井。

    走到半路的时候，高天忽然把车子停了下来。

    我不由奇怪道，“高天，怎么了”

    高天指了指前面，说道：“好像是出车祸了。”

    我们向前看去，果然，出事的还是一辆跑车，光看那太阳下耀眼的黄色车漆就能看出，这跑车一定是值不少钱。

    那跑车的车头直接撞在了路旁的隔离带上，半个车头都撞碎了。驾驶座上是一个女司机，我们从旁边经过的时候，我甚至能看到那女司机死前保持着的惊恐面容，双目圆睁。脑袋撞在方向盘上，半个脑袋都已经撞碎，流出了白色脑浆，混着猩红的鲜血。看上去极为恐怖。

    我还是第一次如此近距离地看到车祸现场，不由得感觉心里一阵翻腾，差点没吐了出来。

    绕过车祸现场，我们便向着潘总的81号地开去。

    我们赶到81号地的时候，就看到整个81号地的外面围着一圈三米多高的围墙，看不到里面的景象。

    我们的车刚一到，潘总就从那大门里迎来出来。

    “高小爷，要不要先去吃个便饭”潘总问道。

    高天装出一副以你为重的样子，焦急地说道：“还是不了，你的事情要紧，还是先办完了事再说吧。”

    要不然说高天会做人，明明是在十三陵那边吃了中午饭才过来的，还要装出一副舍己为人的样子。

    那潘总闻言，自然是一脸的感动。

    潘总随即便领着我们走了进去。

    刚一进大门，我就彻底惊呆了，只见，眼前是一个红色的大湖，看上去十分壮观。

    红色的湖水虽然算不上浑浊，不过能见度极低，湖里面的东西完全看不清楚。

    高天乍一看到这大湖。便是不由得眉头一皱，脸上露出了疑惑之色。

    我知道，高天一定是看出了什么门道。

    随即，高天便问道：“潘总。那个殿棺的所在大概是在哪个位置”

    潘总给我们大概指了一下方向，那殿棺的位置几乎是位于整个红湖的最中央，此刻那红色的井水已经将它完全漫过，连个影子都看不到。

    高天看着那位置，点了点头，然后便对潘总说道：“潘总，为你着想，你还是先别留在这里了。在外面等着我们吧。”

    潘总一听，立刻明白过来，高天的意思是说不定等下会有危险，是为了自己好。

    潘总赶忙点了点头，“好，我出去等你们。对了，如果你们想要去湖中间的话，我上午专门让人弄来了一条小船，说不定你们会用得着。”

    我们这才看到，那湖边确实是放着一条小木船，还带着两条桨。

    “潘总费心了。”高天说道，“另外，告诉你的人，没什么事一定不要靠近这边，也不要偷着看热闹为了你们好。”

    潘总微微一怔，随即赶忙点头。“明白了。”

    潘总说罢就要往外走，可他刚走出没两步，却又回过身来，面色阴沉地对高天说道：“对了。高小爷，有件事要跟你说。刚才你们没来的时候，我看见这湖水忽然亮了起来”

    “亮了起来”高天很是疑惑，“什么意思怎么个亮法”

    潘总说道：“就是整个湖水都亮了起来，整个湖面看上去红光耀眼的，就像是一个巨大的红宝石一样”

    听到这话，我们全都是不由一惊。

    这湖水里的怪事，还真是够多的

    等潘总走后，我才敢问道：“高天，你是不是已经看出什么了，所以才把潘总支走”

    高天长叹了一口气，说道：“其实。正好相反。因为我竟然什么都没看到”

    “什么”我们不由惊叫。

    高天无奈地说道：“我仔细看过了，这整个湖面之上，我竟然是连一丝一毫的气息波动都没看到”

    我不可思议地说道：“这怎么可能呢”

    这世上的一切东西，都是有各自的气息的。山有山气，水有水气，人有人气，甚至是连鬼都有自己的气息。

    高天自幼便习得宿土之术，这观气对于他来说是最基础的东西，自然是十分熟练的。

    可是，他却说自己没看出这湖水的气息，自然是令人不敢相信。

    高天眉头紧锁，接着说道：“现在，我虽然站在这湖的跟前，可是给我的感觉却是这整个湖面就像是不存在一样就像是一个虚空”

    “虚空”陶年尧不由一惊，“难道，这口古井真的是如妙奕姑娘说的那样，是一个归墟，是一种异于常类的多维空间，所以你才会看不到这湖面上的气息吗”

    高天点了点头。“或许真的是有这种可能我观气这么多年，还从来没有见到过一个没有任何气息的地方，我也实在是有些摸不着头脑”

    我疑惑地说道：“会不会这湖里的气息全部都被那口古井给吸走了”

    高天不由诧异，“厉淼哥，你是什么意思”

    我说道：“我们之前不是怀疑这口古井有可能是归墟吗。上古传说之中，归墟是世间所有河流的汇聚之地，河流便是水，水的流转便会带动风水气息的流转。会不会，这湖面看似平静，其实下面的那口古井里，却是蕴藏着具大的吸力，所以才会将这湖面上的气息全部都不露声色地吸入到了归墟之中”

    听了我的推论。高天不由得露出惊讶之色，不可思议地说道：“厉淼哥，没想到你对风水之术竟然还有着不浅的造诣啊”

    师姐听了我刚刚的推论，虽然嘴上不说。不过眼神之中似乎也是对我刚刚的推论很是赞许。

    我不由得有些不好意思起来，我刚刚的推论也只是自己从那归墟的释义与风水之说相结合瞎捉摸出来的，没想到高天他们的反应会这么大。

    高天接着说道：“厉淼哥，你说的确实没错。这的确是可以算是一种解释，而且合情合理。”

    师姐却又补充道：“不过，想要将这湖面上的气息吸收得如此干净，只怕这古井之中所蕴含的力量是着实惊人的”

    这时。陶年尧说道：“如果我们想要彻底调查此事的话，恐怕就必须要下到水里，到那古井处去看一看了”

    “这”高天不由得有些迟疑了。

    我也感觉这实在是令人感到恐惧，毕竟这水里一天的时间里就死了十几个人，我们现在去，无疑是要冒着巨大的生命危险的。

    高天说道：“这水里究竟是什么在作怪我们还不知道，如此贸然下水，只怕是会很危险啊”

    师姐却是毫不畏惧，凛然说道：“没办法，不入虎穴焉得虎子，我们只在这岸边看，是什么都看不出来的，只有到那殿棺之中，我们才有可能有所发现。”

    看到师姐都已经下定决心，高天也就不好再说什么，只得说道：“那好吧，反正有陶叔跟妙奕姐两个高手在，我们也就没什么好怕的了”

    随即，我们便坐上了潘总留下的那条木船，然后划着船桨向着那殿棺的位置划去。

    小小的木船坐下我们四个之后，已经没有太多的空间。

    木船推开红色的湖面，便向着前方缓缓逼近。

    ...