
﻿    钱多多的话倒是引起了我们的关注。

    师姐问道：“到底是怎么回事？”

    随后，钱多多便跟我们讲述了一下她这几天的遭遇。

    事情是从一个星期前开始的。

    一个星期前的一天晚上，钱多多一个人躺在床上正在睡觉。

    忽然，她隐隐听到客厅里传来了一阵“吇啦吇啦”的声音，一开始钱多多也并没有在意，以为是风声还是什么的，就继续睡觉。

    第二天早起，当钱多多醒来的时候。看到客厅里的一幕便立刻惊呆了！

    只见，整个客厅里到处都洒满了碎纸片，铺在地上薄薄一层，跟地毯似的。

    钱多多当时脑中第一个想法就是，家里遭贼了。

    可是什么贼会没事把人家家里的东西全部都撕成粉碎呢？

    而且，钱多多查看了一下家里的东西，值钱的东西也一样都没丢，即便是报警的话恐怕警察也管不了。

    没办法。钱多多只能是自认倒霉，把这当做是某些无聊者的恶作剧。

    不过，钱多多放在客厅里的那些客户资料，已经全部都被撕得粉碎。没有办法，钱多多只能把那些资料全部都重新打印了一份。

    原本钱多多以为此事就此就算了解了，可是她没想到，奇怪的事情才刚刚开始！

    两天之后，钱多多早起醒来之后，发现客厅里再次被洒满了碎纸片，她那厚厚的一叠客户资料再次被撕成了粉碎。

    不仅如此，钱多多还惊恐地发现，在客厅的墙壁之上，竟然全部都用红色的东西写着许多奇怪的数字！

    钱多多讲到这里，将我们带到了她的客厅之中。

    一进客厅，我也是不由得一惊。

    只见原本干净整洁的客厅墙壁上，还有天花板上，果然是全部都用红色的东西涂写着奇奇怪怪的数字，看上去确实是有些瘆人。

    高天抬起头来，看了一眼那墙上的数字，不由得眉头一皱，轻声说道：“这些数字看上去似乎是有些熟悉的样子，好像是在哪里见过……”

    钱多多挠着头，说道：“你这么一说，我感觉似乎也有些熟悉，不过就是想不起来曾经在哪里见到过……”

    我跟师姐对这些数字却完全搞不明白，这些数字有四位数，有六位数，还有十二位数，看上去似乎是有些规律，却又让人摸不着头脑。

    师姐环顾了整个客厅，然后便问道：“那天之后。这样的事情再次发生过吗？”

    钱多多一脸无奈地说道：“何止啊！”

    随后，钱多多便接着往下讲了下去。

    在那些数字出现之后，钱多多就意识到这整件事情恐怕是没有那么简单。

    因为这些事情全部都是发生在夜晚，而且事情又如此诡异。所以钱多多不免便将此事跟闹鬼联系在了一起。

    钱多多虽然是一介女流，不过胆子却是极大。

    据她说，她五岁的时候就亲手抓过两米长的大蛇，六岁的时候就勇斗过半人高的恶犬，不到八岁就已经在老家的几所学校里称王称霸，人送绰号“四九南城钱一姐”。

    反正钱多多想表达的意思就是，她的胆子很大。

    从小打到，还没人敢欺负钱多多，更别说是一个死人！

    于是，钱多多就想教训教训这个没眼力劲的小鬼，让他知道知道自己厉害。

    当天晚上，钱多多再次打印了一大摞客户资料拿回了家。这一次她没有把那资料放在客厅里，而是专门放在了自己的床头。

    你不是要撕吗，老娘今天就让你撕个痛快！

    钱多多听人家说鬼这东西最怕大蒜，于是。这天晚上临睡觉的时候，钱多多一个人磕了三大轱辘大蒜，辣得她眼泪都快下来了，一张嘴那个味儿简直是跟下水道一个菜系的。

    不过。为了教训那个小鬼，钱多多已经顾不了那么多了。

    晚上，钱多多忍受着嘴里大蒜的恶臭，躲在被窝里不睡觉。就专门等着那个小鬼再过来找茬。

    不过，一直等到半夜，钱多多都没等到那东西过来。

    不知不觉，钱多多直接睡了过去。

    也不知道睡了多久，钱多多睡梦中隐隐听到了一阵轻微的响动在头顶响起。

    “呼--呼--”像是某种野兽喘息的声音。

    钱多多之前虽然已经做好了斗鬼的准备，不过对方真的出现，钱多多的心里却还是不由得有些犯怵了。

    不过，钱多多长这么大还从来没有见过鬼究竟是长什么样子。现在好不容易有了这么一个机会，她心中也是十分好奇。

    于是，钱多多壮着胆子把眼睛从被窝里悄悄探了出来。

    为了不让对方发现自己，钱多多装作睡熟的样子，眯缝着眼睛向着头顶看去。

    这一下，她整个人立刻吓得毛骨悚然。

    她只看到，此时那头顶的天花板上，竟然是趴着一个陌生的男人！

    那男人的长相十分恐怖。半个脑袋都已经塌了下去，甚至能够看到那脑袋里露出的大脑，一半的脸也都已经全部损坏，只剩下一只眼睛被一根血管从眼眶里耷拉出来。

    这男人的四肢也全部都已经折断。形成了一种极为诡异的姿势，看上去简直像是一条瘫软在地的野狗一般。

    钱多多知道，这个男人肯定就是一个鬼！

    第一看到鬼，钱多多感到万分的恐惧。心脏都快要从喉咙里跳了出来，大气都不敢喘。

    此时，钱多多看到那个男人从那天花板上沿着墙壁，缓缓向下攀爬下来。

    终于，他来到了钱多多的床前。

    此时，那个男人离钱多多只有不到半米的距离，钱多多的眼睛甚至都能够感受到那男人身上所散发出的阴冷气息。

    那个男人来到钱多多的床前，然后便拿起了那一摞厚厚的客户资料。

    随即，便听到“吇啦吇啦！”的声音响起，那一摞厚厚的客户资料便开始被这个男人给撕碎开来。

    无数的碎纸片像是雪花一般，被这个男人随手抛洒在房间里，落在了钱多多的身上。

    看到这一幕。钱多多的心里已经恐怖到了极点，她胆子再大，可在这个男鬼的面前，还是不由得胆怯了起来。

    就在钱多多的不动声色地观察着这一切的时候，忽然，只见那男人猛地将脸凑到了钱多多的眼前。

    钱多多赶忙闭上了眼睛，假装睡觉。

    钱多多的心里却是万分恐惧的，刚刚那个男人的速度实在是太快，该不会是发现了自己吧，不过这房间里这么昏暗，他或许又没有看到自己。

    钱多多心中抱着一丝侥幸的心理，继续在那里装睡觉。

    钱多多的心跳猛烈加速，“噗通噗通！”她强忍着自己心中的恐惧，不敢喘出大气，她此刻已经吓出了一身的冷汗，整个被窝都被已经她的汗水浸湿。

    她只盼着那男人赶紧离开。

    片刻之后，钱多多没有听到房间里的动静，以为那男人已经离开了。

    钱多多试探着将一只眼睛轻轻睁开了一条小小的裂缝。

    可是，当她睁眼的那一瞬间，她吓得浑身的寒毛都竖了起来。

    钱多多的惊恐地看到。就在自己眼前不足五厘米的地方，那个男人耷拉着的眼睛正在死死地盯着自己！

    这一刻，钱多多再也无法控制自己的情绪，她猛地张开了嘴大叫了起来。

    “啊！”一声惊叫。几乎要把钱多多自己的耳膜都给震破。

    钱多多这一声大叫，竟然连那男鬼都给吓了一跳，而且，钱多多嘴里所散发出的大蒜味道，似乎是让那男鬼很是忌惮。

    钱多多这一声尖叫之后，那男人赶忙逃也似的跑开了，撞到房间的墙壁里立刻消失了踪迹。

    