
﻿    师姐说道：“下此巫术之人，先是把象牙的顶部提前弄开，然后把四个活人分别装入那四根象牙之中倒立埋在土中。最后，再引入大量的白蚁，将那活人跟白蚁一起封闭在象牙之中。”

    我不由一惊，因为我知道，据说凶恶的白蚁是会吃人的！

    师姐接着说道：“那些白蚁被关入象牙之中后，便会开始啃咬那活人的身体。然后那活人便会因为浑身的剧痛难忍而拼尽全力要从那象牙顶部的出口钻出去，可是，那象牙上的出口根本就无法让他们钻出，他们就只能够忍受这白蚁啃咬所带来的巨大的痛苦，最后被那些白蚁食尽了全身的皮肉凄惨死去。而这些人死后，他们的头颅还依旧是保持着向外拼命钻出的姿态，所以他们头颅的骷髅才是露在外面的！”

    听到师姐的描述，我们不由得一阵毛骨悚然，那个潘总惊得更是不由得双臂抱着自己，一副心惊胆战的样子。

    我也不由惊叹道：“这样的方式，也太残忍了吧！他们为什么要这么做呢？”

    师姐说道：“正因为这样的杀人方式太过残忍，那四个被关在象牙里的祭祀品。他们在死的时候，都是带着巨大的怨气的。这四个人位于殿棺的四个方向，而且这四根象牙，其实是代表了‘四象’的意思。四象之上充满怨气。这整个殿棺所处的地方，便会形成一个‘四象凶煞’的格局，如此一来，处于这四象凶煞中央的殿棺。便会一直被这格局之中的怨气所包裹，时间一久，这殿棺之中，便会凝聚出浓厚的暴戾之气，以达到炼尸的目的。”

    高天疑惑地说道：“那他们为什么要专门在四根象牙的顶端都开了一个洞口呢？”

    我对此也有些奇怪，如果下此巫术之人只是想要得到那些祭品身上的怨气的话，那他只需要把他们跟白蚁一起关在象牙里任由它们啃咬就行了，为什么还要专门打开一个出口呢？

    师姐轻哼一声，说道：“这就是那个下达巫术之人的高明之处！那四个祭品被白蚁啃咬，便会自己拼命地向下钻去，即便那出口的地方是土壤，他们也会毫不顾忌，一直拼命向着土壤里面钻进去。而直到他们死了以后，他们的阴魂也会因为生前所承受的折磨太过痛苦，他们的阴魂也会按照生前的惯性，继续向着下方钻去。这便是‘四鬼拖棺下黄泉’的来历！”

    我恍然大悟，原来这个炼尸巫术的名字，竟然是这样得来的！

    师姐接着说道：“而下此无数的人之所以这么做，做大的目的，其实是要镇压！”

    “镇压？”

    师姐说道：“没错！这‘四鬼拖棺’的巫术。有着两方面的用意，一方面是要结成‘四象凶煞’格局凝聚怨气，另外一个方面，则是要将这整个大的怨气格局好好地镇压锁困在那里！因为这四象凶煞格局所凝聚出来的滔天怨气。会让这殿棺之中的东西极为爆烈，如果不经镇压的话，必定会冲破格局，出来作乱的！”

    师姐的面色猛然间又变得更加阴沉了几分，“那殿棺之中的东西，常年经受四象凶煞格局的熏染，力量必定是十分恐怖的，如果一旦让它逃了出来。只怕后果会不堪设想！”

    听到师姐这么说，高天不由得看向潘总，不敢相信地问道：“潘总，潘哥，你可别告诉我，你的那些人真的是把那四鬼拖棺的巫术给破掉了吧？”

    “这……”潘总的脸上立刻就露出了尴尬的苦笑。

    看到潘总脸上的这副表情，不用想我们就知道结果了。

    潘总继续向我们讲述那天晚上的事情。

    张军辉他们看到那象牙之中的人骨，其实已经隐隐有了一丝不祥的预感，不过他们心中却仍旧在想着那殿棺之中可能存在的宝物。

    所以，张军辉他们对终于这些人骨并没有放在心上，而是继续挖掘，直到将四根象牙全部都拔了出来这才罢手。

    终于，四根镇压殿棺的锁链全部都被解除。

    张军辉抬头看着眼前的这口巨大的殿棺，心中不由一喜，大喝道：“把这个棺材的顶子给老子掀了！”

    刘鹏他们几个，一起上去拽住了两根锁链，开始向着后面用力地拖拽。可是，那殿棺的棺盖却是异常沉重，他们六七个人一起用力，竟然也没有能够将那棺盖拽动。

    张军辉再也看不下去。大喝道：“刘鹏，去给老子把挖掘机开过来！”

    刘鹏闻言，赶忙去开了挖掘机过来，几个人把两条锁链绑在了挖掘机的铲斗上，然后刘鹏发动挖掘机便开始向着后面拖拽。

    那棺盖着实沉重，就算是有挖掘机跟那几个工人一起发力，这才勉强被拉动开来。

    而就在那沉重无比的棺盖被拉开了一半的时候，意外发生了！

    刘鹏开着挖掘机拼命地拖着那棺盖。可是，拖到一半的时候，他忽然感觉挖掘机的速度猛地变快了，就像是忽然有什么力量在帮助着他们推动那棺盖一般。

    刘鹏当即吓得头皮发麻--该不会是那棺材里面的东西在帮忙吧！

    还没等刘鹏缓过神来，这时只见那原本沉重的棺盖竟然是在挖掘机的拖拽下猛然轻飘飘地飞了起来！

    那些原本在前面拖拽着锁链的工人们，只觉得手里的锁链猛然一松，还没等他们反应过来，忽然只感觉一阵阴风从他们的背后袭来。他们抬头向后看去，当即吓得魂飞魄散。

    只见那沉重的棺盖竟然是如同一个巨大的铺盖一般，直接向着他们砸了下来。

    “啊！”那些工人们惊叫一声，便赶忙撒腿就跑。

    可是，他们的反应却还是慢了一拍，两个工人还没来得及跑开，那沉重的棺盖依然轰然落下。

    “嘭！”地一声巨响，那两个工人当即就被那沉重的棺盖砸在了下面。

    “噗！”一声闷响，大片的鲜血混杂着黄浊的脑浆，从那棺盖下面直接挤压出来，隐约还能看到几根带着鲜血的肠子从那棺盖下面露了出来。

    这一下，张军辉跟那些活着的工人们全部都震惊了！

    刘鹏赶忙从车上下来，也已经是吓得面色惨白，魂不附体。

    “工……工头，这该怎么办？”刘鹏惊慌失措地说道。

    好端端地死了两个人，这下可难以解释了。

    另外几个幸存的工人也都是惊恐无比。眼看着平日里一起工作的伙计现在被砸成了肉泥，这对于他们是一种极大的震撼。

    “我……我们应该救救他们吧……”其中一个工人语无伦次地说道。

    张军辉劈头盖脸地骂道：“妈的，你是不是傻了，都砸成这样了。还救什么救！”

    其实张军辉说的也没错，那棺盖砸落下来，此刻机会已经跟地面完全贴合，中间只剩很小的空隙，那露在外面的腿都已经被砸扁了一半，那两个工人是断无存活的可能的。

    刘鹏胆怯地说道：“工……工头，那这两个工人明天该怎么解释？”

    张军辉想了想，随口说道：“不就是死人吗，哪个工地上没死过人！就说是施工的时候出了意外，那些开发商有的是钱，随随便便就能摆平了！怕个鸟！”

    刘鹏知道张军辉的舅舅就是开发商里的一员，他说没问题。那肯定就是没问题。

    刘鹏这才稍微放下了心，“工头，那我们现在该怎么办？”

    “怎么办？”张军辉愤愤地说道：“为了这棺材里面的宝贝，咱们都死了两个人了，肯定不能半途而废，既然顶子打开了，那就进去拿东西！”

    就在张军辉这话刚说完，忽然只听他们的身后“吱呀”一声响声，他们赶忙转过身去。

    这一下，他们全都惊呆了！

    只见，他们身后，那殿棺正面刻着的殿门，此刻竟然是真的打开了！

    