
﻿    刘鹏的惊呼让在场原本就心生恐惧的人更加骇然。中文八说网．

    场面原本就已经难以收拾，看到刘鹏这个样子，潘总顿时愤怒不已，“让那家伙给我闭嘴！”

    手下的人赶忙上去把刘鹏拉到了一边。

    潘总看着眼前血红的湖水，一咬牙，说道：“给我找几辆洒水车，把这里面的水全都给我抽干！”

    手下人赶忙去办，不多时，便找来了七八辆洒水车，开始将这湖里的水往车上装，全部都排到河里去。

    可是，奇怪的是，就这样抽了七八个小时的时间，可是那湖里的井水竟然是一点都没下去，依旧还是满满当当的停留在那地基高层的最边缘。

    潘总一开始还不信邪，让那些人继续抽，可是，又是十几个小时过去，那湖水依旧是不见有丝毫的下降。

    直到这时，潘总才终于意识到，这湖水远远不像是他想的那么简单。

    潘总感觉，那湖底的水井，就像是有生命一般，能够感知到湖水的深浅，一旦潘总让人把水抽出去，那水井里便会立刻有水排出，而一旦潘总让人停下来，那水井里的排水也会立刻停下来。

    总之，那湖水一直都保持着不变的高度，似乎这样的高度才是那水井所要的平衡状态。

    潘总想尽了所有办法，依旧是无法解决此事。

    手下的人说，这井水邪乎的很，很有可能是动了这号地面上的风水，所以才会出现邪乎的事情，他们提议潘总应该找个风水师过来看一下。 小八说．小一一 ．com

    一说到风水师，潘总立刻就想到了高天。

    高小爷的名号在四九城里那可是极为响亮的，而且潘总之前还跟高天有过一些交情，此事找他刚好合适。

    潘总这才过来找到高天帮忙。

    听潘总讲完了整个事情，我们都感到十分震惊。

    我对那口古井也更加的好奇了起来。

    潘总一脸苦闷，带着一丝哀求说道：“高小爷，你这次可一定要帮帮我的忙啊，那号地我可是跟别人签了合同的，现在工期被耽搁着开不了工，到时候我可是要陪上一大笔违约金的。”

    高天不由疑惑道：“怎么，那号地不是潘总你负责开的吗？”

    潘总叹了口气，说道：“话是这么说，不过，这件事比较复杂。反正高小爷你一定要帮我这一次。你放心，酬劳的事情我一定不会亏待你的，如果号地能够顺利动工的话，等完工之后，我再送你几套房子都可以啊！”

    潘总看来是真急了，一下开出了大价钱。

    不过高天毕竟是见过大世面的人，面对着如此大的诱惑，却是十分镇静的样子，“酬劳的事情潘总看着给就行，大家毕竟都是熟人，说这个就太见外了。”

    潘总赶忙连连点头，“那是那是……”

    高天接着说道：“潘总你放心，这件事情我一定会尽力而为的。”

    一听高天终于答应了下来，潘总立刻是欣喜若狂，在他看来，有高天出马，这件事情必定能够得到解决。 一八 ．网小一．说c om

    高天随即又问道：“对了，潘总，号地上生了这么大的事情，上面的人肯定是已经知道了吧？”

    毕竟一下子死了十几个工人，这样的大事恐怕是难以隐瞒的。

    潘总说道：“是有点小麻烦，不过还好我这几年跟上面的关系搞的还算可以。死亡人数上报的时候，少报了一些。至于那井水嘛，我就说是不小心挖到了排水管道，随便编了个理由了事。反正也都只是做表面文章，没什么大不了的。”

    高天十分熟悉其中的套路，点了点头，又问道：“那调查组的人来过了吗？”

    高天之所以这样问，是不想给自己找麻烦，一切都要对方把所有的问题障碍全部都解决掉他才愿意出马，这是他一贯的作风，也算是他自保的方式，因为他以前确实是吃过几次亏。

    潘总有些迟疑地说道：“调查组的人说是今天上午就会过来，不过只不过是做表面文章，没什么碍事的。”

    高天假装满意地点了点头，“这样啊，没事，既然潘总都已经解决了，也没什么要紧的。不过上午的话我跟厉淼哥他们已经安排了很重要的事，要去城外给人看阴宅。这样吧，等我中午回来，马上就到号地那里去找你，你看怎么样？”

    高天说的倒是挺好听，其实还是想要等潘总把事情解决了之后再插手。

    潘总虽然久经商场，可论为人处世圆滑世故这方面，还是比不上年纪轻轻的高天。

    潘总只当是高天为人热情，紧赶着也要帮他处理事情，所以十分感激，“好好好，那就麻烦高小爷了，我现在先回去应付那些调查组的人，中午的时候我就在号地那里等着高小爷。”

    高天点了点头，“那好，潘总慢走不送！”

    潘总走后，陶年尧略显担忧地说道：“小天，潘总的事情只怕没那么简单啊。”看陶年尧的样子，似乎是怕高天搞不定，不想让他插手此事。

    高天却是一副无所谓的样子，说道：“没关系，我这不是还有厉淼哥跟妙奕姐在呢吗！”

    我不由诧异：“什么，我们？”

    高天一脸谄媚地说道：“是啊，这件事基本上已经出了我所擅长的范围，要不是你跟妙奕姐两个阴阳商人在，我哪里敢在潘总面前夸下这么大的海口！”

    原来高天早就打定主意要把我跟师姐拉进来。

    这时，师姐则是一脸淡漠地说道：“高天，我们可没说过要帮你。猫捉老鼠狗看门，你自己的生意还是自己干吧！我们可帮不了你！”

    高天一听急了，赶忙一脸哀求地说道：“别介啊，我就只是一个看风水的，这种降妖除魔的事儿我哪干的了啊？”

    师姐用下巴指了指陶年尧，说道：“你这不还有你陶叔呢吗。你放着一个自家茅山道的门主不用，怎么打起我们这俩外行的主意了。”

    不等高天说话，陶年尧就赶忙说道：“妙奕姑娘，这事儿我可还真干不了。号地的事儿，还不单单是降妖除魔那么简答，只怕还真要你们出马才行。”

    高天搂着我的肩膀，一脸讨好地说道：“厉淼哥，你倒是个话啊？”

    我才不会那么傻，立刻说道：“我话有什么用，我们家向来都是师姐说了算的！”

    我刚说完，就立刻意识到自己话里有歧义。

    师姐果然转过头来白了我一眼，我便立刻老老实实不敢再多嘴。

    这时，高天又赶忙跑到师姐跟前讨好道：“妙奕姐，我这也是为你们着想啊。这潘总在四九城那可是有头有脸的人物，要是咱们把他这事儿办好了，他到时候一定会给你们介绍大客户的，你们肯定很快便能够在四九城里扬名立万啦！”

    师姐轻哼一声，说道：“扬名立万？恐怕这事儿就算是办成了，人家也只会记得你的名字吧。再说了，我们阴阳商人可一直都是奉行低调行事的，对于扬名立万这种事，还真是没什么兴趣。”

    这一下，高天可真有点急了，“别啊，你们要是不去，我这里可就真起不了灶了！”

    高天又随即补充道：“那潘总可是个实实在在的有钱主，他给的酬劳肯定是少不了。这样吧，这次的酬劳，我给你们分一半，你看怎么样？”

    师姐像是没听到一样。

    高天皱了皱眉，“你六我四！”

    师姐仍旧是不为所动。

    高天一咬牙一剁脚，“你七我三！”

    这时，师姐才如大梦初醒一般转而对我说道：“厉淼，不是说要去十三陵吗，赶紧的啊，要不然中午可赶不回来了！”

    高天：“……”

    我心中不禁感叹，这个女人，还真是得了老玄的真传啊！