
﻿    九州局的车沿着高架一路行驶，因为前后的车辆都打着警笛，所以往来的车辆纷纷避让。

    很快，我们便来到了九州局的大楼前。

    我们坐上电梯，来到了九州局的顶层位置。在那些九州局人员的带领下，我们一路穿过那些九州局人员的大办公室。

    我隐隐听到，那些人都在私下议论。

    “那个人就是玄老吗？”

    “是啊，曾经的玄七爷！”

    “那可是四九城曾经呼风唤雨的大人物！”

    “听说，我们九州局就是由他一手建立起来的！我们的夏侯局长当年也只不过是他手下一个副手而已！”

    听到这些人的议论，我的虚荣心得到了平生最大的一次满足，我十分没出息地感觉到，能够跟随在老玄身边。已经是一件十分长脸的事情。

    这里说是顶层，其实还是分作两层的，只不过从外面看或者是电梯显示，这里都是一层而已。首长办公室位于顶层办公室的楼上。配置有专属的电梯，自然是我们所无法接触到的。

    从顶层办公室，有一个楼梯是专门通向楼上首长办公室的。

    不过，在进入那办公室之前，我们还是被把守在那里的一个秘书打扮的人拦了下来。

    那个秘书看上去年龄也已经不小了，老玄看到他，笑着说道：“江秘书，好久不见！”

    江秘书看到老玄，显得也是极为高兴，说道：“玄老，好久不见。”

    随后，江秘书的目光便又落到了我们的身上。客气地问道：“玄老，这几位是……”

    老玄说道：“这两个是我的徒弟，厉淼，妙奕。这两位是五道门的陶年尧跟高天。”

    那江秘书客气地说道：“原来是玄老请来的朋友，失敬失敬。不过呢，此次首长要召开的是内部会议，所以，玄老的这几位朋友，能不能暂且先不要进去？”

    江秘书说话十分客气，简直是让人找不到任何拒绝的理由。

    老玄点了点头，说道：“那好，那你们就现在外面等着。”

    随即，老玄便被那江秘书请进了会议室。

    在会议室打开的门缝间，我看到了那位传说中的邓首长，我的心中不由得激动万分。

    江秘书临走前，安排了手下一个下属，让他好好招待我们。

    于是我们便被带到了一间宽敞的办公室里，等待着老玄回来。

    可是，我们这一等，就是六个多小时！

    等老玄回来的时候。已经是下午。

    可是，老玄回来之后，却只是跟我们碰了一面，然后就只是让我们再等一下。

    随后。老玄便把九州局的那些高级领导全部都拉到了大办公室里去开会，商讨如何应对国旗广场出现的阴兵送葬的事情。

    一直到夜幕奖励的时候，老玄才终于开完了会回来。

    重新看到老玄，我感觉此时的老玄简直是跟之前我所认识的老玄判若两人。

    之前那个老玄是一个平时闲散做事磨蹭的江湖骗子，而此时的老玄，则像是一个训练有素办事果断的万军掌帅。

    老玄一回来，高天就赶忙说道：“玄老，能不能先告诉我们昨天晚上的阴兵送葬究竟是怎么一回事？”

    老玄说道：“阴兵送葬的事情。现在没有时间细说，不过，等下如果你们愿意跟来的话，我会让你们亲眼看到的！”

    高天不由一喜，“这么说来，我们也能够参与到此次的行动之中了？”

    老玄点了点头，说道：“没错，我已经跟上级请示过了。你们都可以以观察员的身份参与此次行动。”

    师姐问道：“老玄，你的意思是说，阴兵送葬的事情，今天晚上会再次发生吗？”

    老玄点了点头，说道：“没错！”

    我不由奇怪，“如果真的是有阴兵送葬的话，那那些阴兵究竟是在给什么人送葬呢？而且，还要接连两天送葬？”

    老玄苦笑一声。说道：“其实，昨晚的事情是九州局的人搞错了。”

    我不由疑惑，“什么意思？”

    老玄说道：“其实，昨晚的事情。并不是什么阴兵送葬，应该是叫做阴兵搬魂才对！”

    “阴兵搬魂！”听到截然不同的两种说法，我们都是也有些诧异。“这阴兵搬魂又是怎么回事？”

    老玄说道：“具体的我就先不跟你们解释了，我现在只能告诉你们，这阴兵搬魂，应该就是道尘费尽心思想要做的那件事！”

    师姐惊异地说道：“老玄，你是说，道尘是想要通过这阴兵搬魂来行招魂之术？”

    老玄面阴沉地点了点头。说道：“没错！道尘苦心积虑把整个四九城都布置下十二煞爻，形成抬山泄水如龙门的风水格局，凝聚出了浓厚的阴邪之气，就是为了实施这最后的招魂之术！”

    我心中不由疑惑。以道尘的实力，想要行招魂之术应该并不是那么难的事情。只怕，只要那个阴魂还存在于世，那么道尘便应该用能力将那个阴魂招引出来。

    可是，如今，他耗费了这么大的精力，竟然只是为了这最后的招魂，这实在是令人想不通。

    这时。陶年尧问道：“玄老，现在能够确认道尘所要招的那个阴魂的身份了吗？”

    老玄摇了摇头，“我也实在是想不出，究竟是什么人。能够让道尘耗费如此大的力气，去做此事！”

    我奇怪地说道：“可是，老玄，你怎么那么肯定国旗广场今天晚上也同样会出现阴兵搬魂的事情呢？”

    老玄说道：“道尘想要招引的这个阴魂，应该是已经滞留在阳间很长的时间。虽然他有童子尸幡作为帮衬，不过，想要招引死了这么久的阴魂，至少也要经过七天的还魂日，才能够将那阴魂真正招引出来。”

    我恍然大悟，“原来如此。”这也就跟我们平常所说的七日还魂的传闻如出一辙。

    这时，师姐又问道：“老玄，现在九州局已经重新交由你掌管，那今天晚上的行动，你究竟是如何布置的？”

    老玄轻哼一声说道：“道尘不是想要抬山泄水入龙门吗，那我就把他这龙门给堵上！给他来一个龙抬头！”

    我原本还想问一下老玄，这个“龙抬头”究竟是怎么回事。

    不过这时，秦安野已经推开了房门，对老玄说道：“师父，时间差不多了，我们该出发了！”

    老玄点了点头，对我们说道：“我们走！”

    随即，我们便来到楼下，只见此刻九州局大楼的外面已经停了几十辆车，人员更是整整齐齐黑压压的一片。

    老玄对秦安野说道：“好了，让我们的人立刻出发！”

    随即，九州局的人几乎是倾巢而出，浩浩荡荡的车辆，便向着国旗广场的方向而去。

    此时，天已经黑了下来。

    在我们离国旗广场还有两公里的地方时，我就看到所有通往国旗广场的道路，都已经被严密把守，整个国旗广场被再次戒严！

    看到这幅景象，我心中竟是不由得紧张起来，看这阵势，简直像是进入了战备状态一样。

    我们的车队根本就没有收到任何的阻拦，便直接开了进去。

    今天晚上的布局已经很明显，外围的部分，是由军方派人戒严，而接近国旗广场的内部，则是有九州局的人来负责把守。

    毕竟，此次事件出现在国家的重要位置，而且整个事件又如此诡异，即便是军方的人，也是知道得越少越好的。

    当我们的车行驶到国旗广场前那条最为重要的街道上时，老玄指着道路的西面，说道：“那里，就是昨晚阴兵出现的地方！”

    我们顺着老玄所指的方向看去，只见西面的道路上，此刻已经被完全清空，空空荡荡，连一辆车一个人影都看不到。

    我实在难以想象，等下万千阴兵从那里迈出的时候，会是一个怎样恐怖的景象！一下“阴阳商人”第一时间免费阅读。