
﻿    ﻿    我心中不由一喜，赶忙按照老玄教给我的方法，在那器魂的四周，按照先天八卦的方向，确定了八方阵脚。

    随后，我意识之中开始按照老玄传授的锁魂阵的下达方法，在那八个阵脚的位置布下阵法。

    八个阵脚，各自都有自己的阵法口诀，我意识之中每念出一条口诀，便有一个阵脚的位置被点亮起来。

    片刻之后，八个阵脚终于是完全点亮，锁魂阵已经构建完成！

    在那最后一个阵脚点亮的同时。这八个阵脚只见猛然出现了一道道白光，将这八个阵脚连接成一个整体，刚好是将那器魂牢牢地包裹在其中。

    阴差印原有的器魂，这才算是被锁魂阵完全困住。

    做完这些之后。我这才睁开双眼。

    师姐问道：“怎么样了？”

    我说道：“我已经将锁魂阵下达到这阴差印之中了，那器魂已经被困住了。”

    师姐点了点头，“那就好，那现在就该是你滴血重新祭炼阴差印的时候了。你要知道。在你滴血重新祭炼的时候，那器魂一定会有强烈的反应的，虽然是有锁魂阵将它困住，不过对你依然是有影响的。你要多加小心才是！”

    “多谢师姐提醒！”

    老玄说过，阴差印上的阴气极重，想要对他重新滴血祭炼，就必须要以心神与之沟通，如果一个不小心，心神便会被那阴差印之中的阴气反噬，后果是很严重的。

    我深吸了一口气，然后便咬破指尖，将一滴精血滴入到了那阴差印之上。

    只见那一滴精血滴在阴差印上之后，便立刻开始向着阴差印的内部缓缓渗入，那精血就像是雨水润泽大地一般，被阴差印所吸收。

    师姐跟高天都在一旁仔细地看着，他们也不免有些紧张。

    片刻之后，那地精血终于完全渗入到了阴差印之中。接着，我便重新合上了眼睛，口中开始默念起祭炼法器所用的祭炼咒语，同时心神试着去感受着那阴差印之中精血的气息。

    这种事情，之前对于我来说是极为玄妙的，如果不是老玄教授给我这些，我甚至不敢相信人体与精血之间很能够进行沟通感应。

    因为我是第一次做这些，所以一切都是如此的陌生。

    老玄说过，精于祭炼之术的人，想要感受到精血的气息是很容易的。不过，对于祭炼之术不熟练的人。想要感受到精血气息，就如同是大海捞针一般，只有通过不断的摸索试探，才能够将原本宽广幽深的大海缓缓缩小。等缩小到一定程度，再想要找到那精血的气息，就相对容易很多了。

    我按照老玄所说的，一般默念着祭炼咒语，一边用心神在阴差印内部那广袤深邃的空间里苦苦寻找，仔细感受着精血的气息。

    这样的过程，一直持续了将近一个小时的时间，终于，我的心神感受到那精血气息越来越近了。

    忽然，感感觉面前晦暗的空间猛然亮了起来，我终于是找到了那精血所在！

    我心中不由一喜，赶忙便要开始对这精血进行祭炼。将它与阴差印彻底融合在一起。

    可正在这时，我忽然感觉到那锁魂阵中被困着的器魂似乎是对我的企图有所察觉，竟然是开始猛烈地对那锁魂阵进行反抗，整个锁魂阵被那器魂的强大力量都给撞击得摇摇欲坠。

    好在老玄教给我的锁魂阵构建方法虽然比较繁琐。不过阵脚夯实，这器魂一时半会儿是突破不了这锁魂阵的，这也就是我能够掌控阴差印的时间。

    我不敢怠慢，赶忙按照祭炼方法。终于是将我的精血与那阴差印彻底地融合在了一起。

    在二者融合成功的那一刻，那阴差印中原本晦暗的巨大空间，一瞬间便变得明亮而又清晰。

    我不由一喜--成功了！

    我赶忙睁开双眼，这时便看到。手中的阴差印之上此刻正泛着淡淡的白色光芒，而那阴差印上方的圆球之中，原本凝固静止的阴阳太极图，此刻竟然也开始缓缓地转动了起来！

    那阴阳太极图处于阴差印上方的圆球之中。如同两团飘渺的黑白云雾一般，相互咬尾追逐，缓缓旋转，看上去极为玄奥。

    师姐跟高天看到这阴差印上的反应。都是面露喜色。

    高天激动地说道：“厉淼哥，这是成功了吗？”

    我点了点头，“是的！”其实我心中也是十分兴奋，这毕竟是我第一次做这种事情，竟然就一次性成功，自然是有些意外。

    这时，师姐说道：“好了，那锁魂阵能够抵挡器魂的时间有限，我们要抓紧时间了！厉淼，这阴差印的运作原理，你都知道了吗？”

    我点了点头，刚刚在我将阴差印祭炼成功的同时，我的意识里便立刻就收到了阴差印中所传达出来的大量信息，其中就包括如何启用阴差印。

    我赶忙问高天：“高天，我之前让你查的你春芝婶还有小婷的生辰八字还有死亡时间，你都查到了吧？”

    高天赶忙说道：“都在这里。”说着，高天从怀中拿出了一张纸条，上面分别写着刘春芝跟陶小婷两个人的名字跟生辰八字，以及死亡时间。

    我点了点头，仔细记下了上面的时间，“好了，现在开始了！”

    话虽这么说，不过我心里不免紧张起来。

    因为我将要做的，可是要将两个死了许久的人复活过来。是从阴间抢人，这对我来说，实在是难以想象的。

    我深吸了一口气，终于闭上了眼睛。

    如果是在地府的话，只需要在生死薄上盖下印章便可，不过如今没有生死薄，便只能够通过阴差印下达定改生死的文书，盖上阴差印，那地府生死簿上便会自然多出了这文书的内容，跟直接写在生死薄上是一样的道理。

    我闭上眼睛，用心神在那阴差印的内部空间写下了刘春芝跟陶小婷二人的姓名生辰死亡时间，再按照特定格式。写下改判文书。

    “二人经由核查，阳寿未尽，重判还阳，当即执行！”

    写完这句话之后，我便用心神控制着那阴差印。

    我刚要用心神操控阴差印对那改判文书盖下章印，这时，我忽然感受到那锁魂阵竟然是突然发生了一次剧烈的震动。

    随即，那锁魂阵上的八个阵脚。一下子便被挣破了三个，只剩下五个阵脚已经无法再支撑下去。

    我知道那器魂马上就要挣脱出来了，我不敢怠慢，赶忙加紧动作。

    我赶忙操控那阴差印。随即，便只见阴差印中，一个大大的印章便直接盖在了那改判文书之上。

    紧接着，那改判文书便猛然向上飞起，直接坠入了阴差印上方旋转着的阴阳太极图之中。

    那改判文书立刻就如同泥牛入海一般，立刻消失在了眼前。

    我知道，改判文书已经下达到了地府的生死簿之上！

    完成了吗？我实在是不敢相信改判生死的过程，就只是如此简单？

    就在我心中欣喜的时候，这时，那锁魂阵中再次传来了一次剧烈的震动。

    这一下，那锁魂阵立刻就完全崩裂，随即，那压抑依旧的器魂便直接突破出来，立刻就向着我那精血袭了过去。

    只用了一瞬间的功夫，我那滴入阴差印之中的精血，便直接被器魂完全吞噬！

    而在那精血被完全吞噬的同时，我猛然感觉一股强大的阴邪之气，通过那精血，向着我的心神猛然袭来。

    我登时便感觉脑中一阵剧痛传来，随即，我感觉自己像是猛地坠入寒潭一般，浑身都是不由冰冷。

    与此同时，我感觉胸中一阵翻腾难受。

    “噗！”地一下，一口鲜血当即喷出。

    我惊恐的看到，那喷出的鲜血落在地上，竟然已经化成了血红的冰渣！

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:即可访问!