
﻿    高天听了师姐的话就如同接到了圣旨一般，一踩油门，再次加快了速度向着前方那辆黄色的跑车追了上去。

    好在那辆跑车的速度并没有太快，几分钟的时间，我们终于追到了那辆车的旁边，能够跟她并驾齐驱。

    这个时候，透过那车窗，我再次清晰地看到了那女人。

    再联想到中午的那场车祸。我更加能够确信眼前的这个女人就是之前的那个女人--至少长相是一模一样！

    高天他们也都一起注视着那个女人，高天跟陶年尧看到那女人的长相也是不由得一声疑惑，中午的时候他们也都看到了那个女司机，现在再看到这个女人。明显他们的感觉也都是跟我一样。

    而就在这时，跑车里的那个女人猛地转过头来看着我们。

    我不由得一惊，这个女人此刻对于我来说实在是有些诡异。

    这个女人看到我们整车人都看着她，她竟是朝我们冷笑一声，我想，她此刻多半是以为我们这车里坐着的都是一些不正经的流氓。

    坐在副驾驶上的陶年尧此刻离那女人最近，陶年尧被那女人冷笑一声，立刻尴尬地咳嗽了两声，赶忙转过头去，他这把年纪被一个小姑娘当成了流氓，实在是不光彩。

    那女人再次露出了鄙夷的笑容，然后一踩油门，那跑车立刻发出轰鸣的声音，如离弦之箭一般，呼啸而去，瞬间便将我们甩在了后面。

    “哎呀我去！”高天被人超车心中很是不爽，跃跃欲试地问道：“妙奕姐，还要不要追上去？”

    我看向师姐，我惊异地发现，此刻师姐脸上的表情极为复杂，如同风云变幻一般莫测，又仿佛是精神抽离了一般心不在焉。

    “妙奕姐？”高天以为师姐没有听到，再次喊道。

    师姐这才猛然惊觉，淡淡说道：“不用了，我们回去吧。”

    “回去？”高天有些莫名其妙，“可那个女司机……”

    师姐淡淡说道：“怎么，你看上人家了？”

    “我……”高天被师姐一句话说的无言以对，只得是摇了摇头，无奈地说道：“好吧，算我没说，打道回府。”

    高天稍微减慢了一些速度，稳稳向前行进。

    可是，开出不到两公里，更加匪夷所思的事情发生了。

    我们远远地就看到前面聚集了很多人，几辆车也都停在了路边。

    高天疑惑地说道：“这怎么回事？”

    陶年尧往外看了一眼，说道：“好像是出车祸了。”

    高天嘟囔道：“今天这都是什么事儿啊。一连撞上两起车祸，还真是够晦气的。看来这两天运势不太对头，我还是少开车微妙。”

    而这时，陶年尧忽然惊叫一声。

    高天问道：“陶叔。你怎么了？”

    陶年尧一脸惊恐地看向窗外，震惊地说道：“那……那不是刚才那辆车吗！”

    “什么！”我跟高天都是不由惊叫道。

    高天赶忙把车子停到路边，我们匆忙走下车去，挤进了人群。

    这一下，我们全部都惊呆了。

    只见眼前，刚刚那辆黄色的跑车此刻已经完全撞毁，驾驶座上，刚刚那个女司机。此刻也已经死去，方才还美艳动人的面容，此刻已经满是鲜血不忍直视。

    这一幕，跟中午发生的那场车祸简直是完全一样，就连车子跟司机都是一模一样，这样的场景实在是太诡异了！

    看到这一幕，我顿时就感觉毛骨悚然。

    高天也不由郁闷地说道：“今天这还真是见了鬼了，怎么会碰上这种事情！”

    陶年尧也是不住地摇头，显然十分想不通。

    我这时才想起师姐，左右找了一下可却没有看到她。

    我回过头去，这时才看到，原来师姐从始至终都没有离开车子。

    此刻。师姐沉静地坐在车里，她那白皙精致的侧脸在灯光的映射下更加清丽绝伦，仿佛是一个置身世外的仙子，这人世间一切的烟火都无法沾染到她衣袂片尘。

    重新返回车里，我跟高天仍在讨论着今天这两场巧合的车祸，师姐却是一言不发。

    我总觉得，今天的这两起巧合的车祸，似乎是让师姐想起了什么。可是她却不肯说明，我也就不好再问什么。

    回到住处之后，师姐也没有跟我们多说什么，便一个人先回到了自己的房间里。

    连高天感到有些奇怪，“厉淼哥，妙奕姐这是怎么了？”

    我摇了摇头，“我也不太清楚。”

    高天挑着眉毛说道：“你们小两口……该不会是闹别扭了吧？”

    我白了高天一眼，轻飘飘地说道：“要不要我把你的话转述给师姐？”

    高天赶忙连连摆手，“还是算了，我还想看看明天的太阳长什么样呢。”

    第二天一大早，我们正在吃饭，师姐从房间里出来就要出门。

    高天问道：“妙奕姐，你这么早要去哪？”

    师姐淡淡说道：“老玄来了，我去机场接他。”

    “什么！”我们都是异口同声惊呼道。

    我心中不由奇怪，老玄这些年来似乎对四九城一直都是有意躲避的，这些年来他一次都没回过这里。

    可是。为什么今天忽然就要回来了呢？

    我立刻想到，恐怕老玄这一次来，很可能是师姐告诉给了他什么。

    难道会是跟昨天那两场车祸有关？

    可是，老玄怎么紧紧是为了两场车祸就回到了这个他几十年都不愿意回来的地方呢？

    我心中越发地感觉这其中一定隐藏着什么不为人知的秘密。

    高天一听说老玄要来，不由得欣喜万分，他对于老玄一直都是十分好奇，而且敬重，如今终于能够见到本人，自然是欣喜若狂。

    陶年尧也同样是十分高兴，金老板的事情中，他也是跟老玄打过交道的，对于老玄也十分熟悉。

    而且。我想高天也一定是把老玄的身份告诉给了陶年尧，所以陶年尧看上去要比料想中的更加激动。

    高天兴奋地说道：“妙奕姐，还是我开车送你过去吧。”

    师姐淡淡说道：“不了，你的车我征用了，等下老玄还有事情要办。”

    听到师姐这么说，我心中不免有些失落。

    虽然我跟师姐一样，都是老玄的徒弟，不过。对于老玄的一切，我都是知之甚少，我甚至还没有高天这样一个外人知道的多。

    我总感觉，自己像是被孤立了一样。

    而正在我失落的时候，忽然只听师姐淡淡说道：“厉淼，你不跟着去吗？”

    “啊？”我先是一怔，随即喜出望外，刚刚的失落立刻一扫而光。我赶忙说道：“好啊，我也去！”

    师姐把车钥匙扔给了我，“你来开车。”

    随后，我便驾车来到了机场。

    我们在机场外面等候了片刻之后。便看到老玄轻装简行地走了出来。

    将近一个月没有见到老玄，我不免也有些想他了。

    不过，这一次见面，我发现老玄整个人的精神都要比我们离开之前要好很多。红光满面，就连头上的白头发竟然都变黑了不少。

    我不由诧异，这难道就是因为吃了血太岁的缘故吗？

    仅仅是那一小块血太岁竟然就能有如此大的作用，实在是令人惊奇。

    一上车。师姐就问道：“老玄，我们现在去哪，是先休息一下，还是直接过去？”

    老玄说道：“直接过去吧。”

    我还有些不明所以，疑惑地问道：“师姐，我们这是要去哪？”

    师姐看了我一眼，淡淡说道：“昨天我们去的那个地方--81号地！”

    我不由得诧异，古井的事情不是都已经解决了吗，我们为什么还要去那里呢？

    