
﻿    可是，不等我来到高天的身边，忽然有两个死尸分别从两旁的湖水中向我冲了过来。

    还没等我反应过来，我的一只手臂已经被其中一个死尸紧紧的抓住，而同时，另外一个死尸也要向我扑了过来。

    我心中猛然一怒，万贯山的上万死尸我都活着逃出来了，还怕你们这两个虾兵蟹将不成！

    我端起手里的木棍，毫不犹豫便向着那个死尸的面门戳了过去。

    木棍冲破眼前的湖水，径直地扎在了那死尸的眼睛上，木棍的尖端直接没入了他的眼窝之中，他那眼珠立刻就崩裂开来。

    那死尸赶忙松开了我的手。

    这时。另外一个死尸也已经朝我扑来，我一个回手，提起棍子的尾部便向着那死尸的下巴打了过去。

    反正这些也都是死人，我下手也就没有丝毫留情。那棍子的尾部原本就有些尖锐，我这力道也极大。那棍子的尾部竟是直接从那死尸的下颚刺入到了他的口中，没入其中一指的长度，那死尸当即就双目圆睁。彻底没了力气。

    解决了两个死尸，我赶忙就向高天那边冲了过去。

    我提起木棍，砸向其中一个死尸的脑袋，那死尸立刻就松开了高天的腿。

    高天一条腿得以挣脱，便向着另外一个死尸踹了下去。

    几下之后，那死尸终于也是松开了高天。

    而此时，陶年尧跟师姐也已经来到，看来他们也都遭遇到了死尸的阻拦。

    我们赶忙重新游上了湖面。

    一出湖面。我们就大口地喘着气，尤其是高天，刚刚在水下呆了那么久，现在再次呼吸道新鲜空气，更是大口大口地喘息着。

    我们四个呆在一起，背靠着背，警觉地看着四周，那些死尸肯定还会对我们下手。

    陶年尧震惊地说道：“你们有没有看到他们的穿着？”

    师姐说道：“看这些人的穿着打扮，应该是工地上的工人，很肯能就是前几天死在这里的那几个工人！”

    我不由惊叫道：“这些工人是怎么回事？尸变了吗？”

    师姐说道：“我看，很可能是这古井对他们起到了作用，才会让他们发生尸变！”

    高天休息片刻终于缓过神来，他说道：“妙奕姐，我们现在怎么办。把你们拖到这趟浑水里，都怪我了。要不然，我们还是感觉上岸吧！”

    师姐轻哼一声说道：“来都来了，哪有做到一半回去的道理。我刚才在水底看到那口殿棺了，就在我身后的水下。”

    说着，师姐对我说道：“厉淼，等下你跟高天两个人负责把铁链扔到水井里。我跟陶哥负责在外面挡住那些死尸。”

    我跟高天同时点头说道：“好！”

    我把身上装着的一副潜水眼镜递给高天，我们刚要动身，忽然，令人惊异的一幕发生了！

    只见。我们身下的湖水之中，竟然是忽然亮起了红色的光芒，整个湖水立刻就变得像是一盏巨大的红灯，或者是一块红色的宝石一般，看上去耀眼夺目，十分奇特。

    这应该就是之前潘总说的那种红光。

    不过，这红光并没有持续太长时间，只是一闪即灭。

    等这红光熄灭之后。整个湖面上再次恢复了正常，并没有发生任何不一样的事情。

    我不由诧异道：“这红光，到底是怎么回事？”

    师姐说道：“恐怕应该是跟那口古井有关！不过现在也过不了那么多了，先把眼前的事情解决了再说。”

    接着，师姐又说道：“记住，一定要抓紧时间，速战速决！”

    “明白！”

    随即，我们四个便身子一沉，重新回到了水下。

    一入水下，我们便跟随师姐一起，向着殿棺的方向游去。

    此时，我已经能够看到在我们的身旁的湖水里不时地有黑影快速游过。我知道那些死尸正在寻找机会对我们下手。

    片刻之后，我们终于来到了殿棺跟前。

    一看到这殿棺，我就立刻不由得一惊。

    虽然这殿棺此刻已经没有了殿顶，不过我还是能够一眼看出这个一个宫殿的样子。

    这殿棺比我预想中的还要大上很多，几乎是要比我们山里普通村民的住房还要大上不少。

    师姐示意进到殿棺里面去。

    我们随即便跟随师姐，从那殿棺的上面，向着殿棺里面游了下去。

    殿棺里面的环境相对要简单一些，所以能见度稍微好一些，几乎整个殿棺的内部我们都能看得清。

    进入殿棺之后，我一下就看到了殿棺底部的那口古井。

    这口古井单从外表来看，实在是太过简单。

    我家村子里到现在还保留有几口水井，这殿棺里的水井就跟我们村子里的水井别无二致，十分普通。

    我实在不敢相信，这偌大的红色大湖，竟然就是由这个看似普通的古井造成的。

    我更加不敢相信，这口破旧普通的古井，竟然就是传说中归墟的入口！

    我们下到古井旁边，便看到那里确实是放了一大堆的铁链，足足有人多高。

    时间紧急，我们不敢耽搁，我跟高天两个人对视了一眼便立刻开始。

    我们来到古井旁，抓起那些铁链便开始往古井里面扔。

    将铁链扔下去，自然是要比拉上来容易很多，我们也不管那么多，快速地就把那些铁链胡乱往古井里塞。

    塞了一会儿，我们重新游回到湖面上呼吸空气。

    休息片刻，我们便再次返回。

    可是，等我返回殿棺之后。准备再次往井下扔铁链的时候，忽然看到，在那殿棺顶部的边缘上，竟然是爬上了十几个死尸！

    此刻，这些死尸正在那殿棺上死死地看着我们！

    我跟高天都是不由一惊，师姐却示意我们继续，不要管这些。

    这时，只见那些死尸猛然从那殿棺边缘跳下。直直地向着我们扑了过来。

    师姐跟陶年尧立刻就迎了上去。

    我跟高天不敢怠慢，只得是不管这些，继续加快了速度将那些铁链扔回到古井之中。

    在抛掷铁链的空隙，我不时去看一下师姐他们。只见此师姐与陶年尧，正跟那些死尸激战正酣。

    好在那些死尸除了蛮力之外，并不懂得太多的技巧，所以师姐跟陶年尧还算能够勉强应对。

    片刻之后，铁链已经被我们扔下了一大半，这时我跟高天都觉得有些忍受不了，赶忙一起向着湖面游了过去，师姐跟陶年尧也都跟着我们出了湖面。

    我们刚从湖面里探出头来。刚刚呼吸了两口空气，只觉得小腿便被湖下的那些死尸紧紧抓住，要将我们重新拖入水中。

    无奈，我们只得是仓促呼吸了两口空气，便再次下到水中跟那些死尸周旋。

    师姐跟陶年尧帮我跟高天从那些死尸的手下挣脱，然后我们便向着那古井游了过去。

    等我们快到跟前的时候，惊恐地看到，那水井旁边竟然是有三个死尸正在那里试图去将井里的铁链往外拉。

    我的心不由一沉。这些死尸不用呼吸，他们要是执意要跟我们对着干，恐怕这铁链什么时候都扔不下去啊！

    不过，随即我却看到，那几个想要去拉铁链的死尸，他们的手刚一碰到铁链，立刻就如同遭了电击一般，直接被打到了一边。

    另外一个死尸也想去尝试。也同样是被打到了一边。

    我不由一喜，看来那些死尸是惧怕这铁链的，幸好如此，要不然，我们刚刚的功夫可就要白费了。

    剩余的那些铁链这一下终于能够完成，我跟高天不敢怠慢，立刻就游了过去，继续将铁链往古井里面捯饬。

    可是，我的手刚一抓起那古井旁的铁链，令我毛骨悚然的一幕发生了！