
﻿    随后，老玄的脸上闪过一丝特殊的情绪，终于面色阴沉地说道：“不行，我得跟陶锦丰打听一下这件事情！”

    师姐说道：“老玄，你该不会是想管这件事吧？”

    老玄无奈地苦笑一声，说道：“难道，你还不明白夏侯尊为什么要把这童子尸幡的事情告诉给小水吗？”

    我不由一惊，立刻想到了什么。

    师姐也随即惊觉。“你是说，夏侯尊之所以把童子尸幡的事情告诉给厉淼，就是想要他把这件事情转述给你？”

    老玄点了点头，说道：“是啊，这个夏侯尊聪明着呢，他就是想让小水把这件事情透露给我，而且，他也已经料到，如果我得知这件事情的话，一定不会坐视不管的！”

    我立刻想到，我说当时夏侯尊为什么好端端地会把这件事情牵扯进来，原来是为了这个目的。

    我不由骂道：“这个夏侯尊。还真是够狡诈的啊！”

    老玄冷冷一笑，说道：“那是自然，这个夏侯尊的手段，你还没有真正领教过呢！他这种人，才是真正可怕的人呢！”

    随后，老玄又说道：“这件事情也是得我自愿才会上他的钩，没办法的。不过，既然夏侯尊会想方设法也要把我牵扯进此事，那就说明，这件事情对于他们九州局来说已经是很棘手了！”

    师姐不由的眉头一皱，说道：“这件事情，究竟是什么人做的呢！”

    老玄也是摇了摇头，说道：“说实话，我也实在想不出，在这世上有谁还能够具备驾驭这童子尸幡血祭的能力……”

    老玄思虑片刻之后，忽然眼前一亮，惊呼道：“难道是他！”

    我赶忙问道：“老玄，你想到了谁？”

    这时，师姐却已经猜了出来，“老玄，你该不会是想到了我们的那个师叔祖了吧？”

    我不由惊叫道：“道尘！”

    老玄面色阴沉地点了点头，说道：“除了他，我实在是想不出其他的可能！”

    老玄这么一说，我也觉得确实是有这个可能。

    那个道尘从来都是把世间众生视若尘埃，天理对他来说如同无物，他能做出这样的事情，我真的是一点都不奇怪。

    老玄接着又说道：“如果这件事真的是跟道尘有关系的话，那这件事我更加要管了。要不然，我们阴阳商人的名声，都要被他败坏干净了！”

    随后，老玄便走到一旁去给陶锦丰打电话。

    片刻之后。老玄回来的时候，脸色已经变得更加难看。

    师姐问道：“陶长老怎么说？”

    老玄长叹了口气，说道：“看来，此时要比我们想的还要复杂！”

    我忙问道：“到底怎么回事？”

    老玄说道：“陶锦丰说，童子尸幡的事情已经在北京的圈子里炸开了锅。这童子尸幡大约是从一个星期前开始出现的，而且，直到现在，已经出现了十一个童子尸幡被人发现！”

    听到这个数字。我不由得倒吸了一口凉气。原本，我以为只是会有一两个童子尸幡，没想到数量竟然会这么多！

    我再次为那个做下此事的人感到愤怒不已。

    师姐的脸色看上也很难看，她随即又说道：“老玄，那个人该不会是想要练就最强的十二煞爻血祭之术吧？”

    我不由问道：“师姐，这是什么意思？”

    师姐说道：“老玄刚刚已经说过了，童子尸幡的数量不同，所具备的神通也就不同。而想要将童子尸幡血祭的威力达到最大程度。则是需要十二个童子尸幡，分别布置于十二爻太极图的十二个宫位之上，如此便能够构成十二煞爻血祭之术！”

    听到师姐的解释，我不由惊异，“师姐，你的意思是说，还会有另外一个孩子被杀吗？”

    师姐面色阴沉地点了点头。

    我的心猛然一沉，现在，我已经知道了四九城中最近便会有另外一个孩子死于非命，可是，我却是无能为力，这样竟是让我有了一种负罪之感。

    这时，师姐又十分疑惑地说道：“不过，有一点我很想不明白。老玄，想要布置十二煞爻不是需要以那十二个童子尸幡来作为爻宫吗，可是，这些童子尸幡已经全部都被人们发现，只怕现在已经被九州局的人严密看官了起来，那到时候他要怎样实施这十二煞爻呢？”

    老玄摇了摇头，也是陷入了苦思冥想。

    片刻之后，只见老玄的身体猛地一震，猛地拍案而起，着实吓了我一跳。

    师姐问道：“老玄，你是不是想到了什么了？”

    此刻。老玄的脸上露出一种震惊无比的神色，我还来没见到老玄像现在这样。

    老玄惊慌地说道：“归墟！那口古井！”

    我不由得诧异，怎么回事，那口古井。怎么会跟这童子尸幡扯上关系呢？

    听到老玄的话，师姐的脸上竟然也露出了震惊的神色，“你是说，那口古井里面的东西……”

    听到师姐跟老玄再次说起了那口古井里面的东西。我终于是再也忍受不了心中的好奇，便再次追问道：“老玄，九州局的人已经把我带过去问过话了，我的危机也算是解除了。现在你能跟我说一下那口古井里面究竟是什么东西了吗？”

    “这……”老玄迟疑了片刻，终于还是说道：“好吧，现在我可以告诉你。”

    我心中不由得激动了起来。

    老玄顿了顿，随即问道：“你有没有听说过双鱼玉佩？”

    我摇了摇头。“双鱼玉佩？这是什么东西？”

    老玄长叹了口气，说道：“说起双鱼玉佩这个东西，还要从当年我还在九州局的时候说起……”

    随后，老玄便开始向我讲述起了当年有关双鱼玉佩的事情。

    听完了老玄的讲述之后，我实在是不敢相信有关双鱼玉佩的事情会是真的。

    这件事情在我从老玄口中知道之后，一直有十几年的时间，都不曾为人们所知晓，直到后来网络十分发达的时候，这件事情才渐渐浮出水面，为人所知。不过，即便是那个时候，人们所能知道的也只不过是只言片语。冰山一角而已。

    而同样正是因为双鱼玉佩的神秘，所以双鱼玉佩事件，才会后来的人们称作是中国十大灵异事件之首！

    据老玄所说，双鱼玉佩的事情。一直要追溯到一九五六年，地点是中国最为神秘的地方，被誉为中国五十一区，有着“死亡之海”之称的，新疆罗布泊！

    那个时候，新中国刚刚成立没多久，九州局也只是刚刚组建，一切还都处于懵懂阶段。

    一天，九州局接到了总参三处最高级别的电话，上级领导要求，九州局立刻成立一个调研小组，连夜赶往位于中国大西北的罗布泊。

    那个时候，老玄还是九州局最核心成员，他是第一时间收到这个消息，甚至连当时的调研组成员，都是由老玄挑选出来的。

    而在这些成员之中，其中一个人，便是当时著名的科学家彭佳牧（化名）。

    不过，因为九州局一直都需要保持低调行事，凡是有九州局参加的行动，都需要冠以其他的缘由。

    于是，九州局的这次行动，最后便摇身一变，变成了由中科院组织的一次综合科考行动，九州局的人，便混迹在中科院的大队之中，赶赴新疆罗布泊。

    当时，九州局的内部管理十分严格，甚至是连当时处于核心位置的老玄，在到达罗布泊之前，也完全不知道此行的目的。

    一直等赶到地方之后，老玄才终于从高级领导那里得到了直接下了此次行动的命令。

    老玄说，那次行动的代号，就叫做双鱼玉佩！

    