
﻿    看到这副奇异景象，高天不由得一喜，他以为这阴差印有所反应就意味着刘春芝还有复活的可能。

    可是，师姐的脸色却是阴沉了下来。因为师姐知道，刘春芝已经绝无死而复生的可能，那么如今这阴差印有所反应，必定不是什么好兆头。

    那阴差印上一直闪烁着红色的光芒，可是刘春芝的尸身却一直没有任何的反应。

    高天也终于意识到事实似乎并不像是他所料想的那样。

    “这……这是怎么回事？”高天疑惑地说道。

    师姐说道：“这阴差印似乎是忽然受到了触动！”

    我不由奇怪。“可是，这阴差印中是有器魂的，这器魂别人是根本不可能触动的。”

    这时，一个惊人的想法忽然在我的脑中闪现，“难道是……”

    师姐也已经想到了唯一的可能性，惊呼道：“范勇窦！”

    我不由得倒吸了一口凉气。

    可是，这怎么可能呢！那天在宸锦湖地我可是亲眼看到湖水灌入了阴差宝藏之中，范勇窦应该是跟那些死尸们一起全都被淹没在了湖底才对的。难道说，他竟然逃脱了吗！

    一想到范勇窦那样的人还依旧存活于世，我就不由得感觉骇然。

    范勇窦，他已经在这世上存活了数百年的时间，是被地府驱逐在阴阳两界之外的人。他自诩为阴阳帝王。霸世奸雄，如果让这样的人混迹于阳世，那后果简直是不堪设想！

    正在我们诧异之时，那阴差印再次有了异动。

    只见，那原本放在桌子上的阴差印，竟然是凭空漂浮了起来！

    师姐不由惊呼道：“不好，是范勇窦在召唤这阴差印，快抓住它！”

    我们闻言。赶忙就向着那阴差印扑了过去。

    可是，我这一下却是扑了一个空，在我扑在桌子上的一瞬间，那阴差印刚好从我的双臂中间飞了出去。

    那阴差印飞起之后，立刻就要朝着门外飞去。

    这时，高天瞅准时机，一跃而起，一把将那阴差印牢牢地抓在了手心里。

    原本我们以为就此结束了，可是，没想到，高天身体刚落地，那阴差印竟然是以势不可挡的驱使，继续向着门外飞去。

    高天惊呼一声，牢牢地抓住那阴差印不愿放手。

    那阴差印力量极大，竟然是生生将高天的身体拖到了半空之中。

    “高天哥哥！”小婷吓得几乎要哭了出来。

    不过高天依旧不愿放手，那阴差印竟然是将高天拖到了院子当中，然后便直接向着天空飞了出去。

    我跟师姐赶忙追了出去。

    这时，我们惊恐地看到，转眼间，高天的身体已经被那阴差印拖拽到了离地面十几米的高空之中。

    我的心不由一沉。那阴差印上面的力量实在是太大，恐怕就算是我跟高天一起，也完全抵御不了上面的力量，这样下去。高天被那阴差印拖拽到天空之中都有可能！

    这一下高天可就要危险了！

    这时，师姐忽然喊道：“高天，跳下来！”

    我不由一惊，十几米的高度，要是直接跳下来恐怕也是要摔成重伤的。

    不过，眼下也没有别的办法，如果等这阴差印飞的更高，恐怕再想挣脱就更难了。到时候就不只是重伤的问题了。

    高天显然也已经意识到了这一点，他倒是不傻，在半空之中看准了院子里的一棵大树，终于一咬牙便松开了那阴差印，从高空直接跳了下来！

    高天径直落到了那大树的树冠之上，可是他身上的冲击力，将那树冠上的树枝直接砸断，继续向着下方坠落下去。

    那树冠离地面还有将近十米的距离，这样摔下去，也肯定是要摔断骨头的！

    我心猛地一沉，惊叫道：“不好！”

    这时，我只见身旁师姐的身影如同游龙一般，猛然闪出，顷刻之间，便已经来到了那大树之下。

    我不由惊异，这么高的距离，即便是师姐能够接到高天，只怕也是要被撞伤的！

    此时，高天也已经从那树上坠落下来。

    师姐眼疾手快，在高天将要坠地之前，双臂猛然展开，如同大鹏展翅一般，将高天架在后背之上。

    与此同时，师姐手臂与身形极为精妙地协调。高天砸落在师姐的后背之上，师姐的手臂一高一低，高天从那高处滚下，竟然根本就没有发出太大的动静，便被师姐用双臂将那巨大的撞击之力轻易化解。

    高天快要滚落在地的时候，师姐手掌轻轻一挑，高天那高大的身体竟然是被师姐直接挑起，轻盈地落在了地上，安然无恙！

    我被眼前的这一幕惊呆了，我想这应该是类似于太极拳法之中以柔克刚的用力技巧。

    高天落地之后，仍旧是余悸未消，一脸惊恐。

    我问道：“高天，你没事吧？”

    高天摇了摇头。“我没事，多亏了妙奕姐！”

    我们再次抬头看向天空，便看到此刻空中早已没有了阴差印的影子。

    我心中不由一沉，“师姐，这阴差印该不会真的是范勇窦召唤而去的吧？”

    师姐面色阴沉地说道：“恐怕这是唯一的解释了。不过……通过意念召唤法器，这是需要强大的法力才能够办到的。可范勇窦他怎么可能会有如此强的法力呢……”

    高天也已经听陶年尧说起过范勇窦的事情，他听说这阴差印有可能是范勇窦召唤走的，也是不由一惊。“那个范勇窦竟然还活着吗？他那样的人如果出没在人世之间，恐怕定会酿出大事啊！”

    随即，高天又苦闷地说道：“这一下我可真的是没办法跟五道门的那些老头子们交代了……”

    师姐说道：“先不要想那么多了，至少小婷已经得救。你现在也只能去跟五道门的长老们坦白了。求他们把陶哥放了。”

    此时小婷也十分激动：“我要见到爸爸了！”

    小婷说这话的时候几乎是要哭了出来。

    毕竟，她是曾经死过的人，原本与陶年尧应该是阴阳相隔的，现在能够再次见面。恐怕这是很多失去了亲人的人梦寐以求的事吧。

    高天看着小婷，脸上终于是露出了欣慰的神色，“好吧，我们现在就去找那些老头子说清楚吧！”

    一个小时之后。我们便来到了位于前门大街的五道门宗门所在。

    这是一个极大的宅院，古色古香却又不失威严，正门是正红朱漆大门，大门的门楣之上。悬挂着一块古朴的黑色金丝楠木匾额，上面工整有型地书写着“五道宗门”四个大字，看上去器宇轩昂。

    从院外，我们便能看到宅院内部建筑斗拱交错，绿瓦盖顶，院中绿柳清扬，红花点缀，极为典雅。

    看到如此漂亮精致的院落，我感觉心中不由得舒服几分。

    不过，因为我们毕竟是外人，所以便留在了车里等候高天的消息。

    我跟师姐两个人一直在车里等候了将近三个小时的时间，我几乎是要等得睡着了。

    这时。那厚重的朱漆大门终于打开，我欣喜地看到陶年尧终于是从里面走了出来。

    我跟师姐赶忙下了车。

    “陶大哥……”

    可是，还没等我话说完，却只见陶年尧竟然是当街直接跪在了我跟师姐面前。

    我跟师姐不由一惊。赶忙上前搀扶，“陶大哥，你……你这是干什么！”

    陶年尧一脸认真地说道：“厉淼，妙奕姑娘，我女儿的命是你们救回来的，大恩不言谢，我陶年尧再次拜过了！”

    师姐赶忙说道：“陶哥，你这样做真的是折煞我们了，赶紧起来吧。”

    我跟师姐赶忙将陶年尧搀扶起来。

    这时，我不由奇怪，“陶大哥，高天呢？”

    “他……”陶年尧似乎是有些迟疑的样子。

    这时，只见那朱漆大门再次打开。

    