
﻿    师姐说的没错，半个小时之后，高天已经开始喊陶年尧叫陶大哥了，一个小时之后，这爷儿俩就已经搂着老玄的脖子喊老玄叫老头子了

    师姐冲了使了个眼色，我知道已经是时候了，于是便使尽了浑身解数，把已经醉得跟烂泥一样的爷儿俩送回到了他们各自的房间。 道的摊子丢给了自己的徒弟，然后便去云游了，好多年都没联系了。”

    老玄点了点头，“原来如此。这个老东西深得他师父李青云的真传。据说他师父李青云可是活了二百多岁的高龄，看来季凉川是想跟他师父看齐啊”

    听到老玄这么说，我心中不由一惊。

    我之前曾经在一张报纸上看到过，当今世界最长寿的人，就是一个名叫李青云的人，历经康熙、雍正乾隆，一直到宣统年间，历经清朝九代，最后甚至还活到了民国时期，一直到1933年才去世，享年二百五十六岁。

    这个李青云绝对可以称得上是一个传奇般的人物，我没想到。他竟然也会跟五道门有所牵连，竟然是五道门众阁道的先辈。

    高天曾经跟我讲过，他们五道门中，就以众阁道最为神秘。众阁道的人最为专注的就是长生不老得道升仙之术，这在旁人眼中或许完全是不切实际的天方夜谭，不过，这在五道门之中。却是人尽皆知的事实。

    如今看来，这个众阁道所痴迷的长生之术，也并不是完全子虚乌有的。

    随后，陶锦丰他们便将我们引入到了院中。

    这一次。我才算是真正看到了这个神秘宅院的内部景色。

    一入院中，我几乎快要被这里面的景色所惊呆了，整个宅院之中，完全都是古代的建筑风格。里面山石泉水精致传神，院中各种树木草花装点得当，整个院落，景色宜人，真的是令人流连忘返。

    整个宅院很大，共有五进院落，这刚好就代表了五道门的五个宗门。

    我们跟随着进入到了最内的院落，这里便是五道宗门的中心所在。

    这是一个高大宏伟的大殿。殿顶鎏金，斗拱交错，比起皇家内院毫不逊色。

    进了大殿之后，陶锦丰的目光忽然落到了我跟师姐的身上。“这两个小娃，应该就是境玄老兄的徒弟吧”

    老玄点了点头，“不错，这两个就是我的徒弟。妙奕，小水。还不拜见前辈。”

    我跟师姐闻言，赶忙上前一一向那几位长老行礼。

    陶锦丰看到我们满意地点头，“我之前就曾听年尧跟小天提起过你们，说起来，老头子我还要多多感谢你们呢，如果不是你们帮忙，我那孙女只怕是再也见不到了。”

    师姐说道：“前辈客气了，我等都是道家玄门。礼拜三清，说起来都是一家人，帮助自家人办事，也是理所应当的”

    “哦”陶锦丰听了师姐的话。脸上立刻就乐开了花，他笑着说道：“老玄的徒弟果然是不一般啊”

    师姐赶忙说道：“前辈过奖了。”

    随后，陶锦丰又转而对老玄说道：“对了，境玄老兄时隔多年重返四九城。不知道是不是有什么要紧的事情”

    “这”老玄迟疑了一下，便对我跟师姐说道：“妙奕，小水，你们两个先出去吧。”

    这时，其中一个长老便对外面的下人喊道：“去把莫伊她们给找来，让他们陪着客人在院子里转转。”

    那下人下去通禀，转眼功夫，便有三个跟我年纪差不多的年轻人便走了进来。

    三个人上来便先对陶锦丰他们行礼，“见过长老。”

    陶锦丰给我们相互介绍了一下。

    介绍完之后，陶锦丰便让他们带着我们去院子里参观一下。

    这三个年轻人都是热情，立刻欣喜地领命，把我们领了出去，带着我们在宅院里参观。

    年轻人之间相处起来倒是极为简单，片刻功夫，我们便已经十分熟悉。

    闲聊间，我对他们的身份也已经有所了解。

    这三个年轻人中，其中一个年龄稍大一点的女孩，叫做莫伊。

    莫伊便是那位季凉川的后人，众阁道的传人，她的父亲便是众阁道如今的门主。

    而那两个年纪稍微年轻一些的，是一对兄妹，兄长叫做刘宇峰，妹妹叫做刘若娅，他们都是麻衣道的传人，他们的爷爷也是五道门的长老，那位坐在陶锦丰旁边的刘长老，他在五道门之中的地位，应该仅次于陶锦丰。

    这三个年轻人跟高天的关系倒是极为不错，他们也都从高天的口中听到过我们，也知道小婷的命是我们救的，所以他们对我跟师姐格外热情。

    本站访问地址: 任意搜索引擎内输入: 即可访问

    