
﻿    听了老玄的话，我感觉很奇怪。“为什么？彭佳牧为什么连九州局跟总参三处的人都信不过呢？”

    老玄说道：“事实上，在我们第一次的双鱼玉佩行动之中，我就已经察觉到了这一点。我总觉得，在我们的内部，似乎是隐藏有外界的势力。”

    “外界的势力？”

    老玄点了点头，“没错，每当我们的研究进程有了一丝成果的时候。都会隐隐受到那股势力的暗中影响。”

    “哦？那你们查出了那股隐藏在暗中的势力究竟是什么人了吗？”

    老玄摇了摇头，“直到我离开九州局的时候，也没有能够调查处那股暗中势力的身份。我当时甚至都有些不确定那股势力是不是真的存在的，当时也只不过是一种感觉而已。不过，在得知了彭佳牧失踪的消息之后，我终于可以确定，我当时的猜想是对的。”

    我不由得对老玄所说的这股隐藏在暗中的势力感到好奇起来，这股势力究竟是一群什么人呢。他们竟然能够隐藏在九州局甚至总参三处之中，而且还隐藏得如此之后，就连老玄这种聪明绝顶的人都没有能够发现，他们甚至还一直隐藏在了其中长达数十年的时间！

    这股势力的存在，实在是太可怕了！

    随即，我又想起了最近81号地上的那口古井。

    我问道：“老玄，你说81号地上的那口古井，应该就是另外一个归墟吗？”

    老玄说道：“确切地说，那口古井，应该只是归墟文明的入口，而那口古井跟楼兰古国发现的那口古井一样，其中同样是隐藏有一枚双鱼玉佩的！”

    “那你刚才说，最近那个弄出童子尸幡的人，他想要借助这口古井来行事，他怎么才能做到呢？”

    老玄说道：“难道你没有发现，这口古井的出现，跟童子尸幡的出现，在时间上来说，实在是太巧合了吗？”

    老玄这么一提醒，我也终于想起。

    是啊，81号地上的古井，是在一个星期以前被挖出来的，而那第一个童子尸幡，也是在一个星期之前才出现的。

    如果说这两者之间没有任何关系的话，那他们之间的时间，也实在是太巧了！

    无论是归墟古井，还是童子尸幡，这两件事随便哪一件，都是惊天动地的大事，可是这么巧，这两件大事竟然会赶在同一时间出现，这实在是令人费解。

    可有一个问题很奇怪。我说道：“有一点我想不通。按照老玄你的意思，这童子尸幡的出现，是跟那口古井有关的。可是，那口古井是因为81号地施工的时候才会被挖掘出来的。那也只算是一件随机事件而已，难道说，那个人做出童子尸幡，也只是一次随机事件而已吗？毕竟，他也不能确定这81地上古井挖掘出来的时间啊！”

    师姐也说道：“是啊，这个问题，同样也是我想不通的。”

    我们一起看向老玄，希望老玄能够给出一个合理的解答。

    听到我这个问题。老玄的面色却瞬间阴沉了下来，他冷冷说道：“我想，只有一个可能，那就是，81号地上那口古井的出现，并不是一次意外！”

    “什么？”我实在是不敢相信，因为在我看来，那完完全全就是一场意外。怎么可能不是意外呢？

    师姐也觉得十分不可思议，说道：“可是，81号地是潘总负责开发的，那口古井也是在挖掘地基的时候挖出来。那个人，他怎么能够左右这一点呢？”

    老玄轻哼一声，说道：“如果说，那个做出童子尸幡的人真的是道尘的话，那这一切都完全是有可能的！”

    道尘的能力，我已经有所了解。可是，我却仍旧不明白，这一切他究竟是怎样做出来的，他难道会预测占卜。算出了81号地上古井挖掘出来的时间吗？

    这实在是不太可能。

    这时，老玄又说道：“如果我没猜错的话，那81号地的开发，应该是跟道尘有关！”

    这一下，我彻底惊呆了。

    道尘，他真的具备买下81号地的财力吗？不过以道尘的能力，他能够拥有这么多的钱，倒是一点也不让人意外。

    我随后又想到，当初潘总说过，他开发这81号地是跟别人签了合同的，而当时高天问起81号地开发事宜的时候，潘总的回答也是十分模糊。

    这么说来。这81号地的开发，还真的是可能跟道尘有关！

    道尘一定是实现知道了那口古井是被埋在了81号地的下面的，所以他才会提前把这片地给买了下来，然后交由潘总来开发。自己躲藏在幕后。

    因为他知道，这口古井一旦被挖掘出来，肯定会招来麻烦的，他与其自己动手。还不如躲在背后一直观察此事。

    我随即便把81号地是潘总帮别人开发的事情告诉给了老玄。

    老玄听罢，不住地点头，“那就对了！那个潘总对于那口古井的事必定也是完全不知情的，他是被道尘算计了！”

    “可是。道尘又是怎么知道那口古井具体被挖掘出来的时间的呢？”

    师姐说道：“这倒是很简单。道尘跟潘总签订的有合同，合同上面的工期时间应该是很短，要不然潘总也不会着急成那个样子。签订合同之后，潘总便会立刻开始对81号地的开发事宜。只要对建筑工程稍有了解的人。便能够精确地算出地基开发的进程时间，当然也就能够推测出那口古井大概被挖掘到的时间。事实上，他也并不需要知道具体的时间，他只需要知道一个大概的时间。然后暗中监视这一切就行了。”

    我点了点头，说道：“师姐你说的是没错，可是，有一点却是更加不确定的。如果说，当时在挖掘出那口殿棺之后，负责工地的工头不是私自打开殿棺，而是报告给了文物局，那这口殿棺便不会轻易被打开了。那口古井之中的铁链也不会轻易被脱出来，那他之前所规划的一切，岂不是要白费了吗？”

    这时，老玄却是不由苦笑，说道：“那是因为你太小看了道尘。道尘的心思之缜密，城府之深邃，绝对是常人所难以想象的。道尘精通鬼谷之术，对于权谋策略的造诣之深绝世罕见。他最擅长的就是通过对人的性格秉性来推演出遇事的处置方式，从而达到预测卜算的目的，他的这种预测之术，着实是要比五道门麻衣道的那种十二卦爻占卜之术更加精明一些。”

    老玄的这话着实是让我感到匪夷所思。“通过人的性格秉性，来推演遇事的处置方式……老玄，你是说，道尘曾经对张军辉跟刘鹏他们的性格都进行过了解。推算出，如果他们挖掘到了殿棺之后，绝对不会报告文物局的人，而是会自己处置吗？”

    通过老玄刚刚的话，师姐也已经有所明白，她说道：“这么说来，道尘是知道刘鹏的性格相对懦弱胆小怕事，如果他挖掘到殿棺的话，他一定不敢擅作主张，而是会通报给自己的工头张军辉。而张军辉的胆量则是要比刘鹏大很多，而且，为人鲁莽，又自私贪财，所以他得知这个消息之后，一定会决定把这殿棺里面的东西据为己有，他一定会擅作主张来打开殿棺的！”

    听到师姐的推演，我不由得倒吸了一口凉气。

    如果真的是这样的话，那这个道尘实在是太恐怖了！

    这时，老玄面色阴沉地说道：“事实上，按照我们所知道的事情，我想，归墟古井跟童子尸幡的事情，也只有可能是道尘才能够做得出来的了！”这一点，倒也算是鬼谷之术之中的推演了。