
﻿    章节错误,点此举报(免注册)

    高天这显然是在给我们打广告，那些人听罢，立刻都是对我们刮目相看，对我们投来惊叹的目光。>

    因为上次见面的时候潘总就已经知道了我们，此刻对我们便更加客气了。

    潘总激动地说道：“这样吧，今天就由我做东，你们几位帮我解决了这么大的难题，我一定要多感谢你们才行啊！”

    “这个嘛……”高天转而看向师姐。师姐不发话，他自然是不敢擅自同意。

    师姐淡淡说道：“还是算了吧，累了一中午还是想回去休息休息，再说了，我们身上的衣服也都还湿着呢。”

    潘总这才注意到我们身上都是湿透着的，潘总赶忙笑着说道：“抱歉抱歉，是我疏忽了，那今天我就先不留你们了，改天，改天我一定再好好答谢你们！”

    高天说道：“那就一言而定了。那没什么事的话，我们就先回了。”

    潘总自然是明白事理，赶忙上去说道：“高小爷。你放心，你的酬劳我马上就让财务给您打过去。”

    高天笑着说道：“不急不急。”

    看到高天这个样子，立刻就让我想到了老玄，他们收人钱的时候都是一个德行。

    不得高天离开，潘总赶忙转身对手下人说了两句，随后，潘总便拿出几沓钱塞在了高天手里，“这是我自己的一点儿小意思。给高小爷你们几位买件新衣服换上。”

    我心中不由感叹，这个潘总还真是出手大方，这随随便便多出来的红包，都如此厚实。

    高天笑着说道：“那我就多谢潘总了。潘总放心，以后再有什么堵心的事儿，尽管开口，我高天一定会帮您顺心顺意的。”

    两人又是一番客套，随后我们才终于坐车离开。

    在车上，高天仍旧是一副乐呵呵的样子，欣喜地说道：“怎么样，我就说这个潘总出手大方吧，这次指定不必你们万贯山那次赚的少吧！”

    高天说的倒是没错，虽然潘总到最后也没说明是多少钱，不过，看潘总出手的架势就知道，肯定是少不了的。

    看来，四九城果然是四九城，绝对是富贾云集之地。

    高天随即又说道：“妙奕姐，这点儿小钱也不值当我们瓜分的，要不然。我们西单置办几身儿衣裳，然后再去好好搓一顿，你说怎么样？”

    师姐想了想，我原本以为她是要拒绝。没想到最后她却是淡淡说道：“走着呀！”

    “得嘞！”高天说罢便一踩油门，便载着我们绝尘而去。

    我们先是买衣服，然后又是去逛街吃饭，一直玩到夜幕将要降临的时候，我们才开着车往回赶。

    一路上，我们都是十分高兴，这一天十分顺畅，不光是解决了古井的事情。而且还赚了一笔不小的收入，实在算是美好的一天。

    当然了，这只是我当时的想法而已。后来我才意识到，自己当时的想法是多么的可笑。

    因为麻烦还远远没有结束，而且这一次，绝对可以称得上是一个大麻烦！

    那天晚上，我们沿着来时的路原路返回。

    高天今天也是异常激动，一边开着车一边唱着车，我跟师姐则是在后面不住地无奈摇头。

    就在这时，我的目光不经意间落到了窗外的一辆汽车上。

    看到这辆汽车之后，我先是一怔，紧接着。我立刻就感觉毛骨悚然，浑身的寒毛都竖了起来。

    因为，眼前从我们车旁开过的这辆车，竟然是跟中午出车祸的那辆车一模一样！

    不仅如此，当我看向那车里的司机时，我的心几乎是要从胸腔里跳了出来。因为，我惊恐地看到，那个司机同样也是一个女人，而且，这个女人的长相竟然也是跟出车祸的那个女司机一模一样！

    我简直是不敢相信自己的眼睛，这世上怎么会有这么巧的事，不仅车是一样的。就连司机的长相都是一样的，这简直是太不可思议了。

    我不由惊呼道：“师姐，你们看那辆车！”

    我指过去的时候，那辆黄色的跑车已经从我们旁边超了过去。

    高天后知后觉地说道：“哪辆车？”

    我急切地说道：“就是前面那辆黄色的跑车！这辆车跟我们白天看到的那个出车祸的车一模一样！”

    高天说道：“这有什么好奇怪的，你别忘了这可是四九城，这样的跑车可是多的是，同样的车也没什么好稀奇的。”

    我赶忙说道：“可是不仅是车一样，那车里的司机也跟白天撞死的那个女人长得一模一样！”

    “什么！”这一下，高天终于感到吃惊了。

    师姐也疑惑地说道：“厉淼，你没看错吧？”

    刚才我的第一感觉十分强烈，那完全就是同一个人，不过因为这样的事情实在是太不可思议。而且中午那场车祸因为那女司机半张脸都几乎已经撞碎裂，所以我也有些不太确定。

    我只得是老实说道：“出车祸的女司机半个脑袋都已经撞毁了，所以，我也实在不敢确认。不过。她们给我的感觉实在是太像了！”

    陶年尧说道：“厉淼，兴许是你看错了。可能只是相似而已。”

    高天也说道：“是啊，中午那个女人肯定是已经撞死了，就算是没死上午刚出了车祸，现在也没可能跑出来开车啊，一定是你看错了。”

    我心里知道这可能也是最合理的解释，不过，刚刚那一幕给我的震撼实在是太大，我仍旧是心有不甘，“可是……她们长得实在是太像了！”

    这时，高天忽然说道：“或许还有一种可能，那就是--双胞胎！”

    “双胞胎？”我不由诧异。

    高天说道：“是啊。有可能这个女人跟白天出车祸的女人是一对双胞胎，那她们那个有钱的老爸很有可能会给她们买了同样的车，所以才会发生现在这种事情。”

    “这……”我觉得，高天的这个说法才更加具有说服力。

    我只得是妥协地点头说道：“或许，真的是这种可能……”

    这时，师姐忽然说道：“要不然……我们追上去再仔细看看？”

    “什么！”我很是诧异，我没想到师姐竟然会说出这样的话。

    可是，师姐此刻表情却是有些奇怪，她似乎是忽然想到了什么。

    我觉得，师姐似乎是有些相信我刚才的话，她也想要验证一下。

    高天听到师姐这么说，也是不敢相信地说道：“妙奕姐，你是说真的吗？”

    师姐十分认真地说道：“当然。如果你能追上她的话，潘总的酬劳，我多给你一成！”

    “什么！”我跟高天异口同声道。

    我简直不敢相信自己耳朵。

    师姐这是怎么了，她竟然会说出这样的话？

    可看师姐脸上认真的表情。绝不像是在开玩笑。

    高天立刻兴奋地说道：“妙奕姐，你可不要后悔啊！都坐稳了！”

    说罢，高天猛地将油门踩下，我们身子不由得向后一倾，车子便以极快的速度向着前方追了过去。

    还好，此刻路上的车子并没有太多，而且高天的车技实在是不错，他以极快的速度连续超车，中途竟然没有一次减速。

    我感觉，这实在是太疯狂了。我们开这么快的车，竟然只是为了确认一个陌生人的身份。

    十几分钟之后，高天忽然惊喜地喊道：“看到了，就在前面！”

    我赶忙向着前方看去，却是，那辆黄色的跑车再次进入了我的视野之中。

    师姐冷冷说道：“追上去！”

    我不可思议地看了师姐一眼，我觉得此刻的师姐实在是有些陌生。

    我不由诧异，究竟，我的话让师姐想到了什么？

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    【加入书签，方便阅读】