
﻿    此时，我更加佩服老玄了，老玄还真是料事如神，早一步就已经料到了九州局的这些人会把我带过来审讯，所以才并没把他的事情告诉给我，现在看来。是如此的明智。

    于是，我笑着说道：“如果我告诉你，我也不知道老玄是为什么回来的，你会不会杀了我？”

    那个人轻哼一声，说道：“你想多了，我们这是九州局。又不是军统。”

    我心中不由暗骂（此处省略一百字）。

    那人接着说道：“你只需要回答知道或者是不知道就行了。”

    我老实回答道：“不知道！”

    那边稍微停顿了片刻之后，又问道：“你真的不知道境玄为什么回北京吗？”

    我说道：“你们不是在我身上装了测谎仪了吗，应该知道我说的是真的。”

    那人轻哼一声，说道：“我对测谎仪这种东西向来是不相信的，与其相信这种机器，还不如相信其他的东西来得可靠一些。”

    “其他东西？”我不由奇怪，那人所指的其他东西究竟是什么。

    正在我疑惑的时候，令我震惊的一幕发生了！

    只见，我前方的天花板上，竟然是猛地钻出了一个通体白色东西，那竟然是一个--阴魂！

    不对，这并不是一个普通的阴魂，他的身体看上去极为奇特，像是云雾，又像流水，不过，他大概的样子还是阴魂的样子。

    我不由惊叫道：“这是什么东西！”

    那人似乎是对于我的反应很是满意，他轻轻笑了笑，说道：“看来境玄教给你的东西并不是很多啊，果然他还是更看重那个名叫席妙奕的女孩吗？就让我来教你一下吧，这叫魂晶，是我从十个阴魂的身上提炼出来的东西。关于他，你不需要知道太多，你只需要知道。他会让你说实话就行了！”

    “魂晶！”这种东西我可还从来没有听说过。

    不过，那人既然说这魂晶是从阴魂的身上提炼出来的，而且还能够让我说实话。我就立刻想到，这魂晶该不会能够影响到我的神智吧。

    如果真的是那样的话，只怕我会把我所知道的一起都说出来的。

    虽然我并不知道老玄这次来北京真正的目的，不过我还是知道有关古井的事情的，如果让九州局的人知道了那口古井是跟老玄此次来北京有关，那他们顺藤摸瓜很可能就能够查到更多有用的信息。

    我不能让这个魂晶掌控我的意识。我到底该怎么办？

    随即，我立刻就想到了我手里的那颗药丸。

    师姐临行前把这药丸交给我，肯定就是为了让我应付九州局的审问，那么，眼下是否就是应该吃下药丸的时候呢？

    我顾不得那么多，装作惊讶地捂住了自己嘴，然后趁机把药丸吞了下去。

    那药丸入口即化，我立刻就感觉头脑中出现了一团金光，这团金光将我的整个意识都包裹其中。就像是形成了一个金色的保护层一般。

    而与此同时，天花板上的那个魂晶也已经纵身跳下，悄无声息地落在了我的面前。

    我这时才真正看清这个魂晶的长相。他的长相已经不太像人，狰狞而又可怖，这就是那个人炼化的所谓魂晶。

    我不由的对这个隐藏在背后的人有些好奇。他究竟是什么人，竟然连阴魂都能够提炼，实在是令人恐惧。

    此时，那个魂晶冲我露出了一副狰狞的面容，随后，他猛然一跃。不由分说便朝我扑了过来。

    我还没来得及躲闪，便只感觉浑身一阵寒意袭来，那魂晶便直接侵入到了我的身体之中。

    我的意识能够感觉到那魂晶在试图掌控我的意识。我知道，那个人果然是想通过这种方式来挖掘我的意识深处，获得他想要知道的东西。

    那魂晶的力量靠近到我的意识，一直向着我意识的更深层逼近。

    这时，我忽然听到那个声音再次在房间里响起。“你知不知道境玄此次来北京的目的？”

    我原本是不想开口的，可是，那个魂晶竟然是能够强行控制我的意识跟动作，逼迫着我回答道：“不知道。”

    那个声音又问道：“那有关此次境玄回北京，你知道些什么？”

    这时。我明显感觉到，那个魂晶再次向着我意识的身处再次逼近。

    随即，我便开口说道：“我知道……老玄这次回北京是被我师姐打电话叫回来的。我知道。老玄去找了五道门的人……”

    “五道门？”那个人听到五道门的名字，不由得有些意外。

    随即那个人又接着问道：“境玄找五道门的人是要干什么？”

    这时，那个魂晶再一次向着我意识的更深处逼近过去。

    可是，这一次，我的那一块意识却是被那层金色的保护层给牢牢包裹住，那魂晶却并没有办法侵入其中。

    我猛然意识到了，看来师姐给我的药丸，应该是能够暂时低于外力对于我意识的侵入，它能够将我意识里最重要的那一部分记忆给保护起来。

    那魂晶没有能够侵入到我的意识，于是，我自己便开口说道：“老玄找五道门的长老们……叙旧。”

    “叙旧？”那人似乎是有些不太相信，“仅仅是叙旧吗？”

    我说道：“是。只是叙旧。”

    那人对于我的话并没有过多怀疑，他继续问道：“境玄来北京之后，还有没有找过其他什么人？”

    这一次，那个魂晶再一次侵入我的意识当中，我回答道：“没有。”

    随后，那人又问了一些问题。不过都是一些不太要紧的问题，我的意识都是被那魂晶控制，老老实实地交代了出来。

    最后，那个人声音低沉地问出了一个很奇怪的问题，“境玄这次回北京，是否跟最近的‘童子尸幡’有关？”

    听到这个名字，我不由得十分诧异。

    童子尸幡？这是什么意思？

    可是，那魂晶根本就不由得我想那么多，他直接侵入我的意识，替我回答道：“没有关系。”

    那个人再次出现了短暂的沉默。随后，他又接着问了几个无关紧要的问题。

    终于，那个人似乎是已经没有问题要再问了。

    随后，我只感觉体内一阵寒意从身体里袭出，那魂晶便从我的身体里跳了出来。

    终于摆脱了那个魂晶的控制，我的身体不由一颤。

    我心中不由感到庆幸，幸好师姐给的那颗药丸关键时候替我挡住了那最为重要的一个问题，如果当时我把古井的事情说了出来，只怕老玄的事情就有可能要败露了。

    那魂晶从我体内跳出之后，纵身一跃，高高跳起，重新钻入到了头顶的天花板之上，然后身形一闪，彻底消失在了眼前。

    我立刻想到，一直说话的那人，应该就身处于我楼上的那个房间之中。

    这时，我听到那个声音对我说道：“很好，你可以回去了！记得代我向境玄问好。”

    我有些不敢相信地说道：“我真的可以回去了吗？”

    那人说道：“是的，你可以走了。”

    随后，房门打开，之前接我过来的那两个警察在门口等着我。

    我便跟随他们一起走出了九州局的大楼。

    然后，他们便重新把我送回到了高天的家。

    回答家中之后，师姐跟老玄正坐在客厅里等着我。

    一看到我回来，老玄淡淡问道：“怎么样，九州局的人没把你怎么样吧？”

    看老玄的样子，显然已经是胸有成竹。

    我摇了摇头，说道：“没把我怎么样。幸好有师姐给我的药丸在，那个魂晶并没有挖到有用的信息。”

    