
﻿    我不由惊叫道：“老玄，你是说，这些阴兵，竟然全部都是四九城的百姓的阴面？”

    老玄说道：“确切地说，这些阴兵只是他们魂魄的阴面，并不是他们的本身。”

    说实话，老玄的解释实在是太过玄奥，我一时都无法弄太明白。

    我心中再次惊叹，这双鱼玉佩实在是太过神奇，它所具备的神奇力量，已经远远超出了我的想象。

    我再次对双鱼玉佩所来自的那个归墟文明感到震惊与好奇。

    那个远超于我们文明之上的文明，究竟是一个什么样的存在呢！

    这时。我又想到了一个问题，“既然这些阴兵都不只是普通意义上的阴兵，那你布置的龙抬头，还有至阳天鸡。对他们来说还有用处吗？”

    老玄说道：“龙抬头能够抑制那捡魂棺里面的阴魂进入到皇城之中，不过，那至阳天鸡，现在我也不敢确定他们是否能对这些阴兵起到作用了。

    这时。只听高天惊呼一声，“他们要进城了！”

    我们赶忙装过头去，这时，只见那些阴兵终于是转过方向。开始向着城门迈进。

    跨过那座汉白玉桥，就是皇城的城门！

    这时，那些阴兵却猛然停了下来，他们像是察觉到了老玄在城门处布下的那些羊血。

    其实。此时空气之中是存在有我们肉眼所看不到的气息波动的。皇城的城门已经被老玄用龙抬头之法关闭。

    那些阴兵或许能够进入到城门之中，可是，他们所抬的那口捡魂棺里面的阴魂，却是无法进入其中。

    虽然眼下的情形是我们暂时占了上风的，可是，不知道为什么，我却总觉得事情不会进行的太顺畅。因为我知道，道尘绝对不会是那么轻易就能够对付的了得！

    果然。

    那些阴兵在城门前停滞了片刻，像是在等候着某个命令一般。忽然，只见一小队阴兵从队伍之中走了出来，奇怪的是，他们的腰间全部都挂着一个麻布袋子。

    这些阴兵一起将腰间的麻布袋子解了下来，随后，我们震惊地看到，那些阴兵从那麻布袋子里拿出了一只只通体油光发亮的黑猫！

    而更为奇特的是，这些黑猫并不是像这些阴兵一样，只是一种虚影，这些黑猫竟然全部都是实体，是真真正正的活物！

    那些黑猫被那些阴兵牢牢地抓在手中，不停地扭动着身体。像是在做最后的垂死挣扎。

    可是，他们的挣扎并没有持续太久，紧接着令人惊恐地一幕发生了！

    只见，那些阴兵猛然用手抓住了那些黑猫的头颅。然后用力地左右撕扯开来。

    “噗噗噗”一时间，一阵闷响之声响起。

    随即，我们便惊恐地看到，那些黑猫，竟然全部都是被那些阴兵生生将头颅给扯断了下来！

    那些被扯断的黑猫头颅，被那些阴兵随手扔到了地上，发出了无力的闷响声，那头颅的脖颈处。甚至还连着着它们身体之中的内脏器官，也都一并被生生扯了出来，看上去极为恐怖。

    一时间，那些断了头的黑猫全部都是鲜血喷涌而出，当即就散满了地面。

    看到如此血腥的一幕发生在眼前，我感觉一阵毛骨悚然，浑身的寒毛都竖了起来，脖颈一阵凉意袭来。就像是我也被那些阴兵扯断了头颅一般。

    看到这幅景象，高天不由感到惊呼道：“他们要干什么！”

    老玄却猛然惊呼道：“不好，他们是要开龙门！”

    老玄话音刚落，便只见那些阴兵便抓起手中断了头的黑猫用力地朝着那城门下砸了过去。

    那里便是老玄之前让人倒下的羊血。布置的龙抬头。

    那些阴兵的力道极大，那些断了头的黑猫，被他们用力地砸出。

    那些黑猫的身体撞击在地面上，发出了一阵阵“噗噗！”的闷响之声，这些黑猫的身体立刻就如同一个个番茄一样，直接崩裂开来，无数的血水从他们的体腔之中迸射而出，瞬间便覆盖在了之前布置下的那些羊血之上。

    我立刻想起，老玄曾经说起过，这世间有不少的动物是阴气极重的，其中就包括这黑猫！

    这黑猫的血更是至阴至邪之物，刚好能够压制这羊血之中的阳气。能够将原本抬起的龙头再次低垂下来，那龙门自然也就打开了！

    此时，所有的黑猫全部都被扔出，那城门前的地面上，此刻已经满是猩红滚烫的鲜血，中间还夹杂着那些黑猫碎烂的尸身，黑漆漆的毛发像是杂草一样，侵泡在血水之中。

    这样的血腥场面，给我带来的震撼是在是巨大的，这一刻，我感觉自己连呼吸都有些困难了。

    高天他们的反应也都跟我差不多，他们一时间也全部都惊呆了。全都是一脸呆滞地看着那城门处的血腥景象。

    老玄此刻也是显得很失落，很是挫败。

    看来，道尘早就料到老玄会想出龙抬头的招数来阻挡那捡魂棺进入皇城，所以才会事先准备好了这些黑猫，用来破掉这龙抬头，打开龙门。

    我心中不由惊叹，看来，我们确实是太小看了道尘，他的能力跟心智，都是我们常人难以想象的。

    而此时，我们忽然又听到一阵洪亮的声音响起，像是一声惊雷一般划破夜空。

    “咯咯咯”是笼子里的那些至阳天鸡的鸣叫声！

    我的心中再次不由一沉。不好，只怕那些至阳天鸡也要性命难保了！

    随着那些至阳天鸡的鸣叫，那些阴兵中间出现了一阵骚乱，不过似乎至阳天鸡的名叫声对于他们来说。并没有造成太大的影响。

    可是，那些阴兵抬着的那口捡魂棺，此刻的反应却是异常的大。

    只见，那口捡魂棺此刻竟然是开始剧烈地抖动了起来。发出一阵阵“咣当咣当！”巨大的撞击声。

    整个捡魂棺抖动得如同筛糠一般，下面抬着棺材的那些阴兵都快有些把持不住，也跟随着那捡魂棺动摇了起来。

    我立刻意识到，看来虽然至阳天鸡的名叫对于那些阴兵并没有起到太大的作用，不过，对于那捡魂棺中的阴魂却是用大用处！

    可是，那些阴兵却并没有给我们太多高兴的机会。

    那些阴兵知道引起捡魂棺异常的因素是来自于城门处的那几个大笼子，于是，只听“噌噌噌”几声脆响，那队阴兵全部都从腰间抽出了佩刀，然后就向着那几个大笼子走了过去。

    看到这副景象，高天不由惊呼一声，“不好！五长老的至阳天鸡！”

    我的心也已经沉到了谷底，看来，这些至阳天鸡的命运，必定是跟那些黑猫一样。

    一想到这里。我就不忍心再看下去。

    那些阴兵走到那几个大笼子前，抬起手中的佩刀，就要朝着那大笼子砍了下去。

    而这时，令人意想不到的一幕发生了！

    不等那些阴兵的佩刀落下。猛然间，几只至阳天鸡竟然是猛地从那笼子上方的圆口里飞跃出来。

    那些至阳天鸡腾空而起，它们的体型十分硕大，它们张开了巨大的翅膀，简直是比苍鹰还要凶猛！

    那些阴兵也没想到那些至阳天鸡竟然如此厉害，不由得一愣神，纷纷抬起头来，看着那些飞出的至阳天鸡。

    可是，那些至阳天鸡却是没有任何的犹豫，身形一跃，直接从那些阴兵的头顶飞过，然后径直向着那后方的捡魂棺冲了过去！

    与此同时，那几个笼子里剩余的至阳天鸡也都是一起发力，猛然间就将那笼子撞翻在地，它们立即鱼跃而出，也都跟随着一起奔向了那捡魂棺！一下“阴阳商人”第一时间免费阅读。