
﻿    我恍然大悟，原来这就是老玄之前所说的龙抬头。

    我心中不由一喜，这一下，唯一的一个龙门已经被老玄给关闭，那些阴兵再想搬魂至此，也是不可能了，看来道尘的诡计就要被终结了。

    这时，我们又看到有人在那城门下面又放上了几个大笼子，而那大笼子里放着的，竟然是几十只大公鸡！

    看到这一幕，我不由得奇怪起来，忙问道：“老玄。这几十只大公鸡是什么意思？”

    老玄微微一笑，说道：“你可不要小看了它们，它们可不是一般的公鸡，而是至阳天鸡！”

    “至阳天鸡？”我很是诧异，“有什么不同吗？”

    老玄说道：“公鸡，几乎可以称得上是世间阳气最重的动物，是天上的昴日星官，二十八星宿之一，在民间又称作是‘鸣阳大仙’。公鸡的鸣叫声中，都会散发出有很强的阳气，所以公鸡也是辟邪的时候常常用到的东西。而这至阳天鸡，更是非凡。它们从小就经过特殊的饲养与训练，在每日阳气最盛之时，才给它们喂食提升阳气的药食，以将他们体内原本就十分强盛的阳气再次提升。另外。在白天的时候这些至阳天鸡的嘴都是被绑着的，就是为了训练他们夜晚鸣叫。到了最后，即便不再捆绑，这些至阳天鸡也已经养成了午夜鸣叫的习惯。所谓‘一鸣隔昏晓，二鸣阴邪散，三鸣暗夜白’，阴气再强的阴魂，在他们面前，也好神魂震颤的！”

    我不由惊叹，没想到这些平日里看似寻常的大公鸡，竟然会有这么大的来头。

    不过，再看那些大公鸡，我发现他们确实是跟普通的公鸡不太一样。

    这些公鸡的个头极大，个个都足足有将近两尺来高，而且浑身的羽毛血红血红的，毛色十分鲜亮，油光闪闪，在灯光的照射下，明亮耀眼很是夺目。

    这些至阳天鸡头顶上的鸡冠更是硕大无比，血红的鸡冠如同是一定红宝石做成的王冠一样。看上去极为庄重。

    而且，这些至阳天鸡整个身上所散发出的气质，都是十分不一样的，看上去精神矍铄。眼神犀利无比，给人的感觉，简直是如同一个即将奔赴沙场的大将军一样！

    {就爱上文学}

    昴日星官鸣阳大仙的名号，果然是名副其实的。

    这时，一旁的高天不由疑惑道：“玄老，我看着这些公鸡，怎么这么眼熟啊？”

    陶年尧也是觉得如此。

    老玄微微一笑，说道：“眼熟就对了。这些至阳天鸡，就是老头子我从你们五道宗门里借来的！”

    高天猛然惊觉，“我说呢，这些不正是五长老养得那些至阳天鸡吗。他平日里可是把这些至阳天鸡都当成是宝贝一样看着，竟然愿意借给您，看来还是玄老的面子大啊！”

    老玄笑着说道：“哪里，是你们五长老通情达理，知道四九城里发生了这样的事。不甘坐视不管，所以才会愿意把这些至阳天鸡借出来的，我境玄可没那么大的面子。”

    我们当然都当老玄是在谦虚罢了。

    随后，老玄又说道：“好了。现在离那些阴兵前来应该还有一段时间，我们先暂且在里面等着吧。”

    随即，我们便一起回到帐篷里，等待着午夜的降临。

    午夜将至，空旷的街道上一片死寂，那些九州局的人都被老玄要求隐蔽起来，不允许轻易靠近街道。

    整个皇城前，几乎是听不到任何的声音，只有凉风阵阵吹过，发出一阵阵“呼呼！”的风声。

    而就在这一片死寂之中，忽然，一声鸣锣忽然间在远处响起。

    我们都是猛然一惊——来了！

    我们赶忙都走出了帐篷，不过按照老玄的意思，并不敢靠近街道，而是远远躲在暗处观看。

    鸣锣的方向是来自于街道的西面，此时，那街道两旁亮着黄色的路灯，而街道的远方，还看不到任何的东西。

    “哐——”鸣锣的声音再次响起，一声接着一声，中间的间隔都是一样的。

    鸣锣的声音越来越近，我也不由得开始紧张起来。

    这时，有东西忽然进入到了我们的视野之中。

    走在队伍最前面的，是一个手握铜锣的引路人，而他的身后跟着的，则是一大队人马。

    确实是如老玄所说的，这是一队声势浩大的阴兵队伍！

    之所以一眼就看出他们是阴兵，是因为，这些人全部都是幽绿色的，有些透明，又有些像是云雾一般，这些全部都是阴魂！全部都是鬼！

    这些阴兵全部都是穿着古代的衣服，身披铠甲，手握长枪，看上去气势磅礴，十分壮观。

    这样的景象，实在是难以想象。

    在白天我们生活经过的街道上，这近万名阴兵竟然是如此堂而皇之地经过，这实在是令人胆寒的事情。

    今天，这是因为有九州局的人将整个道路全部都封锁了起来。所以才避免了行人与他们遭遇。而昨天晚上，在没有任何准备的情况下，有不少晚出的路人，行走在街道上看到了如此恐怖的场景。恐怕必定是会被吓得魂飞魄散的！

    事实上，就连此时，看到如此众多的阴兵堂而皇之地出现在我的面前，我也不由得感觉心中莫名惊慌。

    师姐说过，阴间的鬼魂，其实也是惧怕活人的，所以他们才不会轻易出现在阳间。

    而现如今，这些阴兵对于我们完全没有一丝一毫的忌讳之心，他们简直是把这里当做了是他们的地界，随便出入，畅行无阻。

    我不禁想到，当有一天阴间的鬼魂真的全部都失去了对活人的忌惮，那阳间不知道会是何种的景象！

    “噗——噗——噗——”万千阴兵步伐整齐地行进在宽阔的街道上，向着皇城的城门缓缓走来。

    这时，我们看到，在那万千阴兵的队伍中间。竟然是高高地抬着一口通体黑色的棺材。

    那口棺材的上方，四个角上，分别是悬挂着一面黑色的旗帜，那旗帜上面则是写着奇怪看不懂的文字。

    不过当老玄看到那旗帜上的文字时，却是不由一惊，眉头紧皱起来。

    师姐轻声问道：“老玄，你怎么了？”

    老玄的目光死死地盯在那棺材上方的旗帜之上，然后惊呼道：“那四面引魂幡上写着的，竟然是佉卢文！”

    “什么！”我跟师姐都是不由一惊。

    佉卢文？那不是跟古井之中铁链上的文字是一样的吗！

    老玄说过，这佉卢文，乃是楼兰古国所用的文字。难道说，这口棺材里躺着的，竟然是跟楼兰古国有关的人吗。

    难道会是一个楼兰人？

    老玄看着那四面写着佉卢文的引魂幡，他的脸上是难以掩饰的震惊。

    此刻的老玄看上去，似乎是又想到了什么重要的东西，可是他却并没有说出来。

    我很好奇，老玄想到的，会是什么呢？

    这时，高天忽然疑惑地说道：“玄老，似乎是有些不太对劲儿啊！”

    “嗯？”老玄不由奇怪地问道：“哪里不对劲儿了？”

    高天紧锁着眉头，疑惑地说道：“为什么，这么好大的阴兵队伍，我却完全观察不到他们身上的阴邪之气呢？”

    “什么！”老玄不由惊呼一声。

    我们也感到十分诧异。

    这么多的阴兵，他们汇聚在一起，队伍中所散发出的阴气，只怕会是很浓烈的吧，可是高天为何却没有看到呢？

    这些阴兵给高天的气息感觉，就那个81号地上的那口古井一样，完全看不到气息的存在。

    老玄不由得倒吸了一口凉气，惊呼道：“难道……”