
﻿    其实刚刚在来时的路上，我就一直在考虑，九州局的人还真是够厉害的，老玄这边刚到北京，一落地，就被他们给盯上了。

    似乎他们对于老玄的到来十分重视，很可能老玄一直都是处于九州局的监视之下，只怕他在南昌登机的时候。九州局那边的人就已经知道的。

    老玄时隔几十年，重新回到北京，九州局的人一定是对他此行的目的十分关心。

    确实是如老玄所说的，他们不查出老玄此行的目的只怕是不会罢休的。

    老玄接着说道：“以九州局的手段，只怕他们一定会从你嘴里翘出话的。”

    我倔强地说道：“可是我也不是那种会轻易招供的人！”

    老玄轻哼一声，说道：“是吗？那是因为你还不知道九州局的手段！等你进去之后，只怕你连家里几亩地地里几头牛都要给人家全撂了。”

    “我……”我终于是无言以对。

    老玄说的没错，我自认为自己的意志还远远没有强大到那种程度。

    我只能是无奈地说道：“那好吧……”

    话是这么说，不过老玄的那些秘密弄得我实在是难受。

    老玄接着说道：“小水，你放心，这些事情，该知道的时候，我一定会让你知道的。不过现在，你只需要知道，这口井还有这井里的东西对我来说很重要，它是唯一能够救你师娘的东西！”

    我点了点头，可是随即又不由得担心起来。“可是，只怕过不了多久潘总就要处理这口古井了，这上面还要盖房子呢！”

    老玄轻描淡写地说道：“那就只能先让这个潘总暂停了！”

    “暂停？”我实在不敢相信，要知道这81号地可是潘总公司的一个大项目。前些天因为这口古井造成施工搁置，潘总就已经急得跟什么似的，现在再让他暂停，怎么可能，只怕就算是高天亲自开口，人家潘总也是不会同意的。

    我实在是好奇，老玄怎么能够办得到。

    就在这时，我的手机忽然响了起来，我拿出一看，是高天。

    刚接通电话，高天就在那边咋咋呼呼地说道：“喂，厉淼哥，你们接到玄老了吗？什么时候回来，我都已经从外面叫好酒菜了，五星级酒店的大厨，特别靠谱！”

    我心想，这个高天对于老玄的到来还真是够热情的。

    我转而对老玄说道：“老玄，我们之前说起过的那个高天，还有陶大哥，他们说想要给你接风洗尘。你看……”

    老玄说道“五道门的人啊……好啊，还想着跟他们打听点事呢。”

    随后，我们便一起返回，回到了高天的家。

    一进客厅。我就惊讶地看到，客厅里不知道什么时候已经多出了一张酒店里的圆桌，还站着几个穿着酒店服务人员，看来都是高天从什么五星酒店里请来的。

    这阵势实在是够大的。

    一见老玄进门，高天赶忙就笑着迎了出来。

    “这位就是玄老吧，晚辈高天，见过玄老了！”高天说着，便对玄老行了一个拱手礼。

    老玄赶忙笑着说道：“你就是高天。我听说过你，真是后生可畏啊！”

    高天听到老玄如此盛赞，立刻是受宠若惊，“玄老过奖了，跟玄老当年比起来，我还差的远呢！”

    这时，陶年尧也迎了上来，“玄老，晚辈陶年尧，欢迎玄老回京！”

    老玄说道：“你就是陶年尧啊，上次在南昌东郊公墓里，你的手段可是让我着实开眼啊！”

    上次金老板的事情中。陶年尧远隔千里，竟然能够操纵阴魂行事，确实是令人惊叹。

    陶年尧听到老玄夸赞，赶忙谦虚说道：“玄老盛赞，晚辈愧不敢当。”

    老玄又说道：“对了，你师父陶锦丰现在可还在京？”

    陶年尧赶忙说道：“是，我师父很少离京。”

    老玄点了点头，“那就好。我明天就去找他叙叙旧。你们五道门的祠堂还在那前门大街上吧？”

    陶年尧赶忙说道：“在在在。”

    老玄说道：“那就好，那就好。”

    这时，高天说道：“玄老，我备了一点薄酒，我们还是先入席吧。”

    “好，那我境玄就先行谢过了。”说着，老玄又看到那几个酒店的服务生，便笑着对他们说道：“几位九州局的同志。你们就没必要留在这里了吧……”

    “什么！”我们全都是不由一惊。

    高天更是惊讶得呆住了，一脸的不敢相信。

    那几个服务生被老玄直接点破，脸上立刻就露出了尴尬的神色。

    看到这几个人脸上的表情，我们就已经明白。看来老玄说的一点没错，这几个人的的确确是九州局的人。

    我实在是不敢相信，这几个看上去普普通通的服务生，竟然真的是九州局的人！

    不过我更是奇怪，老玄究竟是如何看出来的。

    高天看到这几个服务生已经默认，他不由得暴怒起来，指着那几个人大骂道：“你们九州局的人他妈的要干嘛！连老子这里都敢安插人进来！你们都他娘的还要不要脸啦！”

    那几个人被高天这么劈头大骂，没有一个敢吱声的。

    这时。只听门外传来了一个声音，笑着说道：“是谁惹了我们高小爷，怎么发这么大的火啊！”

    随后，便只见一个身影直接走了进来，不是别人，正是上次在寒泉村刚见过的，九州局副局长秦安野！

    高天一看到秦安野，就气不打一处来。指着他的鼻子喊道：“秦局长，您们九州局到底是怎么回事啊，做事还有没有一点底线了，我高天又不是敌特，你们凭什么在我家安插人啊！”

    “安插人？”秦安野一副不明所以的样子，“安插什么人？”

    高天指着那几个服务生，大喝道：“你敢说这几个不是你们九州局的人？”

    秦安野一脸无辜地摇了摇头，说道：“高小爷。你这可就误会我们九州局了，九州局无缘无故干嘛要派人到你这当卧底？我们也不是天天闲的没事儿干，我们九州局也是很忙的！”

    “你……”秦安野摆明了是在装蒜，可高天却找不出话来反驳他。

    不等高天开口，秦安野又转而看向那几个服务生，淡淡说道：“就你们几个，素质这么差，怎么可能是我们九州局的人？肯定是哪个酒店的实习生吧。不过不管是哪个酒店，做事这么差，惹得高小爷这么不高兴，我要是你们领导，肯定不会让你们实习通过的，还是哪凉快哪呆着去吧！”

    秦安野的话明显是一语双关，显然是在暗示那几个服务生。

    这家伙，还真是在赤裸裸地装蒜啊！

    那几个服务生听到秦安野这么说，立刻就心领神会。赶忙头也不回地走出了院子。

    高天眼看着那几个人走开，也只能是无可奈何，“你……”高天指着秦安野，却是无话可说。

    高天转而一脸歉意地对老玄说道：“玄老，你可要相信我，我可真不知道那几个人是九州局的人！”

    老玄微微一笑，说道：“没事，我肯定是相信你的。”

    高天这才稍微放下点心来，不过看上去仍旧是担心老玄有所误会。

    高天随即又对秦安野说道：“秦局长，这里是我家，我可没邀请你过来，没什么事的话，你还是请回吧！”

    高天这是在对秦安野下逐客令。

    秦安野的脸上仍旧是一脸笑意，乐呵呵地说道：“别介啊，高小爷，我可是无事不登三宝殿啊！”

    高天没好气地说道：“说吧，你还有什么事！”

    秦安野笑着说道：“我这特意过来向高小爷讨杯酒……”

    说着，秦安野转而看向老玄，接着说道：“好给我师父接风洗尘……”

    