
﻿    我赶忙问道：“老玄，你是不是想到了什么？”

    老玄面容之上一阵复杂的神色闪过，他说道：“这个等下再说。”看老玄的样子，想到的事情一定是十分重要的。

    这时，陶年尧问道：“玄老，这些阴兵抬着棺材，是要干什么呢？难道是要下葬？”

    老玄说道：“那上面四方角落里插着四面引魂幡，那已经不是尸身棺，而是一口‘捡魂棺’！”

    “捡魂棺？”陶年尧不由诧异，“我怎么从来没有挺说过这个，这跟普通的尸身棺有什么不同吗？”

    我们也都是很好奇。

    老玄说道：“我之前说过，这队阴兵并不是送葬。而是搬魂。他们行走这一路，其实都是在‘捡魂’！他们将一路上经过引魂幡的招引，将路上散落的阴魂碎片全部都捡起来，然后汇聚在这捡魂棺之中保存。这是一种极其古老的招魂之术。你没有听说过，也是很正常的事。”

    听了老玄的讲述，我们全都是感觉十分诧异。只听说过捡东西的，却没想到竟然连阴魂都能捡！

    昨天晚上那些九州局的人可能也都没有听说过这捡魂棺一说。所以才会把昨晚的事情定性为阴兵送葬。

    陶年尧又说道：“这些阴兵为什么要捡起路上散落的那些孤魂野鬼呢？难道是有什么特别的目的？”

    我们对此也都很是好奇，将这些孤魂野鬼捡起来，实在是想不通，究竟是出于什么样的目的。

    老玄却是摇了摇头。说道：“你们理解错了！我刚刚说这捡魂棺所捡起的阴魂碎片，并不是什么随随便便的孤魂野鬼，这捡魂棺所捡起的，应该是属于同一个人的阴魂！”

    “什么！同一个人的阴魂！”我们全都是一惊。

    老玄说道：“没错！那捡魂棺上四个方位插着的四面阴引魂幡。上面用佉卢文写着的，除了古老的引魂法咒之外，应该便是那个人的姓名跟生辰死期。”

    不过那阴魂幡上的字体是密密麻麻的，看全看不清，所以根本无踪知道那个阴魂的身份。

    老玄还是让九州局的那些人试着将那几面引魂幡用相机拍下来，看看回去之后能否辨识出来。

    这时，师姐诧异地说道：“可是，即便是年代极为久远的阴魂，也应该是属于一个整体的。可这个阴魂竟然是化作了无数的阴魂碎片，难道说……他的阴魂是曾经被人打散了吗？”

    老玄点了点头，说道：“没错，应该是这样！”

    我心中诧异，那个人究竟会是谁，他的阴魂为什么会被打散掉了呢？

    这时，老玄的眼前忽然一亮，惊呼道：“现在，我终于明白道尘为什么要耗费心思布置这抬山泄水的风水大局了！”

    我们忙问道：“为什么？”

    老玄面色阴沉地说道：“道尘想要招引的这个阴魂，他生前所有的魂魄一定是全部都被打散。不过，因为某种关系，这些阴魂经过这么多年。也并没有离开四九城，而是像是一盘散沙一样，分布在四九城之中。而道尘如今将整个四九城全部都包裹在十二煞爻之中，构建起抬山泄水的风水大局。那么，这四九城中所有的阴气，便全部都会向着这龙门的方向汇聚，当然也包括那个阴魂的碎片……”

    这时，师姐忽然惊叫道：“然后，道尘便又派出这些阴兵，在龙门汇聚的地方，利用引魂幡。将他想要招引的那个阴魂的碎片，全部都捡入到这捡魂棺之内！最终便能够将那个人所有的阴魂碎片全部都捡起！”

    老玄点了点头，说道：“没错，他只需要七天的时间，便能够将所有的阴魂碎片全部都捡起来，重新凝聚成那个阴魂！”

    听到这里，我们心中已经感到万分震惊！

    虽然老玄说的捡魂之术对我来说实在是太过玄奥，不过。我还是能够明白，道尘从一开始就已经布下了如此大的一盘大局。

    而他耗费这么大的精力，冒了这么的险，竟然只是为了招引一个阴魂。那这个阴魂的身份，实在是令人万分好奇！

    那个阴魂，究竟会是什么人！

    此时，那些阴兵几乎已经行进到了我们面前。

    “噗--噗--噗--”他们整齐的脚步声在空旷的城门前回荡。

    这时，我忽然想到了一个问题，便问道：“老玄，如果我们现在派人去对付那些阴兵，然后把那口捡魂棺夺过来，能不能行得通？”

    我在想，既然敌人已经来到了跟前，那就按照最直接的办法，直接动手岂不是更好？

    可是。老玄却是摇了摇头，说道：“你觉得，以道尘的头脑，会给我们这样的机会吗？”

    “这……”我被老玄这话说的哑口无言。

    老玄说的没错，道尘自然不会那么傻，通过上次在地安门的事情我就领教了这一点。

    不过，我却没想明白强攻的话为什么会想不通呢？

    虽然这些阴兵人数众多，不过以九州局的力量，想要围剿这些阴兵，也不是不可能的。

    这时，老玄又说道：“事实上，昨天晚上。夏侯尊已经让九州局的人尝试过了，他们尝试了很多种方法，对这些阴兵根本就无法造成伤害，甚至--根本就无法触碰到他们的身体！”

    陶年尧说道：“怎么会这样？九州局的高人也不在少数的，对付这些阴兵，应该还是能够办得到的吧！”

    九州局中所招纳的，有很多江湖上的能人异士，有不少是精通诛邪斩鬼的高人，按道理来说，他们应该是能够对付得了这些阴兵的。

    老玄苦笑一声，无奈地说道：“如果这些只是单纯的阴兵还好说，可是。他们却并不是那么简单……”

    陶年尧不由诧异，“那他们是？”

    我们也都是十分诧异，不是简单的阴兵，那会是什么东西？

    老玄似乎是有些为难的样子。他看着我跟师姐，说道：“妙奕，小水，你们还记得我跟你们说过的事物的阴面吗？”

    我跟师姐听到这话。都是心中一惊。

    我不可置信地说道：“老玄，你的意思是说，这些所谓的阴兵，并不是什么阴魂，而是这些人的阴面！”

    老玄面色阴沉地点了点头。

    一旁的陶年尧跟高天并不知道双鱼玉佩的事情，所以自然也不知道这所谓的阴面指的是什么东西。

    陶年尧跟高天都是一头雾水地说道：“玄老，你们究竟在说什么啊，你们说的阴面，究竟是什么东西？”

    老玄并不方便跟他们讲双鱼玉佩的事情，只是说道：“有关阴面的解释，有些复杂，你们可以把阴面当做是介于活物与阴魂之间的状态！”

    “介于活物与阴魂之间的状态？”陶年尧跟高天面面相觑，看来，还是完全没有理解其中的意思。

    在他们两个考虑这些的时候，我轻声问道：“老玄，如果这些阴兵并不是阴魂。而是事物的阴面，那他们又是从何而来的呢？”

    就算这些阴兵是道尘通过双鱼玉佩复制得来的，那他总是需要有本体才能够办到的吧，那那些本体又是从何而来的呢？

    一旁。师姐脸上的表情有些奇怪，她似乎是已经想到了什么，不过却是有些不敢相信，只得是看向老玄，等待着老玄确认她心中的猜想。

    听了我的问题，老玄的面色变得更加阴沉起来，他长叹了一口气，说道：“我说过，这双鱼玉佩的复制能力，并不只是寻常我们所理解的那样简单。四九城下埋葬的古时将士阴魂，恐怕多已到地府报到，投胎转世。那剩下的……就只剩活人了！”

    我听罢，不由一惊。

    难道说，这些阴兵，竟然全部都是来自于四九城百姓的阴面吗？

    