
﻿    老玄一声令下，我们立刻就从树丛后面一跃而出，向着下方的阴兵冲了过去。

    此时，那些阴兵抬着捡魂棺正沿着通往定陵地宫的道路，向着定陵之中迈进。

    就在我们冲出的同时，对面的树丛里，圣杯组织的人也同时冲了过来，显然，他们的目的很直接，也是冲着这捡魂棺而来的。

    这时，那些阴兵也都已经做好了应对的准备，“噌噌噌！”无数的刀剑当即出鞘。

    我们虽然有枪支在手。不过眼下的情形对我们来说却并不容乐观。

    此时，我们的身后已经有更多的阴兵从地面之中一闪而出，而我们的面前，那些阴兵也已经冲到了跟前。如此近的距离，枪支已经完全无法发挥出本该有的优势。

    我想这应该就是道尘有意为之，缩短我们作战的距离，以让情况更加有利于那些阴兵。

    此时。我们被身后的阴兵逼迫着只能够向着前方逼近，转眼间，我们便与前方的阴兵遭遇在了一起。

    “嘭！嘭！嘭！”一时间，枪声四起。

    可是，这枪声并没有能够持续几秒钟，紧接着，我们面前的阴兵便依旧扭转了局势，锋利冰冷的刀锋。便立刻就向着我们挥斩过来！

    冲在最前面的十几个人，立刻就被那些阴兵直接斩杀，握着枪的手臂被直接砍了下来。

    一时间，定陵入口，惨叫连连！

    那些阴兵使用刀剑厉害至极，身形如同游龙一般在我们中间来回穿梭，行云流水，我们的人立刻就死伤惨重。

    眼前枪支已经无用，我们立刻就改用兵刃，抽出军用匕首或者长剑，便与那些阴兵厮杀在了一起。

    那些阴兵对于捡魂棺死死防守，厮杀半天，我们仍旧无法逼近捡魂棺。

    而与此同时，对面的圣杯成员，也在做着跟我们同样的战斗，他们也是在试图向着捡魂棺靠近，可是，跟我们一样，陷入到了困局之中。

    那些阴兵的数量实在是太多，我们被团团围住。一时难以突破。

    而就在这时，惊人的一幕发生了！

    就在我们几乎快要陷入死局的时候，这时，我忽然听到对面的圣杯成员之中。忽然有一个声音大声喊出，他喊出话语是一种我完全无法听懂的语言，不过我感觉，那句话更像是某种口诀。

    我们顺着声音传来的地方看去，只见此刻，一个留着大胡子的中年男人正站在旁边的高高地上高呼。

    这个大胡子男人身材高大，皮肤很白，还留着一头金色的长发。一看就知道不是亚洲人种。

    我看到，这个大胡子男人的手中，此刻正握着一个白色的铃铛。

    而令人惊奇的是，随着这大胡子男人口中念出的那句口诀，那白色的铃铛之中，竟然是忽然亮起了红色的光芒。

    与此同时，那大胡子男人轻轻摇动起了这个白色铃铛。

    “叮铃铃……”虽然大胡子男人并没有用太大的力气，可是那清脆的声音立刻就扩散到很远的距离。几乎整个定陵四周方圆数里之内，都能够听到这个铃铛的声音。

    而且，这声音听起来，十分诡异。虽然表面上听上去跟普通的铃铛响声没有什么不一样的地方，可是，这铃铛的声音被我们所接收的方式却是十分不同。

    我总感觉，那铃铛的声音。并不是从我耳朵之中传入进来的，而更像是顺着我的精神传入到了我的身体之中。

    而且，这铃铛声音最终着落的地方也并不是我的耳膜，而更像是我的精神深处！

    在铃铛摇响的同时。那铃铛之中的红色光芒，也伴随着那声音一起，立刻就像向着四周扩散开来。

    不过，这红色光芒稍微一扩散。就立刻便的几不可见，只能够看到轻微的一丝光点在空气之中传播，伴随着这些红色光点，我还清晰地看到了空气之中有一道道细微的波纹。像是水纹一般，在空气之中荡漾开来！

    我头脑之中所听到的声音，也像是跟随这这红色的波纹传入我精神之中的。

    “这个声音……”这声音如此诡异，无孔不入地钻入到了我精神深处每一个角落。让我有隐隐的不适感。

    而这时，那铃铛所发出的声音已经在我们中间传播开来。

    随后令人震惊的事情发生了！

    随着那红色波纹的扩散，红色波纹所过之处，那些阴兵竟然是如同遭受了重击一般。立刻就被直接击散，瞬间便消失在了空气之中。

    那红色波纹席卷整个定陵，扩散到方圆数里之外，而那些阴兵一时间便全部都直接崩裂开来。像是一朵朵绿色的花朵一般，在漆黑的夜幕下绽放消散！

    看到眼前的这一幕，我彻底惊呆了！

    我惊呼道：“那个铃铛，究竟是什么东西！竟然会如此厉害。”

    一看到这铃铛所发挥出的巨大威力，我就立刻知道，在铃铛肯定不是凡物，应该是一个等级极高的法器！

    这时，老玄猛然惊呼道：“那是魑魅骨铃！”

    “魑魅骨铃？”师姐听到这个声音。也显得十分震惊，“这不是五道门五天件之一吗，怎么会在那个人的手中？”

    不过，随即师姐又立刻想起，“早就听说五天件之中麻衣道跟众阁道的五天件早年遗失在外，看来，竟是落在了圣杯组织的手中！”

    我赶忙问道：“老玄，这魑魅骨铃是属于麻衣道跟众阁道中的哪一个？”

    老玄说道：“这魑魅骨铃乃是众阁道的五天件，五道门中，就数这个众阁道最为隐秘，这魑魅骨铃更是深不可测。我曾经听季凉川说，这魑魅骨铃早在百余年前就已经丢失，没想到今天竟然会再次看到！”

    我不由想到，看来，当年众阁道跟麻衣道五天件的遗失，只怕是没有那么简单。

    我立刻又想起当初在万贯山的时候。那个圣杯组织的小头目威廉，当时威廉看到陶年尧的先天玉卦的时候，一眼就认了出来。当时我还奇怪，这先天玉卦连我们本国的许多术士都还从未见过，他一个外国人，竟然一眼就能看出，这确实是有些令人奇怪。

    不过，现在看来，我几乎已经能够猜出一个大概，只怕，当年那两个五天件的失踪，应该是跟圣杯组织有着扯不开的关系！

    这时，老玄又说道：“这个人竟然能够驱使魑魅骨铃发挥出如此强大的威力，看他着实不简单啊！”

    此时，随着那红色波纹的扩散，整个定陵门前，所有的阴兵在转眼之间便消失全无，这魑魅骨铃的威力还真是强大！

    幸好这魑魅骨铃刚刚的一击，只是对那些阴兵起作用，我们只是感到稍微的不是而已，要不然，只怕我们也不会有丝毫还手的余地，便要跟那些阴兵一样的下场了。

    解决掉了所有阴兵，圣杯组织的人便立刻朝着那捡魂棺冲了过去。

    老玄惊呼一声，说道：“别让他们抢了捡魂棺，把捡魂棺夺过来！”

    我们闻言，便立刻朝着那些圣杯组织的人冲杀过去。

    一时间，枪声再次响起。

    “嘭！嘭！嘭！”轰鸣的枪声在夜空里回荡开来。

    不过，我们却还是晚了一步，圣杯组织的人原本离那捡魂棺就比较近，如今又是他们利用魑魅骨铃抢夺了先机。

    此刻，圣杯组织的人已经在捡魂棺附近站稳了下来，以捡魂棺为据点，端起半自动步枪表朝着我们扫射过来。

    他们的火力十分凶猛，一时间，我们竟无法前进分毫。

    而这时，我们看到，七八个圣杯成员已经围在了那捡魂棺附近，开始一起用撬杠对那捡魂棺发力。

    片刻功夫，那捡魂棺便终于被打开。

    可是，紧接着，令所有人意想不到的事情发生了！

    