
﻿    师姐那飞刀的速度极快，寒光一闪，径直刺在了兰博基尼坚实的轮胎一侧。.

    紧接着，只听“嘭！”地一声巨响，轮胎直接炸裂。

    兰博基尼车身一偏，随后便向着一旁陡然偏转过去。

    下一秒，兰博基尼的车头便直接撞到了一旁的护栏之上，随后，兰博基尼沉重的车身立刻就向着一旁旋转着飞了出去。

    而就在那兰博基尼腾起在半空中的时候，我们震惊地看到，兰博基尼的车门忽然打开，随后。一个身影纵身一跃，从那车门里直接跳了出来！

    看到这一幕，我整个人都惊呆了，这个人的身手。着实是不简单。

    这个身影跃出之后，顺着车子的甩力，在地上翻了两个空翻，然后稳稳当当地落在了地上。

    高天原本想要踩刹车的，可是那刹车却仍旧是处于失灵的状态。

    这时，师姐说道：“我们的刹车是被那人用法力动了手脚，高天，是你使出十方精镯的时候了！”

    高天闻言。口中立刻就念起了触发十方精镯的口诀。

    随着高天的默念，他手腕上的十方精镯之上立刻是金光大盛，放射出耀眼的光芒，这些光芒透过车窗直接都照射到了外面。

    这时，只听“噗！”地一声闷响，有东西在我们车子的下方轻轻炸响，看来这就是那人对我们的车子下达的法力被十方精镯的力量破解掉。

    高天随即一踩刹车，只听“吱--”地一声刺耳的声音，果然，我们的车子猛然间就停了下来。

    我们随即便走下车去，便看到不远处的后方，那个带着骷髅面具的人依旧在那里站着。

    我们一起走下车去，走到了那个人的面前。

    那人冷冷说道：“没想到，这四九城里还有你们这样的高手！”

    我轻哼一声，说道：“四九城里高手多的是，不过像你这么手段狠辣的人，应该是不多吧！”

    那人微微一笑，说道：“手段狠辣？我怎么没觉得。我只是让这些不值钱的生命发挥了他们最大的价值，也算是变废为宝了不是吗？”

    我对于这个人的言论感到十分诧异，无辜者的生命，在他的眼中，就如同是商品一般是可以拿来比价的，这样的言论，跟我那个师叔祖道尘倒是有的一拼。

    高天已经看不下去了。厉声喝道：“你他妈的到底是什么人，竟然这么漠视别人的生命，你就不怕死了遭报应吗！”

    那人将目光转向高天，冷冷说道：“我认得你。高天，你高小爷的大名在这四九城里倒是如雷贯耳啊！像你这种要身份有身份，要地位有地位的人，当然不用管我们这些底层阶级互相残杀摸爬滚打的狗血戏码了！动一动嘴皮子就能赚来大把的钱。我王禹山跟你倒是没办法比啊！”

    原来这个人的名字叫做王禹山，吴小飞口中的禹山哥。

    高天立刻就要被王禹山这话给激怒了。

    我拦住高天，对王禹山说道：“我倒是很好奇，你抢了过路者的东西，而且还挑那些高档的车子下手，你究竟是有何目的？该不会就是因为仇富吧？看你对待高天的态度，我倒还真是有些怀疑。”我当然知道王禹山不是因为仇富，我只是想激将他而已。

    “仇富？”王禹山轻哼一声，不由得笑了起来，“我干嘛要仇富？这世上有谁不愿意做个有钱人？成为有富人，就是我的目的，我怎么可能仇富呢！”

    我追问道：“难道你这么做的目的就只是为了钱吗？可是。钱从哪里来呢？”

    我确实是有些疑惑，那些撞毁的车子，那些抢走的东西，还有追魂社团的飙车，这些事情都是如何给王禹山带来钱的呢？

    王禹山略显得意地说道：“看来，这四九城里也有你们不知道的东西啊！”

    这时，久未开口的师姐忽然轻声说道：“你说的，该不会是阴阳当铺吧！”

    “嗯？”听到师姐这么一说，王禹山身子不由一震，最然他脸上带着面具，不过不难想象，他的脸上此刻一定是震惊的表情。

    “看来。你知道倒是不少啊！”王禹山声音阴冷地说道。

    而高天一听到阴阳当铺这个名字，也是显得十分震惊，惊呼道：“阴阳当铺，这年头怎么还会有这种地方！”

    虽然我之前并没有听说过。不过一听这名字，就不难猜出来，这阴阳当铺应该就是用来交换阴间与阳间物品钱财的地方！

    我不过，我更好奇。有什么人，竟然能够开得出这样的当铺！

    这时，高天接着说道：“我听那些老头子们说起过，建国以前。有些贼迷心窍的术士，为了赚钱，竟然想起了开阴阳当铺的念头，致使当年天理败坏，大乱频发，有不少有些本领的人为了靠这个手段赚钱，竟然不惜谋财害命，祸乱阴阳！不过。建国以后，九州局成立，第一时间就将全国的这些阴阳当铺全部端掉，这都已经几十年没有听说过这阴阳当铺的存在了。没想到现在竟然又重新冒了出来，而且还是在这四九城里！究竟是什么人，竟然有这么大的胆子！”

    王禹山说道：“难道你们没听说过吗，‘没有阴商符，开不了阴阳铺’！能够开的起这阴阳当铺的人，当然就是那些手握重权的阴阳商人了！”

    “阴阳商人？”高天听到这话，别用有心地看了我跟师姐一眼。

    我跟师姐同样是感觉十分诧异。

    真没想到，我们费了这么大力气。竟然追到我们自己人头上来了。

    不过，王禹山说，要有阴商符才能开得了阴阳当铺，不过，老玄不是说，这世上只有两块阴商符吗，一块是在我们的手里，另外一块，就是在道尘的手里。

    凭如今道尘的财力，对于这阴阳当铺的生意，只怕他是根本看不上的。

    而且，现在道尘，应该还是在忙于归墟的事情，自然是无暇于此事了。

    可是，如果不是道尘的话，那谁还会有如此能耐。开得了这阴阳当铺呢？

    我决定试着从王禹山的嘴里套出一些有用的信息。

    我问道：“据我所知，这世上应该是只有两块阴商符吧，不过以这两个人的身份，都绝对不会对阴阳当铺这种生意感兴趣的，不知道你说的到底是谁？”

    王禹山说道：“你说的没错，那两个手握阴商符的人，都是不世出的高人，自然是不会对这阴阳当铺感兴趣。不过，难道你不知道，这世上除了正统的阴商符之外，还有东西他们也是能够起到类似的作用吗？”

    “嗯？”我之前倒是没有听老玄说起过这些。

    不过，当初在那遗迹空间里的时候，我们遇到了圣杯组织的人，我当时就很诧异他们是怎么进入到那阴城之中的。我那时就在想，除了阴商符之后，一定还是有其他的办法能够穿梭于阴阳之间的。

    这时，王禹山又说道：“算了，我已经跟你们说的太多了，现在，也该是送你们上路的时候了！”

    王禹山话音刚落，随即忽然只见在我们周围的地面上，一个个身影竟然是直接从地面上站立了起来，刚刚他们的身体都是紧紧地贴附在路面之上，我们并没有注意到。

    此时，这些身影一个个从地面上站立起来，将我们团团围住，竟然是有三四十个，全部都是浑身血肉模糊的轧路鬼！

    这些轧路鬼个个都是面目狰狞，看上去极为凶狠。

    王禹山一挥手，那些轧路鬼便全都一起向着我们扑了过来！

    注意：章节内容如有错误，请一定要在下面留意告诉我们，我们会及时修正的。谢谢！！