
﻿    捡魂棺的棺盖撬开之后，那些圣杯成员被迫不及待地将棺盖推开，而就在那棺盖被推开的一瞬间，忽然只听“轰隆！”一声巨响，那捡魂棺里竟然是猛然炸裂开来！

    一股幽绿色的烟气立刻就从那捡魂棺里喷涌而出，登时便将捡魂棺周围的圣杯成员吞没其中。

    这股绿色的烟气极为浓烈，那些圣杯成员被这烟气包裹其中，根本就看不到任何的身影，不过，那绿色的烟气之中，却是不时地传来那些圣杯成员的惨叫声。

    这惨叫声极为凄厉，简直是闻者动容。

    看到这副诡异的景象。我们全部都是惊呆了。

    老玄惊呼一声，一把拦住了我们，“别过去！这是一个圈套！”

    老玄说得没错，其实他之前就已经猜到。以道尘的心智，是绝对不会让我们如此轻易便能够得到捡魂棺的。

    道尘一定是事先就料到我们跟圣杯组织的人会下手抢夺，所以才会布置了这一口假的捡魂棺来诱使我们跟圣杯的人相互残杀，然后最终抢到这捡魂棺的人也不会能够如愿。因为等待着的便是这假棺材里的毒气。

    我不由惊叹，道尘的手段，还真是够狠辣的！

    此时，那些圣杯成员的惨叫声，还在不时地传来，那股绿色的烟气并没有见到丝毫的淡化，反倒是向着我们这边扩散过来。

    老玄赶忙说道：“这烟气着实怪异，大家先暂且后退！”

    我们赶忙都向后退开。

    这时。另外一边，那些没有被绿色烟气侵染到了圣杯成员有人试图进入到其中一探究竟，可是，进去之后，只听到一声凄厉的惨叫，便再也没有了任何的声音。

    这一下，那些圣杯成员便再也不敢靠近那绿色的烟气。

    那个大胡子的男人，像是圣杯组织的一个小头目，此刻也跟老玄一样，让自己的手下不要靠近那绿色烟气。

    那绿色烟气扩散的速度越来越快，而且浓度极高，片刻功夫，定陵前的数里之内，已经全部都被这股浓重的烟雾所包裹。

    我们几乎已经是退无可退，此刻，我们已经离定陵至少一里多的距离。

    而此时，那绿色的烟气却仍旧在不断地扩散，继续将我们向后逼退。

    这时，眼前的绿色烟气已经离我们不到两米的距离，我们跟随着那绿色烟气缓缓后退。

    正在这时。惊人的一幕发生了！

    只见那绿色浓烟之中，猛然窜出了七八个人，如同野兽一般便向着我们扑了过来。

    “小心！”师姐惊呼一声。

    可是，为时已晚。那些在最前面的九州局队员，还没来得及反应，便直接被那几个冲出的人给拽进了绿烟之中。

    其他的人立刻就端起手中的枪，向着那绿烟之中一阵扫射，有冲出的人被直接打死。

    片刻之后，那绿烟之中便立刻传来了那些九州局队员的惨叫声，看来又是着了这绿烟的毒手。

    刚刚那一幕，着实是让震惊不已。

    我清楚地看到。刚刚从绿色烟雾之中冲出来的人，并不是什么阴兵，他们身上穿着的都是圣杯的衣服，这些人竟然全部都是圣杯的人！

    不过，那些圣杯的人一看便知，整个人的精神状态都已经变得不正常了，面目狰狞，充满了野兽一般的狂暴愤怒。而且，他们的双眼竟然也已经变成的血红的颜色，像是要流出鲜血一般。

    不仅如此，那些圣杯的成员。露在外面的皮肤都已经变得腐烂不堪，露出许多白色的脓包。有些脓包已经破烂，那脓包之中流出了恶心人的浓稠液体。

    看来，这绿色的烟气。还具有很强的腐蚀性！

    我不由惊呼道：“刚刚那些是圣杯的人，他们是怎么回事，怎么会变成那个样子！”

    想到刚刚那些圣杯成员恐怖的样子，我浑身寒毛都快要竖了起来。

    老玄面色阴沉地说道：“这烟气应该就是苗疆巫术之中秘传的‘尸蛊毒瘴’！”

    “尸蛊毒瘴？”我不由一惊。“那是什么东西？”

    老玄说道：“我们眼前的这些，其实并不是什么烟气，而是无数的飞虫！这些飞虫通体绿色泛光，极为微小。肉眼几乎是看不到的，所以我们才会把它们当做是绿色的烟气！”

    听老玄这么一说，我再次向着眼前的绿色烟气看去，我实在是不敢相信眼前的这绿色烟气竟然是由很多的飞虫组成的。

    如果真的是这样的话。那这么大面积的烟气之中，是需要有多少飞虫啊！

    这时，秦安野不由疑惑道：“师父，这怎么可能呢。刚刚那口棺材可并没有这么大，怎么可能装的下那么多的飞虫？”

    老玄说道，“这正是这些飞虫的厉害之处！这些飞虫名叫‘化尸虫’，它们最厉害的之处。就是繁衍分化的速度极快！几乎是能够在一秒钟的时间内，繁衍出数百万只新的化尸虫！”

    “什么！”听到老玄这么说，我们都是不由得一惊。

    一秒钟的时间，繁衍分化成数百万只小虫。这样的速度，简直是无法想象的！

    老玄接着说道：“而这种虫子，之所以是被叫做化尸虫，是因为这种虫子最初的时候，是被一些心肠歹毒的苗疆巫师用来毁尸灭迹的！因为化尸虫对于尸体十分钟爱，他们以极快的速度啃食尸体，他们将一整具尸体完全消散，只需要用不到十秒钟的时间！”

    听到这个速度。我们都是不由得倒吸了一口凉气，这个的速度，同样是骇人听闻。

    老玄接着说道：“因为化尸虫的繁衍分化的速度快的惊人，所以，那些苗疆巫师们，在携带这化尸虫的时候，只需要携带两只化尸虫就行，一公一母，把它们分别放置在两个掏空的米粒之中。当他们使用的时候，只需要将这两个掏空的米粒捏碎，扔到尸体上，然后这两只化尸虫便会立刻分化成无数的幼虫，瞬间就将整具尸体销毁！”

    秦安野不由惊呼道：“师父，你是说，刚刚那口棺材里，其实原本是只有为数不多的几只化尸虫而已吗？”

    老玄点了点头。说道：“没错，一定是圣杯的人打开棺盖的时候，触发了道尘设置的机关，所以才会造成那些化尸虫的瞬间膨胀！”

    “可刚刚那些圣杯成员似乎并没有被化尸虫直接吞噬掉，不过看上去整个人的状态都是不太正常了！”我疑惑地说道。

    老玄说道：“那是因为，这些化尸虫是被道尘炼成了尸蛊！那些化尸虫控制了那些人的心智，其实那些人，现在已经算是一个尸体了！刚刚那些圣杯成员皮肤上的脓包你们也都已经看到了。其实那并不是什么脓包，而是那些化尸虫在他们身上挖掘的巢穴！”

    “巢穴……”好好的一个大活人，竟然被那些化尸虫当做了巢穴，我一想到这一点，立刻就感觉毛骨悚然，浑身的鸡皮疙瘩都起来了。

    我心中不由得感觉骇然，看来刚刚我还是看清了道尘手段的狠辣，如今看来，道尘的心智跟手段，简直已经超乎了我的想象！

    人命在他面前，简直连尘土都不如！

    这时，师姐面色阴沉地说道：“看来，道尘是故意布置下这尸蛊毒瘴，如今有这尸蛊毒瘴在，我们根本就无法进入其中，也看不到任何的情形，道尘一定会在这尸蛊毒瘴的掩盖下趁机将真正的捡魂棺送入到定陵之中的！”

    秦安野也终于是有些耐不住性子了，说道：“师父，再这么下去，恐怕道尘又要得逞了，我们该怎么办？”

    老玄思考了片刻之后，缓缓抬起头来，说道：“看来，只有一个办法了……”

    