
﻿    马一眼介绍这单阴阳生意，金主姓王，叫王建森，是一个工程承包商，算是最早的那一批靠着承包大工程发了家的有钱人。

    王建森的生意做的很大，几乎覆盖了大半个华北，只要是有大工程招标的地方，都能看到他的身影，生意可谓是如日中天。

    不过最近王建森却遇到了一个大麻烦。

    这还要从前年说起，前年的时候，10n号国道北京八达岭路段工程招标，这对于王建森来说，着实是一块大蛋糕，如果能够把这次标抢到手里，那他的身家至少也能翻上一番！

    既然是块大蛋糕。那盯上的人自然是不少。

    为了抢到这次标，王建森托关系通人脉，花费了不少的公关费，再加上王建森的公司原本也算是颇具实力的，最后终于算是功夫不负有心人。这块大蛋糕终于是落到了王建森的手里。

    不过，这块大蛋糕却还并没有那么容易吃。

    为了确保工程的质量与周期，按照规定，工程的款项，需要由王建森先行垫付三分之一。这也算是对于承包商资质的一种考量方式，因为这么大的一项工程，工程款项的三分之一，可不是一个小数目，仅仅是这一项，就足以让很多小开发商望而却步。

    其实，这笔款项对于王建森的公司来说，也是一笔不小的数目。不过，王建森更看重的是这笔工程所带来的高收益，于是。王建森便暂停了公司的其他两个项目，还从朋友那里借了一笔钱，这才勉强凑够了所需要的款项。王建森想着，等到工程完工，还愁没有钱来周转。

    不过，王建森却没有想到，结果却是大大超出了他的想象。

    工程在施工的时候，并没有遇到什么难事，今年年初的时候，工程顺利完工。

    按照合同条款，在工程完工后三个月内，上面便会把王建森垫付的款项以及此次工程的工程款全部都打到王建森公司的账户上，这个三个月，也算是对于工程质量的检测周期。

    工程质量当然不会有什么问题，王建森虽然想赚钱，不过在这一点上他还是不敢有丝毫马虎的。原本王建森以为一切就这样顺顺利利的过去了，可是却没有想到，紧接着便出了意外！

    工程结束两个月后，王建森便收到了上面的通知，大概意思是说因为工程质量问题，王建森无法得到工程款的支付，甚至连他之前垫付的那部分款项，也无法要回。

    这个消息对王建森来说，简直是如同晴天霹雳一般。

    如果真的是这样的话，那只怕王建森这一下真的是要陪得血本无归。倾家荡产了！

    冷静下来之后，王建森觉得很奇怪，他自己心里清楚，自己的工程质量是绝对没有问题的，不过。上面自然也不会无缘无故拖欠自己的款项，这其中肯定是有什么蹊跷的地方。

    于是，王建森便向上面的人打听，打听到的结果，却是让王建森自己也感觉骇然无比！

    上面的一个秘书告诉王建森，说他修的那一段国道八达岭路段上，从开通到现在不足三个月的时间里，竟然已经发生了二十多起车祸！

    因为这条国道是刚刚通行，所以这些事情还并没有被传播开来，已经有些人察觉到了其中的苗头。开始把这条路称作是“死亡公路”了。

    听到这个消息，王建森简直是不敢相信，这实在是太骇人听闻了！

    那秘书说，其实大多情况下，这三个月的质量检测期。都只不过是走个过场而已，因为公路并不像是高楼大桥那样，因为质量问题会闹出什么大的纰漏，可是，王建森修的这条路。却实在是怪异的很。

    事实上，上面派了好几拨检测人员，对于王建森承建的那一路段进行检测，并没有发现什么质量问题，可是。交通事故却依旧频频发生。

    上面没有解决的途径，于是就只能将此归结于道路的质量问题。

    其实上面的意思已经很明确，那就是想要让王建森想办法把这个问题解决掉，只要他解决了这个问题，那他的工程款立刻就能拿到。反之，那这个黑锅也就只能由王建森来背。

    王建森没想到自己的经商道路上竟然会碰到如此诡异的一个跟头，他奋斗了大半辈子才有了今天这样的成就，当然不会这样就被认栽了。

    于是，王建森便开始找人调查此事。

    王建森最先找来的是一个比较有经验的私人侦探。这私家侦探之前是个老刑警，王建森想让他调查一下这些事故发生的主要起因。

    那个年代，私家侦探这个行当在四九城里还是很吃得开的，上到谋杀现场，下到捉奸在床，几乎没有什么是他们干不了的。

    那个私家侦探在那些交通事故之中幸存下来的人中间走访了一番，三天之后，那私家侦探给出了一个让王建森无法接受的答案。

    那私家侦探说，那条公路上，有鬼！

    有鬼？开什么玩笑！王建森是从来都不相信这些东西的。

    那私家侦探见王建森不相信。便拿出了一沓从那些幸存人员那里收集来的口供，随便抽出了一份，交给了王建森手中，让他看。

    看完之后，王建森整个人都感觉一阵毛骨悚然。

    这份口供，是一个名叫刘伟的长途货运司机提供的。

    事情发生在半个月前的一天晚上，刘伟他们行驶到八达岭路段的时候，已经是将近午夜了。

    刘伟开的是那种后八轮的半挂车，车上拉的是从外地运来的钢材。

    长途货运车上，一般都是两个人，轮替着开，防止疲劳驾驶。

    车上的另一个是老司机，刘伟喊他东叔。

    刚行驶到八达岭路段，刚刚躺下没多久的刘伟就被东叔轻轻拍醒。

    刘伟迷迷糊糊地从副驾驶座上醒来，睁开惺忪的睡眼，看了看表，零点十五，刘伟才刚刚替下不到一个小时，东叔喊他起来显然不是让他接班的。

    刘伟奇怪地问道：“咋了东叔？”

    说完这话，刘伟才惊恐地看到。此刻东叔的面色竟然已经是煞白，而且握着方向盘的手都在剧烈地颤抖，看样子，像是被什么吓到了。

    刘伟马上就意识到了事情的不对，赶忙又问道：“东叔。到底咋啦？”

    东叔咽了口唾沫，终于轻声说道：“小伟，你先别怕，你看一眼后面。”

    “后面？”刘伟不明所以地把头从车窗上探出去，可是他什么都没有看到。

    刘伟疑惑地说道：“东叔。你让我看什么，后面什么都没有啊？”

    东叔赶忙低声说道：“我是让你从后视镜里看！”

    刘伟不知道东叔究竟是怎么回事，他疑惑地向着那后视镜里看过去，这一看不打紧，他吓得不由得打了一个寒颤。浑身的寒毛都吓得竖了起来。

    刘伟惊恐地看到，在他们后面车篷的一侧，竟然是趴着一个人！

    刘伟吓得赶忙把头收了回去，半天都没反应过来。片刻之后，他才敢吞吞吐吐地轻声问道：“东……东叔。这是怎么回事，那人是谁，怎么会爬到我们车上？”

    东叔无奈地说道：“那可不是人，那是个轧路鬼！看来，我们是被盯上了！”

    “轧路鬼？”刘伟之前也就从老司机的嘴里听到过这东西。

    那些老司机们讲。几乎每条公路上，都是曾经撞死过人的。如果撞死的时候是在晚上，那么，那些被无辜撞死的人，他们的尸体并不容易被人看到。

    所以。那些人的尸体便会被后来的车辆一遍又一遍的碾压，一直碾压一整夜。

    直到等到白天被人发现的时候，整个尸体都几乎已经被碾压成了一滩肉泥，模模糊糊什么都看不清了。

    那些老司机们说，这些被无数次碾压过的人，因为死前承受了太多的折磨，死后灵魂还没从尸体里挣脱出来，就被再次反复的碾压，所以他的鬼魂是充满了极大的怨气的。

    这些人死后，便就会变成难缠的轧路鬼，专门在路上作祟，报复那些撞死他们的人。

    老司机们说，开夜车的时候，最怕遇到这东西，弄不好就要丢了性命。

    刘伟之前还以为这些都只不过是那些老司机拿来开玩笑吓唬新人的，所以并没有太过在意，没想到，今天竟然真的让自己给碰上了。刘伟还从没碰到过这种事情，顿时就吓得都有些腿软了。

    “东……东叔，现在怎么办？”刘伟吞吞吐吐地说道。

    东叔虽然算是老司机，不过这轧路鬼也只是听说过，并没有真正见过。

    东叔强作镇定地说道：“别怕，先看看他想干嘛，说不定等会儿他自己就跳下去了。”

    刘伟心说，但愿如此吧。

    因为是夜晚，原本就车辆稀少的国道上，此刻更是看不到任何的车辆，前后几公里连个车灯的影子都看不到，只剩下黑漆漆的一片荒山。

    东叔只能够是假装不知情地继续开车前行。

    刘伟悄悄地再次向那后视镜看过去，他不敢太大动静，唯恐让那东西意识到自己已经发现了他。

    而这一看，原本就已经吓得不轻的刘伟，立刻便头皮发麻，浑身吓出了一身的冷汗。

    “东……东叔……”刘伟吞吞吐吐地说道，“好像……不只一个……”

    