
﻿    我从那井口之中向着里面张望，这古井深不见底，也看不到水面。

    我扔了一块石头下去，根本就没有任何的声音传出。

    老玄淡淡说道:“不用试了，这是归墟的入口，并不是以实体的状态存在的，用我们的方式，根本就探查不出任何东西的。”

    我问道:“那我们现在怎么办？”

    虽然井边同样是有铁链。不过，这古井深不见底，顺着铁链向下爬的话，恐怕永远都到不了头。

    老玄说道:“没什么怎么办，既然这里是入口，那我们就直接进去就是了！”

    我不由一惊，直接跳进去？这里面深不可测，如果这下面没有任何的阻力的东西，那只怕贸然跳下去就要立刻死无葬身之地了！

    不过，师姐此刻已经进入到了这古井之中，我心中担心师姐的安危，已经再也顾不得那么多了。

    大不了就是一死嘛，又能怎么样！

    老玄都能够为了师娘独闯地府，我这只不过是一咬牙一跺脚的事情，也没什么好怕的。

    于是，我便点了点头。

    随即。老玄便说道:“我先跳，你跟着！”

    说罢，老玄不由分说别直接身形一跃，跳入了井中。

    我深吸了一口气。再也顾不得那么多，直接跟着跳了进去。

    一入井中，我便感觉身体飞速地向下坠落，耳边疾风阵阵，阴冷的狂风灌进我的衣服之中，如同一条条细细的长蛇一般，在我的皮肤之上快速游走。

    整个井中一片漆黑，只剩下我手中手电的亮光，照亮我身体周围的一片区域。

    开始的时候，我还能够看到周围的井壁，可是，不知道从什么时候开始，我的四周已经再也看不到任何的井壁，没有任何的东西，手电的光亮甚至都无法在四周传播，只能够照亮我的胸前不足一米远的地方。

    我知道，这个时候我应该是已经进入到了归墟的空间之中。

    坠落仍在继续，片刻之后，我忽然感觉身体周围的疾风猛然间停了下来，耳边的剧烈的风声再也听不到了。

    我这才发现。我的身体竟然猛然间停止了坠落！

    可是，我并不是悬浮在半空之中，而是已经踏足到了一片无形的地面区域之上。

    我试着站直了身子，感觉就像是站立在平地上一样。可是，四周仍旧是一片漆黑，手电的光亮仍旧是找照不到任何的远方。

    我的四周，是一望无际的万千虚空，这一刻，我感到了从未有过的恐慌，我怕，我会一直被困在这无尽的黑暗虚空之中。

    我扯开嗓子大叫一声。“老玄！”

    可是，我没有听到任何的声音，我竟然连自己的声音都听不到！

    看来，这个虚空之中。没有任何的介质，无法传递光源，无法传递声音，这是一个我从未见识过的特别空间。

    我带着恐慌的情绪，试探着向前迈出了一小步。

    随即，我便感觉眼前的世界忽然间就亮了起来，之前的虚空消失无踪。

    眼前突如其来的明亮，让我许久没有能够睁开眼来，片刻之后，等我终于睁开双眼，看着眼前的景象时，我不由得惊呆了！

    只见。此刻，我正处于一个山坡的高台之上，而我眼前的下方，是一大片陈旧荒废的建筑群！

    这些建筑的风格。跟我所见识过的任何的建筑风格都截然不同，我知道，这里应该就是我们一直提到的归墟文明！

    这里是归墟文明的遗迹！

    不过，这里并没有很大的空间，只是相当于三四个足球场的大小，那些建筑风格独特，虽然因为年代久远，稍显破败，不过却并没有任何的损毁，看上去依旧是显得十分壮观，更像是我们的文明古代与现代的结合体。

    这里依旧是地下，整个空间的顶部看上去应该是坚固的石头所做成。十分平滑，以人力根本就无法做成。

    我这时才看到，那空间的顶部中央，有着一个巨大的圆形光球，那是这整个空间里的光源。

    眼前的奇异景象，是我平生仅见的，这是一个我们从未接触过的神秘文明，我一时间都看呆了。

    正在我惊讶之时，我忽然看到了下方的地面上，一队阴兵正在缓缓前行，而他们的肩膀上，正是扛着那口捡魂棺！

    看到这一幕，我一阵惊喜。

    我顺着那队阴兵所前往的方向看去，我不由得一惊。

    只见，在那队阴兵的前方，是一个高大的平台，而那平台的样子，竟然是像极了闻名世界的埃及金字塔！

    或者说得更确切一点，是埃及的金字塔像极了眼前的这个平台！

    因为很明显，归墟文明要比埃及的存在早出很多。这就让我想到，极有可能就连古埃及的文明，都是这归墟文明的某种传承。

    &nb 你现在所看的《阴阳商人》 第207章 文明遗迹只有小半章，要看完整版本请百度搜：(冰+雷+中+文) 进去后再搜：阴阳商人