
﻿    只见，那些黑色树根像是一只只巨大的爪子一般，直接就将那些圣杯成员牢牢抓住，然后直接将他们按压在地上。`

    然后，那些黑色树根如同吸盘一般，死死地吸附在了那些人的身上，让他们无法挣脱。

    看到这一幕，我们全都惊呆了。

    可是，这还并不是最终的结局。

    紧接着，更加令人恐惧的一幕生了！

    只见，那些黑色树根此刻以疯狂的姿态野蛮生长，黑色树根将圣杯成员按压在地面之后，那些圣杯成员原本还在拼命地挣扎。可是，这种挣扎并没有持续太长的时间。

    我们惊恐地看到，那些黑色树根在竟然是以一种极其野蛮的方式，从那些圣杯成员的身体外面直接刺入到了他们的身体之中，那些圣杯成员的脸上，都是露出了无比惊恐的表情。

    紧接着，那些粗壮的黑色树根，在那些圣杯成员的体内疯狂穿梭，最终，只听“噗！噗！噗！”地一阵闷响之声，那些黑色树根竟然是再次从那些圣杯成员的身体之中刺破出来！

    那些圣杯成员的口鼻，耳朵，全部都成为了那些黑色树根喷涌而出的出口。

    甚至是那些圣杯成员的眼睛，也都被那黑色树根从内部直接突破出来，两只带着猩红血丝的眼珠直接被那黑色树根给从眼眶里冲击出来，那眼眶之中立刻鲜血喷涌而出。

    不仅如此，更加粗大的黑色树根，一路经过那些圣杯成员的腹腔，喉咙，口腔，然后径直向上穿过他们的脑腔，突破他们的脑髓，“嘭！”地一声闷响，那黑色树根之上强大无法抗拒的力量，直接将那些圣杯成员的头盖骨向上掀飞了起来。

    那些从头顶上穿出的黑色树根之上，布满了那些圣杯成员的白色脑浆跟猩红血肉，看上去恐怖至极！

    这些黑色树根，根本就没有把这些圣杯成员当成是什么人类，而只是把他们当做是自己的土壤！血肉做成的土壤！

    看到那些圣杯成员被残忍刺穿的残暴景象，我们所有人都惊呆了。

    我不由得感觉头皮麻，后背之上一阵寒意袭来。

    此时，那些黑色树根以山呼海啸之势，从金字塔的顶部，铺天盖地便向着我们奔涌而来。

    师姐不由惊叫一声，“快跑！”

    随即，我跟师姐扶起老玄便向着金字塔的底部狂奔。

    那些圣杯组织的人，刚刚看到自己的同伴被那黑色树根以如此残暴的方式杀害，现在早已吓得魂不附体，赶忙各自向着下方奔逃。

    可是，那黑色树根蔓延的度却是极快，有跑的慢的圣杯成员，立刻就被那黑色树根死死按压在身下，成为了黑色树根的“土壤”！

    一时间，整个遗迹空间了，哭喊声惨叫声连天。

    还有的圣杯成员端起手里的枪便朝着那黑色树根狂扫过去。

    “哒哒哒哒……”猛烈的枪火在耳边回荡。

    可是，那些子弹射击在黑色树根之上，却如同泥牛入海一般，根本就没有任何的用处。

    甚至，还有的圣杯成员端起了火箭筒，便朝着那黑色树根的根部射击过去，“轰隆！”一声巨响，火箭弹在那黑色树根的根部爆炸开来，掀起了巨大的火光，可是，这火光瞬间便被后面蔓延而出的黑色树根所覆灭，依旧是没有任何的作用。

    而这些朝着黑色树根射击的人，因为耽误了逃跑，立刻就被那黑色树根瞬间吞没，七窍还有胸腔四肢之中，全部都被那黑色树根贯穿出来，立刻就变成了一团血肉模糊的土壤！

    虽然我并不知道这些黑色的树根究竟是什么东西，不过我知道，以我们的能力，根本就无法与这黑色树根相抗衡，唯有逃命。

    老玄原本就身受重伤，胸口之上还插着半根刀锋，被我们如此拖拽着向前狂奔，更加是痛苦不堪，那刀口之中更多的鲜血汹涌流出。

    可是，即便如此，老玄还是不忘回头去看那捡魂棺。

    我知道，老玄此刻依旧是期盼着捡魂棺里的师娘能够活过来站在他的面前，可是，眼下这种情况，只怕师娘能够活过来的可能性已经微乎其微了。

    我跟师姐拖拽着老玄一路狂奔，这时，师姐指着一旁的山坡喊道：“我们到那山坡上去！”

    于是，我跟师姐便拖拽着老玄，一路奔上了那山坡。

    在山坡的顶端，我们能够看到对面那金字塔的顶部，道尘依旧是站在那里，而奇怪的是，那些黑色的树根并没有伤害他分毫，还有那些穿过尸门重生的归墟人，也并没有受到黑色树根的伤害。

    看来，这些黑色树根竟然还具有识别对象的能力，这些黑色树根，是具有智慧的生命体！

    此时，那些黑色树根的蔓延度似乎是稍微放慢了一些，在我们下方的山坡下缓缓向着我们这边攀爬过来。

    度稍微放慢，不过眼下我们已经没有了任何的退路，我们的身后，便是这个遗迹空间的最边缘，这里与遗迹空间的顶部连接在一起，我这时才现，原来这整个遗迹空间就是一个巨大的球形，而我们则是处于这个球形的中间。

    这些黑色的树根，已经蔓延到了整个球形的边缘，它迟早要占据这整个遗迹空间。

    我们震惊地俯视着整个遗迹空间，此刻，我们下方的所有角落都已经被那些蔓延的黑色树根所占据，没有一处下脚的地方。

    这座山坡，便是我们最后的地方。

    同样是在这个山坡之上，在我们的旁边，便是那些圣杯组织最后剩下的人。

    之前的百余名圣杯成员，此刻只剩下十几个人，可谓是死伤惨重。

    仅剩的这些圣杯成员，也都是个个身负重伤。

    此时，康斯坦丁他们看到我们也已经无暇跟我们争斗，此刻，我们的目光全部都落在那金字塔的顶端。

    就在这时，忽然只听那捡魂棺里“轰隆！”一声巨响传来。

    我们赶忙向着那捡魂棺看去。

    忽然，只见那捡魂棺里猛地出现了一个人头！

    那是一个女人的人头，凌乱的长披散在脸前，即便如此，还是能够看得出，那女人的长相绝美至极。

    看到这个女人的长相，我的脑中嗡地一声巨响。

    那是……

    师姐的脸上此刻也已经被震惊所占据。

    而此时，最为感到震惊的，无疑便是老玄。

    老玄瞪大了双眼，不可置信地看着那捡魂棺里出现的面容，他的脸上有骇然，有惊喜，有苦楚，有爱意，还有更多难以表述的复杂情绪，一时间全部都出现在了老玄的脸上。

    只听老玄声音颤抖满是悲苦地说出了那个让他倾尽一生的名字：“海瑶……”

    在说出这个名字的一瞬间，老玄的眼角立刻就涌出了两行滚烫的热泪，将他脸上的血迹冲刷出开来。

    听到老玄喊出这个名字，我的心中为之震动，不知道是因为感动，还是替老玄高兴，我的心中不由一酸，眼眶之中立刻就变得湿润。

    就在我的眼泪快要流出的时候，这时，令人无法想到的一幕生了！

    只见，师娘那绝美的面容缓缓上升，她那皮肤完好的身体慢慢坐立起来，她的整个身体此刻竟然真的是已经完全恢复！

    师娘，真的复活了过来！

    看到这一幕，捡魂棺旁的道尘不由惊喜地笑出声来。

    原本，看到这副景象，我们也是应该激动欣喜的。

    可是，接下来我们所看到的，却是让我们胆颤心惊，毛骨悚然！