
﻿    “什么！”东叔心中一惊，赶忙向着那后视镜里看过去。八一中文网 一八小．

    这一看，连东叔都吓得方向盘都差点握不住。

    东叔惊恐地看到，此刻，他们的车厢后面，竟然是已经趴上了四五个轧路鬼！

    那些轧路鬼的长相极为恐怖，浑身就像一滩烂泥一样，全身上下几乎所有的躯干器官，全部都是被碾碎了的，它们之间只有薄薄的一层皮肉相连。他们的肚皮被巨力挤破，像是一条被开膛的死鱼一般，里面的大肠跟内脏直接从里面挤了出来，悬挂在肚皮外面，就那样耷拉着。

    还有他们的头颅也是一样，半个头颅都已经被碾碎，有的甚至整个头颅都已经碾压成了肉饼，整张脸上的器官，已经完全看不清楚，脑腔里面的脑浆，就像是牙膏一样，从脑腔破开的缝隙里强行挤压出来，覆盖在他们那残缺不全的面容之上。

    刚刚刘伟看到车后面趴了个人，心中惊慌便没敢再多看，而这一下，当他看清了那些轧路鬼的长相时，他吓得几乎是要昏了过去。

    刘伟心中惊恐万分，这些轧路鬼到底是想要干什么！

    刘伟壮着胆子向后视镜里再次看过去，他惊讶地现，此刻轧路鬼竟然是在将他们车厢上面盖着的篷布给解开。

    刘伟心中一紧，这些轧路该不会是想偷他们的东西吧！他们也太大胆了吧！

    刘伟赶忙对东叔说道：“东叔，不好了，他们在解咱们的篷布！”

    东叔不由得眉头一皱，他们负责运送的这一车钢材可是值不少钱的，要是让这些轧路鬼给夺了去，全都是要他们来赔的，到时候只怕是倾家荡产他们也不一定赔得起。

    而这时，忽然只听后面传来“哗啦！”一声响，车厢上面盖着的巨大的篷布竟然是被那些轧路鬼们给全部解开。

    那篷布出了哗啦一声巨响之后，就直接向后飞了出去，那盖在篷布下面的钢材立刻就全都露了出来。

    东叔跟刘伟两个人都是心中一沉，不好，看来这些家伙真的是要动手了！

    刘伟年轻气盛，虽然这些轧路鬼看上去很是恐怖，不过这一车的钢材更是会要了他们的命。八 一中文 一中中．

    于是，刘伟一咬牙，说道：“东叔，要不咱停车吧，跟他们拼了！”

    东叔身为老司机，还算冷静，“你别傻了，这里荒无人烟的，那些轧路鬼的胆子也都大得很，咱要是现在停下来，他们能把我们给撕吃了不成！留得青山在不愁没柴烧，钱赔了你还能再赚，命没了，可就真完了！”

    听东叔这么一说，刘伟刚刚提起的胆子立刻就缩了回去。

    这时，他们便只听到后面的路上开始传来了一声声“咚咚咚！”的撞击声，他们从后视镜里看过去，便只见那些轧路鬼竟然是开始抬着车上的钢材往下面仍。

    那些轧路鬼的力气着实惊人，如此沉重的钢材，他们竟然是不费力气就直接给举起扔了下去，简直就像是扔下去一根木棍那么简单。

    看到它们如此强悍的身体，刘伟暗自庆幸，幸亏没有真的停下车来，这些轧路鬼简直比悍匪还要猖狂，竟然如此明目张胆地抢夺他们的钢材！

    刘伟毕竟还是年轻人，看到车上的刚才一点点地被搬空，他心里实在是憋屈。

    刘伟年轻气盛，从小到大也没跟谁服过软，哪里受得了这份窝囊气。

    这时，刘伟忽然喊道：“他娘的把他们全都甩下去！”

    说着，刘伟不由分说，一把拧过东叔手里的方向盘，猛地一打，巨大的货车车身立刻就左右猛地一甩。

    这一下也却是奏效，两个轧路鬼直接就被从车上摔了出去。

    还没等刘伟高兴起来，东叔却是厉声喝道：“你干嘛呢，不想活了！”

    刘伟却是愤愤地说道：“让他们抢咱东西，我非弄死他们！”

    东叔不由叹了口气，“你都没听说过，阎王好见小鬼难缠吗！你这一下非把我们全都害死不可啊！”

    刘伟却有些不太相信，你们偷了我们的东西，我回去也要倾家荡产，以老板的脾气只怕能把我给逼死，既然这样，那还倒不如跟你们这些轧路鬼拼了！

    再说，好像也并不是那么难对付嘛……

    刘伟刚刚有了这个想法，令人惊异的事情就生了！

    只见，下一秒，刘伟跟东叔惊恐地看到，他们眼前的公路上，一二十个人影忽然就出现在了他们车灯的范围之内！

    “啊！”东叔不由得出了一声惊恐的叫声，刘伟也吓得身子不由自主地向后退去。八 一中文 网文．

    货车的度很快，眼前的这些人又是忽然出现的，所以东叔根本就来不及刹车。

    还没等东叔反应过来，货车已经极驶过，“嘭！嘭！嘭！”一阵撞击声响起，眼前的那一二十个身影立刻就被碾压在车轮之下。

    “咯噔！咯噔！”东叔跟刘伟都感觉到车轮底下传来了阵阵颠簸的感觉，他们立刻心中一惊，难不成刚刚那些人竟然都被他们碾压在了车轮底下了吗？

    那可是十几条人命啊，如果真的是被他们碾死，那他们的责任就太大了！

    与此同时，东叔已经踩下了刹车，可是这一踩，却又是让把他吓出了一身的冷汗。

    东叔惊恐地现，这辆车的刹车，竟然失去了作用！

    “不好！”东叔立刻就惊呼一声。

    刘伟也一脸惊恐地说道：“东叔，我们刚才是不是撞死人了！”

    东叔面色阴沉地说道：“还有比那更严重的——我们的刹车失灵了！”

    “什么！”这一下，刘伟也立刻吓得几乎要站了起来，他不敢相信地说道：“这怎么可能，这刹车无缘无故地怎么会坏了呢！”

    东叔惊魂未定地说道：“看来，是那些轧路鬼在报复我们了！”

    这一下，刘伟彻底傻眼了，刚才可是他动手甩飞了那两个轧路鬼，现在竟然惹来了那么大的麻烦，他真是有些后悔了。

    刘伟又问道：“那刚才我们撞到的那些人……”

    东叔毕竟还是老司机，镇定了之后终于说道：“这深更半夜荒山野岭的，哪里会来这么多人，我看多半也是一些轧路鬼！”

    刘伟不由得倒吸了一口凉气，这段路还真是够邪门儿的，怎么会蹦出来这么多的轧路鬼，这段路上总不至于会碾死过那么多的人吧，这段公路不是刚刚修成的吗？

    刘伟越想越奇怪，同时心中更多的还是恐惧。

    刹车都失灵了，这下该怎么办？

    就在刘伟急于这些的时候，他的余光不经意间扫过了那后视镜一眼，这一下，刘伟彻底惊呆了。

    刘伟万分惊恐地看到，在他们的车厢后面，竟然是有黑压压的一群人正在顺着那车厢的下面，向着车厢里攀爬，竟然全都是轧路鬼！

    刘伟惊恐地喊道：“东叔，你看后面！”

    东叔向着后视镜里看去，立刻也是惊得头皮麻。

    片刻之后，东叔才说道：“看来这些就是刚刚我们撞到的那些轧路鬼！”

    此时，那一二十个轧路鬼全部都趴到了那车厢之上，开始将那剩下的钢材全部都往下面抛去，不过片刻功夫，那剩余的钢材就已经见了底。

    这一下，刘伟再也不敢多做什么，他现在心里哪里还敢去想什么保住这些钢材之类的，他只求能够活下来，就已经烧高香了。

    不过，刘伟心中还是不由得奇怪起来，这些轧路鬼他们究竟是出于什么目的呢？

    只听说过鬼害人的，却没听说过鬼抢东西的，这些鬼要这些钢材有什么用？实在是令人想不通。

    不过，眼下最重要的，还是要保住命要紧。

    刘伟惊慌地问道：“东叔，我们现在该怎么办？”

    刘伟毕竟年轻，现在他唯一能够指望的也只有东叔了。

    可是，此时东叔也早已经吓得魂不附体，同样是惊慌地说道：“我哪知道该怎么办啊！”

    东叔开了几十年车，还从来没有见过像今天这种恐怖的事情，简直是活见鬼了！

    东叔尝试着把车子的度降低下来，可是却没有能够起到作用，他只能够暂时驾驶着车子，不让方向生偏转。

    刘伟的心中战战兢兢，看着后视镜里的那些轧路鬼，刘伟几乎要以为自己是在做梦。

    试想一下，在四周无人的漆黑荒野之中，一辆大货车急行驶在国道之上，而这辆大货车的车身上，爬着一二十个厉鬼。

    这样的景象，想一想就让人感到毛骨悚然！

    此时，所有的钢材都已经被扔掉，只剩下一个空荡荡的车厢在那里，四面透着风，那些轧路鬼全部都趴在那车厢的外面，像是一排巨大的腊肠一般，悬挂在那里。

    刘伟心中期盼着这些轧路鬼扔掉了所有的钢材之后，能够尽早离开，放他们一条生路。

    刘伟看向后视镜，等待着那些轧路鬼能够在下一秒消失在他的眼前。

    就在这时，忽然之间那些轧路鬼竟然是在同一时间转过头来，他们的目光竟然全部都是落在了后视镜上。

    透过那后视镜，刘伟看到那些轧路鬼都在用一种凶狠的眼神看着自己！

    刘伟的后背感到一阵阴冷，当即就吓出了一身的冷汗！