
﻿    ﻿    听到道尘这么一说，我的心立刻就提到了嗓子眼儿。

    五日还魂，只怕这世间除了道尘以外，应该没有人能够办到吧。况且，道尘所要招引的，还是一个死了许久而且还被人打散了的阴魂！

    而这时，道尘的一句话，更是让我震惊到了极点。

    只听道尘装作不经意地说道：“哦，对了，还有一点你也说错了。我要做的可并不是什么招引阴魂的烂招式，我要做的是--让他重生！”

    “重……重生……”我简直不敢相信自己的耳朵。

    这个楼兰阴魂已经死了有数千年的时间，魂魄也都已经被打散。，道尘竟然声称能够将重生，这简直是令人无法想象的事情，恐怕，即便是有阴差印，也是绝无可能办到的。

    难道说，道尘的能力竟然已经达到了如此恐怖的程度了吗！

    听到道尘这么说，老玄的脸上露出了无比惊讶的表情，他骇然地说道：“师叔，你这么做究竟是为了什么？难道只是为了钱吗？”

    “钱？”听到这个字，道尘不由得冷冷一笑，“你觉得。在这世上，有谁开出的价格还能够让我满意？”

    这是自然，以道尘的能力，只怕再多的钱在他面前也只是摆设而已。他想要得到钱，就如同是抓起地上的一把尘土一样简单。

    老玄问道：“那你是为了什么！”

    “为了什么……”道尘一副认真思索的模样。

    随即，道尘抬起头来，缓缓说道：“境玄，我倒是也很想知道，当初你不顾上级指令，只身一人独闯地府，还把地府搅了一个天翻地覆，你又是为了什么！”

    “我……”老玄听了道尘的这句话，许久都没有说出话来。

    而我，此刻则已经骇然无比。“什么……”

    老玄当年竟然只身一人独闯地府，还把地府搅得天翻地覆，这样的事情，我可从未听他说起过。

    我简直不敢相信，道尘所说的这些事情，真是会是老玄曾经做过的。

    以老玄的胆识跟能力，怎么可能呢！

    这时，道尘一眼看出了我脸上的震惊，立刻笑着说道：“怎么，小娃子。境玄连这么风光的过去，都没有跟你讲起过吗？啧啧啧，我早就说过，那个女娃子才是境玄最看得重的爱徒。你的资质太过平庸了，境玄连这么重要的事情都没跟你讲过，看来根本就是把你当做外人了！”

    “你不要再说了！”老玄猛然大喝道。

    看到老玄愤怒的样子，道尘的脸上却是一副心满意足的表情，他得意地说道：“怎么，这么值得炫耀的事情，还不好意思说出口吗？那就让我这个师叔祖来给这个小徒孙讲一下吧。”

    老玄一脸愤怒，却也无法堵住道尘的嘴。

    随后。道尘便开始讲述起了那个隐藏在老玄心中最深处的秘密。

    那个有关于师娘的秘密！

    当年老玄随九州局进入罗布泊的时候，在当地认识了一个名叫月海瑶的女人，这个女人，也就是我的师娘。

    老玄当时与师娘情投意合。很快就深爱上了对方，只用了半年的时间，他们已经到了谈婚论嫁的地步。

    可是，没想到，最后却是出现了意外！

    听到这里，我忙问道：“老玄，当时究竟是出了什么意外？”

    我没想到，老玄却也是摇了摇头，说道：“其实，我对于那次意外，也并不是很清楚。”

    我不由疑惑，“这怎么可能？”

    我以为老玄仍旧是想要对我隐瞒。

    这时，道尘却说道：“你师父说的没错，他对于那次意外，当然并不是知道。因为，在那次意外发生的时候。你师父十分‘巧合’地被暂时调回北京来述职了！”

    道尘说到“巧合”这两个字的时候，着重强调了一下，我自然明白，所谓的巧合，只怕也是有人故意为之的。

    “然后呢？”我忙问道，我迫切想要立刻知道整个事情的全部过程。

    道尘轻哼一声，说道：“然后……等境玄回来的时候，他的心上人就已经被九州局的人给杀了！”

    “什么！”这样的转折实在是太快。我一时没有弄明白。“这究竟是怎么回事？”

    道尘说道：“只怕，连境玄到现在也不知道这究竟是怎么回事吧？”

    老玄面色十分难看，轻声说道：“没错，直到现在。我对于海瑶的死还十分疑惑，我实在是想不通，九州局的人为什么要对无辜的海瑶下手！而且……”

    “而且还是下得如此狠手！对吧？”道尘的语气，似乎是对于当时的情况了如指掌。

    老玄不由得诧异道：“难道……你知道这其中的原因？”

    道尘得意地一笑，却并没有直接回答老玄的话，而是转而说道：“境玄，其实那个时候的你，才是我最欣赏的！”

    道尘继续讲述道。当年，老玄从北京归来，听到了这个噩耗之后，整个人立刻就如同疯狂了一般，他一把火将罗布泊里那个秘密军事基地给彻底烧毁，还有当初那个秘密实验室，也未能够幸免于难，而那块双鱼玉佩。也就是在那个时候才失踪的。

    当时军事基地之上驻扎了近千名人员，其中还包括九州局的人，以及总参派遣下来的军事部队。可是，这些人却依旧没有能够阻止老玄！

    听到这里。我已经能够想象得出，那个时候的老玄，心中是多么的愤怒！

    不过，我心中更加诧异，当时罗布泊军事基地上有那么多的人，还有驻扎部队，他们竟然无法阻挡老玄吗？

    这怎么可能呢？一个人的实力再强，怎么可能强过一千人？怎么可能强过枪火？

    道尘也看出了我心中的疑惑，他微微一笑，说道：“你肯定是在怀疑你师父的能力吧？那是因为，你根本就不知道，站在你身边的这位师父，究竟是有多么大的能耐！你真的以为，身为正统阴阳商人的真传传人，只是拥有现在你所看到的这些小伎俩吧？驱邪，盗墓。给死人做些小买卖？哼，你想的太简单了！”

    道尘的话，让我心中澎湃不已，看来。我之前一直都是对老玄，还有我所踏足的这个行当看得太过简单了。

    道尘继续说道：“在众人眼中，境玄之所以会如此简单，那是因为阴商祖师的那条四字祖训--不死不鸣！”

    “不死……不鸣……”我没能明白这四字祖训中的意思。

    道尘接着说道：“不死不鸣。意思便是，不到快要死的时候，就不能够一鸣惊人，不能够轻易展示自己的真正实力！”

    我恍然大悟，原来，阴商祖训竟然是这个意思！

    怪不得当时在金老板事件之中的时候，我们被人围追堵截，老玄也没有真正出手。

    而地安门对付那童子尸幡的时候，倒是稍微让我见识了老玄实力的冰山一角。

    可是，这么说来，当初老玄在得知了师娘被杀的消息之后，是违背了祖训的！

    这时，道尘接着说道：“我想，境玄你当时一定也是气疯了头吧，所以这么一个尊师重道的人，也会违背了祖训，将整个基地都摧毁殆尽，伤人无数！如果后来不是那位邓首长极力保全你，只怕你死十次也不够偿还你所犯下的大罪吧！”

    道尘说的没错，摧毁国家的军事基地，伤害军队同僚，那几乎是可以被定性为叛国的大罪名。

    这时，道尘又说道：“不过，这些跟境玄在地府里所犯下的事情来比，简直是不值得一提的！”

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    