
﻿    三天之后，老玄终于是从昏迷中醒了过来。

    在遗迹空间里，老玄受了那么重的伤，浑身又流失了大量的血，醒来之后，他也是十分虚弱。

    陶年尧跟高天将早已准备好的丹药让老玄服下。

    陶年尧说，这丹药名叫“养元天丹”，是他们专门托莫伊炼制的。

    莫伊是众阁道的传人，炼制丹药是她的专长。

    陶年尧说，众阁道炼制的养元天丹具有很强的固本培元的作用。对于老玄的伤势恢复极有帮助。

    众阁道炼制的上等丹药，被称为“天丹”，所用的材料是最为精选的，其效力也是最为精纯的。

    原本众阁道的天丹级的丹药是不会轻易示人，更不会轻易拿出去买卖，就是怕众阁道丹药的炼制方法与材料有所泄露。即便是偶尔会拿出去送人或者是买卖的，也只是等级较低的“人丹”，从药材的选用，跟炼制的方法，都不可与天丹同日而语。效力自然也是不能相提并论，只是比市场上贩卖的一般滋补产品好上两到三倍而已。

    陶年尧之所以能够从莫伊的手里要来这养元天丹，也是经由五道宗门的当家人陶锦丰同意之后，才能要来的，要不然，只怕连五道门中其他的长老，也不会有这么大的面子。

    老玄对于这养元天丹也是听说过的，便不再客气地收下，直接当着陶年尧的面吞了下去。

    后来我才知道，老玄这叫“亮底儿”。

    老玄知道。众阁道天丹是秘传之物，虽然陶年尧他们送给了老玄，但其实他们也是担着这天丹炼制泄露的风险的，所以老玄就当着他们的面服下，自然就将这种风险解除掉。这算是一种默契，也是一种规矩，这种规矩，老话讲就叫亮底儿，把你的手底子，碗底子亮出来，让别人知道你已经承了情，好让对方安心。

    这养元天丹的药效，果然是十分惊人。

    老玄吃了这养元天丹之后，没出五分钟，整个人的面色立刻就变得红润了许多，连说起话来底气都足了很多，声音也稍微大了一些。

    我不由感叹，这养元天丹的药效，简直是能够与血太岁相比了！

    归墟事件虽然已经从我们的世界里完全消失，不过，这整件事情实在是太过庞大太过惊险，以至于这件事情过去之后很长时间，我的脑中还依旧在想着当初在遗迹空间里经历的那些事情。

    想到这里，我又不由得想到了师姐。

    自从从定陵回来之后，师姐对待我跟之前并没有什么不一样，我料想，当初我在殿棺里对她说的那句话，她多半是没有听到。

    虽然心中有些失落，不过我倒也放心下来。没有听到正好。要不然，我真的不知道接下里该如何跟师姐相处。

    其实，我感觉，就像现在这样也挺好，只要我经常能够看到师姐。感受到她的存在，我就已经很知足了！

    至少要比老玄强得太多了。

    老玄从昏迷中醒来之后，似乎是想通了很多，他已经完全原谅了师姐跟我当初强行将他从遗迹空间里抬出来的事情。

    不过，从老玄的话语里，依旧能够听得出，他对没有能够将师娘救出来的事情而感到痛苦万分。

    换了谁恐怕都一样。苦苦等待了三十多年的心爱之人，却就这样在眼前一闪而过，换了我，心中肯定也是痛苦万分的。

    根据医生的建议。老玄需要在医院静养至少一个月的时间，才能够出院。

    在这段时间里，我跟师姐都是一直陪在老玄的跟前照顾，有了养元天丹的滋补，老玄的身体要比料想中恢复得快上很多。一个星期之后，他基本上已经恢复了正常状态，只不过体质还稍微弱一些。

    不过，老玄坚持提前出院，他说不想在医院里瞎耽误时间。我们拗不过他，只得是提前办理了出院手续，当我们走出医院的时候，便看到医院的门口竟然已经停了一辆红旗轿车。

    看了一眼那轿车的牌照，我就不由得咋舌，看来一定是某位高级领导的车子。

    车旁站了一个穿着中山装的年轻人，这个年轻人看上去似乎是有些熟悉，不过我却一时间想不起在哪里见到过。

    那年轻人一看到我们过来，便赶忙一脸笑意地走上前来，他冲老玄说道：“玄老。邓首长让我过来请您，请上车吧。”

    我这时才想起来，这个年轻人是邓首长那个江秘书的手下，当初在九州局的时候，还负责接待过我们，好像是姓胡。

    我顿时十分诧异，要知道我们可是临时决定提前出院的，邓首长的人是怎么知道我们会提前出院并在此等候的呢？

    老玄似乎早就料到邓首长会派人过来接他，所以并没有任何的犹豫，便直接坐上了车。

    胡秘书随即又对我跟师姐说道：“两位也请上车吧。”

    胡秘书说着，将我们请上了后面的一辆车。

    我们随即便驱车出发。

    一个小时之后，当我们到达地方时，我才猛然一惊。

    眼前的这个地方，我之前只在报纸上见到过，应该可以算是整个国家最为核心的权利所在。

    我从未想过。自己有朝一日竟然也能够进入到这里。

    胡秘书将我跟师姐安排在了一间空旷的等候室里，然后便将老玄领进了最里面的一间办公室里，那办公室的门前站着有两个身姿笔挺的警卫员，老玄进入办公室的时候，还被进行了搜身。确认没有异常，才将他放进去。

    我们自然也知道，这段时间，因为老玄住院，所以有关我们在定陵之中的事情，也没有做过太多的汇报，虽然期间由老玄口述秦安野执笔，写过一份汇报，不过书面汇报毕竟没有口头汇报来的直接，而且很多细节老玄并没有在汇报中详细说明，我想，这也正是邓首长让老玄亲自过来汇报的原因吧。

    归墟文明复兴的事情，原本就是一件惊天动地的大事，单单是从双鱼玉佩来看，就不难看出，归墟文明的文明程度，要比我们现在的人类文明发达很多。

    如果有一天，真的是让归墟文明全面复兴的话，那对于我们现在的世界的来说，会是一场巨大的冲击，甚至是一场浩劫！

    最坏的可能，甚至连我们整个文明，都会被归墟文明完全取代！这将是一件多么可怕的事情！

    还有一点，更是让我心中疑惑。

    在遗迹空间里的时候，我听到圣杯的教宗康斯坦丁说过。归墟文明的出现，是末日审判的降临。

    我之前也曾读过《圣经》，知道这末日审判，是世界终结前，神对所有众生的审判。

    有可能当时康斯坦丁的话。只是一种比喻。他把归墟文明的出现，比做是世界终结的象征，是末日审判降临的象征。

    不过，我却隐隐有着一种感觉，康斯坦丁当时说这话的时候。有可能并不是一种比喻，却更像是一种直接的表述。

    归墟文明，就是末日审判，就是世界的终结！

    除此之外，还有一点，那就是归墟魂树，扶桑神树。

    神话传说中的神树，在归墟文明那里，却是以一种真实的相貌呈现在了我们眼前，这一点跟末日审判有着相同的地方，那就是，这些东西都与东西方的古老神话有关。

    另外还有一点，当时那遗迹空间，我们是在阴城里找到的，也就是说。归墟文明跟阴城，跟那些鬼魂之间也是有着某种关联的。

    这些东西的出现，将现实跟神话叠加在了一起。

    还有当年老玄独闯地府的时候，阎王曾经提醒过老玄的那两个字，归墟！也就是说，连地府之中的阎王对于归墟的存在都是知晓的，只不过他并没有言明太多而已。

    这些证据，把现实跟神话之间的界限，变得异常模糊，这让我不由想到了一个十分重要的问题。

    归墟文明对于我们来说，究竟是何种身份的存在呢？

    