
﻿    『章节错误,点此举报』

    cpa300_4();    刚刚还喧闹无比的城门前，此刻就只剩下一片死寂。看

    无论是阴兵还是圣杯成员，都没有留下任何尸体，城门前到处泼溅的都是黑猫血与羊血，当然还有那些至阳天鸡的鲜血。那些至阳天鸡几乎已经被阴兵屠戮殆尽，只剩下为数不多的几只存活，那些被砍杀的至阳天鸡生命力极为旺盛，即便是断了头倒在了地上。双腿还在不停的抽搐着。

    看着这一幕，老玄终于是再也按耐不住心中的怒火，指着一旁的夏侯尊大骂道：“夏侯尊，你他妈的就是狗杂碎！”

    这一声怒骂如同惊雷一般在整个广场之上乍起，广场上所有九州局的人都惊呆了。

    夏侯尊虽然顾忌老玄的身份，不过他却不愿就这样当着众人的面被老玄骂个狗血淋头，他怒气冲冲地大喝道：“境玄，你别以为你有邓首长做后台，我就怕了你，你刚刚做出的是错误的指挥，我是不会让我们九州局的弟兄们白白送死的！”

    夏侯尊极为聪明，把自己刚刚的决定跟那些九州局成员的生死联系在一起。企图以此来让九州局的那些人站在自己这一边。

    老玄此刻几乎已经失去了理智，指着夏侯尊的鼻子怒吼道：“少在这里说的冠冕堂皇的，就你这种官僚，他妈的什么时候把你手底下这些人的生死放在眼里过！你这么做不就是不想让我完成这次任务吗。不就是怕我抢了你九州局局长的位子吗！老子还就告诉你，我他娘的就留在九州局了，我要一辈子压在你的头上，老子压死你！”老玄的手指都快要指到了夏侯尊的鼻子上。

    夏侯尊没想到自己竟然是搬起石头砸自己的脚。这一下，老玄真的死心塌地留在九州局的话，恐怕他还真的是有可能要被老玄给压在底下，一辈子都别想出头。

    夏侯尊脸上的表情看上去似乎是有些心虚起来。

    老玄却并未再理他，对我跟师姐说道：“妙奕，小水，我们去城楼。”

    说着，老玄便头也不回地带着我跟师姐向着那城门的方向走去。

    当走过一只至阳天鸡尸体旁的时候，老玄稍微停了一下，那只至阳天鸡的脑袋都直接被阴兵给砍了下来，路上散满了它的血，看来是断了头依旧狂奔了数十米才死掉的。

    这时，老玄又忽然转过头去，冲着远处的夏侯尊大骂道：“夏侯尊，你他妈的还不如一只鸡！”

    我还是第一次见老玄如此发飙，心中不由暗自惊叹，此时的老玄才真的是好大的官威啊！

    看到老玄此时的样子，我才真正能够想象的出，老玄当年年轻的时候在四九城里，是如何的叱咤风云！

    随即。我们便跟随老玄快步走上了城门楼。

    从城楼上面，我们远远看去，终于看到那阴兵搬魂的队伍此刻正沿着皇城的中线一路缓缓前行，那些紧闭的城门对他们来说根本就起不到任何的作用。

    他们有条不紊地向前迈进。看到这一幕，我不由得有些恍惚，眼前这一幕，简直就像是古时的帝王，深夜回宫一般，

    那些阴兵一路前行，一直向着皇城的最深处迈进。

    终于，在行至到皇城最中间的时候。我们惊讶地看到，那些阴兵竟然是忽然消失在了那里，完全没有了踪迹。

    整个皇城之中立刻就恢复了寂静，再也没有了任何的声音。

    我不由惊讶地说道：“怎么忽然消失了，那是什么地方？”

    老玄说道：“那里应该就是整个十二煞爻的最中心，我之前看过，应该是在中和殿附近。”

    师姐无奈地说道：“看来今天晚上的搬魂已经结束了。”

    我不由得有些失落，今天晚上我们忙活了这么长时间。耗费了那么大的精力，却仍旧么有能够阻止这些阴兵。

    已经过去了两天，再有五天的时间，道尘的计谋就要得逞了。那个阴魂就要被道尘完全凝聚了。

    可是，看今天的样子，我们只怕是再也没有办法阻止他们了。

    这时，我想起了之前高天说他看不出这些阴兵身上的气息时，老玄似乎是想到了什么，刚刚可能是当着高天跟陶年尧的话他不太好说，现在城门之上就我们师徒三人，他应该就没有什么好顾虑的了吧。

    于是。我便问道：“老玄，刚刚高天说看不到这些阴兵身上气息的时候，你到底是想到了什么？”

    老玄顿了顿，说道：“其实也只是猜想而已。因为。就算是双鱼玉佩，或者是双鱼玉佩所复制出来的东西，按道理来说也是应该具有气息的。”

    老玄说得没错，世间万物，都是应该具有气息的。

    老玄接着说道：“我忽然想到了双鱼玉佩一个非常重要的神通。”

    我忙问道：“什么神通？”

    老玄声音低沉地说道：“阴阳镜像！”

    听到这个名字，我跟师姐都是十分诧异，“阴阳镜像？这是什么意思？”

    老玄说道：“双鱼玉佩的这个神通，我当年也只是从罗布泊那个秘密实验室负责人的口中听说过的，并没有真正见识过。不过今天的这些事情，却是让我想到了当年那个负责人所说过的，阴阳玉佩的阴阳镜像。”

    我跟师姐仔细听着老玄的讲述。

    老玄说道：“高天之所以看不出那81号地上湖面上的气息，是因为，81号地上的，已经不是一个简单的湖面，而是一面镜子！”

    “镜子？”我不由疑惑，一时没明白老玄的意思。

    老玄说道：“打个比方吧。把那古井里面流出的井水，所形成的湖面，当做是一面镜子的透明玻璃。而那位于井底的双鱼玉佩，就是那镜子后面用来起到反射作用的涂层。两者才能构成一面真正的镜子。而高天之所以看不到那湖面上的气息，并不是因为那湖面上没有气息，正好相反，是因为那湖面上所倒映出的几乎是整个四九城上空的气息！那样的气息是由无数各种各样的气息混杂而成，极为复杂，别说是高天，恐怕这世间也没有任何一个人能够看得出来。”

    老玄的意思我差不多能够明白，这就像是在一杯清水中滴入一滴墨汁，或许还能够看到墨汁存在。可是，如果在那杯清水中，滴入了大量的墨汁，整个杯子里的全部都混入了墨汁的话，那就再也看不到墨汁的存在，而是会认为这杯水原本就是黑色的！

    这时。师姐问道：“可是，高天为什么也没有能够看得出那些阴兵身上的气息呢？”

    老玄叹了口气，无奈地说道：“老天之所以看不出那些阴兵的气息，是因为--那些阴兵根本就是不存在的！”

    “什么！”这一下，我跟师姐完全惊呆了。

    我几乎已经是一头雾水，完全搞不懂老玄是在说什么。“老玄，你……你说的是什么意思？”

    那些阴兵不就是在我们的眼前吗？什么老玄却说他们并不存在呢？

    老玄说道：“你们应该都听说过海市蜃楼吧？”

    我跟师姐面面相觑，一起点了点头。

    老玄接着说道：“这阴阳镜像。就有点类似于海市蜃楼。那些阴兵是由四九城百姓的魂魄复制而来是没错，不过，我们所看到的，只是通过双鱼玉佩镜像过来的而已，并不是那些魂魄阴面的本身，而是他们的蜃景！”

    老玄的话实在是有些高深莫测，我一时也并没有完全明白过来。

    不过，我明白的是，我们所看到的那些阴兵，其实他们的本身并不是在这城门前，而是在另外一个地方。

    可是，如果我们所看到的只不过是蜃景的话，那么，那些真正的阴兵又是在哪呢？

    『加入书签，方便阅读』