
﻿    眼看我的脸就要砸在了那急而过的路面之上，我赶忙身形一转，一把抓住了一旁的红衣厉鬼，身子在半空中转了一圈，;

    此时，那红衣厉鬼手腕上的触手，还在紧紧地抓住车门，试图再次顺着车门爬到车里去。

    而那红衣厉鬼的双腿，此刻则是耷拉在车子的外面，随着汽车的急行驶，她的双腿在地面上剧烈的摩擦着，那双腿的下面都已经被摩擦得血肉模糊，连那腿下面的触手，都已经被磨烂了很多。

    可是，这个红衣厉鬼却依旧是凶猛异常，对于身体上的这些创伤完全不在乎，她的目的依旧很明确，那就是要冲回到车子里，杀了所有人！

    而此时，我整个身体也已经被悬挂在了车子的外面，不过幸好我及时抓住了那红衣厉鬼的身体，所以才没有掉下去。

    我踩在红衣厉鬼的身上，手紧紧抓住她的肩膀跟头。

    车极快，迎面狂风呼啸着吹来，吹得我几乎要睁不开双眼。那红衣厉鬼拼命地扭动着身体，想要将我从她的后背上甩下来，好几次，我的腿都直接碰到地面，我能感受到那地面急驶过带来的摩擦力量是多么的可怕。

    车子里面，高天他们都是在为我而担心，一脸紧张地看着我，我身处车外，又何尝不是心惊胆战。

    而此时，身下的红衣厉鬼，生命力竟然是极为顽强，此刻正在慢慢地向着车子里攀爬，眼看就要重新返回到了车子里。

    我也顾不得那么多，端起拳头便朝着身下那红衣厉鬼的头上砸了下去，可是她却完全不在乎这些，只是一味地拼命向着车里爬去。

    这时，一旁车窗忽然打开，师姐从里面探出头来。

    师姐冲我喊道：“厉淼，接着这个！”

    我看过去，只见师姐手里递过来的，是一张黄色的符纸。

    我立刻明白，看来这符纸应该是用来镇压这红衣厉鬼的！

    我赶忙接过来，顺手就贴在了那红衣厉鬼的额头上，随后，我口中便开始念起了法咒。

    那红衣厉鬼被我贴了符纸之后，整个人看上去十分痛苦的样子，她的触手想要去触碰那符纸，妄图将那符纸揭下来，可是，我此时已经在念起法咒，那符纸已经在起了作用。

    那红衣厉鬼的触手刚一碰到符纸，就立刻如同遭了电击一般，被弹开，触手上都冒起了灼烧的烟气。

    这符纸一旦贴上念起法咒之后，就会生效，一般的邪物是根本无法触碰的。

    可是，我却是太低估了这红衣厉鬼的实力，虽然试探了一下之后受到了重创，可是这红衣厉鬼竟然是接着便再次尝试起来，眼看，他额头上的符纸竟是就要被她给弄了下来。

    这时，师姐喊我一声，再次递出来了两张符纸。

    我赶忙接了过来，一把贴在了那红衣厉鬼的额头之上。

    就算你有再大的戾气，我这三符压顶，量你也翻不出大浪来！

    果然，我这三道符纸一落下，那红衣厉鬼整个身子立刻就僵硬了下来，她那触手便在也不反抗，只剩她那长披散的脑袋，在拼命地摇晃，妄图想要将符纸挣脱下来。

    我自然是不会给她这个机会，口中立刻就念起了法咒。

    随着我的默念，那红衣厉鬼更加得痛苦了起来，整个身体如同筛糠一般剧烈地摇晃，我拼命抓住了她的身体，才没有被甩飞出去。

    紧接着，我身下的红衣厉鬼终于是再也无法忍受，她的触手终于是完全松开了车门，然后她的身体立刻就要向后丢了下去。

    我心中猛然惊道，不好！

    下一秒，我整个人也随着那红衣厉鬼一起，被从车上抛了下去，而我们的身后紧跟着的便是那些飙车的青年。

    就在我惊恐之时，忽然就感觉自己的手腕猛地就被人紧紧地抓住，我抬头一看，竟然是师姐！

    师姐原本手臂上就受了枪伤，她依旧是用力抓住我的手腕，她的脸上都露出了些微痛苦的表情。

    可是，她痛苦的表情下，更多的还是坚毅。

    虽然师姐抓住了我的手腕，不过我的双腿却是垂在了地面上，急而过的地面划着我的小腿，我的小腿之上立刻就感觉到了一阵灼烧剧痛。

    “快上来！”师姐冲我喊道。

    我拽着师姐的手，手臂猛然力，可是却没有能够成功，膝盖上立刻就被地面划破了皮。

    我一咬牙，再次尝试，手臂一拽，然后用手紧紧地抓住了车门，这一次，我终于成功，顺着车门重新爬回到了车子里。

    重新关上车门之后，我有一种死而复生的幸存感。

    我赶忙转过头去，关切地问道：“师姐，你没事吧？”

    师姐看了一眼自己手臂上的伤势，淡淡说道：“没事。你怎么样？”

    事实上，刚刚在地面上划出的那几下，着实是把我的腿伤的不轻，不过，为了不然师姐担心，我还是冲她淡淡一笑，说道：“我没事。”

    师姐点了点头，对高天说道：“高天，现在赶紧追上那辆车！”

    我们一车人都已经被那个人害得如此惨，高天此刻也已经是迫不及待想要报仇，面色一凝，说道：“遵命！”

    随即，高天一踩油门，再次加快了度。

    什么刹车失灵，已经全部被我们抛在了脑后，我们现在想着的就是要抓住那个禹山！

    禹山刚刚一直都在前面观察我们，所以并没有离我们太远，我们一踩油门，片刻功夫就已经追到了他的跟前。

    这时，我才看到，那辆银灰色的兰博基尼跑车里，坐着的便是那个戴着红色手套的人。

    禹山看到我们追上来，转过头来看了我们一眼，似乎并没有太大的感情波动。

    不过下一秒，他便一转方向盘，向着我们便撞了过来。

    高天也毫不退让，同样是一转方向盘，就向着他碰撞了过去。

    “嘭！”地一声巨响，两辆车撞击在一起，出了一阵火花。

    高天刚刚差点被那红衣厉鬼给活活掐死，心中早已怒气难平，现在到了报仇的机会，自然是不会手下留情，他骂骂咧咧地说道：“龟孙子还敢撞我，今天就让你知道知道你高小爷的厉害！”

    说着，高天一转方向盘就要再次朝着禹山撞了过去。

    可是，就在这时，令人惊恐的一幕生了！

    只见，在我们的前方，那原本空旷的道路之上，竟然是凭空窜出了一辆巨大敦实的卡车，看着远光灯便向着我们迎面撞了过来！

    这一刻，我们所有人都惊呆了。

    这辆卡车怎么会突然出现，它就像是从地狱里窜出来的一样！

    而此时，已经由不得我们多想，那卡车冲出的位置，离我们就只有不到五米的距离，而且出现得如此突然，根本就来不及反应，那卡车就已经呼啸着冲到了我们的跟前。

    我惊呼一声，“小心啊！”

    随即，我赶忙冲上去一把扭过高天手中的方向盘。

    因为方向打得太猛，我们的车子直接在地面上旋转着就向前冲了出去。

    而这一转，方向就刚好稍微改变，我们的车子紧贴着那辆袭来的卡车便冲了过去。

    在我们与卡车交汇的时候，我甚至都能够听到那卡车的车身撕剐着我们车头出的“吇啦！”声。

    我们的车子如同陀螺一般，旋转而出，躲过了那卡车的撞击。

    而在我们旋转的过程中，我们便看到，那辆银灰色的兰博基尼就在我们的眼前，眼看就要从我们的身边急驶过。

    就在这时，师姐猛地一把飞刀甩出，那飞刀随着我们的车子旋转，在空中划出了一道优美的弧线，然后便直接向着那兰博基尼的轮胎刺了过去！

    请记住本书首发域名：.。三掌门手机版阅读网址：m.