
﻿    ﻿    刘伟吓得赶忙向下缩了过去，唯恐让那些轧路鬼发现了自己。紫>

    刘伟缩在座位里，大口地喘着粗气。

    此时，东叔在一脸认真地开着车，不知道为什么，刘伟感觉此时的速度要比刚才要快上一些。

    刘伟没敢打扰东叔，他觉得那些轧路鬼偷走了所有的钢材应该算是达到他们的目的了。

    于是，刘伟壮着胆子悄悄探出了头去。想要向着那后视镜里再次观望。

    刘伟意外地发现，那后视镜里竟然是已经看不到那些轧路鬼的身影了。

    刘伟心中不由一喜，他刚要笑出来，这时，却忽然只见一个人脸猛然间就出现在了车窗外！

    刘伟当即吓得头皮都要炸了起来！

    那个人脸几乎是紧贴着刘伟的鼻子，这几乎已经不能称得上是一张脸了，它的五官被碾压得碎裂扁平，嘴里的牙齿散乱地分布在脸上。鼻子也都已经歪到了一边，一只眼睛已经爆裂成了血球，而另一只眼睛则是被从眼眶里强行挤压出来，由一根血管相连。几乎是快要耷拉到了嘴边，还有他头顶的白色脑浆像是油漆一般泼溅在他的面容之上，此刻竟然还在十分新鲜地向下流淌！

    而且，离得如此近的距离，刘伟都能够清晰地闻到，这个轧路鬼身上不知道是脑浆的味道还是鲜血的腥臭之气，除此之外，还有这轧路鬼身上所带着的类似于尸臭的恶心气息。

    这一下。刘伟的心几乎是要从喉咙里跳了出来，忍不住尖叫起来，“啊！”

    刘伟转过头来，想要去告诉东叔。

    可是，当刘伟转过头时，却惊恐地看到，一旁的驾驶座上，此刻竟然已经是空无一人！

    刘伟浑身的寒毛都已经竖了起来。

    东叔呢？东叔去了哪里？

    而与此同时，刘伟忽然感觉车子下方发出了一阵阵的颠簸感觉，他立刻就意识到了什么，他赶忙向着后视镜里看过去，这一下，刘伟感觉自己惊得都快要窒息了！

    刘伟惊恐地看到，只见在后面的一个轮胎那边，一个身影像是一块膏药一样，紧紧地贴在车轮下面，随着车轮的快速转动，那个身影则是被一次又一次地碾压，所以才会造成车子的颠簸感觉。

    而刘伟对于那个身影是再熟悉不过了，那不是别人。正是东叔！

    刘伟看过去的时候，东叔只剩下一个头颅露在外面，没有受到车轮的碾压，不过身子已经被碾压得不成样子。血肉模糊。

    刘伟没想到转眼不见，东叔竟然已经遭受了如此惨剧，他也立刻想到，东叔之所以会受到这种残忍的对待。应该就是这些轧路鬼在报复刚刚他把那两个轧路鬼甩下车子的仇恨。

    可是，只有刘伟知道，刚刚那一下，其实并不是东叔做的，而是自己，那这么说来，东叔是替自己死了，躺在车轮底下的那个人应该是自己才对！

    一念至此，刘伟的心中顿时十分不是滋味。

    不过，眼下已经没有时间再去想这些了，因为自己的结局还不知道会怎么样呢！

    没有了东叔，此刻大货车正处于自己滑行的状态，幸好整个路道上并没有太多的人，要不然，早就出了意外了。

    这时，整个车子的车身猛然间偏转起来，刘伟心中一惊再也顾不了那么多，赶忙跳到驾驶座上，握紧了方向盘，将车头扭转过来，车子这才没有撞到一旁的护栏上。

    稳住了车子之后，刘伟赶忙看向驾驶室的四周，寻找那些轧路鬼的身影。

    不过，刘伟左右看了一下。却都没有找到那些轧路鬼的存在。

    刘伟的心稍微放下一点，不见了，难道是已经走了吗？他们杀死了东叔，感觉已经大仇得报，所以要放过我了吗？

    刘伟的心中感到一丝庆幸。

    可是，这种庆幸并没有存在太久。

    刘伟悄悄地试着踩了一下刹车，刹车仍旧是没有任何的作用。

    刘伟的目光不经意间落到了表盘上，这一下，他顿时吓出了一身的冷汗，他震惊地发现，此刻的车速，竟然已经快要达到了二百公里每小时！即便是在高速上。他也从来没有敢开过这么快的速度！

    这样的速度，如果前方真遇到点什么阻碍的话，只怕立刻就要车毁人亡的！

    这时，安静的驾驶室里，刘伟忽然听到了一阵阵低沉的喘息声在这狭窄的空间里回荡。

    这喘息声不像是来自于一个人，似乎是许多人同时发出的喘息。

    刘伟开始还以为是自己听错了，其实，他更愿意假装自己没有听到这个声音。

    可是，那个声音实在是太明显了，在狭窄的驾驶室里如同风箱一般，低沉的作响。

    刘伟不敢管那么多，他继续驾驶着车，只盼着能够赶快行驶到人烟多点的地方，或许一切都会恢复正常。

    可是，接下来发生的，却是让刘伟的心再次提到了嗓子眼儿！

    在那些喘息声响起的同时，刘伟忽然感觉到脖子后面有一阵阵阴冷的凉风吹来，顺着他的脖子吹进了他的衣领里。

    刘伟已经意识到了什么，他浑身吓得剧烈颤抖，握着方向盘的手。都快要抓不住了。

    刘伟心中已经有了一个恐怖的想法，自己的背后，可能就躲着一个轧路鬼，可是。他不能回头。

    刘伟之前听老一辈的人讲过，在路上遇到鬼的时候，就假装没有看到他，那自己就会慢慢离开的。

    于是。刘伟就强忍着心中的恐惧，脖子僵硬着不敢回头去看，他心中乞求着自己后面的那个轧路鬼能够赶紧走。

    又行驶了几分钟之后，刘伟忽然感觉有凉凉的液体滴在自己的脖子上。

    “啪嗒……啪嗒……”一滴两滴三滴……

    这种莫名的液体让刘伟惊起了一身的鸡皮疙瘩。

    这究竟是什么东西？

    刘伟假装不经意地用手摸了一下自己的脖子。然后不露声色地拿到身前看了一眼。

    只见手心里是红白混杂的粘稠液体，刘伟立刻惊觉，这些应该就是鲜血跟脑浆的混合体！

    而且，这混合液体其中竟然还混着一些白色的杂质。有点脆硬，似乎是--骨头！

    刘伟吓得魂都快飞了，他几乎是要哭了出来，下身竟然也都没出息地吓失禁了。

    刘伟已经快要吓破了胆，依旧不敢回头去看。

    可是，驾驶室里的喘息声，依旧是阵阵作响，后颈的阴风不停地吹拂。

    还有他脖子上滴落的那些液体。此刻竟然是越来越多，渐渐地几乎已经如同是水流一般，浇灌在他的后颈上，然后顺着他的后颈一直向下流淌，流入到了他的衣领之中，顺着他的后背一路滑落。刘伟感觉整个后背之上，此刻都已经变得湿滑粘稠。

    刘伟身上的颤抖更加剧烈了，他整个人都已经如同是筛糠一般，他的身体几乎已经不停自己使唤了，他的手急速地颤抖，他想要控制住，却无论如何也控制不了。

    刘伟感觉自己真的是要崩溃了，他再也忍受不了，他终于一咬牙，拼尽了他的全力大喊道：“你们到底要干什么！”

    与此同时，刘伟猛地转过头去。

    这一下，刘伟头脑中一片空白，差一点就吓晕了过去。

    只见，在他后面，那驾驶室的后排，此刻竟然是满满当当拥挤着十几个血肉模糊的轧路鬼！

    此时，这些轧路鬼全都是一脸呆滞地看着刘伟。

    而刘伟的头顶，他此刻才看到，那里竟然是一个只剩下半个脑袋的轧路鬼，此刻那轧路鬼的脑袋里，依旧是有脑浆混合着鲜血，向下滴落。

    “啪嗒……”一声，一团凉凉的脑髓砸落在了刘伟的脸上！

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!