
﻿    道尘微微一笑，“你说的没错，我是知道。□番茄小說□網 ``-．”

    老玄的双眼猛地一亮，急切想听到道尘的回答。

    可是，道尘却又转而说道：“不过……现在还不是说这些的时候。好了，你们的时间我也已经耽误的差不多了，现在我该去干正事了，这些闲话，有空的话再聊吧。不对，是有命的话再聊吧，给你们留了几个朋友陪着你们，相信你们会喜欢的……”

    说罢，只见道尘对着胸前的阴商符默念两句，随后他整个人便立刻就消失在了我们眼前。

    这时，老玄才猛然惊叫道：“不好，道尘是在故意拖延时间，我们上当了！”

    我赶忙说道：“老玄，我们赶紧走吧！”

    如今只有师姐一个人在定陵之中，是在是有些不放心。

    说罢，老玄便要对着阴商符默念口诀，离开这里。

    可是，还没等老玄开口，惊人的事情生了！

    只听我们周围的荒草里，再次响起了之前的那些窸窸窣窣的声音，忽然间，只见几个高大的身影猛然间就从那荒草之中一跃而起，径直向着我跟老玄扑杀过来！

    看到这几个身影的长相，我当即就吓出了一身的冷汗。番☆茄小說網 `．

    眼前这几个身影，简直就是怪物！

    这几个身影长得足足有两米多高，身体十分健壮，那面容根本就不是人的长相，满面血红的眼色，嗔目圆睁，头顶上长着两根羊角一般的犄角，血盆大口之中，四颗粗大的獠牙从里面交错而出，看上去极为恐怖。

    看到这几个身影，老玄不由得惊呼道：“是夜叉鬼！”

    我心中一惊，夜叉鬼，那不是传说中生活在地狱里的东西吗，同时也是佛教之中，天龙八部众之一！

    道尘竟然能够驱使这些夜叉鬼为他行事，还真是令人惊叹！

    此时，不得我们多想，那几个夜叉鬼已经是如同野兽一般，向着我们便扑了过来。

    老玄惊呼一声，“小心！”

    随即，老玄便一把将我推开。

    而与此同时，那些夜叉鬼已经袭到了老玄面前，他们抬起那锋利的利爪，便朝着老玄拍了下去。番茄  ``-．-ｆ-ｑ-ｘ-

    “嘭！”地一声，老玄整个人便被那夜叉鬼给直接打飞了出去。

    看到这一幕，我的心猛地揪了起来，这夜叉鬼身形巨大，力道可想而知，这一下，老玄只要是要吃大亏了！

    那些夜叉鬼口中出低沉的吼叫声，随即便再次向着老玄奔了过去。

    我这时才想起从腰间拿出手枪，赶忙扣动了扳机。

    “嘭！嘭！”两声枪响，子弹准确地打在了两个夜叉鬼的身上。

    可是，那子弹打入到他们身体之中，就像是在射入了泥潭中一样，只是出了两声“噗！噗！”的闷响声，他们却是没有任何的反应。

    而我的射击，却是引起了他们的注意，两个夜叉鬼便立刻转而向着我袭了过来。

    而与此同时，其他的夜叉鬼已经扑到了老玄跟前。

    可是，令我没想到的是，在那些夜叉鬼重击老玄之前，老玄面色猛然一凝，他的右手成刀锋状，凭空朝着那袭来的夜叉砍去。

    我惊恐地看到，老玄的手掌所过之处，就连空气都为之一动，就像是一把透明的刀锋一般。番茄○☆△网 ☆ -`-．`ｆ`ｑ-ｘ-ｓ`-．-ｃｏｍ

    随即，令人惊恐地事情生了！

    只见，那冲在最前面的两个夜叉鬼受了老玄这一击。

    其中一个夜叉鬼的双腿立刻就从腿弯处直接断裂，然后便一头栽到了地上。

    而另外一个夜叉鬼，被老玄那一掌直接从胸口前斜着砍下，随即，那夜叉鬼的身体便直接从那切下的位置直接断成两截，那上方的身体立刻就顺着那倾斜的伤口向下滑落下去。

    那夜叉鬼的身体摔在地上，如同两块烂肉一般，里面奇怪的硕大器官，露在外面，看上去极为恐怖恶心。

    我被老玄的手段彻底惊呆了，他刚刚那一招应该是凝聚身体中的气劲，或者是法力打出的，这样的力道，甚至比师姐的力道还要恐怖。

    这一刻，我才真正能够想象得到，当初老玄冲天一怒大闹地府的时候，是一种怎样的景象！

    而此时，我已经没有时间这些，因为那两头高大的夜叉鬼已经快要袭到了我的跟前。

    看到他们那副凶神恶煞的样子，我已经惊出了一身的冷汗。☆ 番茄○小說網 -．

    我赶忙端起手枪，便朝着那两个夜叉鬼射击过去。

    “嘭！嘭！嘭！嘭！”我接连扣动扳机，子弹接连向着那两个夜叉鬼射击过去。

    可是，子弹打在他们的身上却没有丝毫的作用。

    眼看那两个夜叉鬼已经快要袭到跟前，我心一横，努力瞄准了其中一个夜叉鬼的眼睛。

    “嘭！”第一枪没有打中。

    紧接着又是第二枪，“嘭！”终于，这颗子弹准确地击中了那夜叉鬼的一只眼睛，那夜叉鬼硕大的眼珠立刻就如同血球一般炸裂开来，他惊叫一声，一头栽倒在了地上，捂着自己的眼睛，拼命地打滚儿。

    一头夜叉鬼算是勉强解决，而此时，另外一个夜叉鬼已经冲到了我的跟前，我刚要抬起枪向着他射击过去，可是那夜叉鬼猛地抬起利爪，极挥来。

    我立刻就赶忙手腕如同断裂了一般剧痛，手中的枪直接就被打飞了出去。

    我惊恐地看着我的手，手如打了麻药一般，根本就没有了丝毫的感觉。

    那夜叉鬼没有丝毫犹豫，抬起他那巨大的利爪，直接便向着我的胸口抓了过来。

    我只觉得胸口一阵剧痛，然后我便被那夜叉鬼的巨力给向后震得倒在了地上。幸好我身上穿着秦安野给的防弹马甲，里面有厚厚的钢板，我才能够躲过一劫，要不然，只这一下，恐怕我的胸口便要被他给直接抓碎裂了！

    可是，那夜叉鬼不杀了我似乎是绝不肯罢手的，他纵身一跃，直接就压在了我的身上。

    这夜叉鬼的身体极为沉重，压在我身上，简直就如同是一座大山一般，我竟然无法动弹分毫。

    夜叉鬼的利爪向着我的头接连拍下，我只得是用手臂去挡，可是我夜叉鬼的力量实在是太大，我的手臂被他那利爪打了几下之后，感觉骨头都快要断了一般，简直是彻骨之痛！

    那夜叉鬼见一时伤不了我，便改变策略，两只手臂一把紧紧地抓住了我的脖子，想要将我活活掐死！

    我的手不停地拍打着他的那粗大的胳膊，可是，根本就是以卵击石，那夜叉鬼根本就没有任何的反应。

    此时，那夜叉鬼离我如此之近，他那狰狞可怖的面容，看上去都令我毛骨悚然，他那獠牙之上流出了长长的垂涎，滴在了我的胸口之上，我甚至都能够闻到一股恶臭的味道。

    我只感觉他那双手之上的力道更加大了起来，我都能够听到自己喉管处出的“咯吱咯吱”的响声，我那喉管几乎都快要断开了。

    我感觉口中吸入的氧气越来越少，眼看就要窒息了。

    这时，我的余光看到我手边不远处刚刚掉落的手枪，我心中抱着最后一丝生机，努力地去够那手枪。

    我努力地试了几次，终于，我猛地将那手枪抓了起来。

    我心中不由一喜，抬起手枪就要朝着那夜叉鬼的头部射击过去。

    可是，我刚一抬起手来，那夜叉鬼却立刻察觉，腾出一个利爪，上去便抓住了我的手腕，我只觉得手腕处一阵剧痛，手中的枪便直接掉了下去。

    那夜叉鬼似乎是已经失去了耐性，他张开口血盆大口，就要向着我的面门咬了下来！

    就在我以为自己就要被那夜叉鬼一口咬掉半张脸的时候，忽然只见那夜叉鬼的额头忽然别人从后面用指甲死死抓住！

    我惊喜地看到，竟然是老玄！

    老玄的力道极大，带着一股凶狠，指尖竟然是直接刺入到了那夜叉鬼的额头之中，那夜叉鬼的额头之上，立刻就从老玄的四个指尖处，流出了猩红的鲜血！

    而此时，我看到老玄的面色冰冷至极，如同一把锋利的匕，终于得以出鞘！