
﻿    ﻿    随即，眼前立刻便的一片黑暗，我感觉整个人都在快速地向下坠落，这种感觉，就跟之前我从古井上面跳下来的时候一样，

    不过，片刻之后，忽然只见我们头顶的黑色区域竟然像是镜片碎裂一般，分崩离析，化作了无数个细小的碎片，然后那些随便像是陷入了一个巨大的漩涡一般，被我们头顶的一股巨大力量所吞噬进去，

    我知道，那一定是因为遗迹空间崩塌而导致的，

    不过幸好，我们头顶空间崩塌的速度要比我们坠落的速度稍慢一些，所以我们还算是安全的，

    片刻之后，我们终于感觉身体不再坠落，我立刻意识到，看来我们已经达到了出口的位置，

    与此同时，师姐已经推着我跟老玄向前迈出了一步，

    随着我们的迈出，忽然只觉得眼前一亮，我们终于是从那口古井之中逃了出来，重新回到了那口殿棺之中，

    这口殿棺里此刻还亮着一盏灯，看来一定是之前那些圣杯成员留下的，

    刚一出古井，我们就立刻感觉到脚下的地面开始剧烈地颤抖，那口古井像是一个巨兽张开着的大口一般，里面不停地发出低沉而又深远的声音，

    这时，师姐惊叫道：“这里马上就要崩塌了，厉淼，你带着老玄先走，”说着，师姐便要把阴商符塞给我，栢镀意下嘿眼哥关看嘴心章节

    我原本是以为那遗迹空间是一个特殊独立的空间，没想到竟然会跟这里也同样有着联系，

    照着刚才遗迹空间崩塌的速度，只怕这里马上就要随之覆灭了，

    我一把推开师姐的手，说道：“不，师姐，你先走，”

    师姐立刻就急了，厉声说道：“别废话了，赶紧走，”

    我知道这或许是唯一能离开这里的机会了，我心里坚持一定要把这个活着的机会留给师姐，

    我第一次冲师姐大声的喝道：“难道你想我们全都死在这里吗，快走，再不走就来不及了，”

    师姐没想到我竟然会如此固执，不由得眉头一皱，脸上无数复杂的情绪闪过，犹豫、踌躇，

    时间紧急，已经由不得师姐多想，最终，师姐还是一咬牙，然后扶着老玄，手握阴商符便开始默念起了还阳的口诀，

    而此时，我们的脚下，那种震颤的感觉更加剧烈了，不知道为什么，看着师姐跟老玄能够有机会逃出这里，生性有些胆小的我，此刻心中竟然没有一丝一毫的畏惧，反倒是有了一种成就感，

    眼看着师姐就要念完口诀离开这里，或许是因为感觉自己快要死了永远见不到师姐了，这时，我的心中不知道从哪里了来的勇气，我竟然鬼使神差地轻声对着师姐说道：“师姐……我喜欢你……”

    可是，就在我开口的同一时间，我面前的师姐跟老玄也忽然同时消失在了眼前，

    看着眼前的突然腾空的地方，我的心中不由的一阵巨大的失落，

    我不确定刚才那句话师姐有没有能够听到，我的声音太小，又或者我说出的时候，师姐已经离开了，

    我不确定，我什么都不能确定，

    不过，现在这一切应该都已经没有什么意义了吧，

    毕竟，我已经快要死了……

    空荡荡的密闭殿棺里，此刻只剩下我一个人，我面前的整个世界都在颤动，轰鸣声越来越大，几乎要将我的耳膜震破，头顶的殿棺已经开始要碎裂开来，那殿棺上面埋着的尘土开始大片地坠落，

    与此同时，我面前的古井终于是在我的眼前轰然倒塌，整个地面猛然间向下塌陷下去，下方的地面出现了一个巨大的坑洞，地面上所有的石块土屑全部都被吸入到了这个巨大的坑洞之中，

    我只觉得脚下的地面猛地一软，然后我整个人便立刻下坠，随着那些石块一起，掉入到了脚下的巨大深坑之中，

    我仰面朝上，头顶那个圆形的洞口离我越来越远，耳边是呼呼的风声，四周都是坠落的碎片，

    这一刻，我的心中没有太多的恐惧，更多的却是释怀，

    很公平，想要有生，就必须有死，而我，愿意做赴死的那一个，

    只是……似乎是仍有一丝不舍……

    正在我头脑放空，享受着这个类似飞翔的死亡过程的时候，我猛然间发现，在我头顶的上空，一个身影正如飞梭一般向着我坠落下来，

    看到这个身影的那一刻，我犹如重生一般，又恍若隔世，

    只见，在末世一般纷乱崩塌的空间里，面容绝美的师姐正以一种决绝的姿态向着我追了过来，

    坠落的疾风将师姐的长发向上吹拂起来，她的面容之上是一如既往的沉静与坚毅，只是此时，眉宇之间似乎是有多出了一丝担忧，

    仅仅是这一个“似乎”，就足以让我心血澎湃，肝肠寸断，

    “师姐……”我口中轻轻呢喃出了这两个字，我的目光片刻不敢移开师姐的面容，我怕，下一秒我就会再也看不到她，

    这时，一个念头出现在了我的脑海之中——我想，我是真的陷得太深了……

    师姐整个身形如同飞梭，坠落的速度要比我快上很多，片刻之间便已经来到了我的跟前，

    师姐快要从我身旁飞过的时候，师姐一把将我紧紧地抱在怀中，

    这一刻，我的脑中一片空白，只能够感觉到怀中师姐那如同柳絮一般柔弱的身躯，

    我不禁想到，如果时间能够永远的停留在这一刻，该有多好……

    这时，我听到师姐用轻柔而又坚定的声音，在我耳边说道：“抱紧我，我们一起离开这里，”

    听到这个声音，不知道为什么，我的眼泪竟然没出息地掉了下来，

    我与师姐紧紧地抱在一起，一起向着下方快速坠落，

    耳边的疾风，四周的碎石，覆灭的空间，崩塌的世界，是生，是死，这一切，此刻都已经变得不再重要，

    我只知道，有师姐在我身边陪着，即便是立赴黄泉，我也死而无憾，

    这时，师姐已经开始在我的耳边轻轻默念起了阴商符还阳的口诀，耳边的一切都变得安静下来，只有师姐那如同天籁一般的声音在我的耳边轻轻回响，我闭上了眼睛，倾听着师姐好听的声音，

    我们的下方，有光，看来，我们马上触碰到这崩塌的底部了，

    快要死了吗，或许吧，

    已经不太重要了，

    不知道过了多久，耳边师姐的默念声终于停了下来，

    片刻之后，忽然听到耳边师姐略显慌乱地轻声说道：“厉……厉淼，我们回来了……”

    听到这个声音，我才睁开眼睛，眼前的黑暗消失了，取而代之的是明亮的灯光，

    四周的崩塌陷落也不见了，我这才确定，我们终于是活着回来了，

    这时，我听到师姐再次轻声在我耳边说道：“厉淼，你……你可以松开我了吗，”

    我这时才想到原来自己还一直保持着刚刚与师姐抱在一起的姿势，我赶忙将师姐松开，心中却是有着万分的不舍，

    这时，我才看到，我们现在所处的地方，正是之前我跟老玄发现师姐最后那个标记的地方，定陵地宫的左偏殿，

    随即，我又看到，此刻老玄正捂着胸口，一脸痛苦地坐在地上，头靠着墙壁，刚刚师姐为了把老玄救出来而将他打晕，现在他已经醒了过来，

    老玄的胸口上此刻又流出了更多的鲜血，胸口上的刀尖此刻还十分醒目地立在那里，看上去触目惊心，

    我赶忙冲了上去，关切地问道：“老玄，你怎么样，”

    老玄却是无奈地苦笑一声，轻声说道：“没有了海瑶，怎么样又如何呢……”