
﻿    我们来到定陵的时候，天色已经黑了下来。

    白天满是游客的定陵，此时死寂得终于像是一座坟墓本该有的样子。

    此刻，在定陵的外围，已经集结了数百名九州局行动队的队员。九州局直属于总参三处管辖，行动队的成员，全部都是从军队中挑选出来的精英，论作战能力，一点也不比特种部队差！

    而且，九州局行动队的装备，也是国内顶尖的，也足以与圣杯组织的装备平分秋色。

    看到这么浩大的一支部队集结在眼前。我才真正有了即将开发战场的感觉。

    本来也是，我们将要面对的是道尘的数千阴兵，还有圣杯组织的成员，这将是一场惨烈的战斗。

    今夜的定陵。注定不会安定了！

    一来到地方，老玄就立刻给秦安野安排，让九州局的人按照之前预定的计划，隐藏在定陵的入口处。

    老玄还特地叮嘱。根据上级领导要求，因为定陵乃是重要的文物，而且如今还是公共旅游场所，所以。枪支只能够在定陵的外部使用，如果争斗扩展到定陵内部的话，尽量避免使用枪支，改用军用匕首。

    以这些九州局行动队队员的素质。不使用枪支对付那些阴兵应该是没有问题的，不过，如果遇到了圣杯组织的人，就不太好说了，那些人可不会在乎这定陵是什么文物不文物的，只怕到时候他们连手雷都会毫不犹豫地招呼过来。

    一切都部署好之后，老玄看上去却仍旧是眉头紧锁的样子，我问道，“老玄，你怎么了？”

    老玄说道：“总觉得似乎哪里不太对劲。以道尘的头脑，应该能够料到我们有可能会对这定陵采取行动，他应该不会就这样让我们伏击那些阴兵。”

    我点了点头，说道：“或许吧，不过再怎么说，他总是要将捡魂棺从外面运到这定陵之中的，这条路是无论如何也要路过的。”

    不管道尘有什么计谋，我们的目标就是那口捡魂棺，夺回捡魂棺，把里面的阴魂碎片抢过来，那道尘想要招引那定陵里的楼兰阴魂便再也不可能了。

    正在这时。秦安野忽然说道：“师父，那些阴兵好像是过来了！”

    我们不由一惊，赶忙向着秦安野所指的方向看去。

    果然，定陵外围一公里外。在那漆黑一片的空地之上，能够看到一长排幽绿色的光影在缓缓前行，那必定就是那些阴兵！

    看到这幅景象，老玄却是不由得眉头一皱，“怎么回事，今天的时间，似乎是提前了很多！”

    我看了下表，确实。前几次都是到午夜的时候，而今天，才不到十点钟，时间是有些提前。

    不过，眼下已经顾不得那么多，既然那些阴兵已经送上门来，那我们也就没有再犹豫的道理。

    老玄命令所有的人隐蔽在定陵的入口外围，然后再次安排道：“记住。我们的目标是那口捡魂棺，不要过得的跟那些阴兵恋战，跟那些死人拼命，实在是犯不上！”

    随即。我们立刻就隐蔽起来。

    秦安野对我倒是特别照顾，他随手扔给我一件防弹马甲让我穿上。

    不过，他的话倒是让我很是郁闷。

    秦安野对我说道：“把这东西穿上吧，我看了一下。这些人里，也就你需要这东西了！”

    我接过防弹马甲郁闷地环顾了一下四周。

    这些九州局的行动队员个个身手极好，自然是用不到这东西的。

    秦安野那个彪悍的大叔自不必说。

    老玄的身手在地安门的时候，我也算是真正领教过了。

    最后是师姐……

    好吧。我看了一圈立刻觉得秦安野的话还是有些道理的，于是便默默地将防弹马甲穿在了身上。

    我们躲避在定陵门前的树丛之中，向着不远处的看去。

    此刻已经能够听到那些阴兵过路的鸣锣声，就跟那天晚上在城门前一样。

    那些阴兵越来越近。我已经能够看到那些阴兵队伍中间抬着的捡魂棺了。

    而这时，我忽然看到离我们不远处的地方，那树丛中间隐隐有一阵轻微的晃动，在月光的映射下，我隐隐看到那里似乎是有身影在走动。

    我心中不由一沉，赶忙低声对老玄说道：“老玄，那边树丛里好像有人！”

    老玄立刻跟秦安野要过夜视望远镜，然后向着我所指的方向看去。

    随即。老玄便说道：“是圣杯组织的人！”

    我不由一惊，“他们果然是来了！”

    老玄说道：“看来人似乎还不少呢！”

    我接过老玄的夜视望远镜向着对面看去，不错，那树丛之中确实是能够看到很多的人影。

    圣杯组织隐藏的树丛要比我们更靠近阴兵。可是，奇怪的是，此刻那些阴兵已经从他们的面前经过，可是圣杯组织的人却没有丝毫的动作。

    我不由奇怪道：“老玄，怎么回事？圣杯组织的人为什么没有动静？”

    老玄冷哼一声，说道：“看来，圣杯组织的人是想让我们先动手，然后他们来个渔翁得利啊！”

    “圣杯组织的这些人还真是够狡猾的啊！”

    我再次端起望远镜向着对面的树丛里看去，而这一下，我立刻就吓得浑身寒毛都竖了起来。

    我这时只看到，在那些圣杯成员的身后，此刻竟然缓缓站起了许多通体泛着绿光的身影，竟然全都是阴兵！

    可是，此时圣杯组织的人，只顾得把目光放在下方的阴兵队伍之上，完全都没有注意到身后的那些阴兵。

    此时。那些阴兵已经缓缓抽出了佩剑，悄无声息地就要从背后对那些圣杯组织的人下手！

    这一刻，我吓得差点就要叫了出来。

    随即，血腥的一幕发生了！

    那些阴兵的剑架在那些圣杯成员脖子上的时候，他们才终于察觉，可是，为时已晚。

    那些阴兵毫不犹豫地下手，顷刻之间，便有十几个圣杯成员被直接抹杀。

    我不由惊呼：“老玄，那边……”

    可是，还没等我说出口，便只听师姐一声惊呼：“小心身后！”

    听到师姐的呼声。我不由一惊，心猛地一沉，我立刻就意识到了什么，赶忙转过身去。

    其他的人也跟我一样，立刻都转过身去。

    这一下，我们全部都是一惊！

    只见，就在我们的身后，不知何时竟然已经聚集了百余名阴兵！

    我立刻意识到。看来，这些阴兵是早就发现了我们还有圣杯组织的人在这里埋伏，他们几乎是在同一时间对我们从背后突袭。

    眼下，这些阴兵已经不由分说便向着我们挥刀砍了下来。

    幸好师姐提前发现。要不然，只怕我们的下场会跟那些圣杯成员一样，迷迷糊糊就让人给抹了脖子！

    眼看着那些阴兵的刀剑砍下，我们自然也是毫不犹豫扣动了手中的扳机！

    “嘭！嘭！嘭！嘭！”一时间，枪声大作。

    这一次，我们的枪火对于那些阴兵果然是起到了作用，顷刻之间，那些被击中的阴兵立刻就消失在了空气之中。

    可是，还没等我们反应过来，忽然只见在我们的中间，忽然一阵阵绿光闪现，随即，便立刻就有绿色的阴兵从那绿光之中闪现出来。

    不由分说，这些阴兵便立刻挥起刀剑向着我们砍杀过来。

    “噗！噗！噗！噗！”还没等我们反应过来，十几个九州局的队员便已经被那些阴兵斩杀。

    面对着这突如其来的阴兵，我们一时间有些乱了阵脚，而就在我们混乱之时，又是不少的队员被斩杀！

    看到这一幕，我感到万分惊恐。

    就在这时，忽然有几个阴兵已经向着我扑杀过来，我立刻端起手中的枪，毫不犹豫地扣下了扳机。

    “嘭！嘭！嘭！”几声枪响，几个阴兵应声倒地。

    这时，老玄喊道：“不要恋战，快去夺捡魂棺！”