
﻿    老玄带领九州局前往罗布泊执行特殊任务的时间，跟定陵开始挖掘的时间几乎是同一时间，这难道仅仅是巧合吗？

    而既然老玄有意将两者放在一起说出来，就说明他们之间绝对不是时间巧合那么简单。

    可是，罗布泊与四九城相隔数千里，它们之间会存在什么联系呢？

    师姐显然也是感觉十分诧异，问道：“老玄，这究竟是怎么回事？”

    老玄叹了口气。说道：“其实，这件事情十分复杂，我所知道的也并不是很多。我只知道，当年双鱼玉佩的事情出来之后，罗布泊附近的城市里出现了许多镜像人，都是由双鱼玉佩复制而来的。总参曾经派专人调查过这些镜像人的事情。我听说，从这些镜像人的口中，总参获得了一组十分奇特的数字，经过破译，他们得出一个结论，这组数字其实是一组坐标。”

    “一组坐标？”我不由奇怪，“这组坐标代表了什么？”

    老玄说道：“我从总参领导的口风中听出，这些坐标似乎是跟与双鱼玉佩有关的归墟文明关系密切！”

    师姐立刻领悟，说道：“那些镜像人所说的那个坐标，所指示的地方，该不会就是定陵吧？”

    听老玄的口气。似乎是这样。

    老玄说道：“当时，有关这个归墟坐标的一切，都是一个至高机密，比双鱼玉佩的保密级别还要高。从始至终，我都不知道这个归墟坐标所指的地方究竟是哪里。我只是一次意外的机会，听到一位总参高官一个人发牢骚说，那个地方是在四九城，而且他还说，那么重要的地方怎么可能挖掘呢，要是挖掘的话，只怕全世界都会知道的。其实，当时，我还并不知道那位高官口中所说的究竟是四九城的什么地方。直到后来，定陵被挖掘的事情才传出来，并在国际上引起了很大的轰动，那个时候，我才想起了这件事情，才开始怀疑，当时那个归墟坐标所指的地方，该不会就是这定陵吧！”

    虽说，老玄从始至终，都没有直接的证据表明那个归墟坐标就是在定陵，可是，他所说的这一切却实在是太过巧合。再加上今天这阴兵的事情，几乎已经能够断定，老玄的判断是正确的。

    那归墟坐标的确切位置，就是在定陵无疑！

    可是。有一个问题我却是十分奇怪。

    当年定陵挖掘的时候，在国内可是引起了很大的争议的，有人执意要挖掘，而有些人却是极力反对，最后还是由国家、最高级领导拍板，这件事情才算是落实下来的。

    难道说，这所有的一切，都只是一个巨大的谎言吗？

    那所有的争执。所有的妥协，这所有的一切，其实都只是为了掩盖那最高级别的秘密，而演的一场戏吗？

    以及整个定陵的挖掘，这个帝王的浩大陵墓，之所以被挖掘，也只是为了掩盖那归墟坐标的秘密！

    还有那最后定夺一切的那个决定……

    我实在是不敢再细想下去。

    我问道：“那最后怎么样，那个归墟坐标下究竟是有什么东西。被找到了吗？”

    老玄摇了摇头，说道：“这个我也不知道，这件事情从始至终都太过隐秘了，我想。全国来说，知道此事的人，也不超过十个。甚至，就连当年挖掘定陵的工作人员。也不一定知道此事，有关归墟坐标挖掘的事情，一定是隐藏在定陵挖掘之中秘密进行的。”

    听到老玄这么说，我也觉得归墟坐标的事情实在是太过隐秘了，只怕，这种级别已经是属于国家最高级别的机密了。

    不过这反倒是让我更加好奇，究竟，到了最后那个归墟坐标下的东西有没有被挖掘出来呢？

    还有，那归墟坐标之下，究竟会是什么东西呢？

    比双鱼玉佩还要重要的东西，真的难以想象会是什么……

    想到这里，我的脑中不由得灵光一闪，我立刻惊呼道：“老玄！你说……那归墟坐标下的东西会不会跟道尘所要招引的那个阴魂有关！”

    “什么！”老玄跟师姐同时都是不由一惊。

    不过随即，他们便立刻就冷静了下来。

    “这……”老玄显然也开始思考着这两者之间有所关联的可能性。

    师姐却已经是十分坚决地说道：“我觉得厉淼说的确实是有可能的！要不然怎么会这么巧合，道尘刚好会把那些阴兵设置在定陵的位置！”

    这也正是我所考虑到的，不过。如果真的是这样的话，那是不是就代表，当年在秘密对归墟坐标进行挖掘的行动中，结果并没有成功！

    这时。老玄也终于说道：“我觉得，小水说得确实是有道理的！当时，那些阴兵最终是将那捡魂棺抬到了中和殿，然后消失的。而中和殿在阴阳镜像之中，所对应的地方，就是这定陵！也就是说，那捡魂棺最终其实是被送到了这定陵之中！”

    这时，师姐也忽然想到了什么，说道：“还有，老玄，你当时不是说，在捡魂棺四方角落里插着的引魂幡上。写着的是佉卢文吗。而这归墟坐标所发现的罗布泊又是跟楼兰古国有关的，所以，这两者之间，肯定是有着某种特殊关联的！”

    一个大胆的想法忽然出现在了我的脑子里，我立刻说出了自己的大胆猜想，“老玄，师姐，你们说。会不会，那归墟坐标下埋着的东西，其实根本就是一个人，就是道尘所要招引的那个阴魂！”

    老玄跟师姐对于我的这个猜想也同样表示赞同。

    这完全是有可能的。那阴魂最终的去处就是归墟坐标，而当年归墟坐标的挖掘是以失败而告终。所以说，这归墟坐标下面埋着的东西，很有可能就是一个人！

    而且，既然道尘使用的引魂幡上面，写着的是佉卢文，所以，更加可能的是。归墟坐标下面的那个人，其实是一个楼兰人！

    “可是老玄，有一点我却是想不通。”师姐疑惑地说道：“那归墟文明，乃是一个远超于我们现在文明之上的高等文明。可是，那归墟坐标下面所埋葬的，却是一个楼兰人。这怎么可能呢？难道楼兰人是跟归墟文明有关的吗？”

    这显然是不太可能，楼兰古国存在的历史也只要短短几千年的时间而已。而且楼兰古国也绝对不可能达到归墟文明那样发达的程度，就算是千年以后的今天，我们的文明也还远远没有发展到这种程度。

    不过，即便楼兰文明跟归墟文明之间并没有直接的关联，不过，他们之前总是有着千丝万缕的细微联系。

    这让我不由想到，当年楼兰古国的突然消亡，会不会是跟归墟文明有关呢？

    这些问题实在是太过复杂，我一时实在是无法想明白。

    老玄对于师姐的问题也是难以解答，他说道：“归墟文明跟楼兰文明他们之间相差了不知道有多少年，是两个完全不属于一个时代的文明。可是，这两个文明之间却产生了蹊跷的重合，这还真的是让人费解，难以捉摸！”

    其实，除了这些问题之外，还有一件很重要的事，那就是圣杯！

    圣杯这个神秘的组织，为什么会突然出现自这起事件当中？

    还有，如老玄之前所说，当年他所察觉到的队伍之中隐藏的人，就是这圣杯组织里的人，这说明，这个圣杯组织对于归墟文明这件事情已经盯了很久，并不是突发奇想才会参与其中的。

    那么，这个圣杯组织与归墟文明之间，又有着何种关系呢？

    