
﻿    ﻿    老玄飞身来到捡魂棺跟前，长剑毫不犹豫挥斩，那几个归墟人根本不是他的对手，片刻之间，老玄便将那几个归墟人全部斩杀，捡魂棺咣当一声重重地摔在了地上。

    我心中不由一喜，看来这次老玄是要得手了！

    老玄抬起手中长剑，便要朝着那捡魂棺里刺了下去。

    这时，忽然只听道尘一声大喝：“境玄，动手前先看个清楚！”

    听到这话，老玄那原本抬起在半空中的手，竟然是猛然间停在了那里。再也无法前进分毫，他整个人如同遭了雷击一般，看着捡魂棺里，一脸的惊恐。

    我不由诧异。怎么回事，老玄究竟是在那捡魂棺里看到了什么，竟然会如此震惊。

    正在我不明所以的时候，忽然只听老玄口中轻声说道：“海……海瑶……”

    听到这个名字，心中骇然无比。“什么！”

    那口捡魂棺里躺着的竟然是师娘！这怎么可能！师娘不是应该在南昌老玄床下的那间密室里躺着吗，怎么会出现在这里？

    可是，老玄脸上的表情已经说明了一切，那捡魂棺里躺着的。无疑就是我的师娘！月海瑶！

    这时，我才忽然想到，此时南昌的院子里，已经是空无一人！

    老玄在来北京之前，师娘的尸身一定还在，也就是说，很有可能是道尘有意地将老玄引到了这四九城来！

    道尘知道，双鱼玉佩对于老玄来说十分重要，所以，只要老玄一知道双鱼玉佩在四九城出现，那么他就一定会不顾一切地赶到这里来。

    而老玄又要怎样知道双鱼玉佩的消息呢？是由师姐打电话告知给他的。

    可是，师姐又是怎么得知双鱼玉佩的消息呢？当然是拿拿起离奇的车祸，因为师姐从那场车祸里，联想到了双鱼玉佩的镜像能力，所以才会把这个消息告诉给了远在南昌的老玄。

    这时，我的头嗡地一声闷响，整个人立刻就如同遭了雷击一般震惊无比。

    我忽然想到，那两场车祸全部都出现在我们眼前，刚好就被我们全部看到。现在想来，那种事情确实是太过巧合了！

    唯一的解释是，那两场离奇的车祸一定是道尘故意让我们看到的！

    道尘有意让那两场车祸全部都发生在我们面前，他知道，以师姐的头脑，立刻就会把这两起车祸跟双鱼玉佩联系在一起。

    结局也果然是这样。师姐果然是如道尘料想的那样，老玄就这样，按照道尘的预想，从南昌来到了四九城。

    而在老玄刚刚离开南昌。道尘便对密室里的师娘下了手，将她也悄悄运来了四九城。

    我再次为道尘的手段所震惊。

    不过，我心中却有了一个更大的疑问。

    为什么是师娘！道尘要复活的人，为什么会是师娘？

    按照我们之前的推断，这捡魂棺里的人，应该是一个楼兰人……

    我立刻想到，当年老玄不正是在罗布泊认识的师娘吗！

    难道说，师娘竟然是楼兰古国的后人！

    此时。老玄的脸上已经满是震惊，我想，此刻他的脑中也是有无数的疑惑一起涌现。

    老玄整个人依旧保持着之前的提剑刺下的姿势，久久没有任何动作。

    看到老玄这副反应。道尘却是十分得意，“境玄，我想，连你也不知道吧，你最心爱的人，竟然是楼兰古国的后人！”

    听到这话，老玄整个人不由得一震，显然。老玄对此并不知情。

    道尘此时已经从与康斯坦丁的厮杀中脱身出来，他看着老玄面色阴沉地说道：“你不是一直想知道，当年九州局的人为什么要对月海瑶动手的原因吗？我现在就告诉你！”

    老玄转过头来，仔细倾听着道尘接下来的话。

    道尘看着老玄，他的脸上是从未有过的认真表情，只听道尘说道：“因为月海瑶的身上，承载了归墟文明唯一的火种！”

    “火种……”听到这个词语，老玄显得万分疑惑。

    道尘接着说道：“你不需要知道太多，你只需要知道，我可以救活她就行了！”

    听到这个消息，老玄似乎已经再也无法顾及其他的事情，整个人立刻就如同疯狂了一般。双目圆睁地冲道尘喊道：“你能救海瑶？你说的是真的吗？”

    我跟在老玄身边这么长时间，还从来没有见到老玄像此刻这般失态过，他整个人的身上已经再也看不到其他的东西。

    气度，身份，原则，尊严，这所有的一切，此刻都已经完全被老玄摒弃。

    似乎，这世间的一切，都已经与他再无半点关系。他的眼中，此刻就只有一样东西，那就是师娘的生死！

    其他的一切，全部都无关紧要。

    此刻的道尘，却也是从未有过的认真样子，平日里的玩世不恭邪魅狂狷此刻不知为何也已经有所收敛。

    道尘十分肯定地说道：“你帮我，我就一定能救活她！”

    听到道尘如此肯定的回答。老玄终于是有些心动，眼神之中充满了对于希望的期许之情。

    看到老玄脸上近乎疯狂的表情，师姐忽然冲他喊道：“老玄，不要信他！他在骗你！”

    可是，老玄看上去似乎是更加倾向于道尘。

    这时，道尘从怀中拿出了一样东西，用手拿着悬在老玄面前。

    这个东西是一个圆形，中间是空心的，虽然离得这么远，不过我还是一眼就看的出，那东西的材质着实是极为奇特，是我从来没有见到过的。

    道尘将这个东西展示在老玄面前。轻声说道：“你帮我，我现在就能救活她！”

    老玄看着眼前的东西，脸上充满了震惊，他不敢相信地说道：“这是……双鱼玉佩！”

    双鱼玉佩！听到这个名字。我也被惊住了，我再次仔细地端详着道尘手中的东西，原来，这就是传说中的双鱼玉佩！

    师姐之前就说过，双鱼玉佩是救师娘的唯一办法。

    现在这双鱼玉佩就摆在眼前，终于，老玄心中最后一丝防线也立刻崩溃。

    师娘是老玄一生挚爱，当年他为了师娘能够独闯地府，与全世界为敌，如今，能够将师娘复活的机会就这样摆在他的面前，他自然是不会放弃。

    老玄终于用力地点头，说道：“好，我帮你！”

    听到老玄这句回答，我跟师姐都是不由一惊。

    师姐不敢相信地喊道：“老玄，你知道自己在干什么吗！”

    可是。此刻老玄对于师姐的话已经完全听不进去，他整个人已经疯狂了！

    师姐如此一分心，康斯坦丁立刻抓住了机会，只见他一掌排出。师姐整个人便直接向后飞了出去。

    “师姐！”我惊呼一声，赶忙冲上前去将师姐扶了起来。

    只见师姐面色痛苦，口中吐出了一大口鲜血。

    我们抬起头来，骇然地看着那金字塔顶端的老玄。

    此刻，老玄正与道尘一起，奋力地将捡魂棺向着金字塔的最顶端拖去。

    这时，康斯坦丁大手一挥，命令道：“给我杀了他们！”

    话音刚落，那些圣杯的人便立刻端起枪来，像是抢占据点一般，一起从四面八方向着那金字塔的顶端冲杀过去。

    而此时，金字塔的顶端，老玄，道尘，还有那些归墟人，则是在守卫着那捡魂棺。

    终于，捡魂棺被放置在了金字塔的最顶端。

    道尘立刻便拿出那双鱼玉佩，放置在捡魂棺的正上方。

    道尘的口中开始默念起神秘而又古老的口诀。

    而这时，康斯坦丁也已经带领着圣杯的人冲了上来。

    圣杯人数众多，很快便冲破了归墟人的阻拦，冲在最前面的康斯坦丁眼看就要触碰到那捡魂棺。

    就在他的手快要触碰到捡魂棺的时候，却被老玄那铁钳一般的手死死抓住。

    此刻，老玄的面容之上阴冷而又狰狞，只听他口中冷冷喝道：“敢动海瑶，你们--全都给我去死！”

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!