
﻿    老玄对此也是十分疑惑，“这个指路石我刚刚也看到过，我确实也感觉这块指路石的出现比较蹊跷。八 一中文 一小．不过除此之外，我却并没有现有什么异常的地方。”

    这指路石的存在确实是有些蹊跷，原本定陵的入口是十分隐秘的存在，而这指路石却直接将其点出，这无异于是指引着后世的人来对这定陵进行挖掘。

    当时的专家对于这指路石的看法也不一，更多的是倾向于，这指路石是当时修建陵墓的工人为了报复万历皇帝而专门留下的。因为万历皇帝是历史上最大的昏君，残暴无比，引起民怨也是十分正常的。

    不过，这个说法一经提出，就立刻引起了不少专家的反对，要知道皇家修建陵墓的时候，都是有重兵在一旁严密看管的，为的就是防止工人们对陵墓动手脚，在这样的情况下，想要把这么一块写着指路信息的大石头安插在其中，基本上是不太可能的事情。

    所以，从定陵挖掘至今，这指路石都是一个极为神秘的存在。

    这时，师姐说道：“你们看这里。”

    师姐说着，把一本厚厚的笔录拿到了我们面前。

    师姐说道：“这里是当时现这块指路石的工人留下的口述资料。”

    我们顺着师姐所指的地方看去，这一下，我跟老玄两个人都不由得惊呆了！

    那个工人的口述其实并没有几句话，只是在叙述着当时他是如何意外现了这指路石的存在，现了之后是如何的欣喜若狂的。

    这一切都是稀松平常的过程。

    不过，在那位工人口述的最后一句，却是十分诡异。八 一中文 一 一．

    那个工人是这么说的，“其实，我感觉这好像是老天爷注定的，因为当时我感觉脑子里就像是有一个声音在跟我说，那石头就在我旁边，然后我一锄头下去，果然就挖到了那块石头。我当时就感觉是老天爷显灵了！”

    这句话，原本可以看做是当时这个工人因为太激动而说出来的话，或许他也只是有些夸张而已。

    不过，对于已经知道了归墟坐标，还有那阴魂存在的我们，看到这句话的时候却是另外一种心情。

    在我看来，这个工人的话中确实是有些只得推敲的地方。

    我说道：“这个工人说，好像有一个声音在他的脑子里告诉了他指路石的存在。师姐，你的意思是说……这个声音是真实存在的？”

    师姐点了点头，说道：“很有可能！这个声音极有可能就是那个楼兰阴魂故意释放给这个工人的，目的就是为了让他现现这指路石，然后把定陵入口公诸于众，以让定陵尽快得以挖掘！”

    “这个楼兰阴魂这么做的目的是什么呢？”我疑惑地问道。

    这时，老玄说道：“我想，他的目的应该很明确，就是希望有人能够对定陵进行挖掘，然后他才有机会从这定陵之中逃脱出去！”

    “逃脱？”我不明白老玄为什么会用到逃脱这个词语。

    老玄说道：“没错！难道你忘了吗，这楼兰阴魂的魂魄是被人打散了的，这说明，他是很有可能是被高人所毁，那个打散了他魂魄的高人，很有可能是把他魂魄最主要的部分，或者是干脆是他的肉身，困在了定陵之下！”

    我不由一惊，“所以说，他是想要借助定陵挖掘的时机，让挖掘的人现他的存在，然后帮他打开镇压的封印，将他放出来！”

    老玄点了点头，“很有可能！”

    “可是，有一点还是很奇怪，那块指路石上的字，究竟是谁写下的呢？”我问道。八 一中文 八 八．文８

    老玄摇了摇头，说道：“这个，只怕只有那个楼兰阴魂能够解答了！”

    这时，老玄抬头看了一眼外面，说道：“这么快，已经快晚上了！今天晚上看来已经是没戏了，希望明天晚上定陵的行动能够被批准吧。”

    师姐说道：“老玄，那今天晚上皇城城门那里怎么办，还需要过去看一下吗？”

    老玄说道：“不用了，我已经安排过小野，还是按照昨天晚上的时间，继续戒严，对于那些阴兵不用理会了。”

    看来老玄对于直接在城门前对阴兵进行干预已经失去了信心。

    这时，我又想到了夏侯尊的事情，便问道：“老玄，夏侯尊跟就九州局的事情，你都已经处理好了？”

    老玄说道：“那当然，夏侯尊那个家伙，敢拆我的台子，那就不要怪我打他的小报告了。现在，夏侯尊已经被停职了！”

    我不由叹服老玄出事的手段。

    既然夏侯尊已经被停职，那九州局的那些人自然就只能够对老玄惟命是从了。

    老玄接着说道：“除此之外，我还跟上级申请了奖金，如果此次定陵的行动能够顺利完成的话，九州局的人每个人都会得到奖励，后有棒子，前有萝卜，九州局的那些人就只能够俯帖耳了！”

    我心中再次感叹，老玄还真是一个老狐狸啊，这权谋的手段真的是信手拈来。

    “那九州局的局长呢？你昨天晚上可是指着夏侯尊的鼻子说要跟他争这局长一职呢。”我实在不愿看到老玄再次回到争名夺利的官场之上。

    老玄嘿嘿一笑，说道：“这话你都信，就那个破局长的位子，老头子我还看不上呢！”

    “那你昨天……”

    “也就是吓吓夏侯尊而已，他那个人把官位看得比自己的命还重要，我这么一说，他哪里还敢造次。”

    看来老玄说那话也只是为了出一下心中的恶气而已。

    可是，随即，老玄脸上的表情却又有些疑惑起来。

    老玄眉头紧皱地说道：“不过，这一次回来，我总感觉这个夏侯尊总是有些不太对劲儿的样子……”

    师姐忙问道：“怎么不对劲？”

    老玄摇了摇头，说道：“具体的也说不太清楚，只是，在我的印象当中，夏侯尊可是要比现在老谋深算得多，怎么会在我面前犯下这一连串的错误，让我抓住把柄……”

    我说道：“或许是因为他在官场浸淫了这么长的时间，目光都变得短浅里，只想着自己的位置，所以才会变成现在这样吧。”

    老玄点了点头，说道：“或许吧……”

    话虽这么说，不过看老玄的样子，似乎仍旧是对于夏侯尊的表现有些疑惑。

    这天晚上，我们又接着看了一夜的卷宗，很晚才睡。

    原本，我们以为第二天定陵行动就能够批准下来，可是，一直到第二天的下午，我们也没有得到任何的消息。

    直到晚上的时候，老玄才接到邓长的电话，说是定陵的行动还在研讨当中，很有可能第二天上午就能批准下来，他让我们先做好准备，不要耽误了晚上的行动。

    于是，老玄第二天一大早就带着我们来到了九州局，挑选了此次定陵行动的人员，选定秦安野作为此次行动的领队。

    然后，老玄又仔细地安排好了晚上的行动部署。

    万事俱备，只欠东风！

    今天晚上，就已经是第五个晚上，那个楼兰阴魂的凝聚，已经完成了一大半，时间已经不容许再耽搁下去。

    在我们的焦急等待之中，我们终于等来了来自总参的电话。

    此次行动由高级领导决定，予以批准！

    邓长指示我们，立刻开始定陵行动！

    听到这个消息，我们立刻都是热血沸腾。

    老玄立刻就让秦安野联系早已等候在定陵外的九州局成员，对定陵实施戒严。

    随后，我们便立刻驱车，前往定陵！