
﻿    ﻿    我们赶忙问道：“什么办法？”

    老玄看了我们一眼，淡淡说道：“阴商符！”

    我不由一惊，是啊，我们怎么办这阴商符给忘了！

    有这阴商符，我们便能够进入阴城，然后按照阴城里与定陵内部相对应的位置，重新进入到定陵之中。

    秦安野说道：“可是，师父，我曾经听你说起过，阴商符一次最多也只能让两个人同时进入到阴城之中，我们这么多的人……”

    老玄说道：“你们就不用进去。原本归墟坐标的事情就是极其隐秘的。行动之前，上级领导也再三指示。有关核心的东西，不能够让跟多的人知道，即便是九州局内部的人也不行。所以，即便是我们现在都能够进入定陵之中。再踏入关键位置的时候，这些人也是不允许进入的！”

    秦安野不由诧异，“那该怎么办？”

    老玄说道：“我就带妙奕跟小水进去就行。”

    秦安野不可置信地说道：“什么，师父。你是说就你们三个进去吗？那里面如此危险，只有你们三个进去怎么能行？要不然，我也跟着你们一起进去吧。”

    老玄摇了摇头，说道：“这些九州局的人还需要在外面负责把守，小野还需要在外面负责统领，一旦外面有有什么意外，你还要负责指挥，所以小野你还在留在外面比较稳妥，我也才能放心！”

    “可是……”秦安野仍旧是有些不太放心。

    老玄又说道：“你放心吧，没事的，就这么定了。对了，有一种方法或许能够破解这尸蛊毒瘴，只不过需要的时间很长，眼下我们也没有任何的东西。小野，如果你想尝试的话，等下我们离开之后，你或许也可以试一下。”

    秦安野忙问道：“师父，你说是什么方法？”

    老玄说道：“既然这些化尸虫也属于虫子，那我们就可以按照最传统的方式，那就是喷洒农药，不过需要那种浓度极高的毒药才有可能奏效。这也只是我的猜测而已，并不能确定，你可以死马当活马医，让人来试一下。”

    老玄说的这种方法确实是如他所说，十分耽误时间，而且也不一定奏效。

    不过，秦安野还是决定尝试一下，“好。我现在就让人去找。”

    说罢秦安野便立刻让几个九州局的手下到附近去找。

    随后，老玄便跟秦安野安排了一些东西，然后便对我跟师姐说道：“小水，等一下我先带你师姐进去。然后再回来接你。”

    我点了点头，“好。”

    随后，老玄便找来了定陵的详细图纸，然后仔细记住了上面的各个入口，以及他们之间的距离等细节。

    随后，老玄便拿出阴商符，轻轻念出了几句咒语，然后。老玄与师姐一起向前迈进了一步，下一秒，他们就像是迈进了虚空中的一个门中一样，立刻就消失在了我们面前。

    我在心中期盼着老玄跟师姐能够安全地抵达到那边。然后能够尽快返回。

    眼前那尸蛊毒瘴还在不停地蔓延扩散，我们只能够是缓缓地向后退开。

    片刻之后，在我的焦急等待之中，忽然眼前一道白光闪过，随即，老玄便凭空迈出，回到了我的面前。

    再次看到老玄，我不由一喜，忙问道：“老玄，怎么样，师姐已经进入到其中了吗？”

    老玄点了点头，说道：“来吧，我们赶紧过去，估计那口真的捡魂棺马上就要到了。”

    我赶忙抓住老玄的手，老玄手握阴商符，口中默念了几句口诀。

    随后，我在老玄的带领下，向前迈出一步，只觉得眼前白光一闪。

    再次睁开眼睛的时候，我便看到。眼前已经是一片荒草地，根本就没有任何定陵的影子。

    这也是理所应当的，因为，在阴沉之中。从来都没有存在过什么大明王朝，没有这定陵的存在，自然也是很正常的。

    放眼看去，四周全部都是大山。这里便是十三陵建立之前本应该的样子，这里就是最原始的天寿山麓。

    四野一片荒草，死寂无比，倒是比十三陵更像是一片墓地。

    老玄说道：“跟在我后面，我带你到定陵内部的位置！”

    我跟在老玄身后向前迈进。

    可是，没走出几步，我忽然听到身边的草丛里有一阵窸窸窣窣的声音传来，老玄也立刻就注意到了这个声音，他赶忙把我拉到身后。

    我不由得心一沉，惊呼道：“老玄，那是什么东西？”

    这里是阴城，自然是不会有活人存在。

    老玄警觉地看着四周，声音低沉地说道：“是道尘设下的绊子！看来是专门过来堵我们的！”

    我正好奇道尘究竟会设下什么绊子给我们，不等我开口，这时，只听一个声音忽然响起。

    “境玄。看来你还没有那么傻，竟然还会想到用阴商符来躲过尸蛊毒瘴！”

    听到声音，我跟老玄赶忙顺着声音的方向看去。

    只见，在我们旁边不远处的一块巨大石头上。一个身影不知何时已经在那里坐着，一副悠然自得的样子。

    看到这个人，我跟老玄都是不由一惊。

    竟然是道尘！

    再次看到道尘，我的心中跟上次在地府的时候又是完全不同的心情。

    有谁会相信。眼前这个看上去不过十七八岁的少年，竟然会是老玄的师叔，我的师叔祖！

    看到道尘，我总是会不由得想起他所犯下的滔天罪行，这一桩桩一件件，随便拿出一件来，都是足以轰动世间的大事！

    此刻，道尘却是显得极其悠闲，这对于旁人来说阴森可怖的阴城，在他的眼中，简直是如同是他自家的后院一般。

    我看到，他的脖子上，挂着的便是那另外一枚阴商符，那阴商符之中的彼岸花，此刻正盛开得妖冶夺目。

    道尘用一种邪魅的眼神看着我们，嘴角带着一丝令人心生寒意的诡异微笑。

    我这时才发现。刨开道尘的为人不说，他的面容却是足以颠倒众生的俊朗，此刻的他悠闲地坐靠在那块大石头上，就像是一个玩世不恭的少年。在跟我们开着一个不大不小的玩笑。

    看到我们脸上惊恐的表情，道尘嘴角的笑意猛然收敛，眉宇之间立刻一道寒芒闪过，脸上立刻就被一副如寒潭般阴冷的诡谲表情所取代。

    只听道尘接着说道：“既然你不傻，可是，你为什么还会蠢到竟敢插手我的事！”

    道尘说这话的时候，脸上的表情几乎是已经变成了狰狞之状，跟之前那个悠闲少年的形象判若两人。

    老玄面色阴沉地看着道尘，声音低沉地说道：“师叔，你这次做下的事情，可是滔天大祸，我不能不管！”

    “滔天大祸？”道尘的脸上立刻就重新露出了那副阴邪的笑容，他笑着说道：“我记得上次你的这个好徒弟跟我说过同样的话，看来你们还真是一对蠢师徒呢！”

    老玄眉头一皱，喝道：“到底是谁！你要招引的那个阴魂究到底是谁！”

    道尘微微一笑，说道：“这个，你今天晚上就会知道了！”

    听到道尘这么一说，我跟老玄都是猛地一惊，“今……今天晚上……”

    按照老玄的推测，道尘想要招引出来那个阴魂，至少也需要七天的时间，可是今天才刚刚第五天，这是怎么回事。

    看到我们脸上惊讶的表情，道尘假装惊讶地说道：“你们……该不会是以为需要七天的时间吧？”道尘的声音里充满了嘲弄与讽刺，“七日还魂，那是对于你们这些没用的东西来说才对。你们该不会是以为，我会跟你们一样没用吧！”

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!