
﻿    说罢，老玄手中长剑便毫不犹豫地挥出，幸好康斯坦丁这一下躲得快，要不然，手臂就要直接被老玄给砍了下来。

    康斯坦丁不由一惊，骇然喊道：“是你，境玄！”看来，康斯坦丁也是认得老玄的。毕竟老玄也曾是如此在四九城里拨弄风云的人物。

    老玄面色阴沉地说道：“带着你的人给我离开这里，要不然，不要怪我不客气了！”

    康斯坦丁冷哼一声说道：“就凭你一个人，也想跟我们圣杯为敌！”

    说着，康斯坦丁大手一挥，一大群圣杯成员便朝着老玄一拥而上。此时，人员混杂，这些圣杯成员也都舍弃了枪，个个手中都是拿着刀剑向着老玄便厮杀过来。

    面对这如同潮水一般涌来的圣杯成员，老玄面色阴沉，一把长剑在手，如疾风劲扫一般，向着那些圣杯成员便袭了过去。

    如果不是亲眼看到，我绝对不会相信，平日里看上去悠闲和善的老玄，竟然也会拥有如此动若虎豹一般的时候。

    此时的老玄下手毫不留情。杀伐果断，那些圣杯成员一波又一波地被老玄给砍杀回去，他们丝毫无法靠近到金字塔顶部的捡魂棺。

    此时的老玄让我不由想到了一句话，“一夫当关。万夫莫开！”。

    看到老玄奋力厮杀的景象，我已经能够真切地想象的出，当年老玄为了师娘与地府里的万千府兵厮杀的场景，遥似当年！

    在老玄与那些圣杯成员拼力厮杀的说话，道尘也在继续默念着口诀。

    那几十个归墟人，此刻全部都面朝外面，围在捡魂棺外，保护着道尘作法，一旦有不小心冲上来的圣杯成员，便立即予以斩杀。

    这时，异变突生！

    忽然，只听“噗！”地一声闷响，只见那穹顶之上的圆形光球，一时间光芒大盛，随即，一道耀眼的光柱直接从那穹顶的光球之上猛然迸射而出，向着下方的捡魂棺袭了下来。

    那光柱径直照射到道尘悬在捡魂棺上方的双鱼玉佩之上，那光芒透过双鱼玉佩之后，立刻变得完全不一样！

    那双鱼玉佩就像是一个过滤镜一样，那光柱照射在双鱼玉佩之上。立刻就分散开来，竟然是变成了七彩的样子，如同是彩虹一般，看上去绚丽夺目。十分漂亮。

    这彩虹光芒在那捡魂棺的上方不远处，形成了一个极为神秘的图腾，这图腾应该就是双鱼玉佩激发之后所产生的神秘力量的表现形式。

    这神秘图腾刚一形成，那图腾上的七彩光芒，随即便轻轻洒落在那捡魂棺之中，此刻一定是落在了师娘的尸身之上。

    一时间，那捡魂棺的上部，竟然是猛然形成了一个七彩的彩虹圈。悬浮在捡魂棺的上方，将捡魂棺包裹在最中央。

    看到这一幕，我跟师姐全部都惊呆了，这样的景象。实在是太过神奇，绝对是平生仅见。

    此刻，那捡魂棺在那彩虹圈的包裹之下，竟然是给人一种神圣的感觉，我一时间都快要看呆了。

    而此时，正在与圣杯成员厮杀的老玄，看到这一幕也不由得一喜，他已经从这奇异的景象之中看到了师娘复活的希望。

    可是。这一幕却是让康斯坦丁更加愤怒起来。

    只见，康斯坦丁一把从身边的手下手夺过那把火箭筒，对准了那金字塔顶端的捡魂棺，便要扣下扳机。

    我心中不由一惊，惊呼道：“不要！”

    师姐看到康斯坦丁的举动，也是露出了震惊之色。

    我已经顾不得考虑那么多，飞身一跃，便朝着康斯坦丁扑了过去。

    可是，当我赶到的时候，已经太迟了！

    康斯坦丁已经扣下了扳机，而我能做的，只是在那火箭弹发射之前。轻轻触碰到了那火箭筒的身体，将那火箭弹的飞行轨迹稍微改变了一些。

    可是，火箭弹仍旧是朝着捡魂棺飞射过去。

    “不要！”我眼睁睁地看着火箭弹飞射而出，惊呼道。

    正在与圣杯成员厮杀的老玄。听到了我的惊呼，也立刻注意到了那飞射而出的火箭弹。

    老玄不由得面色一惊，竟是将手中的长剑毫不犹豫地朝着那火箭弹甩了出去。

    那火箭弹飞行在半空之中，竟是直接被老玄的长剑直接贯穿。轰然炸裂了开来！

    爆炸所产生的巨大气浪立刻就在空气之中形成了一个巨大的冲击波，从半空之中向着四周扩散开来，那处于冲击波下方的几个圣杯成员立刻就被卷入到了这股冲击波之中，冲击波中含带着的爆炸碎片，立刻就刺穿了他们的身体，当即就要了他们的命。

    可是，在老玄分神的这一刻，那些圣杯成员的刀剑不由分说便已经向着他砍杀下来。

    “噗！噗！噗！”老玄的身上立刻就受了几处重伤，鲜血瞬间流出。

    老玄此时手中已经没有了兵刃，只能够赤手空拳与那些圣杯成员拼力厮杀，他的身上不时又会遭到那些圣杯成员的砍杀。

    此时的老玄，犹如是一头陷入了群狼包围之中的猛兽。浑身上下已经流满了猩红的鲜血，却依旧保持着不屈的斗志，丝毫不愿意向任何人低头。

    这时，我忽然看到一把长刀猛地从背后袭来。竟然是直接贯穿了老玄的胸口！

    看到这一幕，我的脑中嗡地一声巨响，心脏瞬间就像是被人用手用力抓住了一般。

    我大声惊呼道：“老玄！”

    师姐此刻也已经惊得瞪大了双眼，不可思议地看着那金字塔上陷入重围的老玄。

    老玄被那圣杯成员刺穿了身体。面色立刻就变得狰狞起来，他挥起手掌，一扫而过，那刺在他身体之中的长刀立刻就被从中间砍断。

    随即。老玄如同野兽一般，发出了一声狂怒的嘶吼。

    而那些圣杯成员则是没有丝毫停滞，继续向着老玄砍杀过去，老玄的身上又中了数刀。奋力地与那些圣杯成员继续厮杀。

    看到这一幕，我再也无法忍受，从地上捡起一把长刀，便向着那些圣杯成员砍杀过去！

    这一刻。我已经没有了任何生死的顾虑，我只知道，我不能就这样眼睁睁地看着老玄被那些人给杀死--绝对不能！

    我毫无顾忌，挥起手中的刀疯狂地向着那些圣杯成员砍杀过去。

    那些圣杯成员原本一心只想着围攻老玄，却没有注意到身后的我，我一阵砍杀，七八个圣杯成员立刻就被我砍倒在地。

    不过随即，那些圣杯成员终于是注意到了我。调转了刀锋，一起向着我砍杀过来。

    我没有任何功夫，砍杀也毫无章法，不过此刻心中的愤怒与急切，却是让我勇气万丈！

    我胡乱地挥舞着手中的长刀，向着那些圣杯成员砍杀过去，那些圣杯成员被我这疯狂的举动吓得一时竟都不敢上前来。

    可就在这时，我忽然感觉后背之上一阵冰凉划过，随即便是滚烫的剧痛传来，我的身后被人划过长长的一刀，那刀锋几乎是贴着我的脊椎划过的。

    我面色一凝，心中又是一阵怒意汹涌而起。

    这时，我体内那股沉寂已久的力量终于是再也无法阻拦，那股力量汹涌喷发，瞬间便传遍了我身体里的每一个角落，我感觉自己浑身每一根经脉，每一个血管，全部都被这股力量所占据。

    此刻，我整个体内所有的鲜血，像是瞬间都被这股力量点燃了一般，浑身的鲜血，立刻沸腾起来，几乎要把我的身体都给撑破一般！

    “啊！”终于，这股力量猛然爆发，我再也无法忍受，发出了一声连我自己都害怕的吼叫！

    