
﻿    ﻿    大胡子修士的脸上立刻就露出了惊恐的表情。紫幽阁

    这时，道尘已经对这魑魅骨铃口中默念起了法咒。

    紧接着，只见那魑魅骨铃之上，竟然是猛然间释放出了一道道红色的波纹，这波纹瞬间扩散开来。

    大胡子修士立刻就被这红色波纹包裹其中，随后，惊人的一幕发生了！

    只见，随着每一道波纹从大胡子修士的身体之上穿过，我都能够清晰地看到大胡子的身体之中，竟然都是由白色透明的雾状身形从他的身体之中飞出，这些雾状的身形，便是他的魂魄！

    那魑魅骨铃的每一次释放。竟然都是将大胡子修士的一丝魂魄剥离出了身体！

    “啊！”大胡子修士用手拼命地抓着头皮，显然这魑魅骨铃所释放出的波纹让他痛苦至极。

    而与此同时，我骇然地看到，那大胡子修士的双眼之中。竟然开始流出了猩红的鲜血！

    不仅是双眼，紧接着，他的鼻子，耳朵。还有口中，都开始有鲜血涌出。那魑魅骨铃竟然是让他七窍出血！

    而这，还仅仅是一个开始。

    随着魑魅骨铃之上更多波纹的释放，大胡子的身体之中已经渐渐没有了魂魄剥离出来。这说明，此刻他体内所有的魂魄都已经完全被打出了身体，如今的大胡子修士，此刻看上去就如同是一具躯壳一样。

    而即便已经变成了一具躯壳，他也并没有能够落得一个好下场。

    魑魅骨铃的法力再次释放，大胡子的面容还有他整个身体都开始以肉眼可见的速度快速膨胀起来，他就像是一个被充满了气的气球一样，整个人都变得圆鼓鼓的，已经看不出是人的模样，脸上的五官也都已经变得扁平。

    那大胡子因为身体膨胀的太大，皮肤都几乎已经变成了半透明的样子，甚至能够看到皮肤下面青色的血管。

    终于，随着最后一道红色波纹的穿过，只听“噗！”地一声闷响，那大胡子的身体竟然一瞬间炸裂开来！

    他整个人就如同是一个血球爆裂了一般，体内的血肉当即四溅横飞，那炸裂的周围，到处都可以看到大胡子修士身上的血肉，以及体内的毁坏的脏器，整个地面一片狼藉，血肉遍地。

    看到如此血腥残暴的一幕，我只感觉胸口之中一阵翻涌，差一点就要直接吐了出来。

    而此时，剩余的那些圣杯成员们。亲眼看到他们的领队竟然是以如此血腥的方式死去个个都是心生恐惧，吓得脸色煞白。

    可是，那些归墟人却并没有给这些圣杯成员一丝生机。

    那些归墟人以极快的速度，如野兽一般。向着那些圣杯成员便扑了过去。

    “啊！”那些圣杯成员都是发出了一声惊恐的叫声，他们端起枪来疯狂地朝着那些归墟人扫射过去，这个时候，他们才真正的意识到了恐惧。

    可是，恐惧已经太迟了！

    归墟人将那些圣杯成员全部都是像之前一样，按倒在地上，将他们变作了一扇尸体之门，更多的归墟人穿破那些圣杯成员的尸体。得以重生。

    顷刻之间，整个金字塔下方，就只剩下道尘的那些人。

    道尘瞥了一眼地上的那些尸体，轻轻挑了一下眉。就像是完成了一件无关紧要的事一般。

    随后，只听道尘对着空气没头没尾地说道：“你们准备躲到什么时候呢？”

    听到这话，我的心猛地一沉，难道说道尘已经发现了我们吗？

    我惊异地看着师姐，可是，师姐却冲我做出了一个安静的手势。

    过了片刻，仍旧是没有人回应道尘的话。

    道尘轻哼一声，说道：“你们圣杯修士身上的气息，就像是胡椒粉一样刺鼻，真的要我假装什么都不知道，我可是很难做到的。”

    我一听，不由疑惑。道尘说的，难道是圣杯成员？可是，所有的圣杯成员不都已经被他杀了吗？

    而就在这时，我忽然听到头顶传来了“嘭！”地一声巨响。紧接着，令人震惊的一幕发生了！

    我抬头看去，只见我们后方的山坡之上，一道灰白色的雾气如同长长的游龙一般，以极快的速度向着道尘便飞射而去。

    看到这一幕，我彻底惊呆了，那个东西，竟然是一枚--火箭弹！

    我简直不敢相信自己的眼睛。这种东西，我以为只会在电影中看到，没想到会真正的出现在我的世界之中。

    那火箭弹以极快的速度，向着道尘便飞射而去。我觉得，这一下就算道尘再厉害，在这火箭弹的射击下，也是必死无疑的。

    可是，接下来发生的，却是让我毕生难忘！

    眼看火箭弹就要射击到道尘的身前，可是，道尘却依旧凛然而立。没有丝毫躲避的意思。

    在那火箭弹终于是要坠落在道尘眼前时，只见道尘猛然抬起手来，迅猛一挥，他那手掌之上立刻就有一道看不见的弧形气流，向着那火箭弹疾驰而去。

    我知道，道尘所放出的这道气流，应该是跟老玄之前斩杀那些夜叉鬼一样的东西，这算是气功的一种。只不过要比普通人所练的那种气功强悍很多。

    道尘所放出的这道气流力道并不是直接向着那火箭弹发力，而是以一种极为诡异的角度，用力量将那火箭弹的飞行轨迹改变。

    那火箭弹在道尘的身体外围划出了一条弧线，随后便转而重新飞起。向着高高的穹顶飞了上去。

    “轰隆！”一声巨响，那火箭弹立刻就在穹顶之上炸裂开来。

    爆炸的巨大威力，将整个空间都震荡不已。

    可是，惊人的是。那穹顶被火箭弹轰炸了一下之后，竟然是完好如初，竟然是没有任何的损伤，连一丝毁坏的痕迹都没有，只有那炸裂的火箭弹从穹顶之上散落下来。

    刚才我就觉得这穹顶不想是人工做出来的，现在看来在，这穹顶应该是由归墟文明所创造，这火箭弹的一击，竟然对那穹顶没有损伤，归墟文明的先进程度，可见一斑！

    这时，只听空气中忽然传出了一个不太熟练的中文声音。

    “道尘。好久不见！”

    话音刚落，一个身穿黑色修士袍的老人便从那山坡上走了出来，他的身后，跟着十几个同样穿着的人。

    而与此同时，我震惊地看到，从四周的建筑物遮挡之中，一时间竟然是闪出了近百个全副武装的人，这些人竟然全部都是圣杯的人！

    看到这个老人的出现。道尘的脸上不由的闪过一丝惊讶之色。“康斯坦丁！我说刚刚那个大胡子说这次你们是志在必得，原来是有你坐镇！没想到，堂堂圣杯的教宗也亲自出马了，我道尘真的是何德何能啊！”

    我不由得一惊。这个老人竟然就是圣杯的教宗！要知道，圣杯几乎能够称得上是这世上最为神秘权势最大的组织，即便是圣杯组织的分支，共济会，都能够把持一方国事，更不要提这个共济会的本宗圣杯了！

    而这个康斯坦丁竟然是圣杯最具权势的教宗，他的存在，足以能够与那些超级大国的首脑相提并论了！

    康斯坦丁对道尘客气地说道：“道尘，我们的目的是什么，你应该很清楚。我们圣杯不想与你为敌，我们想要的，只是那个‘归墟火种’的灵魂碎片而已，希望你能够将他交给我们，你会成为我们圣杯最为尊贵的朋友！”

    道尘假装惊喜地笑道：“是吗，能够成为堂堂圣杯组织的贵宾，我还真是诚惶诚恐！不过……如果我说不呢……”

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!