
﻿    ﻿    高天疑惑地说道：“这孙子在搞什么，为什么这个时候会给我打电话？”

    高天随即便让我接通电话，打开了免提。

    “喂，小飞……”高天接通电话刚要说什么。

    那边，吴小飞忽然急切地说道：“高天，你今天是不是混进来了？”

    高天顿了一下，随口撒谎道：“混进来？混进什么啊？”高天只能在那里装傻。

    吴小飞立马就急了，高声嚷道：“行了高天，你别骗了！我都看见你的车在后面跟着了！”

    高天讪笑两声，原本是想打个哈哈敷衍过去的。

    可是，这时却又听到吴小飞十分严肃地说道：“高天，我说你是不是疯了。竟然跑到这里来，这下你的麻烦大了，他们发现你了，你小心点！”

    我们听到这话。都是面面相觑。

    高天赶忙问道：“小飞，你是什么意思，他们到底是谁啊？你们到底是在干什么？”

    吴小飞急切地说道：“这你就先别管了，我在电台里听到他们要对你动手，他们……”

    吴小飞说到这里，电话那边忽然传来了一阵阵“吇啦吇啦！”的杂乱声音，类似于那种收音机电波错乱的声音。

    而透过这种乱七八糟的声音，电话那头传来了一阵阵嘈杂混乱的的声音。“不要杀我，我什么都没干！禹山哥我错了，饶了我吧……”

    吴小飞的声音变得很是惊恐，最后几乎是变成了凄厉的求饶声。

    而与此同时。我们也能够看到在我们前方不远处的地方，一辆红色的跑车正在道路上左右剧烈的摇晃，像是要失控了的样子。

    我们一眼就看出，那辆红色跑车，正是吴小飞的法拉利>

    我们心中都是不由一惊，难道是那些人在对吴小飞下手吗！

    还有，刚刚电话里吴小飞说的那个“禹山哥”，究竟是什么人，他应该就是那个要害吴小飞的人，应该就是那几个蒙着面的人其中的一个。

    不过眼下，我们已经顾不得那么多了。

    师姐赶忙再次催促道：“高天，赶快加速！”

    这一次，高天为了救人要紧，来不及多想，一脚油门猛地踩到底，车子的速度立刻就提了上去。

    因为车速太快，整个车子的车上都已经开始有点飘飘然了。

    马一眼吓得赶忙紧紧抓住了一旁的把手，唯恐把自己给甩飞了出去。

    我们超过了三四辆车之后，渐渐地向着前方吴小飞的车逼近过去。

    而当我们的车子快要追到法拉利跟前的时候，那原本左右剧烈摇晃的车身竟然猛然间安静了下来。变得正常了起来。

    高天赶忙冲着手机喊道：“小飞，小飞你怎么样了？”

    虽然电话是通着的，可是，电话那头却依旧只剩下“吇啦吇啦！”的声音。再也听不到小飞的回答。

    高天十分担心，赶忙驱车追了上去，我们的车子，终于跟吴小飞的车子并驾齐驱。

    透过车窗。我们看到，车子里面吴小飞竟然像是一个没事儿人一样，依旧在安安稳稳地驾驶着车子。

    可是，我们很快就发现，此时吴小飞脸上的表情似乎是有些异常，他的脸上没有太多的表情，显得很是木讷，像是一张扑克牌一样。

    看到我们跟他平行行驶，吴小飞缓缓转过头来，他的脸上依旧是没有任何的表情，而当我们看到他的眼神的时候，我立刻就感觉后背一阵寒意袭来。

    吴小飞的眼睛，就像是一个死人一般，冰冷至极。

    我的心中猛地咯噔一下，立刻惊觉，这个吴小飞有问题！

    高天显然也已经明白了什么。他刚想要扭转方向盘向着一旁驶离，可是，为时已晚！

    只见我们身旁的法拉利，毫无征兆地车头猛然一转，直接就向着我们撞了过来！

    “嘭！”地一声巨响，我立刻就感觉整个车身猛地一阵，然后我们的车子立刻就向着左边窜了出去，眼看当时就要直接撞在了路中间的护栏上。

    幸好高天眼疾手快，一把拧过方向盘，车身又是猛然一转，这才将车头扭转了过来。

    不过，我们的车子还是已经贴在了那护栏之上。

    “噌--噌--噌--”一阵剧烈的撕剐声。

    车身的一侧紧贴着那护栏先前行驶了几十米。透过车窗，我都能够看到那车身与护栏撕剐发出的道道火光！

    几十米后，高天终于才将车身扭转过来，重新驶上了正常的道路。

    “我的妈呀！”刚刚那一下几乎就要了命，马一眼吓得不由发出了一声惊呼，“要不这次就算了吧，咱们停车吧！”

    高天也是惊魂未定地说道：“吴小飞是怎么回事？”

    师姐面色阴沉地说道：“吴小飞应该是被鬼上身了！”

    看来吴小飞一定是因为刚刚打电话告诉高天让他小心，所以才会被那个禹山哥给下了毒手。

    不过。这个禹山哥究竟是什么来头，竟然能够操纵鬼魂上了吴小飞的身！

    看来，这个禹山哥一定不是个普通人。我立刻想到，很有可能。这死亡公路上的事情，都是跟这个禹山哥是有关系的！

    高天虽然是对堪舆观气十分精通，不过对于鬼附身这种东西却并不是擅长，他一听吴小飞因为自己而被鬼上了身，立刻就惊慌起来，忙问道：“妙奕姐，那可怎么办！小飞他是为了救我才被鬼上了身，你可一定要想办法救救他啊！”

    不等师姐回话。便只见那边吴小飞竟然已经开着车再次向着我们撞了过来。

    原本高天是能够踩刹车就能躲过去的，不过，高天担心自己这一躲，那吴小飞的车子就要直接撞到了护栏上。凭借这样的车速，这一下撞上去，肯定是必死无疑的！

    于是，高天只能够硬着头皮扭转方向盘。跟吴小飞的车子硬碰硬。

    “嘭！”两辆车子重重地撞击在了一起，发出了巨大的撞击声，车子里面的我们，立刻就感觉身子猛地一颤。

    前面的马一眼这一下口中“呕！”地一口。差点没吐了出来。

    我眼睁睁地看着马一眼嘴角流出了几滴口水，我估计他可能是担心弄脏了高天的真皮座椅赔不起，所以我又眼睁睁地看着他吐倒了一半，机会是要开闸放水的时候，却又突然强忍着，把吐到了口中的东西，又重新给咽了下去。

    “咕咚……”一声吞咽的声音，我甚至都能看到马一眼那上下滚动的喉结。

    看到这一幕。我感觉原本还好好的自己，都不由得想吐了。

    撞击刚刚结束，师姐就立刻轻声喝道：“高天，快加速，超过去！”

    高天虽然不明所以，不过还是按照师姐所说的，再次加快了速度，立刻就超越了吴小飞的车。来到了法拉利的车前。

    随后，高天又急切地问道：“妙奕姐，现在该怎么办？”

    师姐说道：“如果我没记错的话，你这辆车子的顶棚好像是能打开的吧？”

    高天不由惊异道：“可是。现在的车速实在是太快了……”

    师姐冷冷说道：“别废话，打开它！”

    高天一咬牙，便立刻按下了开启顶棚的按钮。

    随即，便只见我们头顶的顶棚便缓缓向后收缩了进去。

    而这顶棚刚一打开，剧烈的狂风便立刻向着我们吹刮了过来。

    “呼呼呼……”巨大的风声在我们的耳边剧烈回荡，我的耳膜都被吹得阵阵作响快要被吹破了一般。

    我这个时候才真正体会到，此刻我们的车速是多么的快！

    我实在想不通，这么快的速度下，师姐让打开顶棚究竟是想要干什么？

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!