
﻿    那红衣厉鬼被斩断了一根触手，立刻就发出了惊人的吼叫声，脸上的表情看上去更加狰狞了。

    不过，这一下她倒也是本能地收回了触手，马一眼这才得以逃脱出来。

    马一眼一把拽掉那脸上那残留的半根触手，终于是发出了惊恐的尖叫：“我的妈呀，救命啊！我再也不要在这里呆了，高天。赶紧停车啊！”

    我向着马一眼看去，只见马一眼的脸上此刻到处都是红色的圆形印记，这些便是刚刚那红色触手上面的吸盘留下来的，此时看上去格外的醒目，就像是拔罐留下的印记一般，布满了整张脸。

    高天这时也是一脸骇然地说道：“我刚刚试了一下，我们的刹车，好像已经失灵了！”

    “什么！”这一下，马一眼更是惊恐万分，整个人立刻就陷入了巨大的无助之中。

    而此时，那个红衣厉鬼却完全不给我们任何停歇的机会，再次伸出了触手，继续向着我们冲了上来。

    与此同时，我们的身后，刚刚剩余的那两辆汽车，也终于是朝着我们追了上来。

    “哒哒哒哒……”一时间，枪声大作。

    我们立刻又陷入到了夹击之中。

    此刻最为为难的还是高天，前面有那红衣厉鬼在对他捣乱，左右两边又有冲锋枪不断地扫射过来，高天只能够将身子向下缩到座位里面，都已经看不到前面的道路，几乎是在靠着感觉在开车。

    虽然我跟师姐都在尽可能地阻挡那红衣厉鬼对高天袭击，不过我们身在后面，车子里面的空间实在是有限。

    片刻之后，那红衣厉鬼的两只手腕上的触手，已经全部都抓在了高天的身上，高天的手臂上，被几只红色的触手紧紧地攥住，那红衣厉鬼似乎是想要将高天的整条手臂都给拧下来，我们甚至都能够听到高天的手臂关节处发出了“咯吱咯吱！”的响声，高天的脸上露出了无比痛苦的表情。

    而红衣厉鬼的另一个手腕，则是紧紧地抓住了方向盘，她意图是想要扭转方向盘，将我们的车子撞向一旁。

    高天拼命地与那红衣厉鬼相抗争，不过，那红衣厉鬼的力气实在是太大，高天根本就不是她的对手。

    眼看那方向盘终于是要被转向了一旁。

    高天无奈，只能够顺势一拧方向盘，我们的车子便狠狠地撞向了我们左边的那辆车子上。

    那人原本正端着冲锋枪向着我们射击，这一撞。他的手还没来得及抓紧方向盘，然后他那汽车便直接向着一方的护栏直接撞了过去。

    “嘭！”地一声巨响，那辆汽车整个车头都直接撞扁了进去。

    高天十分聪明，接着这撞击的力道。赶忙又重新将方向盘转到了正常的位置。

    那红衣厉鬼知道自己上了当，当即就更加愤怒起来，分出两只触手来，上去就缠在了高天的脖子上。高天的脸立刻就被缠得通红，他那喉结的位置，都被那触手的大力缠得发出了“咯吱咯吱！”的响声。

    如果这样下去，不光是高天，车子一翻，我们也全都要性命不保。

    我赶忙让马一眼让出位子来，我赶忙换到了副驾驶的位子上。

    经过这一年来跟随师姐学拳，我不光是身体，就连气魄都变强了不少，整个人的心智也变得坚韧许多。

    我刚一来到副驾驶座上，就上去一把抓住了那红衣厉鬼伸在高天脖子上的触手，我想是拧麻花一样。抓着她那触手便使劲地拧了起来。

    这一下，那红衣厉鬼似乎也是感觉到了疼痛，终于是松开了高天，却转而向我对付了过来。

    我不等那触手伸到跟前，便抬起拳头猛地朝着那红衣厉鬼的头上夯了下去！

    “嘭！嘭！嘭！嘭！”几记重拳下去，就算她是厉鬼，估计也是被我打得七荤八素。

    那红衣厉鬼使劲儿地摇了摇头，一呲牙，然后将两只手腕上的触手全部都转过来，直接纵身一跃，向着我扑了下来。

    那红衣厉鬼立刻就跟我在副驾驶座上厮打开来。

    我整个身体几乎都已经被那红衣厉鬼的触手给死死抓住，我能够感觉到，那湿滑油腻的触手，像是一条条毒蛇一般，顺着我的衣领就直接钻到了我的衣服里，然后那触手刚一接触到我的皮肤。那触手上面的吸盘便立刻紧紧地贴附在了我的皮肤之上！

    我能够真切地感受到，那每个细小的吸盘上所传递出来的巨大的吸力，我甚是感觉到，自己体内的鲜血都在顺着那些吸盘破体而出，被吸入到了那些红色的触手之中。

    这个红衣厉鬼，竟然是在吸我的血！

    我猛然一惊，她触手上那么多的吸盘，顷刻之间便能够将我身体里的血液全部都吸干。妈的，老子就算是桶可口可乐，也不够她这么多吸管同时吸的啊！

    我不敢犹豫，拳脚并用，立刻一阵乱打，向着那红衣厉鬼的身上招呼过去。

    经过一年的锻炼，我的拳脚力道已经不弱，可是，那红衣厉鬼被我一阵重击之后。却仍旧是不愿撒手，看来是想要一口气将我的血全部吸干净！

    正在这时，后排的师姐忽然冲了上来，她手里握着一把飞刀。直接就朝着那红衣厉鬼的太阳穴刺了下去。

    只听“噗！”地一声闷响，那红衣厉鬼吸附在我身上的触手，立刻就松懈了下来。

    而与此同时，却忽然只听“哒哒哒哒……”地一阵枪响，原来是我们右边最后剩余的一辆车子上，此时向着我们扫射了过来。

    我震惊地看到，一个子弹直接射向了师姐的手臂，“噗！”地一声。师姐的手臂直接就炸开了一团血花。

    师姐轻叫一声，然后她便直接向后摔回到了座位上。

    “师姐！”看到师姐为了救我中了枪，我心中顿时心疼不已。

    同时，一股怒火立刻就在我心中点燃。

    此时，那红衣厉鬼太阳穴上中了一刀，却似乎并没有什么大碍，她摇摇晃晃，又要向着我扑了上来。

    我上前去，一把将她太阳穴上的飞刀拔下，然后毫不犹豫一挥手，便将飞刀向着右边那个司机甩了过去。

    “噗！”地一声，那飞刀不偏不倚。竟然是直接刺入到了那人的额头之上，那人自然是当即毙命。

    他驾驶的车子立刻就失去了控制，然后直接就向着一旁猛地一转，立刻就飞了起来，然后整个车子立刻就如同陀螺一般，在空中旋转了数周，最后重重地倒着摔在了地上。

    紧接着，又只听“轰隆！”一声巨响。那辆汽车立刻就发生了爆炸，巨大的火球轰然炸裂，火光冲天而去。

    这时，我面前的红衣厉鬼也终于是向着我再次扑了过来。

    我冲高天喝道：“高天。打开车门！”

    “什么？”高天似乎是有些不敢相信自己的耳朵。

    “打开车门！”我再次冲他吼道。

    高天赶忙按照我的意思，解开了车门锁，然后我一把推开车门，将身上趴着的那红衣厉鬼便拼命甩了下去。

    可是，那红衣厉鬼反应却是极快，在被我扔出去之前，四肢上的触手，竟然赶忙上去紧紧地抓住了车门。

    我才顾不得那么多，抬起腿来，毫不犹豫便朝着那红衣厉鬼的胸口踹了下去。

    “嘭！嘭！嘭！嘭！”几记重脚踹下去，那红衣厉鬼终于是在也抵挡不住，身形一坠，便直接从车门处掉了下去。

    可是，令我没想到的是，那红衣厉鬼在掉下车子的一瞬间，几根触手竟然是一把抓住了我的脚踝，顺势一拽，然后我就感觉身子一沉，竟然也跟着被她给拖了下去，脑袋向着那急速而过的马路直接砸了下去！