
﻿    ﻿    这时，便只见师姐猛地从座位上站起，面对着后面的跑车凛然而立。

    狂风从后面将师姐的长发吹得凌乱起来，不过却一点也不影响师姐身上脱俗的气质。

    我赶忙向后看去，只见后面那辆法拉利发出嗡嗡的轰鸣声，向着我们便冲了上来。

    师姐说道：“高天，用你的车子，顶着后面的那辆车！”

    这可并不是那么容易就能够办到的。

    高天仔细地衡量这对方的车速。【长生界漫画/】。然后慢慢地将车子的速度降低到跟对方的车速相同。

    终于，只听“嘭！”地一声撞击声，后面的法拉利就这样被我们的车子顶在了后面，我能够看到此时后面驾驶室里，吴小飞正在用一种极为阴冷的目光看着车子上面的师姐。

    师姐却丝毫没有理会对方，师姐立刻从怀中拿出了四张黄色的符纸，那符纸之上全部都已经画上了符咒。

    我心中诧异，师姐该不会是要对吴小飞下符咒吧？

    可是，这四周都是狂风，而且还隔着这么远的距离，又隔着一层玻璃，在如此条件下怎么可能下得了符咒呢？

    就在我不解的时候，只见师姐随手从腰间拿出了四把飞刀，然后将四把飞刀分别刺在了那四张符纸之上。

    随即，只见师姐面色一凝，双手猛然甩出。

    四把飞刀携带着四张符纸，分别从左右两边，一同向着后面的跑车飞袭了过去。

    “呯！呯！呯！呯！”四声脆响，四把飞刀全都刺入到了后面跑车的车身之上，它们刚好是刺入到那跑车车厢的四个角落。

    驾驶座上的吴小飞看到这袭来的四张符纸。脸上立刻就露出了惊异的神色，显然是已经意识到了什么。

    那四张符纸如同四面黄色的旗帜一般，在那跑车的四个角落里随风飘动，呼呼作响。

    这时，师姐的口中忽然开始念起了法咒，我听出师姐所念的乃是用来驱邪的《绝魂法咒》，我也立刻明白了师姐飞出那四张符纸的目的。

    那四张符纸布置在那吴小飞身体的周围，其实是构成了一个四方绝魂阵法，这种阵法不仅能够将阵法之中的阴魂驱除，还能够隔绝外面的阴魂，不让他们进入到其中，以起到保护的作用。

    此时，随着师姐口中的默念，只见吴小飞的脸上立刻便开始露出了痛苦的表情，他拼命地捂着自己的头，一副头疼欲裂的样子。

    随后，令人惊异的一幕就发生了！

    只见，一股白色透明的气体忽然从吴小飞的身体之中飘飞了出来，这股气体完全就是一个人形，看来。这应该就是那个附着在吴小飞身体之中的鬼魂！

    这个鬼魂从吴小飞的身体之中飞出之后，然后就直接飞出了车子，被迎面的疾风一吹，这个鬼魂立刻就如烟一般。飘散开来，消失于无形。

    那鬼魂从吴小飞的身体之中飞出之后，吴小飞整个人就立刻昏了过去，他整个人如同烂泥一般瘫软了下去。头重重地撞在了方向盘上。

    幸好有高天的车子在前面顶着，所以吴小飞的车子才没有转变方向。

    师姐立刻说道：“高天，慢慢减速！”

    高天赶忙按照师姐的意思，慢慢减慢了速度，而后面吴小飞的车子也慢慢降低的速度，一直到了最后，吴小飞的车子已经在靠着惯性前进。

    这时，师姐才说道：“好了，他没事了，我们感觉去追那个人！”

    高天看了吴小飞一眼，仍旧是有些不放心地说道：“妙奕姐，小飞他真的没事了吗？”

    师姐说道：“我的话，你还不信吗？”

    高天自然是不敢再有丝毫怀疑，赶忙一踩油门，加快了速度，向着前面的那些车子就立刻追了上去。

    师姐说道：“如果我没猜错的话。那几个蒙着面的人，很有可能就是这条死亡公路的始作俑者，最主要的应该就是吴小飞口中的那个名叫‘禹山’的人！”

    高天疑惑地说道：“可是，我们知道哪个人才是禹山？”

    师姐说道：“应该是跟吴小飞他们签字的那个人。带着一个红色的手套，开着的是一辆银灰色的车子！”

    我不由惊叹于师姐的目力，隔了这么远的距离，竟然还能够看到那个人手套的颜色。

    “银灰色的车子？刚才我看过了，那些车子里，只有一辆是银灰色的，应该是一辆兰博基尼！”高天根据师姐提供的信息，立刻就推断出了禹山开着的是哪辆车子。

    于是，高天便赶忙加快了速度，向着前方追了上去。

    这一次，高天的速度极快，片刻之间。便已经追上了那些车辆。

    我们远远能够看到，在车辆的最前面，正是那辆银灰色的兰博基尼跑车。

    高天不由兴奋起来，立刻就要迎头追了上去。

    可是，就在这时，惊人的一幕却发生了！

    正在高天认真驾驶的时候，忽然只听“嘭！”地一声巨响，只见一个巨大的身影直接从前面就直接撞在了前面的前车窗上！

    那前车窗立刻就被装成了一团碎花。

    而这时，我们惊讶地看到，撞上来的东西，竟然是一个浑身血肉模糊的人！

    此时，坐在前排的马一眼，看到这突如其来的东西，早已吓得魂不附体，惊呼道：“我靠，这他妈什么玩意儿啊！”

    我不由惊叫道：“是轧路鬼！”

    那轧路鬼的突然出现，弄得高天猛然一惊，车子差点就向着一旁飞了出去。

    此时，你轧路鬼在我们的面前缓缓站立了起开，我看到面前的轧路鬼肚子里的大肠都耷拉了出来，垂在了我们的面前，几乎都凑到了马一眼的跟前。

    此刻，马一眼看着眼前左右晃动的肠子，吓得几乎要昏了过去。

    那轧路鬼面色狰狞。立刻就要朝着我们扑了下来！

    这时，只见猛地一腿踢出，一脚正中那轧路鬼的头颅，那轧路鬼立刻就被直接从车上踹飞了出去。

    我正惊叹于师姐的迅猛。这时，忽然只听师姐惊呼一声，“厉淼，小心身后！”

    我这时才感受到身后一股森森的凉意正在向着我袭来。我猛然惊觉，看来是有轧路鬼从后面向着我袭来了。

    我来不及多想，看都没看，一记重拳猛然向着身后我所感受到的方向打了出去。

    身后的那个轧路鬼原本正张开了血盆大口向着我的脖子咬了下来。不过我那一拳直接就将他的头打向了一旁。

    我不由感叹，如果换做是以前，只怕这一下我就要凶多吉少了，脖子八成就要被这轧路鬼给咬断了。

    不过。这一年来我跟着师姐学了那么久的功夫，可不是白练的，现在刚好是我一展拳脚的时候！

    身后那轧路鬼被我一拳打过去，头转向一旁，却仍旧是不死心，张开双臂就要朝着我掐了过来。

    我才不会给他这个机会，不等他上前来，我抬起腿来，一脚狠狠地踹在了那轧路鬼的下巴之上，那轧路鬼立刻就向后翻飞了出去，重重的落在了地上，紧接着便被后面追上来的车子碾压在车轮之下。

    而这时，我们却惊恐地看到，五六个轧路鬼不知何时竟然已经顺着车身从车子的两侧爬了上来，眼看就要爬到了车子里面。

    高天看到这突然出现的轧路鬼也是不由一惊，惊呼一声“你们都坐好！”

    我跟师姐赶忙都坐立下来。

    随即，高天便猛地左右扭动方向盘，两个轧路鬼立刻就被甩了下去，可是另外几个轧路鬼却仍旧是牢牢地抓住了车身，怎么甩都甩不下去。

    高天心一横，骂道：“他妈的，今天老子这车不要了还不行吗！”

    说着，高天猛然一转方向，我们的车子便直接向着一旁的护栏冲了上去！

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!