
﻿    那天晚上，我们眼看着那老尸养穴的大火熄灭之后，才离开。八一中文   小说．

    离开的时候，我们把吴小飞也送到了医院里。

    还好吴小飞并没有受什么重伤，只不过额头有些擦伤而已，第二天中午，吴小飞终于是从昏迷中醒了过来。

    看到病床前的我们，吴小飞显得有些意外。

    当我们把王禹山的事情告诉给他之后，吴小飞显得更是惊异了，没有太多惊喜，反倒是有些失落的样子。

    高天问道：“小飞，你们那个追魂社团，究竟是怎么回事？你们怎么会跟王禹山飙车呢？”

    吴小飞开始的时候是不愿意说的，不过最后，他终于还是说了出来。

    原来，吴小飞他们跟王禹山飙车，为的就是赢得赌约！

    王禹山先是向吴小飞他们证明了自己独特的能力，他声称与阴阳当铺的人有来往。

    吴小飞他们虽然并没有见识过阴阳当铺，不过，他们生活在四九城里这么多年，对于阴阳当铺还是有些耳闻的，他们的老一辈之中，甚至还有人曾经跟阴阳当铺的人打过交道。

    吴小飞他们对于王禹山的话深信不疑。

    紧接着，王禹山便提出要跟吴小飞他们进行飙车，如果王禹山赢了，便能够赢得吴小飞他们手里的钱，如果是吴小飞他们赢了，便能够获得王禹山给出的奖励。而王禹山的那些奖励，全部都是用钱也买不来的。比如说，跟已经死了的亲人见上一面，利用王禹山的力量，达到某种活人办不到的目的等等。

    几次飙车下来，吴小飞他们自然是有输有赢的，他们输掉的钱，也不是一笔小数目，不过，对于吴小飞他们这些家境富裕的富二代来说，却并不算是什么。八 一中文 网一中． ８中１八Ｚ一八．中ＣＯＭ

    毕竟，能够买来活人办不到的东西，这对他们来说，才是更值得的事情。

    吴小飞说，他就曾经赢过王禹山一次，王禹山真的是帮他见到了他刚刚过世的爷爷，那是他最亲的亲人，所以吴小飞觉得一切都是值得的。

    听了吴小飞的话，我们终于也明白，为什么这些飙车的年轻人在那辆死亡公路上面没有出过太多的事故，看来王禹山是想要从他们的身上长期的得到钱，所以才会没让那些轧路鬼伤了他们。

    高天又问道：“小飞，那有关阴阳当铺的事情，你知道多少呢？你知不知道这阴阳当铺究竟是谁开的？”

    吴小飞摇了摇头，说道：“我们都只是跟王禹山有接触，对于那个阴阳当铺知道的并不多。不过，我们社团里好像是有人曾经在四九城里看到过王禹山的那辆车。”

    “哦？”高天立刻就意识到这个信息对我们是有用的。“是在哪里看到的？”

    吴小飞想了想，说道：“好像是在潘家园，一家名叫‘日月山小’的古玩店。”

    “日月山小？”高天口中重复着这个名字。

    我们几乎同时想到，这日月山小不就是从阴阳当铺之中拆解出来的吗！

    “日月”是阴阳，“山小”两个字加在一起，就是一个“当”字！

    看来，这个名叫日月山小的古玩店，应该就是阴阳当铺的所在！这对于我们来说，还真是一个很大的收获。

    师姐随即便给老玄打电话，把这件事情告诉给了他。

    老玄听后，也感觉十分惊讶，他在电话里说，会立刻跟秦安野讲，让他带着九州局的人前往潘家园里那个日月山小的古玩店。

    现在老玄身在无名卒，已经调离了九州局，如今的九州局又重新由夏侯尊掌管，不过，经过上次的事情之后，总参的人对于夏侯尊的能力也并不是那么认同了，他们反倒是对于秦安野的能力表示赞同，隐隐有将秦安野培养起来的打算。

    所以，现在的夏侯尊虽然依旧是掌管着九州局，不过其实也差不多已经是个空架子而已了。

    只不过是一个抓捕任务而已，我们相信以九州局行动队的能力，还是没有任何问题的。

    可是，我们却没有想到，最终竟然还是出了岔子！

    下午的时候，师姐接到了一个电话，是秦安野打来的，他让我们立刻赶忙潘家园的那家古玩店，电话里他也没有详细说些什么。不过我们已经能够猜出来一定是出了问题。

    我们赶忙赶到了潘家园，日月山小古玩店。

    一进到古玩店，我们就看到秦安野已经在里面坐着等候我们。

    “秦安野，怎么回事？”师姐问道。

    秦安野把我们拉到一旁说道：“妙奕，我说你们提供的消息没错吧？”

    师姐肯定地说道：“当然没错。你们没抓到人吗？”

    秦安野说道：“抓是抓到了，不过，我看这老板根本就不像是什么做阴阳生意的人，他对于这些东西完全是一窍不通啊，就只知道一些古玩的事情！”

    我说道：“他会不会是在撒谎？”

    秦安野摇了摇头，“应该不会，我们已经对他进行了测谎，他说的全部都是实话。而且，我们也已经对这家古玩店进行了仔仔细细的搜查，没有找到任何跟阴阳生意有关的东西，一点与之有关的线索都没有找打！”

    这倒是奇怪了，难道是我们猜错了吗？可是王禹山大半夜没事，为什么会跑到这个古玩店里来呢？这也太奇怪了吧？

    这时，师姐说道：“这家店的老板在哪里，我能不能问他几个问题？”

    秦安野立刻就让人把那老板给带了过来。

    那老板长得就是一脸憨厚样子，一看就知道是老实本分的生意人，怎么看也不像是浸淫在阴阳生意之中的歹毒之人。

    那老板一过来，就一脸委屈地说道：“同志，我们这店究竟是出了什么问题了，你们能不能告诉我们啊？”

    看来秦安野刚刚一直都是在旁敲侧击，并没有点明阴阳当铺的事情。

    师姐淡淡说道：“老板你别担心，没什么大事，有个问题我想向你请教一下。”

    “您说。”

    师姐说道：“这家店，是你的吗？”

    我不明白师姐为什么会问出这么一个问题。

    秦安野显然也是十分奇怪，因为这家古玩店的所属人，写的就是这个老板的名字。

    老板也是干笑两声，说道：“瞧您这话说的，这家店当然是我的了，整个潘家园的人都知道啊。”

    师姐的声音忽然变得低沉起来，“真的吗？你可要想好了再说，这家古玩店可是出了大事情的，弄不好的话，是要坐牢的！你真的愿意替别人去背黑锅吗？”

    “这……”师姐这么一恐吓，那老板脸上的表情立刻就变了。

    我立刻就意识到，这个老板一定是在撒谎，看来这家古玩店的主人是另有其人。

    这时，秦安野也把他吓唬犯人的那一套东西搬了出来，一阵威逼利诱。

    那老板终于是再也顶不住，说出了实话，“这家古玩店，确实不能算是我的，是我替别人看着的。”

    “到底是怎么回事？”秦安野追问道。

    老板说，这家古玩店，是一个陌生人让他给看着的，那个陌生人开出的条件很好，不要求老板做出什么买卖，只需要把店看好就行，等到干满了五年之后，就把这家店真真正正送给他。

    因为这家店所属人的姓名已经写成了老板的名字，所以这老板也并没有任何的怀疑。

    当问起这个陌生人的信息时，老板表示，他根本就不知道那个人的名字，事实上，他们也只是在商定协议之前见过两次面而已。

    听了老板的话，我倒是很奇怪，那个陌生人这么做究竟是为了什么呢？

    “就这些吗？”师姐问道。

    老板十分肯定地点了点头，“就这些了！”

    师姐似乎是已经猜到了什么，“那个陌生人，一定还给你安排了一些其他的事情吧？”

    那老板想了想，终于说道：“我想起来了，他确实是有交代一些其他的事情……”