
﻿    随着我的这一声吼叫，我立刻就真切地感觉到一股强大的力量便从体内喷薄而出。

    随即，我便看到眼前一团幽绿的鬼火铺天盖地便向着四周扩散开来。

    我知道，我体内那从阴间带来的鬼火终于是在再次爆发了！

    凶猛的幽绿火焰，立刻就将那些圣杯成员包裹其中，顷刻之间便将他们点燃。

    “啊！”那些圣杯成员立刻就发出了一阵凄厉的惨叫，一时间，我身体周围的所有圣杯成员，全部都向着一边奔逃出去，还有一些则是躺倒在地上拼命地打滚。

    耳边，全都是那些凄厉的惨叫声，那些圣杯成员的身体。面容之上，全部都燃烧着火焰，这一幕，实在是令人触目惊心。

    虽然这些圣杯成员全都是我的敌人，他们可以毫不犹豫地杀了我，我也会不留分寸地对他们下手。可是，此刻看着他们就这样在我面前承受着烈火烧身的剧痛，我的心中却是感觉到了一种负罪感。

    而随着这团鬼火的释放，我感觉自己的意识不由的一阵模糊，差一点就要昏了过去。

    这时，师姐来到我的身边，关切地问道：“厉淼，你没事吧？”

    我摇了摇头，“我没事！”或许是因为曾经多次释放鬼火的缘故，我对于这鬼火的抵抗能力渐渐变得强了许多，不适的感觉也能够逐渐适应。

    这一团鬼火一经释放。我周围几十个圣杯成员当即就失去了战斗能力，这一下，刚好帮老玄解了围。

    此时，老玄的身边还剩下几个圣杯成员在围着老玄拼杀，我跟师姐赶忙提起刀冲了上去，几下便将那几个圣杯成员放倒在地。

    而这时，当我看到眼前的老玄时，我整个人都惊呆了，差一点没哭了出来。

    只见，眼前的老玄浑身是血，衣服上到处都是被锋刃切开的扣子，露出里面翻起的皮肉，新鲜的血液顺着那些伤口此刻依旧不停地向外流淌着，看上去恐怖至极！

    而最为恐怖的，还是老玄胸口之上扎着的那半根刀身。

    那刀身从后向前，直接贯穿了老玄的胸口，锋利的刀尖以一种极为诡异的姿态屹立在老玄的胸口之上，看上去触目惊心。

    我还从未见过老玄像今天这样惨烈，在我的印象里，老玄一直都是一个运筹帷幄无所不能的人。可是现在，他却是半跪在我的面前，整个人像是刚从血池里爬出来的一样。

    这一刻，我心中真切的认为。老玄今天只怕是要死掉了！

    心中一有这个想法，我就立刻感到痛苦不已。

    “老玄……”我跟师姐赶忙上前将老玄扶住。

    在我搀住老玄手臂的那一刻，我立刻感觉到此刻老玄的手臂竟然都是颤动的，不知道是因为长时间的拼杀，还会因为身上的剧痛。

    老玄缓缓抬起头来，看到老玄脸上的表情，我不由得一惊，身上的寒毛都吓得竖了起来。

    我永远都不会忘记那一刻老玄脸上的表情！

    这一刻。老玄的脸上，依旧保持着刚刚奋力搏杀时的表情，愤怒、狰狞、凶狠！

    而他的双眼，此刻都已经充满了血丝。变成了血红的颜色。

    此刻的老玄看上去恐怖而又陌生，浑身上下都充满了暴戾的杀伐之气。

    片刻之后，老玄脸上的这种凶狠表情才终于有所收敛，稍微显得平和了一些，不过仍旧是保持着隐隐的戾气，久久不能平息。

    我这时才从刚刚的震惊之中清醒过来，赶忙问道：“老玄，你怎么样？”

    老玄声音低沉地说道：“放心吧。暂时还死不了……”

    师姐语气平淡地说道：“老玄，你知道你在干什么吗？”

    老玄顿了顿，终于说道：“我当然知道，我什么都知道！”

    随后，老玄缓缓地抬起头来，一脸痛苦地看着我们，轻声说道：“可是……眼睁睁看着海瑶继续承受着这种非人的折磨，我实在是做不到！为了海瑶。我愿意做一个千古罪人！”

    “什么……”师姐显得很是惊讶。

    听到老玄说出这么有悖常伦的言论，我也感到很是吃惊。

    不过，仔细一想，我却是能够理解老玄此时的心情。为了心爱的人付出所有，背叛所有，这所需要的并不是恶毒，而是勇气！

    因为在这同时，他也背叛了自己！

    而这时，在金字塔的顶端，道尘的作法依旧还在继续，那捡魂棺上悬浮着的双鱼玉佩此刻正在缓缓缩小，似乎是那七彩图腾之中的能量，在逐渐消耗着那双鱼玉佩之中的力量源泉。

    眼看，那双鱼玉佩此刻已经只剩下一个枣核的大小，那上方的光柱也随着变得细窄起来。

    看来，这复活的过程。已经进入到了尾声。

    而就在这时，康斯坦丁却是再次带领着那些圣杯成员向着捡魂棺发起了最后一击。

    捡魂棺四周站着的归墟人，此刻倾巢而出，向着康斯坦丁他们便冲杀过去。

    可是，康斯坦丁他们此刻杀气腾腾，顷刻便冲破了那些归墟人的阻拦，向着顶端便冲了上来。

    眼看着那些圣杯的人就要袭到跟前，老玄立刻又是面色一凝。从地上随手捡起一把长剑便又要向着那些人杀过去。

    这时，我跟师姐却是不约而同地按住了老玄。

    我跟师姐对望了一眼，都在为双方的默契略显诧异。

    随后，师姐说道：“你休息一下吧，这里交给我们了！”

    这也正是我想说的。

    我跟师姐各自捡起了一把长刀，毫不犹豫便向着那些圣杯的人冲了上去。

    可是，还没等我们拼杀片刻，这时，忽然只听“噗！”地一声闷响，终于，整个双鱼玉佩完全转化成了七彩图腾被捡魂棺里的师娘所吸收。

    我心中不由一惊，还魂已经结束了吗？

    师娘--难道已经活过来了吗？

    老玄猛地转过头去，一脸期盼地看着那口捡魂棺。

    康斯坦丁还有那些圣杯的人，此刻也都是猛然一惊，暂时放下了拼杀，都是一脸诧异地看向那捡魂棺。

    捡魂棺旁的道尘，此刻脸上的表情也是一阵变化，他的目光死死地盯着那捡魂棺之中。

    就在这时，忽然只听那捡魂棺中发出了“嘭！”地一声闷响。

    听到这个声音，我们所有人的心头都是不由一震。

    “嘭！”又是一声闷响。

    “海瑶……”老玄轻声呢喃道。他的眼神之中满是期许。

    这时，令人惊恐的事情发生了！

    随着那一声闷响，紧接着，便是一种山呼海啸的巨大声响猛然间从那捡魂棺中乍响起来。

    还没等我们明白这是怎么回事。随即，便只见那捡魂棺之中，竟然是猛然间有一条条黑色粗长的东西流了出来。

    仔细看去，我这才看出，那黑色的东西，并不是什么液体，而是--树根！

    我心中不由骇然，那捡魂棺里。怎么会生出了树根呢？

    我相信，在场的所有人都跟我一样，有着这种疑问。

    正在我们不明所以的时候，那捡魂棺中的树根竟然是以极为迅猛的速度，从金字塔的最顶端，向着下方便蔓延而下。

    “噗通！噗通！噗通！”那些树根所过之处，粗大的树根便立刻深深地扎根在了那金字塔坚固的石头之上。

    这些树根蔓延的速度简直是要比泄洪还要迅猛，像是江流极速奔涌，一路呼啸而下。

    顷刻之间，那些粗大的黑色树根便要袭到我们跟前。

    在我们身前的地方，那些黑色树根率先袭到了几个圣杯组织的成员，接下来，令人惊恐的一幕发生了！

    