
﻿    康斯坦丁的那些心腹手下闻言，赶忙便从怀中各自拿出了一样东西，竟然是沙漏！

    他们把三个沙漏分别布置在各自的位置，这三个沙漏所构成的阵型，是一个等边三角形的样子。番茄  ```．`ｆ`ｑ-

    那些手下将沙漏布置好之后，口中便一同默念起了法咒。

    我明白，这些沙漏，应该就是康斯坦丁所说的，用来打开这归墟空间大门的工具。

    而此时，那归墟魂树之上，叶片的生长也已经宣告结束。

    那归墟魂树下面站着的道尘，欣喜地叫道：“成功了，归墟魂树终于完成了！”

    那归墟魂树高大雄伟，枝繁叶茂，看上去，很是壮观。

    归墟魂树上所有的魂婴叶片全部都生长完毕之后，师娘额头之上的双鱼玉佩也终于是渐渐熄灭了光芒。

    随即，只见师娘身体周围的那些黑色树根，此刻也终于开始缓缓地向着一旁松解开来。

    终于，师娘的身体完全从那树身之中解脱出来。

    师姐抬起腿来，轻轻地从那树身之中走了出来，师娘终于是以一个个体的形式出现在了我们面前。

    看到这一幕，我们的心中终于是舒服了一些。◇番茄○ ◇ `-`．-ｆ`ｑ`ｘ`ｓ-

    此时，老玄显得十分激动。

    隔着很远，老玄大声呼喊出了师娘的名字：“海瑶！海瑶！”老玄的胸口之上还刺着那半柄刀锋，如此一喊，他不由得一阵剧痛，眉头紧缩。

    金字塔顶端，师娘抬起头来，终于是将目光投降了对面山坡上的老玄，此时，师娘的脸上并没有太多的表情，显得十分淡然。

    随后，只听师娘轻声呢喃道：“境玄……”

    师娘说出这两个字的时候，同样是没有任何的感**彩，就像是念出了一个普普通通的词语一般。

    可是，仅仅是这两个简简单单的字，在老玄听来，却是足以让他泪流满面，狂喜不已。

    老玄激动地喊道：“海瑶是我啊，我是境玄！”

    师娘的脸上依旧是没有太多的表情，看着老玄，就像是在看着一个陌生人一样。

    我已经能够感觉到，眼前的这个师娘一定是哪里出了问题。

    师娘用没有太多感情的声音，轻声说道：“离开吧，这里不是你们应该来的地方！”

    “海瑶……”老玄还想再说什么。○ ◇番茄小□说网  `--．-ｆ`ｑ-ｘ`ｓ--．`ｃｏｍ

    可是，师娘已经没有再给老玄任何的机会。

    只见此刻，师娘将一只手摊开在面前，她的口中开始默念起了听不懂的话来。

    随着师娘的默念，她额头上的双鱼玉佩之上立刻就出了红色的光亮。

    紧接着，令人震惊的事情生了！

    我们忽然听到我们上方的穹顶，开始出了“轰隆！轰隆！”的巨响声。

    不仅是穹顶，连地面之上，此刻也开始出了巨响声，同时开始了剧烈的颤动，就像是地震了一般，那地面之上开始出现了巨大的裂缝，而那些黑色树根则是直接顺着那些裂缝飞地向着裂缝之中填充进去。

    我们脚下的山坡，也开始了巨大的颤动，眼看就要彻底倒塌。

    我不由惊呼道：“这是怎么回事？”

    师姐惊异地说道：“刚刚那个教宗已经说过了，这个遗迹空间开始收拢了！我们要赶紧离开这里！”

    而与此同时，忽然听到我们旁边不远处传来了“噗！”地一声巨响。番○茄□  `-．

    我转头看去，便看到之前那些圣杯成员布置下的那三个沙漏，此刻上面竟然都释放出了红色的光柱，这些红色光柱立刻就将三个沙漏联系在了一起。

    而随着三个沙漏之间互相连接，三个沙漏中间所形成的区域立刻就变成了一片黑色的入口，这入口之中是一片黑色的虚空，就像是通向了一另外一个空间一般。

    虽然我并不知道这究竟是怎么回事，不过我知道，看来这就是康斯坦丁之前说的，打开这遗迹空间的大门。

    空间大门打开之后，康斯坦丁便缓缓向着那大门处走了过去。

    在那三角形的空间大门前，康斯坦丁忽然转过头来，指着我们对他的那些手下说道：“拦住他们，一定不要让他们跟过来！”

    “是！”那些圣杯成员闻言便立刻都挡在了我们面前，唯恐我们跟上去。

    康斯坦丁回过头来看着我们，冷冷说道：“你们知道的事情已经太多，如果带出这里一定会惹来大麻烦的，所以，你们还是留在这里，跟我们圣杯的那些英灵们陪葬吧！”

    说罢，康斯坦丁便抬起脚来，迈进了那个三角形的区域之中。

    而就在康斯坦丁迈入到那三角区域中的那一瞬间，奇异的事情生了，只见康斯坦丁的身体竟然是立刻就消失在了我们的眼前！

    看来，康斯坦丁一定是已经通过那三角区域离开了这里。番茄  -``．`ｆ`ｑ`ｘ-ｓ`

    这时，整个遗迹空间里的异变还在快的生着。

    我震惊地看到，我们头顶的穹顶，此刻竟然是在以肉眼可见的度，快地变小收缩！

    而我们脚下的地面，此刻颤抖震动的频率也开始变得更加的剧烈起来，我甚至是想稳稳的站立都已经有些难以办到。

    “轰隆！轰隆！”一阵阵惊天的巨响在整个遗迹空间之中回荡开来，地面之上一道道的巨大的裂缝裂开，那地面之上的土石开始向上掀翻起来。

    眼前的景象，简直就如同是末世降临一般！

    我们脚下的山坡之上也已经开始出现了一道道长长的裂缝，半个山坡都已经向下倒塌下去，这个山坡恐怕顷刻之间就要完全覆灭。

    在康斯坦丁离开之后，剩下的那些圣杯成员也开始一个接着一个地踏入到那三角区域之中，离开了这里。

    师姐惊呼道：“这里马上就要毁掉了，我们快走！”

    眼下，我们并没有能够离开这里的方法，唯有去争抢圣杯组织留下的出口。

    师姐说着就要拉起老玄向着那边冲过去，可是，老玄却是一把甩开了师姐，说道：“妙奕，你们两个先走吧，不要管我了！”

    师姐眉头一皱，说道：“那你怎么办？”

    我也惊呼道：“老玄，你要干什么？”

    此刻，老玄的脸上并没有任何的恐惧，而是十分镇定的样子。“海瑶还在这里，我要在这里陪着她！”

    这一刻，我感觉老玄实在是疯了！

    我没想到，平日里看上去镇定沉着的老玄，在这关键时刻竟然会做出这种荒唐的决定。

    师姐微怒地说道：“老玄，难道你还没看出来吗，如今的师娘已经不再是之前的那个师娘了！她现在是归墟文明用来复苏的火种！她只是一个躯壳而已！”

    “不！”老玄愤怒地吼叫道。“不是这样的！我知道，海瑶她还活着，她就是海瑶！”

    此刻的老玄已经是完全不可理喻。

    我实在是看不下去，冲老玄喊道：“老玄，这个空间是属于归墟文明的，师娘她在这个空间里是不会有事的，可是你留在这里却会送了命的！”

    老玄却是依旧固执己见，“我说过了，我是不会离开这里的，你们走吧，不要管我了！”

    老玄似乎是已经下定了决心，无论如何也不愿意离开。

    我心中着实着急，却也实在无法劝说得动老玄。

    这时，只见师姐面色猛然一凝，冷冷喝道：“这可就由不得你了！”

    说着只见师姐身形猛然一动，还没等老玄反应过来，师姐的手掌已经很有分寸地打在了老玄的脖颈之上，老玄随即便直接晕了过去。

    我先是一怔，赶忙便上去跟师姐一起将老玄扶起。

    我们扶着老玄便向着那三角区域走了过去。

    这时，那些剩下的七八个圣杯成员却是挡在了我们面前阻拦我们。

    师姐不由分说，冲上前去便将那几个圣杯成员打开，跟我腾出了一条路。

    “快走！”师姐一边跟那些圣杯成员拼杀，一边冲我喊道。

    我赶忙扶起老玄，向着那三角区域走了过去。

    走到三角区域跟前，我再次回过身来，焦急地看着不远处的师姐，喊道：“师姐，快走！”

    此时，我们脚下的山坡终于开始了大规模的瓦解，眼看构成三角区域的那三个沙漏此刻都开始晃动，整个三角区域马上就要毁坏。

    这时，师姐终于是一脚踢开一个圣杯成员，甩掉了他们的纠缠，然后纵身一跃，一把将我跟老玄抱住，然后我们三个一起便迈入到了那三角区域之中。