
﻿    ﻿    我很诧异，即便老玄实力再强，可是，在地府跟阳间毕竟是两个世界，他能够在地府之中掀起多么大的风浪呢？

    可是，在听了道尘的讲述之后，我对老玄真的是再次刮目相看！

    老玄得知了师娘被杀的消息之后，先是把罗布泊的基地彻底摧毁，以发泄心中的怒火。紫>

    随后，在“冷静”下来之后，老玄决定要以自己的神通，为已故的师娘挽回一线生机吧，希望能够将师娘重新拉回到自己的身边！

    于是，老玄便借助阴商符，只身来到了地府之中。

    这一趟。几乎是搅得半个地府都人仰马翻不得安宁！

    老玄来到地府之中，想要查看生死簿，来修改师娘的死期，自然是被拒绝，然后，老玄便采用了最直接的办法，打翻了十几个阴差，强行夺回了生死簿。

    可是，奇怪的是，老玄在那生死簿上，查找了半天，却仍旧没有找到师娘的名字，他甚至是按照师娘的生辰跟死期来查找，仍旧没有找到跟师娘吻合的信息。

    而就在这时，地府的府兵已经将老玄团团围住。

    地府的府兵。自然是不是阳间的军队士兵能够相提并论的，地府中的任何一个府兵，都是拥有法力神通的，至少也相当于阳间的那些普通修士的水平。

    而在如此众多地府府兵的包围之中，老玄竟然没有丝毫惧怕。因为此刻，他的心中早已被怒火与渴望所填满。

    当时，他的心中只有一个信念，那就是让是师娘活过来！不管是付出任何的代价，使出任何的手段，他都要让师娘活过来！

    原本，阳间的活人是不能够在地府之中久留的，要不然，即便法力再高强，地府之中的阴邪之气入体，都是要大大损耗阳气的。

    可是，那一次，老玄却是在地府之中呆了一整天的时间，一面与那些地府的府兵拼杀，一面在地府之中寻找能够让师娘复活过来的机会。

    在那场地府的激战之中，有近百个地府府兵被老玄斩杀，数百个府兵身受重伤，却仍旧没有能够阻拦得住老玄。

    不过，同样，老玄也没有能够找到任何能够帮助师娘活过来的信息。

    老玄越是找不到有用的东西，便越是愤怒，更加疯狂地跟那些府兵激战。

    直到最后，终于等来了一个人的出现，老玄的这场疯狂之举才算是结束。

    或者，说的更确切一点。那并不是一个人，因为，大家都喊他--阎王！

    老玄的疯狂举动，终于是引来了阎王的到来，事实上。这也正是老玄所希望的。

    老玄甚至已经做好了被阎王直接用判官笔了结阳寿的准备，不过在死之前，他也希望能够为师娘的枉死拼死一搏。

    可是，出乎老玄意料的是，阎王最终却并没有对老玄下杀手，却只是声音低沉地对老玄说道：“你要找的人不在这里，你回去吧！”

    老玄费劲了心思引来阎王，就是想要求阎王让师娘复活，他得来了这么一个回答，怎么可能善罢甘休。

    “这怎么可能。海瑶死了，她怎么可能不在地府！”

    老玄反复质问，可是，阎王给出的仍旧只是那个冷冰冰的答案--你要找的人不在这里！

    老玄仍旧不愿相信，最后。阎王便只得说道：“信不信由你，如果不信的话，今天整个地府任凭你搜寻，可是，明天早上一定要离开地府。要不然，我可就要对你不客气了！”

    尽管阎王已经把话说的如此真切，可是，老玄仍旧是不愿意相信。

    那一天，老玄找的是找遍了地府的每一个角落，十八层地狱里，他看遍了这地府之中的生死百态，天地法理。

    可是，一天过去了，老玄仍旧是没有找到任何有关师娘的信息，只有生死簿上在师娘的那一页，写着的只有四个字，“阳寿未尽”！

    阳寿未尽，这怎么可能？师娘分明已经被九州局的人杀害，尸体都已经快要被完全烧毁，她怎么可能会阳寿未尽？

    可是。答案却是很矛盾，阳寿未尽，师娘并不在地府之中。

    一天过去，老玄阴阳两界都无法找到让师娘活过来的办法，他终于是决定放弃了。

    老玄找到了阎王，“我为了一己之私，在地府犯下了大错，违背天理，背弃门规，有辱师门。请阎王重罚！”

    可是，再次出人意料，阎王却并没有对老玄有任何的处罚，“你走吧，不要让我再看见你。”

    “可是。我杀死了地府的府兵，毁了半个地府！”老玄不敢相信阎王竟然会如此大度。

    阎王依旧是声音低沉，说道：“那些府兵原本就是死人，谈什么死。半个地府？重建就是。”

    老玄仍旧不愿放弃最后一丝希望，求问道：“那海瑶呢？她现在，到底是怎么回事？”

    不知为何，阎王却是轻叹了一口气，“非生非死，不人不鬼，不在地府。亦非阳世！”

    阎王的话让老玄无法明白，“还求阎摩罗王给我明示。”

    “此乃天机，你凡人之躯难以承受！”片刻之后，阎王似乎是终于不忍，便说道：“既然你的人没死，就暂且妥善对待，以你的机缘，此生或许有缘恰逢天机。”

    阎王的话让老玄听得云里雾里，他知道阎王肯定是知道了什么，也知道师娘的死并没有那么简单。不过却仍旧无法明白。

    在老玄离开地府前的那一刻，阎王只说出了两个字--归墟！

    老玄知道，这两个字，便是阎王给予他最后的提示。

    从地府回来之后，老玄便前往九州局索要师娘的尸身。可是，却遭到了当时刚刚接替他执掌九州局的夏侯尊的阻挠。就在老玄想要再次大闹九州局的时候，邓首长的一道指令，这才让此事得以平息。

    老玄终于取回了师娘的尸身。

    因为从阎王口中探出了一丝口风，所以，老玄认定，师娘仍旧是有一线生机。

    于是，老玄便耗费了自己大半的法力，才得以聚拢了师娘的一丝阴魂，一丝阳魄，并将它们困于那口红木棺材之中，以阵法镇压，得保师娘肉身不毁，魂魄不灭。

    不过，从此以后，老玄的法力便折损了大半，身体也立刻垮了下来。

    听完了道尘的讲述之后，我终于对老玄一直隐瞒着的师娘的事情有了一些了解，我心中对于老玄当年的疯狂之举，惊叹骇然。

    以一己之力。抗衡整个九州局，将整个基地毁于一旦。

    以凡人之躯，对抗地府阴兵，逼得阎王亲自出马。

    这样事情，只怕这世间。除了老玄以外，再没有第二个人能够做的出来了！

    怪不得即便是连道尘都对当年的老玄赞赏有加，这如同神话传说一般的事情，无论是在哪个凡人的眼中，都是要惊为天人的吧！

    讲述完这些之后。道尘的脸上依旧是掩饰不住的兴奋。

    “境玄啊境玄，看到现在的你，我实在不敢相信，当年的那件事情真的是你做下的！当年的你，冲冠一怒为红颜，敢把地府捅破天。可现在的你呢？你也只能是一个凡人了！”

    老玄苦笑一声，淡淡说道：“我境玄……原本就是一个凡人而已……”

    “凡人？”道尘大喝一声，“你有阴商符在手，其实那些区区凡人能够相比的！同样是手握阴商符，我入得了地府，上得了人间，苍生任由我来把弄，天理也由我说了算！再看看你！”

    道尘用力地指着老玄，“畏首畏尾，苟延残喘，你只不过是一个等死的糟老头子罢了！”

    这话入了老玄耳中许久，老玄才终于是一声苦笑，淡淡说道：“或许吧。不过，这些我并不在乎，我只想知道，当初海瑶的事，究竟是怎么一回事，我想，你应该是知道的吧！”

    老玄缓缓抬起眼来，等待着道尘给自己一个回答。

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!