
﻿    直到这时，我也才真正明白，为什么81号地上的古井如今会再次喷涌出井水来，那是因为道尘需要这一面镜子，他需要借助那些井水构建出阴阳镜像，然后把那些阴兵投射到皇城城门的位置。

    如今，81号周围已经变作了一片汪洋，那这面镜子已经足够大，或许这样才能够将阴阳镜像的神通发挥得更大。

    我随即便问道：“老玄，如果说那些阴兵并不是在这皇城城门的位置，那他们究竟是在什么地方呢？”

    师姐对于这个问题也十分好奇，等待着老玄给出一个答案。

    老玄从怀中拿出了一张四九城的地图。摊开在我们面前。

    老玄指着地图说道：“你们看，这里就是我们现在所处的地方。”

    随后，老玄的手又滑向西北边的方向，说道：“这里就是那81号地。这里就算是那阴阳镜像的所在。”

    我疑惑地说道：“那么，那些阴兵应该是在……”

    老玄用指甲贯穿了国旗广场跟81号地，然后又用手指丈量出了两者之间的距离，随后又在两者的连线上调转了一个方向。

    老玄说道：“那些阴兵真正的所在，应该就是在这里……”

    当老玄看到自己所指出的位置时，连他自己都不由一惊。

    我跟师姐顺着老玄所指出的地方看去，这一下，我们也都是不由得惊呆了。

    我惊得几乎要说不出话来：“这……这不是……”

    师姐也不可置信地说道：“十三陵！”

    看到这个地方，我不由得心中惊奇，“怎么会是在这里？”

    十三陵毕竟是一个比较特殊的存在，我在想，那些阴兵存在于此地，会不会是有特殊的原因。

    而此时，老玄的目光之中却是一阵有一阵复杂的情绪闪过，似乎这个结果让他想到了很多的东西。

    我疑惑地问道：“老玄，你是不是想到了什么？”

    老玄点了点头，“没错，我是想到了一些东西，不过，眼下我们需要一张更加精确的地图！”

    随即，我们便跟随老玄一起走下城楼，回到了指挥部。

    一回到指挥部，老玄就立刻让秦安野找来了一张更加精细的四九城地图，然后摊开在桌子上。

    老玄拿出尺子还有铅笔，熟练地在地图上标示出了81号地跟中和殿的确切位置，然后量出两者之间的确切长度，最后把这个长度投射到十三陵那边的位置。

    当老玄在十三陵之中点出那一个位置的时候，老玄的脸上终于是露出了一副骇然而又吃惊的复杂表情。

    看来，这个地方跟刚刚老玄所想到的那个地方确实是一样的。

    我凑近地图仔细看去，只看到，老玄所标注出的那个最为的位置，赫然就是十三陵之中的定陵！

    定陵是明朝万历皇帝的陵墓。是我国唯一一个挖掘的帝王陵墓，当年这件事情不仅在国内，还曾在国际上引起过轩然大波。

    看到这个名字，我立刻就想到了老辈人口中经常传说的有关定陵里冒出的诡异事件。

    首先一件。就是有关万历棺木诅咒的事情。

    当年万历皇帝还有两位皇后被从定陵里挖掘出来之后，他们的金丝楠木棺椁便被当时负责挖掘的工人随手扔到了定陵宝城后面的山沟里，然后其中一口恰巧就被一对年迈的夫妇捡起。他们一看就知道这棺椁的木材是上等木材，便决定把用这些木材给他们各自打造出一口棺材。

    可是，接下来，诡异的事情就发生了。

    当第一口棺材制成之后，老太太就立刻丢了性命。

    而第二口棺材刚刚完工，那老头子也一命呜呼。

    这一对夫妇前后的死亡时间。还不到半个月！

    除了这一对老夫妇之外，还有另外一对夫妻也捡到了两口棺椁，他们的想法跟那一对老夫妇差不多，都觉得这棺椁的木材是上等的，于是，他们就决定把这两口棺椁打造成两个躺柜。

    可是，这个躺柜打造出来之后，同样是发生了诡异的事情。

    在躺柜打造出来不久。有一天，这对夫妻出门回到家中，发现他们家的四个孩子都不见了踪影，他们找了很久。终于在屋子里的躺柜旁发现了那四个孩子的四双鞋子，他们当即就意识到了什么，赶忙打开躺柜。

    随后，他们看到的一幕，立刻就让他们惊呆了！

    只见，那躺柜之中，四个孩子拥挤得躺倒在其中，早已经气绝身亡！

    这四个孩子的手指上都渗出了血。那柜子里面也都是抓痕，可见他们死前是拼命挣扎的，可是，他们最终没有能够从那躺柜里逃出来。

    这四个孩子是因为进入到躺柜之中后。那躺柜的盖子立刻合上，然后躺柜外面的挂钩恰巧勾上，所以他们全部都是被活活憋死在了里面。

    四条人命就这样断送。

    可是，这还并不是结束！

    这四个孩子死后。过了几年，这对夫妻又生了四个孩子，三个女儿一个男孩，而十几年后。悲剧的事情再次发生。

    他们唯一的一个儿子高中刚刚毕业，还没来得及施展抱负，竟然是离奇得趴倒在了那个躺柜上，死掉了！

    至此。万历皇帝的棺椁，竟然是害死了七条人命！

    这些事件都是真实发生的。

    如果说，这些事情还只是巧合的话，那另外几个跟定陵挖掘有关人士的死，则更加匪夷所思了。

    当年极力主张对定陵进行挖掘的明史专家，时任四九城副市长的吴晗，在狱中自杀。

    负责定陵挖掘指挥任务的郑振铎，飞机失事遇难。

    万历皇帝开棺时的摄影师，刘德安，上吊自杀了。

    考古专家白万玉，晚年神志不清，最终脑溢血死亡。

    除此之外。还有定陵考古队员被雷活活劈死等一系列诡异事件。

    这些事件全部都是真实发生过的，这在当年可是引起了很大的风波的，人们一度认为，这都是因为当年挖掘定陵犯了大忌讳，所以才会造成这么多诡异惨剧的发生。

    而如今，所有的证据却是将那些阴兵的真实所在指在了这么一个诡异事件频发的地方，这着实不由得不让人心中犯嘀咕。

    那些阴兵最终是出现在定陵，这只是因为巧合，还是因为其他的原因呢？

    而此时，我更加感到奇怪的却还是老玄！

    为什么老玄之前在城楼上就已经料到了那些阴兵的所在是在定陵呢？他是想到了什么吗？

    随即，我便试着问道：“老玄，你之前是不是已经猜出这些阴兵其实是在定陵呢？”

    老玄看了我一眼，终于还是点了点头，说道：“没错。”

    这一下，我更加诧异了，忙问道：“为什么，你为什么单单会想到是定陵呢？难道只是因为定陵是唯一一个被挖掘过的吗？”

    这当然不能成为理由，因为在我看来两者之间根本就没有什么直接的联系。

    可是，老玄接下来的话，却是让我瞠目结舌。

    只听老玄长叹了一口气，并没有直接回答，而是反问道：“我告诉过你们，当年我们奉命前往罗布泊的时候，是哪一年？”

    我立刻记起来，回答道：“你说的，好像是一九五六年！”

    老玄点了点头，说道：“没错，确实是一九五六年。”

    随后。老玄又问道：“那，你们知道定陵又是什么时候开始挖掘的？”

    “这……”我不由犯难起来，这我倒是从来不知道。

    而这时，一旁的师姐却是不由惊呼道：“也是一九五六年！”

    “什么！”我不由一惊，我的心立刻就提到了嗓子眼儿，“难道说……”

    