
﻿    这个圣杯组织，之前一直都保持着低调行事的作风，而最近却是接连出现在我们境内，而且，他们所插手的事情，也已经有两次跟我们重合，这次的广场事件，还有上一次的阴差印。

    这中间，不知道会不会有什么联系。同时我又想到了已经丢失了的阴差印，它是真的被范勇窦召唤走了，或者还是有其他的可能？会不会也跟这圣杯有关呢？

    这些问题，现在无法知晓。

    眼下我们还有更重要的事情需要解决。

    这时。老玄说道：“看来，我们必须要到定陵走一趟了！”

    如今，定陵是我们解决问题唯一的方向。

    随后，我说道：“那我们是不是要带上九州局的人呢？”

    老玄说道：“当然要带上。我分析了一下。刚刚在广场上的那些阴兵，因为是经过阴阳镜像出来的，所以我们无法伤害到他们。不过，如果我们直接前往定陵的话。那么所面对的就是他们的本体，那么我们的攻击就很有可能能够奏效。而且，圣杯的人今天晚上失手，我想。他们一定不会善罢甘休的，他们很有可能还会采取行动。这样一来，定陵之中的情形就变得更加复杂了，以我们几个根本就无法完成此事。所以必须要带上九州局的人。”

    我心中担心，“可是，那些九州局的人……”

    刚刚在关键时刻，九州局的人没有能够听从老玄的命令，我真不知道，如果让他们参与到定陵的行动中去，他们能不能够配合。

    老玄自然也明白我的意思，他微微一笑，说道：“你放心吧，对付这些人，只需要稍微使一点小手段，他们就会听命了。”

    我心中诧异，使一点小手段？看来这件事对于老玄来说根本就构不成任何的障碍。整天看着那个作风闲散的老玄，我差点忘了他也曾是一个浸淫在官场多年的老油条了。

    这时，老玄又说道：“今天太晚了，先回去，明天再说吧。”

    随即，老玄便下令让九州局的人料理好城门处的战场，然后解除戒严。

    陶年尧跟高天都受了伤，幸好伤势都不是太大。经过医护人员的处理，已经没有什么大碍。不过明天的定陵行动铁定是参加不了了，他们还一个劲儿地抱憾。

    处理好一切之后，老玄就让我跟师姐先行回去。他还需要到总参那边向邓首长汇报今晚的情况。

    第二天早起醒来的时候，我看到老玄跟师姐已经坐在了客厅里，那桌子上早已摆满了厚厚几摞资料。

    我走过去看了一眼，这些资料看上去都有些泛黄了，旁边放着的是一个写着“密”字的厚重档案盒。

    我不由奇怪地问道：“老玄，这些是什么东西？”

    老玄头也不抬地说道：“自己看。”看他那样子，是不愿耽搁丝毫的时间。

    我拿起这些资料看了一眼，只见那资料上面有文字。还有照片，全部都是跟定陵的挖掘有关。

    原来这些都是有关定陵挖掘现场记录的卷宗。

    我不由奇怪道：“老玄，你不是说定陵的挖掘只不过是一个幌子吗，那你看这些定陵挖掘的卷宗有什么用？”

    老玄说道：“我倒是想直接去找归墟坐标的挖掘卷宗，可是，那是属于最高级别的国家机密，甚至连邓首长都没有权利给我拿到，那我就只能退而求其次。就这些定陵挖掘的卷宗。我也是费了好大力气才弄来的。虽然这些都只是定陵挖掘的资料，跟归墟坐标的挖掘并没有直接的关系，不过，或许也能够从中间发现一些蛛丝马迹。可能会对我们明晚的行动有用！”

    “明晚？”我不由诧异，“难道我们不是今天晚上就行动吗？”

    老玄叹了口气说道：“明天晚上能够行动就已经很不错了！毕竟定陵那边也不是普通的地方，我们要做的几乎是要在那里发动一场局部战争，还有可能要对定陵采取二次挖掘。所以说，需要向上级领导请示，研究之后才能够决定。”

    “可是这也用不了两天的时间吧？”

    老玄说道：“其实，最主要的原因。我想还是因为定陵跟归墟坐标有关，有关归墟文明秘密的保护，这是一个十分重要的问题，所以我还不确定这次行动是否能够真正批下来呢！”

    我也不由担心起来。

    当年为了保护这归墟坐标的机密，他们可是构造出了如此一块巨大的掩护，才能进行的。

    如今想要直接对这个归墟坐标采取大规模行动，确实是很难的。

    老玄说道：“小水，你先出去买点吃的，然后赶紧回来。你也别闲着，看一下这些资料，看看能不能发现什么对我们有用的信息。”

    我对此倒是欣然接受，因为我从来都是对神秘的事物都十分感兴趣。

    这定陵的挖掘在我们国家来说。几乎可以算的上最为神秘的事件之一，而我有生之年能够亲眼查看一下定陵挖掘的现场记录卷宗，我自然是十分欣喜的。

    我赶忙出去随便打包了点豆汁油条回来，我们师徒三个便各自咬着油条喝着豆汁便仔仔细细地翻阅起这些卷宗来。

    一开始的时候。这些定陵的资料对我来说，充满了新奇。

    定陵的整个挖掘过程之中，充满了各种传奇的经历，看着这些资料。简直就如同是看着一本盗墓一样，总是时不时会冒出一些奇特的事情让我为之一震。

    不过，看着看着，我整个人就像是陷入了文字的海洋里一般。被这些繁多的资料所包围，再新鲜的东西对我来说也都已经无法触动了。

    不知不觉，时间过得很快，我抬起头来，竟然已经是将近黄昏，外面的天都要黑了下来，一天时间就这样过去了。

    看了一整天的资料，我整个人都觉得疲惫不堪。眼睛都有些发酸了。

    可是，出了那些复杂的挖掘经历，还有很多文物的细节之外，我并没有发现任何跟归墟坐标有关的东西。

    老玄跟师姐却像是不知疲惫一样，从早起一直坐到现在，竟然都没怎么起身过。

    只见这师徒两个，老玄一边抽着旱烟提神，一边喝着高天家上好的龙井茶。然后一边翻阅着那些厚厚的资料。

    而师姐，只是冲了一杯咖啡，然后身子靠在沙发上，一边品着咖啡，一边快速地翻阅着那些卷宗，看她的样子，那些卷宗对她来说，简直就像是用来打发时间的报纸一样。

    看到他们这个样子，我不由得感觉一阵受挫。

    我觉得他们两个才真的像是一对超乎凡人之上的师徒，而我，更像是在这里给他们端茶送水的小二……

    看到他们这副认真的样子，我也实在不好意思休息。便只能够强迫自己继续看了下去。

    就在这时，师姐忽然惊叫一声，说道：“老玄，你看这里！”

    我跟老玄赶忙顺着师姐所指的方向看去。只见，那是卷宗里的一张照片，照的是一块石头。

    那石头上面刻着几个字，写的是：“此石至金刚墙前皮十六丈深三丈五尺。”

    看到这句话，我不由奇怪道：“这句话是什么意思？”

    老玄却是惊呼道：“这就是定陵里的那块指路石！”

    师姐点了点头，说道：“你说的没错，这就是当年挖掘人员在定陵里发现的指路石。这块指路石的出现十分意外，也正是因为这块指路石，给挖掘人员提供了定陵入口的确切位置，所以定陵的挖掘工作才能够进行下去，如果不是这块指路石，只怕定陵还没有那么容易得以挖掘！卷宗里，考古人员对这块指路石的称呼为‘天之杰作’‘上帝的指示’。”

    这指路石的出现，确实是有些传奇。不过，我实在是想不通，这块石头又跟我们要找的归墟地标的信息有什么关系呢？

    