
﻿    ﻿    师姐淡淡说道：“不用了，我看这辆就挺好，说不定换一辆次点的就引不来那些轧路鬼了！弄坏了的话不是还有你马爷呢吗！”

    “这……”马一眼顿时尴尬无比。>

    高天好奇地问道：“对了，还没问你们，你们借这车是干嘛用的？”

    于是，我便把死亡公路的事情大概给高天讲了一下。

    听完之后，高天不由诧异地说道：“原来你们要去的就那条死亡公路？”

    我问道：“怎么，高天你也听说过那里吗？”

    高天说道：“那是啊，现在那条公路在圈子里都已经传开了，那里现在可是飙车圣地呢！”

    “飙车圣地？”我感到十分诧异，“那里可是死亡公路，有谁会到那里去飙车？”

    高天说道：“厉淼哥。这你就不懂了吧，那些喜欢飙车的人可都是疯子，越是危险的地方，他们就越是热衷！”

    我心中不由苦笑。有钱人的世界，我们还真是不懂啊！

    马一眼问道：“那条路上可是闹鬼呢，那些人在那里飙车，难道就不怕死吗！”

    高天说道：“要是怕死的话。那些人也就不飙车了。不过，说来也奇怪，似乎也没听说过那些在死亡公路飙车的人里出过太多的意外啊……”

    “嗯？”师姐不由疑惑一声，“你说的是真的吗？”

    高天说道：“其实。这些我也只是听别人说的，因为似乎死亡公路那里飙车的人，都是一个类似社团的存在，他们也只允许社团内部的人参与其中。社团外的人，则是很难参与进去的，就连我都没能进入其中呢。”

    高天也很喜欢赛车，这我们都是知道的，不过，以高天在四九城的身份还有在圈子里的影响力竟然都没有能够进入到这个飙车社团，看来这个社团还真的不是那么容易进的。

    不过，这也确实是有些奇怪。

    那些参加飙车的人，大多都是富家子弟，开的车子自然是不必多说了。

    他们的条件完全符合那些轧路鬼的目标特征，可是，为什么他们却并没有招来杀身之祸呢？

    这着实是令人想不通。

    我问道：“高天，关于这个社团，你都知道些什么？”

    高天说道：“其实我知道的也不是很多，只知道这个社团好像是叫做追魂，名字倒是挺唬人的。这个追魂社团也是在死亡公路修成之后才出现的，因为之前在飙车的圈子里并没有听说过，不过里面的人我倒还认识一两个，可他们对于追魂社团里的事情都是讳莫如深，关系也不是很铁。我也就没有多问。”

    听高天这么一说，我们对于这个名叫追魂的飙车社团就更加好奇了。

    我心中总有一种奇怪的感觉，我总觉得，这个追魂社团。会不会是跟那些轧路鬼有着某种关系，要不然凭什么就只有他们能够在那死亡公路上安然无恙呢？

    这时，高天又兴奋地说道：“妙奕姐，你们今天晚上是准备去那死亡公路吗？要不然带上我吧！”

    “你？”

    “是啊。如果你们是要对付那些轧路鬼，我也能帮你们开车不是！而且，我也早就想会会那些追魂社团的人，我听说他们今天晚上刚好是有飙车活动，我刚好趁着这个机会看看他们究竟是什么来头！”

    看来，高天其实是眼红人家能在死亡公路飙车才是真的。

    不得师姐开口，马一眼就立刻兴奋地说道：“好啊好啊，高天一起去正好，让高天来开车！”

    其实，马一眼的意思很简单，他是想要高天自己开车，如果车子真出了什么意外的话，他就不用赔钱了，这个瞎子的算盘打得倒是猴精猴精的。

    师姐点了点头，说道：“你跟着也好，或许还能帮上忙。”

    随即，我们便先决定到死亡公路考察一下地形。

    根据王建森所说，死亡公路上绝大部分的事故，都是在晚上发生的，看来那些轧路鬼通常也只是在晚上才会出来作祟。

    白天的时候。死亡公路上的车辆来往还算可以，毕竟这里是国道，如果走以前的道路的话，不仅路况不好，而且还要绕很大的圈子。再加上，路过这里的大多都是外地车，他们很少人听说过有关这死亡公路的事情，所以并没有太大的避讳。

    高天开车行驶在这死亡公路上的时候。我感觉这条公路看上去并没有什么不一样的地方，因为是刚刚修成开通的国道，所以看上去十分干净，平坦，连一个坑洼的地方都没有。

    这条国道修建于八达岭的崇山之间，左右可以看到八达岭的壮观景象，风景也是十分不错的。

    这条国道很长一段都是平直的，只有其中一段路段，是有些弯道的，不过弯道并不是很急，都是很平缓的那一种，甚至如果不仔细看的话。都不太容易看得出来。

    不过，有一点倒是极为怪异。

    虽然这一段国道有几十公里的路段，不过，从马一眼拿过来的那个私家侦探调查的结果来看。那些离奇的事故，竟然绝大多数都是发生在这弯道比较集中的五公里的范围之内！

    那些轧路鬼，也基本上都是在这短短的五公里范围内才开始出现的！

    当开车行驶过这些弯道的时候，我有意观察了一下这弯道之间的地形。却并没有发现什么异常情况。

    不过，高天却不由得狐疑起来，他轻声说道：“妙奕姐，这几个弯道中间的气息，似乎是有些不太对劲儿啊。”

    高天最擅长观气，一进入到这几个弯道之中，就立刻察觉到了不对。

    师姐说道：“哪里不对？”

    高天说道：“虽然现在是白天，现在又是阳气最盛的时候，可是，这几个弯道之中，却还是能够看到一阵阵的阴冷之气。难道你们没有感觉到，从我们一进入到这几个弯道之中。就连温度都降低了一些，而且这周围的风都有些凉意了吗？”

    副驾驶座上，马一眼大大咧咧地说道：“我怎么什么都没感觉到？”

    温度降低我倒是并没有太多的感觉，因为我们一般人对于温度的感觉，跟高天是没法比的。不过，我确实是有些感觉，这吹来的风，似乎确实是有些凉意。

    高天又说道：“这里在阳气鼎盛的时候。就能够看到如此深的阴气，只怕晚上的时候，这里的阴邪气息会更重的！”

    我说道：“那个王建森给出的调查结果里说，那些意外。大多都是发生在这几个弯道之中的，会不会是因为这里死的人太多，所以才会有阴气聚集呢？”

    高天说道：“厉淼哥，你说的确实是有些道理。不过。这公路跟其他的地方还是不同的。平地之上，被称作是‘死水’，而这公路上却是被称作‘活风’。这是因为，平地之上，人死了之后，因为周围并没有什么其他的外力对阴魂产生影响，所以那些阴魂便会就地隐没，那片地方便就会如同死水一般，阴魂的气息常年都会聚集在那里，不会散去。而公路却不同，因为公路上会经常有车辆经过，车辆之上必定是带着风气的，而这些风气，对于那些阴魂气息来说，就是外力。有这么多的外力冲刷，那些阴邪之气便会在很短的时间内散去的，所以并不会聚集在这里。”

    高天说的，我基本上也能够明白了。可是，既然如此，那这些弯道里为什么会凝聚了如此深的阴邪气息呢？

    这时，师姐说道：“高天，那你的意思是？”

    高天，说道：“只怕……这里的风水是有问题的！”

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!