
﻿    ﻿    师姐不由眉头一皱，“风水有问题？”

    高天点了点头，“要不然，这里的气息不会如此奇怪！”

    马一眼说道：“那现在怎么办？”

    高天看了看四周的山峰，然后说道：“我们得到前面的山顶去看一下，在这里完全看不到。紫幽阁”

    于是，高天便把车开到了不远处的一座山坡下面，然后我们便顺着山脚的小路。爬到了山坡的顶端。

    从这山坡这边，四周的道路便一览无余，尽收眼底。

    高天顺着下面的弯道一路看去，这一下，他的眉头不由一皱，惊呼一声：“北斗舀风！”

    我知道这必定又是风水之术中的词语，便赶忙问道：“高天，这北斗舀风是什么意思？”

    高天指着左边的几个弯道说道：“你们看，那几个弯道的样子，像不像是北斗七星的形状？”

    我们顺着高天所指的方向看去，果然，经过高天这么一说，我也觉得那几个弯道跟天上的北斗七星形状十分相似。

    马一眼也惊呼道：“你还别说，确实是挺像的！不过……好像又有哪里不太对劲儿……”

    高天说道：“那是因为这个北斗的形状，跟真正的北斗七星形状是相反的！魁杓之位都是对称相反的！”

    我疑惑地说道：“这有什么不对的吗？”

    高天说道：“其实，这也并没有什么不对的地方。不过，你们再看那边……”

    高天的手又指向最右边的几个弯道。

    我们再次顺着高天所指的方向看去。

    这一下，我们更是奇怪了。

    因为，我们看到，在我们的右边，那几个弯道所组成的形状，竟然也是一个北斗七星的形状！

    只不过，这个北斗七星的形状却是跟正常的北斗七星的形状完全一样，魁杓之位并没有颠倒。

    不过，一条路上，竟然是出现了两个北斗七星的形状，确实是少见。

    我说道：“高天，这就是你刚才说的北斗舀风吗？这其中有什么说道的？”

    高天说道：“北斗七星之中，天枢，天璇，天玑，天权，四颗星，所构成的方位，便是魁之所在，便是那北斗七星中舀口的位置。魁穴藏风纳水，原本这魁穴如果利用的好的话，会是一个很好的风水之地。不过，这两个北斗七星互相对应，而且方向相反。这可就另说了！”

    我们都仔细倾听着高天继续往下说。

    高天接着说道：“正反两个北斗七星互相对应，所构成的便是北斗舀风的风水之象。原本，这北斗舀风之象，也算是上乘的风水之象。符合风水学说之中的藏风纳水的理论。不过，如果这北斗舀风的风水之象出现在公路之上，所起到的作用，却是截然不同。虽然这北斗舀风依旧可以起到藏风纳水的作用。不过，因为公路之上气流多变混杂，而且公路这种地方，难免会有枉死的冤魂，所以，时间一久，难保不会有阴邪的风气进入到这北斗舀风的风穴之中。可是，这北斗舀风最大的特点就是藏风纳水，外来的风气一旦进入其中，便会很难逃出，所以，时间一久，这北斗舀风的风穴之中，便会汇聚很多的阴邪气流无法释放，久而久之，便会形成藏凶纳垢之所！”

    高天所说的理论确实也很好理解，这一年的时间里，我也研读了很多有关风水的典籍，对于《葬书》，《撼龙经》这些风水学说已经有了不少的了解。

    经过高天这么一说。我便试着再次观察一下那北斗舀风的风水之象。

    我越看越觉得这北斗舀风的风水之象确实是奇特。

    左右两个方向的两个舀口，它们的方向，刚好是与道路车流的方向相对应的。

    也就是说，在右边的车道前方。刚好是对着一个舀口，而左边车道的前方，也是对着一个舀口。

    如此一来，不管车辆是来是回，它们身上所含带着的风，全都会被迎面而来的舀口包裹住，无法从这两个对应的北斗七星之中逃脱出去，这就是所谓的北斗舀风之象！

    不过。我心中却是仍旧有着很深的疑惑。

    我随即便问道：“高天，你刚刚说，时间久了的话，这北斗舀风之中，才会汇聚阴邪气息。可是，这条公路可是才刚刚建成不过三个月的时间。对于风水来说，仅仅是三个月的时间，并不能如此之快的就能形成这么强的风水之象吧？”

    高天点了点头。说道：“厉淼哥，你说的确实没错，其实这也正是我所疑惑不解的。正如你所说的，三个月的时间。并不能够凝聚出如此浓重的阴邪气息。”

    马一眼说道：“会不会，这里在修建公路以前，就已经形成了这北斗舀风的风水之象，那个时候就已经凝聚出了很强的阴邪气息呢？”

    高天随即摇了摇头，说道：“不太可能。我刚刚看了一下这几个山坡之前的走势，这条公路并不是完全按照之前的山坡走势修建的，所以说以前的山势并不是这北斗形状。再者说，就算这山坡的走势以前就是北斗舀风之象。可是，这里以前也没有道路，风气流动并不像现在这般杂乱，也不具备汇聚阴邪的能力。”

    这一下。我们再次陷入了疑惑之中。“那这到底是怎么回事……”

    高天也是疑惑不解。

    这时，久未开口的师姐忽然说道：“我想……这应该是一起人为的事件！”

    “什么！”听到师姐这么说，我们都是感到很诧异。

    我忙问道：“师姐，你为什么会这么说？”

    师姐说道：“就如高天刚才所说的。这个地方短时间内，并不具备凝聚如此浓重的阴邪气息的能力。按照王建森所说的，这几个弯道所形成的北斗舀风之象之中，至少也包含了二十多个轧路鬼。这还只是保守估计，真实的数字或许还会更多。这已经不单单只是普通意义上的北斗舀风聚风气这么简单了，我想，在这北斗舀风的风水之象里面，一定还隐藏着一处‘招风穴’！”

    “招风穴？”我不由诧异，“这招风穴是什么意思？”

    师姐说道：“所谓招风穴，便是能够吸引四周的风气向着其中流动的东西。说的明白一些，这招风穴就像是一个黑洞一样。其中包含着巨大的能量，能够吸引着四周的物质向着其中流动。”

    我有些明白，“正因为这北斗舀风之中，包含着一个招风穴。所以这四周的风气，便会快速地向着这边流动，而一旦流入到北斗舀风之中，便像是被关进了笼子一般，再也逃不出去了！”

    师姐点了点头，说道：“没错，这也正是为什么这里会汇聚了那么多的轧路鬼的原因。这些轧路鬼全部都是被这招风穴吸引过来的，他们一路上顺着来往车辆的气流，进入到了这北斗舀风之中，汇聚在这五公里的弯道之中！”

    高天猛然惊觉，惊呼道：“妙奕姐，你是说，这招风穴，就是有人故意布置下来的吗？”

    师姐说道：“这也只是我的猜测而已。毕竟，这北斗舀风之象，原本就是极为少见的。更何况，这其中又刚好包含有一个招风穴，这两者之间，简直是相得益彰，招风穴的存在，能够将北斗舀风的力量，发挥到极致。如果不是人为的话，那我只能说，这也实在是太过巧合了！”

    师姐说的没错，这两者都是极为难得的存在，而如今，他们恰好出现在了同一处弯道之中，这确实是有些蹊跷。

    不过，如果这招风穴是有人故意布置下来的，那布置这个的人会是谁呢？他的目的又会是什么呢？

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!