
﻿    ﻿﻿“断肢封魂！”我不由得倒吸了一口凉气。

    断肢封魂是用来炼化尸体的一种独特方式，而这种方式，也算是所有炼尸术里面，最为残忍血腥的方式。

    人死后，四肢与头部，便是魂魄脱离体外的出口，魂魄游离成鬼，也同样是需要四肢的力量。

    而这断肢封魂。便是以极其残忍的方式，将一个活人的双手双脚截断，然后又以特殊法力封住他的天灵，最后任由他浑身的血液流干，直到死亡之后，他的灵魂因为根本就找不到离体的门路，所以就只能够被封存在这具尸体之中，成为了一个被炼化了的血尸。

    而经过这断肢封魂之术所炼化出来的血尸，因为死前经受过了极大的肉体摧残，无论肉身精神抑或是魂魄，都是经受了极大的痛苦的，所以。这些血尸生性都是极为残暴凶恶的，浑身充满戾气，一心杀戮之意。

    更何况，这个血尸在被杀害炼化之前。还是身着红衣的。

    红衣对于死人来说，是一个极大的忌讳，尤其是女人。

    按照古时候的规矩，人死之后。都是要穿着黑白颜色的衣服，共穿七层。黑白颜色，乃是代表阴阳之色，穿着七层黑白衣服，便是代表能够七日还魂，继而转世投胎。

    而红色，却是代表鲜血与戾气！穿着红色衣服死去的女人，身上的戾气会成倍的增加，成为一个威力极大的厉鬼！

    而这种红衣厉鬼头脑中只有一个念头，那就是杀戮！

    她们会本能地把眼前的人，当做是害死了自己的仇人，然后疯狂地复仇！

    而此时，那红衣厉鬼便开始了对我们的疯狂之举。

    那红衣厉鬼刚一落到我们的车顶之上，还没等我们反应过来，随即，便只听到我们的头顶又是一声巨响。

    那红衣厉鬼的手臂重重地打在了车顶之上，那车顶立刻就出现了一个浅坑，那金属做成的车顶，竟然一下就被红衣厉鬼给打得向下陷了下去，几乎就要破裂开来。这红衣厉鬼的力量之大。着实是令人汗颜！

    “她到底要干什么！”马一眼惊呼一声，“高天，赶紧把她甩下去啊！”

    高天拼了力气左右摇晃着车子，轮胎摩擦着地面发出一阵阵刺耳的响声。可是，车顶的红衣厉鬼却依旧是牢牢地立在上面，怎么甩都甩不掉。

    正在我们诧异之时，这时。忽然只见在我们的前车窗上，一个人头猛地从车顶探了下来！

    正是那红衣厉鬼！

    这红衣厉鬼一头长发低垂下来，她的面容看上去狰狞而又恐怖，一张嘴呲着里面白森森的尖牙，长长的舌体吐在外面，如同蛇信一般。

    最为惊人的还是她的一双眼睛。这红衣厉鬼的眼眶四周，有猩红的鲜血渗出，而她的眼神，更加是阴冷至极，看人一眼，就让人不由得感觉背后一阵阴冷，整个人都感觉毛骨悚然！

    而此时，这红衣厉鬼就在用一种极为恐怖的眼神，直勾勾地盯着我们！

    “啊！我的妈呀！”那红衣厉鬼刚一出现，马一眼当即就吓得惊叫了起来，一脸惊恐。整个人都向后缩到了座位里面。

    高天也吓得差点就把手里的方向盘给丢了，车子猛地一转，“嘭！”地一声撞在了一旁的护栏上，幸好高天及时反映过来，才没有酿成大的事故。

    而此时，前车窗上的那女鬼朝我们猛地低吼了一声，随即她不由分说，便直接挥起了她那断裂的手臂，向着我们的车窗便直接砸了下来。

    “嘭！”地一声巨响，那坚实的车窗竟然是直接被她那断裂的手臂直接洞穿，她半个手臂都已经插入到了我们的车里来。

    我们甚至能够看到她那断裂的手腕处，尖锐的骨头还有里面残留的骨头碎渣。

    那断裂的手腕处。此刻依旧不停地有鲜血涌出，大量的鲜血立刻就滴到了车里。

    那手臂刚一插入到车里，便开始左右的乱摸，先是向着驾驶车子的高天抓了过去。高天赶忙猛地一打方向盘，红衣厉鬼的身体猛地一歪，她那手臂便转而又转向了一旁的马一眼。

    原本就胆怯的马一眼看到眼前这血腥惊悚的一幕，整个人都吓得颤抖了起来，“别碰我啊！救命啊！”

    我来不及多想，赶忙从后面冲上前去，一脚重重地踹在了那红衣厉鬼的手臂之上，这才将那红衣厉鬼的手臂踹到了一旁。

    这一下，只听那红衣厉鬼再次发出了一声低沉恐怖的吼叫声，看来她显然是被我给激怒了！

    随即，令人惊恐的一幕发生了！

    只见，那红衣厉鬼插入车窗里来的那只手臂断裂处。竟然是无端生出了七八条红色东西，这些东西看上去就像是一条条红色的长蛇一般，又像是章鱼的触手，那每条触手之上。都长着无数细小的吸盘，看上去极为恶心。

    我这时才注意到，原来那红衣厉鬼的双腿的断裂处，此刻也早已经生出了无数的红色触手。那些红色触手牢牢地吸附在车身之上，怪不得这红衣厉鬼没手没腿，竟然也能够在车上站立得如此稳固。

    那些红色触手长出之后，每一根都是将近一米来长。那红衣厉鬼将触手紧紧地抓在前车窗之上，然后猛地向后用力。

    只听“嘭！”地一声闷响，整个前车窗竟然登时便被她给直接拽飞了出去！

    一时间，巨大的狂风立刻就从那破开的车窗里冲了进来。吹的我们的眼睛几乎都要睁不开了！

    而此时，那红衣厉鬼却依旧还是稳固地站在我们的面前。

    剧烈的狂风吹得她的头发在空中胡乱飞舞，透过后面照来的灯光，我们能够看到她脸上狰狞可怖的面容。

    掀掉前车窗之后。那红衣厉鬼便立刻挥起她那双臂向着车厢里冲了进来。

    一时间，她那手腕处的红色触手，便立刻向着我们纠缠过来。

    一些触手试图要去跟高天争夺方向盘，不过高天不敢怠慢。拼尽了全力都在死守着方向盘。

    此时，那辆银灰色的兰博基尼，就在我们前方不足五百米的地方，我想，此时那车子里面名叫禹山的人此时应该正通过后视镜来观察着我们这边的窘境。

    那红衣厉鬼一只手臂去对付高天，另一只手则是直接向着副驾驶座上的马一眼扑了过去。

    马一眼还没来得及惊呼，那红色的触手便已经袭到了眼前，马一眼的整张脸便被那几根触手猛地攥住。那触手上面的吸盘紧紧地抓住了马一眼的脸皮，一发力就要将马一眼的脸皮向着外面使劲地拖拽，眼看马一眼的脸皮几乎就要整张都被从脸上撕拽了下来！

    这时，我赶忙冲上前去，死死地拽住了那触手，这才稍微帮马一眼缓解了一下痛苦。

    我能够听到马一眼那被埋没在触手之中的口中不停地发出“呜呜呜！”的惨叫声，可是却无论如何也喊不出来。

    那触手的力量实在是惊人，我拼尽了全力，竟然还无法与她抗衡，马一眼也是用手拼命地拽着那触手，可是他整个人还是在被向着外面不停地拖拽。

    就在这时，只见师姐猛地一闪身，手中已经抓起一把飞刀，然后向着马一眼脸前的触手便挥斩了下去。

    只听到“噗！”地一声闷响，一根触手便被师姐给直接斩断。

    那被斩断的触手立刻就如同一个水龙头一般，大量的鲜血立刻就从那断裂的地方喷涌而出，马一眼的身前几乎全部都被鲜血染红了！