
﻿    师姐赶忙问道：“他让你做什么？”

    那老板说道：“那个人特别交代了，说是让我一定要照看好我们店门口的那面铜镜，听他的口气，好像那面铜镜像是要被这家古玩店还重要一样。”

    “铜镜？”

    老板随即便把我们引到了店外，指着那店门口上方说道：“你们看，就是那面铜镜！”

    我们顺着老板指的地方看去，果然，那店门口的上方确实是悬挂着一面铜镜。倾斜着挂在那里，从那铜镜里都能看到我自己的身影。

    不过，因为那面铜镜只有掌心般大小，所以很少有人会注意到它的存在。

    师姐纵身一跃，高高跃起，直接将那面铜镜从门上拿了下来。

    师姐将那铜镜拿在手中端详一番，当看到那铜镜的后面时，她的眉头不由一皱，淡淡说道：“果然……”

    “师姐，怎么回事？”我疑惑地说道。

    师姐将铜镜递给我们，我跟秦安野赶忙向着那铜镜的背后看过去。

    只见那铜镜的后面，赫然刻着一些符文。不过这些符文的内容，我却从没见到过。

    秦安野也同样是一头雾水。“妙奕，这些是什么符文？”

    师姐说道：“这是‘叩门符诀’！”

    “叩门符诀？这是什么意思？”秦安野仍旧是没有明白。

    师姐说道：“难道你们没有看到，这叩门符诀。其实就是八卦方位吗！”

    秦安野点了点头，说道：“确实是，不过，这些八卦方位有什么意义呢？”

    师姐说道：“简单来说。这就像是通关密语。我们之所以找不到那个阴阳当铺，是因为它根本就不在阳世，而在阴城之中！而这叩门符诀，便是那个人留下来的能够进入到阴城之中的通关密语！”

    我不由诧异，“如果真的是这样，那仅仅使用这叩门符诀就能够进入到阴城，这叩门符诀的作用，岂不是跟阴商符一样了？”

    师姐摇了摇头，说道：“当然不一样！这叩门符诀怎么能跟阴商符比！这叩门符诀之所以能够进入到阴城，其实并不是叩门符诀的力量，而是因为那个处于阴城之中的阴阳当铺，它通往阳世的大门是被打开着的，只需要对上了叩门符诀，便能够进入其中。而如果那边的大门被关闭了，那即便是有叩门符诀，也是没有任何作用的。”

    我这才恍然大悟，看来，这叩门符诀也就如同是开门密码一样，只要按对了密码就能打开门。

    这时，秦安野又急切地问道：“妙奕。那这叩门符诀究竟是如何使用的呢？”

    师姐说道：“这只要按照这叩门符诀上面写着的八卦方位行走，便能够进入到那阴阳当铺之中了。”

    说罢，师姐纵身一跃，重新将那面铜镜放回到了原位。连铜镜的方向都跟之前一样。

    随后，师姐对秦安野说道：“来，你站到那铜镜能够照到你的地方。”

    秦安野按照师姐所说的，站在了那铜镜下面。秦安野的身体刚好被映射进那铜镜之中。

    随后，师姐又说道：“好了，现在你按照那叩门符诀上面所写的八卦方位来行走。‘乾震巽离艮，坎兑离巽坤’。”

    秦安野按照师姐所说的那叩门符诀，脚下开始走起了八卦方位。

    当秦安野最后一步迈到“坤”位上的时候，令人惊异的一幕发生了。

    只见秦安野的双脚刚刚踏下，那铜镜之中立刻就射出了一道金色的光芒，随即，秦安野整个人便立刻就消失在了我们眼前。

    那老板看到这一幕，都惊呆了，使劲儿地揉了揉自己眼睛，看来是不相信自己刚刚所看到的。

    我知道。秦安野此刻一定已经进入到了阴城的阴阳当铺之中。

    师姐对我说道：“我们也走吧！”

    我点了点头。

    随即，我跟师姐也都按照那叩门符诀上的八卦方位，迈出了脚步。

    我只觉得眼前金光一闪，眼前的景象便立刻变化。呈现在我们面前的，是一座古代风格的房子。

    这房子并没有太大，就跟刚刚那间古玩店的大小差不太多，不过虽然面积小，装饰倒是挺精致，飞檐斗拱朱漆大门。

    而最为奇特的是，这座房子，竟然是处于荒野之中的！

    在这房子的四周。是一望无际的荒野，杂草丛生，几乎是有半人来高。

    这间房子的大门上方，也悬挂着一面一模一样的铜镜。看来是跟日月山小的那面铜镜是遥相对应的。

    我跟师姐赶紧便推开房门，冲了进去。

    可是，里面除了秦安野，一个人都没有。

    秦安野失落地说道：“看来，我们是来晚了一步，那个人已经走了！”

    师姐说道：“这也难怪，他一定是察觉到了阳世那边古玩店里的异常，肯定是早早就离开了。”

    我们环顾了一下这房间里的一切。

    这房间里面此时还摆放着一些商品。有很多都是我不认识的，不过，其中有一些符纸之类的东西，看来应该就是这当铺里的商品。

    而当我们走到后院之中的时候。我当即就震惊了！

    只见，那后院之中，竟然是摆放着七八辆款式新颖的跑车！

    在这阴城之中，竟然能够看到跑车！这实在是让我感到意外。

    而令我疑惑不解的是，这些跑车的车头上，竟然全部都贴着有黄色的符纸。

    给车子贴符纸？这也太匪夷所思了吧。

    我看了一眼，只见那些符纸上，无一例外。都是盖着阴差印的印章！

    这时，师姐淡淡说道：“我现在总算是知道，王禹山撞毁了那么多的豪车，究竟是怎么用来赚钱的了！”

    “哦？”我仍旧是不明白。

    师姐说道：“你看这些符纸。这上面写着的便是‘归尘法咒’，归尘法咒的作用，就跟我们在阳世烧纸钱的作用是一样的。在归尘法咒的作用下，毁坏的东西，便会以另外一种形式，进入到阴城之中，就跟烧纸钱烧纸扎的作用一样，不过在阴城里所得到的东西，要比那些纸扎真实很多。”

    听到师姐的言论，我简直是不敢相信，“师姐，你是说，王禹山在撞毁这些跑车的时候，在这些车上都贴上了归尘法咒，然后这些车子撞毁，就跟是被烧毁的纸扎一样，便都祭到了这阴阳当铺之中，然后王禹山便会得到阴阳当铺给的钱！”

    师姐点了点头，“没错，正是如此！”

    我心中不由感叹，这个开设阴阳当铺的人，还真是够有头脑的，竟然连这种赚钱的门路都想得出来。

    只怕，在这阴城之中。像这样的跑车，应该是极为少见的。毕竟，那些纸扎的东西，如果不是由正经的法师扎出的那些纸扎，就如同白纸一样，烧掉之后，在阴城之中什么都得不到。而即便是最为专业的法师，他们所做出的纸扎，在烧掉之后，阴城中的亡魂收到的时候，效果也同样是大打折扣的。

    那些纸扎出来的东西，跟这些货真价实的东西，自然是没有办法相比的，所以这些东西在这里，一定是能够卖得出高价钱的！

    不过，王禹山为了得到这些跑车，却是在阳间害死了很多的人。

    王禹山肯定不是这阴阳当铺唯一的客人，而这阴阳当铺的每一个客人，只怕都是带着罪孽的，因为这当铺里的每一样东西，上面都是沾染着无辜者的鲜血的。

    秦安野又在这家当铺里查找了一番，却没有找到任何能够表明这家当铺主人身份的信息。

    这一次对于阴阳当铺的调查，也只能够暂告段落，不过，这并不是结束。