
﻿    直到师娘的身体从那捡魂棺里完全出来之后，我们才惊恐地看到，此刻师娘的身体外面，竟然是包裹着那些黑色的树根！

    此刻，那些黑色的树根就像是一层衣服一样，粘附在师娘的身体外面，此刻师娘的身体就，就像是跟这些黑色的树根连接在了一起一般！

    给人的感觉。就像是师娘跟这些黑色的树根是一个整体。

    看到如此惊人的景象，我们都是感觉毛骨悚然，老玄更是一脸惊恐。

    老玄看着那诡异的景象，不可思议地说道：“怎么回事，怎么会这样！”

    而此时，那些黑色的树根包裹着师娘的身体，开始径直向着遗迹空间的最顶端快速生长过去。

    这些黑色的树根旋转着扭捏在一起，形成了一根巨大的黑色柱子，一直旋转着拔地而起。

    片刻功夫，这根黑色的柱子几乎已经快要达到了这遗迹空间的穹顶之上，离那穹顶之上的圆球形光源已经十分接近。

    随即，那黑色的柱子之上。竟然是无端生出了无数的指节，以黑色柱子为中心，向着四周快速扩散生长，而这些指节之上，又再次生出了更多的指节。

    这时，我才惊讶地发现，眼前的这个高大宏伟的黑色柱子，竟然是一棵巨大的黑色大树！

    一棵顷刻间拔地而起的黑色大树！

    看到这一幕奇异景象，一旁的康斯坦丁口中不由惊呼道：“这是……归墟魂树！”

    “归墟魂树？”听到康斯坦丁说出这个名字，我不由诧异。

    这个名字，代表了什么？

    康斯坦丁听到我的话，转过头来，声音低沉地对我说道：“你们或许应该听过它的另外一个名字--扶桑！”

    “扶桑！”听到这个名字，我不由得一惊，就连师姐跟老玄也是猛然一惊。

    这个名字我们确实是都曾经听说过。《山海经》中，就曾有扶桑神树的记载。

    神话传说中，扶桑树是连通神界，人间，冥界的大门，被认作是神树，没想到，我们眼前的这棵通体黑色的大树，竟然就是传说中的神树扶桑！

    不过，康斯坦丁又把这扶桑神树称作是归墟魂树，这么说来，这扶桑神树竟然是跟归墟文明有关的。

    可是，那《山海经》中，却又为何会有此类相关的记载呢？

    这一刻。我真切地感受到了神话传说与现实之间的诡异重叠，我第一次对我所认知的世界有了完全不同的感悟。

    而此时，那扶桑神树或者说是归墟魂树的树枝，正在以极快的速度向着四面的天空蔓延扩散。顷刻之间，便几乎已经覆盖了大半个遗迹空间。

    我们惊恐地看到，师娘的身体此刻已经被牢牢地包裹在了那归墟魂树的树身之中。

    师娘的身体像是被这归墟魂树的树身所束缚，此刻双目微张，脸上看上去没有任何的表情。

    看到师娘如此境地，老玄再也忍受不住，猛然大声惊呼道：“海瑶！”

    老玄的这一声呼喊，撕心裂肺。满是苦楚，闻着动心。

    就在这时，树身之中的师娘听到老玄的呼喊，竟然是有所动作。缓缓地抬起头来，一双眼睛无力地看着老玄。

    师娘如此轻微的反应，对于老玄来说，却是给与了他无尽的力量。

    老玄一把挣脱了我跟师姐，竟然是毫不犹豫纵身一跃便从山坡上跳了下去。

    我跟师姐猛然一惊，惊呼道：“老玄！”

    可是，此刻老玄对我们呼喊根本就不予理会，他忍受着浑身的剧痛。已经跳到了山坡底部，向着金字塔的方向，便冲了过去。

    我的心立刻就沉到了谷底，因为，就在老玄面前的不远处，便是那蠢蠢欲动的黑色树根！

    老玄如此不顾一切地冲过去，只怕还没能够到达金字塔上救出师娘，他就已经先被这些黑色树根给变成肉泥了！

    我跟师姐不由分说。便赶忙也从山坡上跳下去，向着老玄追了上去。

    可是，为时已晚，等我们跳到山坡下面的时候。老玄已经冲到了那些黑色树根的跟前。

    只见那些黑色树根此刻就像是一条条黑色的长蛇一般，眼见着老玄冲来，立刻就一拥而上，向着老玄扑杀过来。

    老玄此时为了救师娘，心中急切而又愤怒，面色猛然一凝，一声大喝惊天动地。

    这时，我惊讶地看到，老玄的身体周围，竟然也形成了跟道尘之间一样的强大气流，这些气流呼啸汹涌，徘徊在老玄身体之外，形成了一圈无形的保护层。

    而这还并不是全部。

    紧接着，我们便看到了更加惊人的一幕！

    忽然只见，老玄身体外围的那圈气流之中，竟然是猛地擦出了一团幽绿色的火光。

    紧接着，这团火光越发地汹涌强烈，顷刻之间，这团火光便已经燃烧成了一团幽绿色的汹涌火焰，立刻就将老玄整个人都包裹在了其中。

    我猛然一惊。老玄身上所发出的这火焰，不正是跟我身上一模一样的鬼火吗？

    老玄跟我一样，同样是泼天火命，这并没有什么奇怪的。不过看老玄刚刚的样子。看来这鬼火竟然是他自己所激发出来的！

    也就是说，老玄已经能够自由地控制自己体内的这股鬼火了！

    这时，那些黑色的树根已经袭到了老玄的跟前。

    在我们惊讶的目光之下，老玄从地上挑起一根长刀。然后义无反顾地便朝着那些黑色树根冲了上去。

    “老玄！”我惊呼一声，想要制止老玄，在我看来，他这完全就是在送死！

    可是，已经太晚，老玄将那长刀握如手中，那整个长刀之上，也立刻就燃烧起了幽绿色的火焰。老玄挥起长刀便向着那些黑色树根砍了过去。

    令人惊奇的是，老玄的这一刀下去，那黑色的树根竟然是直接被他给砍下了一大截，那断裂的树根之上也立刻就被老玄身上的鬼火所点燃。

    看来，老玄身上的鬼火对于那黑色树根的确是能够起到作用的！

    可是，那些黑色的树根数量庞大，根本就不由得老玄过多反应，老玄刚要踏上那黑色树根，向着金字塔上方的师娘冲上去，更多的黑色树根，已经从四面八方袭来，立刻就将老玄的手臂包裹住，老玄拼尽全力，却也无法挣脱出来。

    老玄手臂上的鬼火也一并被那些黑色树根给包裹其中，那黑色树根之中竟然也是冒起了黑色的烟气。

    看到这一幕，我感到万分惊恐，赶忙跟随师姐一起，不管不顾地冲了上去。

    我抬起手中的刀，便大力地向着那树根砍了上去，可是那黑色树根着实坚硬，我废了好大力气，那黑色树根也没有完全而被砍断。

    这时，不远处更多的黑色树根已经如同潮水一般向着我们汹涌而来。

    看到这副景象，师姐心中着急，只见她面色一凝，大喝一声，白皙的手掌之中含带着巨大的气劲，猛然间便向着那抓着老玄的黑色树根的个个角落拍了下去。

    “嘭！嘭！嘭！”几声脆响响过。

    那黑色树根原本并没有任何的反应，不过，两秒钟之后，那黑色树根之中猛然间发出了一阵“咯嘣！咯嘣！”的脆响之声。

    随即，那些包裹在老玄身体外面的树根便直接碎裂下来，变成了一块块的树根碎片。

    而这些随便在离开老玄身体的那一刻，当即就被老玄身体外面的鬼火所点燃。

    老玄得以挣脱，却并没有想着要跟我们回去，却是想要再次继续向前冲去。

    师姐一把抓住了老玄，大喝道：“你不想活了！”

    老玄嘶吼道：“我要去救海瑶！我要救海瑶！”