
﻿    ﻿

    cpa300_4();    那些圣杯成员发出了一声短促的惨叫，从腹腔中穿破的两只手臂，像是要突破某种屏障一般，竟然是继续从那些圣杯成员的腹腔之中向上攀爬而出。

    那些圣杯成员终于是再也没有了惨叫，他们的身体几乎都要从中间断裂开来。

    片刻之后，一个人体的上半身终于是从那圣杯成员的腹腔之中完全突破出来，半个身子上都沾染了那圣杯成员体内的血肉。

    这些圣杯成员的身体，几乎是被这些人给当做了一扇大门。

    紧接着。十几个身材高大的人突破了那些圣杯成员的身体，缓缓站立起来，他们的身上依旧残留着圣杯成员模糊的血肉以及脏器。

    看到刚刚这一幕，我不由得感觉心中一寒，浑身的寒毛都竖了起来。

    那几个浴血而出的人，浑身的皮肤十分滑腻，就像是涂了一层蜡一般，他们的面容跟我们十分相似，只不过，仔细看去，才发现，他们的面容与现在所有的人种都是不同的，几乎是兼具了所有人种的中和特质。

    我立刻明白，看来这些人应该是属于归墟文明的人种。

    师姐看到刚刚那一幕，惊叫道：“以尸为门，这一定是道尘的把戏。他炼化了那些归墟人的尸体！”

    这以尸为门，应该是一种唤醒并且炼化死尸的一种方式。

    那些圣杯成员一瞬间便折损了大半，其他的圣杯成员看到自己的同伴被那些人如此残忍的杀害，全部都是露出了骇然之色。他们不由分说，端起枪便朝着那几个归墟人射击了过去。

    可是，那几个归墟人的速度却是极快，身形一闪，便直接躲过了射击，径直冲入到圣杯成员之中，如同电光闪烁一般，几个圣杯成员立即倒地。

    这些归墟人的速度与力量，实在是骇人听闻。

    看来，这些归墟人的尸体经过道尘炼化之后，已经变得极为恐怖。

    一时间，又有几个圣杯成员被摔倒在地。

    那些归墟人并没有直接杀了他们，而是把他们当做了另外的尸门！

    那几个圣杯成员到倒地之后，结局跟之前那些同伴一样，全部都是被地底的手臂锁住了身体，然后他们每个人的腹腔之中，都有一个新的归墟人从里面钻出！

    这样的景象，实在是恐怖至极！

    转眼之间，二十几个圣杯成员，只剩下不到十个人。

    十几个归墟人面色阴沉地向着剩余的几个圣杯成员缓缓逼近。

    这时。那个大胡子修士忽然站立出来。

    大胡子修士拿出魑魅骨铃轻轻摇晃，一阵阵红色的波纹快速扩散开来，那十几个归墟人立刻就面露痛苦之色，行动的速度立刻就放缓了下来。

    与此同时。大胡子修士一把从拽下脖子上的巨大的十字架项链，然后将那十字架的上端握在手中。

    令人没有想到的是，那十字架入手之后，大胡子修士轻轻按动十字架上的机关，那十字架的下端，立刻就弹出了长长的剑锋，这十字架转眼之间便变作了可以用来作战的长剑！

    长剑祭出，大胡子修士立刻身形一闪。向着那几个归墟人便砍杀过去。

    “噗！噗！噗！”大胡子修士速度极快，长剑挥出，几个归墟人便立刻被他所斩杀。

    那大胡子修士面色阴沉，出手狠辣。剑下没有丝毫留情。

    而此时，另外几个归墟人终于也是忍受着魑魅骨铃所带来的剧痛，一起向着大胡子修士冲了过去。

    在大胡子修士跟那几个归墟人激战正酣的时候，那些阴兵便已经抬起了捡魂棺沿着金字塔平台向着顶端一路上去。

    “把捡魂棺夺回来！”大胡子修士怒吼一声，剩余的圣杯成员，便一涌而出，端起枪被要向着那些阴兵冲杀过去，而那些归墟人则是分出一部分前去阻拦他们。

    一时间，两方人马全部都厮杀在了一起。

    那大胡子修士极其厉害，突破了几个归墟人的防守，飞身一跃，直接跃到了阴兵队伍之中。直接跳到了捡魂棺之上。

    大胡子剑锋横扫，那几个抬着捡魂棺的阴兵当即就被抹杀了脖子，捡魂棺重重地摔在了地上。

    紧接着，大胡子不由分说。拿起手中的十字架，便重重地放在了捡魂棺的棺盖之上。

    随即，大胡子口中开始默默念起了法咒，只见他手中的十字架上金光大盛，与此同时，那捡魂棺四方角落上的四面引魂幡，竟然也是剧烈的摆动了起来，像是有疾风吹过一般。

    看到如此惊人的景象，我不由一惊。

    这时，师姐也猛然惊呼道：“不好，那个人是要将那捡魂棺里的阴魂收为己有！”

    我一惊，将阴魂收为己有。他是想要干什么！

    师姐当即就要冲出去，这时，根本就没有看到任何的异常，却只见那大胡子整个人便直接被从捡魂棺上打飞了出去。

    大胡子沿着金字塔高台上的台阶，一路滚落了下去。

    这时，忽然只见一个身影不知何时已经出现在了那金字塔的顶端。

    正是道尘！

    此刻，面容年轻，气质洒脱飘逸的道尘气定神闲地站立在高高的顶端，他的嘴角泛着一丝轻蔑的微笑，眼神之中带着睥睨万物的神色。

    此时的道尘，看上去竟是有着几分仙风道骨的气质！

    道尘俯视着下方的大胡子修士，一路拾阶而下，缓缓走下高台。

    “哪里来的老毛子，竟然敢跑到这里来撒野！”道尘轻轻喝道，如此大的口气，配上他那年轻的面容，给人一种极不协调的感觉，“你们圣杯算盘打得倒是极好，来这里捡我的漏来了！”

    这时，那大胡子修士拼力地从地上站了起来。他面色极为痛苦，看来刚刚道尘那一击着实把他伤的不轻。

    大胡子修士面色阴沉地说道：“你就是道尘！果然是厉害！”

    道尘轻哼一声，不屑地说道：“拍马屁的话就省省吧，有那个时间。还是想想有什么临终遗言更加实在！”

    大胡子修士眉头一皱，说道：“我知道你厉害，不过，这阴魂碎片我们圣杯是要定了！”

    道尘冷冷一笑，“口气倒是不小，看来，你们的教宗康斯坦丁是忘了教会你们如何像我一样谦虚！”

    大胡子面色一凝，“忽然想起来。康斯坦丁教宗，让我替他给你带好！”

    说着，大胡子立刻拿出魑魅骨铃轻轻摇动起来，他口中同时默念法咒。

    随着大胡子的默念。只见那捡魂棺上四方角落里的四面引魂幡竟然是再次剧烈鼓动起来，随即那捡魂棺竟然是凭空自己飞了起来，向着大胡子便飞落下去。

    道尘眉头微微一皱，冷冷说道：“小小伎俩，也敢拿出来现眼！”

    只见道尘右脚轻轻踩踏了一下地面，随后，他整个人便立刻如同飞鸟一般，竟是直接飞身而起，身体轻盈地落在了半空之中的捡魂棺上。

    随着道尘飞落，那原本向着大胡子飞去的捡魂棺，立刻就缓缓降落，重新落回到地面之上，再也不动分毫。

    大胡子不由一惊，双目圆睁地看着道尘，脸上充满了不可思议。

    道尘说道：“如果我没记错的话，这魑魅骨铃应该是五道门的物件吧，你们圣杯，怎么净干这些见不得人的勾当！这铃铛听不懂你的鸟语，自然不会由你摆布，还是由我来保管吧！”

    说罢，道尘身形一闪，速度极快，如同电光一般，一闪而过，向着那大胡子便袭了过去。

    大胡子原本是想要用手中的十字架抵挡道尘的一击，却没想到，那十字架还未碰到道尘，便是被道尘一掌从中间砍作两截。

    大胡子还未来得及惊呼，手中的魑魅骨铃便被道尘一把抢了过去。

    道尘将魑魅骨铃抓入手中，一脸悠闲地把玩一番，轻声说道：“我说过，这铃铛听不懂你的鸟语，不如，我来念两句让它听听……”