
﻿    ﻿    我们在等候室里等候了将近四个小时的时间，在四个小时之后，邓首长办公室的门打开了。紫>

    我们原本以为老玄就要出来了，没想到那位胡秘书走出来很抱歉地对我们说，老玄还需要陪同邓首长参加一个小范围会议，需要我们再稍等一下。

    没过多久，我们就看到有七八个高级领导急匆匆地赶来，先后走进了邓首长的办公室。这些人几乎每个人的名字我都从报纸上看到过，他们每个人在这个国家都具有举足轻重的作用。

    只有一两个人看上去打扮像是搞科研的专家，我倒是从未见到过，我猜想，应该是跟九州局类似的机关部门的高层。

    这些人必定便是邓首长找来参加小范围会议的，他们进去之后，会议一直进行了长达十个小时的时间！

    这其间，有专人送了餐食进去，工作人员倒是很细致，也给我跟师姐每个人分发了一份盒饭。

    我简直不敢相信，一场会议竟然能够进行如此漫长的时间。

    我这才有些明白，归墟文明事件汇报的事情原本应该是十分紧急的。可是为什么邓首长要等老玄出院之后，才让他过来汇报。

    找这会议的进行时间，只怕提前让老玄拿过来的话，会议进行到一般老玄肯定是又要被送进医院的。

    其实，会议之所以会进行如此漫长的时间，细想一下，也是能够理解的，毕竟归墟文明的事情兹事体大。不得不引起重视。

    终于，十个小时之后，会议终于结束，此时已经将近午夜。

    办公室的大门打开，那些高级领导还有专家终于从里面走了出来。

    老玄是最后出来的，出来时，竟然还是邓首长亲自送出门的，如今近距离地看到邓首长，我的心中不由得一阵激动。

    老玄走回来的时候，面色上依旧保持着方才的严肃。

    师姐问道：“老玄，商量的怎么样了，有关归墟文明，有什么应对措施吗？”

    老玄看了一眼办公室那边，确定没有人之后才轻声说道：“上面已经决定，成立有关归墟文明的专门调查小组，邓首长说想要让我参与到这个调查小组中去，作为一个高级顾问的身份。”

    师姐问道：“那你答应了吗？”

    老玄点了点头，说道：“没错，我答应了。”

    老玄原来的几乎是要带着我们会南昌的，这一次的北京之行着实让他感到身心俱疲。他说回去之后要先修养一段时间，所以他会答应下来这个差事，我倒是感觉有些意外。

    我说道：“老玄，你大伤初愈。不是应该好好修养一番的吗。而且你还说早就厌烦了这种机关生活，连九州局局长的职务都不放在眼里，怎么会想要参加这个调查小组呢？”

    不等老玄回答，师姐便说道：“老玄，你是想要借机调查有关师娘的事情吧？”

    老玄点了点头，说道：“你说的没错，这正是我的想法！有关归墟文明的事情，一般人是接触不到的。就连九州局的人，对于有关归墟文明的事情，也是无权过问的。我想过，我想要知道与你们师娘有关的消息。这个调查小组是我唯一的途径，所以我必须要参加进去！”

    听到老玄这么一说，我才恍然大悟。

    老玄说的很对，对他来说。参加这个调查小组是他能够接触到与师娘有关信息的唯一方式。

    毕竟，对于我们这些普通人来说，甚至是九州局来说，归墟文明都显得太过神秘，我们一直对归墟文明都知之甚少。

    而相对来说，国外的那个圣杯组织，对于归墟文明的了解，则已经大大超出了我们的想象。

    这时。老玄又说道：“其实，我直到今天才知道，事实上，早在刚刚建国的时候。我们国家就已经建立起了专门针对归墟文明的调查小组，只不过，这么些年来，这个调查小组一直都没有找到太多有用的信息。而此次的事件，则是将归墟文明调查这潭死水彻底搅活，从某种意义上来说，此次事件的发生，还是有些利处的。”

    我想，老玄所说的这个调查小组，应该就是当初在九州局之前进入到罗布泊进行调查的那个先头部队。以及当初潜入定陵，秘密针对归墟坐标进行挖掘勘察的，也应该就是这个调查小组。

    不过。确实是如老玄所说，这个调查小组一直都没有能够取得太大的进展。

    罗布泊调查中获得的双鱼玉佩失踪了，归墟坐标里也没有任何的发现，所有有关的线索都断了，调查自然也就陷入了死局。

    虽然老玄的参与，对于归墟文明的调查，是有着极大帮助的，不过。我却是有些担心老玄的身体，另外，还有老玄的心智！

    当时老玄在遗迹空间里的疯狂举动，我们都看在眼中，平常的时候，老玄是一个沉稳厚重足智多谋的人，可是，只要一遇到师娘的事情，他整个人就会立刻变得癫狂，彻底失去了理智，什么不可理喻的事情都能干得出来。

    我着实是有些担心，老玄的个人举动。会惹出大麻烦来。

    其实，最后的事实证明，我当时的担心完全是正确的，老玄后来的举动。着实是让我们所有人为之骇然。

    当然，这些也都只是后话。

    当时，我跟师姐最担心的，主要还是老玄的身体。

    医生当时就说过。老玄在医院至少也要经过一个月的修养，而且这一个月还只是一个开始，针对老玄的伤势来说，他的身体想要得到全面的恢复，至少也需要半年的时间！在这个半年的时间里，老玄不能进行剧烈的运动，不能耗费太多的精力，要不然，极有可能会造成后遗症，这会让老玄以后的生活质量大打折扣！

    可是，老玄不仅提前出院，而且马上就要进入到这个调查小组中去。我们着实是有些担心。

    老玄却说道：“这个你们不用担心，我也只是一个顾问而已，调查小组里并不需要我做太多的事情，我只需要把自己所知道的事情。跟他们讲解，给他们指引正确的调查方向，然后再将他们调查的结果汇总分析就行了，我甚至根本就不用每天去报到，算是比较轻松的了。”

    老玄这么一说，我们才稍微放心下来。

    其实，老玄最为看重的，还是身为高级顾问的身份，能够接触到整个调查小组几乎所有的调查档案，能够知道所有有关归墟文明的详细资料，这对他是有极大帮助的。

    这时，我忽然又想到了一个重要的问题，“老玄，这么说……我们是要留在北京了吗？”

    老玄说道：“没错！上面给我安排了住所，我没有要，既然是要在这里常住，那我们就弄个自己的老巢才好。”

    “那南昌那边的房子……”

    老玄说道：“南昌的房子还是先留着吧，说不定什么时候在这里呆腻了还能回去。不过里面的东西倒是还有些用，需要全部搬过来。”

    我说道：“要不然，我明天早起回去处理这些事情？”

    老玄摇了摇头，说道：“不用，我等下打电话，让马一眼帮忙处理一下就行了，反正也不是什么太值钱的东西。”

    “是啊，我倒是把马一眼给忘了。”

    有马一眼帮我们处理南昌的事情，倒是省了我们不少的麻烦。

    我们先是在高天家里暂住了一些时日，三天之后，我们便搬进了位于二环的新房子里，从此便开始了很长一段的四九城生涯。

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!