
﻿    ﻿    那个夜叉鬼的额头被老玄直接刺破，嘴里发出低沉的吼叫声，像是一头受伤的野兽一般，听上去极为恐怖。

    可是这种吼叫声并没有持续太长时间，老玄的手指微微用力，随即，我便惊恐地看到，老玄的半根手指几乎都已经没入到了那夜叉鬼的额头之中。

    夜叉鬼发出了更加凄惨的惨叫。

    紧接着，便只见老玄面色一凝，猛然发力，那身材高大的夜叉鬼便是直接被老玄一把向后拽飞了出去。

    此时，老玄一身凛然地站在我面前。双手之上沾满了鲜血。

    这一刻，我感觉眼前的老玄，甚至是比那些夜叉鬼还要充满戾气！我想，一定是之前道尘的那些话。让老玄心中又重新燃起了一丝怒火。

    老玄朝我伸出手来，将我从地上拉起来，轻声说道：“我们要抓紧时间了，要不然就晚了！”

    我点了点头。借机用余光看了一眼那边的战场，我惊恐地看到，那边那些夜叉鬼竟然已经全部都被老玄给解决掉，没有留下一个活口。

    看到这一幕，我不由得倒吸了一口凉气。

    随即，老玄领着我来到了正确的位置，然后默念了口诀。

    我们向前迈出一步，随即眼前白光一闪，我们便终于走出了阴城。

    再次出现，我才发现我们终于是已经进入到了定陵之中，前两天的时候，我们才刚刚来过这里游玩，所以对这里还是比较熟悉的。

    可是，此时这定陵之中却是一片空旷，偌大的坟墓之中，除了我跟老玄，看不到一个人影。

    我不由诧异道：“师姐呢？”

    老玄眉头紧皱，“难道那些阴兵已经来到！”

    这地宫之中虽然也并不是很复杂，可是那些阴兵来去无踪，想要找到他们还真不是那么容易的事情。

    老玄想了片刻，终于说道：“以妙奕这么聪慧的头脑，她发现了那些阴兵应该并没有擅自动手，她肯定是要跟在那些阴兵后面，顺藤摸瓜找到归墟坐标真正的位置的。”

    我点了点头，表示同意。

    老玄又思考了一下，忽然眼前一亮，说道：“妙奕一定会在路上给我们留下标记，赶紧找一下！”

    我闻言。赶忙在四周寻找起来，可是，我显不出师姐究竟会给我们留下什么样的标记呢。

    这是，我忽然看到地面的石板上。有一个用石子画下的符文，一看到这个符文，我就知道这一定是师姐留下的，因为这个符文是《六甲天书》里中卜卦符文，外人是不知道的。

    我赶忙喊老玄过来，老玄惊喜地说道：“没错，是妙奕留下的！”

    于是，我们便按照师姐留下的标记。一路找了过去。

    此时，已经将近午夜，整个地宫始终十分阴凉，简直就如同是在一个巨大的冰窟之中一般。

    前几天我们白天来这里游玩。几乎已经忘了这里真正的身份是一座坟墓了。

    此刻，我才真正感觉到了一股阴森的味道，幸好有老玄在，要不然，我一个人在这坟墓里，只怕是要心惊胆战了。

    我们一路路过前殿，中殿，最后师姐的标记终于是将我们引到了左偏殿之中。

    可是，刚一进入到左偏殿之中，眼前的一幕就吓了我一跳。

    只见，那左偏殿之中，此刻地上竟然是躺倒了几具尸体。遍地鲜血。

    我一眼就看出了这几个人是圣杯组织的人，看来，他们应该是在跟那些阴兵的拼杀中死去的。

    如此说来，那些阴兵的去处应该就在这附近。

    可是，这左偏殿中出了一些观光的摆设之外，并没有其他有用的信息，也并没有其他的出口，那些阴兵还有捡魂棺，究竟是去了哪里呢？

    老玄说道：“赶紧找一下，妙奕一定给我们留下了有用的信息。”

    于是，我跟老玄便在偏殿中仔细查找。

    终于，我在偏殿最西面的角落里。看到了师姐留下的一个符文标记。

    老玄赶忙过来到那符文的四周查看，这符文是画在两面墙的相交处，老玄自然也是精通奇门遁甲之术的，对于查找机关这种事情，自然是要比师姐在行很多。

    可是，老玄在那里查找了半天，却仍旧是没有找到任何可以触发的机关。

    我也不由得失落起来，这里白天人来人往，每一个角落都有人可能会触碰到，如果真的是有机关的话，那岂不是早就被别人发现了吗！

    我把自己的想法告诉老玄，然后说道：“老玄。这是怎么回事，师姐明明是在这留下了标记的，可是，这里根本就没有可能有能够触发的机关。”

    老玄也不由得皱起眉头来。“或许……入口是在这里，可是，打开入口的机关，可能并不在这里！”

    我不由诧异道：“老玄。你说的是什么意思？”

    老玄说道：“妙奕在这入口地方留下的符文跟其他地方做出的符文标记是不同的。其他地方的标记都是《六甲天书》里普通的卜卦符文，而这里留下的却是我们阴阳商人常用的阴阳纵横符文。难道说……开启这入口的开关并不是在我们眼前的偏殿，而是在阴城的偏殿之中！”

    我不由一惊，立刻意识到，老玄说的极有可能，道尘手中握有阴商符，而那些人有全部都是阴兵，那入口机关跟阴城有关也是很有可能的。

    于是，老玄赶忙再次拿出阴商符，默念口诀。

    我们再次回到了阴城之中。

    眼前一片黑暗，没有一丝光亮，我赶忙从怀中拿出手电，整个空间这才被照亮。

    我随即发现，我们此刻所处的地方，应该仍旧是地下，只不过，眼前并没有什么偏殿，而是一个四面封闭的空间，没有门，没有窗户。

    在这个密闭的空间之中。只有在最中央的地面上，那里是--一口古井！

    我不由得一惊，“这是……”

    老玄惊叫道，“这里是归墟的入口！原来这里并不是什么机关所在，这里就是入口！”

    我抬头再次看了一眼四周，我忽然发现这样的空间，这样的大小，似乎是有些眼熟的样子。

    随即。我的脑中猛然间灵光一闪，惊呼道：“老玄，这里就是殿棺！”

    我立刻认出，我们所处的这个空间，就跟81号地上的那座殿棺是完全一样的！

    只不过这里是另外一口殿棺！这么说来，我们现在正处于一个棺材之中！

    我惊异地看着那口古井，这口古井应该就是归墟的入口，就跟81号地上的那口古井一样。

    归墟的入口，不仅是存在于阳世，就连这阴城之中也是存在的，这归墟的存在，实在是太过匪夷所思，令人费解！

    也勿怪于当年总参秘密派出的那些人没有能够找到这归墟坐标处的东西，他们完全是处于两个世界的，怎么可能找的到呢！

    我跟老玄走到那口古井旁边，我们立刻就看到了那古井边缘处师姐留下的阴阳纵横符文的标记，看来我们的猜想没错，这里就是道尘所要复活的阴魂所在，那捡魂棺自然也是在这下面。

    不过，那古井的边沿不仅仅是有师姐留下的标记，竟然还有一抹血迹。

    我心中一惊，这血迹该不会是师姐的吧！我不由得担心起来。

    或者，是其他人的……

    我立刻就想到了圣杯组织的人，圣杯组织的人中，有那个大胡子男人那样的高人，他们能够摸索到这里也不足为怪，而且阳世的偏殿里，还有圣杯成员的尸体。

    看来圣杯的人，一定也已经进入到了这古井之中。

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!