
﻿    ﻿    看到老玄脸上痛苦的表情，我心中也十分不是滋味。

    这时，老玄又说道：“你们为什么要救我，把我留在那里不就行了。”

    师姐说道：“我们救你是为了你好！如果你死了，你还怎么救师娘！”

    老玄猛地抬头来，“妙奕你说什么？”

    师姐说道：“从康斯坦丁他们的嘴里，你就没有听出来吗？现在师娘是被当成了归墟文明复苏的火种，她的身上承载着归墟文明的秘密。如果你想要救师娘，就必须要知道归墟文明究竟是要做什么，而不是枉死在那个以崩塌的空间里！”

    我也赶忙劝说道：“是啊老玄，师姐说的没错，只要我们能够了解到归墟文明更多的东西。就一定能够再次找到师娘，也能够将师娘给救出来！”

    听到我们这番说辞，老玄才终于是有所觉悟，脸上的精神也稍微恢复了一些。陷入了沉思，似乎是在考虑着这些事情。

    这时，我们忽然听到外面的走廊里传来了一阵嘈杂的声音，随后。便看到一大群人冲了进来，竟然是秦安野他们。

    看来，秦安野他们是按照老玄所说的方法，清除了定陵外面的那些尸蛊毒瘴。

    秦安野冲进来之后。看到我们三个先是一喜。不过，等他看到我们身上的伤势时，立刻不由得一惊，尤其是看到老玄身上的伤势时。眉头不由得皱了起来，赶忙冲上前来将老玄扶起。

    “师父，你没事吧？”秦安野关切地问道。

    老玄摇了摇头，强撑着从地上站了起来。

    秦安野赶忙对手下人说道：“赶紧叫医护人员！”

    转眼间，便有医护人员抬着担架进来，把老玄抬上了担架。

    随后，我们便一起将老玄送到了医院。

    送到医院的时候，老玄整个人都已经陷入了昏迷，这还幸好是在路上秦安野就让九州局的医护人员给老玄输入了九州局特制的药物，强行控制住了老玄的伤势，要不然，只怕不等到送到医院，老玄就要出了大事了。

    一到医院，老玄就立刻被送到了抢救室，秦安野打电话把整个医院所有的专家全都喊了过去，让他们商讨对老玄的救治措施。

    最后，老玄的抢救手术由医院的院长与副院长亲自动手，一旁还有许多的专家守着。

    在等待老玄抢救的过程中，师姐还找来了医生对我腰身上的伤口进行了处理，幸好我要身上的伤势并不是很严重。进行了一些消毒缝合之后，便没事了。

    四个多小时之后，老玄终于脱离了危险，胸口上的刀锋被安全取出。

    老玄在跟那些圣杯成员搏杀的时候。身上受了多处重伤，这一次手术，老玄的身上总共缝合了一千多针。

    虽然是被抢救了过来，不过接下来老玄一直都是处于昏迷之中，医生说，老玄身上的伤势过重，而且还经过了那么一场大的手术，昏迷是很正常的。应该需要两三天的时间便能够清醒。

    在老玄昏迷的几天里，我跟师姐都一直陪在他的身边。

    在这几天里，来了很多人前来看望老玄，有九州局的人。五道门的人，还有很多老玄之前的旧友。

    老玄的这些旧友之中，很多人的名字，都是我曾经在报纸上看到过的。高层领导的名字。当看到他们出现在我们病房里的时候，我心中都在暗自咋舌。

    其实，来的最勤的还是秦安野，一天能来四五趟。

    从秦安野的口中，我们听说了81号地上的消息。

    从我们行动的那天晚上起，81号地上泛滥的井水全部都消失了。不仅仅是那些井水，连那口古井，也都一并消失了。

    整个81号地的地面发生了巨大的沉陷，变成了一个巨大的深坑，这样的景象，就跟那遗迹空间崩塌之后的样子一样。

    我不由联想到，我们在阴城里跳进的那口古井。会不会是跟这81号上的古井有着某种联系呢？

    会不会81号地上的古井，是阴城里那口古井的某种映射或者是镜像呢？

    这些问题的答案我无从得知，因为，那归墟文明还有双鱼玉佩对于我来说，实在是有太多让我无法理解的东西，它们就像是天空中的星辰一般，遥不可及。

    81号地上泛滥的井水消失了，古井也坍塌了，国旗广场上的阴兵搬魂的事件也再没有出现过，双鱼玉佩的镜像复制事件也再也没有发生。

    一切，似乎都已经完全恢复了正常。

    不过，我们知道。这一切都只是假象。

    神秘的归墟文明，正在这世上的某一个角落里，渐渐苏醒！

    在老玄住院后的当天晚上，陶年尧跟高天就来到了病房里陪着我们。

    说来也巧，陶年尧跟高天在那晚在国旗广场上受了伤之后，就双双住进了医院，而他们所住的竟然也是这家医院。

    陶年尧跟高天就跟医院的人打招呼，也搬到了老玄的隔壁来。没事的时候还总是过来串门。

    跟他们一起来的，还有一个名叫凉晓晓的女孩。这女孩性格十分开朗，脸上总是洋溢着阳光般的笑容。

    凉晓晓长得倒是很漂亮，跟高天年龄相仿，二十岁上下。她自称是高天的女朋友，我们却一直没有从高天嘴探出口风，不过看他们两个之间那样子，估计应该是错不了的。

    凉晓晓的家庭背景倒着实令人惊叹，听说她的爷爷似乎是某个军区的高官，父亲也是在四九城做高官，凉晓晓是他们家唯一的掌上明珠，珍贵的很。

    不过凉晓晓对高天却是着实细致，高天的腿上受了枪伤，凉晓晓每次都是推着高天在医院的走廊里乱窜，高天让她往东，她绝不敢往西，着实是把高天当成了尊活佛一般供着，我们都羡慕高天真是好福气。

    当我们把魑魅骨铃的事情告诉给陶年尧他们之后，陶年尧跟高天显得十分震惊。

    恐怕，他们无论如何也想不到。他们五道门丢失的五天件之一魑魅骨铃，竟然会落到了圣杯组织的手里。

    陶年尧不禁怀疑，如果说那众阁道的魑魅骨铃是圣杯的人盗走的，那麻衣道的阴阳勾玉的失踪。会不会也跟圣杯组织有关呢？

    虽然我们并没有任何的证据，不过，我觉得，确实是会有这种可能！

    圣杯组织似乎是对于五天件有着特殊的用意，当初在万贯山的时候，圣杯组织的那个威廉，一看到陶年尧脖子上带着的先天玉卦，就想要将它抢夺过去。

    圣杯组织如此庞大。其中肯定也是不缺少厉害的法器的，他们竟然会以偷窃的方式，盗走了五天件之中的两个。我想，会不会圣杯组织真正看上的并不是这五天件法器本身。而是这五天件背后所隐藏着的那个秘密！

    那个足以称得上是天机的惊天秘密！

    在想到这些之后，随即便有一个更加大胆的想法闪现在了我的脑海之中，连我自己都被这个想法给吓了一跳。

    我忽然想到，圣杯组织之所以盗取五天件，是想要知道五天件背后所隐藏着的那个惊天秘密。

    而圣杯组织同时却又对归墟文明的事情十分在意，而且极为了解。

    将这两者联系在一切，我猛然想到，会不会五天件背后所隐藏着的那个惊天秘密，也是跟归墟文明有关呢！

    如果真的是这样的话，那实在是太不可思议了。

    五道门与圣杯，这两个东方与西方最大的神秘组织，竟然早在千年前，就已经同时担负起了与归墟文明有关的重任。

    这归墟文明，究竟是意欲何为呢？

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!