
﻿    第260章 魔鬼纬度 感谢“好轻松401846”打赏!

    看到如此恐怖的一幕，孔杭华再也无法忍受了，他扯开嗓子惊呼道：“有鬼啊！外面有鬼！”

    “什么！”孔杭华的话刚一喊出，整个机舱里立刻就炸开了锅，众人都是议论纷纷。

    刘爱丽也已经吓得面色惨白，跟孔杭华一起，对众人说：“我也看到了，机舱外面有人。有三个人，不，他们不是人，肯定是鬼！”

    这一下，之前第一个看到窗外有人的女人，就像是终于找到了人能够证实自己的清白一样，嚷嚷道：“你们看吧，我刚才不是眼花了。是真的有人！我们的飞机撞上鬼了！”

    这一下，众人立刻都是慌乱不堪，个个都是惊恐不已。

    眼看着态势越来越严重，所有的人都被惊恐的情绪所包围，这时，空姐终于走了过来，试着安抚众人，“各位乘客不要惊慌，我想这两位乘客一定是搞错了。”

    孔杭华惊恐的情绪无处发泄，便对着空姐大吼道：“我怎么会看错呢，窗户外面确实是有鬼！还有……”

    孔杭华决定把自己刚刚在洗手间里的遭遇也全盘托出，“不单单是机舱外面。刚刚我在洗手间里，也看到了鬼！一个披头散发的女鬼在镜子里！”

    “啊？”众人听到这话，更是惊恐万分，大部分的人都开始选择相信孔杭华他们。

    整个飞机上一篇骚乱。

    那空姐也是个年轻女生，听到孔杭华讲出这么恐怖的事情，她自己都吓得有些六神无主了，一时也不知道该如何去安抚那些乘客了。

    就在这时，广播里忽然传来了机长的声音，“王美秀，请到驾驶室里来一下。”

    这位空姐，便是王美秀，是这次航班的空姐领班。

    王美秀有些奇怪，便赶忙走到了驾驶室那边。

    在这段时间里，众人依旧在疯狂的议论着窗外有鬼的事情，他们一个劲儿地询问孔杭华刚刚看到的景象，孔杭华详详细细地跟他们讲述着，似乎这样才能够缓解自己内心的恐惧。

    这时，有个带着眼睛的老人，看上去像是一个大学教授的打扮，他对众人说道：“看来我们这一次是凶多吉少了！”

    众人看这个大学教授似乎是有所洞察的样子。便纷纷问道，这究竟是怎么回事？

    那大学教授面色阴沉地说道：“我是在国外一家奇闻杂志社写专栏的，我最近在做的，就是有关空难的专栏。经过我的调查。我发现，最近一年来，发生空难的频率十分频繁，已经频繁到了一种完全不正常的状态。”

    “怎么个不正常法？”孔杭华觉的这个大学教授要讲的。会跟他们现在的遭遇有些关系，所以想问清楚一些。

    众人对于这个问题也都十分感兴趣。

    那大学教授面色依旧是十分阴沉，“经过调查我发现，最近一年所发生的空难，几乎能够相当于人类将飞机用于民用运输以来几十年间，空难的总和！”

    听到这个可怕的数字，众人立刻又是一片哗然，惊叹不由。同时也都更加恐惧起来。

    不过，孔杭华一直都是一个理智而又喜欢质疑的人，他听了大学教授的话，不由怀疑地说道：“可是。如果真的是如你所说的话，那么，只怕这样的事情早就已经在全世界传播开来了吧，可为什么我们都没有听说过这样的事情呢？”

    大学教授轻哼一声。说道：“这世界上发生了太多离奇到你们无法想象的事，你们没有听说过，并不代表他们不存在！如果不是因为我身在奇闻杂志的工作环境之中，只怕很多事情，我一辈子都不会知道的。”

    “那有关空难的事情究竟是怎么回事？找出原因了吗？”这是众人比较关心的。

    那大学教授说道：“其实，这些空难虽然发生的频率很高，不过，几乎所有的空难都有一个共同点。那就是，几乎所有空难发生的地点，都是在北纬三十度附近！”

    “北纬三十度？”

    孔杭华听到这个位置，心中立刻惊异无比，他曾经在一本杂志上看到过，北纬三十度，这个维度线的附近，是全球最为诡异的所在！

    围绕着北纬三十度，已经发生了太多太多诡异而又离奇的事情，怪事频发的百慕大三角，就是在这条维度线上，这条地带。被称作是“魔鬼纬度”“死亡漩涡区”，是魔鬼在地球上留下的痕迹。

    孔杭华不禁想到，最近一年来发生的多起空难，一定就是跟这北纬三十度的神秘秘密有着关联。

    不过。为什么直到最近一年的时间里，空难的事情才会频频发生呢？

    究竟这一年的时间里，有什么样的事情影响到了北纬三十度的稳定吗？

    这时，只听那大学及教授又接着说道：“因为这些事情实在太严重。所以全球各地的大国之间，已经达成了共识，他们之间形成了一种默契，对于这些事情。他们一贯秉承的宗旨就是，不宣传，不报道，低调解决！所以说。有关这一年来发生的特大空难事故，大家都是很少在电视上或者新闻上看到过的。事实上，这一次我写的有关空难调查的专栏，还没出版，就已经被叫停了。”

    众人一听，都觉得实在是太不可思议了，各国竟然都选择了要对民众隐瞒此事。

    孔杭华虽然一开始也是感到不可思议，不过他仔细想了想。还是能够理解的。

    毕竟，这样的事情发生了这么多，死亡人数也一定是十分庞大的，这些事情都关系到了社会的稳定。如果让民众知道了这些事情的话，那么，全球的民用航空事业几乎是能够在一夜之间报废。

    大家会认为，天空已经不是属于人类的领地，然后他们便会开始疯狂的查找原因，而那个最终的原因，一定是全球各国不想要让大家知道的。

    就在众人纷纷讨论着这些的时候，空姐领班王美秀终于是从驾驶室里走了出来。

    王美秀出来之后，脸色苍白，虽然她在走出来之前，一定是努力调节了自己的情绪的，不过。她此刻看上去，精神状态依旧是不太好。

    王美秀一走出来，众人便立刻将她团团围住。

    “我们的飞机到底是怎么回事？”

    “窗户外面究竟是什么东西？”

    “我们的航班是不是碰到鬼了!”

    “你们航空公司的人，是不是早就知道最近空难发生的频率比较高。却一直都是在隐瞒着我们！”

    众人你一言我一语，叫嚷不休，已经把王美秀都给逼到了角落里。

    王美秀一开始还好言安慰众人，可是到了最后，她终于也是无法忍受，忽然加大了声音，喊道：“你们说够了没有！”

    众人没想到好声好气的王美秀会忽然爆发起来，一时间竟然都安静了下来。

    王美秀看着众人怒气冲冲地说道：“虽然我不知道你们说的是什么意思，不过你们应该很清楚，我们所有的机组人员也都是跟你们一样是在这架飞机上！”

    众人一听，也都觉得刚刚说的话确实是有些过分了，不过他们对于自己现在的处境还是十分关心。

    王美秀深吸了一口气，缓缓说道：“其实，有一件很重要的事情需要告诉大家，希望大家不要惊慌。”

    众人一听，都是仔细地听着王美秀接下来的话。

    孔杭华已经有了预感，王美秀将要说的，一定不是什么好事。

    这时，只听王美秀声音低沉地说道：“告诉大家一个不太好的消息，我们的飞机……似乎是失去控制了……”

    都来读阅读网址：m.