
﻿    章节错误,点此举报(免注册)

    高天立刻明白过来，他惊讶地说道：“厉淼哥，你是说，那天空之中的强大磁场，其实，是因为那些掏元鬼的原因吗？”

    我说道：“这也只是我的猜测，我想应该会是跟这相关的一些原因。”

    这时，师姐说道：“厉淼说的确实是一个方向，不过，天空中的那个磁场，绝对不单单是因为那些掏元鬼的原因。能够将一百多公里外的飞机吸引过来，那是需要十分强大的力量的。那些掏元鬼的力量根本就做不到的。”

    师姐说的没错，恐怕就算是有再多的掏元鬼，身上所产生的力量，也不足以做到。

    那么。那天空中的那个巨大的磁场，究竟是从何而来的呢？

    陶年尧说道：“看来，只要我们能够找到这磁场的原因所在，那么这所有的事情，应该就能够迎刃而解了！”

    回到家中之后，我们把接了一单金鳖饭的事情告诉给老玄，老玄显得有些意外，笑着对我们说道：“好啊。做我们这个行当的，有不少的人一辈子都吃不上一顿金鳖饭，倒是让你们两个小娃子给碰上了。不过，金鳖饭也不是那么好吃的。你们一定要多加小心才是啊。”

    随后，老玄又问我们这次的金鳖饭究竟是什么事情，我们便把那些空难的事情告诉给了老玄。

    老玄听罢，不由得眉头一皱，一脸狐疑地说道：“此次事情确实是非同小可，你们两个小娃子能应付得了吗？”

    师姐十分肯定地说道：“你就放心吧，别的不敢说，至少保命应该还是没问题的。”

    老玄知道，以师姐的能力，应该不成问题，这才放心下来。

    随后，老玄又跟我们交代了有些需要注意的事情，我们都仔细听了下来。

    第二天一大早，我们便赶往了九州局。

    临行前，我还把之前在万贯山里得来的那把八面汉剑给带上。

    这口八面汉剑，原本就十分锋利，而且，我还让老玄帮忙开了光，很多的邪祟一般的枪火起不到作用，我这口八面汉剑正好能够派上用场。

    师姐的腰间也已经别满了飞刀。腿侧还带着自己的用的顺手的匕首。

    倒是马一眼那个家伙，弄来了一把藏刀，说是之前去西藏的时候，从一个高僧那里求来的。也不知道是真是假。

    入行两年多的时间，我们还从来没有一次像现在这样认真对待过，这架势，简直就像是奔赴前线一样。

    可是。等我们到达九州局的时候，我们才知道，我们跟那些军方的人比起来，实在是小巫见大巫了。

    我们只看到。那些军方的人都是全副武装，脸上还抹上了迷彩，他们个个都是身姿挺拔，面容坚毅，一看就知道是训练有素经验丰富的战士。

    看到那些军人手臂上的臂章，师姐不由得惊异一声，“狼牙特战队……”

    马一眼倒是听说过，“就是在国际上都十分出名的那支特种部队？”

    师姐点了点头，“没错！看来，这一次军方也是动真格的了！”

    虽然我并没有听说过这支队伍，不过单单是看一下这些军人身上的气质，我就能够看出，他们绝对是一般的军人所无法相提并论的。

    他们每个人都像是一把尖锐的锋芒，眼神之中都是杀气腾腾的，有种不怒自威的强大气势！

    陶年尧跟高天几乎也是跟我们同一时间赶到。

    我们刚一来到，便只见全副武装的冷锋便迎了上来。他的脸上依旧是那种强硬冰冷的表情。

    师姐看了冷锋一眼，问道：“冷锋上校，你该不会也要随我们一同前往吧？”

    冷锋说道：“当然，我是此次行动的现场指挥官。”

    高天笑着说道：“连冷锋上校都亲自上阵，这次行动的级别可真是够高的啊！”

    冷锋对于高天的调侃没有丝毫反应，他对我们死板地说道：“我们需要先前往城北的秘密军事基地，然后到那里搭成飞机。”

    随后，冷锋便命令所有的特战队员登上了一架巨大的双螺旋浆运输直升机，我们也一同跟了上去。

    直升机腾空而起，便向着四九城的最北面飞行而去。

    大概一个小时之后，我们便来到了一片大山的上方，那大山之中。果然是隐藏着一个机场。

    而这军用机场上面，竟然十分不协调地停着一家民用航空飞机。

    冷锋指着那架飞机说道：“那架飞机就是今天我们所要乘坐的飞机，为了能够成功地进入到磁场之中，我们选择的飞机是跟612号飞机幸好相同的波音747飞机。我们将有二百名特战队员随同你们一起一同前往执行任务。”

    师姐指着不远处的两架战斗机。说道：“我看那两架歼十战斗机上面已经悬挂了导弹，飞行员也已经准备妥当，他们该不会也是要随同我们一起前往的吧？”

    冷锋没有想到师姐竟然会注意到那种细节，先是一怔。最后终于说道：“你说的没错，他们确实也是跟我们一起的，为我们护航。”

    马一眼不由激动地说道：“我嘞个乖乖，竟然还有战斗机护航，这排场可真是够大的啊！”

    冷锋完全没有理会一副没出息样子的马一眼，他对师姐说道：“现在，我们可以登机了。”

    “且慢！”师姐忽然打断了冷锋。

    冷锋疑惑地问道：“还有什么事吗？”

    师姐从怀中拿出了一张符纸，递给冷锋。

    冷锋接过符纸，疑惑地说道：“这是什么意思？”

    师姐说道：“这是‘驱阴符’，让你们的人，按照这张符纸的样子，在飞机的上下左右，机头尾翼，还有翅膀上面，全都画上驱阴符。”

    冷锋似乎是对于这驱阴符的能力颇为怀疑，他冷笑一声。说道：“妙奕小姐，你确定这东西会有用吗？”

    师姐淡淡说道：“如果是一般的小鬼，见到这东西肯定是要避而远之的，就算是法力略微高强一些的邪祟，想要突破这驱阴符构成的大阵屏障，也不是那么容易的。”

    冷锋看着手中的那张驱阴符，再次露出了一丝冷笑，显然是感觉这种东西实在是可笑之极。

    不过，冷锋还是说道：“好吧，如果你真的觉得这种东西有用的话，那我就让我们的人把这东西画上。”

    师姐补充道：“最好让那两架战斗机也画上吧。”

    冷锋却固执地说道：“还是算了吧，我们自己的飞机。就不劳烦你们费心了。”

    说罢，冷锋便随手把那驱阴符扔给了几个士兵，让他按照师姐所说的，找来喷枪，喷枪里装着的是从食堂里找来的公鸡血，将那驱阴符扩大了比例，喷在了那飞机之上。

    他们的动作很快，片刻功夫。几个巨大的符咒便绘制完毕。

    远远看去，那巨大的白色机身上绘制着几个大大的驱阴符，看上去十分显眼，整个飞机远远闻去。都能够闻到一股浓浓的血腥味道。

    那些特战队员们前言目睹了这一切，他们都是面面相觑，对于我们的意图感到十分不理解。

    绘制完毕之后，高天看着那飞机，轻声说道：“妙奕姐，你这一招果然是有用！我现在就已经能够看到那整个飞机已经被一股浓烈的至阳气息所包围，有这些驱阴符在，只怕那些掏元鬼都不敢上前了！”

    高天善于观气，此刻已经能够看到驱阴符立竿见影的作用。

    师姐微微一笑，说道：“我可没这能耐，这是老玄想到的办法。”

    “玄老还真是足智多谋啊！”高天夸赞道。

    这时，陶年尧有些担心地说道：“不过，那两架战斗机上面没有画上驱阴符，该不会有什么事吧？”

    师姐看了那两架战斗机一眼，轻叹了口气，说道：“没办法，各安天命吧！”

    【加入书签，方便阅读】