
﻿    我心中不由得慌乱，我如何带着师姐逃离这里？

    我不停地在脑中考虑着所有的方法。八 一中文 网说 ．小８

    这时，我忽然想到了当时在遗迹空间里的时候，也是在半空之中，师姐是如何将我救出去的。

    阴商符！

    这个念头突然在我的脑中闪现。

    我一眼就看到师姐的脖子上戴着的阴商符，这段时间里，因为老玄在忙着无名卒的事情，所以阴商符一直都又师姐保管着。

    我上前将阴商符握在手中，然后便开始默念起了口诀。

    四周的激流变得越强大，风声呼啸狂吼，强大的风已经吹得我快要睁不开眼睛。

    终于，阴商符的口诀完全念完。

    在我念出最后一句口诀的时候，忽然只见我们眼前的世界猛然改变。

    四周的激流立刻消失不见，取而代之的是，我们出现在了一片安静之中，四周一片荒凉死寂，没有任何的声音。

    我们此刻也已经不在空中，而是在地面之上。

    当我回头看去时，我整个人立刻就如遭了雷击一般，震惊无比！

    只见，我的面前，一座高大宏伟的宫殿，正静静地坐落在那里。

    看到这个宫殿，我不由得倒吸了一口凉气。

    这不正是刚刚我们在空中所看到的那座巨大宫殿吗？

    当初在看到那个宫殿的时候，高天就已经推断出，那宫殿很可能是来自于阴间的，因为它的身上含有了太过浓重的阴邪气息。八一  网一 ．网８网１网Ｚ小一． Ｃ八ＯＭ

    可是，就在刚才我亲眼目睹了那座宫殿坍塌，变成了一片废墟。

    那眼前的这座宫殿又是怎么回事呢？

    我的脑中浮现出的第一个念头就是——双鱼玉佩与归墟文明！

    这座宫殿，与刚刚我们所见到的那座宫殿，跟双鱼玉佩的复制能力，是如此的相似。

    唯一不太相同的是，之前我们所听所见的有关双鱼玉佩的事情，都是生在阳世。

    而这座宫殿，却是跨越了阴间跟两世，两个世界。

    阴间的宫殿，被复制折射到了阳间之中，跨越两个世界的复制能力！这样的事情，让原本就扑朔迷离的双鱼玉佩与归墟文明，变得更加让人难以捉摸，更加匪夷所思。

    这时，我忽然想起了之前季凉川对我们说过的话。

    他说这世界已经走到了尽头，用不了多久，所有的人都得死！

    季凉川似乎已经知道了末日审判的事情，已经知道了归墟文明。

    如此说来，这宫殿的出现，极有可能就是跟归墟文明有着某种特殊的关联。

    忽然，一个大胆的想法在我的脑中闪现，季凉川，跟归墟文明之间，该不会是存在着某种联系吧？

    太多的疑问出现在我的脑中，让我无法想通。

    这时，怀中的师姐忽然动了一下。我低头看去，现师姐已经睁开了双眼。

    我心中一喜，赶忙说道：“师姐，你没事吧？”

    师姐抬起眼睛看了我一眼，虽然她已经清醒，不过整个人看上去仍旧是十分虚弱。八一中文  说一一．

    “我没事。”师姐用虚弱的声音说道，“我们现在在哪？”

    我说道：“在刚刚那个地方的阴城，不过……”

    我向她示意了一下眼前的宫殿。

    师姐看到那宫殿的时候，显得也是十分诧异。

    随后，师姐轻声说道：“厉淼，你……你先放我下来吧……”师姐这时才现自己仍旧是被我抱在怀中，她的脸上露出了一抹绯红。

    我耳根一热，赶忙将师姐放下，“师姐，你自己能行吗？”

    师姐说道：“我可以的。”

    随后，师姐抬头看着眼前的宫殿，疑惑地说道：“这跟刚才那个宫殿一模一样，这究竟是怎么回事……”

    我把自己有关归墟文明的想法告诉给了师姐。

    师姐听罢，不由得眉头一皱，“你是说……这个宫殿的出现，是跟归墟文明有关？”

    我点了点头，说道：“我猜想应该是这样，因为这宫殿的出现跟双鱼玉佩的复制能力实在是太像了。”

    师姐眉头紧皱，点了点头说道：“你说的确实是有可能。或许……我们应该进去看一下……”

    一道灵光猛然在我脑中闪现，我不可思议地看着师姐，惊呼道：“师姐，你是说……”

    师姐显然也已经意识到了我想到了什么，她点了点头。

    于是，我搀扶着师姐便走到那大殿前。

    当我们推开殿门的那一刻，我的脑袋不由得嗡地一声响。

    因为，我骇然看到，在那大殿的正中，完好无损的始皇升仙鼎正安安静静地屹立在那里！

    “这……”我简直不敢相信自己的眼睛，“这究竟是怎么回事……”

    师姐一脸严肃地说道：“看来我们想的没错，这座宫殿确实是被复制了！这很有可能就是跟双鱼玉佩有关！”

    我感到十分疑惑，“可是，归墟的人为什么要做这种事情呢？他们为什么要把这里复制出来呢？难道说这里对他们来说有着什么特殊的意义吗？”

    师姐摇了摇头，“归墟文明的事情，实在是太过复杂神秘了，以我们现在所了解到的东事情，不可能明白这些。不过我们回去之后或许可以问一下老玄，他调查归墟文明已经有一年多的时间，他或许能够猜到这其中的用意。”

    我点了点头，师姐说的没错，这件事情或许会对老玄的调查有用。

    我走到那始皇升仙鼎旁边，然后从身上撕下一片布料，扔到那鼎炉之上。

    布料碰到鼎炉，却并没有被烧毁。

    我跟师姐对视一眼，我们都明白，看来这鼎炉之中并没有元精，跟我们之前所看到的那个鼎炉还是有些区别的。

    我环顾整个大殿，跟我们之前所看到的那个确实是一模一样，不过，除此之外，再也找不到其他更加有用的信息。

    我心中担心师姐的伤势，便对师姐说道：“师姐，我们还是先回去吧。”

    师姐点了点头，“好吧。”

    随后，我搀扶着师姐，握着阴商符，便要念起口诀。

    可就在这时，我们忽然听到大殿外面传来了一阵声音。

    我跟师姐对视一眼，赶忙躲到了一根殿柱的后面，那殿柱十分粗大，刚好能够挡住我跟师姐。

    我们刚刚躲好，便只听外面传来一阵脚步声，随后便只见一队人马走进了这大殿之中。

    一个声音响了起来，“你们是魂树复活过来的第一批归墟人，这里是我们完成文明复燃的重要地点，你们一定要守护好这里，不要让任何人靠近！”

    听到这个声音，我的心不由得一紧。

    这个声音，不是别人，正是我们的师叔祖，道尘！

    我偷偷看了一眼，那里至少也有三四十个归墟人，那些归墟人的长相，跟我们倒是没有太大的区别，只不过他们的体型要比我们高大不少。

    我心中更加疑惑起来，这个地方究竟是有着什么重要之处呢，道尘竟然会派了这么多人来守护？

    而就在这时，只听道尘忽然疑惑一声，喝道：“谁在那！”

    我心中不由一沉，难道他是现我们了。

    我低头看去，这时，我才看到，原来那地面上竟然是有一路的脚印，那是因为我跟师姐的鞋底都沾着鲜血，所以留下了痕迹，刚才没有注意到。

    道尘示意那些归墟人从两边向着我跟师姐包抄过来，他自己也一步一步地向着我们这边逼近。

    我来不及多想，赶忙抓起阴商符，低声默念了口诀。

    随后，我跟师姐向前迈出一小步。

    紧接着，我们便从那大殿中消失，等道尘跟那些归墟人走到那殿柱后面的时候，早已看不到我们的踪影。