
﻿    看到这一幕，我们都是骇然无比，此时的季凉川，简直就像是一个瘾君子终于得到了满足一般，看上去贪婪无比。

    眼看着自己的十几个手下顷刻之间就死于季凉川的手下，冷锋整个人如同疯狂了一般，怒吼一声，“我要宰了你！”说着，冷锋便朝着季凉川就要扑了上去，我赶忙一把拉住。

    可是，季凉川却没有丝毫的客气，只见他身形一闪。身后拖着黑色的火焰，立刻就袭到了我们跟前。

    季凉川的速度极快，还没等我反应过来，季凉川就已经袭到了我们跟前。我一把将冷锋推开，季凉川那满是火焰的利爪就要抓住我的脖子。

    而就在这时，忽然只见一道金光闪过，只见一道符纸直接贴在了季凉川的手上。令人惊讶的是，在那符纸所贴到的范围内，那黑色的火焰竟然是熄灭了。

    “嗯？”季凉川似乎也没有想到那符纸会起到作用，动作竟是些微停顿了一下。

    扯着季凉川这一刻的停顿。我赶忙躲开了他的攻击。

    而就在这时，忽然只见师姐手捻符纸，身形如同流光一般，步法玄妙地在季凉川的身边快速游走。

    与此同时，师姐手中符纸疾驰而出，一张张符纸快速地贴在了季凉川的身体之上。

    而师姐这一次绘制符纸的手段，则是让我大开眼界。

    只见，一张空白的黄色符纸，师姐的手只是在上面就轻轻拂过，那符纸之上顷刻之间就立刻就绘出了一道符咒，

    看到师姐的手法，我十分惊讶。

    我听老玄说过，这种绘制符纸的手法，叫做“睁眼现”，其实并不是什么戏法，纯粹是因为速度够快！

    我看到，师姐手在那符纸上拂过的时候，其中有一根手指是弯曲着的，而这根弯曲的手指，就是睁眼现的关键之处。

    其实，在手掌掠过符纸的时候，那根手指在掌中快速绘制，只不过因为那绘制的速度足够快，所以在外人看来。就像是手掌掠过便出现了符咒。

    师姐的这些符咒似乎是对季凉川起到了一些作用，随着师姐符纸的祭出，季凉川身上的黑色火焰在一点点的减少，就像是季凉川身体之上的力量受到了这些符纸的压制一样。

    转眼之间。季凉川的身体之上已经被师姐贴下了二十多道符纸，他身上的黑色火焰也基本上已经全部被压制住了。

    那些符纸贴在季凉川的身体各个部位，那符纸之上的符咒此刻都是在闪烁着红色的亮光，显然是在起着作用。

    我们看着眼前的这一幕。不由一喜，师姐的符纸终于起到作用了吗？

    季凉川缓缓低下头去，看着自己身上的那些符纸，面色阴沉地冷冷说道：“二十八宿封天符？小丫头。你倒是有些手段！不过，你以为这样就能够封住我的命门了吗？你也太小看我季凉川了吧！”

    说罢，只见季凉川面色一凝，猛然发力。

    “嘭！”地一声闷响，只见季凉川的身上猛然迸射出一道黑色的烟气，直接就将他身体上贴着的一道符纸直接击穿，那符纸被击穿之后，下面所压制的黑色火焰重新点燃。那符纸立刻就被烧成了灰烬。

    紧接着，又是接连几声闷响，“嘭！嘭！嘭！嘭！”更多的黑色烟气从季凉川的体内喷薄而出，将师姐所结下的二十八宿封天符给一道道击破。那些被击破的符纸全部都被烧成了灰烬。

    片刻之后，所有的封天符便已经全部都被季凉川所破解。

    我们都是骇然无比，师姐也是一脸惊愕，显然，对方的实力已经超出了她的想象。

    解开了所有封天符后，季凉川深吸了一口气，就像是从一个不起眼的困局中解脱出来了一般，一脸的得意。只听他轻哼一声说道：“刚才就是你用无极大阵破开了这始皇升仙鼎上的阵法吧？年纪轻轻就有如此高的道行。不简单啊！我倒是很乐意知道，你究竟是师从何人啊？”

    师姐冷冷说道：“这个，不需要你知道！”

    季凉川眼神之中一道寒芒闪过，阴笑着说道：“不错。心智过人，又有如此高的道行，我看你体内的元精一定是超乎常人，现在。就把你的元精奉献出来，给我做修仙柴火吧！”

    说着，季凉川眉头一凝，飞身就要朝着师姐扑了过来。

    “师姐！”我惊呼一声。不由分说，端起手中的八面汉剑便朝着季凉川砍了过去。

    可是，还没等我冲到跟前，季凉川已经抬起手来，一道黑色的烟气立刻就飞射而出，直接向着我打来。

    我见识过那黑色烟气的厉害，自然不敢怠慢，赶忙抬起手中的八面汉剑挡了过去。

    只听“呯！”地一声悠长的脆响。那黑色烟气直接撞在那八面汉剑宽阔的剑身之上，我立刻就感觉手中传来了一股巨大的力量，我感觉这一瞬间，我手中的骨头几乎是要被那股力量给震碎一般，连带着我的两条手臂，甚至是我的胸腔，因为这股巨力也不由得剧烈震颤。

    紧接着，我便被这股巨力给直接震飞了出去。

    我的身体重重的撞在了那大殿的殿柱之上，这一撞击，我的脊柱几乎都要被撞断。

    我心中骇然无比，季凉川只不过是随手一挥，就能够释放出如此强大的力量。实在是太恐怖了！

    幸好我那把八面汉剑是从万贯山里弄来的，绝非凡品，坚韧异常，要是换做是普通的兵器，只怕这一下就要直接被击得粉碎了。

    季凉川一把将我打开，然后便直接向着师姐袭了过去。

    季凉川认为师姐道法深厚，体内的元精异于常人，他一心想要得到师姐的元精。所以对于其他旁人此时并不看在眼里。

    师姐被季凉川逼得连连后退，眼看就要被逼到墙边退无可退。我看着心中惊慌无比。

    而这时，两个身影忽然从一旁闪出，挡在了师姐的前面。

    竟然是陶年尧跟高天！

    陶年尧跟高天毕竟是季凉川的同门。季凉川虽然冷血残暴，不过面对着他们还是不由得迟疑了一些。

    季凉川面色阴沉地说道：“你们两个想活命的话，就赶紧给我滚开！”

    陶年尧眉头紧缩，规劝道：“二长老。你为了所谓的求仙问道，已经犯下了滔天大罪，现在是时候收手了！”

    季凉川此刻早已陷入了求仙长生的魔障之中，哪里会听得进去陶年尧的话。

    季凉川不耐烦地冷冷喝道：“你们不要以为自己是五道门的人。我就会对你们手下留情！为了求仙问道，我早已斩断尘缘，你们这些人的命，跟蝼蚁没什么区别，我是不会放在眼里的！我再说最后一遍，想活命的话，就赶紧给我滚开！”

    “二长老……”陶年尧还要再说什么，可是，此刻季凉川已经彻底失去了耐性，他面色一凝，一道黑色的烟气立刻就如同两条黑色的长龙一般，向着陶年尧跟高天便迸射而去。

    我心中不由一紧，暗自为陶年尧跟高天担心。

    面对着季凉川的强大法力，陶年尧跟高天没有丝毫躲避的意思。

    就在那两道黑色烟气袭到跟前的时候，忽然只见陶年尧跟高天的身上各自有一道光芒猛然乍现。

    陶年尧身上的碧光，与高天身上的黄色光芒，他们身上的这光芒强盛耀眼，几乎是照的我们睁不开眼来。

    这两种光芒猛然大盛，立刻就将陶年尧跟高天包裹其中，季凉川的两道黑色烟气撞击在他们身上，就像是溪水遇到了巨石一般，被直接分化了出去！