
﻿    章节错误,点此举报(免注册)

    听到这个声音，我们不由得向后退开。%d7%cf%d3%c4%b8%f3

    鼎炉里面的那个人，终于是被开口了。

    这个声音刚落，随后便只听“嘭！”地一声巨响，那鼎炉上方的炉顶直接飞了起来，随后只见一道火光闪过，随后一个身影便直接从那鼎炉中飞了出来。

    那个身影“嘭！”地一声，重重地坠落在了我们的面前。

    我们简直不敢相信自己的眼睛。都被眼前这一幕给惊呆了。

    只见，我们眼前这个人周身包裹着一身的黑色火焰，没错，是黑色的火焰，这应该就是陶年尧口中所说的阴阳之火。

    那阴阳之火在他的周身不停地跳跃着，如同一个个吞吐的蛇信。

    透过那黑色的火焰，我们看到，这是一个须发皆白的老者，跟老玄的年龄差不多。他的眼神里是那种目空一切的神色，又能够看到阴邪与冷酷。

    而看到这人的长相时，陶年尧跟高天的反应都是极大。尤其是陶年尧，整个人就如同是遭了雷击一般。只听陶年尧面色惊恐地惊呼道：“二……二长老……”

    “什么！”我们简直是不敢相信自己的耳朵。

    陶年尧喊这个人二长老，那这个人不正是几年前离开五道门云游寻仙的众阁道门主，季凉川！

    我们怎么也不敢相信，眼前这个血腥残暴的人，竟然会是曾经的五道门长老！

    季凉川转过头来看了一眼陶年尧，他看到陶年尧时似乎并没有任何的感情波动，只听他轻声说道：“我当是谁，原来是年尧。”他说这话的时候。就像是在跟一个陌生人说话，没有带有丝毫的情绪，完全不顾他们曾是同门中人的情面。

    陶年尧却是显得很激动，“二长老，这是怎么回事！你……你怎么会……会做出这种事……”陶年尧已经不知道该如何质问季凉川。

    季凉川却是显得很随意，轻声说道：“这种事？什么事？我只是需要这些人的元精，来作为柴火，炼化我的身体而已，有什么值得大惊小怪的吗？”听季凉川的口气，倒像是陶年尧在小题大做了。

    季凉川的话，实在是让人心中骇然。

    陶年尧简直不敢相信自己耳朵，“你杀害那些人，只是……只是为了炼化身体？”

    季凉川说道：“没错，这也正是我这些年来所探寻到的修仙法门。现在我们所生活的世界，天地灵气日月精华早就已经损耗殆尽，天地灵气日月精华全部都被生活在这世间的生物所吸收，尤其是人，这世间有几十亿人，他们每个人就像是一个蛀虫，把这世间所有的灵气精华全部都吸收分化。这世间没有了灵气精华。还谈什么修仙炼道！”

    季凉川的言论实在是太过狂妄大胆，我们都是听得心惊肉跳。

    季凉川接着说道：“不过幸好，让我找到了现如今这世间修仙长生的不二法门，聚灵汇精之术。用人体的元精作为引子。再以万子升仙图坐镇，而且还有这世间无二的始皇升仙鼎作为炼化利器，我现在是万事俱备，再假以时日。我的身体便会淬炼成真正的真仙之躯，到那时候，我便能够成为几千年来，这世间第一个真正修炼成仙的凡人了！”

    季凉川说这话的时候。脸上洋溢着疯狂的微笑，眼中泛着贪婪的神色。

    季凉川的言论实在是太过大胆，聚灵汇精的修仙之术，真的会有能够修炼成仙的神通吗？

    陶年尧听了季凉川的话，脸上露出了惊异的表情，他显然也是被季凉川的狂妄言论给惊呆了。“可是，你想过没有，他们可都是有血有肉的活人。他们都是有生命的，你这是在草菅人命你知道吗！”

    季凉川不屑地说道：“迂腐！你根本就不明白，这世间所有的生灵之间唯一的关系那就是掠夺！只有足够强大的人，才配生活在这个世上！那些生命如同尘埃一般渺小的人。有什么资格浪费这世间的灵气精华！再说了，这个世界已经走到了尽头，用不了多久，所有的人都得死，我也只是让他们少受一点罪而已，所以也谈不上草菅人命吧……”

    听到这话，陶年尧不由得眉头一皱，疑惑地问道：“你是什么意思？”

    我心中对于季凉川的话也感觉十分好奇，不知道为什么，听季凉川这么一说，我脑海中想到的第一件事，那就是归墟文明，还有康斯坦丁口中所说的末日审判！

    季凉川口说所说的世界走到了尽头，会不会就跟这末日审判有关呢？

    可是，不等我们多问，却只听到一旁的冷锋愤怒地大喝道：“够了！你不是说这世间所有的人在你眼里都是蛀虫吗？我看你才是一个狗杂种！杀了那么多人。害死了我那么多兄弟，我今天非宰了你不可！”

    冷锋早就已经怒火难平，刚刚又听季凉川说出了如此大逆不道的话，此刻心中的怒火再也无法压制。

    说罢。冷锋端起手中的枪便朝着季凉川射击过去。

    “哒哒哒哒……”冷锋一阵猛烈的射击，几十发子弹几乎是同一时间朝着季凉川飞射过去。

    可是，令人意想不到的一幕发生了！

    只见，那些子弹射击在季凉川的身上。就如同是射击在了一块钢板上一样，所有的弹头全部都变成了扁平，无力地摔到了地上，发出“啪啪！”的脆响声。

    而季凉川，竟然毫发无损！

    “什……什么……”冷锋简直不敢相信自己的眼睛，我们也全都是惊愕无比。

    这些子弹对于季凉川起不到任何的作用，而这跟当初道尘的情况还不一样。

    当初子弹同样是无法伤害到道尘，那是因为道尘身怀金钟罩的绝技，那是一种气功，子弹被他体外的气流改变了方向，所以才会起不到作用。

    可是，这季凉川却是完全不一样。

    那些子弹之所以伤害不到季凉川，并不是因为什么气流，而只是单纯的因为季凉川的身体坚不可摧！

    我心中不由想到，难道，这季凉川真的是利用聚灵汇精之术，炼化了自己的身体，将自己炼化成了真仙之躯了吗？

    这时，季凉川看着冷锋，轻哼一声，冷冷说道：“所以说，你们这些如同尘埃一般渺小的生命，有什么资格活在这世上，还是把你们的元精都交给我吧！”

    说着，季凉川抬起手来，指向了冷锋他们。

    只见那些黑色的火焰立刻就顺着季凉川的手臂，如同一条黑色长龙一般，呼啸而出，向着冷锋他们便冲了过去。

    “小心！”我惊呼一声，赶忙将冷锋推开。

    可是，冷锋身后的那几个特战队员就没有那么好的运气了，那黑色的火焰如同鬼魅一般，在那些特战队员中间穿行而过。

    顷刻之间，那黑色火焰所过之处，十几个特战队员立刻就燃烧了起来，立刻就被包裹在了黑色的火焰之中。

    可是，那黑色的火焰却并没有将那几个特战队员的身体烧毁。

    在那黑色火焰的之中的特战队员们，口中发出凄厉的惨叫声，却并不是因为火焰的烧伤，而是以为在那火焰的燃烧下，那些特战队员的体内有金黄色的特殊气流不停地释放出来，升腾在那火焰之中。

    而随着那金黄色气流的释放，那些特战队员的身体也在以肉眼可见的速度，快速干瘪了下来。

    我立刻就明白，那些金黄色的气流，应该就是那些特战队员体内的元精！

    片刻功夫，那些特战队员们已经全部都化作了干尸，躺倒在了地上，而那些黑色火焰则是含带着那些金黄色的气流，如游龙一般重新收回到了季凉川的身体之上。

    那些金黄色的气流随即便被吸收进了季凉川的身体之中。

    季凉川口中发出了一声舒爽的声音，兴奋地说道：“你们的元精……全都是我的！”

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    【加入书签，方便阅读】