
﻿    章节错误,点此举报(免注册)

    这时，只听冷锋说道：“好了，现在你们每个人的手中都已经拿到了这次的考题，最先打开了这把锁的人，便能够获得此次行动的主导权。紫幽阁现在，大家可以开始了！”

    冷锋话音刚落，众人便沸腾一片，他们之中大多数人都跟我一样，对于在这班门入道锁根本就不认识，跟别说是破解开了，他们大多也都是在硬着头皮尝试。

    不过，倒也有不少的人。似乎是对这班门入道锁十分精通，他们正在手法灵活地尝试着破解开它。

    陶年尧跟师姐也都已经开始了尝试破解，师姐的手速极快，白皙纤细的手指如同跳舞一般在那班门入道锁上来回跳动。看得我眼花缭乱。

    而我跟高天两个人则是根本就不得要领，看着手里的东西只能够干瞪眼。

    我仔细地观察着手里的班门入道锁，我觉得这把锁是按照奇门遁甲之术所造成的，不过。却有一些不太对劲儿，我试图找出破解的方式，可是却完全摸不着头脑。

    这时，只听一旁师姐轻声说道：“这班门入道锁虽然是按照奇门遁甲之术所设置的机关，不过，却是把其中的‘鬼遁’‘人遁’之局给隐藏了起来，你需要调整一下次才能够找到其中的机关所在。”

    师姐跟我说这些的时候，眼睛丝毫没有离开过手里的班门入道锁，手指也一直都没有停下来过。着实令人惊奇。

    经过师姐这么一说，我才恍然大悟，怪不得刚刚我觉得这锁中的奇门遁甲这么奇怪。

    我按照师姐所说的，开始慢慢的尝试，可是，我的速度实在是太慢，跟那些懂行的人完全没办法相比。

    而经过师姐这么一说，连高天都开始快速地拨弄着手里的锁了。

    高天原本就是风水大师，对于奇门遁甲之术也十分精通，刚刚只不过一时犯迷糊而已，现在摸到了门路，也开始迎头追上。

    而那些对班门入道锁根本就不了了解的人，此刻也都已经放弃了尝试，因为他们知道，无论自己如何尝试，都肯定比不过那些高手的，现在就等着看最后的结果了。

    一时间，整个房间里就只剩下为数不多的几个高手在拨弄班门入道锁的声音。

    房间的最前方，面容坚毅的冷锋目光扫视着房间，观察着这一切。

    我也已经放弃了尝试。眼下只能认真地看着师姐尝试。

    此时，师姐一脸认真，一双眼睛紧紧地盯着手里的东西，她那长长的睫毛低垂在眼前。扑闪扑闪得，像是蝴蝶的翅膀一般。

    我看着师姐认真的样子，感觉她的身上充满了魅力，我都快要看呆了。

    而这时。手指正在快速拨弄的师姐，却是忽然间停了下来。

    随后，只见师姐轻轻拽起了那班门入道锁中的其中一根木条，紧接着，只见随着那根木条的抽出，整个班门入道锁竟然是轰然间全部散落，几十根木条如同天女散花一般，全部都散落在了地上。

    “哗啦啦……”一阵清脆的响声。

    房间里所有的人都被这个声音所吸引。全部都转过头来看向师姐，他们已经全部都停止了手里的动作。

    他们的脸上，全都露出了惊讶的表情，他们显然没有想到，第一个解开这班门入道锁的人，会是如此年轻。

    前面的冷锋也将目光落在了师姐的身上，他用低沉的声音说道：“看来，已经有人解开了这道题。那么其他的人都可以先离开了！”

    众人都是十分沮丧，发出了一阵阵叹息，然后便都离开了房间。

    高天跟陶年尧也都离开了，我原本也是准备离开的。却被师姐留了下来。

    冷锋走过来看了我一眼，“这位先生……”

    师姐淡淡说道：“他是我师弟，无论我们要解决的是什么事情，我都需要他的协助。”

    冷锋似乎对此也并不是很在乎，点了点头，说道：“好吧。那，二位先在这里签下一份保密协议吧。”

    “保密协议？”我诧异地说道。

    “没错，因为你们要接触到的事情。关系到公众安全与稳固，所以需要你们先签署这份保密协议，以确保你们所要接触到的事情不会对任何外人提起。”冷锋刻板地回答道。

    “没问题。”师姐说道。

    随即，我们看都没看。便在那份保密协议上签下了自己的名字。

    冷锋看了一眼保密协议，然后便又拿出了一份事先拟好的合同递给了我们。

    我接过合同大概看了一眼，当我看到那酬劳金额的时候，我简直是不敢相信自己的眼睛。这样的数字，绝对是我做梦都不敢想的！

    冷锋说道：“好了，现在你们先把这份合同签下吧。”

    可是，这时，师姐却说道：“先等一下，冷锋上校，你还是先跟我们具体说一下我们将要面对的事件吧。虽然我们通过了你的测试，不过。我们也是有自知之明的，还是要先看看我们有没有能力帮到你。你说呢？”

    冷锋先是一怔，随后微微一笑，说道：“能够在如此短的时间里解开这班门入道锁，已经能够说明你们的实力了，也真不愧是玄七爷的徒弟！”

    我不由诧异，这个冷锋刚刚只是看了一眼我们在保密协议上签下的名字，就能知道我们是老玄的徒弟，看来他确实是不简单啊。

    随后，冷锋又转而说道：“也好，那我就先跟你们讲述一下你们所要面对的难题吧……”

    接着，冷锋便开始向我们讲述起了那件牵扯到多个国家的重大诡异事件。

    这些事件牵扯到的人很多。牵扯到的国家也很多，正如冷锋所说的，关系到了公众安全与社会稳固，这样的事情是绝对不能对外提起的。

    不过。与之有关的事情，最后还是经过难以理解的方式与渠道，无可不免地被推介到了大众面前，尽管那只不过是冰山一角。不过在当时也是引起了很大的恐慌。

    当然，这些也只是后话。

    牵扯到此次事件中的人，有千人之多，与十几个国家相关。

    不过，虽然事件很大，能够为我们提供的信息却是少之又少，甚至，连能够讲述此中经过的人，也只有一个人而已。

    这个人的名字，叫做孔杭华。

    我们所知道的一切信息，都是从这唯一一个幸存者的口中得知的。

    一个月前，孔杭华跟妻子一起乘坐梅花航空公司（化名）的612号班机飞往美国旧金山。

    孔杭华是一家投资公司的总监，因为公司总部是位于美国旧金山的，所以他经常要乘坐这趟班机往返与两国之间。

    这班飞机，孔杭华已经乘坐过几十次，他原本以为这一次也会像是之前一样，只需要睡上十几个小时，一睁眼就能够抵达旧金山了，可是他怎么也没想到，此次的飞行，却成为了一个令他终身难忘的噩梦。

    飞机刚一开始平稳飞行，孔杭华就跟之前一样带上眼罩就开始培养睡眠，妻子刘爱丽则是在一旁翻看着时尚杂志。

    就在孔杭华快要睡着的时候，忽然，他被一声惊叫声惊醒。

    “啊！天啊，外面什么东西！”一个女人惊叫道。

    整个机舱的人都被那个女人的惊叫声给吸引住了，一位空姐走到了那个女人的身边，礼貌地说道：“您好小姐，请问有什么可疑帮得到你的吗？”

    此时，那个女人却已经吓得面色惨白，她吞吞吐吐地说道：“我……我刚刚看到，飞机的外面有……有人！”

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    【加入书签，方便阅读】