
﻿    ﻿    数百个掏元鬼一瞬间便被驱阴符全部诛杀，整个机舱里顷刻之间再也看不到任何掏元鬼的身影。

    在这一刻，整个机舱里出现了短暂的安静，只有众人厮杀过后粗重的**声。

    此时机舱里的景象，异常惨烈，机舱的舱壁上，随处可见猩红的鲜血，还有那些掏元鬼体内恶臭的黑液体。座位上，地板上，到处都是斩断的残肢内脏头颅，脚下一抬，都是那种黏糊糊的液体，几乎都快把鞋子给粘掉。

    这时，冷锋拿出对讲机，呼叫了几声飞行员，那边没有任何的答复，很显然飞行员应该早已经被掏元鬼给要了性命。

    冷锋似乎也早已经意料到，于是又喊出了两个特战队员，“你们两个，现在去接手这架飞机！”

    “是！”那两个特战队员立刻便赶赴驾驶舱。

    师姐淡淡问道：“冷锋上校，能否告知一下，你们现在究竟要怎么做？”

    按照合同上的约定，我们只负责将冷锋他们带入到这磁眼中心，我们的任务便算是结束了，不过师姐似乎是对他们仍旧有些不太放心。

    经过之前驱阴符的事情，还有刚刚的协同作战，冷锋对于师姐还有我们的态度已经变得客气了很多。他回答道：“按照上级的指示，我们需要在磁眼中心搜索这个磁场的能量来源，然后将它破坏掉，这就是我们此次的任务！”

    听了冷锋的话，我们都不由得担心起来。

    此刻，在我们飞机的四周，有数百个空行夜叉还有很多掏元鬼，在这么多敌人的包围下，还想进行搜索，实在是不那么容易的事。

    不过，对于这些军人来说，即便是不可能完成的任务，他们也不会有丝毫的犹豫，将不可能变成可能。

    根据之前的情报，这个磁场的源头应该是在磁眼的上方。

    也就是说，我们要从这些空行夜叉的阻挡中突破出去，才能向着上方前行。

    师姐说道：“冷锋上校，不知道你心中有没有什么计划？”

    冷锋被师姐一问，不由得一怔，底气不足地说道：“其实。我是在想，既然我们现在能够取得飞机的控制权，那么，就直接硬闯过去。以那些空行夜叉的速度，他们是跟不上我们的……”

    不等冷锋说完，马一眼就立刻反驳道：“上校，你不是在开玩笑。这些空行夜叉这么凶残，恐怕不等我们起飞，他们就已经把我们的机舱给撕碎了！”

    我说道：“马一眼说的没错，硬闯的话。确实是有些冒险。”

    冷锋略显不耐烦地说道：“我当然也知道这么做是有些冒险，不过，眼下我们也已经没有其他的办法了不是吗？”

    虽然我们都觉得冷锋的这个根本就不叫做一个计划，完全就是在送死。可是，眼下我们也想不出更好的办法来。

    而这时，忽然只听师姐淡淡说道：“或许……我有一个办法……”

    “哦？”我们的目光全都落在了师姐身上。

    “什么办法？”冷锋急切地说道。

    师姐指了指屏幕。

    我们顺着师姐所指的地方看去，下一秒，我们所有人都惊呆了。

    只见，师姐所指的那个屏幕上，显示的是那两架早已没有了飞行员的战斗机！

    虽然飞行员已经死了不过，这两架飞机还依旧依靠着磁力飘流的力量，跟随在我们的身后。

    看着这两架直升机。我不可思议地说道：“师姐，你该不会是想要指望这两架战斗机？”

    马一眼也惊异地说道：“其他的先不说，那两架战斗机上已经没有了飞行员，你总不可能现在再派人上去驾驶……”

    马一眼说到一半，忽然一惊，“等等，妙奕，你该不会真的是这样想的？”

    我们感觉这个计划完全是不可能完成的。

    师姐却是淡淡说道：“如果真的能够弄到一架战斗机的话。凭借战斗机上的火力配合，在一旁为我们保驾护航，便能够将那些空行夜叉驱散走，我们想要向上飞行才有一线机会。现在。我们的飞机只是在靠着刚刚那些磁力的惯性前进，速度很慢，而且外面的环境跟地面上是一样的，不用考虑气压温度的问题。想要进入到那架战斗机中。夺得战斗机的控制权，也并不是没有可能的事！”

    “话是说的没错，可是……”马一眼感觉师姐的计划实在是太不可思议了，“这怎么可能办得到呢！”

    师姐的计划确实是够大胆的，这样的计划，我们是想都不敢想的。

    这时，师姐说道：“普通人当然是不可能办到的，不过……这些狼牙特战队员。就另当别论了！”

    原来师姐是对于这些狼牙特战队员有着足够的信心。

    冷锋沉思了片刻，考虑了一下师姐计划的可行性，随即便坚定地说道：“妙奕姑娘的计划可行，可以一试！”

    随后。冷锋转身对那些特战队员说道：“刚刚的计划你们都听明白了吗？”

    “听明白了！”依旧是整齐而又洪亮的回答。

    “谁愿意接受这次任务？”冷锋问道。

    “唰！”齐刷刷的敬礼，接着便是整齐一致的回答：“请求参加此次任务！”

    我们所有人都被眼前这一幕给震撼到了，这才是真正的军人应有的素质，这些特战队员实在是令人惊叹！

    冷锋从中挑选了两名特战队员，让他们做好准备。

    随后，冷锋便跟师姐再次商讨了一下计划的细节。

    我们的目标是我们左侧的飞机，左侧的飞机座椅没有弹射出去，而且我们的舱门从左侧打开。更方便行动。

    此时，那架战斗机位于我们左后方大概五百米的距离。

    冷锋首先让飞行员将飞机向着左边靠近，靠近之后，我们的距离离那战斗机只剩下二百多米的距离。

    透过舷窗，我们已经能够清楚地看到那战斗机的驾驶舱了。

    可是，此刻，我们却还有其他的麻烦。

    刚刚经过驱阴符的法力释放，数百个掏元鬼送了性命。那些空行夜叉有了稍微的停滞，可是现在，他们终于是再次向着我们扑杀过来。

    “嘭！嘭！嘭！嘭！”机舱顶部传来一阵阵巨响，那些空行夜叉再次开始对我们的机舱下手了！

    师姐说道：“等下一旦我们的舱门打开，势必会成为那些空行夜叉攻击的重点，我们需要强大的火力来抵挡那些空行夜叉，同时掩护我们的飞行员夺去战斗机。”

    冷锋点了点头，说道：“这个没问题！”

    说罢，冷锋一挥手，几个特战队员立刻会意。

    几个特战队员将机舱后面的一块迷彩篷布掀开，只见，篷布下面盖着的竟然是三挺黑漆漆的重机枪！

    我们没想到，冷锋竟然还了这么一手。

    冷锋让人将三挺重机枪放置在了舱门的后面，下面两挺，上面一挺，形成火力交叉。

    除了这三挺重机枪外。还有很多特战队员手里端着半自动步枪，也站在舱门处，增强火力的覆盖面。

    随后，冷锋又拿出了一把沉重的大型号弓弩。同样是设置在了舱门后面。

    这弓弩一看那架势就知道，威力十足，上面的弓箭结实而又尖锐，穿透力自然也是十分强劲的。

    一切准备就绪，冷锋厉声喝道：“打开舱门！”

    舱门被手动开启，十分意外，机舱外面竟然并没有太大的风，这或许就是因为磁眼中心区域那种特殊的力量平衡造成的，这对于我们的行动倒是很有利。

    机舱舱门刚一打开，冷锋架起弓弩，瞄准了斜后方那战斗机的驾驶舱位置，便射击过去！