
﻿    驱阴符绘制完成之后，那些士兵又使用特殊的烘干机器，对那鸡血进行快速烘干并且让它们更好的贴合在机身之上。

    一切准备就绪，我们便跟随冷锋登上了飞机。

    那些狼牙特战队的战士此刻都已经端正地坐在座位上，没有一丝的声音，甚是连呼吸的声音都很轻。

    二百人的队伍，能够保持如此轻微的气息，实在是难得，不愧是华夏第一特种部队！

    登上飞机之后，冷锋给我们每个人都配发了防弹衣跟武器，：“临行前秦安野特意嘱咐我，一定要好好照顾你们。这些东西，或许你们会用得着。”

    我们没想到秦安野倒是挺细心，还记得为我们着想。

    这时，我注意到机舱里的正前方。放置着几个屏幕，此刻那几个屏幕并没有打开。

    我不由疑惑地问道：“冷锋上校，这些屏幕是干什么用的？”

    冷锋说道；“我们在这家飞机的外面安装了摄像头，等下起飞之后，我们便能够通过这几个屏幕，看到机舱外个个部位的情况。”

    我们都是不由感叹，这个主意倒是挺不错，通过那些摄像头。我们便能够及时发现那些掏元鬼的到来。

    “可是，如果进入磁场之后，这些机器应该也会随之失效吧？”高天疑惑道。

    冷锋说道：“这一点可以放心，这些仪器都是军方专用的。具有抗磁场的能力，即便是在磁场之中，也照样能够正常使用。”

    军方的能力，倒是着实让我们惊叹。

    飞机在跑道上行驶加速之后，终于轻盈地离开了地面，在我们起飞没有多久，后面那两架战斗机也终于起飞，跟随在了我们身后。

    经过一段时间的攀升，我们终于是攀升到了近万米的高空，开始了平稳的飞行。

    冷锋说，我们此次的飞行航道，是完全按照612号班机的飞行航道来定的。

    依照孔杭华提供的信息，612号班机是在起飞大概两个小时之后，飞机开始出现了问题，偏离了航道，我们所要等待的，就是飞机的偏转。

    一坐上飞机，高天就拿出了一个罗盘摆在了我们面前。

    依照孔杭华所说，即便是飞机出现了问题，似乎身为驾驶员一开始也不会有任何的察觉。612号班机的那个机长，最后也是根据自己的经验来判断出飞机出现了偏离的。

    高天从一开始眼睛就一直盯着这罗盘，以防止有任何意外发生。

    看到高天认真的样子，马一眼笑着说道：“我说高天。你这罗盘看着倒是挺专业，在这里跟个指南针好像没有什么区别吧？”

    高天轻轻一笑，说道：“指南针？那玩意儿怎么能跟我这罗经仪比，根本就没有可比性好吗！”高天对于自己的罗盘倒是充满了自信。

    一旁的冷锋听了之后。竟然还饶有兴致地从肩膀上取下了自己的指南针，放在桌子上，跟高天的罗盘放在一起，似乎是想要跟高天一较高低似的。

    高天看了冷锋一眼。无奈地摇了摇头，一副胜券在握的样子。

    那些狼牙特战队的队员们，自从坐上飞机之后，根本就没有发出任何的声音，我几乎要有一种错觉，我感觉这架飞机上，好像就只有我们几个人而已。

    机舱前的那几个屏幕都打开了，因为是夜晚，所以开启了夜视功能，几个屏幕上都是绿莹莹的一片，除了机身之外，看不到任何的东西。

    我不时地向着窗外看去，那两架战斗机一直都是在我们飞机两侧不远处平行飞行，保持着同样的距离速度一直没有变。

    时间一点一点的过去，一路上都没有发生什么事情。

    转眼间，两个小时快要过去。

    我们的之间的交谈也少了下来。大家都在关注着罗盘跟屏幕上面的动静。

    整个机舱里一片安静，我几乎要昏昏欲睡了。

    而就在这时，忽然只听高天轻声叫道：“罗盘动了！”

    “嗯？”我们立刻都是一惊，我的睡意也立刻全无。

    高天说的没错，那罗盘的指针，现在开始缓缓地改变着方向，虽然动作并不是很明显，不过依旧能够看得出来。

    再看那指南针，此刻就像是坏掉了一样，根本就没有任何的作用。

    高天看着那罗盘，一脸阴沉地说道：“我们的飞机现在正向着南面偏航。”

    冷锋立刻拿出对讲机，询问驾驶员：“你那边现在怎么样里。有没有发现飞机仪器异常？”

    那驾驶员却是说道：“一切正常。”

    冷锋不由疑惑起来，看来，我们所碰到的情况，就跟孔杭华他们碰到的一样。一开始的时候并不会有丝毫的察觉，连飞机不受控制都无法察觉得到。

    冷锋叹了口气，对那驾驶员说道：“现在我们已经进入到了磁场的范围内，我们的飞机现在正向着南面偏航。一切按照我们的计划行事。现在通知两架僚机时刻做好战斗准备！”

    “收到！”

    一时间，整个机舱内的气氛变得紧张起来。

    冷锋起身对那些狼牙特战队员厉声说道：“检查装备，时刻做好战斗准备！”

    “是！”那些狼牙特战队员发出了洪亮的回答，整齐得像是从一个人的口中说出来的一般。

    话音刚落，整个机舱里便立刻就传来了“咔嚓！咔嚓！”的检查枪支，拉开保险的声音。

    而就在众人开始准备的时候，忽然只听陶年尧惊呼道：“你们看那！”

    我们赶忙顺着陶年尧所指的方向看去，这一下，我们所有人都惊呆了！

    只见，在我们面前的一个屏幕之上，竟然是能够看到密密麻麻的人影正在向着我们的飞机靠近过来。

    师姐赶忙问道：“冷锋上校，那个屏幕显示的是哪个方向的图像？”

    冷锋说道：“是在我们的上方！”

    冷锋说完这话，我们都是本能地向着头顶看去。

    师姐轻声说道：“不用紧张，他们现现在还只是在跟随着我们，他们似乎是要等我们进入到磁场深处的时候，才会对我们下手！”

    这一点倒是跟孔杭华所乘坐的612号班机的遭遇是一样的。可能是因为进入到磁场深处的时候，磁力会加大，想要逃脱就更难了。

    我们纷纷拿出了自己的武器，全部都处于警戒的状态。

    此时，我们上方的身影离我们还有很长一段距离，看不太清楚，只能够看到，那些身影的身上似乎是长着有两个翅膀。

    长着有翅膀？这似乎并不是孔杭华所说的掏元鬼。

    “那些究竟是什么东西，竟然能够追的上飞机的速度，这可太夸张了吧！”马一眼惊叹道。

    师姐淡淡说道：“我想，应该并不是因为他们的速度有多快，而是因为。我们的速度已经变慢了！”

    “什么？”马一眼感到十分诧异。

    这时，冷锋面色阴沉地说道：“妙奕姑娘说的没错，其实在刚刚我们进入到磁场之中开始，我们的飞行速度就已经不知不觉间降了下来！现在的我们，就跟612班飞机一样，是处于飘流的状态！”

    也就是说，现在我们的飞机，就像是河流中的一片树叶一般。只能够跟随河流的方向流动。

    马一眼开始有些紧张了起来，“那……那我们现在怎么办？”

    冷锋冷冷说出了一个字，“等！”

    马一眼咽了口口水，然后摸过来一个头盔戴在了自己的头上。紧张地看向四周。

    我们就这样在空中飘流了将近一个小时。

    这时，我们忽然看到，头顶的那些身影终于开始向着我们靠近了过来

    