
﻿    我们都被眼前这一幕给惊呆了，季凉川的脸上也是露出了骇然之。

    等那黑烟气完全散开，我们才看到，原来，陶年尧跟高天体外的那种耀眼的法力光芒，都是来自于他们身上的五天件，陶年尧的先天玉卦，与高天的十方精镯！

    此刻。这两样五天件之上依旧是释放着法力光芒，如同一层薄膜一般，将他们两个包裹在那光芒之中。

    我心中不由惊喜，看来这先天玉卦与十方精镯上面的法力，能够抵御季凉川的黑烟气，这一下应该就能够对付季凉川了！

    季凉川看着陶年尧与高天身上的法器，面立刻就阴沉了下来，他冷冷说道：“五天件？我倒是忘了，你们身上还藏着这种宝贝！这五天件中每一个都是汇聚了天地之间最上层的灵气精华，如果能够得到这五天件，我的修炼一定能够更进一步，如此一来我离真仙之躯便只在咫尺之间！怎么样，识相的话，就把你们手里的五天件交出来，我或许能够饶你们不死！”

    陶年尧声音低沉地说道：“二长老，你在邪道上已经走得太远了，该回头了！”

    我想陶年尧应该也已经知道自己的规劝是起不到太大作用的，不过，季凉川毕竟是他的长辈，辈分之别这在像五道门这样的宗门之中是极为重要的，尽管季凉川已经到了无药可救的地步，陶年尧还是想要再做左后的努力。

    不过，季凉川早已处于癫狂的状态，现在的他，眼中装着的就只有求仙这一件事情，除此之外，所有的事情在他的眼中，也都如同尘埃一般无足轻重。

    季凉川听了陶年尧的话，眼神之中一道寒芒闪过，冷冷说道：“这么说来，你们是不打算把你们的五天件交出来了？”

    “二长老……”陶年尧的声音里满是痛苦。

    这时，高天已经不耐烦地说道：“陶叔，不要跟他说了，他已经走火入魔了！”

    季凉川面猛然已经，冷冷喝道：“好，那就不要怪我了！”

    说着，只见季凉川身形一闪，身上那黑的火焰跟随他一起，便向着陶年尧跟高天袭了过去。

    陶年尧跟高天只得是应战。

    季凉川整个身体都处于黑的火焰之中，身形一动。看上去简直就如同是一个鬼魅一般，飘忽不定。

    季凉川的法力确实要比陶年尧跟高天高深很多，不管是力量还是速度，都是陶年尧跟高天所无法相比的。如果是一对一的话。陶年尧跟高天绝对不可能是对手，即便是现在他们两个人对战季凉川，也并没有占上什么上风，勉强能够支撑而已。

    陶年尧跟高天身上的五天件法器。也只是能够保证他们不会受到季凉川身体上黑火焰的侵蚀而已，起到一层保护作用，也并没有发挥出更大的价值。

    我这是不由得想到了当初的魑魅骨铃。

    那魑魅骨铃落在圣杯人手中的时候，也并没有发挥出太大的作用。可是，在经由道尘使用之后，所发挥出来的作用，却是惊人的。

    看来，这五天件之中所蕴藏的威力应该绝不止如此，只是以陶年尧跟高天的能力，并没有能够将其完全发挥出来而已。

    季凉川的道行如此高深，如果再让他得到了五天件的话。那只怕是会更加难以对付了，我不由得为陶年尧跟高天担心起来。

    而就在这时，忽然只见季凉川一记重拳打出，一股黑的火焰立刻就从他的拳头之中喷薄而出。而这股黑火焰在喷出之后，竟然是直接化作了一个道符的形状，向着高天便直接扑了上去。

    高天两眼一惊，赶忙出手去挡。只见他手腕上的十方精镯似乎是受到了高天的感召一般，立刻就凝聚出了一道金黄的屏障，如同是一块盾牌一般，挡在了高天的身前。

    可是，没想到季凉川的道行着实是出人意料，那黑的道符含带着强大的威力，朝着那金盾牌轰然而去，只听“嘭！”地一声巨响。黑道符与金盾牌撞击在一起，那金盾牌竟然是立刻应声碎裂，在那黑道符面前，几乎是不堪一击。

    高天猛然一惊，可是随即便被那黑道符的余力给击中。

    那黑道符虽然是被十方精镯的力量给阻挡了一下，可是，余力却仍旧十分强劲，几乎是如同排山倒海一般。将高天直接就向后击飞了出去，高天的身体重重地撞在了身后的墙壁之上。

    “嘭！”一声巨响，那墙壁之上，竟然是被撞出了一个浅坑，墙壁上的砖石立刻就碎裂开来。

    看到这一幕，我的心不由一沉，如此巨大的撞击，高天怎么可能经受得住！

    高天摔倒在地。口中一大口鲜血直接就喷了出来，然后直接就晕倒在了地上。

    “高天！”陶年尧看到这一幕，不由惊叫道。

    季凉川却是十分得意，他身形一闪，便闪到了高天身前，走上前去便要去解下高天手上的十方精镯。

    这时，只听冷锋一声大喝，“你这个混蛋。离他远一点！”

    说着，冷锋不由分说端起手中的枪便朝着季凉川射击过去，那些特战队员也一起跟随冷锋朝着季凉川射击。

    不过，那些子弹对于季凉川依旧是起不到太大的作用。

    在季凉川的面前，那些平日里令对手胆寒的狼牙特战队员们，此刻却显得如此脆弱无力。

    尘埃！这是我看到这一幕脑中浮现出的唯一一个词语。

    或许正是因为具有了超乎常人的强大能力，所以，在季凉川的眼中，我们这些人，才是如同尘埃一般的存在。

    冷锋他们的攻击，虽然对于季凉川并没有起到任何的作用，不过却是惹怒了他。

    季凉川面阴沉地对冷锋他们说道：“既然你们这些人这么急着送死，那我就成全了你们！”

    说着，只见季凉川手一挥，只听“咣当！”一声响。

    我们惊恐地看到，那原本关闭的殿门，竟然是在一瞬间轰然打开，而只见那些不敢靠近大殿一步的血滴鬼，在空中盘旋一圈之后，竟然是如同黑压压的潮水一般，从殿门汹涌而来。

    顷刻之间，整个大殿之中，已经充满了无数的血滴鬼！这些恐怖的东西，竟然又重新回到了我们的身边。

    那些血滴鬼发出尖锐而又刺耳的鸣叫，他们先是在我们的头顶盘旋一圈，随后，便毫不客气地朝着我们扑了下来。

    “不好！”冷锋惊呼一声，赶忙举起枪来。朝着那些血滴鬼射击，那些特战队员也都是一起朝着空中的血滴鬼射击过去。

    可是，在这封闭的空间里，充满了如此多的血滴鬼，那些特战队员已经完全无法招架。

    不时便能够听到特战队员的惊呼声，一个又一个的特战队员被血滴鬼给咬掉了人头，倒在了地上。

    鲜血喷涌，尸体倒地，血水漫流。

    眼前这一幕，如同是人间炼狱一般。

    马一眼跑到我身边，惊恐地喊道：“小水，我们赶紧离开这里，这样下去我们会没命的！”

    我知道，马一眼说的没错，我又何尝不想马上离开这个地方。

    季凉川看着眼前那些血滴子屠杀特战队员的景象，脸上没有丝毫的表情，就像是在看着一些无关紧要的画面而已。

    季凉川弯下身去，将高天手腕上的十方精镯解了下来。

    在那十方精镯解下的一瞬间，高天身上那层金黄的保护层立刻就消失不见。

    季凉川将释放精镯拿在手中，他的嘴角露出了一丝兴奋的笑，“好东西啊……”