
﻿    听到这话，冷锋的脸上立刻就露出了一副惊恐的神，紧张地看着外面。

    这时，只见那些掏元鬼身形一闪，直接就透过那厚厚的玻璃面罩，进入到了驾驶舱内。

    那两个飞行员开始还在反抗，可是在那些掏元鬼的面前，他们的反抗并没有起到任何的作用。

    那些掏元鬼的力量十分巨大。上去一把按住那飞行员，然后拽掉他们头上的面罩，随后，便是那惊恐的一幕，那掏元鬼的口中伸出了一个长长的舌头，那舌头前端的手掌直接就扒开了他们的嘴，整个舌头猛然间就探入到了他们的口中。

    那两个飞行员立刻就口吐鲜血，等那掏元鬼的舌头重新抽出的时候，那手中已经掏出了一个沾满了鲜血的元精。

    那掏元鬼立刻就将那元精吞入到了自己的口中。

    不过片刻功夫，那架战斗机上的两个飞行员，就已经丧命。

    看到这一幕，冷锋的脸上露出了悔恨而又愤怒的表情。

    而与此同时。另外一架战斗机也没有能够幸免。

    不过，那架战斗机上的飞行员似乎并不打算坐以待毙，那架飞机的两个飞行员同时按下了弹射按钮，随后。那两个飞行员便直接从那驾驶舱里弹射了出去。

    可是，即便是这样，也没有能够让他们幸免于难。

    其中一个飞行员刚刚从驾驶舱里弹射出来，周围的空行夜叉便汹涌地扑了上去，顷刻之间便将那飞行员包裹其中，等那些空行夜叉重新散开之后，便看到那飞行员的面罩早已经撕碎，他的口中也已经吐出了鲜血，不用想就知道，他的元精一定已经被那些掏元鬼给拿走了。

    而另外一个飞行员，眼看着自己的同伴都已经遇难，四周全部都是那些空行夜叉跟掏元鬼，他知道自己也断然没有活下去的机会，于是，他在弹出驾驶舱之后，便毫不犹豫地掏出手枪，对住了自己太阳**扣动了扳机。

    “嘭！”地一声，那飞行员的脑袋立刻就被子弹贯穿。

    周围原本想要冲上来的空行夜叉，看到这一幕，也都停了下来。

    人死了之后，体内的元气便会立刻消失，没有了元精，这飞行员对他们也就没有了任何的用处。

    顷刻之间，两架战斗机上的四名飞行员就这样遇害。亲眼目睹了这一切的冷锋脸上百感交集，他的目光阴冷愤怒，整个人看上去煞气腾腾，如同一头狂怒的野兽一般。

    不过。在他的脸上，也能够看到一股悔恨。

    我想，他此刻一定是在后悔当初没有听从师姐的话，在那两架战斗机上面也画上驱阴符。他是觉得，是自己害死了那四个飞行员。

    冷锋一脸痛苦，许久没有说话。

    这时，师姐淡淡地对他说道：“冷锋上校。我想你应该明白，就现在的情况来说，即便是有驱阴符在，那两架战斗机上的飞行员，也绝对是保不住的！”

    师姐说的确实没错，即便那些掏元鬼无法进入到驾驶舱内，可是，光凭借那些空行夜叉的力量，早晚都能够将那两架飞机拆的粉碎，那四个飞行员的死是早晚的事！

    冷锋的眼神中闪过一丝诧异，师姐的话似乎也让冷锋的心中稍微好受了一些。

    随后，师姐又说道：“现在，你应该做的是，如何能够保住你剩余这些士兵的性命！”

    冷锋也不是一个拖泥带水的人，听师姐这么一说，他立刻就惊觉过来。他问道：“妙奕姑娘，现在我们该怎么做？”

    师姐说道：“根据孔杭华所提供的信息可以判断出，我们现在离这个磁场的磁眼，还有不足一百公里的距离。以现在的速度，大概需要将近一个小时的时间，我们只需要坚持一个小时的时间，就能够到达磁眼的中心区域。”

    我们都仔细地听着师姐的讲述。

    师姐接着说道：“根据你们军方前几次的行动得出了结论，在磁眼的中心区域，那里的环境处于一种十分微妙的状态，不仅仅是磁力的平衡，气压氧气气温这些东西也都是处于十分微妙的平衡状态。我们只需要坚持到磁眼中心，便能够有一线生机！”

    冷锋疑惑地说道：“那你的意思是说……”

    师姐说道：“我的意思是说，我现在就解除掉外面驱阴符结下的阵法！”

    “什么！”我们都是不由一惊，我一时也没有明白师姐为什么会有这样的想法。

    冷锋不可思议地说道：“妙奕姑娘，你究竟是什么意思？这驱阴符不是能够保护住我们，不让那些掏元鬼进入到我们的机舱里吗？为什么现在却要撤掉呢？”

    师姐说道：“驱阴符是能够挡住那些掏元鬼，却对那些空行夜叉起不到任何作用。你们也都看到了，那些空行夜叉的力量凶猛异常，用不了多久，他们便能够将我们的机舱破坏掉！要知道，这里可是万米高空，外面的气压跟温度，对于我们来说都是致命的！”

    师姐说的没错，一旦机舱被攻破，用不了几分钟，我们就会丧命于此。

    这时，冷锋也已经明白了师姐的意图，“你是说，要解除外面的驱阴符，然后将那些掏元鬼引进机舱里。那么那些空行夜叉便会停止对我们机舱的攻击？”

    师姐点了点头，说道：“你说的没错！这就是我的计划！”

    师姐的话，让我们感到骇然无比，这是要主动把那些掏元鬼给放进来啊！

    听了师姐的大胆想法，就连冷锋也不由得倒吸了一口凉气。

    马一眼惊恐地说道：“妙奕啊，你这不是引狼入室吗！那些掏元鬼可也不比那些空行夜叉好对付啊！”

    师姐说道：“我当然知道，不过，这也是我们唯一的办法了。要不然。等那些空行夜叉攻破了我们的机舱之后，我们就只有死路一条了！”

    这时，冷锋斩钉截铁地说道：“好，就按照妙奕姑娘说的办！这些掏元鬼，来多少我们就杀多少！”

    师姐说道：“没错，只要坚持到磁眼中心，我们就有反击的机会了！”

    我们虽然知道这个计划十分危险，不过，我们也明白除此之外别无他法。

    这时，在我们的头顶之上，还一直不停地在穿出阵阵巨大的捶打声，从屏幕里我们看到。此刻我们机舱的顶部，已经爬满了黑压压的空行夜叉，他们正在对着机舱进行破坏，他们的力量极大。眼看机舱上的铁皮就要被他们给撕了下来。

    时间紧急，已经不由得我们多想。

    这时，陶年尧也说道：“那好，那我们就多杀点掏元鬼，也算是给那些无辜的乘客们报仇了！”

    说着，陶年尧便拿出了他的那把尺子一般的兵器，随手一甩，那把久违的长剑便凛然出鞘。

    我们也都各自将自己的兵器拿出，那些狼牙特战队的人也都将半自动步枪收到身后，各自都换上了匕首跟手枪，在如此狭窄的空间里，这些武器更能发挥出作用。

    冷锋随即便对师姐说道：“妙奕姑娘，现在开始！”

    师姐点了点头，随即口中便开始默念起了解除驱阴符的口诀。

    随着师姐的默念，我们从屏幕里看到，外面的那些原本亮着红光的驱阴符一时间全部都熄灭了。

    驱阴符的阵法破解掉了！

    我赶忙将八面汉剑横在身前，所有的人也都已经做好了应战的准备。

    那些正在捶打机舱的空行夜叉猛然发现那些驱阴符熄灭，他们也立刻明白了什么。

    随即，那些空行夜叉全部都腾空而起，取而代之的是，无数的掏元鬼从那些空行夜叉的背后猛然跃下，向着我们的机舱便扑了下来！