
﻿    ﻿    虽然并不是很明显，不过，我还是看到，在王小姐熟睡的时候，她那落地窗的窗帘，轻轻地扬起了一下。

    其实，这也并没有什么可奇怪的，可是，我清清楚楚地看到，王小姐房间里的落地窗，是完全关闭的！

    密闭的房间里，怎么会有风吹进来呢？

    我立刻就想到，那多半应该是鬼魂在作祟！难道说，王小姐真的是被鬼魂给盯上了吗？

    而接下来所看到的，则是更加让我惊讶。

    在那阵风吹进来之后没过多久。只见一道白色透明的烟气，忽然从王小姐的鼻孔中轻轻飘了出来，不过这股白烟很是轻微，颜色十分透明，如果不仔细看的话。根本就无法发现，当初王小姐看这段录像的时候，没有看出异常，也是很正常的事情。

    更加令人惊奇的是，在那股白烟从王小姐的鼻孔中飞出的那一瞬间，王小姐整个人的身体，立刻就变得瘫软了下来，她那原本架起的手臂无力地低垂到了床沿，她那原本撑起的腿也猛然放平了下来，就像是，她身体之中所有支撑她的力量，在这一瞬间全部都被抽走了一般。

    紧接着，这股白烟向着落地窗的位置缓缓飘过，那窗帘再次轻轻晃动，随后。便白烟便直接向外飘飞了出去。

    我们继续观看着这录像，在接下来的很长一段时间里，王小姐的身体都没有任何的动作，就像是一个死人一样。

    一直过了两个多小时以后，我们忽然看到那静止的窗帘猛然间一阵剧烈的吹动，一道白烟重新钻回到了王小姐的鼻孔之中。

    然后下一秒，王小姐的身体猛然间有了剧烈的动作，随后，只见王小姐猛然惊觉从床上坐了起来。

    紧接着，王小姐整个人都是十分恐惧的样子，靠在床头蜷缩着身子，双臂紧紧地抱着自己的身体，然后一脸痛苦地大哭了起来。

    看到电视中王小姐的痛苦样子，着实令人心生怜悯。

    看了刚刚的录像，王小姐触景生情，再次哭了起来。

    “我找了很多大师，他们都没有办法帮到我，你们是我最后的希望了，请你们无论如何也要帮帮我！”王小姐哭着说道。

    这时，师姐点了点头，肯定地说道：“王小姐，你放心吧，这对于我们来说并不是什么难事，我们一定能帮到你的！”

    我没想到师姐会说的如此肯定，因为做我们这一行。凡事都是要给自己留个余地的，话说的太满，万一失手的话，自己说过的话就会成为把柄，对自己是十分不利的。

    师姐多年浸淫在这个行当里面。这样自保的措施，她不会是不知道的。

    我想，师姐之所以在王小姐面前会把话说的这么满，她的心中一定也是很同情王小姐的，为了让王小姐安心。才会说出这样的话。

    师姐的话果然奏效，王小姐听了之后，整个人立刻都变得十分有精神，原本暗淡的眼神也立刻亮了起来。

    王小姐上去一把抓住了师姐手，激动地说道：“你说的是真的吗？你们真的能帮到我吗？”

    师姐冲她淡淡一笑，说道：“当然！”

    王小姐的脸上随即便露出了她那标志性的微笑，这样的笑容，我只是在她主演的电影中看到过。能够看到王小姐的脸上再次露出微笑，我的心里也感觉十分欣慰。

    随后，师姐又说道：“王小姐。可否问一下，你最近是不是得罪了什么人，有没有什么仇人？”

    王小姐不由一怔，“为什么这么问？”

    我随即说道：“师姐，你是怀疑王小姐的遭遇，是有人故意为之吗？”

    师姐点了点头，说道：“没错，而且，做下这一切的人，应该道行不浅！”

    “师姐，那个人对王小姐所做的这一切，究竟是有着什么样的意义呢？”我问道。

    王小姐也十分想知道这一切，等待着师姐的回答。

    师姐说道：“那个人对王小姐所施的，共有两个邪法。第一个，便是搭骨尸，那个人每天晚上都逼迫王小姐跟死人成亲，而且，如果我没猜错的话，那些人应该都是刚刚死去的！”

    “为什么要用刚刚死去的人呢？”

    “因为，刚刚死去的人。身体之中阳气刚刚消散，阴气逐渐增强，这个时候的阴魂，只要没有过了七天还魂的期限，他们都是在阴阳之间徘徊的。所以说，他们能够更好地与王小姐的魂魄相融合，缔结阴亲。”

    也就是说，那个人需要每天都能找到新鲜的尸体，这应该也是不太容易的。

    王小姐诧异地说道：“那个人逼我跟死人成亲是为了什么呢？”

    师姐淡淡说道：“是为了借此影响你的运势！”

    “影响运势？”

    “没错。刚死之人，身体之中已经具有了阴气，而你一旦跟他们缔结了阴亲，你跟他们之间便会存在着一种紧密的联系，他们身上的阴气，便会通过这种联系，而施加到你的身上。时间一久。你的身上便会萦绕了这些冥夫身上的阴气，你的运势，便会受到这些阴气的巨大影响！”

    “后果会怎么样呢？”我问道。

    “时间一长的话，你的运势便会变得极衰，你的一切都会变得极为不顺！说白了，就像是所谓的走了霉运一样，你的身体，你的事业，你的家庭，你周围所有的一切，都会朝着不好的方向发展！”

    听到师姐这么一说，王小姐立刻惊讶地点了点头，说道：“你说的没错！事实上，从这些事情发生开始，我的生活就已经开始受到了影响！”

    王小姐说，这一个月以来，她基本上是没有一件事是顺心的。

    秘密交往了一年多的男朋友，突然跟她提出了分手。眼看就要收入囊中的一个圈内奖项却被颁给了别人，她甚至连最小的一个奖项都没有得到。然后是她的父亲忽然被检查出来得了癌症，母亲下楼也不小心从楼梯上摔了下去，骨折住院。还有她开车出门的时候，竟然不小心撞了人。

    这一切，都是发生在那个噩梦出现后的一个月的时间里，一切都像是商量好了一样，全一起出现在了王小姐的生活里，将王小姐的生活彻底搅乱。

    之前王小姐只觉得是自己太过倒霉，或者是因为自己最近精神状态不好，所以才会造成自己身上的一切。

    可是，她怎么也不会想到，这所有发生的一切，竟然都是有人刻意为之！

    此时，王小姐的脸上已经充满了惊恐，她无论如何也不敢相信这是真的。

    这时，我问道：“师姐，你刚才说，那个人一共是在王小姐的身上施加了两个邪法，一个是这搭骨尸，那另外一个是什么？”

    师姐面色阴沉地说道：“另外一个邪法，就是‘吞泰运’！”

    “吞泰运？这是什么意思？”

    师姐说道：“王小姐不是说了吗，每次阴亲缔结完成之后，她都是会被那个冥夫给活活生吃掉。其实，那冥夫吃掉的，并不单单只是王小姐的魂魄，还包括王小姐身上的泰运，也就是好运！”

    我不由诧异。我也是第一次听说，连运气这种的东西，都能够被吃掉。

    师姐说道：“据我所知，王小姐这几年无论是生活，还是事业，都是顺风顺水的，这说明，你的身上，正是鸿运绕身，泰运当头。是大吉大利的运势！原本，你有这样的大好运势在身，几年之后，一切都是会继续顺利的。可是，那个人，也真是看中了你身上的大好运势，才想到了要把你身上的好运通过吞食魂魄的方法，一起吞并，收为他所有！”