
﻿    人人欢迎您的光临,请记住本站地址：，，以便随时阅读《阴阳商人》最新章节...

    听了师姐的话，王小姐惊得花容失色，面色惨白。

    那个人，不仅仅给王小姐带来霉运，还把王小姐的好运势给拿走，这样的做法，实在是太过歹毒了。

    王小姐简直是不敢相信，一脸震惊。

    师姐说道：“做下这一切的人，应该不单单是贪图你的泰运这么简单，他还把你陷入霉运之中。所以，我才说，这个人一定是跟你有着深仇大恨的，要不然，也不至于此。”

    我也赶忙说道：“王小姐，你有没有可以想的出会如此害你的人选呢？”

    王小姐却是无奈地摇了摇头，说道：“你们可能不知道，我们这个圈子里人心叵测，争名逐利的心思都太重了。那些人当面一套背后一套，就算是谁对你有所怨恨。他也肯定不会明面上表现出来的，那些把喜怒表现在脸上的人，在我们这个圈子里是活不长的！”

    从王小姐的口中说出的娱乐圈的混乱之象，着实是令人骇然。

    王小姐说的没错，她所处的这个圈子，到处都是争名逐利的人，因为这个圈子里充满了太多的诱惑，是一个大染缸。很多原本纯洁无暇的人，在进了这个圈子之后，就开始变得贪婪。虚伪，利欲熏心。

    王小姐接着说道：“其实，我一直都是一个与人为善的人，在进了这个圈子之后也是一样，我从来不会去得罪任何的人。可是，在这个圈子里，并不是与人为善就能够安身立命的，这个圈子里的每个人都是猎食动物，他们不会因为你的善良就不会去吃你，在他们看来，你的善良，也只不过是懦弱的表现而已。”

    王小姐的字里行间，显然是已经对这个圈子充满了失望。

    其实，从媒体有关的报道中，已经差不多能够看得出，王小姐的性格秉性都是一个很不错的人，很少传出什么负面新闻，这在娱乐圈里，也算是一个极为少见的特例了。

    “所以说，我也实在是想不出，究竟是什么人，会对我下如此狠手！原本任何人都没有这种可能，可是，现在看来，似乎任何人又都是有可能的。”

    师姐点了点头，说道：“好吧，现在先暂且不管那个人是谁了，我们先把眼前的事情解决了再说吧。”

    王小姐的脸上重新点燃了希望的光亮。“你们需要我做什么吗？”

    师姐说道：“你并不需要做什么，一切照旧就好。”

    “那今天晚上……”王小姐一想到今天晚上同样是要再次陷入到那个噩梦之中，她就一副痛苦的样子。

    师姐冲她微微一笑。说道：“放心吧，今天晚上在你的噩梦里，我们会一直陪着你的！”

    王小姐的脸上这才露出了欣慰的表情。

    趁着王小姐出去的时间，我轻声问师姐道：“师姐，我很奇怪。那个人究竟是通过什么样的方式对王小姐下手的呢？”

    王小姐的魂魄是如何被带离出身体的？那些死人又是如何受到那个人的驱使而对王小姐下手的？

    如果王小姐是以魂魄的形式出现在那个噩梦之中，那么，那个出现在王小姐身后的那个声音，又是以何种方式出现的呢？

    师姐淡淡说道：“厉淼，你还记得。之前我跟你说起过的‘魂游’吗？”

    “魂游？”我不由诧异。

    我这才想到，师姐确实是跟我说起过。

    师姐说，那些被地府选中的阴差，都是以魂游的方式，每天晚上进入到地府去办公的。肉身留在原地，灵魂出窍游走，这就是所谓的魂游。

    我立刻明白，“师姐，你是说，那个人就是通过魂游的方式。来对王小姐的下手的吗？”

    师姐点了点头，“没错！那个人将自己的魂魄祭出体外，役使着那些死人的阴魂，然后将王小姐的魂魄勾走，最后再缔结冥婚，吞掉王小姐的泰运！”

    我不由诧异。也就是说，这所有发生的一切，都没有任何实体的参与，里面所有的人，所有的事物，全部都不是现实生活中存在的。

    这也就产生了一件很重要的事情。

    “也就是说，就算我们知道了那个始作俑者的真实身份，可是在现实当中，我们也没有办法把他怎么样，因为现实社会中。是没有任何一个法律，是能够对魂魄有效的！”我骇然地说道。

    师姐点了点头，说道：“你说的没错！不过，也正因为法律管不了魂魄，所以，我们也就可以按照我们自己的方式来行事了！”

    “师姐，你是说……”

    师姐淡淡说道：“当时也是按照同样的方式，魂游进入到王小姐的噩梦当中！”

    刚刚师姐对王小姐说今天晚上我们会在她的噩梦里陪着她，我还以为师姐只是一种比喻而已，没想到。竟然真的是要这样做。

    我却是不由有些犯难起来，“可是，我还从来没有试过魂游。”

    师姐说道：“没关系，我会教你的。”

    眼看，夜晚将至。

    师姐在王小姐的卧室里布置下了感应阵法。只要有魂魄进入王小姐的卧室里，我们便能够有所察觉。

    布置好一切后，王小姐仍旧是十分担心的样子。

    师姐安慰她道：“不要怕，我们就在隔壁的房间里，我们会一起跟着你的。”

    随后。我跟师姐便来到了隔壁房间里。

    隔壁房间里有两张床，我跟师姐便各自躺在床上歇息。

    师姐先跟我讲述了一下有关魂游的技巧以及口诀，然后又给了我一个铁坠说道：“这是‘归魂坠’，你把它系在你的脚踝上，这样你魂游的时候，万一遇到了什么意外，魂魄也不至于会分散。”

    我接过师姐递过来的归魂坠。

    这个坠子很小，只有指甲盖大小，上下尖端，像是一个碟形的陀螺一般。

    这归魂坠上面刻着一圈小小的字体，看来应该是某种符文。

    我按照师姐所说的，把这归魂坠系在了自己的脚踝上。

    师姐说，我们需要在睡着之前，就进入到半魂游的状态，这样等那个人出现的时候。我们才能够及时跟得上他们。

    于是，在入睡之前，师姐便让我口中一边默念着《魂游诀》，一边入睡。

    我口中念着念着，不知道什么时候。就睡了过去。

    一直到了凌晨的时候，我忽然听到了一阵铃铛的响声“叮铃铃……”

    是感应阵法受到触动，那个魂魄又来了！

    不过，此时的我却并没有睁开眼睛，感觉就像是在梦中听到了现实之中的声音一样。

    这时。我又听到了师姐的声音，“厉淼，走了，他们来了！”

    随即，我便感觉自己的手被人牵动。

    下一秒，我忽然睁开了双眼，我的眼前，便是我们的房间。我还以为是自己醒过来了，可是，随即我就发现是自己错了。

    因为。我发现，此刻的我并不是站在地面之上，而是漂浮在半空之中，我们的头顶，几乎是已经到了天花板。

    而我们的下方。我惊讶地看到，我跟师姐的身体，此刻依旧是安静地躺在床上！

    魂游！这就是魂游！我成功了！

    我心中十分兴奋。

    因为魂魄的重量很轻，所以，我们能够很轻易地漂浮在半空之中。

    我是第一次有这样的感觉，我觉得被自己的身体轻飘飘的，脚底下像是踩着棉花一样，这样的感觉，实在是太奇妙了。

    不过我之前好像是在梦中有过这样的感觉，难道说我之前在睡梦中也曾经有过魂游的体验吗？

    后来我才知道。这完全是有可能的，睡觉的时候，魂魄处于一种十分微妙的状态，有不少的人，睡着的时候，确实是会出现魂魄离体的事情，不过，这大多都只是暂时的，这也算是一些小小的意外。

    我跟师姐刚刚魂游出体外，我们忽然便看到从隔壁的窗户里冲出了几个身影，师姐眉头微皱，轻声喝道：“他们走了，快跟上去！”