
﻿    在验证了这件拓片的真实性之后，无名卒的人已经以个人的名义，以高价将这拓片收回，并命名为麟德拓片。

    不过，拓片原本就是十分不易保存的东西，这麟德拓片又历时久远，所以已经出现了不小的破坏，需要先进行修复才能还原这拓片的原貌。

    虽然这麟德拓片受到了一些破坏，不过，大概样子还是能够看得出来。

    这的麟德拓片要比一般的拓片要大上一些。而且分作八张，而这八张拓片所按照形状与上面的字符链接能够看出，他们是出自于同一个碑体。

    也就是说，这个碑体的体积太大，是用了八张纸来分别拓印下来的。

    如果按照拓片的大小来计算的话，那个碑体至少也有将近五米多高！

    这么的大碑体，确实是比较少见的。

    不过，这拓片上的文字，却是着实奇怪，竟然是之前从未发现过的一种文字！乍看上去。这种文字有些类似于古老的楔形文字，不过，经过初步判断，这种文字又跟古老的楔形文字根本就不属于同一个文字系统。

    也正因如此，无名卒的人才更加肯定这麟德拓片的价值。认定这麟德拓片上面的文字，应该就是跟早已失落的归墟文明有关！

    目前，无名卒的人，正在全球召集各类文字系统的专家，希望能够在这麟德拓片修复之后，立刻对上面的内容进行破译。

    在接下来的两个月的时间里，我的身体得以恢复，终于又开始在四九城里接下一些阴阳生意。

    在四九城里也算是混迹了一年多的时间，我们的名字也算是逐渐响亮了起来，找我们办事的人也越来越多，各式各样的都有，搭阴桥，驱邪祟，做法事，送碟仙，只要是跟阴阳沾的上边的，我们无所不做，甚至是连观气堪舆选阴宅这些原本是高天做的事情，也都有人找到了我们，高天在一旁看着都觉得眼红，一个劲儿地唠叨说我们抢了他的生意云云。

    没有办法，我们这个行当里讲究的就是全面，可以说有关阴阳的所有事情，我们都能够做，这也是我们在这个圈子里立于不败之地的根本。

    当然，想要做到全面，自然是要付出更多的努力。所以，在这些时间里，我只能够不断地向老玄跟师姐请教，还要多看一些相关的书籍来充实自己，才能够让自己做到更加全面。

    而有关观气堪舆这些东西，我也只需要向高天请教就行了。

    虽然五道门中对于自家的学说都是要求的十分严格的，不允许私自传给外人，不过，一些基本的东西。还是能够学到的。

    在很长的一段时间里，我们所接触到的都是一些常规的容易解决的生意。

    稀松平常，易如反掌，这自然是好的，至少不用担心会碰到什么危险。

    不过。同时，也代表，我们挣不了太多的钱。

    尽管自从踏足这个行当以来，我所挣下的钱，已经足够让我衣食无忧了。不过，谁都希望能多赚点钱，更何况我们是商人。

    陶朱公能够富可敌国，刘伯温能够权倾大明，一脉相承的我们，自然也不能太差劲了。

    而且，在香港的时候，我也已经有了一个小小的念想，就是想要在浅水湾那边买一栋房子，能够每天看到大海。望到夕阳，跟我喜欢的人在一起。

    这自然也是需要不少钱的，以我现在资本，还差的远呢！

    而正在这时，我并不知道。有一单从未有过的大生意，已经在向着我悄然来临。

    而这单大生意，绝对是之前我所做下的那些生意所无法比拟的！

    甚至是到了后来，我的事业登达顶峰的时候，能够跟这单生意大小相比的，也并不太多。

    因为，这单生意是一口“金鳖饭”！

    那是我们回到四九城的四个多月之后，我跟师姐正一人躺在一张躺椅上，在院子里乘凉。

    这时，师姐忽然接到了一个电话，是秦安野打来的。

    秦安野在电话里只是简单的说了两句，就挂掉了电话。

    挂掉电话之后，师姐似乎是在考虑着什么。

    我问道：“师姐，秦安野找你有什么事？”

    师姐疑惑地说道：“秦安野问我们想不想挣笔大钱，如果想的话。现在就前往九州局。”

    “九州局？”我不由疑惑。自从童子尸幡的事情之后，我们跟九州局之间就很少有联系了。而且，九州局怎么会有什么赚大钱的大生意找上我们呢？

    “师姐，那我们去吗？”我问道。

    师姐反问道：“你说呢？”

    我不由一笑，“那还用说，走着呗！”

    我们各自拿了衣服，刚要出门，这时，马一眼忽然着急忙慌的跑了进来。

    “马一眼，有事吗？”我疑惑地说道。

    马一眼急切地说道：“现在赶紧跟我走，有笔大生意送上门了！”

    看马一眼的样子，就像是耽误一秒种，那笔所谓的大生意就要溜走了一样。

    我心道，今天这是怎么回事儿，这么巧。秦安野刚说有笔大买卖找上我们，这边马一眼就找上门来，也说是笔大生意。

    还没等我开口，这时，我的手机忽然又响了起来。是高天。

    我刚一接通电话，便只听到那边高安也是跟丢了孩子似的，着急忙慌地说道：“厉淼哥，闲话少说，过来找我，有笔大买卖要介绍给你！赶紧的啊，再晚就来不及了！”

    说罢，高天不由分说便挂了电话。

    听到这话，我不由苦笑，今天这是怎么回事，还真是墙倒楣头歪，邪了门了！

    怎么大生意全挤到一块来了！我立刻就觉得今天这事儿也太奇怪了。

    我赶忙问马一眼，“马一眼，你说的这究竟是什么买卖啊？”

    马一眼急切地说道：“这可是口‘金鳖饭’，要是再耽误。可就真凉了啊！”

    我不由奇怪，“金鳖饭？什么意思？”

    马一眼无奈地说道：“小水啊，你现在也算是一个老油条了，老玄跟妙奕的本事你都学得差不多了，怎么这些个行话你还没懂啊？”

    马一眼说的确实没错。我这段时间光顾着学那些正经本事了，倒是把这些行话之类的东西给忘得一干二净，看来以后确实是有必要好好补补了。

    眼下我只好虚心求教道：“那这金鳖饭究竟是什么意思啊？”

    这时，师姐反问我：“金子是什么颜色的？”

    我不明所以地回答道：“黄色的啊……”

    “那鳖我们通常叫做什么？”

    “甲鱼啊……”

    师姐点了点头，“那你合起来念一下。”

    我仍旧是不太明白，“黄色的甲鱼……黄……甲……”

    这时，我的脑中忽然灵光一闪。

    黄甲，不正是皇家的谐音吗！

    我立刻惊呼道：“这金鳖饭，就是皇家饭？”

    师姐点了点头，说道：“没错，这样的称呼是以前传下来的，因为要避嫌，所以就绕了个圈子，称作是金鳖饭！现在这样的说法，也便是所谓的公家饭！”

    我顿时恍然大悟，“也就是说，这单生意是跟公家做的了！”

    师姐说道：“没错，一般来说，跟公家做的买卖，自然都是大买卖，不过这金鳖饭却是极为少见的。”

    事实上，光听金鳖饭这个名字就已经够形象的了。

    不过，我随即又想到，既然秦安野也给我们打来了电话，那会不会，秦安野，马一眼，还有高天，他们三个所说的是同一单生意呢！

    师姐显然也已经想到了这一点，师姐淡淡说道：“马一眼，你现在该不会也是想让我们去九州局吧？”

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!