
﻿    看到这一幕，所有人的心中就只剩下了绝望。

    不过，人被逼到了极点，为了生存，也会做出最后一搏的。

    一些男乘客叫嚷道：“咱们跟他们拼了！”

    一时间，所有的乘客便都如疯狂了一般，朝着那些恶鬼便扑了上去。

    可是，真正跟那些恶鬼交上手。他们才知道这些恶鬼的厉害之处。这些恶鬼的力量极大，三四男乘客都根本不是对手，在那些恶鬼的面前，这些乘客就像是手无缚鸡之力一样，被那些恶鬼直接甩飞了出去。

    那些恶鬼将他们从地上抓着脖子直接拎了起来，然后那舌头尖端的手掌野蛮地拨开他们的嘴，然后那手掌连同那长长的舌头，直接就钻入到了那些乘客的体内。将他们身体的那些圆球抓了出来。

    随后这些乘客就像是没有了用处的垃圾一样，被他们随手扔到了地上。

    一时间，整个机舱里，到处都是充满了惨叫声，哭喊声，到处都是鲜血。

    整个机场，就像是人间炼狱一般。

    看着眼前的这一幕，孔杭华整个脑中一片空白，他不敢相信自己眼前所看到的是现实发生的。一定是噩梦，一定是噩梦，只要梦醒过来，一切都会没事了。

    孔杭华钻到了座位底下，惊恐而又无助地看着这一切。

    妻子刘爱丽躲在孔杭华的怀中不停地抽搐，她的眼睛都已经闭上了，她不敢再睁开眼睛，她没有勇气再面对眼前的这一切。

    而就在这时，忽然座位下面伸出了一只手臂，一把将怀中的刘爱丽抓了过去。

    “啊！救命啊！杭华！”刘爱丽发出了一声惊恐的惨叫。

    “爱丽！”孔杭华眼看着自己妻子就要惨遭杀害，再也不愿躲下去，猛地从座位底下钻了出来，向着那恶鬼便扑了上去。

    可是，还没等孔杭华扑到跟前，那恶鬼已经是甩开粗壮的手臂，一把将孔杭华打飞了出去。

    “嘭！”地一声，孔杭华的身体重重地撞在了机舱舱壁上，然后重重地摔倒在了地上。

    孔杭华这一下被摔得七荤八素，脑袋昏昏沉沉的，几乎就要晕了过去，他刚刚被那恶鬼扔到机舱舱壁上，现在感觉浑身的骨头都像是断裂了一般，全身剧痛无比。

    而此时，当他看向妻子刘爱丽的方向时。立刻惊得毛骨悚然。只见，此刻妻子刘爱丽的口中早已是鲜血喷涌，一双眼睛此刻正死死地盯着孔杭华，死不瞑目。

    “啊！”看到这一幕。孔杭华忍不住惊叫了起来，他感觉自己体内不知道是愤怒还是恐惧的情绪，几乎要将他的身体给撑破，炸裂。

    孔杭华此刻心中已经彻底放弃了生存下去的希望。他已经什么都顾不得了，来吧，杀了我吧！对于此刻的孔杭华来说，死亡也已经算是一种解脱了。

    就在孔杭华不管不顾地就要朝着那些恶鬼们冲上去的时候，却忽然被一个人给拦了下来，孔杭华刚想跟对方拼命，这才看到，眼前的人竟然是那个大学教授。

    那大学教授皱着眉头对孔杭华喊道：“你疯了！想活命的话就赶快跟我来！”

    说着那大学教授便领着孔杭华躲在了座位底下。然后他们从座位底下一路向着驾驶室的方向攀爬过去。

    在孔杭华攀爬的过程中，他看到在走廊上，一个又一个的乘客躺倒在了血泊之中，那些恶鬼将恶心恐怖的舌头探入到他们的口中抓取那不知名的圆球。耳边尽是惨叫声，哭喊声，一想到妻子刘爱丽此刻已经被那些恶鬼残忍杀害，孔杭华的心中就痛苦万分。他的眼泪不停地流了下来。

    终于，那大学教授带着孔杭华来到了驾驶室的门口。

    出人意料，驾驶室的门竟然是打开着的。

    孔杭华他们疑惑地打开门，刚一开门。忽然便只见一个人影朝着他们扑了过来。

    孔杭华立刻吓得魂飞魄散，可是，当他看到那人影的样子时，心中这才安定了一些。

    那个扑过来的人影不是恶鬼。而是穿着制服的机长，确切地说，应该是机长的尸体！

    看来，就连驾驶室里也没有能够幸免。机长跟副机长都已经遇难，他们刚刚肯定是想要从这驾驶室里逃出去，所以这驾驶室的门才是打开着的。

    那大学教授带着孔杭华进到驾驶室里，将门从里面锁上。

    孔杭华还是第一次进入到飞机的驾驶室里来，而这时，透过前面的窗户，孔杭华发现，此刻，他们的飞机竟然是静止着的！

    也就是说，他们的飞机，此刻竟然是没有任何动力，悬浮在万米高空之上的！

    孔杭华简直不敢相信。

    既然飞机已经不再移动。那应该就是说，这就像是大学教授刚刚所说的那样，这里已经是磁眼中心，磁力的力量已经达到了一种平衡的状态。

    这是他们逃离这里的唯一机会！

    可是，现在机长跟副驾驶都已经送了命，他们要怎么做才可能逃离这里呢？

    孔杭华惊慌地说道：“我们现在该怎么办？机长都已经死了，我们还有什么办法？”

    那大学教授肯定地说道：“放心吧，机长死了，还有我呢！”

    “你？”孔杭华简直不敢相信，“你以前开过飞机？”

    那大学教授说道：“并没有开过，不过，很侥幸。为了写出此次有关空难的专栏报告，我专门在国外的驾驶学校进行过两个月的模拟飞行演练。”

    “什么？”孔杭华觉得这实在是太荒唐了，把自己的命交在一个从来没有真正驾驶过飞机的人手里，这在以前是绝对不可能的。可是今天，整个世界都已经荒唐透顶了，即便是死，也已经没有什么好可怕的了！

    这时，那大学教授环顾了一眼面前复杂的表盘，然后手指在那些按钮上熟练地按动。

    “啪！啪！啪！”那些按钮发出了一声声脆响。

    就在这时，面前熄灭的表盘忽然间重新亮了起来，而与此同时，孔杭华听到了一阵阵低沉的机器运转的声音传了出来。

    孔杭华立刻意识到，这是涡轮发动机重新运转的声音。

    他们的飞机，真的是重新运转起来了！

    孔杭华先是一喜，随后却又惊慌起来。他惊呼道：“我们现在是处于悬空状态，如果轻易启动飞机，我们会不会直接坠落下去？”

    孔杭华刚刚忘了他们此刻并不是在什么跑道上，而是处于悬空的状态，飞机的下面没有任何东西，这样的条件，怎么能够起飞呢？

    那大学教授说道：“这一点，我也不知道。那就要看着磁眼内部的力量平衡，究竟是处于一种什么样的状态了！如果我们启动飞机的力量没有破坏掉这种平衡状态，而且这磁眼的面积又足够大的话，那这个磁眼就相当于我们的跑道。我们或许就能够在这磁眼之中起飞了！”

    那大学的教授说的太过深奥，孔杭华也没听太明白，他只知道，或许他们还是有机会的！

    这已经足够了！

    而令孔杭华感到欣慰的是，他看到他们的飞机并没有直接坠落下去，而是在向着前方平稳前行，而且飞行的速度越来越快！

    “太好了！我们成功了！”孔杭华惊喜地喊道。

    那大学教授此刻也十分激动，他愤愤地说道：“好吧，现在就让我们离开这个鬼地方吧！”

    说着，那大学教授扳动了一下那飞机的控制杆，随即，整个飞机便以极快的速度，直接向着下方猛地扎了下去。

    推荐耳根新书: