
﻿    章节错误,点此举报(免注册)

    我的举动将季凉川彻底激怒了，他的脸上了就露出了一副狂怒之色，双眼之中像是要喷出火一般。紫>

    “你以为你把先天玉卦吞进去，我就拿你没办法了吗？我季凉川想要得到的东西，谁都别想抢走！”

    说着，季凉川猛地冲上前来，一把抓住了我的脖子，他的力气大的惊人，直接就将我举过了头顶。

    季凉川怒吼道：“既然你要留着这先天玉卦，那你就跟它一起当我的柴火吧！”

    说着，季凉川举着我就要将我扔向那始皇升仙鼎之中。

    我心中猛然一惊，可是我此刻全身的筋骨几乎已经碎裂，再也使不出任何的力气。

    这时，我只听到不远处，师姐忽然惊呼一声。“厉淼！”

    随即，师姐便拖着重伤，向着季凉川便奔袭过来，只见师姐的身体外面，似乎是有着一层薄薄的白色气流。我知道，这股白色气流应该就是类似于金钟罩一般的气功，用真气在体外形成了一层保护层。

    可是，师姐的气功再过厉害，跟季凉川相比起来。却还是相去甚远，毕竟，季凉川身体外面的是属于法力，绝对不是肉身的气功修为能够相提并论的。

    不等师姐冲上前来，季凉川抬起手来。一记重拳打出，这一拳力道极大，含带着强大的法力神通。

    师姐用双手去挡，却依旧是无法化解那重拳之中的强大法力，师姐直接就被打倒在地。口中一口猩红的鲜血立刻就吐了出来。

    看到师姐为了救我，身负重伤，我心中不由一紧。

    “师姐！”我想要大喊，可是，我身体上的剧痛，却是让我连呼喊的力气都没有，到最后喊出声的时候，只是变成了无力的呢喃。

    而此时，我只感觉身体立刻就被一股巨大的力量拖拽着，是那股黑色的烟气，将我向着那鼎炉上方的入口带了过去。

    在我飞起的瞬间，我看到倒在地上的师姐，正在用一种痛苦的眼神看着我，我看到她那带着血珠的嘴唇在动，虽然听不到声音，不过我能够判断得出，她是在念着我的名字。

    而在我坠入鼎炉的一瞬间，我看到季凉川已经抬起拳头，再次向着师姐砸了下去。

    下一秒，我的感觉自己立刻就被一股从未有过的灼热所包围。

    我看到，那鼎炉之中，黑色的火焰在熊熊燃烧着，整个鼎炉里看上去，就像是一个恶魔的大口一般。

    然后，我便直接坠落了下去。

    我原本以为自己顷刻之间就要被那黑色的火焰所熔化死亡。毕竟那黑色火焰的温度，绝对是超乎常人想象的。

    熔化随之而来，可是，意料之中的死亡并没有立刻来临。

    我能够清晰地看到，我的肉身在以极快的速度融化。

    先是我的皮肉。被那高温炙烤，顷刻之间便皮肤溃烂，皮肉卷起，立刻就被那黑色的火焰所侵蚀。

    我能够看到那皮肉之中夹杂着的血管，筋脉。就像是一根根导火索一般，被那黑色的火焰所点燃，然后快速地侵蚀，在皮肉之间乱窜。

    紧接着，便是皮肉下的骨头。在黑色火焰的炙烤之下。即便是坚硬的骨头，也显得如此不堪一击，先是我的双腿，下方的腿骨在坠落鼎炉中的一瞬间，就已经融化掉了大半。我膝盖上的两片骨头，在皮肉被烧毁之后直接脱落下来，还没等坠落，便已经融化。

    没了双腿，我的身体猛地一歪，便直接趴到在了火海之中，我的手臂立刻就熔化掉了大半，我看到自己手臂之上森森的白骨显露了出来，白骨中心那稠密的骨髓从骨头里像是溪水一般流出，我甚至能够听到烈火灼烧骨髓发出的吇啦声。

    手臂熔断，我整个人便直接趴倒在了火焰之中，任凭四周黑色的火焰肆意地将我彻底融化。

    这所有的一切，几乎是发生在一瞬间的时间，所以，我的肉身并没有感觉到太多的痛苦。

    而最为痛苦的，却是我的精神。

    亲眼目睹自己的身体被烈火焚烧，这样的恐怖，让我的精神几乎快要崩溃。

    可是，此刻，我更加奇怪的却是，为什么我的身体已经焚毁，可是我为什么却还能够看到眼前的一切。

    难道是因为我已经死了，现在已经是一个阴魂了吗？

    可是不应该是这样，在这黑色火焰之中，恐怕即便是阴魂。也是无法逃脱的。

    那我现在是什么呢？没有了肉身，却能够看到眼前的世界。

    我开始观察起眼前的鼎炉。

    我看向自己的脚下，我这时才发现，在我的脚下那黑色火焰之下，在那鼎炉的最底部，是无数个圆球，这些圆球并不是固体或者液体，而像是由气流凝聚的气团。

    我知道，这些东西，应该就是那些无辜者的元精。是季凉川口中所谓的柴火，是这始皇升仙鼎的力量源泉！

    这些元精之中，有不少的元精已经变得暗淡，没有了亮光，看来，这些熄灭了的元精，应该就是已经被吸干了其中的灵气精华，彻底失去了作用。

    在这些元精之中，我看到一团颜色不太一样的东西，所放出的光芒要比那些元精强盛许多。我一眼就看到，那竟然是高天的十方精镯！

    那十方精镯的外面，此刻还包裹着它独特的法力光芒，看来是因为有这层法力光芒的保护，所以它才没有立刻被毁掉。

    而在我注意释放精镯的同时，令人惊异的事情发生了！

    只见，那十方精镯忽然化作了一道金色的流光，向着我的目光便袭了过来。

    我猛然一惊，还没等我反应过来，我便彻底的失去了意识。

    我要死了吗……可是师姐……

    这是我失去意识前。头脑中浮现出的最后一个念头。

    不知道过了多久，我的意识开始一点一点的恢复过来。

    我的眼前似乎是出现了世界，却有像是徘徊在虚空之中一样。

    我的眼前一片黑暗，甚至是比黑夜还要黑，这是我从未见到过的黑暗，没有一丝一毫的光亮，就像是这世间所有的光都消失了一样。

    虽然看不到任何的东西，不过，我却能够感受到自己似乎是在这黑暗之中穿梭一样。

    没有任何的光，没有任何的触觉，没有任何的风声，可是我却仍旧能够感觉到自己是在穿梭，以极快的速度穿梭。

    渐渐地，我的耳边忽然有声音开始响了起来。

    厮杀声，惨叫声，哭喊声，机枪的射击声，拳头的撞击声，甚至是泪水从脸颊滑落的声音。

    在这些混杂的声音里，一个熟悉的声音从中被我分辨了出来。

    “厉淼……厉淼……你怎么可就就这样死掉……”

    是--师姐的声音。

    师姐声音里带着无尽的苦楚，我能够清晰地听到她每一次声线的跳动，她的痛苦，她的泪水，随着这声线的跳动，全部都传入到我的意识之中。

    师姐是在为我流泪吗？在我的死感到悲伤吗？

    在听到了这个声音之后，我感觉自己穿梭的速度忽然间加快了。

    而紧接着，我忽然听到呼呼的风声袭来，我能够感觉到，这是一击重拳，重重地打在了师姐的身上。

    “嘭！”地猛烈的撞击声，那拳头的力道可想而知。

    可是，师姐却并没有发出任何的声音，她的坚强，在默默承受。

    随后，我又听到了季凉川的声音在狂妄地说道：“还是赶紧把你的元精也交给我吧！”

    紧接着。我便听到一旁马一眼的惊呼声，“妙奕！”

    我知道，这一刻，师姐一定是遇到了危险！

    她需要我，她需要我！

    我心中急切万分，我感觉自己像是一道光，在以极快的速度在这黑暗之中狂奔。

    师姐需要我，我要救她，我一定要救她！

    忽然，只见眼前的黑暗猛然间被一股强大的力量撕裂开来。

    眼前的世界忽然变得清晰，我发现，我又重新回到了这鼎炉之中。

    四周依旧是熊熊烈火。

    我猛然惊坐了起来，片刻之后，我才猛然惊觉过来。

    等等……

    我低头看去，我震惊地看到，我的身体竟然又回来了！

    而且，更加令人惊异的是，此时，我的皮肤之下，似乎是有一道道奇异的流光在急速流转，而我的体外，也已经被一股幽绿的火焰所包裹！

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    【加入书签，方便阅读】