
﻿    章节错误,点此举报(免注册)

    再看我的脚下，刚才所有的元精，此刻竟然已经全部都消失了。>

    还有那十方精镯以及先天玉卦，我找遍了整个鼎炉，竟然再也没有找到他们的踪迹。

    整个鼎炉之中，一片空旷，只有我跟那黑色的火焰。

    而此时，就连这鼎炉之中的黑色火焰，似乎也已经快要熄灭。那些元精消失，这些黑色火焰已经失去了源泉，此刻也只是在做着最后的挣扎而已。

    此刻，我的心中有无数的疑问。

    刚刚究竟是怎么回事。我明明是看到自己的肉身被烧毁了，可是为什么我的肉身又会重新出现呢？

    那些元精究竟去了哪里？还有那十方精镯跟先天玉卦，它们都去了哪里？

    还有，我的身体，如今看上去，为什么如此的不太一样？

    无数的问题同时出现在我的脑中，几乎要把我的脑子挣破。

    可是，现在我已经顾不得再考虑那么多了。刚刚在那黑暗之中，我听到了师姐的声音，我知道，她现在正处于危难之中，她需要我！

    我要从这鼎炉里出去！

    可是。这鼎炉十分高大，里面炉体十分光滑，又没有任何可以攀爬的地方想要爬上去根本就是不可能的事。

    我仰望着鼎炉的上方，那上方开口的上空。不停地有血滴鬼穿行而过，那些特战队员此刻还在被这些血滴鬼给屠杀。

    不断地有人在死去，他们都处于危难之中，而我却要躲在这里做一个缩头乌龟！

    我心中急切万分，我要出去！我要出去！

    我开始变得愤怒，我能够感觉的到，我的身体之中，一股从未有过的强大力量开始被点燃。

    这股力量远远超出了我的想象，我感觉自己的身体像是要被这股力量给撑破了一般。

    即便是我体内鬼火的力量，跟这股神秘的力量相比，也是相差甚远。

    我感觉，自己的每一条血脉，每一根筋骨，每一寸皮肤，都已经变得完全不同。

    那种感觉，奇妙而又强烈，就像是，我的身体里填满了整个宇宙一般，而且也拥有整个宇宙的力量。

    随着这股力量的点燃，我诧异地看到。我身体外面那原本就已经熊熊燃烧的幽绿鬼火，竟然是在一瞬间增强了数倍，那火焰的凶猛程度，是我从未见过的。就连那鼎炉之中剩余不多的黑色火焰。也在一瞬间就被我身上的鬼火所吞没。

    我已经顾不得考虑太多，我现在脑中唯一的想法，就是要从这个该死的鼎炉里出去！

    我要出去！

    这样想着，我抬起拳头猛然朝着那鼎炉上面砸了过去。

    “嘭！”一声巨响。我感觉整个鼎炉都在剧烈地颤抖。

    而我所不知道的是，此时，外面的众人听到这声巨响，全部都是骇然无比。

    就连那些血滴鬼。此刻也像是意识到了什么一般，全部都是盘旋在了半空之中，不敢再向下偷袭那些特战队员。

    此时，所有人的目光全部都落在了鼎炉之上。

    我看到那鼎炉因为我的重击竟然有所颤抖。我意识到自己的拳头能够对这鼎炉产生作用。

    于是，我毫不犹豫抬起拳头，便朝着这鼎炉再次砸了过去。

    “嘭！嘭！嘭！”那鼎炉发出了更加巨大的响声。

    终于，在我最后一拳打出之后，那鼎炉之上发出了一声脆响，随即，那鼎炉的炉体之上出现了几道细小的裂缝，这几道裂缝越来越长，越来越密。

    终于，那些裂缝连接在一起。

    下一秒，眼前巨大的始皇升仙鼎顷刻之间完全碎裂，无数的碎片从高处坠落下来。

    “轰隆！”一声巨响，那些碎片几乎是在同一时间，坠落在了地上。

    那些碎片在我身体周围堆出了一个一米多高的圆圈。

    而一身熊熊鬼火的我，就在这圆圈之中孤身而立！

    我终于出来了！

    我看到四周的众人，他们脸上都是露出了无比骇然的表情，用一种惊恐的目光看着我，时间就像是在这一刻突然静止了。

    空中的那些血滴鬼，在我从那鼎炉中走出的那一刻，全部都是十分惊恐的样子。他们赶忙从那殿门逃也似的飞了出去，不少的血滴鬼吓得慌不择路，几次撞在了墙壁之中，才逃离了出去。

    顷刻之间。整个大殿里便再也没有了一只血滴鬼。

    看到我重新从鼎炉中走了出来，季凉川的脸上是惊恐无比的表情，他一定是不敢相信自己的眼睛，他那一双眼睛。几乎都要从眼眶里跳了出来。

    “这……这怎么可能……”季凉川惊呼道。“这究竟是怎么回事！”

    一旁的马一眼冷锋他们，也都是不可思议地看着我。

    而此时，季凉川的身旁，一身鲜血的师姐正一脸苦痛地躺倒在地上。季凉川手中已经凝聚出了黑色的火焰。就要朝着师姐打下去。

    当师姐看到我时，眼神之中充满了无尽复杂的情绪。

    我听到她口中轻轻呢喃道：“厉淼……”

    而此时，季凉川像是疯了一般，冲着我怒吼道：“这到底是怎么回事，我的始皇升仙鼎！我元精！混蛋，我非要宰了你不可！”

    说着，季凉川手中那凝聚出来的黑色火焰立刻就如同一条黑色火龙一般，呼啸着就朝着我打了过来。

    那黑色火龙之中凝聚了季凉川身上强大的法力神通，威力强大，所过之处，就连空气都变得扭曲了起来。

    那黑色火龙之上含带着巨大的威压，以毁天灭地之势。就朝着我袭了过来。

    眼看着那黑色火龙就要袭到跟前，季凉川的这一击速度极快，已经不由得我躲闪。

    无奈之下我只能够一搏！

    有了刚刚击碎鼎炉的先例在前，我知道自己体内的那股神秘力量已经足够强大。在这黑色火龙面前，也能够拼死一搏。

    我暴喝一声，抬起拳头，便朝着那袭来的黑色长龙轰然打去。

    在我出手的同时，只见我的手臂之上，幽绿的鬼火轰然而出，旋转出一个巨大幽绿色的火柱，向着那黑色火龙便袭了过去。

    只听“嘭！”地一声巨响，那幽绿色火柱，威力之大，竟然超出我的想象，顷刻之间。竟然是直接将那黑色火龙直接吞没。

    不仅如此，幽绿色的火柱冲破黑色火龙之后，仍旧是余力强大，向着季凉川便袭了过去。

    季凉川反应极快。身形一闪，便躲过了火柱的攻击。

    那火柱径直撞向那大殿的墙壁。

    “轰隆！”一声巨响，那大殿的墙壁直接就被打出了一个一人多高的大洞！就连大殿外面的地面，也被击出了一条深深的沟壑。

    “什么！”季凉川骇然无比。

    不过。季凉川更多的却还是愤怒。

    原本，他得到了十方精镯跟先天玉卦两个五天件，他离苦苦追求的真仙之躯只差一步之遥。

    可是，现在。他所有的梦想，都被我给打破了，他如何会不怨恨于我。

    “去死吧！”季凉川暴喝一声，身形一闪，挥起重拳便直接向着我扑了上来。

    我冷哼一声，季凉川为了自己所谓的求仙私利，残害了这么多的人，害死了这么多的特战队员，还将师姐高天他们打成了重伤。

    我心中的愤怒，一点都不比他少。

    不需要他找我来泄愤，我还满腔的怒火无处发泄呢！

    我怒吼一声，一记炮拳轰然打出。

    这炮拳原本就是形意拳中最为猛烈的拳式，凶猛刚烈，气势逼人，有着雷霆万钧之势。

    而我体内，此刻那股神秘力量汹涌充盈，这为炮拳的拳风更加增添了万军之力。

    你不是想要成仙吗，那我就来做你的天劫吧！

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    【加入书签，方便阅读】