
﻿    第255章 面朝大海望花开 感谢“Jesse_9”打赏!

    经过我对师姐的输魂灌魄，师姐终于没有了大碍，不过，我的身体却是异常的虚弱，别说是下床走动，就连吃饭喝水的力气，都快要没有了。

    我们哪里都去不了，只能是在王小姐的家中暂时住了下来。

    不过，王小姐对于我们却是异常热情，从那天晚上之后。那种恐怖的事情就再也没有发生过。

    王小姐觉得，我们是为了救她才会受了这么多的苦，所以她对我们异常感激，几乎是把我们当做了恩人来看待。

    三天之后，老玄也从北京赶了过来。

    在对我进行了查看之后，老玄带着一丝怒气说道：“你个小子，真是太莽撞了！你知不知道，你身上的精气，几乎就要见底了，只怕是再流出一丝一毫，你就要彻底送了命了，你现在能活着，还真是够侥幸的！”

    听了老玄的骂，我却是一阵苦笑。

    因为我觉得，侥幸。也已经算是最大的幸运了！

    师姐听到老玄这么说，心中似乎是又有些难受，因为我看到师姐的眼眶里竟然是又有些湿润了。

    为了安慰师姐，我轻声说道：“没关系，我向来命大，这不是活的好好的吗！”

    我却没想到，我的这话，反倒是让师姐心里更加难受了，我看到一滴眼泪顺着师姐的眼角就要流了下来，可下一秒，师姐却转过了身去。

    接下来的一段时间里，我们都只能暂时住在了王小姐的家中。

    老玄跟马一眼在半个月之后，看我除了身体弱之外也没有太大的事情，就都先回了北京。

    在这一段时间里，都是师姐一直在我的身边照顾。

    师姐对我的照顾细致入微，让我十分感动。

    看着师姐在我身边劳累，我心中十分不忍，只想着能够快点恢复过来，好让师姐得以解脱。

    老玄回去没多久，高天跟陶年尧便给我寄来了一些丹药，自然也都是从莫伊那里求来的补充精气的丹药，这些丹药对我身体的恢复，倒是起到了不小的作用。

    不过，精气的恢复却是出奇的慢，在王小姐的家中一直住了一个月的时间，我的身体才算是稍微有些恢复，勉强能够下床。

    在这一段时间里，我感觉跟师姐的关系变得十分微妙，短短的一个月，我感觉我们却像是相处了一辈子一般。

    一个月后，我终于能够下床走动，整个人的精神也恢复了很多，师姐每天都会扶着我在后面的海滩上散步。

    我不由感叹，王小姐所住的这里还真是一个好地方，出了宅院就能看到大海。

    每天晚上。我跟师姐都要在沿着海滩一边散步，一般看着夕阳沉入到无边的大海之中，这样的场景，我一辈子都不会忘。

    我在想，如果以后真的能够赚到足够多的钱。我一定也要在这里买一栋房子，每天都能看到大海，每天都能看到落日。

    当然，要跟我喜欢的人一起！

    两个月后，我的身体终于恢复的差不多了。行动能力已经跟平常人没有了区别。

    在接下来的半个多月里，我跟师姐转遍了整个香港，买了很多我们想要的东西。

    在这一段时间里，我们跟王小姐之间也已经达到了熟络的程度，尤其是师姐。在王小姐最无助的时候，是师姐及时给以了她安慰，王小姐已经把师姐看做了是最好的姐妹。

    王小姐说，在这个圈子里，她没有结识到任何的朋友，即便是有几个说的上话的。也都是不是能够推心置腹的人。

    这个圈子里的人大多虚伪做作，人前一套人后一套，她已经彻底厌倦了。

    当我们问起王小姐，究竟有没有想得出的怀疑对象，会对她做出这样的事情时，王小姐说，其实根据这个圈子里的利益关系，她也基本上能够猜到那个会对自己下手的人究竟是什么人，只不过，她现在已经不在乎这些了。再追究下去，也没有什么意义了。

    半个月后，王小姐告诉我们，她已经决定退出娱乐圈了。

    听到这个消息之后，我们感到很是诧异。毕竟，王小姐如今正处于事业的巅峰期，而且她是十分受欢迎的，如果再继续下去的话，她一定能够取得更高的成就。

    可是。王小姐却说，她已经厌倦了这一切，在这个圈子里，再多的名利也都是过眼云烟。

    这个圈子就像是一个沙盘，就算是你曾经在上面留下过再深的痕迹。海水过后，你所留下的一切，就什么都不剩了！

    我想，王小姐的这个决定，或许是跟她之前的遭遇有着很大的关系，对于她的决定，虽然惋惜，不过我们也是可以理解。

    后来，王小姐移居到了加拿大，不过她跟师姐之间的联系却一直都没有断过。因为她说，师姐是她认识的最好的女孩，她愿意跟师姐做一辈子的朋友。

    多年以后，我还从报纸上看到了王小姐在加拿大被人拍到的照片，淡出圈子这么久。她的身上更多了几分从容，依旧是气质出众。

    当然，这些都只是后话。

    在香港呆了几个月之后，我跟师姐终于告别了王小姐，回到了北京。

    至于此次的酬金。虽然王小姐极力要给我们，不过我跟师姐却没有收。因为我们都觉得，这一段时间的相处，我们之间已经不再是单纯的金钱关系了。

    商人的宗旨是要赚钱，不过也要分什么时候什么人。

    回到北京之后，马来鬼王几个月前一夜之间变成植物人的消息才刚刚在四九城的圈子里传开，那个时候还没有网络，消息的传播速度并不像现在这么快。

    马来鬼王在圈子里虽然也是臭名昭著，不过名头却是极大的。圈子里的人都不傻，立刻就打听出了马来鬼王变成植物人是因为斗法失败造成的，众人都在诧异究竟是什么人，竟然能够将堂堂马来鬼王给击败。

    虽然这是一个绝佳的出风头的机会，不过老玄却劝我，我击败了马来鬼王的事情，一定要严格保密！

    马来鬼王名声极大。据说手底下有数百门徒，而且在邪商之中的地位与威望也都很高，如果让这些人知道了是我把马来鬼王害成了这个样子，难保他们不会对我报复！

    其实，不用老玄安排。这件事情我也不会随便说出去的。在这个行当里混了那么久，树大招风的道理，我至少还是明白的。

    从香港回来之后，我又休息了几个月，身体才算是真正恢复过来。

    这一次的遭遇，差一点就让我丢了性命，不过，我却也要感谢这一次的香港之行，也正因为发生了这些事情，我跟师姐之间才会变得更加熟悉。

    师姐虽然仍旧是那种淡然的气质，不过跟我说话的字里行间，却是透着一种亲切的感觉，不再像是之前那般隔着距离。

    在这一段时间里，老玄说，他们无名卒对于归墟的调查有了更多的进展。

    无名卒派遣了人秘密卧底到了圣杯组织之中。因为圣杯组织是他们所知道的对于归墟文明了解最多的人，所以，无名卒希望，能够从圣杯组织那里，获得更多有用的信息。

    而至于之前无名卒在民间开展的“寻找传家宝”的活动中，无名卒也确实是有了一些跟归墟文明有关的发现。

    而在这些发现当中，最为重要的一样东西，则是一个由唐朝唐僖宗年间流传至今的神秘拓片。

    据这拓片的主人讲，他的祖辈曾经是在麟德殿当差的护卫，这拓片正是当时唐昭宗下令废除麟德殿的时候。他从麟德殿中带出来的！

    都来读阅读网址：m.