
﻿    章节错误,点此举报(免注册)

    “磁力？”孔杭华诧异道。

    大学教授点了点头，说道：“事实上，我们现在的飞行轨迹，并不是完全没有规则的！我们现在的飞行轨迹，其实是一个螺旋的形状，而且，这个螺旋是向上的！”

    “向上？”孔杭华有些奇怪，如果真的是有磁场的话。飞机不是应该被向着下方吸引才对的吗？

    大学教授一脸阴沉地说道：“我想，我们现在正在向着整个磁场的中心流动！”

    孔杭华的心中已经十分疑惑，向着磁场的中心流动？难道说，那个磁场是处于他们的上方吗？

    万米高空中有着一个巨大的磁场？这也太匪夷所思了吧！

    孔杭华赶忙问道：“那我们现在该怎么办，难道我们只能在这里等死了吗？”

    大学教授无奈地说道：“事实上，在这种神秘的力量面前，我们通常都是无能为力的！”

    孔杭华立刻就感觉到了一种巨大的失落。

    这时，那大学教授又接着说道：“不过，或许等我们到达了磁场中心的时候，或许还能够有一线生机……”

    “哦？”大学教授的话又让孔杭华心中燃起了一线生机。

    大学教授接着说道：“根据我之前对于全球其他地区的一些神秘磁场的研究发现，在这些磁场的正中，通常会存在有一个‘磁眼’，这磁眼的存在，就跟台风眼一样，虽然磁眼四周的磁力都是十分巨大的，不过。在磁眼的中心区域，磁力却是处于一个十分微妙稳定的状态的。”

    孔杭华立刻明白，“你是说……等我们来到磁眼中心区域的时候，如果能够发动飞机。或许还能够逃离这个巨大的磁场？”

    大学教授点了点头，说道：“虽然听上去有些匪夷所思，不过，这或许也是我们逃离这里的唯一方式了。不过，我希望等到达磁眼中心的时候，我们还能够活着……”

    “你这话是什么意思？”孔杭华问道。

    大学教授一脸严肃地说道：“因为，根据我之前的调查，那些陷入磁场中的飞机，最后的结果都是，在坠机之前，机上的人就已经全部罹难！也就是说，那些人并不是因为坠机而死亡，而是因为在陷入到磁眼中心的过程中，丢掉了性命！”

    孔杭华疑惑地说道：“可是，这是为什么呢？难道这磁场之中，有着什么危险存在吗？”

    大学教授说道：“你刚刚不是都亲眼看到了吗？”

    孔杭华不由得倒吸了一口凉气，“你是说……机舱外面的那些人……”

    大学教授苦笑一声，说道：“他们可不是什么‘人’！在万米高空中，是没有活人能够在机舱外面呆着的！”

    “难道他们是……鬼！”孔杭华说这话的时候连自己都吓了一跳。

    “我也不知道，反正。他们不是活人就对了。”大学教授也说不出一个所以然来。

    这一下，孔杭华已经彻底震惊了，他觉得自己今天的遭遇，简直就像是一个噩梦一样。直到现在他也不敢确定，自己现在所经历的一切是真的。

    正在这时，忽然只听“轰隆！”一声巨响，整个飞机传来了一阵剧烈的颤动。就像是飞机遭遇了强烈的气流一样。

    机舱里的所有人都不由得一阵惊呼。

    “怎么回事？”孔杭华诧异地说道。

    大学教授说道：“或许……是我们到达了，磁眼中心！”

    孔杭华诧异地看着大学教授，还没等他说话，这时，忽然又听到“嘭！”地一声响声。

    紧接着，又是一阵“嘭！嘭！嘭！”的响声。

    似乎是有什么东西降落在了飞机的顶端。

    一时间，原本喧闹无比的机舱里，顿时就安静了下来。

    紧接着。令人惊恐的一幕发生了！

    孔杭华惊恐地看到，在那机舱的顶部，忽然有几个人头从上面探了出来！

    机舱外面的铁皮骨架，对于他们来说。似乎是根本就构不成阻碍，他们的身子直接就穿过那机身，探入到了机舱内部。

    这些人面色惨白，表情狰狞可怖。这些人，正是刚刚孔杭华透过舷窗所看到的那些人！

    不，不是人，是恶鬼！

    这些恶鬼从机舱顶部探出头来。一双阴森的眼睛死死地盯着下方的人群，就像是在探视着自己笼中的猎物一般。

    “啊！”看到这一幕的乘客立刻就发出了一声尖锐的惊呼声。

    整个机舱里，一片尖叫。

    而就在尖叫声响起的那一刻，机舱顶部的那些恶鬼们。也如同是猎豹一般，从上方直接向着下方的乘客扑了下来。

    几个乘客立刻就被他们给扑到在地。

    那些乘客被扑倒之后，那些恶鬼将他们按到在地上，然后只见这些恶鬼张开了血盆大口，只见，他们的口中竟然是忽然迸射而出一根类似于舌头的东西，惊异的是，他们吐出的这东西，如同长矛一般坚硬，顶端竟然还长着一只手！

    这些恶鬼将口中的舌头朝着下方的乘客迸射而出，随即，那舌头连同舌头前端的手一并钻入到了那乘客的口中。

    那乘客口中的尖叫立刻就戛然而止。只剩下一阵“呜呜呜”的乱叫。

    那舌头前端的手掌钻入到了那乘客的身体之中一阵摸索，甚至从那乘客的身体外面，都能够看到那只手在他身体内部在不停地摸索游动。

    那乘客身体剧烈地颤抖，四肢在不停地乱抓，狂乱地挣扎。

    那舌体刺入体内，让他们感到十分的痛苦，他们的指甲在吱呀吱呀用力地抓着地面，连指甲上都抓裂。鲜血直流。

    可是，他们的挣扎并没有持续太长的时间。

    那恶鬼舌体上的手掌在他们的体内摸索了片刻，一直摸索到小腹位置的时候，就像是终于摸索到了自己想要的东西。

    紧接着，这些恶鬼将伸入到那些乘客体内的舌头忽然抽出。

    那长长的舌头从乘客的口中抽出的时候，上面早已经沾满了鲜血，而随着那舌头的抽出，乘客的口中鲜血就如同是泉涌一般。不停地从口中喷涌出来。

    那将近一米长的舌头完全抽出之后，便是那舌头尖端的手掌。

    那手掌之上自然也是沾满鲜血，而那手掌之中，却是多出了一个圆形透明的球体，就像是一团气体一般。

    那些恶鬼将整个舌头重新收回到了自己的口中，连同那手掌，还有手掌之中的东西。

    那些恶鬼抿了一下嘴，舔了一下嘴边的鲜血。就像是舔舐美味一般。

    其他的乘客亲眼目睹了眼前这惊恐的一幕，所有的人都已经恐惧到了极点，惊呼，惨叫。哭喊，所有的乘客都已经乱作一团。

    孔杭华也已经彻底惊呆了，他简直是不敢相信自己的眼睛，刚刚那血腥的一幕。几乎快要让他吐了出来。

    所有的乘客都向后退去，想要躲避那些恶鬼，孔杭华也赶忙冲过去将妻子刘爱丽抱在了怀中，此刻刘爱丽早已经吓得双腿发软瘫坐在了地上。

    可是，还没等众人退到后面，却忽然只见后面的机舱顶部，也同样是钻出了五六个恶鬼，他们猛地从那顶部窜了下来，几个乘客立刻就被扑倒在了地上，他们的下场就跟之前的那几个乘客一样，被那些恶鬼的舌头刺入到了体内，拿走了体内不知名的东西。

    所有的乘客立刻就被夹在了两群恶鬼的中间。他们惊恐不已，不知道该如何是好。

    而这时，在机舱的两侧也已经开始有十几个恶鬼从外面向着机舱内部探出了头来。

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    【加入书签，方便阅读】