
﻿    而冷锋口中所谓的失败，后果可以想象，那些参加行动的人，只怕都不会有像孔杭华那样好的运气能够活下来，恐怕多半已经全军覆没了。

    冷锋对于师姐的问题似乎是已经有些不耐烦，他一脸严肃地说道：“这件事情，你们究竟有没有能力做到？”

    师姐顿了顿，考虑了一下。说道：“没问题，不过……我需要再多几个人的加入。”

    我知道师姐所说的，一定是高天陶年尧他们。

    冷锋想了想，终于说道：“没问题，不过他们同样要签署保密协议。”

    师姐说道：“可以。”

    随后，师姐便对我说道：“厉淼，你现在就去喊高天跟陶年尧进来。”

    “那马一眼呢？”我问道。

    师姐说道：“这次的事情太过危险，还是别让他去了。他肯定又舍不得自己钱，你就告诉他，这次即便他不去，他的那份儿也不会少他的。”

    我一听，心中更加觉得师姐有人情味了。

    虽然平日里看师姐一副冷冰冰，说话不留情面的样子，不过关键时候，还是能够分得清轻重的。

    于是，我便赶忙跑到九州局大楼的入口处找到了高天他们。

    在我准备把高天跟陶年尧喊进去的时候。马一眼果然如师姐料想的那样，着急忙慌地说道：“哎，小水，怎么没喊我？不是说好了让我入伙的吗？”

    我把师姐的话转告给了马一眼，马一眼不由得有些诧异，“没想到这个妙奕还挺有人情味儿的嘛！不过，我马一眼从来不白拿钱，而这次的钱我又舍不得不要。小水，你还是带去我进去，我也跟着你们一起去！”

    我没想到马一眼也有这么固执的时候，没办法，我跟那警卫说了一下，他用对讲机跟里面的人讲了一下，然后便放马一眼进来。

    我把他们带入到了那个房间里，看到马一眼，师姐显得有些意外，我把事情跟师姐说了下之后，师姐不由得叹了口气，低声骂道：“这个马一眼，早晚要死到钱上！”

    冷锋把整个事情大概给高天他们讲了一下，然后高天他们三人也毫不犹豫地就在那保密合同上签了字，那合作合同师姐也已经签好交给了冷锋。

    冷锋让我们回去先准备一下，明天上午，便要动身。

    离开九州局之后。我们几个人便找到了一家餐厅，找了个包间，点了几个菜，一边吃着一边探讨着这一次的事情。

    马一眼疑惑地说道：“那些钻到机舱里面。杀害乘客的，究竟是些什么东西？”

    高天也问道：“还有啊，那些东西从那些乘客的体内拿走的，又是什么东西？”

    这时。陶年尧说道：“根据我们现在所知道的，他们拿走的东西，是从那些乘客的小腹中拿走的，那里应该是丹田的位置！那么。他们拿走的东西，会不会就是他们体内的元气？”

    “元气？”高天不由奇怪地说道，“可是元气并不是以实体存在的，那些东西掏出来的东西，可都是圆球的形状的。”

    陶年尧说道：“其实，这正是跟那些侵入飞机的东西有关。听刚刚冷锋上校的描述，我觉得，他说的那种东西，应该就是掏元鬼！”

    “掏元鬼？”我们对这个名字都很奇怪。

    陶年尧说道：“我也是听师父说起过，说是有一种鬼，他们的的口中长有奇怪的触手，这种触手深入到人体内，便能够将人体内的元气全部都凝聚成一团元精，然后将元精从人体内整个掏出来。”

    我说道：“那些掏元鬼掏出人体内的元精是有什么用呢？”

    因为我知道，元气这种东西，或许对于活人还能够起到补充元气的作用，不过，对于死人来说起不到任何作用。

    陶年尧说道：“其实，这元精对于掏元鬼来说，并没有任何的作用。掏元鬼的存在。就跟鹈鹕，或者是鸬鹚这些鸟类一样。”

    我立刻明白了陶年尧的意思。

    捕鱼者用鹈鹕跟鸬鹚来捕鱼，不过鹈鹕跟鸬鹚它们也只不过是工具而已，不经过主人的同意，他是不会去把鱼咽到肚子里的。

    这掏元鬼也一样。

    他们从杀害乘客得到的元精对于他们并没有任何作用，他们只是一群工具而已。

    “那这么说来，这些掏元鬼其实是听命于其他人的？”我立刻说出了自己的观点。

    陶年尧点了点头，说道：“很有可能。”

    “可是。为什么要选择在空中动手呢？”我感到奇怪，“如果杀害乘客的话，只是为了得到他们体内的元精的话，那将目光放在地面上。岂不是更容易一些吗，而且目标也会多很多。”

    陶年尧说道：“我想，这可能是因为他们想要得到最为纯净的元精！”

    “最纯净的元精？”

    陶年尧点了点头，说道：“你们都应该知道。在天空的时候，大气压强要比陆地上低很多，在这种状态下，人体体内的元气处于最容易得以释放的状态。那些掏元鬼取走那些乘客的元精之后，元精之中的杂质会因为气压的缘故而流失，从而得到最为纯净的元精。”

    “那最终想要得到这些元精的人，应该是活人？”我问道。

    陶年尧说道：“应该没错，元气这种东西，只对活人有用处，它非阴非阳，是构成天地万物的最原始的物质。其实一般人的体内，元气的含量是极为微小的。可是对于人体的作用却是极大的。”

    我不由诧异，那个饲养了这些掏元鬼的人，竟然是把那些乘客都当做了用来培养元精的载体，根本就没有把他们当做人来看。

    那个饲养了这些掏元鬼的人。究竟是什么人呢？

    这时，我看到师姐一直都是处于思考的状态，我便问道：“师姐，你在想什么？”

    师姐抬头看了我一眼。然后眉头微皱地说道：“其实，在这整个事件中，有一件事是最令我想不通的。”

    “是什么？”我问道。

    高天他们也等着师姐的回答。

    师姐说道：“我在想，那个将那些飞机吸入其中的巨大磁场。究竟是从何而来的！”

    师姐这么一说，我也觉得十分奇怪。

    是啊，在万米高空之中，怎么会无端出现那么一个巨大的磁场呢。竟然是能够竟数百公里外的飞机都改变航道吸引到了它的范围之内，这个磁场的强度，也未免太夸张了。

    既然知道了那些掏元鬼的存在，那我们也就能够认定，这个磁场应该就不是天然形成的，肯定是因为某种特殊的原因才出现的，肯定是跟那些掏元鬼有着某种关系。

    这时，高天也说道：“还有一点，就是那些掏元鬼是从哪里冒出来的？在飞机起飞之前，他们一定不是在飞机上，那么，他们应该就是在空中的时候，才趴到飞机上面的。可是，那可是万米高空，这里离太阳近，是阳气最为旺盛的地方。按道理来说，阴气要比阳气重，那些掏元鬼满身的阴气，他们怎么可能上升到这么高的高度上来呢？”

    高天的问题，也确实是令人疑惑。

    这时，我忽然想到了一点，便赶忙对师姐说道：“师姐，我想，那天空中所谓的磁场，会不会并不是我们普通意义上的磁场？”

    师姐疑惑地问道：“什么意思？”

    我说道：“我之前曾经听老玄说起过，其实这整个世界都是一个巨大的磁场，而我们活人跟鬼魂，也都是整个世界上正负阴阳两个相对应的存在。我们本身，就是一个磁场……”