
﻿    师姐说道：“我们的机舱马上就要被攻破了，我们要赶快转移！”

    师姐指着那边的宫殿，说道：“到那里面去！”

    那宫殿现在是我们唯一可以躲藏的地方。

    马一眼说道：“可是外面那么多的血滴鬼，我们这样冲出去，无异于送死啊！”

    外面那些血滴鬼乌泱泱的一大片，遮天蔽日，看上去着实吓人。

    这时，冷锋坚定地说道：“我们现在已经没有其他的办法了。不能坐以待毙！”

    随后，冷锋便对那些特战队员命令道：“等一下，你们几个用重机枪提供火力压制，其他的人，拿好你们的武器，跟我一起冲出去！”

    我们所有人都坐好了准备，各自拿起了一把半自动步枪。

    冷锋随即一声令下：“打开舱门！”

    舱门轰然打开。

    在舱门打开的一刹那，空中的那些血滴鬼便立刻就汹涌地朝着我们冲了过来。如同潮水一般。

    不等那些血滴鬼冲上前来，三重重机枪已经同时发力，“哒哒哒哒……”巨大的枪响声在空中回荡开来，震耳欲聋。

    “快走！”冷锋大喝一声。

    此时我们的飞机倾倒在地。舱门几乎已经碰到了地面。冷锋一声令下，那些特战队员便端起手中的枪冲了出去。

    那些特战队员刚一冲出去，就立刻被那些血滴鬼给盯上，那些血滴鬼显然是把那些特战队员当做了盘中餐，立刻就争先恐后地从四面聚拢了过去。

    三挺重机枪立刻就向着那些血滴鬼凶猛地射击过去，那些特战队员也都端起了手中的枪，朝着空中扑来的那些血滴鬼猛烈的射击。

    一时间，重机枪与半自动步枪的强响声在空气中交织在一起，令人血脉沸腾。

    冷锋对我们说道：“等下你们走在中间，我们的人会保护你们！”

    师姐却是坚定地说道：“我们不需要保护！一起冲出去吧！”

    说罢，师姐朝我示意一下，我立刻会意，跟随师姐一起，便直接冲了出去，陶年尧高天他们也紧随其后，冲了出去。

    刚一冲出舱门，就只见天空中到处都是那些血滴鬼的身影，满天飞行数不胜数。

    那些血滴鬼不停地发出阵阵尖锐的叫声，类似于鸟鸣，却要比鸟鸣穿透力强很多，听得我们整个人都不太舒服，有一种压抑的感觉。

    我们刚一冲出来，那些血滴鬼不由分说便向着我们扑了下来，我们端起手中的枪便向着他们射击过去。

    这些血滴鬼的反应速度着实是惊人，面对着我们的射击，他们竟然能够轻易躲过。

    我们不敢久留，向着那宫殿的殿门狂奔过去。

    舱门距离宫殿殿门有将近三百米远，这一路上却是充满了危险。

    我们身后有三挺重机枪作为掩护。我们的手中也都握有枪，那些血滴鬼不断地尝试对我们袭击，不过都被我们抵挡了过去。

    不时地会有被击中的血滴鬼从空中坠落到地上，那些血滴鬼的生命力也是极强。被击中之后无法飞行，不过仍旧是在地上爬行。

    虽然我们的火力十分凶猛，不过难免还是会有漏网之鱼，不时也会有血滴鬼侥幸突破我们的防线。冲入到我们的队伍之中。

    而仅仅是这一瞬间的失误，便已经给那血滴鬼提供了可乘之机。

    那血滴鬼的速度实在是恐怖，他的身形只不过是从我们的队伍中一闪而过，随后。我们便只见，一个特战队员的头已经被那血滴鬼给叼走，我们回头看去，便只见那个特战队员已经只剩下一个无头的身子，依旧在那里站立着，他的脖子上是被撕裂啃咬的痕迹，那断开的脖子上鲜血如同泉涌一般向上喷出，鲜血喷溅在了四周战友的身上。

    几秒钟之后。那特战队员终于身子一歪，倒在了地上。

    这一幕实在是太过震撼，我也终于是明白了血滴鬼名字的由来，这血滴鬼取人头颅的方式，不正是跟那传说中的暗器血滴子是如出一辙的吗。

    面对战友被以如此血腥的方式杀害，那些特战队员脸上也是一惊，不过，这种震惊也只是持续了不到一秒钟的时间。随后，他们便端起手中的枪更加凶猛地朝着那些血滴鬼射击过去。这些特战队员都是经过高强度的训练，心智都已经十分坚硬，他们知道，面对着同伴的死，伤心痛苦都解决不了任何问题，能够解决问题的方式，那就是坚强！

    一路上，不断地有特战队员被那些血滴鬼夺去了头颅，不断地有人倒下。

    我们快速行进，眼看离那殿门只有不到一百米的距离。

    可就在这时，令人意想不到的事情发生了！

    只见，在我们的身后，那机舱里留守的几名操作重机枪的特战队员忽然发出了一声惊叫。

    我们回头看去，我们惊恐地看到，此刻那整个机舱都已经被啃食得几乎只剩下了骨架，而那舱门的位置也是如此。

    此时，那些血滴鬼已经突破了机舱，将那几个特战队员团团地包裹其中。

    只不过是一眨眼的功夫，那几个特战队员的头颅便已经被那些血滴鬼给啃咬了下来，那些血滴鬼啃食了特战队员的头颅还不算完。竟然又开始对着他们断开的脖子用力的吸允，那些特战队员体内的鲜血立刻就被那些血滴鬼全部吸干。

    几秒钟的时间，那些特战队员的身体便已经变得干瘪下来，就像是一只泄了气的皮球一样。无力地瘫软在了地上。

    看到这一幕，我感觉毛骨悚然。

    这些血滴鬼的行径，真是太残忍了！

    而此时，我们却有更紧迫的事情要关心。

    那三挺重机枪是我们火力压制的主要力量。现在这三挺重机枪全部熄火，这对于我们来说，无异于是一个巨大的灾难！

    重机枪熄火之后，我们的火力立刻就减少了一大半。与此同时，空中的那些血滴鬼立刻就疯狂地向着我们扑了过来。

    “不好！”我心中不由咯噔一下。

    那些血滴鬼速度极快，顷刻间便已经扑到我们跟前。

    我们的射击已经变得有些无力，那些血滴鬼像是疯狂了一般，已经不再惧怕我们的攻击，巨大的血滴鬼立刻就扑到了我们跟前。

    一时间，我们的队伍被击成了一盘散沙，那些血滴鬼凶猛异常。我清楚地看到，那血滴鬼张开血盆大口，他们的口中，那些如手术刀一般的牙齿纵横交错。我看到他们那张开的口中，从外到内，竟然生长着几十圈尖锐的牙齿，一直到他们的喉咙处。竟然都是长满了牙齿。那些牙齿在他们张开大口的时候，竟然都是在自行地扭动，就像是每一颗牙齿都是具有生命一般。

    我甚至可以想象的出，当我们的头颅被那些血滴鬼咬入口中的时候。会面临着怎样血腥的对待，那些纵横交错的牙齿，恐怕能够在一瞬间就将我们的头颅给咬碎，变成一团肉泥！

    我清晰地看到，一个血滴鬼张开大口，直接就将一个特战队员的头颅整个吞了进去，等那血滴鬼飞走的时候，那特战队员便只剩下一个孤零零的身子了。

    这样的景象实在是太恐怖了！

    可是眼下，已经由不得我考虑那么多，几只巨大的血滴鬼尖叫着，就已经向着我扑了过来，他们张开血盆大口，呲着獠牙，就要向我啃来。

    我抬起手中的八面汉剑不由分说便直接朝着他们疯狂地砍了下去。

    “噗！噗！噗！”几剑下去，那几个血滴鬼便被我直接砍掉了翅膀，他们顿时便摔到地上，在地上不停地扑棱着身体。

    而就在这时，我忽然听到身后一声惊叫传来，当我回头看去时，我的心立刻就沉到了谷底。

    我惊恐地看到，此刻马一眼的头已经被一个血滴鬼给咬进了嘴里！

    