
﻿    我不由一怔，问道：“还有什么事？”

    老玄轻叹了一口气，说道：“输入精气的时候需要一蹴而就，中间不能有任何中断，如果有任何中断的话，魂魄会受到更大的影响。而且，输入的精气也不能够用参杂，要不然两种不同的精气混合在一起进入到妙奕魂魄之中。会将魂魄扰乱……”

    不等老玄说完，我就已经明白了，“也就是说，只能够从我一个人的身上获取精气！”

    老玄说道：“没错，因为妙奕体内的精气流失的太多，所以，她所需要的精气也是很多的。其实，我真的是有些担心，以你体内精气的数量，能否弥补妙奕亏损的精气！要不然，等天亮我就想办法赶到香港去吧，你们等着由我去了之后再……”

    “不！”我坚定地说道。

    因为实在是不确定。老玄什么时候能够来到这边，也不确定在等候的时间，对师姐会不会不利。我不想让师姐有任何的闪失。

    “我自己一个人可以应付的！”我十分肯定地说道。

    “可是……”老玄仍旧是有些不太放心的样子。

    虽然老玄一直都是在劝我最好不要一个人来做，可是，从老玄的语气中，我还是听得出，其实老玄也是担心如果拖得时间太久的话，会对师姐造成不利。

    这就更加坚定了我的信念。

    我安慰老玄道：“老玄，你放心吧，我一个人来做，一定没问题的！”

    老玄终于也叹了口气，说道：“好吧，那你多加小心吧，如果实在不行的话，千万不要勉强，我还可以再想其他的办法。”

    我知道，老玄这多半是在宽慰我。

    随后，老玄又跟我详细地讲述了输魂灌魄的整个过程，我全部都仔细地记在了脑子里。

    挂了电话之后，住在楼下的马一眼也终于是穿好了衣服跑了上来。

    他一听说师姐出了事，也是十分惊骇。“那现在该怎么办？”

    王小姐也是一脸担心。

    我对王小姐说道：“王小姐，需要麻烦你一些事情了。”

    王小姐赶忙说道：“你快说，需要什么，我一定帮忙！”

    我说道：“我需要一套输血的设备，不知道你能否弄得到？”

    王小姐说道：“这没问题，我私人医生那边有，他离得很近，我现在就让他送过来。”

    “那就太好了。”

    半个小时之后。王小姐的私人医生便带着输血设备来到。

    我让他把东西布置好了之后，便让所有人都出去了，房间里就只有我跟师姐两个人。

    我走到师姐的床边，看着师姐那绝美的面容。

    我还从来没有如此仔细地看过师姐。此刻，我深情地看着师姐，我觉得师姐是如此的完美，仅仅是这样安静地看着她。我就已经感觉很知足了。

    “师姐，我们要开始了，你一定会没事的！”我轻声对师姐说道。

    随后，我便在师姐的旁边躺了下来。

    第一步要做的，就是将师姐的魂魄从体内分离出来。

    我紧紧地抓着师姐的手，然后闭上双眼，口中便开始念起了法咒。

    片刻之后，我忽然感觉自己有了一种离体的感觉。感觉自己轻飘飘的。

    我知道，我的魂魄已经再次离开了身体，我现在再次处于了魂游的状态。

    而在我的手中，则是紧紧地牵着师姐的手。

    我们的下方，便是我们两个的肉身。

    此时，师姐的魂魄仍旧是处于昏迷状态，就跟她的肉身一样，双眼紧闭。

    我抱起师姐。将她轻轻地放在了输血的床上，然后给她扎上了输血针。

    我躺在另外一张床上，最后看了一眼师姐，然后毫不犹豫地将另一端的针头扎进了自己的血管里。

    紧接着。我便看到鲜红的血液顺着塑料导管便从我的血管里流出，经过一个加压装置，然后便流入到了师姐的体内。

    “师姐，你一定会没事的……”我在心中轻声说道。

    我看着墙壁上的钟表。

    老玄说过。按照输血的速度，时间过去半个小时之后，我体内一半的精气便会全部都流入到了师姐的体内。如果半个小时之后，师姐还没有醒过来的话。那就说明师姐体内精气的亏损已经太严重，老玄劝我，这个时候我就应该果断放弃，要不然，我体内的精气就会损耗严重，这样一来，就会威胁到我的生命！

    “滴答滴答滴答……”房间里只有秒针转动发出的声音在作响。

    时间一点一点的流过，我的血液一点一点地流入到师姐的体内。

    时间过的很快。半个小时很快就要到了。

    这个时候，我已经开始感觉自己的意识有些模糊了，头脑昏昏沉沉的，眼皮很重。感觉一不留神就要睡了过去。

    我知道，这是因为我体内的精气耗损太多的缘故。

    其实，当初我故意向老玄隐瞒了一些事情。我并没有告诉他，其实。在我跟马来鬼王斗法的时候，我体内的精气就已经被那鬼头鞭给吸走了许多。

    也就是说，此时，我体内的精气已经不单单是流失了一半，而是更多！至少也要有六七成之多！

    眼看着时间超过半个小时，在继续流过，我的意识也开始渐渐变得模糊。我知道，再这样下去，我肯定会不行的。其实，此刻，我就已经开始感觉到了不行，我的意识。几乎都已经快要感觉不到自己的灵魂了。

    不过，看着仍旧昏迷不醒的师姐，我的心中却只有一个信念，那就是坚持下去。

    不就是精气吗。既然一半精气不够，那就七成，八成，九成，只要能救师姐，就算是全部拿走都行！

    在这样固执的念头之下，不知不觉，我已经昏迷了过去。

    我感觉自己的意识变得好轻，比空气还要轻，一阵风便能够吹散过去。

    我的意识里一片漆黑，一片空白，这种感觉。就像是睡着了一般，这是一个连梦境都无法触及到的地方。

    在这样的状态之下，不知道过了多久，一秒，一天，一年，或者是一辈子，都有可能。因为我的头脑中已经没有了任何时间维度的概念。

    忽然，我听到一个声音在我的意识里响起。“厉淼……厉淼……”

    我听到这个声音真好听，这个声音好熟悉，好像是在哪里听到过……

    “厉淼，你醒醒！你醒醒啊！”这个声音越来越大，似乎是带着一丝呜咽。

    不知道为什么，这个声音之中充满了力量，听到这个声音，我感觉自己意识忽然间变得清晰起来。

    越来越清晰。

    终于，我感觉自己的意识猛然下沉，然后我的眼前忽然亮了起来。

    在睁开眼睛的那一刻，我看到，我的眼前，师姐正一脸惊慌地看着我。

    在看到我醒来的那一刻，师姐的脸上立刻就露出了惊喜之色，同时，她眼中的泪水也终于是流了下来。

    这还是我第一次见到师姐流泪。

    冷若冰霜不食人间烟火的师姐，竟然也会流泪，而且是为了我流泪！

    我心中异常高兴，我原本是想要笑的，可是，我却发现自己几乎是连笑的力气都没有了。

    我的身体，已经虚弱到了极点！

    不过此时，师姐的身体似乎是已经得到了恢复。

    我这时才发现，我手臂上的导管，已经被拔了下来，而且我现在也已经不是魂游的状态，我已经回到了自己的肉身之中。

    我使出了自己全身的力气，终于说出了一句自己想要说的话，“师……姐，你……没事了吧……”

    听到我虚弱的声音，师姐不由得掩面而泣。

    我听到，师姐用她那我甘愿听上一辈的声音，轻声骂道：“你个傻子……”

    