
﻿    “他们来了！”马一眼惊呼道。八一中文  八说网．

    冷锋赶忙厉声对那些狼牙特战队员说道：“做好战斗准备！”

    一时间，只听“唰！唰！唰！”的声音，那些特战队员齐刷刷的从位子上站了起来，将枪管跟匕都一同指向了机舱的顶部。他们一个个都是面色阴冷，杀气腾腾的样子。

    我们都是仔细地看着那屏幕上一切。

    只见，那些身影离我们越来越近，终于能够看清他们的长相。

    我们诧异地看到，那些身影竟然都是由两个身体组成，那些身影的背后都是趴着一只掏元鬼，而那生出翅膀飞行的，却是另外一种体型更为庞大的东西。

    这种东西身体十分强壮高天，足足有两米多高，通体红色，瞠目圆睁，头顶长着两根长长的犄角，口中长着长长的獠牙，如同几把匕一把从口中穿出。

    他们的手臂下面长着薄薄的蹼，长长的手臂看上去像是一个巨大的翅膀，手掌巨大而且爪子锋利，如同长枪一般。

    看到这些东西，我立刻感觉有些似曾相识的样子，不由惊呼道：“这……这不是夜叉鬼吗！”

    师姐说道：“没错，这确实是夜叉鬼的一种，这是空行夜叉！”

    “夜叉！”听到这个名字，冷锋不由得一惊。

    看来，他虽然是军方的人，不过对于这方面的东西，并不是很了解。

    我不由惊叹道：“没想到，他们竟然连空行夜叉都能够找的来，那个隐藏在背后的，究竟是什么人！”

    这时，陶年尧说道：“妙奕姑娘，你的驱阴符能不能够抵挡得住他们？”

    师姐面色阴沉地说道：“如果是对付那些掏元鬼，应该是没有太大问题，可是，如果是那些空行夜叉的话，恐怕就要难办了！”

    空行夜叉要比掏元鬼强悍很多，只怕一个驱阴符是无法抵挡住他们的。八一中文  八八网．我的心中也不由担心了起来。

    而此时，从屏幕中可以看到，那些空行夜叉已经驮着那些掏元鬼飞行到了我们的头顶之上，跟我们的飞机保持着相同的度飞行。

    放眼看去，那些空行夜叉竟然有数百之多！

    我们都是不由得抬起头来，看着那机舱的上方，能够想象的出来，与我们仅仅一墙之隔的上方，便是那些空行夜叉的身影。

    冷锋轻声对那些狼牙特战队员说道：“等一下，没有我的命令，不要开枪！”

    而这时，从屏幕上看到，十几个掏元鬼已经纵身一跃，从那些空行夜叉的背后跳到了飞机之上。

    可是，就在他们落在飞机上方的时候，却忽然只见那些绘制在飞机外面的驱阴符竟然是猛然亮了起来。

    那些巨大的驱阴符出红色的亮光，驱阴符上的法力如同电光一般放射而出，机身上的那些驱阴符立刻就连成一体，形成了一面红色的薄膜，在那些掏元鬼跳下来的那一刻，直接电光爆射而出，直接就将那些掏元鬼给击飞了出去。

    那些掏元鬼身上电光闪过，然后便直接从飞机上坠落下去。

    十几个掏元鬼，几乎是在同一时间，就死于驱阴符的法力之下。八一中文  网中文．八８一１文Ｚ文网．网Ｃ八ＯＭ

    “成功了！”马一眼激动地叫道。

    看到刚刚那一幕，冷锋脸上立刻就露出了惊异的表情，他没有想到，师姐的驱阴符真的会对那些掏元鬼起到作用。

    这时，冷锋的对讲器忽然响了起来，是那两架战斗机的飞行员。

    “队长队长，现你们上空有敌情，请求开火！”

    冷锋对那飞行员说道：“一切尽在控制，暂时不用开火！”

    “收到！”

    我们接着看向那屏幕上，只见，那些掏元鬼似乎是仍旧不愿放弃，紧接着便又有十几个掏元鬼再次向着飞机跳落下来。

    可是，他们的下场跟之前那些掏元鬼的下场一样，全部都被那驱阴符给打飞了出去，根本就无法靠近我们的飞机。

    试了两次之后，那些掏元鬼似乎终于意识到了危险，暂时停止了攻击。

    高天兴奋地说道：“太好了，看来他们是怕了我们了！”

    陶年尧却是声音低沉地说道：“先别高兴得太早了，别忘了还有那些空行夜叉呢！”

    高天这才恍然惊觉，重新变得紧张起来。

    我们的目光一直盯在那屏幕上，注视着那些空行夜叉的一举一动。

    片刻之后，那些空行夜叉终于是从上方向着我们靠近了过来。

    随后，便只听“嘭！嘭！嘭！嘭！”我们的头顶一阵巨响，我们只觉得飞机猛然一颤，屏幕里可以看到，那些空行夜叉竟然是直接落到了我们的机舱顶部！

    那些驱阴符所构成的红色保护层虽然还依旧存在，那些空行夜叉也一直都是在被那些驱阴符的法力电光所击中，可是，那些空行夜叉对于这些攻击却似乎是具有很强的抵抗能力，那些法力电光并不能对他们造成太大的损伤。

    师姐惊叫一声，“不好！”

    师姐已经意识到，那些驱阴符是无法对这些空行夜叉起到作用的。

    果然，紧接着，我们便听到我们的上方开始传来了一阵阵捶打的声音，那些空行夜叉竟然是开始对我们的飞机下手。

    从屏幕中能够看到，他们正在用那巨大的爪子用力地捶打着我们的机身，甚至还有些空行夜叉开始试图用他们那尖锐的爪子撬开飞机外面的铁皮，他们的爪子坚固而又锋利，他们撬开飞机外的铁皮也只是时间的问题。

    听着头顶传来的阵阵刺耳的声音，我们的心中不由得紧张起来。

    这时，冷锋拿起对讲机，对那两架僚机下达战斗命令，“洞两洞三，我是洞幺，我是洞幺，现在开始驱赶我方上空的敌情，开始攻击！开始攻击！”

    “明白！明白！”

    冷锋话音刚落，我们便听到四周开始传来一阵巨大的枪响声，“哒哒哒哒……”

    只见，那两架战斗机上，有猛烈的火舌喷出，凶猛的火力朝着我们的上空便射击过去，那是战斗机上配置的航空机关炮的火力。

    从屏幕中我们可以看到，我们上方的那些空行夜叉不少都被机关炮的炮火击中，身体一歪，便从空中坠落下去。

    不过，那机关炮的炮火对于我们顶部的那些空行夜叉却起不到任何的作用，因为那两架战斗机担心会误伤到我们，所以一直都不敢将火力太靠近我们。

    不过，一时间我们上空的那些空行夜叉倒是少了很多。

    可是，好景不长。

    我们随即便看到，上空的那些空行夜叉此时猛然调转了方向，分别向着那两架战斗机便汹涌冲去。

    我心中不由咯噔一下，不好，那两架战斗机恐怕是要遭殃了！

    那两架战斗机此时也跟我们一样，处于飘流的状态，早已经失去了控制，所以眼看着那些空行夜叉飞行过去，却也无可奈何。

    我们赶忙趴到舷窗上看去，只见，那些空行夜叉乌泱泱地一大片片刻之间便飞行到了那战斗机的驾驶舱上。

    几个空行夜叉纵身一跃，便直接落在了那驾驶室顶上。

    通过一层厚厚的玻璃，那两个飞行员抬起头来看着那些空行夜叉，虽然他们此时都带着面罩，不过我还是能够想象的出，他们的脸上此刻一定是万分惊恐的表情。

    那些空行夜叉抬起大手便朝着驾驶舱里那两个飞行员砸了下去。

    可是，那驾驶舱上面的玻璃是用特殊材料做成，十分坚固，那空行夜叉砸了几下之后，却没有任何的反应。

    而这时，那空行夜叉身后的掏元鬼却忽然从他们后背跳了下来，蹲在了那玻璃面罩之上。

    看到这一幕，马一眼不由惊呼道：“不好，他们飞机上没有驱阴符！”