
﻿    ﻿    在那个年代，年轻人中只怕是没有人是不认识她的，她塑造了一个又一个经典的荧幕形象，被当时的人们奉为一代玉女，我没想到此次的金主竟然真的是她！

    “劳烦三位从北京远道而来，真是辛苦了。”王小姐的声音还是跟电影里听到的那样干净而又清澈。她那清新脱俗的独特气质，原本就是在香港电影圈里少有的。

    马一眼一看到她，赶忙一脸笑意地迎了上去。激动地说道：“王小姐，见到您实在是太荣幸了，你本人比电影里还要漂亮，我最喜欢你跟张先生演的那个电影了，实在是太经典了！”

    王小姐微微一笑，从容大方，“多谢多谢。”

    虽然王小姐为了欢迎我们，看上去十分客气。一脸笑意，不过，从她的眉宇之间，我还是不难看出，她似乎是心事重重的样子，看来，她的这些心事多半就是她请我们来的原因。

    浅水湾是香港著名的富人区，据说香港首富李嘉诚的豪宅就在浅水湾，而王小姐能够在此拥有一座如此大的豪宅，实在是令人惊叹。不过这也难怪，王小姐出道这么长时间，是娱乐圈的一线明星。能够在此买得起房子，也并不意外。

    王小姐体谅我们远道而来，先让我们吃饭休息了一下，然后当我们主动问起她请我们来的用意时，她才终于开口讲出了她那恐怖而又离奇的遭遇。

    事情要从一个多月前开始说起。

    那天午夜，已经睡熟的王小姐忽然感觉身上一阵凉意，随后她便从睡梦中惊醒过来。

    可是，醒来之后，王小姐却发现，自己并不是在自己的房间里，而是在一个密闭的空间里。这个密闭空间看上有些像是棺材，又有些像是轿子。

    而更为恐惧的是，当王小姐低头看向自己身上时，当即就吓得毛骨悚然！王小姐发现，自己身上的睡衣，不知道何时，竟然是被人换成了红色的喜服。而这喜服的颜色还有上面绘制的花纹，看上去如此诡异，王小姐看到，那喜服上面绘制着的竟然是一个个“寿”字！这竟然是一件寿衣！

    看到这一幕。王小姐吓得差点没晕了过去。

    这是怎么回事，自己这是在哪里？究竟发生了什么？

    王小姐试着去寻找这空间的出口，那有光线照射进来的地方是在空间的上方。可是，那个出口是在是太高。王小姐站起来试了几下，却没有能够碰到那出口。

    随后，王小姐发现，自己所处的空间。似乎正在上下颠簸地向前行走着，这种感觉，就像是坐轿子一样。

    外面有人！

    王小姐立刻扯开了嗓子冲着外面大喊起来：“救命啊，谁来救救我！”

    王小姐喉咙都快喊破了，可是外面却没有人回应自己。

    不过，轿子的颠簸声却依旧是在耳边回荡着“吱呀吱呀……”

    王小姐知道自己仍旧是在被人向着前面抬动。

    这些是什么人？他们为什么要把自己关起来？难道是绑架？王小姐随即又否定了自己的想法。不对，有谁绑架会选用轿子，开车岂不是更快？还有，自己身上的这件寿衣是怎么回事？有谁绑架别人的时候，还会给对方换上衣服？

    “救命啊，放我出去！”王小姐再次呼喊起来，可是。依旧是没有任何的回答。

    在死寂的午夜，被几个陌生人穿上寿衣关在棺材里，然后抬向不知名的地方，这样的场景。一想起来，就让人心惊胆战。

    这一刻，王小姐感觉到了巨大的恐惧将自己包围，她吓得不停地哭泣。蜷缩在轿子里拼命地哭了起来。

    不知道过了多久，轿子终于停了下来。

    而随即，王小姐的面前也终于打开了一扇门，王小姐的心中更加恐惧起来。她不知道外面的人究竟是要抓她来干什么，不过一定不是什么好事，她绝对不能让那些人抓到自己。

    于是，在门打开的那一刻。王小姐便猛地窜了出去，王小姐成名之前是运动员出身，身体素质还是不错的。

    可是，就在王小姐冲出轿子的那一刻，却猛然从一旁冲出了两个人，上来一把抓住了王小姐的胳膊，他们的手劲儿实在是大，如同铁钳一般。王小姐感觉自己的胳膊都快要别他们给掐断了。

    王小姐惊恐地嘶吼道：“放开我，你们是什么人，你们要干什么！”

    王小姐转头看向身旁的人，这一下，王小姐整个人都惊呆了，浑身的寒毛都吓得竖了起来！

    只见，在自己眼前的根本就不是活人，而是一群尸体！

    这些人一看就知道不是活人。虽然他们的身上都是穿着干净整洁的衣服，不过他们的面色却是极为惨白，双眼木讷，浑身上下都散发出浓重的尸腐恶臭。他们抓着王小姐胳膊的手，都是如同冰块一般的冰凉。

    看到这一幕，王小姐发出了更为惊人的惊叫声。

    可是，这些人人对于王小姐的惊叫，却是置之不理，一直押着王小姐来到了一处简陋的棚子面前。

    王小姐这时才看到，那里竟然是一个灵堂！

    那灵堂上面，并排摆放着两张黑白照片，其中一个，是一个陌生男人的照片。照片里，那个陌生男人闭着双眼，脸上没有任何的表情，这张照片一看就知道是死了之后拍摄下来的。

    而当王小姐看到那另外一张照片的时候，整个人如同遭了雷击一般。因为，那张黑白照片上的人，赫然正是王小姐自己！

    照片里的王小姐，同样是闭着双眼，也完全是一个死人的模样。

    这时，那灵堂下面有一个人背对着王小姐站立，王小姐被压到了那个人的旁边。

    王小姐转头看过去，身边的那个人，竟然就是照片里的那个陌生男人！

    那个陌生男人身上穿着一件红色的喜服，上面同样是写着“寿”字。

    王小姐立刻就想起来，之前她曾经听人说起过。有结冥婚这种事情，难道说，这些人是想要让自己跟那个死人结冥婚吗？

    这时，只听身后传来了一个声音。口中开始念起了缔结冥婚的帖子，这个声音听起来比较自然，完全不像是一个死人的样子。

    王小姐刚想要回头去看一眼身后那人的长相，可是，还没等她回过头去，忽然只听“啪！”地一声脆响，王小姐立刻就感觉后背一阵剧痛，一记鞭子狠狠地抽在了她的后背，那是一种深入骨髓的剧痛，王小姐感觉自己几乎要被这一鞭给打得死了过去。

    显然，身后的那个人不想要让王小姐看到他的长相。

    这一鞭抽下去，王小姐几乎连命都快丢了，她哪里还敢反抗，只得任由那些人摆布，按照他们的意思行使礼数。

    在这个过程中，王小姐看到，跟自己行礼的那个男人，脸上一直都没有任何的表情。

    而最后，只听那个人声音低沉地说道：“礼成，并骨喜合！”

    王小姐心中只剩下恐惧了，完全不明白这所谓的“并骨喜合”是什么意思。

    而正在王小姐疑惑的时候，忽然，只见眼前的那个陌生男人，忽然抬起眼来，一双死人的眼睛直勾勾地看着王小姐。

    还没等王小姐反应过来，便只见眼前那个男人忽然就冲过来，将王小姐按倒在地，然后张开大口，就向着王小姐的身上撕咬了下来。

    王小姐只感觉身上一阵剧痛传来，自己身上皮肉竟然是被那个男人直接给咬了下来。

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!