
﻿    ﻿    在我拳头后收积蓄拳力的时候，拳头四周的空气都被扭曲成了一个漩涡，手臂上的幽绿鬼火被搅进这漩涡之中。..

    在这漩涡鬼火的包裹之下，我感觉自己的手臂上似有足以劈天之势。

    我怒吼一声，炮拳之上漩涡鬼火瞬间逆向旋转，轰然击出。

    我甚至都能够听到这记炮拳击出的时候，四周的空气被撕裂的声音。

    季凉川，我这个天劫，估计你永远都别想渡过了！

    不等季凉川袭到跟前，他就已经感受到了我拳风之中的强劲力量，他的脸上闪过一丝诧异之色，不过，他此刻心中一定还是对于自己的修为极有信心的，而且他对我的怨恨也已经让他疯狂，他硬着头皮也要向我扑杀过来。

    可是，不等他的身体冲到我跟前，他那拳头之上的黑色火焰就已经跟随四周的空气，一起被搅进了我拳头之上的漩涡鬼火之中，那黑色的火焰如同泥牛入海一般，根本就没有任何的反抗能力，便直接被我的漩涡鬼火给吞没其中。

    这时，季凉川才真正意识到了我拳风之中的强大，那种强大，已经远远超出了他的想象。

    他想要退缩，可是再已经没有机会了，我的拳风已经袭到跟前。

    下一秒，季凉川的整条手臂便都被我的漩涡鬼火给搅了进去。

    我看到他的脸上立刻就露出了骇然之色，而随即他的整条手臂便被那幽绿色的鬼火所吞没。

    “啊！”季凉川发出了一声撕心裂肺的惨叫。

    我看季凉川的整条手臂，就像是陷入了绞肉机里一般，被强大的力量给一寸寸地搅毁，撕裂，扭曲成了一团肉泥。

    我能够听到季凉川手臂上的肌肉跟骨头被搅毁时发出的碎裂的响声。

    紧接着，我巨大的拳力便直接将季凉川给打飞了出去。

    季凉川的身体向后猛然飞出，撞在一根粗大的柱子上，只听“轰隆！”一声巨响，季凉川竟然是直接就将那柱子拦腰撞断。..

    我这一拳打出，所有人都震惊了，他们简直不敢相信自己的眼睛。

    事实上，连我自己都不太敢相信刚刚那一拳竟然是出自于我手。

    我不可思议地看着自己的双手，我知道，在那始皇升仙鼎里，一定是发生了什么奇怪的事情，才会让我变得如此强大。

    将季凉川制服之后，我心中的怒火才慢慢平息下来，我的心神变得宁静下来，开始试着去控制我身体外面那强大的鬼火。

    十分神奇，在我心中刚一有此想法的时候，我身体外面疯狂跳跃的强大鬼火就立刻熄灭了。

    鬼火刚一熄灭，我就赶忙冲动师姐跟前，将她扶了起来。

    “师姐，你没事吧？”我关切地问道。

    此刻师姐身上满是鲜血，稍有动作，眉头就不由得一皱，看来必定是身受重伤。

    看到师姐如此痛苦的样子，我的心就猛地一紧，一阵酸楚涌上心头。

    师姐却是冲我淡淡一笑，轻声说道：“我没事……”

    说出这三个字的时候，我都能够听到师姐的声音因为疼痛都变得有些颤抖。

    可是，这时，忽然只听马一眼发出了一声惊呼，“小水，小心啊！”

    我猛然一惊，这时，我才看到，在师姐身后不远处，季凉川此刻竟然又重新站了起来。

    季凉川被我搅碎了一条手臂，还有他那手臂旁的半个身子，都已经都被我刚刚的漩涡鬼火给搅得血肉模糊，浑身的鲜血。

    而这时，季凉川已经是趁着我不注意，竟然是凝聚出了全身的法力，一道强大的黑色道符，直接就向着师姐打了过来。

    “全都给我去死吧！”季凉川大喝一声。

    那黑色道符以毁天灭地之势，向着师姐跟我便袭了过来。

    季凉川的这一击，凝聚他全身的法力，凶猛至极，那黑色道符的四周，有四条黑色火龙护佑，那四条黑色火龙身体盘旋，围绕着那黑色道符，便凶猛而来。

    所过之处，那坚硬无比的地面，竟然全部都是直接轰然崩裂，碎裂的石块飞驰而起，随着那黑色道符一起，向着我跟师姐汹涌而来。

    那黑色道符的力量着实惊人，威力无比。

    我心中不由一沉，再也顾不得那么多，一把将师姐抱在怀中，然后用自己的后背面向那汹涌而来的黑色道符。

    而在那黑色道符袭来之前，我猛然感觉体内的那股神秘力量再次轰然而起，那股凶猛强大的幽绿鬼火，再次喷薄而出，将我跟师姐笼罩其中。

    下一秒，那黑色道符已然袭到跟前。

    尽管我身上有那强大的鬼火护卫，不过，那黑色道符的力量实在是强大到惊人。

    我只觉得自己的后背被这黑色道符猛然撞击，整个后背之上立刻就一阵剧痛传来，就像是整个后背都要被那黑色道符之上的力量所穿透。

    那黑色道符身旁护佑的四条火龙，也如同四根钢钻一般，在不停地击打着我的后背，更不要说那被掀起的石块，重重地撞击在我的后背之上。

    季凉川的这一击，凶猛强烈，我感觉自己的魂魄为在为之震颤，魂魄都要尽毁。

    这一击过后，我全身的骨骼似乎都已经化作了齑粉一般，全身的肌肉似乎已经不再受我控制，我的意识也已经变得模糊起来。

    这种感觉，就像是我离死亡只有半步之遥。

    我拼尽了全力才算是睁开了双眼，我看到我的怀中，师姐此刻已经昏迷过去。

    虽然我为师姐挡住了大部分的攻击，不过师姐之前就已经身负重伤，又受此一击，已经再也无法抵挡。

    师姐躺在我的怀中，头向后下低垂着，她那乌黑的长发如同瀑布一般，倾泻而下，她那绝美的面容之上，此刻带着一丝苦楚，双眼紧闭，白里透红的眼睑，就像是两团云雾一般，笼罩在两汪清澈的潭水之上。

    看到师姐昏迷，原本已经全身无力的我，胸腔之中，一股愤怒的火焰猛然升腾而起。

    季凉川！季凉川！

    这时，只听身后传来了季凉川狂妄的声音，“混账小子，敢毁了我的修仙大业，我要让你付出代价！”

    这一刻，我胸腔之中那股怒火终于是轰然爆裂。

    我将师姐轻轻放在地上，然后缓缓站起身来。

    “这么想成仙，那老子就帮你吧！”我冷冷说道。

    随即，我身形一转，如同猛虎一般，直接就向着季凉川扑了过去。“去死吧！”

    我心中怒火喷涌，狂怒不已，一拳朝着季凉川的肚子轰然打出。

    季凉川还没反应过来，只听“嘭！”地一声闷响，我的拳头直接将季凉川的身体击穿。

    “啊！”季凉川发出了一声惨叫，他低头一脸惊恐地看着自己被洞穿的身体。

    这时，我的身体之上的鬼火凶猛燃烧。

    季凉川立刻就被我身上的鬼火给包裹其中，他身体外面那黑色火焰立刻就被我那鬼火给吞没。

    没了那层黑色火焰的保护，季凉川的身体立刻就被我的鬼火所点燃，他身上的衣物立刻就被烧毁。

    “啊！”季凉川被鬼火炙烤，发出阵阵凄厉的惨叫。

    “放开我，你个混账！”季凉川惊恐地喊道，他的手脚在拼命地踢打着我。

    可是，我心中早已杀心怒起，绝对不会再给他任何挣脱的机会。

    “放开我……”季凉川依旧是在大喊。

    我看到，季凉川的皮肉开始被我的鬼火所烧毁，他那皮肉快速地被鬼火所侵蚀，变得丑陋无比。这还是因为季凉川经过长久的修炼，身体要比常人强大许多，如若不然，只怕他的身体早就已经被我这鬼火烧成灰烬。

    而这时，随着季凉川身体被烧毁，我看到他的身体之中，竟然是有一道道金色的流光，顺着我的手臂飞速地流入到了我的身体之中。

    我不由一惊，“这莫非是……元精……”