
﻿    『章节错误,点此举报』

    高天说道：“刚刚一进入到这大殿中，我就立刻感受到这个大殿之中，蕴藏着十分浓重的阴邪气息，比我之前看到过的任何地方的阴邪气息都要浓郁。可是，这始皇升仙鼎上，所散发出的气息却是截然相反的！这始皇升仙鼎上，所释放的是那种汇聚天地精华的灵气，观这鼎炉上的气息，就足以让人感觉到身心精神百倍。”

    冷锋疑惑地说道：“高天，你的意思是说，这磁场的产生，跟这始皇升仙鼎没有关系吗？”

    高天摇了摇头。说道：“我也不太清楚，不过，这鼎炉中所散发出的气息着实是有些奇怪……”

    冷锋看着眼前的鼎炉，一脸疑惑地说道：“这鼎炉里面。装着的究竟是什么……”

    冷锋说着，伸手就要去摸那鼎炉。

    冷锋刚一伸出手，就只听到师姐忽然惊呼一声，“小心！”

    说着。师姐一把将冷锋的手打开。

    冷锋诧异地看着师姐，说道：“怎么了？”

    我也没明白师姐为什么会这么大的反应。

    师姐用下巴指了指冷锋挎在腰间的半自动步枪，这一下，我们也全部都是骇然无比。

    只见，冷锋那腰间挎着的半自动步枪的枪管先一步碰到了那鼎炉的炉体，可是，此刻那枪管竟然已经被融化得只剩下了一半！

    冷锋一脸惊讶地将枪解了下来，他拿起枪栓将枪再次凑近到了那炉体之上，令人震惊的一幕发生了！

    只见，随着按枪管的靠近，整个枪管以十分迅速地速度在熔化消失，那熔化的速度实在是太快，给人的感觉，就像是那枪管直接插入到了炉体之中一般。

    片刻功夫，那半支半自动步枪就已经全部熔化掉。

    看到这一幕，冷锋骇然地说道：“这到底是怎么回事，我们明明一点温度都没有感觉到，这鼎炉之上怎么会有如此高的温度呢？”

    陶年尧说道：“这应该就是始皇升仙鼎的独特之处。我曾经听众阁道的人说起过，这应该就是炼丹一道中所追求的炉火的最高境界，叫做阴阳之火！在这种境界之下，整个鼎炉里的温度已经达到了最高，却又不会有丝毫向外泄露，这这样的状态是处于阴阳平衡的状态之下的，所以便被称作是阴阳之火。处于阴阳之火的状态时，炉火的威力能够发挥到最大的状态，对于炼制丹药或者是其他东西都是具有事半功倍的作用的。”

    “阴阳之火？”冷锋对于陶年尧所说的阴阳之火的状态感到万分诧异，“这样的状态，怎么可能呢？这完全是违背了自然规律的！”

    冷锋说的没错。根据我之前所学的知识，还有日常常识，陶年尧所说的都是不可能实现的。

    陶年尧微微一笑，对冷锋说道：“我们现在所了解的自然规律都只是片面的。有很多的东西都是我们所不知道的，又怎么能说它们是违背了自然规律呢？”

    冷锋听了陶年尧的话一时无话可说，眼前这鼎炉就摆在面前，事实已经证明了一切。

    冷锋那灼灼的目光死死地盯着眼前的鼎炉。绕着它转了两圈，随后，他指着那鼎炉的上方说道：“那上面有洞口！”

    我们顺着冷锋所指的地方看去，确实。那里应该是进气的口，是竖直着的，有手臂的大小。

    随后，冷锋立刻就对那些特战队员说道：“搭人梯！”

    冷锋一声令下，那些特战队员立刻就开始摆起了阵势，片刻功夫竟然是叠出了四层人梯。

    随后，冷锋纵身一跃，踩着那些特战队员的肩膀。便麻利地爬到了最顶端。

    站稳之后，冷锋便向着那洞口里看了过去。

    我们在下面，心中也是急切想知道那鼎炉里面究竟是什么东西。

    冷锋向着那洞口里张望过去，或许是那洞口的角度有些不太好，冷锋一直在调整着自己身体。

    终于，冷锋的双眼猛地睁大，脸上立刻就露出了一副惊愕的表情。

    我们明白，他一定是看到了什么！

    “冷锋上校，那里面是什么！”马一眼赶忙问道。

    我们也都急切地看着冷锋。

    可是，此刻冷锋的脸上却是露出了无比惊恐的表情，他就像是完全听不到我们的话一样，他此刻已经沉浸于惊恐之中。无法自拔。

    而紧接着，恐怖的一幕发生了！

    只见，冷锋的身体竟然是无端漂浮了起来，向着那鼎炉就要飞了过去。

    “小心！”师姐惊呼一声。

    随即。师姐纵身跃起，踩着那些特种队员的身体便直接跃起到了半空中，一把抓住了冷锋的脚踝，要将他向下拽。

    可是没想到。那股驱使冷锋腾空的力量却是极大，即便是有师姐在，冷锋的身体还是悬在半空中。

    这时，上面的那些特战队员不由分说，也都赶忙向着冷锋扑了扔上去，四五个特战队员上去保住了冷锋的身体。

    终于，冷锋的身体猛地向下坠落，所有人重重地摔在了地上。

    这时，冷锋还依旧没有从那种恐惧中醒悟过来，整个人如同痴傻了一般，满脸的惊恐。

    我们赶忙上前将他扶起。

    马一眼问道：“他这是怎么了？”

    师姐面阴沉地说道：“他是被鼎炉里的东西控了心智了！”

    此刻，我才发现，师姐的面也是十分难看，我这才想起来，刚刚师姐跃起的时候，似乎也有机会看到那鼎炉的内部。

    我赶忙问道：“师姐。你刚才，是不是已经看到了那里面的东西？”

    师姐点了点头，余悸未消地说道：“没错。”

    “这鼎炉里面究竟是什么东西？是在炼丹吗？”陶年尧赶忙问道。

    师姐看了陶年尧一眼，摇了摇头。然后声音低沉地说道：“那鼎炉里面……是一个人！”

    “什么！”我们都是骇然无比。

    这实在是令人无法相信，那鼎炉的温度我们刚刚已经见识过了，以那样的温度，只怕这世间任何的东西放到里面都是会熔化的。

    可是。这里面怎么会有一个人呢？这也太匪夷所思了！

    这时，师姐去给冷锋查看。

    此刻的冷锋一脸恐惧，面惨白，那些特战队员看到冷锋变成这个样子，脸上终于是少有地露出了焦急的神。

    我不由诧异，那鼎炉里面究竟是什么人，竟然能够将冷锋给害成这个样子。

    我问道：“师姐，冷锋上校变成这个样子，该怎么办？你有办法吗？”

    师姐叹了口气说道：“我也不太确定，现在也只有试一试了！”

    说着，师姐从腰间捻出一把飞刀，紧接着。师姐做出了一件令我们所有人都没有想到的事情。

    只见，师姐拿出飞刀之后，竟然不由分说便向着冷锋的头顶刺了下去。

    “师姐！”我不由惊呼一声。

    其他人也都是骇然无比，尤其是那些特战队员们。他们差点以为师姐是要害冷锋。不过这些人却是极为理智的，反应极快，他们只是一惊，随后并没有其他的表现。因为他们都知道刚刚师姐极力救冷锋，现在断无害他的道理。

    这时，师姐手中的刀尖已经刺入到了冷锋的头顶之上，那刀尖刺破了头皮。流出了大量的鲜血。可是，冷锋却像是没有任何感觉一样，依旧只是一脸惊恐，没有任何的反应。

    随后，师姐手中的刀便开始在冷锋的头顶上滑动起来，刀锋所过之处，冷锋的头皮直接就被划破。

    片刻功夫，冷锋的头顶上已经是布满鲜血，猩红的鲜血顺着他的头皮便流了下来。一下“阴阳商人”第一时间免费阅读。

    『加入书签，方便阅读』