
﻿    “这五天件中所蕴藏着的天地灵气日月精华，对我来说，简直就是一个巨大的宝藏，有了这东西，我离真仙就只差一步之遥了！”季凉川看着手中的十方精镯，眼神之中放射出无比贪婪的目光。

    “现在，就来为我的始皇升仙鼎，多加一把柴火吧！”

    说着，季凉川随手挥出，一道黑色的烟气立刻就卷起手中的十方精镯，向着那鼎炉上方的入口扔了进去。

    我的心猛然一沉，不好。这始皇升仙鼎里面的阴阳之火威力无穷，只怕要是那十方精镯被扔了进去，立刻就要被融化了！

    “不好！”师姐也是惊呼一声，两把飞刀随即甩出。

    “嗖！嗖！”两把飞刀各自从两边，在空中划出两道优美的弧线，向着那十方精镯飞了过去。

    师姐的飞刀十分精准，眼看就要袭到那十方精镯，可是。等飞刀袭近，那十方精镯外面所包裹着的黑色烟气，却是如同雷电一般，将那两把飞刀给弹了出去！

    师姐惊异一声。

    这时。只见一个身影纵身跃起，向着那十方精镯便直接扑了过去。

    正是陶年尧！

    陶年尧身体外面包裹着一层碧光，飞身而起，眼看就要将那十方精镯抓在手中。

    可季凉川却没有给他这个机会，季凉川手中又是一个黑色道符直接打出，向着陶年尧便射了过去。

    “嘭！”地一声闷响，那黑色道符直接就打在了陶年尧的身上，陶年尧此刻心中一心只想着抓住十方精镯，对于季凉川的黑色道符没有任何抵挡。

    那黑色道符打在季凉川身上，季凉川直接被打飞了出去。

    而与此同时，那十方精镯也已经随着那黑色烟气一同飞入到了那始皇升仙鼎之中。

    季凉川重重地摔在地上，这时，只看到他身体外面的那层碧绿光芒已经彻底熄灭，而更为恐怖的是，只见此刻陶年尧的身体皮肤之上，竟然是出现了无数个黑色符咒，正是刚刚那黑色道符之上的符咒。

    那黑色的道符附着在陶年尧的皮肤之上，陶年尧身体之上的血管都已经凸显了起来，那黑色道符之中不停地有黑色的东西，顺着陶年尧的血管，蔓延到陶年尧身体的各处。

    转眼之间，陶年尧的皮肤外面，已经被一道道纵横交错如同蛛网一般的黑色血管所包裹，就连他的脸上也都一样。那黑色的血管在他的脸上缓缓蔓延，在侵蚀着他身体里所有的血液！

    “啊！”陶年尧发出了一声凄厉的惨叫，显然，那黑色道符之中的侵蚀力量。让他痛苦不堪。

    不过，正在那黑色血管在陶年尧的身体之上肆意蔓延的时候，忽然只见陶年尧脖子上带着的先天玉卦竟然猛地又亮了起来，泛起了碧绿的幽光。

    随即。只见这些幽光立刻就进入到陶年尧的身体之中，那碧绿的幽光，显然就是这先天玉卦之中的法力神通，此刻就像是一个忠诚的卫士一般。在保卫着自己的主人。

    那碧绿的幽光进入到陶年尧的身体之中后，立刻就分散到那些黑色的血管之中，然后，那碧绿的幽光，便开始一点一点地将那些血管中的黑色东西给清除掉。

    看来，那先天玉卦中的法力，此刻正在与那黑色道符之中的邪气相抗衡。

    可就在这时，季凉川身上拖着黑色的火焰。一闪而过便袭到了陶年尧的身前。

    季凉川的双眼看着那先天玉卦，眼神之中充满了更为贪婪的神色。

    “先天玉卦，五天件之首！这上面的灵气精华，是这世间任何东西都无法相比的！哈哈哈哈……看来今天。就是我升仙之日了！”

    说着，季凉川伸手就要向着那先天玉卦抓了过去。

    这时，只听师姐一声大喝：“住手！”

    随即，师姐面色一沉。手中一把飞刀猛地朝着季凉川便飞射过去，那飞刀之上，刺着一道符咒，向着季凉川的面门便刺了过去。

    季凉川冷哼一声。“自不量力！”

    随即，季凉川大手一挥，一道黑色的火焰便如一条黑色的火龙一般，朝着那飞刀还有符咒便呼啸而去。

    飞刀跟符咒立刻就被那黑色火龙所吞没。那黑色火龙的威力极强，向着师姐便飞驰而去。

    师姐赶忙躲闪，那黑色火龙在师姐身旁炸裂开来，巨大的火焰向着四周飞射开来，师姐身上也被殃及，师姐口中吐出了一口鲜血，便摔倒在了地上。

    “师姐！”我心中一惊，赶忙惊呼道。

    而这时。季凉川便要再次向着陶年尧胸口的先天玉卦抓了过去。

    陶年尧此时已经身中黑色道符，无力再与季凉川争战，不过他自然也是不会将先天玉卦拱手让人。

    这时，只见陶年尧一把扯下他脖子上的先天玉卦，忍受着身上的剧痛，冲我大喊道：“厉淼，接着！”

    我猛然一惊，便只见那先天玉卦已经被陶年尧抛了过来。

    先天玉卦在空中旋转着放射出碧绿的光芒，向着我便飞了过来。

    我赶忙上前抓住，入手之间，我便立刻感觉整个人的心神为之一振，看来。是那先天玉卦中的法力一下子就影响到了我的心神。

    这一刻，我感觉整个人的身上都充满了力量，那先天玉卦中的法力，似乎是辐射到了我的体内，让我的力量倍增。

    我能够看到，我整个身体外面，此刻已经被一层碧绿的光芒所包裹，看来刚刚陶年尧一定是对这先天玉卦下达的了某种指令，这先天玉卦才会能够受到我的感召。

    有这先天玉卦在手，四周空中的那些血滴鬼竟然都不敢向着我靠近过来。

    看着眼看就要到手的先天玉卦落在了我的手中，季凉川一脸的怒意，他阴沉地对我说道：“不想死的话。就把先天玉卦给我交出来！”

    陶年尧关键时刻将这先天玉卦托付给我，我自然是不会将他拱手让人。

    之前我无所倚仗，无法与季凉川抗衡，现在我有先天玉卦在手，也算是有了资本能够跟他一搏。

    我冷冷喝道：“有本事的话，就过来拿吧！”

    季凉川面色一凝，冷喝道：“找死！”

    说着，季凉川猛然出手便向着我袭了过来。

    我也毫不示弱，向着季凉川便迎了上去。

    交手之间，我才真正感受到季凉川的恐怖之处，他的速度与力道，都实在是太过惊人。虽然我体外有先天玉卦的法力作为保护，体内力道也受到先天玉卦法力的影响更进一步，不过，面对着季凉川。我却仍旧是处于下风。

    每一次交手，我都感觉自己的整个身体与心神，都为之一颤。季凉川体外的那黑色火焰之中充满了无比强大的力量，面对着这股力量，我感觉自己就像是抬头仰望万里星空一般，感觉自己渺小而又不堪一击。

    每一次的交手，那黑色火焰之上的法力，都在试图侵蚀着那先天玉卦之上的法力。

    我终于感觉渐渐不支起来，我知道，自己的力量跟季凉川实在是无法相比的。

    如果这先天玉卦在师姐的手中，或许还能够发挥出更大的力量。

    终于，我再也无法抵挡季凉川的狂猛攻势。

    季凉川一击重拳轰然打出，直接就将我打倒在地。

    季凉川用脚踩在我的身上，冷冷说道：“把先天玉卦交出来！”

    我抬起头来，冷冷地看着他，说道：“就算你打死我，我也不会把先天玉卦给你这个混蛋的！”

    “不交？”季凉川说着，不由分说，抬起重拳便将我打了下来。

    “嘭！嘭！嘭！”我感觉自己的身体像是要被那季凉川给打碎了，如果不是我身体外面有先天玉卦的法力作为保护，只怕我连季凉川的一击都无法承受。

    我抱紧了先天玉卦不愿放手，我身体外面的碧绿光芒在季凉川的重击下，也忽明忽灭，我感觉自己的意识几乎都有些模糊了。

    “小水！”一旁的马一眼看到我受到如此痛击，十分不忍，可他却无能为力，一脸痛苦的样子。

    这时，季凉川再次怒喝道：“交还是不交！”

    我朝他露出了一个冷笑：“你想要是吧……”

    说着，我拿起先天玉卦猛地放在嘴里，直接就吞了下去。

    “你……”季凉川简直是不敢相信自己的眼睛。

    我朝他冷笑，“下辈子吧！”