
﻿    章节错误,点此举报(免注册)

    我们都躲到了一旁，等待着那手雷发出爆炸。

    可是，那手雷进了鼎炉之中后，却如同泥牛入海一般，没有丝毫的反应，连一丝的声音都没有发出。

    冷锋不可思议地说道：“这……这是怎么回事？”

    陶年尧说道：“我想，应该是那鼎炉里的温度太高，手雷还没来得及爆炸，刚一进入到那鼎炉的范围之内，就立刻融化了。”

    冷锋听了不由得倒吸了一口凉气，我也感觉十分惊愕，真的会有这种可能吗？那手雷熔化的速度会如此之快吗？这也太夸张了吧！

    正在我们惊愕的时候。令人意想不到的事情发生了！

    只听那鼎炉之中竟然忽然漂浮出来一股浓郁的黑色烟气，在空中蜿蜒浮动，氤氲开来。

    “那是什么东西？”马一眼立刻就看到那股黑色的烟气，惊呼道。

    高天看到那股黑色烟气之后，眉头不由一皱，惊呼道：“好强的凶煞之气！”

    那股黑色的烟气从鼎炉之中飘飞出来之后，然后就在我们头顶之上氤氲盘旋，片刻功夫。那些黑色的烟气，就像是一朵巨大的乌云一般，漂浮在了我们头顶的上空，离我们的头顶有将近五米的距离。

    这时。师姐低声说道：“大家小心，这黑烟里面好像有蹊跷！”

    众人都是十分惊觉地看着头顶的黑云。

    所有的人都屏住呼吸，目不转睛地看着头顶的黑云，此时，那黑云已经布满了大半个大殿，悬浮在半空之中，看上去十分奇妙。

    就在这时，忽然只见我们头顶的黑云之中，猛地伸出了一道黑色的烟气，这黑色的烟气看上去像是飘渺的烟雾状态，可是，却是异常凶猛。

    那烟气一把卷起一个特战队员，那特战队员就在我们眼前一闪，便被直接拖入到了我们头顶的黑云之中。

    “啊！”黑云之中传来了一声短促的惊叫声，可是，这声音还没传播开来，就戛然而止了。

    我们不由得心中骇然，这黑云里，一定是藏着什么东西。

    就在那个声音停止之后，便只见那黑云之中忽然有东西滴落了下来，像是雨点一样。

    “啪嗒……啪嗒……”那些液体滴落在我们的脸上，还有地上。

    我的额头上滴落了一滴液体，还有些温热，我用手摸了一下。顿时就惊恐无比。

    竟然是血！

    这肯定就是刚才那个特战队员的血！

    其他人也都发现了这些鲜血的存在，他们也都跟我一样，十分震惊。

    尤其是冷锋，他的手下已经死伤很多。现在又折损一人，心中愤怒不已。

    冷锋指着空中的黑云大喝道：“给我射击！”

    那些特战队员闻言，立刻就端起手中的枪，朝着那黑云便射击过去。“哒哒哒哒……”一阵刺耳的枪响在空旷的大殿中回荡。

    在子弹的冲击下。头顶的黑云虽然也稍微有些变化，不过那也只不过是普通的烟雾的变化，对于黑云之中的东西来说，并没有任何的损伤。

    就在这时。忽然只见一个身影从黑云之中坠落下来，“嘭！”地一声，重重的摔在了地上。

    我们先是一惊，随即便看到，那个坠落的身影，正是刚刚那个特战队员，只不过，此刻这特战队员的肚子上。竟然是凭空多出了一个拳头大的孔洞，而且这特战队员整个身体也都已经变得干瘪了下来，就全身鲜血跟水分都已经被抽干，他此刻看上去，就像是一个已经死去了多年的干尸一样，我们也只是根据他身上的衣服判断出他就是刚才那个特战队员的。

    “这……这是怎么回事！”马一眼惊恐地说道。

    陶年尧说道：“他肚子上面的孔洞，是他丹田的地方，应该是他体内的元精被人给掏走了！这次采用的方式很直接。是直接从外面就将元精取走的，而且还将他体内的鲜血跟水分全部都吸干，这样的作法，比那些掏元鬼还要直接！”

    听到陶年尧这么一说，我们全都是十分恐惧。

    面对着掏元鬼的时候，我们最起码知道对手是谁，能够想办法应对，可是如今。我们面对的只是一团黑色的烟气，连对方的影子都看不到，枪火起不到任何的效果，刀剑又触摸不到。我们简直是无能为力。

    而这时，只见头顶的黑云就像是暴雨将至一般，在我们的头顶不停地翻涌滚动。

    我们都是抬起头来紧张地看着头顶的乌云，以防乌云再次向我们发动袭击。

    可是，接下来，更加令我们想象不到的事情发生了！

    只听“轰隆！”一声巨响，那黑云之中忽然闪过一阵电光，随即。便只见竟然是有几道紫色的闪电从那黑云之中迸射而出，向着我们便劈了下来。

    还没等我们反应过来，那几道闪电已经是将几个特战队员给击倒在地，那几个特战队员的身体全部都变成了焦黑的样子，而除此之外，他们的死相跟刚刚那个被卷入云中的特战队员一样，丹田的地方都是出现了一个拳头大的孔洞，全身的血液也都已经被彻底吸干。

    我简直不敢相信自己的眼睛，惊呼道：“刚刚那是怎么回事？这黑云之中怎么会释放出闪电！”

    刚刚那一下，让我感觉眼前的这黑云就像是大自然形成的乌云一般，能够释放闪电。

    可是，我们都只知道。这并不是自然形成的，而是从那鼎炉之中释放出来的，是人为的。

    这时，陶年尧宜面色骇然地说道：“这……这该不会是……”

    不等陶年尧说出口，师姐就声音低沉地说道：“天行秘术！”

    “天行秘术？这是什么东西？”冷锋厉声问道。

    师姐说道：“天行秘术，乃替天行天道之术，有此间大能者，能够控五行，掌阴阳。据说，这天行秘术乃是道教至高法术，乃是当年由陈抟老祖参破五行天机所创，也有一种说法，这天行秘术早在几千年前，便由姜尚由天文地理之中悟透，秘传流史。不过，后来这天行秘术早就已经失传，我唯一听说的，这天行秘术最后一丝传承，似乎是与五道门有关，我说的没错吧，陶哥？”

    师姐说着，便转而看向了陶年尧。

    高天似乎对此也从未听说过，也是一脸疑惑地看着陶年尧。

    陶年尧面色十分难看，他一脸茫然地说道：“妙奕姑娘你说的是没错。我很早之前，也曾经听说过此事，我不过，我在五道门中几十年。也从来没有听说过这天行秘术更多的事情，我所知道的，也只是跟你差不多。”

    师姐说道：“这天行秘术非同小可，向来都是秘传，你们五道门五个宗门之间，又各自为政，你虽然身处五道门之中，不知道此事，也是很正常的。”

    师姐的话，似乎是刚好给了陶年尧一个台阶下，他尴尬地点了点头。不过，我能够看出，陶年尧在刚才那一刻，似乎也已经想到了什么，只不过不知道为什么，他却并没有说出口。

    而这时，忽然只听头顶的黑云之中忽然又传出一阵呼啸之声。

    “又要来了！”马一眼惊呼一声。

    还没得我们反应过来，忽然只见那黑云之中，忽然有一个黑云组成的巨大漩涡，从上空直接沉降下来，如同龙卷风一般，以极快的速度冲入到我们的中间。

    那龙卷风的速度十分惊人，顷刻之间，将七八个特战队员就直接卷到了空中，那几个特战队员立刻就顺着那龙卷风急速上升，立刻就消失在了那黑云之中。

    而等我反应过来的时候，那黑色的龙卷风竟然是已经袭到了我的眼前，离我只有不足半米的距离！

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    【加入书签，方便阅读】