
﻿    “嘭！”地一声巨响，那大型弓弩强劲的弩线猛地如同霹雳一般出了一声巨响。▽ ◇ 番茄☆☆网  -``．`ｆ-ｑ-

    几乎是同一时间，那尖锐的弩箭便直接飞射而出。

    “嗖！”地一声脆响，那弩箭划破空气，身后拖拽着一条长长的绳索便向着那战斗机的驾驶舱的位置飞射而去。

    只听“嘭！”地一声巨响，弩箭直接就穿透了铁皮，穿进了战斗机的头部。

    “成功了！”我们不由欣喜地喊道。

    冷锋赶忙对那两个特战队员下达命令，“上！”

    那两个特战队员冲上前来，将锁扣搭在绳索之上，就要向着那战斗机滑行过去。

    可是，不等他们冲出舱门，忽然只见，一个巨大的身影“嘭！”地一声，降落在了我们的舱门前，竟然是一个空行夜叉！

    那空行夜叉的身体十分巨大，他一个人就已经将整个舱门都堵住。

    那空行夜叉朝着我们嘶吼一声就要冲了进来。

    “开火！”不等那空行夜叉有所行动，冷锋已经大手一挥，暴喝道。

    冷锋一声令下，那三挺重机枪同时开火。番茄△□☆小△說網 -`-．-ｆ`ｑ-ｘ-ｓ``．`ｃ`ｏｍ

    “咚！咚！咚！咚……”重机枪那粗大的枪管里顿时便喷射出猛烈的火舌，无数的子弹朝着那空行夜叉便凶猛地射击过去。

    重机枪的火力十分猛烈，而且又隔着这么近的距离，那空行夜叉的胸口直接被打透，然后直接从舱门上轰飞了出去。

    眼前的空间再次显露出来，可是，还没等那两个特战队员冲出，只见更多的空行夜叉立刻就向着舱门的位置疾驰而来。

    天空之中，黑压压的一片空行夜叉，简直是铺天盖地，争先恐后地向着打开的舱门汹涌而来。

    不由分说，三挺重机枪同时开火，朝着那些空行夜叉便射击了过去。

    “咚！咚！咚！咚……”重机枪的响声如同雷鸣一般，在空中回荡开来。

    重机枪的火力十分凶猛，那些冲过来的空行夜叉被一波又一波地击退下去。

    无数的空行夜叉被重机枪的枪火击中，如同一片片巨大的叶子一般，从天空坠落下去。

    不过，这空行夜叉的数量实在太多，还有很多空行夜叉是从机舱的上方突然出现飞到舱门里来的，不时便会有漏网的空行夜叉飞入机舱里面。▽ ◇ 番茄☆☆网  -``．`ｆ-ｑ-

    不过，不等那些漏网之鱼有太多的动作，便已经被我们给斩杀。

    虽然我们的火力能够压制得住那些空行夜叉，不过，那两个飞行员却一时找不到机会冲出去。

    冷锋意识到这样下去不是办法，于是，他便命令道：“火力向着四周扩散，把绳索周围的空行夜叉驱赶出去。”

    三挺重机枪立刻就听从冷锋的命令，向着四周射击过去，那些空行夜叉果然是被驱赶到了一旁。

    冷锋赶忙说道：“就趁现在，赶紧行动！”

    冷锋一声令下，那两个飞行员立刻便抓起锁扣，顺着那绳索滑行出去。

    要知道，我们两架飞机现在都是处于万米高空，那绳索是架在天空之中的，从这绳索上滑行过去，单单是想一想，我就双腿软。

    战斗机的高度要比我们的飞机低很多，那两个飞行员的滑行度很快，如同飞鸟一般，便向着那战斗机滑行过去。

    那三挺重机枪一同向着四周扫射过去，驱赶那些空行夜叉不让他们靠近。

    眼看着最前面的飞行员就要滑行到战斗机的机舱位置，我们心中都是欣喜无比。番茄小說網 `-`．`ｆ`ｑ-

    可是，就在这时，令人意想不到的事情生了。

    我们的舱门猛然间被几个空行夜叉从上面堵住，重机枪的火力暂时被他们的身体遮挡住。

    可就是这一瞬间的遮挡，等我们再看向绳索时，却惊恐地现，那两个特战队员的身体竟然已经被几个空行夜叉给抓在了空中。

    “啊！”那两个特战队员出了一声惨叫。

    可是，紧接着，那两个特战队员的身体就被那些空行夜叉给生生撕碎，血肉在半空中爆裂开来。

    看到这血腥的一幕，我们所有人都惊呆了。

    冷锋面色一凝，厉声喝道：“再来两个人！”

    “唰！”地一下，几个特战队员立刻就义无反顾地走上前来。

    这一次，冷锋专门安排了一挺重机枪，对准了舱门的上部，以防那些空行夜叉故技重施。

    重机枪扫清障碍，那两个特战队员再次滑行而出。

    我的心中不由得为这两个特战队员担心，十分希望他们能够成功抵达。番○茄☆小說網△▽△ -`-．`ｆ-ｑ`ｘ-ｓ-`．`ｃ`ｏ-ｍ

    在那两个特战队员快要滑行到战斗机上时，果然，那些空行夜叉再次故技重施，还想再次堵住我们的舱门，却被那挺早已准备好的重机枪给打飞了出去。

    而这时，那两个特战队员终于是安全抵达！

    他们以极快的度打开了驾驶舱，然后纵身跳了进去。

    那些空行夜叉似乎已经意识到了什么，赶忙驮着掏元鬼就要向着那战斗机飞行过去。

    而此时，那两个飞行员行动十分迅，已经启动了战斗机，开始向着前方加行驶。

    眼看着那两个特战队员成功抵达，冷锋的脸上也终于是露出一丝兴奋的微笑。

    “关舱门！”冷锋下令道。

    舱门随即关闭。

    冷锋立刻便命令我们的飞行员，加，起飞！

    我们要进行的，是在空中的起飞，这只怕是绝无仅有的。

    随后，两架飞机便开始加行驶，我从舷窗上看到，我们左侧的战斗机上，几个空行夜叉已经是爬到了那驾驶舱的上方，那些掏元鬼正试图向着里面钻入。

    那两个飞行员在挥舞着手中的军刀拼命的抵抗。

    更多的空行夜叉黑压压地朝着那战斗机飞了过去，那战斗机的机身上，此刻也都已经爬满了空行夜叉。

    我心中十分担心那两个飞行员能够安全起飞。

    不过，战斗机的起飞度要比我们的飞机快上很多。

    一转眼功夫，那战斗机便已经冲天而起。

    那战斗机的度很快，在起飞的一刹那，已经有不少的空行夜叉被甩了下来。

    那战斗机飞出没有多远，我们忽然听到一声巨大的响声，如同惊雷一般。

    而与此同时，我们震惊地看到，在很远处的地方，那战斗机的周身，竟然是出现了一层白色的如同花瓣一般的气浪轰然炸裂开来。

    马一眼惊呼道：“那是怎么回事？”

    我们还以为是那战斗机出了什么问题。

    冷锋说道：“那是音爆，飞行度过音的时候，便会出现音爆效应！”

    我们这才恍然警觉。

    战斗机的度极快，转眼间，已经消失在了我们眼前。

    而此时，我们的飞机也终于已经起飞。

    根据之前的数据，磁眼的中心区域有将近五公里的地方，所以我们的活动范围也就只在这五公里之内，如果出这个范围，我们就会再次陷入到磁场的磁力范围之内，飞机会再次失去控制。

    冷锋命令飞行员，将飞机向着上空螺旋状攀升。

    而此时，我们上方的空行夜叉还在试图阻拦我们，还好我们现在的度还不是太大，要不然我们的飞机早就已经被这些空行夜叉给撞毁了。

    而这时，我们忽然看到，空中一个巨大的身影闪过，那架战斗机终于是盘旋一周重新回来。

    那战斗机平行在我们一侧，然后不由分说便开始朝着我们前方阻拦的那些空行夜叉射击过去。

    那战斗机上的机关炮火力十分凶猛，那些空行夜叉的身体直接就被轰烂，其他的空行夜叉只得赶忙让开，我们面前的道路终于是被清空。

    我们的飞行度越来越快，那些空行夜叉再也跟不上我们，全部都被我们甩在了身后，我们飞机上面趴着的那些空行夜叉也基本上都被甩落下来。

    两架飞机齐头并进，一同向着上方攀升上去，飞向上方的磁眼所在。

    片刻之后，忽然只听高天指着那屏幕一声惊呼，“你们看，那是什么！”