
﻿    ﻿    我跟师姐回到阳世之后，发现我们已经处于一片山林之中。>

    我们刚一出现，师姐就赶忙对我说道：“快点，把鞋脱了，赶紧躲起来！”

    我一时没有反应过来，不过我还是按照师姐说的，脱掉了鞋子，搀着师姐躲到了一旁的草丛里。

    我们前脚刚躲到草丛里，便诧异地看到，就在我们刚刚站立的地方。一个身影凭空出现，正是道尘！

    我赶忙向下躲避，屏住了呼吸。

    道尘警觉地看向四周，又看了眼地面，并没有找到人或者血迹，他这才重新念起了口诀，消失在了那里。

    我这才松了口气，我不由感叹师姐的心思还真是够缜密，我忘了道尘手中也有阴商符。

    以道尘的智商与心智，他或许就会猜到有人会按照我们的方式消失在了那大殿之中。便会立即跟过来。

    幸好师姐提前想到了这一点，要不然，只怕我们立刻就要被道尘发现。

    道尘的实力十分恐怖，我跟师姐又都身负重伤，如果被他看到，只怕我们肯定是凶多吉少的。

    我重新穿上鞋子，看了一眼四周。

    这里是处于大山之中，四周一片荒山野岭，没有人烟。

    师姐此刻已经是十分虚弱，无力地坐在了地上。

    这时，我才看到，师姐的脚上已经流出了血。

    我忙问道：“师姐，你的脚怎么回事？”

    师姐说道：“没关系，刚刚不小心踩到了刺。”

    “我帮你看看！”

    “不用……”师姐慌忙说道。

    可是，我不由分说，已经抓起了师姐的脚踝。

    这一下，我的心中不由得一紧，只见师姐的脚底，此刻竟然是被划出了一条长长的血口，那伤口里流出了大量的鲜血。

    我心中不由心疼起来，赶忙从我的衣服上扯下一块布条，拿起师姐的脚便帮他缠紧伤口。

    师姐一直默默不语。

    等我帮师姐缠住了伤口之后，我抬起头来才注意到，此刻师姐的脸上已经微微泛红。

    我这时才想到男女授受不亲的规矩，我后知后觉地意识到，自己刚刚一心想要帮助师姐，确实是有些太冒失了。

    一想到这里，我的耳根也不由得发烫，有些不是所措。

    这时，师姐低声说道：“你……好了吗？”

    “哦。”我这才意识到师姐脚还一直在我的手里握着，我赶忙说道：“好……好了。”

    我赶忙拿起师姐的鞋子，小心翼翼地抬起师姐的脚，帮她穿上了鞋子，系紧了鞋带。

    我将师姐搀扶起来，她那一只受伤的脚已经无法触地。

    我弯下身子，对师姐说道：“师姐，上来吧，我来背你。”

    “这……”师姐有些犹豫了，平日里处变不惊果敢干练的师姐，此刻竟然破天荒地变得优柔寡断起来。“不……不用了，我还是自己走吧，没问题的。”

    师姐的固执让我心中有些急切，“师姐，你能不能不要逞强了。就让我帮你一次好吗？”

    师姐微微一怔，脸上依旧是那种犹豫的表情，许久没有说话。

    我就只当她是默认了，径自弯下了身子，等待着师姐上来。

    终于。片刻之后，我只觉得后背稍稍一沉，师姐终于肯让我背着她了。

    我心中没来由的一阵欣慰，背起师姐便向着可能的出路前行。

    山路崎岖，凹凸不平。十分难走，不过，我背着师姐却丝毫不感觉到累。

    师姐的身体十分轻盈，轻得就像是羽毛一般，我背着师姐一路前行。向着前方迈进。

    师姐的长发低垂在我的脖间，贴在我的脸颊，我从未感觉自己离师姐如此之近。

    这一刻，我心中感觉到了一种从未有过的温馨。

    尘世纷乱，艰险重重，如果，我能够就这样一直陪在你身边，静静的陪伴着你，守护着你，那该多好！

    一路上，师姐总是在劝我把她放下，让她自己走一会儿，可是都被我拒绝，我告诉她，我不累。

    其实。我很想告诉师姐，我不嫌累，一点都不嫌累，就这样背着她一辈子，我都不会嫌累。

    我就这样一直背着师姐向前行进。

    忽然。我感到师姐的脸轻轻地贴在了我的脸上，我心中不由一惊，慌乱无比。

    可是随后，我发现，师姐竟然是在我背上睡着了。

    她的呼吸声十分轻微。轻不可闻，在我的耳边如同微风一般轻轻响起。

    我不由微微一笑，背着师姐继续向前迈进，只不过脚下的步子更加稳重了许多。

    在山林里穿行了一个多小时之后，我忽然听到前方的树林里有声音传来。

    我立刻警觉起来。我悄悄地向前迈进。

    随后，我清楚地听到前面的说话声，这声音十分熟悉。

    我心中不由一喜，是马一眼他们！

    我赶忙走了过去，果然看到马一眼陶年尧他们全部都在。

    “马一眼！”我冲他们喊道。

    马一眼他们看到我之后。都是十分惊喜。

    “小水，你没事啊，真是太好了，刚才我们刚落地，便看到上面的大殿坠落下来，可是没有却没有找到你们，我们还以为你们出了什么事了呢！”马一眼激动地说道。

    陶年尧也说道：“是啊，厉淼，你们刚刚究竟是怎么回事？”

    “这个……有点复杂，我们还是等下再说吧。”我说道。

    随后。陶年尧一脸看到我背后的师姐，赶忙问道：“妙奕姑娘她……”

    我说道：“师姐没事，她只不过是睡着了。”

    陶年尧点了点头。

    “哦……”高天跟马一眼也同时发出了一声恍然大悟的哦声，不过他们的声音里却满是暧昧之色。

    我无奈地摇了摇头，不再理会他们。

    这时。冷锋对我说道：“厉淼，今天的事情，真的是要多谢你了，如果不是你，只怕我们所有人今天都不能活着走出来了！”

    陶年尧跟马一眼他们这时也都认真起来。“没错，今天真是多亏了小水。”

    我赶忙说道：“你们真是太客气了，我们是一个团队，还谈什么谢不谢的。”其实，连我自己都不太明白。自己究竟是怎样做到的。

    这时，我看到陶年尧，心中立刻就想到了十方精镯跟先天玉卦的事情，我在想要不要把这两个五天件的事情告诉给他，不过我随后一想还是算了。等回去之后再说也不迟。

    随后，我便问道：“现在我们该怎样从这山里走出去呢？”

    冷锋说道：“你放心吧，我已经呼叫了基地，用不了多久，就会有直升机过来接我们了。”

    二十分钟之后。终于听到直升机螺旋桨的声音由远及近，直升机终于到来。

    我们登上直升机，便开始向着附近的军事基地返回。

    这一路上，师姐一直都没有醒来，看来之前的重伤已经让她十分劳累。

    我将师姐放在旁边的座椅上躺倒，阳光透过窗户，洒落在师姐那绝美的面容之上，此刻的她睡得如此安静沉稳。

    一个多小时之后，我们到达军事基地，然后又改换一架运输机。向着北京返回。

    回到北京之后，冷锋安排了车子，将我们各自送回。

    陶年尧跟高天都是身受重伤，需要回到五道门疗伤，尤其是陶年尧。身体上的黑色道符的邪气依旧残留在身体之中，需要求助五道门的长老帮他将邪气逼出来。

    不过，陶年尧还有更加要紧的事情，那就是该如何向五道宗门的人开口，把季凉川的事情告诉给他们。

    师姐身负重伤。身体十分虚弱，我原本是想要把她送到医院去的，可是师姐却不愿意，执意要回家。

    我没办法，只得将她送回了家中。

    回答家里之后，老玄帮师姐检查了一下，说师姐并没有什么大碍，休息一下应该就没事了。

    我这才放下心来，安顿好了一切之后，我便把季凉川的事情告诉给了老玄。

    听了之后，老玄一脸愕然，“这个季凉川……”

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!