
﻿    ﻿    虽然那鬼头鞭上的头发此刻在拼命地向着我的手心里钻，拼命地吸食着我体内的鲜血，我感到整个身体之中都是万分的痛苦，可是，我已经毫不在意这些了。

    别说你是什么狗屁马来鬼王，就算你是天王老子，想要动我的人，我也要跟你拼命！

    我冲上前去，不由分说便将手里的鬼头鞭在马来鬼王的脖子上缠了三四圈，然后双手向着两边使劲儿地拽。

    马来鬼王的脖子立刻就被死死勒住。他的一张脸被勒得通红，几乎快要滴出血来。他用惊恐的眼神看着我，他拼命想要挣扎，可是此时愤怒的我力量却是极大，任凭他如何挣扎，我依旧死死的拽着鬼头鞭拼命地勒他。我甚至能够听到那鬼头鞭勒着他的脖子发出的阵阵“咯吱咯吱！”的响声，他那脖子几乎都快要被我勒断了。

    可就在这时，我忽然只见那马来鬼王脸上的那些符咒竟然是再次亮了起来，散发出红色的光芒。

    还没等我反应过来，那红色的符咒已经是向着我冲了过来。

    随即。我只看到眼前红光一闪，然后我便被一股巨大的力量给向后拖了出去。

    那股巨大的力量直接拖拽着我向后飞了出去，然后我便重重的摔在了地上。

    这时，我才发现，那些红色符咒，此刻竟然全部都刻在了我的身体之上，我的手上，全部都布满了红色的符咒。

    不仅如此，我的余光所看到的地方，我的脸上。竟然也都是泛着红色的光芒。虽然看不到，不过我想，此刻我的脸上必然也是布满了红色的符咒！

    这时，马来鬼王终于是从我的手下挣脱出来，他一把扯掉自己脖子上的鬼头鞭。拼命地喘着粗气。

    片刻之后，马来鬼王终于是有所恢复，他一脸愤恨地看着我，冷冷说道：“臭小子，敢跟我动手，我看你是活腻了！”

    说罢，马来鬼王抓住鬼头鞭的手柄，用力一扯，那鬼头鞭便立刻犹如长蛇一般身体蜿蜒着被他收了回去。

    而下一秒，我便感觉自己的左手上面一阵剧痛传来，只听“吇啦！”一声脆响，我左手手心上的鬼头鞭便直接被生生扯了下来。

    我的左手手心上的皮肉，也立刻就被直接揭了下来，顿时血流如注。

    那沾染着我鲜血的鬼头鞭便被马来鬼王给直接收了回去，那鞭梢扬起的时候，吸食我的鲜血还在空中滴撒下来。

    这一刻，皮肉撕裂的巨大痛苦再次将我包围，我感觉自己的双手火辣辣的剧痛，实在是难以忍受。

    这时，只听马来鬼王得意地说道：“怎么样，一定很疼吧，不过，这才只是刚刚开始而已！现在，就让你尝尝我‘噬魂符’的厉害吧！”

    说罢，马来鬼王口中默念了两句法咒。随即，我就立刻感觉浑身一阵剧痛传来。

    如此巨大的疼痛，还是我从未有过的，就连刚刚皮肉撕裂的剧痛，跟此刻的痛苦相比起来的。都显得如此不值一提。

    我感觉，我身上的那些符咒，就像是长出了密密麻麻的牙齿一般，在不停地啃噬着我的身体。我感觉，我身体上的每一寸血肉。都在承受着那些符咒啃食的剧痛。

    此刻我是魂魄的状态，所以，这些符咒是在啃食我的魂魄，我感觉自己的魂魄因为无法忍受这种剧痛，已经开始向着外面扩散震颤，似乎我的魂魄要被撕裂开了一般。

    这就是噬魂符的强大威力吗，这个马来鬼王果然不是那么好对付的！

    这噬魂符带来的剧痛，让我不由自主地拼命嘶吼。

    灵堂那边被押解着的王小姐，看到我们经受如此痛苦，早已经吓得是魂不附体。惊恐万分。

    而即便是这个时候，王小姐竟然还是在哭喊着乞求道：“我求求你，放过他们吧，你想要的一切我都会答应你，你不是想要我的泰运吗，全部拿去吧！”

    我没想到，王小姐竟然会如此大义，自己身处苦难却还想着我们这两个拿钱办事的陌生人。

    可是，王小姐的乞求却没有起到任何作用。

    那马来鬼王对于王小姐的话完全置若罔闻。

    马来鬼王似乎是想要报复我刚刚的举动，就在我经受着这种巨大痛苦的时候。他一脸冷笑地看着我，然后指着一旁被困于红色罗网之中的师姐，冷冷说道：“刚才你那么勇敢，应该就是为了这个女人吧？长得是有些姿色，不过，只可惜，马上就要成为一具尸体了！”

    听到这话，我不由得担心起师姐。这个马来鬼王，究竟是要干什么！

    这时，只听那马来鬼王又接着说道：“不过。你放心，这么好的姿色，我是不会浪费掉的，我会把她做成一个鬼尸给养起来，然后，她就能任由我摆布了，哈哈哈哈……”

    马来鬼王说罢，口中再次念起了法咒，那红色的罗网再次开始吸食着师姐的魂魄，师姐面色变得极为痛苦，可师姐却极为坚强，连一声痛苦的叫声都未曾发出。

    不过我知道，师姐此刻一定是痛苦到了极点。

    然后再一想到马来鬼王刚刚所说的那些歹毒而又恶心的话，我的心中立刻就急切万分。我绝对不会让那种事情发生，我绝对不会让师姐受到任何的伤害！绝不！

    此时。我身体外面那些符咒仍旧是在啃噬着我的血肉，巨大的痛苦让我几乎快要昏了过去。

    我心中期盼着我体内的鬼火能够爆发出来，这样的话，或许我就能够挣脱这些该死的符咒，救出师姐了。

    可是。不知道是因为鬼火已经逐渐适应了我身体之中的愤怒，还是因为如老玄之前所说的那样，长时间的接触到阴邪之物，让我体内的鬼火已经渐渐减弱，此时，尽管我心中急切万分，痛苦万分，可是，那该死的鬼火却仍旧是没有任何反应。

    越是这样，我的心中就越是更加急切。

    痛苦。愤怒，已经充满了我的身体。

    来吧，该死的鬼火，你不是想要燃烧吗，就这样点燃吧。就算是把我的身体点燃也无所谓，就算是把我活活烧死也无所谓，该死的混蛋，我现在才是真正需要你的时候，你他妈的却为什么成了一个缩头乌龟！

    别他妈的再做一个缩头乌龟了！

    我在心中不停地咒骂着。

    此时。我的身体因为痛苦已经在剧烈地颤抖，如果在外人看来的话，或许此刻我的动作应该是有些可笑的，此刻不停颤抖的我，简直就像是一个跳舞的小丑！

    我抬起头来，看着不远处的师姐，我知道，在我忍受剧痛的同时，师姐也必定是在忍受着我比我还要强烈的剧痛。

    我紧紧地握着拳头，我的指甲刺入到了我掌心那暴露在外的血肉之中。剧痛，更加猛烈的剧痛，我就是要这样刺激自己，刺激自己的灵魂！

    终于，我开始感觉到自己的体内有一股无形的力量开始缓缓苏醒。就像是火山喷发之前那火山底部岩浆的酝酿一般。

    我知道，我做要的东西，终于要来了！

    那股力量越来越大，越来越汹涌澎湃，如同惊涛拍岸。

    终于。这股力量如同火山喷发一般，势不可挡，瞬间便在我的身体之中蔓延开来，我立刻就感觉自己浑身的血液，自己的整个灵魂都已经被这股力量所点燃！

    下一秒，这股力量终于喷涌而出，那些附着在我身体之上的噬魂符，顷刻之间，便被这股巨大的力量给彻底撕裂，化作了灰烬。

    这一刻。我感觉自己就像是一头挣脱了锁链的野兽一般，终于找回了自己本来的面目！

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!