
﻿    看着自己的元精在以极快的速度向着我的体内流淌，季凉川的脸上露出了无比惊恐地表情。

    “不！”季凉川惊叫道：“不要！这是我的，这些都是我的元精！”

    季凉川的声音凄厉，简直是撕心裂肺，似乎我取走了他的元精，倒是比取走了他的命还要严重。

    我抬起头来，冷冷地看着季凉川，淡淡说道：“对于一个死人来说，你已经不再需要任何东西了！”

    季凉川骇然地看着我，他的手更加拼命地拍打着我，可是这些都已经徒劳无功，大量的元精不断地流入到我的身体之中。

    我感觉。自己的身体正在被一股特殊的能量所占据，这股能量正在渗透到我身体的每一个毛孔之中，我感觉自己身体开始变得不一样了，这种感觉。我头脑中只浮现出了两个字能够形容。

    升华！

    就像是，我的身体开始被升华了一般。

    片刻之后，季凉川身体里所有的元精都已经全部流入到了我的身体之中。

    而在鬼火的炙烤之下，季凉川的身体终于是再也无法支撑，他的身体开始被快速地烧毁，他那挥打的手臂也终于停止了动作。

    季凉川的身体变成了一团焦黑的样子，而这团焦黑也并没有持续太久，只不过是一眨眼的功夫，这团焦黑也终于是被鬼火再次炙烤，变作了一团黑色的灰烬，飘散在了空中。

    灰飞烟灭。

    一切，终于结束了。

    整个大殿里一片安静，所有的人都在用骇然无比的目光看着我。

    这时，我才重新感受到身上的剧痛。而且，刚刚那鬼火的释放，似乎是耗费了我身体里太多的能量，我感觉自己整个人都已经虚弱不堪。

    不过我脑中第一个想起的，还是师姐。

    我拖着虚弱的身体，赶忙走到了师姐身边，此时，师姐仍旧是处于昏迷的状态。

    这时，陶年尧跟马一眼扶着高天也已经走了过来。

    此时，陶年尧的身上仍旧是留有那些黑色的道符，身体上的血管仍旧是被那黑色的道符所侵染。

    而高天，此刻也是虚弱不堪，只能够靠着陶年尧跟高天的搀扶才能够勉强站立。

    陶年尧一脸诧异地问道：“厉淼，刚刚你……究竟是怎么回事……”

    我摇了摇头，说道：“其实，我也并不是很清楚……”

    还没等我多说什么，意想不到的事情发生了！

    我们忽然感觉脚下传来一声巨大的震颤，整个地面都在剧烈地颤抖，这种感觉。就像是地震了一般。

    马一眼惊呼道：“这是怎么回事！”

    我的心猛地一沉，这时才恍然惊觉：“不好！看来这里是要毁掉了！”

    “什么！”马一眼惊叫一声。

    我说道：“这里应该是由季凉川的力量在支撑，如今季凉川已死，这磁场中的力量平衡便已经被破坏了！我们要赶紧离开这里！”

    冷锋也赶忙对那些特战队员说道：“赶紧离开这里！”

    我赶忙将师姐抱了起来。我们赶忙一同冲出了大殿。

    出了大殿之后，我们看到，外面的那些血滴鬼此刻正在外面的天空中胡乱飞舞，看上去十分慌乱。他们似乎已经没有攻击我们的意思，正在试图从这磁眼里逃脱出去。

    此时，我们惊恐地看到，外面的空地。此刻正在塌陷。

    空地的最边缘，直接断裂开来，向着下方坠落下去。

    我们所处的地方，此刻就如同是一个巨大的沙雕一般。开始快速地瓦解坠落，分崩离析。

    四周不停地回响着地面断裂发出的轰鸣声。

    我们的身后，那高大的宫殿，此刻也开始倒塌。

    华丽的殿顶，从中间凹陷出一个巨大的孔洞，直接下沉，坠入到大殿之中。

    与此同时，大殿那坚固厚重的墙壁，此刻也开始轰然倒塌。

    “轰隆！轰隆！”巨大的轰鸣声在耳边不停地想起。

    就像是，整个世界都在倒塌一样。

    我看着怀中的师姐，此刻她仍旧是处于昏迷之中，就跟她平时一样。四周所有的一切，所有的喧嚣，跟她都没有丝毫的关系。

    她不食烟火，她片尘不染。

    虽然我们已经逃出了大殿，没有被埋没其中，可是，我们现在却是进退维谷，陷入困境之中。

    马一眼看着眼前的一切。惊恐地说道：“我们现在该怎么办？”

    冷锋忽然喊道：“降落伞！我们准备了降落伞！”

    我心中不由一喜，“在哪里？”

    冷锋说道：“在飞机上！”

    我们看向那架飞机。

    那飞机早就已经被那些血滴鬼给啃咬的只剩下骨架了，不过里面的东西似乎还完好。

    不过，那飞机此刻正处于空地的边缘。那四周已经在塌陷，只怕顷刻之间那飞机就要坠落下去。

    我赶忙说道：“飞机要坠毁了，我们要抓紧时间！”

    冷锋点了点头，随即，我们便赶忙跑向那飞机。

    我暂且将师姐放在飞机外面，然后跟随冷锋他们一起冲进了飞机里。

    在飞机的最后面，我们果然找到了许多降落伞包。

    就在我们拿了降落伞准备出去的时候，我们身处的飞机猛然一震。“吱呀--”飞机发出了一声刺耳的声音，然后整个飞机开始向下倾斜坠落下去。

    “快跳出去！”冷锋惊呼道。

    那些特战队员立刻便从那飞机破开的地方逃了出去，然后直接就向着下方跳下，他们的身上已经背了降落伞，这样跳下去已经没有太大的问题。

    “小水！”马一眼冲我喊道。

    “你先走！”我喊道。“你们都先走！”

    马一眼陶年尧他们随即便跟随冷锋他们跳了下去。

    我却不能立刻离开，我需要回去救师姐。

    而此时，飞机已经开始顺着倒塌的地面向下滑行下去。

    我赶忙沿着飞机的走廊，向着前方全速狂奔。

    我在跟飞机争抢时间。

    终于。我一路狂奔到了那驾驶室的位置，驾驶室的门开着，透过那门我能够看到驾驶舱前面洞开的窗口。

    我毫不犹豫，如同猎豹一般。穿过驾驶室，从那破开的窗口直接窜了出去。

    而与此同时，飞机终于是坠落下去。

    我腾空而起，我的手离那地面越来越近。

    终于。我的手终于抓住了那地面，我整个身体悬浮在半空之中，我的脚下，便是万里高空。

    地面仍在塌陷。我不敢怠慢，赶忙抓住那地面就跃了上去。

    我看到不远处，师姐正安静地躺在那里。

    整个空中，就只剩下我们两个人。

    此时，整个地面已经开始大范围地塌陷。

    我赶忙将师姐紧紧地抱在怀中，然后便直接从空地上跳了下去。

    “呼--呼--”耳边是强劲的风声，鼓吹得耳膜几乎要破裂。

    我们的头顶，那悬浮在空中的巨大地面。此刻已经全部坍塌，从空中坠落下来，如同倾盆大雨一般，倾泻而下。

    我的身后背着降落伞包，我尽量将师姐抱紧，这个降落伞，需要我们两个共用。

    而还没等我打开降落伞，却又异变突生！

    我忽然感觉，四周的气流猛然间变得混乱起来，我的身体在被四周的气流随便左右。

    我知道，这是因为那巨大的磁场突然消失，而引起的气流混乱。

    那气流的力量越来越强烈，到了最后已经如同一个巨大的漩涡之中一般，这种感觉，就像是被搅入了激流中一般，我的身体在半空中被上下左右的胡乱颠倒。

    而且，这气流的混乱还有更加严重的态势。

    我将师姐抱得更紧了，我怕一个不小心她就会从我怀中挣脱出去。

    渐渐的，四周的气流已经如同一个龙卷风一般。

    我不知道我们现在处在一个什么样的高度，但我知道，我们已经应该打开降落伞了，要不然，只怕我们再没有机会了。

    可是，在这激流之中，贸然打开降落伞的话，也根本就是死路一条，只怕降落伞打开的一瞬间，便会被这四周的激流给撕裂！

    