
﻿    看到这一幕，我惊得头皮发麻，就像是师姐的刀锋是划在我的头皮上一样。

    这时，陶年尧忽然惊呼道：“这是……开天灵！”

    “开天灵？”我惊叫一声。

    原来这就是开天灵！我曾经听老玄说起过，这开天灵，是一种比较极端的唤醒心智的方法，需要在人的头顶天灵盖上，用利器划破头皮划出一道“开灵符”才能施法。

    不过，这开天灵是一件极为困难的事情，因为开天灵对于利器切割的深度要求十分严格，利器需要划破头皮，紧贴着天灵盖画符。这也正是开天灵名字的由来。

    天灵盖是人身上最为危险的几处地方之一，如果力道稍大一点的话，那恐怕对方立刻就要送命，而如果力道稍浅。深度不过的话，那整个过程就会前功尽弃，而且不能有第二次机会。所以，一般的人如果没有十足的把握。是不敢使用开天灵这一招数的。

    我曾经听老玄说，行当里曾经有人是专门做开天灵这种生意的，而他们主要针对的对象，一般人恐怕是想不到的。他们的主要对象，就是那些精神病人！

    当然，是那种家境殷实的精神病人，能够开得起大价钱的人！

    那些精神病人因为某种关系，心智受损。生活不能自理，而经由行当里的开天灵的高手作法，丢失的心智便能够被开灵符重新找回，心智立刻就会变得正常，简直是妙手回春。

    不过老玄也说过，举国上下，能够吃这碗饭的人两个巴掌就能数的过来，极为稀少。老玄说他年轻的时候或许还能够办得到，不过随着年龄的增长，手部肌肉已经不像之前那样灵活，这样的活他是再也干不了了。

    我没想到，师姐竟然就能够拥有这开天灵的手段，我对师姐更加佩服起来。

    我们在一旁看着师姐用刀将冷锋的头皮划破，在他的头皮上画出一道极为复杂的开灵符。

    在这整个过程中，我们连大气都不敢出，唯恐坏了师姐的事情。

    片刻之后，一道完整的开灵符终于绘制完成。

    此时，冷锋的脸上已经被鲜血流满，那鲜血就像京剧演员在脸上画的脸谱一样，不过这样一张鲜血做成的脸谱。却是让人感觉毛骨悚然。

    冷锋此刻还是处于一脸惊愕的状态，满脸的鲜血还有头顶的剧痛对他来说似乎没有任何的影响。

    开灵符绘制完成之后，师姐对我们说道：“你们等下按好他，不要让他乱动！”

    我们还有那些特战队员们赶忙都上去抓住了冷锋。将他牢牢地按住。

    随后，师姐口中便开始念起了法咒。

    在师姐默念法咒的时候，能够看到冷锋头顶那开灵符中竟是放射出阵阵红光，看来是开灵符中的法力在起到作用。

    随着师姐的默念。忽然只听冷锋的口中忽然发出了一声惊人的叫声，那叫喊声简直是惊天动地，像是某种野兽的嘶吼，却要比任何一种野兽的嘶吼都要惊心动魄。我听了心中都感觉到了一丝恐惧。

    与此同时，冷锋开始剧烈地扭动着自己的身体，他的力气实在是太大，我们十几个人上去保住他，竟然几乎都快要让他挣脱出去。此时的冷锋，简直是比一头野牛的力气还要大！

    几个特战队员都被冷锋给甩飞了出去，不过又有更多的特战队员压了上来。

    在强行控制冷锋的时候，我都能够听到他肌肉与骨骼之间所发出的阵阵脆响之声。

    片刻之后。师姐的法咒终于全部念诵完毕。

    而就在师姐念诵完毕的同一时间，我们只觉得冷锋忽然间安静了下来，没有了任何的挣扎，就像是一滩烂泥一样，瘫软在了地上。

    师姐淡淡说道：“好了，松开他！”

    我们赶忙将冷锋松开。

    这时，我们才看到冷锋现在脸上的表情明显是跟刚才不太一样了，双眼已经不是那么呆滞。变得有精神了起来，不过他的脸上却是有痛苦的神，看来是此刻才感觉到了头顶的剧痛。

    “啊，我的头！这是怎么回事！”冷锋一脸痛苦的说道。

    我赶忙把他刚才的遭遇告诉了他。

    听完之后，冷锋猛然惊觉，他立刻就惊呼道：“没错！是那个人！鼎炉里有人！”

    冷锋依旧是一副余悸未消的样子，“刚刚我向着那鼎炉里看过去的时候，那个人正在睁着眼睛死死地盯着我！”

    一想到冷锋刚才所看到的景象，我也不由得感觉后颈一凉。

    “那个人在火里面，他才被火烧着！可是，他看着我，还在冲着我冷笑！”冷锋继续描述着刚刚所看到的。

    我们更加骇然了，鼎炉里的人，究竟会是什么人！

    冷锋刚要站起身来，脸上却是露出了一副痛苦的表情，冷锋手臂好像是脱臼了。看来是因为刚刚被我们拽住然后拼命挣扎造成的。

    还没等我们说什么，只见冷锋竟然是自己将手按在地上，然后手臂用力地按压。

    只听“咔嚓！”一声脆响，那脱掉的手臂竟然是被他自己重新给接上了。

    我不由得感叹冷锋还真是一个铁血的军人。

    冷锋站起身来。已经有特战队员拿来了医疗箱，冷锋接过纱布随便抹了把脸上的血，然后特战队员又用纱布将他的头顶缠住，这才将血止住。

    这时，师姐说道：“里面那个人，我也看到了，他绝对不是一般的人，我想，这磁场的产生，应该就是跟里面的那个人有关！”

    陶年尧也说道：“你说的没错，其他的先不说，他竟然能够用一个眼神。就能将冷锋上校的心智夺去，这样的能力，已经着实令人惊叹！”

    马一眼问道：“那我们现在该怎么办？”

    冷锋厉声喝道：“毁了他！”

    “什么？”我们有些诧异。

    冷锋说道：“要不然你们还有更好的办法吗？”

    陶年尧说道：“这始皇升仙鼎，只怕是没有那么容易毁坏的。还有这鼎炉里的人。我们还没有明白究竟是怎么回事，如此贸然行动，只怕是有些不妥啊。”

    “那现在该怎么办？”冷锋问道。

    “这……”陶年尧虽然知道毁掉这始皇升仙鼎有些不妥，不过。他似乎也不知道该怎么办才好。

    师姐也是面露难，似乎也是有些为难。

    这时，冷锋已经失去了耐心，当机立断，夺过一把枪，便朝着那始皇升仙鼎射击了过去。

    “哒哒哒哒……”一阵枪响在空旷的大殿里回荡，经过回声，这枪响的声音显得更加轰鸣。

    可是。令人意想不到的是那些子弹射击在始皇升仙鼎上，那鼎炉的外面竟然忽然就显露出了一层金的薄膜，像是一层保护层一般，悬浮在那鼎炉的外围。

    那些子弹射击过去，竟然全部都被反弹到了一边。

    “呯呯呯呯……”那些子弹发出一阵阵脆响，向着大殿的其他方向飞射过去。

    那始皇升仙鼎却没有受到任何的伤害。

    看到这一幕，我们都感到十分骇然，这东西竟然连子弹都穿不透！

    陶年尧惊呼道：“这鼎炉外面设置有阵法。能够保护鼎炉不受到伤害！”

    看来，这鼎炉上的阵法，也应该是鼎炉里面那人所设置的，竟然能够设置出如此厉害的阵法。看来他确实是不一般。

    冷锋一把扔掉手里的枪，他此刻已经失去了耐性，一心想着要把这个始皇升仙鼎给毁掉，破解掉这个巨大的磁场。

    随即，冷锋从腰间拿出一个手雷，拉掉拉环，然后朝着那鼎炉上方的洞口扔了过去。

    “去死！”冷锋扔的十分精准，那手雷直接就钻进了那鼎炉之中。一下“阴阳商人”第一时间免费阅读。