
﻿    “什么！”可想而知，王美秀的这句话，就如同是重磅炸弹一般，让原本就心绪不宁的乘客们，更加的惊恐起来。

    所有的人此刻立刻就如同是疯了一般，惊恐，哭喊，叫骂。

    “你们梅花航空究竟是想干嘛。你们是想把我们全都害死在这里吗！”有些人将矛头无端地指向了王美秀。

    王美秀被几个乘客纠缠着讨要说法。

    倒是那个大学教授头脑比较清醒一点，劝说众人道：“好了各位，现在，就算你们把这位空姐杀了，也是根本就解决不了任何问题的！”

    众人一听，也都明白大学教授说的没错，激动的情绪一时却仍旧无法平息。

    孔杭华的理智也稍微清醒了一点，他也劝说那些乘客。“这位老先生说的没错，这个空姐现在跟我们一样，都是受害者，你们埋怨她又能有什么办法呢？”

    众人这才消停了一点。

    这时，那个大学教授低声询问王美秀，“小姐，你刚才说的话，究竟是什么意思？什么叫飞机失去了控制？”

    众人也都安静了下来，等待着王美秀给出回答。

    王美秀看了众人一眼，知道现在隐瞒实情已经不是一个明智之举，便如实说道：“半个小时前，机长发现。我们的飞机已经……”

    “已经怎么样？”孔杭华急切地问道。

    王美秀无奈地说道：“已经偏离了航道一百多公里……”

    “什么！”众人听到这话，立刻又是惊得一片哗然。

    大学教授骇然地说道：“怎么回事，我们已经偏离航道一百多公里，机长怎么可能没有发现呢？”

    众人也都表示十分不理解，他们都觉得是不是因为机长驾驶失误造成的。

    王美秀的脸色更加难看了，她无力地说道：“你们误会了，我们的机长有着数百次的飞行经验，他是绝对不会出任何差错的。其实，机长之所以没有发现飞机偏离航道，是因为……飞机的仪器已经失灵了！”

    这一下，众人立刻就沸腾了！

    飞机的仪器失灵，这实在是太严重了。

    听到这个消息，孔杭华立刻脑中一片空白，妻子刘爱丽也已经吓得大哭了起来，倒在孔杭华的怀里痛苦了起来，机舱里面很多女乘客也都吓得哭了起来，甚至有不少的男乘客也都已经吓得瘫做在了地上。

    王美秀其实也已经吓得要死，刚刚在驾驶室里，机长把这个消息告诉给她的时候，她吓得双腿一软差点没摔倒在地。

    不过此时。为了安抚乘客，王美秀只能够强做镇定，她用些微颤抖的声音，说道：“大家先不要害怕。目前机长与副驾驶正在试着对飞机进行调试。实际上飞机的仪器也只是处于时好时坏的程度，并不是完全失灵，请大家要相信我们的机组人员，我们一定会没事的。”

    可是。王美秀的话似乎并没有起到太大的作用，所有的乘客现在都已经陷入到了近乎疯狂的绝望之中，一般的安慰根本就没有办法让他们摆脱恐惧。

    这时，那大学教授把王美秀拉到一旁，轻声对她说道：“空姐同志，我需要你立刻带我去见你们的机长，我对这些事情还有些研究，你们机长或许需要我的帮助！”

    王美秀认出刚刚真是这个老人替自己解了围。她心中也十分感激他，不过，王美秀还是只能无奈地说道：“老先生，对不起。按照规定，乘客是不允许进入驾驶室的。您放心，我们机长经验丰富，他一定能够将飞机仪器调试好的……”

    不等王美秀说完。那大学教授就蛮横地打断了她的话，“你们根本就不懂！”

    王美秀被他的过激反应给吓了一跳。

    大学教授也意识到自己太过激动，赶忙压低了声音说道：“你还不知道吗，我们现在根本就不是飞机出了问题！我们现在是遭遇了灵异事件！”

    “灵异事件？”王美秀吓得瞪大了双眼。

    一旁的孔杭华也说道：“对啊，我刚刚亲眼看到飞机外面有鬼，还有洗手间里，我也是亲眼看到的！”

    王美秀已经意识到孔杭华绝不像是在撒谎，她一时也不知道该如何是好。

    这时。大学教授又说道：“让我见一下你们机长，或许我能帮到你们。”

    王美秀考虑了片刻，她终于心一横，点了点头，“好吧，请你跟我来吧。”

    孔杭华原本也是想跟着进去看一下的，可是却被王美秀要求留在了外面。

    没有办法，孔杭华只能够返回到了机舱里，此时，妻子刘爱丽已经吓得魂不附体，孔杭华将妻子抱在怀中不停地安慰她。

    整个机舱的人，此刻都是处于巨大的恐慌之中。这样的氛围，几乎是让孔杭华紧张的快要透不过气来。

    孔杭华的眼睛不时地看向那驾驶室的门，他心中的希望也只能够寄托在那个大学教授的身上，他希望那个大学教授真的有能力能够帮助他们度过难关。

    大概过了二十分钟之后。驾驶室的门终于打开了，那个大学教授终于从个里面走了出来。

    孔杭华赶忙冲了上去，低声问道：“老先生，怎么样了。我们现在究竟是什么情况？”

    那大学教授此刻脸上的表情看上去也早已是惊恐不已，他抬头头来看了孔杭华一眼，终于说道：“我告诉你，你一定不要告诉其他的乘客！”

    孔杭华点了点头。“我答应你。”

    那大学教授长叹了口气，说道：“只怕，我们这次是凶多吉少了！”

    孔杭华的心立刻就沉到了谷底，他听到这个消息。脑袋嗡地一声巨响。

    许久之后，孔杭华才勉强镇定了下来，他问道：“这究竟是怎么回事？”

    那大学教授说道：“现在，这架飞机已经完全不受控制了，事实上，它现在几乎是处于飘流的状态！”

    “飘流？”孔杭华诧异地说道。

    大学教授点了点头，“没错！现在机长根部就无法取得这架飞机的控制权，这架飞机就像是被一个幽灵所掌控一般。它完全是在自己飞行！”

    孔杭华的心中顿时骇然无比，也就是说，这架飞机现在就如同是一匹脱缰的野马一样，在自己行动！

    而大学教授接下里的话。却是让孔杭华全身的寒毛都吓得竖了起来。

    只听那大学教授用低沉的声音说道：“还有一个更加重大的事情。大家一直都没有发现，其实，我们飞机两侧的涡轮发动机，早就已经停止转动了！”

    这一刻，孔杭华整个人如同遭了雷击一般，头脑中一片空白。

    许久之后，孔杭华才从这种巨大的恐惧中缓解过来，他不可思议地说道：“这……这怎么可能，涡轮发动机已经停止了转动，那我们的飞机怎么还会悬浮在半空中呢？”

    谁都知道，发动机停止转动的话，飞机便会立刻坠毁的。

    大学教授看了孔杭华一眼。然后一脸阴沉地说道：“这就是我之前所说的那些事情，最近一年来频繁发生的那些空难，我对些空难进行过仔细的调查，我们现在的遭遇。就跟其中机场空难发生时的场景十分相似。这些调查，都是我从各个国家相关调查机构的内部花钱买来的，一定是错不了的。”

    孔杭华实在不敢相信自己真的会这么倒霉，遇上这种事情。

    这时，那大学教授接着说道：“我们的飞机之所以现在还没有坠落，我想应该是因为某些巨大磁场的原因！我们现在所处的位置，离北纬三十度已经十分接近，所以，我觉得很有可能是某种巨大的磁力，造成了我们现在的处境。”

    