
﻿    ﻿    随即，师姐身形一闪，便直接从落地窗上穿了出去，我们此时处于魂魄的状态，自然是不用受到这些东西的阻碍。

    我也赶忙脚下乏力，向着师姐追了上去。

    刚一冲出屋子，我便远远看到，几个人正抬着一顶奇怪的轿子，快速地向前跑开。

    王小姐的房间后面，便是一片大海。

    那几个人抬着轿子。便以极快的速度，向着大海的方向跑了过去。

    我跟师姐赶忙追了上去。

    刚开始，我还不太适应以魂魄的方式游走，不过跑出不到几百米的距离，我就已经能够运用自如。

    使用魂魄的方式行动，十分自由，魂魄基本上能够按照我心中所想的，听从我的命令来行动，我的整个状态，就像是在空中飞行一般，速度极快。

    追过沙滩之后，我们惊讶地看到，那几个人抬着轿子，竟然是在海面上狂奔起来。

    在午夜空旷的大海之上，月光的照射下。几个死人抬着一顶像棺材一样的轿子，急速前行，这样的景象，想想就让人感到毛骨悚然。

    我跟师姐一路跟随在那几个死人身后，我能够感受到巨大的海风在我们的耳边呼呼吹过，甚至连海水之中的气息都是能够如此真切地感受到。

    我们身体紧贴着海面，脚踩着空气向前狂奔，我甚至担心一个不小心会坠落到了海水里。

    一直狂奔了将近一个小时之后，前方终于能够看到一个孤岛，这个孤岛地处偏远。即便是白天的时候，应该也不会有人来到。

    那几个死人抬着轿子，终于开始缓缓降落在了那孤岛之上。

    我跟师姐也轻轻降落在孤岛上，躲藏在树丛后面。

    这时，我们才看到，那轿子降落的地方，是一个简陋的棚子，这应该就是王小姐之前所说的那个灵堂。

    轿子的门打开，王小姐被那几个死人从里面押了出来。

    虽然已经经受了一个月的这种事情，不过刚一被带出来，王小姐还是不由发出了惊恐的叫声，她一边喊着，一边转头看向四周，我知道，她一定是在寻找我们的身影，因为我们是她唯一的希望。

    可是，寻找了一圈之后，王小姐感到很是失落。

    随后，王小姐便被押解到了那灵堂前，那灵堂下已经站了一个死人，看来他应该就是今天的冥夫。

    而接下来，便只见一个身影忽然从海面上狂奔过来，然后在王小姐的身后站定下来。

    看来这个人应该就是那个做出了这一切的人！

    那个人的口中立刻就开始默念起了缔结冥婚的帖子。

    我跟师姐直接走了出去，师姐厉声说道：“是时候停下来了吧！”

    “嗯？”那个人不由惊异一声。

    王小姐听到了我们的声音，就如同是抓到了救命稻草一般。惊呼着想要转过身来，可是，她身边那些死人却是拼命地按着王小姐，让她无法转过身来。

    这时，只见那个男人缓缓转过身来。面色阴沉地看着我们。

    当看到那个男人的长相时，我不由得惊异。

    看长相，这个男人应该不是本国人，更像是东南亚那边的长相。

    而且，最令人惊奇的是。这个男人的脸上的每一个角落，额头，鼻子，脸颊，甚至是眼皮耳朵这些地方，竟然全部都纹着奇怪的符文！

    他那一张脸上，几乎已经找不到任何干净的地方。

    不仅仅是脸，我看到，他身体所有露在外面的部位，全部都是纹着这些符文。脖子，手指，所有能够下笔的地方，几乎全部都写满了符文。

    这个男人一脸阴沉地看着我们，冷冷说道：“哪里来的小毛孩子，敢到我这里来捣乱！”

    一想到这个男人对王小姐所做的一切，我的心中就愤恨不已，而且如今这个家伙竟然还敢如此狂妄，我更是气不打一处来，指着他大骂道：“你对王小姐做了那种丧尽天良的事。你还有没有一点人性！”

    那个男人冷冷看我一眼，根本就没有看到他有任何的动作，忽然就看到一股锋利的气浪便向着我当头砍杀了下来。

    “小心！”师姐惊呼一声。

    师姐说着，一把将我推开。

    这时，只听“呼！”的一声，那股气浪如同一把巨大的刀锋一般，从天而降，带着凶猛刚烈的杀意，直接砍在了海滩之上，“噗！”的一声闷响，那海滩上的沙子立刻就被砍出了一条浅坑。

    我被这股气浪的威力彻底惊呆了，虽说那股气浪并没有对那海滩造成太大的影响，不过，刚刚那气浪所传播出来的威力，却是十分惊人的。

    我立刻想到，或许因为现在我们都是魂魄的形态，所以这气浪的威力，只对我们起到作用，而对于外物的所带来的影响却是有限的。

    这个男人刚刚那一击，已经让我真切地感受到了他的实力。

    那男人眼见我躲过了一击。不由分说，又是一道气浪向着我跟师姐又斩杀了下来。

    这一次，师姐却没有再躲避，随手一挥，同样是一道气浪轰然而出，直接向着那袭来的气浪斩杀过去。

    只听“嘭！”地一声巨响，那两道气浪在半空中碰撞，发出了一声惊天巨响。

    那男人这一下，脸上终于是露出了一副诧异的神色。“嗯？没想到，你倒是有点本事！”

    师姐轻哼一声。说道：“早就听说马来鬼王视财如命，为了钱财做事没有底线，今天一见，果然如此！”

    “哦？”那男人颇为意外，“你认得我？”

    师姐冷冷说道：“不是有一句话是怎么说的。好事不出门，坏事传千里。你的臭名昭著，不是早已在整个东南亚闻名了吗？”

    马来鬼王？这个名字我曾经听马一眼说起过。

    马一眼说，马来鬼王几乎是东南亚最臭名昭著的术士了，他被称作是东南亚第一邪术师，对巫蛊与降头之术，都是十分精通，除此之外，勾魂夺魄，养鬼害人这些东西，同样是他所擅长的。

    这个马来鬼王身怀绝技，却是心肠歹毒，没有下线，他眼中唯一看到的就只有钱。

    只要给他足够多的钱，他可以去做任何事情。传闻，只要给他一万块钱，他就能够不动声色地取人性命。

    马一眼说，像马来鬼王这样的人，其实也算是我们阴阳商人的一种。他们所从事的算是跟我们一样的行当，他们的宗旨同样是拿活人钱办死人事。

    事实上，因为文化程度相对落后，在东南亚的那些国家之中，从事阴商行当的人要比我们国家还有多一些，像菲律宾，马来西亚这些地方，阴阳生意也相对繁荣，比国内要好做很多。

    而这个行当中的暴利，也就驱使了很多人去做这些事情。

    他们为了钱财。不惜谋财害命，养鬼仔，下降头这种事情，早已是屡见不鲜。

    而这个马来鬼王，便是其中的一个！

    得知眼前这个男人。就是臭名昭著的马来鬼王，我心中更加的愤怒不已。

    这个马来鬼王向来手段狠辣，害人无数，他的手上早已是沾满了鲜血，当真是可恶至极。

    马来鬼王听到师姐如此讽刺他。他却是冷冷一笑，说道：“拿钱办事，我不觉得有什么不对。这世上没有什么是不能拿来买卖的，人命也一样！怪只怪，这位王小姐不是给我钱的那一位。要不然，也就不用受这么多苦了！”

    师姐冷哼一声，说道：“是吗？那，同样的话，恐怕我也要送给你了！因为，我们也是收了钱的！”

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!