
﻿    我赶忙挥起手中的八面汉剑，朝着那血滴鬼的身子猛地砍了过去。

    “噗！”地一声闷响，那血滴鬼的身子直接就被我从中间砍成了两截，他那后半个身子里流出了猩红的鲜血，重重地摔在了地上，他那双腿还在不停地扑棱着，弄了一地的血。

    我赶忙像马一眼看去，这一看，我吓得不由得倒吸了一口凉气。只见，此刻马一眼整个人已经躺在了地上，他的头还在被那血滴鬼咬在嘴里。

    我赶忙拽起那血滴鬼的翅膀，将他给扔到了一旁。

    我这时才看到，此刻马一眼的脸上挡着一把长枪，看来他也不傻，关键时刻拿枪横在了脸前。挡着那血滴鬼的牙齿啃咬。

    而马一眼的头上，幸好刚刚在机舱里面，他就已经带上了头盔，也多亏我出手及时，那头盔上面此刻已经被啃出了一个个浅浅的齿痕。如果我出手再晚一些的话，后果实在是不堪设想，恐怕他的脑袋现在已经跟身体分家了！

    “马一眼！马一眼！”我照着马一眼的脸上拍了几下。

    马一眼这才终于从昏迷中惊醒过来。

    马一眼刚一醒过来，立刻就惊呼起来，“我的妈呀！我的头。我的头！”他说着赶忙本能地去摸自己的脑袋，确定自己的脑袋还健在之后，这才稍微安心下来，不过脸上仍旧是余悸未消的样子，看来刚刚鬼口脱险的经历。着实是把他吓得不轻。

    “快起来吧，我们赶紧走！”眼下情况紧急，已经顾不得说那么多了。

    马一眼刚要起身，他忽然双眼圆睁，指着我背后惊呼道：“小心啊！”

    我立刻就意识到了什么。赶忙回身过去。

    我刚刚转过身去，就只见一个血滴鬼张开了大口就要袭到了我的跟前，幸好我早有意料，回身的同时，手中的八面汉剑已经挥出。

    不等那血滴鬼咬到我的脸上，我就已经抬起手中的长剑，一剑将他从中间劈开。

    我一把拽起马一眼，赶忙向着那宫殿的方向跑去。

    一路上，我们被那些血滴鬼追杀得狼狈不堪，那些特战队员们一个接着一个地在我们面前倒下，那些血滴鬼咬掉了他们的头颅，吸干了他们的鲜血，那些特战队员的死相着实恐怖。

    在一片混乱的厮杀中，我们终于跌跌撞撞地来到那宫殿前。

    很侥幸，那宫殿的门是虚掩着的，我们不由分说，赶忙就冲了进去，关上了殿门。

    随着殿门的关闭，那些血滴鬼便全部都被我们给关在了外面。

    说来也奇怪，事实上，在那些血滴鬼快要追到殿门前的时候，他们就已经开始放弃了追杀我们，他们只是在那殿门钱徘徊，却不敢靠近前来。

    就像是，他们对那宫殿充满了恐惧一样。

    进入到大殿之中。我们才终于能够稍作歇息。

    刚刚跟那些血滴鬼的激战，着实是惊心动魄，直到现在我还心有余悸。

    幸好我们几个都没有什么大碍，不过那些特战队员们，却是伤亡惨重。

    此时。他们个个身上都是布满了鲜血，看上去立刻就能让人想起刚刚那场战事的惨烈。

    冷锋转过头来，目光坚定地看着他们。

    冷锋跟这些特战队员的身上有着一种特殊的气质，给人的感觉就是，他们无论什么时候。无论面对什么事情，都不会有恐惧的情绪出现。

    冷锋冷冷说道：“整理队形！”

    “唰……”那些特战队员立刻就排列整齐。

    “报数！”冷锋开始清点幸存的人数。

    那些特战队员们开始报数。

    片刻之后，报数完毕。

    原本二百名特战队员，现在只剩下不到一百一十人，有将近一百人遇难。这样的数字实在是惊人的。

    而且，就连这仅存的一百多人的特战队员中，还有不少的特战队员是身负重伤的。

    点完人数之后，冷锋的脸色也很不好看，损失了这么多人，冷锋虽然嘴上不说，不过心中一定是十分不好受的。

    不过没有办法，早在我们参加此次任务之前，我们就已经料想到，伤亡是在所难免的。我们现在能做的，就是让这些伤亡能够有价值。

    我们开始环顾着整座大殿。

    这座宫殿十分高大，从里面看，上方的殿顶离我们感觉如此遥远，高大而又空旷。

    整个宫殿里，并没有太多的摆设，几乎是空的。

    而这个大殿中，最为显眼的东西，便只有大殿正中的一个巨大的鼎炉了！

    我曾经也在道观里见到过一些鼎炉，可是，我还从来没有见过像眼前这个如此巨大的！

    这尊三足鼎炉通体黑色，所用的材质是我从来没有见过的，有些像是金属，又有些像是石头，十分特别。

    这尊鼎炉有将近八米来高。高高耸立在我们面前，就像是一根巨大的柱子一般，看上去十分壮观。

    这鼎炉的外面，绘制着一副十分复杂的图案，这些图案上面绘制的是很多的人，这些人像是在朝拜着什么，他们的头顶，有一个人身穿古代衣着，长袖飘飘，面容坚毅地腾空而起，向着上方飞驰而去。

    而这个人的上方，则是一大片太极祥云，看来这太极祥云便是他的目标所在。

    整个图描绘的十分精细，一草一木，都栩栩如生，每个人脸上的表情，衣着，都很生动，而且这些人的比例很大，远远看去。就像是真人一般。

    我们所有人都被这副画给惊呆了，我心中也不由得惊叹绘制出此画的人笔法之精深。

    而这时，陶年尧的脸上却是露出了惊异之色，只听他惊呼道：“这……这不是传说中的万子升仙图吗！”

    “万子升仙图？陶大哥，这是什么东西？”我疑惑地问道。

    陶年尧说道：“这万子升仙图传闻是道家学派创始人李耳，也就是老子所绘，藏于《道德经》原本之中。传闻此图之中隐秘有仙道天机的阵法，以此图为阵，可以洞察到仙道玄机。当年秦始皇为了求得长生不老，便多次派遣童男童女入海求仙。据说。当年秦始皇所求的，并不是什么‘仙人’也不是‘仙丹’，而是‘仙道’，是能够参破仙道天机的东西。秦始皇正是听闻当年李耳曾留下这万子升仙图，知道这万子升仙图中包含有天机阵法。他派遣那些童男童女，找寻的便是这万子升仙图！”

    “可是，这万子升仙图怎么会在海里呢？而且，秦始皇派遣的，为什么是童男童女。他为什么不派遣将士出去寻找呢？”我问道。

    陶年尧说道：“据说，当年《道德经》的原本被老子传授给了徒弟尹喜。尹喜生来便眼有日精，天日之表，少好坟、索、素、易之书，老子见他素有仙缘。便将这《道德经》传授给他。然后，这尹喜便隐居于海岛之中修仙练道，后得到成仙，称为“文始真人”。尹喜得道之后，便将这《道德经》原本与那万子升仙图一起葬于岛上的衣冠冢中。秦始皇便是听闻了此时，才会派人入海寻找。至于为什么派遣的是童男童女，那是因为当时秦始皇最为信任的一名方士徐福所言，那徐福原本就是一个江湖骗子，他对于这万子升仙图其实也并不了解，不过他为了讨好秦始皇。却谎称自己对此十分清楚。他还说，所谓万子升仙图，便需要道法机缘，需以童子童女探寻仙缘，仙缘才可能被找到。秦始皇信以为真，于是就派遣了童男童女跟随徐福一起，入海寻求仙缘。不过……”

    不等陶年尧说完，冷锋就冷冷说道：“剩下的我倒是知道些。徐福带着那些童男童女，什么都没有找到，也就不敢回来，于是便在外面找了个岛屿，定居下来。后来，那些童男童女繁衍生子，数量越来越多，最后便形成了一个岛国。叫什么来着……那名字太恶心，我也想不起来了……”

    