
﻿    我冲上前去，一拳重重地打在了他的头上，他顿时便被我打得七荤八素的。

    此时，我正处于盛怒之下，身上的力量大到连我自己都害怕。

    罪孽深重，又敢伤害师姐，这样的罪过，只有一个方式才能偿还。那就是死！

    我不等马来鬼王反应过来，上去一把便抓住了他的脖子，然后双手一举便将他高高举了起来。

    “饶……饶命啊……”我听到马来鬼王口中呜呜呀呀说着求饶的话。

    此时，我的心中却是冷若寒冰，有的人做错了事，是可以被原谅的，而有些人，就算是死，也无法得到原谅！

    不要太高看我了，我又不是佛祖，我没那么慈悲的心肠，我只是一个商人！

    我对马来鬼王冷冷说道：“请求饶恕的话。还是到了下面跟那些冤魂说吧！”

    说着，我双手更加用力了起来，而与此同时，我身上熊熊的火焰也在从下而上炙烤着那马来鬼王。

    一开始，马来鬼王身上的万家符咒似乎还能够抵挡一阵我的鬼火，在鬼火的炙烤下，不停地闪动着红色的光芒。

    可是，片刻之后，那万家符咒上面的红色光芒终于是变得暗淡了下来，就像是灯光熄灭了一般。

    万家符咒的保护终于被破解。

    下一秒，马来鬼王终于发出了凄厉的惨叫声，我身上那熊熊燃烧的鬼火，瞬间就将他包裹其中。

    “啊！救命啊，放过我吧，我保证以后再也不会找你们的麻烦了！”马来鬼王最后乞求道。

    如果换做是我刚刚入行的时候，或许他说出这样的话，我就相信了。可是，现在我已经经历了那么多，这个行当里的阴暗我也已经见过不少，我对于马来鬼王的话，是没有一丝相信的，我敢说，我今天放了马来鬼王一马，他回去之后，想着的不是悔悟，而是报复！

    为了不给自己添麻烦，也省得马来鬼王再遭一次罪，我也只能够狠心下去。至少，我也要给那些枉死在马来鬼王手下的那些冤魂们，一个交代！

    “对不起，我不相信你！”我冷冷地对马来鬼王说道。

    这一刻。不知道为什么，我感觉自己说话的口气竟然是有些像师姐。

    我也终于是有些明白，或许处于这个行当里更多时日的师姐，心中应该早已是对其中的残酷阴暗看的清楚。所以每次行事才会如此冷淡漠然吧。

    “啊！”马来鬼王的口中不停地发出阵阵惨叫。在他张开嘴发出惨叫的时候，都能够看到熊熊的火焰从他的口鼻之中喷射而出。

    说实话，听着他的惨叫，虽然明知道他是一个十恶不赦的人，我的心中还是难免有些不忍的。

    好在，他的惨叫并没有持续太长时间，片刻之后马来鬼王整个人都已经被烧得焦黑，彻底没了性命。

    我握在他脖子上的手稍微一用力。便只觉得手中一阵松软，然后马来鬼王整个人便立刻崩散开来，化作了无尽的灰烬，飘散在空中。

    我知道，马来鬼王的灵魂就此死亡了！

    我随即便赶忙冲向师姐的方向，此时，师姐身外的红色罗网因为马来鬼王的死亡而已经消失。

    可是，师姐此刻却也已经昏迷倒在了地上。

    我心中不由一慌。“师姐！”

    我身上的鬼火随即消失，我赶忙冲了上去，将师姐扶起抱在怀中。

    “师姐，你醒醒师姐！”我不停地呼喊着她。可是，师姐仍旧是没有任何的反应。

    我想，应该是刚刚马来鬼王所设下的那道罗网吸收了师姐魂魄之中太多的能量，所以师姐才会如此这样。

    马来鬼王死后。那个被他喂养的小鬼也终于是恢复了正常，变成了一个安静的鬼魂，他跟另外几个鬼魂一起，看了我们一眼。便径自离开了。

    王小姐也终于解脱，赶忙跑到了我的跟前。

    “妙奕姑娘怎么样，她没事吧？”王小姐急切地说道。

    我说道：“我也不太清楚，不过，我们还是先回去返回到我们的肉身之中吧！”

    随后，我抱着师姐便与王小姐一起从海上飞过，向着浅水湾的住处飞去。

    一个小时之后，我们终于回到了地方。我抱着师姐穿过落地窗，回到了房间里。

    看着房间里安静躺着的师姐的肉身，我抱着她的魂魄将她轻轻地放回到了肉身之中，那魂魄立刻就被肉身所吸收。

    我也赶忙纵身一跃。跳回到了自己的身体之中。

    几秒钟之后，我终于是醒了过来。

    我醒来之后的第一件事，就是去看师姐。

    “师姐！”我轻声喊道。

    可是，此时的师姐却是没有任何的反应。

    我心中一下子就急了。立刻提高了声音再次喊道：“师姐！师姐！”

    可是，师姐仍旧是没有任何反应。

    这时，隔壁的王小姐也已经醒来，她推门走了进来，忙问道：“妙奕姑娘怎么样了？”

    这一刻，我急得都快要哭了，我摇了摇头，我忽然想到，我应该给老玄打个电话，或许他能帮到我！

    于是，我赶忙拨通了老玄的电话。

    电话那头，老玄还是在迷迷糊糊的。毕竟现在还只是凌晨而已。

    “老玄！”我听到自己的声音都在颤抖。

    老玄立刻意识到了什么，整个人立刻清醒了起来，赶忙问道：“怎么回事！”

    我把我们跟马来鬼王斗法的事情告诉给了老玄。

    听罢之后，老玄带着一丝微怒说道：“你们的胆子也太大了吧！那马来鬼王如此厉害。岂是你们两个小娃子能应付得了的！”

    现在想来，老玄说的确实是没错。马来鬼王几乎是世上最出名的几个邪法术士之一，尤其是东南亚地区，久负盛名，每天找他做事的人都能把门槛踩烂，而且他法术高强，手段残忍，我们简直是初生牛犊不怕虎，竟然敢跟这样的人斗法。

    我心中急切地说道：“老玄，现在该怎么办才好？”

    老玄声音平淡地说道：“你先别急。妙奕现在是魂魄之中的精气受损，需要给她的魂魄补充精气才行。”

    “那该如何办才好？”我忙问道。

    老玄说道：“魂魄之中的精气，就相当于是人体之中的血液。如果能够给她服下血太岁，那精气就能立刻补充了。不过秦安野上次给我的血太岁已经没有了。这样吧，我现在就给秦安野打电话，看看他能不能找到血太岁！”

    我心中期盼秦安野一定要能找到血太岁才行。

    二十分钟之后，老玄再次打来电话，结果很令人失望。

    虽然秦安野能够找到血太岁，不过，所需要的时间太长。至少也需要半年以上的时间，师姐如今的魂魄十分虚弱，根本就无法等那么长的时间！

    “老玄，那现在该怎么办，还有没有其他的办法，你一定要想办法救救师姐啊！”我心中急切万分。

    我开始后悔我们当初真的是不应该蹚这趟浑水！

    老玄想了想，终于声音低沉地说道：“如此一来，那也就只有一个办法了……”

    “什么办法？”我赶忙问道。

    老玄轻声说道：“输魂灌魄！”

    “输魂灌魄？”我从来没有听说过这种事情。

    老玄解释说道：“我刚才跟你说过，魂魄之中的精气，就相当于是人体之中的血液，既然妙奕魂魄之中缺少精气，那我们只需要给她灌输一些就好了。”

    我忙问道：“具体应该怎么做？”

    老玄说道：“做法很简单，你们两个只需要进入到魂游的状态，然后在魂游状态中，将你的血液灌输到妙奕的体内，这样就行了。”

    我一听，这个方法确实可行，这就跟输血一样，只不过，因为是处于魂游状态，我们所输入的也并不是现实意义中的血液，也不必担心血型的问题。

    我惊喜地说道：“好，就这么办！”

    可是，那边老玄却又说道：“你先别高兴那么早了，还有很重要的事情没告诉你呢！”

    