
﻿    我们顺着高天所指的方向看去，当我们看到那显示器上的景象时，我们所有人都惊呆了！

    那里显示的是我们的上方远处，在那漆黑的夜空之中，那里一片灯火通明，仔细看去，我们震惊地看到，那里竟然是有一座巨大的宫殿正安静地悬浮在那里！

    “不……不会吧！”马一眼惊得眼珠都快要掉了出来。

    我也是在是不敢相信自己的眼睛。

    开什么玩笑。这里可是万米高空，怎么会有宫殿存在？

    这该不会是传说中的天宫吧？可是我知道，这绝对是不可能的！

    师姐冷冷地说道：“冷锋上校，看来，这应该就是你们要找的磁场的源头所在！”

    冷锋双眼灼灼地盯着那屏幕上时而出现的宫殿。

    我们飞行的高度越来越高，那宫殿离我们也越来越近。

    终于，我们的飞机飞行到了跟那宫殿相同的高度。

    我们的飞机在宫殿的上空盘旋着。

    我们赶忙趴到舷窗上向着那边的宫殿看去。

    只见，眼前是一片巨大的空地，空地的中央便是那座巨大的古代宫殿。

    这宫殿宏伟而又高大，有将近百米来高，斗拱飞檐，瞻天恋阙，四周灯火辉煌，煞是壮观！

    谁能够现象得到，这万米高空之上，竟然会有如此宏伟的一座宫殿！

    不过。这宫殿的存在实在是诡异，以我们现在所掌握的科学知识，完全无法解释这宫殿的存在。

    它是靠着什么样的力量悬浮在半空之中的呢？

    我看到，那宫殿是出于一片巨大空地的中央。而这片空地的下方，那悬空着的地方，却更是诡异万分。因为，在那空地的最下面，呈现出的竟然是半透明的状态，似乎是有些不太像是实体的样子。

    我不由骇然，这座宫殿，究竟是一种什么样的存在呢？

    这时，高天忽然说道：“这座宫殿很不对！这座宫殿上面的阴气实在是太重了，它不应该是属于阳间的东西！”

    马一眼奇怪地说道：“不属于阳间，难道还属于阴间吗？”

    这时，师姐忽然说道：“或许你说的没错，这座宫殿，很有可能确实是来自于阴间！”

    “什么！”马一眼惊叫一声。

    一旁的冷锋听到之后，也是一脸的骇然。“妙奕姑娘，你不是在开玩笑吧？”

    师姐淡淡说道：“我当然不是在开玩笑！万米高空，怎么无端会悬着一座宫殿？而且，这宫殿上的阴邪气息实在是太浓郁，连我都能够感受得到。这宫殿应该就是来自于阴间无疑！”

    冷锋诧异地说道：“可是，这究竟是怎么回事呢？阴间的宫殿。怎么会出现在我们的世界里？”

    师姐说道：“虽然我也不太清楚这是为什么，不过，能够肯定的是，这宫殿的出现。便是引起这附近巨大磁场形成的原因！”

    师姐说的没错，这片广阔的空地，跟这座巨大的宫殿都是来自于阴间的，它们的身上都是具有很浓重的阴邪气息。按照老玄的说法，这些东西身上是属于阴极的，而它们出现在阳间，与阳间四周的气息截然相反。自然便会对四周的东西形成巨大的吸引力，也就构成了这么一个巨大的磁场！

    这时，我忽然看到，在那黑漆漆的殿顶上，竟然猛然间有无数个细小的红色亮光亮了起来。

    我指着那殿顶，惊讶地喊道：“那是什么东西！”

    我话音刚落，令我们意想不到的事情发生了！

    只见，那下方原本平静的殿顶上，竟然猛然间飞起了黑压压的一大片的身影，仔细看去，那些竟然全部都是一只只体型巨大的蝙蝠！而我刚才所看到的红色的光亮，便是它们那泛着红光的眼睛！

    这些蝙蝠的身体十分巨大。每只蝙蝠都有半个人的大小！

    刚刚我们之所以没有注意到这些蝙蝠，是因为刚刚他们一直攀爬在殿顶上面没有动静。

    这些蝙蝠的速度极快，顷刻之间便向着我们的飞机汹涌而来。

    一时间，“嘭！嘭！嘭！”地一阵巨响。那些蝙蝠重重地撞击在了我们的机舱上，我们的飞机被这些蝙蝠撞得一阵阵剧烈的颠簸。

    这些蝙蝠不停地撞击着我们的舷窗，几乎快要将我们的舷窗撞碎。

    透过那舷窗，我们能够看到，那些蝙蝠的长相十分恐怖，一张脸长相很是诡异，竟然是有些像是人类的面容，只不过鼻子是蝙蝠那样的扁平样子。脸上还长着浓密的黑色绒毛。

    他们的双眼血红，泛着晶莹的光芒，离的近的时候，都能够看到他们眼睛里的血丝。

    他们的口中长着细长的獠牙，像是一根根手术刀一样杵在那里，看上去十分恐怖。

    “我靠，这些蝙蝠该不会是变异了吧，这么这么恐怖！”高天惊呼道。

    师姐说道：“这些可不是什么蝙蝠。这是‘血滴鬼’，是专吃人头吸食人血的邪祟！”

    这些血滴鬼竟然连飞机外面的驱阴符都不怕，那些驱阴符释放出的电光，对他们来说根本就起不到任何的作用。

    此时。我们的飞机已经被那些血滴鬼给死死地包围，都已经快要不受控制了。

    在我们身后，那架战斗机面对着袭来的血滴鬼立刻就开始射击起来，“哒哒哒哒……”凶猛的机关炮不停地向着那些血滴鬼射击过去。

    可是，那些血滴鬼的反应却是一场灵敏，那些机关炮竟然只有为数不多的炮弹击中了他们。

    那些血滴鬼绕过凶猛的炮火，从两侧便向着那战斗机扑了过去。

    那战斗机的驾驶舱立刻就被黑压压的血滴鬼给包围，还有很多的血滴鬼则是趴在了那战斗机的翅膀上。

    这些血滴鬼的牙齿异常恐怖。竟然开始对着那战斗机的翅膀啃咬起来，那翅膀上坚固的铁皮竟然是被那些血滴鬼给直接啃咬了下来！

    那战斗机翅膀损坏，机身立刻就失去了平衡，再加上那些血滴鬼在翅膀上施加着重量，那战斗机在空中颠簸着飞行了一段时间，终于再也无法坚持，直接从我们旁边划过，向着那空地上直接扎了下去。

    随后。便只听“轰隆！”一声巨响，那战斗机坠毁在空地上，直接爆炸，火光冲天。

    看到这一幕，我们都是骇然无比。

    而此时，从屏幕里可以看到，我们的飞机翅膀上，那些血滴鬼也开始对翅膀上的铁皮啃咬了起来。

    我们的心都是不由一沉。不好。如果再这样下去的话，我们的下场也会跟那战斗机一样，也是要坠毁的！

    这时，冷锋赶忙拿起对讲机。对我们的飞行员下达命令道：“紧急迫降！立刻紧急迫降！”

    “收到！”

    随后，我们的飞机便赶忙调转方向，向着下方的空地俯身下去。

    迫降进行到一半的时候，我们已经可以看到，飞机翅膀上已经有铁皮被那些血滴鬼给掀了起来，我们的飞机已经开始有些失去了平衡。

    好在我们离地面已经很近，在完全失去平衡之前，我们就已经开始着落。

    空地上没有任何的阻碍，我们的迫降也很成功，飞机在空地上划出长长的距离，终于是完全停了下来。

    而此时，那些血滴鬼也已经跟来。我们的飞机上立刻就趴满了黑压压的血滴鬼。

    这些血滴鬼一降落到我们的飞机上，不由分说，张开大口便开始啃食我们的飞机。

    这些血滴鬼简直是比那些空行夜叉还要恐怖，他们的牙齿实在是锋利无比，转眼之间，我们飞机外面的铁皮便已经被他们给啃食得千疮百孔，眼前我们的机舱就要被他们给完全攻破。

    