
﻿    我猛然一惊，赶忙向着一旁躲开，而在我躲开那龙卷风的一瞬间，我手中的八面汉剑也本能地向着那龙卷风砍了下去。

    在那八面汉剑砍入风中的时候，我只觉得手中的剑柄一阵剧烈的颤动，几乎要从我的手中脱离了出去。

    而当我的八面汉剑从龙卷风中挥出之后，我惊讶地看到，那八面汉剑之上，竟然是带出了一片鲜血，直接就抛洒在了地上。

    而与此同时，那龙卷风卷起了几个人之后，也终于是消失掉了。

    这一次。那龙卷风直接就卷走了将近十个特战队员，冷锋再也无法忍受了，他端起手中的枪，就朝着空中的黑云射击过去。可是，那黑云却没有任何的作用。

    冷锋已经是愤怒不已，他重新将目光转向了那始皇升仙鼎，然后让我们向后闪开。

    冷锋不由分说。从腰间拿出一颗手雷，拉开拉环便朝着那鼎炉的下方扔了过去。

    “轰隆！”一声巨响，那手雷在鼎炉下方爆炸，可是。那鼎炉却依旧是没有任何反应，连丝毫的震颤都没有发生。

    冷锋不信邪，再次拿出了手雷扔过去，也接过依旧是一样的。

    我们都知道此刻冷锋心中一定是怒火难平的，可是一时却无处发泄。

    这时，师姐一把拦住了冷锋，厉声喝道：“够了，你这样做没有任何意义的！”

    “可是……”冷锋依旧是有些不甘心。

    这时，师姐淡淡说道：“让我来试试！”

    冷锋一怔，赶忙让到了一边。

    师姐转而对我说道：“厉淼，无极大阵我教过你，你应该还记得？”

    我赶忙点了点头，“当然记得！不过，师姐，你该不会是想要用这无极大阵来破开这鼎炉上的防护？”

    无极大阵是一种能够以蛮力破解其他阵法的方式，不过，这无极大阵却是有着一定的危险性，如果我们的力量驱动了无极大阵，却最终没有能够敌得过那鼎炉上防护的力量，我们便会遭到那鼎炉上力量的反噬，伤害是在所难免的。

    师姐自然也知道这一点，“现在没有其他的办法，只能一试了！”

    而这时，我们头顶的黑云再次有所异动。头顶的黑云竟然就像是一面颠倒的黑湖水一般，整片黑云还是缓缓旋转起来，而那黑云中间的部分，也开始向上凹陷进去。似乎是在形成一个巨大的漩涡。

    尽管我们离那黑云还有几米的距离，不过我们却依旧能够真切地感受到那黑云之上的漩涡里所蕴含着的巨大的力量。

    而随着那黑云中漩涡的增大，其中的力量也越来越大，我们身边质量稍微轻点的东西。已经开始被头顶的漩涡给卷了进去。

    马一眼惊呼道：“不好，这漩涡是想把我们全部都卷进去啊！”

    师姐赶忙说道：“厉淼，抓紧时间，要来不及了！”

    我们赶忙来到了那鼎炉跟前。

    我跟师姐分别立于那鼎炉两边。一左一右。

    我们的动作十分一致，一起拿出黄的符纸，然后咬破了指尖，以极快的速度，在那符纸上绘制出了无极大阵的无极符。

    无极者，万物之本源，无味、无臭、无声、无、无始、无终，无可指名。故曰无极。

    无极，那是事件万物最初始的状态。而这无极大阵，所起的便是使万物“复归于无极”的作用。

    那鼎炉之上设有大阵防护，这无极大阵，便是将那鼎炉上的大阵归于始态，将之破解。

    想要祭出无极大阵，便需要设置七道无极符，分别起到使目标到达。无味、无臭、无声、无、无始、无终，无名的无极状态。

    经过这一年多跟随师姐的锻炼，我对于绘制符咒也早已十分精通，顷刻之间。三张无极符便已经绘制出来，另外四张无极符，则是由师姐绘制。

    师姐的速度比我要快很多，四张无极符要比我三张绘制得还要快了一步。

    七道无极符绘制完成。我们分别一同将这七道无极符布置在相应阵脚，我们的速度极快，顷刻之间，七个阵脚便已在鼎炉周围布置完成，都是以匕首压制在上面。

    随后，我们跟师姐便开始围绕着那鼎炉绕圈，口中开始默念催动无极大阵的口诀。

    “物之始终，初无极已，始或为终，终或为始……”

    在我们默念口诀的时候，头顶上那黑云中的威力已经十分巨大。

    “呼呼呼”四周到处都是狂风肆虐，这种感觉，就像是被一股巨大的龙卷风卷入其中一般。所有的人都在拼命地向下压低身子，唯恐被那漩涡给卷了进去。

    那漩涡之中的吸力越来越大，忽然，只见两个特战队员直接拔地而起。被那漩涡的力量直接吸入其中。

    而与此同时，那漩涡之中开始有电闪雷鸣，不断地有闪电向着我们袭来。

    听着那些闪电，我们很担心那闪电会对我跟师姐下手。因为我们现在正处于做法之中。中间是不能有任何停歇的，要不然，我们便会功亏一篑，立刻就要被那鼎炉中的力量所反噬。

    可是。怕什么来什么，我心中刚一生出这个想法，便只见那黑云中一道紫的闪电便张牙舞爪地向着我扑了下来。

    “厉淼小心！”陶年尧惊呼一声，他随手将地上的一把长枪扔了过去。

    “嘭！”地一声。那闪电刚好劈在那长枪之上，那长枪当即就被那闪电给劈成了两截！

    而这时，无极大阵也终于有所成效。

    只听那巨大的鼎炉，忽然开始剧烈地颤抖了起来。“咯噔！咯噔！咯噔！”那鼎炉发出了阵阵撞击的声音。

    而与此同时，我们头顶的黑云也开始变得混乱起来，刚刚形成的漩涡一瞬间便消散，取而代之的是那黑云在剧烈地翻涌滚动。

    这时，那鼎炉之上的颤抖越发的剧烈了起来。

    与此同时，我忽然觉得有一股强大的力量从那鼎炉之中释放出来，天塌地陷一般，让我感觉到一股巨大的压力。

    我知道。这股力量一定是那鼎炉中阵法的巨大威压，他在试图破坏我们的无极大阵。

    这股力量十分强大，不过还好我的心智经过这几年的锻炼，已经足够强大。不会受到那威压的影响。

    我强忍着心中的压迫感，继续默念着口诀施法。

    那鼎炉之上的颤抖越发地严重起来。颤抖的声音越来越大。

    终于，只听“嘭！”地一声巨响，一股巨大的冲击波从那鼎炉之上爆裂开来。我还没有反应过来，整个人便被那股巨大的冲击波给冲飞了出去。

    师姐也跟我一样，也是被这股力量给向后冲出。

    我重重地摔倒在地上，不过并没有什么大碍。

    而在这股冲击波炸裂的同时。我惊讶地看到，头顶的那团黑云竟然是在一瞬间全部消散，连一丝一毫的痕迹都没有留下，就像是从来没有出现过一样。

    那鼎炉之上的颤抖也终于是停了下来。

    一旁的众人骇然地看着眼前的鼎炉，狐疑地说道：“成功了吗？”

    虽然无极大阵是我跟师姐一起布下的，不过，此刻我也无法肯定，我们是否已经成功地破解掉了那鼎炉上的阵法防护。

    冷锋倒是没有丝毫犹豫，“成功不成功，试一下不就知道了吗！”

    说着，冷锋端起手中的枪，不由分说便朝着那鼎炉射击过去。“哒哒哒哒……”

    凶猛的子弹飞驰而出。

    “嘭！嘭！嘭！嘭！”这一次那些子弹射击在那鼎炉之上，并没有被弹出，而是直接撞进了那鼎炉的炉体之中。

    “成功了！”我们都是不由一喜。

    而就在我们欣喜的时候，忽然只听一个空灵的声音从那鼎炉之中幽幽传来，“我实在是不明白，你们这些人为什么总是不愿把自己的元精交出来，而非要选择受苦呢……”一下“阴阳商人”第一时间免费阅读。