
﻿    “嘭！嘭！嘭！嘭！”只听我们头顶之上一阵阵的撞击声响起，那些掏元鬼已经降落在了我们头顶之上。紫you阁

    一时间，整个机舱里的气氛已经紧张到了极点，我们的目光都死死地盯着上方的舱壁，等待着一触即发的激战。

    终于，只见头顶之上忽然伸出了第一个掏元鬼的脑袋。

    “杀！”冷锋一声令下，一阵枪响，“嘭！嘭！嘭！”那掏元鬼的脑袋上立刻就被打开了花。可是，那掏元鬼的生命力却是极强，脑袋都已经烂的不成样子，却仍旧在试图向着机舱内部钻进来。

    冷锋不由分说，端起手中的军刀，脚踩座椅纵身一跃，手中军刀“噌！”地一声在那掏元鬼的脖子上划过。

    随即，便只听“咣当！”一声响。那掏元鬼的脑袋便直接被斩了下来，跟冷锋一起落在了地面上。

    冷锋这一击干净利落，没有丝毫拖泥带水，令人惊叹。

    而此时，只见整个机舱的四周，数十个掏元鬼几乎是同一时间从那机舱舱壁上探出了身子，向着我们扑了上来。

    不等那些掏元鬼上去，那些狼牙特战队的队员们，已经端起手中的匕首，便朝着那些掏元鬼冲了上去。

    面对着那些掏元鬼，这些特战队员面色都是冷然阴沉，没有丝毫多言，他们眼中唯一的目的，就是厮杀！

    直接，干脆，没有丝毫拖泥带水，他们的作风倒是跟冷锋一模一样。

    而此时，我们四周的舱壁上也开始不断地有掏元鬼冲了进来。

    我们也不由分说，便跟那些掏元鬼厮杀在了一起。

    我挥起手中的八面汉剑，向着那些掏元鬼便砍了过去，这八面汉剑锋利无比，甚至比冷锋他们的军刀还要锋利很多，几乎是达到了削铁如泥的程度。

    几个掏元鬼向着我扑了过来，我挥起手中的八面汉剑斜着砍了下去，那几个掏元鬼的身子立刻就被我砍做了两截，不过，这些掏元鬼的身体里却没有鲜血流出，只有一团恶臭的内脏，还有一些不知名的黑色液体，看上去恶心至极。

    这些掏元鬼除了身体强壮力气大之外，并没有其他的技巧，原本以那些狼牙特战队员的能力。单挑这些掏元鬼应该不在话下。不过，眼下我们所处的位置对于我们来说，十分不利。

    我们身处狭窄的机舱内，那些掏元鬼从机舱的四面八方涌进来。我们完全就是处于被严实包围之中，虽然我们背靠着背左右两侧各有兼顾，不过，也总有顾及不到的时候。

    而只要我们稍微一有漏洞。便立刻就给了那些掏元鬼可乘之机，立刻就会有特战队员会被那些掏元鬼按倒在地。

    幸亏那些特战队员之间的合作十分默契，一旦有人被按倒，其他的特战队员便会立刻抽身出来帮忙。立刻就将那混进来的掏元鬼斩杀。

    片刻功夫下来，虽然我们的人也稍有损伤，不过伤亡并不大，这倒是大大出乎了我的意料。

    这让我心中不由感叹，这也是因为这些特战队员训练有素，才能够将局势掌控得这么好。

    看到眼前这些掏元鬼凶猛侵入的样子，我不想想象到当初机舱里的那些普通乘客被袭击时的景象。

    那些乘客没有受过任何训练，手中也没有任何像样的武器，他们在那些掏元鬼的面前，只怕是连一丝反抗的能力都没有。

    那些乘客的死，无异于是一场屠杀！

    一想到此，我心中对于这些掏元鬼就更加愤恨了。手中八面汉剑毫不犹豫便向着那些掏元鬼斩杀过去。

    陶年尧跟高天他们也毫不含糊，一点也不比那些特战队员的身手差。

    尤其是陶年尧，他是茅山道的人，对付这些掏元鬼也算是他的强项。

    只见陶年尧对于这些掏元鬼并不是完全斩杀，一旦有机会，陶年尧就从袖手捻出一张黄色符纸，直接贴在那掏元鬼的额头上。

    那些被陶年尧贴上符纸的掏元鬼，竟然是立刻受到了陶年尧的控制，要么是直接上去跟其他的掏元鬼厮杀在了一起，要么就是从机舱里爬了出去，纵身一跃，直接对着外面的空行夜叉下手。

    陶年尧的这些符纸，此刻也是我们唯一能够对外面那些敌人做出的反击了。

    在我们跟那些掏元鬼厮杀的时候，我们的飞机还在按照一种螺旋的轨道向着前方飘流飞行。

    虽然我们的战斗力很强，不过，那些掏元鬼的数量实在是太多。半个多小时之后，我们的伤亡终于开始有了上升的趋势。

    更多的掏元鬼涌入，那些特战队员经过长时间的厮杀，反应难免有些慢了下来。可是。这一慢，那些掏元鬼立刻就乘虚而入。

    一时间，十几个掏元鬼一起从我们的上方钻进了机舱，还没等那些特战队员反应过来。那些掏元鬼已经朝着他们扑了上去。

    其他的特战队员刚要去帮助他们，可是，这个时候，我们的上方却立刻就有二十多个掏元鬼随之便涌了进来。

    看来。这些掏元鬼也是有些脑子的，他们察觉到了那些特战队员的应战技巧，才想出这种两批人马同时进入的诡计。

    这一下，那些一同涌进的掏元鬼直接就将那些特战队员的队形给彻底搅乱，那些特战队员立刻就是腹背受敌，前后无法兼顾。

    那些混入其中的掏元鬼毫不留情，就像是饿了许久的饿狼终于混入了羊群一般，立刻就展开了肆无忌惮的杀戮。

    那些掏元鬼将那些特战队员按倒在地。口中的舌头便直接钻入到了他们的体内，抓取他们的元精。

    片刻功夫，七八个特战队员便已经送了性命！

    冷锋看到这一幕，顿时狂怒不已，纵身一跃，直接跳到了那些掏元鬼的中间，挥起军刀，便向着那些掏元鬼砍了下去。

    这时。师姐对我们说道：“走，去帮他们！”

    我们闻言，立刻也随着师姐直接杀入到了那些掏元鬼的中间，跟冷锋一起。将那些机舱的掏元鬼斩杀殆尽。

    在厮杀的过程中，我看了一眼前方的屏幕，当时我的心就猛地一沉。

    从那屏幕上，我看到。我们机舱的外面，此刻已经爬满了黑压压的掏元鬼的身影。

    他们就像是蚂蚁一样，趴在我们的飞机上，密不透风。几乎都快要看不到我们的飞机了，只剩下那些掏元鬼在那里蠕动。

    掏元鬼的数量实在是太多，我真的有些怀疑，我们是否能够坚持到磁眼中心。

    铲除掉那些混进来的掏元鬼，特战队员的作战队形重新恢复，一致对外，不给那些掏元鬼进入机舱的机会。

    将近一个小时的厮杀，我们的脚下已经到处都是那些掏元鬼的尸体。头颅。他们身体里流出的黑色的液体在我们的脚下肆意流淌，整个机舱里也都充满了那些黑色液体的恶臭味道，令人恶心至极。

    终于，我们忽然感觉飞机发出了一阵巨大的颠簸，就像是遭遇了强大气流一般，我们的身体都不由一歪。

    我们对望一眼，都从对方的眼中看到了惊异之色。

    这时，只听师姐厉声喊道：“我们到了！磁眼中心！”

    冷锋一听，脸上立刻就露出了狂喜之色。

    到达磁眼中心，也就是说，四周的气压氧气，还有温度，都已经跟地面上没有任何的区别。

    现在，终于是我们反击的机会了！

    不等我们开口，就只见师姐已经开始低声默念起了法咒。

    随着师姐的默念，忽然，只听我们的头顶传来了一阵“噼里啪啦！”的巨大脆响之声。

    从屏幕里，我们看到，我们飞机外面的驱阴符终于是被重新开启，那些攀爬在飞机上面的数百个掏元鬼，顷刻之间便被那驱阴符上释放出的法力电光给直接打飞了出去。

    那些探进机舱半个身子的掏元鬼，此刻也都是面色痛苦，整个身子顷刻之间便变成了一团焦黑的模样，轻轻一碰便直接碎成了渣滓。

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!