
﻿    随着飞机向下猛扎下去，孔杭华感觉自己就像是坐过山车一样，.黑 岩网

    虽然是在黑夜，不过孔杭华还是能够看到眼前的云朵被他们的飞机以势不可挡的姿态给直接冲破。

    飞机坠落的速度极快，孔杭华感觉自己脑中的鲜血都在向着头顶涌去，那大量的鲜血几乎快要将他的天灵盖给顶了起来。

    孔杭华不知道他们如此坠落下去的结果会是会怎么样的。他的脑中现在几乎已经是一片空白。

    而正在这时，孔杭华忽然听到身后有声音传过来。

    孔杭华转过头去，这一下，他立刻惊出了一身的冷汗。

    只见，两三个恶鬼正在突破他们身后驾驶室的门，向着他们扑了过来。

    那大学教授也已经注意到了这一点。他赶忙惊叫道：“赶快拦住他们！”

    孔杭华一看到这些恶鬼，脑中立刻就想到妻子刘爱丽被他们残忍杀害的景象，孔杭华立刻就愤怒无比。

    被逼上绝路的人。必然会变得无畏，此时的孔杭华就是如此。

    孔杭华的心中已经没有了恐惧，只有愤怒！

    孔杭华一眼看到座位旁边有一根铁棍，孔杭华抓起那铁棍不由分说便向着那恶鬼的头顶直接扎了下去。

    “噗！”地一声闷响。

    那铁棍的前端略微有些尖锐，被孔杭华这大力地刺出，那铁棍立刻就刺入到了那恶鬼的头顶之中。半根铁棍都已经没入其中。

    “呜……”那恶鬼发出了一声低沉的吼叫，便再也无法动弹，他那探出的半个身子便卡在了门中。

    而此时，其他那两个恶鬼也已经快要探出了身子。

    孔杭华猛地将那根铁棍从那恶鬼的头顶抽出，然后厉声骂道：“他妈的混蛋，都去死吧！”

    孔杭华端起手里的铁棍，毫不留情地便向着那两个恶鬼的头上砸了过去。

    此时，那两个恶鬼的身子还没有完全进入到驾驶室，就被孔杭华给直接拦在了那里。

    不过，那恶鬼的生命力却是极为顽强，脑袋都已经被孔杭华砸开了花，可是却依旧向前突进，竟是强行冲入到了驾驶室中，向着孔杭华便扑了上来。

    那大学教授眼看着那恶鬼跟孔杭华搏斗在一起，也毫不含糊。从旁边端起一个铁皮箱子，便朝着那恶鬼的后脑勺砸了过去。

    而此时，又有更多的恶鬼开始向着驾驶室里挤了进来。

    更多的恶鬼冲进来驾驶室。将孔杭华跟那大学教授按倒在了地上。

    孔杭华拼命反抗，在反抗的时候，孔杭华惊恐地看到。此时那大学教授已经被两个恶鬼给按压在了仪表盘上，其中一个恶鬼已经猛然刺出了长长的舌头，那舌头上的手掌。已经刺入到了那大学教授的口中，那大学教授满脸的痛苦之色。

    而就在这个时候，那大学教授伸出手去按下了几个按钮，然后猛然拉动了那控制飞机的拉杆。

    随即，整个飞机猛然间转变了方向，发出了一阵剧烈的晃动。

    而随着这次巨大的晃动，那几个压在孔杭华身上的恶鬼立刻就被甩了出去。

    而那已经刺入到大学教授口中的恶鬼的舌头也终于是在关键时刻被甩开了，那大学教授侥幸逃过一劫。

    此时，飞机已经被大学教授改变了方向，开始慢慢地向着平行的方向转变，飞机在空中划过一道长长的弧线，逐渐地趋于平行，可是，此时飞机已经离地面不足两千米的距离，只怕，还没等飞机平稳飞行，就已经要撞到地面了。

    孔杭华惊恐地看着下方，他能够看到下方的灯光越来越近了，他们在以极快的速度向着下方冲刺下去。

    此时，那些恶鬼站稳之后，便依旧是不依不饶。再次向着孔杭华他们扑了过来。

    孔杭华跟那大学教授再次被按倒在地。

    这一次，那大学教授刚刚被按倒在地，那两个恶鬼就猛然用力，竟是将那大学教授的两条手臂给直接撕了下来。

    “吇啦！”一声闷响，孔杭华眼睁睁地看着两条血淋淋的手臂给他们给扯了下来。

    那大学教授发出了一声惊天动地惨叫声。

    可是，这种惨叫声并没有持续太久。

    那恶鬼的舌头趁着大学教授张嘴大叫的时刻，直接就刺入到了他的口中，那大学教授的口中立刻就鲜血喷涌，紧接着，一刻带着鲜血的圆球便被那只血淋淋的手给掏了出来。

    那大学教授立刻就送了性命。

    看到这一幕，孔杭华惊恐万分，浑身的寒毛都吓得竖了起来。

    可是。眼下他已经没有了惊恐的机会。

    孔杭华立刻就被一个恶鬼死死地压倒在了身下，那恶鬼张开口血盆大口，孔杭华真切地看到。那恶鬼的大口中猛然伸出了一只大手，向着自己的嘴猛然扎下来。

    眼看，那手就要钻进了孔杭华的口中。

    此刻，就在这时，惊人的事情发生了！

    下一秒，孔杭华忽然感觉到了一股猛烈的撞击。

    巨大的飞机以近乎平行的姿态。在大海的海面之上滑行了数百米。飞机的机身如同是一条从天而降的巨大轮船一样，将大海的海面冲出了数十米高的浪花。

    可是，紧接着。这个飞机的机头就直接扎入到了大海之中。

    “轰隆！”一声巨响，驾驶室前方的玻璃轰然间碎裂开来，大量的海水立刻就冲破玻璃。冲进了驾驶室中，一瞬间功夫，便将整个驾驶室淹没。

    正在搏斗在一起的孔杭华还有那些恶鬼。立刻就被这凶猛的海水给冲飞了出去。

    飞机坠落的速度原本就很快，即便是撞在了海水里，可所带来的撞击力仍旧是十分巨大的。

    在飞机撞入到海水中的那一瞬间。飞机的两个翅膀立刻就被那海水给冲中间直接撞断，飞机的机身也从中间直接断裂成了两截。

    整个飞机在一瞬间便沉入到了海水之中，飞机上的所有人，连通那些恶鬼一起，立刻就被胡乱地甩入到了海水之中。

    而接下来的事情，孔杭华就完全不知道了。

    第二天早起，孔杭华被搜救人员在海滩上发现的时候，他仍旧是处于昏迷状态，跟着他一起被冲上岸的，还有一百多名乘客的尸体！

    听冷锋讲完这件事情，我简直不敢相信这种事情竟然是真实发生的。

    我随即问道：“冷锋上校，我想问一下，那个大学教授所说的，最近一年频繁发生的空难事件，是否是真的呢？”

    冷锋的声音里没有丝毫感情，“那些事情跟你们此次的任务并没有太大的关联，不过，如果你喜欢的话，你可以当他是真的。”

    虽然冷锋没有直接回答，不过他的话已经能够说明一切了。

    这时，师姐说道：“那我们此次主要的任务是什么呢？”

    冷锋说道：“你们的任务是带领我们的人找到那个空中磁场的所在，并带领我们成功进入到磁场的磁眼中心，然后剩下的事情你们就不用管了。”

    师姐点了点头，说道：“找到空中磁场的所在应该并不是什么难事，只要够倒霉就行了不是吗？不过，想要成功进入到那磁眼中心……”

    冷锋眉头微微一皱，狐疑地说道：“怎么，你们办不到吗？”

    师姐转而说道：“我想，在这之前，你们的人应该已经尝试过几次了吧？”

    冷锋像是被人抓到了痛处一般，叹了口气，然后回答道：“没错，在这之前，我们确实是进行过六次行动，不过，最后都是以失败告终。”冷锋对于他们的失败倒是没有丝毫避讳。

    注意：章节内容如有错误，请一定要在下面留意告诉我们，我们会及时修正的。谢谢！！