
﻿    “哦？”老玄有些意外，“那你们这一大帮子人把这娃子堵这算是怎么回事？”

    这里也都没有外人，于是，陶锦丰便把事情大概地跟老玄讲了一下。

    听罢之后，老玄轻哼一声，说道：“锦丰老弟，你们五道门的人真够可以的啊！让小水自己跳到鼎炉里？你们算是让我见识了，什么叫做真正的把人往火坑里推！”

    陶锦丰一脸愧疚地说道：“境玄老兄，我这也是没有办法的事情。这个天机我们五道门守护了千年，现在也只有厉淼能够将这个天机解开了！”

    老玄说道：“不行，我是不会让我徒弟冒这种危险的！”

    陶锦丰说道：“可是厉淼他自己都已经答应了。”

    老玄看了我一眼，说道：“他答应有个屁用！我是他师父，这事儿他说了不算！”

    说罢，老玄冲我喊道：“小水，走，跟我回家！”

    老玄的命令不容置疑，师姐的表情看上去也是十分急切，似乎是在质问我还在等什么。我一时也不知道该如何是好。

    这时，陶锦丰将老玄拉到了一旁，一脸神秘地对老玄说了些什么。

    听着陶锦丰的话，老玄脸上的表情变得越地奇怪起来，到了最后，老玄脸上的表情已经变得有些惊愕，看来陶锦丰的话让老玄感到十分的意外。

    我很好奇，陶锦丰究竟是对老玄说了什么。

    片刻之后，老玄跟陶锦丰终于重新回来，他们两个之间似乎已经达成了共识。

    老玄的脸色却是有些难看。

    老玄走过来，对我说道：“小水，你……你就按照陶宗主说的作吧……”

    我没想到老玄这么快就改变了自己的观点，我对于陶锦丰对老玄刚才说的那些话，更加的好奇了。

    “什么！”师姐惊呼道，“老玄，这是怎么回事！”

    老玄眉头紧锁，一脸为难地说道：“妙奕，兹事体大，这件事情，你还是不要管了……”

    我原本以为师姐会听从老玄的话，可是没有想到，师姐却是十分固执，“不行，我不能就这样看着厉淼去冒生命危险！”

    师姐的话让我心中一阵感到。

    “妙奕，听我的，这件事情你不要插手！”老玄再次劝说道。

    可是，此时的师姐不知为何，却是尤其的固执。“不行！我绝不能看着厉淼去送死！”

    别说是旁人，连我都为师姐的举动感到诧异。

    按道理来说，这里都是德高望重的前辈，师姐作为一个后辈，在这里是根本没有说话的地方的。

    而且，在这种情况下，师姐的固执显得尤为尴尬。身为师父的老玄都已经点头同意，可身为师姐却要固执己见，师姐这么做，说轻一点是不懂规矩，说重一点，就是大逆不道。

    可是，师姐就那样不顾一切地挡在我的面前，我从背后看到，师姐那瘦弱的肩膀，此刻却是如此强大。

    我的心中一阵暖流流过，我没想到，师姐竟然会为了我跟这么多的前辈为敌。

    “妙奕……”老玄也有些急了。

    师姐冷冷看了老玄一眼，老玄在师姐面前，也从来都是不起火来。

    师姐转过头来，对我说道：“厉淼，跟我走！”

    “啊？”我还没有反应过来，师姐就已经拽起了我的手，拉着我就要向外走。

    身后刘若娅他们一副不嫌事大的样子，在那里低声起哄。

    “妙奕姐好厉害。”

    “真爱啊……”

    “在一起……”

    那些五道门的长老们看到师姐拉着我就要硬闯出去，自然是不会轻易放她走。

    师姐拉着我的手刚要走，五道门的那些长老们立刻就挡在了我们面前。

    师姐抬起头来，语气冰冷地说道：“怎么，几位前辈是想要仗势欺人吗，这样的名声传出去似乎不太好吧。”

    看师姐的样子，如果这些长老真的不愿放我们离开，只怕她真的是会跟他们动手的。

    那些长老们却没有人退开。

    这时，陶锦丰却说道：“放他们走，我们五道门也不是土匪窝，哪里有强留人的道理！”

    那些长老们这才犹豫了一下，让开了道路。

    师姐拉着我的手就要带着我出去。

    可是，我知道，我不能走。

    我的脚步停在了那里。

    师姐转过头来诧异地看着我，说道：“怎么了？”

    我迟疑了一下，终于说道：“师姐，谢谢你替我出头。不过……我真的不能走……”

    “什么？”师姐感到很不可思议。

    我轻声说道：“五道门耗费千年守候的这个天机至关重要，而这个天机，只有我能够解开，所以我……”我实在不忍心再说下去。

    师姐脸上的面容立刻变得异常冰冷，冰冷得如同万古寒潭，让我都不由得有些害怕。

    随后，只听师姐冷冷说道：“好，算我多事！既然你那么想死，那你就去死吧！”

    说罢，师姐不由分说便推开人群跑了出去。

    “师姐！”我赶忙喊道。

    可是，师姐根本就没有给我任何解释的机会，头都没回便冲了出去。

    等我冲出去的时候，师姐已经跑远，我犹豫了一下，终究是没有追出去。

    这时，陶锦丰也从里面走了出来，他看着师姐离开的方向，然后看着我说道：“厉淼，要不然……”

    我赶忙说道：“没事，我们回去吧。”

    随后，我跟陶锦丰便重新回到了房中。

    陶锦丰对那些长老们说道：“好了，现在可以开始了！”

    那些长老了随即便在那鼎炉周围分别坐下，他们各自咬破了手指，用血在各自面前的地上画下了一个符咒。

    老玄跟陶锦丰说了一声，也加入其中，在一旁为我护法。

    刘宇峰跟刘若娅令兄妹则是坐在了最靠近鼎炉的位置，他们各自将双手放在那鼎炉的炉体之上，他们作为整个幽明大阵的阵眼所在，所起到的作用意义非凡。

    一切准备就绪，陶锦丰他们口中便一起默念起了幽明大阵的启动口诀。

    随着他们的默念，片刻之后，只见他们面前的符咒，竟然是同时亮起了红色的光芒，将整个房间照耀得一片血红，如同暗房一般。

    我知道，这幽明大阵已经构建完成。

    于是，我手中紧握着七星月环，便走上了通向鼎炉入口的台阶。

    在那鼎炉的最顶端，我看到那炉体之中汹涌跳跃的火焰，如同一个怪兽的血盆大口。

    我深吸了一口气，然后毫不犹豫便从那顶端跳了进去。

    在跳下前的最后一刻，我脑中浮现出的最后一个想法就是，不管我能不能活着走出来，我都希望师姐能够原谅我。

    随后，我整个人便立刻就被那鼎炉之中的熊熊火焰所包围。

    紧接着，我便感觉到了一种从未有过的痛苦袭来，那火焰的高温炙烤着我的身体，让我难受之极。

    我心中不由一惊，怎么回事，上次在始皇升仙鼎的时候，我似乎并没有感受到太多的痛苦，肉身就已经被完全烧毁，怎么这一次我会感受到如此强烈的烧伤痛苦。

    难道是因为没有先天玉卦保护的原因？还是说外面的幽明大阵没有起到作用？

    这种烧伤痛苦如此真切，让我实在是难以忍受。

    “啊！”我不由得出了一声凄厉的惨叫，我相信，外面的陶锦丰他们，也一定能够听到我的惨叫。

    在我感受到痛苦之后，熔化随即而来，我的血肉，筋脉，骨头，开始一点一点地被烧毁。

    我的手掌已经完全烧毁，只剩下一点点的灰烬，将那七星玉环包裹其中，掉落在鼎炉底部的柴火之中。

    片刻之后，我就完全失去了意识。