
﻿    ﻿    除了阵锥子之外，另外一个比较重要的东西，便是墨盒。>

    这里所说的墨盒，便是木匠最常用的那种用来打拉直线的工具。

    墨盒这种东西，从古至今在民间都是用来辟邪的利器，就如同玉石，狗牙这种东西能够辟邪是一样的。

    不过，一般的墨盒所起到的辟邪的作用并不大。需要是开过光的墨盒。

    只有开过光的墨盒，里面扯出的直线之中，才能够融入古代匠人的智慧之能，具有一定的法力神通，才能够起到辟邪的作用。

    古时候，基本上所有的建筑物都是用木头做成的。那些大家族的宅院，在开工之前，都会找来得道高人。先对墨盒进行开光，工程才能够开始进展下去。这真是因为，经过开光的墨盒打出的直线，最后沿着这些直线锯出的木头。具有辟邪作用。

    而住在这些木头建造的宅院之中，也能够受到保护，起到辟邪的功效。

    而除了辟邪作用以外，对于我们术士来说。墨盒还经常被用作构建阵法之中。

    除了我所需要的这些东西之外，万总还准备了一些用于斋醮科仪的祭品。

    几个养殖基地门口也全部都早已摆好了道场，就等着我作法。

    准备这斋醮科仪有两个方面的用意。

    一个是为了给今天所用的这些法器进行现场开光。

    而另外一个，则是为了将这四周的邪祟驱除。扶正气，以让我此次的阵法能够发挥出足够的功效。

    在我进行斋醮科仪的时候，万总他们都在旁边观看，屏气凝神，不敢多发一言。

    开光完成之后，虽然我对观气这种事情并不是很在行，不过我还是能够感受到了，那些阵锥子跟墨盒上面所释放的气息，已经跟刚才有了很大的不同，这就说明，开光已经成功，开光之后，这些东西上面都已经具有了一定的法力。

    开光完成之后，我便拿出了抽血的设备，自己将针头扎入到了手臂上的血管之中，将血袋里抽满了六百毫升的鲜血。才算结束。

    万总他们看到我自己给自己抽血，他们脸上都露出了骇然的表情，看上去都是惊讶不小。

    看到他们脸上的表情，我才想起，这几年我跟着老玄还有师姐，确实是学到了不少东西，就连心智都变得强大很多。如果换做以前，我可是那想献血都怕扎针疼的人，没想到现在竟然已经敢给自己扎针了。

    将血抽满之后，我便先倒出了一部分，倒进了那墨盒之中。

    我之所以会用我的血，是因为我是天生的阳火之命，血液之中，有着十分强大的阳刚之气，能够驱除邪气。而且，老玄还说过，因为我现在已经是半仙之躯，所以，我的血液之中，本身就是带着法力的，用来施法，简直是再适合不过的了。

    看到我把自己的血倒进墨盒里，马一眼他们都是一头雾水，我也懒得跟他们解释，径直来到了养殖基地最外面的围墙处。

    我将要结下的阵法，名叫“四方绝魂阵法”，这种阵法当初我们在死亡公路上对付王禹山的时候，师姐曾经用到过。

    只不过，当时师姐因为客观条件的原因，用的只是最为简单的四方绝魂阵法，而我今天将要结下的这四方绝魂阵法，才算是将这种阵法的神通发挥到最大的状态。

    之所以选择这四方绝魂阵法，是因为这种阵法能够将阵法之外的阴魂隔绝在外。

    现在，这四方绝魂阵法，也只是一个缓兵之计而已。它能够将外面的阴魂隔绝在外面，也就是说，那些幼狼的魂魄，是无法进入到这阵法之中的，或者说，没有任何的魂魄能够进入到这阵法之中。这样一来，这阵法之中的那些母猪虽然能够怀孕，不过这种怀孕，也只是生理上的怀孕。魂魄无法进入到这阵法之中，那么这些母猪怀下的猪仔，是不具备魂魄的，就如同是一个躯壳一样。

    不过这些猪仔也不会像是那些鬼乱道的苗猪一样，性情大变随意发动攻击，用来作为肉制品材料，是完全没有问题的。

    当然，这也只是缓兵之计。只要我在几天之内查到了引起鬼乱道的原因，然后解决这个原因，那等我再将这四方绝魂阵法破解掉，外面正常的魂魄能够进入到这阵法之中投胎，所有的一切也就都能够恢复正常了。

    结下四方绝魂阵法，我先是在养殖基地的四个正方向上。定下了四根银锥子，然后在那银锥子之间拉开墨盒里的绳子。

    随着那绳子的拉开，便能够看到那绳子之上全部都是沾染着我的鲜血，粘稠的血液包裹在那绳子之上。如同一根红色的长发。

    四根银锥子之间，全部都用墨盒打上了红色的直线。

    那些鲜血随着直线的崩下，全部都印在了地面之上。

    四根银锥跟墨盒血线，构成了整个四方绝魂阵法的主体。然后便是布置阵法的核心。

    我拿出了那些黄符纸，然后用手蘸着那墨盒里的鲜血，开始在那些黄符纸上，写下催动四方绝魂阵法的符咒。

    这段时间。跟师姐学了那么久，我虽然还做不到“睁眼现”，不过我绘制符咒的速度，已经要比之前快上很多。

    一旁的众人看着我如此快的画符速度，都是啧啧称奇，真不知道，如果让他们见识一下师姐的睁眼现绝技，他们会惊讶到什么程度。

    符咒绘制完全。全部都被我放置在大阵的四个方位之上，用那墨盒血线贯穿其中，将整个大阵连成一体。

    就此，整个四方绝魂阵法，算是完全构建成功。

    四方绝魂阵法构建完成之后，我便开始绕着整个养殖基地转圈，一边转，口中还要一边默念《绝魂法咒》来催动起整个大阵。

    几圈之后，七七四十九遍《绝魂法咒》已经念诵完毕。

    随着最后一句《绝魂法咒》默念完成，令人惊异的一幕发生了。

    只见，那些布置在阵法四面的符纸之上，那些用鲜血写下的符咒忽然间亮起了红色的光芒，这就代表，这些符纸已经收到了催动，上面的法力已经开始有所发挥。

    随着那些符咒的亮起，那四面的墨盒血线之上，红光开始以肉眼可见的速度快速流动。

    那些红色的法光，全部都注入到了位于四个阵脚之上的，四根银锥子之上，也开始凝聚出红光，红色的光芒更加浓郁起来。

    而随着红色法光的凝聚，那四根银锥子顶端的先天八卦图案，也终于是变得显眼起来，在那银锥子的顶端，一闪一闪，泛着红光。

    整个四方绝魂阵法，已经完全启动。

    看着眼前如此奇异的一幕，万总跟他的那些手下们，全部都惊呆了。

    万总的双眼睁得老大，几乎是要从眼眶里跳了出来。

    他的那些手下们，也是不停地啧啧称奇。

    “真才是真正的大师啊！”

    “是啊，以前那些所谓的大师跟他比起来，完全就是招摇撞骗啊！”

    “听说是个真正的半仙啊！在四九城那边，是出了名的！”

    “看这样子，跟真正的神仙也没差多少了！”

    听到那些人的称赞，我心中的虚荣心终于得到了很大的满足。

    好吧，我承认这些炫光效果是我刻意为之的，原本整个四方绝魂阵法催动之后，的确是会有一些法光放出，不过不会如此明显。我有意地在其中加入了一些能够加强法光的小技巧，能够更加唬人。

    这也是我从老玄那里学来的。

    老玄说，崇拜是最能够证明自己能力的方式，只有让那些金主对自己产生崇拜，他们才会觉得你有真本事。即便是到了最后你把事情搞砸了，他们也会把此归咎于天意不可违。

    现在想来，“十商九奸”这句话，还真不是瞎说的，到了现在连我都不自觉的学坏了……

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!