
﻿    ﻿    这一年多来，道尘与归墟文明一直都是处于暗处，从上次的事情，可以看出，这段时间以来，归墟文明一直都没有闲着，完全是在韬光养晦。%D7%CF%D3%C4%B8%F3而我们所担心的所谓的末日审判，也不知道什么时候便会降临。

    虽然我们至今还不知道在末日审判之中，归墟文明究竟是要对我们做出什么样的事情，不过，通过道尘的秉性，已经可以看出。那末日审判对于我们来说一定是一个灾难！

    “圣杯的人都是一群亡命之徒，你们深入圣杯组织内部，一定要多加小心才是啊！”我说道。

    高天得意地说道：“这你就放心好了，这一次我们一定会万无一失的。因为我们这一次的行动，是由玄老带头的！”

    “什么？”我以为是自己听从了，“这是怎么回事？”

    高天说道：“其实，这个消息我们也是刚刚来的时候。宗主才告诉我们的。好像玄老恰好也需要接近圣杯组织，来探查有关归墟文明的事情。所以宗主就索性把我们托付给玄老，让他带领我们此次的行动。”

    “原来如此！”既然高天都已经说到了归墟文明，看来陶锦丰也已经把相关的事情跟他们说过了。“那老玄会不会也让我跟师姐一起去呢？”

    陶年尧说道：“玄老好像并不打算带你跟妙奕姑娘一同前往，你们可以放心，有我跟高天，还有五道门的兄弟们在。就足够了，你跟妙奕姑娘还是在家里静候消息吧。”

    这时，外面传来了一个声音，“你们要去的地方，是哪里？”师姐端着一杯清茶走了进来。

    “华盛顿！”陶年尧说道，“据我们现在掌握的线索，圣杯的组织就在那里。”

    师姐点了点头，“祝你们好运。”

    又闲聊了片刻之后，陶年尧跟高天便离开了。

    他们走了没多久，老玄也回来了。

    当我问起老玄有关外出去华盛顿的事情时，老玄微微一笑说道：“又不是去旅游，怎么还要抢着去啊。”

    “可是……”我还是有些担心老玄，毕竟圣杯组织的那些人可不是那么好对付的。

    老玄却是一副无所谓的样子，说道：“怎么，我已经老到需要你们赡养的程度了吗？你跟妙奕你们两个记得好好守住家就行了，我们可是开门做生意的买卖人，生意上怎么能断人呢。”

    我点了点头，说道：“那好吧，有什么需要，记得给我们打电话。”

    老玄微微一笑。说道：“放心吧，你们两个小娃子只要想着怎么赚钱就行了！”

    两天之后，老玄跟陶年尧高天他们，便一同前往华盛顿。

    同行的。还有刘宇峰刘若娅两兄妹，之所以让他们也跟去，是因为他们兄妹两个跟阴阳勾玉之间建立有特殊的心神联系，他们两个能够感受到阴阳勾玉之上的气息。这对于他们寻找圣杯组织的存在，也是有很大帮助的。

    除此之外，还有很多五道门的高手，也至少都是暗劲级别的高手。

    高天还告诉我。陶锦丰已经安排好了，等他们到了华盛顿之后，华盛顿唐人街那边还会有五道门分舵的人前去接应，武器人马什么的自不必多说。早就已经备好。

    我不由感叹，看来这一次五道门的人还真是下了血本了，力图要将阴阳勾玉给找回来。

    看来这一次五道门跟圣杯组织的正面较量，将会是一场好戏。只可惜我不能前往亲自参与，倒是有些遗憾。

    老玄跟高天他们走了之后，家里显得冷清了许多，也没有人来玩，就只有我跟师姐两个人。

    不过这也是一个难得的机会，能够让我跟师姐单独相处。

    经过几天的单独相处，师姐对于我的冷淡也稍微改善了很多，我们两个的关系渐渐恢复到了之前的状态。不过，我也能够真切地感受到，我跟师姐之间的这种状态，似乎是要比之前多了一些说不清的东西。

    每天，都是我亲自下厨给师姐做饭。

    我做饭的时候，师姐时不时便会凑到厨房门前问我，厉淼，今天我们吃什么。

    每当这个时候。我心中都会有种错觉，就像是我跟师姐早就走到了一起。

    这段时间里，找我们做生意的人倒是不少，不过经过了上次金鳖饭的事情之后。再看这些生意，我都快有些看不上眼了。

    毕竟，这些生意的规模，跟那金鳖饭比起来。差的可不是一星半点。

    不过我也知道，做我们这一行的，最忌讳的就是挑肥拣瘦，毕竟金鳖饭也不是顿顿都能吃的。所以，生意该接还得接，买卖该做还得做，苍蝇再小也是肉不是。

    不过这些小生意跟金鳖饭比起来，倒是清闲很多。至少不用提心吊胆，舔着刀口去赚钱。

    每次我们出马，那些小金主们都会奉为上宾，车接车送。好吃好喝的招待，酬劳红包都是少不了的。

    我跟师姐也是乐得清闲，权当是休养生息了。

    这段时间里，马一眼倒是不时会找我们来窜个门，不过每次窜门大多都是说一些生意上的事情，而且他大部分时间都还要去混迹人脉，从那些人脉中挑选一些适合我们的生意。

    时间就这样在悠闲中度过，转眼半个多月都已经过去了。

    在这其间，老玄跟高天他们都有打电话过来，跟我们通报最近的进展。

    从他们的口中，我们知道，老玄他们在华盛顿的进展还算可以。他们已经能够确定圣杯组织的总部所在，也能够确定阴阳勾玉就在圣杯组织之中，剩下的，就是制定行动计划。不日就要开始实施行动了。

    我跟师姐也希望老玄他们能够尽快完成此事回来。

    原本，我们以为我们就要在这种无聊悠闲之中度过的，却没想到，半个多月之后的一天，终于是有一单大生意送上门来。

    这单生意据马一眼说，是他从圈子里一个朋友的口中得知的，不过这单生意是在外地的。

    要不说马一眼为了赚钱也确实是够用心的，他知道这单生意以后，连夜就赶到了外地，跟那个金主搭上了线，那金主本来就很是发愁大事，马一眼此举，对人家来说，无异于雪中送炭，所以那金主立刻就答应了下来，对马一眼也是感恩戴德的。

    马一眼跟那金主谈好之后，立刻就回来跟我们商量此事。

    听马一眼说了这么多，他还亲自连夜跑到外地去，看来这次的生意应该不会太小，我跟师姐也有了些兴趣。

    不过，虽然已经接下了这单生意，马一眼的脸色看上去却是很不好。

    我疑惑地问道：“马一眼，你怎么了，这一次回来，好像脸色不是太好，是不是这次外出谈生意的时候，遇到了什么事情？”

    马一眼无奈地摇了摇头，说道：“唉，别提了，这次跟那万总谈生意，真是让我心里有很大的心理阴影，只怕我一年之内吃东西，都要吃素了！”

    马一眼的话倒是让我有些摸不着头脑。

    我疑惑地问道：“马一眼，这一次到底是怎么回事，竟然让你有这么大的反应？”

    我隐隐觉得，这一次的生意应该很不简单，要不然久经沙场的马一眼，也不至于会有这么大的反应。

    马一眼说道：“我们还是在路上说吧，我们现在每在这里耽搁一分钟，人家万总就会有大笔的损失，我们还是抓紧时间吧。”

    师姐问道：“这次要去哪？”

    马一眼说道：“逐鹿中原。”

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    