
﻿    ﻿    那阴商符也只不过是阎王的尾骨做成，而就凭刚刚那阴商符中所发挥出来的强大的力量，可想而知，阎王的力量是多么的强大，

    我想，以道尘的实力，跟阎王是绝对无法相比的，可是，此时的阎王为何会落得一个如此悲惨的下场，又为何会对未来没有任何的希望呢，

    “阎王，你可是阴间主宰，掌管生死轮回的冥界之王，怎么能连你都如此泄气呢，”我想要让阎王重新振作起来，毕竟，他几乎是我们眼前唯一可以依靠的人了，

    阎王抬头头来看着我，一脸疑惑的样子，“这个小娃子是谁，心气倒是挺高啊，”

    老玄说道：“他是我的徒弟，厉淼，”

    “厉淼……”阎王口中轻轻呢喃着我的名字，“厉淼……这个名字，怎的会如此熟悉……”

    听阎王这么一说，我心里倒是不由得犯嘀咕，

    我名字被阎王爷熟悉……这可不是什么好兆头……

    片刻之后，阎王的双眼忽然一亮，像是忽然想到了什么一样，他不可思议地看着老玄，诧异地说道：“阳火之命的厉淼，该不会就是……”阎王欲言又止地看向老玄，

    老玄心领神会地点了点头，

    阎王的嘴角扬起一丝诡谲的微笑，嘴里念叨着：“那就是了……那就是了……”

    我心中万分疑惑，赶忙问道：“是什么，”

    心中觉得，阎王要说的，又是跟陶锦丰隐瞒我的事情有关，

    阎王却是微微一笑，说道：“没什么，是我曾经在生死簿上看到过你的名字，因为处于阴阳商人的行列，想着以后会打交道，所以有些印象罢了，”

    我没想到阎王给出的却是这样一个答案，

    我觉得阎王完全是在对我撒谎，他刚刚所说的话，明明是话里有话有所隐瞒的，

    不过既然阎王不愿多说，我也无法再多问，只能郁闷作罢，

    这时，老玄随即便问道：“阎王，现在的地府，究竟是一个什么样的情况啊，”

    阎王无奈地轻哼一声，说道：“你们不是都看到了吗，十八层地狱里的鬼魂，全部都被道尘给放了出来，我的十殿阎罗，全部都被这些‘噬魂钉’钉在了四壁之上，就连我自己，也已经落到了现在这般下场，整个地府，已经彻底沦陷了，如果不是我用自己的法力构建起了那道‘阴阳壁垒’，只怕现在阳间，早就跟这里一样，乱成一锅粥了，”

    阎王所说的阴阳壁垒，应该就是那鬼门关处所结下的法力屏障，

    老玄诧异地说道：“道尘他们，竟然已经强大到这种地步了吗，”

    我也觉得很不可思议，“这怎么可能，道尘他们再厉害，也只不过是凡人而已，怎么可能会是你阎王的对手，”我从心底觉得道尘还有那些归墟人根本就无法跟阎王或者是十殿阎罗相比的，

    阎王无奈地摇了摇头，说道：“小娃子，那些人，可远远没有你想的那么简单啊，”

    我扬起手中的阴商符，对阎王说道：“这阴商符是用阎王你的尾骨做成的没错吧，可是这阴商符上面所发挥出的威力，足以惊天动地，以你阎王的实力，怎么会……”

    不等我说完，阎王却是苦笑一声，说道：“我想，你们是误会了……”

    “什么，”我一时没有明白阎王说的是什么意思，

    老玄也是显得很诧异，“阎王，这阴商符，难道不是你……”

    阎王苦笑着说道：“这阴商符，确实是用阎王的尾骨做成的没错，不过，这个阎王，却并不是我这个阎王……”

    “什么，”我跟老玄同时发出了一声惊呼，

    我感觉自己的脑子里一片空白，

    这个阎王，并不是我这个阎王，

    我反复地回味着阎王的这句像是病句的话，可仍旧是捉摸不透，

    老玄也诧异地问道：“阎王，你说的这话，究竟是什么意思，”

    阎王说道：“其实，你们现在所看到的地府，并不是之前的地府，是很久以前重建而成的，甚至连我们这些所谓的掌管地府的人，也都是后来才接管这里的，”

    “什么，”这对于我跟老玄来说，绝对是一个重磅炸弹，我们听罢，心中都是感觉十分骇然，

    “阎王，这究竟是怎么回事，”我诧异地问道，

    阎王叹了口气，说道：“这件事情说来实在是话长，简单的说，之前的地府，就跟归墟文明一样，是曾经繁盛的存在，后来，地府里发生了像是今天这样的变故，整个地府毁于一旦，而你们口中所说的那个阎王，就是处于那个时代的阎王，或者说是，更早的一个时代，”

    “那你们……”

    阎王一声苦笑，“我们……都只是那个时代所留下的残魂而已……”

    “残魂……”

    阎王说道：“没错，残魂，比如我，就只是你们口中那个阎王死后，所残留下来的一丝魂魄化就而成，当然了，我体内的法力，也就只是他体内法力的九牛一毛而已，我的力量，甚至都无法跟你手里阴商符的巨大神通相比，还有那十殿阎罗……呵呵……说起来，我们也只是一群冒牌货而已吧……”

    阎王的话语之中，满是苦楚与悲伤，让我听了心中都感觉很不是滋味，

    谁能够想得到，在我们眼中法力无边威风八面的阎王爷，竟然会把自己说的如此凄惨，

    如果真的如阎王所说，他的法力神通，只不过是之前那前世阎王的九牛一毛，那前世阎王的真正力量，岂不是骇人听闻吗，简直是难以想象，

    听完了阎王的话之后，老玄也感觉很不可思议，

    随后，老玄终于说道：“一个时代有一个时代的标准，阎王你的实力或许是无法跟前世阎王相比，可是，你在这个时代，绝对是罕有人能敌的，怎么会也落得如此下场，”

    老玄说的没错，一个时代有一个时代的标准，现世的阎王，在这个时代，也足以称得上是王者了，

    阎王叹了口气，说道：“境玄，你应该也见识过归墟文明的那个东西了吧，”

    “你是说……双鱼玉佩，”老玄立刻反应过来，

    阎王说道：“没错，正是那个东西，说起来，我并不是被道尘所打败的，而是被我自己，”

    老玄不由得倒吸了一口凉气，

    我也立刻明白，不由惊呼道：“你是说，道尘他们用那双鱼玉佩复制出了另外一个阎王，，”

    阎王说道：“没错，不仅仅是我，还有这十殿阎罗，也都已经被他们复制出来了另外一个分身，这些分身体内原本是没有法力的，不过却是被云海瑶注入了归墟的力量，所以十分难以对付，我们所有人，都是被自己的分身所击败的，”

    听到阎王这么说，我感觉太不可思议了，

    整个阎罗殿的人，都已经被归墟人给复制出了另外一个分身，他们是想要取代现在的阎王吗，或者是想要构建出一个新的地府，

    这时，忽然有一个诡异而又惊人的念头在我的脑中闪现出来，

    刚刚阎王说，他们是前世地府的残魂，因为前世地府毁灭，所以他们才得以重生，构建出了现在的这个地府，

    可是，会不会当年所发生的一切，正是跟现在一样，

    会不会，现在的阎王，也都只是前世阎王的分身，就跟现在他们所遭遇的事情是一样的呢，

    这个念头在我脑中刚一闪现，连我自己都被吓了一跳，

    世间文明的覆灭重生，与生死轮回，实在是太过玄妙，令人无法摸透，

    我已经不敢再想下去了，