
﻿    ﻿    我们首先想到的便是归墟文明，难道说，罗斯柴尔德家族，是对归墟文明有兴趣吗？

    不过，现在我们也已经没有什么好顾虑的了。

    不管对方是什么样的存在，他们也都只是凡人而已，我相信，在死亡面前。没有人能显得高贵多少。

    跟我们作对的人，不需要考虑那么多，很简单，你打我一拳，我直接换回去就是了！

    我示意高天继续向下讲述，他们是如何陷入圣杯的陷阱之中的。

    高天说，他们事先勘探到了阴阳勾玉的所在，是在庄园地下的一个密室之中，他们并没有费太大力气，就潜入到了庄园之中。

    不过，当他们快要进入到密室的时候，老玄忽然感觉到了一丝不对劲。

    因为，这一切似乎都太简单了！

    以圣杯组织的手段，他们是不应该这么轻易就潜入到他们的总部之中的。

    老玄立刻就意识到他们上当了。

    老玄赶紧就带着高天他们折回。

    可是，没等他们逃出庄园，圣杯组织的人就立刻采取了行动。将他们团团围住。

    这时，师姐忽然疑惑地说道：“高天，此次你们五道宗门派去的人手应该也不在少数，而且应该个个功夫了得。按道理来说，即便你们陷入到重围之中，想要突围出来，也并不是太难的事情吧？为什么会变成最后这个样子？”

    师姐说的没错，五道宗门里高手云集，而且还有老玄跟陶年尧这样的老江湖，可是最后却是败得如此一塌糊涂，这确实是让我也有些意外。

    高天不由得叹了口气，说道：“妙奕姐，你说的没错。原本硬碰硬的话，我们也不见得比圣杯组织的人差多少，突围完全没有问题。可是，圣杯组织的人一早就在那庄园里设置了阵法，我们深陷阵法之中，根本就无从脱身！”

    我赶忙问道：“高天，你说的阵法，究竟是什么阵法？”这样的阵法连老玄这样的老油条都无可奈何。看起来必定是十分厉害，我要先打听清楚，说不定我们再次前往的时候，会再次遇上。

    高天想了想，说道：“听玄老说，这阵法好像是叫做‘死灵凶间’！”

    “死灵凶间？”师姐疑惑地说道，看来连师姐也从来没有听说过这个阵法。

    高天说道：“那死灵凶间是圣杯组织的人事先准备好的，我们刚一进入其中，他们便触发了这死灵凶间。而当那死灵凶间出现之后……”

    说到这里，高天的脸上露出了一种惊恐的神色，看来在死灵凶间里的遭遇，让高天直到现在还心有余悸。

    高天深吸了一口气说道：“圣杯组织的人，在这死灵凶间里召唤出来了无数死灵，这些死灵实在是难以对付，我们的人陷入死灵凶间里无法脱身，死伤惨重。最后，还是玄老想办法破开了死灵凶间，我们才能够脱身出来。”

    听高天这么简单的讲述，我们已经能够对这死灵凶间有一定的了解。

    陶锦丰听罢之后，说道：“看来，这圣杯组织里，也是高手云集啊！这死灵凶间，应该就是通过西方法术之中的死灵咒术来构建的。这死灵咒术类似于我们道家的招魂术，却要比招魂术更加恐怖。所凝聚的阴魂都是异变后的阴魂，十分难以对付！”

    “死灵咒术？”我对于西方的那些法术并不了解，所以对这死灵咒术也并不是很清楚。

    不过这死灵咒术能够把老玄他们害成这个样子，就知道。它肯定是不简单。

    听完了高天的讲述，师姐思考了片刻之后，说道：“看来，事情的关键还是在于那死灵凶间。我们应该先想出破解死灵凶间的办法，然后再前往十三号庄园，要不然，如果我们再次陷入其中，肯定也讨不到什么好处！”

    说罢，师姐又问高天，“高天，你说最后是老玄破开了那死灵凶间，他是如何办到的，你知道吗？”

    高天想了想说道：“当时情况紧急，我也不知道玄老究竟是如何办到的。不过……最后我离开的时候，玄老说了一句很奇怪的话，让我转达给你们。”

    “哦？”我们意识到老玄的这句话肯定是很重要。赶忙问道：“什么话？”

    高天说道：“玄老说，让你们‘去那边’。”

    “去那边……”我跟师姐先是一怔，随后我们对视一眼，立刻就明白了老玄话里的意思。

    “老玄的意思是说。让我们去阴城去那边！”我不由惊呼道。

    “难道说，破解死灵凶间的方法，是在阴城之中？”师姐疑惑地说道。

    即便是在阴城，那也一定是在那十三号庄园里。我们也需要先到达十三号庄园之后再做打算。

    这时，师姐又问道：“那老玄他们现在的情况怎么样，你们有掌握吗？”

    高天说道：“这一点大家应该可以放心，直到今天早些时候。我们的内应回报给我的情况，玄老跟陶叔他们此刻都没有什么大碍，他们都被关在了庄园地下的密室之中。”

    这一点，倒是让我们能够暂时放下心来。

    我随即又想到了一些。便问道：“那阴阳勾玉呢？经过了上一次的事情，圣杯组织的人应该已经把阴阳勾玉转移地点了吧。”

    高天说道：“并没有。圣杯组织的人似乎是对于他们的守卫很有自信，刘宇峰跟刘若娅他们能够感受到那阴阳勾玉的气息，那阴阳勾玉此刻依旧是存放在十三号庄园之中。只不过，是否还在之前的那间密室里，就无从知道了。”

    这时，刘若娅忽然说道：“所以说，高天哥哥，这一次你可一定要带上我跟我哥，只有离得足够近，我们才能够判断得更加准确。你们也不用再冒更多的危险了。”

    我说为什么这一次刘宇峰跟刘若娅两个人身上并没有受什么伤，看来，肯定是老玄他们担心他们两个太年轻，不想让他们进去冒险，所以才把他们留在外面。

    面对着刘若娅两兄妹的请求，高天却依旧坚持己见，“不行，那死灵凶间里太过危险。我不能让你们跟着我们一起冒险。”

    刘若娅似乎对于高天对他们的过于保护有些不满，说道：“高天哥哥，我们都已经十六岁了，我听说宗主十六岁的时候已经独自行走江湖了。高天哥哥你十六岁的时候，不是也已经独当一面，成为宿土道的门主了吗？”

    “这……”刘若娅牙尖嘴利，竟是把高天弄得一时无话可说。

    刘若娅继续乘胜追击，说道：“况且，高天哥哥，你似乎是忘了我跟我哥的本事了吧。你可别忘了，我们可是天生的阴阳孪生体质，只要我们把那阴阳勾玉弄到手里，相信，我们便能够通过阴阳勾玉来试着破解那死灵凶间，这样一来，或许还能够帮得上妙奕姐，跟厉淼哥的忙。”

    刘若娅这么一说，我倒是觉得她说的确实也有些道理，那阴阳勾玉乃是堂堂五天件之一，刘若娅跟刘宇峰的体质又能够将阴阳勾玉的力量发挥到极致，或许，他们真的能够帮得上我们的忙。

    “这……”高天看上去似乎也有些动摇了，不过，他也不敢轻易这这个决定，便看向了陶锦丰，“宗主，你看……”

    陶锦丰想了想，终于说道：“出生在我们五道宗门的孩子，注定跟普通人家的孩子不同，都是要少年老成的。宇峰跟若娅也都已经不小了，也是时候出来闯荡一下了，就让他们跟着吧。”

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!