
﻿    ﻿    听到无名卒的人真的是有所发现，我也不由得兴奋起来，急切想要知道他们的发现究竟是什么。

    师姐说道：“还记得上次季凉川的那件事情吧？上次最后还是你悟到了那件事情之中的关键，阴阳归一！那空中宫殿的存在，正是为了做到阴阳归一。”

    季凉川的那件事情实在是太过恐怖，我当然是记忆犹新。

    师姐接着说道：“这阴阳归一的事情，很有可能就是道尘跟那些归墟人所为，而这件事情。很有可能在这麟德拓片之中就会有所表述，要不然，道尘也不会去做这样没有意义的事。”

    师姐说的没错，既然道尘是在为了复兴归墟文明而在做事，而那麟德拓片上面所表述的内容，也是跟归墟文明复兴有关，所以，这二者之间，很有可能是有联系的。

    师姐说道：“老玄感觉这个信息会对破解拓片上的密码有帮助，所以就把这件事情告诉给了无名卒的人。没想到阴阳归一的事情，最后真的起到了很大的作用。原本无名卒的人对于那拓片还是一头雾水，无法破解。而阴阳归一这件已经发生的事情的出现，就像是在一个二元一次方程式中给出了一个已知条件一样，想要破解出另外的未知条件，就变得十分简单了！”

    师姐把那几张零碎的纸片递给我，说道：“这些碎纸片。就是无名卒的人最后推断出来的最合理的可能性。”

    我接过那几张纸片，发现这几张纸片形状完全都是没有规则的，而拼接在一起能够发现，这些纸片都是沿着那北斗七星跟北极星八个星辰之间的连线切割而成的。

    我拿着这几张纸片反复看了下。可是根本就找不到任何的规律，更看不懂这些纸片想要表达的究竟是什么意思。

    师姐看到我一头雾水的样子，从我手里接过那些纸片，说道：“你忘了，归墟文明最后要做的事情，那就是……”

    说着，师姐将其中的两张纸片叠加在一起递到了我的面前。

    “归一！”师姐最后说道。

    我刚刚看到，师姐将那来那个张纸片叠加在一起的时候，并不是随便叠加的，而是按照一个特定的角度。

    后来我才注意到，原来，那两张纸片之上，都有三个相同的字符，师姐是将两张纸片上的这些字符对应在一起，最后才将这两张纸片叠加而成。

    我从师姐手中接过那两张叠加在一起的纸片，当我看到那两张纸片上的内容时。我整个人都彻底惊呆了！

    只见，那两张原本写着一行行字符的纸片，在拼接成功之后，所叠加出来的，竟然是一个图符！

    十分神奇的是，那些无用的字符，在叠加起来之后，都变成了一些无足轻重的存在，像是一些的衬托，只有中间的那个图符，看上去尤为显眼。

    而当我看到这个图符的时候，心中的震撼已经难以用言语来形容。

    我诧异地说道：“师姐，这……这是不是太极图？”

    因为眼前的那个图案，实在是像极了一个太极图案！

    可是，这个图案跟太极图案却又有着很大的不同。

    一般的太极图案，是一黑一白两条鱼互相围绕而成。

    这个图符虽然好像也是两条鱼围绕而成，可是围绕的程度，要比太极图案复杂一些，已经绕成了两圈，乍看上去，更像是两条长蛇在互相围绕，或者是一个漩涡。

    可是，这怎么可能！

    归墟文明可是远在三亿年前的太古时代，它怎么可能会拥有跟我们的时代形似的太极图案呢？

    这也太令人匪夷所思了吧！

    师姐面色沉静地说道：“这个图案跟太极图案确实是有些相似。其实。无名卒的人也一直都在考虑着，归墟文明与我们这个时代所流传的神话传说之间的关系。无名卒的人，也趋向于认为，归墟文明跟我们时代所流传的神话传说，有着十分紧密的关联。从这一点出发，这太极图案的出现，也并不是太意外。”

    “可是，这太极图案的形状，为什么会这么奇怪呢？”我疑惑地问道。

    师姐说道：“还记得‘阴阳归一’吗？”

    一个惊人的想法立刻就在我的脑中闪现，我不由惊呼道：“师姐，你是说，这个图符所代表的，就是阴阳归一？”

    师姐点了点头。

    我再次向着这个图符看过去，经过刚刚师姐那么一说，我觉得这个图符里，确实是隐藏的有这么一层含义。

    可是，如果单单凭此就认定这个图符所代表的就是阴阳归一的象征，却又未免太过武断了。

    我随即便把自己的想法告诉给了师姐。

    师姐似乎早就料到我会有如此疑问，随即，她指了指那图符旁边的几个小小的字符。说道：“你看这里。”

    我顺着师姐所指的方向看去，只见那几个小小的字符看上去排列整齐，似乎是类似于说明备注之类的，标注在那太极图案的旁边。可是完全看不懂。

    这时，师姐接着说道：“虽然无名卒的人直到现在，还无法破解出这整个麟德拓片上面的内容，可是。他们已经破译出了其中的很小一部分，那就是这麟德拓片上，用归墟文字写成的数字！”

    “归墟的数字？”我有些意外。

    “没错！你应该还记得之前我们所找到的那归墟所标吧？”师姐问道。

    我点了点头，“当然记得，在定陵那里的吗。”

    师姐又说道：“那你也应该知道，那归墟坐标，就是从那些被双鱼玉佩复制出来的镜像人嘴里得知的。无名卒的人在调查麟德拓片的时候，还专门翻阅了当年罗布泊事件当中，双鱼玉佩的行动留下的调查卷宗。而在这些卷宗里，无名卒的人发现，当年那些镜像人在说出那归墟坐标的时候，还将那坐标的位置数据写了下来！当时，负责调查此事的人对于他们所写下的这些文字根本就看不懂，虽然也经过了调查，不过最后也只是不了了之。现在，无名卒的人将镜像人当时所写下的文字重新翻了出来。在跟麟德拓片上面的文字进行比较之后，他们认定，镜像人所写下的文字，就是一组代表了坐标的数字！结合那定陵所处的位置，无名卒的人很快就总结出了那些归墟数字的含义。”

    说着，师姐递给了我一张纸条，上面写着的是两排文字，上面的一排。是从零到九的阿拉伯数字，而下面那一排所写的，却是完全看不懂的归墟文字。

    我感到十分惊奇，当我对照着这张纸查看那太极图案时，我骇然发现，原来，那太极图案旁边所写着的，竟然是一组数字。

    我赶忙将这组数字写了下来。我看着之上写下的数字，心中立刻惊讶无比。

    这组数字看上去，怎么那么像是一组--坐标！

    我赶忙说道：“师姐，这上面写着的，难道是一组坐标吗？”

    师姐微微一笑，说道：“看来你并不笨嘛！没错，这太极图案旁边标注着的，正是一组坐标！”

    听到了师姐的肯定，我不由得倒吸了一口凉气。

    还真是出奇的巧合，三亿年前的归墟人，竟然也知道用数字这种东西，来作为坐标，标注地理位置。

    可是随即，一个更大的疑惑却又出现在了我的脑海之中。

    就算归墟人十分巧合的跟我们这个时代一样，都选择用数字坐标来标注地理位置，可是，有一点却是绝对不可能的，那就是坐标原点的规定。

    归墟文明离我们的时代有三亿年，三亿年前的归墟人，所选定的坐标原点，肯定是跟我们不同的。

    那这么说来，就算是我们知道了这些代表的是坐标，可是又有什么意义呢？

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!