
﻿    第二天一大早，天才刚蒙蒙亮，李大海跟管事人，还有一些村民便拿了锄头筢子便赶到了李大海的家中。

    等他们推开院门的时候，全部都彻底惊呆了！

    只见，眼前院子的地上，到处都是撒着猩红的鲜血，而张喜梅，此刻正仰面躺倒在血泊之中。

    更为惊悚的是，张喜梅的肚子，此刻已经被撕开，里面的内脏大肠什么的，都已经不见了踪影，只剩下血肉模糊的腹腔。

    而在张喜梅的尸体旁边的地上，那些鲜血之中，到处都是洒落的内脏的碎片。看那些碎片的边缘，明显是被啃食留下的痕迹。

    现场所有的人看到这一幕，都是心中骇然。

    几个村民看到眼前血腥的一幕，胸口一阵恶心，直接就吐了出来。

    李大海看到自己的老婆张喜梅变成了这个样子，早已经是吓得魂不附体，双腿一软，直接就坐倒在了地上。

    那管事人虽然见多了死人，可是，还从来没有见到过如此血腥惨烈的死法。

    看到那地上随处丢撒的内脏碎片，管事人立刻就想到，这些内脏，很可能就是那老太太诈尸之后吃掉的！

    那老太太死的冤枉，又生如此尸变，跑到外面肯定是一个巨大的危险！

    管事人猜的没错，从那天之后，村子里还有附近的几个村子里，不时便会出现牲畜家禽被袭的事情。那些牲畜家禽，都是被撕开了肚子，里面的内脏都被掏空，满地的内脏碎片。

    有人亲眼看到，是一个长着猫脸的老太太，在对那些牲畜家禽下手。

    事实上，这才仅仅是开始，几天之后，便开始有村民遇袭的事情生，甚至有村民跟那些牲畜家禽一样，被猫脸老太太撕开了肚子，吃空了内脏。

    从那以后，猫脸老太太的事情就开始在附近的村子里快流传开来，一时间，人人自危。大人们晚上都不敢让自己的孩子出门，还给他们的孩子手腕脚腕上绑上红绳子，说是可以躲避那猫脸老太太，其实完全起不到任何的作用。

    这件事情后来在当地越闹越大，当地的警方也无法解决此事，最后只得是一路向上汇报，最后此事终于是落到了总参那里。

    然后总参便将此事交给了九州局来负责调查。

    随后的事情，便变得简单了一些。

    九州局派人前往哈尔滨当地，对猫脸老太太展开搜捕。

    九州局的人毕竟是训练有素，两天时间，便将猫脸老太太缉拿，这件事情才算是平息。

    不过，事情虽然平息了，可是整件事情的经过却是有太多的疑点。

    在调查猫脸老太太的过程当中，九州局的人还意外现了在猫脸老太太诈尸的那天晚上，在当地竟然还生了多起类似的事件！

    那些事件的生，也都是十分离奇诡异，大致情况都是跟猫脸老太太的事件一样，都是已经死了的人，现场出现了动物，然后便出现了诈尸的现象。

    而那些死人诈尸之后，脸也都变成了出现在现场的那些动物的长相，性格也都是变得极为暴戾狠毒。

    九州局的人认定，猫脸老太太的事情，只怕是并没有那么简单。

    这已经是一个群体性的事件，任何国家，对于群体性的事件都是十分重视的。

    九州局竟此类事件上报给总参三处，然后总参三处便立刻下达命令，要求九州局不惜代价，一定要调查处此类事件生的真相。

    可是，这件事情实在是太过复杂诡异，九州局的人也根本就不知道从何查起。

    九州局这一次也颇有些搬起石头砸自己脚的意思，原本简简单单的一件抓捕任务，现在却变得如此复杂。

    经过一个多星期的时间，此类事件的调查依旧是没有更多的进展，整个调查已经彻底陷入了僵局，而总参三处要求调查清楚此事的命令，还像是一把大剑一样，悬在九州局的头顶，让九州局上下的处境颇为尴尬。

    最后没有办法，九州局只得是内部决定，划拨一部分年度开支，用来聘请外部人员，调查此事。

    然后的事情，大家也就都知道了，秦安野抱着肥水不流外人田的心理，转手就把此事交给了师姐。

    听了师姐的讲述之后，我感到十分不可思议。

    猫脸老太太的事情，实在是太过诡异了。

    诈尸的事情，我也不是没有见到过，可是，还从来没有见到过像猫脸老太太这种会变成猫脸的情况。

    单单是灵魂附体，已经无法解释现在的情况了。

    而且，这样的事情竟然还是**，这就更加令人匪夷所思了。

    可是，随即，我又想到了一个更加重要的事情。

    联想到之前我所遇到的鬼乱道的事情，而且师姐也说了，她此次是接手的这件事情，也是跟我这边类似，是鬼乱道的事情。

    所以，我脑中立刻开始对有关猫脸老太太这件事情进行剖析。

    老太太，大花猫，一个人，一个畜生。

    鬼乱道……

    将这些元素联想到一起，一个奇特的想法立刻就在我的脑中形成。

    那个老太太一定是因为某些类似于鬼乱道的事情，所以才跟那个大花猫融合在了一起。

    可是，这次的鬼乱道，却又没有那么简单。

    之前的那些鬼乱道，不管是万总养殖基地里的那些苗猪，还是张嫂刘嫂家的孩子，他们都是从刚刚出生的时候就已经被鬼乱道了。

    可是，这个猫脸老太太，却是在死后出现了这种情况，而且，竟然还出现了外形改变的情况。

    这如果是一件鬼乱道的事情的话，那就说明了一个严重的问题，那就是，鬼乱道的情况已经变得更加严重了！

    我向师姐说出了自己的想法：“师姐，我觉得，猫脸老太太这件事，很可能也是鬼乱道才引起的，只不过，是因为鬼乱道的情况更加严重了！”

    师姐听罢说道：“其实，我跟你的想法一样的。从畜生道单独生异常，到饿鬼道以及阿修罗道混入人间，再到现在的人体向着畜生道的异变，这一切，都在说明，此次的鬼乱道事件，正在朝着一个更加严重的方向迈进！”

    我很赞同师姐的想法，跟我想的一样。

    “师姐，那现在我们该怎么办？是不是要跟老玄说一下，看看他是不是有什么好办法？”我总觉得老玄是我们最后的靠山。

    师姐说道：“等一下我会给老玄打电话，把这些事情告诉给他，问一下他有什么意见。不过，老玄现在人在国外，这些事情主要还是要靠我们来处理。”

    我点了点头，师姐说的没错，俗话说得好，师父领进门修行在个人，况且现在老玄人在国外，对国内的事情鞭长莫及，也只能靠我跟师姐两个人解决了。

    我随即说道：“师姐，我觉得，我们先还是要找到引起这些鬼乱道事情的原因，只有找到根本原因，才能够对症下药，从根本上解决此事。只不过……我实在是想不到，想要找到引起这些鬼乱道的根本原因，应该从何下手……”

    这些事情生的时间跟地点并没有什么规律性，想要调查，根本就无从查起。

    师姐微微一笑，说道：“这些事情是鬼乱道引起的，所以说，我们想要调查这些事情的起因，当然是要去到鬼乱道的最根本所在去查找了！”

    “鬼乱道的最根本所在？”我不由得诧异起来，随后，我脑中灵光一闪，惊呼道：“师姐，难道你是说……”