
﻿    ﻿    听到陶锦丰拍板，刘宇峰跟刘若娅两兄妹看上去都是兴奋无比，几乎要跳了起来。

    随后，我们又商量了一下具体的行动办法，然后便各自回去休息，准备第二天的行动。

    晚上躺在床上，我脑子里还在想着老玄让高天转告给我们的那句话，他说让我们到阴城去想办法破解掉圣杯组织的死灵凶间。我实在是好奇，老玄身上没有带着阴商符，如果办法是在阴城的话，那他当时是如何破解掉死灵凶间的？

    第二天白天，我们又演练了一下晚上的行动，一直等到快晚上的时候，我们终于准备要行动了。

    出发前，陈卓让人抬过来了几个大的木箱子。用撬杠撬开，里面全部都是枪支弹药，着实是令人震撼。

    我倒是差点忘了，这里可是美国，买卖枪支是合法的。不过，我看以陈卓他们的本事，这些武器，肯定不是通过什么正规手段弄到的。

    除了这些武器弹药之外，陈卓还拿来了一箱刀剑供我们挑选。

    陈卓说，这些武器都是经过五道门长老开光的，或许在对付那些死灵的时候能够派上用场。

    一切准备就绪之后，我们便坐车。向着十三号庄园的方向开去。

    来到十三号庄园的时候，天色已经完全黑了下来。

    为了不引起他们的注意，我们在距离庄园还有很远的时候，就把车停在了那里，然后徒步赶到了庄园附近。

    我们在庄园周围转了一大圈，观察了一下里面的情况，然后就来到了庄园的正门处。

    虽然我之前就已经在地图上看到过这庄园的详细资料，不过现在真正看到，还是不由得心中震撼。

    这个庄园，实在是太大了！

    远远的，我们就看到，那庄园的门口有几个保镖守卫，全部都是荷枪实弹，再看那庄园的门里面，也同样是有保镖守护，他们也同样是全副武装。

    想要硬闯。简直是不可能的，一定会被里面的人发现。

    不过我们之前就已经商量好了对策，声东击西。

    陶锦丰说道：“厉淼，妙奕，这一次就看你们的了。”

    师姐说道：“陶宗主，你就放心吧。”

    说罢，师姐拿出阴商符，然后另一只手牵着我的手，口中便念起了口诀。

    随后，我们向前迈出一步，便直接来到了这庄园的阴城之中。

    阴城之中，这里完全就是一片荒凉，什么都看不到，只有无尽的荒草。

    我跟师姐严格地按照建筑图纸上面所标注的距离行走。

    片刻之后，我们终于来到了我们要到的地方。

    随后，我们使用阴商符重新现身出来。

    果然，我们来到了我们之间预备到达的地方，庄园的私人机场。

    机场里此刻十分安静，两架小型喷气式飞机正安安稳稳地停在那里。

    从我们的位置可以看到，不远处的塔台上，几个背着枪的圣杯成员，手里端着酒杯，正在那里说说笑笑。

    我跟师姐不敢久留，我从包里拿出了两颗定时炸弹。分别安置在两架飞机之上。

    随后，我跟师姐便重新使用阴商符，回到了阴城。

    我们再次向前行进，然后又走出了一百多米远。随后，我们再次出现。

    我们的眼前，便是一间配电室，是管理整个庄园配电系统的地方。

    我跟师姐刚一出现，忽然就听到有人对着我们惊呼道：“什么人！”

    原来这配电箱的位置是有人守卫的，刚刚我们勘察的时候明明是没有的，也算是一个小小的失误。

    我跟师姐旁边，一左一右两个人。

    不等他们有更多的反应，我跟师姐几乎是同时一甩手，各自一把飞刀向着那两个人飞袭过去。

    “噗！噗！”两声闷响，两把飞刀都是直接刺入到对方的脖子之中，汹涌的鲜血立刻就喷了出来。

    我赶忙准备好的定时炸弹安置在了那配电室上面。然后跟师姐一起便直接离开了。

    一切准备就绪，按照我们之前的约定，三分钟之后，配电室跟飞机上的定时炸弹便会一起发生爆炸。整个庄园的电力系统会立刻陷入瘫痪。

    而之所以选择机场，是因为机场跟配电室，都离关押老玄他们的地方很远。

    爆炸过后，圣杯组织的人肯定会被吸引到这里来，那么关押老玄他们的地方防守便会空虚，这对于我们营救老玄有利。

    我跟师姐回到了阴城之中后，师姐拿出了地图，确定了我们现在所对应的庄园的位置。然后说道：“老玄所处的位置是在我们北面大概一百五十米远的地方，不过老玄是在地下室里，我们并不能直接到达地下室内部。”

    我点了点头，说道：“师姐。那老玄所说的让我们到阴城里来找寻破解死灵凶间的办法，我们该到哪里去找呢？”

    师姐想了想说道：“我昨天晚上想了想，我觉得，老玄应该是在阴城里给我们留下了什么信息，是能够破解掉死灵凶间的信息！”

    “哦？”我不由诧异，“可是老玄并没有携带阴商符，他要怎么在阴城给我们留下信息呢？”

    师姐微微一笑，说道：“想要传递信息。可并不一定要通过阴商符的。”

    我正在奇怪老玄是通过什么方法向我们传递信息的，这时，却忽然听到师姐惊呼道：“小心，有人！”

    “嗯？”我赶忙警觉地看着四周，心中惊奇在这荒凉的阴城之中，会有什么人忽然出现？

    四周一片荒野，荒草没过腰身，如果有人的话，那这人必定是十分厉害的，因为四周的荒草竟然都没有看到有任何的动静。

    可是师姐肯定不会听错。

    我开始尝试着自己聆听附近的声音。

    随后，神奇的事情发生了，在我专注听取附近声音的时候，我感觉自己的听觉猛然变得不一样了。

    我感觉，四周的声音就像是被装上了一个扩音器一样，瞬间变大了数倍。

    四周的风声，荒草摇晃的声音。还有某种东西踩踏在地面摩擦着荒草，发出的窸窸窣窣的声音。

    四周的一切声音，都变得从未有过的清晰！

    就像是，周围的所有的一切都尽在我的掌握之中一样。

    这种神奇的感觉。让我自己都吓了一跳。

    这是怎么回事？我的听觉为何会变得如此清晰？

    我随即便想到了一个可能，这几乎也是唯一的一个原因，那就是我的半仙之躯！

    我身体上的这些过人之处，肯定是因为我的身体得到了重新的融合，形成了半仙之躯，所以变成现在这样。

    之前因为我一直都没有遇到太多的麻烦，可现在，我刚一感觉到危险。整个人的精力立刻变得十分集中，所以我的半仙之躯中的能力，也就立刻暴露了出来。

    我心中不由感叹，看来，半仙之躯果然是要比普通人的身体厉害许多。

    正在我心中感叹之时，我忽然听到周围的声音越来越近，越来越大，我知道，四周的东西已经悄悄来到了我们跟前，这是要对我们发动偷袭了！

    这时，我耳中听到身后的荒草里发出了一个声音，从这个声音里，我能够判断出，四周的荒草被撞开，下方的土壤因为这个声音而下沉。

    我立刻明白，身后东西就要跃起。

    我赶忙惊呼一声，“师姐，小心！”

    师姐此刻似乎也已经有所察觉，不过反应却竟然比我要慢上一拍，我赶忙挡在了师姐身前。

    与此同时，我惊讶地看到，我们身后的荒草里，一个黑色的身影直接就向着我们扑了过来！

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!