
﻿    ﻿    我诧异地说道：“天师遗训？”

    陶锦丰说道：“没错，你刚刚两次在天师灵位前跪拜，天师灵位都有征兆，这就说明你就是我们五道门千年来要等候的那个人！”

    “可是……”我感觉仅凭这个就认定我就是那个开启天机之门的人，是不是太随便了，“这会不会只是巧合而已？”

    陶锦丰微微一笑，说道：“你可以再试一次！”

    我心中有些不信邪，于是从陶锦丰手中再次接过三支香。重新叩拜。

    一次两次三次。

    在我叩拜到第三次的时候，竟然又是跟前两次一样，“啪嗒！”一声，那天师灵位再次掉落了下来。

    这一下，我真的是无话可说了。

    “陶宗主，这……这到底是怎么回事？”我终于决定耐心听陶锦丰说下去。

    陶锦丰一脸欣慰地说道：“候不过百世，叩不过三声！这便是天师的遗训！”

    “候不过百世，叩不过三声？”我仔细地品位着这句话的意思。

    随后，我也大概能够明白，所谓“候不过百世”应该就是五道门的人守候那个能够开启天机之门的人，不会超过百世，而“叩不过三声”则更好理解。便是我刚刚所做的，每一次叩拜第三下的时候，那天师灵位便会掉下。虽然我不知道这“叩不过三声”是怎么做到的，不过，按照天师遗训，我确实是符合那个能够开启天机之门的人的身份。

    这时，陶锦丰又说道：“厉淼，我们五道门的人守护这个秘密千年，等的就是你，终于然让我等到了！”

    “陶宗主，既然你说我就是那个能够开启天机之门的人，那你所说的天机，究竟是什么呢？”我对此十分好奇。

    陶锦丰说道：“其实，就连我也不知道我们五道门守护了千年的天机究竟是什么。这个天机，只有等你开启了天机之门之后，才能够解开！”

    “原来是这样！”我心中不禁感慨，五道门的人还真的是够执着，连这个天机是什么都不知道，却能够守护千年，实在是令人钦佩。

    这时，陶锦丰又说道：“不过，我们唯一知道的是，这个天机有关众生兴亡，是件天大的事情！”

    陶锦丰这么一说，我对于这个天机就更加好奇了。

    我赶忙问道：“陶宗主，那我应该怎么做，才能够开启天机之门呢？”

    陶锦丰说道：“五天件！按照遗训，只有洞悉五天件之中的秘密。才能够开启天机之门，拯救苍生！”

    “五天件？”一说到五天件，我的心就不由得咯噔一下，“可是……那五天件中的先天玉卦跟十方精镯都已经被我给毁了！会不会……”

    其实。我想说的是，五道门守护了千年的那个天机，会不会因此而再也解不开了？如果真的是这样的话，那我的罪过可就太大的了！

    陶锦丰何其聪明。自然是一下子就看出了我的顾虑，他神淡然地说道：“我知道你想说什么，不过，你放心。我相信凡事皆有机缘，冥冥中自有注定。其实，我倒是觉得，这一次你非但是没有犯错。反倒是无意中找到了能够破解五天件秘密的方式！”

    “哦？”我有些诧异，“陶宗主是何意？”

    陶锦丰说道：“你现在已是半仙之躯这件事，你师父境玄应该已经告诉过你了？”

    我知道现在在隐瞒这些已经没有什么意义，于是我便点了点头，老老实实说道：“真是什么都瞒不过陶宗主，你说的没错，老玄确实已经告诉我了。”

    陶锦丰没有任何意外，接着说道：“既然如此。那你也就应该知道，那先天玉卦跟十方精镯其实并不是被你损毁，而是融入到了你的身体之中！”

    陶锦丰说的没错，确实如此。

    我也立刻就明白了陶锦丰想要表达的意思。随即说道：“陶宗主，你的意思是说，那先天玉卦跟十方精镯融入到我的身体之中，并不是意外，而是机缘注定的事？”

    陶锦丰微微一笑，说道：“孺子可教啊！你说的没错，确实如此！我们道教讲究清静无为，顺其自然。所谓人法地。地法天，天法道，道法自然。世间万物，皆行大道天理。所以。这一切并不是人为，而是天命！”

    陶锦丰的话太过深奥，我也只能够明白个大概，我大概知道，陶锦丰所要表达的意思，其实就是应该顺应天理。

    于是，我便说道：“陶宗主，那现在该怎么办，我应该怎样做，才能够开启天机之门？”

    陶锦丰说道：“据我所知，你是泼天火命的命格，对？”

    我点了点头。不知道这跟开启天机之门有什么关系。

    陶锦丰接着说道：“其实，当时那先天玉卦之所以能够护你周全，也是跟你体内的鬼火是脱不开关系的。先天玉卦原本就是有平衡阴阳的神通，你体内的鬼火，来自于阴间，原本是属于阴邪之物的，而你的命格，却有是属于阳火命格，先天玉卦的神通，刚好能够保持你的魂魄与鬼火之间的平衡，将这两者达到一个平衡永存的状态。而那鬼火十分强大，不死不灭，而与它保持在同一个平衡状态之下，所以，你拥有阳火命格的魂魄，也就会得以保护。所以才没有被那阴阳之火所毁！”

    陶锦丰的话，让我大概明白了一些。

    我随即便问道：“陶宗主，你的意思是说，我的魂魄当时并不是单单的受到了先天玉卦的法力保护那么简单。而是同时因为先天玉卦跟体内鬼火的缘故？”

    “你说的没错，如果不是因为你体内鬼火的话，这先天玉卦也是无法护你周全的。”

    随后，一个令我更加感兴趣的问题出现在了我的脑中。我随即问道：“如果说，当时我吞下的并不是先天玉卦，而是十方精镯的话，那……”

    陶锦丰说道：“十方精镯并不具备平衡阴阳的神通。所以换了十方精镯的话，你会立刻被阴阳之火烧死！神魂俱灭！”

    听了陶锦丰的话，我这才不由得有些后怕心有余悸。

    随后，我又想到，这整个事件，还真是太过巧合！

    我体内刚好有鬼火，我吞下的刚好是先天玉卦，然后我又刚好被扔到了那始皇升仙鼎之中，而我的这些做法，又碰巧成为了能够开启天机之门的契机。

    给人的感觉，这一切都像是冥冥之中自有注定一样。

    我这时才真正感受到了，所谓的机缘的存在。

    “那……我现在应该怎么做？”感受到了那强大的机缘之后，我觉得我已经有责任应该担负起这整件事情。

    陶锦丰随后便拿出了一个锦盒递给了我。“这个给你。”

    我疑惑地接过锦盒打开，只见，那锦盒里躺着一个像是戒指一样的东西。

    这个戒指的造型十分奇特，整个的形状像是一个弯曲的月牙一般，这月牙之上，雕刻有七颗星斗，排列的形状，正是跟北斗七星一模一样。

    见到这个东西，我立刻就明白了一切，“陶宗主，这个莫不就是……”

    陶锦丰点了点头，说道：“没错，这便是我们五道门全真道的五天件，七星月环！”

    果然是如我所想。

    陶锦丰接着说道：“你也知道，我们五道门的五天件，其中众阁道的魑魅骨铃跟麻衣道的阴阳勾玉都已经丢失，现在也就只有这七星月环在我们手中。”

    “那陶宗主你的意思是……”

    陶锦丰十分认真地说道：“我需要你将这七星月环也融入到你的身体之中！”