
﻿    我随即对师姐说道：“师姐，其实，不管道尘构建这天地大阵的真正目的是什么，这天地大阵一定是跟六道错乱有关，极有可能，这六道错乱就是构建天地大阵的先决条件！所以我觉得，我们眼下最重要的事情，还是要解决六道错乱的事情！”

    师姐点了点头，说道：“你说的没错，确实如此！”

    我随即又问道：“师姐，其实，有关六道投胎转世的事情，我所知道的并不是很多，只是知道此事一直都是由地府负责的。八一  文 一．网８ 我们想要解决这件事情，应该要怎么做呢？”

    师姐说道：“其实，这些事情我之前也并不是很清楚，我也是昨天给老玄打电话的时候，老玄告诉我的。老玄说，这世间六道所有的生灵，转世都要经过‘三生六道轮回井’。”

    “三生六道轮回井？”我疑惑地说道。

    “没错。这三生六道轮回井有能够根据众生此生果报所具福报，来划分他们来世的去处，将众生分化到六道之中，进行各自的造业磨练。”

    师姐说的有些复杂，我一时也没有听太明白，不过我知道，看来这三生六道轮回井，应该就是掌管这六道轮回法则的所在，我们想要彻底解决这六道错乱的事情，就必须要去到这口三生六道轮回井去。

    我说道：“师姐，那我们是不是应该要尽快赶往轮回井那里去，好将此事尽快解决？”

    师姐却是无奈地摇了摇头，说道：“昨天我把我们准备要前往地府的事情告诉给老玄之后，老玄说让我们先等一下，要等他回来之后再说。”

    “哦？”我不由奇怪，“这是为什么？”

    师姐说道：“老玄说，轮回井乃是重地，就算是我们前往地府，先不说能不能找到这轮回井的所在，就算是能够找到，恐怕地府的人也不会让我们轻易靠近的。八一中文网 说八小．”

    师姐说的没错，既然轮回井如此重要，普通人自然是无法靠近的。

    “可是老玄不是还要在国外处理圣杯的事情吗？”我问道。

    师姐说道：“老玄昨天说，他们已经确定了阴阳勾玉的所在，这两天就要动手。如果不出意外的话，他们三天之内便能够回国了！”

    “哦？”我本以为老玄他们还要在国外呆一段时间，没想到这么快就要搞定阴阳勾玉的事情。

    既然这样，那我们就只能等老玄他们回国之后再做打算了。

    可是，让我们没有想到的是，老玄他们却遇到了意想不到的麻烦！

    两天之后，我跟师姐忽然接到了一个电话，是陶锦丰打来的。

    “喂，厉淼，有一件很重要的事情，我想我应该跟你们讲一下。”电话那头，陶锦丰的声音里有些紧张的样子。

    我立刻就意识到，一定是生了什么事情。“陶宗主，究竟是生了什么事情？”

    陶锦丰说道：“是有关你们师父的事情……”

    “老玄？”我不由惊呼道，“老玄怎么了？”

    一旁的师姐从我的声音里也听出了异常，示意我打开免提。八一中文  八一 ．一８网１八Ｚ中中．中Ｃ文Ｏ网Ｍ

    随后，陶锦丰声音低沉地说道：“我也是刚刚得到的消息，在昨天晚上的行动中，境玄他们中了圣杯组织的圈套，被抓了了！”

    “什么！”我跟师姐都是一惊。

    师姐赶忙问道：“陶宗主，这究竟是怎么回事？”

    陶锦丰说，昨天晚上老玄他们按照事先商定好的计划，秘密潜入到华盛顿那边的圣杯总部。

    原本，此次计划华盛顿内部已经潜入了无名卒之前派过去的卧底作为接应，老玄他们也已经勘探好了圣杯内部的情况。

    本来这几乎可以称得上是一次万无一失的行动，可是不知道为什么，最后行动的时候却出现了岔子。

    圣杯的人似乎是对老玄他们的到来早有意料，故意诱敌深入，将老玄他们引入圣杯总部的内部，然后再对他们进行围捕。

    幸好关键时刻老玄感觉事情有点不太对劲儿，有所察觉，所以才没有陷入到更深的重围之中。

    不过，就在老玄他们准备要退出来的时候，圣杯的人突然冲出来从四周对老玄他们动了围捕。

    老玄他们拼死想要冲出重围，可是圣杯的人早有准备。

    五道宗门的人在重围之下，死伤过半。最后，老玄跟陶年尧掩护高天他们撤离，他们两个还有一些五道宗门的人，却是没有能够逃出来，被圣杯的人抓捕，至今下落不明。

    听了陶锦丰的话之后，我跟师姐都是十分骇然。

    我们原本以为以老玄的实力跟心机，还有五道宗门那么多的人一起，他们想要夺取阴阳勾玉简直是如同探囊取物一般简单，可是没想到，最后竟然会落得这样的一个结果。

    一想到圣杯的人心狠手辣的行事作风，我跟师姐就不由得为老玄还有陶年尧的安危担心。

    听陶锦丰说完这些，我立刻就急切地说道：“陶宗主，那你们现在有什么打算吗？”

    陶锦丰说道：“我跟长老们已经商量过了，我们会立刻组织人手，前往华盛顿，营救境玄跟年尧他们。”

    这时，一旁的师姐忽然说道：“我们也去！”

    我也说道：“没错，我跟师姐也要去。”

    “这个……”陶锦丰有些为难的样子，最后，他终于还是说道：“好吧，我会帮你们想办法，你们做好准备，我们随时可能出。”

    “好！”

    挂了电话之后，我跟师姐都是面色阴沉。

    我们跟着老玄这么长时间，还从来没有见到老玄遇到过这样的事情，我们心中都是十分担心。

    片刻之后，师姐终于是稳定了情绪，说道：“好了，我们不用担心，以老玄的实力跟手段，一定会没事的。而且，圣杯组织的人抓住了老玄跟陶年尧，知道他们跟五道宗门有关系，而圣杯组织的人又想要得到五天件，老玄跟陶年尧对于他们是有用处的，所以，他们肯定不会轻易把他们怎么样的。”

    我虽然知道师姐说的确实也有些道理，不过我心中还是忍不住要为老玄他们担心。

    我就正在这样战战兢兢中度过了两天时间。

    在这两天时间里，马一眼给我打了电话，说是万总那边的养殖基地里，这两天又产下了新的苗猪，不过这些苗猪都再也没有了之前鬼乱道的事情，看上去都挺正常的，万总让马一眼替他谢谢我。

    这其实也是在我的意料之中，有四方绝魂阵法在，没有魂魄能够进入到养殖基地里的，自然也就不会生鬼乱道的事情。

    至于老玄的事情，我也告诉了马一眼，他听完之后伤心的查点没哭了出来。

    在我们这些人中，就数马一眼跟老玄相识的时间最长，马一眼虽然平时看上去钱迷心窍的，其实也是一个极为讲义气的人，他对于老玄的担心，一点也不必我们少。

    一听说我跟师姐要前往美国去营救老玄他们，马一眼立刻就叫嚷着也要跟着过去，不过我告诉他已经来不及了，现在办出国手续的话，已经太晚了。我告诉他们，只要有我跟师姐在他就可以放心了。

    马一眼这才算是作罢，说他这两天也就从河南回来，总在那里白吃白喝的，他也实在是不好意思，说是要在家里等着我跟师姐带着老玄回来。

    两天之后的晚上，我都已经要去睡觉了，这时，房间里的电话忽然响起。

    我跟师姐一起从各自的房间里冲出来。

    接通电话，果然是如我们所料，是陶锦丰。

    电话那头，陶锦丰说道：“厉淼，妙奕，你们准备好，我们今晚出前往美国！”