
﻿    这时，老玄面色阴沉地说道：“看来，道尘他们是想要用那些分身，来取代你们的存在！”

    阎王说道：“你说的没错。八一  一小小．八８小１小ｚ ”

    我说道：“那他们把你跟十殿阎罗关在这里是为了吸收你们体内的法力吗？”

    “没错。十殿阎罗胸口上钉着的噬魂钉，每天都在吸收着他们身体里的法力。还有我身下的阴阳之火，几乎已经要把我体外的法力保护给破开了。”阎王的声音此刻显得有些失落。

    这时，老玄似乎是想到了什么，狐疑地说道：“阎王，他们之所以要破开你体外的法力保护，是另有所图吧？”

    阎王目光中一道寒芒闪过，看上去令人胆颤。

    阎王冷冷说道：“你说的没错，他们的最终目的，其实就是为了破开我所构建的阴阳壁垒。那阴阳壁垒之中凝聚了我最高的法力神通，以他们的能耐，根本无法破解，所以他们想要从我身上下手，把我体内的法力转移到那个分身的身上，然后让他来破开阴阳壁垒！”

    如果真的让道尘他们得逞的话，那可就麻烦了。

    十八层地狱里所有的鬼魂，一下子就会全部都涌入到阳间，那对于阳间来说，简直就是末日！

    我随即便说道：“不行，我们不能让归墟的阴谋得逞！老玄，我们现在就赶紧带阎王离开这里，只要他们抓不到阎王，这阴阳壁垒就永远也别想破开！”

    我开始想要试探着解开阎王身上的铁链，可是，那铁链竟然是十分结实，连那削铁如泥的八面汉剑砍在上面，竟然都没有丝毫的反应。

    老玄拦着我说道：“小水，没用的，这些可不是普通的铁链，这些铁链是用玄铁打造，而且上面全部都刻着符文，是有法力禁制的，外人是根本不可能破开的。八一中文网  ．”

    阎王苦笑着说道：“境玄说的没错，如果连你都能破开的话，那我早就能从这里挣脱出去了。”

    我知道阎王说的确实是有道理，只能是极不情愿地放弃了。

    “那我们现在该怎么办？”我颇为失望地说道。

    老玄对阎王说道：“阎王，你现在还有办法开具黄泉路引吗？我们现在就去阳间请援兵，过来救你们！”

    阎王微微一笑，说道：“其实，我一直扛到现在，就是为了等你们来的！”

    “哦？”我跟老玄都感觉很是意外。

    阎王说道：“我虽不才，不过天机还是能够窥探一二的。我料到你们阴商一途，是整件事情的变数所在，早就以我最大的能力，做出了我所能做的事情。”

    阎王的话里，似乎是想要表达很多事情。

    阎王说道：“以我现在的处境，根本就无法施展法力神通，也就无法给你们开具黄泉路引。不过，有一个人却能够办到。”

    “哦？是谁？”老玄赶忙问道。

    令人没有想到的是，阎王接下来，却是将目光转向了我。“当然是他！”

    我不可思议地说道：“什么？我？”

    如果不是阎王现在身处险境的话，我几乎要以为阎王是在跟我开玩笑，我赶忙说道：“可是，我怎么可能有这个本事？”

    阎王说道：“你现在当然没有这个本事，不过，等我把我体内阎王的法力传给你，你就能够拥有这样的本事了！”

    “你说什么？”我简直不敢相信自己的耳朵，“你要把阎王的法力……传给我……”

    老玄也是一脸的差异。八一中文网    ．

    阎王说道：“没错。我被困在这里，他们早晚会破开我身体外的法力保护，我体内的法力神通早晚要落到他们的手中。到那时候，只怕他们获得我的法力神通之后，第一时间就会破掉我所构建的阴阳壁垒。接下来所生的事情，就不用我多说了吧……”

    阎王说的确实没错，可是，我仍旧是不愿意接受这个事实。我怎么能够把阎王体内的法力据为己有呢，我感觉这实在是有些不妥。

    这时，阎王又说道：“准备好了吗，准备好的话，就接替我，保管这阎王法力吧！”

    “我……”我感觉这个担子实在是太大，一时不太敢接受，“你或者可以把这阎王法力交给老玄。”我推脱道。

    阎王却说道：“境玄只是**凡胎，他的身体根本就无法承载着阎王法力，而你却不同，你已经是半仙之躯，勉强能够承受得住这阎王法力的强度，所以，这阎王法力非你莫属了！”

    老玄也在一旁劝说道：“小水，你还是接受吧，我们的时间已经来不及了！”

    我没有太多考虑的机会，只得是不太情愿地点了点头。

    阎王随即便对我微微一笑，说道：“恭喜你，成为新任阎王！”

    说罢，下一秒，只见阎王忽然张开了大口，睁大了双眼。

    只见他的口中还是有双眼之中，各自有一道耀眼的幽绿光芒迸射而出，呼啸着便向着我的双眼与口中冲了过来。

    这便是阎王法力！

    阎王法力的强大力量，带给了我的心神巨大的冲击，我感觉不单单是我的肉身，还有我的魂魄，都能够真切地感受到，这阎王法力之中的强大力量。

    这股力量以势不可挡的姿态，冲入到了我的身体之中，然后瞬间便传遍了我的全身各处，像是雨润大地一般，滋养着我的肉身与魂魄。

    不仅如此，除了这些强大的力量之外，我的头脑意识之中，还有很多的信息流像是洪水一般，冲入到了我的意识之中，让我一瞬间的功夫，便明白了很多的事情。

    这世间的法则，原理，还有很多我从未想过完全不知的东西，也全部都涌入到了我的脑海之中。

    我感觉，我整个人的心智，在这一瞬间的功夫，都得到了前所未有的升华。

    片刻之后，阎王体内的法力终于全部都灌输到了我的体内。

    在那幽绿光芒熄灭的那一刻，阎王那抬起的头颅，也终于是低沉了下去。

    我沉浸在刚刚的冲击中，许久都没有能够缓过神来。

    老玄在一旁诧异地看着我，他应该能够看到我的双眼之中，那幽绿的光芒终于是缓缓消失，沉入到了我黑色的眼眸之中。

    这个时候，我才终于从刚刚的冲击之中清醒过来。

    我赶忙长出了几口气，就像是一个溺水的人终于得以逃脱一般。

    片刻之后，我才终于恢复正常。

    “小水，你没事了吧？”看到我差不多恢复过来，老玄才敢问道。

    我摆了摆手，说道：“我没事了。”

    这时，我们才看向阎王，只见眼前的阎王低垂着头颅，身上没有了任何的动静。

    “阎王……”我试探着去触碰了一下阎王的身体。

    可是，就在我碰到阎王的一瞬间，阎王那高大的身体，竟然立刻就化作了一团灰烬，像是黑色的沙子一样，从半空中飘散下来，在地上撒了一地。

    我们的头顶，就只剩下那些铁链，空荡荡的悬挂在那里。

    看到这一幕，我跟老玄都彻底惊住了。

    阎王——死了！

    许久之后，我们才从那惊骇之中清醒过来。

    老玄说道：“好了，小水，我们要抓紧时间赶回去了，妙奕他们还在等着我们呢。对了，你现在，试一下是不是已经能够开具黄泉路引了。”

    我闻言，脑子里立刻就出现了有关于黄泉路引的信息，看来这些信息就是刚才在阎王法力进入我的身体之中时，随着一起灌输到我的意识之中的。

    我立刻按照头脑中的信息，信手一挥，随即便只见，我面前的虚空之中，立刻就浮现出了一些金色的小字，悬浮在半空之中，放射出金色的光芒。

    我立刻明白，这应该就是我们要找的黄泉路引。

    老玄一看到这黄泉路引，不由惊喜，不过，片刻之后，老玄的面色却是阴沉了下来，不由惊呼道：“不好！”