
﻿    ﻿    管事人让人把老太太的尸体从梁上弄了下来，因为暂时没有其他地方可以放，所以老太太的尸身只能够暂时停在了堂屋里。紫>

    张喜梅的家并没有太大，只有三间房子，中间堂屋，两边是里屋。

    张喜梅每次出入里屋的时候，都要从堂屋过，都要看到老太太的尸体躺在那里。

    晚上的时候。张喜梅一个人躺在里屋，心惊胆战。

    一想到旁边的房间里正躺着一个死人，而这个死人自杀的原因，还是跟自己有牵扯不清的关系，张喜梅的心里就不由得感到恐惧。

    这几天里，张喜梅没有一天晚上是睡好的，几乎每天都是在噩梦中度过的。

    几天之后，李大海终于从外地赶了回来。

    说实话，李大海对自己的母亲并没有张喜梅说的那样坏，人心都是肉长的，老太太一个人把李大海抚养长大，李大海心中还是十分感恩的。

    李大海从外面一回来。看到老太太的尸体，就大哭了起来，还一个劲儿地骂张素梅。

    管事人看到李大海回来了，便对他说道：“大海啊。既然你已经回来了，你母亲的夙愿也应该已经完成了，那明天就该下葬了。”

    尸体已经在家里停了好几天，都有些发臭了，再不下葬也不太合适了。

    李大海呜咽着，点了点头，答应了下来。

    最后，老大海还说要给母亲守灵一晚。

    那管事人临走时看了一眼老太太，可是这一下，那管事人的心中不由得再次发毛。因为，那老太太的眼睛，竟然还是张着的。

    既然儿子都已经回来了，夙愿也已经完成了，按道理来说是应该可以闭上眼睛了。

    可是，为什么还是睁着呢？

    难道说，老太太的夙愿，并不是想要见自己的儿子这么简单？

    那管事人不敢再往下想，他只是一个抬棺埋人的，这样的事情他可管不了。

    那管事人只是叹了口气，然后并没有多说什么。便径自离开了。

    当天晚上，李大海跟张喜梅两口子在灵堂前守候。

    夜深人静，漆黑的院子里只点着长明灯，李大海跟张喜梅两口子就在老太太的棺材旁边跪着。

    张喜梅心里十分不快，心里想着这老太太死就死了，还要连累自己在这里白坐一晚上，不能睡觉，真是可恶。

    不过，这老太太一死，这个家以后就是自己说了算了，没有人再能管得着自己。

    一想到这个，张喜梅的心情就稍微好了一些。

    而正在这时，安静的院子里忽然想起了一个声响。

    那是一种奇怪的叫声。

    张喜梅跟李大海都被这个声音给吓了一大跳，张喜梅吓得一把抓住了李大海的胳膊。

    老太太毕竟是因为自己而死，张喜梅的心中不由得心虚起来，她战战兢兢地说道：“大……大海，刚……刚才是什么声音？”

    刚刚那个声音，让张喜梅不由得想到，该不会是老太太死不瞑目要找自己报仇了吧？

    李大海心里也知道自己平日里对母亲不够好，一味地奉承老婆张喜梅，对老婆欺负母亲的事情睁一只眼闭一只眼，假装没看到，所以才害死了母亲。

    说白了，李大海的行为，已经是不孝的表现。

    所以，李大海的心中也是十分心虚的，他惊恐地看着四周。

    就在这时，忽然一个黑影从墙外窜到了院子里。轻轻地落在了李大海跟张喜梅的面前。

    “喵……”那黑影低声叫了一声，原来只是一只大花猫。

    李大海跟张喜梅提到嗓子眼儿的心刚要放松下来，令他们意想不到的事情发生了！

    只见眼前的大花猫口中忽然发出了一声奇怪的尖叫声，那个尖叫声实在是太过诡异，真是像极了人类的声音。

    而随即，在发出了一声奇怪的尖叫声之后，那大花猫竟然是直接倒在了地上，直接死掉了！

    李大海跟张喜梅被眼前的这一幕惊呆了。

    这是怎么回事？好端端的，这只大花猫怎么会死了呢？

    正在他们两个疑惑的时候，更加令人惊恐的事情随之便发生了！

    只听“咚！”地一声巨响，他们面前的棺材里猛地发出了一声巨响。

    张喜梅跟李大海两个人，当时就吓得浑身的寒毛都竖了起来。

    张喜梅抓着李大海的胳膊。惊恐地说道：“大海，怎……怎么回事？”

    李大海咽了口唾沫，说道：“我……我怎么知道。”

    李大海跟张喜梅两个人站起身来，然后缓缓地走到了老太太的棺材前。

    他们小心翼翼地将头向着那棺材里面探了过去。

    就在这时。惊悚的一幕发生了。

    只见，眼前的棺材里，老太太竟然是忽地从里面坐了起来。

    “啊！”李大海跟张喜梅都是发出了一声惊叫。

    可是，令人恐惧的还在后面。

    那老太太从棺材里坐起来之后，转过头来，一双眼睛直勾勾地盯着李大海跟张喜梅。

    而最令人惊奇的是，那老太太的脸，此刻早已经不是本来的样子。看上去，完全就是一张猫脸！

    这张猫脸，就跟刚刚死去的那个大花猫的脸，完全一样！

    试想一下，在漆黑的院子里，一个长着猫脸的死人，正用眼睛直勾勾地看着你，这样的景象，只怕是谁见了，都要吓得魂飞魄散的。

    李大海跟张喜梅发出了一声尖叫，双腿立刻就吓得发软。

    而这时，只见那老太太身体一跃。猛地就从那棺材里窜了出来。这老太太的速度极快，只怕是活着的时候，也没有这么快的速度。

    她的动作与身形，实在是像极了刚刚死去的那只大花猫！

    那老太太从棺材里窜出之后，直接就向着张喜梅扑了过去。

    张喜梅还没来得及反应，直接就被老太太给扑倒在地。

    那老太太的力道极大，张喜梅被她压在身下，竟然是无法起身。

    “妈！”一旁的李大海看到自己的母亲竟然诈尸。而且还袭击了张喜梅，他不由惊叫道。

    老太太听到李大海的声音，猛地转过头来，用一双带着仇恨的眼睛。死死地盯着李大海。

    李大海这时再次清晰地看到，自己母亲的脸竟然是变成了一只大花猫，李大海心中的恐惧再也无法抑制，再也顾不了那么多。直接就跑出了院子。

    李大海跑出院子之后，便扯开了嗓子大喊道：“救命啊，我妈诈尸了！我妈诈尸了！”

    李大海像是疯了一样，在村子里面狂奔，村子里的村民们全部都被李大海的声音给惊醒了，各家各户的灯也都亮了起来。

    他们打开院门，就看到李大海的头发都吓得竖了起来，像是疯了一样。在村子里狂奔。

    李大海一路狂奔，最后找到了村子里的那个管事人。

    在李大海看来，这个管事人经常张罗红村子里的红白事，对于这样的事情肯定是有办法的。

    可是。李大海太高看了那管事人，那管事人也就是经常张罗这些事情，见到的事情多一点而已，可是，让他处理这些事情，他却也是无能为力。

    在听李大海说完了这件事情之后，那管事人也已经明白，看来，那老太太死不瞑目，她那未了结的夙愿，并不是想要见到自己的儿子，而是想要找害死她的张喜梅报仇，如果不让她报仇的话，只怕整个村子也别想安宁了。

    于是，管事人便对李大海说，对于老太太诈尸的事情，他也没有办法，一切还是等天亮了之后再说吧。

    李大海心里害怕极了，他已经顾不得自己那个不孝顺的媳妇儿了。李大海没有办法，只好在管事人家暂住一晚。

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!