
﻿    随后，我便对万总说道：“万总，这边的事情，我已经做的差不多了，从现在开始，这个基地里面应该不会再出现类似的事情了！”

    “哦？”万总很是惊讶，显然没有想到我能够如此轻易就办到此事，“真的吗？真是太感谢厉先生你了！”万总激动地说道。

    我微微一笑，说道：“万总客气了。不过我还是要以实相告，虽然这里不会出现之前的事情。可这也只是缓兵之计，并没有将问题从根本上解决。”

    听我这么一说，万总的脸上重新又有些忧虑了。我知道我的话肯定是让万总有些失望了，不过，圆滑是一回事，诚信又是另外一回事，有些事情，是必须要让顾客知道的，这也算是一种底线。

    为了能让万总安心一些，我又赶忙宽慰道：“不过万总放心。我从现在起就会开始着手调查，引起那些苗猪异常的原因，我相信，用不了多久，我就能够将真相调查出来，到那时候，这件事情也就能够完全解决了。”

    万总点了点头，然后一脸认真地说道：“好，厉先生，我相信你！说实话。以厉先生的真诚，就算这件事情最后无法解决，我也不会对厉先生有任何的怨言。”

    我微微一笑，说道：“多谢万总信任。”

    随后，我又跟随万总一起，去到其他的几个养殖基地，对那些养殖基地也同样结下了四方绝魂阵法。

    全部搞完之后，已经是下午了。

    万总对我十分感激，请我跟马一眼吃了顿大餐。

    在饭桌上，我悄悄地问了一下万总，问他是否知道，其他的一些同行业的人中，有没有跟他们养殖基地里发生类似的事情的。

    万总摇了摇头，说道：“并没有听说过，事实上，就算是其他人的养殖基地里出现了同样的事情，他们也一定会想方设法隐瞒下去的。毕竟，同行是冤家，他们对我们一定会保密都是，当然，我们也已经，我们基地里发生的事情，也不会愿意其他的人知道，要不然，这样的事情一定会成为别人搞垮我们的工具的！”

    万总说的没错。同行之间的竞争确实是如此。

    看来，从万总的口中，我也问不出更多有用的信息，这些事情，还是要我亲自调查才行。

    吃完饭后，我没有敢多耽搁，跟马一眼使了个眼色，便先行告退了。万总知道我们是有正事要办，所以也没有多留我们。

    出了酒店大门之后，马一眼便问道：“小水，我们下一步该怎么办？”

    我把自己的想法跟马一眼讲了一下：“我觉得这一次鬼乱道的事情没有那么简单。我想在四周调查一下，看看能不能调查到有用的信息。”

    马一眼有些诧异，说道：“不是吧，这好像应该是警察做的事情吧？”

    我看了马一眼一眼，然后无奈地说道：“难道你不知道吗，老玄说过，干我们这一行的，除了不会飞，什么都要会！”

    马一眼耸了耸肩，点头说道：“也是。好吧，那我们现在该从何查起呢？”

    我想了想，说道：“马一眼，你是不是还没吃饱？”

    马一眼摆了摆手，说道：“不，我已经快撑死了，刚刚那盘腊味合蒸，我一个人都快吃完了！不过……你问这个干吗？”

    我冲他神秘一笑，说道：“你一定还没吃饱！”

    说罢，我不由分说，便拉着马一眼到了附近的一家小饭馆里。

    想要调查事情，自然是要从人多的地方下手，小饭馆这种地方，人多口杂，是重要的消息传播中心，想要打听杂七杂八的事情，从这里下手是最合适不过的了。

    刚好，现在是半下午，还没到吃饭的饭点，饭馆里就只有老板一个人。

    这老板看上去十分热情，一看就知道是个爱聊天爱结交朋友的人。这样的人，刚好符合我的要求。

    我点了一大桌的菜，然后就招呼老板过来跟我们喝酒。

    这个时候，饭馆里并没有客人，老板也无事可做，他象征性地拒绝了两声，最后终于还是跟我们坐了下来。

    刚刚在进门之前，我就跟马一眼说明的事情，让马一眼等下见机行事，看看能不能从这饭馆老板嘴里打听到有用的东西。

    马一眼年轻的时候就开始混江湖。最擅长的就是跟这种江湖人士打交道。

    两杯白酒下肚，马一眼就已经跟那饭馆老板称兄道弟，三杯之后，那饭馆老板已经开始对马一眼掏心掏肺了。

    我在一旁看着，不由得惊叹于马一眼跟人靠近乎的能力，先是问出那饭馆老板的老家在哪，马一眼立刻就说自己跟人家住的很近。

    而且，马一眼竟然连附近那个村子的名字都能够说出来，甚是连哪里有棵大槐树都能说得清清楚楚，这真是让我惊讶无比，我真的怀疑马一眼是怎么做到的。

    那饭馆老板一听马一眼说的，对马一眼就更加信任了，还非要说这顿饭要他来请客，如果不让他请，那他今天就要自刎在这里，实在是让我汗颜。

    酒过三巡之后，我觉得时机已经成熟了，再这么喝下去，只怕还没等我们问出想要知道的事情，那饭馆老板就已经醉死过去了--或者是自刎了。

    我冲马一眼使了个眼色，马一眼立刻会意，不经意地问道：“对了，老弟，刚才我都已经跟你说过了，我们其实是《首都晚报》社会板块的记者。我们到这里来，就是专门来取材的。当然了，这种素材，就是那种越奇怪，越诡异的事情越好，只有这样的事情，被用来作为新闻素材才能够引起关注度。我知道老弟你坐拥这‘山海关’（山珍海味关），肯定是近水楼台先得月，我向你打听，一准儿没错。”

    那饭馆老板被马一眼这一番吹捧。早就笑得合不拢嘴。

    一个小小的饭馆老板，被马一眼生生给夸成了能够坐拥山海关的王者之尊，他心中的那种小小的虚荣心，得到了极大的满足，自然是知无不言。

    那饭馆老板刚要说什么，我马上补充道：“对了，大哥，我们报社对于提供新闻素材的人，不仅可以在报道里写出姓名，能够给你的饭馆打个广告，还会有特殊的奖励津贴的！”

    我这叫锦上添花，那饭馆老板原本就已经愿意说了，我这句话，能够保证他把话说的更加细致。

    “是吗！”那饭馆老板听完之后，脸上立刻就露出了兴奋的神情。“其实，奖励不奖励的也没什么。”这当然是句客套话。“不过，你们跟我打听，倒是真问对人了！我这小饭馆别看地方不大，不过每天人来人往的，俗话说的好。‘人上一百，形形色色’，我这里三教九流的人都会出入，听到的事情自然是比别人要多。不过，至于能够给老哥你们当做新闻素材的吗……让我想想……”

    那饭馆老板苦思冥想了一下，忽然眼前一亮，打了个响指，说道：“有了！我想到了最近听说过的一件事，刚好符合你们的口味，很奇怪，很诡异，简直是闻所未闻！”

    “哦？”饭馆老板的话，立刻就引起了我的兴趣，我赶忙问道：“大哥，你说的究竟是什么事情，说出来听听？”

    那饭馆老板迟疑了一下，说道：“不过，说实话，这件事情我自己都不太确定是不是真实的，你们搞新闻的，不都是要真实素材吗，我……”

    没想到这个饭馆老板还知道为我们考虑。

    我笑着说道：“没关系，大哥你尽管说就好了，是否真实，我们自会调查的。”

    那饭馆老板点了点头，这才开始讲述他所听到的那件奇怪的事情。

    而听说了这饭馆老板说起的这件事情，我就知道，我们果然是找对地方了！