
﻿    ﻿    我随即就把自己的疑问告诉给了师姐。

    师姐听罢，说道：“你说的确实是一个问题点，不过你忽视了一件重要的事情，那就是那座空中宫殿！”

    师姐似乎已经说得很明白了，不过我一时还无法绕过弯来。

    师姐接着说道：“虽然归墟文明时期的坐标，跟我们现在所用的坐标原点是不同的，不过，因为我们已经知道了阴阳归一所发生的地点，也就是那空中宫殿所处的位置，所以，我们可以根据空中宫殿所身处的位置，来调整我们的这个时代的坐标。跟归墟文明时期的坐标，达到一致！”

    我立刻明白，师姐所说的，就跟地球上的时差一样。虽然每个时区的时间都是不同的，不过，却能够根据个个时区之间的跨度，来调整自己的时间。

    师姐还说。原本归墟文明的坐标表述规则，跟我们也是有些出入的，不过还好无名卒的人经过推论，已经能够将归墟文明的坐标表述的真正含义，确定下来。

    听完这些之后，我不由惊喜。

    师姐又说道：“当然了，这些坐标的调整推论，都是建立在这副图符上面的表述就是我们所遇到的阴阳合一的基础上的。不过。这也是眼下最可行的办法了。”

    这算是一个比较复杂的逻辑问题，以一种假设，推算另外一种假设，然后用这样的一种假设，来演绎出一个最有可能的结果。

    我随即便按照师姐的方法，将其他的几张碎纸，也叠加在了一起。

    这些纸都是很薄，似乎用的是特殊的材料，很透。

    在师姐的指导下，我对那些碎纸片进行叠加，有的时候是两张，有的时候是更多张。

    这些碎纸所叠加出来的都是一些奇怪的图符，然后图符一旁，都是标注着一些坐标。

    从这些图符里，我还看到了一张大树的图符，我一看就认出这张图符画的就是之前我们在遗迹空间里所看到的扶桑树。也就是归墟文明的归墟魂树。

    那归墟魂树旁边，同样是标注的有一个坐标。

    而那归墟魂树的根部下方，绘制的则是一个金字塔的形状，这跟我们当初在遗迹空间里所看到的景象，简直是一模一样！

    原来，归墟文明，从一开始，就在沿着这麟德拓片上的描述，在进行着自己的计划！

    随后，我在这些图符中，看到了一张十分怪异的图符。

    这张图符上面并没有其他的东西，只有一个个小小的点，这些点都是各种奇怪的形状。

    我看了一下，这些点有将近五十个，这些点的形状，一共是有七种。

    而且，这些形状各异的点，旁边都有一组归墟数字进行标注，看来同样是坐标。

    我立刻就觉得这张图符很是特别，便赶忙问道：“师姐，这张图符上面所标注出来的点的坐标，无名卒的人有没有破译出来？”

    师姐说道：“有，这些图符上面所有的坐标点，无名卒的人都已经全部破译了出来。并且按照我们时代的规则，转化成了我们现在所用的坐标。”

    说着，师姐拿出了一张列表递给我。

    我接过列表看了一下，一眼就看到了那归墟道符的一栏所写下的四十多处坐标。

    不过，这些也都是数字，完全看不出什么有用的信息。

    随后，师姐又递给了我一张地图，那地图上面已经用不同颜色的笔，标注出了很多的点。

    师姐说道：“这些点，是无名卒的人按照这图符上面的坐标标注出来的，不同的颜色，代表了不同的形状。不过，我看了一下，也并没有看出什么所以然来。”

    我接过那地图看了一下，的确，这些点看上去似乎并没有什么规律可循。似乎只是随意的标注而已。

    我真的是有些怀疑，我们之前所假定的那阴阳归一的坐标，是否是正确的。

    看了这么久的图符，我不由得感觉有些渴了。便问师姐，“师姐，你要喝茶吗，我去给你倒？”

    师姐依旧沉浸在对那图符的研究之中。头也不抬地点了点头。

    我到房间里倒了两杯碧螺春，然后就重新回到了院子里，准备继续钻研那些图符。

    这时，我远远就看到师姐依旧是背对着我。把手里那张图符高高举起着，似乎是想要借着阳光看的更加清楚一些。

    而这时，当我的目光落到师姐手中图符上的那一刻，我整个人立刻大惊，手里的茶杯差点都落在了地上，我不由得惊呼出来：“这……这是……”

    师姐不明所以地转过头来看着我，疑惑地问道：“厉淼，你怎么了？”

    我赶忙走过去，把手里的茶杯放在石桌上，不由分说便将那地图从师姐的手中夺了过来，然后拿起笔来，在那地图上画着。

    笔尖在那些地图上不同形状的点上游走穿过，最后，四十多个点全部都被我连接了起来。

    当这些点全部都被我连起来之后，不仅是我，连一旁的师姐也是不由得震惊了。

    师姐一把夺过那地图。惊呼道：“这……这是……”

    我心中的激动也是难以抑制，我激动地说道：“没错，这个图符，完全就是我们道家的道符！”

    这一点。我也是刚刚才发现的。

    这些点离近了看，根本就看不出什么，不过，刚刚我离得稍微远了一些。这图符大概的形状立刻就被我识破。

    现在，将这些点连接起来之后，也完全是印证了我的猜测。

    这个图符的中心区域，是一个完整的六边形图案，六边形的中心几个点，则是被连接成了一个太极的图案。

    而这六边形的外面，则是还有其他的旁支。

    这整个图符看起来，完全就是一个道家符咒的样子！

    实在是太像了！

    师姐也被眼前的这一切给惊呆了。

    三亿年前的归墟文明之中，竟然出现了道家符咒，这简直是太骇人听闻了！

    我不可思议地看着眼前的这个道符，我越看越觉得这道符竟然是如此熟悉。

    我赶忙说道：“师姐，这个道符，看上去怎么那么熟悉……”

    师姐又仔细看了一下，片刻之后，师姐的身子不由一震，眉头也微微地皱了起来。

    只听师姐惊讶地说道：“这……这好像是六道往生符！”

    “六道往生符？”这是道家所用的用来送葬亡者的符咒，不过因为这张道符有些高深，所以平常并不会用到，只会用到稍微简单一些的符咒来取代，所以我并不是太了解。

    “可是……”师姐随即又有些迟疑起来，“这张道符跟六道往生符之间，还是有区别的。”

    说着，师姐拿出一张黄符纸，快速在上面画下一道符咒，这就是六道往生符。

    我将二者拿起来比较一下，立刻就发现了两者的不同之处。

    最大的不同之处，还是在于中央区域那六边形跟太极图。

    六道往生符中，太极图是在六边形的外面，象征了六道轮回尽在道法之中。

    而这地图上面的道符中，太极图却是在六边形的里面，这个象征，似乎是跟六道往生符截然相反。

    这时，一个大胆的想法猛然就在我的脑中闪现出来。

    这个想法刚一出现，连我自己都被吓了一大跳。

    我赶忙迫不及待地去查看那地图上面所标示出来的地点。

    这一下，我只感觉脑袋嗡地一声炸响。

    我赶忙对师姐说道：“师姐，你看这里！”

    我用笔将那地图上的几个点圈了出来。

    当师姐看向那几个地点的时候，她的脸上也是立刻露出了骇然的表情。“这……”

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!