
﻿    ﻿    我跟师姐收拾好了东西，片刻之后，几辆黑色的轿车就开到了我们的院门前。紫>

    陶锦丰从车上下来，他的面色看上去有些沉冷，看来，他也是不由得在为老玄跟陶年尧担心。

    “快上车吧。”陶锦丰说道。

    我跟师姐坐上了陶锦丰的车。

    上车之后，我疑惑地问道：“陶宗主，怎么走得如此匆忙？”因为陶锦丰事先并没有说今晚准备要走。这个决定确实是有些匆忙。

    陶锦丰说道：“本来是打算托人尽快办理出国手续的，不过，今天晚上我们刚好有机会能够提前前往，所以才临时做的决定。”

    我很好奇，陶锦丰说的这个有机会，究竟是指的什么样的机会。

    而等我们来到机场之后，我就彻底震惊了。

    我知道五道宗门的实力足够强大，却没有想到竟然已经强大到了这种地步。

    陶锦丰指着不远处的那架飞机说道：“今天晚上。总、理要乘坐专机前往美国进行国事访问，我已经让此次安保的负责人，将我们的名字加入到了安保队伍当中，我们就混在安保队伍里，前往美国。”

    听了陶锦丰的话，我不由得倒吸了一口凉气，我跟师姐对望一眼，都从对方的眼里看到了震惊。

    陶锦丰竟然连如此高级领导的护卫队都能够搞定，这才是真正的手眼通天啊！

    随后，陶锦丰便带着我们登上了飞机。

    我们刚一进入到飞机，就只见飞机上有人便迎了过来。

    “宗主。”那人对陶锦丰恭敬地说道。

    我立刻明白，看来，这安保队伍里，应该有不少是出自于五道宗门之中，所以陶锦丰才能够搞定此事。

    我们还没说话，就见那人用手按了一下耳塞，看来是有人在向他通报什么。

    那人面色一紧，赶忙对陶锦丰说道：“宗主，总、理的车队已经进机场了，等下你们先躲在机尾的小厨房里，那里不会有人进去的。”

    陶锦丰点了点头，赶忙就带着我们躲到了位于机尾的小厨房里。说是小厨房，不过在飞机上来说，这里已经是做到足够豪华了。

    当我们穿过机舱走廊时，我透过舷窗看到，飞机下面一个长长的车队已经开到了那里，所有的车门几乎是在同一时间打开，二十多个西装笔挺的保镖从车里下来。

    他们确认了一下四周的环境之后。终于是打开了队伍最中间的一个车门。

    随后，一个十分熟悉的身影就从车上走了下来，这个人，我几乎每天晚上都能够在新闻联播上面看到。

    那些保镖簇拥着那个身影，便登上了飞机。

    我跟师姐还有陶锦丰就躲在了小厨房里。

    这厨房倒是十分宽敞，整个厨房里就只有我们三个人，我们在里面倒也乐得清闲。

    我们跟前面的机舱只隔着一道门，透过门缝，我便能够看到那个大人物的身影，这种感觉，实在是有些奇妙。

    因为是晚上，那位大人物一上飞机便躺在那里歇息起来，我们也耐不住困意，趴在案上就睡着了。

    不知道过了多久，那位安保负责人走了进来，把我们叫醒过来，说是总、理要用餐了，让我们赶紧换上餐厅服务人员的衣服。

    我们赶紧照做，等我们换好衣服之后，便进来了两个厨师，他们也没看我们一眼，在那里叮叮咣咣地做了几个菜，然后便对我们说道：“饭做好了，你们给总、理送过去吧。”

    我不由诧异：“我……我们？”

    那厨师似乎是有些不耐烦了。不高兴地说道：“怎么，不是你们，难道是我吗？”

    看来这厨师是把我们当成了新来的服务人员了，这时，那安保负责人冲我们使了个眼色，我跟师姐立刻会意，赶忙一人端了两盘饭菜，送往前面的机舱里。

    来到总、理身边的时候。我心中万分忐忑，轻手轻脚地把手里的饭菜放在了他的面前。

    我转身刚要走，这时我听到身后总、理忽然对我说道：“小伙子，这道菜。叫什么名字啊？”

    我心里不仅咯噔一下，我没想到对方竟然会突然给我来这一手。

    没办法，我颤颤巍巍地转过头去，看着对方指的那盘菜。

    我看到那盘菜里面放得有菠菜，还有黑木耳什么的，于是，我脑中灵光一闪，赶忙说道：“总、理先生。这道菜的名字，叫做‘波黑战争’！”

    波黑战争是二战以来，欧洲发生的最大一次局部战争，从九二年开始。一直打到九五年，当时全世界都在关注着此事的进展。

    听完之后，总、理的脸上竟然是露出了一丝微笑，笑着说道：“这个名字。有点儿意思。”

    我赶忙如蒙大赦，逃也似的就要离开。

    这时，我听到后面上去的师姐，端着两盘菜放在总、理面前，不等对方发问，师姐就是接报出了菜名。“总、理先生，这道菜，叫做‘青龙卧雪’。这道菜，叫做‘关公战秦琼’，请慢用。”

    我回头看了一眼师姐端上来的那两盘菜，一盘黄瓜蘸白糖。就是师姐所说的“青龙卧雪”，而所谓的“关公战秦琼”，不要告诉我就是那盘西红柿炒鸡蛋吧……

    我顿时被师姐的头脑所折服。

    在这之后的几个小时里，我们便再也没有受到任何的打扰。

    几个小时之后。那安保负责人随即便对我们说道：“宗主，我们到地方了，等下我要保护总、理先走，你们最后离开就行了，我都已经安排好了，没有人会为难你们的。”

    陶锦丰点了点头，淡淡说道：“好，你忙吧。”

    我们从舷窗上面看到机门打开。悬梯放下，总、理先生朝着下方欢迎的人群致意。

    随后，他缓缓走下台阶，便与下面迎接他的美方人员握手合影。

    那美方欢迎的人员。自然也是我们经常在电视上看到过的。

    半个小时之后，欢迎仪式结束，下面的人群驱车离开，下面的欢迎人群也都散去。

    我们这才从厨房里走了出来，机舱里留有几个安保人员，不过他们看到我们之后，并没有理会我们，陶锦丰带着我们便离开了专机。

    出了机场之后，机场外面便早已停了十几辆车，那些人一看到陶锦丰到来，全部都是十分恭敬的样子。

    “宗主请上车。”说话的是一个看上去十分帅气的年轻人，穿着一身干净古朴的唐装。看上去白白净净的，头发梳理的一尘不染，这人神色坚毅眼神内敛，一看就知道是个练家子，身手肯定不错。

    这个年轻人看上去，应该是这些人的领头人。

    在这些人的面前，陶锦丰的排场，倒是一点也不比我们刚刚所见识的差。

    坐上车之后，我们立刻就朝着华盛顿当地的唐人街开去。

    五道宗门华盛顿分舵，就在唐人街那边。

    在车上，我们知道，刚刚那个年轻人，名叫陈卓，是五道宗门华盛顿分舵的负责人。

    陈卓一路上都在为之前行动的失败而抱歉，说是辜负了陶锦丰对他的信任，态度十分诚恳。

    陶锦丰无奈地说道：“算了陈卓，这件事跟你也没有关系，肯定是哪里出了错，才会造成这样的结果。”

    这时，师姐忽然说道：“陶宗主说的没错，此次老玄他们的行动失败，一定是另有原因，我想，很有可能是我们的内部有问题，所以才会造成了此次行动的失败！”

    陈卓不由一惊，“妙奕姑娘，你的意思是说，我们内部有奸细？”

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!