
﻿    听到这个怪异的叫声，万总他们也都是不由一惊。 .

    马一眼不可思议地说道：“小水，刚才那个声音，怎么那么像是……”

    我一把将手里的那头苗猪扔到一边，然后纵身一跃，从那围栏里跳了出来。

    我干净利落地拍了拍手，点头说道：“没错，那是狼的声音！”

    “什么？”虽然他们刚刚也都已经听出了那个叫声。不过，从我口中得到确定，还是不由得吃惊。

    马一眼骇然地问道：“小水，这……这究竟是怎么回事？”

    这整个养殖车间里，也就是有我们几个人，也就没有什么好隐瞒的了。

    于是，我便把自己的想法说了出来，“具体的事情我现在还没有弄明白，不过，据我的猜想，你们现在所看到的这些所谓的苗猪，其实骨子里并不是什么猪。而全部都是一些幼狼！”

    马一眼万总他们对望了一眼，都是不由得倒吸了一口凉气。

    万总疑惑地说道：“这怎么可能呢？这明明都是一群苗猪，怎么会成了什么幼狼呢？”

    万总显然是一头雾水。

    其实，别说是万总。就连我现在也根本就不知道这里究竟是发生了什么事情。

    我之所以一开始就把事情的原因往这方面想，是因为这些苗猪的举动，实在是太过异常，已经完全超出了我们所能理解的正常范围。所以我也就大胆的将事情的原因往这方面来想。

    其实，除此之外，还有另外一个原因，那就是，我之前从老玄那里听说，以前就曾经出现过类似的事情，原本温顺的动物，忽然变得凶残无比，秉性大改，性格完全变成了另外一种动物的样子。

    老玄告诉我说，这种情况叫做“鬼乱道”，是因为特殊的原因，导致了投胎转世出现了异常情况，所以造成了这种情况的发生。

    就像是这些苗猪一样，其实这些苗猪里面的魂魄，原本是应该托生为狼的，可是，不知道是因为什么原因，却出现了错误，托生成了猪。

    不过。这些魂魄的秉性并没有变，依旧是保持着前世为狼的样子，所以才会是现在这个样子。

    因为是投胎的时候出现了问题，所以。鬼乱道的事情，一般都是发生在刚刚出生的动物身上。

    至于人，也同样会发生鬼乱道的事情！

    人发生鬼乱道的事情，新闻里报纸上。也都曾经有过相关的报道。

    比如说我之前就曾经在杂志上看到过一则消息，说是有个女婴，刚刚生下来，就立刻会开口说话。而且从她说的话里，能够听出，他上辈子是个男人，而且曾经是一个士兵。后来在打仗的时候死掉了，女婴的父母到托人去打听，果然找到了这个士兵的相关资料。

    这其实就是鬼乱道的一种，因为同样是因为投胎的时候出现了错误。所以才会导致原本应该被抹除的前世记忆没有被抹掉，而且性别也给搞错了。

    地府的人，跟阳间的人一样，同样都是会犯错的。这也是无可厚非的事。

    不过，像今天这样，出现了如此大面积的鬼乱道，却是极为异常的事情。

    我想。一定是哪里出了大乱子。

    万总又说道：“厉先生，你确定这些并不是什么新型的疫病，或者是因为中邪什么的吗？”

    我无奈地苦笑，“以我的判断。绝对没有这两点的可能性。疫病的话，我不是专家，没有发言权，不过万总请来的那些专家也都已经进行过血液检查了。排除了疫病方面的可能性。而至于中邪，更是绝无可能，因为所涉及的范围太大，不可能是这方面的原因。”

    “那厉先生是如何判定这些苗猪的骨子里，其实是……是幼狼的呢？”马双喜显然是仍旧无法接受这样的结果，“仅仅是凭借刚才的叫声吗？”

    我说道：“并不是如此！事实上，在之前听说了这些事情之后，我就已经开始往这方面猜想了。只不过，因为这样的猜想实在是太大胆，所以连我自己都不太敢确定。之前，那些苗猪第一次攻击成年猪的时候，是通过叠加身体为台阶，然后进入到成年猪的围栏里的。一般的动物，是根本就办不到这些的。首先，这应该是群居动物的习性，因为群居动物最擅长的就是团队协作。其次，动物能够做出这种事情的并不是很多，因为这需要很高的的智商，才能够办到。除此之外。这种动物还具有很强的攻击性，必定是野兽的一种。将这几方面结合在一起，我就能够推断出做出这些事情的，只有狼这一种动物的可能性！”

    听了我的推论。万总他们也都觉得确实是有些道理，不过他们仍旧是无法相信这一切。

    毕竟，这种事情对于他们来说，完全是无法想象的。

    万总说道：“厉先生。既然已经确定了这些事情，那不知道可有什么办法来解决此事呢？”

    我想了想，说道：“王总，既然你请我来。我那就如实相告了。这些已经异常的苗猪，已经没有再留下来的必要了，因为如果再任凭它们成长的话，恐怕你们是控制不了的。只怕会发生更加严重的事情。”

    “什么！”万总听了我的话，不由一惊，脸上露出了痛苦的表情。

    马一眼在一旁也是有些尴尬，他心中一定是担心我的话会让万总不满意。有些担心。

    我知道，万总一定是在心疼自己的损失。这也难怪，把这么大批量的苗猪都宰杀掉，只怕带来的损失将会是很大的。不过这也是没有办法的办法了。这些苗猪现在体型才这么小。就已经具有了如此强大的攻击性，如果让它们长成成年猪的体型，那攻击性必定是极为可怕的，再闹出人命的话，只怕万总就难以收场了。

    万总虽然心疼钱，不过他也不傻，也知道我说的是没错的，最后只好是点了点头，答应下来。

    随后，我又说道：“我现在能做的，就是将万总你的损失降低到最低点。虽然这些已经异变的苗猪我救不了，不过我会尽快找到解决的办法，避免那些新出生的苗猪，再次出现这样的事情。”

    “哦？”万总对于这一点似乎是比较满意。

    幸好现在那些苗猪的数量还并不算是太多，如果全部宰杀完毕的话，虽然是会有一定的损失，不过以万总公司里的库存，应该能够撑上一段时间。

    只要新生苗猪的质量能够解决，那么后续的生产也能够跟得上，并不会对万总公司的根基造成太大的影响。

    所以万总觉得还是可行的。

    万总一脸欣慰地点了点头，说道：“看来我这次果然是没有找错人。以前请来的那些所谓的大师，他们都是故作深沉，来到我这里就只是吃吃喝喝，最后也说不出一个所以然来。厉先生却是不同，说话直接，行就是行，不行就是不行，没有丝毫掩饰，这一点我很欣赏！”

    我微微一笑，“多谢万总夸赞。”

    马一眼原本以为万总会不满意我的意见，现在看来万总非但没有生气，反倒是对我的建议很是满意，马一眼就立刻继续自己的吹嘘本事：“是啊是啊，厉半仙在我们四九城里那可是响当当的人物，四九城里不少的大人物，都是把我们厉半仙奉为上宾呢！可以这么说，这阴阳两界的事，没有我们厉半仙解决不了的！”

    被马一眼当中万总的面这么吹嘘，我实在是不好意思。

    我真的不知道，如果我现在告诉马一眼我到现在还不知道该如何进行下一步，他还能否将牛皮吹得如此清新脱俗。

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!