
﻿    看到这一幕，马双喜简直不敢相信自己的眼睛。.

    怎么可能！这怎么可能！这些幼小的苗猪，智商怎么会如此之高？这也太匪夷所思了吧！

    而更加匪夷所思的还在后面！

    那些苗猪进入到猪圈之中后，竟然开始向着那些成年猪发起了攻击。

    那些成年猪体型要比苗猪大很多，几乎是相当于它们的几倍，可是，那些成年猪不知道为什么见到那些苗猪却是极为恐惧，全部都向着角落里躲了过去。有几头成年猪虽然是想要反抗，不过也只是象征性的反抗，它们似乎是从骨子里就对这些苗猪感到恐惧，都是一副任命的样子。

    那些苗猪将那些成年猪围到角落里之后，令人恐惧的一幕便发生了！

    只见那些苗猪此刻蜂拥而上。张开嘴便向着那些体型高大的成年猪咬了过去，顿时，那些成年猪的身上一大口血肉就被直接撕咬了下来，鲜血直流。

    可那些成年猪却只会嗷嗷直叫。不知道该如何反抗。

    几头苗猪上去一起围攻一头成年猪，不过转眼功夫，那成年猪便被咬死在了那里，而那些苗猪竟然是在十分享受的吃起了那些成年猪的肉！

    有些体型巨大的成年猪实在是受不了那些苗猪的攻击，猛烈地撞击那圈门，把头撞得头破血流，终于是将门撞开。

    不过，它的下场也没有好到哪里去。

    那体型巨大的成年猪，刚一冲出圈门，立刻就被外面的苗猪蜂拥而上，那些苗猪如同疯狂了一般，向着那头成年猪撕咬过去。

    那成年猪根本就无法挣脱。脸上都被咬出了血，顷刻之间，那成年猪便被咬穿了肚子，于此同时，那成年猪也终于是拼尽全力逃了出来，它肚子里面的肠子内脏顺着那破口流了出来，淌了一地，没跑多远，就直接倒在了地上，身体还在不停地抽搐。

    看到这一幕，马双喜跟王顺都是不由得倒吸了一口凉气。

    “这他娘的还是猪吗！”王顺一脸惊恐地咒骂道。

    马双喜也是一脸的不可思议，惊恐的目光盯着监视器屏幕久久没有缓过神来。

    马双喜活了这么大，还从来没有见过这种事情，实在是太恐怖了。

    王顺一脸惊愕的说道：“厂长，现在该怎么办？”

    马双喜心中也是一阵苦闷，他现在连死的心都有了，出了这么大的事情，马双喜已经不知道该如何向万总交代了。

    不过也没有其他的办法，这么大的事想瞒也瞒不住了。

    马双喜怀着忐忑的心情，拨通了万总的电话。

    可是。令马双喜没有想到的是，万总听了马双喜的讲述之后，显得十分骇然。不过，骇然过后。万总却并没有呵斥马双喜。

    万总痛苦地骂道：“老子这是造了什么孽了！”万总一副心累的样子。

    “万总……”马双喜以为万总是在怨恨自己。

    他刚想要解释什么，却又听到万总说道：“老马啊，你别误会，我不是怨你。是因为……是因为刚才我才刚接到二厂跟三厂负责人的电话，他们那边也出现了你之前说的那种情况，他们的苗猪，也出现了同样的病情！”

    “什么！”马双喜感到十分意外。因为前两天他给那几个厂长打电话的时候，他们还说没有出现任何的情况，看来，应该也是今天早些时候才发现的事情。

    马双喜赶忙提醒道：“万总。二厂跟三厂的苗猪也出现了同样的疫情，那你可一定要老刘跟老关他们做好准备啊，就怕他们那里也会出现跟我们一厂一样的事情啊！一定要让他们提早做好准备！”

    万总这才惊觉，“老马。你说的没错，我现在就给他们打电话！还有，今天下午你们都要到公司里来一趟，我们商量一下对策！”

    下午。马双喜跟其他几个养殖基地的负责人，全部都赶到了公司，参加紧急会议，商讨应对措施。

    会议开始之前，马双喜先把监控视频放出来，让大家看了一下。

    众人看到那视频上的血腥景象时，全部都是一脸骇然。

    虽然是透过屏幕，不过众人都能够真切地感受到那场杀戮的凶狠与残酷。

    没有人敢相信眼前所看到的。

    真切地目睹了昨晚的景象之后，万总也感觉十分骇然，“好了，视频大家都看完了，现在大家来讨论一下究竟该如何应对吧。”

    会议上，大家各执一词。

    有的人认为这次事件很有可能是因为有新的疫情出现，才会引发的。

    这也是大家的普遍看法。

    不过，还有人持有其他的观点。

    “万总，我觉得这件事情恐怕是没有那么简单！”说话的是三厂的负责人老关，“在坐的也都是行家里手，在这个行当里混了少说也有二三十年了，你们见过哪种疫病会是这样的？”

    众人面面相觑，都觉得老关说的也有道理。

    万总说道：“老关。那你说这件事究竟是怎么搞的？”

    老关环顾众人，终于是说道：“我觉得，那些苗猪，应该是中邪了！”

    “中邪？”众人都是十分愕然。

    老关点了点头说道。“没错。其实，我当年在生产队里负责饲养家禽的时候，就曾经遇到过类似的事情。”

    “哦？”老关的话立刻就引起了众人的兴趣。

    万总催促老关赶紧说下去。

    老关说，当年他在生产队里负责饲养家禽的时候，有一年他饲养的公鸡时不时地就会丢失，弄得上面的领导怪罪老关，以为是老关挖了社会、主义墙角，说是要把老关给撤掉。

    老关心里实在是郁闷，如果他真拿那些公鸡打了牙祭倒还好，可是他连个鸡屁股都没舔到，就被人污蔑成了小偷，他心里别提多憋屈了。

    可是。他瓜田李下的，这些事情发生了，他就是裤裆里抹黄泥，不是屎也是屎了。

    老关知道自己再多的解释也没人信，唯一的办法，就是要找到证据，抓住那个真正的偷鸡贼！

    于是，接下来的几天里，老关就半夜躲在那鸡窝旁边蹲守，就等着把那个偷鸡贼给抓出来，好给自己洗清冤屈。

    可是，几天蹲守下来。老关也没有任何的发现，他从来没有见到过任何的人靠近过鸡窝。

    这一下，可把老关给郁闷坏了，没有人偷。那公鸡怎么会无端丢失呢？

    既然晚上没有人偷，那老关就改在白天多关注一下那鸡窝。

    这一天，老关从外面回来，无意中看到那鸡窝旁边站着一个小小的身影。老关看出来，那是一只黄鼠狼。

    老关心想，该不会是这东西把鸡给偷走了吧。

    老关就在旁边仔细看着。

    而接下来的所看到的，却是让老关一辈子都难以忘怀。

    老关诧异地看到。此刻，那黄鼠狼竟然是隔着鸡窝，它的嘴对着那鸡窝里面，竟然是一张一合的。给人的感觉，像是在说话！

    老关被这一幕彻底给惊呆了，他早就听说过黄鼠狼这种东西很邪性，叫黄大仙，可是他没想到，这黄鼠狼竟然会像是人一样说话！

    而令老关更加惊奇的是，那黄鼠狼说完话之后，却并没有进到鸡窝里去偷鸡，而是直接走开了。

    这让老关更加想不通。

    如果不是来偷鸡，那黄鼠狼跑到这里来干什么呢？

    可是，到了晚上老关蹲守的时候，就发现了异常！

    到了午夜的时候，老关迷迷糊糊中听到鸡窝那边有动静，他悄悄地走了过去。

    随后，惊人的一幕发生了！

    只见，那鸡窝里的七八只老母鸡，竟然是一个接着一个地排着队从那鸡窝里走了出来，排成了整齐的一列，这景象看上去极为诡异，老关一辈子都忘不了。

    而随后，老关看到这几只鸡竟然是开始向着墙边走了过去。

    这时，老关才看到，那墙上面，白天的那只黄鼠狼正安安静静地蹲在那里，等着那些老母鸡走到自己身边！

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!