
﻿    ﻿    看到师姐竟然摇头，我不由得诧异：“怎么，难道不是吗？”

    师姐说道：“是--也不是！”

    “哦？”师姐的话让我摸不着头脑，“师姐，这是什么意思？”

    师姐说道：“这些字符所连成的形状，确实是跟北斗七星的排列形状十分相像。可是，仔细看去，你就会发现，这七个字符之间的距离跟排列，与北斗七星还是有着一些区别的。”

    师姐这么一说，我才注意到，的确。那七个字符之间的距离跟方位，确实是有几处地方是很明显的差异。

    不过，我随即想到一个可能，便说道：“师姐。这些方位跟距离的偏差，会不会是因为这些拓片的原因？”

    这些而拓片原本是分作了八块的，如此拼接在一起，中间难免会有间隔。产生方位跟距离上的误差，也是情理之中的事。

    可是师姐却摇了摇头，说道：“其实一开始，我心中也有这样的考虑，那些无名卒的人也都是一样。可是后来，他们经过精密的测量，发现，结果却是。这些字符的方位跟距离，与北斗七星确实是有着一些出入的。”

    我心中不禁奇怪，这是怎么回事，这些密钥字符组成类似于北斗七星的形状，应该绝非是偶然。可是，既然是密钥，为什么又设置成了跟现实情况如此有出入的形状呢？实在是令人感到奇怪。

    “这究竟是怎么回事？”对此，我完全想不通。

    师姐微微一笑，指了指离那北斗七星不远处的一个位置，说道：“你把这个字符给疏忽了。”

    我这时才注意到，刚刚师姐所圈出来的字符，一共有八个。

    其中的七个构成了类似于北斗七星的形状，而这单独的一个字符，却是被隔绝在外。

    我赶忙问道：“师姐，这个单独的星斗，是怎么回事？”

    师姐说道：“你仔细想一下。按照位置来说，北斗七星所对应的这个位置，应该是哪里？”

    我想了一下，脑中立刻就灵光一闪，“是北极星！”

    北极星是位于北斗七星之中，天璇星与天枢星的连线上，北极星距离天枢星的距离，大概是天璇星与天枢星之间距离的五倍。

    所以，以此推断，我感觉那个位置，应该是北极星的位置。

    师姐点了点头，说道：“你说的没错，不过，这个北极星，也已经不是我们今天所看到的那个北极星。”

    “哦？”我不由诧异，“这是怎么回事？”

    师姐说道，“其实这些我之前也不知道，我也是从无名卒找来的那些天文学家的口中知道的。其实，我们的星球乃至整个宇宙，都是在一直不停地做着运动的。而我们的星球的倾斜角度，也是在一直改变的，基本上，每隔四万一千万年，地球的倾斜角度都会发生改变。而我们所看到的北极星，其实也并不是同一颗北极星。北极星的认定，是由距离北天极最近的位置来决定的。事实上，五千年前的时候，我们所认定的北极星。就是一颗名叫天龙星的星球。”

    师姐说的这些，实在是有些专业，我一时也没听太懂。

    看我有些疑惑的样子，师姐便又说道：“说的简单一点吧。这麟德拓片上这些字符所标示的北斗七星跟北极星，都不是属于我们这个年代的，所以他们的之间的位置跟距离，才会有所出入。”

    这一下。我倒是明白了一些。

    我也终于明白，师姐为什么说，这个北斗七星，“是。又不是。”。

    这麟德拓片被怀疑是归墟文明留下的东西，那这么说来，这拓片上所标注出来的北斗七星跟北极星，都应该是归墟文明繁盛时期的样子。

    这时，师姐又说道：“无名卒请来的那些天文专家们，按照那北斗七星的方位距离，还有跟北极星的距离，结合行星运行的速度。他们已经通过专业的仪器推算出了归墟文明距离我们的大概时间。”

    “哦？”这确实是一个很大的发现。我赶忙问道：“归墟文明距离我们，大概有多少年？”

    师姐面色认真地说道：“归墟文明距离我们，大概有……三亿多年……”

    “什么……”这个数字，彻底让我惊呆了。

    我们所知道的恐龙时代灭亡，也才有六千五百多万年，而在此之前，他们统治了地球长达一亿多年。

    也就是说，归墟文明竟然是要比恐龙时代的出现。还要早上将近两亿年的时间！

    这样的结论，实在是太过震撼了。

    而现在，一个三亿年前就已经消失的古老文明，此刻竟然再次复苏过来。而我们几乎是对他们一无所知，这怎能不令人心生恐惧。

    他们从历史古老的尘埃之中苏醒过来，重新回到已经不再属于他们的土地，他们究竟是要做什么？

    震撼过后，我的思绪又重新落回到了那些拓片之上。

    我问道：“师姐，这个北斗七星跟北极星所组成的密钥，所表达的应该不仅仅只是归墟文明的寿命这件事情吧？”

    归墟文明的人费尽心思，把这个拓片所拓下的那块石碑上保存下来，躲过了凶猛残暴的恐龙时代，穿越了三亿年的历史尘埃，从太古时代一直保存到现在，他们所要传达的信息。绝对不会只有一个时间年限这么简单。

    师姐微微一笑，点了点头，说道：“你说的没错！无名卒的人也是这么认为的，不过，他们除了推算出归墟文明的时间年限之后，却一直没有其他的发现。最后，还是老玄提出了一个观点，这个观点成为了整个拓片之中隐藏密码破译的突破点。才让无名卒的研究取得了突破性的进展。”

    “哦？”这倒是让我很是诧异。连那些文字专家跟密码工程专家都没有能够找到突破点，老玄是如何办到的。

    我疑惑地问道：“师姐，老玄提出的观点是什么？”

    师姐看着我，只说了两个字，“打碎！”

    “打碎？”我有些不明所以。

    师姐说道：“你还记得之前老玄跟我们说过的吗，他说，归墟文明一直在做的事情，就是‘归一’，而在此之前，他们说要做的，就是要将这世间的事物，重新打碎，融合，最后才是归一！”

    我恍然大悟，“所以说，老玄正是因为想到了归墟文明的这个宗旨，所以才会想到了这个方法。”

    师姐点了点头，说道：“没错。老玄的想法是，这拓片上的内容，应该是留给归墟文明的后人的，他们似乎是想要通过这个拓片向他们的后人传达一些有用的信息。可以想象，一个文明走到了没落的时候，他们最后想到的事情会是什么？”

    我想了想，终于说道：“复兴！”

    将没落的文明重新复兴，这应该是每一个文明在灭绝之前所要做的最为重要的事情了。

    师姐说道：“没错，所以，那拓片上的内容，应该就是能够帮助归墟文明重新复兴的方法！”

    师姐说的没错，这确实是最合理的可能了！

    我随即又问道：“那老玄所说的那个‘打碎’的方法，究竟是怎样做的呢？”

    师姐从石桌上拿起来一叠被剪得零碎的纸片递给我，说道：“老玄觉得，还是要从这拓片上的密钥着手！这个密钥所起到的作用，必定是不仅仅表达时间那么简单。无名卒的人尝试了多种方式，围绕着这密钥上八个点的位置来进行着手，，一直尝试了无数次，最后，他们终于有所发现！”

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!