
﻿    ﻿    紧接着，令人意想不到的一幕发生了！

    丈夫刚把头探到病床下，便忽然只见，床下那男婴竟然像是一只体型微小的恶犬一般，向着他便扑了过来。

    丈夫眼见着那个身影向着自己扑来，猛然已经，头皮都吓得炸了起来。

    还没等他来得及躲避，那男婴已经是猛地扑到了眼前。那男婴满是鲜血的嘴，直接就咬在了男人的鼻子上。

    男人只觉得鼻尖生疼，几乎就要被咬了下来。

    “啊！我的鼻子！”男人惨叫道。

    那男婴的力气极大，直接就将男人按倒在了地上，嘴咬着男人的鼻子，两只小手疯狂地抓向男人的双眼，男人的眼皮几乎都要被他给撕裂下来。

    男人的一张脸上立刻就满是鲜血流出，病床上的张嫂刚刚经过手术。身体原本就很虚弱，此刻看到眼前的恐怖景象，更是吓得不停地惊声尖叫，抓起被子蜷缩在了床头。

    婆婆眼看着自己儿子的眼睛就要被那男婴给抓瞎，她终于是勇敢起来，抓起病房里的凳子直接就从旁边向着那男婴砸了过去。

    “嘭！”地一声，婆婆情急之下，手下也已经没了分寸。那凳子腿登时就给砸断了，那男婴也直接被砸飞了出去，男人这才得以解脱。

    原本众人以为那男婴这下肯定是凶多吉少的，可是他们没想到，这个男婴的生命力竟然如此旺盛，竟然是毫不停留，直接就从地上重新跃起，低声吼叫一声，看来是对婆婆十分怨恨，直接就向着她扑了过去。

    那男人眼疾手快，上去一把就抓住了那男婴的腿，这才将他停住。

    可是，这男婴的力量实在是大的惊人，那男人一个成年人，竟然都快要拉不住他。

    “妈，快过来帮忙！”男人向母亲求助。

    婆婆赶忙冲上前来，跟男人一起，一人抓着双腿，一人抓着双臂，终于是勉强将那男婴控制住。

    那男婴被上下拽着。依旧是不死心，在半空中拼命地扭动着身体，几乎要从他们的手中挣脱出去。

    男人跟婆婆拼命的使劲儿，跟这个男婴做着对抗。

    可就在这时，令人毛骨悚然的一幕发生了！

    被男人跟婆婆架在空中的男婴发出了几声类似于野兽的低吼声，他的身体拼命地用力可仍旧是没有办法挣脱，这男婴似乎是终于急了。

    就在这时，只听那男婴竟然是忽然发出了一声吼叫声，“放--开--我！”

    这一下，男人跟婆婆彻底惊呆了。

    他在说话！这个刚刚出生了不到一天的婴儿，竟然会说话！

    男人跟婆婆简直不敢相信自己的耳朵！

    这一惊吓，他们的手不由得一松，那男婴立刻就趁着这个机会从他们的手中挣脱出去。

    那男婴地掉落在地上，然后身形麻利地直接就跳到了窗台上。

    他最后回头看了一眼男人跟婆婆，然后毫不犹豫地直接就从那开着的窗口跳了下去。

    “不要！”男人不由得发出了一声惊呼，虽然这个男婴看上去极不正常，可这毕竟是自己的血肉。对于一个父亲来说，不管自己孩子变成什么样子，他都愿意对他负责。

    男人的心中痛苦无比。

    张嫂看到这一幕，更是惊得发出了一声惊人的尖叫，然后直接就昏了过去。

    男人冲到那窗口向下看去，他心中原本已经做好了看到一团血肉模糊景象的准备，毕竟，这里可是四楼，对于一个刚刚出生的婴儿来说，这样的高度已经足以要了他的命。

    可是，当男人怀着痛苦的心情向下看去时，他却意外地看到，那下面的地面上，竟然是十分干净，并没有他意料中的东西。

    而这时，男人看到离住院楼不远处的地方。一棵高大的桐树上，那树枝一阵乱颤。

    然后，男人便看到一个小小的身影从那桐树上沿着树身爬了下来，正是刚刚的那个男婴，这个男人刚刚出生不到一天的儿子！

    此时，男人的头脑中一片空白，他真的觉得，这一切都只是一个噩梦。等到自己从这个噩梦里醒过来之后，一切便都会恢复正常，自己刚刚出生的儿子，依旧是安静地躺在襁褓之中。

    可是，他知道，这一切都是不可能的。

    楼下，那男婴从桐树上落下之后，抬起头来看了男人一眼，那男婴的脸上露出了一副狰狞之色，然后便像是一条野狗一样，快速地跑开了。

    饭馆老板说，那男婴跑开的时候，楼底下有医院的老保安，还有几个病人都亲眼目睹了这一切，他们都能够为此作证。

    听饭馆老板说完有关张嫂的遭遇之后，我也感到这件事情实在是太过诡异恐怖。

    不过，这件事情立刻就让我想到了万总养殖基地里所发生的那件事情。

    张嫂的儿子，那个男婴跟万总养殖基地里的那些苗猪的遭遇，实在是有些相似。

    那些苗猪是因为鬼乱道，被狼的魂魄投胎到了身体之中。那么，这个男婴呢？他是不是也同样是发生了鬼乱道，随意才会变成了现在这个样子呢？

    如果也是鬼乱道的话，那这个男婴的身体里，究竟是隐藏着什么样的魂魄呢？

    那个男婴会说话，这让我首先想到了是人。老玄说过，鬼乱道，一般情况下。都是发生在各自的道界之内。

    比如说，那些苗猪跟幼狼，他们都同样是属于六道之内的畜生道，所以他们发生了鬼乱道的事情。

    可是，这个男婴原本就是人，是属于六道之中的人道的。

    人道之中，只有人类，人道与人道之间，怎么会发生鬼乱道的事情呢？

    所以说，如果那个男婴真的是因为鬼乱道的话，那他的魂魄中一定不是一个人！

    可是，如果不是人的话，却能够说话，而且，生性如此暴戾，生吃鸡肉。

    这样的几点综合在一起。我的脑中忽然灵光一闪，一个词语立刻就闪现在了我的脑海之中--饿鬼道！

    那个男婴身上的那些反应，跟生活在饿鬼道之中的饿鬼，实在是太相像了！

    饿鬼道中的饿鬼，十分贪婪凶恶，十分想吃东西，这世间所有的一切都被他们看在眼中，想要吞食。可是，因为他们的嘴很小，却无法吃到任何的东西，所以他们的身体之中的欲求无法得到满足，心中的怨恨就会越积越多，时间一长，戾气也就会随之增加。

    而这只饿鬼却因为鬼乱道的原因，投胎到了这个男婴的身体之中，嘴要比之前大了很多，可是他身为饿鬼的秉性并没有改变，所以便会生吃死鸡，而且对人十分凶恶。

    这个想法在我的脑中一经出现，我的心就不由得一沉。

    如果真的是这样的话，那可就太麻烦了！

    鬼乱道的事情一般出现在同道之中，如今，竟然出现了祸乱旁道的事情，这已经可以确认，一定是发生了什么大事，所以才会导致这样的事情发生！

    虽然我现在还不知道引起这些鬼乱道的原因是什么，不过，可以确定的是，现在事态已经十分严重，等下我一定要跟老玄还有秦安野讲一下这些事情，让他们知悉。

    听了那男婴的事情之后，马一眼也很是吃惊，他诧异地看着我，惊呼道：“这不是跟万总他们……”看来马一眼也看出，这男婴的事情跟万总的事情有些相似。

    不等马一眼说完，我赶忙咳嗽两声，马一眼立刻意识到自己说错了话，赶忙闭嘴，转而对那饭馆老板说道：“对了，老弟，你说还有另外一件事情呢，那又是什么事儿啊？”

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!