
﻿    陶锦丰说着，忽然面一凝。随即，便只见陶锦丰身形猛然一闪，枯瘦的手掌猛地就向着我抓了过来。

    我心中一惊，赶忙向后躲闪，可是，陶锦丰的速度极快，还没等我反应过来。他的手掌已经袭到了我跟前。

    或许是因为我潜意识里感觉陶锦丰并不会真正对我下手，所以我也并没有做出任何反击。

    果然，陶锦丰手掌袭来，却并没有伤我，而是将手掌按压在了我的天灵盖上，就跟之前老玄的作法一样。

    我心中立刻明白，看来，陶锦丰也是想要查看一下我现在的身体情况。

    不过刚刚陶锦丰来势凶猛的，倒是把师姐惊得不轻，双目圆睁诧异地看着陶锦丰，直到看到陶锦丰只是将手掌按压在我的天灵盖上，她这才立刻明白。脸上的表情也放松了下来。

    陶锦丰的手掌在我的天灵盖上按压片刻，他终于惊异一声，脸上露出了骇然之。

    陶锦丰不可思议地看着我，我知道，他此刻一定是已经探查出我现在已是半仙之躯。

    陶锦丰脸上的表情复杂多变，如同风云变幻一般。

    片刻之后，陶锦丰脸上的表情才终于收敛，他语气平和地对我说道：“好，既然你说自己对于先天玉卦跟十方精镯的事情不甚明了，那就随我到五道宗门去一趟。”

    我不由一怔，不明白陶锦丰这究竟是什么意思。

    师姐的脸上也露出了担心之。

    或许是看出了我们的紧张神，陶锦丰又补充道：“放心，你好歹也是境玄的徒弟，我就算要追究你的责任，也是要当着境玄老兄的面才行的，这是规矩，我不会破的。”

    听到陶锦丰已经给出了这样的承诺，我心中便立刻就放下心来。

    师姐也明白陶锦丰德高望重，自然不会轻易破坏规矩，便对我说道：“厉淼，既然陶宗主诚邀你到五道宗门做客，这也算是你的荣幸，那你就随陶宗主走一趟。”

    我点了点头，“那好，恭敬不如从命，那我就叨扰了。”

    说着，我便要随着陶宗主他们出门。

    快要走到门口的时候，师姐忽然又说道：“厉淼。你的东西好像忘记拿了。”

    我知道自己没什么东西忘记，师姐这么说，多半是有事情要安排，于是我便让重新折回。跟师姐进来房中。

    果然，师姐低声对我说道：“我现在就去无名卒找老玄回来，你记住等会去了五道宗门不要乱说话。”

    我点了点头，说道：“知道了师姐。”

    随后。我便出了院门，坐上了陶锦丰的车。

    五道宗门二十几辆车，一字排开，排成了一条长龙。从接头排到了巷尾，缓缓起步，向着五道宗门的方向开去。

    在车上，陶锦丰忽然没来由地说道：“你师姐对你倒是挺上心的啊！”

    “啊？”我一时没明白陶锦丰说这话的意图。只得是敷衍道：“师姐秉性和善，对我确实很好。”

    陶锦丰微微一笑，似乎是想说什么，不过终究是没有多说一句。

    这一路上，旁人见了五道宗门这声势浩大的车队，都是纷纷避让，看来都知道五道宗门不好惹。

    片刻之后，我们终于回到了位于前门大街的五道宗门所在。

    陶锦丰将我请进院子。然后将我带到了一个偏僻的里院之中。

    那里院的院门紧闭，院门前有几名护卫守护，那几个护卫个个都是身姿挺拔眼神警觉，我一眼就看出。这几个护卫个个都是暗劲级别的高手。

    这么多暗劲级别的高手，竟然只是用来看守这个里院，看来这个院子应该是极为重要的。

    陶锦丰将所有的人都留在了外面，只是打开了院门，将我带到了院子之中。

    我心中十分诧异，不知道陶锦丰究竟是有何用意。

    这个院子并不是很大，院子里只有一座房子，整个院子古朴整洁，打扫的十分干净，看来这里每天都会有人打扫。

    陶锦丰打开房门，带我进去。

    刚一进门，我就看到那房间正中供奉着一尊灵位。上写“老祖天师张公道陵之位”，我知道，这便是道教祖师张道陵的灵位。

    陶锦丰从旁边拿起了三根香点燃，递给我，说道：“归根结底，你也是师从道家，来给老祖天师上个香。”

    我心中十分疑惑，我实在是想不明白陶锦丰究竟是有何用意，他把我领到这房间里，该不会只是为了让我跟张天师上香？

    虽然我十分不解，不过我也不好推脱，只得是接过香来。跪在那蒲团之上，叩拜张天师的灵位。

    一下两下三下。

    可是，令我诧异的是，在我叩拜到第三下的时候。意想不到事情发生了！

    我刚刚叩拜第三下，只听“啪嗒！”一声响，我抬起头来，不由骇然。

    只见之前安稳放置着的天师灵位。竟然是掉落在了地上。

    我刚要上前将那灵位扶起，陶锦丰已经先我一步，将那灵位扶起重新放回到了桌案之上。

    我刚要起身将手中的三根香插到香炉里，陶锦丰却将那三根香从我手里夺了过去。

    我不明所以，诧异地看着陶锦丰，只听陶锦丰说道：“你年纪轻，这叩拜的礼数可能还不太懂。三叩未完，老祖天师没有听到你的虔诚，叩拜自不算数。”

    说着，陶锦丰竟然是又递给了我三根重新点燃的香，“你再拜一次。”

    我心中不禁一阵苦笑，陶锦丰究竟是怎么回事？这该不会就是他因为先天玉卦跟十方精镯的事情对我的惩罚？

    没办法，我只得是依照陶锦丰所说，接过三根香，再次跪在了灵位前，重新叩拜。

    一下两下三下。

    令我没想到的是，在我刚刚叩拜完第三下的时候，我的面前竟然又是“啪嗒！”一声，那天师灵位竟然是再次掉落下来！

    这一下，我已经不再认为这只是意外了。

    我心中一片骇然，这究竟是怎么回事？

    就在我不明所以的时候，忽然只听一旁的陶锦丰却是激动地说道：“果然！果然是！没想到，真的是让我等到了！”

    我被陶锦丰的话弄的一头雾水，我疑惑地说道：“陶宗主。你……你说的究竟是什么意思？”

    此刻，陶锦丰脸上的表情就像是换了一个人一样，一副欣喜若狂的样子。

    陶锦丰抓住我的双臂，激动地说道：“你就是我们五道门千年来要等候的那个人，能够开启天机之门的人！”

    “天机之门？”我不明所以。

    陶锦丰激动地说道：“相信，你也曾经听说过有关我们五道门五天件的事情？”

    我点了点头，“听说过一些。据说，这五天件背后，似乎是隐藏着一个惊天的秘密，好像是这个秘密是跟一个重大的天机有关……”

    说到这里，我脑中灵光一闪，我一脸骇然地看着陶锦丰，惊呼道：“莫非……”

    陶锦丰点了点头，说道：“没错，我们五道门的五天件后背，所隐藏的确实是一个重大的天机。而你，就是能够开启这扇天机之门的人！”

    我不由苦笑，“陶宗主，你是不是搞错了。”

    我感觉一定是哪里出了错，我就只是一个普普通通的人，如果不是因为我身上那股怪异的鬼火，我也不会拜了老玄为师，更不会跟五道门扯上关系，说不定，现在我还在老家面朝黄土背朝天的干着农活。

    我怎么会跟什么天机之门扯上关系，实在是不可能。

    可是，陶锦丰却是十分肯定，“有天师遗训在，我是不可能弄错的！你就是那个注定要开启天机之门的人！”