
﻿    看到这一幕，老关吓得不轻。八 一中文 一一．他忽然想到了白天的时候那黄鼠狼在鸡窝旁边嘴里念念有词的，该不会是那黄鼠狼对这些鸡说了什么蛊惑的话，所以这些鸡才会大半夜的排成一队，送到这黄鼠狼嘴里。至于它白天为什么不对那些鸡下手，肯定是怕被现，所以才等到晚上让它们自投罗网。

    一念至此，老关心中不由得对这黄鼠狼有些恐惧，看来这黄大仙的名头还真不是浪得虚名的。

    不过，老关心中更在乎他负责的那些鸡，再加上那个时候老关年轻气盛，他直接就从暗处冲了出来，冲着那群鸡一阵乱叫。

    可是那群鸡对于老关的喊叫根本就没有丝毫的反应，依旧是向着那黄鼠狼靠近。

    老关意识到那黄鼠狼才是症结所在，于是他转而向着那黄鼠狼喊叫，那黄鼠狼似乎是对于老关有些忌惮，不过仍旧在那墙头上不肯离去。

    老关心中一急，从地上捡起一块土坷垃就朝着黄鼠狼便砸了过去。那黄鼠狼却是极为机灵，身子一闪，就直接躲过了老关的攻击。

    随后所生的景象，几乎是把老关吓得腿软。

    那黄鼠狼躲过了老关的一击，脸上顿时就露出了极为愤怒的表情，呲牙咧嘴，那形象，简直是跟人类愤怒时的样子是一样的。而且，最后恐怖的是，那黄鼠狼的嘴一张一合的，似乎是在咒骂着老关，老关登时就吓出了一身的冷汗。

    而随后更加让人想不到的事情生了，只见那些原本排着队的鸡，此刻竟然像是疯了一样向着老关扑了过来，用它们的嘴喙拼命地啄着老关，把老关的腿上都啄出了血。八一   中 ．八８中１文Ｚ一八．网Ｃ一Ｏ一Ｍ

    老关心中恐惧万分，他长这么大，还从来没有遇到过这种事情。

    还好那些鸡也并不是那么难对付的，所以老关几脚就把那些鸡给踢到了一边。

    而这个时候才现，墙头上那黄鼠狼不知道什么时候，嘴里已经咬着一只鸡。

    那黄鼠狼在墙头上转过头来最后看了老关一眼，带着愤怒与仇恨，那个眼神，老关一辈子都忘不了。

    也是从那以后，老关对于此类的事情，都是深信不疑。

    所以，老关才会把此次几个养殖场里生的事情归咎于中邪，因为除了这一点，他想不出其他合理的解释。

    万总他们听了老关的说法之后，也都觉得很有道理，确实是有这种可能性。

    而且那些专家拿过去的血液检测结果也已经出来了，结果显示，那些苗猪血液里的各项指标，都是处于正常的范围之内。

    于是万总对于老关的说法更加深信不疑了。

    万总就立刻让人四处打听当地知名的大师。

    那些大师请来了一波又一波，可是，事态非但没有任何的改观，却是展的更加严重了。

    最近刚产下的那些苗猪，也出现了同样的症状。

    眼看损失越来越严重，其他的几个养殖基地里也开始出现了相同的事情，这让万总更加着急了。八一  小小 ．

    而就在这个时候，马一眼找到了他，估计马一眼又是在万总跟前将我们使劲儿吹嘘一番，那万总才会想到把此事交给我们来处理。

    听了马一眼的讲述之后，我也感觉十分骇然。

    不过，我想，那些苗猪不单单是什么中邪那么简单。先不说有什么人或者鬼的会对一些苗猪下手，光是如此大面积的中邪，也是我从未见过的。

    至于老关所说的黄大仙传话的事情，对于小时候就曾遭遇过黄大仙的我来说，我绝对相信他所说的。

    这世上原本就是有很多事情是我们无法解释的，这世间有很多动物的能力，也是我们根本就理解的。

    这世间有很多具有灵性的动物，他们的灵性已经完全出了我所能想象的范围，这一点也并不奇怪。

    我隐隐觉得，这件事情看似普通，只是跟一些牲口之类的东西有关，不过，我觉得，这件事情背后所隐藏的真相，应该远远没有那么简单。

    我们赶到地方时，已经是将近晚上。

    我们也见到了万总本人，万总五十多岁的年纪，看上去十分稳重，给人一种处变不惊的感觉，一看便知是一个很有头脑的商人。

    不过，或许是因为最近生的那些事情的原因，所以万总眉宇之间看上去有些憔悴。

    万总对我们很是热情，或许是因为马一眼之前向万总吹嘘得太大的原因，所以万总看到我只是一个年纪轻轻的毛头小伙子，也并没有太多的意外，并没有以貌取人轻看了我，这倒是让我更觉得万总不简单。

    吃完饭后，万总很客气地说道：“此次厉先生兼程赶来，车马劳顿，今天晚上就先暂且休息一晚，我们的事情，等到明天再办也不迟。”

    虽然万总嘴上这么说，不过在来时的路上马一眼就跟我说，万总的公司现在每天都在亏损，急得火烧眉毛。

    既然拿人钱财，就要忠人之事，所以我便说道：“没事，路上都是马一眼在开车，我也不累，还是万总的事情要紧。现在就请万总带我去你们的养殖基地吧。”

    万总显得有些意外，脸上立刻就露出了惊喜的神色，“厉先生做事果然是直奔主题，不拖泥带水。”

    马一眼在一旁说道：“那可是，我们厉先生在四九城里那是出了名的，不像是那些所谓的大师，没有一点本事，都只是来混饭吃的。”

    我心中暗道，你个马一眼把话说的那么满，我看要是我解决不了此事，该如何收场。

    万总连连点头，“那是那是。好吧，那就麻烦厉先生走一趟了。”

    随即，我们便驱车赶往此次事情最初生的一号养殖基地。

    出来迎接我们的是一个六十多岁的男人，一脸踏实憨厚的样子，穿着一身粗布衣服，这人便是一号养殖基地的厂长，马双喜。

    马双喜把我们带到了一个养殖车间里。

    在生了那些事情之后，马双喜他们就让人把那些苗猪全部都隔离出来，安置在了这个单独的养殖车间里，那些新出生的苗猪，也都被安置在了这里。

    马双喜把我带到其中一个围栏面前，说道：“厉先生，我让人把这些苗猪，按照时间的长短分别放置排列，这个围栏里关着的，是最早的那一批苗猪。也就是……也就是那些咬死了成年猪的那一批。”

    我心中暗自感叹，这个马双喜果然是够认真负责的，竟然会想到把工作做的这么细致。

    我从围栏外面看过去，一眼就看出这些苗猪实在是有些不太一样。

    这些苗猪看上去并不像是普通的苗猪那样痴痴傻傻的，他们的眼神之中带着一股警觉，看到我们在观察它们，它们立刻就从地上站了起来，摆出了一副跟我们对峙的状态。

    从它们的眼神之中，竟然还能够看到一丝阴冷神色。

    马一眼也是第一次看到这些苗猪，他被这些苗猪的眼神也吓得不轻，不由后退了一步，说道：“这……这他娘的还是猪吗！怎么那么吓人！”

    我也很好奇，究竟是什么事情，把这些原本憨憨傻傻的苗猪，变成了这副样子。

    不过单单是在一旁看着，似乎是并不能看出什么道道，我决定还是应该跟他们更近一些，或许还能够有意外的现。

    “我进去看一下。”我说道。

    可是一旁的马双喜却赶忙拦着我，说道：“千万别进去！这些苗猪的体型已经够大的了，上次二厂的一个工人，就被咬死了，你可千万不能进去啊！”