
﻿    这一下，我心中对于归墟文明的震撼更甚了。

    因为归墟文明的存在，将神话传说跟现实世界连接在了一起，而这归墟文明，似乎也对神话传说存在着某种特别的联系。

    我心中有一种预感，当归墟文明的秘密解开的时候，对于我们现在所理解的世界，将是一个巨大的震动！

    陶锦丰对于归墟文明的了解似乎并不是太多。他疑惑地问道：“境玄老兄，你说的归墟，究竟是怎么回事？”

    老玄知道现在有关归墟的事情，已经没有必要再向陶锦丰隐瞒，便说道：“这件事情说来话长，有些复杂，而且天色已晚，这样吧，我明天再过来拜访你，到时候在把有关归墟的一切全部都告诉给你。”

    陶锦丰点了点头，说道：“那好吧，反正今天厉淼也辛苦了。那就明天再说吧。”

    随后，陶锦丰便把我跟老玄送上车，送我们离开。

    回到家里之后，我看到师姐房间里的灯还是亮着的。显然是在等我跟老玄回来。

    我原本是想过去跟师姐说一声的，没想到刚到她门前，那房间里的灯就熄灭了，看来她暂时还不想理我。

    第二天一大早。五道宗门的车子就在我们院门前等候，老玄吃完饭便坐车前往五道宗门去拜会陶锦丰，跟他讲述有关归墟的事情。

    不过归墟文明的事情毕竟是由无名卒秘密调查的，算是至高机密，知道的人还是不能太多，所以即便是讲，老玄也只能够让陶锦丰一个人知道。

    五道门的实力虽然没有办法跟国家级别的调查组无名卒相比，不过他们毕竟是此道之中的名门，人脉比较广，算是野路子，或许也能够从其他的方面入手，也许还能够取得意想不到的效果。

    这一次的事情，算是把无名卒跟五道门，这两个一公一私的组织联系在了一起，成为了一根绳上的蚂蚱。

    在接下来的几天里，师姐仍旧是对我冷冷淡淡的，不过我跟她说话的时候，也会应付我两句。

    这已经让我很满足了，我知道师姐心中其实已经原谅了我，之所以还端着架子。只不过是让我引以为戒，以后不要再犯同样的错误而已。

    在我们从五道门回来的一个星期之后，陶年尧跟高天便被陶锦丰给放了出来。

    他们刚一被放出来便直奔我这里，高天一见到我就十分激动的样子。“厉淼哥，我听说你现在都是半仙之躯了！真是太厉害了！你可不知道，也不知道是谁先传出去的，现在圈子里几乎所有的人都知道咱四九城里出了一个真正的半仙。人称厉半仙，水爷，你这回可是出了名了！”

    对于高天的奉承我只能尴尬地一笑，因为自从上次的事情之后。师姐似乎对于跟我半仙之躯有关的事情，似乎尤其的反感。给人的感觉，好像我是为了半仙之躯才听了陶锦丰电话趟那趟浑水的。我当然不是因为这个原因，不过师姐却根本不给我道理。所以我从来不敢在她面前提起什么半仙的事。却没想到高天这小子还是真哪壶不开提哪壶，专捡这壶上了冻的提。

    果然，高天这边刚一兴冲冲地说完，那边师姐就一本正经地说道：“高天。你那可都是老皇历了。咱们水爷现在的名气，那可比你听说得还要大呢！”

    “是吗！”高天那个二傻子以为师姐是跟他说真的，赶忙问道：“妙奕姐，怎么回事快跟我说说，这些天我被关在小黑屋里与世隔绝，这么重要事情我都给错过了。”

    师姐十分认真地说道：“你不知道吗，咱们水爷现在除了厉半仙这个名头之外，还有一个更大的名头。叫‘厉火坑’你知道吗？”师姐最厉害的地方就在于，她胡编乱造的时候，也是一本正经的样子。

    “厉火坑？”高天那个二傻子完全被师姐认真的样子所蒙蔽，师姐话都说到这个份儿上了，他竟然还信以为真，激动地问道：“厉淼哥这个名头是有够特别的啊，有什么说头吗？我这才一个星期没出门，难道又有大事发生？”

    师姐故作惊讶地说道：“这你都没听说过吗？咱们水爷现在有个最大的爱好。那就是喜欢跳火坑！只要一看到火坑，那整个人就跟打了鸡血似的，十头牛都拉不住！”师姐说的有板有眼的。

    我知道师姐又在敲打我了，我叹了口气，羞愧难当。

    师姐说完这话，然后就跟没事儿人似的走开了。

    高天还在那傻兮兮地说道：“厉淼哥，你这爱好够特别的啊，你这……”

    说着说着，高天才明白过来师姐是在开玩笑。

    高天看着师姐走开，他这才敢低声对我说道：“厉淼哥，妙奕姐这是怎么回事？”

    我尴尬地说道：“我哪里知道。”

    这是，陶年尧也说道：“厉淼，我听莫伊若娅她们说，那天你吸收七星月环的时候，妙奕姑娘好像是不太愿意，你们是不是……”

    我没想到现在连陶年尧都变得如此八卦了。

    高天一听也跟着起哄道：“嗷。陶叔这么一说我也想起来了。刘若娅说，那天妙奕姐为了你，可是跟我们五道门所有的长老对立！没想到妙奕姐平日里看上去对你冷冰冰的，其实我看对你还是很有意思的！”

    高天的话倒是引起了我的兴趣，我装作不经意地问道：“你这都能看出来师姐对我有意思？你确定不是同门之间的那种关心吗？”

    高天呵呵一笑，挑着眉毛说道：“厉淼哥，你怎么连这都看不出来，看来果然是没经验啊！”

    高天摆出一副业内资深人士的样子，对我说道：“凭借我多年的经验，我可以断定，妙奕姐绝对是对你有意思的，只不过妙奕姐关心人的方式不太一样，她是那种典型的反向思维的女生！”

    “反向思维？”我不明所以。

    高天说道：“说白了，就是喜欢说反话！她说不想理你，其实就是想见到你。她说让你去死，其实就是想让你留在她身边，是在心疼你！”

    听了高天的话，我脑中立刻就想到师姐当时对我说过的话。

    “既然你那么想死，那你就去死吧！”

    原来，师姐是在心疼我吗？

    这么一想。我心中不禁高兴起来。

    高天又说道：“所以说，对于这种反向思维的女生，你一定要洞悉她话里的真实含义，要不然可是会耽误大事的！”

    陶年尧也对我说道：“厉淼啊。其实我觉得妙奕姑娘真的是挺不错的！她这么好的姑娘，可是很难找的，你可一定要把握住啊！”

    陶年尧跟高天你一句我一句的，弄得我十分不好意思。我赶忙说道：“好了好了，你们两个刚被放出来就到我这里来，该不会就是要当月老的吧。”

    陶年尧说道：“其实，我们这次来。是要跟你们告别的。”

    “哦？”我不由疑惑，“你们是要出门吗？”

    高天说道：“没错，陶宗主说，要让我们去国外查找有关圣杯组织的事情。除此之外，还有一件重要的事情，那就是让我们试着找回失窃多年的阴阳勾玉！”

    看来，陶锦丰是要开始实施行动了，他一定是听了老玄讲述了有关归墟的事情之后，坐不住了，想要尽快找回丢失在外的五天件。

    现在遗失在外的五天件，其中麻衣道的阴阳勾玉怀疑是在圣杯组织的手中，而另外的众阁道的魑魅骨铃，却是上次在遗迹空间里的时候，落在了道尘的手中。

    这两个五天件无论是想要找回哪个，都不是那么容易的事情！

    