
﻿    ﻿    老玄道符的威力实在是巨大，在那几个归墟人面前炸裂，直接就将他们的脸炸掉了一半，几个归墟人的眼睛直接就被炸瞎。

    我跟老玄也已经袭到了他们跟前，挥起刀剑，立刻就将那几个归墟人斩杀。

    剩余的那些归墟人面色狰狞地向着我们奔袭过来，我跟老玄立刻就各自向着他们杀了过去。

    那些归墟人的身体高大，反应也极快，不过，经过这么长时间的淬炼，我的实力也已经不弱，再加上变成半仙之躯后，我身体的反应速度，还有力道，都要比之前强悍很多，所以面对这些普通的归墟人，也已经能够轻松应对。

    老玄更不用多说，手中法剑十分娴熟地就将那些归墟人斩杀。

    片刻之后，所有的归墟人终于是全部被我们击杀完毕。

    我跟老玄走上台阶，来到了高大宏伟的阎罗殿前。

    此时，我能够真切地感受到，眼前的阎罗殿里一股阴森恐怖的浓郁气息扑面而来。

    数千年来，这阎罗殿里经手的阴魂无数，这世间众生死后，这里是他们的必经之处。

    这阎罗殿里可以说是积郁了数千年的阴气，无怪乎如此恐怖，令人心生胆寒。

    我深吸了一口气，然后推开了阎罗殿沉重的殿门。

    一进门，更加浓郁的阴冷气息立刻就将我包围。

    随后，我的目光一下子就落到了大殿之中，横躺着的几具尸体之上。

    这些尸体都是穿着古代衙门的服饰，必定便是这阎罗殿里的阴差。

    而在这些尸体之中，有几个尸体，却是让我看了心惊。

    虽然我之前从来没有见过，不过，我一眼就认出，那几具尸体，竟然是牛头、马面，与黑白无常！

    而随后，这些已经不足以引起我太多的注意，我的目光立刻就被大殿的四周所吸引。

    我看到，在大殿四周的墙壁上，几个高大的身影，此刻竟然全部都被钉在了墙壁之上！

    这些人个个都是面容狰狞凶恶，他们的胸口都是被一根巨大的钉子穿透，钉在了墙壁之上。

    不过，这些人竟然都还没有死，他们低垂着面容，都是用一种阴森森的目光俯视着我们。

    看到这一幕，我彻底惊呆了。

    我不可置信地看着老玄，此刻老玄的脸上也是满脸的惊愕。

    只听老玄口中惊异地说道：“十殿阎罗……”

    听到老玄这么一说，我的心不由得咯噔一下。

    原来，这些人就是传说中管理阴间的天王，十殿阎罗吗！

    传说中的十殿阎罗，不应该都是法力高强的吗，怎么竟然会变成现在这个样子！

    归墟的人，究竟是做了什么！整个地府，整个阎罗殿，都已经彻底沦陷了吗！

    而这时，我的目光忽然落到了那阎罗大殿的正中央。

    当我看到那个身影时，我整个人如同遭了雷击一般，头脑中一片空白。

    只见，那大殿正中，一个高大的身影面朝下悬浮在半空之中。而他的身上，有几十根铁链从那殿顶上垂落下来，那些铁链穿过他的身体，将他悬浮在半空之中。

    看到这一幕，老玄的脸上也是露出了无比骇然的神色，他赶忙跑了过去。

    我跟老玄来到那个身影的下方，我们抬起头来，能够看到那个身影面朝下，身体被平行着悬浮在半空之中。

    这个身影，口中生有獠牙，面色黝黑发亮，面容丑陋而又恐怖，令人心生畏惧。

    我这时才看到，那些铁链竟然是直接从他的背后贯穿，穿过了他身体的个个位置，那些铁链上带着倒钩，那些倒钩把持在他的身前，才将他悬浮在了那里。

    看到眼前的这副景象，让我不由得想到了之前在剧场里见到过的傀儡人偶，只不过，眼前的这一幕，却要比傀儡人偶恐怖太多了！

    看到眼前这个人，我的心里立刻就意识到了什么，我试探着问道：“老玄，这个人，该不会就是……”

    老玄面色阴沉地说道：“阎王……”

    虽然早有预料，不过真正听到这个名字，我还是惊讶得不由得倒吸了一口凉气。

    阎王！堂堂掌管阴曹地府的阎摩罗王！竟然会变成现在这个样子！

    这实在是太令人难以相信了！

    随后，我还看到，在阎王的身体下方，竟然是放着一个巨大的火盆，火盆里燃烧着黑色的火焰，我看出这正是阴阳之火！

    那阴阳之火，此刻在不停地炙烤着上方的阎王，阎王的身上不停地有类似于油水的东西，从他的身体上流下来，滴入到阴阳之火中，立刻就被蒸发。

    我不由奇怪地问道：“老玄，这火盆是用来干什么的？”

    老玄说道：“阎王的身体有法力保护，道尘他们杀不了他，所以就用这阴阳之火企图烧毁他的法力保护。”

    我立刻明白，看来阎王身上流下的这些油水，应该就是他体内烧毁的法力。

    老玄拿出几张道符，贴在那火盆之上。

    这火盆上的温度此刻一定是很高，不过却并没有能够将那几张道符烧毁。

    老玄口中默念起口诀，然后便看到，那火盆开始向着一旁缓缓移动，最后终于挪到了墙角。

    老玄赶忙走到阎王的身下，抬起头来，轻声喊道：“阎王……阎王……”

    我看着头顶的阎王许久都没有动，我几乎要以为阎王已经死了。

    片刻之后，终于看到阎王缓缓抬起头来，睁开眼睛。

    我看到，阎王的眼睛竟然是绿色的，放着幽幽的绿光，看上去极为恐怖。

    如果阎王现在不是出于落魄的时候，必定是威风八面，人人望而生畏的。

    阎王睁开眼睛，看着老玄，随后，阎王的嘴角竟然是露出了一丝微笑。

    “境玄……真是好久不见啊……”阎王的声音嘶哑而又低沉，感觉就像是从幽深的地底传出的野兽低鸣一般，听起来就让我浑身的寒毛都不由得竖了起来。

    不过阎王对于眼前自己的处境却并没有那么担心或者恐惧，而是显得十分淡然。

    这也难怪，几千年来，阎王掌管阴曹地府，自然是早就看惯了生死轮回，眼前这一切，他自然是不会放在心上。

    老玄虽然修为高深，不过，眼前却也很难做到像阎王一般的看破生死无畏无求，毕竟，我们还只是凡人而已。

    老玄面色阴沉，眉头紧皱地轻声说道：“阎王，这究竟是怎么回事？”

    阎王微微一笑，说道：“怎么回事？你不是应该很清楚吗？当年，你只身一人独闯地府，把我地府搅得天翻地覆，不就是为了找你的那个心上人吗？现在，她终于是回来了……”

    一听到这话，老玄的双眼立刻亮了起来，“是……海瑶……”

    其实，这并没有什么好惊奇的，地府里的一切，都是归墟人所为，师娘如今算是归墟文明的领袖，来到这里主导这一切是很正常的事情。

    随后，老玄又说道：“不，这并不是海瑶的真实意愿，她现在是被归墟的人所控制。我相信，总有一天，她一定会清醒的！”

    “清醒？”阎王感觉老玄的话有些可笑，“我看，现在这世上，只怕是只有她一个人是清醒的。这个世界马上就要灭亡了，只有她才能活下来！”

    听到阎王这么说，我的心不由沉到了谷底。

    连堂堂掌管地府的阎王都已经说出了这样的话，难道说，这个世界真的是没救了吗？

    我实在是不愿相信，我刚刚才亲眼目睹了阴商符的强大威力，我觉得，事情并没有我们想象得那么糟。