
﻿    ﻿    马一眼说着，随手递过去一根中华烟，然后给饭馆老板点上。

    饭馆老板吸了口烟，然后在一阵烟雾缭绕中想了想，说道：“另外一件事，就是刘嫂的事情。刘嫂家的这件事，我感觉，甚至比张嫂家的事情。还要令人骇然。”

    随后，饭馆老板便开始向我们讲述起有关刘嫂家的那个男婴的事情。

    听完之后，结果确实是如饭馆老板所说，刘嫂家的那个男婴的事情，确实是要更加令人震撼。

    刘嫂家的那个男婴，从出生开始，其实也并没有表现出太多的古怪。

    一直到那男婴长到大概一个月的时候，却出现了很奇怪的事情。

    刘嫂的老公，名叫葛山。

    葛山是十里八村出了名的懒人，酗酒赌博，是他最大的乐趣。

    为了赌博，他几乎花光了家里所有的积蓄。他的那些亲戚都被他给借怕了，大多都跟他断了联系。

    葛山还是个出了名的酒鬼，每次在外面输了钱，都要去找些狐朋狗友喝个酩酊大醉。然后醉醺醺的回到家里，就会拿刘嫂撒火，对她一阵拳打脚踢，一直打到没力气，才算是作罢。

    刘嫂产下了孩子之后，葛山也并没有就此收敛。

    这天晚上，葛山在外面又输了钱，喝得醉醺醺的回到了家里。

    一进门，葛山就骂骂咧咧的在那里找事。

    刘嫂知道葛山喝醉了，就不搭理他，在那里抱着孩子。

    可是，葛山并没有就此作罢，他见刘嫂对自己置之不理，心中立刻就怒火上涌，骂骂咧咧道：“你个老娘儿们怎么回事，竟然敢不搭理老子！”

    刘嫂强忍着心中的怒火，说道：“你又没跟我说话，我为啥要搭理你。”

    葛山立刻就怒了，指着刘嫂骂道：“哎呀，你他娘的还敢跟老子顶嘴了！真是三天不打上房揭瓦。看老子今天怎么收拾你！”

    说着，葛山冲上来照着刘嫂头上就是一阵暴打。

    刘嫂用身体挡着怀里的男婴，唯恐孩子被葛山打到。

    打了一阵之后，葛山心中的怒火算是发泄的差不多了，这才收手。

    而这时，葛山诧异地看到，那个男婴刚刚那么大的动静，竟然没有哭，而是一直默默地看着自己，眼神之中并没有太多的情绪。

    葛山刚刚熄灭的怒火立刻就被重新点了起来，他指着那男婴骂道：“你他娘的看什么看，再看老子摔死你！”

    说着，葛山作势就要上来夺孩子，他喝得大醉，此刻神智早已不清醒，竟然要对自己的孩子下手。

    刘嫂可以忍受自己被打，可是她绝对不允许自己的孩子受到半点欺负。

    不等葛山冲上前来，刘嫂就冲上去一把推开葛山，大喊道：“葛山，你疯了！这可是你的孩子！”

    葛山呸了一声，骂道：“去你娘的，谁他妈知道这是谁的杂种啊！”

    刘嫂这一下彻底愤怒里，指着葛山骂道：“姓葛的，你说什么混账话呢！这不是你的，还能是谁的啊！”

    葛山指着那男婴大喝道：“你看看这孩子那傻样子，整天就知道睁着眼睛看着我，连笑都不会，明显就是一个傻子，哪里像我！还不知道是你跟哪个野男人生的呢！”

    刘嫂再也无法忍受这种羞辱，抬起手来一巴掌打在了葛山的脸上，骂道：“你混蛋！”

    葛山被刘嫂打了一巴掌，脸上立刻就露出了一副狰狞可怕的表情。心中的怒火立刻就如火山喷发一般。

    “你他娘的敢跟老子动手，我看你是不想活了吧！”在葛山看来，刘嫂敢跟他动手，完全就是大逆不道的。

    说着。葛山就像是猛虎一样，朝着刘嫂便扑了过去。

    刘嫂虽然心中愤怒，可她毕竟是一介女流，哪里打得过葛山。立刻就被葛山按倒在地上，葛山的拳脚如同雨点一般落在了刘嫂的身上。

    “老子让你还手！老子让你还手！”葛山一边打一边骂。

    刘嫂的头上都被打破，流出了鲜血。

    这是刘嫂挨的最重的一次，她感觉自己浑身的骨头都快要被打断了。

    刘嫂此刻不仅感受到了身上的痛苦。她还感到十分的绝望，她不知道有这个混蛋男人在，她的孩子将来会是个什么样子。

    刘嫂简直不敢想象。

    刘嫂不想让这样的事情发生，她想要给孩子一个美好的未来。

    想要美好的未来，就不能有葛山这样的混蛋在！

    而且，她也已经受够了这个男人的暴行。

    刘嫂的心中一股无明业火轰然涌起，她一眼扫见桌子上的剪刀，随后。刘嫂一把抓过剪刀然后毫不犹豫地就朝着葛山的脖子上扎了过去。

    “噗！”地一声，那尖锐剪刀直接就扎进了葛山的脖子里，葛山的喉管几乎都快要被剪断了。

    葛山地用手捂住喉咙，一脸惊恐地看着刘嫂。骂道：“你他娘的……”

    可是，葛山的话还没说话，口中便已经被鲜血灌满，直接一口鲜血喷了出来。

    与此同时。他喉咙上那猩红滚烫的鲜血立刻就如泉水一般，从葛山的脖子上涌了出来，流在了刘嫂的脸上。

    随后，葛山就直接倒在了地上。眼见是活不成了。

    刘嫂生性善良，平日里连只鸡都不敢杀，跟别说是杀人了。

    刘嫂用手抹了一把脸，只见她的手上满手猩红的鲜血，刘嫂被眼前的鲜血给惊呆了，惊呼一声，然后直接就晕了过去。

    不知道过了多久，刘嫂才从昏迷中醒了过来。

    醒过来之后第一件事，刘嫂就想到了葛山，一想到葛山被自己给杀了，刘嫂心中就恐惧万分。

    可当刘嫂看向房间里的时候了，她却没有发现葛山的尸体，房间里甚至连一丝的鲜血都没有。

    刘嫂照了一下镜子，那镜子里她的脸上也很干净，没有一丝的鲜血。

    刘嫂被眼前的一切给惊呆了。

    她明明是记得自己亲手杀了葛山，一身的鲜血。可是，怎么现在什么都没了呢？

    难道，一切都只是自己的噩梦吗？

    随即，刘嫂想到了一个更加重要的事情。她忽然想到，自己昏迷了不知道多久，自己那个刚刚满月的孩子，不知道怎么样了。

    刘嫂赶忙去看向床上。她惊讶地看到，自己的孩子此刻正安安静静地躺在床上，竟然是睡着了。

    刘嫂这才放下心来，不过。她心中对于葛山的事情，仍旧是无法想通。

    而接下来的几天里，刘嫂就再也没有见到过葛山的影子，就像是葛山这个人凭空蒸发了一样。

    没有了葛山，刘嫂的生活倒也悠闲一些，至少不用担心每天担惊受怕得挨打了，别人问起来的时候，刘嫂只是敷衍几句，毕竟葛山的为人大家也都是很清楚的，他那种人的死活，没人会关心的。

    不过对于葛山的事情，刘嫂一直耿耿于怀，她很想知道，那天晚上究竟发生了什么。

    一直到葛山死了一个星期之后，一群地痞找到了刘嫂家里。

    那群人一进门就骂骂咧咧的，吵着要见葛山，说是葛山欠了他们一大赌债，要让葛山还债。

    刘嫂说，她也不知道葛山去了哪里。

    那群地痞自然是不会就此善罢甘休，他们开始疯狂地砸刘嫂家的东西，电视，镜子，什么都砸，转眼间整个房间变得如同是废墟一般。

    刘嫂见状，赶忙上去阻拦。

    可是，那些地痞才不会管那么多，一把将刘嫂推倒在地，就要对刘嫂拳打脚踢。

    就在这个时候，让刘嫂一辈子都忘不了的一幕发生了！

    只听“嘭！嘭！嘭！”几声闷响，那些地痞的身体，竟然是凭空炸裂了开来！

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!