
﻿    ﻿    那些地痞的身体，就像是一个个人肉炸弹一般，凭空炸裂，他们身体之中的血肉内脏，向着四周飞射开来。>

    顷刻之间在，整个房间里的墙壁地板天花板上，溅得全部都是血肉，整个房间几乎已经全部都变成了血红的颜色，天花板上沾着的血肉不停地往地上掉落。

    可是，令人惊奇的是，虽然整个房间里都溅满了血肉，可是。那些血肉却全都在溅到刘嫂跟前的时候，全部都奇迹般的停了下来。就像是，刘嫂的跟前被设置下了一道屏障一般。

    可是，即便这样的。眼前如此血腥的场面已经让刘嫂彻底惊呆了。

    她的眼睛圆睁着，几乎要从眼眶里跳了出来。

    而这时，更加令刘嫂震惊的事情发生了！

    只见，此时。一旁床上躺着的男婴忽然间坐了起来。

    那男婴用一种冰冷的眼神看着刘嫂，随后，只听他竟然轻声对刘嫂说道：“你没事吧……”

    刘嫂刚刚就难以平复的震惊，在听到这句话之后，更加变本加厉。

    “啊！”刘嫂终于是发出了一声惊声尖叫。

    那男婴看到刘嫂这副惊恐的样子，他不由得眉头一皱，似乎对方的反应很是让他不解与失望。

    似乎终于是做出了什么重要的决定，那男婴竟然是直接从床上跳了下来。直接跳落在了地上。

    这一幕让刘嫂更加诧异。

    一个刚刚满月的男婴，不仅仅会说话，还能够独立行走，这简直是骇人听闻！

    还有……

    刘嫂忽然想到了刚刚的那些事情，那些凭空炸裂的人，还有刚刚男婴的那句话。

    难道说，刚刚的一切，都是这个男婴所为吗？

    那么……就连葛山的事情，会不会也是……

    一念至此，刘嫂整个人都已经吓得魂不附体。

    可是，更令人想不到的事情，还在后面！

    那个男婴跳落在地上之后，然后便缓缓向前走去，他的脚踩在那些模糊的血肉之上，那些血肉却无法沾染在他的身上。

    知道这男婴快要走到门口的时候，刘嫂才恍然惊觉。她赶忙惊呼道：“儿子！”

    那男婴回过头来看了刘嫂一眼，从他的眼神之中并不能看到太多的感情，他整个人就像是跟周围的一切绝缘了一般，完全是一副置身事外的样子。

    这时，只听那男婴轻声对刘嫂说道：“这里……真是太没意思了……”

    男婴的话让刘嫂一头雾水，她不知道这个男婴的话究竟是什么意思。

    随后，那男婴最后对刘嫂说道：“你多保重吧！”

    说罢，令人惊恐的一幕发生了！

    只听“嘭！”的一声，那男婴小小的身体，竟然也是凭空爆裂了开来，血肉四溅横飞，不过这些血肉依旧是十分神奇地避开了刘嫂，没有溅落到刘嫂身上片刻分毫。

    “儿子！”刘嫂的心在这一刻立刻就崩溃了，她嘶喊一声，然后就直接昏了过去。

    等刘嫂再次醒来之后，整个房间里的一切，也都已经恢复了正常。

    没有恐怖的血肉，没有飞溅的内脏，可是，也已经没有了她的儿子。

    从那以后，刘嫂整个人都变得不太正常，嘴里总是念叨着自己的儿子，她把自己儿子的事情告诉别人，可是，没有人愿意相信她的话，都觉得她只是在风言风语罢了。

    听完了饭馆老板讲述的有关刘嫂的事情之后，我的心中更加骇然。

    如果说之前张嫂的儿子只是因为鬼乱道，被饿鬼的魂魄占据了身体。所以才会变得如此暴戾，力气巨大。那刘嫂的这个孩子又是怎么回事呢？

    刘嫂的孩子，已经不仅仅是力气大这么简单了。能够一瞬间就将那么多地痞的身体全部撕裂，这样的事情，可不是人类或者是饿鬼能够做到的。

    而且那个男婴在离开之前，告诉刘嫂的最后一句话是，“这里，真是太没意思了。”

    这里？他口中所说的这里是哪里呢？

    这个村子？这个国家？这个星球？

    还是说，这个道界？

    能够说人话，又拥有超乎想象的强大力量，而且看上去并不是那么友善。

    这样的存在，我思前想后，也只有一种可能了。

    那就是，六道之中的--阿修罗道！

    阿修罗是天龙八部众神之一，他拥有天神的神通，却没有天神的善行。也并不像是饿鬼一样贪婪暴戾。他拥有类似人类的七情六欲，却又具有天神的威力恶性。阿修罗道，是六道之中最为特殊的一个存在。

    在佛经中，阿修罗是被认作是一种非神。非鬼，非人的存在，是介于人，鬼。神之间的怪物。

    刘嫂的那个孩子，竟然是来自于阿修罗道！

    这样的想法刚一在脑中出现，连我自己都被这个想法给吓了一跳。

    鬼乱道！

    这次的事件依旧是鬼乱道！

    只不过，这次的鬼乱道要比之前更为严重！

    在阿修罗这样的存在面前，我们人道之中的所有存在，就像是面对饿狼的绵羊一般，根本就没有丝毫还手的余地。

    这样的存在进入到我们的世界里，将会是对所有人类的巨大灾难！

    不过幸好，刘嫂的那个孩子最后选择了自我了断，离开了这个世界，要不然，他的存在，对于我们的世界来说，将会是一个巨大的潜在威胁。

    虽然那个阿修罗已经离开，可是，不知道因为鬼乱道的事情。在这世上是不是还有其他的阿修罗出现！

    又或者，会是更加严重的结果。

    迄今为止，我所知道的鬼乱道，已经涉及到了人道。畜生道，饿鬼道，阿修罗道。

    六道之中，已经有四个道界涉入其中。

    如果说六道之中的另外两个道界。天道跟地狱道，如果也涉入到了此次的鬼乱道当中，那这个世界恐怕就要彻底混乱了！

    天道之中的天神，地狱道之中的阴魂，这样的存在如果也出现在了人道之中，那样的话，后果简直是难以想象！

    六道错乱！这样的后果，将会是致命的！

    我心中更加诧异，这样巨大的六道混乱，究竟是因何而起？

    听饭馆老板讲完了这两个事情，我跟马一眼又随便跟他聊了两句，最后承诺会向报社申请提供素材的奖励津贴，然后我们便离开了饭馆。

    走出饭馆之后，马一眼疑惑地说道：“小水，那饭馆老板说的那两件事情，好像都是万总公司的那些苗猪的事情有些类似，不同的是发生在人身上而已。小水，这两件事，是不是也是你所说的鬼乱道？”

    我点了点头，说道：“没错！”

    我随后便把自己的猜想告诉给了马一眼。

    听完之后，马一眼显得异常惊讶，“什么？你是说，六道轮回已经发生了错乱？这……这究竟是怎么回事？”

    我摇了摇头，说道：“我也完全搞不清楚，这样的事情，已经完全超出了常理！”

    马一眼仍旧是惊魂未定，“六道错乱，那岂不是代表，我们的世界很可能会混入六道之中的任何一种？甚至连那些天道的天神也……”

    想到这里，马一眼不由得倒吸了一口凉气。

    而现在，我脑中的思绪也已经是一团乱麻。

    之前，我所对面的还只是万总几个养殖基地里的那些苗猪的事情，而现在，经过那饭馆老板的一番讲解，这整个事态已经变得极为严重，已经完全超出了我所能够掌控的范围。

    这件事情相当复杂，看来以我个人的能力，已经根本无法应对，我需要将此事尽快告诉给老玄还有师姐，向他们寻求帮助。

    可是，令我没有想到的是，师姐此刻也已经陷入到了一个巨大的麻烦之中。

    而这个巨大的麻烦……

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!