
﻿    ﻿    饭馆老板所讲的事情，发生在了一个多月前。

    一个多月前，附近一个村子里，发生了一件十分奇怪的事情，村子里面有两个妇女，一个是张嫂，一个是刘嫂。

    张嫂和刘嫂，在同一天产下了孩子。都是男婴。

    而令人惊奇的是，这两个孩子都是有着异于常人之处的地方！

    先说张嫂的孩子。

    分娩的那一天，负责给张嫂接生的是一个姓赵的医生，赵医生给人接生已经做了二十多年，是个极为有经验的老医生。

    分娩进行的很顺利，半个小时之后，分娩就完成了。

    不过，这个男婴却并没有发出哭声。赵医生接生了这么多的婴儿，出生之后没有发出哭声的，倒也见过一些，赵医生也并没有那么奇怪。

    可是，当赵医生拿起剪刀准备将那男婴的脐带剪断时，令人意想不到的一幕发生了。

    赵医生的剪刀刚刚伸过去，可是赵医生伸过去的手忽然被一只手给紧紧地抓住，而抓住赵医生的。不是别人，竟然是那个刚刚拿出的男婴！

    赵医生以为这只是婴儿天生的抓举东西的本能反应，可是，随即，赵医生就意识到是自己错了。

    因为当赵医生转过头去看向那男婴时，赵医生惊恐地看到，此刻，那个男婴竟然也在瞪大了眼睛看着自己！

    不仅如此，那个男婴的眼神，让赵医生一辈子都忘不了！

    按照常理来说，刚刚出生的婴儿，眼睛里的眼神都是那种柔弱而又令人怜悯的神色，可是眼前的这个男婴，眼神里却是充满了恶毒与凶狠，冰冷与仇恨，这完全不像是一个婴儿的眼神，甚是，就连社会上那些穷凶极恶的歹徒，也不一定能够拥有如此令人恐惧的眼神。

    一看到这个眼神，赵医生立刻是吓得毛骨悚然。浑身的寒毛都竖了起来，他的手不由得一抖，手里的剪刀差点就掉了下来。

    刚刚这一幕发生的时候，手术台上其他的人都在忙着各自的事情，只有赵医生一个人看在眼中。

    赵医生做了二十多年的产科医生，还从来没有遇到过今天这样奇怪的事情。

    赵医生原本是想要跟那些护士说一声，可就在这时，那男婴却适时地松开了赵医生的手。

    赵医生一脸惊恐地看着眼前的这个男婴，不知道为什么，赵医生的心中竟然对于眼前这个小小的男婴心生恐惧。

    这时，一旁的护士提醒道：“赵医生，该剪脐带了。”

    “啊？”赵医生这时才意识到自己耽误了太长的时间，“哦，好的……”

    赵医生咽了口唾沫，终于是重新将剪刀凑了过去，这一次，那男婴并没有抓住赵医生的手，只是，在赵医生剪断脐带的时候，男婴的眼睛一直是在惊觉地看着赵医生，似乎是在防备赵医生会对他不利。

    赵医生心惊胆战地剪断了脐带，然后就赶紧把剩下的事情交给了那些护士，自己赶紧脱了白大褂出去透气，刚才那一幕，几乎是让赵医生吓得快要窒息了。

    张嫂随即便跟男婴一起，被送回了病房，张嫂的丈夫还有父母都在。

    喜得贵子，众人自然都是十分高兴，开始一一抱起男婴宠爱。

    这时男婴已经睡着了，天色已经快黑了，众人便不敢多打扰，把婴儿放在了单独的婴儿床上。

    刚刚经历了分娩之苦。张嫂很快就睡着了。

    晚上的，病房里大家累了一天，都已经睡着了。

    身体劳累疲惫的张嫂，忽然被一阵奇怪的声音吵醒。

    “咯吱……咯吱……”

    张嫂极不情愿地睁开疲惫的双眼，寻找着声音的来源。

    张嫂发现，那个奇怪的声音竟然是来自于张嫂的床下。

    难道是老鼠？

    张嫂不忍心吵醒丈夫，她从床上向床下探过头去观看。

    这一看，张嫂吓得浑身的寒毛都竖了起来！

    只见。在自己的床下，一个小小的婴儿，竟然正在快速啃食着一只生鸡！那婴儿，不正是自己的孩子吗！

    张嫂知道，那只鸡是婆婆买了只鸡放在床底下，就等着张嫂能够吃东西的时候，托餐厅的人给炖个鸡汤补补身子。

    可是，眼前这一幕……

    张嫂简直是无法想象，她几乎要以为是自己在做噩梦。

    可是，很快，她就知道这不是在做梦。

    那男婴发现了张嫂在看着自己，正在啃噬着生鸡的他，猛然抬起头来，用一种凶狠的目光看着张嫂。

    那眼神像是一道电光一般，直接穿透了张嫂的心神，把张嫂吓得毛骨悚然。

    张嫂张开嘴就要惊呼，可是，她的惊呼声还没有发出，更加令她想不到的事情发生了！

    只见床下那个男婴猛地挥过手来，一把狠狠地抓在了张嫂的脸上。他那细小的爪子，竟然是十分大力，直接就将张嫂的脸抓出了几道深深的沟壑，血肉都被挖了出来，张嫂的嘴角都被抓破了。

    “啊！”张嫂只觉得脸上火辣辣的疼，终于是不由得惊叫了出来。

    这一声惊叫，立刻就把丈夫婆婆他们惊醒了过来。

    丈夫赶忙喊道：“怎么啦？”

    张嫂惊恐地喊道：“鬼！有鬼啊！”

    “鬼？哪里来的鬼？”丈夫把房间里的灯打开。

    可这时，丈夫一眼看到那婴儿床上的孩子。此刻已经不见了踪影。

    “孩子呢？孩子弄哪去了？”丈夫惊慌地喊道。

    “在……在床底下！”张嫂惊恐地说道。

    “什么？”丈夫跟婆婆都是很诧异，好好的孩子，怎么会弄到床底下去了呢？

    丈夫跟婆婆赶忙弯下身子去床底下看，而下一秒，他们全都惊呆了！

    只见，那病床地下，一个身材瘦小刚刚出生的婴儿，此刻竟然在抱着一只跟他体型差不多大小的死鸡在啃噬着，因为男婴还没有长出牙齿，他啃食那死鸡很是费劲，已经把牙龈给磨破，满嘴猩红的鲜血，看上去十分瘆人！

    看到这一幕，丈夫吓得不由惊叫一声，“我的妈呀！”

    而婆婆更是吓得腿一软，一屁股坐倒在了地上。

    可是。那男婴对于他们的反应却完全不在乎，依旧是在啃噬着怀中的死鸡。

    “这……这到底是怎么回事啊！”丈夫惊恐地说道。

    而这时，张嫂却是不停地惨叫着，“老公……我的脸好疼啊……”

    丈夫转头看去，这一下，他又是吓得头皮都快要炸了起来。

    只见，眼前的张嫂脸上几道深深血印，那血印上的皮肉都已经被完全抓了下来，鼻子都已经从中间断开，鼻尖就只剩下一小块皮肉相连，耷拉在那里，就连她的嘴角，此刻也早已经被抓出了一个巨大的豁口，整张嘴无端地撕裂开来，看上去变大了很多，有些可笑，却又令人恐惧。

    此时，张嫂的整张脸上，已经流满了鲜血，就连她身上的衣服，此刻也早已经被鲜血所覆盖，看上去如同一个鬼魅一般。

    丈夫几乎已经认不出眼前这个人就是自己的老婆，他惊恐地说道：“你……你到底是怎么回事？”

    张嫂此刻心中既害怕又痛苦，她哭喊着说道：“我……我也不知道是怎么回事，是咱孩子给我抓的！”

    张嫂哭喊的时候，一张嘴向外咧开，脸上的鲜血顺着那撕裂的嘴角就流了下来。

    “什么……”丈夫吓得浑身的鸡皮疙瘩都起来了。

    “是鬼！是鬼！”婆婆坐在地上，嘴里惊呼道，“这不是我孙子，这是鬼啊！”

    丈夫被母亲的话给吓住了，他当然不愿意相信自己的孩子是鬼，他弯下身子再次向着床下看去。

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!