
﻿    不知道过了多久，我的意识开始变得模糊，似乎是要醒过来的样子。八一中文  一说小． ８ １一ｚ 小．一ｃ小ｏｍ

    我感觉自己的意识轻得像是一团青烟，悬浮在空中。

    迷迷糊糊中，我的意识里忽然出现了师姐对我冷言相向的画面。

    我听到师姐用冰冷的声音，对我说道：“好，算我多事！既然你那么想死，那你就去死吧！”

    我的意识就像是一座巨大而又空旷的房子，师姐的声音在我的意识里不停地回荡，久久不能平静。

    师姐的脸上是那种冷若冰霜的表情，她看着我，就像是看着一个陌生人一样，没有丝毫的表情。

    我心中十分着急，好不容易，好不容易我跟师姐成为了相识相熟的人，我不愿再跟师姐做回陌生人。

    “师姐……”我轻声喊道。

    可是师姐没有理会我，她冷冷地看了我一眼，然后便义无反顾地走开了。

    师姐的身影越走越远，消失在一望无际的黑暗之中。

    “师姐！”我再次惊呼，可是，我的意识空间里，再也没有了任何的声音。

    许久之后，在我的意识里，我感觉手边一阵滑腻的触感流过，冰凉刺骨。

    我猛然一惊，喊道：“谁！师姐，是你吗？”

    “厉淼……”一个女人的声音，可却并不是师姐。

    我不由诧异，忙问道：“你是谁？”

    随后，我的意识空间开始变得明亮起来。

    可随即，当我看到我手边的东西时，我立刻就吓得心惊胆战！

    只见，我的手边，竟然是一个粗大的蛇的身体！

    这时，刚刚那个女人的声音再次响了起来。八一中文  说一一． “厉淼。”

    我抬头看去，只见，我的眼前出现了一个长女人。而当看到那女人的身下时，我彻底惊呆了，只见，那个女人的下半身，竟然是跟我手边的那个粗大的蛇身是连在一起的。

    这是一个一般是人一半是蛇的怪物！

    我吓得赶忙向后退开，惊呼道：“你是谁？”

    那女人笑着说道：“我是谁并不重要，厉淼，我只是要让你知道，你很重要，你身上承载着你料想不到的重担，你需要把它扛起来！”

    说着，那个女人拿出了一块石头，递到了我的手中。

    我看到，那块石头共有五种颜色，散出五种彩色的光芒，看上去十分绚丽。

    那女人说道：“找到这块石头，你离它已经很近了……”

    我诧异地喊道：“这是什么石头？你究竟是谁？”

    可是，那个女人却并没有回答我的问题，她最后说道：“记住，一定要尽快找到这块石头，在不好的事情生之前！”

    随后，这个女人蛇形的身体蜿蜒游动，瞬间便消失在了我的意识之中。

    当我再看向手中石头的时候，我却看到，我手中的石头竟然是变作了一团五彩的流沙，从我的指尖滑落出去，彻底消失了。

    刚刚所生的这一切实在是太过神奇，我许久没有从那诧异中明白过来。

    片刻之后，我脑中灵光乍现，我忽然想到了一些事情。

    半人半蛇的女人，五彩的石头，将这两者联系在一起，我的脑中立刻就浮现出了一个名字，那就是——女娲！

    而当这个名字出现之后，我心中却更加震惊了。八 一中文 网网八．八８ １

    这怎么可能，女娲娘娘竟然进入到了我的意识之中？这也实在是太匪夷所思了。

    还有她说的那些话究竟是什么意思。

    她让我找到五彩神石，她还说我已经离它很近了。

    我考虑许久，我觉得，如果刚刚出现在我意识里的那个女人真的是女娲娘娘的话，那她一定是跟五道门所守护的那个天机有关。

    而五道门的天机是藏在那五天件之中。

    五天件……五天件……五……

    等一下！我的脑中忽然浮现出了一个大胆的想法。

    五天件……五彩神石！

    当这个大胆的想法在我的脑中浮现之后，连我自己都吓了一大跳。

    难道说，那五天件，是跟神话传说之中的五彩神石有关系？

    女娲娘娘说，我已经离这五彩神石很近了，而我现在身上也已经熔化了五天件之中的三个，这也太过巧合，完全能够印证女娲娘娘的话。

    极有可能，那五天件，根本就是五彩神石所化！

    这也太匪夷所思了！神话传说中的五彩神石，竟然以另外一种形态，出现在了现实世界之中。

    这让我不得不再次重新审视那些看似遥不可及的神话传说。

    而女娲娘娘所说的让我找到五彩神石，其实意思就是让我找到所有的五天件！

    而且是要在不好的事情生之前！

    不好的事情？究竟是什么不好的事情呢？

    我苦苦思索着这些，我感觉自己离那个答案已经很近了，可是那个答案却是若即若离飘忽不定，让我捕捉不到。

    就在这时，我忽然感觉自己的意识在向着前方快地飞奔，就跟我上次在始皇升仙鼎中一样。

    我知道，我就要醒过来了。

    果然，片刻之后，我眼前忽然亮起的亮光，我终于睁开了双眼。

    我现自己依旧是在那个鼎炉之中，我那烧毁的身体，又重新恢复过来，鼎炉之中的阴阳之火也已经完全熄灭。

    我摊开手，手中的七星月环也已经消失踪迹。

    我知道，那七星月环已经融入到了我的身体之中。

    看来陶锦丰猜想的没错，我成功了。

    我走到那鼎炉旁用力的拍打。

    鼎炉外面传来了一阵骚乱，看来他们是听到了我的拍打声。

    随后，鼎炉上方有人影露出了出来，他们扔下来一根绳子，我抓紧绳子终于被他们拽出了鼎炉。

    看到我走出鼎炉，陶锦丰还有那些长老们，都是十分欣喜的样子。

    陶锦丰走到我跟前，激动地说道：“太好了，厉淼，你成功了！”

    老玄也走过来看着我，却并没有说话，他似乎是在为刚刚没有像师姐一样帮我出头而感到愧疚。

    陶锦丰说，看上去他们所准备的幽明大阵并没有派上用场。那先天玉卦虽然是融入到了我的身体之中，不过仍旧是能够挥出平衡阴阳的神通。

    随后，我把陶锦丰跟老玄拉到了一旁，把女娲娘娘进入到我意识之中的事情告诉给了他们。

    听完我的讲述之后，陶锦丰跟老玄两个人对于我的话也都是十分诧异。

    “女娲娘娘……”陶锦丰感到很是不可思议。

    老玄说道：“那这么说来，你们五道门的五天件，应该就是传说中的五彩神石所化！”

    陶锦丰点了点头，说道：“应该没有错！不过……女娲娘娘所暗示的那件不好的事情，指的究竟是什么呢？”

    陶锦丰苦苦思索着，却也没有想出答案。

    老玄说道：“这或许便是你们五道门将那个天机守护千年的意义所在了。”

    此时，我其实已经没有心思考虑这些了，我的心中一直在想着师姐的事情。

    师姐离开时的那句话如鲠在喉，让我无法释怀，我想要尽快找到师姐，求她能够给我一个机会，让我好好解释。

    所以，当陶锦丰提出要留我跟老玄在五道宗门里吃饭的时候，我立刻就婉言拒绝了。

    陶锦丰跟那些长老们一起将我跟老玄送出的五道宗门。

    这个时候，天色已晚，夜幕早已降临。

    陶锦丰他们将我跟老玄送上车。

    而当我正准备上车的时候，我忽然看到街道对面的拐角处有一个黑影。

    那黑影似乎注意到我现了他，立刻身形一闪，躲进了那墙角后面。

    我心中猛然一惊，那个身影如此熟悉，是师姐！

    我都没来得及跟陶锦丰他们解释，便赶忙向着那拐角处追了上去。