
﻿    ﻿    回到酒店的时候，已经是晚上了。

    我回到房间之后，便拨通了师姐的电话。

    “喂，厉淼。”电话那头传来了师姐熟悉的声音。

    “师姐，今天我听到了两件事情有些重要，我想应该有必要跟你讲一下。”

    随后，我便把之前从那饭馆老板口中所听到的事情，讲述给了师姐。

    听罢之后，师姐的声音显得很是诧异。

    片刻之后，师姐才终于说道：“看来，果然是哪里出了问题！这次的事情，恐怕不单单是鬼乱道那么简单了！”

    “哦？”我不由得有些诧异，听师姐的口气，似乎是已经有了一些大概的猜测，我赶忙问道：“师姐，你是不是想到了什么？”

    师姐说道：“其实我正要告诉你，我这边的事情，似乎是跟你那边也有些类似！”

    “什么？”我没想到事情竟然会这么巧合。

    不过，这样一来就更加令我骇然起来。要知道，师姐所处理的事情，此刻离我是千里之外。

    而千里相隔的两个地方，竟然同时出现了同样的鬼乱道的事情，跨度如此之大，这说明，此次的事态已经足够严重了。

    我赶忙问道：“师姐，怎么，你那边接手的生意，也同样是鬼乱道的事情吗？”

    师姐说道：“像是鬼乱道，可又要比鬼乱道稍微复杂一些。”

    师姐这么一说，我对于她所接收的这件事情就更加感兴趣了。“师姐，你所接手的，究竟是一单什么生意，能不能讲给我听听。”

    “好吧，或许，这件事情也能够对你的判断有所启发。”

    接着，师姐便把她所接手的这件事情讲述了出来。

    跟万总的事情比起来，师姐所接手的这件事情传播的范围比较广，因为这件事情真实又太过诡异，所以甚至，在二十多年后的今天，这件事情还依旧在民众之间广为流传。

    事情发生在哈尔滨北部的一个村子里，村子里有个男人叫做李大海。

    李大海在外地开了一家小饭馆营生，长时间在外，经常不回家。

    家里只有老婆张喜梅跟母亲两个人。

    婆媳这种关系，原本就是很不好相处的，况且，张喜梅这个女人，天生就不是善茬，牙尖嘴利，处处得理不饶人。

    所以，婆媳两个人每天生活在一个屋檐下，难免会磕磕碰碰。

    时间一长，这种关系愈演愈烈，她们之间的关系，已经到了深仇大恨的地步。

    这一天，婆媳两个人又因为一点点小事而发生剧烈的争吵。

    争吵越来越严重。

    张喜梅指着母亲大骂道：“你个老东西，再跟我吵，我给我滚出这个家！”

    母亲哭喊着对张喜梅说道：“你敢撵我走？这里是我儿子的家！”

    张喜梅轻哼一声，说道：“你儿子？你儿子又怎么样，你也不想想，你儿子是向着我还是向着你！你都一把老骨头了，以后就是个累赘了，你儿子想把你踢出家门还来不及呢，他怎么可能站在你这一边！”

    “你……”老太太气得半天说不出话来。

    老太太知道，张喜梅说的或许没错。自从儿子结了婚之后，他对媳妇的感情要比对自己亲很多，有事儿没事儿就会给儿媳妇买衣服，可是自己呢身上穿的还是十年前的旧衣服。现在想来，儿子自从结婚了之后，似乎还从来没有给自己买过一身衣服呢。

    一想到这个，老太太心里就忍不住地难受。

    老伴儿死的早，她千辛万苦才把这个儿子养大，可是现在，却是落得这么一个下场，儿媳妇不把自己放在眼里，儿子又不站在自己这一边。

    老太太真切地感受到自己是多么的无助。

    张喜梅见老太太对自己的话不敢反驳，就知道她心里一定是怕了自己，张喜梅更加是得理不饶人，乘胜追击。

    张喜梅冷笑着对老太太说道：“怎么着，不说话了？现在你该知道，自己在这个家里是个什么身份了吧！以后你在家里就给我老实点，家里的活全部都要你干，或许以后等你不行了我们还能管你口饭吃，要不然，你死了都没人给你养老送终！让你变成一个孤魂野鬼！”

    张喜梅的话让老太太心寒而又恐惧，那个时候的人，脑子里对于死亡这种事情还是十分敬畏跟胆怯的，都想着死后能够有个好的着落，他们都是受了一辈子的苦，可不想到了地底下，还要接着受罪。

    而张喜梅的话，则是让老太太彻底心寒。

    张喜梅跟老太太吵完架后，就直接出了门。她每次跟老太太吵完架，都要跑到村子里，跟村子里的那些多嘴的妇女发牢骚，跟她们诉说老太太的种种不是。

    张喜梅走后，老太太心中对于自己的未来越来越恐惧，对于这个世界也越来越没了兴趣，她已经没有了任何活下去的愿望，心里就想着，还不如死了的好，死了还能够到地底下去找老伴儿，跟老伴儿述说一下自己这么多年的苦楚。

    终于，老太太心中打定了注意，要了结自己的生命。

    于是，老太太在房梁上栓了一根麻绳，踩着凳子便站了上去。

    “咯噔！”一下，凳子倒地，老太太就上吊自杀了。

    一个小时之后，张喜梅终于从外面回来，这个时候已经是晚上了。当张喜梅推开房门的时候，彻底吓傻了！

    只见，眼前空荡荡的房间里，一个黑影悬在半空之中，正是老太太！

    老太太早已经是撒手人寰，长长的舌头耷拉在外面，看上去极为恐怖。

    而更加令人惊奇的是，此时，老太太的眼睛竟然还是睁着的，她的一双眼睛此刻正死死地盯着张喜梅！眼睛里充满了哀怨与仇恨！

    看到这一幕，张喜梅心中恐惧就像是一颗炸弹一般，在胸腔里猛然炸裂开来。

    张喜梅再也忍受不住，终于扯开了嗓子惊呼一声，然后就直接跑出了院子。

    张喜梅惊魂未定地找来了村子里的管事人，这管事人在村子里面有些威望，村子里的红白事都是他来张罗的。

    那管事人在张喜梅的带领下，带人来到了院子里。

    此刻，老太太的眼睛还是圆睁着，死死地盯着他们，如果此刻她不是悬挂在半空中，几乎要让人误以为，她此刻还依旧是活着的。

    看到如此恐怖的一幕，那管事人也吓了一大跳。

    不过，那管事人这些年在村子里帮人张罗过太多的事情，这样的事情，他也是见过一些。

    管事人看着眼前的老太太不由得叹了口气，说道：“老太太这是死不瞑目啊！”

    管事人也是村子里的人，对于老太太家里的事情自然也是听说过一些的，他不用想就知道，老太太的死肯定是跟张喜梅有关，不过管事人一个外人，也不好多说什么。

    他只好说道：“老太太生前肯定是有什么未了的心愿，所以才会如此。如果不让她完成自己的心愿，只怕她是不愿意离开这个房间的！”

    “什么？”张喜梅吓得不轻。

    张喜梅也不傻，自然知道管事人口中所说的“不愿意离开这个房间”是个什么意思。

    张喜梅可不愿意每天跟一个鬼魂住在一个房间里。

    张喜梅赶忙惊慌地问道：“那……那现在该怎么办才好？”

    那管事人想了想说道：“据我推断，老太太死前没有见到自己的孩子，我想，我们应该是等大海回来之后，让老太太见上他一面，再做处理。”

    张喜梅觉得管事人说的也确实没错，李大海没有回来，就把他的母亲给下葬了，确实是有些不太合适。

    于是，张喜梅说道：“那好吧，那就等大海回来吧。”