
﻿    ﻿    我们坐上车刚刚离开四九城，我的手机却又响了起来，是秦安野。%D7%CF%D3%C4%B8%F3

    自从上次竞标金鳖饭之后，秦安野跟我们就没有什么联系了。这也可以理解，毕竟秦安野现在算是九州局的主事人，事务繁多，没时间跟我们联系，也是很正常的事。

    不过，他现在想起来跟我们联系，倒是颇有些奇怪。

    “喂，秦局长，怎么想起来给我打电话了？”我接通电话说道。

    秦安野说道：“我给你们打电话。当然是有生意要谈了。”

    我开玩笑地说道：“秦局长，该不会是又有金鳖饭给我们吃吧？”

    前面开车的马一眼一听这话，赶忙转过头来一脸惊喜地看着我，一副贪财的样子。

    秦安野笑着说道：“你还真以为金鳖饭是家常便饭啊。顿顿有的吃。好了，不跟你贫了，我找你们真的是有正经事要商量。这单生意虽然跟金鳖饭没法比，不过也算是够你们两年吃喝不愁的了。怎么样，有没有兴趣啊？”

    我一听，就知道秦安野的这单生意估计也不小，不过只可惜我现在分身乏术。只好说道：“秦局长，你说的这单生意我也确实很想去，不过只可惜你晚了一步，我们现在都已经出四九城了。要去外地办事。所以……”

    不等我说完，忽然只听一旁师姐说道：“等等！你去不了，我可以去啊。”

    “这……”这些天来，我已经习惯了把师姐跟我看成一个整体，倒是忘了我们是可以分头行事的。

    不过，我心中实在是有些不舍得师姐离我而去。

    师姐已经从我手里夺过电话，然后对秦安野说道：“你先等着吧，我现在就回去。”

    挂了点话，师姐便让马一眼停了车。

    “厉淼，你一个人小心一点。”师姐安排道。

    师姐的嘱咐倒是让我心中感觉舒服了一些，“知道了师姐。”

    随后，师姐便自己下车到路边拦了辆出租车便重新返回了四九城。

    车里就只剩我跟马一眼两个人，看着旁边的位置，我心里空荡荡的，总感觉好像是少了什么。

    马一眼在那瞎感叹道：“小水啊，你跟妙奕这关系进展的也太慢了点吧，我看着都替你着急。”

    我心中也感叹，是啊，师姐为了一单生意就把我给抛弃了，难道我在她心中的位置还不如一单生意值钱。呜呜呜。好歹我也天天给她做饭吃，怎么还这么冷冰冰的。

    我心中这么想，嘴上却只能装出一副无所谓的样子，说道：“什么进展不进展的。马一眼。你还是先跟我说说这一次的生意究竟是怎么回事吧。”

    马一眼无奈地叹了口气，便开始跟我讲述起来。

    从马一眼的口中，我们终于知道了我们这单生意的金主，这个所谓的万总究竟是何方神圣。

    万总是著名的肉制品大户。他的公司所生产出来的肉制品不仅占据了国内同行业市场份额的半壁江山，而且还远销国外，销售业绩年年攀升，渐有冲出国际之势。

    万总确实也是一个十分有本事的人。当初他将公司接手过来的时候，公司还处于亏损的状态，万总只不过是用了短短几年的时间，就将一个濒临倒闭的公司。彻底扭转了局面，不仅将公司扭亏为盈，还一跃成为了行业内的佼佼者，实在是了不起。

    不过。最近所发生的事情，却是让万总的公司再次陷入了一个巨大的危机之中。

    事实上，直到现在，万总也都还没有完全弄清楚，这究竟是怎么一回事，因为这件事情实在是太过怪异，闻所未闻！

    整件事情还要从万总公司下面的几个大型养殖基地说起。

    因为万总公司做的是肉制品生意，为了节约成本。将利益价值发挥到最大，万总的公司近两年开始在当地布局起了几个大型的养殖基地，为总公司的肉制品加工，提供供货源头。

    这几个大型养殖基地，从买地建设再到雇人运行，花费了一大笔钱，这笔钱对于刚刚有所起色的万总公司来说，是一笔不小的开支。

    这笔投资对于万总的公司来说至关重要。如果大型养殖基地能够成功的话，那后期万总公司将会更进一步，成为全国数一数二的肉制品公司。可是，如果失败的话。也足以让万总陪得血本无归，公司破产。

    这也算是一次成功与失败之间的博弈。

    听了马一眼讲述有关万总的事情之后，我觉得这个万总确实也算是一个厉害的生意人，不仅有本事。还有胆识，确实很难得。

    而当马一眼讲到万总此次遇到的怪异事情之后，我也是不由得骇然，这整件事情，实在是已经大大超出了常理。

    事情要从那一号大型养殖基地说起。

    一号养殖基地的负责人，名叫马双喜，是总公司的老员工，被万总亲自任命为一号养殖基地的厂长。委以重任。

    马双喜也知道自己所处位置的重要性，他也知道这几个养殖基地将来会是公司从市场突出重围的命脉所在，所以马双喜对于自己的工作一直都是很负责，唯恐出了什么岔子。

    那个时候的人。做起事情来都是十分认真踏实的，马双喜更是如此，他为了能够做好自己的工作，专门在养殖基地里找了一间房子，天天都是住在基地里，几个月都没回过家。

    一号养殖基地里喂养的，大多都是猪，这批猪再过一个多月就能出栏推向市场，马双喜盘算着等这次结束之后，再好好休息一下的。

    原本一切发展的都是很顺利，却没想到，最后还是出了大事。

    那天晚上。马双喜正在房间里睡觉，一阵剧烈的敲门声把他惊醒。

    “马厂长！马厂长开门啊，我是王顺。”王顺是马双喜手底下的一员干将，养殖来说也是一把好手。

    这么晚了。王顺会有什么事？

    马双喜赶忙开了门。“顺子，怎么了？”

    王顺此刻脸上一脸的骇然，面色惨白，就像是受到了什么惊吓一般。

    王顺惊慌失措地说道：“厂长，那些苗猪好像出了些问题。”

    马双喜不由眉头一皱，忙问道：“出了什么问题？”这些苗猪有关下一批的产量，如果出了事情的话，那可就是大事了。

    “这个……”王顺支支吾吾也不知道该如何说是好，最后终于是说道：“这个实在是不太好说，长长你还是亲自去看一下吧。”

    按道理来说，王顺在养殖这一块，干了也有十几年的时间，没有什么事情是他解决不了的，马双喜很奇怪这一次究竟是出了什么事，竟是把王顺都给难成了这个样子。

    马双喜已经隐隐感觉到这将是一个大麻烦。

    马双喜穿上衣服便跟随王顺去了养殖车间。

    王顺把马双喜带到了一个围栏前，那里面养着几头母猪，还有一个月前刚下的猪仔。

    而这时，马双喜骇然看到，那些猪仔此刻竟然像是疯狂了一般，冲着那几头母猪不停地哼哼，一副凶神恶煞的样子，将那几头母猪围在了中间。

    而那几头母猪，它们此刻都是吓得往角落里面钻。

    “这……这是怎么回事？”马双喜很是诧异，这些猪仔可都是这几头母猪产下的，按道理来说，它们应该对那些母猪很亲近才对啊，怎么会如此的敌视呢？

    王顺一脸愕然地说道：“说实话，我养了十几年的猪，也还从没遇到过这种情况。”

    王顺在发现了这个问题之后，就赶紧让工人在那些猪仔跟母猪之间用东西隔开。

    而此时，只听“嘭！嘭！嘭！”一阵巨响，那些猪仔竟然开始用头用力地撞击着它们之间的隔板。

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!