
﻿    ﻿    “这……”我对陶锦丰的决定有些不可思议。紫幽阁

    陶锦丰说道：“正如我刚才所说的，我认为，那先天玉卦跟十方精镯融入到你的身体之中，并不是意外，而是机缘使然。这五天件在我们五道门手中千年，我们却一直都没有找到能够破解天机机密的方法。现在，或许这会是一个机会。所谓不破不立，这样做反倒是能够另辟蹊径，解开我们五道门守护了千年的天机，开启天机之门。”

    我不由得有些担心，“可是，一旦失败了的话。那这五天件就此损毁，只怕就再无解开天机的可能性了！”

    陶锦丰微微一笑，说道：“这个现在似乎也已经没有其他的办法了吧。先天玉卦跟十方精镯如今都已经被你损毁，现在也只能够置之死地而后生了。”

    “这个……”仔细想来确实如此，陶锦丰现在会迈出这一步，很大一定程度都是因为被我所逼。

    陶锦丰又说道：“你放心，你只需要帮我这么做，你不需要为这些事情承担任何后果。怎么样？”

    我知道，我没有理由拒绝，只得是点了点头，随即又说道：“可是。上一次是我在始皇升仙鼎中被阴阳之火所炙烤，才能够将先天玉卦跟十方精镯吸入体内。可是现在，我也不知道该如何来做。”

    陶锦丰说道：“这个你不用担心，并不是只有那始皇升仙鼎中，才能够烧出阴阳之火的。”

    我随即想到，“陶宗主，难道你说的是莫伊……”

    陶锦丰说道：“没错，莫伊虽然年轻，不过对于炼丹一道，却是天赋极高，她现在已经能够烧出阴阳之火了，你只需要按照上次一样再来一次就行了。”

    “可是莫伊……”其实，我心中顾忌的是，因为莫伊跟季凉川一样，都是众阁道的人，又是季凉川的后人，我才刚刚杀了季凉川，莫伊心中会不会对我有所怨恨。

    陶锦丰也看出了我心中的顾虑，便说道：“你放心吧，莫伊向来是个明白事理的人，季凉川干出了那等伤天害理的事，死有余辜，莫伊是不会因此怪罪于你的。”

    我这才放下心来。

    这时，陶锦丰又说道：“不过。有件很重要的事，我应该想跟你说一下。”

    “什么？”

    陶锦丰说道：“我刚刚跟你说过，你之所以没有被烧死在鼎炉里，主要是因为先天玉卦的神通。能够将你与鬼火保持一种阴阳平衡的状态。可是，现在那先天玉卦已经融入到你的身体之中，所以说，我现在也无法确定先天玉卦的神通是否还能够发挥出来。所以……”

    这确实是一件很重要的事情。

    如果说。先天玉卦无法发挥出它的调和阴阳的神通，那我很有可能就会被活活烧死在鼎炉之中。

    陶锦丰十分认真地说道：“说实话，这确实是有些冒险，我们五道门也会采取一些措施。尽量避免这些事情发生。”

    事关我的生死，我不得不问清楚。“陶宗主，你所说的措施，是指什么？”

    陶锦丰说道：“我们会在鼎炉周围设置出一个效果跟先天玉卦之上神通相同的阵法。为你护法，以防不测。我会把五道门里的长老全部请上，一定会拼尽全力保你周全，不过这其中仍旧是有很多的不确定性，危险重重，所以，如果你拒绝的话，我也可以理解。”

    听了陶锦丰的话。我心情有些复杂，我在心中权衡着其中的利弊。

    危险自不必说，没人不怕死。不过，我也知道。五道门所守护的这个天机，一定是十分重要的，想要破解出来，这也许是唯一的办法。而且。刚刚那天师灵位的反应，对于我来说触动也很大，我感觉自己的肩膀上有了一种责任感，这件事情似乎是我必须要完成的。

    思考再三之后。我终于说道：“好吧，我愿意做！”

    听到我的肯定回答，陶锦丰感到十分意外，他诧异地看着我，欣慰地说道：“真不愧是境玄的徒弟！我替我们五道门先辈们谢谢你了！”

    随后，陶锦丰便带我出了院子，然后来到了一座房子前，这里便是莫伊的炼丹房。

    打开房门。莫伊正安静地坐在里面，她的面前，是一个三四米高的鼎炉，虽然跟那始皇升仙鼎没有办法相比，不过这鼎炉一看就知道，也绝非凡品。

    “宗主，厉淼哥。”莫伊见到我们轻声打招呼，看莫伊脸上对我并没有任何的敌意。我心中感到十分宽慰。

    陶锦丰说道：“怎么样了？”

    莫伊说道：“已经可以了，已经达到阴阳之火的状态了。”

    原来刚刚莫伊一直都是在这里将这鼎炉里的炉火烧成阴阳之火的状态。

    陶锦丰点了点头，又问道：“宇峰跟若娅他们呢？”

    这时，忽然听到外面传来了一个声音，“这呢！”

    我回头看去，便看到刘宇峰跟刘若娅兄妹两个走了进来。

    陶锦丰说道：“怎么样，刘长老把事情都跟你们讲过了吗？”

    刘若娅说道：“讲过了。幽明阵眼，我们一定会守好的！”

    “幽明阵眼？”我不知道他们究竟要做什么。

    陶锦丰说道：“这就是我刚刚说的安全措施。我们会在这鼎炉外面建立一个幽明大阵，宇峰跟若娅他们两个是天生的阴阳孪生体质，由他们两个作为这幽明大阵的阵眼很合适。我跟那些长老们，会在大阵的个个阵脚，为你护法保你周全。”

    刘宇峰故作轻松地说道：“厉淼给。你就放心吧，有我们兄妹两个在，你一定会没事的。”

    刘若娅也调侃道：“厉淼哥你放心，我已经给你算过了。三十岁以前，你是死不了的！”

    三十岁？我心中不禁一阵苦笑。

    陶锦丰怪罪道：“若娅，怎么说话呢！”

    刘若娅被陶锦丰呵斥，赶忙吐了吐舌头，不敢再跟我开玩笑。

    随后，陶锦丰把那些长老们全都请了进来，还好莫伊的炼丹房足够大，才不至于显得那么拥挤。

    陶锦丰深吸了一口气，对我说道：“厉淼，怎么样，你准备好了吗？”

    看陶锦丰的样子，他似乎是比我还要紧张。

    我点了点头。说道：“嗯，我准备好了。”

    陶锦丰说道：“好吧，那我们就开始吧。”

    这时，忽然听到外面传来了一个声音，喝道：“锦丰老弟，你趁着我老头子不在动我的徒儿，这么做好像有些不太厚道吧！”

    是老玄！

    话音刚落，房门轰然打开。老玄一脸淡然地走了进来。

    师姐也跟着走了进来，她的脸上看上去有些惊慌的样子。

    看到我没事，师姐这才放下心来。

    一进门，看到这么多的人都挤在房间里，老玄也有些意外，笑着说道：“呦，这么大阵仗，倒是让我想起了当年锦丰老弟你差点被那些红小兵给拉出去批斗的事情。”

    我明白老玄是在暗示陶锦丰。当初四九城里红小兵闹革命破四旧的时候，就连五道门的人也差点受到牵连，红小兵把五道门给围了一个水泄不通，说是要把陶锦丰拉出去批斗。最后还是老玄拖了军队的人派了人过来，才将那些红小兵驱散，五道门的人才幸免于难。

    老玄这时候说这个，显然是想要让陶锦丰顾及当年的恩情，对我手下留情。

    老玄还并不知道陶锦丰其实要做的并不是惩处我。

    陶锦丰赶忙奉上笑脸，说道：“我知道，当年境玄老兄对我们五道门上下有恩，我陶锦丰牢记于心不敢忘记。不过，这一次你确实是错怪我了。”

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!