
﻿    ﻿    师姐点了点头，说道：“没错！这应该是最合理的解释，要不然，老玄他们计划得如此周密，怎么会败得这么惨？”

    陈卓摇头说道：“这不太可能。要知道，内应的身份，只有我跟陶门主，高门主我们几个人知道而已。还有行动计划，也是我们在行动当天才公布出来的，其他的人对此并不知情，怎么可能会有奸细呢？”

    陶锦丰也说道：“妙奕，这件事情我也不是没有想过。之前我也想到过我们五道门内部可能是有圣杯组织的奸细在，可是，我问过陈卓之后，发现这一点似乎是有些行不通的。”

    师姐说道：“陶宗主。我想你误会了，我所说的内部，指的可不单单是你们五道门！”

    “哦？”陶锦丰有些意外，“那你说的是？”

    我一时也没有明白师姐的意思。

    师姐说道：“陶宗主，我记得老玄他们当初离境的时候，走的是正规程序吧？”

    “没错。”

    师姐说道：“那就对了。你们应该知道，像老玄，陶哥，还有高天这样的人，他们的名字在当局都是有备案的。他们一起乘坐同一班飞机离境前往美国，这么大的动静，肯定是会引起察觉的。”

    陶锦丰的反应很快，立刻就明白了师姐的意思，“妙奕姑娘，你是说……九州局！”

    师姐点了点头，说道：“九州局的权利极大，触角延伸到各个领域之中。我们这个圈子里，但凡有些名望的人，他们的踪迹几乎都是在九州局的监管之下，老玄他们如此大规模的行动，如果说九州局的人那边没有任何发现，是完全不可能的。只要是有心的人，稍微查一下飞机上其他乘客的名字身份，立刻就能推断出，他们离境肯定是有重大的行动。”

    “你是说，九州局里有圣杯组织的人？”陶锦丰不可思议地说道。

    师姐说道：“而且，那个人的身份肯定是没有那么简单，因为一般的人是根本接触不到有关老玄他们动向的信息的。”

    陶锦丰眉头一皱。说道：“妙奕姑娘，看来，你心中似乎已经有了可疑的人选了吧？”

    经过师姐刚刚的提醒，其实我心中也已经想到了一个可能，我不由惊呼道：“师姐，你说的，该不会就是……”

    师姐似乎已经知道了我要说的是谁，她点了点头，说道：“没错，我猜想，这个人很有可能就是--夏侯尊！”

    没错！这也正是我所想到的。

    之所以会怀疑到夏侯尊，是因为师姐的话让我想起了五六年在罗布泊的时候，老玄说那个时候他就感觉他们的内部有一股外部的力量打入其中，只不过他一直都不知道这股力量究竟是来自于哪里。

    直到后来双鱼玉佩的失踪，老玄怀疑双鱼玉佩的失踪，很有可能就是跟他们内部隐藏的那股势力有关。

    一直到了后来童子尸幡的那件事情的时候，更加让老玄觉得他们的内部隐藏有外部的势力。

    而且，那个时候，老玄就已经开始有些怀疑，一直隐藏在九州局以及组织内部的那股外部势力，很有可能就是来自于圣杯组织，而夏侯尊，则是首当其冲的被怀疑对象。

    而如今，老玄他们刚要采取行动。圣杯组织那边就已经做好了埋伏。很明显，就是有通风报信，而这个通风报信的人，极有可能就是夏侯尊！

    随后，师姐把有关老玄对夏侯尊怀疑的事情告诉给了陶锦丰。

    听完之后，陶锦丰也觉得我们的怀疑应该没错。

    陶锦丰说道：“真没想到，堂堂的九州局掌舵人，竟然是在为圣杯组织卖命！”

    师姐说道：“陶宗主。幸好这一次我们来华盛顿的时候选择的是非常规的手段，夏侯尊想要插手也是不可能的，圣杯组织的人也不会料到我们这么快就会展开再次行动，一定能让他们措手不及。”

    一个多小时之后。我们终于来到了位于唐人街的五道宗门分舵。

    这里的建筑风格跟北京的五道宗门的建筑风格很像，都是古色古香的味道，里面的装饰也都是中国古代的样子。

    刚一进门，高天跟刘宇峰刘若娅他们便迎了出来。

    高天的脸上直到现在还在挂着彩，而刘宇峰跟刘若娅两兄妹看上去倒还好。

    看到我们到来，高天显得很是激动，不过激动中还是难免有些苦楚的样子，刘宇峰跟刘若娅两兄妹也都是一样。看来，他们都在为老玄跟陶年尧而担心。

    “厉淼哥，妙奕姐，你们能来实在是太好了。”高天说道。

    我们在正堂坐了下来。陶锦丰说道：“高天，具体的事情，你在电话里也没说太清楚，现在你把圣杯总部的事情。还有如何陷入埋伏之中的事情跟厉淼还有妙奕讲一下，以方便我们制定接下来的行动计划。”

    高天说道：“圣杯的总部位于华盛顿的最北面的郊区之中，那里是一个巨大的庄园，名叫‘十三号庄园’。这里有十三号庄园的图纸。”

    说着，高天拿出了一张建筑图纸。

    这张图纸绘制的十分细致，连通风管道甚至是线路通道这些东西，都标注的一清二楚，看来。五道宗门的人为了弄到这张图纸应该是花费了不少的心思。

    我随便看了一下，这个十三号庄园的占地面积果然是大的离谱，宽广的草坪，私人泳池。这些东西，也都一应俱全。

    最为夸张的是，在这庄园里，竟然还有一个私人机场。并不是那种直升机的起降机场，而是那种喷气飞机的私人机场！

    连师姐也不由惊叹，“这个圣杯组织的背后，究竟是隐藏了什么势力，竟然能够坐拥如此大的庄园。”

    这时，高天轻轻叹了口气，说道：“这一点正是我要告诉你们的。我跟陈卓这两天请黑客通过查探圣杯组织在瑞士银行的往来账目，我们终于查到了隐藏在圣杯组织背后。那个巨大而又神秘的势力。而这个势力，绝对是你们想象不到的！”

    “哦？”我疑惑地问道，“隐藏在圣杯组织后面的那个势力，究竟是什么人？”

    高天看着我们。说道：“你们听说过‘罗斯柴尔德’家族吗？”

    “什么！”我们机会是在同一时间发出了惊叹。

    我之所以会知道罗斯柴尔德家族这个名字，还是从一本杂志上听说的。

    在那本杂志上，把罗斯柴尔德家族称作是全球最具权势的神秘家族，它的触角能够延伸到全球各国的经济金融之中，杂志上声称，连美联储，都是在罗斯柴尔德家族的掌控之下的。甚至连很多国家的政府之中，也都隐藏了罗斯柴尔德家族的巨大的势力。

    那本杂志将罗斯柴尔德家族形成一头巨兽，而这头巨兽的每一次喘息，都会影响到很多国家的明天。

    罗斯柴尔德家族拥有外人所无法想象的财富。

    在这最近两年里，有一个叫做比尔•盖茨的人，因为创办了微软。而一跃成为全球首富，一时声名鹊起。

    可是，在那本杂志上声称，罗斯柴尔德家族所拥有的财富，至少相当于九百个比尔盖茨的身家。罗斯柴尔德家族的势力，由此可见一斑！

    所以说，当听说隐藏在圣杯背后的那股神秘势力，竟然是罗斯柴尔德家族的时候，我们都是感到异常的震惊。

    同时，我们也都是十分奇怪。

    像罗斯柴尔德这样已经拥有了如此巨大财富的家族，他们为什么还要去支持圣杯组织呢？

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!