
﻿    万总果然是一个做事雷厉风行的人，当天晚上，万总就让马双喜将一号养殖基地里所有鬼乱道的苗猪宰杀，而且还通知其他的几个养殖基地的负责人，也都是采取同样的措施。

    这一晚上的时间，万总的损失，对于很多人来说，简直就是一个天文数字。如果换做是普通人，一夜之间损失了这么大，肯定是连死的心都有了，不过万总毕竟是个干大事的人，面对这么大的损失却是极为坦然，这倒是让我很是钦佩。

    经过我刚刚的表现，万总对我更是刮目相看，一个劲儿地夸我身手好。有胆识，如果不做大师的话，也肯定是一个好的商人。

    其实，我没告诉他。我跟他一样，也是一个商人，只不过我们做的生意不同罢了。

    当天晚上，我让万总准备了一下明天需要的东西。这时。已经将近午夜了，我随即便跟马一眼回到了万总安排的星级酒店。

    回到房间之后，我洗了个澡躺在床上，脑子里想的都是鬼乱道的事情。

    万总所遇到的事情。实在是有些奇怪，这么大规模的鬼乱道，简直是闻所未闻。

    另外，还有一点。鬼乱道的事情，按道理来说只是意外发生的，并不会有针对性，可是，为什么万总养殖基地里所有的新生苗猪都会出现鬼乱道的事情呢？

    忽然，一个念头闪现在我的脑海中，出了万总的养殖基地，其他的地方会不会也出现了同样的事情，只不过我们还不知道而已？

    我心中打定了主意，明天就要到万总那几个养殖基地的附近走访一下，打听打听附近是否有相似的事情发生，或许我还能够有意外的发现。

    打定主意之后，我心中就稍微轻松了一些。

    我这时才想到。应该打电话过去问一下师姐那边的情况，她临时被秦安野喊过去，还不知道究竟是遇到了什么事情。

    不过，我一想，现在都已经快凌晨一点了，师姐应该早就休息了，这样打电话过去会吵醒师姐，想了想，还是作罢。

    正当我放下手机准备休息的时候，手机却忽然响了起来。

    看了眼手机，我不禁一笑，怎么，现在都已经到了如此心有灵犀的地步了吗？

    我赶忙接通了电话，“喂，师姐。”

    “还没休息吗？”师姐熟悉的声音从那边传来。

    “还没有。”我这时才想起来，我跟师姐之前似乎还没有给互相打过什么电话，毕竟几乎每天都在一起。

    这样的对话，倒是让我感觉有些特别。我不禁想到，这样午夜的通话，似乎更多的是发生在情侣之间。

    只可惜，我跟师姐迄今为止更多的话题，似乎还是工作上的事情。

    “万总那边究竟是怎么样一个事情，你第一次单独面对这么大的生意，能应付的过来吗？”师姐离开的时候，马一眼还没跟我们讲述万总的事情，师姐对此并不了解。

    不过师姐知道我是第一次单独面对这么大的生意，还能想起来关心我一下，倒是让我心中很是高兴。“多谢师姐关心，你跟老玄教了我这么多，这次的事情我应该可以应付得来。”

    不过我心中想，还是应该先跟师姐讲述一下我这边的事情，或许师姐还能够给出一个参考意见来。

    于是，我便通过电话，向师姐大概讲述了一下万总养殖基地里所发生的鬼乱道的事情。

    听完之后，师姐也感到很不可思议，“鬼乱道？可是鬼乱道一般都只是个别意外的情况，怎么会如此大面积的发生呢？”

    我说道：“这也正是我感到奇怪的地方。我想，会不会是哪里出了什么大的岔子，所以才会发生这么大的事情。”

    师姐沉思片刻之后，说道：“根本原因。现在先不要考虑，你现在应该先应付好眼前的事情。鬼乱道的事情，原本就很难处理，况且是如此大规模的鬼乱道！你想好应对措施了吗？”

    我说道：“嗯，我已经有自己的计划了，明天就准备试一下。等把万总那边的事情稳定住之后，我就想着在四周走访一下，看看能不能找出引起此次大规模鬼乱道的原因来。”

    师姐似乎对于我的计划还是比较满意的，便说道：“那好吧，那这次就有你自己主导了。如果遇到什么事情的话，记得告诉我。”

    “谢谢师姐。”师姐的话虽然普通，却是让我很是感动。

    没想到师姐倒是跟我开玩笑地说道：“怎么，现在你倒还知道跟我客气了。”

    “啊？”我一时还不知道该如何接师姐的话，最后，我转而问道：“对了，师姐。你那边的情况怎么样，秦安野给你找的究竟是个什么生意？”

    师姐说道：“秦安野那个家伙就知道卖关子，现在还不肯说究竟是什么事情，说是明天再谈。”

    “明天再谈？”我心中也不由得奇怪。“这次秦安野又在搞什么名堂？”

    师姐倒是很淡然，“管他呢，明天就知道了。好了，没什事情的话。你就早点休息吧，明天还要早起呢。”

    师姐说着就要挂电话，我心中十分不舍，本能地喊道：“师姐。”

    师姐在那边疑惑地说道：“怎么了？”

    我一时也想不出什么话题来因对。只得是说道：“那个……你小心点……”

    师姐似乎是对我的话有些意外，片刻之后，师姐终于微笑说道：“知道了，再见。”

    盯着已经挂断的手机许久，我才终于叹了口气，躺在床上便睡着了。

    第二天一大早，我跟马一眼起床之后，刚下到酒店大厅。就看到万总还有他公司的一行人，早就已经在那里等着我们，看来是怕吵醒了我们，所以才在这里一直等候。

    我心中不由得一阵歉意，赶忙迎了上去，“万总，你们什么时候到的，怎么也不说一声，让你们久等了，心里真是过意不去。”

    万总笑着说道：“哪里哪里，我们也才刚刚到而已。我已经给两位备好了早餐，我们先去吃饭吧。”

    随后，万总便把我跟马一眼带到了酒店的餐厅里就餐，吃完饭后，我们便直奔一号养殖基地而去，到了那里之后，马双喜正在那里等着我们。

    “万总，我昨天告诉你准备的那些东西，都准备好了吗？”一下车，我便问道。

    万总赶忙说道：“已经准备好了。”

    说着，万总就让人赶紧把准备好的东西拿了过去。

    一套抽血设施，一箱空白的黄符纸。

    除此之外，还有两个东西是比较重要的。

    其中一个是几十根八角形的银锥子，这些银锥子的顶部，都刻有先天八卦图案，这东西俗称“阵锥子”，是一般设置大型阵法所需要用来作为阵脚的东西。

    其实，最好的阵锥子是需要用自然形成的锥形玉石做做成的。玉石做的阵锥子，不需要太多的加工，只需要将头削掉，在上面刻上先天八卦图案，然后开光，便能够发挥作用。

    因为玉石之中蕴含着先天的灵气精华，作为阵脚的话最为合适，能够将大阵的法力神通发挥到极致。

    不过，玉石阵锥子不太容易找到，所以我就退而求其次，让万总准备了这些银锥子。反正阵法能否发挥威力，最主要的还是要看人。我想，这次来说，用这银锥子就已经足够了。

    其实，就连这银锥子，也是万总连夜请当地的匠人打造的，这还是因为万总财势雄厚，如果化作是普通人，想要在一夜之间打造如此多的八角银锥，也不是那么容易的事。

    