
﻿    那狼人脚下摇晃了两下，终于是直接倒在了地上。

    其他的狼人看到了那狼人的死相，似乎也是被我的手段所震惊，再也不敢久留，赶忙放开了师姐，逃进了那荒草之中一溜烟跑开了。

    师姐一脸惊骇地看着我，似乎也是被我刚刚的手段所惊讶，不过师姐似乎是想明白了什么。便没有多问。

    我赶忙说道：“师姐，关押老玄的地方就快要到了，我们还是赶快！”

    经过刚刚那些狼人的一阵折腾，庄园里的那些定时炸弹必然是已经引爆了，陈卓他们现在已经是在庄园外面放假枪，吸引里面圣杯成员的注意力，高天他们，想必也已经混入到庄园里去查找老玄跟阴阳勾玉的下落了。我跟师姐不能再耽误了。

    我跟师姐赶忙向着前面赶去。

    来到地方之后，我跟师姐看遍了四周，可是却并没有发现什么有用的信息。

    正在我们疑惑的时候，忽然一阵阴风吹过，我跟师姐都感觉到了一股很明显的阴邪气息。

    这时，忽然只见我的眼前出现了一个身影。

    看到这个身影的时候，我的心不由得咯噔一下，眼前这个人看上去实在是太过恐怖了。

    只见，这个人浑身血淋淋的，下半身是没有腿的，他的双腿似乎是被某种东西给生生咬掉了，那双腿断裂的地方，裤腿之上满是鲜血，两条被撕烂的裤腿空荡荡的悬在半空中，看上去极为恐怖。

    而更为惊奇的是，这个人的身体是悬浮在半空之中的。

    我立刻知道，这根本就是一个鬼魂！

    不等我们说话，这个鬼魂就面木讷地开口说道：“妙奕，厉淼，我跟陶年尧现在被关在庄园的地下室里。你们来的时候一定要小心死灵凶间！”

    听到这个声音，我跟师姐都是很诧异。

    这个声音，竟然是老玄的声音。

    我立刻明白，这个鬼魂一定是老玄派过来的。

    看这鬼魂的穿着，很像是五道宗门的人！看来，这个鬼魂应该是死在了死灵空间里，然后老玄通过特殊的的方法，让这个鬼魂到阴城里来帮他带话给我们。

    看来老玄让我们到这阴城里来，多半就是想通过这个鬼魂。告诉给我们破解死灵空间的方法！

    果然，只听这个鬼魂接着说道：“死灵凶间乃是西方死灵咒术，十分厉害，如果你们不小心陷入到死灵凶间之中，需要找出这死灵凶间的阵眼所在，才能够破解！那死灵凶间的阵眼，就是藏在这些死灵的灵主身上。想要找到灵主，就必须以魂游才能够看到他的所在。要破解死灵凶间，就必须要将灵主斩杀！那灵主十分厉害，你们一定要多加小心才是啊！”

    那带话的鬼魂说完这些之后，然后身体便向着一旁飘飞而去。

    一听说要魂游，我心中就不由得担心起来。

    因为上一次我跟师姐魂游的时候，还是在对付马来鬼王的时候。而在那一次的魂游中，师姐几乎差点就送了性命，后来还是我通过输魂灌魄的方法，才将师姐从鬼门关拉了回来。

    而那一次之后，师姐的性命虽然是保住了，不过魂魄却是大伤。老玄说起过，让师姐几年之内，最好不要再进行魂游，要不然，魂魄中还未痊愈的大伤极有可能会再次复发，到那时候，可就严重了！

    于是。我便对师姐说道：“师姐，这一次，斩杀那灵主的事情，就交给我好了！”

    师姐却是固执地说道：“不行。老玄说过，那灵主十分厉害，你一个人肯定是对付不了的！”

    “可是你的魂魄……”

    还没等我说完，师姐就倔强地说道：“没关系。我的魂魄我自己知道，我不会有事的。”

    我心中虽然是一百个不愿意师姐前去，可是，我也知道。师姐向来是固执倔强，她认定的事情，没有人能够改变的。

    没有办法，我只得是无可奈何，心想，真的跟那灵主动手的话，我一定要保护好师姐不要受伤才好！

    随后，师姐便对我说道：“好了，我们耽搁的时间已经够长了，高天他们现在一定已经开始行动了，我们要抓紧时间了！”

    我点了点头，随后牵着师姐的手。催动阴商符，向前迈出一步。

    下一秒，我们便直接出现在了庄园之中。

    在我们出现的那一刻，我立刻就听到耳边到处传来轰烈的枪响声，还有乱糟糟的喊叫声。

    看来，果然是跟我们想的一样，陈卓他们已经带着人在外面吸引了庄园里守卫们的注意，他们已经在交上火了。

    还有不远处的机场，此刻已经是火光通天，整个庄园里却是一片黑暗，看来我们事先安置好的定时炸弹已经引爆了。

    按照之前的约定，我们跟高天他们在庄园的西面汇合，我跟师姐向着庄园的西面跑去。

    还没到地方，就看到地上已经躺倒了几个人，都是圣杯组织的人，一定是被高天他们解决的。

    这时，我们听到头顶有人在喊我们，我抬起头来就看到，是高天他们，一根绳子垂了下来。

    我跟师姐顺着绳子爬了上去。看到高天他们都在。

    高天说道：“厉淼哥，你们怎么那么久？”

    我随口说道：“遇到一点小麻烦。”

    陶锦丰问道：“怎么样，境玄老兄留给你们的信息找到了吗？”

    “找到了！”我说道，“不过。似乎并不是那么简单。”

    我随即便把老玄让我们找到死灵凶间里灵主的事情告诉给了他们。

    听罢之后，陶锦丰说道：“既然一切都准备就绪，那我们现在就抓紧时间去救境玄他们。圣杯组织的人也不傻，等他们回过味儿来。就知道陈卓他们只是佯攻，一定会杀回来的。”

    我们赶忙向着楼下行进。

    这里是整个十三号庄园里最大的一个建筑，简直就相当于一个城堡一般，进了里面就跟是一个迷宫一样。

    虽然我们手里握着这个城堡的详细图纸。仍旧是几次都差一点迷了路。

    城堡里的守卫好像大多都被吸引到了外面，在城堡里，我们虽然也是遇到了几波人，不过全部都被我们轻易解决了。

    根据之前的消息，老玄在城堡最东面的地下室里，我们一路就向着城堡的东面行进。

    就在我们离地下室还有不到两百米远的时候，只见我们的前面忽然闪出了十几个人影。

    这一下，我们彻底惊住了。

    只见我们的前面站着的。竟然是十几个身着黑修士袍的人，而站在最前面的人，正是圣杯组织的教宗，康斯坦丁！

    与此同时。我们的身后也已经窜出了十几个人，他们个个手里都是端着枪，前后夹击，将我们堵在了中间。

    看到我们的到来，康斯坦丁似乎是并不感到意外。

    康斯坦丁一脸笑意地说道：“在这里恭候你们已经多时了！声东击西，我对你们国家古代的兵书，还是很感兴趣的！”

    说着，康斯坦丁的目光落在了陶锦丰的身上。

    一看到陶锦丰，康斯坦丁的脸上立刻就露出了些许诧异的神，“哇哦，真是没想到，竟然连陶宗主您都亲自出马了。我们圣杯组织能够迎来陶宗主这样的人物，还真是倍感荣幸啊。”

    陶锦丰面沉冷地说道：“少废话，康斯坦丁，你们圣杯的人盗走了我们五道宗门的东西，现在也该是还回来的时候了！”

    康斯坦丁一扬眉头，说道：“哦，我正要跟你说呢。如果想要你们的朋友活命的话，还是把剩余的五天件交出来！”

    说罢，康斯坦丁使了一个颜，老玄跟陶年尧两个人便被从后面带了出来。