
﻿    阴阳勾玉一分为二，直接就被刘宇峰刘若娅两个人接在了手中。八一  八一 ．一８网１八Ｚ说小．一Ｃ八Ｏ Ｍ

    他们二人接过阴阳勾玉之后，令人惊异的一幕生了！

    只见，他们的双眼之中，原本黑色的瞳孔，竟然是猛然变成了红色，他们背靠着背站在那里，他们的身体之中竟然是凭空各自出现了一股奇异的气流。

    一股黑色，一股白色，这两股气流从他们的身体之中猛然窜出，立刻就在他们身体周围扭曲旋转，竟然是立刻就形成了一个太极双鱼的图案，那一黑一白两股气流看上就完全就像是两条一黑一白的鱼。

    那太极双鱼在他们的身体周围不停游弋，四周的死灵向着他们飞身过去，可是，在触碰到那太极双鱼的时候，那太极双鱼竟然是立刻就将那死灵旋入其中。

    那些死灵进入到太极双鱼之中，立刻被太极双鱼之中的力量给直接撕裂，瞬间变与那太极双鱼融合在了一起。

    而随着那些死灵的卷入，那太极双鱼的也开始变得更加巨大起来，转眼工夫，那太极双鱼的两股气流竟然已经是变得如同两条一黑一白的蛟龙一般。

    眼看着这两条蛟龙一般的气流已经初具规模，刘宇峰跟刘若娅两个人似乎也觉得时机已经成熟，只听他们轻轻一喝，随即，那两条蛟龙便直接飞驰而去，快地向着死灵凶间里的那些死灵撕咬过去。

    那两条蛟龙的度极快，那些死灵还没来得及躲闪，就直接被那两道气流给绞入其中。

    看到这一幕，我十分惊讶，我没想到，他们两兄妹平日里看上去一副不成熟的样子，可是一有这阴阳勾玉在手，竟然能够挥出如此大的能量。八一中文  小网说．说８一１说Ｚ八八．网ＣＯＭ

    有他们两兄妹所挥出来的这阴阳双鱼，我们四周的死灵一时间倒是少了许多。

    不过，要催动这阴阳勾玉毕竟是要耗费太多的精力，我此刻看上去，刘宇峰跟刘若娅两个人，额头上都已经有汗珠渗出，看来，他们已经是有些吃力了。

    而那些死灵却像是无穷无尽一般，渐渐的，你两条阴阳双鱼，已经开始被几个死灵分别缠上了。

    这时，我忽然听到不远处老玄出了一声低沉的声音，“小水，尽快找到那个灵主，要不然，我们全部都要死在这里！”

    此刻，老玄看上去依旧是十分虚弱，他琵琶骨上面的铁链仍旧还未被解开。

    这时，高天也说道：“厉淼哥，我们会保护你们的。”

    我点了点头，赶忙跟师姐一起来到了死灵凶间的正中间，这里有陶锦丰的那些道符的保护，还有刘宇峰跟刘若娅的太极双鱼在我们的四周游弋，我们一时片刻倒不必担心那些死灵会靠近。

    随后，我跟师姐赶忙席地而坐，片刻之后，我感觉意识轻轻飘起，我就知道，我的魂魄已经飞出了身体之外。

    我的魂魄悬浮在半空之中，我能够看到下面众人的厮杀，师姐的魂魄也已经飞行到了我的身边。

    在我们魂游出现的那一刻，我就立刻看到，在离我们头顶不远处的地方，一个巨大的黑色身影正悬浮在我们的头顶。

    这个东西看上去十分怪异，他体型十分巨大，一身类似于尸油一般的粘稠物，下面长着八只如同蜘蛛一般的长腿，双臂看上去像是螳螂的双臂，坚实而又锋利，他上面是人的身体，只不过宽厚的肩膀上竟然是长着一个很像是鹰的脑袋，一双眼睛里透露出浓浓的杀意。八一中文网 一小一．说８八１八Ｚ说 ．一Ｃ说Ｏ八Ｍ网

    我跟师姐立刻就意识到，看来这个东西竟然就是这死灵凶间的灵主！

    那灵主一直在低头俯视着整个死灵凶间里的一切。

    原来，这个东西一直都躲在这暗处，这整个死灵凶间里的能量，应该都是他在支撑。

    此刻，那灵主也已经注意到了我们，他从高处俯视我们，我看到他那老鹰一般的脸上，露出了一丝怒意。

    随即，那灵主从高处直接就向着我们俯冲下来。

    我也面色一凝，端起手中的长刀，脚下一踩，直接就如同鹰击长空一边，向着上方的灵主便冲杀过去。

    师姐随手两把飞刀疾射而出，在空中划出两道弧线，从两边便向着那灵主飞驰而去。

    那灵主的反应却是极为迅猛，等那两把飞刀袭到跟前，那灵主的两只如同螳螂一般的手臂，竟然是直接精准地将那两把飞刀夹在了手臂之中。

    “咔嚓！”一声脆响，那灵主的手臂稍微用力，两把飞刀直接就被拦腰截断。

    与此同时，那灵主也已经俯身冲到了我们跟前。

    我跟师姐使了个眼色，分别从两边向着那灵主突袭过去。

    灵主这边一把挡开我手中的长刀，然后那边师姐的长剑已经袭到他的背后。

    师姐面色沉冷，带着浓重的杀意，向着那灵主的后背便刺了下去。

    可是，令我们没有想到的是，就在这时，那灵主的身体却是忽然生了异变！

    那灵主的后背之上竟然是猛然生出了同样一个上身，同样的双臂，同样的鹰头。他成为了一个双头四臂的怪物。

    眼看着师姐的长剑就要刺下，那灵主的手臂直接就将师姐的长剑夹住，师姐的长剑直接就被斩断。

    师姐没有想到这灵主竟然会如此厉害，而此时，那灵主的另外一条手臂，直接就向着师姐袭去。

    师姐还没来得及反应，那灵主锋利的手臂就已经向着师姐夹了上去。

    那灵主的双臂之锋利，不亚于刀锋，师姐运气内的气力凝聚在双手之上，赶忙张开双臂挡在身前。

    如果再慢上一步，只怕那灵主的手臂落下，师姐的脖子就要被他给绞了下来。

    师姐虽然双臂之上凝聚了真气的气劲，可是，那灵主的力道实在是太大，师姐的双臂之上都已经流出了鲜血。

    “师姐！”我惊呼一声，心中急切万分，脚下一蹬，如同猛虎扑食一般，向着那灵主便扑杀过去。

    我抬起手中的刀，猛地向着灵主的砍了过去，可是，不等我砍到跟前，却只见那灵主身形跃起，我手中的长刀立刻就被他那蜘蛛一般的腿给踹飞了出去。

    随后，我便被灵主牢牢地踩在了身下。

    那灵主的八条腿，此刻就像是一个八爪的笼子一般，将我罩在下方，让我难以挣脱。

    灵主俯下身子看着我，一副高高在上的样子，从他的眼神之中，我竟然是看到了十几个修士的身影，看来，这个灵主应该是刚刚那些修士合力控制的，他的身体里凝聚了那十几个修士的力量，怪不得实力竟然如此强大。

    这时，我忽然听到那灵主张开他那鹰嘴对我说道：“小子，你身体里有五天件，我不会让你这么容易死的！”

    我心中一惊，这个声音，分明就是康斯坦丁！

    随后，又听到灵主接着说道：“不过，为了让你以后老实一些，我觉得还是应该给你一些小小的惩罚。你的双臂，我就替你暂时收下了！”

    说着，那灵主抬起螳螂一般的利爪，直接就向着我的手臂斩了下来！

    “噗！”地一声，我的手臂竟然是直接就被那螳螂的利爪给斩断下来，腥红的鲜血立刻就顺着我的身体里流了出来。

    虽然我现在是魂游的状态，不过，魂魄的手臂断掉，我肉身上的手臂也同样会受到影响，同样会跟真的断掉没什么区别。

    手臂断裂的剧痛，让我整个魂魄感觉都快要炸裂了一般，痛苦到了极点。

    “啊！”我出了一声凄厉的惨叫。

    看到这一幕，师姐不由惊呼一声：“厉淼！”

    而师姐这一声惊呼，似乎是引来了那灵主的不悦，他的手臂猛然加大了力道，师姐几乎是无法抵挡，她的手臂上流出了更多的鲜血，灵主那锋利的手臂，眼看就要将师姐的手臂斩断，师姐几乎已经是支撑不下去了！