
﻿    追到拐角的地方，我看到昏暗的胡同里师姐一个人在向前奔逃。

    “师姐！”我大喊道。

    可是，师姐并没有理会我。

    我赶忙加快了脚步向着师姐追了上去，师姐身上的伤势还没有完全恢复，所以速度难免会慢一些，在临近胡同口的时候，我终于追到了师姐的身后。

    “师姐！”我一把抓住师姐的手臂将她停了下来。

    师姐转过脸去没有看过，嘴里冷冰冰地说道：“松开！”

    我哪里肯松手。紧紧地抓住师姐手臂，急切地说道：“师姐，我知道你之前都是为了我好，我错了，你不要生气了好不好？”

    师姐轻哼一声，冷冷说道：“为了你好？你这种人，就活该去送死，以后没人会再管你的死活！”

    “师姐……”我还想解释什么。

    可是师姐却又一副气势汹汹的样子。冲我喊道：“松开我！”

    我仍旧是不愿意松开，师姐似乎是真的恼怒了，一把狠狠地摔开了我的手，转身就要离开。

    看着师姐那瘦弱而又倔强的背影。我心中一阵激烈的情绪翻涌。

    我并不傻，我知道师姐的呵斥，师姐的怒骂，其实都是因为对我好。虽然师姐智商极高聪慧至极，不过她却从来不善于表达自己，她用冰冷表达自己的热烈，用怒骂表达自己的关切。

    我不忍心让一个如此关心我的人，因为我的一次小小的背叛而感觉痛苦。

    况且，这个人还是我心中最在意的人！

    这一刻，我不知道从哪里来的勇气，竟然是冲上前去从背后将师姐紧紧地抱住。

    “厉淼，你……你干什么！”师姐想要挣脱，她惊慌失措地说道，“你快放开我！”

    我这一生，从未像今天这样胆怯过，也从未像今天这样勇敢过。

    我能够清楚地听到自己的心跳，“噗通！噗通！”心脏的跳动从未像今天这样快过。

    因为心中的紧张，我连说话的声音都有些颤抖了，“师姐，求求你不要再生气了，我不想看到你不高兴。”

    师姐一言不发。

    我赶忙又说道：“我知道师姐都是为了我好，是我没良心，辜负了师姐的好意，都是我的错！师姐打我也好骂我也好，只求师姐不要再生气了！”

    我听到师姐轻轻叹了口气，声音依旧冰冷地说道：“你放开我吧。”

    看到师姐仍旧是一副怒气未消的样子，我仍旧是不愿松手，“师姐原谅我。我就松手！”

    此刻我也不知道该怎么劝说师姐才好，我就怕我一松开师姐就会生气的跑开，所以我只能选择这种死皮赖脸的方法。

    不知道是否是错觉，我听到师姐冰冷的口气中。似乎是带着一丝笑意，“厉淼，你怎么这么无赖呢！”

    我仍旧是坚持自己死皮赖脸的方法，耍无赖地说道：“我不无赖。只要师姐原谅我，我就松手。”

    师姐叹了口气，似乎终于是熬不过我，便无奈地说道：“好吧。我原谅你了。”

    我心中一喜，欣喜地说道：“师姐，你说真的吗，你真的原谅我了？”

    师姐无奈地点了点头。“是。”

    我又欣喜地问道：“那你不生我的气了？”

    师姐再次无奈地点头，“嗯。”

    “太好了！”我兴奋地喊道，随后便直接松开了师姐。

    “师姐……”我高兴得刚要说些什么。

    可是，令我没想到的是。我这边刚一松开师姐，师姐紧接着就是一个过肩摔，我感觉自己的身体“噌！”地一下腾空而起，直接就被师姐从背后摔倒了前面。

    我“啪！”地一下摔在了地上，摔得我屁股生疼。

    “啊，师姐你……”我揉着自己的屁股惨叫道，我没想到师姐竟然会给我来这一手。

    “真是够傻的！”师姐冷冷说道，说罢，师姐就头也不回地走开了。

    我心中不由苦闷道，看来张无忌的母亲说的没错，越是好看的女人越会骗人。

    不过，此刻我心中却是温暖的。因为刚刚师姐说我傻的时候，在月色之下，我看到师姐那绝美的面容之上，嘴角微微露出了一丝笑意。那两汪浅浅的梨涡已经出卖了她。

    我知道，师姐已经原谅了我。

    至于摔的这一下，应该算是师姐对我抱住她给出的小小惩戒吧。

    回想到刚刚我抱住师姐的景象，我就自己不由得笑出声来。

    这一刻，我也觉得自己是够傻的，被师姐一个过肩摔摔得屁股开花，还在这里没心没肺的傻笑。

    我揉了揉生疼的屁股，从地上站了起来。

    回想起刚才的场景。师姐将我从背后摔过去的时候，原本我是会后背着地的，不过师姐似乎是用腿轻轻在我背后垫了一下，缓解了力道。所以我才会屁股着地，现在想来，师姐觉得是有意的，既不伤了我。又能给我惩戒，这样的手段还真是让我有点胆怯。

    我心中不禁想到，如果以后我真的能够跟师姐在一起了，我会不会经常遭受这样的待遇……

    一想到这里。我竟是又不由自主的笑出声来。只怕这个时候要是有谁从这胡同里过，眼见黑漆漆的胡同里，就我一个大男人在那里傻兮兮地笑，肯定会吓得够呛。

    笑完之后，我才捂着屁股一瘸一拐地走了回去。

    回到五道宗门门口的时候，老玄他们都还在那里等着我。

    陶锦丰看到我一瘸一拐的样子，不由紧张起来，问道：“厉淼，怎么回事？刚刚那是谁？”

    我想都没想，随口说道：“有刺客！”

    “刺客？”陶锦丰一副紧张的样子，随后，陶锦丰竟然十分认真地说道：“该不会是有人企图要对我们五道门下手吧！”

    我原本就是一句玩笑话，没想到陶锦丰竟然是当真了。

    我刚要跟他解释什么，这时，却又听到陶锦丰说道：“不会又是那些圣杯的人吧，是还想觊觎我们五道门的五天件吗！”

    陶锦丰这看似无心的一句话，却是让我立刻如同遭了雷击一般。

    “等等！”我赶忙说道。

    “怎么了？”陶锦丰疑惑地说道，老玄也不明所以地看着我。

    我在脑中思索着陶锦丰刚才的那句话，“陶宗主，你刚才说圣杯的人……觊觎五天件……”

    陶锦丰说道：“是啊。那魑魅骨铃的事情，当时你不是也在场吗，就是圣杯的人盗走的！”

    这一刻，我茅塞顿开。终于想通了一件很重要的事情。

    我赶忙对老玄说道：“老玄，你说，圣杯的人觊觎五天件，会不会跟你调查的那件事有关……”

    经过我这么一说。老玄的眼睛也猛然一亮，他惊骇地说道：“小水，你是说，这五天件竟然是跟归墟有关！”

    我点了点头，“没错，我觉得这确实是极有可能的！”

    我之所以会将这两者联系在一起，主要就是因为陶锦丰刚刚的那句话，让我想起圣杯的人从一开始似乎便对五天件很是感兴趣，他们不仅偷走了五天件中的魑魅骨铃跟阴阳勾玉，而且当初在万贯山的时候，那个威廉就想要得到陶年尧的先天玉卦。

    还有，圣杯的人对于归墟文明的强烈关注。

    康斯坦丁说，归墟文明降临，末日审判就要来到。

    而在我的意识之中，女娲娘娘也同样告诉我，让我尽快找到无色神石，要赶在不好的事情发生之前。

    一个末日审判，一个不好的事情，这两者之间应该不单单是巧合那么简单。

    很有可能，这末日审判，就是女娲娘娘口中所说的不好的事情！

    如此说来，那五道门守护千年的秘密，竟然是跟归墟有关！

    