
﻿    ﻿    随后，只见康斯坦丁一摆手，只见他身后的那些手下们立刻就举起了手中的枪，朝着陶锦丰他们便射击了过去。紫幽阁

    陶锦丰他们立刻就察觉到庆幸不妙，赶忙身形一闪，赶忙各自找了遮挡物躲了起来，一起朝着前后两方人马射击过去。

    我心中顿时怒火涌起，冲着康斯坦丁大喝道：“你个小人！”

    康斯坦丁轻哼一声。说道：“谢谢！你应该庆幸，你现在已经走出来了，因为，对他们来说，好戏才刚刚开始！”

    这时，忽然只听康斯坦丁身后的几个修士，他们口中开始念起了咒语，而随着他们的默念，我忽然看到，陶锦丰他们所处的地方，前后的地面上还有天花板上，忽然有几个点亮起了红色的光芒。

    这些光芒在之中猛然射出了一道道红色的光线，互相交织在一起，转眼之间便形成了一个红色的屏障，像是一个红色方形的房子一样，把陶锦丰老玄他们包裹在了其中。

    而这时。那死灵凶间里的子弹已经无法射击出来，直接就没入到了那红色的屏障之中，无法冲出，而那些圣杯成员的子弹也已经无法射击到那红色的空间之中。

    双方人马都已经停止了射击，而这时，我看到，在那红色的空间里，竟然从那红色屏障之中，无端生出了一个个恐怖的身影，向着陶锦丰他们便冲了上去。

    我心中顿时一惊，不好，这肯定就是那死灵凶间！

    我冲着康斯坦丁怒骂道：“你这个混蛋！”

    康斯坦丁得意地说道：“随便你怎么说，不过现在，你身体里的三个五天件，已经是属于我的了！”

    说着，康斯坦丁那些手下全部都是拿枪指着我，然后几个人就要上来将我捆绑。

    我心中一怒，喝道：“你想得美！”

    我的心神顿时是愤怒不已，与此同时，我能感受到我身体之中的那股鬼火的力量。轻而易举便被我的心神所调动起来，我知道，这一定也是因为我半仙之躯的原因，对于我身体里鬼火的控制也变得更加容易。

    一瞬间，我体内的鬼火瞬间爆发，身边那些拿枪指着我的圣杯成员，立刻就被我身体上猛然乍起的鬼火所吞没，他们的身上瞬间便被点燃，哪里还有机会开枪。

    幸亏康斯坦丁反应极快，身形一闪，就直接躲开了，这才幸免于难。

    不过，我心中对他愤怒不已，才不会如此轻易便放过他。

    我猛地冲了上去，一把就要抓住康斯坦丁的脖子。

    康斯坦丁看到情形不对，手赶忙抓向了自己脖子上的一个十字架。

    这个十字架原本是藏在康斯坦丁的衣服里的，平时并没有露出了，不过这个十字架的样子倒是有些奇怪。普通的十字架，都是上臂短，下臂长。可是这个十字架却是正好相反。

    后来，我才知道这种十字架，是叫做逆十字架。

    康斯坦丁手中握着逆十字架，面色一凝，在我浑身火焰地窜到他的跟前时，他的身体外面立刻就被一股圣光所包围。

    那圣光在康斯坦丁的身体外面形成了一层金色的保护层。

    我却是毫不犹豫，上去一把抓住了康斯坦丁的脖子，我身体外面的鬼火无法冲破康斯坦丁体外圣光的保护层。

    不过我手中的力量还是能够施加在康斯坦丁的身上。

    就在我抓住康斯坦丁的那一刻，他的那些手下立刻就将枪管对准备了我。

    “放开我们的教宗！”那些圣杯的人大喝道。

    我被那些人堵在那里，无处可去，我面色阴沉手指紧紧抓住康斯坦丁的脖子。

    我知道，如果我挟持康斯坦丁的话，想要走出这个庄园应该是没有问题的，不过师姐他们就要被困在这死灵凶间之中了。

    我握紧了康斯坦丁的脖子，对他说道：“让你的人破掉死灵凶间！”

    康斯坦丁却是有恃无恐地说道：“如果我说不呢？”

    “那我就宰了你！”我威胁道。

    可是，康斯坦丁却并不为之所动，他不屑地说道：“那你尽管动手好了。你杀了我，你跟你的那些朋友们，就全部要死在这里！”

    “你……”我没想到康斯坦丁对于我的威胁并不买账，果然是一个老奸巨猾的老东西。他一眼就看破我不敢轻易对他动手。

    没有办法，我只有一个办法了。

    我用手摸向康斯坦丁的腰间，立刻就抓到了一样东西。

    康斯坦丁也猛然意识到了什么，“不！”他惊呼一声。想要跟我争夺。

    我才不会给他任何机会，一把将那东西从他的腰间扯了下来。

    只见，我手中拿出来的，正是两个勾玉！阴阳勾玉！

    “把东西还给我！”康斯坦丁冲我怒吼道。

    我还满腔的怒火无处发泄呢，我一把将康斯坦丁甩了出去，然后一脚狠狠地踹在了他的身上，将他踹到了他的那些手下跟前。

    借着这股力量，我身形向后跃起，毫不犹豫，手中握着阴阳勾玉便直接飞身跳到了那死灵凶间之中。

    刚一跳入死灵凶间，我就立刻感觉眼前一阵红光闪过，整个死灵凶间里，满眼都是猩红的颜色看上去极为恐怖。

    不仅如此，这死灵凶间里此刻砍杀声一片，四周的红色屏障就像一扇扇入口一样，不断地有各种各样样的死灵从那墙壁上钻入进来。

    这些死灵长相都是十分恐怖，浑身黏糊糊的，就像是涂上了一层尸油一般，他们的样子看上去跟僵尸有些相似，不过面容却是发生了很大的改变，有些是一张脸上光秃秃的没有眼睛耳朵鼻子，就只剩下一张大嘴，满嘴的獠牙，还有的一些长相更加惊悚。身上长着十几个手臂，下面的腿竟然是跟蜘蛛的腿一样的。

    这些死灵都是通过某种方式异变而成的，不仅是外表发生了改变，连力量都变得十分巨大。不断地有五道宗门的弟兄被那些死灵给咬破了喉咙，拽断了手臂，扯下了双腿，这些死灵已经不再是什么人了，他们根本就是一个个怪物，眼睛里只有仇恨与杀戮。

    我一眼就看到，老玄陶年尧正在死灵凶间的最中间，师姐高天他们正在是周围保护着他们。跟那些死灵厮杀在一起。

    而在老玄他们的身体周围的空中，几张黄符纸悬浮在半空之中，那些黄符纸上面的红色图符，都是放射出红色的法力光芒，将那些冲过来的死灵阻挡在了外面。

    我看到在那黄符纸的保护中，陶锦丰正一脸沉稳手指掐成了一个手印，我知道这些黄符纸一定是陶锦丰所设置出来的阵法，用来保护老玄跟陶年尧他们。

    不过那些死灵实在是太多。陶锦丰此刻看上去面色已经十分难看，看来也是坚持不了太长时间了。

    我不敢怠慢，从地上捡起一把长刀，从背后就向着那些快要袭到师姐他们跟前的死灵砍了过去。

    我们所用的这些兵器，都是事先经过开光的，那些死灵受到我的攻击，身体直接就被我劈开。

    斩杀了几个死灵，我终于来到了最中间，跟师姐他们汇合在了一起。

    “厉淼，你回来了！”师姐看到我，不由惊呼道，我看到她的脸上似乎是有一丝不易察觉的欣喜一闪而过。

    “师姐你没事吧？”我关切地问道。

    “我没事！”师姐随即又说道：“现在老玄身手重伤，现在我们要尽快找到这死灵凶间里的灵主，才能够出去！”

    我点了点头，然后冲着一旁正在厮杀的刘宇峰跟刘若娅喊道：“接着！”

    他们两兄妹面上一喜，立刻意会。

    我随手就将手中的阴阳勾玉朝他们扔了过去。

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!