
﻿    ﻿    我对于圣杯组织的此举，无论如何也想不通。

    而此时，圣杯组织的人，还有那些邪物，全部都将矛头转向了那些被是师娘唤醒的归墟人。

    圣杯组织的人数庞大，不过那些归墟人却要比之前出现的归墟人强悍很多，他们似乎是在师娘体内的火种之中存留了足够长的时间，身上的力量十分强悍。道尘的人竟然一时也无法歼灭这些归墟人。

    而此时，这些归墟人的目标也很明确，他们全部都是向着那无极宇宙冲了过去，不过还没来到地方，就被圣杯组织的人，还有那些邪物阻拦在了那里。

    此刻，我赶到老玄的旁边，我看到老玄正一脸痛苦地将师娘抱在怀中。

    此时的师娘已经奄奄一息，之前她体内还有归墟火种，归墟火种的力量能够抵挡她心口的刀伤。而现在，他体内的归墟火种已经被道尘拿去，现在的师娘就是一个普通人。心口上的刀伤，对于她来说，绝对是致命的！

    不过，些许令人欣慰的是，此时的师娘，终于是已经摆脱了归墟火种的控制，意识变得清醒起来。

    看到老玄，师娘痛苦的脸上露出了一丝欣喜的微笑。

    “境玄！”师娘的声音听起来十分激动。声音颤抖，她抬起手来，想要去触摸老玄的面容。

    “海瑶，是我！我是境玄！”老玄一把握住师娘抬在半空中的手，放在了自己脸上。

    老玄的眼泪一下子就流了下来。

    师娘的脸上终于绽放出了更加灿烂的微笑，“我不是在做梦吧，真的是你！我没想到这辈子竟然还能见到你！”

    “我也没想到。”老玄此刻已经哭得不成样子。

    师娘的一双晶莹的眼睛仔细地打量着面前的老玄，眼神之中带着说不清的情愫。

    “境玄，你变老了……”师娘半开玩笑地说道。

    老玄不由苦笑，“是啊，都三十多年了，我都已经变成了一个糟老头子了。倒是你，偷了三十多年的懒，连时光都没有奈何得了你。我都感觉，自己都要配不上你了。”

    师娘微微一笑，说道：“怎么会。你变成什么样子，在我眼中都是最好的……”

    纵使相逢应不识，尘满面，鬓如霜。

    看着老玄跟师娘时隔几十年才等来的重逢，想到这句诗句，我的心中不由得一阵酸楚。

    “好想一直陪在你身边……”师娘的手在老玄的脸上轻抚着。

    可是说完这句话，师娘的手却终于坠了下去，那灿烂的微笑，还残留在师娘那清丽的面容之上。

    “海瑶！”老玄看着怀里安详的师娘，终于发出了一声惊天动地的嘶吼。

    一个男人，最无力的嘶吼！

    等待了几十年的相逢，却只持续了短短几分钟的时间，看到老玄痛苦的样子，我感同身受，眼泪也不由得流了下来。

    老玄抱着师娘的尸体痛哭起来，他的肩膀因为太过激动都在剧烈的颤抖。他低沉的哭声，让我痛惜不已。

    而这时，没有了太多的阻拦，道尘已经来到了无极宇宙的面前，口中也开始念起了跟师娘一样的法咒，他想要将无极宇宙据为己有！

    这时，只见老玄缓缓抬起头来，当我看到他脸上的表情时。连我都吓了一跳。

    只见此刻老玄面色阴冷，双眼之中的神色，让人不寒而栗。

    冷血！无情！残忍！

    当年那个独闯地府的老玄，又回来了！

    “道尘！”老玄冲着不远处的道尘怒喊道，他的怒吼像是能把整个空气都撕裂一般。

    正在念着法咒的道尘，似乎也意识到了此刻老玄身上的强大力量，他竟然是选择停止了下来，因为他知道，如果不除掉老玄的话，他是根本不可能继续下去的。

    道尘缓缓回过头来，看着老玄。

    此时，老玄面色一凝，一身的鬼火立刻乍起，随即便如同猛兽出笼一般，向着道尘便扑了上去。

    那些邪物原本想要阻止老玄，可是，还没上前来，就已经被老玄用鬼火打飞了出去。

    那些圣杯组织的人，还想要用机枪对付老玄，可是。此刻老玄体外的鬼火凶猛至极，那些子弹还没有触及到老玄的身体，便直接被熔化了。

    老玄那愤怒的目光，时刻都没有离开道尘。

    道尘知道此刻的老玄是要使出全力跟他拼命，也不敢有丝毫的怠慢，立刻便朝着老玄杀了过去。

    “嘭！”地一声巨响，道尘跟老玄两个人终于是厮杀在了一起。

    老玄愤怒无比，像是一头疯狂的野兽一般，不断地以凶猛之势向着道尘厮杀过去，逼迫得道尘连连后退，一时竟然些许落了下风。

    可是，道尘此刻毕竟已经通过玄冥秘术，获得了前世阎罗的法力神通，老玄的实力再强，也只是一个凡人而已，他跟道尘之间，始终是存在着差距的。

    道尘终于瞅准了一个时机，一拳打在了老玄的脸上，老玄直接就趴倒在了地上。

    道尘抬起脚来，一脚踩在老玄的后背之上。

    老玄狂怒不已，想要从道尘的脚下挣脱出去，可是，道尘腿上少加力气，老玄的身体便再次紧贴在了地面上。

    “呼--呼--”老玄的口中发出了低沉的怒吼。他想要挣脱，又无能为力，此刻的他，就如同是一头困兽一般。

    老玄忽然猛地甩起手臂。想要去抓住上面的道尘，可是，道尘哪里会给他这样的机会。

    不等老玄的手臂打到跟前，道尘一把就抓住了老玄的手腕，然后另一只手猛然一拳打出，直接就朝着老玄的肘关节打了过去。

    只听“咔嚓！”一声脆响，老玄的肘关节应声碎裂，然后他的手臂竟然是直接逆向扭转了过去。

    “呜！”老玄强忍着剧痛。没有发出惨叫，他不想在道尘面前显露出丝毫的示弱。

    道尘面色阴沉地看着身下的老玄，冷冷说道：“境玄，其实我很愿意让你活在我的时代里的，只可惜，我知道你愚蠢的自尊心不会让你这样做。所以，你还是跟随你们的时代，一起去死吧！”

    说着，道尘手中凝聚出了一团黑色的光芒，眼看就要想着老玄的头上打了下去。

    看到这一幕，我心中猛然一惊，惊呼道：“不要！”

    随即。我心念一动，一道强烈的鬼火从我的拳中迸射而出，直接就向着道尘袭了过去。

    道尘转而将手中的黑色光芒迎向了我的攻击。

    “嘭！”地一声巨响，两股力量撞击在了一起，地面直接崩裂开来。

    与此同时，我也已经向着道尘扑了过去。

    道尘轻哼一声，似乎是并没有把我放在眼中。

    的确，现在的我身负重伤，手臂几乎断裂，根本就不是道尘的对手。

    道尘一记重拳，直接就将我打倒在地。

    不过这一下，老玄终于是得以挣脱。

    刚一挣脱出来，老玄就立刻向着道尘反击过去，可是老玄现在废了一条手臂，更加不是道尘的对手。

    “去死吧！”道尘一脚踹在老玄的胸口上，将老玄踹飞了出去。

    我猛然一惊，老玄的身后就是灼热的岩浆，这样下去老玄会掉入岩浆之中的！

    这一刻，我再也顾不得那么多，我赶忙冲了上去，挡在了老玄的身后，想要阻挡老玄。

    老玄虽然是被我拦住，可是，老玄身上的撞击力，却是一下子将我向后撞了出去。

    我心中不由一惊，可是，此刻已经来不及，我的身体已经腾空，下方就是灼热的岩浆。

    我听到上方传来了老玄的惊呼，他在喊我的名字。

    而下一秒，我便直接坠入到了滚烫灼热的岩浆之中！

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!