
﻿    从阎王的话里，我似乎是明白了什么。八一中文网 小小一．八８八１网Ｚ说 ．八Ｃ Ｏ说Ｍ

    “你要干什么！”我从喉咙里挤出了骇然的声音。

    可是，阎王却没有理睬我的问题，他手一挥，那两个阎罗便直接冲上来将我牢牢地按住，而阎王则是冲我露出了一个得意的微笑，然后身形一闪，便直接朝着师姐杀了过去。

    我的心中不由一惊，阎王的实力实在是乎想象，以师姐的实力，恐怕不会是他的对手的。

    “你们两个混蛋，快松开我！”我拼尽全力想要从那两个阎罗的手下挣脱出去，可是，他们的力量实在是太大，我根本就无法挣脱。

    这时，面对着来势汹汹的阎王，师姐的脸上依旧是沉冷静谧，就像是一座安静而又遥远的冰山一般，再大的狂风怒啸，也无法触动她的心弦。

    “小丫头，作为一个凡人来说，你的实力，已经是登峰造极了！”阎王带着笑意轻声说道，“不过很可惜，凡人，就只是凡人而已，再登峰造极，你也只是一个肉身凡胎而已！”

    师姐对于阎王的话完全没有放在心上，我看到，此刻师姐的目光正透过阎王，看着我。

    师姐的目光让我心神宁静，又莫名惊慌。

    阎王似乎是被师姐的无视给激怒了，只听阎王轻哼一声，说道：“好吧，我也不想再跟你一个凡人浪费时间了，现在，就让我送你上路吧！”

    说吧，只听阎王出了一阵低沉的声音，随后，阎王猛然一拳隔空打出。

    拳风直接就将空气击穿，一道透明的气浪直接就向着师姐袭了过去。

    “嘭！”一声巨响，那气浪直接撞击在师姐的身上，那气浪之中凝聚了阎王的法力神通，威力无穷，师姐身体外面的真气保护，直接就被这股气浪给冲破，师姐整个人立刻就向后飞了出去。八一中文网 网小．

    “师姐！”我心里一沉，惊呼一声，心中急切万分，一把甩开了那两个阎罗，就要朝着师姐冲过去。

    这时，只听阎王大喝一声，“给我拦住他！”

    阎王一声令下，又从旁边窜出一个阎罗，三个阎罗一起向着我扑了上来，我立刻就被他们缠住。

    “小水！”

    “厉淼！”

    老玄陶锦丰他们看到我被三个阎罗围困，都是十分紧张，立刻就想要过来增援我，可是，那些阎罗跟归墟的人，却并没有给他们这个机会，他们似乎是有意想要将老玄跟他们跟我隔绝开来。

    我只能够一个人跟那三个阎罗周旋。

    而此时，我的心中最担心的还是师姐，一心想要突破出去，可是却被那三个阎罗死死地缠住。

    师姐受了阎王一击，身上的真气保护直接破开，师姐的面色看上去有些难受的样子，看来，阎王刚刚那一击，已经让她受了不小的伤。

    阎王面对师姐，却是一副轻松的样子，笑着说道，“怎么样，现在，你知道你们凡人跟我们之间的察觉了吧？用不了多久，等我们释放出了隐藏在地球轴心的巨大能量，我们所有的归墟人便都会成为神明一般的存在。而你们这些凡人，注定要成为历史的尘埃，永远被埋在肮脏的泥土里！”

    师姐冷笑一声，说道：“你能够跟真正阎王相比的，就是你的废话比较多！”

    说罢，师姐猛然出击，向着阎王便袭了过去。

    “嗖！嗖！嗖！嗖！”师姐随手挥出，腰间的飞刀尽数而出，二十多把飞刀从四面八方向着阎王袭了过去。八一中文网 中中中．一８一１ Ｚ一文．八Ｃ八Ｏ文Ｍ中

    阎王轻哼一声，似乎完全没有把师姐的袭击放在眼里。

    阎王的度极快，迅出手，那些飞刀一把一把全部都被阎王精准地攥在了手中。

    可是，就在阎王得意之时，当他的手抓住其中一把飞刀的时候，那飞刀竟然是猛然炸裂开来。

    “嘭！”地一声巨响，一道火光在阎王的眼前炸裂。

    原来，师姐在那把飞刀里藏了道符，故意诱使阎王上钩。

    “啊！”阎王被那道符炸伤，不由惨叫一声。

    而此时，师姐也已经袭到了跟前。

    师姐抬起拳来，我看到师姐四周的空气都开始以螺旋的形状扭曲，甚至能够听到呼啸的声音。

    师姐此时的力量，连我都感到惊讶，看来，师姐为了能够打败阎王，已经使出了最强的力量。

    “轰！”地一声震荡的声音，师姐一记凶猛的炮拳，直接就向着阎王的胸口打了过去。

    “嘭！”地一声巨响，四周的空气立刻就向着四周炸裂开来，一股凶猛的气浪向着四周飞袭出去，四周的人群全部都被冲到了一边。

    看到如此惊人的一幕，我心中不由一紧。

    师姐，成功了吗？

    这一刻，师姐与阎王都静止在那里。

    我从阎王的背后看去，并不能看到前面的一切。

    片刻之后，我看到师姐缓缓抬起头来，师姐的脸上竟然是骇然的表情。

    随后，我便看到，原来，师姐刚刚那饱含全力的一拳，竟然是直接被阎王用单手接住。

    “什……什么……”看到这一幕，我的心立刻就沉到了谷底。

    这时，只听阎王冷冷说道：“我说过，你再厉害也只不过是一个凡人而已，你只能够注定，成为历史的尘埃！”

    说罢，只见阎王猛地抬起手来，轰然一拳，直接打在了师姐的心口。

    我甚至能够听到师姐肋骨断裂的脆响声，师姐的口中立刻就吐出了一大口鲜血。

    师姐整个人随即便向后飞了出去。

    而阎王却并没有就此作罢。

    只见阎王身形一闪，上前追上了师姐，然后用他那巨大的手掌一把抓住了师姐的脖子，竟然是将师姐拖向了那轮回井的方向，而此时的师姐，似乎是已经失去了意识。

    我立刻就意识到了什么，不由惊呼道：“师姐！”

    我此时心急如焚，立刻就要向着师姐的方向冲过去，可是，那三个阎罗却是冲上来继续对我纠缠。

    我心中顿时是愤怒无比，身体中的力量如同惊涛拍岸一般，凶猛地撞击着我的身体。

    我拼尽全力朝着那三个阎罗还击过去，可那三个阎罗却像是泥潭一般，将我死死纠缠。

    老玄他们此刻也已经注意到了师姐的处境，老玄心中却是急切万分，他甚至是调动了自己体内的鬼火，想要冲出重围，前去解救师姐，可是他一时之间却也难以挣脱。

    归墟的人越来越多，我们所有人都仿佛是陷入了泥潭一般，无法脱身。

    而此时，师姐已经被阎王带到了那轮回井的边缘。

    我心中此刻已经是恐惧万分，即便是在万贯山面对着数万死尸，或者是在空中宫殿面对漫天鬼魂，我也不曾像此刻这般恐惧过。

    不！不！不！

    我的心中在不停地呼喊，嘶吼，祈求。

    不要！

    可是，没有人能帮我，没有人能帮师姐。

    这一刻，我感觉自己因为太过无助，都快要哭了！

    我看到，被阎王紧紧抓住的师姐，此刻她的眼神在无力地看着我，她像是想要对我说些什么，可以，从她的眼中，我只看到了那令人心碎的晶莹。

    “和这个世界，说永别吧！”阎王的声音得意而又狂妄。

    随后，阎王的手猛然用力，师姐便直接被推了出去。

    “不！”我猛然嘶吼一声，就在我出神的那一刻，我立刻就被一个阎罗一拳打倒在了地上。

    身上不停地传来法器撞击的剧痛，可是，这一刻，所有的一切都变得无关紧要了。

    我看着师姐的身体向着那轮回井中的彩色光芒之中坠落，师姐最后远远地看着我，她的眼角终于是滑落了一滴泪水。

    我看到师姐的嘴角，像是带着苦楚，又像是在对我浅笑。

    她像是在喊我的名字。

    而下一秒，师姐终于坠入到了那彩色的轮回线中。

    随即，师姐的身体便被那轮回线瞬间分化，完全消失在了轮回井之中。

    “师姐！”我再也忍不住，终于哭了出来。