
﻿    在坠入岩浆的一刹那，我的脑中想到了很多东西。

    我想到了老玄，想到了马一眼，想到了陶年尧高天他们。

    我们大家都还没有相处够久，一切便都已经要结束了吗？

    当然，还有师姐。

    我要死了吗？那我会见到师姐吗？马上应该就会知道了吧。

    我重重地掉入到了岩浆之中，我的身体在滚烫的岩浆之中溅起了巨大的浪花。

    可是，我还没有感受到太多的灼热。我的意识便变得一片空白。

    在意识消失的前一刻，我能够感受到自己的身体与四周滚烫的岩浆融为一体。

    就在这样的状态之下，我感觉到自己身上的一个东西也随即散开，跟我化开的身体融化在了一起。

    片刻之后，我的意识终于缓缓清醒了一些。

    这样的感觉实在是太熟悉了。

    我猛然一惊，这不正是与我之前处于阴阳之火中被淬炼的感觉是一样的吗！

    难道说，在这岩浆之中，所起到的效果，是跟阴阳之火中的效果是一样的吗！

    不对，我随即就想到，这些东西并不是什么岩浆，这些是整个星球的能量。是生命的脉络。

    这些东西，是能量的实体表现。

    阴阳之火之所以能够将我与五天件融合在一起，就是因为阴阳之火的温度极高，其中所蕴含的能量十分强大。

    而这岩浆之中的能量自然不必多说，要比那阴阳之火中的能量强大不知道多少倍，这岩浆之中的温度，也是高得离谱。

    这样想来，这或许也是能够起到跟阴阳之火同样效果的原因。

    这世间万物之间的玄妙。实在是太令人捉摸不透，我也只能够管中窥豹而已。

    此刻，我也立刻明白，刚刚随着我身体一起被这岩浆所熔化的东西，一定就是我身上带着的魑魅骨铃！

    此刻，这魑魅骨铃已经是融入到了我的身体之中了！

    五天件，终于全部都融入到了我的体内！

    片刻之后，我的意识开始慢慢地清晰了起来，我感觉自己的意识再次从遥远的地方，穿过漫长的黑暗，向着前方狂奔。

    终于，我感觉自己的意识终于完全清晰。

    这种感觉，就像是我自己找到了我自己，实在是神奇！

    在意识完全清晰之后，我立刻就听到了四周嘈杂的声音。

    枪响声，厮杀声。惨叫声，这些声音在我的头顶传来。

    而我感觉自己听到声音的方式也已经变得不一样，这些声音，似乎并不是通过我的耳朵传过来，而是直接传入到了我的意识之中。

    不仅如此，我感觉自己浑身的状态都变得很不一样，我的感官与意识，从来没有像此刻这般灵敏过，就像是，四周的一切，都尽在我的意识在掌控之中一样。

    我能够感受到四周的空气，四周的气息，甚至连四周的尘土，我都能够感受得到！

    这样的状态，让我震惊不已。

    我立刻就明白，如今。我已经将五天件全部都融入到了我的身体之中，难道说，现在的我，真的已经是真仙之躯了吗！

    随即，我忽然又想到了一个很重要的问题。

    我现在是在哪里？！

    如果我没记错的话，我现在应该还处于岩浆之中，可是，我的身体却并没有感到任何的痛苦。也没有被熔化掉。

    这岩浆之中的强大力量，竟然对我没有起到任何的作用！

    这真的是太匪夷所思了！

    而就在这个时候，我忽然听到头顶上方传来了道尘的声音，“境玄，去死吧！”

    我心中猛然一惊。老玄！老玄现在还在跟道尘厮杀！他现在危在旦夕，我要去帮他！

    我猛地睁开双眼，我能够看到那些岩浆紧贴着我的眼珠，可那眼睛对我的眼珠却没有丝毫的影响。

    我心中急于去救老玄，脚下本能地猛然一踩，随即，我感觉自己的身体十分轻盈地便一跃而去。

    “噗！”我如同蛟龙一般，猛地从那岩浆之中窜了出来。

    我的身体直接跃起了十几米高！

    在半空之中，我能看到下方所有人的脸上，他们看着我全部都是露出了骇然的表情。

    “嘭！”我重重地降落在了地面，发出了一声巨响。

    我脚下的石板立刻就碎裂开来，那裂缝向着四周扩散。

    “什……什么……”正准备向老玄下手的道尘猛然转过头来，一脸骇然地看着我，发出了一声不可思议的惊呼。

    此时的我，身上还残留着那些岩浆，那些滚烫的岩浆。此刻就像是水一般，顺着我的身体流落下来，流淌在地面之上，连那石板都被直接融化，发出了吇啦吇啦的响声。

    “小水！”老玄看到我死而复生，一脸惊喜。

    道尘上下打量了我一番，骇然说道：“真仙之躯？！这怎么可能……”

    道尘一下自己看出了我身上真仙之躯的气息，这也刚好印证了我的猜测。

    我目光阴冷地看着道尘，冷冷说道：“放开老玄！”

    道尘轻哼一声，说道：“你以为，你是真仙之躯，我就怕了你！你不是想要救境玄吗，那去救好了！”

    说着，道尘的手臂猛然一甩，竟然是再次将老玄抛出，将他抛向了岩浆。

    我心中一惊，猛然跃起。

    如今，我的速度快的惊人，连我自己都不敢相信。

    我身形一闪，顷刻之间便来到了老玄的跟前，在半空中将他接住，然后将他带到了地面之上。

    “老玄，你没事吧？”我将老玄放下问道。

    此刻老玄的一条手臂已经无法动弹，身上也到处都是伤口。满是鲜血。

    不过还好，这些伤势似乎都还没有伤到根本。

    老玄一把抓住我，说道：“快去阻止道尘！不能让他得到无极宇宙！”

    我点了点头，随即便看向道尘。

    刚刚道尘之所以将老玄抛开。就是为了让我去接，分散我的精力。

    此刻，道尘已经是来到了无极宇宙的旁边，开始念起了催动无极宇宙的法咒！

    我赶忙身形一闪，直奔着道尘就要冲杀过去。

    而这时，四周的所有人，圣杯组织的人，还有那些被道尘召唤出来的邪物。他们全部都放下了眼前的对手不管，全部都向着我拦了过来。

    “哒哒哒哒……”机枪不断地向着我扫射过来。

    不过那些子弹虽然会让我感到疼痛，不过却无法伤害到我的身体。

    此刻的我，疯狂地杀戮，将四周冲上来企图阻拦我的所有人，所有东西，全部都打飞了出去。

    疯狂！杀戮！

    在这一刻，只有武力才能够拯救这个世界！

    那些敌人的身体被我的拳头洞穿，被我手掌撕裂，被我的脚踢得粉碎。我的身上早已经沾满了鲜血，只是连我的眼睛，都快要被脸上的鲜血所覆盖。

    康斯坦丁看着我说道：“这个时代已经完结了。未来是属于我们的！”

    我冷喝道：“你们是属于这个时代的，为什么要背叛这个时代，去帮助道尘！”

    康斯坦丁轻哼一声，说道：“我们圣杯不遵从于任何一个时代，我们只遵从自己心中的信仰！我也是今天才知道，原来他就是隐藏在背后的圣杯的主人，是我们一直信仰的神明，只有他，才能拯救这个世界！”

    四周的同伴们，他们想要前来帮我，却也是有心无力。

    我只能以一己之力，跟这些敌人肉搏厮杀。

    可是，对方的人实在是太多。

    那些鬼魂邪物，全部都如同潮水一般涌在了我的面前，他们紧紧地抱住我的双腿跟腰身，连我的手臂跟脖子，也已经被他们完全锁住，让我动弹不得。

    这时，一个熟悉的身影突然来到了我的面前，竟然是康斯坦丁！