
﻿    ﻿    整个地面都在颤抖，四周都是同伴们惊恐的喊叫声。

    压在心头的担子，让我觉得这一切都是因为我而引起的，看着那阎王分身张狂的样子，我心中不由得怒火中烧。与此同时，我感觉身体里阎王法力如同惊雷一般在我的体内奔涌狂怒。

    “啊！”我怒吼一声，立刻就感觉浑身都充满了力量。

    我身形一闪，立刻就向着那阎王袭了过去。

    眼看着我袭来。那阎王的脸上浮现出一丝不屑的神色，轻哼一声，“找死！”

    随即，阎王巨大的手臂猛然挥出，我只听到，他那手臂之上充满了无尽的力量，四周的空气里都发出“噼里啪啦！”的脆响声，就像是整个空气都要被炸裂了一般。

    阎王的拳风里充满了无比强悍的力量。所过之处，那地面都轰然碎裂，四周的人直接就被那炸裂的空气所绞碎。

    还没来到跟前，我就能够感受到那拳风之中巨大无比的威压。

    不过，此时我心中也已经怒火狂涌，义无反顾，直接就迎上了阎王的这一击。

    “轰隆！”一声巨响，我们的拳风撞击在一起，拳风之中的力量猛然炸裂，脚下的地面立刻就向着四周碎裂开来，周围的人群全部都被这拳风炸裂的力量给向着一旁冲飞了出去。

    阎王的这一击里力道大的惊人，是我从未见识过的。我知道，这一定是因为归墟的力量，阎王的体内被灌输了归墟的力量，所以才能够如此强悍。

    “嗯？”阎王的脸上露出了一丝诧异的神色，显然是没有想到我竟然能够接住他的这一击。他用一种轻蔑的眼神看着我，冷冷问道，“你是什么人，竟然能接住我的一击？”

    我同样是回以一个轻蔑的笑容，戏谑道：“在我的地盘上胡作非为，你竟然连我是谁都不知道吗？”

    “什么……”阎王果然是被我的话给弄糊涂了，片刻之后，他似乎是看出了我身上的法力气息，他的脸上才终于是露出了一副惊骇的表情，“你的身上这是……阎王的法力！”

    我微微一笑，“答对了！”

    说罢，我便再不跟他客气。抬起拳头一记大力的炮拳直接就向着他的胸口打了过去。

    拥有了阎王的法力，我身上所具有的力量，连我自己都感到惊讶。

    只见我拳头所过之处，那空气都被绞成了螺旋状，拳头轰然打出，阎王的胸膛向下略微凹陷，然后他整个人便向后飞了出去。

    阎王身体笔直，紧贴着地面向后划开数十米，那地面都被他的双脚划出了两道浅浅的沟壑，四周尘土飞扬。

    刚刚我那一击的力量着实不弱，不过我却没想到，眼前的阎王，似乎是并没有太大的伤害。

    “哼……”阎王轻哼一声，用手弹了弹自己胸口上的灰尘，然后用一种阴森的眼神看着我，冷笑着说道：“看来没错，那个阎王是把自己体内传承的阎王法力全部都给了你，只可惜，你只是一个凡夫俗子，这阎王法力在你的身体里。实在是太浪费了！还是，物归原主吧！”

    “物归原主？”我冷冷说道，“如果说物归原主的话，你这身臭皮囊。也不应该是你的吧！你知道自己是什么东西吗？就只是一个冒牌货而已！”

    “嗯？”阎王似乎终于是被我给激怒了。“我看你真的是活腻了！”

    他那黝黑的面容猛然一凝，随即，还没等我来得及反应，那阎王已经是袭到了我的跟前。

    我心中不由一惊。好快的速度！这样的速度，简直是骇人听闻！

    这个念头刚一在我心头闪过，下一秒，我就被阎王一记重拳直接打在了心口！

    这一下，我感觉自己的心口差点就要被洞穿了一般，我甚至能够听到我心口上的肋骨从中间断裂的声音。

    “咔嚓--”一声脆响，在我的胸腔里回响。

    阎王拳头中的巨大力量，透过我的身体，施加在我的心脏之上，我感觉自己的心脏受到如此重击，几乎要直接爆裂一般。

    我听到，自己的心跳骤然停止，经过几秒钟的停顿之后，才终于重新跳动了起来。

    而随即，阎王的重拳却又轰然而至，我只感觉小腹一阵剧痛传来，然后整个人便直接向后飞出，重重地摔在了地上，我感觉自己的小腹之中，一阵灼热的剧痛。

    而阎王却并没有给我任何停歇的机会。

    我这边刚一摔倒在地，阎王就纵身一跃，直接跳起压在了我的身上。

    阎王那高大的身体像是一座山峰一般，让我动弹不得。

    “哼哼……”阎王看着我，口中发出了十分不屑的轻笑，“我说过了，你只不过是一个凡夫俗子，不配拥有这阎王法力，还是把它，交给我吧！”

    说着，阎王两只巨大而又有力的大手，直接抓紧了我的脖子，然后。他面色狰狞地看着我，只见，他的口中猛然冲出了一道巨大的黑色光芒。

    这道黑色光芒直接冲进我的口中，然后。我能够真切地感受到，那股黑色的光芒之中带着强大的吸附力量，侵入到我身体的每一个角落。

    随后，我便感觉到体内的阎王法力。开始顺着那黑色光芒以极快的速度，向着那阎王的口中流出。

    我心中猛然一惊，不好，阎王是想要将我体内的阎王法力全部都吸走！

    我心中急切万分。可是，阎王的力量实在是太过巨大，我被他压在身下锁住了喉咙，意识几乎都要变得模糊，整个人都快要窒息了，根本就没有任何的反抗能力。

    就在我的意识越来越模糊的时候，我忽然听到不远处传来了师姐的惊呼声，“厉淼！”

    听到这个声音。我原本已经模糊的意识忽然之间变得清晰起来，可是，却仍旧是无法从阎王的身下挣脱。

    这时，师姐已经是冲杀到了阎王的身后。

    从我的位置，能够看到师姐从阎王的身后猛然跃起，师姐的身体外面被一层强劲的真气所包裹，带着强大的威力。

    可是，明知道师姐袭来。阎王却并没有丝毫的动作。

    我看到，阎王的脸上闪过一丝轻蔑的神色。

    那种神色似乎是在说：“找死！”

    这时，忽然只见两个巨大的身影忽然从一旁窜了出来，向着师姐便袭了过去。

    竟然是两个阎罗！

    两个阎罗的力量十分强大。直接就挡在了师姐的面前，左右夹击，将师姐围在了中间。

    这时，老玄他们想要上来帮助师姐，却又被另外的几个阎罗冲上来缠住，一时脱不开身。

    师姐一人面对两个阎罗，却没有丝毫的慌张，面色沉静。

    师姐之前刚刚受过伤，此刻却是拼尽了全力在跟那两个阎罗厮杀，此时，我才算是见识到了师姐的真正实力。

    师姐虽然只是一个凡人之躯，不过身体之上的速度与力量，已经达到了凡人的极限，那两个阎罗一时竟然无法奈何师姐分毫。

    同时，师姐手中飞刀猛然飞出，那飞刀之上带着师姐体内的真气力量，撕裂了空气，如同几道闪电一般，从背后就向着阎王袭来。

    “嗯？”阎王似乎是能够感受到后背袭来的杀气，面色一凝，猛然回身，大手一挥，那袭来的飞刀直接就被他掌上的力道给打飞了出去。

    “真是废物！”阎王愤怒地骂道，“连一个小丫头都对付不了！”

    随后，阎王转过头来一脸阴冷地对我说道：“这个小丫头似乎是很在乎你啊？不过，她的在乎，似乎是选错了人！”

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!