
﻿    阎王抬起头来用无比惊恐的眼神看着我。八一  说网 ．

    而我已经没有任何耐心再看到他那令人生厌的嘴脸了，让他再多活一秒钟，我心中会感觉对师姐更大的亏欠。

    我冲上前去，一把抓住阎王的头盖骨，手指直接进嵌入到了他的头盖骨之中，阎王出了一声声剧烈的惨叫。

    可是，我没有给他更多惨叫的机会。

    我举手成刀，猛然一挥，我的手掌之上带着强大而又锋利的气劲，直接就从阎王的脖子上划过。

    “噌！”地一声，阎王的头颅便直接被我砍了下来。

    我一把将阎王的头颅举起，他那死去的面容之上，还残留着方才的恐惧。

    我最后冷冷地看了他一眼，然后猛地甩手，直接就把手中的头颅扔到了轮回井中。

    阎王的头颅在触碰到那轮回线的一刹那，便直接被轮回线给分解，消失在了那里。

    这一刻，我的心中感到了一阵莫名的空虚，迟来的痛苦再次将我包围。

    师姐死了！她离开我的身边了！她再也回不来了！我再也……看不到她了……

    我想到师姐那熟悉的面容，想到这几年我们相处在一起的点滴，想到师姐那清丽无方的面容在对我浅笑，她的嘴角会露出两个好看的梨涡，我想到了在那个阳光明媚的早晨，我打开院门第一次看到师姐的那一刻。我心里很清楚，其实在那一刻，我就已经无法自拔地爱上了她，席妙奕，我的师姐……

    我还记得她用那种与世无争而又不可靠近的声音在喊我，厉淼……

    可是，再也不会了，我再也不会听到那个声音了，那个会令我心安的声音，那个会让我每一根神经都愿意去倾听的声音。八一  文 一．网８

    再也没有了……

    我什么都没有了……

    我孤身一人站立在轮回井的边缘，眼前的旖旎，耳边的喧嚣，都已经跟我没有关系了。

    这一刻，我有种想跳下去的冲动，这股冲动就像是一头野兽，在我的意识里乱撞。

    我痴傻地以为，如果我跳到这轮回井中，在这数千亿根轮回线中，我或许能够找到师姐的那一根。

    又或者是，在那个被六道轮回驱逐在外的地方，我也能够遇到师姐。

    这当然是不可能的。

    不过我却仍旧愿意试一试。

    我抬起脚来，准备好了要坠入这无尽的轮回之中。

    师姐……我来了……

    就在这时，忽然有人从背后一把拽住了我。

    “小水，你疯了！”老玄一脸惊恐地看着我。

    我回过头来看着老玄，我眼中的泪水如同决堤一般，汹涌流出。

    老玄似乎是一眼就能看透我的心思，老玄说道：“你这样跳下去，难道妙奕就能活过来吗？”

    看着眼前的老玄，我似乎终于能够理解他当时失去师娘时的心境，颓废，癫狂，感觉全世界都是那么可恨。

    这样的我们，怎么会成为理智的奴隶呢。八一中文网 说网网．

    早已是疯狂！

    我看了老玄一眼，我感觉，这一刻即便是他，也根本无法理解我心里的痛苦。

    我刚要再次转过身去，这时，忽然又听到身后老玄急切地喊道：“我有办法救活妙奕！”

    这个声音，像是一道闪电一样，在我的心头炸响。

    我赶忙回过头来，不可思议地看着老玄，急切地问道：“你说什么？你是说真的吗？”

    老玄十分肯定地点了点头，说道：“妙奕只是坠入了六道轮回之外，并没有死，只要有用足够强大的法力，神游六道虚空，便能够找到妙奕！”

    “足够强大的法力？”我疑惑地说道。

    老玄说道：“没错，现在你体内的法力神通已经足以比拟真仙，只要你再得到那五天件中的最后一件，便能够成为真正的真仙，到那时候，你的法力应该就足以神游六道虚空，就能够救回妙奕！”

    我原本晦暗的心终于是因为老玄的这句话而重新泛起了亮光。

    “老玄，你敢保证，你说的是真话吗？”我心情澎湃地问道。

    老玄看着我坚定地点了点头，说道：“我……我保证，这是真的！”

    我不知道老玄说的是实话，还是为了暂时敷衍我的谎言，可是，我宁可相信这是一句实话，因为只有这样，才是我救回师姐的唯一希望。

    我终于点了点头，说道：“好，我相信你！”

    我从轮回井的边缘走下，此时，四周的厮杀还在继续，我看到陶年尧高天他们的身上，都已经沾满了鲜血，就连马一眼也在拼命地跟那些归墟的人砍杀在一起。

    这一刻，我忽然意识到我的自私。

    我环顾四周，竟然还有三个阎罗在那里张狂，陶锦丰他们仍旧在跟他们苦战。

    我面色一凝，纵身一跃，直接就向着那三个阎罗杀了过去。

    那个阎罗正挥舞着手中的法器跟陶锦丰他们搏斗，我从他背后一跃而起，一记重拳打出，直接就将那阎罗打飞了出去，几个五道宗门的人立刻就挥出刀剑向着那阎罗斩杀下去。

    随后，我一回身，抬起膝盖，一记“牛破天”，直接就将那阎罗的下巴顶碎，那阎罗直接就向后轰隆一声倒在了地上。

    那十殿阎罗中剩余的最后一个，看到刚刚的景象，早已吓得魂飞魄散，再也不敢多呆，转头就要逃走。

    我刚要上去追杀，这时，令人意想不到的一幕生了！

    只见，在那阎罗逃跑的前方，在那虚空之中，竟然无端地窜出了巨大的洪水，那洪水汹涌澎湃，从轮回井的四面八方，万马奔腾一般，向着我们冲了下来。

    而就在那滔天的洪水出现的那一刻，战场里所有的归墟人竟然全部都消失了踪迹。

    这一刻，我才终于想到，老玄之前就现这轮回井四周似乎是有玄机埋伏，现在看来，道尘之前就在这轮回井的四周埋伏下了阵法，就等着我们跳入其中，然后用这洪水将我们冲入到轮回井中！

    幸好老玄只见有预料，所以一直没有让冷锋的部队靠近这轮回井。

    离洪水最近的那个阎罗，在洪水出现的那一刻就直接被卷入其中，连身形都再也看不到。

    那洪水越来越高，转眼之间已经堆积成了十几米高。眼看着那滔天洪水汹涌而来，所有的人都是惊恐万分。

    前方已经有我们的人被吞入到那洪水之中，我们的身后便是轮回井，我们已经被这洪水完全包裹，没有任何逃离的可能。

    这时，我的脑海中忽然灵光一闪，我想到了一个主意。

    于是，我赶忙对着所有人大喊道：“快，全部躲到我的身后去！”

    所有人听到我的喊叫，虽然不明所以，不过眼下他们已经没有其他的办法，全部都向我我跑了过来。

    那滔天洪水越来越近，转眼离我只有不到十米的距离。

    几乎所有的人也都已经躲在了我的身后，我知道，这已经是最后的时机了。

    于是，我心念一动，立刻就按照头脑中阎王残留的信息，双手猛然一挥，体内阎王法力随即祭出。

    一瞬间，我的面前立刻就形成了一个扇形的金色屏障。

    这便是，阴阳壁垒！

    在阴阳壁垒形成的那一刻，眼前滔天的洪水也已经袭到了跟前。

    “轰隆！”一声巨大的响声，那滔天的洪水直接就向着我面前的阴阳壁垒冲击过来。

    我只感觉自己把持那阴阳壁垒的双臂上，猛然传来了一股强大的撞击力，几乎要将我向后撞飞了出去。

    那滔天的洪水撞击在阴阳壁垒上，没有能够冲破它的阻碍，便立刻向着一旁奔涌而去。

    四周的洪水，在这一瞬间，全部都灌入到了轮回井之中，战场上的那些鲜血，那些尸体，也一并随着那巨大的洪水，卷入了无尽的六道深渊。