
﻿    这一刻，我感觉我的整个世界都在崩塌，四周的一切，都变得与我无关。

    身上的剧痛，耳边的厮杀，全部都变得模糊起来。

    我的脑中只剩下一个念头在闪烁。

    师姐死了！师姐死了！

    我感觉整个世界，整个宇宙都在晃动。

    我的脑子里几乎一片空白，就只剩师姐坠入轮回井中的那个画面。

    师姐的面容。师姐的微笑，师姐的……眼泪……

    这所有的一切，像是闪电一般，在我的脑海里忽明忽暗，我感觉自己的魂魄都在被这些画面击打得震撼颤抖。

    天旋地转，浑浑噩噩。

    就在这如同噩梦一般的状态之下，我模模糊糊听到了阎王得意的声音。

    “凡人，毕竟只是凡人！我说过，她的在乎，选错了人……”

    听到这句话，我的心中有什么东西终于被唤醒了。

    这不单单是愤怒，而是凌驾于愤怒之上的冷漠。

    我的身体里，像是有一个巨大的火山在这一瞬间疯狂的喷发，我的整个身体心神灵魂，因为心底的愤怒而不由得剧烈颤抖。

    我感觉，一股巨大的力量在不停地撞击着我身体里每一寸血肉。充满着我肌肤底每一根血管，鞭挞着我意念里每一条神经。

    我感觉自己快要被这股力量所控制，这股愤怒的力量，这股来自于千万年前古老的冥王的力量。

    我在愤怒！我在疯狂！

    我要把这世间的一切都碾碎！我要把所有的丑陋都撕毁！

    身上阎罗的法器还在不停地打下。眼前阎王的脸上还依旧浮现着轻蔑的神情。

    而没有人能感受到我心中的愤怒与癫狂！

    “你们！所有的人！都要死！”我的口中冷冷地吐出了这几个字。

    随后，我身体里最后一丝理智也彻底被摧毁。

    我身体里凶猛的鬼火立刻就凶猛燃烧。

    “轰！”巨大的火焰喷涌而出，向着四周炸裂开来。

    周围的一切立刻就被吞没在我的火焰之中。

    那三个阎罗的身上立刻就被我的火焰所点燃，他们发出了阵阵凄厉的惨叫。

    可是此刻，我却感觉他们的惨叫是如此的悦耳！

    惨叫吧！只有你们的惨叫声，才能减轻我心底的剧痛！

    可是，我感觉火焰的烧灼，似乎是不能够让他们足够痛苦。

    那我心里会感觉对师姐有愧！

    我面色一凝，冲上去前去，一拳将那阎罗打倒在地，那阎罗原本还想反抗，可是，我心中的怒火正好找到地方发泄，他的反抗已经变得如此乏力。

    我抬起拳头一拳一拳地打在他的头上，渐渐的，他是已经彻底失去了反抗的能力。

    还我的师姐！还我的师姐！

    “嘭！嘭！嘭！嘭！”我的拳头凶猛地落在那阎罗的头上。

    那阎罗坚硬的头骨已经被我打裂。我的拳头没入到那阎罗的脑腔之中，我的拳头上沾满了他的鲜血跟脑浆，那阎罗的眼珠子都已经被我打了出来。

    一旁的那两个阎罗此刻身上的火焰此刻已经被他们用法力熄灭，他们在一旁惊骇地看着我的疯狂举动。

    我猛然抬起头来，这一刻，我并不知道，我的双眼之中早就已经充满了绿色的光芒，就跟那死去的阎王一样。

    那两个阎罗似乎也是被我的气势跟惊住了，他们的脸上都是露出了惊恐地神色。

    我心中急迫万分，我实在是一秒钟也不想看到他们活着站在我的面前。

    死吧！全都给我去死吧！

    我像是一头野兽一边，猛地从地上窜起，上去一把勒住了其中一个阎罗的脖子，然后我的手指猛地刺入到他的脖子上，我的半根手指直接就没入到了他的血肉之中。

    “啊！”那阎罗发出了一声惨叫。

    他的惨叫让我万分恶心，我的手指再次深入，直接抓住了他的喉管，然后猛然用力猛地一扯。

    “吇啦--”一声闷响，那阎罗的喉管直接就被我扯断，汹涌的鲜血直接就从他那断裂的喉咙里喷涌而出。

    那阎罗似乎是想说话，不过他一张嘴那血液便立刻就从他的嘴里喷薄而出。

    我一把将他扔在地上。任凭他自生自灭。

    我站起身来，那最后一个阎罗看到我，不由得向后退开，随后。他转身就要逃走。

    我自然是不会给他这样的机会，我飞身跃起，直接从他的身后打出。

    我的手臂之上卷动着狂怒的气流，从他的后背打出。直接就将他的身体贯穿，他的胸前立刻就炸出了一个巨大的血坑。

    我抽出手来，手臂上已经染满了鲜血。

    三个阎罗片刻功夫，便被我全部斩杀。

    而此时。我心中的怒火与痛苦仍旧是难以平息。

    我抬起眼睛，双眼冷冷地看着不远处的那个阎王分身。

    此时，那阎王的脸上有着些许的惊愕，他似乎也已经被我身上的强大气势所震惊。

    “是你……是你害死了师姐……”我冷眼看着阎王，冷冷说道，“给我死吧！”

    说罢，我脚下猛然一蹬，如同一头发了疯的野兽一般。向着阎王冲杀过去。

    阎王面色一凝，身上立刻凝聚了巨大的法力，立刻就要向着我杀了过来。

    此时，怒火几乎要将我的身体撑破，我身上的火焰熊熊燃烧，我感觉自己身体里的力量，足以将天地捅破，足以将寰宇震碎。

    那是愤怒！愤怒就是我的力量！

    “啊--”我暴喝一声。直接迎上了阎王的拳头。

    我的拳头划破之处，空气里都能够看到星星火光，连四周的空气都已经被我的怒火所点燃。

    刚一接手间，阎王的脸色立刻就阴沉了下来，他已经意识到了我拳风之中的力量已经超乎了他的想象。

    可是，为时已晚。

    下一秒，我身体里的强大力量已经袭到了阎王的身上。

    “噼里啪啦！”一阵脆响，阎王的整条手臂。半个身子，直接就被我拳风之中的强大气劲给直接绞碎。

    阎王巨大的身形直接就向后飞了出去。

    “嘭！”地一声，阎王巨大的身体直接就砸在了地面上，那地面立刻就崩裂开来。

    受了我如此重击。阎王直接瘫软在了地上，他惊恐地看着自己断开了手臂，碎裂的身躯，骇然无比。

    我迈开了脚步，缓缓向着他走去。

    所过之处，四周的归墟人也都是胆怯地躲到了一边，他们都是胆怯地看着我，惊恐万分。

    就连我的同伴们，陶年尧高天，还有那些战士们看到我此刻的样子，也都是心生恐惧，心惊胆寒。

    我一身的火焰，满腔的怒火，在这些人的眼中，我比鬼魅还要可怕，比厉鬼还有暴戾。

    我能够听到他们惊恐的声音，他们在说，你们看，这才是真正的阎王！

    我缓缓走到那个阎王分身的面前，看到的到来。那阎王终于是露出了胆怯，他拖动着那残败的身躯，在地上像是一条虫子一旁爬动，不停地向后缩去。

    他用惊恐地眼神看着我，像是在祈求我饶过他。

    可是怎么可能，今天没有人能救得了他的命，即便是神明，也不行！

    我不急着要了他的命，我一路跟随着他，眼看着他爬到了那轮回井的跟前。

    他已经无路可去！

    我抬头看了一眼眼前的轮回井，那轮回井里的彩色光芒依旧绚烂耀眼，那一根跟轮回线密密麻麻的近在眼前，却又无法触及。

    我在想，在这些轮回线中，究竟哪一根会是属于师姐的？不过，更可能的是，哪一根都不是，坠入轮回井中，就意味着要被驱逐于六道之外，永世不得超生。

    永世……永世……永世……

    我心中一阵酸楚，我低头看了一眼脚下的阎王，我因为太过激动连双手都在颤抖，我冷冷说道：“就用你的狗命，作为祭奠吧！”