
﻿    我们都是十分诧异，难道这益西嘉措是有未卜先知的能力吗，竟然早就料到我们会来到这云西寺。Ⅺ 八   Ⅳ一中文ⅫⅣ Ⅷ 网 Ⅻ  乛  ． ８ １亠Ｚ

    老玄微微一笑，似乎觉得极有意思，便领着我们进入到了寺庙之中。

    令我们没有想到的是，这云西寺位于荒野之中，建造却一点也不简陋，里面金碧辉煌，看上去十分壮观。

    穿过石板扑救的院落，我们终于来到了大殿前。

    只见大殿正中，一个身穿僧袍的老僧正背对着我们安然而坐。

    “境玄老弟，好久不见了。”那老僧轻声说道。

    老玄微微一笑，“益西老兄，好久不见。”

    益西嘉措跟老玄一个佛教一个道教，两个人竟然还能在这里称兄道弟，着实是令人惊叹。

    不过，在这世间个个宗教之中，佛教跟道教的教义，也算是最为相近的了。

    益西嘉措站起身来，看上去八十多岁的样子，一脸和善，面色微黑，眉宇之间透着一股看破尘世的从容与淡然。

    老玄说道：“益西老兄，自从上一次见面到现在，已经有几十年了，原本是有很多话要跟益西老兄你述说的，不过眼下我们还有更加重要的事情要做，还要有求于益西老兄呢。”

    益西嘉措说道：“是为了沙姆巴拉圣地而来吧？”

    老玄点了点头，说道：“正是。沙姆巴拉那边出了大事，你身处在云西寺，一定也是已经知晓了吧。这些人便是跟我一起前往那边平定此事的。”

    益西嘉措的脸上没有太多的情感波动，只是淡淡说道：“该来的总是要来，该走的总是要走的。”

    说罢，益西嘉措对外面的小喇嘛说道：“释净，带这些施主去后院。”

    我们都是不由奇怪，为什么要带我们去后院？

    可是，老玄却并没有多问，只是笑着说道：“多谢益西老兄了，等此事结束，我一定会回来找益西老兄叙旧的。”

    说罢，老玄带着我们便要去后院。

    而这时，益西嘉措却忽然挡在了我的面前对我说道：“小施主，可否打扰片刻？”

    我不由疑惑，我跟这益西嘉措从不相识，他为何要单单把我留下。

    老玄却对我示意了一下，让我暂且留下。

    众人走后，我便问道：“不知上师有何点拨？”

    益西嘉措对我说道：“我观施主身陷囹圄，心困苦楚，必定是为情所伤。佛经曰，‘有情轮回生六道，犹如车轮无始终。’此天道大行，无人可逆。我劝施主，还是尽早放开心中的业障，方能渡过苦海。”

    听到益西嘉措的话，我不由得诧异万分。

    益西嘉措的这些话，分明是在意指师姐，虽然我不知道益西嘉措身处千里之外，而且跟我从未相识，是如何知道师姐的事情的，不过听得出，益西嘉措是在劝我放手。

    我微微一笑，忽然想起了佛经里面的话，“佛经也有曰，人生在世如身处荆棘之中，心不动，人不妄动，不动则不伤；如心动则人妄动，伤其身痛其骨，于是体会到世间诸般痛苦。我等皆为凡夫俗子，轮回六道皆为修行破除业障，如果连心动都做不到，连痛苦都体会不到，业障无感，还谈何修行？”

    “这……”益西嘉措被我的话说的一时无语。

    “还有，我觉得身处六道之中，除了消业，还要有其他更重要的东西存在，要不然，即便是修成正果，又有何意义呢？躯壳一个罢了。”

    我双手合十，对这益西嘉措行了一个礼，然后便转身离开。

    我身后的益西嘉措久久无法说出一言。

    这一刻，我忽然感觉这世间的一切大道理都是如此乏力如此可笑，什么天道，什么不可违，如果连自己心爱的人都保护不了，连生命都没有意义了，还谈什么其他的。

    如果活着只是为了修行消业，那还是把我的命拿走吧，我宁愿做一粒没有生命的尘埃，还能随风翱翔。

    来到后院之中，我就看到那里早就已经停了十几辆汽车。

    看来，这益西嘉措确实是佛法高深，能够未卜先知，早就料到我们会来次求助，所以一早就让人准备好了一切。

    “小水！”老玄远远喊道，“上车！”

    我从车窗纵身跃入车中，然后浩大的车队便一起向着几十里外的沙姆巴拉奔进。

    片刻之后，我们顺着山势，来到了那座山坡的顶部。

    当我们来到山顶的那一刻，我们所有人都惊呆了。

    只见，从那山顶之上向下俯瞰，在那山后的荒野之上，到处都是黑烟滚滚，尸横遍野，甚至是比轮回井那边的还要多上数倍。

    放眼望去，眼前十几里的范围内，全部都是横死的尸体，近乎是染红了整片荒野。

    看到如此血腥的景象，我们都是不由心惊，这才是真正的战场！

    远处的地方，狼烟四起，不时地还会传来枪炮的声音，悠远传来。

    只不过，这些枪炮的声音明显是要比刚才少了很多。

    这说明，那边的战局，已经进入到了最后。

    老玄面色阴沉地说道：“我们要抓紧时间了！”

    所有人的心中都有一块大石头在压着，战局结束，究竟哪方获得了最后的胜利，我们似乎早已心知肚明。

    十几辆车顺着山势直接就向着下方狂奔。

    我们穿过广袤的荒野，行走于尸体之间，那些战士的死相历历在目。

    片刻之后，高天忽然指着不远处的地方，惊呼道：“你们看那边！”

    我们顺着高天所指的方向看去，只见我们面前不远处的地方，是一个没有了顶部的山峰。

    这座山峰的顶部，直接向着下方的位置塌陷下去，半个山峰都已经彻底摧毁。

    而在那山峰的顶部，已经是浓烟滚滚。

    “那难道就是……”马一眼惊呼道。

    “沙姆巴拉洞穴！”陶年尧惊呼道。

    而此时，四周枪炮的声音也早已经停止，军方最后的抵抗也终于宣告失败，看来，道尘他们此刻已经进入到了洞穴之中。

    老玄说道：“他们恐怕已经进入洞穴了，我们要抓紧时间了！”

    秦安野立刻就让所有人都下了车，拿上了各自的装备。

    我们顺着山上倒塌的碎石，向着山顶攀爬上去。

    片刻之后，我们所有人终于爬到了那山峰的顶部。

    刚一来到顶部，我们就立刻被眼前的景象给惊呆了。

    只见，我们的眼前，在那山峰倒塌的顶部上，竟然是一个方圆近两公里的巨大洞口。

    这个巨大的洞口，就像是大地的入口一般。

    我顺着那洞口向下看去，只见整个洞口里一片漆黑，空旷无比，不时地还会有热浪从里面袭来。

    在这空旷的山洞之中，还有狂风来回席卷，风声呼啸不止。

    这才是沙姆巴拉洞穴真正的入口！

    地球轴心，这里难道真的是通往地下吗！

    看着眼前的洞穴，我们不由得犯难起来。

    “这洞穴深不见底，我们该如何下到里面？”高天疑惑地问道。

    秦安野说道：“我们都带了安全绳，可以顺着安全绳向下攀爬，先看看下面究竟是怎样的。”

    说着，秦安野就要派手下顺着安全绳向下攀爬探路。

    我赶忙拦住他们，说道：“慢着，这洞穴里，有些不太对劲儿！”

    “哦？”众人都是不由疑惑。

    我轻轻踢下一块石头到洞穴里，随即，便只听那原本安静的洞穴里，忽然传来了一阵喧闹的声音。

    我们对望了一眼，都从各自的脸上看到了惊骇。

    随即，秦安野又从身后拿出了一个信号弹扔到了那洞穴之中。在那信号弹坠落的过程中，我们惊恐地看到，那信号弹照亮的范围内，到处都是黑影扇动着翅膀乱飞。