
﻿    阎王！一定是阎王！

    我想起当时阎王在将法力传给我之前，说过，他早就料到我们阴商一途，是整个事情的变数所在，所以提前以他最大的能力，做到了他所能做到的事情。

    当时我就觉得阎王的这话里似乎是隐藏了什么深意，现在看来，他所做的事情。应该就是跟吴东海有关。

    果然，秦安野接着说道，当时吴东海自己到九州局投案自首，然后，他的口中一直在说着同样的话。

    吴东海一直在说的是，“我是来送‘地府大印’的，我是来送地府大印的。”

    当时，秦安野他们还以为吴东海是疯了。然后吴东海就把一方印章交到了秦安野的手中。

    秦安野认出，吴东海交出的，正是阴差印！

    可是，这阴差印跟地府大印可是有着天壤之别的！

    阴差印只不过是地府阴差办事的时候所用的印章。而地府大印，则是整个地府之中最具权力的标志，简直是跟阳间的传国玉玺一样。

    而想要让黄泉路引起到最用，就必须要盖上地府大印。

    可是。吴东海交给秦安野的却只是阴差印，按道理来说，这阴差印对于黄泉路引是完全起不到任何作用的啊。

    我心里不免疑惑。

    不过同时，我也觉得，既然阎王之前说起过此事，那他就一定会有所安排。

    于是，我便对秦安野说道：“秦局长，能不能把那阴差印拿出来，让我看一下？”

    秦安野随即便让人到地下库房，拿过来了一个材质特殊的箱子。

    箱子打开，里面充满了白色的浓烟，看来这个箱子应该是能够起到屏蔽法力气息的作用。

    在那白烟之中，阴差印便再次展现在了我们面前。

    秦安野将阴差印从那箱子里拿出来递给我，当我将阴差印接到手中的那一刻，立刻就感觉到了一股熟悉的气息从那阴差印中释放出来。

    我立刻就感觉到，这阴差印中的气息，竟然是跟阎王法力的气息一模一样！

    这阴差印中，竟然是被注入了阎王的法力！

    这一下，就更加印证了我之前的猜测，看来。吴东海的事情，一定就是阎王所为！

    那么，这阴差印，只怕也没有那么简单了！

    我随即心念一动，手一挥，那黄泉路引便重新出现，悬浮在了我的面前。

    房间里的众人看到这一幕，全部都惊呆了。

    我端起那阴差印，然后试探着向着那黄泉路引上盖了上去。

    在阴差印触碰到黄泉路引的那一瞬间，两者的贴合处立刻就金光一闪，随后，当我阴差印拿开，那黄泉路引上竟然真的留下了一个印记，上面写着“地府大印”！

    看到这一幕，我不由一喜，果然，这阴差印果然是被阎王给注入了法力，能够作为地府大印来使用。

    我想，或许当时阎王就已经意识到归墟的人会对地府下手，而他又不能直接把地府大印交出来。因为实在是太显眼，所以他就想出了这样一个办法来帮助我们。

    没想到阎王还真是用心良苦啊！

    看到黄泉路引终于起到作用，老玄他们也都是不由一喜。

    秦安野说道：“好了，既然黄泉路引起到了作用。那我们现在就赶快制定好计划，立刻开赴地府！”

    接下来的十分钟，我们很快就制定好了行动计划。

    从秦安野的口中，我听到，此次总参的人竟然是派遣了八万人参与此次的行动，这在最近几十年来内动作最大的一次军事行动，恐怕即便是建国以来，也只有朝鲜战争跟越南战争能够与这一次的行动相比并论了。

    一听到这个数字。我心中都是不由惊骇，直到这时，我才真正意识到，我们所参与的，是一场真正的战争！

    八万军队，全部都停在距离四九城不远的秘密军事基地里，我们立刻乘坐飞机赶了过去。

    当我们降落在军事基地里的时候，就看到。面前浩浩荡荡的军队排列整齐，个个英气逼人，都是全副武装。

    而负责此次军方行动的指挥官，我们也并不陌生。正是上次在空中宫殿时的狼牙特战队的大队长，冷锋！

    冷锋一看到我们，脸上立刻就露出了亲切的表情，自从上次行动之后，他对于我们都是十分的尊敬。

    “厉淼，妙奕姑娘，能够与你们再次并肩作战，是我冷锋的荣幸！”

    “也是我们的荣幸！”我郑重地说道。

    秦安野负责的九州局的人数千人。与冷锋所带领的军方的人集结在一起，他们两个是此次行动的总指挥。

    行动计划早在我们到来之前，就已经对全军下达。

    秦安野对我说道：“厉淼，我们开始行动吧！”

    我点了点头。然后心念一动，那黄泉路引便直接出现在了我的面前。

    我口中念出了那黄泉路引上的字，随即，令人惊异的一幕发生了！

    只见。在我们军队的正前方，在那虚空之中，竟然忽然出现了一个巨大的圆形洞口。

    我知道，这个洞口，便是通往阴间的入口！

    阴阳之间的大门，终于是被我打开了！

    秦安野他们不再犹豫，立刻就下达指令，让全军开赴阴间！

    “哗--哗--哗--”浩浩荡荡的阳间军队。迈出整齐的步伐，一起向着那阴阳入口行进。

    军队后方，甚至还有装甲车，坦克，武装直升机，这些只有打仗的时候才会用到的大型武器，此刻全部都派上了用场！

    几辆军用吉普车开到我们面前，我们全部都上了车。跟随部队一起，奔赴阴间战场。

    在车上，我跟师姐紧邻着坐着。

    此次前往阴间，实在是危险至极。甚至是比我们之前所遇到的任何一次事情都要危险。

    而师姐的身上，此刻还有重伤在身，所以我心中十分不放心。

    踌躇了片刻，我终于说道：“师姐。你身上的伤怎么样了？”

    师姐淡淡说道：“没事了，已经好很多了。”

    “哦……”我实在是不知道该怎么样表达我心中的情感，我觉得自己在师姐面前，完全就像是一个傻子一样。

    正在我心中苦闷的时候。这时，却忽然听到师姐轻声对我说道：“那个……你之前不是一直说想要在浅水湾买栋别墅吗？”

    我不由疑惑，不知道这个时候师姐为什么忽然会说起这件事情。

    我不明所以地说道：“是啊，在那里一出门就能看到大海。很不错的。”

    师姐点了点头，随后，师姐又说道：“还记得那个王小姐吗？她最近好像要移民到国外，她说她的房子要转手，我已经跟她商量好，要把她的房子买过来了。”

    “哦？”我感觉师姐说的这些话，似乎是有些语无伦次。

    先是说我要买房子，然后她又说自己已经买下了一套，不知道究竟要表达的是什么意思。

    师姐似乎也意识到自己的话有些前言不搭后语，她似乎是想要努力组织好自己的言语，片刻之后，师姐终于说道：“王小姐说，她家旁边的那栋房子，好像也要低价出手，那个，你如果想要买的话，可要尽快了……”

    这一下，我终于明白了师姐话里的意思。

    我以为是自己听错了，师姐的意思，难道是在暗示想要跟我做邻居吗？

    这是不是说明，师姐已经愿意接受我了呢？

    我心中不由得兴奋异常。

    就在我要说什么的时候，忽然听到前排副驾驶上，马一眼忽然转过头来一脸激动地说道：“是吗，多少钱？我听说最近那边的房价看涨，我正想买一套呢！”

    我跟师姐一起转过头来看着马一眼。

    我：“……”

    师姐：“……”

    “那个……”马一眼似乎是意识到了什么，赶忙咳嗽两声，说道：“我开玩笑而已……”