
﻿    ﻿    马一眼哪里能够躲过道尘的攻击。

    “嘭！”地一声闷响，马一眼直接就被那道黑色的真气直接打飞了出去。

    我心中不由一惊，惊呼道，“马一眼！”

    我这时看到，趴在地上的马一眼身体颤抖了两下，颤颤巍巍地从地上爬了起来。

    “他娘的……”马一眼口中骂骂咧咧地说道。

    我原本还在奇怪马一眼肉体凡胎，受了道尘如此凶猛的一击，竟然会没有什么大碍。

    可是。下一秒，我的心猛地就是一紧。

    我惊恐地看到，马一眼的肚子上，此刻竟然已经是烂出了一个巨大的洞口！

    那个洞口有拳头般大小，直接贯穿了马一眼的身体，猩红的鲜血如同泉涌一般，从那空洞里流了出来，从那血洞里，甚至能够看到断裂的肠子以及内脏。

    看到这一幕，我整个人如同遭了雷击一般，浑身的寒毛都竖了起来。

    我心中猛然一震酸楚。

    马一眼似乎也终于意识到了自己身上的不适，他低头看去，当他看到自己肚子上那个血洞时，一脸的惊恐。

    “他娘的！他娘的！怎么办……怎么办……”

    马一眼一边惊恐地喊着，一边想要用手去捂住自己肚子上的血洞，可是，按血洞如此大，而且里面早就已经完全贯穿，怎么可能捂得住！

    马一眼又惊又慌，又哭又笑。情绪已经完全失控，他的手上沾满了鲜血。

    看着手上的鲜血，马一眼吓得连连后退，一下子就被脚下的石头绊倒在地，他一直带着的墨镜也直接摔在了地上，露出了里面仅剩的一只眼睛，另外一只瞎眼看上去狰狞而又恐怖地暴露在了外面。

    我这才想起来，认识了马一眼这么久，我还从来没有见过他不戴墨镜时的样子。

    如果换做是以前，看到马一眼这副露出瞎眼狼狈不堪的样子，我一定会取笑他的，可是现在，看到马一眼这个样子，我的心里却只有心酸与痛苦。

    “马一眼！”我使出了全身的力气喊道。

    可是此刻，马一眼已经躺倒在了地上，一动不动。

    我的心痛苦不已。

    事实上。之前在我的眼里，马一眼一身的市井气息，而且贪财胆小，我顶看不惯的。

    不过现在马一眼明知道道尘的实力强大恐怖，明知道自己根本就不是道尘的对手，可是却仍旧敢挺身而出，这让我心中钦佩而且感动。

    跟马一眼比起来，我感觉自己实在是太差劲了。

    我的心里只装着自己的事情，却把我的这些同伴们全都抛在了脑后，我忘记了他们一直都不是在为了自己而战斗，忘了自己的身上承载着所有人的期许，忘记了自己本应该承担的责任！

    跟马一眼这样看起来并不起眼的普通人比起来，我简直是不值一提。

    此时，马一眼的身下已经流满了鲜血，他整个人都躺在血泊之中，看上去悲壮而又惨烈。

    看到这一幕。我的眼泪不由自主地流了下来。

    此时，亲手做出了这一切的道尘，却是一副无关紧要的样子，他轻哼一声说道：“如此不堪一击，还敢强出头，真是找死！”

    听到道尘这么说，我的心中愤怒不已，我怒喝道：“他至少要比你勇敢！”

    “勇敢？”道尘听到这个词语感觉十分可笑，随即，他的面色猛然阴沉下来，冷喝道：“我看是傻才对！好了，废话已经够多了。现在你也该上路了！”

    说着，道尘就要将我扔到岩浆之中。

    这时，或许是因为目睹了马一眼的勇敢，我猛然意识到自己不能就这样死掉。我还有很多的事情要做。

    我要阻拦道尘得到无极宇宙，要完成自己的天彗命数，我还要替所有枉死的人们--报仇！

    就在道尘将我扔下的那一刻，我猛地调整自己的重心，身形一转，一把抓住了道尘的小腿。

    “什么！”道尘不由诧异。

    还没等道尘反应过来，我身形已经一转，抓住道尘的小腿直接重新返回到了地面。

    我几乎已经耗尽了身上最后一丝气力。我重重地摔倒在了地上。

    道尘没想到我竟然能够逃脱出去，他回过身来，面容狰狞地看着我，随即便要向着我袭来。

    而就在这时，忽然只听不远处“嘭！”地一声巨响。

    我骇然看到，那无极宇宙之上，最后一道防护，也终于是被师娘给破开了！

    而与此同时，我还看到，一直在阻拦师娘的老玄，此刻也被师娘一掌打在了胸口上，吐出了一大口鲜血，直接飞了出去。

    看到那无极宇宙终于破解，道尘此刻也已经没有心思再管我的事，赶忙就丢下我向着无极宇宙那边冲了过去。

    我得以逃脱，这时，我一眼就看到了离我不远处的马一眼，此刻他正躺在那里一动不动。

    我赶忙向着马一眼爬了过去，我来到马一眼身边，将他的上半身扶起。

    “马一眼……”我感觉的声音都有些颤抖。

    马一眼缓缓睁开了那唯一的一只眼睛，看着我，然后将手伸向我，他那手上沾满了黏稠的鲜血，我赶忙抓住了他的手。哭着说道：“马一眼，你坚持住，你会没事的！”

    马一眼看着我，嘴角露出了一丝苦笑，他刚想要说什么，可是口中的鲜血立刻就汹涌而出，从他的口中喷涌出来，塞满了他的嘴。

    他再也说不出一个字来。

    终于。马一眼的猛地一垂，直接坠了下去。

    “马一眼！”我心中的痛苦再也无法忍受，泪水如同决堤一般，汹涌而出。

    而此时。道尘也已经来到了无极宇宙跟前。

    此刻的师娘，面色阴冷至极，她的思想已经完全被体内归墟火种所控制，她完全就是一个没有灵魂的躯壳，目光死死地盯着眼前的无极宇宙。

    道尘看着眼前的无极宇宙，脸上也露出了贪婪无比的表情。

    “太好了！无极宇宙！终于让我们得到了！”道尘兴奋地说道。

    此时，那无极宇宙已经完全暴露在了我们眼前，那无极宇宙之中所散发出的能量令人惊叹无比。让人心中立刻就感慨寰宇的壮阔与宏大。

    陶锦丰秦安野他们此刻看到无极宇宙已经被破解，都是十分惊慌，拼了命想要去阻拦道尘，可是，周围的鬼魂实在是太多，他们全部都是被那些鬼魂邪物死死缠住，如同坠入了泥潭一般，无法抽身。

    这时，只听师娘用冰冷地声音说道：“得到无极宇宙，我们归墟文明，便能够真正复兴！”

    说着，师娘的口中开始高声念起了神秘的法咒，来唤醒那无极宇宙之中的力量。

    师娘的声音之中似乎是包含着有能量神通，传播在整个地核空间之中，让所有人的心都为之震颤。

    老玄身受重伤，此刻还被几个邪物给缠住。他想要去阻止师娘犯下更大的错误，可是却无法抽身。

    “海瑶，不要！你会害死所有人的！”老玄惊呼道。

    可是，师娘此刻对于老玄的话却根本不予理会，口中依旧念着那古老而又神秘的咒语，催动着那无极宇宙。

    眼看着师娘就要唤醒那无极宇宙之中的力量，我的心中也是急切不已。

    我刚想要忍着身上的剧痛冲过去组织师娘，可就在这时，令人意想不到的事情发生了！

    就在师娘认真念诵法咒的时候，忽然只见道尘身形猛然一闪，袭到了师娘的身后。

    随即，道尘竟然是直接用匕首刺入到了师娘的心口之中！

    “什么！”看到这一幕，我感到震惊无比。

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!