
﻿    “什么！”听到道尘的话，我如同遭了雷击一般，“祭品……”

    我的心中反复品味着这两个字。

    道尘十分得意地说道：“没错，祭品！你是注定要为了这件事情牺牲的人！所以，拥有天彗命数的人，都只是一个祭品而已！”

    这时，我终于明白了陶锦丰跟老玄之间那个有关于我的秘而不宣的秘密，原来。他们一早就知道，我只是一个祭品而已，早就知道，我是要牺牲在这件事情之中的！

    “小水……”一旁的老玄想要劝我，可又不知道该如何劝说是好。

    道尘继续说道：“你把境玄当成是师父，把五道宗门的人当成是自己的同伴，可是最后呢，其他他们一早就已经做好了打算。要送了你的命！”

    老玄听到道尘的话，似乎是有些紧张了，他赶忙说道：“小水，不是这样的。没有人希望你死，你不要听道尘在这里挑拨离间！”

    我的心里有些乱，仍旧是无动于衷。

    这时，只听道尘说道：“挑拨离间？我这可不是挑拨离间，我是在说事实！境玄，你敢说，你一开始不知道这些吗？你敢说你一开始不知道让他参合进来会让他送命吗？”

    “我……”老玄被道尘的话说的无言以对，脸上满是痛苦之色。

    这时，我不由得轻哼一声。

    老玄似乎是意识到了什么，不敢相信地说道：“小水……”

    “原来……从一开始就是谎言……”我冷笑一声说道，道尘的话几乎足以击毁我对所有人的信任，“从一开始你们就在对我撒谎！”

    “小水……”老玄的声音都有些颤抖起来。

    我对于老玄的话却毫不理会，“什么师徒之情！什么朋友之义！全部都是谎话！全部都是谎话！”我猛然加大了声音，连我自己都有些害怕。

    我的话让老玄感到万分痛苦，“小水，你不要中了道尘的奸计，无极宇宙马上就要被他们破开了，如果让他们获得了无极宇宙里的能量，这世间会生灵涂炭的！”

    老玄以为这样就能够说动我的心，可是此刻，我的心已经冷到了极点，“那又怎么样！”

    “什么！”老玄没有想到我竟然会这样说。

    “那又怎么样！这世间的生灵，跟我又有什么关系！”我愤怒地大喝道：“我甚至连他们的名字都不知道，我才不在乎他们的死活！”

    老玄听了我的话。如同遭了雷击一般，我感觉，这一刻的老玄似乎是一下子苍老了很多，可是，我的心仍旧是冷若冰川，坚若磐石。

    “我唯一在乎的人，已经死了……”我痛苦地说道，因为太过激动，我的肩膀都在不由得颤抖。

    “还有……”我抬起头来一脸苦楚地看着老玄，问道：“你告诉我的那些也是骗人的吧！”

    “什么？”老玄一时没有明白过来。

    我看着老玄，冷冷地说道：“能够救回师姐的事情……也是骗人的吧？”

    老玄的身子不由一震，他再也无话可说。

    无言以对，已经能够说明了一切。

    这一刻，我心中最后一丝希望也彻底幻灭，我心中最后一丝慈悲也彻底成魔。

    原来真的是这样。

    原来，根本就没有办法能够救回师姐。

    再也无法救回师姐。

    师姐再也回不来了。

    这一刻。我真的感觉世间的一切都是如此乏味，如此残忍，我真的想要跟这个世界彻底斩断关系！

    这时，老玄的眼中也早已泛起了泪水，可他仍旧想要跟我解释，“妙奕的事情，我本来是不想骗你的。我只是不忍心看到你这样……”

    “呵呵……”我冷笑一声，“不忍心？你是担心我会丢下‘祭品’的本分，放任不管吧？”

    “小水，你不要这么说！”老玄真的是有些慌了。

    而我已经感觉身心疲惫，我已经不想要再跟他争辩什么，我真的累了。

    我朝老玄摆了摆手，示意他闭嘴，然后，我毫不犹豫地转过身子就要离开，“你们随便吧。我才不愿做个什么祭品！谁他妈爱做谁去做好了！”

    老玄见我要走，伸出手来想要阻拦我，我心中一怒，猛然挥出一拳。那拳风刚猛爆裂，直接就讲老玄打飞了出去。

    老玄的身体重重地摔在地上，口中一口鲜血便吐了出来。

    我冷冷地看了他一眼，然后。我头也不回地走开了。

    “小水！”老玄在我的身后喊我，可是我像是没有听到一样，根本就不予理会。

    身后的陶锦丰高天他们，都是十分诧异地看着我。不知道究竟发生了什么事，我也已经懒得理会他们。

    我从来没有感觉，在这个喧嚣的世间，我竟然是如此的孤独。

    刚刚走出十几步。这时，我忽然听到身后传来了道尘的声音，“厉淼！”

    我顿了一下。

    只听道尘说道：“留下来帮我吧！”

    我感觉这实在是一个莫大的笑话，我轻哼一声。然后头也不回地继续向前走去。

    这时，身后的道尘却又忽然说道：“我能帮你救回你师姐！”

    这句话像是有着无穷的魔力，我的脚再也迈不开分毫。

    我缓缓转过头去，略显诧异地看着道尘。

    道尘冲了做出了一个肯定的表情。说道：“只要你帮我得到无极宇宙，我就能够帮你做到你想要的一切！”

    我紧锁着眉头注视着道尘。

    一旁的老玄不可思议地看着我，摇头说道：“不要，小水，不要帮他！”

    可是，我此刻对于他的话已经完全听不进去。

    片刻之后，我终于心一横，重新折回。走向了道尘。

    陶年尧高天他们虽然不知道发生了什么事，不过他们已经意识到了什么，想要上前来制止我。

    我一把甩开他们的手，为了不让他们再靠近我，我心念一动，体内的鬼火立刻就冲出了身体，将自己包裹在了熊熊烈火之中。

    是啊，从一开始。我就应该是与世隔绝的，就是靠着这样的方法来保护自己的，谁都不要招惹我，我也不想要理会任何人。

    看着我的到来，道尘的脸上露出了得意的神色，冲我做出了欢迎的手势。

    我却冷眼相对，对于他的欢迎根本不予理会。

    我走到道尘身边，目光阴冷地看着他，冷冷说道：“你保证你说的是真的吗？你真的能够帮我救回师姐？”

    道尘微微一笑，“当然！”

    我点了点头，“那好！那从现在起，我不会让任何人坏了你的事！”

    道尘得意地一笑。

    而下一秒。我忽然如同闪电一般，手立刻就抓向了道尘的腰间！

    “什么！”道尘猛然一惊，立刻就要去组织我。

    可是，已经来不及了。

    我的手早已经抓到了我想要的东西！

    魑魅骨铃！

    没错，刚刚的一切，都是为了能够靠近道尘，抓到我想要的东西。

    事实上，在刚刚我就已经注意到了道尘腰间系着的魑魅骨铃，可是我知道，以道尘的实力，我是很难靠近他并从他的腰间抢回魑魅骨铃的。

    所以，我就想到了这么一出跟老玄反目成仇的计谋。

    甚至，连身处其中的老玄，也根本没有意识到我所做的一切都只是为了诈降。

    毕竟，恐怕连老玄也认为，他跟陶锦丰所做的隐瞒，确实是足以引起我的愤怒与反目的。

    至于我是怎么知道道尘最后一定会把我拉到他的阵营之中，那是因为我知道，现在我们的势力要比道尘那边强大很多。以他们现在的情况，是没有十足的把握能够挡住老玄他们的，而有了我就不一样了，我拥有阎王法力，又是半仙之躯，而且老玄他们对我有亏欠，动起手来必定也是束手束脚，有了我的帮助，道尘他们便能够确保万无一失。

    而其实，我之所以十分肯定这一点，最主要的原因还是在于我对道尘性格的分析。

    道尘天赋极高，智商过人，不过，也正因为如此，他最大的弊端就是太过自信！

    他自信能够挑拨我跟老玄之间的关系，能够说服我加入到他的阵营之中。

    所以，才会被我利用。

    当然，这些东西我也是从道尘那里学到的。

    鬼谷之术中的推演，也不过如此！