
﻿    我这时才明白，原来，道尘一直都是隐藏在圣杯组织背后操控着一切！

    道尘才是暗中支持圣杯的人！

    而上次在遗迹空间里，道尘对于圣杯成员的肆意杀戮，看来，也只是为了获取身为归墟火种的师娘的信任，能够更加容易地融入到归墟文明之中，暗中实施自己的计划！

    而圣杯组织的这些人，这些本属于这个时代的人，却因为他们心中错误的信仰，成为了道尘毁灭世界的一枚可悲棋子！

    此时，不远处的地方，道尘催动无极宇宙似乎已经快要到了最后阶段，我的心中急切不已。

    这时，只听康斯坦丁说道：“末日已经降临，审判已经开始！你，还有这个世上所有愚蠢的人，都要为自己的选择。付出代价！”

    说着，康斯坦丁忽然抬起手中的逆十字架，猛地朝着我的胸口刺了下来。

    那逆十字架的顶端如同剑尖一般尖锐，而且那逆十字架上还凝聚了康斯坦丁的巨大法力，直接就朝着我的胸口刺下！

    “噗”地一声闷响，那逆十字架中强悍的法力，竟然直接刺破了我的身体，刺在了我的胸口。

    我的心中立刻怒火狂烧。

    “啊！”我愤怒地嘶吼一声，使出了全身所有的力量，想要将四周所有拦着我的东西，全部都撕碎。

    “嘭！”一声巨响，我身体之中窜出的强大气劲，直接就将四周困着我的人，全部都冲飞了出去。

    这道巨大的气劲，形成了一个巨大的冲击波，将四周的人全部都震倒在地。

    此时的我心冷如铁，此时的我怒火冲天！

    我一把拔出胸口上刺着的逆十字架，然后身形一闪，如同闪电一般，猛然窜出。

    “噗！”地一声闷响，那逆十字架直接就刺进了康斯坦丁的肚子上，贯穿了他的身体。

    康斯坦丁用一种惊恐的表情看着我，双手拼命地拍打着我的手，想要阻止我。

    他显然是没有想到，自己最后竟然会落得这样一个下场。

    我面无表情地看着他，冷冷说道：“你这种人，才是真正愚蠢的！”

    说罢我握着逆十字架的手横着一划，康斯坦丁的肚子便被直接横着撕开，里面的鲜血内脏立刻就流了出来。

    我扔掉手中的逆十字架，康斯坦丁睁大了双眼，直接跪倒在地，重重地趴倒在了地上。

    我赶忙将目光移到了无极宇宙。

    而此时，最担心的事情，还是发生了！

    在我被那些敌人纠缠的时候，道尘终于是完成了法咒的念诵，此时。只见道尘张开了双臂，兴奋地大喊道：“无极宇宙，来吧！让我感受到这个世界最强大的力量吧！”

    道尘话音刚落，只见那无极宇宙之中，那漆黑的宇宙开始扭曲变形，形成了一个巨大的黑色漩涡，那漩涡之中依旧是一片漆黑，在那漆黑的世界里，宇宙之中的星辰，都在随着这股力量开始转动起来。

    整个无极宇宙，此刻看上去就像是一个巨大的黑洞，那宇宙之中，所有的一切，都在被这个黑洞所吞没！

    随后，只见一道耀眼的光芒从那黑洞之中迸射而出，那光芒之上的气息，让人从心底感到敬畏！那是一种源于生灵灵魂深处的敬畏！

    那道耀眼的光芒从黑洞之中迸射而出，立刻就向着道尘袭了过去。

    我心中猛然一惊，不好，无极宇宙的力量，要被道尘得到了！

    四周所有人的脸上，都是露出了震惊的表情，那种表情，就像是在等待着世界末日降临一般。

    此时，我已经再顾不得那么多。

    我心中一横，身形猛然一闪，直接就向着道尘冲了过去。

    我从身后抱着道尘，道尘不由一惊，可是，此刻他已经来不及反应，便被我直接抱着向着那无极宇宙冲了过去。

    之前我就见识过了这无极宇宙的力量，凝聚了归墟文明所有力量的归墟火种，在一瞬间便被无极宇宙撕裂。

    道尘再如何厉害，他也绝对挡不住这无极宇宙之中的力量！

    我抱起道尘，毫不犹豫便向着那无极宇宙的黑色漩涡之中跳了进去。

    在跳入无极宇宙之前，我听到老玄高天他们在喊我的名字，而我，已经再也无法回应他们。

    而就在我跳入到无极宇宙中的前一刻，我看到那道从无极宇宙之中迸射而出的光芒，竟然是不偏不倚地钻入到了我的身体之中。

    而下一秒，我跟道尘两个人便一起坠入到了黑色的漩涡之中。

    在我们刚刚被吞入黑色漩涡的那一刻，我就感觉自己的肉身，以及灵魂，在这一瞬间，全部都被那黑色漩涡之中的强大力量给撕得粉碎。

    紧接着。我便完全失去了意识。

    不知道过了多久，几秒钟，几百年，或者是几亿年，都有可能。

    我的意识忽然稍微有了一些恢复，轻飘飘的，我感觉自己像是一阵风，又像是一道光。

    就在这模糊的状态之下，我听到了一个声音在我耳边响起。

    “厉淼……厉淼……”

    我多么希望这是师姐的声音，可是不是，这并不是我熟悉的那个声音。

    我缓缓睁开双眼，其实此刻的我并没有眼睛，我甚至没有身体，我只是一缕意识而已。

    我能够看到，眼前的世界变得一片白茫茫，整个世界，就像是由光组成。

    在这白茫茫的世界之中，我看到了一个身影缓缓走到了我的面前。

    是女娲娘娘娘娘！

    在她的背后，还有很多我不认识的人，不过我猜想，这些人，肯定都跟女娲娘娘娘娘一样，都是所谓的神明！

    我问道：“我现在在哪？这究竟是怎么回事？”

    女娲娘娘说道：“你现在在宇宙最初的地方，也就是你们所说的奇点。整个宇宙都是在走动的，只有在这里，时间是永恒的，在这里，才是能够永生的状态。”

    永生的状态？这不正是道家里所说的仙人最终的状态吗？

    “可是，我怎么会在这里？”我疑惑地问道。

    女娲娘娘说道：“你忘记了，你将五彩神石融入到了自己体内，你已经是真仙之躯。而且，你还得到了无极宇宙之中的力量，渡过了天劫，所以才会来到了这里！”

    渡过了天劫？那岂不是……

    我赶忙又问道：“那道尘呢？他现在在哪？”

    女娲娘娘说道：“他并不是真仙之躯，进入到这无极宇宙之中，当然已经被完全分裂。神魂俱灭，全部都融入到了无极宇宙之中。”

    道尘死了！也就是说，我们的文明已经安全了，老玄他们也都没事了！

    随后，我赶忙说道：“我能够回去吗？回到我的世界去？”

    “回去？”女娲娘娘感到有些意外，“要知道，这里可是所有生灵梦寐以求的地方，多少人苦心积虑都想要来到这里，求得永生，可你怎么会想要回去呢？”

    得道成仙，求得永生，这当然是所有人梦寐以求的事。

    可是这些，对于我来说，却并没有太多的吸引力。

    这奇点空间里，太过安静，连一片尘埃都没有，所有人的脸上，都是看破世事的沉默与冰冷。

    这里所有的一切。都不是我想要的。

    “我喜欢那里！喜欢那里的一切！”我淡淡说道。说这句话的时候，我的心里闪过了复杂的情绪，那些人，那些事，在一瞬间，全部都涌入了我的心头。

    女娲娘娘似乎是明白了什么，让微微一笑，说道：“那好吧，我现在就送你回去。”

    说着，女娲娘娘就要施法将我送回。

    这时，我赶忙说道：“等一下！”

    女娲娘娘疑惑地看着我，“怎么？后悔了吗？”

    我微微一笑，说道：“当然不是！只是……你之前似乎是答应了什么吧？”

    “哦？”女娲娘娘面带笑意地说道，“我何时答应过你什么，我怎么不记得了？”

    我说道：“当初我将阴阳勾玉融入到身体中之后，你问过我，在这世上，我最在乎的是什么。”

    女娲娘娘点了点头，说道：“没错，我确实是问过你这个问题。你当初说，你最在乎的人是你的师姐。可是……我好像并没有答应过你什么……”

    我早就料到女娲娘娘会这么说，不过，这个念头在我心中早就已经浮现，我对于自己的想法十分肯定。

    我坚定地说道：“你之所以会问我这个问题，肯定不是心血来潮吧。我是天彗命数，是你派去解决此次天机的祭品。你身为神明，心思玄奥。自然是不会让一个有可能失控的生命体去替你做这些事情。”

    其实，这些事情之前在地核空间里的时候，我就已经想清楚了。

    在将我放逐之前，女娲娘娘早就已经料到我会按照她的意愿行事。

    我的性格，我的道德观念，我的价值观念，等等这些事情，都决定了我在面对这样事情的情况下的抉择。

    除此之外，为了能够确保整件事情更加万无一失，女娲娘娘还留了最后一道重要的保障。

    女娲娘娘有意地问出了那个问题，她问我在这世上最在乎的是什么，我告诉了她我的答案。

    女娲娘娘的这个问题问的时候很突兀，这也是她有意为之，为的就是在我的心中留下很深的印象。

    这样，在我得知自己是祭品的时候，知道了有关祭品的一切之后，便会想到女娲娘娘曾经问起过这个问题。

    我一定会想，女娲娘娘既然问出了这个问题，那她就一定会有所动作，十有八九会帮我救回师姐。而以我的性格还有对师姐的感情，也一定会更加愿意相信自己的猜想。

    这样一来，才能够确保我万无一失地完成她交给我的使命。

    这一切，就像是天神之于人间一样，信则有，不信则无。

    或者说得更简单一些，就像是菩提祖师敲在孙悟空头上的那三下一样。

    明白的话，那是在暗示要三更去厢房找他传授功夫。而如果没明白的话，那也就只是普通的三下敲打。

    而我，在那地核空间的时候，就已经意识到了这一切，只不过，这样的事情没有任何凭证，所以我也是一直战战兢兢。

    眼下，也只有借助这最后的机会，当面与女娲娘娘对质。

    “所以。从一开始，你就答应了会帮我保护师姐的吧……”我完完整整地说出了自己的观点。

    随后，我便心惊胆战地等待着女娲娘娘最后的回答。

    听了我的话，女娲娘娘许久没有回答。我的心中更加紧张起来。

    片刻之后，女娲娘娘的嘴角，终于露出了一丝微笑，“看来，我果然没有找错人，你果然很聪明。不过。你并不是什么祭品，你是我的使者，就像是之前那些自愿为了大义慷慨赴死的前辈一样！”

    听了女娲娘娘的话，我心中不由一阵狂喜，赶忙问道：“你是说……”

    女娲娘娘依旧是一副神秘的微笑，轻轻说道：“你回去吧。”

    女娲娘娘这样不置可否的回答，不免让我心生疑窦。

    可是，不等我再问什么，女娲娘娘已经轻轻挥手。

    随即，我便感觉自己意识在以极快的速度向着后方飞驰而去。

    我的意识，在漆黑的宇宙之中穿梭，无数的星辰，从我身旁划过。

    不知道过了多久，我终于感觉自己的意识停了下来，那种自己找到了自己的感觉，再次袭来。

    我的意识逐渐变得清晰，我感觉似乎是有液体在拍打着我的身体。

    我缓缓睁开眼睛，赫然发现自己正躺在一片干净的海滩之上。

    湛蓝的天空。干净的湖水，清凉的海风。

    我真的又回来了！

    我环顾四周，猛然发现眼前的景象似乎是有些熟悉，有一种似曾相识的感觉。

    我环顾四周，当我看到不远处的房子时，我才猛然惊觉。

    这里不正是浅水湾吗？我曾经想要生活的地方！

    难道说……

    一个令人惊喜的念头立刻就浮现在了我的脑海之中。

    我赶忙向着之前王小姐的那座房子狂奔过去，我满怀希望，在我推开房门的那一刻，师姐会突然出现在我的眼前。

    带着这份期望。我猛地推开房门，里面摆设齐全，却没有一个人影。

    我漫步在客厅里，心中不由得有些失落。

    这时，我忽然听到身后传来了轻轻的脚步声。

    我心中一喜，猛地转过头去。

    我的眼前站立着一个身影，可是，却不是师姐。

    而是--一只狗！

    我的心不由一沉，一个十分不好的想法出现在了我的脑海之中。

    师姐坠入轮回井之中，虽然女娲娘娘答应了我会救她，可是却没有说以何种方式。

    师姐该不会是转世成了……

    这时，那只狗走到我的面前，它抬起头来用一种十分亲和的眼神看着我，似乎是想要跟我说些什么。

    这一下，我的心中更加能够确信我的猜想。

    我蹲下身子不敢相信地看着眼前的这只狗，我心中已经打定了主意，不管师姐变成了什么样子，我都会一直陪在她的身边。

    我用手抚摸着那只狗的头。轻声喊道：“师姐……”

    而就在这时，我的身后忽然传来了一个熟悉无比的声音，“它叫‘柿子’，可不叫师姐！”

    听到这个声音，我的心不由的一颤，我赶忙转过身去。

    此时，在我的身后，那个熟悉的身影正一脸笑意地站在那里，站在明媚的阳光下。倾国倾城。

    “师姐！”喊出这两个字，我的眼泪再也止不住地流了出来。

    我赶忙冲了过去，我曾经在脑子里无数次想象过我跟师姐重逢时的画面，我想象过自己会不过一切地保住她，可是此刻，我却激动地不知道该如何是好。

    而就在我犹豫踌躇的时候，师姐却走上前来，紧紧地将我抱在了怀中！

    这一刻，我感觉自己像是在做梦一样。

    我听到师姐用那熟悉的声音在我耳边说道：“女娲娘娘说你会来这里找我。所以我就一直在这里等你，一直等了三年，你终于回来了……”

    三年？原来，我这一去一回，竟然是过去了三年。

    不过，现在一切都无关紧要了，能够跟师姐重新在一起，一切真的已经无关紧要了！

    思念，酸楚。我心中所有的酸楚，在这一刻终于得以解脱。

    许久之后，我听到师姐轻声对我说道：“厉淼，其实，我都听到了……”

    我一时没有明白，疑惑地问道：“听到什么？”

    师姐说道：“在遗迹空间里，我听到你对我说的话，你说……”

    “我喜欢你！”我看着师姐，终于勇敢地把这句埋藏在心里许久的话说了出来。

    “我也是……”师姐看着我。轻声说道。

    这一刻，我的眼泪终于再也忍不住，夺眶而出。

    *【后记】*

    后来，我才知道，旁边的那栋别墅是被老玄买走了，他说是要留给马一眼。

    事实上，马一眼的尸身，还有师娘的尸身，都一直被老玄妥善地放置起来。

    师姐说，老玄一直在等我，那枚阴差印已经在他的手里快要攥出油来了。

    现在，我回来了！

    ------全书完------

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入:紫幽阁 即可访问!