
﻿    ﻿    看到这一幕，所有人都是不由一惊。%D7%CF%D3%C4%B8%F3

    刚刚我一下就感觉到这洞穴入口里似乎是有阴邪的气息释放出来，立刻就感觉不对，看来，这洞穴里，应该是道尘他们留下的鬼物，就是为了阻挡我们进入这洞穴之中。

    不过，眼下。我却还有更加重大的发现。

    马一眼说道：“刚刚那是什么东西，该不会是跟血滴鬼一样的东西吧！”

    上次在空中宫殿的时候，血滴鬼在马一眼的心头一定是留下了很深的阴影。

    高天也说道，“有这么多血滴鬼在下面，我们该怎么办才好？”

    所有人也都开始犯难了。

    先不说这洞穴里深不见底，我们顺着这洞穴的边缘只能够向下攀爬，在这个过程中，还没等我们走出多远，只怕那些血滴鬼就已经把我们的头颅尽数摘去了！

    这时，老玄忽然说道：“似乎是有些不太对劲儿！”

    “哦？”秦安野十分疑惑，“师父，哪里不对了？”

    老玄说道：“你们看，在这整个洞穴的边缘，我们都没有看到任何的绳索，那么，道尘他们。是如何进入到这洞穴之中的呢？”

    进过老玄这么一说，秦安野陶锦丰他们也都感觉十分疑惑。

    是啊，没有绳索，就说明不是一步一步攀爬下去的。那他们又是以何种方式进入到这洞穴之中的呢？

    这时，我再次拿出一个信号弹扔进了洞穴之中。

    我是想要再次印证一下自己刚刚的发现与猜测。

    跟上次一样，那信号弹同样是照亮了下方飞舞的身影，然后径直向着下方坠落下去。

    这一下，我心中的猜测终于是得到了印证。

    我随即便说道：“老玄，我想我已经知道道尘他们是如何进入到这洞穴之中的了！”

    “哦？”老玄不由惊异，“小水，你有什么发现吗？”

    其他的人，也都是一脸惊讶地看着我，等待着我的回答。

    我淡淡说道：“我想，他们是从这里直接跳下去的！”

    “什么！”听到了我的回答，所有的人都彻底震惊了。

    “这怎么可能，这下面深不见底，这样跳下去，只能是死路一条啊！”秦安野感觉很不可思议。

    其他人也都感觉难以相信。

    不过老玄知道，如果没有依据的话。我是不会随便乱说的。

    于是，老玄便说道：“小水，你是不是发现了什么？”

    我点了点头，说道：“我发现，刚刚扔下去拿信号弹，坠落的速度很奇怪！”

    “哦？哪里奇怪？”

    我说道：“那信号弹坠落的速度，要比正常情况下的坠落速度快很多，而且是，越来越快！”

    或许是因为半仙之躯的缘故，我的感官能力似乎是要比常人厉害一些，那在旁人看来不太明显的速度变化，在我看来，却是如此清楚，显而易见，明显不符合常理。

    秦安野不敢相信地说道：“厉淼，这么微小的变化。你都能够看得出来吗？该不会看错吧？”

    我十分肯定地摇了摇头，“绝对不会。”刚刚也正是担心会看错，所以我才会去试第二遍的。

    老玄也在一旁说道：“小水现在是半仙之躯，体内又有阎王法力，肯定是错不了的。”

    陶锦丰说道：“那这究竟是怎么回事呢？为什么在这洞穴里坠落的速度会更快呢？”

    我说道：“我想，这洞穴里肯定是有一股特殊的力量，才会造成这样的后果。”

    秦安野又说道：“可是，我不明白，厉淼，你说的这些，跟道尘他们进入到洞穴之中有什么联系呢？”

    我说道：“你们应该也都知道，这沙姆巴拉洞穴里面，很有可能是隐藏有史前文明的神秘力量的。其实，这段时间里，自从归墟文明出现在我们的视野之中后，我就一直在思考归墟文明存在的意义，我发现，归墟文明不仅仅是跟我们这个时代的上古神话有关，而且还代表着一种更加发达的科技文明。所以，这就让我不由得去用其他的方式。来考虑上古神话与归墟文明，还有发达科技之间的联系。自从获得了阎王法力之后，我感觉自己思考问题的方式变得更加不同。我觉得，这我们这个时代所传颂的上古神话，很有可能并不是子虚乌有，而极有可能是对于更加古老文明的记录，只不过，在记录的过程中。可能是因为某些原因而被曲解，改变了最初的样子。”

    我的话，似乎是让众人有些摸不着头脑。

    秦安野疑惑地说道：“厉淼，你……你要表达的究竟是什么意思？”

    我说道：“我的意思是说，这沙姆巴拉洞穴，既然是上古神秘文明留下的东西，那就极有可能是一种更加发达的科技。不过，即便是再发达的科技。基本的东西还是一样的。就像是我们现在所看到的这个洞穴，坠落的速度如此不合情理，这就让我不由得想到了我们这个时代的一种能够解释这种现象的可能性！”

    “哦？究竟是什么？”秦安野迫不及待地问道。

    我淡淡说道：“你们听说过，粒子加速器吗？”

    “什么！”听到这个词语。所有的人都是十分诧异。

    这也是我之前在一本科技杂志上看到的，自从接触到了这个行当以后，我就开始对这方面的东西比较感兴趣，总是希望能够用更加科学的方式，来解释我所遇到的这些事情，所以总是喜欢翻看这方面的书籍。

    看到众人的脸上都是错愕的表情，我就知道，他们只怕大多都不知道我说的是什么东西。

    于是。我便只能够用最简单的方式来解释，“理论上来说，粒子加速器，能够让我们不断地加快速度，没有最高界限。而按照爱因斯坦的相对论来说，如果有物质的速度能够超过光的速度，那就能够穿越时空。”

    老玄似乎是终于有些明白，“小水。你是说，如果我们跳入这洞穴中的话，速度就会一直加快，最后就能够进入到另外一个时空之中？”

    我点了点头。说道：“没错，这或许才是沙姆巴拉洞穴正确的进入方式！”

    我心中也不由得为这个神秘的史前文明而感到惊叹，竟然是高度发达的科技，来作为进入洞穴的方式。

    “可是，这些也都只是你的猜想而已。”秦安野说道，“如果事实不是这样的呢？”

    我只能如实说道：“那当然就只有死路一条！”

    秦安野不由得倒吸了一口凉气。

    众人一时间全部都陷入了争论与沉思，一时无法决定。

    这时，老玄却对我说道：“小水，我相信你！这是我们唯一的机会，道尘他们早就已经进入到了洞穴，我们一定要抓紧时间才行！”

    随后，高天马一眼他们也都表示愿意相信我。

    最后只有秦安野还有他的那些人。

    “秦局长？”我问道。

    秦安野终于是下定了决心。说道：“好吧，死就死了，反正等道尘他们获得了洞穴里的力量我们也活不成，还不如冒险一试！而且。我们的命也都是你在轮回井救回来的，我当然也愿意相信你！”

    这么的人仅仅凭借我的推论，便都义无反顾地选择相信我，这倒是让我有些感动。

    我点了点头，说道：“好吧，那等下我先跳下去赶走下面的那些血滴鬼，你们跟在我的后面，应该就没有问题了！”

    众人都是点了点头。

    随即，我心念一动，体内的鬼火喷薄而出，将我包裹其中。

    随后，我便毫不犹豫地跳了下去，跳入那无底的黑暗深渊！

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!