
﻿    ﻿    那滔天洪水的冲击力实在是巨大，我感觉自己双臂上的骨头都快要被震碎了一般，我咬紧了牙关，强忍着手臂上的剧痛坚持下来。

    片刻之后，四周的洪水终于是弱了下来，所有的洪水终于从我们的身边流过。

    四周没有了呼啸的声音，终于安静了下来，所有人从我的身后走了出来。他们都是有十分感激的眼神看着我，感谢我的救命之恩。

    “小水，你看，如果不是你，我们所有的人今天便都要死在了这里！”老玄意味深长地说道。

    是啊，如果刚刚我直接跳了下去，那老玄高天他们，此刻也都已经被卷入了轮回井中。如果真的是那样的话，那我的罪过可就真的太大了。

    所以此刻，我对于所有人的感激都是受之有愧的。

    洪水奔涌过后，轮回井边变得十分干净，所有的鲜血所有的尸体，都已经看不到踪迹。

    这时，秦安野走过来，对老玄说道：“师父，现在轮回井已经被我们占领了，六道错乱的事情应该不会再发生了。”

    老玄的脸上却仍旧是一副阴沉的样子，“话虽如此，不过。难道你们不觉得我们占领这轮回井，还是有些太轻松了吗？”

    老玄说的没错，虽然我们为了抢夺这里，付出了惨痛的代价，不过却还是要比想象中的容易了一些。

    而且，最主要的是，如此关键的轮回井，道尘跟师娘竟然都没有出现，只有那些冒牌十殿阎罗跟阎王在这里守卫。

    总感觉，是哪里出了问题！

    虽然大家也都觉得整件事情似乎是真的有些不太对劲，不过大家一时也想不通究竟似乎哪里出了问题。

    最后，老玄说道：“算了，不管怎么样，我们还是要先守护好这里再说。”

    说罢，老玄就让冷锋带领着那些一直守卫在外围的人过来，然后把守卫轮回井的任务交给了他们。

    随后。老玄便决定先暂且返回阳间，商量接下来的打算。

    经历了此次大战，我们的人损失了将近三成，可谓是损失惨重，所有的人从战场中走出来，都是拖着疲惫的身躯。

    所有的人来到阴阳入口的地方集结，准备离开这里。

    “我们走吧。”老玄对我说了一声，然后转身便准备上车。

    这时，我忽然喊道：“老玄……”

    老玄的身体一下子僵硬在了那里，背对着我。

    顿了片刻，我终于说道：“你之前说的是真的吧，有关神游六道虚空的事情？”

    老玄的身体在那里僵硬了许久，最后终于吐出了两个字，“当然。”

    说罢，老玄便头也不回地上了车。

    我坐上了跟高天他们一辆的车，然后秦安野一声令下，整个部队便开拔，返回阳间。

    穿过黄泉路引开辟的阴阳入口，我们终于是重新回到了之前的军事基地。

    在那里，早就有几十辆局方的车辆停在那里。等候着我们，其中也不乏军方的高层。

    可是此刻，我已经没有任何心思跟这些人打交道，只想尽快回到家里。

    我没有跟任何人打招呼。便径自一个人坐到了准备返回四九城的飞机上。

    我上去没多久，高天陶年尧他们也都跟了上来。

    高天他们都知道发生了什么，他们都知道我此刻的心里是痛苦不堪的，所以他们一上飞机便都是十分安静。也没有人敢上来跟我说话，只能在那里陪我坐着，机舱里做了十几个人，却是异常安静。

    这时。当我的目光落到刘若娅身上的时候，我还是先开了口，“若娅，你是不是早就算到了……”

    “嗯？”刘若娅诧异地说道。

    “那次我们第一次见面。在五道宗门的时候，你是不是早就算到了我跟师姐的事情？”此刻的我，已经顾不得其他，我只想知道真相。

    刘若娅被我突然发问。不由得有些胆怯起来，她吞吞吐吐地说道：“其……其实，我也只是算到一个大概，你跟妙奕姐似乎是……天隔八字，天命注定是……”

    刘若娅说着说着，便不敢再说下去。

    我虽然已经猜出了一个大概，不过我还是想亲耳听到这个最终的答案。“是什么？”我追问道。

    刘若娅咬了下嘴唇，终于说道：“天命注定是不可能在一起的……”

    听到这话，我心中不禁一阵苦笑。

    “天命……哼……天命……”

    我感觉自己此刻已经恨透了这所谓的天命。

    天命！狗娘养的天命！

    我紧握着拳头，强压着胸口的怒火，我的手指因为太过用力，指甲都已经刺入到了手掌之中。流出了鲜血。

    似乎是这样对肉身的刺痛，能够让我心中的苦痛减轻一些。

    “厉淼哥……”一旁的高天试探着想要劝我，可是却终究不知道该说什么。

    这时，忽然又只听刘若娅胆怯地说道：“其实……妙奕姐之前就问过我这个问题了……”

    “什么？”我猛地抬起头来问道。“你说什么？”

    刘若娅只得是重复道：“我是说，其实在我给你们算过八字之后，没多久，妙奕姐就找我问过这个问题了。不过她说不要让我告诉你的……”

    听到这话。我感觉自己的心中顿时是一阵酸楚袭来，我感觉自己心脏像是浸泡在了泪水中一般。

    师姐竟然会主动去向刘若娅追问这个问题，原来，师姐对于我们之间的事情是很在乎的吗？原来，我在师姐的心中，一直都是留有位置的吗？

    意识到这一点，我的心中却是更加苦楚了。

    师姐早就知道了这一切，早就知道我们之间有天命相隔。这么说来，这几年的时间里，师姐的心中一直都是藏着这样的心事。

    早就知道有最终不会在一起的命运，却每天还是面对着我，每天都还要担心着会发生的事情。很难想象，这些年来，师姐的心中，究竟是什么样的心境呢？

    越是觉得靠近，就越怕失去。

    而现在，担心的事情，终于还是发生了。

    “呵呵……”我不由笑出了声，随后我的笑容便立刻被眼泪所淹没。

    一旁的高天他们看到我这个样子，也都是不由得流下了眼泪。

    刘若娅甚至是哭出了声来。

    “我不想让妙奕姐走！”刘若娅声嘶力竭地喊了出来。

    嘶哑的声音在空旷的机舱里回荡。

    片刻之后，飞机起飞，向着四九城返回。

    一路之上，没有对话。只有泪水。

    重新回到熟悉的院子，我缓缓推开了院门。

    院子里静谧安然，温柔的阳光透过树叶之间的缝隙照射进来，在院子里投下斑驳的树荫。

    院子里的石桌石凳让我都感觉好空旷。曾经多少次，我跟师姐就这样面对着面隔着石桌坐立在那里，有说有笑。

    而现在，却只剩下一个空空的位置。

    我缓缓走到那石桌前。在石凳上坐下，就这样，一直坐了一整夜。

    第二天，老玄才从九州局回来。

    他推开院门，一眼就看到了院子里呆坐着的我。

    老玄的面上不由一怔，随后，老玄说道：“小水，你还好吧？”

    经过了一整夜沉浸在那种伤痛的情绪之中，我感觉自己的心已经有些麻木了。

    “我没事。”我轻声说道。

    我看到面前老玄的脸上，似乎是有些愁容，我立刻意识到，一定是发生了什么事情。

    我随即便问道：“老玄，发生什么事了吗？”

    老玄看着我，长叹了口气，说道：“担心的事情，还是发生了！轮回井那边的六道错乱并没有停止。现在，整个天地大阵已经构建完成了！”

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!