
﻿    看到我竟然突然反水，道尘老玄，还有众人，都是一阵惊讶。

    道尘不敢相信地说道：“你竟然敢耍我！难道你真的想要当他们的祭品吗！”

    “那又怎么样！”我淡淡说道。

    “什么？”道尘没有想到我竟然会给出这样的回答。

    我接着说道：“你之前不是也说过了吗，神明派我们天彗命数的人过来这世间，便是为了插手天机的事情。你这么聪明，应该不难想到，以神明的思想。他怎么会允许一个会不按照自己意愿行事的人，来担当插手天机这样的重任呢？”

    听到了我的话，连道尘也不由得倒吸了一口凉气。

    其实，这也是我刚刚想到的。

    天彗命数的所谓祭品，是神明决定天机走向的关键，是重中之重。这么重要的角色，他怎么可能会允许那个祭品会脱离自己的掌控呢。

    所以说，道尘想要说服我帮助他做事。这原本就是一个悖论！

    那个天神，早就已经料到我会按照他的意愿，行使他要做的事情。

    至于他是怎么做到的，有可能是因为我的性格。我的道德观念，我的价值观念，等等这些事情，都决定了我在面对这样事情的情况下，会做出什么样的抉择。

    这一切，天神早在将我放逐到这个世界以前，心中早就已经有了定论。

    这也同样是跟鬼谷之术中的推演一样，只不过，天神的推演，要比我们凡人复杂得多！

    而且，除了这些事情决定了我最终的选择之外，天神还做出了另外一件很重要的事情，能够让我保证，绝对会按照他们的意念来行事。

    这一点，我刚刚在脑中已经想了很多遍，现在基本上已经能够完全确定了。

    我只是需要能够有机会，当面对质而已。

    当然，这些都要等到此事结束之后，我能够苟活的情况下。

    而此时，道尘已经彻底愤怒。

    道尘那年轻的面容，此刻已经变得狰狞可怖。

    道尘向来心高气傲，自命不凡，而现在却被我耍的团团转，此刻心中的愤怒可想而知。

    而此时。归墟那边的人，已经被我们消灭的所剩无几，都已经被我们逼到了那无极宇宙的周围。

    而这时，忽然只听“嘭！”地一声巨响，只见那无极宇宙上方有一个构成保护层的字符，竟然是忽然炸裂了一个。

    我们都是不由一惊，那无极宇宙外的防护，快要被师娘给完全破解了！

    “海瑶，快住手！”老玄惊呼道。

    可是，师娘此刻自然是不会听从老玄的话，依旧是在固执地将自己体内的能量注入到那无极宇宙的防护层上，继续破解。

    无极宇宙的保护层已有破裂，这让道尘很是欣喜，他愤怒地看着我们，突然大喝道：“无极宇宙就要被开启，时代就要被改变了！你们这些人竟然还在负隅顽抗！既然如此。那你们就全都去死吧！”

    随后，令人惊异的一幕发生了！

    只见，道尘的面色猛然一凝，随后，只见道尘手一挥，他那手中便多了一个东西。

    正是阴商符！那是第二块阴商符！

    道尘将阴商符拿出之后，口中默默念起了口诀。

    我不由诧异，以道尘的心性，是绝对不会在这个时候逃走的，那他使用这阴商符是要做什么？

    随着道尘口中的默念，只见他身体的四周，竟然无端形成了一股巨大的狂风，那狂风将四周的土石卷飞出去，道尘被这股狂风包裹在其中，全身的衣物剧烈舞动，狂风灌进他的衣服。猎猎作响。

    就在这时，道尘口中的口诀终于念完。

    下一秒，令人吃惊的一幕发生了！

    只见，道尘手中的阴商符。竟然是忽然化作了一团黑色的液体，像是一条黑色的长蛇一般，在道尘的身体周围盘旋。

    “那是……”老玄似乎是意识到了什么，一脸骇然。

    这时。只见那阴商符化作的黑色液体，竟然是直接向着道尘的口中钻了进去！

    道尘张开双臂，任由那阴商符侵入到自己的身体之中。

    这一下，老玄终于惊呼道。“不好，这是‘玄冥秘术’，阴商符使用的最高功法！”

    “玄冥秘术？！”听到这个名字，我也是不由一惊。

    我之前曾经听老玄说起过。其实我们手中的阴商符，并不只是简单的行走阴阳这么简单。

    因为这阴商符之中蕴含有前世阎王的法力神通，如果有人能够找到法门的话，便能够使用这阴商符之中蕴藏着的前世阎王的神力。成为主宰冥界的王者！

    而打开阴商符的法门，便被称作是玄冥秘术！

    在之前的千余年里，持有阴商符的前辈们，都在试图想要找到能够解开这阴商符中法力神通的方法。可是，却从来没有人真正做到过。

    就连老玄的师祖跟师父，也都从来没有办到此事。

    可是没想到，今天道尘竟然能够做到此事，这实在是太出人意料了！

    老玄此刻一脸骇然，口中接连惊呼道：“这怎么可能！这怎么可能！”

    此事有关阴阳商人千百年来传承的大事，也无怪老玄会如此骇然。

    我是实在是想不通，道尘究竟是如何办到的！

    而此时。那阴商符所化作的黑色液体，终于已经全部灌入到了道尘的口中。

    “呼--”道尘将阴商符吞入口中之后，发出了一声满足的声音。

    道尘整个人容光焕发，如同是获得新生一般，一脸心满意足的样子。

    最后，道尘终于睁开双眼，看向我们。

    我们惊讶地发现，此刻道尘的双眼之中竟然是一片空洞！

    他的眼眶里。已经没有了眼珠，而是只剩下两片漆黑。

    那两片漆黑像是两泊漆黑的潭水，又像是无尽的黑夜。

    他的两双眼睛，像是能够将这世间的一切都吞没一般。

    这才是真正的冥王的双眼，这是冥界的入口！

    道尘用那一双恐怖的眼睛看着我们，看着他的眼睛，不管是心智多么坚定的人，都会不由自主地感觉毛骨悚然，心惊肉跳。

    我被道尘的一双眼睛看过，感觉后背没来由地袭来一阵寒意。

    道尘一脸笑意地看着我，说道：“你要为自己的选择付出代价！还有你们！你们所有的人，都要为自己的选择付出代价！”

    说罢。只听道尘猛然怒吼一声，仰天长啸。

    随即，只见他的双眼之中竟然是猛然有两道黑色的光芒喷薄而出，在那黑色的光芒之中，无数的恐怖身影随着飞了出来！

    这些身影从道尘的双眼之中飞出之后，立刻就毫不停留地向着我们便冲了过来。

    我们这时才看到，这些身影竟然全部都是地狱里的鬼魂，各种各样的鬼魂，数之不尽，他们穿过道尘的双眼，被道尘召唤了出来。

    只不过是一瞬间的功夫，我们的面前已经多出了数千个鬼魂，空中，地面，到处都是！

    这简直就是一支冥界大军！

    那些鬼魂个个都是凶猛异常，立刻就向着我们张牙舞爪撕咬过来。

    很多人还都没有反应过来，便直接就被这些鬼魂给咬断了喉咙。

    一时间，整个空间里凄厉的惨叫，机枪的扫射声不绝于耳，整个地核空间里，俨然已经变成了一个真正的炼狱。

    原本利于我们的战局，因为这些鬼魂的到来，立刻就被打破，我们的人一瞬间死伤无数，而那些鬼魂却是数不胜数。

    这时，道尘也终于停止了召唤，他用他那漆黑的双眼看着我，冷冷说道：“既然你做出了自己的选择，那现在，你就履行你身为一个祭品本该有的宿命吧！”