
﻿    人人欢迎您的光临,请记住本站地址：，，以便随时阅读《阴阳商人》最新章节...

    不，确切地说，应该是十殿阎罗的分身，这些人，全部都是双鱼玉佩复制出来的十殿阎罗。

    十殿阎罗个个身体高大，他们身穿黑色铠甲，面容狰狞可怖，浑身上下都散发出浓郁的死亡气息。

    他们手中各自持着自己的法器，随手一挥，周围的人立刻就被打飞了出去。要么就是身体直接被撕裂开来。

    一看到这十殿阎罗的强大威力，所有的人全部都震惊了！

    这十殿阎罗简直是如同重磅炸弹一般，立刻就将整个战场变得一片混乱。

    那些士兵们立刻就将火力全部都转向了那十殿阎罗的身上。

    “哒哒哒哒……”凶猛的火力立刻就喷薄而出，整个战场上立刻枪声大作。

    可是，那十殿阎罗体外似乎是有法力保护，那些凶猛的子弹打在他们的身上，竟然全部都起不到任何的作用，全部都是被反弹到了一旁，那枪火像是烟花一般，在他们的身上弹射出去。

    面对着那些士兵的射击。那十殿阎罗似乎是被激怒了，全部都是挥起手中的法器，向着那些射击的士兵便挥舞过去。

    “轰隆！”那十殿阎罗的力量简直已经超乎了常人的想象，法器轰然砸下，那地面立刻就被砸得崩裂开来。地面上的那些士兵，立刻就被砸成了肉泥。

    一时间，我们这边立刻就转成了下风，情形对我们十分不利。

    看到那十殿阎罗的强大威力，老玄终于是按耐不住。大喝道：“妙奕，小水，我们上！”

    说着，老玄先行一步，抽出长剑，直接就向着那十殿阎罗中的一个冲杀上去。

    我跟师姐也毫不犹豫，也紧随其后，冲了上去。

    陶锦丰陶年尧，还有高天他们，也自然是不甘落后，与五道宗门的长老们一起，就开始围剿那十殿阎罗。

    对付这十殿阎罗，还是我们这些修道之人能够使得上力气。

    这些人个个都是道行不浅，虽然单独与那十殿阎罗作战，是无法相比的，不过，几个人一起应对，还是能够暂时压制住那十殿阎罗的。

    那十殿阎罗个个威力无穷，凶猛异常，此刻被我们各自围困，就如同一个个野兽一般，不停地向着我们发动攻击。

    我与老玄还有师姐，我们三个人围攻一个阎罗。

    这个阎罗，便是十殿阎罗之中七殿泰山王！

    泰山王整个人高大威武，身上的黑甲闪亮。手持两面板斧，力大无穷。

    一记板斧下来，耳边都能听到那板斧撕裂空气的声音，凶猛的杀意立刻就向着我们袭来。

    我们脚下的地面，不等那板斧落地，就直接崩裂开来。

    “吼--”那泰山王嗔目獠牙，口中发出了一声低沉的吼叫。

    师姐随手一挥，几道道符直接就向着泰山王的面门飞驰而去。

    “嘭！”地一声巨响，那些道符立刻就在泰山王面亲炸裂，可是，那泰山王竟然是安然无恙，更加愤怒了。

    泰山王怒吼一声，立刻就要朝着师姐扑杀过来。

    师姐还未反应过来，那泰山王手中板斧横着扇出，立刻就如同传说中的芭蕉扇一般，那板斧的斧面之上，带出巨大的狂风，向着师姐便扇了过去。

    那板斧上面凝聚了泰山王的法力神通，师姐立刻就被这板斧给扇倒在地。

    泰山王手中板斧随即立起，锋利的斧锋，呼啸着便向着师姐劈了下去。

    “师姐！”我不由惊呼一声，横起手中的八面汉剑，便直接挡在了那板斧之下。

    只听“嘭！”地一声巨响，那锋利的板斧直接就撞击在了我的剑身之上，那斧头之中的力量。简直是难以想象，我只觉得身子一顿，脚下的地面直接就碎裂开来。

    “嗯？”那泰山王的口中发出了一声疑惑的声音，看来是很意外，我竟然能够接住他的一击。

    泰山王面色一凝。立刻就要加大了力道，向着我发难。

    这时，老玄从他的身后一跃而起，手中的道符直接就贴在了他的额头之上，那泰山王的额头之上，立刻就轰然炸裂，整个头骨直接向上掀了起来。

    “吼--”泰山王捂着自己的头，发出了一声凄厉的惨叫。

    这时，身后师姐从腰间抽出两把飞刀，呼啸而出。直接就精准地刺入到了那泰山王的双眼之中，这一下，泰山王的双眼立刻就破开，鲜血爆裂而出。

    这一下，泰山王更加狂怒起来，他挥舞着手中的板斧，在四周胡乱砍杀。

    四周的几个士兵直接就被他的板斧拦腰砍断，甚至还有归墟的人也被他给削掉了头颅。

    眼看着这泰山王已经疯狂，我瞅准了时机，纵身一跃。在半空中提起手中的八面汉剑。

    我心念一动，身体中的阎王法力，立刻就注入到我手中的剑锋之中。

    “噗嗤！”一声，我握着长剑直接就从泰山王的头顶直接刺下。

    八面汉剑原本就锋利无比，又有阎王法力加持。那泰山王身上的法力保护，直接就被破开。

    手中的长剑直接从泰山王的头顶灌入，一路穿过他的头骨，撕开脑浆，穿过他的口腔，然后直接从下颚处贯穿出来。

    那泰山王一脸惊愕，在原地晃动了几下之后，高大厚重的身体终于是再也无法支撑，直接就摔倒在地。

    “嘭！”地一声，那黑色的铠甲撞击在地面上。发出了一声沉重的巨响。

    泰山王，就此被我斩杀！

    十殿阎罗片刻功夫便折了一个，这让陶锦丰他们更加斗志昂扬。

    一时间，战场上砍杀声一片。

    不多时，在陶锦丰与陶年尧还有高天三个人的围攻之下。十殿转轮王，也直接被斩杀，轰然倒地。

    随后，六殿卞城王，也随即被刘若娅刘宇峰还有莫伊三人使用招魂之术。用鬼魂围攻斩杀。

    战斗局势立刻就开始向着利于我们的一面转变。

    而就在这时，忽然只听我们头顶之上猛然传来了一个低沉而又令人心惊胆寒的声音。

    “没想到，阳间的修士，实力竟然还不弱！”

    听到这个声音，我不由得心一沉。

    这个声音……

    “是阎王！”老玄惊呼道。

    老玄话音刚落，随即便只见我们的头顶一道巨大的绿色光芒轰然坠落。

    “轰隆！”一声巨响，那道绿色光芒轰然炸裂开来，数十米内地面崩裂，地面上所有的人全部都被掀飞了起来。

    绿光散去，尘土飞扬之中。一个高大而又熟悉的身影走了出来。

    果然是--阎王！

    此时，阎王一身幽绿的鬼火，双眼之中泛着红色的荧光，在四野尸身之上凌然而立，戾气十足。

    看到这一幕，所有的人都惊呆了！

    阎王！这是掌管众人生死的阎王！

    阎王叫你三更死，谁敢留你到五更！

    这里所有的人，也都只是凡人，是凡人，就难免会畏惧死亡。

    而阎王。就是藏在所有人心底最深层的恐惧！

    阎王一出现，所有的人的脸上心中，都或多或少地显露出了恐惧的神色。

    众人的恐惧，似乎是让阎王十分满意，他嘴角露出了一抹轻蔑的微笑。然后忽然面色一凝。

    “轰隆！轰隆！”四周一阵惊天动地的巨响。

    四周的地面竟然开始轰然崩裂开来，地面上撕裂出了一条条巨大的裂缝，一个个士兵坠入到那裂缝之中。

    我只觉得地面不停地颤抖，整个师姐都在摇晃。

    看到这一幕，我不由得惊恐万分。

    这就是阎王的威力吗。足以毁天灭地的神威！

    这时，老玄一把抓住了我的手臂，面色阴沉地对我说道：“小水，快去阻止他！”

    “我？”我的心里不由得一阵发虚。

    我？以我的实力，有可能吗？

    看到我有些怯懦的样子。老玄手中的力道加大了几分。

    老玄一脸认真地说道：“别忘了，你现在才是真正的阎王！”

    我立刻惊觉，没错，我才是真正的阎王，阴间的主宰！而眼前这个家伙。只不过是一个冒牌货而已！

    这里是阴曹，是地府，是属于我的疆域！在这里，你没有资格如此张狂！