
﻿    ﻿    这一刻，我心中诧异万分。

    这究竟是怎么回事？道尘怎么会对师娘下手，他不是要帮助归墟的人完成复兴大业吗？

    难道说，他是想要自己得到这无极宇宙吗？

    可是，这对他来说，又有什么意义呢？

    这时，眼看着师娘被道尘刺中了心口，老玄的脸上立刻就露出了无比惊恐地神色。大喊道：“海瑶！”

    这一分神，身旁几个邪物直接就向着老玄扑了上去，老玄的身上顿时便被那些邪物咬成了重伤，如果不是老玄躲得及时，只怕那一下就要把老玄的喉咙给咬断。

    师娘显然也是没有想到道尘竟然会对自己下手，一脸的诧异。

    “道尘！你……你想干什么！”师娘捂住心口诧异地说道。

    道尘看着师娘，冷冷一笑，说道：“干什么？我当然是要这无极宇宙了！你以为，我千辛万苦帮助你们归墟，真的就只是为了给你们归墟文明当个狗奴才吗？如果你真的是这么以为，那可就真的是太看不起我道尘了！”

    我们一时之间也被道尘给弄的一头雾水。

    不过，师娘似乎是意识到了什么。她一脸骇然地问道：“你究竟是什么人？”

    道尘轻哼一声，却是反问道：“你说呢？”

    师娘眉头紧皱，惊骇地说道：“你不是这个文明时代的人！你也不是我们归墟的人！”

    道尘微微一笑，说道：“你还不算太傻。不过，身为你们归墟文明的火种，你却是太过愚蠢了！而你的愚蠢，会让你们的文明，再次跌入时光的深渊之中！”

    “什么！”听到这样的话。我们所有人全部都是彻底惊呆了！

    道尘，竟然不是我们这个文明的人！而且也不是归墟的人！这到底是怎么回事，那道尘究竟是什么人！

    老玄更是感到诧异，道尘是他的师叔，他竟然对此一无所知！

    这时，师娘问道：“那你究竟是属于哪个文明时代？”

    道尘说道：“说了你也不会明白，因为我们的文明，要比你们归墟文明要久远的多！”

    道尘的话，真是接连让我们感到震惊。

    归墟文明距离我们当代的文明，已经有将近三亿年，而道尘却说，他们的文明，要比归墟文明还要久远得多！

    这简直是太不可思议了！

    听了道尘的话，师娘也显得十分吃惊。

    师娘忍着心口的剧痛，说道：“你跟我一样，也好似你们那个文明的火种？”

    道尘说道：“没错！在你们归墟文明存在的时候。我就曾经设法想要找到这无极宇宙，获得它的能量，可是最后却没有能够成功。我等了这么长的时间，现在，这无极宇宙，终于要属于我了！”

    原来，道尘跟师娘的目的一样，都是要复兴自己的文明。

    而道尘却是更加聪明，他一直都是借助归墟文明的力量，自己一直隐藏在幕后，就等着在这最后关键的时候，坐收渔翁之利！

    现在，我也终于能够明白，为什么道尘竟然会如此神秘的玄冥秘术了。

    道尘的生命，跨越了这么久远的岁月，经历如此宽广的沧桑。他甚至都有可能跟前世阎王是认识的，所以他能够知晓玄冥秘术，一点也不让人感到意外。

    师娘冷哼一声，说道：“我是不会让你这么轻易就把无极宇宙夺走的！”

    说着，师娘面色一凝，一股强大无比的力量立刻就从师娘的身体之中释放出来，随即，便只听一阵阵“轰隆！”的巨响声。

    我们脚下的地面开始颤抖起来，整个空间，就像是要毁灭了一般，我们连站立都很难保持。

    随后，只见师娘轻轻挥手。她的指尖无数颗晶莹的如同钻石一般的颗粒，直接就从她的指尖飞出。

    这些颗粒在飞出之后，直接就在半空中化作了一个个归墟人。

    “嘭！嘭！嘭！嘭！”这些身材高大的归墟人重重地降落在了地上。

    师娘是归墟文明的火种，这些归墟人。就像是一颗颗种子一般，被他播种下来。

    一时间，数百个归墟人立刻就出现在了我们眼前。

    这些归墟人被祭出时候，全部都是面色狰狞，一脸愤怒地看着道尘，似乎是想要立刻就将道尘撕个粉碎一样。

    而就在师娘还准备祭出更多的归墟人的时候，这时，令人意想不到的一幕发生了！

    只见。道尘隔空随手一招，那刺入师娘心口的匕首，“嗖！”地一声便直接飞了出来，径直回到了道尘的手中。

    师娘惨叫一声。赶忙忍着剧痛捂住了自己的心口。

    道尘饶有兴致地把玩着手里的匕首，笑着说道：“真的是不知道，你们归墟文明的人，怎么会选了你这么一个愚蠢的生命体。来作为最后的火种。你们这样的文明，注定是要被淘汰的！”

    说罢，道尘的口中轻轻默念起了古老的法咒。

    紧接着，师娘忽然像是遭受了什么剧烈的痛苦一般。发出了凄厉的惨叫。

    与此同时，只见师娘心口上的那个伤口，此刻竟然是有一道晶莹的光芒喷薄而出，如同长龙一般，全部都汇聚到了道尘的手中。

    看到这一幕，我们所有人都是一惊。

    片刻之后，那些光芒终于全部都从师娘的体内飞出，道尘的手中形成了一个泛着晶莹光芒的圆球，看上去十分神奇。

    在光芒完全飞出的那一刻，师娘随即便晕倒在了地上。

    “海瑶！”老玄惊呼一声，赶忙冲破了身旁那几个邪物的阻拦，冲到了师娘的身边。将师娘抱在了怀中。

    此时，道尘看着手中托举着的圆球，一脸贪婪地说道：“你们归墟文明的火种，也该是流入到这无极宇宙之中的时候了！为我们文明的复兴贡献一点力量吧！”

    说着。道尘随手一挥，手中的归墟文明的火种，直接就向着无极宇宙飞了过去。

    “噗！”地一声闷响。

    那归墟火种直接就飞入到了无极宇宙之中。

    在归墟火种进入无极宇宙中的一刹那，那归墟火种便被无极宇宙之中的凶猛力量给直接绞成了碎片，那归墟火种上的光芒，立刻就四分五裂，瞬间便消散在了浩瀚的无极宇宙之中！

    看到那无极宇宙吞没归墟火种的那一幕，我在心中不由感叹。这无极宇宙的力量，实在是太强大了，归墟火种之中的能量，在无极宇宙面前。根本就是不值一提的，连九牛一毛都算不上！

    眼看着那归墟火种彻底摧毁，那些归墟人立刻全部都是狂怒不已，疯狂地吼叫着，便要向着道尘冲杀过去。

    而就在这时，忽然只听四周传来了一阵阵机枪的扫射声。

    “哒哒哒哒……”枪响声猛然响起，让我们所有人都是不由得心头一震。

    还没等我们看清来人，那些人也是不由分说地同时向着我们也扫射了过来。

    我心中不由诧异，这些是什么人！

    而就在这时，我忽然看到了一个熟悉的身影出现在了道尘身边，而当我看到这个身影的时候，我感觉骇然无比。

    因为这个人，竟然是圣杯的教宗，康斯坦丁！

    而此时，康斯坦丁率领着他的那些手下突然出现，竟然全部都保护在了道尘的身边。

    看到这一幕，我头脑中感到一片混乱！

    这究竟是怎么回事，道尘不是圣杯组织的敌人吗，上一次在遗迹空间里的时候，道尘杀死了不少的圣杯组织的人，而且连康斯坦丁自己也差点就死在了道尘的手中。

    可是现在，圣杯组织的人却又为何要去保护道尘呢？

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!