
﻿    ﻿    我看到，在那无极宇宙的周围，有几个泛着金光的字符悬浮在那里，在无极宇宙外围形成了一层金色的保护层。

    那神秘的字符完全看不懂，我想，这应该是用来保护这无极宇宙而设下的结界。

    而此时，师娘与道尘两个人正站立在无极宇宙旁边，师娘的双手轻轻按压在那保护层上，她的双手之间似乎是有法力释放而出，看来是在想办法破坏掉那无极宇宙的保护。

    看到这个场景，我不由一惊，如果真的是让师娘获得了那无极宇宙的力量，后果实在是太可怕了！

    我不敢怠慢，立刻说道：“秦安野，让你们的人提供火力掩护，我们一起冲过去！”

    秦安野点了点头，立刻面色一凝，大喝道：“弟兄们，集中火力！开火！”

    一时间，所有的子弹一起朝着那边的方向猛烈地射击过去，秦安野还带着人一并将手雷也向着那边招呼过去。

    “哒哒哒哒……”轰鸣的强响声在空气中回荡，还有手雷的爆炸声震耳欲聋。

    在秦安野他们凶猛火力的压制下，对面的归墟人一时间连还击的空隙都没有。

    而我跟老玄他们，则是借着这个机会，跟随着那些子弹一起，终于奔袭到了对方的阵营之中。

    跳过挡在他们面前的石头，我们立刻就抽出了各自的刀剑，向着这些归墟人便毫不犹豫地砍杀过去。

    一时间，枪火声停了下来，刀剑的碰撞声取而代之。

    嘶吼，惨叫，杀声连天！

    而我此时已经没有心思跟这些归墟人缠斗，我转头看向了不远处的道玄跟师娘，他们才是我的目标，他们才是解决问题的关键！

    老玄显然也已经意识到了这一点，我们两个对视一眼，各自心领神会，立刻就一同向着那无极宇宙的方向冲了过去。

    而此时，道尘也已经注意到了我们两个的靠近。

    道尘转过脸来看着我们，眉头紧缩，眼神之中充满了怨恨，看来是对于我们打扰了他的好事很不满意。

    “道尘！”老玄怒喝一声。

    道尘看着老玄，嘴角露出了一丝阴邪的微笑，“境玄，你们还真像是狗皮膏药一样，走到哪跟到哪！”

    老玄此刻却没有心情跟道尘在这里废话，他愤怒地说道：“道尘，你已经错的太多了！收手吧！

    道尘无奈地摇了摇头，说道：“境玄，为什么你每次见面都是一副说教的样子。整天被一个后辈教导，我这个师叔做的，还真是失败啊！”

    这时，我冷冷说道：“道尘，你知道你这样做的后果是什么吗！你们窃取了这无极宇宙之中的能量，会把世间苍生全都害死的！”

    “哦？”道尘疑惑地转过头来看着我，他的目光在我的身上上下打量了一番，随后，他的脸上不由露出了惊奇的神色。

    “我说你们怎么能够从那轮回井里逃出来，看来是因为你了！”道尘淡淡说道，“我费尽心思想要得到的阎王法力，没想到最后却落到了你的手里。看来，境玄的道行果然是不浅啊！”

    “嗯？”我不由奇怪，我不知道我身上的这些东西跟老玄有什么关系。

    道尘继续说道：“我之前还在奇怪，你天性笨拙，唯一拿得出手的，也只不过是一个普通的泼天火命而已，境玄对收徒一事如此严苛的人，怎么会收了你做徒弟。现在看来，境玄是一早就看出了你有‘天彗命数’，所以才会收你为徒的吧。”

    说罢，道尘还不忘饶有兴致地对老玄问道：“我说的对吧，境玄？”

    老玄似乎是被道尘说到了痛处，一时不知道该如何开口。

    我不由奇怪起来，“天彗命数？老玄，这是什么意思？”

    老玄一脸犹豫的样子，似乎是不知道该如何开口。

    这时，道尘却说道：“既然境玄不知道如何开口，那就让我来告诉你吧！之所以叫做天彗命数，是因为你的命星是一颗彗星。天彗命数的人，几百年间，只有彗星过境的时候，才会出来一个，十分难得！而拥有天彗命数的人，天生就是与重大的天机有着隔不断的关系，他们跟天机之间就像是两块相反的磁铁一样，会不断地靠近对方。可以说，天彗命数的人，天生就有着一个宿命，那就是要找到这世间隐藏的重大天机，然后将这些会对历史造成重大变革的天机，揭示，或者毁灭！”

    听到道尘这么说，我心中感到十分诧异。他所说的这些事情，我竟然是从来都没听老玄提起过。

    “所以我才说，境玄的当行实在是不浅，这样的命数，连我都没有能够看得出来，而他却一眼就看了出来，果然是不简单呢！”道尘戏谑地说道。

    我看向老玄，此刻老玄的反应已经能够说明一切。

    看来，他早就已经知道了这些，他就是因为我是所谓的天彗命数，才收我为徒的，并不是因为在我看来十分重要的泼天火命！

    我想，当时老玄一定是意识到，我的存在会对以后足以变革历史的天机会有重大的作用，所以他才会把我留在了身边收我为徒。

    原来，从一开始，我就被老玄给骗了！

    可是，我并没有觉得，这些有什么不能够说的，为什么这些年来，老玄一直都对我隐瞒呢？

    似乎是看出了我心中的疑惑，道尘继续说道：“你或许是在奇怪，境玄为什么一直没有把这些事情告诉你吧。其实，你可以把这当成是他在保护你。”

    道尘接着说道：“拥有天彗命数的人，他们就是太古神明的使者，从遥远的天际而来，他们的生命跨过遥远的星辰大海来到这世上，就是在等待着命里注定的那个天机的到来。而这个天机一旦来到，那么，拥有天彗命数的人，便要自发地履行自己的职责，想尽办法揭示这个天机，然后按照神明的意愿，调整这个天机的走向！”

    道尘的话实在是有些深奥，不过我已经能够明白了一个大概。

    按照道尘的意思，遥远的神明预感到这世间会有大事发生，可是，他们既不知道这天机为何，又无法直接插手。所以他们便派遣天彗命数的人，将他们的生命通过彗星带到这世间，然后按照他们的意愿，来改变这个天机的走向。

    这听起来似乎是有些玄奥，其实，完全可以按照更加科学的方式来理解。

    把遥远的神明当做是一个更加高等的生命，他们不忍看到世间被天机带向不好的方向，所以就派遣自己的使者来到这世间改变一切。

    道尘说的没错，我这样的人，便是神明的使者！

    而这时，我也猛然想到，当我在鼎炉的阴阳之火中焚烧的时候，出现在我脑海之中的女娲娘娘。

    我当时还在奇怪，为什么她会出现在我的意识之中。

    现在看来，女娲娘娘，应该就是派我来到这世间插手天机的所谓神明！

    在这一刻，我对于自己的身世才算是有了更加清楚的了解。

    原来，我从一开始就背负了这与生俱来的命数，而我自己却一无所知。

    可是，道尘却说，老玄之所以不把这些告诉给我，是为了保护我，这又是为什么呢？

    这时，道尘接着说道：“而天彗命数的人将要改变的天机，对于他们来说，就如同是天劫一般，几乎是完全不可能安然度过的。也就是说，想要改变天机，他们就一定要付出生命的代价！”

    “什么……”听到道尘这么一说，我的心立刻猛然一沉。

    看到我诧异的样子，道尘却是微微一笑，说道：“看来他们并没有打算告诉你啊，你从一开始，就只是一个‘祭品’而已！”