
﻿    ﻿    说罢，只见道尘身形一闪，瞬间便袭到了我的面前。%D7%CF%D3%C4%B8%F3

    我还没有来得及反应，便只觉得胸口一阵剧痛，同时只听两声脆响，我胸口的肋骨直接就断裂开来。

    我猛然一惊，道尘的速度实在是快的惊人。

    “小水！”看到我受了伤，老玄也不由紧张起来。

    我却抓住老玄的手，说道：“老玄，你快去阻止师娘，这里交给我！”

    老玄看了我一眼，终于是点了点头。

    老玄刚要向着无极宇宙冲了过去。道尘却是冷冷一喝，“哪里去！”

    说罢，只见道尘抬起手来，一道黑色的真气直接从他的手中迸射而出。直接向着老玄袭了过去。

    “嘭！”地一声巨响，那黑色真气直接就在老玄面前的地面上炸裂开来，那地面直接就崩裂，里面红色的岩浆立刻汹涌乍起。

    如果不是老玄躲得及时。只怕早就毙命当场。

    而就在这时，忽然听到不远处的地方，无极宇宙之上再次发出了一声巨响，那防护再次被攻破了一层。眼看剩余的那些防护，已经基本上要失去作用了。

    时间紧急，我要为老玄争取时间。

    我再也顾不得那么多，直接就向着道尘杀了过去。

    “道尘，去死吧！”我一身狂怒的鬼火，拳风刚猛无匹，直接一拳隔空打了过去。

    “轰隆！”一声巨响，我拳头之中，一团巨大的鬼火直接迸射而出，向着道尘便飞了过去。在得到了阎王法力之后，我感觉自己对于身上鬼火的控制，已经能够更加得心应手了。

    那鬼火凶猛至极，四周的空气都被这鬼火灼烧，变得扭曲起来，似乎都要被这鬼火点燃一般。

    那火球蕴含着巨大的力量，直接袭到了道尘面前。

    那火球还没袭到，道尘周围的地面石板便已经被我鬼火之上的威压压得崩裂粉碎，形成了一浅坑。

    随后，只听“轰隆！”一声巨响。

    那火球直接撞击在道尘的身上，猛然炸裂了开来。巨大的炸裂声震耳欲聋，在这地核空间里回荡。

    那四周的地面直接崩裂开来，那地底的岩浆直接就飞溅了出来，如同一条条火龙一般，窜出地面。

    我原本以为刚刚那记重击会对道尘造成不小的影响，可是，令我没有想到的是，等那四周的烟尘散去，我赫然看到，此刻道尘依旧是安然无恙地站在那里。

    这一下，我的心一下沉到了谷底。

    “这就是你的能耐吗？”道尘轻蔑地说道，“看来，那个现世阎王的身上，并没有传承到前世阎王太多的法力神通啊！”

    我刚才那一击，几乎是使出了我所有的力量，可是。却没有对道尘造成任何的伤害，道尘如今的实力，实在是太恐怖了！

    而就在这时，道尘冷冷说道：“现在，也该是让你见识一下，前世阎王真正的威力了！”

    说罢，道尘身形一闪，再次袭到了我的跟前，直接一把就抓住了我的脖子，我身上的鬼火，在他的身上燃烧，可是。对于他来说，却完全没有作用。

    这也难怪，道尘现在几乎能够相当于前世阎王，这小小的鬼火对于他来说，自然是毫无作用的。

    道尘的手如同铁钳一般，紧紧地抓住我的脖子，我刚要朝他挥拳，他却是抓起我高高跃起。然后手臂猛然用力，直接将我向着地面甩了出去。

    我只感觉自己在以极快的速度撞向地面。

    随即，只听“嘭！”地一声巨响，我便直接撞在了那地面之上。那地面直接就被我的身体撞出了一个浅坑。

    道尘的力道大到令人恐怖，这一下，我感觉自己浑身的骨头都要碎裂了一般。

    我忍着身上的剧痛，摇晃着身体从那浅坑里站立起来。

    可是。我刚一起身，道尘却又是一道黑色的真气打来，我毫无招架之力，直接便被击飞了出去。

    这一下我差点便直接摔入到那滚烫的岩浆之中，我的手臂从那岩浆之上轻轻掠过，手臂上的的皮肉立刻就被那滚烫的岩浆给熔化掉。

    “啊！”我不由发出了一声凄厉的惨叫。

    那岩浆之中的温度实在是高的惊人，我感觉自己的皮肉就像是被人给生生剥下来的一般，剧痛无比。

    手臂上的血肉直接就被熔化，我惊恐地看到，手臂上的那块血肉向外炸裂着，恐怖至极，透过那离开的模糊血肉。我甚至都能够看到那血肉之下被灼烧一般的骨头，那骨头就像是被剔开了一个不规则的断面一样，里面的骨髓都顺着那裂开的地方流了出来。

    我感觉整条手臂都像是被点燃了一般，滚烫滚烫的。

    就在我惊恐地时候，道尘却又忽然袭来，还没等我起身，道尘就抬起脚来，一脚踩在了我的胸口之上。

    道尘这一脚下来，几乎是将我的胸口踩出了一个浅坑，我感觉胸口的肋骨就要直接断裂一般。

    我像是被一座大山压着，浑身的骨头像是完全碎裂，根本就无力从他的脚下挣脱。

    道尘居高临下地看着我。嘴角带着一丝嘲讽的微笑，“厉淼，你这是何苦呢！如果你刚刚选择站在我这边，哪里还用受这样的苦痛！等我得到了无极宇宙之中的力量。重新创立一个属于我的时代，到那时候，我也绝对不会亏待你！而现在，你也只能跟境玄他们一样，全部都要死在这里！”

    我对着道尘怒目而视，我冷冷说道：“所以说，你刚刚也是在骗我的吧，说是要帮我救回师姐……”

    因为刚刚道尘的话里。丝毫没有提到师姐的事，所以我才会听出来。

    道尘微微一怔，随即脸上重新泛起了笑意，“看来我之前倒是小看了你。你真的是一点也不比你那个师姐笨！你说的没错，我确实是在骗你！即便是得到了无极宇宙，我也救不了你的师姐。事实上，别说是我，恐怕连神明也没有办法做到！所以说，你就彻底死了这份儿心吧！”

    道尘的话，立刻就将我的心降到了冰点，我感觉自己仿佛是坠入了寒潭一般。浑身冰冷。

    最后的一丝希望也破灭了。

    不仅是无极宇宙，连神明都救不了师姐！

    连神明都救不了师姐……

    我感觉自己的意识一片空白。

    原来，事实早已注定了吗，只是我一直不愿意接受罢了。

    我无力地躺倒在地上，闭上了眼睛，再也不管道尘将要对我做些什么。

    耳边到处都是厮杀声，惨叫声，没有一丝安宁。

    在这些喧嚣的声音里，我听到不远处的老玄劝说师娘的声音，高天他们奋力拼杀的声音，陶年尧默念咒语想要控制这些鬼魂的声音。

    所有的声音，纷乱嘈杂。

    这时，我听到上方道尘轻蔑地对我说道：“这是你自己的选择，所以你就要承受这样的后果。现在，就拿你这个祭品，来祭奠我即将开创的崭新时代吧！”

    说着，道尘抓起了我的脚踝，将我悬在那岩浆之上。

    “现在……你可以去见你的师姐了！”道尘冷冷说道。

    道尘说着就要将我丢入岩浆之中。

    正在这时，忽然听到一阵枪响之声，“哒哒哒哒……”一阵子弹向着道尘的身上扫射过来。

    可是，那些子弹撞击在道尘的身上，却像是撞在钢板上一般，根本就没有起到任何的作用，全部都被弹开了。

    道尘缓缓转过头去，只见不远处，手握机枪的马一眼，正一脸惊恐地看着他。

    “靠……”马一眼不由发出了一声惊呼。

    “找死！”道尘怒喝一声，随即抬起手来，一道黑色的真气便直接向着马一眼袭了过去。

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!