
﻿    睡觉的新书《诡医夜行》已经发布，大家多多支持啊！

    ******

    第001章岐黄阴术玉帝掀棺

    七岁那年，我爹被我娘做成了人头天灯，挂在了大门上。

    那天早上，我正在茅房里撒尿，就听到外面奶奶一声惊叫。

    我还以为奶奶摔了，赶紧提起裤子就跑了出去。

    就见奶奶背对着我站在院门口，嘴里发着惊恐的呜咽声，身子抖得跟筛糠一样。

    我喊了一声奶奶也没人应，我刚来到奶奶身边，就被爷爷从身后捂住了眼睛，陈昭别看！

    可我还是看见了。

    那是我永生难忘的一幕，在那大门的门楣正中，冬日浓雾萦绕之下，一个血淋淋的人头被一根红绳悬在那里，随风晃动。

    虽然只是短暂的一眼，我已经看得很清楚。

    那人头里面的东西被人掏空了，眼珠子跟舌头，也都被人挖了出来，人头里面还点着一盏油灯，幽绿色的灯火从眼睛口鼻中透射出来，跟活的一样。

    第一眼我还没看出来，等到被爷爷捂着眼睛之后，我才后知后觉地想到，那个人头，怎么那么像我爹……

    黑暗里，我听见奶奶一声撕心裂肺的哭喊声，造孽啊！陈玄麟，都是你造的孽啊！

    陈玄麟是我爷的名字，直到现在我都不明白，我爹死了，奶奶为什么要怨在我爷身上。

    奶奶那一声造孽刚落音，另一声惨叫就从我娘的房间里传了出来。

    转过身，我娘浑身是血的从屋子里走了出来，溅满血的脸上表情木讷，一双眼睛瞳孔缩得只剩黄豆大小。

    我早就被吓傻掉了，以为自己只是在做梦，连哭都忘了。

    “红霞……”奶奶吓得声音都变了腔。

    我娘跟没听见一样，眼睛直勾勾地看着我，许久，竟忽然笑了一声。“错了……都错了……”

    即便是在梦里，这话也能让我不寒而栗。

    我浑身的寒毛竖起，躲在爷爷怀里哇地一声就哭了起来。

    我娘看着我冷笑一声，又说了句，都错了……

    随后，我娘没有任何征兆的，直接就跑过去一头扎到了井里！

    短短一天时间，我爹我娘就这样以一种匪夷所思的方式离开了人世。

    这一切都实在是太过诡异，太过匪夷所思，以至于他们死后的很长一段时间里，我都没能接受这样的事实。

    我娘为什么要杀我爹？而且还是以如此残忍的方式？

    她为什么又要说都错了？还有她当时看我的那种眼神，难道她真正要杀的，是我不成？

    还有，为什么奶奶会把爹娘的死，怪在了爷爷的头上，说是他造的孽？

    爹娘死的当天，爷爷就把他们合在一起草草下葬，然后就带着我跟奶奶急匆匆地离开了从小生活的村子。

    爷爷是怕，像是在躲着什么。

    我们在新的地方安顿下来没多久，奶奶生了一场大病，即便是精通医术的爷爷，也没能留住她，没几天就去世了。

    经过这一次之后，爷爷一夜之间老了很多，整个人也变得异常阴郁。

    原本好好的一个家，一下子全毁了。

    我曾不止一次地问过爷爷，关于我爹娘的事，小的时候，爷爷不让我多问，后来长大些之后，爷爷才第一次跟我说，娘之所以对爹做出那种事情，是因为娘得了阴病。

    这世上有些病，不是常人能理解，也不是普通医生能治的，因为那些病，并不属于这个世界。

    爷爷说那种病，就叫阴病，老话讲叫犯阴！

    可我仍然不明白，娘好好的怎么就会得了阴病呢？

    我总觉得，爹娘的死，是跟我有关……

    等我再细问下去，爷爷却已经沉默不语，他使命地抽着烟袋锅子，想了很久，终于问我，想不想学怎么治阴病。

    我就问爷爷，学治阴病，能查清楚爹娘是怎么死的吗。

    爷爷怔了怔说，鬼医术是你命里的“堵命石”，你一旦涉足，便撞进了命盘机缘，有些事情，你早晚是遇到的。

    那时我才知道，原来一直沉默寡欢的爷爷，竟是这世间为数不多能治阴病之人，唤作“鬼医”！

    爷爷固执，虽然教了我鬼医术的本事，却从不让我给人看阴病，我知道，他是不想我过早地撞动机缘，不想爹娘的事情，再一次发生在我的身上。

    一直到我十八岁高考结束，爷爷得了一场莫名的大病，撒手人寰。

    爷爷临死前，我很想问清楚当年爹娘的事情。

    爷爷也明白，不等我问就说，陈昭，我知道你想问什么，可我不能说，等我死了，你就安全了……

    爷爷的话让我不解。

    爷爷那枯槁的手拼命地抓着我，一双眼睛死死地盯着我说，陈昭，我不在了，你一个人该怎么办，怎么办啊……

    爷爷走了，我感觉整个天都塌了，哭得痛不欲生，喉咙里都喊出了血来。

    幸好爷爷生前在十里八乡悬壶济世留下了好名声，他老人家死后，村里人自发地帮忙张罗，才把爷爷的后事料理了。

    可出殡那天，却还是出了事。

    那天本来是晴天白日，可爷爷的棺材抬到坟地里准备下葬的时候，只听见轰隆一声巨响，一道天雷竟然直接打在了爷爷的棺材上。

    抬棺匠跟那些村民们，全都吓趴在了地上。

    我当时也吓得本能地蹲在地上抱住了头。

    等我们缓过神来时，才看见那厚重的棺盖上竟是被劈出了一个碗口大的洞！

    那洞口里面有焦糊的黑烟冒出来，等众人急急忙忙地撬开棺盖，十几米高的火头噌地一声窜了出来，一个抬棺匠的头发都被点着。

    等众人找来水把火扑灭时，棺材里面爷爷的尸身早就已经烧成了灰。

    主事的阴阳先生说这是“玉帝掀棺”，乃是大凶之状！

    爷爷头七没过就被天雷所劈，只怕是要魂飞魄散的！

    在我们那，管这种落地雷叫玉帝手，被落地雷劈死的人，都说是被老天爷给抓走了，可却从来没听说谁死了之后被雷劈的。

    山里的人对老天爷很是忌讳，也都觉得死后被老天爷掀棺毁了尸身，是很不吉利的事情，爷爷一辈子悬壶济世，从没做过什么缺德事，死后却被玉帝掀了棺，实在不该。

    本来爷爷死了我心里就够难受的了，现在听说爷爷魂飞魄散连投胎都没办法，我心里更是难受。

    我总觉得这太蹊跷了，爷爷的棺材被劈，恐怕没那么简单，就跟当初爹娘的死一样！

    主事的阴阳先生仁义，又做了趟法事，才让抬棺匠们重新盖了棺下葬。

    好在从那以后，一切平静，也没发生什么如阴阳先生所说的大凶之事。

    爷爷一辈子清贫，死的时候就留下了三样东西。

    第一样，是家里破旧的老房子，爷爷生前最大的愿望，就是把这破房子修缮一番，等我结婚的时候给我当婚房用，可惜到死也没能如愿，这也是他最大的遗憾。

    第二样，是一本名叫《岐黄阴术》的古书。

    爷爷说，他这一身的鬼医之术，全部都在这本书里，鬼医一途，颇多禁忌，让我一定要善学善用。

    最后一样，便是爷爷在镇子里开的那家诊所。

    诊所离家几十里地，这些年来，爷爷都是在家跟诊所间来回奔波，现在爷爷没了，我眼看也要去外地上学，这诊所也就没什么用了。

    爷爷临走前交代我把诊所盘出去，也能帮我解决点生活费。

    爷爷过了散七之后，我就决定暂时搬到镇上的那间诊所里去住几天，一来是好好看看爷爷一直工作的地方，二来是在镇子上给诊所寻个下家。

    这天一大早，诊所里就来了一个老先生，领着一个女孩，来找我爷爷看病。

    那老先生喊那女孩江雪，似乎是她爷爷。

    我第一眼目光就落在那叫江雪的女孩身上，因为她确实漂亮，皮肤白皙细腻，一双大眼睛跟两汪清泉一样，透着一股灵性。

    而且身材也是异常惹火，上身穿着一件白色的紧身T恤，美好的身材呼之欲出，下面是一件浅蓝色的牛仔短裤，露出两条雪白的长腿，晃得人眼花缭乱。

    这绝对算得上一个大美女，只不过她的脾气，实在是有些刁蛮，老先生刚说要找我爷爷看病，她就一副不情不愿的，言语里还透着股鄙夷的意思，似乎是觉得这穷乡僻壤的，根本就不可能有什么靠谱的医生。

    一听这话，她的美好形象就荡然无存，我没好气地让他们另寻高明。

    江雪一听，大小姐脾气就上来了，说我态度不好，掐着腰要跟我吵架。

    江老把江雪拉到一边，一副好脾气的跟我说，他听说我爷爷在本地是出了名的神医，能治各种怪症，希望能帮他孙女看一下。

    江老说，江雪从两年前开始，每隔一段时间，就会做梦梦见自己杀了人，而且醒来之后情况也很不正常。

    在这之前，他们已经找过了许多国内外著名的心理以及精神方面的专家，可都没起到什么作用，这次刚好听说爷爷的名气，便来找爷爷给看看。

    江老并没有向我透露太多的细节，不过听他的口气，也觉得江雪的事情不太正常。

    而身为当事人的江雪，此刻听到江老讲自己的病情，也有些沉默了，看来她对自己做杀人噩梦的怪病，也有些忌惮。

    不过，从刚才江雪一进门，我就已经用鬼医术中的望术给她看过了，并没有看出有什么异常的，反倒是江老……

    我又仔细望了片刻之后，终于说道：“老先生，相比于你孙女，我觉得你更应该关心一下你自己。如果我没看错的话，你应该是得了病，而且，还是阴病！”