
    PS.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    中午，学生结束了早上的考试之后，直接奔向了学校的食堂里面。

    学校的工作人员早已经给学生们准备好了丰盛的午餐。

    学生们整齐的排队打好饭之后，三三两两的就坐在了一起。

    经过这一个月的课程，欧洋基本上已经和学校的所有女孩儿们都聊过几句。当然最熟悉的还是高桥南、前田敦子、板野友美、奥真奈美几个人。

    至于像大岛麻衣和大岛优子这两个野蛮暴力的室友，欧洋是能躲多远就躲多远，实在不行的话就直接把两个人当成空气了。有句话不是说嘛，我打不过你，我还躲不过你。

    今天欧洋还是不例外的和前田敦子、高桥南、板野友美几个女孩儿坐在一起吃午餐，另外一边的大岛优子和大岛麻衣很不爽的一边吃一边瞪着欧洋。

    “欧洋酱，下午考试有信心没有？”前田敦子夹起一块饭团凡在嘴里面狠狠的咀嚼起来，嘴里还口齿不清的问道。

    “阿酱，你看欧洋酱什么时候失去过信心？今天早晨的两门考试那个速度简直是太快了。不过你真的会做吗？”欧洋还没说话，板野友美就接前田敦子的话头。

    “我当然有信心了，你以为我是那种只会交白卷的笨蛋吗？”欧洋大咧咧的说道。

    “你说谁呢？！”大岛麻衣差点捞起桌子上面的盘子扔过来。

    欧洋耸耸肩，“我是在告诫自己，你不要多想哦。”

    大岛麻衣期的****一鼓一鼓的，要不是大岛优子拉住她，再加上这里是食堂的话。估计她想都没想的就会直接揍欧洋！

    “欧洋酱，你就不要刺激maimai了。那个家伙打你的时候我们可拦不住。”高桥南低声劝道。

    “好像我不刺激她，她就不打我了一样。你们就放心吧，这些天我已经熟悉了那个家伙的性格了。”香川羽满不在乎的说道。

    前田敦子、高桥南和板野友美侧过头看了一眼大岛麻衣，发现她没有什么表情变化的厚，暗暗的松了一口气。

    午餐之后，考试继续进行。

    下午的考试是英语和社会，学生们早早的来到教室准备考试，只有欧洋一个人是按时抵达的考场，不是说他要表xiàn自己。是因为他害怕早早的进入教室，会被大岛麻衣暴揍一顿。

    英语还好，他十几年的积累放着呢，应付这些只有初中水平的英语没有任何的问题。但是社会就不一样了，社会考的是RB的历史和地理，欧洋对这些是一窍不通。何况这个时空的RB已经和他前世所了解的RB截然不同。

    夏真弓对他的要求是总分年级第一，如果考砸了的话，欧洋已经可以想象到他的那种凄惨场景了。

    考社会的时候别人都在非常认真的塔体，只有欧洋一个人抓头挠耳、束手无策，坐在他两边的篠田麻里子、秋元才加看到欧洋的样子，暗暗发笑。

    让你小子嘚瑟，这下遇到难题了吧。

    欧洋抬起头来看了一眼监考老师户贺崎智信，户贺崎智信笑眯眯的看着他，欧洋心一横，卷子上面写了自己的名字之后就直接交了上去！

    大岛麻衣见欧洋交卷，自己也索**了卷子。他上台看到欧洋的白卷之后，。直接笑出声来，教室里面其他的女孩儿一脸莫名其妙的看着她。

    “大岛同学，交卷了就请马上离开教室，不要打扰其他的同学。”户贺崎智信提醒道。

    大岛麻衣吐了吐可爱的舌头，放下卷子连忙离开了教室里面

    欧洋交往卷子正在校园里面惬意的放松心情呢，就看见大岛麻衣气势汹汹的杀了过来，吓得他撒腿就跑！

    “死欧洋你给我站住！看姐姐不扒了你的皮！”大岛麻衣一边追一边喊道！

    “有本事儿你追上我在说！”欧洋大声道，说话间他一头窜进了自己住的公寓里面。大岛麻衣的速度相当的快，欧洋眼看着自己就要被大岛麻衣追上了，连忙扎进了公寓里面的洗手间。

    大岛麻衣不紧不慢的看了一眼厕所的标志，“欧洋，你现在出来再给我道歉认错，也许我还会放过你。但是你要是要负隅顽抗的话，那可别怪我不客气！”

    “有本事你就进来！”里面传来了欧洋无比嚣张的声音。

    大岛麻衣阴测测一笑，朝着洗手间的门重重的来了一脚！

    啪！洗手间的门立刻碎成四五片。

    躲在里面的欧洋听到这声势就已经给吓到了，不过已经到了这种地步了，就算是他想要投降的话，都已经迟了！

    大岛麻衣的那性格，他欧洋那是在清楚不过的了，不见兔子不撒鹰啊。

    就在欧洋寻思着怎么躲过这一劫的时候，大岛麻衣恶魔般的笑容出现在了他的面前。

    “亲爱的欧洋酱，你倒是跑啊！”

    欧洋眼珠子转个不停，寻思着怎么从大岛麻衣的手上溜走。

    “不要想今天你能用语言把我给骗走，我给你说今天谁也救不了你！我今天要不让你知道我的厉害，我就不叫大岛麻衣！”大岛麻衣嘿嘿一下，开始慢慢的活动自己的关节。

    眼看自己这一劫躲不过去了，欧洋灵机一动，直接把自己的裤子一拉到底。结果他的小JJ雄赳赳、气昂昂的在风中摇曳。

    “啊，欧洋你个混蛋！”瞬间，大岛麻衣面红耳赤，转过身尖叫起来！欧洋见状连忙撩起裤子就往外跑。

    这一次大岛麻衣并没有去追赶欧洋，也让欧洋松了一口气。

    “小样儿，还敢跟我斗！我不展示一下自己的凶器，你还不把我当爷们儿了！”欧洋得意洋洋的想道。

    另外一边大岛麻衣面色绯红，脑海里面全是刚才欧洋脱下裤子的情景，虽然她极力的想要忘jì刚才发生的事情，但是欧洋的小宝贝却总是在她的脑海里不断的浮现。

    “可恶的欧洋，这次算你命大，如果有下次的话，老娘劈了你！”大岛麻衣摇摇头，平复了一下自己的心绪。

    “可恶啊，洗手间的门又得让户贺崎老师招人修了，可恶的欧洋！”大岛麻衣嘟嘟囔囔的离开了公寓。

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】