
    PS.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    两天之后，大岛麻衣损坏学校公物的事情被学校通报批评，大岛麻衣也被学校警告处分。当然她和欧洋发生的事情只有她自己和欧洋知道。不过这两天大岛优子非常敏感的发现大岛麻衣在有意无意的躲着欧洋，大岛优子也没有朝其他方面多想，还以为是是大岛麻衣最近大姨妈来了，所以就显得安静下来！

    今天对于AKB异能学院的学生们来说是一个既紧张又忐忑的日子。因为今天是考试成绩公布的日子，和欧洋前世一门一门公布考试成绩不同，异能学校会一次的公布所有考试科目的成绩。而且学员的成绩会从高到低做成榜单，这一点和前世的****教育差不多。

    上课铃了之后，学员们等待着夏真弓的到来。果然，没多长时间夏真弓就冷着连走进教室里面。

    她淡淡的瞄了一眼最早最后面的欧洋，嘴角露出一丝笑容。

    “完蛋了？！”这是欧洋内心第一个想法，他的心里面也变得忐忑起来。

    “上一周月考的成绩公布了，首先我要向在座的各位说明一件事情，年龄超过20岁到现在还没有觉醒异能，并且在这次考试之中排在后面学员将会被辞退！”夏真弓语气里面没有丝毫的感情。

    一石激起千层浪，没有觉醒异能的几个点女孩儿心里面有些惶恐。尤其是像野吕佳代、大堀惠、浦野一美这些年龄已经超过20岁的学员，其他的一些十七八岁的脸上的表情变的黯然起来。

    也有暗自庆幸的，篠田麻里子就是其中的一个，如若她不是最近才觉醒异能的话，恐怕她将会成为被清清洗的第一个，她今年已经21岁了。

    夏真弓把所有人的表情都收在了眼里面，看到女孩儿们黯然神伤的表情，她的心里面也很不好受。

    “现在公布这次考试的成绩！”

    教室里面的气氛陡然变得紧张起来。

    “第一名，总分380分，星野！”

    当夏真弓喊出星野两个字的时候，欧洋就知道自己这次是玩大了，遥想当初的豪言壮志，现在脸疼啊。

    秋元才加侧过头看着欧洋偷笑起来。

    “第二名，总分376分，中西！”

    第一名被大才女星野满给得了，第二名则是归属了中西里菜，这个温柔如水的女孩儿。

    “欧洋，你觉得你会在第几名出现？”夏真弓忽然问欧洋，教室里面所有的目光都聚集在了欧洋的身上，大岛优子、大岛麻衣脸上全是幸灾乐祸，就差要写上这两个字了。

    “保守估计我会比maimai姐考的好。”欧洋这次不敢再托大了，保守给自己的成绩做了一个评估。

    “没志气！就只想赢过maimai了！maimai的那成绩，这个班里面一般不是倒数第一就是倒数第二，你还好意思跟她相比？！”夏真弓没好气的瞪着欧洋！

    “既然这样的话，那我有信心战胜maimai和优子这两个人笨蛋！”欧洋很嚣张的瞥了一眼大岛麻衣和大岛优子两个人！

    大岛优子气的咬牙切齿的，如果不是夏真弓还在的话，估计早就扑上去收拾欧洋了。

    “很好，现在继续公布排名，第三名360分，秋元!”

    “第四位，两个人折井、板野，354分！”

    夏真弓念了一串的名字，就是没有欧洋。

    “第十位，300分，欧洋！”

    听到自己的名字终于出现，欧洋长长的舒了口气。夏真弓在讲台上面似笑非笑的看了一眼欧洋。

    “欧洋的语文、数学以及英语三门课程是满分，社会交了白卷，是零分。”夏真弓笑道。

    “真的假的？”

    “开玩笑的吧？”

    女孩儿们纷纷议论起来，大岛优子、大岛麻衣、高桥南。前田敦子几个女孩儿回头诧异的看了一眼欧洋，欧洋冲着几个女孩儿做了一个鬼脸，高桥南和前田敦子两个人相视一眼。大岛优子和大岛麻衣气哼哼的又转了过去。

    “欧洋酱，你真的是太厉害了，怎么考出来了三门满分的？”小嶋阳菜转过身问道，少女眼睛里面的小星星几乎都要出来了。

    “还行吧！这成绩我估计maimai这个家伙一辈子都考不出来！就是这么任性！maimai，你看什么看？不服来打我啊？！”这一次欧洋肆无忌惮的开始嚣张起来！

    砰！话音刚落大岛麻衣直接一本书甩了过来，欧洋随手一拨，大岛麻衣的书直接就进了垃圾桶！

    “好厉害！”秋元才加、小嶋阳菜、篠田麻里子几个人大声惊叹起来。

    “也就一般般吧。”欧洋笑的一口白牙都快要从嘴里面掉出来了。

    讲台上面的夏真弓表情一冷，“大岛、欧洋，把你们两个给我滚出去站着！”

    欧洋和大岛麻衣两个人不敢顶撞夏真弓，乖乖的跑出去在门口罚站。

    少了两个捣蛋鬼，教室里面安静了很多，但气氛却也变得凝重了很多，无论是大岛麻衣还是欧洋都觉醒了异能，他们的文化课成绩说重要也重要，说不重要也不重要！但对于其他的没有觉醒异能的女孩儿们来说，接下来的半个小时班的非常的煎熬。

    很快的前田敦子、高桥南、奥真奈美、小嶋阳菜等人的成绩也被公布，教室里面的气氛变得很凝重。在外面的大岛麻衣、欧洋两个人也不再互相的打闹。

    当所有学生的成绩都公布之后，大岛优子以一分的优势排在了倒数第三，倒数第一的有两个学员并列，分别是小野惠令奈、河西智美。两个少女的年龄并不大，小野惠令奈只有13岁、河西智美只有15岁。

    这一次他们两个人的处境暂时是安全的，但是如果再不觉醒异能的哈。等待着两个少女的还将会是退学。

    夏真弓深深的吸了一口气，目光从每个学生的脸上扫过。

    “现在请下面的同学们收拾自己的行李，到教导处办理退学手续！”这几个字几乎是从夏真弓的嘴里面蹦出来。

    教室里面变得非常的安静，外面的风声女孩儿们都可以清清楚楚的听见。

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】xh.212