
    前田敦子和高桥南走过来拉起了欧洋，两个女孩儿好奇的上上下下打量了欧洋一遍。

    令她们惊讶的是欧洋的身体上面完好无损，一点儿都看不出受到了什么伤害。

    “欧洋酱，你真厉害！优子那么打你，你竟然一点儿都不疼。”高桥南惊讶的说道。

    欧洋听的直翻白眼，“说实话，要不是看在她是女孩儿的份上面，我早就把她给收拾了！你们知道我为什么会一直不想还手吗？”

    前田敦子和高桥南两个少女同时摇摇头。

    “那是因为我害怕伤害我们之间的感情，她们打我越重就说明喜欢上了我，以后很有可能会选择和我结婚，我再怎么混蛋，也不可能打自己未来的媳妇，对不对？”欧洋一本正经的胡说八道。

    前田敦子、高桥南两个少女掩嘴轻笑起来吗，另外一边的大岛优子气的差点儿就又动手了，要不是折井步拦住，估计欧洋又逃不了一顿血揍。

    “小欧洋，你个小鬼头，不要在故意气优子了。”星野满笑道。

    欧洋冲着星野满挤了挤眼睛，“星野姐，你放心吧。我不会跟她们计较的。”

    大岛优子气的牙根就快要被咬掉了，欧洋冲着大岛优子做了一个鬼脸，目光在少女雪白的大腿上狠狠的剜了一眼，好像这样就能挽回场子一样。

    他的小动作被小嶋阳菜给看见了，少女冲着欧洋露出了非常阳光可爱的笑容。然后和星野满、奥真奈美等少女们离开了礼堂。

    欧洋望着女孩儿离开的袅袅背影，心里面别提有多爽了，以后这个学校的女孩子都是自己的，只要有人敢打她们的注意，揍死丫的！

    1个月的时间让欧洋习惯了东京的校园生活，天气也逐渐开始变暖。不过等待着学生们的地铁一个考验即将到来，那就是考试！

    无论是异能者还是普通人，最起码的文化素zhì课要过关；在这个小学校里面，文化课最好的无疑就是秋元才加、星野满、中西里菜和大岛优子四个人了。欧洋的前身学习成绩在班里面也就只能算是中规中矩了，其他人像大岛麻衣、小嶋阳菜、峯岸南、小野惠令奈这些女孩儿那就是十足十的笨蛋了，尤其是大岛麻衣和小野惠令奈。这两个人在考试之中经常占据着倒数一、二名的位置。

    每次考试对于大岛麻衣来说，那就是一次生死考验，考的不好的话还要补习，生活补助也会相应的减少，最可恶的是娱乐活动会变得非常的少。

    这一天早上学生们早早的来到教室里面准备考试，由于学生们的年龄差距比较大，最大的向折井步、星野满等都已经22岁了，最小的奥真奈美、小野惠令奈才十一、二岁。所以学校安排的课程也相对的比较简单。

    语文、数学、英语和社会这四门课程是必须要考的，其他的课程还有音乐、物理、化学、体育等，不过这一次欧洋他们只需要考语文、数学、英语和社会四门课程就行了。

    其他的学生进教室还带着书本复习，只有欧洋一个人大大咧咧的就带着笔、尺子、橡皮之类的的走进了教室！

    “大家早上好！”欧洋朝着女孩儿们大声打招呼，不让她尴尬的是没有人理会他，女孩儿们都认真的复习着功课，等着考试呢。

    欧洋讪讪然的坐回到了自己位置上面，懒洋洋的在托着下巴不断扫视着教师里面的女孩儿们。小萝莉奥真奈美回过头来冲着欧洋做了一个鬼脸，看起来非常的可爱。

    “欧洋酱，你不怎么不看书？”秋元才加小声问道。

    欧洋轻轻的甩了甩头上的一小撮刘海，故作高深的叹了一口气。

    “只是简单的考试而已，有什么可复习的。你们啊，到底是女孩儿，一点儿都没有我的淡定从容。”

    秋元才加白了一眼欧洋，这个小家伙在异能觉醒之后整个人变得开朗了很多，而且时不时的从他的嘴里面爆出来新鲜的词语。

    “娘娘，你不要看书了，我最近有研究出一套使用异能的方式。”

    坐在欧洋前面的小嶋阳菜立刻放下手中的书，她压根就没有想要学习的意思，就是装模作样而已。

    “真的？”小嶋阳菜的皮肤非常的白，嘴唇也很性感，虽然今年只有十九岁，但是她的身上散发着非常成熟的气息和味道。

    “当然是真的了。”欧洋左右看了一眼，发现其他的人都没怎么才注意自己之后，就悄悄的附到了小嶋阳菜的耳边。

    “咱们出去，我给你展示展示。”

    小嶋阳菜环视了一眼其他的女孩儿，发现众人没有注意到自己，轻轻的点点头。

    两个人偷偷摸摸的从后门出去，来到操场上。

    秋元才加和篠田麻里子两个人看到欧洋、小嶋阳菜偷偷摸摸的跑出去，暗暗的摇了摇头。

    万一被夏老师碰到的话，这两个家伙可就惨了。

    “欧洋酱，这样被夏老师知道的话，会不会惩罚咱们两个？”小嶋阳菜一脸担忧。

    欧洋大气的摆摆手，“夏老师问的话，你直接推我的身上就是了。”

    小嶋阳菜心里面虽然很担心，但是听到欧洋这么说就放心了很多，不过她的心里面还是有些乖乖的，一个比自己小三、四岁的小正太这么说，还是蛮有趣的。

    “欧洋酱，你不是说已经开发出了新的操控异能的方式吗？赶快让我看一下。”小嶋阳菜急不可耐的说道。

    欧洋意念一动，左手的黑色镰刀出现在了小嶋阳菜的面前。

    小嶋阳菜正诧异的时候，就看见黑色镰刀幻化成了一个小盾牌，然后整个小盾牌慢慢的从一个变成两个、三个、十几个，最神奇的是这些黑色的盾牌不断的在欧洋的身边环绕盘旋。

    小嶋阳菜惊讶的张开性感的嘴唇，这个真的是太神奇了。

    “欧洋酱，你真的是太厉害了。怎么做到的？”小嶋阳菜问道。

    “怎么样？厉害吧？”欧洋得意洋洋的问道。