
    欧洋还不知道前世的两位国民偶像，正在朝他家里面走来，此时的他非常努力的在觉醒自己的异能！

    通guò倒霉蛋的日记和笔记，欧洋得知了觉醒异能的种种步骤，刚开始的时候他心里面还有些犹豫，但是真正的按照这些步骤觉醒的时候，他发现自己是想要停止动作也停不下来了！

    欧洋感觉到自己的胸膛和下腹之处同时在发热，而且随着时间的推移这种燥热的感觉越来越明显！

    慢慢的下腹和胸膛之处开始变得炽热起来，欧洋有一种求生不能求死不得的感觉，他想要放弃正在进行的冥想，但是这个念头很快就被脑海之中的一股强大的意志力和怨气压住！

    这个意志力和怨气并不是欧洋自己的，而是倒霉蛋的，努力了这么长时间，复出了那么多，异能就快要觉醒，怎么可能轻yì的放弃呢！

    在倒霉蛋意志力的影响之下，欧洋自己的意志也变得坚定起来，不争馒头争口气，自己二十多的大老爷们还不如一个十多岁的小学生！

    在欧洋感觉自己的胸口和下腹快要炸裂，自己实在坚持不下去的时候，这种燥热的感觉终于消失了，取而代之的是一种清清凉凉和痒痒的感觉。

    “难道失败了？！”这是欧洋的第一个念头。

    欧洋闭上眼睛按照刚才的运行方式重新运行的时候，突然他感觉自己的双手上面多了什么东西，欧洋睁开眼睛一看，左手上面出现了一团黑雾一样的东西，而右手则是一股透明如水的物质。

    “双异能，难道本**是那种几十年一出的双异能天才，而且看这样子还不是普通的异能！”欧洋忍不住大笑起来。

    话音刚落，他左手的黑雾化成了一柄黑色镰刀的形状附到了他的左手臂上面，而右手透明状的东西则是落到了眉心之间，化成了一轮圆月，如果不仔细看的话，根本就发现不了这个标志。

    欧洋把房间稍微的收拾整理了一下，就听见门铃声响起，欧洋心里面微微有些诧异，不过他还是迅速的前去打开了房门。

    出现在他面前的是两个熟悉又陌生的面孔，前田敦子和高桥南！

    两个少女都穿着黑色的校服，身高的相差无几，不同的是高桥南是熟悉的长发，头上系着一个蝴蝶结发夹，而前田敦子则是留着一头黑色的短发、两只明亮的大眼睛异常的灵动。

    “欧洋酱，今天是正式上学的第一天，你怎么没有去上学？”高桥南问道。

    听到高桥南的问话，欧洋才从恍惚之中醒来。

    “哦，我今天异能觉醒？所以就忘了去学校。”欧洋腼腆道。

    “你的异能已经觉醒了？什么异能？”前田敦子惊讶的问道，高桥南更是一脸期待的看着她，让欧洋有些不好意思。

    欧洋把自己手臂揭开，一个黑色镰刀的标志立刻出现在了两个少女的面前。

    “黑暗异能！”前田敦子和高桥南同时惊呼出口，心里面别提有多羡慕了。

    “欧洋酱，你真是厉害，竟然觉醒了这么厉害的黑暗异能，而且还是我们之中第五个觉醒异能的呢。”前田敦子一点儿都没有掩饰自己语气之中的艳羡。

    欧洋心里一动，“我是第五个？还有谁？”

    “折井姐觉醒的异能是非常罕见的诅咒异能、星野姐觉醒的是乐之异能、maimai觉醒的是力量异能和土之异能，非常罕见的双异能者，优子也一样，她的异能是火之异能和速异能。”

    “真厉害！”欧洋由衷的赞道。

    “嗯嗯，不过欧洋酱你也很厉害，觉醒的是黑暗异能这种非常霸道的异能。可惜我们两个都还没觉醒异能的。”前田敦子笑道。

    “只要努力，你们也会很快就觉醒属于自己的异能的。”欧洋也只能这么安慰两个少女了。

    “对了，欧洋酱。你没事儿的话明天要去学校哦，而且成为异能者之后，学校还有奖励的！”高桥南说道。

    “我知道了，谢谢你们。”欧洋向两个少女表示了感谢。

    “别客气了，那我们两个先回家了哦，拜拜！”

    “拜拜！”

    “欧洋酱似乎变了很多呢。”高桥南对身边的前田敦子说道。

    “嗯，变得很自信了呢，而且不再那么的孤僻了，或许这就是异能带来的改变。”前田敦子道。

    高桥南点点头，没有再说话。

    此时的欧洋则是在尝试着如何使用自己的异能，黑色异能在每次他使用的时候，总会幻化成一柄黑色的镰刀，但随后就很快的消失不见，欧洋知道自己在异能的掌握和使用的道路上面还有很长的路要走。另外一个透明、不知名的异能则是和刚开始的时候一模一样，什么变化都没有，这让欧洋有些小小的郁闷。不过他自己心里也知道这个异能可能是比黑暗异能更神秘、特别的异能。

    忙碌了一天之后，欧洋简单的吃了一点东西之后就上床睡觉，这个夜晚他做了很多的梦，也睡的很香。

    第二天他早早的起床洗漱，昨天高桥南告sù他今天要在七点半之前到校，否则的话夏真弓可是不会轻饶过他的，对于夏真弓，欧洋可是久仰大名啊，前世AKB的舞蹈老师，前田敦子、板野友美、大岛优子、小嶋阳菜等人都是她带出来的，某种程dù上来说，她就是AKB的启蒙老师。没想到这一世之中她竟然成了自己的老师，而且还是班主任！

    想到那位老师的脾气，欧洋怎么敢迟到

    早早的吃完早点之后，天色还有些灰蒙蒙的时候，欧洋就已经出发前往了AKB学院。东京的冬天，天气格外的冷，早早的就已经有上班族急匆匆的赶着上班。

    不过欧洋在路上走了一会儿之后才意识到了自己忘了什么，自己忘了AKB学院在哪儿，怎么走于是他花了一个多小时的时间才到达AKB学院的门口

    但是夏真弓此时早已经在教室里面等候他多时