
    夏真弓想了想，最终还是决定等西野七濑的异能觉醒之后在进去。

    良久之后，教室里面没有了声音，夏真弓、折井步才推开门走进了教室。

    西野七濑整个人这个时候已经昏迷，少女沉沉的靠在欧洋的肩膀上面，嘴里面全是血。

    欧洋的左右也在不停的在流血。

    “欧洋，这个孩子怎么样了？”夏真弓轻声问道。

    “成功了，她最终还是坚持下来了。”欧洋脸上露出了非常满意的笑容。

    夏真弓心里一喜，连忙拉起西野七濑的左右一看吗，果然少女的手臂上面出现了一支画笔。

    “画之异能？”折井步有些不确定。

    夏真弓轻轻的点点头，“没错，，是画之异能。这个孩子真是厉害，在接触异能知识不到两个月的时间里面就已经觉醒了异能，用天才形容也不为过。”

    这个时候西野七濑也幽幽的苏醒，看到夏真弓和折井步在自己的面前，少女一惊准备爬起来的时候，被夏真弓和折井步阻止了。

    “娜娜酱，你刚觉醒异能，身体还很虚弱，先休息一会儿吧。”折井步笑道。

    欧洋一脸无语，“夏老师、步姐，让娜娜学妹休息我没有意见，可是总不能一直靠在我身上吧。这以后传出去之后，我的名声可以毁了啊。”

    西野七濑这才发现自己原来一直靠在欧洋的肩膀，少女的俏脸瞬间就红的通透。

    夏真弓一瞪，“好好的做好你的工作，就你还有名声？”

    欧洋聋拉着脑袋，乖乖的给西野七濑当靠垫。

    “谢谢你，欧洋学长。”少女靠在欧洋的肩膀上面，对欧洋由衷的说道。

    欧洋这个时候才察觉到自己左手那种钻心的痛，他咧着嘴对西野七濑道：“没什么，谁让我是你的学长呢。”

    夏真弓和折井步看到好笑。

    “好了，欧洋。你可以去医务室找校医去巴扎伤口了。”夏真弓说道。

    “那我走啦！”欧洋二话没说，拔腿就跑。

    “西野，你跟我走吧。”夏真弓又对西野七濑说道，少女乖巧的跟着夏真弓起了办公室。

    西野七濑是新生之中第一个觉醒异能的女孩儿，对于老生们来说，可能会给她们增加不少的压力，而对于新生们来说，她们未来会有一个奴努力的目标。对于包括秋元康、户贺崎智信、夏真弓这些学校的老师们来说，西野七濑这么快就举行异能，对她们也是一个不小的鼓舞。

    至少证明学校现在的方针是正确的

    欧洋第三次来到医务室，美女校医有村架纯兰看到欧洋之后，都无语的不知道该说些什么了，这小混蛋三天两头的来医务室，真把医务室当自己家了。

    “校医老师好，许久未见，挺想念您的。所以我就跑过看看。”欧洋自来熟的和美女校医打招呼。

    有村架纯白了一眼欧洋，“我这个医务室自行成立之后，总共就来了一个人，就是你。我就想不通了，你到底是怎么受伤的，怎么天天往医务室跑？”

    欧洋叹了一口气。“老师，你是不理解我心里面的那个痛苦啊。”

    “哦，说出来听听。”有村架纯一边准备绷带、消毒剂，一边好奇的问道。

    “老师你是知道的，我今年才15岁。但是现在俨然已经成为了学校里面的顶梁柱。哎，有时候真是觉得压力大，我要在承认在这个年龄不该有的帅气和机智，压力真的是太大了。”欧洋一本正经的说道。

    有村架纯停住手上的动作，一脑门子黑线，她终于知道这个家伙为什么三番两次的会来医务室，就这张破嘴，真是人不想打他都难啊。

    “伸手！”美女校医转过身大声对欧洋说道。

    欧洋乖乖的就把手伸向了有村架纯，她一看这明显是被人咬过的。

    “你是赶了什么伤天害理的事情了，被人咬了这么深的一个伤口？”美女校医一边给欧洋擦拭药水，一边问道。

    “太丢人，不说也罢。”欧洋难得谦虚了一回。

    有村架纯笑了笑，没有再去追文欧洋受伤的前因后果，很认真的帮欧洋包扎，用了不到十分钟欧洋的伤口便已经被包扎好。

    “其实你们异能者的伤口应该会自动愈合，没想到你竟然这么的脆弱。这一点真的是令我没有想到啊。”有村架纯笑道。

    “话虽如此，但我觉得让老师您包扎一下更好，而且和老师您单独相处，我觉得心里面有一种说不出的安静。”

    美女小一白了一眼欧洋，“好了，小滑头。你这话骗学妹还差不多，对我没用。好了，你可以回去了！”

    欧洋闻言，非常不舍的离开了医务室

    二年级班，女孩儿们安安静静的，谁也不愿意说话。

    刚才她们已经知道了新生之中已经有人觉醒了异能。这对于还没有觉醒异能的女孩儿们来说是一个不小的打击。她们努力了一年多的时间，丝毫不见有觉醒迹象，那个新生入校仅仅只有一个多月的时间里面却已经成为了异能者。

    少女们的心里面有一种说不出道不明的落差感，很多女孩儿对那个新生非常的羡慕，甚至是嫉妒。

    教室里面死一般的沉寂，篠田麻里子、前田敦子、板野友美、小嶋阳菜等少女非常的理解自己的同学们，她们曾经也这么迷茫过。这是她们比较刑讯，都先后觉醒了异能。而其他的同学们则是还在苦苦的挣扎着。

    当欧洋缠着厚厚的绷带回到教室的时候，他看到的是一双双茫然无助的眼神甚至是空洞的眼神，欧洋不忍心去打扰自己的同学们，悄悄的回到了自己的位置上面。

    “你的手怎么了？”小嶋阳菜压低声音，用最小的音量问道。

    “那个小萝莉太野了，觉醒的时候一直咬着我的手，所以就成了这个样子了。”欧洋无奈道。

    “她觉醒的是什么异能？”

    “画之异能。”