
    大岛优子气的说不出话来。

    “优子，你放心吧！待会儿，我会让欧洋知道花儿为什么这样红？”大岛麻衣轻轻的拍了拍大岛优子的肩膀，冷冷的看了一眼欧洋。

    “我印象之中你们两个这一轮好像在比赛吧？说不定你还赢不了优子你的。”欧洋一脸的不屑和鄙夷。

    “哼哼，就算我输给优子又如何，只要能赢你就行！”大岛麻衣信心十足的说道。“优子，要不你这一轮干脆直接认输，我省体lì好好的去揍他！”

    大岛优子一时没有反应过来愣住了。

    欧洋忍不住笑出声儿来，“maimai姐，你这招不错啊。不费吹灰之力就拿下一场比赛的胜利，我服了。”

    “行！我答应你的，不过你一定要好好的给我教训欧洋这个家伙！”大岛优子一咬牙，竟然真答应大岛麻衣的要求。

    这回轮到欧洋笑不出声来了。

    “欧洋，咱们打个赌如何，如果咱们俩的比赛你输了的话，你就取消和优子的那个约定！如果你赢了的话，我给你洗两个月的内裤怎么样？”大岛麻衣也是豁出去了，为了不让自己和大岛优子失望，最重要的是为了不让欧洋这个小混蛋这么嚣张，她下了血本了。

    “我不！我自己有手有脚，凭什么跟你们两个对赌？！”欧洋那也不是笨蛋，直接就拒绝了大岛麻衣的赌约。

    “你不会是不敢吧？”大岛麻衣用上了激将法。

    “虽然我知道没用的是激将法，但是我有什么不敢赌的，赌就赌，谁怕谁啊！”欧洋受不了大岛麻衣和大岛优子戏谑的眼神，想都没想就答应了和大岛麻衣的赌约。

    想到大岛麻衣和大岛优子两位国民偶像给自己洗内裤，他的心里面就有说不出的激动和高兴。

    “第十轮第一场，大岛优子VS大岛麻衣！”

    两个女孩儿上台之后，立刻引发了现场媒体和记者们的一阵骚动。新生之中有的女孩儿也已经欢呼起来，短短的两天时间，她们两个人已经赢得了很多新生们的喜欢，身甚至有女孩儿赢把这两个人当成了自己得偶像。

    不仅仅是大岛麻衣和大岛优子，篠田麻里子、高桥南、折井步和星野满也有自己的粉丝了。

    这几个女孩儿对于自己有没有粉丝倒是不在乎，最在乎自己有没有粉丝的是一直对学妹们念念不忘的欧洋，要不是这些天他一直参加校内选拔赛的话，估计这个家伙早就溜到各个班级去找自己熟悉的学妹了。

    擂台上面，大岛优子和大岛麻衣两个少女行礼结束之后。大岛优子忽然上举起右手宣布放弃！

    而大岛麻衣也就毫不费吹灰之力赢得了这一场比赛的胜利，考虑到下来欧洋要和星野满对决，少女已经迫不及待的要在最后一轮之中血虐欧洋了！

    “第十轮，最后一场欧洋VS星野满！”

    现场的少女们和媒体们都兴奋起来，就连到场的嘉宾们也一个个的都变得无比的兴奋。

    前面的几轮比赛都进行的有些索然无味，唯一比可能比较看精彩的对决，也因为大岛优子的自动放弃而流产，大家别提有多郁闷了。

    终于等到了星野满和欧洋两个人的对决了！

    欧洋和星野满同时朝对方行礼之后，欧洋便迫不及待的的朝着星野满发起了攻击，他和星野满之前在训练的时候有过交手，知道星野满的可怕之处！

    如果远攻的话，分分钟钟就会被星野满玩死，只有近战，才有可能赢星野满！

    所以在比赛刚开始的时候，欧洋直接就挥着镰刀朝着星野满发起了攻击。下面围观的大岛麻衣、大岛优子无奈扶额，这个家伙实在是太丢脸了。

    面对星野姐那么强劲的对手额，竟然直接抡着刀就往上冲，这不是去送人头吗？！现场的有些记者和其他学校收集情报的学生们，也微微有些发愣。

    只有星野满脸上的表情微微一皱吗，她可不相信濮阳会做这么无脑的事情。

    “黑暗如狱！”

    欧洋一声低喝，忽然在他和星野满的周围出现了一块黑色的、四方体的东西，直接把；两个人笼罩了进去！

    星野满暗叫一声不好，想要从这种黑暗的四方体抽身出来，但是已经为时已晚！

    两个人都被欧笼罩在黑暗之中，外面的人丝毫也看不清里面的情形！

    主席台上面的秋元康脸色大变，其他的嘉宾脸色也变得无比的复杂，有的嘉宾的眼里好多了一丝的冰冷和嫉妒.

    在场的众多媒体和其他学校的人，脸色微微一变。媒体的记者们一个个都兴奋起来，而其他学校的人表情则是变得沉重起来，欧洋层出不群的招式，已经让他们感受到了这个只有15岁少年身上的那种潜力，几个月之后的都大会上面，这个少年很有可能会成为各大学校的心腹之患。

    “步姐，欧洋这是怎么一回事儿？”板野友美忍不住问道。

    折井步眉头紧锁，良久之后眉头才轻轻的舒展开来。

    “这应该是一种域。”

    “域？”篠田麻里子、板野友美、前田敦子几个女孩儿异口同声的问道。

    “没错，青学的手冢国光你们应该听说过，他也拥有一种域，就做手冢领域，可以直接把对方的的异能攻击加倍反弹回去，非常的诡异。没想到欧洋这个小家伙竟然觉醒了域了。本来我还认为maimai赢他的几率很大。但是现在来看的话，maimai要赢欧洋的话，很难！”折井步轻声叹息道。

    “步姐姐，那你觉得欧洋哥哥可以赢星野姐姐吗？”小萝莉奥真奈美忍不住问道。

    “绝无可能！你们还没有看到星野实力的冰山一角，她的个人实力在同时代之中绝对是要超过同龄人很多的，就算是放眼全国她的实力也会在前五之内。只不过因为的没有足够大的舞台让她去展示自己的能力和光彩，所以就显得籍籍无名。这次的都大会，星野会让颧骨哟震动的。”折井步很笃定的说道。

    PS：今天一整天推荐票都没怎么涨，跪求推荐票！