
    PS.奉上今天的更新，顺便给『笔趣阁www.ｂiquge.info』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送笔趣阁www.ｂiquge.info币，跪求大家支持赞赏！

    “第一轮，第二场比赛折井步VS欧洋！”

    裁判长喊出第二轮对决的两位学员的时候，现场的新生们骚动起来，虽然她们进入学校才仅仅只有几天的时间。但是女孩儿们对这个学校的风云人物那可是已经了解的了如指掌！

    折井步不用说了，学校的学生会长，学姐之中最早觉醒异能的学姐之一，据传闻实力在学校排在前三之内。

    欧洋，学校唯一的一位学长，在新生大会上面自弹自唱了一首非常好听的《在同一蓝天下》，实力不祥。

    这样的一组对决，不管是新生们还是老生们都非常的期待。

    折井步穿的是一身黑色的剑道服，而欧洋则是了一件浅蓝色的剑道服！

    两个人互相朝着对方行礼之后，比赛正式开始！

    欧洋一开始就直接使出最强的攻击手段，意念一动，一柄黝黑、妖异的黑色镰刀出现在了他的手上！

    欧洋猛地一挥手，镰刀幻化成了数十柄黑色的小刀，朝着折井步快速的袭去！

    折井步也不惊慌，她轻轻的一挥手，在自己的周围出现了深绿色的屏，欧洋的飞刀触碰到这些屏障之后立刻消散殆尽。

    欧洋没有微微一皱，没想到自己的招数就这么轻yì的被折井步给化解了！

    就在这个时候他的右脚一疼，不知道什么时候吗，自己的右脚上出现了一滴绿色的斑点！

    他的心里面微微有些惊讶，折井步的战斗经验是在是太丰富了，在繁育的时候，还不知不决之中进行了反击！

    欧洋的动作因为受到折井步诅咒异能的影响，已经变得迟缓起来。

    台下的星野满、大岛麻衣、大岛优子几个女孩儿的表情已经变得严峻起来，一旦受到诅咒异能的影响的话，欧洋的实力很难发挥出来！

    主席台上面的各位嘉宾们神色各异，本来当欧洋露出自己的黑暗异能的时候，很多嘉宾眼前一亮吗但是没想到欧洋在战斗之中这么不堪一击，几乎已经要被折井步轻yì的击败了！

    欧洋表情微微一变，一柄黑色小刀，直接随着他的意念剜去了沾上了诅咒病毒的那一小部分！

    噗嗤！他的右脚立刻血流如注！

    围观的少女们表情都变得无比的煞白！

    没有了诅咒病毒的影响，欧洋的身体恢fù了行动，只是这一次他没有在利用常规的攻击手段去攻击折井步！

    而是试图控zhì折井步的影子！折井步正准备向欧洋发出绝命一击的时候，她忽然感觉自己的身后传来一股冰冷的杀机！

    而且无论她怎么躲闪吗，这种杀机一直锁定着自己！

    此时外面的观看的人，无论是台上的嘉宾、裁判、还是台下的少女们都惊讶的发现在折井步的时候，有一道淡淡的黑色身影！

    这种身影就和传说的鬼魂一模一样！

    随着时间的流逝，这个黑色的身影轮廓越来越熟悉！此时的欧洋后背上银镜汗如雨下，这招实在是太浪费自己的异能了，如果不能在五分钟的时间之内解决掉折井步的话，自己很有可能会因为异能耗尽体lì不支而输掉比赛！

    折井步当然也看出了来了欧洋的弱点和窘境，不过她更想正面的击溃欧洋！

    在所有人惊讶的目光之中，折井步忽然做出了一个非常惊讶的动作，她忽然坐在地上，闭起了眼睛！

    少女轻声的默念了几句，只看见的她的身上忽然散发出了无比耀眼的绿色光芒！主席台上面的嘉宾们都忍不住站了起来！

    “怎么可能？！除了那个人之外，竟然还会有人坐到这种程dù？！真是太不可以思议了！”头发灰白的老人失态的惊呼起来！

    其他几位的嘉宾脸上的表情也好不到哪里去？！

    姓冰川的女子眼神之中毫不掩饰自己对折井步的激赏！

    星野满、大岛优子、大岛麻衣三个少女的脸上也露出了异常惊讶的表情。

    “果然，步你也走到了这一步了吗？真是期待和你的对决！”星野满脸上露出了期待的笑容。

    “星野姐，这是什么？”板野友美忍不住问到。

    “这是异能者总的可与而不可求的一种境界，现在你们知道的话吗，对你们的大战并不好，总有一天你们会知道的。”星野满轻声说道。

    擂台上面，欧洋的心里面更是惊骇莫名，他感觉到自己的黑暗异能已经不能对折井步产生任何的影响了！

    “果然是号称和星野姐一样强的天才，不过我不会这样认输的！”欧洋呢喃回一句之后，神情变得异常的坚定。

    欧洋放弃了利用黑暗异能控zhì折井步影子的想法，他轻声的默念了一句，镰刀重新出现，他的眼神变得非常的深邃！

    整个人的身上散发着让人恐惧的气势，他手上的镰刀也幻化成了了一对艳丽的黑色翅膀！

    缓缓的把欧洋托起！

    此时的欧洋看起来就像一个从地狱爬出来的恶魔一样，妖异、冷酷！

    但是当折井步重新睁开眼睛的时候，欧洋的身上的肩膀忽然消失！欧洋整个人无力的从百孔之中重重的摔了下来！

    旁边观战的裁判知道欧洋的异能耗尽，整个人已经失去了意识！于是便接住了已经失去意识的欧洋！

    “折井步获胜！”

    大岛麻衣复杂的看了一眼欧洋，“欧洋真的可惜了，到最后如果他不是已经失去了意识的话，或许步姐赢的也不会那么轻松了！”

    大岛优子轻轻的点点头。

    主席台上面，秋元康的心里面可给乐坏了，折井步和欧洋的表xiàn实在是有些出乎预料。给了他非常大的惊喜！

    “秋元桑，这两个孩子可了不得啊。那个小男孩儿不错，我看他在你们学校一个人孤零零的，不如让转到我们学校吧。”一位中年男人半真半假的说道。

    秋元康想都没想就拒绝了这位嘉宾的试探。开玩笑，好不容易挖了几个苗子，你们就看上了，那我还玩个毛线啊。

    “那几个孩子是我们学校的未来，几位还是不要有什么想法了。”秋元康

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】