
    在所有人的注视之下，AKB异能学院的队员走入赛场，其他的队伍基本上全是清一色的男孩子，而几乎由女孩子组成的AKB异能学院则成为了今年区内预选赛的一道独特的风景线。

    在这么多人注视之下走进体育馆的队员们竟然非常的平静，没有一丝的紧张。就连户贺崎智信对这群孩子的表xiàn都有些意外，更不用说是其他的人了。

    因为只是区内预选赛，所以比赛的开场仪式非常的简单。赛事方仅仅介绍了比赛规则。、比赛之中应该重要的事项以及获胜者的将近以及其他的东西。

    区域预选赛的冠军将获得15万美金的奖励，亚军将会获得5万美金的奖励，而进入四强将会获得1万美金的奖励。

    冠亚军将会直接进入到都大会的正赛之中的，三、四名将要参加都大会的预选赛。

    对于任何学校来说，不管是青学这样的豪门还是AKB这样的年轻学校，这样的奖励都是极具诱惑力的，他们无法拒绝这样的诱惑。

    AKB的比赛安排在第一轮的第二场，第一次参加比赛的众人都显得比较规矩，也没有去观察其他学校的比赛，就安安静静的坐在自己休息区里面休息。这种姿态放在其他人的就是绝对的自信甚至可以说是有些狂妄。

    “人看起来蛮多的，可惜没有我们的粉丝。”板野友美憋了许久，终于逮着了一个说话的机会。

    “欧洋不是说了嘛，这今天之后我们就会有粉丝的，只要咱们在赛场表xiàn的足够出色，怎么可能会没有粉丝。”折井步笑道。

    “欧洋酱，你今天怎么这么安静，这好像不是你平常的风格啊？”高桥南看了看一个人坐在最后面，安静发呆的欧洋。

    不仅仅是她奇怪，前田敦子、板野友美、折井步同样对欧洋今天的举止感觉到有些惊讶，这么安静，不像是欧洋平时的风格。

    欧洋故作深沉的叹息一声，“唉，你们不懂、如果我不这样的话，如何吸引女粉丝的注意，以后联谊的时候，我也有多个选择，你们说对不对？”

    折井步、篠田麻里子一脸黑线。

    大奥优子无奈的翻了翻白眼，“所以我说你们别对这混蛋有什么期待，这个家伙装深沉的时候，肯定没有什么好事儿。”

    “请AKB异能学院到中心比赛场地比赛！”这个时候休息区的广播忽然响起。

    折井步脸色微微微一变，“比赛马上就要开始了，走吧!”

    队员们心里一震，知道考验自己的时候即将到来，但更多的是兴奋。

    终于要开始了！

    这一场鬼赛是开赛以来最受瞩目的异常比赛，二号种子玉林中学对阵神秘黑马AKB，加上这场比赛在中西赛场而举行，很多媒体和没有参加比赛的学校的纷纷来到的中心赛场观看这场比赛。

    “区内预选赛第一轮，玉林学院对阵AKB异能学院！第一场大岛麻衣VS青木大浪！”裁判一声令下，大岛麻衣和玉林中学的一位队员先后入场！

    两个人朝着对方行礼之后，比赛正开始！

    大岛麻衣直接开始朝着对方发起攻击，土之异能随着意念而动，

    擂台上面，青木大郎的脚底下出现了一些土刺，笔直的朝着青木大郎刺去！

    青木大郎心里面微微一惊，但没有任何的惊慌，同时他的水之异能发动，一支水箭朝着大岛麻衣袭去！

    大岛麻衣目光微微一冷，自己竟然被这么一个对手拖了这么长的时间！

    少女轻哼一声，青木大郎脚底下的突刺消失不见，取而代之的是一座巨大的盾牌朝着青木大郎压去！

    青木大郎脸上闪过一次慌张，他权利发动自己的水之异能，一把巨大的水刀朝着盾牌看去！

    砰！水刀烟消云散，盾牌只是微微一震，便继续朝着青木大郎压去！

    “我认输！”眼见着自己就要被巨大的盾牌镇压，青木大郎连忙举手认输！

    大岛麻衣闻言心里一动，盾牌立刻缓缓的消失。

    “AKB异能学院，大岛麻衣获胜！”

    台下的板野友美、高桥南、前田敦子等队员欢呼起来！

    户贺崎智信心里面稍微的轻松下来，大岛麻衣没有让他失望，顺lì的拿到了第一场比赛的胜利！

    “做的不错。Maimai姐！不过你竟然花了三分钟才解决自己的对手的，速度有些慢啊。”欧洋小声对大岛麻衣说道。

    “嘿，我那叫保留好吗？”大岛麻衣很不屑的看了看欧洋。

    欧洋摊摊手笑而不语。

    “第二场比赛，玉林中学山田本部对阵AKB异能学院大岛优子！”

    第二个登场的大岛优子完美的变现了自己的战斗力，在和对方行礼之后的不到三十秒的时间里面，她便已经把对手轰下了擂台，为学校取得了第二场胜利！

    大岛优子的惊人表xiàn引发了想起他学校和媒体的关注，当然少女回到后台之后，得意的瞥了一眼欧洋。

    “切，有什么了不起的。对手实力这么差，也好意思嘚瑟。”欧洋嘀咕道。

    大岛优子得意洋洋的瞥了一眼欧洋，“待会儿我看看你有什么表xiàn。”

    第三场和第四场登场的前田敦子、该秦安两个少女陷入到了苦战之中，不过最终两个女孩儿还是有惊无险艰难的战胜了自己的对手，

    连赢四场的AKB异能学院已经提前宣告晋级，不犹豫这是第一轮比赛，七场比赛全部要进行，所以排在后面的欧洋、折井步和星野满三个人还是要继续参赛。

    “乾，情报收集的怎么样了？”在看台的某一侧，一个留着柠檬色头发问身边的队友，这个少年就是青学的天才学员，不二周助。

    “前面两个姓大岛的女孩儿并没有发挥出自己的实力，到现在为止还看不到什么。后面的两个女孩儿实力相对一般，不过她们真正的王牌是最后三个出场的不知道在这段时间里面，她们会取得怎样的进步。”乾贞治喃喃道。

    不二周助看了一眼AKB异能学院方阵，“有意思了，二号种子已经出局了，我们竟然还没有摸清她们的实力，看样子后面的比赛我们也要认真起来了。”