
    大岛麻衣和大岛优子两个少女的反应也不慢，看到欧洋、折井步、星野满出手之后，大岛优子瞬间把已经没有任何还手之力的西野七濑护在自己的身后，大岛麻衣的土之异能瞬间发动！

    “麻里子、阿酱、果子，你们几个留在这里保护娜娜酱。我去帮助星野姐她们！”大岛优子对杠杆反应过来的前田敦子、板野友美、篠田麻里子几个少女说道。

    几个女孩儿重重的点点头！

    大岛优子二话没说，一颗火球直接朝着围攻欧洋的几个黑衣人袭去！大岛麻衣则是留在原地保护前田敦子、板野友美、西野七濑几个少女。

    这几个女孩儿虽然已经觉醒了异能，但是在这些神秘的黑衣人的面前根本就不够看！她相信者进补、星野满、大岛优子和欧洋四个人足以对付他们了。

    西野七濑的脸色有些苍白，少女还是第一次基本凝聚力的看到异能者厮杀，说不害怕那是假的。

    少女紧紧的抓着高桥南的手，说什么也不放开。

    “欧洋学长她们不会有什么事情吧？”少女的声音有些发颤。

    高桥南轻轻的拍了拍少女的肩膀，“娜娜酱放心吧，她们不会有的事情的。”

    此时在树林的深处，欧洋直接发狠了！

    各种凌乱的招式都用上了，黑暗异能一会儿幻化成飞刀、一会儿幻化成长枪！但是对于实力远超自己的黑衣人来说，这些普通但的招式都没有什么用！

    “优子姐，你先帮我缠一下这几个家伙！我要放大招了！”欧洋对大岛优子喊道！

    大岛优子想都没想边战边退，来到了欧洋的身边！

    少女的火球不要命的轰向围攻自己和欧洋的五六名黑衣人！~

    趁着这个功夫，欧洋开始发动自己的大招！

    只见他的神色变得异常凝重，嘴里面念着其他人听不到的一些咒语，与此同时在欧洋和大岛优子的上空之中忽然出现了一团无比黑暗、深邃的漩涡！

    此时围攻大岛优子的众多黑衣人神色大变，眼神里面露出了前所未有的震撼，甚至是惊恐！

    “优子姐，辛苦了！你可以退下了！”大岛优子的耳边忽然传来了欧洋无比冰冷的声音，少女回头看了一眼欧洋，欧洋的瞳孔已经变得一异常的深邃！嘴唇也开始发黑，给人很冰冷、很恐怖的感觉！

    黑衣人逐渐靠拢在了一起，在他们面前年的这个少年是在是让太诡异了！

    “黑暗之火！”欧洋一声低喝，在他头顶发的漩涡忽然射出数道黑色的火焰朝着众多黑衣人袭去！

    众多黑衣人连忙四散，想要闪过黑色火焰的攻击！令他们惊骇的是这种火焰，无论怎么躲闪都闪不过去！而且速度非常的快！

    砰！一个动作稍微慢一点的黑衣人被黑色火焰击中之后，整个人燃烧起来！这个时候在远处观望的夏真弓忽然趁着欧洋和大岛优子不注意的时候，重重的一拳击昏了欧洋！

    黑衣人身上的火焰以及天空之上的黑色漩涡系立刻消失不见，折井步、大岛优子以及围攻她们的黑衣人这个时候也闻讯赶了过来。

    “好可怕的少年啊！”领头的黑衣人检查了一下自己同伴的伤势之后，发现没有什么大碍之后，心里面稍微的松了一口气。

    “夏老师你们？”大岛优子一脸的不解和莫名其妙……

    夏真弓一脸苦笑和无奈。

    “青田桑，这一次真的是非常的抱歉。”

    黑衣人头领摘下自己的面罩，这是一位长得很粗犷、年龄在四十多岁左右的中年人。他看了一眼躺在地上的欧洋，苦笑着摇摇头。

    “夏老师，这个孩子真的是太可怕了。这么多年以来我还是第一次遇到这么有天赋和攻击性的孩子了，如果不是夏老师出手的早的话，恐怕荒井就废了。黑暗异能的拥有着果然霸道，我很看好这个小子在都大会上面的表xiàn。”中年男人毫不吝惜对欧洋的欣赏和溢美之词。

    说话间大岛麻衣、前田敦子、篠田麻里子、高桥南等少女也赶了过来。

    夏真弓心里面别提有多自豪和得意了，嘴上却还非常的谦虚，“青田桑真的是过奖了，这个小子确实又把一点儿天赋，就是性格太野了。今天真的是非常的抱歉啊，各位！”

    青田摇摇头，“看起来AKB异能学院很不错，我们小看这群孩子了，今天打扰各位了，再见！”

    青田说完，深深的打量了一下躺在地上的欧洋，然后率领自己的同伴头也不回的离开了小树林。

    “夏老师，这是怎么回事儿？”高桥南不解的望着夏真弓。

    “这几位是秋元校长专门从异能协会请过来磨练你们的，谁能想到欧洋这小混蛋，上来就给人家放大招，好好的试炼还没开始就结束了。”夏真弓哭笑不得的摇摇头。

    “老师，刚才天空之中的那黑色的东西是欧洋弄出来的，难道这个家伙在校内选拔赛唱了一手？”大岛麻衣一脸的不可思议。

    “我也不知道，不过今天你们的表xiàn还还不错。欧洋、折井、星野三个人的表xiàn很优秀，没有出乎我的预料。优子和maimai，你们两个人表xiàn的也相当的不错。高桥、前田、篠田、秋元、小嶋、板野还有西野你们几个人还有很长的路要走。”夏真弓的表情又恢fù到了平常的状态。

    前田敦子、高桥南、篠田麻里子几个少女也知道夏真弓说的真的，都牢牢的记在了心里面。

    “老师，那欧洋酱怎么办？”小嶋阳菜看了看地上的欧洋。

    “把他弄醒来就行了，还要继续训练的。免得这个小子偷懒。”夏真弓淡淡说道。

    话音刚落，大岛优子和大岛麻衣就已经迫不及待的朝着欧洋的屁股上踹！

    夏真弓一脑门子黑线，“你们两个滚回来，让星野弄。”

    大岛优子和大岛麻衣乖乖的退了回来，星野满闻言走到欧洋的身边，朝着欧洋的太阳穴轻轻的按了一下，就看见欧洋缓缓的睁开了眼睛。

    PS：新书期求各位的收藏、推荐支持，谢谢大家！