
    “你说你想要乐器？”户贺崎智信诧异的看着欧洋，“我印象之中咱们学校除了星野会一点乐器之外，其他人对那些东西都不感兴趣。你稚真的可以吗？”

    “户贺崎老师这话我就不爱听了，虽然在异能等级上面，我可能不如星野姐她们，但是在音乐上面说实话，我真的是不输给她们。”欧洋大言不惭道。

    户贺崎智信诧异的看了一眼欧洋，以前的欧洋是一个非常孤僻害羞的男孩，但是现在他的身上根本就找不到当初那羞涩的影子了。

    “既然这样的话，不过我很期待你在后天的表演。”户贺崎智信笑道。

    欧洋默默的跟着户贺崎智信来到了学校的音乐室，音乐室没有他想象的那样阴暗，里面摆放着各种各样的乐器钢琴、吉他、贝斯、手风琴、笛子、各式各样的鼓，甚至还有中国的乐器，一把古琴和一把古筝。

    所有的乐器上面都干干净净的，没有丝毫灰尘。

    “星野每天都会来到这里擦拭这些乐器，每天三遍。从来都没有变过，这些可都是她的心肝宝贝，你用的时候可要小心了。如果弄坏的话，你会发现以往温柔的星野，会变得比maimai和优子两个人还要暴力十倍。”户贺崎智信笑眯眯的说道。

    “户贺崎老师你就放心吧，我会向对待我的恋人一样对待乐器的。”欧洋拍着自己的胸脯打包票。

    最后精挑细选之后，拿了一把木吉他。

    “你确定想好了吗？”户贺崎智信问道。

    “想好了，就这个木吉他吧。”欧洋很确定的说道。

    户贺崎智信点点头，“既然你已经想好了，那么就离开吧。”

    欧洋朝着户贺崎智信道了一声谢，就背着吉他飞一般的离开音乐室。

    “这个小子”户贺崎智信微笑着摇摇头

    欧洋兴高采烈的被这吉他户籍到公寓上面，坐到了楼梯上面开始自弹自唱。

    “我是一匹来自北方的狼，走在无垠的旷野中，凄厉的北风吹过，慢慢的黄沙掠过”这厮前世的时候，就学会了几首歌曲的其他区，其中就包括这首非常有名的《狼》。

    “吵死啦！欧洋！”唱了还没一半就看见大岛优子兴冲冲的从寝室里面冲了出来。

    欧洋理都没理大岛优子，自顾自的朝着。

    很快的前田敦子、板野友美、小嶋阳菜、秋元才加几个女孩儿听到声音之后也从自己的屋子里面跑出来，好奇的看着欧洋在这里自弹自唱。

    “我只能咬着冷冷的牙，报以两声长啸，不为别的，只为那传说中美丽的草原”

    大岛优子听的不耐烦之际，就看见星野满也从自己的屋子里面走了出来。

    “欧洋酱，唱的不错嘛。这首歌曲叫什么名字？”星野满笑眯眯的问道。

    欧洋闻言惆怅的叹了一口，“这首歌曲的名字叫做《狼》、怎么样？好听吗？”

    “很不错哦，本来我还以为你没什么准备。没想到你还真的会好歌曲呢，真不错。”星野满夸奖道。

    欧洋得意的露出了一口白牙。

    “娘娘，你觉得呢？”

    “很好听。”

    “才加，你有什么看法。”

    “好听。”

    “阿酱，你觉得怎么样？”

    “非常好听。”

    “高桥，我唱的怎么样？”

    高桥南朝着欧洋竖起了大拇指。

    “优子你觉得，哎，算了。像你和maimai这种暴力女孩儿根本就不懂艺术和音乐，我问你们也是白问。”欧洋把秋元才加、小嶋阳菜、高桥南、板野友美、前田敦子都一一的问了了一个遍，恰恰到大岛优子这边就略过了。

    气的大岛优子嗷嗷直叫，其他的女孩儿爆笑起来。

    “可恶的欧洋，今天有种你就别回寝室！”大岛优子恨恨说道。

    “我有什么不敢回寝室的，我怕告sù你今天晚上我要是有个三长两短，后天不能正常的参加新生大会的话，你自己去向夏老师和秋元校长解释吧。还有，这把吉他要是有什么意外的话，你和maimai两个人要负全责。而且到时候，第一个找你们算账的是星野姐。欧洋反将一军。

    大岛优子看向了星野满，星野满轻轻点点头，“欧洋说的没错，这两天你们三个就安静一点，等到过天的校内选拔赛到了，你和maimai再去收拾他。”

    “好，那我就忍他几天。”大岛优子狠狠的剜了一眼欧洋，径自回到了寝室。

    “小欧洋你可要好好的保管吉他哦，如果不小心弄坏的话你明白的，，”星野满阴测测一笑，转身和板野友美两个女孩儿回到了自己的寝室。

    高桥南、前田敦子、小嶋阳菜、秋元才加集几个女孩儿朝着欧洋微微一笑，也都回到了自己的寝室。

    欧洋在门犹豫抽出可很长时间，也很不情愿的推开了寝室的门。幸运的是大岛优子和大岛麻衣两个女孩儿好像回到了她们自己的卧室，客厅里面一个人都没有。

    欧洋长长的舒了一口气。

    “小欧洋……”

    这个时候他的耳边忽然传来了一个熟悉的声音。

    “啊”欧洋吓得差点把手中的吉他扔到了地上，回过头一看大岛麻衣这个魔女躲在门后吓唬自己。

    “切，就这点胆量你还天天的和我们两个叫嚣呢，等到在擂台上和我们两个打的时候，你可不要怂了啊，那样可不是男人应有的作风。”大岛麻衣嘲笑道。

    “我是不是男人还不知道吗？要不要我再把裤子脱下来让你看看。”欧洋混不吝的说道。

    大岛麻衣俏脸瞬间变得无比的通红，“滚！”

    欧洋得意洋洋的大笑起来，“maimai姐，说实话你是不是对我还是有那么一点点意思的？”

    大岛麻衣两只拳头捏的咯咯直响，“你有能耐再给我说一遍。”

    欧洋脖子一缩，“你要我说，我就说啊，那我多没有面子。拜拜了，晚上不要梦见我哦。”

    说完之后，这厮飞一般的窜进了自己的卧室。