
    白石麻衣虽然显得很自信，但西野七濑可不敢相信这个胆大包天的同学真的会按照自己和欧洋学长所设想的那样画画。

    不仅仅是西野七濑对白石麻衣怀疑，就连奥真奈美也一脸的狐疑。

    “你们大家好好好好的给我画，如果我被欧洋哥哥、优子姐姐、麻里子姐姐她们她们说了的话，我可会找你们的。”奥真奈美半真半假道。

    “小奥学姐，你放心吧，我们有谱儿的。”白石麻衣拍着自己的胸脯，信心十足。

    奥真奈美微微一笑，“那就加油咯！”

    5月31日，AKB异能学院。

    即将参加都大会比赛的队员们身着彪马公司为她们设计的运动衣，少女们身着的是黑色的长袖T恤和裙子，T恤的后面是AKB异能学院巨大的校徽以及队员们的名字。而在胸前左上角则是赢彪马公司的标志，未来如果AKB异能学院能够获得全国大赛冠军的话，那么她们的胸前就会绣上一颗金星。

    女孩儿们装作也是黑色，上面绣着非常漂亮的樱花。而欧洋的运动服装就显得一般了，上身的T恤是和女孩儿们一样制式，裤子上也绣着樱花。不过在欧洋看来在，这套服装的设计有些一般。

    女孩儿们穿上运动衫之后，她们的婀娜多姿曼妙身材尽显。

    几个少女之中身材最高的就是折井步、大岛麻衣、大岛优子三个人了，尤其是折井步，

    看的欧洋的口水都快要流了出来。

    奥真奈美、桥本奈奈未、白石麻衣、渡边麻友、指原莉乃、西野七濑开几个漫画部的社员则是身着学校的深红色校服。

    在学校简单和秋元康、夏真弓、茅野忍等学校的老师们告别之后，少女们便跟着户贺崎智信踏上了都大会的征程。

    欧洋一上车就屁颠屁颠的和折井步坐在一起。

    “小欧洋，你今天怎么不和学妹们坐在一起，跑到我的身边干嘛来了？”折井步好笑的问道。

    欧洋深深的吸了一口气，折井步身上的那种淡淡的清香，让他感觉到心旷神怡。

    “步姐，你身上的味道真的很好闻。我以前还没有发现你原来是这么一个有气质的女孩儿。”欧洋天真烂漫、实话实说。

    折井步俏脸一红、粉拳狠狠的锤了到了欧洋的身上。“小鬼，你胆子越来越大了，竟然连我都敢调戏了。是不是想死啊？”

    “没有，我这是发自肺腑的赞美。步姐，你真的是我见过最有气质的女孩儿了。总有一天我会赢全世界最豪华的婚礼赢取你的。”欧洋非常认真的对折井步说道。

    折井步俏脸一红，不知道该说些什么；坐在他们两个对面的前田敦子和高桥南都没有把欧阳的话当成真话，以为欧洋是开玩笑的。

    大巴车忽然陷入到了沉默之中，良久之后欧洋终于开口说话了。

    “步姐可能认为我是开玩笑吗，不过只有我自己知道我是认真的。现在我十五岁了，给我十年的时间我会证明我是有能力照顾好步姐的。到时候我会驾着七彩祥云来娶步姐的。”

    折井步诧异的看着欧洋，这个一直以来看似玩世不恭的弟弟表情上出现了几乎没有出现过的神圣的表情，少女的心里第一次出现了波动和涟漪。

    “等到你成人了以后再说吧。”折井步笑道。

    欧洋欣喜若狂，他知道折井步的心理防线已经开始出现了松动。同时欧洋对自己感情的未来充满了期待。

    “小欧洋，加油吧。能够娶到步，将会是最大的幸福。”星野满忽然笑道。

    欧洋一愣，哈哈大笑起来。折井步狠狠的剜了一眼星野满。

    “谢谢星野姐的祝福。我不会让你失望的。以后的伴娘就是星野姐你了，其实星野姐有件事情说错了。”

    “那你最大的幸福是什么？”星野满问道。

    “和步姐结婚或许是我未来最大的幸福，但是现在我最大幸福就是可以和你们一起并肩战斗。无论输了、赢得都感觉到很幸运。”欧洋轻声说道。

    少女们陷入到了沉默之中。

    “欧洋哥的折弯鸡汤不错，我干了。”奥真奈美银铃般的声音打破了车里面的沉默与安静。少女们都没有明白小萝莉这话里面的意思，只有欧洋一个人明白小萝莉话里面的意思。

    “哈哈哈，还是我们家小奥懂我。以后如果还需要鸡汤的话，就可以来找我哦。”欧洋笑道。

    “学长好久没有听过你唱歌了，期限自无聊的紧。你给我们大家唱唱歌吧。”和西野七濑坐在一起的白石麻衣忽然道。

    “好，没问题。”欧洋心情好，想都没想就答应了白石麻衣的请求，

    少女们翘首等待着欧洋的表演。欧洋绞尽脑汁在想自己到底唱什么歌曲呢，前世AKB48的歌曲，《在同一蓝天下》、《樱花花瓣》这两首歌他都已经唱过了，剩下的歌曲大部分都不合适。

    最后欧洋还是决定唱前世一首非常好听的华语歌曲。

    “回忆里想起模糊的小时候，云朵漂浮在蓝蓝的天空，那时的你说要和我手牵手，一起走到时间的尽头，从此以后我都不敢抬头看，彷佛我的天空失去了颜色，从那一天起我忘jì了呼吸，眼泪啊永远不再不再哭泣，我们的爱过了就不再回来。直到现在我还默默的等待，我们的爱我明白已变成你的负担，只是永远我都放不开，最后的温暖Ah~~~~你给的温暖”

    欧洋的歌声很突兀的的在车里面响起，动听的歌声很快就让所有的少女们都陷入到了陶醉之中。

    等到欧洋演唱结束的之后，车里面响起了经久不息的掌声。这首歌曲真的是非常的好听。

    “欧洋酱，这首歌曲叫什么名字，怎么这么好听？”高桥南问道。

    欧洋假装沉吟片刻，“这首歌曲叫《我们的爱》，是我创作的，怎么样？还不错吧。”