
    就在这个时候，赛场数万观众传来一声惊呼，奥真奈美连忙睁开眼镜，欧洋的身上忽然出现了一双黑色的翅膀，撑着欧洋快速的回到了擂台上面。

    青学的队员和拉拉队们感觉到非常的可惜，如果没有这双翅膀的话，他们已经拿下了第一场比赛的胜利了！

    “黑暗如狱！”欧洋轻喝一声，擂台上面给顿时出现了一块巨大的黑色立方体，将他和越前龙马两个人笼罩进去。

    “不好，这是领域！”不二周助一声惊呼，青学队员们的表情变得异常的难看。

    手冢国光表情变得异常的凝重，“队长，越前他不会有事儿吧？”桃城武忍不住担心道。

    “相信越前，黑暗领域虽然强，但是以欧洋现在的异能等级，撑不了多上时间的。越前只要坚持过这几分钟就行了。”手冢国光淡淡的说道。

    青学的队员们稍微的松了一口气，正如手冢国光所说的一样，现在越前龙马正在欧洋的黑暗领域里面苦苦的支撑着，如果能够坚持过这段时间的话，那么后面他将会开始进行反击！

    欧洋对于越前龙马的想法可以说是心知肚明。在领域之内不断的向越前龙马发发动各种各样的攻击，但越前龙马是在是太过狡猾，无论欧洋怎么发动攻击的，都会被他及时的闪过！

    五分钟的时间，一闪即过。欧洋的黑色领域瞬间崩溃！

    狼bèi的越前龙马脸上露出必胜的笑容，“现在轮到我了！”

    欧洋目光微微一凝，他明显的感觉到越前龙马整个人的气势和刚才发生了截然不同的变化，如果说刚才的越前龙马隔日你的感觉是滴水不漏的话，那么现在的越前龙马就像是随时要爆发的海啸一样！

    “无我！”不二周助不可思议的看了一眼台上的越前龙马。

    另外一边的星野满、折井步表情异常的凝重，没想到越前龙马竟然开开启了无我，如果是这样的话，欧洋很难获胜除非除非他动用那一招。

    “越前获胜了，不会是南次郎先生的儿子，确实很有天赋。”迹部景吾淡淡的说道。

    欧洋察觉到了形shì对自己的不利。

    “桀桀，既然这样的话那我用这招打败你！”欧洋刺耳的怪笑声传遍了整个赛场。

    与此同时他整个人的状态发生了了惊人的变化，天空之中出现了一道黝黑、深邃的漩涡，欧洋的瞳孔、嘴唇变成了黑色！

    此时的欧洋给人的感觉就像是从地狱里面爬出来的恶魔一样，邪恶、诡异！

    在场所有人都要可以感觉到欧洋身上的那种压迫感！尤其是离欧洋最近的越前龙马！

    “黑暗流星！”欧洋一声怒喝，天空之中忽然下起了黑色的火流星，这些火流星无差别的朝着擂台攻击！

    “越前快回来！”

    “欧洋，手下留情！”

    手冢国光和折井步两位队长几乎是同时大喊，越前龙马听到手冢国光的声音之后，稍微犹豫了一下，就是这稍微的一犹豫，一颗流星已经撕破了他的防御罩！

    电光石火之间吗，越前龙马放弃了继续比赛的心思，一溜烟离开了擂台！

    砰砰！

    嘶！现场数十万人倒吸一口凉气，诺达的擂台已经消失殆尽，此时在擂台的位置上面只留下了一团黑色的火焰以及漂浮在空中的欧洋！

    “获胜者，AKB异能学院欧洋！”

    听到自己获胜之后，欧洋终于松了一口气，天空之中的黑色漩涡已经消失，地上的黑色的2火焰也已经完全消失，大岛优子看到欧洋筋疲力尽，立马来到了欧洋的身边。

    “怎么样了？没事儿吧？”少女关切的问道。

    “没事儿就是有些累了。”欧洋有气无力的说道，大岛优子半扛着欧洋回到了休息区，青学的队员们神色复杂的看了一眼欧洋，尤其是越前龙马，自己都已经使出了无我，既然还是没有悬念的输给了那个叫欧洋的同龄人。

    这种失败的感觉真的是很令人讨厌！

    “黑暗异能者果然可怕。”真田玄一郎深深的看了一眼欧洋，好像要把欧洋的模样记在自己的心里一样。

    “欧洋酱，你真的是太厉害了。”高桥南兴奋的对欧洋说道。

    前田敦子、板野友美对欧洋那更是崇拜的无以复加。

    “那当然啦。说好的要拿区内预选赛的冠军呢，我怎么可能就会这么轻yì的输掉第一场比赛呢，我认真起来的话，我自己都怕。”欧洋虽然很疲惫，但语气之中还是难掩兴奋和激动。虽然消耗大了一点儿，但是第一场比赛毕竟还是拿了下来，而且自己的对手还是越前龙马！

    “你少废话，好好的休息吧。”折井步笑道。

    这个时候赛场工作人员过来通知他们暂时的休息40分钟，因为欧洋这厮的原因，擂擂台已经完全毁坏，所以举办方不得不临时布置其他的会场，等到布置好之后，比赛才会重新开始。

    “那个损坏擂台不会从我们的冠军奖金里扣吧？”欧洋问工作人员。

    “当然不会，欧洋桑不用太担心。”工作人员笑道。

    欧洋松了一口味，“那就好，我的冠军奖金准备存下来之后娶媳妇呢，要是让你们扣了的话，那我多亏。希望都大会的时候擂台的质量能够好一些。”

    工作人员诧异的看了看欧洋，大岛优子和大岛麻衣一脸无语，这个家伙实在是太丢人了。

    “各位有什么需要的话可以找我们。”工作人员笑道。

    “好的，谢谢。”折井步说道。

    等到工作人员走了之后，折井步眉头一挑，似笑非笑的看着欧洋。

    “第一场比赛结束了，剩下的几场比赛大家尽力就行，不要给自己留下遗憾。我们已经进入到都大会了，对于我们而言，都大会、关东大会乃至全国大会才是我们的舞台。大家继续努力吧！”折井步对自己的伙伴们说道。

    女孩儿们重重的点头，只有欧洋一脸惬意的喝着饮料，不着痕迹的看了一眼人群之中的迹部景吾和真田玄一郎。