
    15日，彪马公司亚洲区的负责人忽然在公司的网站以及个人的的网站上面宣布：公司已经和AKB异能学院达成了协议，未来的四年时间里面，AKB异能学院的所有运动装备包括运动器材、运动服以及其他的运动产业都将会由彪马公司负责。而AKB异能学院的正选队员们将会成为彪马公司的代言人。

    消息一经发布之后，就立刻引起了其他学校和民众的关注。彪马公司竟然会选择和AKB异能学院这所刚刚崛起的异能学院签约，很多人对于彪马的的决定并不看好。虽然AKB异能学院在今年的区内预选赛之中表xiàn出色，甚至可以说是惊艳。但是她们的这种惊艳到底能够持续多久还是一个问题，就那都大会的的赔率来说，冰帝学院夺冠的赔率远远的排在第一位，青学第二，AKB异能学院仅仅排在第三。

    也就是说虽然在区内预选赛之中，AKB异能学院战胜了青学，但博彩公司更看好的还是青学，AKB异能学院还没有真正的赢得世人的尊重。所以在彪马公司和AKB异能学院宣布签约之后，社会上的舆论几乎是清一色的不看好这份签约。

    彪马公司面对各方的记者们，显得非常有信心，他们坚信AKB异能学院不会让自己失望的。

    而在这个时候，《异能周刊》杂志公布了新一期的异能天才棒的排名，和上一期相比，这一次的排名发生比较大的变化。

    排在前面的九个人依然是没有任何的变化，而AKB异能学院的星野满凭借着在区内预选赛的出色发挥，杀入到前十之中，成为了异能天才榜前十之中的唯一一名女孩子。AKB异能学院除了她之外，折井步和欧洋也都有长足的进步，折井步进入到了前二十，而欧洋则是杀入到了前五十之中。

    相对的，青学的几位队员除了不二周助之外，其他的几个人的排名都有不同程dù的下降，像他们的队长手冢国光就落到了第16名的位置上，越前龙马更是滑到了第27位。当然就算是下滑到了第27名上面，越前龙马也要比欧洋高十几个名次。

    很多读者对于这个排名还是有些质疑，为什么在两个人正面对决之中获胜的欧洋仅仅排在第四十二位上面，而输了比赛的越前龙马则是排在第27位。有的人认为这是因为《异能周刊》杂志的偏见，在他们的眼里面，出身名门的越前龙马毫无疑问的是打人气选手，而愣头青欧洋虽然不错，但是和越前龙马这样的天才相比还是差很多。

    这个观点的在网上引起了很多的争论吗，有支持欧洋的，也有支持越前龙马的，当然还有看热闹不嫌事儿大的。

    欧洋看到这种为自己鸣不平的观点之后，毫不犹豫的就选择了支持这个观点。本来他这今天的心情还非常的不错，但是自从看了这一期的《异能周刊》杂志之后，欧洋的心情非常的不爽也很郁闷。

    “欺人太甚！都大会我要不把青学这群人走的连他妈都不认识，我就不叫欧洋！”欧洋恨声说道。

    篠田麻里子好笑的看着欧洋，“不要生气，我们大家谁都知道你的实力。等到这次都大会你好好的表xiàn，肯定会有人认同你的实力的。”

    “是啊，欧洋，你看星野姐和步姐不就是因为在区内预选赛上面发挥出色，在这次的排名上面大幅上扬的吗？你现在生气也没有用啊。”秋元才加也劝道。

    欧洋想了想，觉得篠田麻里子和秋元才加说的很对。

    教室里面有个人比他还生气，这个人就是大岛麻衣，少女在这次的排名上面仅仅排在第47位上面，比欧洋还低！

    低也就算了，竟然比欧洋还低！这是最让大岛麻衣难以接受的，自己竟然比欧洋那个小混蛋还低。

    “学长、小奥学姐，我已经挑选好了这次和我们一起去都大会的漫画部成员。”西野七濑把一份名单递给了奥真奈美和欧洋。

    “什么名单？”板野友美好奇的问道。

    “欧洋学长让我们漫画部把学校参加的征程写成一部漫画，我们特意跳了漫画画的最好的五个社员跟着各位学姐们一区去都大会现场。”西野七濑轻声道。

    奥真奈美看了一眼名单，除了西野七濑和渡边麻友两个画功最好的少女之外，桥本奈奈未、指原莉乃以及白石麻衣三个少女也会和队伍一起去都大会。

    “西野学妹、渡边学妹，画漫画的时候一定要把我的那种少年英雄之气表xiàn出来，还有力挽狂澜的那种决心。”欧洋鬼神秘兮兮的对的两个少女说道。

    西野七濑一脸迷惑。

    “比如说吧，像优子姐和maimai姐两个人在全国大赛连输两场，我肩负着全校的期待，在第三场力克强大的对手，为我们学校拉开了反攻的序幕在这个时候你就要描绘出我的的英武的形象和帅气高大的身姿，明白了吗？”欧洋提点少女。

    西野七濑很认真的点点头。

    板野友美和前田敦子两个人面色古怪，大岛优子和大岛麻衣两个少女冷冷的瞥了一眼欧洋，没有理会他。

    “小欧洋，你这个家伙不心思多放在学习上面比贫嘴要强多了，明明一个很聪明的孩子，怎么就那么爱贫嘴呢。”折井步摇头到。

    欧洋暗叹一声，“步姐，其实有的时候我自己都恨不得抽自己一巴掌，我这个人真的是太好强了。明明可以研制吃饭，明明帅的掉渣，却而非常靠才华吃饭！唉；寂寞呀！”

    折井步顿时无言以对，她已经被欧洋的无耻给彻底打败了。

    “欧洋哥哥，你不是说要成立卡牌游戏部的吗？怎么还没有行动。”奥真奈美主动转移话题。

    欧洋拍了拍自己的脑袋，“这些天，我把这件事情都给忘了。下午的时候就去找户贺崎老师，明天下午就开始社员招募。”