
    欧洋白了一眼大岛优子，“好好说话，咱们还可以做朋友。说回来今天我弄了一副狼人游戏的卡牌，今天咱们回去玩几把。反正比赛明天下午才开始呢。”

    “好主意啊，欧洋。”大岛优子兴奋的击节。

    “好饿啊，餐厅的办事效率太低了。”前田敦子哀嚎一声，无精打采道。

    高桥南笑着看了看前田敦子，“阿酱，你不要急。饭菜很快就上来了。”

    “是啊，阿酱姐姐。你不要着急啦，反正咱们有的是时间，不用上课，不用比赛还可以和你们一起旅游的这种感觉真的是太好了。”小萝莉奥真奈美甜甜地说道，

    篠田麻里子宠溺的拍了拍奥真奈美的脑袋，“你这hua如果被阳菜听到的话，肯定会非常的羡慕。这是她最羡慕的生活啊！”

    “阳菜这会儿一定在发呆吧？”大岛麻衣轻声问道

    AKB异能学院。

    小嶋阳菜并没有闲着，反而非常的忙碌。小少女紧张兮兮的看着让在床上的松井玲奈，除了她之外，秋元才加、西野七濑、夏真弓几个人的脸上也满是紧张。

    下午的嘶吼，松井玲奈的身体发生了异变，已经有过这样经历的西野七濑一看就知道自己的好友的异能马上就要觉醒了，便连忙向夏真弓、秋元才加报告。得到消息的秋元才加直接就把松井玲奈背到寝室里面。

    松井玲奈的脸色不停的变化，一会儿绿色一会儿苍白，看的小嶋阳菜、西野七濑、秋元才加几个女孩儿揪心不已，但是松井玲奈非常的坚强，到现在为止，尽管少女非常的痛苦。但是她却没有叫出声来。

    秋元才加、西野七濑、小嶋阳菜三个人是过来人，她们知道觉醒异能过程之中的那种痛苦和煎熬。松井玲奈的坚强让她们几个心里面由衷的佩服！

    夏真弓心里面尽管很焦虑，但是脸上却还是非常的平静，松井玲奈的坚韧出乎了了她的预料，至少在这群女孩儿举行异能的时候，她们都没有像松井玲奈这么的坚韧。无法无天的大岛优子和大岛麻衣两个女孩儿在觉醒异能的时候都痛的死去活来，更不用说是其他人了。

    “夏老师，玲奈酱不会有什么事情吧？”西野七濑忧心忡忡的问道。

    “不会，这孩子非常的坚强。现在她已经基本上度过了异能觉醒最痛苦的那个阶段，现在正是她的异能汇聚给体内的时候，你们大家也不要担心。”夏真弓说道。

    小嶋阳菜、秋元才加、西野七濑三个女孩松了一口气。

    “玲奈酱真的是太厉害了，我当初觉醒异能的说后，痛的死去活来的，她竟然这么的坚强，真的是太厉害了！”小嶋阳菜叹道。

    “是的呢，玲奈酱是我见过的最勇敢的女孩子，就是不知道她觉醒之后的异能是什么？”秋元才加一脸的佩服。

    两个少女感叹了一句之后又不说话了，注意力重新放到了松井玲奈的身上。

    这个时候，少女的脸色已经恢fù了正常，呼吸也变得平稳起来。

    夏真弓、秋元才加、小嶋阳菜、西野七濑四个人紧张的看着松井玲奈。

    松井玲奈幽幽的睁开了眼睛，夏真弓心里面真的一块大石头终于放下。

    “松井感觉怎么样？”夏真弓一脸关切的看着松井玲奈。

    松井玲奈抬头一看发现夏真弓、小嶋阳菜、西野七濑和秋元才加四个人在自己的床前，连忙爬了起来。

    “谢谢夏老师，我的感觉很好，浑身都充满了力量。”松井玲奈说道。

    “玲奈酱，恭喜你觉醒异能。你觉醒的是什么异能呢？”小嶋阳菜迫不及待的问道，秋元才加和西野七濑也好奇的看着松井玲奈。

    松井玲奈意念一动，左手忽然初选了一柄血红色的长剑。房间里面的其他人顿时感觉到一种压抑的令人作呕的冰冷感觉。

    “我觉醒的是剑之异能！”松井玲奈轻轻的说道。

    夏真弓点点头，脸上露出笑容。

    “好了，松井。收起异能吧，你刚刚觉醒异能，不适宜长时间的使用异能。”夏真弓道。

    松井玲奈连忙收起了自己的异能。

    “休息一会儿忠厚，你和我去一趟嚣张办公室，办理相关的手续。”夏真弓和蔼的对松井玲奈说道。

    “我知道了夏老师。对了，大家的比赛进行的怎么样了？我记得maimai学姐和优子学姐已经取得胜利了。”松井玲奈这才想起了今天学校参加区内选拔赛的事情。

    “放心吧，玲奈酱。有星野姐和步姐在呢，怎么可能会赢不了呢，七场比赛全部都赢了。虽然对手是二号种子，但实力和我们的差距真的很明显的。”小嶋阳菜笑道。

    “大家真的是很厉害呢。”松井玲奈不由自主的叹道

    大岛麻衣、大岛优子、篠田麻里子、前田敦子等少女齐聚折井步、欧洋的客房，就连一向不喜欢好动的星野满也来到了房间里面。

    星野满进去之后，一眼就发现了卧室的床发生了变化，她饶有深意的看了一眼欧洋。

    除了这个小鬼擅自把床挪到一起之外，她想不出其他任何的原因。

    欧洋注意到了星野满的目光，不过他还是佯作镇定，装作什么都没有看到。

    “在这之前你们有玩过狼人游戏吗？”欧洋问众女，女孩儿们全都摇摇头。

    “优子，那你今天在餐厅显得那么兴奋，我还以为你玩过呢。”大岛麻衣向大岛优子说道。

    “我子这之前连这个游戏替男格斗没有听过，怎么可能会玩过呢？”大岛优子振振有词道。

    大岛麻衣一脸无语，她还以为优子真的知道怎么玩这个游戏呢。

    欧洋简单的向其他人介绍了一下狼人游戏的规则。

    狼人游戏的规则说难也不难，说简单也不简单，最重要的就是考验游戏者的心里素zhì和判断能力。