
    其他的学校望着AKB异能学院几个少女离开的背影，目光闪烁，不知道再想些什么。

    “手冢，不知道今年你们能不能走到决赛？如果你们不能走到决赛的话，那可真的是太遗憾了。”迹部景吾普笑肉不笑的说道。

    手冢国光不为所动，“我觉得迹部你还是担心一下冰帝是否可以进入到决赛之中，你们四强的对手可要比你们强的多了。”

    迹部景吾轻哼一声，没有说话。

    手冢国光看了一眼一直没有说话的千石和目光桀骜不驯的亚久津仁，然后和不二周助一起离开了会场。

    不动峰的橘吉平则是更加的关注亚久津仁，这个最近声名鹊起但却又狼性十足的天才少年，他们很有可能会成为了不动峰前进道路上面的最大对手。

    如果不能击败山吹中学的话，那么不动峰则只能去和其他的队伍争夺附加赛名额了，这是他们最不想看到的。

    察觉到其他几所学校的目光，亚久谨慎的目光变得更加的凶狠，眼神之中甚至泛起了幽幽的绿光。

    “走吧，亚久津。”千石轻声道，亚久津仁默不作声的跟着千石离去。

    迹部景吾脸上的笑容更浓，“有意思了，这一次还真的是多了很多有趣的人。”

    今年的都大会和关东大会都会在国立竞技场举行。而全国大会则是会在大阪举行。

    AKB异能学院的队员们们在抽签结果出炉的第一时间里面就已经知道了，这个结果让她们很是满意。

    四强之前可以说，学校不会遇到任何实力强劲的对手，而有可能在半决赛之中遇到的冰帝学园，也让她们很兴奋，和青学比起来，冰帝是更加强大的对手。去年的关东大会之中，冰帝学园就是亚军，在最后的决赛之中他们遗憾的输给了全国大赛的亚军，立海大。而在随后的全国大会的征程之中，冰帝学园也成功的杀入到的八强之中，只是在进入四强的淘汰之中，很遗憾的输给了最后的冠军帝光学院，虽然没有杀入到四强之中。冰帝学园的实力依然得到了其他人的认可。

    折井步、篠田麻里子等队员们回到学校之后，就立刻召集所有觉醒异能的队员们开会。

    松井玲奈、西野七濑、渡边麻友三个少女都是第一次参加正选队员的回忆。

    “现在的抽签结果大家都应该已经知道了，我们学校很有可能会在半决赛就碰到卫冕冠军冰帝学园。冰帝学院的实力，我就不多说了，在这里我们要注意的是他们的部长迹部景吾、副部长忍足侑士以及芥川慈郎、桦地四个人。”折井步环视了一眼队员们，开始分析都大会将要面临的其最大一个对手，冰帝学院！

    欧洋、前田敦子、板野友美都竖起耳朵静静的听着。

    “迹部景吾在最新出炉的异能天才榜上面排在第11位上面，超越了手冢国光、不二周助、千岁千里这样的天才，在满酱的后面。在过往的战绩之中，同龄人他只输过两个人，帝光学院的青峰大辉和立海大的幸村精市。去年的都大会之中，他也曾经战胜过不二周助、全国大会之中击败过立海大三大天才之一的柳莲二，他的是异能也是相当罕见的一种异能，毁miè异能。今年的他实力有了非常的增长，估计实力并不输给满酱多少。”

    星野满面无表情。欧洋、大岛麻衣、大岛优子、前田敦子、高桥南几个人的表情变得非常的凝重，如果真的像折井步所说的一样的话，那么迹部景吾毫无疑问是一个相当强大可怕的对手。

    “到时候这个对手就交给我吧，我很想和拥有毁miè异能的人交手。”欧洋漫不经心的声音忽然响起。

    折井步皱着眉头看了眼欧洋，“你真的想要对付迹部景吾？”

    “欧洋你确定你不是去送人头的？”大岛麻衣也一脸狐疑。

    欧洋一听这话就不乐意了，“呸，瞧你的那胆小如鼠的样子，不就是一个迹部景吾吗？老子的对手可是幸村精市、赤司征十郎、越前龙雅这样的超一流的高手，迹部景吾对我来说并不算什么。”

    大岛麻衣俏脸一红，罕见的没有和欧洋斗嘴，少女的心里面也觉得自己表xiàn的有些丢人和胆小。

    “忍足侑士，冰帝学院军师式的人物，异能天才榜排在第29位，空间异能者。他的光芒一直被迹部景吾所掩盖，但是我们不能忽略他的实力，去年的都大会之中他轻松的战胜过青学的菊丸英二，关东大会之中也赢过立海大的切原赤也”

    提到切原赤也的时候，折井步故意停顿了一下，看了看欧洋和大岛优子。两个人的表情都微微的发生了变化。

    两个人到现在都还记得今年刚开学不久的之后，那个一个人孤身要到学校里面挑战星野满的冷酷少年，虽然最后他还是退组欧，但切原赤也在欧洋和大岛优子得心中留下了非常深刻的印象。

    “在去年的全国大会之中，忍足侑士输过两场，一位就是狮子中学的千岁千里，另外一个人是帝光学院的紫原敦。我们之中，优子的速度异能算是完全的被他克制，一旦优子碰上忍足的话，基本上没有丝毫赢的可能。所以在对阵他的时候，最好让欧洋、maimai或者是我出战。”

    “步姐，我问个问题？”板野友美举起手打断了折井步。

    “什么问题，你问吧？”

    “去年帝光学院和冰帝之间的对决的比分到底是多少？”

    板野友美问出了欧洋、篠田麻里子、前田敦子等人都非常想问的一个问题。

    “3:0！帝光学院出战的分别是紫原敦、黄濑凉太以及青峰大辉的，帝光学院这边的是忍足侑士、桦地以及迹部景吾三个人。”折井步淡淡的说道。

    队员们倒吸一口气凉气，她们想到了帝光的强大，但是没想到帝光学院这么强大。