
    欧洋正准备要解决掉不二裕太的时候，发现对方整个人的气势发生了翻天覆地的变化。

    不二裕太的左手忽然变得异常的粗壮，剩余的六柄黑色的飞刀在快要触及到不二裕太的身体的时候，竟然全部消散殆尽！

    欧洋脸上的表情微微变得凝重起来，现在这个状态下的不二裕太与刚才的他差距实在太明显了，完全就像是两个人，不过这并不足以能够战胜自己！

    “星野姐姐，那个人怎么了？怎么忽然发生了这样的变化？”小萝莉奥真奈美很不解的看向了星野满。

    “那个人应该是用了一种禁忌的招式，在短时间里面让自己的实力有了非常大的提升，不过这样对他的身体也是一只非常大的负担，这种招式一旦使用的太多的话，那么他很有可能就会成为废人了。”星野满淡淡的说道，虽然不二裕太现在的状态有些令人惊讶，但是对于欧洋来说，这样的对手并不算是什么。

    星野满的不着痕迹的看了一眼另外一边的圣鲁道夫学院的队长观月，观月的脸上带着一丝莫名的笑容，也不知道他在想些什么。

    场外面的不二周助看了看自己的弟弟，又看了一眼观月，整个人的表情变得异常的冰冷！

    擂台上面，欧洋在试探性的用了几招，发现对不二裕太并没有什么作用之后，决定用大招一举解决掉对方！

    意念一动，黑暗异能花花成一双巨大的手掌，紧接着手掌变成一双冷森森、格外锋利的爪子！

    黑暗！深邃！

    欧洋没有过多的犹豫，一双巨爪朝着不二裕太狠狠的抓去！

    不二裕太感觉到这双巨爪带给自己的那种前所未有的压迫感和的威胁，立马要闪过黑色巨爪的攻击！

    欧洋怎么可能会给逃脱的机会！两支巨爪覆盖了整个擂台，速度极快的朝着不二裕太袭去！

    噗呲！不二裕太外面的防御罩瞬间就被欧洋的巨爪击破！

    在不二裕太还没来得及反应之前，不二裕太整个人被巨爪牢牢的捏住！

    欧洋冷冷的看了一眼不二裕太，狠狠的将对方甩出了擂台！

    “获胜者，AKB异能学院欧洋！”

    不二裕太狼bèi的从地上拍起来，很不甘心的就看了一眼欧洋！他觉得自己已经足够的强大了，但是现实给了他重重一击！

    他还不够强大，至少在和那些顶点的同龄人的对抗之中，他还显得非常的稚嫩和弱小！

    欧洋瞥了一眼不二裕太之后，平静的回到了自己队伍方阵。

    “欧洋哥哥，你真棒！”奥真奈美欢呼起来！

    “当然了，你欧洋哥哥的实力可是摆在那儿呢。”欧洋笑道。

    “欧洋酱，不二裕太的实力怎么样？”高桥南问道。

    欧洋微微沉吟了一下，“实力还是很不错的，不过如果对上你们几个人的话，你们还是会赢的。”

    高桥南点点头，心里面对自己的实力而已有了一个评估。

    外场。

    “不二，裕太和之前相比已经有很大的进步了。不过他下次不能再用那样的招式了。”菊丸英二对不二周助说道。

    不二周助轻声叹道，“他是不可能听我的话的，这些事情只有让他自己想明白，才能够走出来！AKB异能学院却是要比我们想象的强很多，你觉得越前和那个小子谁强？”

    菊丸英二眉头微微一皱，“不好说，越前和AKB的这位给我的感觉都是没有全力发挥。如果他们两个碰上的话，就真的有意思了。”

    不二周助微微一笑，“其实我也很想和他碰到。”

    菊丸英二诧异的看了一眼不二周助，不过他并没有多问什么。

    在欧洋和不二裕太的比赛结束之后，大岛优子和大岛麻衣分别代表AKB异能学院参加第三场、第四场的比赛，两个少女面对的对手实力平平，轻而易举的的便取得了胜利！

    在前三战的比赛结束之后，AKB异能学院已经是大比分3:0领先，获得的赛点！

    第四场比赛，很有可能是结束比赛的异常对决，AKB异能学院派上的她们的王牌星野满，而圣鲁道夫出战的则是他们的队长观月！

    “第四场比赛，AKB异能学院星野满对阵圣鲁道夫学院观月！”

    星野满平静的走上了擂台，看了一眼对面的观月，她对站在自己对面的这个对手的观看很不好，所以她今天决定要秒杀对手！

    观月眼珠子转个不停，不知道在想些什么。

    “我想要和星野桑打一个赌。”观月抢在裁判宣布比赛开始之前说到，

    星野满正眼瞧都没瞧观月一眼，“没有必要，狮子没有必要和绵羊多说什么。裁判请宣布比赛开始吧！”

    观月闻言，感觉自己受到的巨大的羞辱，整个人的俊脸变得异常的狰狞！

    “比赛开始！”

    砰！在裁判员宣布比赛开始仅仅不到五秒的时间，观月就被星野满从擂台扫落下去！

    瞬间诺达的体育场变得异常的安静，所有人目瞪口呆的看着这惊人的一幕！

    “好可怕的女孩子！”不动峰的队长橘吉平一脸骇然！

    青学的不二周助脸上的表情变得异常的凝重，“真的可怕！两个人的实力完全不在一个档次上面！”

    现场的观众愣了数秒之后，才半信半疑的高呼星野满的名字！

    众多记者的镜头更是对准了舞台一脸平静的星野满！

    “获胜者AKB异能学院！星野满！总比分4：0，AKB异能学院获胜！”这个时候，裁判终于反应过来，宣布了比赛的获胜者！

    星野满缓缓的朝着自己的伙伴们走去，前田敦子、高桥南、大岛优子、大岛麻衣等少女们兴奋的欢呼起来！

    刚才的星野满简直是太霸气了！无论是她的话，还会她在擂台上面表xiàn出的那种绝对压倒性的实力！

    恐怖如斯！

    圣鲁道夫学院的队员们就像见了鬼一样的不敢相信眼前发生的一qiē，他们之中最立刻的队长竟然就这么轻yì的被秒杀！

    难道那个女孩儿真的那么强吗？！