
    AKB异能学院轻而易举的的取得比赛的胜利在人们的预料之中，唯一可能意外的就是板野友美的登场。但少女的登场也让其他人见识到了AKB异能学院的深度。

    在当天的比赛之中除了AKB异能学院出赛之外，青学、山吹、冰帝三大热门学校也都先后参赛，这几支队伍也没有任何悬念的完胜自己对手进入到了下一轮之中。

    第二个比赛日之中，AKB异能学院、青学、山吹、冰帝以及不动峰五大热门球队都纷纷战胜了自己的对手，闯入到了了十六强之中。

    冰帝学院虽然基本上都是二线队员参赛，但是他们的实力超过自己对手的实力太多几乎是碾压式的击败自己的对手，同时也似乎在告sù其他的学校和世人，冰帝是都大会的王者。

    而AKB异能学院在第二天的比赛之中则是再次轮换了队员，欧洋连续第二天比赛缺席，代替他的是篠田麻里子。

    拥有金之异能的篠田麻里子在第一次的都大会比赛之中完全展露了自己可怕的攻击力，仅仅用了不到三分钟的时间就干净利落的解决了自己的对手，一时之间媒体都对这初出茅庐的少毫不吝惜自己的溢美之词，同时也让更多的观众开始关注AKB异能学院这所学校。

    渡边麻友、西野七濑、奥真奈美三个觉醒了异能，但是却无法上场比赛的少女在下面看的是热血澎湃，恨不能自己也上去参加比赛。同时这也坚定了是哪个少女对于异能更高境界的追求以及对正选资格的渴望。

    白石麻衣、桥本奈奈未、指原莉乃三个少女那就更不用说了，少女们对于异能的渴望几乎已经超越了一qiē

    在回酒店的路上，欧洋若有所思。少女们见这个家伙难得清静来的一回，都没有去理他们。

    “欧洋学长，你在想什么呢？”快要到酒店门口了，白石麻衣还是没有忍住问道。

    “到酒店之后，我再给你们时候我的想法。”欧洋故意的卖了一个关子。

    白石麻衣没有多问，少女默默的跟在队伍的后面。

    回到酒店之后，欧洋给自己倒了一杯水，惬意的躺在沙发上面。

    “星野姐、maimai姐、阿酱、麻里子姐我有件事情想和大家商量一下。”欧洋表情很神圣的对少女们说道。

    星野满、篠田麻里子、大岛麻衣几个少女非常诧异欧洋这么严sù的态度。

    “干嘛变得这么认真？有什么事情就直接说吧。”前田敦子认真的看着欧洋。

    欧洋扫视了一眼所有的少女们，“昨天晚上，我已经向步姐表白了。步姐也已经答应我了，你们说万一以后我们两个上个双胞胎的话”

    话音未落，欧洋就被折井步一枕头砸翻在地，大岛优子、大岛麻衣、板野友美等一众少女涌上去就是一阵拳打脚踢，这一次就连前田敦子、篠田麻里子、星野满三个少女也给来了几脚。

    良久之后，少女们总算是放过了欧洋。

    “欧洋哥哥”奥真奈美轻声喊道。

    “什么事情？是不是觉得你欧洋哥哥的处境太悲惨了？”欧洋趴在地上，一脸希冀的看着奥真奈美，希望可以从小萝莉那里得到一丝安慰。

    奥真奈美捂着眼睛，“欧洋哥哥，认识你好丢人啊。”

    “哈哈哈！”少女们爆笑起来。

    欧洋欲哭无泪，很凄凉的从地上爬了起来。

    “唉，人太优秀了遭人妒啊。没办法，谁让我这么优秀呢。”

    少女们齐齐的给欧洋送了个白眼。

    “好了，不和你们的闹了，这次说认真，我觉下一场比赛可以让麻里子姐和tomochin两个人一起上了，咱们的对手的比赛我看过了，相当的一般。我觉得以麻里子姐和tomochin的实力足以应付了。而且这样也可以增加他们的经验。你们觉得怎么样？”欧洋这一次终于变得正经起来。

    板野友美和篠田麻里子两个少女一脸欣喜。

    “你觉得谁可以休息一下？”折井步问道。

    “我吧！其实我很早就休息了，maimai和优子，你们两个人不准抢哦，你们如果敢抢的话，信不信我收拾你们。”星野满迫不及待的说道，而且还出言威胁了大岛优子和和大岛麻衣两个少女，本来这两个家伙也是打这个主意，但是听到星野满这么一说之后，两个女孩儿不得不放弃自己的打算。

    “好吧，既然这样的话。那就这么决定了，不过我们明天出赛的顺序要好好的安排一下，maimai第一个登场一定要拿下首战胜利，第二个tommochin、第三个麻里子、第四个果子、第五个阿酱、第六个maimai，最后一个是我。你们大家没有什么意见吧？”折井步但对自己的队员们说道。

    高桥南、大岛优子、大岛麻衣几个少女当然不会有什么意见。板野友美和篠田麻里子那就更不用说了，只要让她们能够参加比赛，她们就会比谁都开心，

    “麻友友，你觉得这一段在漫画上面应该怎么描写？”欧洋转过身问渡边麻友。

    渡边麻友沉默半天，不知道该怎么说。

    “撒西，你觉得呢？”欧洋又问指原莉乃，少女不好意思的笑了笑，也没有回答。

    “mayiyang学妹，你觉得呢？”欧洋第三个问白石麻衣，少女微笑不语。

    不死心的欧洋，目光扫到了桥本奈奈未的身上。

    “某年某月末日，AKB异能学院的天才临时担任起军师的责任，制定了轮休的战略，帮助AKB异能学院战胜了强大的对手，最终获得了都大会的冠军，也培养了队员们的战斗经验。这个战术后来也被成为欧洋规则。”桥本奈奈未的脑子转的非常快，一本正经的胡说了一通。

    欧洋满意的打了一个响指，对于桥本奈奈未的，他是再赞成不过了。