
    高桥南思维有些混乱，她总感觉篠田麻里子和欧洋这两个人另有所图，但却又说不出来到底哪里有问题了。

    “我觉得欧洋酱和麻里子两个人之中可能会有狼人的，但是具体是谁我也说不清楚。”高桥南说道。

    折井步轻轻的点点头，她的心里面基本上已经有了一个猜测。

    “欧洋和麻里子两个人绝对有问题，这两个人很有可能一个是狼，另外一个很有可能是叛徒。第一天里面，在优子被小奥验出来之后，这两个人非常聪明的选择了也投票给优子，位的就是保住优子。在后面欧洋混淆大家的视线，见机杀掉了maimai。我觉得在这一轮之中我们应该把麻里子和欧洋两个人其中的一个给投出去。否则的话，下一轮我们很有可能就会输了。”折井步说道。

    前田敦子、奥真奈美两个女孩儿不停的打量着欧洋、折井步、高桥南和篠田麻里子四个人，到现在局势非常的扑朔迷离。她们两个人的脑海里面一片模糊。

    “其实你们有没有用想过，骑士到现在还活着。步姐分析的非常的好，几乎就要把我们骗过去了，甚至就连我自己差点儿都相信自己是狼人了。可是你们难道了忘了吗？为什么小奥还会活着，因为骑士还活着。而我就是那个骑士，在上一轮之中我选择了守护小奥。狼人也知道只要我还活着的话，那么小奥这个预言家就不可能被杀死。所以在上一轮之中，狼人选择了杀掉maimai。因为她并不确定谁是骑士，这一轮下来之后局势就明朗很多了，如果我们不能把狼人投出去的话，那么下一轮之中死的可能就是阿酱和我其中的一个了，所以我的建yì是在这一轮之中把嫌疑最大的步姐给投出去。”欧洋非常冷静的说道，另外一边的星野满、大岛麻衣、大岛优子和板野友美四个人心里面的震惊几乎就要溢于言表了。

    这个家伙的口才真好，而且分析的非常的到位，可惜这混蛋是狼人啊！

    “好了，现在开始投票！”

    结果是折井步获得了三票、篠田麻里子一票、欧洋两票，折井步被投出去了。

    折井步有些无奈的来到了板野友美等四个女孩儿的身边。

    “第三个晚上到来！”

    几个人同时闭上了眼睛。

    “狼人睁眼，狼人请狩猎！”

    欧洋睁开眼睛笑眯眯的看了一眼很郁闷的折井步，他想了想决定除掉前田敦子！

    板野友美轻轻的点点头，欧洋闭上了眼睛。

    “骑士请睁开眼睛，其实请选择守护的人！”

    大岛麻衣很无奈的指了指前田敦子。

    “预言师验人！”

    奥真奈美睁开眼睛看了看，最后指向了高桥南。

    板野友美摇摇头，小萝莉的心里一凉，现在的形shì非常的明朗了，另外一个人狼人不是篠田麻里子就是欧洋。

    “第四天的放逐会议开始，昨晚被猎杀的是阿酱。请说遗言！”

    前田敦子深深的看了一眼奥真奈美，“ma酱，加油！”

    奥真奈美来回看了一眼欧洋和篠田麻里子，这两个人之中有一个人是狼人，另外一个也不是什么好人！

    “我刚才验了小南姐姐我，她是村民，所以最后一个狼人应该就是欧洋哥哥了。”奥真奈美的一句话让欧洋暗吸一口凉气，这次真的是完蛋了！

    “所以小奥的意思是这一次咱们直接票欧洋酱，如果我们直接把狼人投出去的话，那我们就赢了。”高桥南看了看奥真奈美。

    奥真奈美点点头。

    “既然悬念已经揭晓了，我觉得欧洋酱就不用发表什么了，咱们开始投票吧。”篠田麻里子笑吟吟的看了看欧洋。

    欧洋很无奈的仰望天空，天不遂人愿啊！

    “好了，开始投票吧！”

    没有任何的悬念，欧洋被投出局了！

    村名在最危险的时刻获得胜利！

    前田敦子、高桥南、大奥蚂蚁、奥真奈美几个少女欢呼起来，欧洋心里面别提有多遗憾了。

    “优子姐，咱们两个第一把杀错人了，如果我没有猜错的话，间谍应该是星野姐。麻里子姐自始至终都是一个暴民，害的我还以为她是间谍呢。”欧洋对大岛优子说道。

    大岛优子微微一笑，“咱们两个的运气实在是不好，如果第一把小奥没有验出我来的话，那么咱们两个就赢了。不过你这个家伙真的很厉害，差点儿就赢了，可惜了！”

    “是的呢，麻里子姐和小奥很意外的玩的很好啊。我现在倒是很想知道，maimai姐你第一次守护的是谁？不会是你自己吧？”欧洋笑道。

    大岛麻衣轻轻的点点头。

    “最无语的应该是我吧，我什么话都还没说呢就被自己人给干掉了，我到哪里去说理去。”星野满无奈道。

    众人忍不住大笑起来。

    “马上开始第第二局吧，千万不要让我再凑合上帝了，是在是太无聊了！”板野友美急不可耐的催促道。

    不紧急那时她，其他的女孩儿们也来了兴致，第一次玩这类卡牌游戏感觉非常的不错。

    事实上在这个时空之中，虽然人们因为异能而获益了很多的，按时相应的失去了很多的游戏和乐趣，比如像狼人游戏在这个时空之中就没有，也就是欧洋闲暇无聊的时候才想起了这款在前世很受欢迎的游戏我，这才让这个游戏第一次出现在了这个时空之中。

    第二局之中，欧洋很不幸的抽中了上帝，高桥南、大岛麻衣、大岛优子顿时欢呼起来，没有欧洋在她们几个就好玩多了，毕竟那个家伙忽悠起来简直就跟真的一样。

    这一句的狼人是星野满和篠田麻里子，骑士是高桥南而预言家则是大岛麻衣。

    最终经过了几十分钟纠缠之后吗，狼人获得胜利！

    随后众人又玩了好几把之后，大家才依依不舍的散去。

    屋子里面只剩下了欧洋和折井步两个人。

    “步姐，我决定回去向户贺崎老师申请成立一个卡牌游戏部。”欧洋对折井步说道。

    “好主意！到时候我就是副部长了。”折井步笑道。