
    奥真奈美、西野七濑、高桥南、白石麻衣等少女们一脸的崇拜。

    大岛优子和大岛麻衣两个少女相视一眼，两个女孩儿都从对方的眼里面看到了那种无以复加的惊讶。

    折井步坐在欧洋的身边，看着欧洋深情的演唱这首她从没有听过的歌曲，在那么一瞬间，折井步觉得欧洋并不像是一个只有15岁的少见，反而像是一个饱经沧桑的中年人。

    歌声之中所露出的那种忧郁和寂寞让人忍不住想要去安慰他。

    “步姐，听到我这么动人的歌声，你是不是瞬间有一种想要以身相许的冲动？”就在这个时候，欧洋那张非常欠揍的脸又转了过来。

    折井步哑然失笑，“你想多了，好好的学习比赛，不要动歪心思了。“

    欧洋闻言沮丧的聋拉着脑袋。

    20分钟的车程，队员们很快就抵达了国立竞技场的外面。此时的国立竞技场已经被来自各地的媒体、观众所包围，人山人海。AKB异能学院的到来引来了一阵阵的欢呼，队员们甚至看到还有高举着她们姓名标语的粉丝，这其中大部分都是男粉丝，其中还不乏有四五十岁的中年男人。

    少女们一个个都兴奋不已，只有欧洋一脸的不开心和无语。

    这群死宅男！

    “欧洋酱加油！”这个时候，人群之中忽然传来了一群女孩儿子的尖叫声，欧洋一看发现有七八个少女高举着自己的姓名表品牌部，这个家伙整个人脸上的表情立刻就变了。还特意朝着女粉丝们挥了挥手。

    “啊！”女粉丝们的尖叫声音更加的尖锐。

    “我忽然发现这次的都大会不像我想象之中的那么无趣，我决定了要在这次的都大会之中好好的表xiàn。”欧洋转过头来对高桥南、前田敦子说道。

    “欧洋酱，没想到你这么快都有了粉丝呢？羡慕。”前田敦子说道。

    “阿酱，不要气馁，，相信你总有一天也会拥有自己的粉丝的。”欧洋笑道。

    几个人说话间已经来到了主办方位她们准备好的酒店门口，这次的酒店比上次她们入住的还要豪华，只不过还是要两个人住一间房才可以。

    在户贺崎智信和折井步一起去组委会签到的时候，剩下的少女们以及欧洋商议酒店的安排事宜。

    大岛麻衣和大岛优子两个少女首先表明态度住在一起，前田敦子和高桥南、奥真奈美和篠田麻里子、白石麻衣和桥本奈奈未、指原莉乃和西野七濑、星野满则是和渡边麻友住在一起。最后把折井步和欧洋两个人又分在一起。

    欧洋对于这个安排没有任何的异议，甚至是举双手赞成这个安排。

    等到折井步回来之后，发现自己又和欧洋分在了一起，少女无语的都不知道该说些什么，这群家伙还真得是已经默认自己和欧洋成为一对了。

    “走吧。咱们先卡进去，安排一下明天首场比赛的出赛人员。”折井步向队员们说道。

    众人跟着折井步去了她们酒店，其他人把自己身上的行李都放在了自己的房间，漫画的部的五个队员们子西野七濑的带领之下纷纷拿起画板和彩笔也跟着来到了折井步和欧洋入住的酒店房间，

    欧洋走进房间之后，做的第一件事情就是打量了卧室里面床位的安排，让他非常开心的是这次不自是两张单人床，而是双人床，把欧洋高兴的嘴巴都合不住了。

    板野友美、高桥南、渡边麻友等少女也不明白为什么这个家伙自从进了房间之后就一直不停的傻笑。

    “我对于这家酒店的安排和房间里面的摆设相当的满意，你们看啊。这里的地板相当的干净，咱们晚上玩狼人游戏的时候，显得不那么拥挤。沙发那正好留给西野学妹她们的画画。还有房间里面的摆设虽然奢华但是却不让人生厌。我们休息的时候也能好好的休息。”欧洋一本正经的胡说八道。

    高桥南、前田敦子、渡边麻友、指原莉乃等少女还真信了欧洋的这话了，至于大岛优子、篠田麻里子、板野友美等几个少女，打死她们都不会相信欧洋的这番话。

    折井步拍拍手，示意几个人安静下来。

    “明天咱们的对手是湘南学院，实力还算不错，去年在都大会之中打入到了十六强之中，他们学校实力最好的是他们的队长三井木，这一次的比赛规则和区内预选赛也稍微的有一点点差别，那就是首轮只占用大家不用全部出战，七战四胜，首先拿下市场胜利的队伍获胜。”

    队员们的表情没有任何的变化，西野七濑、白石麻衣、桥本奈奈未、渡边麻友和指原莉乃五个少女眼神一边注视着队员们，一边小心翼翼的在画板上面勾画着。

    “阿酱明天的你第一个出战，有没有信心？”折井步沉吟片刻，忽然对前田敦子说道，

    前田敦子本人非常的意外，少女怎么都没有想到自己后竟然会被选择第一个出战，她反应过来之后非常兴奋的点点头。

    “第二个高桥，我相信你i也不会让我们大家失望的。对吗？”折井步微笑着看向了高桥南，少女重重的点点头。

    “第三场比赛，优子你去吧。”

    “好。”大岛优子想都没想就认可了折井步的安排，第四场比赛出战的欧洋、第五场比赛是大岛麻衣、第六场比赛是折井步，而最后一场比赛则是ACE星野满。

    篠田麻里子和板野友美两个少女心里面别提有多羡慕了，她们成为候补队员之后可没有参加过一场比赛呢，虽然一直跟着队伍行动。但有的时候真的是更像是拉拉队员，两个少女也非常渴望能够上场比赛。

    欧洋察觉到两个少女表情的异样，心里一动。

    “队长，要不第一场比赛我就不参加了让麻里子或者tomochin她们当中的一个去参加？”

    欧洋的这句话出来之后，不仅仅是篠田麻里子和板野友美两个少女愣住了，就连其他人也都愣住了。