
    欧洋心里面对于学校的这个决定倒是很支持。

    在班里面上课的时候，他可以非常的明显的感觉到异能学员和普通学员之间的隔阂，那种隔阂说不清道不明，但是确实是存zài的。

    分班之后，可以让学员们都感觉到轻松，教室里面的气氛也就不会在那么压抑了。

    “欧洋学长，学校为什么会让我们组成异能班？现在这样不是挺好的吗？”等到夏真弓离开之后，渡边麻友终于忍不住开口问道。

    “应该是为了刺激她们吧。分班之后，普通学员们对于异能和力量会更加的渴求，每天放在异能知识的学习上面的时间会更多。应该就是这样吧。”欧洋有些不确定地说道。

    渡边麻友似懂非懂的点点头，西野七濑和松井玲奈两个少女相顾无言。

    秋元才加叹息一声，少女已经接受了这个事实

    第二天一大清早，奥真奈美抱着一堆好吃的东西冲进了欧洋的房间里面。

    “欧洋哥哥，快粗来！我给你来了很多好吃的！”小萝莉朝着欧洋的房间门就狠狠的踹。

    安静的走廊里面响彻着巨大的踹门声。

    良久之后，欧洋睡眼朦胧的拉开房间的门之后，看见奥真奈美兴高采烈的站在门口，手里还提着一大袋东西。

    “小奥，你这么快就回来了？”

    “欧洋哥哥真是不害羞，都已经这个时间了，你竟然孩子睡觉。还不如我呢。哼！”奥真奈美开起了欧洋的玩笑。

    欧洋尴尬一笑，“快请进吧，你给我带来了什么好吃的？”

    “欧洋哥哥非常喜欢的北京烤鸭、麻婆豆鼓、包子还有青椒肉丝。都是我缠着我妈妈做，今天早晨刚刚做好，还是热的。”奥真奈美邀功似的说道。

    欧洋的心里面莫名的感动，他没想到这个小萝莉竟然对自己的喜好这么清楚。而且还缠着自己的妈妈一大早就做这么多的吃的，真的是太有心了。

    “谢谢你，小奥，我先去洗个脸，你到才加姐的房间里面把才加姐还有麻友友叫过来，还有西野学妹和玲奈学妹也叫过来。这么多好吃我一个人也吃不完。”欧洋对奥真奈美说道。

    奥真奈美微微一愣，“麻友友也觉醒异能了，她觉醒的是什么异能？”

    “召唤异能。”

    “那我去叫她们了啊。”

    等到欧洋收拾穿戴整齐之后，秋元才加、渡边麻友、西野七濑松井玲奈以及奥真奈美苏哥少女已经坐在客厅的沙发里，叽叽喳喳的聊个不停。

    “早上好各位，今天小奥给我们大家从家里面带来勒一些好吃，大家好好的尝一下她母亲的手艺。”欧洋笑着说道。

    奥真奈美腼腆一笑，玉手一挥，“你们不要客气，好好的吃哦。一定要在优子姐、maimai姐她们到来之前，消灭掉这些食物哦。对不对啊，欧洋哥哥。”

    “没错！还是小奥你明白我啊。”欧洋笑道。

    渡边麻友、西野七濑、松井玲奈三个少女本来还有些不好意思吗，但是听欧洋和奥真奈美这么一说之后，三个少女也开始放开。

    桌子上面的各种好吃的美食三下五除二的立刻就被几个人消灭干净，松井玲奈和西野七濑两个少女主动去收拾桌子，欧洋则是畅快的躺在沙发上面。

    “ma酱，有件事情要告sù你，学校要组建一个新的异能班了。”秋元才加对奥真奈美说道。

    奥真奈美看向了渡边麻友，渡边麻友轻轻的点点头、

    “可是现在麻友友算上的话，总共也就十几个人。人数会不会有些少呢？”奥真奈美问道。

    “不会，以后肯定还会有其他人觉醒异能的。现在只是刚开始而已，慢慢的你就习惯了。”欧洋说道。

    奥真奈美、渡边麻友虽然不懂学校为什么要这样做的，但是她们的还是在心里面默默的接受了这种改变。

    随着奥真奈美的返校，其他的队员们，像篠田麻里子、大岛优子、前田敦子、板野友美、高桥南等少女也都开始一一的返校。

    这其中高桥南和小嶋阳菜还特意为欧洋带来了一些吃的东西，把欧洋给高兴的，其他的接个人看到高桥南和小嶋阳菜两个人还能想到给欧洋弄一些吃的，自己空手返校，多多少少都有些不好意思。

    下午的时候折井步、星野满两位大姐姐也返校，安静的公寓一下子就变得非常的热闹，尤其是折井步、星野满还分别给欧洋买了一身衣服和一双运动鞋。把欧洋感动的是热泪盈眶。

    大岛麻衣、前田敦子、板野友美几个女孩儿心里面有些羡慕，又有些惭愧，她们怎么就没有想到给欧洋带一些东西呢。

    “步姐、星野姐，你们对我真的是太好了。还有我们家娘娘娘以及果子、可爱的小奥，娘娘和步姐就不用说了，未来我必定会把她们两个娶回家的。小奥那我是当成亲妹妹，最让我没有想到的是星野姐和果子竟然会给我买这么多的东西。真的，我太感动了。”欧洋感动落泪。

    星野满微微一笑。

    “我们是好朋友啊，谢谢就不用说了。”高桥南笑道。

    “小欧洋，刚才你说未来要娶谁？”这个时候，折井步的声音在欧洋的背后阴测测响起。

    “当然是步姐还有娘娘啊，着咱们不是已经约定好了吗？执子之手，与子偕老。”欧洋的厚脸皮可是已经超越了一般人，面对折井步威胁的目光，他直接视若无物。

    折井步给气笑了，“你是不是觉得我不会打你？”

    “不，你是舍不得打我。如果你把我打的半身不遂的话，以后你跟谁去。而且我觉得只有像我这么才华横溢、忧郁内向的人才是最适合你的另外一半，你觉得呢？小奥。”欧洋偷偷的给了小萝莉奥真奈美一个手势。

    “欧洋哥哥说的对，步姐姐和欧洋哥哥确实是天生一对！”奥真奈美当然会非常的配合欧洋了。