
    很快的板野友美、前田敦子、高桥南、板野友美也赶了过来。

    “小奥，你用白眼查一下，看欧洋在哪里。”篠田麻里子对奥真奈美说道。

    奥真奈美点点头，异能发动，很快的就在教学楼的天台找到了欧洋的身影。

    “找到了，欧洋哥哥现在在天台上面呢。咱们上去吧!”奥真奈美开心的说道。

    说完之后，小萝莉率先就冲向了教学楼，其他的少女们相视一眼跟着小萝莉朝着教学楼奔去。

    少女们上楼之后，看见欧洋缩着身子，沉沉睡去，嘴里面还不停的在念叨着什么。

    “怎么办？”小嶋阳菜轻声问道，少女们看了一眼目光最终都集中在了大岛麻衣的身上。

    大岛麻衣很心酸的看着欧洋，她从来没有见过欧洋会显得这么脆弱和孤单过，在她的心里面欧洋一直是那么大大咧咧、阳光的男孩子，但今天之后她才知道原来欧洋比呢没有自己想象的那样强悍。

    大岛麻衣的心里面涌出了一股前所未有的愧疚感和一丝丝的心疼。

    “叫醒他吧，他现在可能正在做噩梦。”大岛麻衣轻声道。

    小嶋阳菜半跪在欧洋的身边，轻轻的摇晃着欧洋。

    “欧洋酱！欧洋酱！你快醒来啊！天亮了！”小嶋阳菜喊道，令少女们失望的是，无论小嶋阳菜的声音多么大，欧洋就是没有反应。

    恐慌的情xù开始在几个少女之间不断的蔓延。

    “我来吧！”大岛麻衣说道，说话间少女开始掐欧洋的大腿和耳朵。

    欧洋依然没有任何的反应，大岛麻衣摸了摸欧洋的额头，发现他的额头异常的滚烫。

    “tomichin，麻烦你去跑一趟把夏老师和有村老师招来，就说欧洋出事了！”大岛麻衣的声音之中已经带上了哭腔

    此时的学校礼堂里面，众多学生和老师们都在等待着结果少女和欧洋的归来，就在这个时候板野友美慌慌张张的冲了进来。

    “夏老师！欧洋出事了！”

    “什么？！”夏真弓、户贺崎智信连忙从自己的位置上面占了起来，校医有村架纯一脸凝重的也来到了板野友美的身边。

    “我们在天台上找到了欧洋酱，可是他他已经昏迷不醒了，怎么叫都叫不醒。”板野友美的泪水唰的往下流。

    夏真弓和户贺崎智信这才察觉到事情的严zhòng。

    “有村老师，咱们马上过去。这里就交给户贺崎老师了。”夏真弓对有村架纯和户贺崎智信说道。

    队长折井步也跟着夏真弓、有村架纯前去天台，大岛优子呆呆的坐在的位置上面，任由泪水打湿自己的衣襟，少女的心里面充斥着前所未有的自责和愧疚感。如果不是自己的话，欧洋就不会出事儿。

    都怪自己！

    星野满轻轻的拍了拍大岛优子的肩膀，“优子，不要多想了。小欧洋会没事儿的，妮子这里一味的自责也没有用。相信欧洋会没事的，这么多人看着呢，不许哭了。”

    大岛优子扑到星野满怀里，不停的呜咽。其他的少女们，无论是老生还是新生都茫然不知所措。

    “今天的庆典活动取消，大家先回自己的寝室吧，”户贺崎智信对少女们说道。

    少女们不敢怠慢，纷纷有秩序的离开了礼堂，刚才还很热闹的礼堂就只剩下了星野满。秋元才加、大岛优子、西野七濑和松井玲奈寥寥几个女孩儿

    有村架纯认真的不断检查欧洋的身体状况，其他人交焦急的在旁边看着。她们知道这个时候不能给校医添麻烦，少女们的心里面非常的紧张，生怕欧洋出现什么事情。

    良久之后，有村架纯才完成了所有的检查，只是她的表情没有丝毫的放松还是一如既往的紧张甚至表情变得更加的凝重。

    “欧洋怎么样了？有村老师。”夏真弓问道。

    “情况很不好，现在的他处在一个非常奇妙的状态之中，或者说是处在半深度睡眠的状态之中。我的意见是不要打扰他了，。我估计他是在觉醒新的异能。”有村架纯说道。

    “那他今天能不能苏醒呢？”

    “不能，最快也要明天苏醒。我建yì几天晚上有人在这里守夜，有什么事情的话，可以直接找我。”有村架纯环视了一眼少女们。

    “有村老师，我守夜吧。”有村架纯话音刚落，就看见折井步甩向说道。

    很快的大岛麻衣、高桥南、前田敦子、小嶋阳菜、奥真奈美、板野友美等少女纷纷表示要守夜。

    夏真弓欣慰的点点头，“你们在这里用心看着他，我待会儿让工作人员帮你们把食物送上来。”

    夏真弓和有村架纯两个人离开之后，天台上面的少女们忽然沉默下来。少女们看着欧洋的身影，等会都不愿意的说话。

    “欧洋哥哥会没事的！”小萝莉奥真奈美率先打破了沉默。

    折井步揉了揉奥真奈美的脑袋，“没错，欧洋会没事儿的。这个家伙不是经常有一句话挂在嘴里面嘛，好人不长命，祸害遗千年。像他这种祸害，我相信一定会度过这次难关的。”

    “你们说，欧洋这家伙会觉醒什么新的异能呢？”篠田麻里子好奇问道。

    “这个家伙要是觉醒了太BUG的异能的话，一定得意的不像样子。我觉得他觉醒一些鸡肋异能，比如像浇花异能、灌水异能等等。”大岛麻衣笑道。

    几个女孩聊得的时候，星野满、大岛优子、秋元才加、西野七濑、松井玲奈等女孩儿一人抱着一床被子走了上来。

    大岛优子眼眶红的让人有些心疼，少女看到欧洋躺在天台上面一动不动的时候，泪水再次流了下来。

    “优子，不要哭了。欧洋，没事儿，这个家伙只是在觉醒异能。”大岛麻衣见自己的伙伴又流泪，连忙安慰大岛优子。

    大岛优子轻轻的拭去了脸上的泪水，心情顿时好了不少。

    PS：推荐一位好友轻风律动的新书《巨星从主播开始》！对华娱感兴趣的书友们可以去看看。