
    折井步推开自己的房间之后，发现欧洋昨早沙发上面，看着电视傻笑。

    “步姐你回来啦，我看你们的记者会，你们表xiàn的很老辣啊，如果是我去的话，我会说青学算个鸟啊，我们的目标是立海大和帝光！”欧洋笑道。

    折井步白了一眼欧洋，“所以我没有带你去，那帮媒体可不是什么好东西，黑的都能给你写成白的。”

    折井步走边不断地打量客房里面的摆设，看到卧室里面的床竟然是双人床的时候，少女的心里面微微有些惊讶，不过并没有说什么。

    “小欧洋，你过去把大家集合一下，咱们去吃饭。”折井步说道。

    “好！”欧洋心里面暗暗的松了一口气，至少折井步还没有发现什么异常，自己的计划算是成功了一小步。

    当然一亲芳泽的事情他也没有抱多大的希望，最多就是去摸摸折井步的小手之类的，如果是大岛优子或者大岛麻衣的话，他的胆子会可能放的更大一点。

    很快的所有的少女们都接到欧洋的通知，纷纷到外面的餐厅集合。

    在餐厅，队员们遇到了刚刚结束比赛的青学和不动峰，不过少女们没有和任何人交流，安安静静找了一个位置坐下。

    “你们几个希望吃什么呢？”折井步环视一眼了自己的伙伴们。

    “步姐你做主吧，不过我不喜欢是甜品，这你是知道的。”欧洋说道。

    “我没什么意见，只要能吃饱就好了。”前田敦子低声道，其他的少女们对于食物的啊哟球也没有那么高。

    最后折井步一个人拿主意，点了十几道菜品，有日式菜、有中华菜、也有西餐。

    “现在才5点多，就算在咱们晚餐吃得慢一点，结束之后的时间才八点多。步姐，咱们明天的比赛在什么时候？”欧洋问道。

    “明天下午三点，对手是圣鲁道夫学院。他们的队长实力很强，还有一个叫做不二裕太的也还行。”星野满淡淡的接过了欧洋的话头。

    欧洋目光微微一凝，圣鲁道夫学院他当然听过吗，队长观月和青学的乾贞治都非常的重视情报的收集和数jù分析。他的实力应该和青学的乾贞治、陶成武差不多，至于不二裕太，虽然实力相当的不错，但是和他哥哥不二周助的实力相差较远。

    “明天我希望咱们能够四场比赛就解决掉对方，所以欧洋明天你第一个出场、maimai第二个、优子第三个、满酱第四个、阿酱第五个、果子第六个、我第七个。”折井步轻声说道。

    欧洋不着痕迹的点点头，“我会迅速的解决掉自己的对手的，娘娘和学妹们还在等着我立功的消息呢。”

    “欧洋哥哥，有人一直在偷偷摸摸的看着我们。”小萝莉奥真奈美说道。

    欧洋侧过头一看，果然发现不动峰和青学的人队员有意无意的在的看自己，这个时候一个橙色头发的少女走过来。

    “请问是AKB的队员们吗？我是不动峰的橘杏，请问我可以和你们坐在一起吗？”少女自来熟，一点儿都不把自己当成外人。

    “不行！”大岛麻衣冷冷的说道，橘杏脸上的笑容一僵，她没有想到这群女孩子尽然这么不给自己的面子，再怎么说自己也是橘吉平的妹妹。

    “如果你是想要打探我们的情报的话，那么请回吧！”大岛优子的一句话让少女的处境非常尴尬，作为队长的折井步以及星野满都没有说话，但显然她们非常认同大岛麻衣和大岛优子的做法。

    橘杏的处境非常的尴尬，尤其是当青学和其他学校的人的目光也被这里发生的事情所吸引的时候，少女的心里面有一种说不出的羞愤。

    “杏回来吧！”这个时候不动峰中学的伊武深司轻轻的准备过来拉橘杏。

    “AKB的各位不好意思，真的失礼了！”伊武深司连忙向大岛麻衣、到啊优子等AKB异能学院的队员们道歉。

    “没什么，只是一个被宠坏的小女孩儿而已。但不要忘了这里是东京而不是九州，九州双雄的名字在这里并不好使。”篠田麻里子淡淡的说道。

    伊武深司的脸上闪过一丝尴尬和愤怒。

    “麻里子姐说的没错，确切的说的话，九州真正可以谈的上顶点的只有千岁千里一个人，其他也就最多一流而已。”欧洋笑道。

    “哦，说说你认为的所谓的顶点选手？”大岛麻衣好奇的问道。

    所有人的目光都集中在了欧洋的身上。

    “东京的话，青学的手冢队长、冰帝的迹部、立海大的真田、幸村、AKB的星野姐是属于最顶点的，青学的不二、AKB的折井部长两个人的实力介乎顶点和超一流之间，她们两位如果认真的话，可以击败上面所说的任何一位。如果放眼全国的话，顶尖的最多不超过十位，有能力在这一代领导群雄的只有帝光的赤司、立海大的幸村以及星野姐三个人！加上一直处处在金字塔尖的那个人，这四个人应该是现在最强的四个人了！“欧洋淡淡的说道。

    星野满诧异的看了一眼欧洋，没有说话。

    青学的队员和不动峰的队员倒是很不服气。

    “手冢，你怎么看？”不二周助看了一眼欧洋和一直背对着他们的星野满，忍不住问身边的手冢国光。

    手冢国光的表情没有任何的变化，“她们很强大，究竟谁厉害只有比过之后才知道。”

    “杏、深司，回来！~不要丢人现眼了！”这个时候不动峰中学的队长，橘吉平忍不住喝道，伊武深司拉着一脸不情愿和羞恼的橘杏回到了自己的位置上面。

    “小欧洋，今天你的话多了哦。”折井步似笑非笑的看了一眼欧洋。

    “我最讨厌的就是那种自我感觉良好的人，而且咱们和他们又不熟，还舔着脸跑过来。何况我说的也是实话啊。九州本来也就只有千岁千里还可以。”欧洋叽叽喳喳的的说道。

    “欧洋，我觉得刚才的那番话是你说的最像人话的一段话。”大岛优子笑道。