
    欧洋若有所思，“好吧，不过你们漫画部是做什么的，不要告sù我，你们只是画画。”

    “当然不仅仅是画画啦，我们还有很多其他的内容，不过今天下午的内容确实是画画，我们还缺少一个模特。小奥学姐说欧洋学长你一定不会拒绝这个机会的，学长，你不会拒绝吧？”西野七濑狡黠的看着欧洋。

    “我会去参加的，不过我可说定了啊，你们画的时候，一定要画出我的气质来，西野学妹，你应该也是知道的，在咱们学校里面我是最有气质、最有才华的男生了。”欧洋得意洋洋的对少女们说道。

    “可是咱们学校就只有学长你一个男孩子啊。”班里面年纪最小的多田爱佳小声嘀咕道。

    少女们好笑的看着欧洋，其实她们也很想说这句话，只不过大家都没有这个胆子。

    欧洋笑吟吟的看了一眼多田爱佳，“我说你这个孩子，你就算知道也不要说出来啊。你这么一弄我多没有面子。”

    多田爱佳有些不好意思的吐了吐粉嫩的舌头，欧洋笑了笑，一个人独自离开了教室

    在AKB异能学院成为区内预选赛的冠军之后，每天都有来自各大商家的代表来到学校和秋元康、户贺崎智信洽谈商业代言和合作。

    像当地非常有名的视频网站、食品商以及内衣厂家都把目标对准了AKB异能学院的少女们和欧洋。

    其他的还好说，内衣厂商的邀约，秋元康想都没想就直接拒绝了，而世界著名的异能运动品牌耐克也向秋元康爆出了橄榄枝。

    在这个时空之中，除了耐克之外还有阿迪达斯、彪马等著名的运动厂商，这些厂商和欧洋前世的那些运动品牌相似，几乎所有重dà赛事、著名异能者的运动服装都是由他们设计。赞助的。

    就拿RB异能大赛来说，全国大会的赞助商是由耐克、阿迪达斯以及彪马等三大运动厂商所赞助，而关东大会和关西大会的赞助商则分贝时是耐克、阿迪达斯。

    几家著名的学校也都是有这三家运动巨头的影子，帝光学院的赞助商是耐克，他们的死对头立海大的赞助商则是阿迪达斯，其他的像青学、冰帝、狮子等学校的也都几乎被这三家运动巨头所垄断。

    在区内预选赛之前，AKB异能学院几乎没有受到这三大巨头的关注，就算是有部分媒体报道了校内预选赛时候的惊艳对决之后，也没有多少人注意力放在AKB异能学院的身上，直到区内预选赛开始之后需，尤其是在决赛之中，以星野满、大岛麻衣、折井步、大岛优子、欧洋这些为首的队员们轻松的击败百年豪门青学之后，三大巨头才把注意力和焦点放在了这所几乎是清一色由女孩子组成的异能学院上。

    三大巨头没有任何犹豫，几乎同时派出了有关负责人来到AKB异能学院和秋元康代言、合作的事情。

    此时其秋元康和三家公司代表坐在一起，耐克和阿迪达斯只是派出了他们在RB地区的负责人，而彪马对这次的合作相当的重视，派出了公司在亚洲地区的执行总裁亚历克斯。

    “秋元先生，这次我来就是为了和你商议签约合作的事情。公司非常看重贵校的潜力和商业价值。所以特意从华夏帝都赶过来。”亚历克斯见耐克和阿迪达斯的负责人都不愿意首先开口，自己便率先打破了沉默。

    秋元康看了一眼耐克和阿迪达斯的负责人，两个老狐狸表情没有丝毫的变化，反复他们是局外人一样。

    “亚历克斯先生，不知道贵公司提出的方案是什么？”秋元康问道。

    亚历克斯瞥了一眼耐克和阿迪达斯的负责人，“公司提出方案是我们和贵校签约三年，代言合同的总额是300万美元，也就是说每年将会为贵校提供100万美元的代言费用。”

    亚历克斯的话让其他两家公司的负责人倒吸一口凉气，这个代言合同可以说是相当的大，也相当的有诚意。这份代言合同的数额，仅次于耐克开给帝光学院、阿迪达斯开给立海大的的代言合同。

    甚至已经超过了青学、冰帝这些学校的合同，难道彪马真的就那么看好AKB异能学院的潜力吗？

    秋元康本人的内心也是无比的震惊，但更多的是兴奋，他看了看阿迪达斯和耐克公司的两位负责人，两个负责人的表情都有些不自然、彪马的大手笔让他们有些措手不及，本来准备好的说辞基本上已经用不上了。

    无论是诚意上还是在合同数额上面，两家公司都远远的不能和彪马公司相比，最后两个人留下几句场面话之后，略显狼bèi的离开了秋元康的办公室。

    等到两人离开之后，秋元康和亚历克斯两个人相视一笑。

    “亚历克斯先生，贵公司真的就那么看好本校的潜力的未来的价值吗？”秋元康问道。

    亚历克斯淡然一笑，“不是看好贵校的潜力，而是好好贵校的那几位非常出色的学生，贵校在区内预选赛的比赛，我们公司全称都观察过。贵校的几位学员相当的出色，大多数都已经拥有了全国选手的水准实力，个别的几位同学甚至在亚洲的同龄人之中都算是佼佼者了。这对于我们公司来说是一个不小的冒险举动，但我相信我自己的眼光。”

    秋元康的心里面有些诧异和吃惊，亚历克斯对AKB几位正选的评价可以说相当的高。甚至都超过了秋元康本人对队员们的评估。

    “贵公司既然已经选择和我们学校签约，那么想必应该也有自己的要求和想法吧。”良久之后，秋元康问道。

    “这是当然，具体的的合作协议和要求我们会在合同里面详细的说明，不过有一点可以确定的是，公司过对于贵校的的成绩是有要求的，比如说在今年的关东大会之中，AKB异能学院一定要夺冠。这是最低的底线了。”亚历克斯说道。