
    “这样真的可以吗？”板野友美忍不住问道，其实少女也非常迫切的想要参加比赛，只不过一直没有机会。

    队长折井步陷入到了沉默之中。

    “其实候补队员可以上场比赛的，正式队员们因为身体健康的原因不能参加比赛，可以让候补队员代替参赛。我的理由都已经想好了，感冒发烧、相思病犯了。”欧洋大大咧咧的说道。

    折井步深深的看了一眼欧洋，“好吧，既然这样的那明天的就由tomochin代替欧洋出战第三场，晋级到下一轮之中，麻里子代替欧洋参加参加比赛。然后在下一轮之后你就立刻滚回来好好的参加比赛。”

    板野友美和篠田麻里子两个少女感激的看了一眼欧洋，欧洋却没心没肺的欢呼起来。

    “我真的是太机智了！今天晚上咱们好好的玩几把狼人游戏，明天我一觉醒来的话，估计你都已经解决战斗了。怎么样？是不是深深的被我的才华所折服了。”欧洋得意洋洋的说道。

    “小欧洋，你这招对不错啊。可惜啊，你都把心思用到偷奸耍滑上面了。”星野满无奈道。

    欧洋一脸惭愧，“如果我把心思全都放在异能和学习上面的话，我害怕打击你们的自信。天赋太好，我自己都有一种爱上我自己的冲动。“

    星野满皮笑肉不笑的的瞥了一眼欧洋，“这样的话，那我实在是手痒。想要自不量力的和小欧洋你比划比划。”

    “星野姐，我就这么一说，你何必那么认真呢？”欧洋见星野满真的要准备收拾自己呢，一下子就怂了。

    “西野学妹，刚才欧洋哥哥认怂的这一段就不要出现在了漫画上面了，以免有损欧洋哥哥的一世英名。以后欧洋哥哥因为这件事情掉粉的话，就算学长不和你们急的话，我也会找你们算账的。”这个时候，奥真奈美稚嫩的声音忽然响起。

    “小奥学姐，你放心把，我们明白。”西野七濑笑道。前田敦子、篠田麻里子、大岛优子等队员们一脸古怪。

    欧洋得意洋洋的朝着少女们耸耸肩，“没办法，这就是民意。”

    “这个小马屁精！”篠田麻里子好笑瞪了瞪奥真奈美。

    “好了，既然明天参加比赛安排都已经好了，那么各位现在可以自由活动了。”折井步一声令下，少女们四散离去。

    刚才还热闹非常的房间，瞬间就变得冷冷清清的了。

    房间里只剩下欧洋和折井步两个人，气氛变得有些古怪。

    一向话非常多的欧洋都不知道该说些什么了，他的一双大眼睛贼溜溜的在折井步曼妙的身材上面扫来扫去，看的折井步心里面自冒火，想要发火却又罕见的发不出来。

    “看够了没有？”最终折井步还是没有忍住，幽幽问道。

    “看不够，永远想都看不够。”欧洋的口水都快要流出来了。

    折井步俏脸一红，她都已经懒得和这个小混蛋说些什么了

    其他人在房间里面休息的时候。板野友美、前田敦子、高桥南三个少女独自出去到外面的街上购物，少女们在学校里面一般很少会有救出来购物在，这一次她们几个得到折井步的允许之后就在竞技场的周围乱逛。

    竞技场周围来望着各式各样的行人，有专门观看比赛的观众，也有其他学校的粉丝。

    “tomochin、阿酱你们看这个蝴蝶结怎么样？”高桥南和前田敦子、板野友美走一间装饰的非常优雅小店里面之后，一眼就看重了一只粉色的蝴蝶结.

    “很不错，果子你想要买这件蝴蝶结吗？”板野友美问道。

    “嗯，店员麻烦帮我把那件蝴蝶结取一下，谢谢。”高桥南对店员说道。

    “好的，请稍等。这件蝴蝶结的费用是35520元。”店员和你有礼貌。

    高桥南没有犹豫，正准备付款的时候，忽然一道笑嚣张的声音响起。

    “慢着这件蝴蝶结我买了，价格随便开。”

    前田敦子、板野友美、高桥南朝着声音源望去，只见一个长得很帅气的年轻人轻佻的看着自己三个人，后面还跟着不动峰的橘杏。

    “不好意思这位先生，这个件蝴蝶结衣襟被这三位小姐买了，请您再挑选其他的吧。”店员不卑不亢的说道。

    “不用了，我就看重这件了，给我马上打包。”年轻人嚣张的说道。

    店员非常为难的看了看年轻人，又看了一眼高桥南。

    “如果您真的想要这件蝴蝶结的话，您可以和这三位小姐商量。怎么样？”

    “三位，我的女伴看中了这件蝴蝶结，请你们三位转让给我们如何？”年青人看到高桥南、前田敦子和板野友美桑少女衣服上面的校徽之后，表情微微一变。

    “不行，我们已经买好，而且这家店里面不仅仅只有这一件粉色的蝴蝶结，还有很多呢。你们是不是故意了找茬的，如果是的话，我们奉陪到底！“板野友美非常犀利的说道，就连店员都忍不住想为这个女孩子竖竖大拇指。

    年青人和鞠杏的表情都非常的难看。

    “果子，付款咱们走。”板野友美愤怒的瞪了一眼装作若无其事的鞠杏。

    高桥南付款，从店员的手中接过包装盒之后，转身和板野友美、前田敦子两个少女就要离去。

    “给几位介绍一下，这位同学名字叫做灰崎祥吾。也是我们不动峰的队员，你们几个遇上了可要小心了。”鞠杏得意洋洋的说道。

    板野友美冷冷的看了一眼鞠杏，“真替你的哥哥感觉到丢脸，这么遇见了这么一个废物白痴妹妹！”

    “你！”

    “走吧、tomochin！”

    前田敦子、高桥南、板野友美三个少女没有再理会鞠杏和那个叫做灰崎祥吾的年青人。

    “她们在AKB学院之中的实力如何？”灰崎祥吾舔了舔嘴唇，眼神如同毒蛇一般阴郁。

    “很一般，属于中下等水平。”鞠杏一脸崇拜的看着这个叫做灰崎慎吾的年轻人。