
    第三个登场的板野友美，少女首次将会在都大会的舞台上面亮相。

    折井步看出了板野友美的紧张。

    “tomochin，不要紧张，上去正常发挥自己的实力就行了。不要有过多负担。”折井步对板野友美轻声说道。

    板野友美轻轻的舒了一口气，“那么各位，我要上了！”

    “加油，tomochin!”

    队员们异口同声的为板野友美加油助威，终于板野友美走上了擂台上面。

    在场的除了AKB的队员们，其他人都对板野友美感觉到非常的陌生，这个之前从没有展示过自己实力的娃娃脸少女让人们对她充满了期待。

    站在板野友美对面的对手显然也有些措手不及，他们之前的假想敌一直是大岛优子、欧洋、大岛麻衣这些人，却没想到AKB竟然派出了在都大会之前从未参加过比赛的板野友美。

    “比赛开始！”

    裁判一声令下，板野友美和对手相互行礼之后，比赛正式开始！

    “冰封！”

    板野友美比赛开始忠厚，就想都没想直接放了大招，冰之异能发动！擂台上面瞬间成为冰的世界！

    她的对手显然也没有想到板野友美竟然连试探都不用，直接就向自己发动了进攻！不过这个人的战斗经验非常的丰富，在看到的漫天的冰凌向自己袭来，立刻施展自己的异能，

    这是一个风之异能者，在板野友美的冰凌快要冲击到他的身上的时候，他整个人的身影忽然消失不见。

    板野友美微微有些诧异，自己的首战就面对着这样一个非常难缠的对手，风之异能者的速度非常的快，虽然比不上像大岛优子这样的速度异能者。但是同样风之异能也具有速度异能所不具有的远攻能力。

    “风之刃！”对手一声轻喝，十几种风刀朝着板野友美袭去，少女的表情微微有些凝重，一年一动，她的面前出现了一块巨大的病状盾牌！

    嘶！风刀和冰盾牌狠狠的装在一起，发出非常刺耳难听的声音，但最终板野友美的盾牌挡住了对手的攻击！

    “冰雪风暴！”板野友美大喝一声，刚刚散落在地上的冰块忽然幻化成无数的冰箭无差别的朝着对手袭去！

    “我认输！”对手面色大变，轻喝一声，板野友美心里一动，立刻停住了手上的动作。

    “获胜者AKB异能学院板野友美！”

    板野友美朝着裁判和对手再次行礼之后，开心的回到了休息区。

    “各位，我赢喽。”少女非常可爱的朝着自己的伙伴们竖了一个剪刀手，其他人看到板野友美获胜，也非常的开心。

    “西野学妹，漫画上面的剧情可以这么画。某年某月末日，初次代表AKB异能学院参加比赛的板野友美临危受命代替因病不能上场的ACE欧洋。经过一场鏖战，击败了自己的对手，同时也证明了自己的实力。”欧洋笑着对身后的西野七濑、白石麻衣几个少女说道。

    板野友美一听这话立刻兴奋的跑过来击掌，“欧洋酱，这是我觉得你说说的最有哲理的一段话了，我觉得在漫画中也应该给我一个响亮的名号了，就叫冰雪女神吧。”

    “欧洋哥哥，我觉得在漫画里面咱们在弄个实力排行榜，欧洋哥哥第一、我第二，其他人都wang后排。”小萝莉奥真奈美一听这话，计上心头。

    “这个主意不错，不过在那么要是这样排的话，不太合适，会被别人说的，西野学妹你就按照实际情况弄一个排行榜。星野姐第一、步姐第二、我第三、小奥第四。”欧洋一本正经的对西野七濑、桥本奈奈未几个少女说道。

    “按照实际情况排的话，那我就排在第五。”板野友美兴高采烈的说道。

    欧洋顿时无语。

    “你这么厚脸皮想过maimai姐、优子姐、阿酱她们的感受吗？Tomochin，你要知道你和我、小奥那是不能比的，我们两个那是天纵奇才。你觉得你把自己放在第五的位置上面，不觉得亏心吗？回去被maimai和优子那两个魔女打了怎么办？”欧洋语重心长的说道。

    板野友美若所思。

    “你们三个小鬼好好的给老娘看比赛！”折井步没好气的说道。

    欧洋、板野友美、奥真奈美三个小家伙儿立刻乖乖的不说话了，这个时候大岛优子已经上台和自己的对手交上手，毒死后的实力相当的强大，不过在大岛优子面前还是有些不够看，尤其是这个是取得了长足进步的大岛优子。

    用了不到十分钟的时间，大岛优子就已经顺lì的战胜了自己的对手，AKB异能学院才得以顺lì的进入到了第二轮之中。

    欧洋撇撇嘴，“tomochin，看到了没有？那个魔女还没用力呢，对手就已经倒下了，你觉得你有那个能力吗？”

    板野友美若有所思，“我觉得你说的对，那么你就把我放在第三位吧，maimai和优子不爽的话，就可以打你。”

    奥真奈美和欧洋顿时无语。

    “tmcohin学姐的这招不错我要牢牢的记在自己的本子上面。以后出去的时候说不定还能用着。”白石麻衣一脸崇拜。

    板野友美得意洋洋的露出了一颗可爱的小虎牙。

    “tomochin，说实话。自从进入到学校之后我还没服过别人，我以为优子和maimai那两个脸皮够厚、够不要脸的，但是现在才发现你才是真正的厚脸皮。我和小奥这次输了！”欧洋一脸叹服。

    “是我们输了！”

    “小欧洋，你这话就真的是太谦虚了，论厚脸皮和不要脸，就算是tomomochin、优子和maimai她们三个加起来都不是你的对手！你的无耻已经超越了这个时代！”星野满小秘密的说道。

    少女们爆笑起来，欧洋很无语的望了望四十五度的天空，眼角之中似乎有异样的东西划过。

    嫉妒，这是红果果的嫉妒！