
    “可是AKB异能学院还没有从关东地区冲出来呢？现在星野小姐说这些话似乎是太有些不把关东地区的其他球队放在眼里。”比嘉学院的木手永四郎语气之中略微的有些嘲讽和不屑。

    星野满和折井步看都没看木手永四郎一眼。欧洋转过头瞥了一眼木手永四郎，嘴角露出一抹怪异的笑容。

    “喂，喂！欧洋！”这个时候四天宝寺的远山金太郎对欧洋挤眉弄眼的。

    “什么事情？”欧洋故作深沉的看着远山金太郎。

    远山金太郎一个跟头翻到了欧洋的旁边，“我看了你在都大会上面的表xiàn，还不错哦。你竟然能够击败越前龙马，我一直很想击败那个家伙的，可惜啊。被你抢在了前面。”

    欧洋很无语的看着自来熟的远山金太郎。

    “你觉得帝光的桃井桑怎么样？她是我表姐，虽然她是帝光学院的对正选队员，可是他一直打不过我。”远山金太郎得意洋洋的说道。

    桃井五月给这小混蛋给奇怪了，其他人一脸的古怪，白石藏之介无奈扶额，这个家伙实在是太丢人了。

    “小金，你是不是想死啊？！”桃井五月叉着腰，指着远山金太郎破口大骂。远山金太郎可一点儿都不害怕这个仅仅比自己只大了一个月的表姐。

    “五月不要闹了。”赤司征十郎一句话，桃井五月立刻乖乖的闭口不言，她强忍着暴揍自己表弟的冲动，恨恨的转身离去。

    “小金，我觉得如果眼神可以杀人的话，你估计可以被你的表姐杀死几万次了。”欧洋一脸的幸灾乐祸。

    “谁说不是呢，所以我说女人最麻烦了。”远山金太郎叹息道。

    “谁说不是呢，你也就只有你的表姐偶尔一次这样对你，我天天在学校面对那么多女孩子。真的，几乎每天都挨打，有时候她们莫名其妙的就打我。”欧洋一本正经的向远山金太郎诉苦。

    “真的吗？”远山金太郎一脸阳光般灿烂的笑容。

    “当然是真的，那一次我就说了一句我长得不帅，她们就合起伙来的打我一顿，还说我撒谎，好悲伤啊。我谦虚一点儿都有错啊。”欧洋一脸的悲愤。

    折井步、星野满两个人不为所动，只是两个少女抽搐的嘴角出卖了她们内心的想法。

    “那你反抗啊，你看我那坑爹的表姐敢这么对我，我直接会揍她，再不行了，，我就回去告sù我舅舅。”远山金太郎恨铁不成钢的拍了拍手。

    “你说的轻巧，你觉得你能答应我身边的这两个女人吗？”欧洋翻了翻白眼。

    远山金太郎看了一眼面无表情的星野满和折井步，心一下子就虚了。在看到星野满看向自己之后，这家伙连忙摇摇头。

    “打不过，星野前辈、折井前辈我觉得你们揍他是对的，这种自恋的家伙不打他不成器。”远山金太郎留下这么一句话之后，立刻就溜走了。

    “星野姐、步姐，等到全国大赛的时候，把那个叫远山金太郎的小子交给我，我一定大的他连他表姐都不认识。”欧洋怒气冲冲的说道。

    “好啊，不过好久没有和小欧洋没切磋了，手痒的紧。今天正好有时间，”星野满莞尔一笑。

    欧洋汗毛倒竖起来。

    “今天真的是非常荣幸能够和各位在这里相聚，希望能够把在全国大赛上面和各位在做较量。赤司桑，我们有事儿想，先走了。”折井步起身对赤司征十郎说道。

    赤司征十郎微笑着点点头，折井步、星野满两个少女朝着其他人轻轻颔首示意，便死二货呢准备离开，两个少女快要走到门口的时候，发现欧洋还坐在原地一动不动。

    “欧洋，你怎么不回去？”远山金太郎眼珠子一转，高声问道。

    “小子你给我等着，我明天就去四天宝寺砸场子去。我会让你知道花儿为什么这样红的？！”欧洋给气坏了，这个家伙实在是太气人了。

    “欧洋酱，如果你明天不知道四天宝寺和小金的宿舍的话，你可以到大阪的巨蛋去找我。”桃井五月狡黠一笑。

    欧洋眼前一亮，“桃井桑放心，到时候揍这个家伙的时候，我一定会请你观摩的。各位再见！”

    桃井五月来看了看满脸苦涩的远山金太郎，爆笑起来。

    赤司征十郎苦笑着摇摇头，好好的一次交流会，最后竟然演变成了欧洋、桃井五月和远山金太郎这三个家伙之间的闹剧。

    “我觉得那个叫欧洋的家伙人很不错啊。”桃井五月煞有其事的对其他人说道。

    “有道理，明天你就带着那个小子去四天宝寺砸场子吧。反正你也闲得慌。”黄濑凉太笑道。

    不二周助、藏兔座、迹部景吾等人见状也纷纷离去。

    “怎么样？”等到所有人都离开之后，黑子哲也忽然开口问道。

    “这些人之中失利最强的应该还是AKB的那那三个人、藏兔座、千岁、白石以及不二，迹部和去年相比虽然有了进步，但是这种进步是不明显的。如果和我对上的话，他必输无疑。”青峰大辉淡淡的说道。

    “其他的人就相对一般了，AKB的欧洋说的没错，橘吉平确实和千岁差的比较远、至于比嘉学院的木手永四郎那就更不用提了。如果没有什么隐藏的招数的话，碰到我们，他不会有机会的。”绿间真太郎接过了青峰大辉的话头。

    “AKB的星野桑、折井桑和欧洋桑呢？”桃井五月问道。

    “很强，星野的实力没有出乎我的预料，果然是全国前十甚至是前五的实力。让我没有想到的是那个叫做欧洋的小子，实力也相当的强悍。加上他是黑暗异能，和青峰的实力半斤八两。”赤司征十郎说道。

    桃井五月吐了吐舌头，没想到那个和小金开玩笑的家伙，实力那么强，看来他要揍小金的话，不是戏言。

    “关东大好像在9月份举行吧，正好我们可以去东京观战。”黄濑凉太一脸的憧憬。