
    “对了，星野桑、折井桑、欧洋桑，我代表赤司和帝光学院邀请你们三位明天参加赤司举办的一个小型的交流会。除了你们三位之外，这次不动峰的橘吉平、冰帝的迹部景吾、青学的不二周助、名古屋星德的藏兔座、四天宝寺的千岁千里、白石藏之介等，可以说全国最优秀的异能天才们基本上都受到了赤司的邀请。三位觉得怎么样？”西野先生和自己的女儿开过玩笑之后，表情恢fù了严sù和认真。

    折井步看了一眼星野满，又看了看欧洋。

    “西野伯父，不知道时间和地点”

    “时间是明天下午两点，地点就在帝光学院的会客厅里面。我代表帝光学院观影各位到帝光学院参观访wèn。”西野先笑道。

    “伯父我就问一下，就没有给我们请帖什么东西吗？万一明天我们三个到帝光学院的门口被被轰走了怎么办？”欧洋小心翼翼的问道。

    “这个请你们放心，明天帝光会派人准时在这里接你们，你们也不用担心，而且你们现在在大阪的知名度可不低哦。”西野先生笑道。

    “那我就放心了。”欧洋暗暗的的松了一口气。

    西野家里面的房间非常的多，足够AKB异能学院的队员们入住。晚上的时候的，西野先生并没有住在家里面，她的哥哥也没有回来，两个人都是住在帝光学院。西野七濑的哥哥在学校里面是学生会的干事，专门负责广告宣传这一块。西野先生更加不简单了，他不仅仅是知识自己口中简单的董事，而且还是帝光学院的几位副校长之一。要不然作为普通人的西野家也不会在大阪拥有这样一套奢华的住宅。

    晚上板野友美、西野七濑、渡边麻友、松井玲奈、奥真奈美几个女孩二叔在一个房间里面，其他的几个女孩儿也都三三两两的数字爱一起，只有欧洋一个人孤零零的输在一个房间里面。

    “娜娜酱，你们在帝光学院那么有势力，为什么你会选择籍籍无名的AKB呢？”板野友美躺在地上，望着天花板，问出了自己很想要问的一个问题。

    “因为我想成为一名异能者啊。如果在帝光学院的话，我可能会很受老师们的重视，那样也许我会成为一名异能者，但是这不是我想要的结果，我更希望的是依靠自己的能力成为异能者，而不是在帝光学院依靠父亲和哥哥的照顾。恰好那个时候，AKB又是唯一的一所招收女学员的异能学院，所以我就选择进入到AKB异能学院。”西野七濑轻声道。

    “这么说来你爸妈说的没错，你还真是一个很好强的女孩子啊。”板野友美笑道。

    “其实不仅仅是我，玲奈酱和阿酱学姐都是那种很好强的女孩子。相反tomochin学姐就显得有些与世无争了。”

    “谁说的，我也是那种很好强的女孩子，我要是好强起来的话，我自己都怕。”板野友美听到西野七濑这样评价自己，很不服气的反驳道。

    “tomochin姐姐，我发现你现在跟maimai姐、优子姐越来越像了。”奥真奈美忽然插嘴。

    “怎么说？”

    “你的脸皮越来越像她们两个人了。”

    “呸，小萝莉你是不是想死啊。今天欧洋那家伙可没有在你的身边。”板野友美恶狠狠的威胁奥真奈美。

    “tomochin姐姐，你也太小看我了。这种威胁对我是没有用的。我是那种有坚定意志和节操的人。”奥真奈美得意洋洋的说道。

    “也就是晚上，你无法看到我脸上嘲弄的表情。好了，不和你们聊了，晚安。”板野友美一扯被子对其他几个人的打了一个招呼之后，径自睡觉。

    “晚安！”

    翌日清晨，少女们在西野家吃过早餐之后，西野七濑便带着其他的少女们到大阪的各处游玩，体验大阪的风土人情。而欧洋、折井步和星野满三个人则是留在了西野家。

    中午的时候，帝光学院的一脸黑色的轿车将三个人接往了帝光学院。

    帝光学院的建筑非常的大气磅礴、气势恢宏，星野满、折井步和欧洋三个人进入到学校之后，立刻就成为了学生们的焦点。

    能够让帝光学院动用专车接送的人并不多，更不用说这三个人的年龄还并不大。

    “其他人都来了吗？”折井步给自己三个人领路的工作人员。

    “其他学院的前辈们都已经到了，就差AKB的三位了。”帝光学院的工作人员态度覅很有礼貌，不卑不亢。就和他们学校的风格一样。

    帝光学院会客厅。

    帝光学院的正选队员、四天宝寺的千岁千里、白石藏之介、青学的不二周助、冰帝的迹部景吾、名古屋星德的藏兔座、不动峰的橘吉平、灰崎祥吾人等名震全国的天才少年们悉数在场。

    “好久不见啊各位。”灰崎祥吾一脸的的桀骜不驯的，除了桃井五月和黑子哲也，其他的人根本就没有给这个曾经的队友一点好脸色。

    “今年的都大会有些令人失望，冰帝和青学的表xiàn有些太让人失望，青学似乎梁旭两次决赛输给了那个女子学院。难道关东地区的学校真的已经弱到这么重程dù了吗？”比嘉学院的木手永四郎淡淡的嘲讽道。

    “关东地区学校是否强，只有参加过全国大会的学校才知道。不知道比嘉学院是否有机会出现在全国大赛的赛场上面。”迹部景吾瞥了一眼木手永四郎，并没有动怒。

    其他人并没有阻止木手永四郎和迹部景吾的斗嘴。

    “我们还是在等别人吗？”四天宝寺的远山金太郎问道。

    “还有AKB的三位，算算时间估计她们马上也就来了。”赤司征十郎淡淡的说道，和眼前的这些人相比，AKB异能学院的三位陌生面孔更加让人期待。