
    看到立海大的切原赤也出现子这里之后，欧洋的表情微微一沉，大岛优子的表情也他幼儿阴沉下来。两个人不约而同的想到了几个月之前，切原赤也到AKB异能学院挑衅的事情。虽然最后两个人没有受到什么伤害，但是这两个家伙从那个时候可就一直把切原赤也记在心里面。

    “等到关东大赛的时候那个家伙交给我收拾。”欧洋转过身来对折井步说道。

    大岛优子看了一眼欧洋之后，轻轻的点点头，“那等到全国大赛的时候，把那个小子交给我，我会打的他连他妈都不认识。”

    折井步哑然失笑，“好。”

    AKB异能学院的队员们正在聊天的时候，现场其他人的注意力忽然全都集中在了一个身穿着黑色风衣、留着金色披肩长发的冷酷少年身上。

    正在的准备比赛的赤司征十郎、青峰大辉、千岁千里、白石藏之介等人看到这个少年的时候，表情都变得凝重起来。

    真田玄一郎、迹部景吾、藏兔座、不二周助等人也都关注着这个少年。

    主席台上面的越前南次郎轻笑出声，没想得到这个突然出现的不速之客竟然把全场的焦点都抢了过去。

    在场的众多天才们都能够感受到这个少年身上所蕴藏的那种能量。

    “黑子，那个家伙是谁？”桃井五月好奇的问身边的黑子哲也。

    “北海道剑神队员的正选队员，独孤绝。”黑子哲也淡淡的说道。

    桃井五月微微一怔，“独孤？这个姓氏很少见啊。怎么像是中国的姓氏？”

    黑子哲也轻轻颔首，“确实是来自华夏的一个古老家族的人，只不过现在他是剑神学院的交换生，在未来的全国大赛之中，我们很有可能会碰上他们。”

    剑神学院的这位冷酷少年摸摸的坐在一个位置上面之后，便将注意力放在即将开始的比赛之中。

    很快的当一个身穿白色运动服、白发黑色皮肤的年轻人出现在现场之后，在场的所有年轻天才们，无论是参赛的还不是在看台上面观战的，都感觉到自己体内的异能被这个人完全压制！

    真田玄一郎、迹部景吾、赤司征十郎、不二周助甚至是剑神学院的独孤绝表情都变得异常凝重！

    切原赤也的眼神忽然变成了血红色，年轻人似笑非笑的看了一眼切原赤也，刚才心中涌出强烈战意的切原赤也整个人浑身一颤，赤色双眸变得茫然起来。

    真田玄一郎和柳莲二的表情异常的难看，这个年轻人在他们的眼皮子底下攻击了切原赤也，他们竟然没有任何办法去阻止这个人。

    看台上面的越前南次郎历史那很露出一抹笑容。

    “凤凰学院曾经的2号人物，种岛修二！”

    没错，这个年轻人就是皇者学院凤凰学院的二号人物，种岛修二！

    去年代表RB参加世界青年异能大赛被德国的一名选手打成重伤之后，歇了一年的时间才修养好。

    在今年的关西大赛之中，这个近一年时间没露面的妖孽总算是出现在了世人的视线之中，在他没有受伤之前，这个男人可是在异能天才榜上面排行第二的存zài，而且是连续三年排在第二。

    即便是现在帝光学院的赤司征十郎、立海大的幸村精市也不敢青烟自己和这个男人到底谁强谁弱。

    种岛修二在剑神学院独孤绝身上多瞄了一眼之后，径直走到了AKB异能学院队员就做得这一片，坐到了欧洋的身边。大岛优子、大岛麻衣、板野友美、篠田麻里子几个少女如临大敌。

    欧洋和奥真奈美两个人好奇的打量了一下种岛修二。

    “欧洋哥哥，你不是说一般高手都有一种气质吗，怎么在他的身上还看不到？”奥真奈美在欧洋的耳边轻声嘀咕道。

    欧洋一脑门子黑线，“人家就在咱们两个身边，你这样说人家是很实失礼的好不好？不过我觉得人家也不会在意的，而且你说的也是实话，这个家伙身上一点儿高手的样子都没有。”

    “我就说呢。”

    其他的AKB队员们都无语了，这两个家伙还真的是初生牛犊不怕虎。

    就连种岛修二的嘴角都不停的抽搐，这两个小家伙还真的是极品。

    这个时候欧洋忽然做了一个让所有人都非常惊讶的动作，这个家伙恬不知耻的把手搭在种岛修二的肩膀上面。

    “兄弟，我听说你们凤凰学院里面的牛人很多，你在他们那里面能够排在第二位，实力应该很强吧？”

    “还行吧。”

    “那你觉得立海大的幸村和帝光的赤司谁厉害？”

    “都不错。”种岛修二淡淡的说道。

    欧洋瞥了一眼种岛修二，“你是不是想说这两个家伙就算是再厉害，也不过是你的手下败将？”

    种岛修二一脸无语的，“我没这么说，这都是你说的。”

    “你觉得我们AKB异能学院在全国大赛之中能不能干掉那一群面瘫的家伙？以后万一要是和凤凰学院对上的话，你觉得我能赢你们中间的几个人？”

    “你的实力还不错哦，但是要击败凤凰学院的其他人的话，估计很难。”种岛修二淡淡的都说道。

    欧洋眼前一亮，“我明白你的意思了。对了，世界高手真的那么强吗？”

    种岛修二的脸上的表情忽然变得郑重起来，“非常非常强，整个RB在去年世界青年异能大赛上面也不过只是获得了第十名的成绩，这还是RB有史以来最好的成绩。我们这些同龄人和世界其他国家的同龄人差的还比较远。”

    欧洋的表情也变得严sù起来，“看样子是是我坐井观天了，像种岛学长这么厉害的人竟然在世界上都排不上号。以后要加倍的努力啊，小奥，从新在开始我们要将自己的目标定在那些世界高手之中。至于立海大、帝光、剑神乃至于凤凰学院这些学校，那就让我们击败他们吧。”

    “欧洋哥哥，人家凤凰学校的学长在这里呢，你就谦虚一下吧。我们的目标改成击败立海大和帝光怎么样？”