
    经过半个月的时间，篠田麻里子、奥真奈美、西野七濑、高桥南和欧洋四个人终于返回了东京。

    篠田麻里子陪着奥真奈美回家，高桥南独自汇回家，只剩下欧洋和西野七濑两个人回到了学校里面。

    假期的学校安静了很多，学校里面只有稀稀拉拉的几个人。新生之中更是只有山本彩和松井珠理奈两个少女留校。

    本来在学校里面非常无聊的松井珠理奈看到欧洋和西野七濑两个人返校之后，少女立刻兴奋的拉着山本彩跑了出去。

    “欧洋学长、娜娜酱你们这么快就回来了啊？”松井珠理奈开心的大声喊道，山本彩倒是显得矜持了很多，和欧洋、西野七濑轻声打了一个招呼。

    “珠里奈、山本学妹，放假这么多天你们两个都没有回家？”欧洋自行车力到旁边，随意的坐到了校园里长椅上面。

    “因为我希望尽kuài的觉醒异能，所以就没有回家。而且回家的话肯定会让我妈妈分心照顾我，留到学校有吃有住，还有安全保障。搜易就没有回家。”小萝莉的眼神之中还是有些淡淡的思念。

    “珠里奈你是不是很想家？”西野七濑轻声问道。

    松井珠理奈点点头，“很想家，不过我妈妈把多年积攒的薪水都交了学费了，我如果不足够努力的话娿，真的是非常的对不起她。所以我更加努力的让自己成为亲一个异能者。”

    欧洋有些心酸，有些感动，这个小萝莉实在是太早熟了，这么小就已经懂得位母亲分担生活压力了。

    “我和西野学就知道你一定发没有回家，所以现在大阪待了几天就直接往回赶。就是害怕你孤单啊。”欧洋煞有其事的说道。

    松井珠理奈莞尔一笑，小萝莉也没有多想。

    “阿里嘎多，欧洋学长。”

    “山本学妹，你好像也是大阪的吧？”欧洋侧过头看向了山本彩。

    “是的呢，没想到学长你们竟然会在大阪待那么长的时间。如果我知道的话，一定也跟着你们一起去，带你们好好的在我们家玩一玩、逛一逛。”山本彩笑道。

    “学长，怎么没见其他的学姐们和玲奈酱呢？”松井珠理奈问道。

    “她们都要回家了，估计得过些天才会回来。学校里面除了你们还有其他人吗？”欧洋反问道。

    “中西学姐还有撒西、有机磷也都在。”山本彩说道。

    欧洋恍然，“我们先去找夏老师那里签到，下午见。”

    夏真弓在窗户上面看到了欧洋和西野七濑的归来，这两个孩子的回来也让她长长的松了一口气，这群孩子自从离校之后，她就一直担心受怕，直到在电视上面看到这群孩子总算是放下心来。

    现在这种孩子终于安然返回来了，折井步、前田敦子、小嶋阳菜、大岛麻衣等人到家之后都给她打电话报平安，只有欧洋、高桥南、西野七濑、篠田麻里子和奥真奈美五个人他一直没有讯息，现在看到欧洋和西野七濑返校，夏真弓总算是能够放下心来。

    欧洋轻轻的敲了敲夏真办公室门。

    “进来！”里面立刻响起了夏真弓的声音。

    欧洋和西野七濑相视一眼推开门，慢慢的走了进去。

    “夏老师，好久不见，这么多天没见您，我都快想死你了。”欧洋夸张的说道。

    “夏老师，好久不见。”西野七濑显得要恭敬了很多。

    “嗯，回来就好，现在你们两个先签到吧。”夏真弓面无表情，淡淡的扫了一眼西野七濑和欧洋两个人。

    欧洋和西野七濑两个人连忙在报名册上面签下了自己的名字。

    “看起来你们两个人的进步不小，既然回来了就把心思放到学习上面。校内选拔赛和关东大赛马上也就要开始了，我希望可以在关东大赛上面看到你们的身影。好好的加油吧！”夏真弓勉励了几句。

    “夏老师，今年关东大赛抽签开始了没有？”欧洋问道。

    “还没呢，按照以往的规定去年的冠军立海大铁定将会成为一号种子，冰帝学园将会是二号种子，我们学校预计将会是三号种子或者是四号种子。山吹和不动峰以及神奈川的六角学院也都将会是我们学校强有力的竞争对手。秋元老师说了，这一次的小妹选拔赛我们要选出最强的九个人！加油吧！”夏真弓说道。

    欧洋和西野七濑相视一眼，两个人都能够感觉到身上的那种压力，西野七濑倒还罢了，毕竟她才觉醒异能不久，在这种事情上面，她暂时可能上不了场。但是欧洋就不一样了，1欧洋现在俨然已经成为了AKB异能学院三号人物，也被外界视为和远山金太郎、越前龙马的超级天才。

    如果欧洋在关东大赛发挥的不理想的话，那么AKB异能学院肯定不会走远，所以欧洋身所肩负的压力并不小。

    “你们也不要有太大的压力，尽力而为就是了。我相信你们的能力。”夏真弓看到两个小家伙脸上凝重的表情，微笑着宽慰两个人。

    “夏老师，从明天开始我要开始闭关。等到关东大赛开始的时候，我一定要让所有人都大吃一惊。”欧洋坚定的说道。

    夏真弓诧异的的看着欧洋，“闭关？”

    “就是修炼的意思，我要在这十几天的时间里面，好好的努力修炼提高自己。”

    夏真弓深深的打量了一眼欧洋，“今天好好的休息一天，明天开始你所谓的闭关吧。我相信你们不会让我失望的！”

    “夏老师，我请求开放绘画室，我也希望能够在这段时间里面尽kuài额提高自己的实力和对异能的运用。”西野七濑不敢落后。

    “好，这个没问题。不过现在对于你们两个人来说，那就是回去好好的洗个澡，睡一觉！然后明天就开始你们的训练。”夏真弓笑道。

    “谢谢夏老师，那我们走了。”西野七濑朝着夏真弓深深的鞠躬，欧洋愣了一下也跟着少女一起鞠躬致谢。

    “去吧。”