
    桃井五月大大咧咧的拍了拍黄濑凉太的肩膀，“这个主意不错。”

    “到时候就让绿间、火神、青峰和五月一起去吧。其他的人就不用去了，留在学校里面训练。”赤司征十郎淡淡的说道。

    “好！”众人异口同声道

    无独有偶，在赶往大阪巨蛋的路上，折井步同样问了星野满和欧洋这个问题、对于今天出现在帝光的几个青年才俊们，他们的看法基本上和赤司征十郎的意见差不多，除了赤司征十郎和星野满两个人之外。能够真正勉强进入到全国前十的也就只有青峰大辉、白石藏之介两个人，还有一个很神秘的藏兔座。其他人的实力相当的不错，但是在他们的身上没有这几个人所带来的那种压迫力。

    随后的半个月的时间里面，AKB的队员们停止了继续骑行的目标，而是留在了大阪观看关西大赛剩下的比赛。

    关西地区民风彪悍，就连关西大会上面的对决也是精彩粉尘。进入到前十六强的学校，几乎每支学院在在面对对手都是竭尽全力。即便是面对帝光学院和四天宝寺这样的豪门球队，一些实力弱小的球队也敢于和对手死磕。

    八强学校决出之后，第一场焦点比赛出现在名古屋星德和比嘉学院两支队伍。

    这两支学校今年都是第一次参加关西大会。名古屋星德的队员几乎全都是国外的交换生，今年在名古屋地区以不失一局的傲人战绩，获得名古屋大赛的冠军。在关西大会上面的前几轮之中更是只输一盘，队长藏兔座更是被人称为冰人！

    而比嘉学院去年在九州大赛之中进入到了四强之中，但是那个时候学校并没有木手永四郎，在木手永四郎加入之后，学校获得冲绳大赛的冠军，并且选择参关西大赛，一路闯入到了八强。

    关西大赛的前四名将会直接进入到全国大会之中，而第五名的队伍将会参加全国大赛正赛的资格赛。

    这场比赛在开始之间就被视为是本次关西大赛最受期待的比赛之一，但是比赛开始之后，两支队伍的交手并没有人们想象之中的那样焦灼。在前面四轮比赛结束之后，名古屋星德取得了4:0的绝对优势！

    场面上比嘉学院除了田仁志慧是惜败给自己的对手之外，其他人都是惨败！

    现场的数十万粉丝和记者媒体倒吸一口凉气！如果不是名古屋星德强的过分的话，那就是比嘉学院太弱了。但是一个能够击败狮子学院的比嘉学院真的那么弱吗？

    比嘉学院的队长木手永四郎面沉似水，这个结果和他想象的完全不一样。难道说名古屋星德真的会那么强吗？

    “名古屋星德对阵比嘉学院第五轮比赛，藏兔座VS木手永四郎！”随着裁判员的一声令下，现场的观众大学生欢呼起来。

    他们期待许久的焦点对决终于要来了！

    “欧洋哥哥，你看好谁获胜？”在看台的某个角落除了星野满、折井步和小嶋阳菜的其他AKB异能学院的队员们坐在一起兴致勃勃的观看这场比赛。

    “应该是名古屋的藏兔座。说起来比嘉学院的表xiàn实在是让人有些失望，没想到他们在这轮比赛之中表xiàn的这么不济。狮子啊是太让人失望了。”欧洋淡淡的说道。

    “我也觉得那个叫做木手永四郎的家伙实力一般，如果遇到我的话，他也一定会输。”奥真奈美轻声道。

    “哟哟，小萝莉你什么这么有胆量说这种话了，人家最不济也是关西地区大赛前八队伍的队长，你这么小看人家，不会是欧洋蛊惑你的吧？”篠田麻里子开始打趣小萝莉。

    “哼，你要以发展的眼光来看待我，我一直在进步的好不好？”奥真奈美很不服气的说道。

    “比赛马上开始了。”大岛优子打断了两个少女的对话，篠田麻里子和奥真奈美的注意力重新放在了赛场上面。

    一身黄白相间、留着一头柠檬色长发的藏兔座平静的的站在擂台上面，少年俊逸的脸庞引来了无数女粉的尖叫。

    另外一边的木手永四郎则是穿着则色的运动衣，黝黑的皮肤、深邃的眼眸，同样引来了女粉丝的尖叫。

    “那两个好帅哦。”板野友美一脸花痴。

    “呸！瞎了你的狗眼，比她们还帅的人一直在你身边吗，你不懂得珍惜。竟然会觉得他们帅，什么什审美观念。”欧洋酸酸的说道。

    “怎么有人打翻醋坛子了，这么算啊。”大岛麻衣轻笑出声。

    欧洋懒得理这两个家伙，因为藏兔座和木手永四郎的对决已经开始了。

    藏兔座是一个光和冰的双异能者，而木手永四郎则是一个海之异能者。

    比赛开始之后，藏兔座的身后出现了一座巨大十字架，而木手永四郎的身后则是出现了一片巨大的海啸。

    这两个人一个人被称为冰人，另外一个被称为刺客。两个人的比赛风格都是走极端的冷酷霸道类型！

    在擂台上面，他们从来都不会给自己的对手留情！

    “神说，要有光！”藏兔座率先向木手永四郎发动攻击，在他撒很厚的十字架上面，数十道光看个朝着木手永四郎激射而去！

    “大爆炸！”木手永四郎一声冷喝，一团巨大的水弹在擂台上面爆炸，藏兔座的攻击光瞬间就被水弹消散！

    “海盗之角！”

    一艘骷髅穿忽然出现在了擂台上面，伴随着这首骷髅船，木手永四郎身后的巨大海洋开始搏动起来，擂台上面开始出现疾风骤雨！

    骷髅船朝着藏兔座碾压过去，藏兔座表情微微依旧没有任何的变化，他一声轻喝，十字架上面的的光芒重重的击在骷髅船上面。但是令在场所有人惊讶的是，看似无坚不摧的光芒竟然没有对骷髅船造成任何的伤害。

    仅仅擦出了一些小火花。

    “冰山！”

    一座巨大的冰山挡在了骷髅船前进的道路上！

    砰！骷髅船和冰山重重的撞在一起！