
    第二天凌五点钟，天还灰蒙蒙的时候，欧洋便从床铺上面爬了起来。这个家伙一整晚都没有怎么能睡好。别看西野七濑这个少女在生活之中非常的斯文的，还睡觉的姿态可真的不像是一个女孩子，少女的脚丫子大半个晚上都搭在欧洋的胸前、搞得欧洋一晚上都没睡好，生怕自己的睡觉的时候，这个少女把脚丫子塞进自己的嘴巴。

    欧洋出去的时候，前田敦子和板野友美两个少女也哈欠连天的走了出来，三个人疲惫的围坐到篝火堆旁边。

    “tomochin、欧洋酱，早上好啊。”前田敦子笑着和两个人打招呼。

    板野友美打了一个哈欠，“好想再睡两个小时哦。太难受了，有的时候我真羡慕ma酱、麻友友她们几个人。欧洋酱，你昨天和谁睡在一起？”

    “肯定不是阳菜，昨天阳菜不打他都算是好的了。如果放在麻里子、tomochin、优子几个人的身上，绝对会揍欧洋酱的。”前田敦子笑道。

    “昨天我和娜娜酱挤在一起，阳菜昨天一晚上都没给我好脸色。半夜起来去换岗的时候，那家伙差点儿就给我来了一脚，不过最后她还是么忍心下手。”欧洋苦笑道。

    “活该，谁让你这个家伙和小奥一起丧心病狂的胡说八道呢。”板野友美一脸的幸灾乐祸。

    欧洋无奈的朝着篝火队里面添加柴火，三个人无聊的聊着各种各样的话题才堪堪的熬过了漫长的两个小时。

    七点多的时候，其他的女孩儿们陆陆续续的起床，大岛优子、小嶋阳菜、大岛麻衣三个人看到欧洋之后，当然不会给他什么好脸色。

    “唉，自作孽不可活啊！”欧洋一声长叹

    洗漱之后，众人再次踏上旅行的路途之中。

    经过将近十天的时间，众人才来到了大阪，西野七濑的老家。

    而在这几天的时间里面大阪可以说是云集了各方媒体记者以及各路的粉丝，因为一年一度的关西大会正在大阪如火如荼继续行。

    和关东大会不一样，关西大会的举办日期要比关东大会整整的早两个月的时间。这两年随着关西地区学校在全国大会的崛起，尤其是帝光学院在三年之内两次获得全国大会冠军，让关西大会的声势已经隐隐的压过了关东大会。在这两年的比赛收视率上面，关西大会也是仅次于全国大会，而关东大会的收视率则是紧紧排在第三位。

    今年的关西大会因为四天宝寺的崛起更是吸引了很多人的注意力，云集了白石藏之介、千岁千里、远山金太郎的四天宝寺被认为是今年最有可能挑战帝光学院霸主地位的一支队伍。

    AKB异能学院的队员进入到了打扮成上面之后，随处都可以看见帝光学院和四天宝寺学院的宣传海报和宣传视频。路上到场都是身穿这两支学校对队服的粉丝们，气氛相当的狂热。

    “来的早不如来的巧，看来我们这一次碰到一场好戏了。娜娜酱，关西大会的气氛一直这么狂热吗？”大岛优子惊讶的问道。

    “是的呢，今天应该是关西大会开幕的日子。今年我听说因为有名古屋星德、比嘉学院、四天宝寺以及帝光学院等多支实力超强的队员云集，让今年的关系大会备受瞩目。貌似今年的关西大会好像被认为是这几年最受关注的关西大会了。不过学长学姐们，咱们先到我们家去吧，我们家里面已经迫不及待的的想要和学长学姐们见面了。”回到家乡的西野七濑，心情非常的激动。

    “好，娜娜酱。你说如果你母亲看重欧洋哥哥可怎么办？”渡边麻友忽然问了一个看似很不着调的问题。

    欧洋轻咳一声，“麻友友的意思是西野妈妈会把我当成她的未来女婿吗？其实我的心里面也有这种担心。”

    “麻友友、欧洋学长，你们还别说。我妈妈真的有可能会那么做的，你们到时候就知道了、”西野七濑颇有些无奈的说道。

    哈？众人一脸的惊讶。

    “好了，大家先跟着娜娜酱走吧。”折井步对伙伴们说道

    西野七濑的家境相当的不错，在大阪的某处夫人居住地拥有一套豪宅。西野七濑和她的父母以及哥哥住在一起。他的哥哥虽然在帝光学院上学，但是却不是异能者。而西野七濑则是她们家里面唯一的一名异能者。

    当初西野七濑觉醒异能的消息被AKB异能学院通知给他的家人的时候，西野一家欣喜若狂，西野七濑的母亲逢人就说自己的女儿是异能者了。这一次西野七濑告sù他们，自己的学长学姐们会到家里面玩的时候，西野一家相当的开心。

    终于众人骑着自行车来到西野七濑家门口的时候，西野七濑随手将自行车一扔，推开院门，冲到了住宅门口。然后重重的用脚踹门！

    咚咚咚！

    “老妈、爸爸我回来啦！再不开门的话，我砸门了啊？！”西野七濑一边踢一边大声喊。

    欧洋、板野友美、奥真奈美、渡边麻友等人一脸黑线，原来这才是这个丫头的本性啊。

    “我忽然发现咱们学校好像几乎没有一个温柔的女孩子，除了我们家小奥。”欧洋低声对身边的板野友美说道。

    “我也没想到娜娜酱竟然会是这种性格的女孩儿，怪不得她说她妈会很看重你。原来是担心自己的女儿嫁不出去啊。”板野友美若有所思。

    “我觉得你妈妈应该也会担心这个事情吧。万一哪一天我到你们家里面去了，你妈妈直接把我当成女婿怎么办？”欧洋一脸坏笑。

    “滚！”板野友美狠狠的白了一眼欧洋。

    终于，房屋的门被打开。

    一位看起来非常慈祥，和西野七濑有着七分相像的中年妇女出现在了众人的面前。

    “啊，我的娜娜酱。”

    “妈妈，我想死你了。”西野七濑激动的扑到了母亲的怀中。