
    操场上面，大岛优子、大岛麻衣、秋元才加和小嶋阳菜四个少女有气无力的挥舞着手中的扫把。

    大岛优子和秋元才加两个少女心里苦啊，明明自己什么都没有做错，却要被惩罚扫操场两个星期。

    “优子、才加，其实你们两个也不用这么沮丧吧。有我们两个陪着你们呢，你们沮丧什么。”大岛麻衣没心没肺的说道。

    大岛优子让大岛麻衣给气笑了。

    “你们这里两个家伙实在是太可恶了。你说你们要是多努力一点点，咱们四个也不用在这炎炎烈日之下扫操场。你们看人家星野姐、小奥、阿酱她们现在过多么的滋润。每个人端着一杯果汁坐在教室窗口看我们的笑话。”大岛优子嘴里面不停的嘟嘟囔囔。

    小嶋阳菜和大岛优子俏脸一红。

    “其实倒霉的不仅仅是我们四个人，还有tomochin和欧洋。那两个家伙一个要打扫教学楼，另外一个要打扫寝室。而且她们的工作还都只是她们单独做的，这样想一下不就平衡很多了吗？”小嶋阳菜一脸的狡黠。

    大岛优子歪着脑袋想了一会儿，这话好像还是有那么几分道理的。

    “阳菜，说的对啊。晚上欧洋一个人要是打扫空旷的教学楼的时候，在深夜里安静的让人恐惧的教学楼里面。一个穿着忽护士装的的女人忽然缓缓的推着小车在楼道里慢慢的走着，发出刺耳的声音”大岛麻衣幽幽道。

    秋元才加和小嶋阳菜两个少女听的是后脊背发凉，大白天的她们听到这种灵异的故事有一种不寒而栗的感觉。

    “你们两个的胆子也太小吧。”大岛优子看到两个伙伴紧张的表情，忍不住取笑道。

    “哼！这个故事本来就很可怕的好不好，而且只要是女生听到这样的故事儿都会害怕吧？”小嶋阳菜气呼呼的看着两个人。

    “那我们两个为什么不害怕呢？”大岛优子得意洋洋的问道。

    “你们两个真的算是女生吗？”小嶋阳菜的一句话立刻让大岛优子和大岛麻衣两个少女的笑容僵在了脸上

    8月10日，异能协会和《异能周刊》杂志在自己的官网上面同时发布了两张震动UAN过的榜单。

    新一期的异能天才榜以及首都排行异能高校榜！

    刚刚出炉的异能高校榜，全国数万所异能学院之中，仅仅只有108所学校进入到了这份榜单之中。

    而且异能协会这180所学校进行了严格的分级，皇者学院凤凰学院是唯一的一所SS级异能高校，这所高校在已经连续十年获得了异能高校王中王的称号。在过去的时间里面，凤凰学院连续击败了多所挑战他们皇者地位的学校，其中就包括拥有幸村精市、真田玄一郎、柳莲二的立海大以及拥有‘奇迹的时代’的帝光学院。

    当然在RB属于SS级的凤凰学院，在世界范围内也只不过是一所A级学校而已。而且还是被世界异能协会所认可的、RB的唯一一所A级异能学校。称霸全国的立海大和帝光学院在世界异能高校之中也不过只是B等级而已。

    凤凰学院是唯一的一所SS级学院。

    S级的学院则是有两所，帝光学院和立海大学院。

    A级学院有八所，冰帝、四天宝寺、青学、六角、狮子、名古屋星德、剑神学院以及黑潮学院。

    这八所学校之中有七所曾经不止一次进入过全国大赛的八强，青学甚至获得过一次全国大赛的冠军。

    在这八所学校之中，剑神学院是最近崛起的学院，也是八所A级学院之中唯一没进入过全国大赛八强的学校，不过因为他们骇人的攻击力、以及刚刚在北海道大赛之中超乎寻常的统治力，未输一局便获得北海道大赛的冠军。其中在决赛之中他们横扫了去年进入全国八强的队伍，曾经的北海道王者兜学院!

    AKB异能学院、山吹学院、不动峰、比嘉学院等在今年备受瞩目的学校都是B级学院，不过因为AKB异能学院在都大会上面表xiàn出的不逊色于排在A级的八所学院。虽然AKB异能学院没有进入到全国大赛的八强，但被排在了B级学院的第一位！

    这份学校引起了很大的争议，青学的队员们当然不会满意青学在这份榜单之中的排名，作为八所A级异能学院之中为一所获得全国大赛冠军的队伍，他们认为青学理所应当的应该和帝光学院、立海大排在一起。

    帝光学院和立海大学院两所学校的队员和老师对这个排名并没有什么异议，他们心里面也非常的清楚，现在能够对他们造成威胁的学校寥寥无几。

    除了稳稳胜过他们的凤凰学院，青学、剑神学院、冰帝学园和AKB异能学院是少数的可以在全国大赛上面给他们造成大麻烦的队伍，但是这几个队伍都有不同的问题，剑神学院、AKB异能学院太过年轻，青学和冰帝的失落虽然相当的不错。但是他们当中没有像幸村精市、赤司征十郎、种岛修二这样实力超群领军人物，

    当然这份榜单引起的讨论和刚刚出炉的异能天才榜所引发的争议、讨论相比那就远远的不如了。

    新出炉的异能天才榜多个位置发生了巨大变化，其中上升最快的当属剑神学院的蓝染惣右介，这位之前名声不显的剑神学院队长从上一期没有上榜直接攀升到了这次异能天才榜的前十位！

    黑马之中的黑马！

    异能协会给他的评价是拥有远远超过的同龄人的城府和冷酷，千年一出的枭雄式人物！这个评价直接把蓝染惣右介推上了舆论狂潮，成为了最热门的天才！

    除了蓝染惣右介之外，剑神学院的独孤绝同样第一次出现在了榜单上面，排在了第27位！

    伴随着蓝染惣右介和独孤绝的声名大振，一时之间剑神学院的所有队员们都成为了各大学院调查的对象。(未完待续。)