
    桃井五月很生气的瞪了一眼远山金太郎的，但是少女非常守信，输了猜拳之后的二话没说就离开了擂台。这样四天宝寺兵不血刃的拿下了第二场比赛的胜利，对于现场的观众和记者们来说，这一场比赛以这样一个方式决出胜负让他们很是不满。

    “对不起啦，是我鲁莽了。”桃井五月回到休息区连忙向自己的队友们道歉。

    赤司征十郎的表情没有任何的变化，“没有下次了，下次和小金对上的时候，我希望你能够走心理阴影，你们两个人这样一味的向对方后退，对你们未来的发展都不好。”

    桃井五月轻轻的点点头，“我会尽kuài克服自己的。”

    “下一场火神，你上吧。无论对手是不是白石，尽kuài的解决掉对手！”赤司征十郎回过头来一脸冷酷的火神大我。

    火神大我点点头，目光变得更加的深邃。

    在随后的两场比赛之中，火神大我和黄濑凉太两个人轻松的为帝光学院拿下了两场比赛的胜利。

    在前四局之后，帝光学院取得了3:1的领先优势。第五局之中，面临着无路可退的帝天褒姒派出了他们的王牌白石藏之介，而白石藏之介行业没有辜负队员的信任，在和绿间真太郎的一番艰苦的鏖战之后，最终艰难的为四天宝寺搬回了一局。

    只是四天宝寺的好运也到此为止了，帝光学院没有再给他们任何机会，随后出战的紫原敦和黑子哲也干净利落的击败自己的对手，从而帮助帝光学院斩获今年关西大赛的冠军，也让帝光学院成为了第一支在关西大赛豪取三连冠的队伍，今年他们将会作为全国大赛卫冕冠军的身份踏上征程。

    只是和去年相比，几年帝光学院要想卫冕全国大赛的冠军无意将会面临更多强敌。

    尤其是关东地区和北海道新近崛起的几支队伍，神秘莫测的剑神学院、百年豪门青春学园、关东王者立海大、王子学院冰帝以及拥有无限潜力的女校AKB异能学院。这些学校都将会是帝光学院卫冕的可能对手。

    AKB异能学院的队员们全程目睹了帝光学院的夺冠，帝光学院看起来似乎夺冠之路非常的轻松的，安这是建立在他们超强的实力上面。AKB异能学院要想在关东大赛上面一举夺魁还要有很长的路要走。

    西野家。

    AKB异能学院的队员们和西野七濑的父母告别之后踏上了返回的路程，不过这一次踏上返校了旅程的只有欧洋、奥真奈美、篠田麻里子、高桥南和西野七濑五个人，其他的少女们则是趁着这个时间回家一趟，下次见面的时候估计要到学校里面了。

    篠田麻里子因为家在九州，少女不想回去，而高桥南的家在东京，加上已经回了一趟家的的西野七濑，五个人的一起返校。来的时候熙熙攘攘的一大群人，回去的时候只有五个人，几个人的心里面多少显得有些落寞和凄凉。

    回去的路上也显得安静了很多。

    “小奥，这次回去的校内选拔赛有没有信心？”篠田麻里子看欧洋、高桥南和西野七濑三个人忧心忡忡的，于是边和小萝莉奥真奈美聊了起来。

    “我不是早说了嘛。星野姐第一、步姐第二、欧洋哥哥第三，我第四然后就是你们了。”奥真奈美信心满满。

    篠田麻里子瞪了一眼小萝莉，“好好说话，你真的这么想？”

    “我当然是认真，这半年多我可一直在努力着呢。到时候如果我把你们都给赢了的话，你们也不要被打击到哦。”奥真奈美眨巴着大眼睛。

    “参加关东大赛的比赛队员应该有九个人吧，这一次小奥很有机会呢。”高桥南回过头来说道。

    “如果和关西大赛一样的话，那就是九个人。这次回去要好好的努力，我可不想一直当拉拉队。”篠田麻里子望了望一眼骑在最前面一直默不作声的欧洋的背影。

    “那家伙最近这几天怎么了？情xù不对啊？”篠田麻里子小声嘀咕道。

    “或许是因为tomochin、miamai、优子几个人没有和他斗嘴，所以就显得有些有气无力的。我觉得优子和maimai那两个家伙在欧洋的心里面还是很有地位的。”高桥南煞有其事的说道。

    篠田麻里子思索片刻，“我觉得你说的很有道理，我说这个家伙怎么那么喜欢和优子、maimai斗嘴，原来他们是哪个还有这奸情。果然是套路啊。”

    骑在前面的欧洋听到后面几个少女的议论，嘴角不停的抽搐，他都懒的去回应这两个家伙了，话说回来其实自己的心里面还是2有那么一点点是喜欢大岛优子和大岛麻衣啊。

    唉！男人啊，总是花心！

    “小奥你是直接回家呢？还是回学校？”欧洋忽放慢为了速度，和几个少女并肩骑行。

    “我要回家一趟，欧洋哥哥要不你陪我一起回家吧？”奥真奈美期许的望着欧洋。

    “不用了，有麻里子姐陪着你我就放心了。我要和娜娜酱一起回学校。”欧洋道。

    “那好吧，不过咱们几个人这么骑，什么时候才是个头啊。我都已经厌烦了。”奥真奈美略显失望。

    “你们不觉得这锻炼异能、提高异能储存量的一个好方法吗？我给你们说啊，根据请我的观察。星野姐、步姐还有maimai姐三个人已经成为D级异能者了，优子也马上就要突破了，而且tomochin最近也突破到E级了，如果你们不能提高异能等级的话，下一次的校内选拔赛，你们可是会输的很惨的。”欧洋很认真的说道。

    篠田麻里子、高桥南、遭狠奈一听这话立刻就变得认真起来。

    “学长，那你马上也快要成为D级异能者了吧？”西野七濑好奇的问道。

    欧洋微微一笑，“现在还没呢，估计回到学校应该就到D级了，所以我们加油吧！”