
    桃井五月白了一眼绿间真太郎，“你走开，就你的话多。黑子，小绿间一直欺负我，你要帮助我教训他哦。”

    黑子哲也装作什么都没有听见，默默的落到了队伍的最后面，气的桃井五月直跺脚

    AKB异能学院的队员们在西野七濑的家里面全程看完了帝光学院和名古屋星德的比赛。帝光学院强大的实力让少女们惊叹不已，当然这仅仅只是第一场比赛，帝光学院和名古屋星德的队员们并没有真正的发挥出自己的实力。

    AKB的队员们也没有从中获得什么有价值的情报。

    “看起来这一次关西大会也是高手云集。似乎比关东大会更加的有趣。”大岛优子喃喃道。

    “今年的关东大会缺少了手冢国光、幸村精市两个人，所以在外界看来就显得有些星光暗淡。但我们的目标不会变，关东大会冠军就是我们的目标。无论手冢国光和幸村精市在或者没在，他们都不能阻止我们登上关东地区顶点的目标。”折井步非常坚定的说道。

    “今年的北海道大赛听说也出现了一支非常强的队伍。不过因为北海道大赛一支不怎么受到关注，所以那支队伍的情报非常的少，九州大赛今年则是没有什么有竞争力的队伍了。狮子学院被肢解，比嘉学院更是放弃参加九州大赛，而直接参加关西大会。今年我们要注意的学校也就这么几支了。”星野满淡淡的说道。

    大岛优子、大岛麻衣、篠田麻里子等少女微微有些诧异，诧异星野满竟然会对北海道的球队也这么了解。

    星野满看穿了少女们的心思，“等到全国大会的时候你们就会知道那个队伍的实力，在我心中他们的威胁要比不动峰、冰帝更有威胁。他们当中每个人的实力都相当的均衡，最重要的是他们为了胜利可以不择手段。”

    这一次不仅仅是大岛麻衣、大岛优子、篠田麻里子，就连折井步、欧洋的脸上都露出了惊讶甚至是凝重表情，星野满还是第一次对这样一支从没有见面的球队如此推崇。

    “星野姐，那这支学校的名字叫做什么？”板野友美问道。

    “剑神学院，他们的异能统统都是清一色和剑有关的异能。如果我们再遇到他们的时候，一定要千万小心他们那种诡异的攻击方式和强势的攻击手段。”星野满淡淡的说道。

    几个人若有所思，就在这个西野七濑忽然出现在了房间里面。

    “学姐们，饭已经做好了，快吃饭吧。”少女打断了沉默。

    “真的是麻烦伯母和娜娜酱了。”折井步有些不好意思的说道。

    西野七濑连忙摆手，“学姐们不要这么客气了，你们如果还这么可气的话，我可就不开心了啊。到我们家就把这里当成自己家吧。”

    “那我们可就真的不客气哦。”星野满笑道。

    西野七濑连忙点头，少女连拉带拽的把其他人领到了自家的餐厅，她们的餐厅非常的大，可以容纳超过二十多个人一起就餐。AKB异能学院队员们进去的时候，发现餐桌上面已经摆上了各种琳琅满目的美事儿。

    西野夫人为了欢迎她们的到来，下了一番很大的手脚，众人向西野夫人表示了感谢。

    在西野夫人和西野七濑两位东道主的热情招待之下，一行人好好的吃了一顿，至少前田敦子、欧洋和渡边麻友两个人是一点儿都没有亏待自己五脏庙，三个人着呢是把这里当成了自己的家，吃的不亦乐乎。

    在宴会结束的时候，西野七濑的爸爸西野先生回家，西野闲人是以一位浓眉大眼的中年男人，看到有这么多的陌生人在自己家里面之后，西野先生也没有感觉到意外，而且对于这里面的每一个人的名次他都十分的清楚，包括AKB异能学院队员们的异能他都非常的清楚。让AKB的队员都感觉到非常的惊讶。

    “你们也不用过多的惊讶，作为帝光学院董事会的成员，我对这两年每个崛起的学校都可以说是了如指掌。比如像你们所在的AKB异能学院，虽然你们的名声不显，但是在帝光学院队员们的心中，你们的实力在所有的学校之中至少排在前五。无论是赤司、青峰还是黑子、紫他们对于你们的情报可都是了如指掌。拥有黑暗异能以及黑色领域的欧洋、诅咒异能的折井桑、力量和土之异能的大岛桑。当然了，还有被赤司成为最深不可测的星野桑。根据我们的评估，这次AKB很有可能会在全国大赛之中杀入到四强之中。”西野先生看出了少女们和欧洋的疑惑。

    “我们自己都没有对自己有那么高的信心，帝光学院的各位是在是太高看我们了。”折井步谦虚道。

    西野先生微笑着摇摇头，“你们这帮孩子在我面前就不要谦虚了，娜娜酱真的是托你们的制照顾了，以后在学校还是要拜托你们了，这个孩子很不让人省心，我就把你们当做她的哥哥姐姐，如果这个家伙现在学校不好好学籍的话，你们就代替我和她母亲管教吧。”

    “爸爸人家很听话的好不？！”西野七濑狠狠的瞪了一眼自己的父亲，“妈妈是这样，爸爸也是这样，你你们就不能在学姐还有学长们的密切萘胺给我留一点面子吗？”

    “哈哈哈！你这孩子，我们都是为了你好啊。我就觉得你欧洋学长人很不错，怎么样？你没有喜欢欧洋桑，我觉得你们两个很般配。”西野先生开起了自己女儿和欧洋的玩笑。

    “爸爸，你不要胡说了！”西野七濑俏脸通红，也不知道是被气的还是被羞得。就连脸皮一向非常厚的欧洋都有些坐立不安。

    “欧洋哥哥，我觉得伯父说的很有道理。我也觉得你和娜娜很般配。”小萝莉奥真奈美在欧洋的身后轻声嘀咕道。

    欧洋直翻白眼。

    ;