
    所以在自己还没完全成长起来之前，欧洋绝对不会主动暴露自己的轮回异能，除非是到了万不得已的时候。

    因为欧洋已经向学校打过招呼，所以在这段时间里面，除了欧洋本人之外，其他的人都不能进入到小树林里面。

    欧洋靠在树上思索着自己应该样把轮回异能的威力发挥到最大，说起轮回异能，就不得不说起六道。在欧洋的印象之中，前世之中有三部动漫之中的六道轮回让他的印象非常的深刻。一个是《火影忍者》之中晓组织的头领长门的招数，第二个是《家庭教师》中六道骸的六道轮回，最后一个是《圣斗士星矢》之中最强圣斗士阿释密达的绝招。某种上面来说阿释密达的六道轮回和长门的六道轮回都已经超宇了欧洋所能使用的层次。

    所以可以让他在现阶段使用的六道轮回技能也就只剩下了六道骸的六道轮回。

    六道骸的六道每一道的能力都不一样，比尔像饿鬼道的能力就是利用幻觉让人进入永无止尽的噩梦并破坏对手的精神力，相当于幻术。幻术是直接作用于人脑来控zhì大脑的感官，它的能力是只要觉得那幻术是真的就会产生效果。比如动画51集中玛蒙就说过，只要稍稍觉得库洛姆的火柱是真的就会被烧焦。但是如果被识破也就只是单纯的幻象而不具备杀伤力了。并且幻术被幻术回敬（打败）了，就代表知觉的控zhì权被完全夺走，

    而六道骸最强招数人间道的能力则是通guò自己的轮回眼激发斗气，增强战斗力，这招和欧洋下载乃所拥有的轮回异能不谋而合。

    欧洋简单的思索片刻之后，便决定首先把六道骸的饿鬼道技能和人间道技能和自己的轮回异能、黑暗异能结合起来。

    除了这两个六道骸的异能之外，他还准备将《火影》之中天道佩恩的两大绝技神罗天征、地爆天星和自己的轮回异能结合起来。当然对于现在的欧洋来说，他的轮回异能也仅仅是处在最开始的的阶段。异能量根本就不够他使用这些大招，这些技能只能等到他的异能等级再提升几个级别使用。

    在欧洋刻苦训练的时候，回到老家的前田敦子、大岛麻衣也能跟着星野满一起训练，在星野满的严格监督之下，大岛麻衣和前田敦子两个少女在互相的对抗之中都有了不小的进步。两个人联起手来对星野满也会早成很大的麻烦和威胁。

    远在名古屋的松井玲奈拜访当地的剑道大师，开始修行提高自己的剑道异能。松井玲奈的性格本来就属于那种柔中带刚的性格，这一次参加关东大赛的的正选队员名额将会增加的九个人，松井玲奈非常的希望自己能够出现在关东大赛乃至于全国大赛的擂台上面。

    不仅仅是她们，大岛优子、折井步、宫泽佐江、秋元才加甚至是一向比较慵懒的小嶋阳菜都都在自己的家里面努力的修炼，提高自己。

    AKB异能学院会议室。

    校长秋元康、教导主任户贺崎智信、夏真弓、茅野忍、汤浅洋等老师都悉数坐在一起。几个人商议即将开始的校内选拔赛的赛制。、

    “咱们学校现在一共有16名异能学员，如果按照实力排行的话星野、折井、欧洋、maimai和优子这五个人应该是排在前五的。宫泽、山本、松井、西野、渡边这几个孩子刚刚觉醒异能的时间不长，实力应该处在比较弱的一个层次。这一次参加关东大赛的正选队员有九个人，所以我的建yì是把中广核十六个孩子分成四个组。每个组的前两名直接成为正选，剩下的一个则是参加单轮淘汰赛，成绩最好的进入正选。大家觉得怎么样？”户贺崎智信环视了一眼众人，说出了自己的想法。

    “如果是这样的话，那么星野、折井、欧洋和maimai四个人就必须得分到四个小组里面了，也就是说我们可以实行种子选手制度？”汤浅洋补充道。

    秋元康轻轻颔首，“不错，确实要这么做这样可以保证我们学校的最强战力出征关东大赛。这件事情就交给户贺崎了，另外学校准备要在招聘一些老师，主要是女老师。男老师我不放心。”秋元康说道。

    “这件事情我会做好的，还有一件事情，U25国家队向我们学校发了邀请函，邀请折井、星野还有maimai三个人参加训练营。”户贺崎智信说道。

    秋元康眉头微微一皱，“婉拒了吧，这几个孩子已经够辛苦的了。让她们参加国家队的的集训就是在透支她们的身体，以后有时间的时候在再说吧。”

    户贺崎智信点点头，“我知道该怎么做了。”

    “秋元老师，这一学期的校内选拔赛还雨荨其他学校和记者入校观看吗？”夏真弓问道。

    秋元康思索片刻，“只允许一小部分的记者媒体吧，其他学校的就算了吧。”

    其他几个人对秋元康的决定当然不会还有什么意见，这样是对学员们的一种保护，这几个月以来因为AKB异能学院在都大会桑夺冠，AKB异能学院的志敏度不断的的增加。很多家长都希望能够把自己的女儿送到AKB异能学院上学。只不过因为现在还没有到新生入学的学期，所以很多人暂时的打消了了这个念头，可以预见的是一旦AKB异能学院在关东大赛上面表xiàn的足够出色的话，还有更多优秀的苗子进入到这所崛起的新贵学校之中

    二十天的时间一晃而过，新的一学期即开始，同学们开始一一返校。东京的天气依然非常的炎热，在二十多天的时间里面欧洋几乎是天天在烈日下面暴晒，也正是因为这二十多天的不辞辛劳，让欧洋的实力有了很大的提升，对于轮回异能的运用和掌握和达到了一个新的高度。