
    两个少女都参加过前不久刚刚结束的都大会，都和AKB异能学院一起成为了都大会的冠军。不同的是前田敦子是作为正选队员，板野友美则是预备队员。但没有人知道这两个女孩子究竟是谁强谁弱。即便是同为她们好友的高桥南、欧洋、大岛优子都不清楚这两个人到底是谁强谁弱。

    两个人在外界不是知名度特别高的选手，但是在队员内部，几乎所有人都非常的期待这一组闺蜜对决！

    “学长，你觉得阿酱学姐和tomochin学姐谁会赢？”在前田敦子和板野友美走上擂台之后，渡边麻友小声问欧洋。

    “两个人的实力差不多，在上一次的校内选拔赛之中阿酱击败了tomcihin。这一次两个人都取得了长足的进步，不过阿酱是攻击力、破坏力非常强的雷之异能。某种程度上面这种异能和tomichin的冰之异能有些克制的意思。我更看好阿酱一些。”欧洋小声道。

    高桥南、奥真奈美和渡边麻友三个少女似懂非懂的点点头。高桥南的内心是最复杂，就连她自己都不清楚自己是希望前田敦子获胜还是板野友美后获胜，或许在她的内心最深处少女还是希望前田敦子获胜的。

    板野友美和前田敦子两个少女互相行礼之后，相视一笑。板野友美露出了可爱的虎牙，而前田敦子水灵灵的大眼睛变得更加的明亮。

    “我要不客气了，阿酱。”板野友美道。

    “我也不会手下留情的，如果站在我对面的是欧洋酱你和果子就更好了，那样我就毫无顾忌的去收拾他们了。”前田敦子毫不示弱。

    台下面的欧洋和高桥南两个人无语了，明明什么都没做，却无辜的中枪，这特么去找谁说理去。

    “我也是这么想的，我最大的遗憾就是没有和欧洋酱分在一起。如果我们两个分在一起的话，我上来就给那个家伙一脚。”板野友美得意洋洋的说道。

    看台上面的远山金太郎一脸惊叹。

    “欧洋真厉害，竟然会有这么多的人想要和他打架。如果的能有这么多的人和我打架就好了。”

    桃井五月被噎的说不出话来了，她也不知道该怎么去评价自己的这个表弟了。

    这种思维真的是和常人不一样。

    擂台上面，板野友美和前田敦子两个少女寒暄几位数之后，终于开始了她们的比赛！

    两个人几乎是同时发动了异能！

    冰冷洁白冰之异能，狂躁爆裂的雷之异能！

    板野友美随手就一挥数百道冰针向前田敦子刺去，前田敦子并没有托大，少女的身前出现了一道用雷霆构成的屏障。冰针在接近雷霆屏障的时候，立刻就被雷霆消散殆尽！

    随后前田敦子向板野友美发动了反击，一把雷霆之锤出现在了前田敦子的手上。前田敦子用力的挥了挥手中的雷霆之锤，迸发的雷电铺天盖地的朝着板野友美袭去！

    面对前田敦子的攻击，板野友美并没有的使用自己的冰之异能去防御，而是凭借矫健迅捷的身法很轻巧的躲过了前田敦子的攻击！

    “冰之十字斩！”板野友美双手合十，一声轻喝。一架冰之异能构成的十字刀朝着前田敦迅猛的斩去！

    “麒麟!”前田敦子没有选择退缩，而是以攻对攻！很快的一只雷电麒麟出现在擂台上面并且朝着十字刀撞去！

    雷霆麒麟身上散发着各种各样的闪电、雷霆！只是在碰到十字刀之后，麒麟发出了一声凄惨无比的惨叫声！

    十字刀狠狠的扎到了麒麟的身上，雷电麒麟的影子越来越虚，直至消失不见。

    “tomochin，这个家伙还真的是能下得去手呢。”大岛优子笑道。

    “嗯，阿酱的那招麒麟虽然看起来很有气势。似乎还没有完全的成功呢，如果这一招完全成功的话，这次碰撞获胜的应该是阿酱。”大岛麻衣说道。

    “你们两个可不要小看阿酱，她到现在都还只是在试探tomochin呢。”这个时候欧洋非常欠揍的声音传到了两个少女的耳朵里面。

    “雷之龙卷风！”前田敦子一声大和额，天空之中忽然出现了雷霆闪电，这种雷霆不是所谓的雷之异能。而是真正的雷霆之力，其威力要远比现在前田敦子发出的雷霆强大的多的多。

    更令所有人惊骇的还在后面，这些雷霆和前田敦子的雷霆之力相结合幻化成了一个巨大的龙卷风！

    整个擂台都已经被这股雷霆之力破坏的凌乱不堪。

    板野友美的面色大变，少女的冰之异能全部发动，在自己周围出现了一座用冰山沟构筑的城堡和世界，只是这种看似非常完美的防御体系在大自然的雷霆之力之显得异常的脆弱！

    没有任何悬念的，冰之城堡直接被雷霆轰成level碎片，就连板野友美也差点儿被龙卷风伤到，如果不是裁判员及时出手的规划，恐怕板野友美将会遭到前所未有的重创。

    前田敦子使用这一招之后，；脸色变得苍白无比，少女已经近乎虚脱，她体内的一能量已经耗的干干净净的。如果被板野友美逃过这一招的话，那输掉比赛的的一定是前田敦子自己。

    “获胜者前田敦子！”

    在高桥南的搀扶之下，前田敦子回到了自己的的位置上面，板野友美非常不甘心的看了看前田敦子。本以为自己可以在这次预选赛之中有进步，但却没想到在首场比赛之中竟然就输掉了。

    欧洋一脸灿烂的的笑容，“maimai姐，我觉得你很有可能毁在小组赛就出局啊。万一一不小心落到小组赛第四的话，那今年的关东大赛可就直接和你说拜拜了。”

    “你还是关心你自己吧。小心优子揍得你练你妈都不认识了。”大岛麻衣一声冷哼。

    “你们两个一起上吧，我欧某何惧！”欧洋很恶趣味的来了一句某武侠小说中的台词。

    “滚！”大岛优子和大岛麻衣同时怒骂道。(未完待续。)