
    远山金太郎的大眼睛里面满是天真和无辜。

    “不行的，如果我把她欺负了话。那个家伙会向我爸我妈告刁状的。”

    “朽木不可雕也！难道你就一直I这么任由那个丫头欺负你吗？你能不能把我的那种勇于战斗、勇于和恶势力斗争精神学一点？！”欧洋恨铁不成钢的看着远山金太郎。

    “没事儿啊，是让她是我姐姐呢。”远山金太郎理所当然的说道。欧洋无语了，这个我家伙还真的是一个小孩儿

    13日，东京的天气有些阴沉沉的。今天是AKB异能学院校内选拔赛的日子。

    在今天上午一共将会有四场比赛进行，A组和B组第一轮比赛将会在上午全部进行。A组的种子选手大岛麻衣在第一场比赛之中对战学妹松井玲奈。前田敦子则是遇上了板野友美，而B组的比赛之中折井步碰上山本彩，篠田麻里子则是将会和西野七濑展开对决。

    下午的比赛分别是C组之中年纪最小的奥奥真奈美遇上了学校实力最强的星野满、宫泽佐江遇上了高桥南。最后一组的比赛欧洋和冤家大岛优子的强强对话将会成为今天比赛的最大焦点，最后一场比赛是秋元才加对阵小萝莉渡边麻友。

    至于因轮空而被分在D组的小嶋阳菜则是在第一轮的比赛之中轮空。

    所有的AKB异能学院的师生们以及和学校有合作关系的媒体、活宝表姐弟远山金太郎、桃井五月。

    AKB异能学院的队员们穿着她们的队服，在阳光显得格外的有英气。

    “大家喊起来都好有精神！”远山金太郎兴奋的说道，他的话吸引了AKB异能学院学员们的注意。

    桃井五月很无奈的轻轻的摸了摸自己的额头，和这货在一起真的是非常的丢人。

    “终于要开始了，麻友友、玲奈酱她们真的是很厉害。真的非常希望有一天能够v出现在了擂台上面。”人群之中，年幼的小萝莉松井珠理奈一脸的憧憬。

    坐在她身边的指原莉乃同样对未来充满了憧憬，不仅仅是她们，桥本奈奈未、多田爱佳、白石麻衣、柏木由纪、渡边美优纪几乎每个少女都对未来充满了憧憬和期待。

    “你们说今年的正选队员会不会有什么改变？”多田爱佳轻轻的捅了捅自己身边的松井珠理奈。

    “nainai学姐、星野学长、队长、欧洋学长和优子学姐她们五个人一定会占据五个名额吗，剩下的就不好说了。不过我希望麻友友加油，能够进入到正选之中。”松井珠理奈的目光停在渡边麻友的身上。

    好似察觉到了松井珠理奈的目光一样，渡边麻友忽然回头头来看了一样松井珠理奈。

    “加油，麻友友！”松井珠理奈轻声说道，渡边麻友的脸上忽然露出了一抹淡淡的笑容

    秋元康和户贺崎智信简单的讲了一番鼓励士气的话之后，校内选拔赛总算是要开始了。

    “欧洋酱，你觉得玲奈酱都可以赢maimai吗？”小嶋阳菜问道。

    “不好说，玲奈酱剑之异能攻击力的非常的强，但是突强到什么程度我们都没有见过，这一次就让我们好好的见识一下玲奈酱的剑之异能。”欧洋扫了一眼申请专注的松井玲奈和大岛麻衣。

    这是松井玲奈觉醒异能第一次在公开上面使用自己的异能，少女心里面多多少少还是有些紧张。而大岛麻衣则是经验丰富，堪称是学校里面战斗经验最丰富的队员之一，但是几额如此，她依然非常的重视松井玲奈。

    只有降火松井玲奈努力的人，才会知道松井玲奈究竟是有多可怕，这个少女努力的程度几乎已经到了偏执。

    在众人期待的目光之中，松井玲奈和大岛麻衣两个少女同时走上了擂台。

    这次校内选拔赛的裁判员依然是请的是当地异能协会的裁判员，这些裁判员里面的很多人曾经参加过异能高校的比赛甚至有一部分的人还曾经参加过战争。可以说眼界和见识远远的超过一些学校的的老师。

    台下的媒体们焦点和镜头不断对准大岛麻衣和松井玲奈两个少女，对于大岛麻衣，他们已经非常的了解，这个少女是AKB异能学院之中最受瞩目的几个异能学院之一了。对于松井玲奈这个陌生的美少女他们更多的是好奇。

    “比赛开始！”

    裁判员一声令下，作为挑战者的松井玲奈的毫不犹豫的使用了自己的剑之异能，少女的右手出现一柄透明的华夏长剑。

    面对要比自己强很多的大岛麻衣，松井玲奈知道如果自己不拼的话，那铁定将会输掉这场对决！

    松井玲奈的剑道等级非常的高，这也让她的剑之异能如鱼得水。

    擂台上面不点发现着让人眼花缭乱的剑光，下面的记者们微微有些惊讶，整个人名不见经传的少女竟然会有如此凌厉的攻势。

    “好快！”奥真奈美几乎就要惊呼出声，从少女的视角看到在短短的一分钟的时间里面松井玲奈挥出了三百多剑。这个速度是一个非常可怕、恐怖的速度！

    台上的大岛麻衣显然也没有预料到松井玲奈竟然会有如此强势、凌厉而又连绵不绝的攻击手段，少女竟然被松井玲奈比的狼狈不堪。

    就连左臂也被松井玲奈划伤，以土之异能构筑的第一层防线被松井玲奈迅速的击破。最终大岛麻衣动用了自己超强的防御招式才堪堪躲过了松井玲奈的这波强有力的攻势。

    两个少女重新站定，大岛麻衣的表情变得认真起来，清风吹过少女一律秀发去忽然从肩膀上面缓缓的滑落。

    松井玲奈的剑尖上面多了一滴血迹，那是大岛麻衣肩膀上的。

    “玲奈酱好强啊。”人群之中的松井珠理奈一脸的惊讶和崇拜。

    坐在她身边指原莉乃、多田爱佳重重的点了点头。

    真的好强！(未完待续。)