
    或许会有人质疑AKB异能学院的冠军含金量，但是只要看了这次都大会和之前区内预选赛的观众或者媒体们都知道，这几个女校要远比想象之中强大很多

    冰帝学院的迹部景吾望着擂台上面的AKB异能学院的队员们若有所思，就连他们学校的的二号人物忍足侑士也第一次出现住了这里。

    “忍足，你有什么想法？”迹部景吾淡淡的问道。

    “实力很强，关东大会的抽签相当的重要。如果我们再次遇到她们的话，我们不能保证咱们能够有能力去赢她们。”忍足侑士轻轻的推了推自己的眼镜，这是一个相当冷静理智的队员，也是一位智商超过200的超级天才，相当的有才情，做什么事情几乎从来都不会感情用事。

    “是的，关东大会还有三个揶揄的时间才会举行。留给我们的时间已经足够了，不过今年的关东大会没有幸村，真的是让人有些失望。”迹部景吾淡淡的说道，

    “话虽如此，但即便是没有幸村。立海大还是那个无可匹敌的的王者学院！倒是不动峰的崛起有些额人意外还有山吹学院的亚久津仁。”忍足侑士不着痕迹的的扫了一眼人群之中的灰崎祥吾。

    “亚久津仁虽强，但他到底只是一匹孤狼，我们真正要在意的还是青学、立海大、六角以及AKB异能学院这几所学校。”迹部景吾最后看了一眼青学的不二周助、越前龙马转身就走。

    “哥哥，她们真是好运气，怎么又赢了？！”不动峰的鞠杏愤愤不平道。

    橘吉平侧过头很严sù的看了看自己的妹妹。

    “你错了！这是人家的实力，如果你下次再到处挑事儿的话，那么就滚回去！一个永远不能够正视自己缺陷的恶人，注定会碌碌无为！”

    鞠杏不可思议的看着自己额哥哥，眼泪刷流了下来，伊武深司、神尾、灰崎祥吾几个人看了看鞠杏，都有没有说话。

    众多媒体的镜头纷纷对准了AKB异能学院的队员们以及青学的队员们。青学的队员们但非常的沮丧，聋拉着脑袋，而AKB异能学院的队员们则是一个比一个兴奋。

    都大会的亚军将会获得30万美元的将近，而冠军将会有50万美元的奖金，对于欧洋、大岛优子、高桥南这些从小生活比较困苦的孩子们来说这些钱可是一笔不小的奖金，即便是家境比较富裕的星野满、折井步、篠田麻里子也没有见过这么多的奖金，更不用说这些奖金还是自己亲手赚来的，那就更加的有意义了。

    “欧洋，你今天回去之后可就不要在到天上上面去了，套不然我们大家又要去找你。”篠田麻里子笑道。

    欧洋老脸一红，“今天我要去和我们家娘娘分享胜利的喜悦果实，你以为我愿意去天台啊，”

    “话说咱们这次回去之后就应该放假了吧？”板野友美的心思已经放在暑期旅行上了，就等着回去立刻放假了。

    “应该还不行，我们还要考试呢。”折井步一脸同情的说动。欧洋、板野友美、前田敦子、大岛麻衣几个人立刻就跟霜打的茄子一样蔫了。

    很快的几个人就收拾好心态吗，等待着颁奖仪式的的开始，作为亚军的青学队员首先上台从颁奖嘉宾手里领取属于他们的纪念奖章以及奖状。等到青学的的队员们下台之后，AKB异能学院的队员们开始一一登台，西野七濑、渡边麻友、奥真奈美、白石麻衣、指原莉乃、白石麻衣几个女孩儿在下面羡慕的看着自己的哥哥姐姐们上台领取属于冠军的的奖状以及优胜旗帜。

    当折井步从颁奖嘉宾的的手里接过象征冠军的优胜旗帜之后，还留在现场的观众们再欢呼起来！

    折井步用力的挥舞着优胜旗帜，今年的都大会冠军属于AKB异能学院！

    AKB异能学院之中，小嶋阳菜、秋元才加、松井玲奈、宫泽佐江、山本彩以及其他的普通的队员们在礼堂通guò大屏幕看到折井步挥舞优胜气质之后，少女们兴奋的欢呼起来的！她们为自己的伙伴和队友们感到骄傲。唯一有一些遗憾的是没有亲临现场目睹学校的获胜！

    “阳菜，关东大会我也要去！就算是不能作为正选队员，作为拉拉队我也要去关东大会现场为大家加油！”秋元才加非常认真的对小嶋阳菜说道。

    “我也要去，就算是不能作为队员，作为队长也是可以的。”小嶋阳菜笑道，松井玲奈、宫泽佐江、秋元才加、山本彩几个少女忍俊不禁。

    “欧洋回来看到我觉醒异能的话应该会非常的吃惊吧？”宫泽佐江问道。

    “我觉得你对欧洋那个家伙还是不要有太高的期望，我觉得他绝对会打击你的。”秋元才加很笃定的说道。

    “才加说的没错，指望欧洋夸奖你那是绝对可能的。”小嶋阳菜附和道。

    宫泽佐江嘟嘟嘴，“那就算了，就算他打击我，我也不会放在心里的。”

    “秋元、小嶋、宫泽、松井你们赶快布置礼堂，她们应该在下午就会回来了。”这个时候，夏真弓冷飕飕的声音在结果少女的身后响起。

    “我们马上就布置。”几个女孩儿连忙四散离去。

    另外一边，参加比赛的队员们参加完颁奖典礼和记者会之后，踏上了返校的归途。

    “西野学妹、桥本学妹今天是不是被我的英武身姿所折服，漫画里面也就这么画。”欧洋一脸嘚瑟的看着西野七濑和桥本奈奈未。

    “欧洋学长，你想不想看一下你在漫画之中的形象？”渡边麻友小脸上忽然露出了狡黠的笑容。

    “当然想看啊，我已经迫不及待的的看到自己在漫画之中帅气的形象了。”欧洋笑道。

    渡边麻友把一张画递给了欧洋，本来还洋洋得意的欧洋看到这张画之后，一脑门子黑线。