
    欧洋兴奋的击掌，随即眉头又皱了起来。

    “欧洋酱，怎么了？”前田敦子注意到了欧洋的表情变化。

    “你们说我是该请不请优子和maimai两个人，请的话现在去那两个人一定会揍我的的，不请话有些不讲义气。”欧洋愁眉苦脸。

    “我觉得还是请一下吧，你放心吧。那两个人没有没想象的那么小心眼。”折井步说道。

    听到折井步这么一说，欧洋决定自己还是应该去请大岛优子和大岛麻衣的。

    “好，既然这样的话，那我就冒着生命危去请她们了。”

    欧洋推开大岛麻衣和大岛优子的房间之后，只看见大岛麻衣穿着白色的T恤坐在沙发上面，少女完美的身材曲线一览无余，甚至欧洋还能看到少女里面文胸的颜色。

    大岛麻衣一看是欧洋这个家伙进来，当然不会有什么好脸色了。

    “优子那个家伙呢？”欧洋环视了一眼房间之后，径自坐到了大岛麻衣的身边，少女身上的那种清香的味道让他有些迷醉。

    “应该是我问你这个家伙跑过来干嘛？”大岛麻衣反问道。

    “是这样的，今天我们大家去游泳馆游泳，我过来通知一下你们？”欧洋淡淡的说道。

    大岛麻衣深深的看了一眼欧洋，“你这个家伙不会是因为我们两个的身材好、欧派大所以就跑过来通知吧。你是不是对我两个有什么不轨之心？”

    欧洋一脑门黑线，“你想多了，我欧洋是那种人吗。我这人最讲究的是还一期。虽然你们两个经常欺负我，但是我对你们两个可从来都没有什么怨恨之心。反而非常的欣赏你们。”

    “哟哟哟，这么说是我们误解你了。”大岛麻衣反唇相讥。

    “没事儿，我都已经习惯了你们两个人对我的误解。”欧洋偷偷摸摸的摸了一下大岛麻衣的玉手，被少女狠狠额瞪了一眼。

    就在这个时候，穿着一身黑色比基尼的大岛优子忽然从洗手间里面走了出来，少女头发湿漉漉的、丰满的双峰、圆润的****，极具诱惑力。欧洋呆滞了数秒之后，冲着大岛优子锤了一个口哨。

    “不错嘛，还挺有女人味的。”

    大岛优子也没想到欧洋这个家伙会在这里，少女暗自庆幸自己没有光溜溜的从洗手间出来。

    少女非常随意坐到了大岛麻衣和欧洋的对面。

    “优子姐、maimai姐，你们两个的这身材真的是没话说。咱们学校论身材的话，要的就只有娘娘和步姐可以和你们相提并论了。”欧洋光明正大的在大岛优子的胸前深深的剜了一眼。

    大岛优子气的娇躯直颤，这个家伙真的是越来越不要脸了。

    “先来说说你跑过来干嘛？不会就是为了偷窥我们吧？“大岛优子一脸狐疑。

    “我是邀请你们参加游泳的，大家都去。反正下午的比赛还早着呢，去不去？”

    大岛优子看了一眼大岛麻衣，又看了看欧洋，少女轻轻颔首接受了欧洋的邀请。欧洋见状暗暗的松了一口气。

    “欧洋，我有一个问题问你？”大岛优子忽然问道。

    “有什么事情你就直接问吧，还搞得这么郑重？”

    “你是不是很喜欢看女孩子的欧派或者说你喜欢欧派大的女孩子？”大岛优子还故意的抖了抖自己丰满的****。

    欧洋的口水都快要流出来了。

    “不是！”

    “那你为什么一直盯着我的欧派看？”大岛优神色不善。

    欧洋矢口否认，坐在他身边的大岛麻衣一脸鄙夷。

    “那你为什么一直伊盯着我和maimai的欧派看？”

    “你们错了，其实我不想看。只是眼神不由自主的就会被你们胸前的那两坨肉吸引。事实上，在我的内心深处，我更想摸一下”

    话音刚落，大岛优子和大岛麻衣两个少女就狠狠的锤了一顿欧洋。、

    欧洋满腹委屈，“我说实话也有错吗？”

    远山金太郎穿着一件泳裤，很不满、很幽怨的看着穿着粉丝色比基尼的桃井五月。

    他实在是不明白为什么自己的这个不靠谱的表姐一定要让自己穿着比基尼，光着屁股不是挺好的吗？

    “你少给我丢人啊，待会儿如果敢在AKB的各位面前脱裤子的话，我阉了你。”桃井五月大声威胁远山金太郎。

    远山金太郎很不情愿的点点头，“我知道了，你不要在萝莉啰嗦了。”

    很快的，欧洋、小嶋阳菜、西野七濑、松井玲奈、前田敦子、板野友美等人出现在了游泳馆。

    “欧洋，这么快就来了啊！”远山金太郎忽视了少女们的存在，直接和欧洋热情的打招呼，刚才的颓丧之情之下子就消失的一干二净。

    桃井五月的目光倒是从每个少女的身上都扫了一个遍，少女在看扫小嶋阳菜完美的身材曲线之后，偷偷的看了一眼自己的身材，然后很自卑的叹了一口气。

    “步姐、麻里子姐她们还没来？”

    “她们很快就到了，你就放心吧。”板野友美二话不说，直接就冲进了泳池里面。

    扑腾！捡起的水花让所有人都后退了一步。

    远山金太郎见到这一幕，也有样学样，一头扎进了游泳池里。

    这会儿工夫，大岛优子、大岛麻衣、山本彩、折井步、篠田麻里子、秋元才加也都来到了游泳馆。

    几个少女的到来吸引了几乎所有人得目光，尤其是欧洋，眼睛都快直了。大岛优子和大岛麻衣一个穿着黑色的比基尼、一个穿着白色的比基尼，诱惑力十足。折井步穿着一身蓝色的比基尼，在这群少女之中她的御姐范十足加上过人的身材和几乎完美的曲线，欧洋感觉自己内心深处最深的那根弦被波动了。

    前田敦子捅了捅发呆的欧洋，“醒一醒欧洋酱，被五月酱和小金看到你这个样子就不好了。”

    “小金傻着呢，不用理他。”欧洋会身来，看了一眼泳池之中一个人玩的不亦乐乎的远山金太郎。(未完待续。)