
    会客厅里面的众人怀揣着各种各样想法的时候，折井步、星野满和欧洋三个人的身影出现在了会客厅的门口。

    “欢迎折井桑、星野桑和欧洋酱三位。”桃井五月看到星野满、折井步和欧洋打招呼。

    “欢迎三位的到来，这次冒昧的邀请三位，打扰到的三位的旅行，真的是非常的冒昧。”赤司征十郎朝着折井步、星野满、欧洋三个人微笑颔首示意。

    “很高兴能够来到帝光学院。”折井步简单的寒暄之后，便和欧洋、星野满两个人随意的着了同一个位置坐下。

    会客厅里面的其他人，像千岁千里、白石藏之介、藏兔座等人好奇的打量了一眼折井步三人之后，便收回了自己的目光。

    只有远山金太郎一直盯着欧洋傻笑不停，看到欧洋自己的都无语了。

    “小金，不要再看人家了，这样太失礼了。”白石藏之介无奈的拍了拍远山金太郎的脑袋。

    远山金太郎恋恋不舍的收回了自己的目光，欧洋这次松了一口气，被这样一个和自己年龄差不多的男生这么一直盯着，还真的让人心里面怪怪的。

    星野满在进屋之后，搜啊了一眼在做的所有人，对于每个人的实力都有了一个大致的判断。

    “不知道帝光的各位邀请我们过来有什么重要的事情，一直在这里坐着不好吧？”迹部景吾问道。

    其他的人虽然没有问的，但是他们和迹部景吾的意思差不多，想要知道帝光学院邀请自己这些人过来的意思。

    “我邀请各位来这里的意思没有其他的，就是为了交流。在座的诸位可以说是现在最受瞩目的天才。在对异能运用桑面应该会有自己的想法，而且很难得各位同事出现在大阪。作为东道主的我们理所当然的招待各位。”赤司征十郎冷若冰霜般的脸上罕见的露出了笑容。

    “其实我很喜欢AKB的欧洋酱使用的那个翅膀异能，可惜我们这些人之中，除了欧洋桑之外，没有人能够那么自如做到在空中飞翔。”赤司征十郎话音刚落，桃井五月便叽叽喳喳的把目标对准了坐在角落里面规规矩矩的欧洋身上。

    “我听说欧洋桑曾经做过评价，说九州双雄两个人虽然号称双雄但是两个人的实力却差距明显，是也不是？”这个时候，比嘉学院的木手永四郎懒洋洋的说道。

    千岁千里、橘吉平、折井步等人的眉头通知一皱。

    “其实我也很好奇欧洋桑所评价的那个名单。”迹部景吾看向了欧洋，不仅仅是他青峰大辉、不二周助、藏兔座等人都看向了欧洋。

    欧洋的表情没有任何的变化。

    “千岁桑的实力具体表xiàn怎么样反正我不知道，我只知道在今年的都大会之中山吹学院的亚久津仁曾经将橘打的几乎没有任何的还手之力。如果千岁桑的实力真的是和橘的实力同属于一个档次的话，那去年的狮子学院能够获得九州大赛的冠军和全国大会的八强就真的让人觉得有些莫名其妙了。”欧洋直言不讳道，反正他已经和不动峰学院的关系相当的糟糕了，何况他说的也是事实。

    “橘很强。”一直沉默的千岁千里开口为自己的前队友说了一句话。

    欧洋看了看千岁千里，又看了一眼脸色阴沉的橘吉平。忽然轻笑出声。

    “在这次都大会之前其实我对冰帝学园挺看重的，但是后来发现冰帝也不过如此。作为东京都地区的豪门队伍。在都大会的比赛之中竟然派出了全替补，我不知道这是冰帝看不起我们还是因为冰帝对自己的实力太过自信如果冰帝真的是那种有绝对实力的球队的话，那么为什么在全国大赛的最好成绩也只不过是一次八强。”欧洋看向了迹部景吾。

    现场的火药味一下子就起来了，木手永四郎、灰崎祥吾等看热闹不嫌事儿大的脸上的表情基本上都是玩味。

    迹部景吾冷冷的看了一眼欧洋，整个人身上的气势变得异常的冰冷，欧洋也不敢示弱瞳孔变成黑色。

    深邃、冷漠！

    藏兔座、千岁千里、黄濑凉太等人察觉到欧洋的变化之后，心里面暗自心惊。

    “赤司，那个家伙的眼神好可怕，跟你有得一拼。”身材高大的紫原敦瓮声瓮气道。

    赤司征十郎面无表情，准备制止两个人的时候，AKB的星野满开口说话。

    “好了，不要闹了。如果你这个家伙再胡闹的话，信不信我扒了你的皮？”

    星野满的声音并不打宏亮，但是却极具穿透力，欧洋一听这话立刻就乖乖的撤回了自己的异能，谄媚的冲着星野满笑了笑。

    迹部景吾见状表情又重新恢fù了平静。

    “星野桑的乐之异能果然不同凡响，在不经意之间就试探了在场每个人的实力和异能等级。”赤司征十郎忽然说道。

    木手永四郎、橘吉平、桃井五月等人脸上的表情微微一变，甚至连不二周助、迹部景吾、千岁千里的表情也微微变得凝重起来。

    尤其是不二周助，他能够感觉到星野满在短短的半个多月的时间里面又有了一个很大进步。

    “这个世界上没有什么最好的异能，只有最优秀的人。如果一个人连自己都异能都不能掌握好的话，那么他注定会沦为庸人。”星野满淡淡的说道。

    众人若有所思。

    “很期待在全国大赛上面和星野桑交手，这么多年以来除了幸村和凤凰学院的那几个家伙之后，星野桑是最为期待的一个对手。”赤司征十郎忽然笑道。

    桃井五月诧异的看了一眼赤司征十郎，那个比自己年级差不了多少的女孩子真的那么强？真的值得赤司这样郑重的去面对她吗？

    “我也非常期待和在座各位的交手，青学的就不用多说了，帝光的奇迹的时代以及四天宝寺的千岁、白石、远山三位都是我很想遇到的对手。还有名古屋的藏兔桑。希望可以在全国大赛的舞台上面可以见到各位的身影。”星野满淡淡的说道。