
    指原莉乃追逐不安的来到了大岛优子的身边。

    “优子学姐，打扰一下。我有件事情想要请教您？”

    大岛优子顿住了脚步，“撒西？有什么事情你就问吧。需要我帮忙的，我一定会帮助你。”

    “是这样的，我想请教一下学姐，怎么样才能让自己的欧派变大？”指原莉乃似乎有些不好意思。

    大岛优子微微有些错愕，她还以为指原莉乃会问自己关于异能的事情。结果却问了这件不相干的事情，随后大岛优子扫了一眼指原莉乃的****

    这丫头的等到****确实没什么料。

    “那个我可以摸一下你的欧派吗？”大岛优子一脸的真诚，如果是小嶋阳菜、大岛麻衣的话，她问都不问就可以直接动手了。但是在学妹们的面前要留下一个好印象、好名声，要不然以后就不好下手了。

    指原莉乃红着脸点点头，大岛优子轻轻的从指原莉乃裙子的胸口把自己的魔爪伸了进去。

    结果这一幕恰好被欧洋、板野友美和秋元才加三个人给看到了。三个躲楼道口偷偷摸摸的看着这一幕。

    “没想到啊没想到，优子这个家伙竟然会是这种人。我算是看错她了。”秋元才加很痛惜的说道。

    “夏老师曾经给我说，这个学校最应该防的就应该是优子。我本以为老师是说笑的，没想到说的是真的。我对她太失望了，她竟然对学妹下手！哼！“板野友美一双弯月般的眼睛都快眯成缝儿了。

    “恨我没有小奥的瞳之异能啊，要不然也不同在这里偷偷摸摸的盯着她们看了。优子真是我辈楷模啊，我以为我够不要脸的，没想到优子竟然更不要脸。”欧洋一脸的叹服。

    板野友美和秋元才加两个少女直翻白眼。

    “撒西学妹，我觉得你的欧派质感很不错、皮肤滑嫩，不过要想让你的欧派变得更大的话。我觉得应该多吃豆乳。阳菜、maimai还有我，我们三个人的欧派为什么会比一般人的大，除了先天得因素之外。还有一个非常重要的原因就是因为我们经常吃豆乳。”大岛优子就跟一个经验者一样，对指原莉乃传授自己的经验。

    “真的是非常感谢你，优子学姐。”指原莉乃连忙向大岛优子表示感谢。

    “这都是写小事情，你不用客气。以后如果有什么需要帮助的的就可以来找我，其他的事情我不敢说，但这种力所能及的事情我还是能够帮助你的。”大岛优子很豪气的说道。

    两个人的谈话被球员慈爱嘉、板野友美和欧洋三个人听的是一清二楚，三个人对大岛优子的的崇拜简直是犹如黄河之水滔滔不绝，能够占了女孩子便宜还能够让这些少女们对她说感谢的，估计也就只有大岛优子了。

    欧洋对大岛优子可以说是羡慕嫉妒恨，恨不得刚才和指原莉乃站在一起的就是自己。

    “这既是辩论大赛你们输了对决之后的影响。仙子娘娘、maimai、优子几个人春风得意，恨不能让告sù全校的女孩子自己的欧派多大。我也是服了，有本事你们让我看啊.对不对？！”欧洋后悔不已。

    “其实欧洋酱你非常希望自己好优子一样吧？”板野友美问道。

    “废话，是个男人都想啊！”欧洋理直气壮的说道。

    “呸，鄙shì你！”板野友美一脸不屑。

    这个时候桥本奈奈未和西野七濑两个少女从楼下走了上来。

    “学长、学姐的，你们在干嘛？”西野七濑额看到欧洋三个人鬼鬼祟祟的，忍不住开口问道。

    “没事儿，我们就在这里看看风景。对了，桥本学妹，几个月没见你更加的漂亮了，我本来以为长发的你就已经非常的漂亮了。但没想到短发的你更加的精致。”欧洋的目光在桥本奈奈未的身上多停了几秒，少女流了短发之后，整个人的气质变得更加的成熟。

    “切，你这个家伙本质上和优子是一样的，见异思迁。”板野友美鄙夷道。

    “我又没没有像优子那个家伙对学妹们动手动脚的。而且字作为异性的角度的，其实我对女生的看法比你们更有发言权。在咱们学校这么多的女孩子之中，有的适合长发、有的适合短发，但既适合长发又适合短发的的女生就很少了。”

    四个少女好奇的看向了欧洋。

    “适合长发的比如像娘娘、星野姐、才加、西野学妹、玲奈学妹，她们适合长发，但

    绝对适合短发。同样的像麻里子这种适合短发的，一旦留长发的话，就会失去她的魅力点。像步姐、娜娜敏就是那种魅力点十足的女孩子，长发的她们妩媚动人，短发的她们清爽活泼。”欧洋款款而谈。

    “那你觉得我适合什么造型？”大岛优子突兀得来到了几个人的身边。

    欧洋上上下下的扫了一眼大岛优子，“你这种没有女人味的女孩子适合光头造型，适合光头造型。”

    大岛优子一脚就踹向了的欧洋，欧洋眼疾手快，一个闪身躲过了大岛优子。、

    “我杀了你个混蛋，你怎么能这么对一个淑女说话呢？！”

    哈哈哈！秋元才加板野友美两个少女相视一眼，爆笑起来。

    她们实在是想不出优子之后家伙所谓的少女形象。

    西野七濑、桥本奈奈未两个少女忍俊不禁，大岛优子被几个人这么一笑，面子上面有些挂不住了，少女气哼哼的冲向了欧洋。

    欧洋还没来的级反应呢，就被大岛优子一个扫堂腿给扫到了地上，大岛优子想都没想就骑在了欧洋的身上。

    “这个姿势不错啊，优子姐。”欧洋躺在地上小秘密的望着大岛优子丰满的****。

    大岛优子的俏脸黑就跟锅底一样。

    “话说回来，虽然你的欧派很大。但是这屁股和maimai、娘娘她们相比实在不是一个档次的。”

    “我杀了你！混蛋，老娘废了你！”大岛优子想都没想都给欧洋的胯下来了一膝盖。(未完待续。)