
    种岛修二一脸的古怪，这个时候现场的镜头给到这边，众人看到欧洋、奥真奈美和种岛修二相谈甚欢，众人一个个都非常的惊讶。

    在很多人看来像种岛修二这种妖孽是属于那种脾怪异、性格孤傲的人，除非是被他们认可或者是和他们关系不错的人，否则其他人很难接近。现在看来AKB的那两个小家伙似乎和这位凤凰学院的天之骄子非常的熟悉。

    “欧洋学弟，你知道你到目前为止做的最让我开心的事情是什么吗？”种岛修二不理会现场观众们的感应，反而问了一个看似不相关的问题。

    欧洋茫然的摇摇头。

    “你把越前那家伙弟弟给暴揍一顿是让我最开心的事情，那个家伙经常在我们几个人的面前说他的弟弟多么的很有天赋、多么的厉害，结果被你给揍了一段。那个家伙的表情当时就变得非常的精彩。”种岛修二笑道。

    欧洋眼珠子一转，“种岛学长，你说我在关东大会上面要是再次把越前龙马揍一顿，他哥哥会不会跑过来弄我，给自己的弟弟出气？”

    种岛修二摇摇头，“这个不会，那个家伙虽然狂妄了一点儿，但是绝对不会做出这种以大欺小的事情。进入凤凰学院的每个人都有自己的骄傲，尤其是排在前十的每个人。”

    欧洋拍了拍自己的胸脯，“那我就放心了，下次遇到越前龙马的时候，我会打的他连他妈都不认识。”

    种岛修二一脸无语，好多年都没有见过这么有趣的小家伙懒的。

    欧洋不知道的是，自己和种岛修二、奥真奈美之间的谈话，一字不落的都被主席台上面的几位重要嘉宾给听到了。

    “哈哈哈，这个孩子还真的很有趣。龙马那个小家伙竟然被这个小子压着打，南次郎你有什么感想没有？”一位********笑呵呵的看着越前南次郎。

    “我能有什么想法，这个小子确实非常的有意思。而且和都大会手机会相比，他有了冥想的进步了，这个小子现在已经是一个E级高阶异能者了。”越前南次郎笑道。

    “看样子今年的关东大赛有意思了，没有幸村的立海大和没有了手冢的青学不知道能不能阻止AKB这匹黑马？”坐在越前南次郎左侧的一个国联的中年男人问道。

    越前南次郎摇摇头，“不好说，不过这样的天才少年越多，对我们国家的好处越大。和世界其他国家相比，我们国家的异能天才们还是显得有些底蕴和实力不足。”

    “是啊，华夏、德国、玛雅、北欧这四个国家已经垄断了世界异能锦标赛太多年了，即便是排在第五的美国、第六的苏联都很难和他们相提并论。种岛、鬼他们这些人被称为近二十年最强的国青队，去年参加世界青年异能大赛也不过仅仅获得了第十名的成绩。现在这群孩子不知道能不能达到他们的高度。”********叹道。

    越前南次郎和国字脸中年男人同时沉默不语。只有在参加过世界大赛人才知道‘四巨头’的恐怖和强大

    终于，关西大赛的决赛即将拉开帷幕。

    帝光学院第一场比赛派出了青峰大辉，而四天宝寺则是派出了千岁千里。

    第一场对决就是重磅对决！现场的观众和媒体一下子都变得兴奋起来。

    曾经的的九州双雄之一的千岁千里，实力究竟如何不得而知。在去年的全国大赛之中，狮子学院虽然在八强战之中输给了最后的亚军立海大附中，但是作为了队伍领袖的千岁千里在和立海大学院仁王雅治的对决之中击败了对手。

    青峰大辉那就更不用说了，帝光学院‘奇迹的时代’之中最被嘀咕的一位，有人认为他的实力并不在队长赤司征十郎以及立海大队长幸村精市之下。在去年的全国大赛决赛之中，青峰大辉在决赛的的第一场便和立海大的副队长真田玄一郎狭路相逢。最终在那场火星撞地球的对决之中，青峰大辉艰难的战胜了真田玄一郎，同时也为帝光学院最终夺冠拿下了最重要的一场胜利。

    真田玄一郎深深的看了一眼那个和自己同样发色的年轻人，同龄人之中他仅仅输给过三个人，一个人是立海大的队长幸村精市、一个是青学的部长手冢国光，另外一个就是已经走上了擂台的青峰大辉。

    “千岁在过去一年的失落有了明显的增长，但是这一年之中青峰给人的感觉一直非常的神秘，无论是在帝光学院的选拔赛还是在关西地区大赛之中，他都轻而易举的战胜了自己的对手，我今天还是看好青峰获胜。”柳莲二淡淡的的说道。

    “不要小看千岁，去年他就能够击败仁王。今年的话实力应该会更近一层了。”真田玄一郎不置可否。

    千岁千里走上擂台之后，深深的看了一眼站在自己对面的青峰大辉，这是他面对的最强大的一个对手！

    现在异能天才榜排在前十的存zài！

    两个人相互行礼之后，对决正式开始！

    一蓝一白两道身影如同闪电一般在擂台上面高速的碰撞，除了极少数的人之外，没有人能够看清这两个人的动作，在比赛开之后，两个人没有任何的试探就直接进入到了白哦热化的厮杀之中。

    骨之异能者千岁千里！

    杀之异能者青峰大辉！

    两个人的异能都是的特殊异能，只不过青峰大辉的异能更加的特殊。以杀气为异能，在升整个RB异能界甚至是整个世界异能界都是非常的罕见！他的异能可以影响到对手的思维和判断力。

    千岁千里的骨之异能则是攻防兼备的超强异能，两个人在开赛仅仅一分钟的短兵相接之中便已经试探到了对方的实力。

    千岁千里忽然抽出了自己的一根肋骨，遥遥的指向了青峰大辉！

    青峰大辉目光一冷，身上散发出无尽的杀气，胆小的人很容易陷入到这种杀气之中。