
    真田玄一郎看着青峰大辉背影，目光变得更加的深邃，

    “柳，碰到千岁的的时候，你有几分赢的把握？”

    柳莲二略微思索片刻，“四分，虽然他和青峰的差距比较明显，但是遇到我，他获胜的概率还是非常的大。”

    真田玄一郎轻轻的点点头，“切原，你呢？有几分赢千岁的把握？”

    “不好说，在没遇上之前我不能下任何结论。”切原赤也不确定的说道。

    “四天宝寺的的实力应该是能够进入到全国八强甚至是四强的。不过今年因为北海道剑神学院、秋叶原AKB异能学院的崛起，今年的四强竞争会更加的激烈。如果我们不能在这段时间里面有所提高的话，那么很有可能就就会被其他学校拉下马来。”真田玄一郎神色凝重。

    柳莲二和切原赤也相识一眼，两个人从对方的眼里面看到了一丝凝重。

    第一场比赛结束之后，青峰大辉为帝光学院顺lì的拿下了第一场比赛，也把四天宝寺推上了一个绝路。

    在他们的预想之中千岁千里、远山金太郎和白石藏之介三个人各取一场胜利，剩下的就看运气了，只是没想到第一场千岁千里就遇上了帝光学院的的二号人物青峰大辉，也让他们的如意算盘没有打成。

    “第二场我上吧。”远山金太郎对神色凝重的其他人说道。白石藏之介和刚刚苏醒的千岁千里相视一眼，便同意了远山金太郎的要求。

    另外一边的帝光学院则是派出了学校唯一的女队员桃井五月。

    桃井五月看到自己对手是远山金太郎只够，差点儿没忍住笑了出来。终于被自己歹住这个机会了！

    远山金太郎同样一愕然，千算万算没算到自己的对手竟然是自己的表姐。

    “小金，你现在认输还来得及。”桃井五月得意洋洋的说道。

    远山金太郎白了一眼自己的表姐，“没门，你想都别想，你那次带着那个叫做欧洋的家伙到我们学校败坏我名声的账我到现在还没算呢。”

    “哼，谁让你欠人家的钱不还呢。而且你这个家伙的胆子也太小了，人家都打上门了，你竟然还躲着，真的是太给我姑姑丟人了。”桃井五月一脸的嫌弃。

    在现场十万多人以及电视机前面成千上万观众面前，远山金太郎和桃井五月表姐弟展开了异常别开生面的‘唇枪舌战’。

    帝光学院和四天宝寺两个学校的队员们恨不得找个地缝钻进去，这实在是不太丢人了。

    坐在看台上面的欧洋恨得直咬牙，你说真的两个家伙打嘴仗也就算了，把自己牵扯进来是几个意思。

    折井步、大岛麻衣、前田敦子、渡边麻友等少女同时看向了欧洋。

    “这俩坑货幸亏不是咱们学校的学生，要是咱们学校的队员的话，不用你们动手，我自己都会把这两个家伙给打死。实在是太丢人了！”欧洋咬牙切齿道。

    “可是为什么我觉得你跟着两个家伙是一类人呢？有句说的好，物以类聚，人以群分就说的是你们三个人吧。”篠田麻里子道。

    欧洋狠狠的瞪了一眼篠田麻里子，气呼呼的说道，“你们可打我骂我，单丝请不要侮辱我，我欧洋虽然性格活泼了一点吗，但可一点都不傻。你们再看看这两个家伙，明显就是两个二百五。”

    篠田麻里子、板野友美、大岛优子等少女们闻言哄笑起来。

    但是擂台上面，桃井五月和远山金太郎的唇枪舌战还在继续，两个人各种数落对方，就是不肯对手，这场比赛的裁判员和和现场的关门也都不心急，大家津津有味的看着这两个活宝在擂台上面斗嘴。

    “早知道不让五月上去了，在关西大赛的决赛场上她竟然和自己的弟弟开始斗嘴了。我也是服了她了。”黄濑凉太无奈扶额。

    “我觉得还挺有意思的，就当是给我们放松。”紫原敦恶趣味的憨笑起来。

    擂台上面远山金太郎和桃井五月两个人盘坐在地上相视对方。

    远山金太郎托着下巴，一双大眼睛死死的盯着桃井五月。

    “姐姐，要不然这样，你认输吧。反正你又打不过我的，而且你如果把我打肿了的话，我就回去直接告sù你爸你妈，我就说你虐待我。“远山金太郎得意洋洋的说道。

    桃井五月一脸鄙夷，忽然少女从地上成功重新站了起来。

    少女的表情变得严sù起来，“既然这样的话，那我们就只能用老方式决出胜负了，拔刀吧！”

    远山金太郎表情也收起了玩笑，表情变得严sù起来。

    “既然这样的话，那么我们就按照老方式吧。”

    众人心里面一下子就变得兴奋起来。

    桃井五月异能发动，在她的周围开始弥漫着漫天的花瓣，少女的异能是很特殊花之异能，各种各样的花朵是她的武器。而另外一边的远山金太郎则是同时发动了自己的异能，同样极其罕见星光异能！

    大白天的，忽然涌出漫天星光笼罩在远山金太郎的身上。

    欧洋好像的看着这两个活宝，虽然这两个家伙刚才在擂台上面的表xiàn实在是令人啼笑皆非，但这两个家伙的实力到底是怎样的，还是无人知晓。欧洋对桃井五月和远山金太郎这一对表姐弟的对决充满了期待。

    但很快欧洋就后悔了

    桃井五月和远山金太郎两个人发动移动不是为了要在异能上面展开对决，而是要猜拳！

    “石头、剪刀、布！”两个人离得远远的猜拳，看台上面的越前南次郎微笑着看着这两个家伙别开生面的对决。

    “认识这两个家伙好丢人啊，亏我刚刚还他们两个的对决有了期待！请把我刚才的期待还给我。”欧洋气呼呼的说道。

    “本来我以为欧洋够奇葩的，结果没想到在这里还能遇到比欧洋还奇葩的，果然是大千世界无奇不有。”大岛优子笑道。

    欧洋白了一眼大岛优子，沉默不语。

    “石头剪刀布！”

    “哈哈，我赢了！”远山金太郎得意的大笑起来。