
    这一次AKB异能学院所有觉醒异能的队员们都将集体出征，折井步、大岛优子等九位正选队员，高桥南和板野友美两位后补队员。

    宫泽佐江、秋元才加、小嶋阳菜、渡边麻友、西野七濑、山本彩六个女孩儿的将会是应援队员的身份，除了她们六个人之外，松井珠理奈、桥本奈奈未、白石麻衣以及渡边美优纪四个女孩儿也都将会以应援队员的身份出现在这次出征的队员之中。

    松井珠理奈、白石麻衣和桥本奈奈未在欧洋的帮助之下获得了宝贵的一起参加出征的机会，而渡边美优纪则是子和其他的少女们的竞争之中脱颖而出。

    户贺崎智信和新来的老师新垣结衣会以领队的身份带领这群少年少女们。

    29日，所有参加这次出征的队员、学生们在学校的操场集合。

    奥真奈美和松井玲奈两个少女第一次穿上学校的队服，两个少女显得非常的兴奋。小嶋阳菜、秋元才加、宫泽佐江等女孩儿看到两个女孩儿兴奋的样子，心里面别提有多羡慕了。

    “今天咱们就要去参加关东大赛的比赛了，大家不要给自己压力，我相信各位实力。各位同样也相信自己的能力，这一次就让全国都记住你们的名字吧。”户贺崎智信黝黑的脸上精神焕发，对于即将到来的关东大赛他充满了期待。

    “新垣老师，请你也说几句吧。”

    新垣结衣轻轻点点头，朝前面微微迈了一步。

    “很开心也非常荣幸可以和各位一起去参加关东大赛，也期待着能够在现场见证各位的成功和成长，加油哦！”新垣结衣非常简练的说了几句话。

    啪啪啪！众人响起了非常热烈的掌声。众人看着两位老师走上了校车，队长折井步朝着自己的伙伴和学妹们轻轻的挥了挥手。

    “现在出发吧！”

    “是！”

    今年的关东大赛堪称是这几年最受瞩目的关东大赛，因为有着很多黑马队伍的崛起让价今年的关东大赛多了几支强队。尤其是AKB异能学院在都大会之中的惊艳表现，更是让很多人对她们充满了期待。

    加上揭幕战就是AKB异能学院对阵冰帝这种强强对话，几乎所有的媒体们都纷纷云集在国立竞技场。

    其他地区的天下少年们也都没有错过打探这个敌情的机会，帝光学院的黑子哲也、青峰大辉，名古屋星德的藏兔座、四天宝寺的千岁千里、白石藏之介，比嘉学院的木手永四郎，剑神学院的独孤绝等这些声名鹊起的天才少年无一例外的出现在了关公大赛的现场，同样也吸引了许多媒体的目光和镜头。

    当凤凰学院的种岛修二和越前龙雅出现在国立竞技场之后，现场的粉丝们疯狂的尖叫起来，；两个人的的风头直接就压过了其他的所有人天才们。

    越前龙马一头黑蓝色齐眉短发，身着一件黑色的T恤，英气逼人。

    “种岛，你看好哪个学校？立海大吗？”越前龙雅淡淡的问道。

    种岛修二笑了笑，“我看好AKB异能学院，他们给我留下了非常深刻的印象。今年在全国大赛可能看不到冰帝的身影了。”

    “这么看好那群女孩子吗？”

    “能够轻易战胜你弟弟的学校，有那么简单吗？”

    越前龙雅无奈的摇摇头，又被这个家伙打击。

    盛大的开场仪式之后平，揭幕战即将开始。

    立海大、青学、不动峰、山吹等学院的队员们也纷纷涌到了擂台周围，准备观看这场备受瞩目的比赛。

    更衣室里面，折井步表情严肃的看了一眼所有的队员们。

    “现在开始就让世界记住我们名字的名字吧，出发！”

    在AKB异能学院的队员们走出更衣室的的同时，冰帝的队员们也同时走出了更衣室。

    两个队伍的队员们走进竞技场之后，立刻引来了无数观众和粉丝的欢呼声。

    当人们看到AKB异能学院中间长相稚嫩的奥真奈美的时候，很多人都愣住了。在他们的印象之中好像没有这么年纪小的异能者吧。

    正在全国直播的富士电视台、NHK电视台的直播嘉宾们迅速的就找出了奥真奈美的资料。当然在奥真奈美出场之前，他们是不会随便的介绍奥真奈美的资料的。

    “小奥第一场比赛要加油了，我允许你使用万花筒。”等到所有人坐定之后，欧洋小声对奥真奈美说道。

    奥真奈美深深的洗了一口气，“欧洋哥哥，你放心吧。这第一场比赛我就要全国知道AKB的名字，知道我的民资，我不会让大家失望的！”

    欧洋深深的看了一眼奥真奈美换伸出了自己的右手，奥真奈美同样伸出手重重的拍在了欧洋的手上！

    “小奥加油！”很快的，大岛麻衣、折井步、前田敦子、星野满等所有的队员们都轻轻的和奥真奈美击掌，为小萝莉加油助威！

    “关东大赛第一轮比赛冰帝学园VSAKB异能学院第一场比赛，忍足侑士对阵奥真奈美！”现场的裁判员公布了第一场比赛的对决之后，很多人的眉头都微微皱了起来。

    忍足侑士他们已经非常的的了解了，冰帝的二号人物，全国都赫赫有名的天才。但奥真奈美这个名字就实在是太陌生了，尤其是在看到一个年龄只有十一二岁的小女孩儿走上擂台之后，这种议论声更是高涨起来。

    “这难道是AKB异能学院的一种策略吗？天啊，这个叫做奥真奈美的孩子年龄只有11岁多一点，看来冰帝十有八九会拿下这第一场比赛。”现场各大电视台直播员的声音仿佛就是绝大多数人的意见一样。

    冰帝学园的队员们也有些错愕，同时也有些庆幸。

    只有AKB异能学院的队员和老师们相信奥真奈美会战胜忍足侑士吗，尤其是欧洋，他有一种预感，从今天开始奥真奈美将会成为最瞩目的天才少女之一！(未完待续。)