
    松井玲奈顺利的获得了首场比赛的胜利，但同样首次在关东大赛之中登场亮相的篠田麻里子却遭遇了失利。

    她遇到了名朋工业实力最强的一位选手，同样也是他们的队长。名朋工业的队长是木之异能者，而篠田麻里子的金之异能本身被对方所克制，再加上战斗经验和异能量远远的不如对手，所以少女被对手相对比较轻松的击败。

    这是AKB异能学院在关东大赛上面遭遇到的第一场失利，篠田麻里子非常失落沮丧的回到了休息区，同时少女的面子上也有些挂不住了。

    大岛优子和小嶋阳菜两个少女相视一眼，两个人想要去安慰篠田麻里子，结果又欲言又止。

    “麻里子姐不用失落，早输比赛比在后面要输比赛强很多。我觉得我们中间的很多人因为连续的胜利滋生了骄傲的情绪。所以我觉得这个比赛输的正是时候。”欧洋很诚恳的说。

    篠田麻里子一愣，一脸狐疑的望着欧洋，“你说的是真的吗？”

    “当然是真的，在我心中我是非常乐意的看到我们可以输比赛的。没有失败的话，我们永远都不知道我们的极限在哪儿了。”

    新垣结衣诧异的看着欧洋，“欧洋酱这话说的很正确，大家最好不要滋生自满骄傲的情绪。”

    篠田麻里子的表情恢复了正常，“阿里嘎多，欧洋酱。”

    “不用客气，我一直都是这么体贴人和懂事儿，像我这么优秀的男孩子已经不多了。”欧洋冲着篠田麻里子挤眉弄眼。

    “欧洋学长你不做心理导师可惜了。”不爱开玩笑的山本彩也难得的开了一个欧洋的玩笑。

    “那是当然的啦，等我去大阪参加全国大赛的时候，我要去你们家看看，拜访一下你的父母。”欧洋笑道。

    “非常欢迎学长和学姐一起到我们家去玩，上次你们到大阪没有到我们家，我真的是太遗憾了。”山本彩道。

    “我说你们这群家伙，老娘就要上台比赛了，你们就不能安静那么一小会儿吗？”大岛麻衣走过来狠狠的在欧洋的背上来了一拳头，山本彩立刻乖乖的安静下来。

    “maimai姐，我对你有信心，只要你上台我们的对手将铁定赢下一局，我估计今天我得上场啊。”欧洋还没说话，小萝莉奥真奈美便迫不及待的跳了出来。

    “小奥，这话都是欧洋这家伙教给你的吧？”

    “不是啦，是我自己领悟的。”

    “哈哈哈哈，不愧是我们家的小奥，到底是有我的风范。”欧洋得意大笑起来。

    “好了，欧洋。你不要再闹了，让maimai上场比赛吧。不要忘了现场有很多摄像机的镜头一直对准着你们。我想欧洋你也不想让自己给自己的女粉丝留下不好的印象吧。”折井步打断了欧洋和大岛麻衣的斗嘴。

    “说的也对！”欧洋不由自主的坐直了身体

    接下来的机场比赛之中，大岛麻衣、星野满、前田敦子以及大岛优子四个少女阿斗比较轻松的击败了自己的对手，帮助AKB异能学院顺利的进入到了十六强珠子红。

    这场比赛AKB异能学院几乎派出了和上一场完全不同的阵容，虽然输了一场比赛，但是也让人们见识到了AKB的阵容深度。在连续两场一比较大的优势击败自己的对手之后，AKB也被很多媒体视为夺冠的大热门之一，夺冠赔率超过了青学、六角学院，仅次于卫冕冠军立海大学院。

    在AKB异能学院所在的这个搬去里面，除了已经被她们淘汰出局的强队只剩下了六角学院和不动峰学院。在另外一个半区里面则是还有立海大、青学以及山吹学园。

    而AKB在进入十六强之后，遇到的对手就将会是不动峰！

    AKB异能学院和不动峰几乎是同时崛起，只是AKB的光环一直牢牢的掩盖着不动峰的光芒，即使是不动峰拥有橘吉平和灰崎祥吾这样实力强劲的队员也依然牢牢的被AKB压制。

    从区内预选赛开始，到都大会再到这次的关东大赛，无论不动峰的表现怎么出色，但AKB总会压过他们一头，加上这两支队伍的关系并不怎么友好。即将进行的这场比赛充满了浓浓的火药味。

    不动峰学院下榻的宾馆。

    不动峰学院的全体队员和拉拉队员都云集在这里，橘杏忧心忡忡的望着自己的哥哥。还有一天多的时间，他们就要和AKB异能学院争夺一个八强赛席位。作为AKB异能学院的老对手，不动峰眼看着那群完全由女孩子组成的学校将他们甩的越来越远。

    对自己哥哥一直非常有信心的橘杏心里面非常的没底。即使是乐观的伊武深司、神尾等队员也都一个个跟蒙葫芦似地。

    “灰崎，对AKB异能学院的比赛你有什么想法？”良久之后，橘吉平才打破了这种沉闷的气氛和尴尬的场面。

    “AKB的实力很强或许是我们大家面对的最强的对手，如果我们输了的话，那就卷铺盖滚蛋，成全对方的传奇之旅。如果我们赢了的话，那我们就将会开启一段传奇。我们将会取代她们，成为最受瞩目的一群人。”灰崎祥吾淡淡的说道。

    不动峰的队员的目光开始变得炽热起来，是啊，就像灰崎祥吾所说的那样，既然都已经走到了这一步，没有人愿意就此停下前进的脚步。即使他们的对手是现在最受瞩目的AKB异能学院，既然已经选择了参加比赛，那就朝着最后的冠军去冲刺，而不是成为别人成功道路上面的踏脚石。

    橘吉平暗暗的松了一口气，这其实也是他想告诉自己的队员们的，这些人之中也就只有他和灰崎祥两个人参加过全国大赛，没有参加过全国大赛的人永远都不会明白全国大赛的魅力和那种令人心潮澎湃的对决，冠军那就更不用说了。(未完待续。)