
    松井珠理奈一动不动、好奇的看着欧洋。

    桥本奈奈未、白石麻衣两个少女只顾埋着头吃饭，欧洋故作淡定的和松井珠理奈对视。

    “欧洋学长，其实我对这一次校内选拔赛的赛制没想明白。”良久之后，松井珠理奈终于打破了沉默。

    “说说你的看法吧。”

    “学校为什么不分成三个小组，小组的前三名直接成为正选对元不久行了吗？”松井珠理奈的心直口快，想到什么说什么。

    欧洋打了一个响指，“说得对，这是最让我气氛的的地方，凭什么我们D组就比其他队伍多一个人呢。我觉得英明的夏老师是绝对想不出这么坑爹的赛制的，我觉得是户贺崎老师或者是秋元校长。”

    桥本奈奈未和白石麻衣两个少女不停的给欧洋使眼色，但是这个家伙就是看不见啊。另外一边的大岛优子、板野友美、小嶋阳菜一脸幸灾乐祸。

    “欧洋学长，我觉得下一次校内选拔赛的赛制应该由夏老师或者是你策划。”松井珠理奈也没有注意到坐在欧洋身边的几个人，还自顾自的说道。

    “唉，这事情还是应该由户贺崎老师策划，他把赛制搞的越差，就越能凸显出我们这一代人的几只和才华。有句话怎么说来着，长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上。”欧洋很得意的举起了餐桌上面的果汁。

    “娜娜敏、mayiyang、珠里奈，这句话与你们共勉。”

    “咳咳！”欧洋正满腔豪情的时候，忽然听到自己身后有不合时宜的声音，这下把欧洋给惹毛了。

    “咳什么老师们好。”这家伙转身刚想呵斥几句，结果就看见秋元康、户贺崎智信、夏真弓、茅野忍几个学校的领导老师在自己的身后。

    户贺崎智信、夏真弓似笑非笑的看了看欧洋和松井珠理奈。

    “欧洋，明天参加关公大赛的抽签仪式，你去不去？”户贺崎智信笑着问道。

    “这个我就不去了吧，明天我还有比赛呢。这种关系着徐晓在关东大赛征途的事情还是应该由maimai去抽，反正她的手气比户贺崎老师的还臭。万一抽个死亡半区呢。”欧洋推脱道。

    夏真弓狠狠的的瞪了一眼欧洋，欧洋乖乖的不说话了。

    等到几位老师走远之后，松井珠理奈很不客气的瞪着桥本奈奈未、白石麻衣两个少女。

    “喂，你们这两个家伙情谊何在？义气呢？明明你们看见秋元老师他们了，怎么不提醒我们。”

    “我们还一直在给你们两个人使眼色，可是你一直认真的听着欧洋学长讲课，没看到有什么办法，总不能让我们两个当着几位老师的面大声提醒你们吧。”白石麻衣振振有词道。

    “珠里奈你不用害怕，秋元老师和户贺崎老师都是属于那种非常大度的人，这种小事情他们是不会放在心里的。如果是maimai、优子的话估计咱们两个就没有什么好果子吃了。”欧洋淡淡的说道。

    “学长说的对，那个学长。这次参加关东大赛的时候，我能不能作为学校的拉拉队员一起跟着你去？”松井珠理奈一脸期待的望着欧洋。

    桥本奈奈未和白石麻衣同样以来你期盼，关东大赛这样盛大的比赛谁不想要去现场见证呢。

    “据我所知，这一次的校内选拔赛结束之后，除了九个正选队员之外。其他的人也有可能会随队一起出征，最后只会剩下三四个名额，这得你们去向夏老师申请。你们去申请的时候把我叫上，有我在旁边给你说话，你们十有八九会一起去关东大赛的赛场。：

    “阿里嘎多，欧洋学长。”松井珠理奈、白石麻衣、桥本奈奈未三个少女闻言连忙向欧洋道谢

    第三天的比赛除了欧洋所在的D组因为多一个人的原因，其他的选三个小组都将会决出正选队员名单。

    A组的大岛麻衣衣襟提前确定了一个正选队员的资格，B组之中折井步和篠田麻里子更是双双的获得正选队员名额，C组的星野满也获得一个选拔名额。

    所以A组的C组两场比赛提前进行，最终大岛麻衣和星野满的分别击败了自己毒死后，这样折井步、篠田麻里子、大岛麻衣和星野满四个人将和户贺崎智信一起去参加抽签仪式。

    剩下队员们则继续比赛，决出剩下的选拔名额。

    A组和C组剩下的两场比赛都是事关出线的焦点对决，A组前田敦子对阵松井玲奈、C组的奥真奈美和高桥南的最矮身高对决。赢得人将会成为正选队员，输的人则只能去参加败者复活赛了。

    “没想到玲奈酱竟然会走到这一步了，阿酱学姐雷霆之力也是非常的厉害。不知道她们两个中间谁会获胜？还有小奥学姐和高桥学姐的对决，好期待哦。”西野七濑轻声道。

    欧洋扫了一眼板野友美，少女非常的沮丧，在A组之中她竟然一场没声，耻辱性的出局，这让板野友美备受打击。比赛结束之后，板野友美就一个人静静的坐在那里，大岛优子、小嶋阳菜本来想要去安慰板野友美的，都被前田敦子给阻止了。

    欧洋见这么下去也不是一个办法，对着板野友美锤了一个口哨。

    “tomichin？”

    板野友美理都没理欧洋。

    “tomochin你是不是非常的失落？”欧洋又问了一句，板野友美还是没有理会欧洋。

    “没事儿，不要沮丧。等到我们这一组比赛结束之后，你会发现才加、优子两个人都会陪你的。”

    板野友美转过头狠狠的白了一眼欧洋，“你是不是见到我失落特别的高兴？”

    “你错了，我是非常非常的高兴，从此以后你就没有心思再坑我了，我的生活会变得更加的美好。”

    “我咬死你个王八蛋！”板野友美想都没想就冲到欧洋的身边在欧洋的肩膀上狠狠的来了一口。(未完待续。)