
    随着这支队伍无缘关东大赛的八强，意味着包括橘吉平、伊武深司、灰崎祥吾等人将不会出现在全国大赛的舞台上，除非不动峰能够获得唯一的一张外卡。但他们需要和冰帝学园竞争这唯一的外卡，相比于底蕴更深、实力更强的冰帝，不动峰想要获得这唯一的一张外卡是在是太难了。

    akb异能学院的队员们目送着不动峰的队员们的离开，不知道为什么他们的心里面竟然会有些复杂和同病相怜。如果某一天akb遇到强大的的对手比淘汰的话，也许会像不动峰的队员们这样失望沮丧甚至是流着泪水离开赛场。

    欧洋看到了橘杏哭的稀里哗啦的，这个一直起来有些自大傲娇的女孩儿和自己的学校带着失望、不甘遗憾的泪水离开赛。在那么一瞬间，欧洋忽然觉得自己对橘吉平下手有些重了，不过很快的欧洋就收起了自己的恻隐之心。

    这是一个弱肉强食的世界，自己不能够对自己的对手生出任何的恻隐同情之心，否则跌入深渊的就会是自己。

    “欧洋酱，你怎么了？”小嶋阳菜、高桥南两个少女来到了欧洋的身边。

    “感觉有些复杂吧，我在想我们有一天如果输了的话，可能会比他们更加的失望吧。到时候作为学校唯一的男孩子，我可能要一个个安慰你们大家了。”欧洋淡淡的说道。

    高桥南和小嶋阳菜两个少女默然不语。

    “你们三个这是怎么了？怎么看起来有些不开心啊。”板野友美走过来大大咧咧的想要搭到小嶋阳菜的肩膀，却怎么都够不着。

    欧洋看到这一幕忍不住笑出声儿来，“tomochin我觉得你有些爱自不量力了，你说你这个身高不搭果子的肩膀，却偏要搭娘娘的肩膀，这不是自其辱吗？”

    小嶋阳菜、高桥南两个少女哈哈大笑起来。

    板野友美气的小胸脯一鼓一鼓的，“你不说话会死啊，会死啊！”

    “我说的是实话也有错吗？而且刚才的那一幕真的是特别的逗。tomcohin，你不当搞笑艺人真的是太可惜了。”欧洋摊摊手，一脸的无辜。

    “滚！等老娘有朝一日发达了之后，一定要好好的打压你，打压的你连房门都找不到。”板野友美狠狠的说道。

    “其实我觉得你也不用等到有朝一日了，我觉得今天晚上咱们和星野姐商量一下，让她出去在其他的房间里面挤一挤。然后你就可以好好的‘打压’我了，你想怎么压就怎么压，我绝对不会反抗的，真的！”欧洋一本正经的说道。

    板野友美快给这混蛋给气疯了，“我杀了你这个家伙，你真的是太可恶了！”

    “我有什么可恶的，明明就是你说要打压我的吗？娘娘和果子可是一直在旁边们，你不会想要否认吧。”

    板野友美气的都快说不出话来了，小嶋阳菜、高桥南两个少女好笑的看着这两个人斗嘴，子akb异能学院里面，和欧洋斗嘴的下场就是被这个家伙调戏的灰头土脸、无地自容。

    “喂，你们几个家伙在那儿干嘛呢？赶快回来？”这个时候远处传来了折井步的声音，欧洋和板野友美立刻停止了斗嘴，和小嶋阳菜、高桥南一起小跑着追赶大部队的脚步。

    “tmochin，说实话你是不是一直在默默的暗恋着我，想要以身相许，所以刚才说了那些暗示性很强的话，你这样把人家弄的蛮不好意思的。”欧洋小声对板野友美道。

    板野友美没有理会欧洋，朝着欧洋的脚上狠狠的来了一脚，疼的欧洋龇牙咧嘴、一瘸一拐。

    .....................

    吃完饭的时候，板野友美的目光一直死死的盯着欧洋，让欧洋有些不好意思，少女们好奇的看着这两个家伙。

    “欧洋，你这个家伙是不是又欺负tomochin了？”折井步有些无奈的问道。

    欧洋翻了翻白眼，“什么叫又啊？说的好像我一直在欺负这个家伙一样。你们摸着良心说我欺负过toochin没有？”

    少女们想了想，貌似的欧洋还真的没有欺负过板野友美呢。

    “你们说我欺负优子和maimai的话这我承认，毕竟她们洗澡的时候一不小心被我看了几次，但是你们要说我欺负tomochin，那真的是太冤枉我了。而且最重要的是欺负tomochin根本就就没有成就感好吗？这个小丫头片子还只是一个黄毛丫头而已。”

    大岛优子的脸上红一片紫一片的，大岛麻衣和板野友美两个少女脸上的表情也都不好看。

    “你说你曾经还看过maimai和优子的胴体？详细的说说。”星野满笑眯眯的问道。

    “星野姐！”大岛麻衣、大岛优子两个少女恼羞成怒。

    星野满朝着两个少女挥了挥手，“安啦，你们放心吧。欧洋酱绝对不会胡说八道的。”

    “可是这跟她胡不胡说没有关系啊，这事关着两个女孩子的清誉啊。”大岛优子很不满的说道。

    “这里都是自己人，大家不会把你们的事情泄露出去的。欧洋酱你可以说了。”

    欧洋瞥了一眼两个少女，脸上忽然露出难过的表情。

    “还记得那是一个非常寒冷的冬天，我记着那一天下着雪，我也刚刚觉醒异能不久。不和她们两个住在了，晚上正准备休息的时候。就听见卧室门被敲得咚咚直响，拉开门之后发现之后两个家伙一丝不挂的站在门口...当时我就震惊了。”

    “你震惊个屁啊，我们两明明都穿着比基尼好吧？”大岛优子忍不住爆了一句粗口。

    “可是你们穿着比基尼也让很震惊啊，我当时就子想这两个家伙不会是想推我吧。我当时在想，如果和两个家伙真的那么做的，我要誓死不从，抵抗到底！但如果她们要强上的话，那就让她们上好了。”欧洋说的跟自己受了很大的委屈一样。(未完待续。)