
    忍足侑士轻轻的推了推自己眼镜，站在他面前的完全是一个陌生的对手，一个看起来人畜无害的小萝莉。

    “要小心了哦，小妹妹！”忍足侑士小声提醒了一句，就在他的话音落下的时候，对面那个人畜无害的小萝莉的眼神发生了巨大的改变！

    奥真奈美起清澈的双眼变成了白色，与此同时在少女的身边出现了一个觉巨大的八卦图案！

    “什么？！这是什么异能？”现场很多人发出了这样惊呼声，不过很快大家的这种惊讶变成了兴奋，这个年龄只有11岁的小女孩儿似乎没有表面那么简单。

    迹部景吾表情微微一皱，他侧过头看了一眼AKB异能学院队方阵。折井步、星野满等这些被他看重的对手，表情都很平静。

    忍足侑士试探性的想要通过空间移动方式出其不意的从奥真奈美的身后攻击，但是每次当他快要击中奥真奈美的时候，总会被小萝莉预先判断到并对他反击。

    现场AKB异能学院的支持者们开始大声呼喊奥真奈美的名字，为小萝莉加油！

    忍足侑士的眉头微微一皱，竟然被一个年龄只有11岁的无名小卒搞得有些灰头土脸。

    “空间风暴！”忍足侑士一声低喝，擂台上面的空间忽然发生了扭曲，一团透明的物质以非常诡异的飞行路线朝着奥真奈美袭去！

    奥真奈美表情变得紧张起来，比她更紧张是下面的户贺崎智信、新垣结衣、欧洋等人。

    “八卦回天掌！”就在忍足侑士确定自己将会轻易的取得胜利的时候，小萝莉稚嫩的声音响起。

    奥真奈美周围一米出现了一道紫色的护罩，透明物质重重的获得护罩装在一起！

    撕拉！护罩首次出现了裂缝，但忍足侑士的空间风暴以更加倍的速度朝着忍足侑士反弹过去！

    忍足侑士脸色大变，一个双手合十的动作做出的，他的面前出现了一道空间之门，牢牢的将反弹回来的空间风暴锁了进去。但是即便如此，他的后辈还是冒出了冷汗。

    这个小萝莉的实力要比他想象的强很多啊。

    帝光学院队员们的表情变得更加的凝重起来，他们没有想到这个小萝莉竟然要比自己想象的强很多啊。

    “这个小丫头很陆海，要比樱乃强很多。”青学的龙崎教练对奥真奈美相当的欣赏。这

    “这个叫做奥真奈美的小女孩儿实力非常强，有远远超过她年龄的成熟。是一个真正的天才，但如果想要击败忍足的话，单凭现在的这些手段还足以保证她获胜。”乾贞治在自己的笔记本上写上了奥真奈美的名字。

    “没呢，这个孩子的异能应该是瞳之异能，从现在来看她使用的招式全都是防守反击的招式，她应该还有所保留。如果这个孩子不够强大的话，AKB也不会让她打首阵。”不二周助表情很严肃。

    “有意思，没想到除了赤司那个家伙还能看到和眼睛有关的异能者。”切原赤也很兴奋的舔了舔自己舌头。

    “这个女孩儿虽然不错，但她还不是忍足的对手。”仁王雅治很笃定的说道。

    “永远不要在比赛结束之前下任何的结论。”真田玄一郎表情严肃的看了的看仁王雅治。

    仁王雅治有些不好意思的挠了挠头。

    擂台上面忍足侑士和奥真奈美的交锋依然在继续。

    忍足侑士连续使出空间风暴这一招，都被奥真奈美惊人的防御给顽强的挡了下来吗，但小萝莉八卦回天掌所筑造的无敌防御基本上也快要处于崩溃阶段了。

    终于在忍足侑士第三次使用了空间撕裂之后，奥真奈美的防御被击破！

    “你已经非常的优秀了，能够在你这个年龄让我使用三次空间撕裂的人不多了。”忍足侑士第一次把这个年龄小很多的少女放在了平等的位置上面。

    只是令他惊讶的是奥真奈美笑了！

    在这么严肃庄重的擂台上庙竟然笑了，这个小萝莉究竟真的是无知无畏还是有自己的底牌。

    现场和电视机前面的大部分人都看到了奥真奈美的笑容。

    “其实在踏上这个擂台之前，我的哥哥姐姐告诉我，我们AKB的目标只有屹立在最顶点的立海大、帝光学院和皇者凤凰学院。很开心可以和冰帝学园的空间异能者忍足桑站在同一擂台上面，不过今天我要踩着你的身体位AKB拿下第一场胜利！”奥真奈美的声音非常的稚嫩，稚嫩到人们似乎觉得这个小萝莉似乎在开玩笑一样。

    但很快的，人们看到奥真奈美的眼神之后，忽然觉得这个小女儿竟然说的是真的！

    奥真奈美白色的瞳孔已经消失不见，取而代之的是一双血红色的的双眼，眼珠子竟然是直勾玉的。

    忍足侑士明显感觉到这个少女的气息已经发生了截然不同变化，现在的奥真奈美给他一种小魔女的感觉。

    “好可怕的一双眼睛，我竟然感觉到自己的眼睛不受控制了。”站在真田玄一郎身边的切原赤也惊骇道，真田玄一郎侧过头看了一眼切原赤也，吓了一跳，切原赤也的眼睛竟然流血了。

    “不要看她的眼睛，闭上眼睛！”真田玄一郎一声怒喝，切原赤也乖乖的闭上了自己得意眼睛。

    “真田，这是怎么一回事儿？”柳莲二这个时候才回过神来。

    “那个女孩儿的异能应该就是瞳之异能，这种异能应该是世界上所有和视力有关的异能的克星。所以无论是青学的越前、切原甚至是帝光的赤司都会被这个少女克制的死死的。”真田玄一郎特意看了一眼青学众人，不出他碎料，越前龙马也闭上了眼睛，青学众人一脸的惊骇。

    “有意思，看样子赤司以后如果在全国大赛上面遇到这个小丫头会有意想不到的麻烦呢，真的是太期待了。”青峰大辉脸上露出了兴奋的笑容。

    “忍足要输了吗？有意思哦。”白石藏之介看了看表情异常凝重的迹部景吾。(未完待续。)