
    欧洋感激的朝着星野满点点头。

    下午的训练结束之后，欧洋一个人回家去搬东西，其实他也没什么可搬的，就一些生活用品。

    东京早春还是很冷，欧洋的家离学校并不远，那里的住宅虽然没有学校的豪华，但是环境却相当的优美。

    欧洋回家之后，仅仅带了几部书籍以及一些换洗的衣服就回到了回到了学校，被褥之类的学校会给他准备，不用他多费心。不过欧洋心里面担心的是自己怎么面对大岛麻衣和大岛优子两个女孩儿，听星野满的话这两个女孩儿可是相当的不好惹。

    此时的AKB学院里面，大岛麻衣和大岛优子两个人筹谋着怎么去给欧洋一点颜色去看看，事实上现在学校里面有两栋工学生住宿的公寓，一动普通的住宅楼是还没有觉醒异能的学生的公寓。而另外一栋豪华的三层公寓是专门提供给觉醒异能的学生住宿的。

    现在里面住的女孩就只有四个人，折井步、星野满、大岛麻衣和大岛优子。

    星野满是她们这里面觉醒异能最早的，而且在觉醒异能仅仅只有三天之后，她的异能等级就升到了E级。用夏真弓的话来说，星野满是那种可以在全国大赛之中一鸣惊人的天才！也正是因为这样，秋元康、夏真弓、户贺崎智信等学校的领导对星野满相当的看重。穿的、住的都是最好的！

    随后折井步、大岛麻衣、大岛优子三个几乎同一时间觉醒异能，三个女孩儿的待遇那是相当的好，不过大岛麻衣和大岛优子两个人住在一起。谁能想到欧洋这个平时坐在后面的小正太竟然也会觉醒异能，更让两个人不忿的是这个家伙竟然要和自己住在一起！

    难道不知道男女有别吗？！

    两个少女的屋子很宽敞，一室三厅一卫。两个女孩儿都是非常爱干净的，屋子里面相当的整齐，只是欧洋入住之后恐怕平静的生活就被打破了。

    “优子，你说我们应该要不要给那个家伙一点颜色看一看。”大岛麻衣稍微的有些担心。

    大岛优子白了一眼大岛麻衣。

    “你不会是害怕被那个小家伙报复吧。”

    “这倒不至于，我害怕是那个家伙晚上溜到咱们的房间的话，那可就大事不妙了。那个家伙可是黑暗异能啊。”大岛麻衣说了心中忧虑。

    大岛优子眉头微微一皱，“这个倒也是麻烦，我们今天晚上先试试他的定力怎么样？”

    “怎么试？”大岛麻衣问道，大岛优子附到大岛麻衣的耳朵上面，嘀嘀咕咕的说了几句，两个女孩儿立刻喜笑颜开

    欧洋欧阳背上背着一摞书吗，手上提着一个古朴的箱子略显吃力的走进了校园。就在他走进校园的时候，欧洋忽然停住了脚步。

    他的左前方出现了一个人，一个并不属于AKB学院的人，这是一个十七八岁的男孩儿，身上穿着一件黑色的风衣，头发略显凌乱，眼睛明亮而深邃！

    最重要的是欧洋可以感觉到这个男孩儿身上的异能，他是和自己一样的异能者！

    “你是这座学校的学生？”男生开口说话，语气显得有些嚣张。

    “是！”

    “这样啊，我听说这里除了叫做星野满的天才异能者，没想到除了她，竟然还有其他的异能者，很好！”男生桀桀怪笑起来。

    欧洋的脸色非常的难看，心里面更是对眼前的这个人非常的不爽！

    “今天遇到我是你的不行！”男孩儿天蓝天自己的嘴唇，在欧洋惊讶的目光之中，男孩儿的眼神忽然变成了血红色！

    欧洋不敢怠慢，意念一动，黑色镰刀立刻幻化而出！

    男生的嘴角勾起一丝冷笑。“有意思，看样子你的异能也是一种特殊的异能！”

    话音刚落，他的眼神之中蹦出两束光芒！

    欧洋大惊失色，虚化的镰刀用力一挥，数道刀刃朝着对方****而去！

    红色的光芒和黑色的刀刃在空中激烈的撞在一起！

    轰！安静校园立刻被打破！

    “不好！有异能者闯入了！”在寝室里面安静就做的大岛麻衣脸色大变！

    “我去看看！”大岛优子说话间，整个人已经消失在了房间之中！

    另外一个房间之中，星野满望着远处不知道在想些什么。

    “你不去看一下吗？”折井步不知道来到了她的房间里面。

    “不用，欧洋可以应付那个人，而且优子现在也赶过去了。”星野满淡淡的说道。

    折井步笑了笑。

    欧洋感觉自己的力气已经被抽空，对面的男孩儿却还是那样的自如！

    自己不是这个人的对手，这是欧洋心里面的想法，对方无论是在异能的运用上还是异能等级上面都冲过了自己。

    自己能够和对方对拼一个回合，已经非常的不容易了！

    黑衣男孩儿也注意到了欧洋的异常！

    “如果没有人来救你的话，恐怕从今以后你流只能而当地一个普通人了！”

    两道红光再次朝着欧阳****而去，欧阳眼睁睁的看着红光朝着自己袭来，身子却丝毫动不了！

    “滚开！”

    大岛优子左手一挥，一只火球直接将对方红光击溃，并且继续朝着对方袭去！

    黑衣男孩儿的表情第一次变得严肃起来，血红的眼睛变成了深蓝色，左手摆出一个非常怪异的手势，与此同时他的身前出现了一道蓝色的屏障！

    火球狠狠的撞击在屏障上面！

    砰的一声，火球和蓝色屏障同时消散！

    “你没事儿吧，欧洋？”大岛优子关切的问道。

    欧洋心里面一暖，“我没事儿！”

    “你是谁？”大岛优子冷冷的看着黑衣男孩儿，大有一言不合就准备和对方开打的架势！

    “你们有资格知道的名字，我叫做切原赤也。”黑衣男孩自信的说道。

    站在大岛优子的身后的欧洋心里面大震，切原赤也，前世漫画《网球王子》之中立海大的天才，没想在这个时空之中竟然也是一名强大的异能者！(未完待续。)