
    晚上，欧洋躺在自己的房间里面兴奋的不能自己。今天晚上板野友美和星野满都没有回来，看样子篠田麻里子、大岛麻衣和大岛优子那三个家伙真的会穿着比基尼来。

    每每想到这里，欧洋的脑海里总会浮现出一些少儿不宜的画面，尤其是这可是前世的国民偶像啊。

    放到前世，和这几个少女握一次手都要花费好一笔费用。现在能够近距离的看到少女们穿着比基尼，那可真的是两世修来的福分啊。

    “该先推哪一个呢？”欧洋陷入到了幻想而不能自拔。

    他不知道的是此时在房间的洗手间和客房里面，星野满、折井步、大岛优子、篠田麻里子、前田敦子等几乎所有的少女们都通过星野满弄出来的镜子偷偷的观察着他。看到这个家伙兴奋的样子，大岛优子气就不打一出来。

    “优子、maimi、麻里子，你们三个人可以做准备了。”星野满小声对大岛优子三个人说道。

    三个少女非常不情愿的脱下了自己的外衣，露出了非常满曼妙的身材，大岛麻衣丰满、大岛优子野性、篠田麻里子则是高挑。

    板野友美、前田敦子、高桥南、松井玲奈等少女艳羡的看着这三个身材非常好的少女。小嶋阳菜眯着眼睛仔细的的打量了一下篠田麻里子三个人的身材，然后很傲娇的昂起了自己的头颅。

    这三个人和自己还是有差距的，欧洋酱的眼光很不错呢。

    星野满给篠田麻里子三个少女一个手势，示意她们可以进入到欧洋的卧室；了，三个女孩儿相视一眼，最终大岛麻衣第一个朝着欧洋的房间走去，大岛优子和篠田麻里子紧随其后。

    “这下有好戏看了。”

    欧洋正在浮想联翩的时候，卧室的门忽然被推开了。

    穿着黑色比基尼的大岛麻衣、白色比基尼的篠田麻里子以及豹纹比基尼的大岛优子鱼贯而入，欧洋的眼睛瞬间就直了。

    两支眼睛在三个少女的身上贼溜溜的喵个不停，很快这个家伙就装作一脸茫然的样子。

    “你们三个穿个比基尼进我房间干嘛？难道是想要非礼我吗？我可给你们说啊，你们喜欢我是可以的，但是不能霸王硬上弓啊。我对我们家娘娘、步姐是忠贞不二的。”

    “这么多年我见过无耻的，还没见过你这么无耻的。现在我们三个穿着比基尼来到你面前了，我看你能把我们怎么办”篠田麻里子气笑了。

    欧洋就等着一句话了，这个家伙肆无忌惮的开始在三个女孩儿的身上扫了扫去，一边看一边一边还颇为可惜的摇摇头。

    “优子你的皮肤挺白的，欧派也很丰满。不过这个屁股实在是有些太对不起你的这个欧派了，在咱们学校的女生之中你的身材也就中上吧。”欧洋煞有其事的开始点评。

    大岛优子索性也不管这个家伙是不是会对自己有什么不轨的行为，径自躺在了欧洋的身边，欧洋吓了一大跳，连忙挪了挪自己的位置。

    后面观看的众多女孩儿差点儿没忍住就笑了出来。

    “maimai呢，虽然欧派和屁股都不错，但是腿型太差，也不是我的菜。”

    大岛麻衣的表情一冷。

    “麻里子呢，身材高挑、腿型不错，御姐范十足。但是没有欧派和屁股，这就让人失去了兴趣，你躺在床上让我推我都不推。”

    “滚！谁要你推了。”篠田麻里子恼羞成怒。

    “要不你躺在床上看我推你不推。”欧洋兀自嘴硬。

    篠田麻里子受不了欧洋满不在乎的态度，“优子，你让一下，我看这个家伙到推不推我？”

    大岛优子翻身起来，把位置让给了篠田麻里子，篠田麻里子躺在欧洋的身边直勾勾的看着欧洋。

    欧洋一脸的满不在乎，不着痕迹的靠近了篠田麻里子，虽然他嘴上说对屁股小、欧派小的女孩子不感兴趣，但是当篠田麻里子真的只穿着比基尼躺在自己的身边的时候，欧洋的心里面怎么可能会不躁动呢。

    “唉，我觉得让麻里子一个扔躺在这里，对maimai和优子也不公平，要不然你们三个都躺在这里，看我敢不敢的推你们。”欧洋灵机一动，心里面涌出了了一个相当不错的注意。

    “你这个家伙不会是想对我们三个有什么不轨行为吧？”大岛麻衣一脸狐疑。

    欧洋一脸嫌弃，“你们真的是想多了，说实话，不是我打击你们。咱们学校里面身材最完美的是娘娘，无论是脸、欧派、屁股、腿还是身高都堪称完美。如果她躺在这里的话...”

    藏在客厅的小嶋阳菜心里一紧。

    “难不成你还会把她给推了不成？”大岛优子问道。

    “当然不成，娘娘那么善良，我怎么做那种事情呢。如果是她的话，我会为她专门唱我给她写的歌曲。“欧洋很认真的对三个少女说道。

    客厅的小嶋阳菜有些感动，少女的但的眼眶开始泛红。

    “那你线割我们唱一下，让我们听听。”篠田麻里子道。

    欧洋白了一眼篠田麻里子，“你想的怎么那么美呢，你让唱我就唱，那我多没面子，而且那首歌曲是我专门为娘娘写的，等到圣诞节的时候我要唱这首歌曲向她表白。”

    大岛优子的心里面微微有些泛酸，不知道为什么会出现一种莫名烦躁的情绪。

    “到时候我把小奥、娜娜酱、麻友友、珠里奈她们这些学妹一起叫上，天空之中吓着白雪，我在雪地里弹钢琴。她们和我一起唱那首歌曲，为娘娘表白...对了，你们几个千万可不要把这件事情告诉娘娘，万一被她知道的话，就没有惊喜的效果了。”欧洋没有注意到大岛优子的小变化，自顾自的说道。

    “知道了，你这个家伙实在是太啰嗦了，你还没有说让我们躺在这里到底要干嘛？！”篠田麻里子不耐烦的说道。

    欧洋贼眉鼠眼的一笑，“你们到那里躺好不就知道了吗？”(未完待续。)