
    越前龙雅，那个妖孽一般的男子，一直以来将除了凤凰学院以外的其他学校都压得踹不过气来的超级天才。

    同样也把越前龙马的压制的几乎抬不起头来，越前龙马是不折不扣的天才，但是这位天才在年少成名之后，遇到的挫折似乎是多了一点，除了自己的哥哥越前龙雅之外，AKB异能学院的队员们同样成为了他的又一块心病。

    今天来到这里的可不仅仅是他的哥哥越前龙雅，还有他的父亲越前南次郎。看到AKB异能学院队员们这么惊艳的发挥，越前龙马心里面怎么可能会没有压力。

    AKB异能学院对阵冰帝学园的第四场比赛终于要开始了，已经连输三场、无路可退的冰帝学园派出了他们的天才少年芥川慈郎，一个云之异能者。

    而AKB异能学院则是派出了大岛优子，火之异能和速度异能的双异能者。

    这场对决从一开始就注定不公平的，踏上绝路的芥川慈郎并没有爆发出自己的全部实力，在大岛优子双异能的强势攻击之下败下阵来！

    连输四场的冰帝学园败局已经无法挽回，他们现在唯一可以做的就是扳回一局挽回颜面。

    而唯一可以做到这一点的就是他们的队长迹部景吾，但是具体的能不能做到还要看AKB异能学院成不成全。

    “已经拿下四场比赛了，我不希望有夜长梦多的事情发生。所以欧洋，第五场比赛你一定要给我们拿下来！这么多人看着，我想欧洋你不会让我们失望吧！”折井步严肃的扫了一眼欧洋。

    欧洋挺起了胸膛，“没问题！就让我终结这场比赛吧！”

    “欧洋酱加油！”前田敦子握着自己的粉拳，为欧洋加油。

    “学长加油！”松江珠里奈不甘落后，因为有很多的前辈们和老师在身边，所以小丫头只好轻声加油。

    不过欧洋还是听到了小萝莉的心意。

    “珠里奈，这么小声的加油声可不会起到鼓舞士气的作用哦。”欧洋小小的开起了小萝莉的玩笑。

    松井珠理奈小脸一红，小丫头也不知道的哪里来的勇气。

    “学长，请加油，拿下比赛吧！”

    欧洋宠溺的摸了摸松井珠理奈的小脑袋，眼神忽然变得坚毅起来！

    “我要上了！”

    和所有的人预料的一样，冰帝学园第五个登场的是他们的队长迹部景吾，为了冰帝学园的荣耀他不得不出战，而AKB异能学院则是学校唯一的男队员欧洋！

    两个人的眼神都非常的坚毅，一个为了学校的尊严，零外一个则是为了学校的荣耀，无论这场比赛的最终结果怎样，这注定将会是一场备受瞩目的大战！

    “这里两个人终于碰上了，欧洋和这个家伙曾经在帝光对冰帝、迹部的评价并不高，不知道迹部会怎么回应呢。”名古屋的藏兔座冰冷的脸上露出了一抹笑容。

    越前龙马重新集中了注意力，他的目光深深的凝视着擂台上面的欧洋和迹部景吾！

    这场比赛是关东大赛开赛第一天的最具分量的对决！

    “这个小子就是击败龙马的那个小鬼吗？其实很不错。”看台上面的越前龙雅淡淡的说道。

    “一个很有意思的小家伙，不过实力很强。”种岛修二笑道。

    迹部景吾冷冷得看着欧洋，欧洋深深的吸了一口气。

    两个人同时看向了裁判员。

    “比赛开始！”

    欧洋没有丝毫犹豫，直接发动了自己的黑暗领域，欧洋所在的一方笼罩着无比黑暗的黑洞。

    迹部景吾同样没有要和欧洋客套的意思，属于他的领域迹部王国直接和欧洋的黑暗领域对轰！

    冰雪飞舞的白色城堡对上黑暗深邃的黑洞！

    刺眼的光芒几乎让所有人都闭上了眼睛。

    光芒散尽，原本坚不可摧的擂台已经消失不见！

    欧洋的的背上出现了一双黑色的翅膀，而迹部景吾更是悬浮在空中，两个人的嘴角都溢出一丝鲜血，显然在刚才的对轰之中谁都没有占到什么大的便宜。

    所有人都深情专注的关注着欧洋和迹部景吾两个人！

    AKB异能学院少女们的脸上满是担心，冰帝学院的队员们同样如此。

    迹部景吾的异能是非常具有杀伤力的毁灭异能，而欧洋的则同样是很霸道的黑暗异能，两个人的交锋注定会写进关东大赛的历史！

    迹部景吾的目光陡然变得锋利起来，他的眼神之中散发着淡淡的灰气，欧洋的身体同样发生了异变，他的嘴唇变成了黑色的，显得非常的妖异。

    “迈向破灭的回旋曲！”迹部景吾一声冷喝，灰色的光芒从他的手中****而出，空空间在灰色光芒的影响之下也变得扭曲起来！

    在欧洋和迹部景吾两个人之间发生了诡异的折射，欧洋的表情变得凝重起来，但眼神却变得无比的犀利！

    “出来吧的，黑暗魔神！”欧洋一声咆哮，在他的身后忽然出现了一个巨大的黑色头颅！

    欧洋整个人的就站在巨大头颅的嘴唇之中！

    现场观众们不断发出阵阵尖叫声和惊呼声，其他观战的异能者眼睛一动不动的盯着擂台上空的欧洋和迹部景吾两个人！

    终于，灰色的光芒触碰到了巨大头颅！

    撕拉！让人窒息和恐惧的声音响起！

    黑色头颅的虚影被差点儿切成两半，欧洋的脸色的眼神变得无比的苍白，迹部景吾同样不好受，一口鲜血吐了出来！

    两个人重新审视了一下对方，这是他们遇到的前所未有的大地，欧洋如此，迹部景吾也如此！

    两个人战意盎然，谁都不愿意输给对方。

    偌大的竞技场安安静静的，没有人愿意说话，甚至是没有人愿意大声喘气，生怕会打扰这两个人的对决一样！

    “欧洋哥哥加油啊！”奥真奈美默默的为欧洋祈祷！

    “欧洋混蛋你一定不要输！”大岛优子紧紧的握住了自己的双手，前田敦子、板野友美、小嶋阳菜等所有AKB异能学院的学生和老师们都在为欧洋默默的加油！(未完待续。)