
    “你这家伙不要出现这种骄傲自满的情绪，下次让我看见的话我会揍你的。”星野满重重的给了欧洋一巴掌。

    欧洋讪讪然一笑，表情又恢复到了一种古井不波的状态。

    短暂的休息之后，第二场比赛开始！

    AKB异能学院的前田敦子对阵冰帝学院的向日岳人。

    留着一头鲜红色齐耳短发的向日岳人看起来非常的像一个女孩子，甚至在某种程度上面比前田敦子更像一个女孩儿，远远的望去就好像是两个女孩子在擂台上面一决胜负一样。

    有了奥真奈美的教训，这一次冰帝学院的队员们对AKB异能学院的队员们不再像之前那样的轻视，反而非常的重视，只是这种重视让他们面对AKB异能学院队员们的时候，心里面无形的增加一股压力。

    前田敦子似然看起来是一个非常文弱的女孩儿，但和奥真奈美不一样，前田敦子的身上有着一种非常强大的气场。

    “比赛开始！”

    “麒麟！”裁判员刚刚宣布比赛开始，前田敦子的雷之异便毫不犹豫的发动！少女的周围散发着令人心悸的雷霆之力！

    一只巨大的雷麒麟幻化出现，向日岳人的表情非常的凝重。他的异能是火之异能，在破坏力和攻击力上面完全被前田敦子克制！

    向日岳人竭尽全力在自己的周围弄了一个巨大的屏障！

    但前田敦子的雷麒麟攻击力实在是太过惊人，向日岳人的屏障一触即溃！

    砰！麒麟重重的轰在向日岳人的身上，将向日岳人轰出了擂台！

    前田敦子平静的看了一眼擂台下面的向日岳人，目光转移到了裁判员的身上，裁判员似乎还没有从震惊之中恢复过来。

    三分钟！

    仅仅用了不到三分钟的时间，向日岳人便被前田敦子轻而易举的击败，向日岳人甚至是连什么手段都没有用出来便已经输了。

    帝光学院的队员和支持者们一片死寂。

    松井珠理奈、白石麻衣、渡边美优纪等少女欢呼起来。等到裁判员宣布前田敦子乎哟生之后，少女带着安心的笑容走了下来。

    欧洋第一个准备要和前田敦子拥抱，占个小便宜的时候，结果被板野友美和高桥南两个少女给抢先了，这把欧洋个气的。他准备这么长时间就是了能够和前田敦子拥抱，结果被板野友美这熊孩子给破坏了。

    “活该！”大岛优子一脸的幸灾乐祸。

    欧洋白了一眼大岛优子，默默的回到了自己的位置上面。

    “欧洋学长你不要这么失落，等一会儿你战胜了自己的毒死后之后，说不定大家都抢着和你拥抱呢。”白石麻衣狡黠的看着欧洋。

    欧洋眼前一亮，“不错，有道理！学妹看样子也是对这方面很有研究的嘛。”

    “我没有什么研究，我只不过是说出了学长心中的想法而已。”白石麻衣摆摆手，的谦虚。

    冰帝学园连输两场让现场大多数人都有些接受不了，如果说第一轮忍足侑士输给奥真奈美多多少少有些意外的话，那么向日岳人直接溃败给前田敦子真的是一个非常大的耻辱。

    “真的要变天了。”不动峰的橘吉平淡淡的说道。

    “冰帝在都大会的时候派出了几乎全替补的阵容就已经让世人看出来他们并不是一支真正的王者队伍。至少帝光是永远都不会用这样敷衍的态度对待一项比赛的，而且还是一项级别相当高的比赛。”灰崎祥吾淡淡的说道。

    “从今天起可以把冰帝学园从我们着重观察的徐晓里面划掉了。”青峰大辉对身后的黑子哲也说道。

    “好。”黑子哲也轻轻的点点头。

    另外一边的千岁千里和白石藏之介两个人自始至终都带着若有若无的笑意。

    “千岁，我有一种预感，冰帝可能要被剃光头了。”白石藏之介说道。

    “这样的话真的将会是冰帝建校以来最大的耻辱和迹部的污点，问题是迹部会允许自己的身上出现这样的污点吗？他可是一个完美主义者。”千岁千里看向了人群之中的迹部景吾，迹部景吾的表情依然非常的平静，但仔细看的话，会发现他的额头多了一丝阴霾。

    很快的，第三场比赛继续进行。

    AKB异能学院排泄出了她们的队长折井步，而无路可退的冰帝学园则是派出了防御力非常强悍的桦地崇弘！

    这个长得有些粗犷的男人一直是冰帝学园最被低估的一个队员，在无路可退的情况之下，桦地崇弘将自己的实力安全的展现出来！

    力量异能者给现场的十万多观众和嘉宾们带来了很大的震撼，但是这种震撼绥中还是随着他轰然倒在擂台上面而显得悲壮。

    桦地崇弘的实力非常强大，可惜他面对的是实力还要比他强很多的折井步，AKB的队长！

    这个深不可测的女孩儿在和桦地崇弘的对攻之中，展示了自己李无可匹敌的强大实力，即使是像桦地崇弘这样的力量异能者从比赛一开始就被折井步牢牢的压制，直到无力再战！

    折井步朝着AKB异能学院的支持者们挥了挥手，立刻引来了许多粉丝和观众们的尖叫声。

    “冰帝已经连输三场了，如果接下来的两场他们不能够拿下一场的话，那他们将会被横扫出局。心在看起来冰帝被横扫的可能性非常的大了，AKB异能学院还有大岛优子、大岛麻衣、欧洋这样的实力好手，再加上一个势力最强的星野满；而冰帝就只剩下一个迹部景吾。真的很难了。”乾贞治推了推眼镜，很理性的说道。

    “我想迹部很有可能会在接下来的两场之中登，同时AKB异能学院也非常有可能派出她们的最强队员。如果迹部碰上星野的话，那么冰帝将会被横扫，如果碰上其他人的话，冰帝将有机会扳回一局。”不二周助说道，他看了一眼越前龙马，发现越前龙马的注意力一直都在看台的某处。

    不二周助不用看都知道越前龙马的注意力在他哥哥的身上。(未完待续。)