
    青学和立海大的半决赛终于拉开了战幕。

    第一场比赛就是切原赤也和不二周助的重磅对决！

    八强赛之中输给了亚久津仁的不二周助再次顶着巨大的压力第一个出战，而他的对手则是立海大的天才少年切原赤也。

    之前的比赛之中切原赤也下手狠辣，他的对手几乎全都是重伤下场的遭遇，这也引起了很多媒体和其他学校的非议不满，不过因为切原赤也是立海大的天才，所以很多人即便是有不满，也被立海大的媒体迅速的压下来。

    “终于到你了，天才不二！我原本以为你是一个真正的天才，但最近你的表现实在是太让人失望了，所谓天才不二难道真的就只有这种水平吗？既然这样的话，那么今天就让我彻底的击破你天才的称号吧。”切原赤也的瞳孔便是慢慢的发生了异变，声音也变得嘶哑起来。

    不二周助平静的望着切原赤也，“既然这样的话，你可以试试看。”

    切原赤也脸上露出怀念残忍放肆的笑容。

    “比赛开始！”

    切原赤也的眼睛瞬间就变成了褐红色，和奥真奈美的万花筒不一样，切原赤也的魔瞳异能并不能直接攻击人的精神，只能产生无力攻击，但是这瞳术会给人带来很强大的压迫感。就比如现在的切原赤也，浑身充满了邪恶的气息。

    一双褐红色的瞳孔根本就不像是人类的眼睛，不二周助眉头一皱，朝着切原赤也发动了试探性的攻击！

    金色耳朵长鞭狠狠甩向了切原赤也！

    啪！令人出乎预料的是切原赤也根本就没有想要躲过不二周助的这次攻击，他结结实实的挨了不二周助的一鞭子，白皙的脸上留下了一道血痕。

    切原赤也桀桀一笑，表情忽然变得异常的阴冷，不二周助警惕的看着他，但就在这个时候切原赤也猛然向他发动了攻击！

    切原赤也的攻击非常的简单粗暴，直接挥起拳头朝着不二周助重重的砸去！

    “飞燕还巢！”

    一只金色的飞燕直奔切原赤也！

    砰！拳头和金色的飞燕重重撞在一起！

    金色的飞燕直接变成了碎片，切原赤也的拳头也变得鲜血淋漓，只是切原赤也非但没有感觉到痛苦，反而变得更加的兴奋。

    “哈哈哈哈！”刺耳笑声回荡在偌大的竞技场里面，不二周助感觉到面前的这个家伙似乎是变得更加的危险了。

    “让这个家伙流的血越多，他的实力就会越强，很快你们就会看见一个恶魔般的切原了，恶魔切原即便是部长收拾的时候都要费一番手脚。”柳莲二的嘴角勾起了一抹弧度。

    在宾馆里面看这场比赛的akb异能学院的队员们同样有些惊骇的看着已经如同一个魔鬼一般的切原赤也。

    “这个家伙从比赛开始之后就体质在挨打，从来没有一次击中过不二周助，但他的气势却越来越强了。不二周助反而显得越来越吃力了。”大岛麻衣很惊讶的看向了身边的星野满。

    “这或许与他的异能有关系，他的异能让他的防御力变得异常的强大，如果遇到他的话，我们这里面最适合对付他的就说星野和小奥了。小奥和他的异能完全克制的话，如果遇到他的话，会非常轻松的击败他，而星野就不用多说了，那么强的攻击力，直接就秒杀他了。”折井步道。

    “我觉得那个家伙还是交给我吧，我最喜欢对付是就是这种死缠烂打的对手！”欧洋冷冷的说道。

    折井步一怔，她忽然想到欧洋、大岛优子和切原赤也是有宿怨的，这两个家伙憋着一括起就是为了能够在决赛之中痛揍切原赤也。

    “那就看你的运气了，如果你运气的好的话，就遇到了，如果运气差得haunted，那我就只能说抱歉了。”星野满笑道。

    大岛优子眯着眼睛，“听星野姐这话的意思是，好像你的对手是切原赤也一样。”

    “这话谁你说的...咦，不二周助好像是有了很大的变化呢。”星野满一句话让众人的注意力重新放在了电视上面。

    竞技场上，切原赤也和不二周助两个人的较量已经到了一个白热化的阶段。

    切原赤也的头上出现了恶魔的犄角，而不二周助更是重新绽放了自己天才的光芒。面对已经进化成恶魔的切原赤也，他攻击的更加的犀利！

    一招星满天直接将切原赤也逼到了擂台的角落，无论切原赤也怎么反抗，总是被周围的一层金色的星光所阻挡，就连他一向非常有效的异能和犄角上面可击穿任何繁育的光芒都无法击穿不二周助的这一招。

    切原赤也两只手成了红色的爪子，瞳孔已经变成了赤红色！

    不二周助嘴角泛起一丝冷笑，“现在就让解决你吧！”

    砰！就在这个时候切原赤也终于泼了不二周助得星满天。

    “我要让你死！”切原赤也如同一只猎豹一样扑向了不二周助！

    “金色年华！”不二周助淡淡的说道，一道奸恶的光芒直接将两个人卷入到里面，但也很快这道光芒就消失不见！

    这个时候人们才发现切原赤也竟然恢复了正常，他的目光有些呆滞，不二周助又是一招棕熊落网将切原赤也轻轻的从擂台上扫了下去！

    “怎么回事儿？切原怎么忽然就输了？！”柳莲二忍不住惊叫出声，其他的的立海大队员们也是面面相觑。

    “不二很强，这两招是他之前一直没有出现过的，或者说这是他最近才开发出来的。切原输的并不冤枉，他掉入到了不二为他设置的陷阱里面了。不二果然是一个天才！”真田玄一郎淡淡的说道，随即他看向了仁王雅治。

    “接下来就到你了，仁王！”

    “ok，这场我会拿下的！”

    和立海大这边的沉寂不一样，青学的队员们和拉拉队员大声欢呼起来。不二周助为他们拿下了一场至关重要的胜利，对于立海大的那种畏惧也小了很多。(未完待续。)