
    翌日，akb异能学院和不动峰学院的比赛如期进行。这两个学校之间的对对决是本轮比赛的焦点，这场比赛的也吸引了很多其他学校和媒体的目光。

    第一场对决出炉之后，很多人更是兴奋无比。akb异能学院在第一场就派出了学校的唯一一名前队员欧洋，而不动峰则是排除了他们的队长橘吉平。

    不动峰的队员们看到欧洋迪欧一个登场自后，表情微微有些难看。

    “欧洋学长加油！”在欧洋上台之前，桥本奈奈未、白石麻衣、松井珠理奈、渡边麻友几个少女高声呐喊位欧洋加油。

    “我会加油，虽然对手是橘吉平，但我相信我会击败他的！”欧洋冲着女孩儿们竖了一个大拇指，似乎是为孤立少女们，又好像是为自己加油。

    “加油哦，欧洋酱。”高桥南笑道。

    “那么我上了！”

    ............................

    橘吉平冷静的看着站在自己对面的欧洋，终于要和这位崛起的天才少年对决了，自己痕迹没有沸腾的热血似乎就要燃烧起来了。

    欧洋同样盯着橘吉平，其实在他的心里面一直是看不起橘吉平的，这位和千岁千里齐名的对手似乎是从来都不想是一个称霸九州的天才，甚至他的污点和败绩多了一点儿。不仅仅输给过柳莲二、亚久津仁甚至是青学的海堂薰曾经都差点儿击败过他。

    但是昨天晚上星野满的一番话让欧洋不得不重新审视站在自己对面的这个男人，也许他真的就像是一头狮子，只是不知道这场比赛这头狮子能不能从沉睡之中醒来。

    “终于要和你对上了欧洋，今天就让我来试一试你的橙成色，欧洋！”橘吉平很罕见的向欧洋发起了挑战。

    “我也像知道你这个所谓的九州双雄究竟是徒有虚名还是真的名副其实呢。”欧洋淡然一笑。

    两个人都不在说话，因为对决即将开始，只有在擂台上面两个人才能验证究竟谁是对的。

    “比赛开始！”

    裁判员一声令下，现场气氛陡然变得紧张。

    吼！一声惊天动地的狮子声咆哮起来，橘吉平没有任何要试探的意思直接向欧洋发动了攻击！

    一直巨大的黄金剑狮虚影持续现在了橘吉平的前面。

    狮子的咆哮声让现场的空气一凝，受到主要攻击的欧洋感觉到自己的胸口有些发闷，即使自己已经把橘吉平相当的看重了，但在第一回合的交手之中自己依然中招。

    没有任何犹豫，欧洋的黑暗异能所幻化的一朵黑色火焰径直冲向了黄金剑狮！

    砰！黄金剑狮的巨爪狠狠的拍碎了，黑色火焰！

    欧洋的眉头一皱，伤害性非常霸道的黑色火焰竟然对黄金剑狮丝毫作用都不起。这只黄金剑狮要比想象的强悍很多。

    黑色异能再次幻化成了数十把冷森森的飞刀朝着黄金剑狮袭去，橘吉平的脸上浮现了除了一丝冷笑！

    没有任何悬念，所有的飞刀都被黄金剑狮一一击落！

    欧洋忽然笑了，黄金剑狮很强，不过它到底是一只畜生，畜生只能让畜生对付！

    橘吉平同样注意到了欧洋脸上的笑容，他没有多想也没有来得及多想，因为一只巨大怪物的出现！

    这是一只黝黑的生物，巨大，阴暗，可怕！

    在这个世界上从来都没有这样一只生物，一只拥有三个头颅的生物，但是就在这擂台上面竟然出现了这样的一只生物！

    巨大的黑色上面顶着三颗庞大的头颅，似狗又像是一只豹！

    三头生物散发着阴暗的气息，它的六只眼睛跟个灯笼一样，但却全都都是黑色的，散发着幽幽的黑芒。

    黄金剑狮警惕的看着这只巨大的生物，不断的朝着对方嘶吼！

    黑色的三头生物居高临的看了一眼黄金剑狮，黄金剑狮如临大敌！

    终于，三头的黑色生物朝着黄金剑狮猛地唱了过去，黄金剑狮没有丝毫后退，勇敢的冲向了对方！

    噗嗤！黄金剑狮的左耳直接被三头生物咬掉！

    黄金剑狮的虚散发着阵阵黑气，橘吉平的表情变得凝重起来！

    黑色生物的的六章嘴里面忽然吐出了黑芒，黑芒朝着黄金剑狮****而去！

    黄金剑狮想要故技重施，排掉这些黑芒，但它的巨爪直接被黑芒刺穿！

    六枚黑芒直接将黄金剑狮钉在了擂台上面，黄金剑狮发出凄惨无比的叫声，慢慢的消失..

    不动峰的队员们的表情变得异常的紧张和严肃，甚至是焦急，原本队长战友一定的优势，但是那个古怪的生物出现之后，形势迅速的恶化。

    黄金剑狮就这么非常轻易的被对方消灭，而且这个三头怪物出非常的诡异。

    “哥哥，加油啊！”橘杏心里面默默地为自己的哥哥加油，这个时候她只能做的就剩下这些了。

    橘吉平的表情严肃，但却没有丝毫的紧张，欧洋的脸色有些苍白，刚才的这个大家伙让他耗费了不少的能量。

    “学长怎么直接没有用哪个巨大的头颅啊，如果直接使用那一招的话，估计现在已经把那个家伙解决掉了。”小萝莉松井珠理奈心急如焚，小声嘀咕道。

    “每个对手的异能类型都不一样，上次对付迹部景吾的招式未必会对今天的对手有效果。而且的现在欧洋学长的名气这么大，每个对手都会对他研究的，所以学长才会不管的改变。”渡边麻友冷静的说道。

    大岛优子、小嶋阳菜、星野满等学姐们多看了一眼渡边麻友，这个小学妹的眼力和四位能力见长啊，有些东西其他人真的是看不到的。

    松井珠理奈一脸的佩服，“麻友友你真厉害，不过欧洋学长更厉害，他一定会击败所有的对手的。”

    听到松井珠理奈声音的奥真奈美回头特意看了一眼松井珠理奈。

    “珠里奈说的很对，欧洋哥哥一定会击败他的！欧洋哥哥说了他要成为新的全国冠军。”奥真奈美这样想道。(未完待续。)