
    “maimai姐说的没错，除了冠军我们什么的我都不要，既然已经进了决赛，那就拿下最后冠军吧。”欧洋大声道。

    “欧洋酱，你这样看起来很有气势嘛。”板野友美调侃道。

    “去去去，人家刚酝酿好的情绪一下子被你给搞没了，你真是个天才啊，tomochin。”欧洋被板野友美一句话噎的不知道后面该说些什么了。

    “阿里嘎多，欧洋酱。”板野友美得意洋洋的冲着欧洋做起了鬼脸。

    ...............

    青学和立海大的比赛才是半决赛的重头戏的，很多人千里迢迢的赶过来就是为了看这场比赛已以及随后的决赛的。

    越前龙马的父亲越前南次郎也再次出现在了主席台上面、或许是知道自己的到来会对弟弟有影响、有压力，越前龙马的哥哥越前龙雅这一次没有出现在了这里。

    这一次代表凤凰学院派来的是学校的另外两个天才鬼十次郎和君岛育斗，鬼十次郎长相粗犷、看起来非常狰狞和彪悍，而君岛育斗和鬼十次郎的长相恰恰相反，他长的非常的清秀。

    两个的到来引来了所有人关注的目光和注意力，尤其是鬼十次郎。

    这个沉默粗犷的男人可是同龄人之中唯一一个击败过凤凰之王平等院凤凰的男子！要知即便是越前龙雅、幸村精市、赤司征十郎这些赫赫有名的天才都不能够赢平等院奉还，反而在和对方的交手之中屡屡被击败、只有鬼十次郎击败过平等院凤凰！

    在凤凰学院内部，平等院凤凰的次序是排在第五位，但所有人都知道这个人是有实力和能力夺得第一天才这个称号的的存在、

    鬼十次郎和君岛育斗两个人到来让现场无论是参加比赛的还是没有参加比赛的天才们，都是战意盎然。

    立海大休息区，柳莲二深深的看了一眼站在鬼十次郎身边的那个清秀、优雅的男子。在去年全国大赛的挑战过程之中，他曾经挑战过那个男子，结果遭遇了惨白，今年再次看到对方，对方似乎是变得更强了。

    柳莲二深深的吸了一口气，才让自己心平静下来、

    他们的副队长真田玄一郎的目光则是一直在鬼十次郎的身上。不仅仅是他，看台上面的青峰大辉、绿间真太郎、千岁千里、白石藏之介等人的目光一直都放在鬼十次郎的身上。

    “那个家伙好强啊。”切原赤也忍不住说道。

    真田玄一郎轻轻的点点头，“确实非常的强，能够击败平等院凤凰的男人不简单。现在把注意力放在比赛上吧，我们现在的目标是已经在决赛等待我的akb了，而不是他们。”

    “没想到你这个家伙许久没有在公众面前垂涎，出现之后竟然会引发这么大的轰动，真的是让人非常的羡慕。”君岛育斗笑道。

    “有几个家伙很不错，立海大的真田、帝光青峰以及混杂在人群之中的...剑神学院的蓝染，这几个家伙的实力都很强，尤其是剑神学院的那个队长，他给我的感觉和赤司、幸村差不多。今年的全国大赛很有意思。”鬼十次郎淡淡的说道。

    君岛育斗笑了起来，“这样才有意思，如果没有足够分量的对手，我就只能向你们这几个怪物挑战，真的是太无聊了。”

    akb异能学院的队员们是在宾馆里面观看这场强强对话的，鬼十次郎和君岛育斗两个的出现同样也引发了她们的注意力。

    “这两个家伙看起来很强啊，以后遇到他们的时候要小心。不过这两个家伙登场引发的轰动真的是让人羡慕，如果有一天我也能有这样的待遇就好了。”欧洋语气之中不无羡慕。

    “那两个人确实很强，尤其是鬼十次郎。帝光学院就和立海大为什么会连续挑战凤凰学院的皇者地位失败，就是因为有他、种岛、平等院凤凰以及越前龙雅这四个人的存在。去年的冠军帝光学院挑战他们的时候，除了青峰大辉赢过一场，其他的人都输了，赤司输了两场，对手分别是平等院凤凰和鬼十次郎。而前年的冠军立海大在挑战他们的时候，同样也遭遇了惨败，总共九场对决，立海大全输了。”星野满语气凝重的说道。

    嘶！队员们倒吸一口两期。

    “那岂不是说凤凰学院是无敌的，那群家伙怎么会这么强呢？不知道我们在遇到他们的时候有没有机会击败他们。”大岛麻衣叹道。

    “只要我们碰到他们的时候，那就他们留下一个深刻的印象吧。人没有梦想的话，和咸鱼有什么区别。”欧洋说话间朝着大岛优子的雪白大腿摸了一把。

    大岛优子一脚蹬出去，结果被这个家伙给闪过了。

    “不好意思，我一时激动，谁能想到你的玉腿在我的时候旁边呢，真的是太抱歉了。”欧洋一脸腼腆和不好意思。

    “欧洋、优子，你们两个不要闹了。尤其是你啊，欧洋，今天优子受伤了，你给她让着点儿。”折井步无奈的扫了一眼大岛优子和欧洋两个人。

    “你放心吧，步姐，我可是一直都很有绅士风度的。对了，咱们两个什么时候到你家去见我岳父岳母，我已经迫不及待的想要看望他们两位老人家了。”

    “什么岳父岳母？”折井步一脸狐疑。

    “你爸爸和你妈妈啊，我们两个既然已经私定终身了，那我有必要他们两位老人家见面了，你说对不对啊，步姐？”欧洋冲着折井步挤眉弄眼。

    “滚，你是不是想死啊，我这几天没收拾你了，你是不是皮痒痒。”折井步给这个家伙气炸了。

    “不愿意就不愿意嘛，正好在关东大赛之后我和我们家娘娘一起去埼玉县玩，常言道自古埼玉出美女，还从来都没去过埼玉呢，我要去好好的放松一下。”

    “欧洋学长，到埼玉的时候也欢迎你到我们家玩哦。”渡边麻友忽然道。

    “没问题啦。”(未完待续。)