
    第五个登场的欧洋面对自己的对手没有任何的手软，上来就上大招，干净利落的击败了对手，从而确定akb异能学院以总比分5：0击败六角学院成为了今年第一支闯入到关东大赛决赛的队伍！

    她们的对手将会在青学和立海大之间产生，这两支队伍的比赛在下午进行！

    “恭喜你们，也希望你们够获得今年关东大赛的冠军。liudianxing.com”比赛结束之后，两个学校队员们互相行礼，六角学院的队长葵剑太郎非常有风度的向折井步送出祝福。

    “谢谢，也希望你们能够在全国大赛之中有好的发挥。”折井步笑道，伸手不打笑脸人，况且六角学院这个学校所有的队员们一直以来都非常的有礼貌。

    折井步和akb异能学院的队员们目送着六角学院队员们退场，现场的十万多观众同样给这支黑马队伍送去了热烈的掌声，他们的表现虽然没有akb异能学院这么惊艳，但是已经足够出色。

    “欧洋，过来背我回房间，老娘腿有伤。”欧洋刚准备和奥真奈美会呢，结果就听见了大岛优子很嚣张的声音。

    欧洋怪异的看了一眼大岛优子，“你确定让我背你？你就不怕我占你便宜吗？”

    “少说废话，你是学校唯一的男孩子。你不背难道让tomochin、阿酱这样娇滴滴的女孩子背吗？”大岛优子非常的彪悍。

    欧洋摸了摸自己的鼻子，很不情愿的来到了大岛优子的面前。

    “来吧，上来吧。”

    大岛优子一点儿都不客气的趴在了欧洋的背上，欧洋感觉到自己的背上有两团巨大的肉团不停的摩擦，这家伙的两只手放在大岛优子的屁股上面。

    “好了，现在我们走吧。”大岛优子就如同一个女王一样指挥着欧洋前进，其他的女孩儿们则是跟在两个人的身边和身后。

    “优子姐，今天我要向你道歉。”欧洋很正式的对大岛优子说道。

    大岛优子愣住了，不知道这个家伙又在搞什么鬼。

    “为什么？为你平时经常无缘无故的黑我？”大岛优子问道。

    欧洋挺住了脚步，“小心点儿，别把自己腿给弄伤了。”

    大岛优子听到欧洋关切的话语，心里面有些小感动。

    “我要向你正式的道歉，曾经我说过你有胸没屁股。但是我今天发现我错了，原来你的屁股也很有质感，真的很有料。我要向你道歉，我低估了你屁股的弹性。”欧洋絮絮叨叨的说道。

    大岛优子的俏脸瞬间变得通红无比，“把老娘的感激还给我，我咬死你！”

    说完之后，她朝着欧洋的肩膀上面狠狠的来了一口，疼的欧洋龇牙咧嘴，但他硬是没吭一声。

    篠田麻里子、前田敦子、板野友美、秋元才加等女孩儿们看到这一幕之后，脸上都带着淡淡的笑容。

    这种温馨的感觉真的非常的好。

    队员们居住的房间在四楼，欧洋背着大岛优子一直走到了四楼，终于到了大岛优子、大岛麻衣两个少女的房间。

    房间里摆沙发、茶几还有榻榻米，欧洋小心翼翼的把大岛优子放在了沙发上面，自己则是躺在了榻榻米上面。

    板野友美、大岛麻衣、小嶋阳菜也跟着走了进来，坐到了欧洋的身边。

    “优子姐，有句话不知道当讲不当讲。”

    “没有什么不当讲的，有话就直说吧，反正你的嘴里面也说不出什么好话来。”大岛优子一眼就看穿了欧洋心思。

    “我觉得你应该减肥了，你说你的身高比我们家娘娘的小、屁股和欧派都没有她的大，你的体重怎么就会比她重呢？”

    “你没有背过阳菜你怎么知道她的体重没有我的重？”大岛优子一脸的不屑。

    欧洋立马从榻榻米上面烦了起来，“娘娘，你站起来让我背，给她看看。”

    小嶋阳菜俏脸一红，少女还是非常听话的爬到了欧洋背上。

    欧洋的两只手触到小嶋阳菜的****上，和大岛优子的感觉完全不一样，大岛优子的非常的有弹性，很有力量感。而小嶋阳菜的则是有弹性的同时也很柔软。

    “果然我们家娘娘还是要轻很多。”欧洋恋恋不舍的把小嶋阳菜放了下来。小嶋阳菜羞怯的坐在了板野友美、大岛麻衣两个女孩儿的身边。

    两个女孩儿怎么可能会看不出来小嶋阳菜已经喜欢上欧洋可呢，两个少女相识一眼，从对方的眼里都看到了无奈。

    “滚，你是不是想死啊！欧洋！”

    “优子，你不要生气。这个家伙明摆着这是在占阳菜的便宜，看在今天他背过你的份上，你忍一忍就算了。”大岛麻衣劝道。

    “我说呢，原来这个家伙心思在这上面啊，我还以为他真的是喜欢娘娘呢。”大岛优子一脸鄙夷的看着欧洋。

    “呸，我欧洋对娘娘是一片痴心可照日月，你们的挑拨离间是没有用的。”欧洋大声辩解道。

    “星野姐和步姐两个人去参加记者会了，也不知道什么时候回来？”板野友美叹了一口气，忍不住问道。

    “别给我提的记者会了，一提起记者会我就想起都大会的事情了。真的是太可恶了，我们一群人参加记者会，结构那群家伙的焦点竟然只放在星野姐的身上。”大岛麻衣气哼哼的说道。

    “没错，那是我人生之中最被冷落的时候，从那天起我就发誓我不会从那家这狗娘养的记者会了，与其关系记者会还不如关心我们即将要面对的对手吧。你们觉得立海大和青学哪个会赢？”欧洋道。

    “我觉得立海大应该会赢，越前龙马虽然很优秀，但是这次的关东大赛上面其他人表现都很一般，尤其是不二周助。”大岛优子想了想，说出了自己的想法。

    “我也觉得是立海大，虽然他们没有幸村，但青学同样没有手冢，青学要想赢很难。”板野友美说道。

    “无论对手是谁，我们的目标都只有一个，那就是冠军！”大岛麻衣霸气十足。(未完待续。)