
    大岛麻衣、折井步、星野满和篠田麻里子四个女孩儿回到学校之后，今天的比赛已经结束了。

    欧洋击败了秋元才加之后，提前锁定了正选名额。在另外一场比赛比赛之中大岛优子也击败了小嶋阳菜，渡边麻友轮空。

    这样在D组的三轮比赛之后，大岛优子两胜一负、欧洋两胜、小嶋阳菜一胜一负、秋元才加两负一胜、渡边麻友两负。下一轮轮空的将会是大岛优子，欧洋将会对阵小嶋阳菜、秋元才加将会和渡边麻友对上。

    下一轮之中秋元才加将会轮空，而在最后一轮之中秋元才加则是将会和大岛优子争夺正选名额的关键对决。

    “怎么样？抽签结果怎么样？”板野友美、前田敦子、高桥南几个少女见大岛麻衣、折井步、篠田麻里子和星野满四个人回来来的，立刻围了上去。

    “不用问了，就maimai那手气，我估计不是立海大就是青学或者就是冰帝。”大岛麻衣还没说话，就听见欧洋漫不经心的声音传了过来。

    “少胡说了，maimai的手气好着呢。你丫这是羡慕嫉妒恨。”大岛优子立刻驳斥欧洋。

    “没错。Maimai我们相信你的手气。”板野友美直接就给欧洋甩了一个白眼。

    让两个少女惊讶的是平常性格大大咧咧的大岛麻衣，今天却有些不敢说话了。板野友美和大岛优子相视一眼，两个少女忽然有一种非常不妙的预感。

    “那个非常抱歉，就像欧洋所说的那样，我们抽到冰帝了。”篠田麻里子道。

    “开玩笑吧？！你们不会真的抽中冰帝了吧？”大岛优子一脸的难以置信。

    星野满轻轻的点点头，“没错，确实抽到冰帝来了的。”

    西野七濑、渡边麻友、宫泽佐江、山本彩几个少女一脸崇拜的看着欧洋，这都能够猜中。、

    “欧洋哥哥你真厉害，这你是怎么知道的？”奥真奈美好奇的问道。

    欧洋耸了耸肩膀，“从我看到maimai姐跟着大家一起去抽签现场我就知道了。我早就说过了，那个家伙和优子姐两个人的运气差的能够让人吐血结果还真的没让我失望，抽中了冰帝。”

    大岛麻衣俏脸通红，瞪了一眼欧洋。

    “小奥，看样子上天这是给我们两个机会啊。咱们关东大赛的第一场比赛就给了一个硬骨头，冰帝有怎么样？注定会成为了咱们两个成名的垫脚石，常言说的好一将功成万骨枯，就让冰帝成为这样枯骨吧。”欧洋自信的对奥真奈美说道。

    “没错！不怂就是干，不就是个冰帝吗？有欧洋哥哥和我在呢，怕他干嘛？”奥真奈美受到了欧洋的感染，非常的有信心。

    前田敦子、篠田麻里子、折井步等少女们看到这两个家伙这么有自信，哑然失笑。不过这两个家伙说的很对，不就是一个冰帝吗，而且现在压力更的似乎应该更是冰帝学院而不是AKB异能学院的队员们

    冰帝学院，东京乃至全国都赫赫有名的贵族学院。

    迹部景吾如同一个过往一样坐在自己位置i上面，其他人的表情也不好看。

    第一轮就抽到AKB异能学院这样实力强劲的对手，谁的表情都不会好看。

    “AKB异能学院的校内选拔赛正在举行，根据相关的情报折井步、星野满、大岛麻衣、前田敦子、篠田麻里子以及奥真奈美这五位已经确定了正选队员的名单。剩下的三个名额将会在这两天的时间里面决出。”忍足侑士作为冰帝的二号人物，某种程度上面也担任着类似军师的角色。

    “和都大会相比，似乎是出现新人了，看样子AKB这所小学校还是积攒了不少的人才的。不过对于我们而言真正有威胁的只有四个人，星野满、折井步、欧洋和大岛麻衣！其他人暂时都不足为惧。”迹部景吾淡淡的说道。

    忍足侑士眉头微微一皱，不过他并没有说些什么。

    “你觉得我们现在有几分胜算？”迹部景吾看向了忍足侑士，桦地崇弘、芥川慈郎等人也都同时看向了忍足侑士。

    “胜算只有一半，最近加强对AKB异能学院正选队员情报资料的收集，尤其是他们在这次校内选拔赛之中的表现。”忍足侑士说道。

    迹部景吾沉默片刻之后，“这些东西都不是重要的，如果情报有用的话，那么立海大的柳莲二、青学的乾贞治实力就要不仅仅是现在这个程度了。具体的还是要我们自己提高！还有不到半个月的时间，最近我会请教练特训我们。希望大家能够坚持下去吧。”

    冰帝的队员们倒吸一口凉气，但很快众人异口同声的应道。

    关公大赛第一轮就出现冰帝对阵AKB异能学院的这样的强强对话，让很多人对今年的关东大赛充满了期待，但同时也多多稍稍会有些惋惜，因为这两支队伍注定有一支队伍将会自首论出局，缺席今年的全国大赛的。对于众多的粉丝们来说这是一个非常大的遗憾

    经过了五天时间的角逐，AKB异能学院的九个正选队员终于全出炉，在后面两天的比赛之中欧洋和大岛优子两个人占据D组的前两名出险。

    剩下的几个队员参加败部复活赛，最终攻击力超强的松井玲奈在败部复活赛之中连续击败了对大的竞争对手板野友美、小嶋阳菜和高桥南获得最后一个正选队员的名额。这也让少女成为了一年级之中唯一一名进入校队的队员，少女出色的表现引来了现场媒体的关注。

    在败部复活赛之中表现相当不俗的板野友美和高桥南两个少女这次成为了候补队员，其他的几个少女虽然很遗憾没有成为正选队员，但她们也有机会和新生之中的四个少女组成应援团到现场为自己的学校加油助威。(未完待续。)