
    大岛优子脸色铁青，如果不是篠田麻里子拦着的话，估计少女早就冲上来将欧洋暴揍一顿。

    “其实我觉得小奥这个问题有一些毛病，首先你应该说一下水的深度，如果水的深度在1米55以下的话，我觉得欧洋酱可以不用救我。直接去救优子就行了，那么一点儿谁最多的到达我****，优子就不一样了，可能就只剩下两只手在水里扑腾了。”小嶋阳菜挽着欧洋的手，开起了大岛优子的玩笑。

    “你们两个混蛋，给老娘滚！”大岛优子暴跳如雷吗，气的少女胸脯一鼓一鼓的。

    折井步走过了在欧洋和小嶋阳菜的脑袋上面轻轻的拍了拍。

    “你们不要在欺负优子了。”

    欧洋和小嶋阳菜强忍笑意，没有再欺负大岛优子。

    第二场比赛，依然是C组的比赛。高桥南和也同样是第一次参加比赛的木之异能者宫泽佐江之间的对话。

    宫泽佐江觉醒异能的时间是最短的，和高桥南的实力差距非常的巨大。少女在擂台上面仅仅扛了不到十分钟便败下阵来，输了比赛的宫泽佐江也不见气馁，她本来就是一个非常乐观积极的少女，这一年多的磨砺让少女的心态变得非常的成熟。

    这场比赛结束之后，最受瞩目的异常对决即将开始。

    大岛优子VS欧洋！

    大岛优子的目光已经快喷火了，看着欧洋一副吊儿郎当的样子，少女是仇人相见分外眼红。

    “我怎么觉得欧洋学长今天摊上大事儿了呢？”西野七濑小声对身边的奥真奈美和渡边麻友说道。

    渡边麻友忧心忡忡，奥真奈美则是要淡定多了。

    “你们放心吧，欧洋哥哥的抗击打能力强着呢。优子姐姐打不死他，而且你们没发现吗？优子姐姐其是很喜欢欧洋哥哥的，只是她一直没有察觉而已。”

    西野七濑一脸狐疑，“可是小奥学姐这你是怎么知道的呢？”

    “你们忘了我的异能是什么了吗？我的瞳之异能可是能够感受到每个人的心理的。”奥真奈美微微一笑。

    渡边麻友和西野七濑两个少女满是羡慕。

    擂台上面，裁判员的宣布比赛开始之后，大岛优子的火球不要命的就朝着欧洋扔！

    欧洋一个冷不防被大岛优子凶猛的攻势打了发一个措手不及，甚至连异能都没有来得及发动。

    于是在擂台上面出现了这么令人啼笑皆非的一幕，大岛优子的火球不要命的往欧洋的身上轰，欧洋玩命的跑。台下的奥真奈美、板野友美两个少女，一个给欧洋加油，一个给大岛优子助威。

    折井步、篠田麻里子、大岛麻衣几个少女的脸上火辣辣的，这两个家伙实在是太丢人了。

    欧洋跑了一圈之后，发现自己上身的运动衫和裤子都被大岛优子的火球给烧的差不多了，如果不是这个家伙还穿着一条内裤的话，估计全身就被大岛优子给烧没了。

    连续不要命的释放火球，即便是大岛优子也有承受不了。

    趁着这个时间，欧洋终于有机会发动自己的异能了，这个家伙首先发动黑暗异能，给自己弄了一身非常有个性、帅气十足的黑色风衣。

    “欧洋哥哥真帅！”休息区的奥真奈美大声为欧洋加油。

    大岛麻衣目瞪口呆，“这个家伙真是，这特也可以啊。”

    一年级的人群之中，只有10岁的松井珠理奈本来看到欧洋都快要被烧成烤乳猪了，结果这个家伙又别出心裁的弄了一套异能服装，小萝莉的眼睛里面是满是小星星。

    “欧洋学长好厉害哦，我决定了，从现在开始欧洋学长就是我的头号偶像！”小松井珠理奈对多田爱佳和指原莉乃说道。

    “学长真的很厉害！”指原莉乃呆滞了数十秒之后，才憋出了这么一句话。

    擂台上面，欧洋得意洋洋的看着大岛优子。

    “优子姐，你如果真的想要开我的话，那今天我回去脱光给你看就是了，何必这样呢？对不对？”

    “我杀了你这混蛋！”大岛优子的声音还没传到欧洋的的耳朵里面，整个人已经消失不见。

    欧洋刚才虽然在语言上面一直在不停的打击大岛优子，但是注意力却没有丝毫的放松。大岛优子的身影一消失，他就知道整个少女在向自己偷袭！

    不过这一次他终究还是没有躲过大岛优子愤怒的一击，被大岛优子一个侧踢了好几个踉跄！

    大岛优子见自己一直奏效，准备乘胜追击的时候，就要看见擂台上面多了一个欧洋，完全一模一样的欧洋。

    两个欧洋同时挥舞黑色镰刀一前一后向大岛优子袭来，少女惊疑不定，同时释放两个火球分别朝着两个欧洋袭去！

    砰！两颗火球轻而易举的被欧洋击散，趁着这个机会大岛优子再次发动速度异能，少女的身影再次从擂台上面消失。

    少女想要再次突袭欧洋在，但这一次有两个欧洋，大岛优子稍稍的一犹豫便被寂静的欧洋抓住时机，一刀把她身影从虚空之中逼了出来。

    “优子这个家伙怎么回事儿？既然你不知道那个是欧洋。那就两个都打啊。”休息区的大岛麻衣心急如焚，恨不能自己上台去帮大岛优子。

    “没有你想象的那么简单，优子要同时运用两种异能，这两种异能对异能的消耗量都比较大。如果是遇到其他人的话，优子会凭借自己的速度异能解决掉对手。但是欧洋这个家伙不一样，这个家伙的黑暗异能对于他的抵抗力有着非常显著的增幅作用。所以优子陷入到苦战之中，就看优子还有没有什么杀手锏了。”星野满目光如炬。

    “星野学姐，欧洋学长的异能量为什么也会这么的丰富？按理说他的异能是属于很高级的黑暗异能，对于异能量的需求会比其他的异能更多更大的啊？”山本彩忍不住问道。

    “这或许就是那个家伙最得天独厚的地方吧，他天生便是一个黑暗异能者，所以黑暗异能量要比其他人多。”(未完待续。)