
    更让其他人惊讶的是这护罩不仅仅是挡住了星野满的音波攻击，而是加倍将这股音波反弹了回去。

    星野满一个不慎，被自己的音波险些伤到。

    台下的其他队员们惊呼声四起，更多的是对奥真奈美精彩发挥的惊叹。

    “小奥真棒，好想看到她把星野姐给掀翻。”大岛优子看热闹不害怕事儿大。

    欧洋更不用说了，这个家伙脸上得意的表情看到板野友美、大岛麻衣几个少女都很想揍他！

    擂台上面，星野满的眼神里面第一次出现了惊讶，她想到了奥真奈美实力会很强劲，却没想到小萝莉的实力会这样强劲。

    奥真奈美脸上也不见丝毫的骄傲，小萝莉非常平静的盯着星野满。

    “这个孩子真的非常优秀，有远远超过自己年龄的成熟和冷静。”一位记者感叹道。

    “看样子AKB异能学院出现一个罕见天才少女了，而且这个孩子的年龄还非常小，是那种非罕见的天才少女。”《周刊异能》的记者暗自想到。

    星野满再次波动琴弦，这一次的音波幻化成了巨大的龙卷风朝着星野满袭去！

    整个擂台上面瞬间响彻着异常难听的声音，奥真奈美好像一只在波涛汹涌之中随波逐流的小舟，随时都有可能被掀翻。

    小丫头面沉似水，紫色护罩上面的光芒更胜。她旋转的速度也开始慢慢的加速。

    终于！

    音波龙卷风重重的轰在了紫色护罩上面，这一次音波龙卷风再次被加速反弹了回去，只是在护罩里面旋转的奥真奈美，第一次出现了短暂的停顿。

    星野满心里了然，她已经看出了小萝莉这一招的缺陷，或者说是唯一的缺陷。这一招可以反弹所有的物理进攻，对于擅长物理进攻和近战的异能者们来说奥真奈美将会他们的噩梦，除非他们用个绝对的异能等级去赢小萝莉，否则在同等级之下他们绝对不是奥真奈美的对手。就像大岛优子、大岛麻衣、高桥南这些物理攻击能力的队员们碰到奥真奈美之后，绝对会被小萝莉克制的死死的。

    但对于精神系异能者来说，奥真奈美的这一招对于他们来说竟没有多大的作用，星野满的乐之异能不仅仅是具有物理攻击的作用更有精神攻击的能力。在看到自己诸多手段对小萝莉没有什么作用之后，星野满就知道想击破小萝莉的这招绝对防御，只能运用精神系的攻击手段了。

    星野满再次朝着奥真奈美发动了攻击，她手上的华夏古琴忽然消失不见，在她和奥真奈美的中间忽然多了一个看不清容貌的女子。

    奥真奈美心里面隐隐的感觉到自己似乎有些疲惫，慢慢的这种疲惫的感觉越来越重，小萝莉知道这是星野满在攻击自己，只是无论她怎么去挣扎，这种疲惫的感觉越来越重。

    “小奥似乎遇到了很大的麻烦？”小嶋阳菜的表情非常的严肃。

    “没错，星野对小奥的睡眠神经和大脑进行了非常大的施压和攻击。就看小奥能不能撑过去了。”折井步表情很严峻。

    奥真奈美重重的咬了咬自己的舌头，小萝莉精神立刻一震，刚才的睡意消失不见。只是她精心构筑的防御圈出现了漏洞。

    星野满当然不会放过这个千载难逢的机会，趁着奥真奈美还没有反应过来的时候，星野满再次发出音波将小萝莉从擂台的上面轰了下去。不过最后星野满还是手下留情了，等发哦奥真奈美回过神之后，自己已经在擂台下面。

    小萝莉一脸的失望，明明自己还可以做得更好的。

    现场的其他人给了小萝莉非常热烈的掌声，算是给小萝莉一个小小的安慰。

    “欧洋哥哥我输了。”奥真奈美走到欧洋面前，略显失望的说道。欧洋拍了拍奥真奈美的肩膀。

    “没事儿，你已经做得相当的不错了。就这么保持下去，说不定高桥遇到你都会输呢。”大岛麻衣走过来安慰奥真奈美。

    “不客气的说，小奥的这个绝对防御真的是堪称无解。果子遇上的话很难打破她的防御。”星野满笑着说道。

    奥真奈美脸上失望的表情一下子消失不见，小萝莉又变得信心十足。

    “这都是要感谢欧洋哥哥，我觉得欧洋哥哥说的很对。星野姐是我们这里面最厉害的，然后是步姐、然后是欧洋哥哥，我排在第四。”

    “说的没错，小奥。咱们两个联手的话那真的是所向披靡，天下无敌啊。当然话苏日安是这么说，但是我们也不能骄傲，以后要有很长的路要走啊。”欧洋心里面得意至极，表面上却还要装出一副谦虚淡然的样子。

    高桥南看到小萝莉这么精彩的发挥，其实是很有压力。不过因为她马上就要参加比赛了，暂时顾不上这些事情了。、

    “欧洋哥哥接下来和优子姐姐比赛你要加油喔，不过对待优子姐姐的时候你可要温柔一点哦。”奥真奈美人小鬼大，冲着欧洋挤了挤眼睛。

    欧洋心领神会，“小奥你就放心吧，再怎么说我也是男子汉，再怎么说在我的梦里她都已经被我”

    大岛优子冷冷的瞪着欧洋，欧洋立刻乖乖的闭口不言。

    “欧洋哥哥你是不是做了对不起优子姐姐的事情了，怎么见到她就心虚啊？”奥真奈美小声问道。

    “唉你知道优子姐和maimai姐一直暗恋着我，但其实我的心里面已经有了自己心仪的女孩子了，为了不让她们伤心，所以我就故意躲着她们。”欧洋对奥真奈美、渡边麻友解释道。

    两个小萝莉非常的配合的点头赞同。

    “欧洋哥哥，如果优子姐姐和阳菜姐姐同时掉水里面，你只能选择救问一个你会救谁？”奥真奈再次问道。

    小嶋阳菜和大岛优子两个少女的目光同时落在了欧洋的身上。

    欧洋思考片刻，脑海之中灵光一闪。

    “我选择救娘娘。”

    “为什么？”

    “因为优子会选择抱住娘娘性感的大腿。”(未完待续。)