
    白石藏之介微微一笑，“看样子迹部那个家伙还是耐不住寂寞啊。不知道全国大赛上面的他会给我怎样的惊喜呢。”

    “小金！姐姐在这里！”三个人聊的开心的时候，远山金太郎就听到了自己表姐桃井五月声音，他转身一看，果然在不远处的地方桃井五月正用力的朝着自己挥手，身边的青峰大辉、黄濑凉太、绿间真太郎一脸的无奈。

    “丢人啊，我不认识这个家伙。”远山金太郎嘀咕了一句之后，立刻撒腿就跑。

    准备跑过来欺负远山金太郎的桃井五月一下子给愣住了。

    “小金这个家伙怎么回事？”桃井五月一下子就愣在了原地。

    绿间真太郎摇摇头，“小金虽然单纯，但是他却并不傻。你坑了他那么多次，他总会长记性的的。”

    “呸，什么叫坑他。我这是在帮助他适应这个社会。”桃井五月很不满的瞪着绿间真太郎。

    绿间真太郎耸耸肩膀，“那么恭喜你成功了第一步，至少小金学会开始躲着你了。”

    “哼！不理你了，你这家伙等老娘什么时候异能大成的时候，第一个打压的就是你！”桃井五月气呼呼的说道。

    绿间真太郎哑然失笑。

    .....................

    今天上午进行的第一场准决赛就是akb异能学院对阵六角学院。

    位于千叶的六角学院总人数只有不到七百人，和akb异能学院一样都是成立不久的新学校，今年杀入到关东大赛四强，是学校成立以来的最好成绩一样。

    如果他们能够击败akb异能学院的话，那么他们就将会继续创造学校的历史。学校的领队是在全国高校异能界都享有很高声誉的老人，被队员尊称为老爹。

    而六角学院的队长则是他们的小学弟，今年一年级的葵剑太郎，今年只有14岁的葵剑太郎。

    性格温和憨厚的葵剑太郎是一位风之异能者，实力已经达到了d级。在整个六角学院队员中，他的实力也仅次于三年级的佐伯虎次郎。

    “akb异能学院的实力很强，我对1你们大家没有什么特别的要求，尽力就好。”老头和蔼的对自己的队员们说道。

    “老爹，我们会尽全力的，即便对手是akb又如何，既然我们已经走到了这一步，那我们为什么不憧憬一下决赛呢。”白头发的佐伯虎次郎大声道。

    老头满意的点点头。

    另外一边，akb异能学院的队员们的心里面则是有些小紧张。终于到半决赛了，说不紧张那肯定是假的。

    就连神经大条的大岛优子、欧洋也有些紧张。

    “现在我来宣布一下半决赛出战次序，玲奈酱第一个、阿酱第二个、麻里子第三个、优子第四个、欧洋第五个、maimai第六个、我第七个、星野第八个，小奥第九个！如果可以的话我希望前面五个登场的能够解决掉对手，拜托了各位。”折井步环视了一眼所有的队员们。

    “那么现在出发吧，各位！”

    “是！”

    .................

    两支队伍的入场受到了现场十万观众的热烈欢迎，等到两位队长向裁判组递交队员们出战次序之后，比赛正式开始！

    第一场比赛akb异能学院松井玲奈，她的对手则是六角学院的队长葵剑太郎！

    站上擂台之后，松井玲奈的气质发生了翻天覆地的变化，站在少女对面的葵剑太郎心里面暗暗一惊。

    “比赛开始！”

    松井玲奈犹如一只等待猎物许久的猎豹一样，在听到裁判的声音之后，立刻就朝着葵剑太郎扑了出去。

    比她更快是她手中的剑，就在短短的一瞬间，少女手中幻化的常见已经分别朝着葵剑太郎的左臂、右腿以及胸前刺了了三点。

    葵剑太郎不愧是风之异能者，反应非常快。

    看到松井玲奈第一时间冲向自己之后，他的心里面就有一种不好的预感，迅速的的发动了风之异能。但即便如此，他左臂上面的袖子还是被松井玲奈划破。

    松井玲奈一击未中，并没有要放弃和防御的样子。

    葵剑太郎是风之异能者，速度铁定在自己之上，自如果被对手拖入到僵持战之中的话，将会铁定输掉这关键的第一场比赛。

    葵剑太郎在后退的过程之中，试探性向松井玲奈发出几道风刃，但被松井玲奈迅速的击散！

    “剑雨！”松井玲奈一声轻喝，少女将自己手中的这柄剑扔到了空中，很快的这柄剑幻化成了九柄剑！

    赤橙黄绿青蓝紫黑白，九种颜色！

    九柄剑在空中盘旋的飞舞，松井玲奈朝着葵剑太郎一指！

    一把黑色的长剑朝着葵剑太郎****而去，葵剑太郎不敢怠慢，发动自己最快的速度很轻易的躲过了这次攻击！但她没来得及高兴，剩下的八柄剑同时朝着四面八方席卷而来，封死了葵剑太郎的所有退路！

    葵剑太郎脸上没有任何的惊慌之意，他幻化成风想要从八柄剑的缝隙之中传过去，但令他惊讶的是，这些剑之间都保持着密切的联系，只要自己从一个方向突破的话，其他几把剑的的攻击力度和速度都会加快！

    这让他不得不回身防御！

    葵剑太郎娃娃脸一沉，终于选择了出手，八股小型的龙卷风朝着其他的八柄剑卷曲，而他本人则是直面最后一柄黑色的长剑！

    八柄剑在龙卷风的强力袭击珍惜爱，迅速的划成虚无，只剩下了最后一柄黑色的长剑！

    “小心！”就在葵剑太郎准备解决掉最后一把黑色长剑的时候，他忽然听到了佐伯虎次郎的急促的声音。

    葵剑太郎心里一惊，只见一道透明的光从自己的身体穿过！

    他呆呆的看着自己的身体，自己的脖子有一道件很划过，以及跟渗出了血迹，而仅仅只有最表面的一层皮肤被划破。

    显然自己的对手留情了，如果没有留情的话，自己现在已经死了。

    “我输了。”葵剑太郎朝着背对自己的松井玲奈说道。(未完待续。)