
    新垣结衣的笑容瞬间就僵硬在了脸上，奥真奈美、松井珠理奈两个小萝莉五连不忍直视，欧洋实在是太丢人了，就连两个小萝莉都看不下去了。

    “不要油嘴滑舌，其实你心里面还没有喜欢的女孩子的，你最多只是对她们崇安了好感。你渴望被关注，所以你的性格显得非常的外向。其实你从骨子里面是一个非常孤僻的人，你渴望融入到这群女孩子，却怎么都融入不了。男孩子始终和女孩儿是有生理和心里的区别的。”新垣结衣的目光非常的清澈，清澈的让欧不敢直视对方。

    最重要的是新垣结衣击中的他的内心最深处，欧洋陷入了沉默之中。几乎所有的女孩儿们都看着欧洋。

    欧洋脸上的茫然和失落是她们前所未见的，尤其是对于像松井珠理奈、渡边麻友、西野七濑、白石麻衣这些少女们，在她们的心中，自己的这位学长一直是一个非常乐观开朗的男孩子，但没有想到他的内心原来是非常孤独的。

    “我想我的父母了。”欧洋淡淡的说道。他的语气看似平淡，新垣结衣、折井步、星野满、篠田麻里子却能够感受到欧洋心中那种无法言喻的渴望。

    松井玲奈、秋元才加、大岛优子、渡边麻友几个少女有些不忍，欧洋的话虽然非常的平淡，但是却让个感觉到格外的心疼。她们都有自己的父母、有一直以来照顾她们的监护人，而欧洋不一样。

    从七岁开始欧洋就已经学会了独处，学会了独立生存。这么多年以来他所经历的酸甜苦辣和艰辛是常人所无法理解的，或许只有欧洋自己才知道他曾经他有多么的困难和艰辛过。

    良久之后，欧洋深深的叹了一口气，“老师，我累了！我想要去休息。”

    新垣结衣点点头，“去吧，好好的放松一下，想一下。或许你喜欢的那个女孩儿真的已经在这群人之中了。”

    欧洋笑了笑了，一个人回到了自己的房间。

    “老师，欧洋他没什么事情吧？”等到的欧洋离开出资后，板野友美终于忍不住开口问道。

    “欧洋酱的心理承受能力要请很多，让他好好的休息一天，明天早晨起来之后，你们还会看到一个乐观向上、天真烂漫的欧洋酱！”新垣结衣笑道。

    少女们闻言这才松了一口气，如果欧洋变成一个内向羞涩的女孩子的话，她们还真的很不习惯。虽然欧洋有的时候说的话真的很令人无语，但是更多的是给大家带来了许多的快乐。

    如果这个家伙真的是变成闷葫芦的话，那可真的是有些得不偿失了

    欧洋躺在床上回忆着自己来到这个世界上面得点点击，和AKB的这些女孩子们相处的真的很快乐。

    虽然和大岛优子、大岛麻衣、板野友美这三个少女打打闹闹的，但他的关系和这三个少女已经奥真奈美是最好的，对于奥真奈美这个小萝莉，他真的是把奥真奈美当成了自己的妹妹。

    前田敦子和高桥南两个女孩儿更像是邻家的好朋友，好玩伴。大岛优子、板野友美、大岛优子三个少女则是更像哥们儿，谁她们三个是男孩子的性格呢。如果被板野友美三个少女知道欧洋的想法的话，免不了又来一场撕逼。

    “好惆怅啊。”欧洋想了许久之后，才非常无奈的叹息一声。

    “惆怅什么？”忽然一道熟悉的不能再熟悉的这声音出现在了欧洋穿的身边，欧洋转身一看发现星野满不知道什么时候躺到了另外的一张床上。

    “星野姐你怎么来了？和我在一起的不应该是步姐吗？”欧洋吓了一跳。

    “刚才我和步换了，她和小奥、麻友友睡在一起。”星野满淡淡的说道。

    欧洋立刻爬了起来，“听你这话的意思是，除了星野姐你之外还有另外一个人。”

    “你刚才进来是没是没仔细的观察环境，没看到这里面有三张床吗？”星野满一脸的嘲讽。

    欧洋往左一看，果然还有另外一张床。

    “我觉得大家应该输在地板上，大夏天的睡到地上实在是太麻烦了。”欧洋说道。

    星野满长长的伸了一个懒腰，“告诉你两个消息，一个坏消息”

    “那就先说好消息吧。”欧洋想都没想就打断了星野满的话，星野满看着这个家伙信心满满的样子终于忍不住笑出声儿了。

    “有设什么好笑的？”

    “谁告诉你两条消息都是好消息了？”

    欧洋一愣，“你不要告诉我两条消息都是坏消息。”

    “确实是两条坏消息，哈哈哈！”星野满的肆无忌惮的的大笑起来

    “你先给我说一下两条坏消息是什么？”欧洋气哼哼的说道。

    “对你而言第一条坏消息，和咱们两个住在一起的是tomochin那个小捣蛋鬼。”

    欧洋沉吟片刻，“我能选择换一个房间吗？”

    星野满摇摇头。

    “把你给我说一下第二条坏消息是什么？”

    “第二条坏消息就是除了我们三个人住的这个房间之外，其他的人的都睡在地板上，也就是说她们是睡在一起的。”

    “靠！欺人太甚，这是红果果的性别歧视，我要求和酒店的经理对话，怎么能因为我搞特殊化呢，我欧洋那可是堂堂正正的正人君子。这么开辟一间房间这是不相信我的人品吗？”星野满的话音刚刚落下，欧洋的嘴巴就跟机关枪一样喷个不停。

    “我觉得这确实是不相信你的人品。”

    “太过分了，如果是这样的话那也就算了，还把我和tomochin那家伙分在了一起，万一晚上那个家伙心怀不轨，把我给推了怎么办？”

    说话间，房间的门就被推开了，板野友美大大咧咧的走了进来，看到自己和欧洋睡在一起，板野友美原本欢快的脚步一下子变得沉重起来了。

    “怎么是这个家伙和混蛋呢，太过分了。”(未完待续。)