
    两天的时间足够队员们好好的休息，调整自己的状态，而在两天之后四个队的队员们将会为了两张决赛席位战斗。

    对于六角学院和akb异能学院来说，无论是谁进入到决赛，他们都将会创造自己学校的历史，而对于立海大来说如果他们今年再次进入到决赛并且击败自己的对手的话，那么立海大将会完成关东大赛三连冠的成就和远在关西的帝光学院遥相辉映。

    而对于青学的队员们来说，如果他们能够击败立海大的话，就将会是时隔二十年之后再次进入到关东大赛的决赛之中。

    对于这批队员们来说，这可能是他们唯一的一次机会。

    ................

    akb异能学院的女孩子也难得的被户贺崎智信、新垣结衣两位老师允许出去逛街，于是在折井步的带领之下女孩儿们在竞技场周围的商业街里面大肆的购物。可怜的欧洋本来xiang好好的在酒店里面好好的睡一天，结果直接就被大岛优子从床上拽了下来。

    在少女们购物的时候，欧洋担任了搬运工、仆人的作用。

    欧洋的手上提着各种各样的包装，里面装的全是大岛优子、板野友美、大岛麻衣、篠田麻里子、折井步几个少女的衣服。

    “我说你们这几个家伙，除了步姐以后要确定嫁给我之后。其他的人又不想嫁给我，凭什么让我帮你们提包。”欧洋最里面嘟嘟囔囔的，大夏天的提了这么多的东西，真是太特么的热了。

    “谁让你那天亲我了，那可是老娘的初吻！”篠田麻里子一听这话立刻火冒三丈，瞪向了欧洋。

    “对啊，你看我们穿比基尼干嘛？你怎么不去看步姐、娘娘啊。”大岛优子附和道。

    欧洋一下子就不乐意了，“步姐和娘娘那以后注定是会成为我媳妇的人了，如果这几天不是你们几个家伙捣乱的话，我怕早就把她们给推了。我们可怜的娘娘的东西还是她自己提的，我却要给你们这几个家伙提东西。最可恶的是tomochin，麻里子、maimai、优子三个人让我提东西，最起码还能找一点理由，你能说一下你让我帮你提东西的理由吗？”欧洋忿忿不平的望着板野友美。

    板野友美俏脸一红，“这么多天咱们两个住在一起，难道我们之间的情谊就比不上提这些东西吗？”

    “我们两个人之间有什么情谊吗？”欧洋反问道。

    “滚！人家不理你了。”

    欧洋一脸懵逼，果然购物的女孩子都是不可理喻的。

    前田敦子和高桥南两个女孩儿看到欧洋非常累的感觉，走过来轻轻的拍了拍欧洋的肩膀。

    “欧洋酱，让我帮你提一点吧。”前田敦子说道。

    欧洋看了看两个少女手中的购物袋，摇摇头。

    “你们两个还要提那么的东西呢，不用了。而且这么一点东西对我来说什么都不是，涅米那两个不买其他的东西了吗？”欧洋扫了一眼两个少女手中的包装袋，除了几件衣服之外就没有其他的东西了。

    “不用了，买这几件衣服就足够这个夏天了，等到秋天的时候再买秋装和冬装吧。我们两个又对时尚这些东西不感兴趣，不像maimai、麻里子、tomochin。她们对时尚真的很有一套呢。”高桥南的语气之中不无羡慕。

    “外表华丽的穿着根本不重要，最重要的是心灵美。而且我觉得女孩子不能够穿的太过时尚、华丽。衣服适合自己的才最好。”欧洋淡淡的说道。

    三个人正聊的开心的时候，就看见松井玲奈、渡边麻友、西野七濑、奥真奈美、松井珠理奈几个少女人手一包东西走了过来。

    “你们都买的是什么东西？”高桥南好奇的问道。

    “这些都是最近新出的一些动漫cd，我们买回去好好的听一下。”渡边麻友说道。

    “全部都是关于动漫歌曲的吗？”欧洋问道。

    渡边麻友摇摇头，“不全是，小奥学姐买的是一些料理的cd和异能纪录片cd，娜娜酱买的是绘画cd，珠里奈和我差不多，玲奈酱买的是一些华夏传奇的剑客的介绍cd。”

    欧洋顿时就有了兴趣，“我倒是对玲奈酱买的那个华夏传奇剑客很感兴趣，回去看到时候叫一下我。”

    松井玲奈笑了笑，“这个当然没问题了。”

    欧洋提着一大堆的东西跟着少女们又逛了几条街道，和买乐器的星野满、山本彩、桥本奈奈未会和之后，这才拖着疲惫的身体回到了下榻的酒店。

    砰！欧洋扔下手中的大包小包，就直接躺在了床上。

    “真是太舒服了!”

    “起来吧，你这个家伙躺在我床上干嘛？”板野友美很不满的瞪着欧洋。

    欧洋都懒的理板野友美了，“娜娜酱，麻烦给我一瓶饮料，谢谢。”

    西野七濑乖巧的给欧洋带了一瓶饮料。

    “tomochin，你要是能够有娜娜酱一半的服务意识，咱们学校的所有男生可能会喜欢上你的，可是你现在这么坏脾气，是不会有男孩子喜欢你的。”欧洋一口气直接喝完了饮料。

    “学长....咱们学校不就只有你一个男孩子吗？怎么能用所有呢？”松井珠理奈眨巴着大眼睛，一脸的疑惑。

    “珠里奈很聪明，其实我这是一种委婉的说法，就是为了告诉我不喜欢tomochin这样娇蛮的女孩儿。我喜欢的是娜娜酱、娘娘这样的女孩子。”欧洋打了一个响指。

    板野友美抡起枕头就往欧洋身上狠狠的砸，“我让你委婉！我让你委婉！”

    “我又没说一直不喜欢你，你何必这么的失态你的，难道这就是所谓的因爱生恨吗？toomchin，其实你喜欢我是正常的，毕竟像我这么优秀的男孩子实在是太少了。”

    “我杀了你这个混蛋！”板野友美气的哇哇直叫，其他的女孩儿哄堂大笑。

    欧洋的这张破嘴，现在已经是出神入化了。(未完待续。)