
    只是这些话由橘吉平自己说出来是不合适的，所以就只能让后来人灰崎祥吾说出来了。灰崎祥吾是后来人。实力强悍，曾经和帝光学院一起获得了全国大赛的总冠军，他说出来的话无意对其他人是有鼓舞作用的。

    “我觉得灰崎桑说的对，任何比赛只有在必过之后才知道结果。akb就算实力再强，她们也只是一群女孩子啊。我们怕什么？！”鞠杏叉着腰，娇蛮气十足。伊武深司、神尾几个人被鞠杏这么一说反倒是有些的汗颜。

    拘谨平见火候差不多了，终于开口制止了自己的妹妹。

    “小杏，不要这么娇蛮了。我们大家从来都没有对自己失去过信心，下次遇到akb你不要去挑衅她们了。”

    鞠杏嘟着嘴很不满的看了看自己的哥哥，“好了啦，我知道了。”

    .................

    另外一边在akb异能学院队员下塔的房间里面，她们也在进行着赛前的战术会议。

    不动峰是她们在本次关东大赛遇到的又一支实力非常强大的队伍，和几月之前的都大会相比，这个学校的实力同样发生了翻天覆地的变化。

    无论是局极品、灰崎祥吾、伊武深司还是其他人都1有了非常大的进步，这次关东大赛开始之后不动峰一直比较低调，但他们在前几轮几乎是横扫自己的对手晋级。对于还没有赢得任何荣誉的akb异能学院来说，她们没有理由也没有资格去轻敌。

    “明天的比赛我们重点要注意的就是橘吉平、灰崎祥吾和伊武深司三个人。在之前的都大会之中橘吉平虽然输给了山吹的亚久津仁，但这绝对不是我们小看他的理由。而且欧洋邮件事情你说错了，橘吉平能够和千岁千里并称为九州双雄并不是徒有虚名的。他的实力相当的强，至少千岁千里可以做到的，他可以可以做到。”折井步深深的看了一眼欧洋。

    欧洋一愣，如果橘吉平真的就像折井步所说的那样强的话，那真的有些让他吃惊了。无论是在区内预选赛和都大会之中那个人表现出的实力都不像是一个可以和千岁千里比肩的人物，除非他一直隐藏的非常的深。

    “眼睛看到的不一定是真实的，你就那么确定橘吉平在都大会上面表现是他的真实实力吗？”星野满一句话让欧洋陷入到了成员沉思之中。

    “灰崎祥吾是我们应当重点注意的第二个人，狼之异能，这个异能看起来非常的普通，但是对于我们中很多人都具有极大的杀伤力和威胁，而且灰崎祥吾整个人的性格并不像普通的少年人那样单纯。他做事情是不择手段的，小奥、玲奈酱、麻里子你们三个人的擂台经验还有些不足。所以遇到灰崎祥吾的时候，就要千万小心。”折井步对篠田麻里子、松井玲奈和奥真奈美郑重嘱托。

    松井玲奈和奥真奈美两个少女乖巧的点点头。篠田麻里子则是有些注意力不集中。

    “麻里子你怎么了？”大岛优子拍了拍篠田麻里子的肩膀，少女立刻惊醒。

    “我没有什么事情，大家放心吧。”篠田麻里子脸上勉强挤出一丝笑容。

    大岛优子、前田敦子、大岛麻衣等少女们心里面狐疑，但都没有去追问。

    欧洋上下打量了一番篠田麻里子，忽然重重的击掌。

    “我知道麻里子姐为什么会发愁了？”

    所有人的注意力都被欧洋给吸引过去了，篠田麻里子更会一脸的好奇。

    “是不是你的大姨妈来了，我知道女孩子一个月总会有那么几天的。不如像我们娘娘那几天就来大姨妈了。”

    “滚蛋！我杀了你这个家伙！”篠田麻里子的俏脸变得通红无比，狠狠的白了一眼欧洋，也就是今天参加战书会议的只有正选队员们，小嶋阳菜没有在这里，要不然欧洋这个家伙铁定会被小嶋阳菜和篠田麻里子给暴揍一顿的。

    “你看看柚子姐和maimai姐真的两个家伙就从来都不来大姨妈，当然还有我，毕竟我们三个是男孩子嘛。”欧洋贱兮兮的一边说一边防备着大岛优子和大岛麻衣。

    只是这一次出乎他预料的是，动手的竟然是折井步，篠田麻里子、大岛优子、大岛麻衣三个少女怎么可能会轻易的放过这个来之不易的机会呢，三个少女一拥而上，对欧洋就是一顿胖揍！

    星野满莞尔轻笑，“步，你怎么也对那个小混蛋动手了？”

    “每次到这种严肃的时候，这个小混蛋总会出来破坏气氛，我想揍这个家伙很久了。今天终于让我逮住这个机会了。”折井步微笑着松了松自己的手腕。

    星野满看了一眼还在被篠田麻里子、大岛优子、大岛麻衣三个少女蹂躏的欧洋，忍不住上去来了一脚。

    “还没发现有时候揍欧洋还真的会上瘾的，我觉得以后我每天要做的三件事情有眉目了，那就是吃饭睡觉揍欧洋。”星野满笑道。

    欧洋欲哭无泪，等到三个少女这个可能有放过他之后，欧洋才狼狈的从地上爬了起来。

    “欧洋哥哥，步姐姐揍你了，星野姐姐、maimai姐、优子姐姐、麻里子姐姐都揍你了，只有玲奈酱、阿酱姐还有我没有揍你。我们三个人是好人，对吧？”奥真奈美扳起手指头各位欧洋算了一下。

    欧洋感动的泪水都快要落下来了，“没错，还是阿酱、玲奈学妹还有我们家小奥乖，你们才是真正的淑女。”

    前田敦子有些不好意思的笑了笑，“其实我是见没有空间打到你，所以就放弃了。”

    欧洋万箭穿心，少女们哄堂大笑。

    犹豫欧洋这个家伙的捣乱，本来严肃的战术会议变得轻松欢快起来。

    后面经过商议之后，和不动峰的比赛第一个出场正是被少女们痛扁一顿的欧洋，第二个则是前田敦子。

    而王牌星野满则是最后一个，万一和不动峰打到决胜局之后，有星野满坐镇，队员们会放心很多。(未完待续。)