
    松井玲奈这才松了一口气，自己不要命的战术还是取得了应有的效果。

    “松井桑，我输的心服口服。希望有机会能够和你再交手。”葵剑太郎输的心服口服。

    “谢谢，也祝愿你们在全国大赛之中好运！”松井玲奈朝着对方行礼之后，安静的等待着的裁判员宣布比赛·结果。

    “本场比赛获胜者，akb异能学院松井玲奈！”裁判员没有让松井玲奈等待多久，很快就宣布了比赛结果。

    葵剑太郎带着一脸的歉意和沮丧回到了自己的休息区。

    “那个孩子比你更勇敢，赛前制定更详细的战术。你输的不冤。”老头笑着安慰自己的笛子，只是一场失利而已，没有什么大不了的。葵剑太郎还很年轻，未来有着更加光明的前程，这场失利就算是为他积攒经验。

    “玲奈酱，你真厉害！”欧洋率先起身和松井玲奈击掌，随后前田敦子、篠田麻里子大岛优子等少女们都和松井玲奈击掌相庆。

    “玲奈酱真的好好厉害啊，我什么时候也能够和她一样出现在这么盛大的舞台上。”松井珠理奈的小脸上满是羡慕。

    渡边麻友微笑着看着她，“只要努力，必然会有收获。而且你今年才10岁，也许会和小奥学姐一样早早的就觉醒异能呢。”

    松井珠理奈嘿嘿一笑，“小奥学姐那么厉害，都已经上了外国媒体的报道了。我不求和小奥学姐一样，只希望自己能够尽快的觉醒异能。”

    “加油吧，珠里奈。连优子和tomchin这两个坑都能够觉醒觉醒异能，你有什么理由不能觉醒的，我相信你哦。”欧洋听到两个少女的谈话，回过头来鼓励松井珠理奈。

    “阿里嘎多，欧洋学长。”松井珠理奈冲着欧洋甜甜的一笑。

    松井玲奈迅速击败葵剑太郎引起了现场很多选手和媒体的采访，尤其是少女在擂台上面的那种一往无前搏命打法更是引起了许多狂热的粉丝和观众的尖叫欢呼。

    “松井桑很聪明，知道自己擅长的是什么，也知道自己弱点。恐怕在知道自己的对手是葵剑桑之后，她的脑海里面就已经有了想法。相反葵剑桑就有些不太重视松井桑，我想着应该与他们的战略估计不足有原因。”黄濑凉太说道。

    “没错，六角的目标和中心应该都是放在了星野桑、折井桑几个重点队员的身上，忽略了松井桑，也低估了松井桑的实力。这才导致了这场失利，后面的比赛六角学院将会面对更加困难的处境。”绿间真太郎颔首道。

    “赤司这次过来让你们观察那个小萝莉的瞳术，不过看起来似乎没有这个机会了。就看看决赛那个孩子有没有机会上场了。”青峰大辉说道。

    “我想不仅仅是赤司关注那个小女孩儿，几乎所有人都在关注那个小女孩儿。”绿间真太郎说道。

    “有一种预感，今年立海大会被她们从王座上面拉下来。”桃井五月很认真的说道。

    青峰大辉、绿间真太郎和黄濑凉太三个人看向了桃井五月。

    “你们和她们没哟接触过，折井桑和星野桑这两位真的是高深莫测，等到她们比赛的时候，你们就会知道了。”桃井五月没有多解释，只留下了这么一句没头没尾的话。

    “拭目以待吧。”

    ...................

    akb异能学院第二个登场的前田敦子的对手是黑羽春风，一位羽毛异能者，操控着各种各样的的羽毛，非常的飘逸潇洒。可惜他遇到的是前田敦子，一个霸道彪悍的雷之异能者。

    面对飘逸、神出鬼没的黑羽春风，前田敦子想直接就使用了自己常用的杀招麒麟，将漫天的羽毛轰的连渣都不剩。

    黑羽春风又尝试攻击了几下，发现自己完全被前田敦子克制，最终只得无奈认输。

    前田敦子之后，第三个登场的修奥田麻里子艰难的击败了六角学院天根光，为akb异能学院艰难的拿下了第三场比赛。

    获胜之后，篠田麻里子长长的松了一口气，今年akb异能学院的参加关东大赛输的唯一的异常比赛就是她输的，如果这次再输的话，那就真的说不过去了。次幸运的是自己没有让大家失望，艰难的都拿下了这一场比赛。

    “麻里子姐，干的不错哦，我决定把我的初吻献给你，不对..应该是已经献给你了。”欧洋迎上前去想要和和篠田麻里子拥抱，结果被少女狠狠的白了一眼，不过最终篠田麻里子还是没有拒绝欧洋，让这个家伙占了一个便宜。

    “麻里子做的不错。”其他人也都和篠田麻里子击掌相庆。

    “我跟你们说啊，麻里子姐身上的味道真的很好闻。比优子姐、maimai姐都好闻。”欧洋对身边的前田敦子、奥真奈美还有坐在自己后面的渡边麻友、西野七濑说道。

    “你是不是想死啊，欧洋！”大岛麻衣愤怒的瞪着欧洋。

    欧洋摊了摊手，“我说的是实话嘛，不过你们这些女生了里面最香的应该还是果子。真的，她身上的香味真的是很迷人，如果不信的话，你们可以问阿酱。”

    前田敦子点点头，“欧洋酱说的对，果子确实很香，有的时候我在想这个家伙为什么会这么香呢，是不是和我们用的不一样的香水，结果最后发现她的香水和我们一模一样。，才知道果子是那种天生带有体香的女孩儿。”

    “阿酱，你很羡慕果子吧？”大岛优子问道。

    “难道你不下羡慕吗？”前田敦子反问道。

    大岛优子高昂着自己的头颅，“我当然不羡慕啦。因为..”

    “因为她知道羡慕也没有什么用，所以就自暴自弃了。优子姐，接下来你要上场了，如果你赢了的话，我决定把我的初吻献给你！”欧洋插嘴。

    “滚，谁看上你那恶心的初吻。而且你的初吻不是已经献给麻里子了吗？”大岛优子白了一眼欧洋。(未完待续。)