
    橘吉平一直盯着擂台上面那只回黑色的三头怪物，。

    他本人已经被这只黑色的怪物逼到了的擂台边缘，整个人显得非常的狼狈。

    “才气焕发之极致！”橘吉平一声轻喝，他的身上开始散发着金色的光芒。他的头发也变成了金黄色的。

    看到橘吉平的大转变，欧洋忽然想起了武侠小说中的某个人物，金毛狮王谢逊。这或许就是被橘吉平称之为九州狮子王的原因。

    进入到了才气焕发境界的橘吉平，实力有了爆发性的增长，原本一直是压着他打的黑色三头怪物慢慢的的被橘吉平反击，在遭受到橘吉平连续三次的重击之后，黑色三头怪物的虚影消散。

    擂台看起了空旷了很多，只剩下了橘吉平和欧洋两个人。金黄色的橘吉平，黑色的欧洋，两个人就就这样遥遥对视。

    砰！突然之间，橘吉平的身影消失不见，欧洋遭受重击，整个人都几乎要废了起来。

    欧洋感觉到自己的脑袋有些发懵，果然进入到才气焕发这个层次的人在速度和和爆发力上面的提升简直是档次性的。无论千岁千里、迹部景吾还是橘吉平三个人在进入到才气焕发之后的表现远远的强过之前。

    但欧洋从来就不怕进入到才起换发境界的对手，之前的迹部景吾即使是进入到才气焕发，但依然输给了欧洋。

    欧洋心里面清楚这一点，橘吉平同样也明白，所以在擂台上面他取得了优势之后并没有松懈，反而加强了自己的攻势，因为一旦被欧洋缓过神来的话，输掉比赛的一定是自己！

    擂台上面橘吉平的金色身影不断的若隐若现，欧洋几乎处处受制，没有丝毫的还手之力！

    欧洋在连续遭受到橘吉平打击之后，整个人的苍白的就像一张纸一样。他干净的衣服上面满是自己的血迹，akb异能学院的队员们一个个心急如焚，不动峰的队员们则是面带笑意，尤其是鞠杏。

    看到自己的哥哥在擂台上面的大发神威，把那个可恶的小子揍得找不到北的时候，少女心里面满是自豪。

    她特意的瞥了一眼akb异能学院队员的休息区，脸上得意洋洋的。

    “所谓的天才也不过如此。”鞠杏喃喃道，这句话正好被星野满听到了，少女深深的看了一眼鞠杏。

    “星野姐你看什么呢？”大岛麻衣问道。

    星野满眼睛微微一眯，猛地睁开眼睛。

    “没有人可以羞辱欧洋、嘲笑akb，待会儿上去的时候你们不要给他们留任何的面子了！狠狠的干掉对方！”星野满冰冷的说道。

    大岛麻衣、前田敦子等少女们还是第一次看到星野满会出现这样的表情，几个少女同时重重的点点头。

    就像欧洋曾经对她们说的那样，akb的女孩子们只有他欧洋可以去服，其他的人谁都不行，而akb的少女们都和欧洋也一样，只有akb的少女们可以欺负欧洋，其他的人谁都不行！

    “怎么了？欧洋！如果你真的只是这种实力的话，那么之前你的话算是大放阙词吗？或者说你是一直跟在女孩子后面吃软饭的软蛋？”橘吉平嘲讽道。

    欧洋的眼神之中闪过一丝冰冷的杀机，“这样啊，看样子是因为我的手下留情让你这种小人都有些志得意满了，既然这样的话，那么我就给你一个终身难忘的教训！”

    橘吉平一脸警惕，欧洋整个人的气质陡然发生了变化。欧洋开始慢慢的消失，在他原来站着的地方出现了一个黑洞，慢慢的这个黑洞开始蔓延，很快的第二个、第三个、第四个黑洞开始出现，一共八个黑暗、深邃的黑洞将橘吉平围在了中间！

    尽管橘吉平身上金色的光芒依然耀眼，但有人发现这些光芒开始慢慢的被黑洞吞噬，所有人都屏住呼气看着这令人难忘的一幕。

    八个黑洞来时连载了一起，整个擂台变成了黑暗无比的巨洞，橘吉平惊讶的发现自己竟然被这莫名的黑洞束缚住了，无论自己怎么挣脱都挣脱不了这种束缚。

    慢慢的橘吉平整个人都陷入到了无尽的黑暗之中，现场的观众面面相觑，两位想参的选手都从擂台消失，竟然只剩下了一个巨大的黑洞。

    啊！一声凄厉无比的惨叫打破了会场的平静。

    akb异能学院的队员和不动峰队员的心里一紧，众人关切的看着舞台。

    终于，笼罩在擂台上面的黑洞消失不见，两个选手的身影终于浮现出来。

    橘吉平浑身是血，几乎已经成为了一个雪人，昏迷不醒躺在擂台上面；欧洋身上虽然也是带着些许的血迹我，但更新引人注意力的是他身上那种邪恶的气息以及黑色的眼眶。

    令所有人惊讶的是接下来欧洋的动作，看到橘吉平已经昏迷在擂台上面之后，欧洋并没有停止攻击，反而连续的发出黑色飞刀。

    噗嗤！第一把飞刀狠狠的刺进了橘吉平的大腿，但接下来的飞刀被裁判员悉数挡住！

    “你已经赢了，没有必要再来这么一下！”裁判员狠狠的瞪着欧洋。

    欧洋阴测测一笑，散去了自己的异能，表情有恢复到了正常。

    “获胜者akb异能学院欧洋！”

    看到比赛已经结束，不动峰的队员们和现场的医护人员心急如焚的冲了上来。

    “我哥哥怎么样了？医生。”鞠杏心急如焚、满眼焦急的问道。

    “很严重，他的异能和大腿神经系统受到了严重的破坏，而且欧洋桑的黑暗异能的吞噬和腐蚀性有特别强，所以很有可能他的异能者之路就只能到此为止了。”医生详细的检查过之后很无奈的摇了摇头。

    鞠杏眼眶一红，泪水唰的流了下来。

    “请问医生队长他有可能恢复吗？”伊武深司问道。

    “能，不过这需要a级光明异能者能够治疗好他，但是目前世界上仅有的三名光明异能者都是德国的那三位，想要让他们帮助的话，非常的难。”医生叹息道。(未完待续。)