
    迹部景吾望着表情严肃的欧洋忽然笑了。

    “我承认冰帝轻视AKB异能学院了，这是我本人的失误。不过既然现在冰帝已经无力回天了，那么我只能击败你来洗刷一些耻辱了！”迹部景吾说完之后，他的周围出现了数道灰色的光芒！

    “才气焕发之极致！”立海大的仁王雅治一声惊呼在，这是关东大赛出现的第一个进入到了才气焕发的选手，而在不久之前的关西大赛上面，千岁千里曾经也进入到这个境界之中。

    “迹部进入到才气焕发的境界并没有出乎我的预料，如果欧洋没有其他压箱底的手段的话，那么这场比赛很有可能就会被迹部拿下了。”柳莲二吸了一口气，平静的说道。

    真田玄一郎没有任何的反应，他的注意力一直放在空中两个人的身上。

    “看样子迹部要赢了。”青学的乾贞治非常笃定道。

    “还差的远呢。”一直沉默的越前龙马忽然开口说话，海堂薰、不二周助、乾贞治等人都诧异的看了看越前龙马。

    欧洋的注意力全都放在迹部的身上，就在思考着该怎么应对迹部景吾的才气焕发的时候，迹部景吾的身影忽然消失不见。

    砰！一道灰色的光芒重重的击在欧洋的身上，欧洋倒吸一括凉气，自己的左后已经变得面目全非，对于异能的掌控越来越微弱。

    迹部景吾嘴角的弧度微微勾起。

    “如果你连异能都不能使用了，你是否还会有机会击败我？虽然冰帝输给了AKB，但是我是会输的，只要有我在。冰帝总会崛起的。”

    欧洋冷冷的看着迹部景吾，忽然笑了。

    “我最讨厌像你这种狂妄自大的人了，你难道真的觉得自己已经是胜券在握了吗？既然这样的话。那么我就要终结比赛了。”欧洋淡淡的说道。

    迹部景吾身上的光芒愈发的灿烂，就在这个时候欧洋一直没有动用过的右手忽然遥遥的指向了迹部景吾。

    包括迹部景吾在内的锁头人都诧异的看着欧洋的这个动作，即使是AKB异能学院的队员们都有些摸不着头脑。

    就在这个时候，欧洋的右手忽然出现了一团漩涡妆的乳白色物体！

    很快的这种乳白色的物体和他左手的黑暗异能融为一体，天空忽然改变的阴沉沉起来，一个巨大无比、深邃空洞的黑白色云团出现在了擂台的上空，给人一种极度压抑的感觉。

    迹部景吾表情微微一变，同样他的身后出现了各种各样灰色的承包，迹部景吾将自己整个人的气势和状态提升到了最巅峰！

    欧洋的人影仿佛也开始变大，天空之中黑白色的云团开始旋转！

    “灭！”欧洋一声轻喝，黑白云团射出了无数道黑色的光芒！

    砰！迹部景吾身后庞大的城堡全部被轰碎！

    擂台山空的这一方区域变得无比的黑暗！

    仿佛过了一个世纪一样，又仿佛只过了一瞬间！

    当这些让人压抑的黑白云团的消失之后，欧洋和迹部景吾两位选手的身影终于重新出现在了众人的视线之内。

    欧洋还遥遥的站在空中，只是脸色有些苍白，而迹部景吾整个人则是已经昏厥在了原本的擂台所在的地方。

    由于擂台已经彻底的消失，这也就意味着在今天的对决之中，迹部景吾和他所带领的冰帝学园在关东大赛的第一轮之中输给了AKB异能学院。

    青学、立海大两家豪门学校的队员们心里面百感交集，冰帝学园在这几年以来一直都是他们的毒死后，尤其是青学。去年的关东大赛和都大会之中，青学两次输给了冰帝学园，尤其在都大会的决赛之中，青学的部长手冢国光输给了迹部景吾。而击败他们的是同样两次击败了青学的新贵学校AKB异能学院，几乎全部都是女学员的小学校。

    “冰帝看样子到该重建的时候了，这一次被AKB异能学院横扫，对于迹部来说是一个耻辱。但只要有迹部在，冰帝学院就永远是一支强队！”真田玄一郎淡淡的说道。

    “是时候把注意力放在AKB异能学院的身上了，二号种子冰帝出局了，在下半区已经没有队伍可以阻挡AKB了。”柳莲二的表还有些不相信。

    “明天该我们登场了，AKB能够击败冰帝，我相信我们可以击败立海大。各位加油吧！”青学的副队长大石秀一郎对自的队员们说道。

    不仅仅是他们，不动峰的橘吉平、灰崎祥吾，山吹学园的亚久津仁等一些有实力、有竞争力的选手们都对他们今年的关东大赛充满了期待。

    远道而来的青峰大辉、黑子哲也，比嘉学院的木手永四郎，剑神学院的独孤绝，名古屋星德的藏兔座等都得到了自己想要的情报。

    “走吧，一个新的势力崛起了。”越前龙雅对身边的种岛修二说道。

    “不去和你的弟弟打个招呼吗？”种岛修二问道。

    “不用了，他现在最不想见到的人就是我，我也想要看看他到底能有多大的进步。”越前龙雅淡淡的说道。

    种岛修二儿笑了笑回头看了一眼在人群之中欢呼的欧洋。

    “很期待和你们的交手。”

    迹部景吾带着冰帝学园的的队员们黯然离场，而欧洋则是和自己的伙伴们欢呼擒住她们的胜利！

    最重要的是欧洋终于逮着了一亲芳泽的机会，他第一时间就冲上去和下的小嶋阳菜、折井步、前田敦子拥抱庆祝，甚至连板野友美、大岛优子、大岛麻衣三个少女都被这个家伙趁机揩油了。

    户贺崎智信、新垣结衣两位老师站在旁边微笑着看着欧洋、少女们相拥庆祝，看台上面AKB异能学院的支持者们不断高呼每个学员的名字为她们加油！

    “这注定是属于她们的一场比赛，这场比赛也注定将会载入史册！”一位记者注视着AKB异能学院的队员们，轻声道。(未完待续。)