
    “好主意啊，欧洋哥哥！”奥真奈美道。

    “我也觉得这个主意不错，出去有什么意思。这只是第一轮比赛，青学、立海大等学校遇到的对手实力又很有限，指望他们在前两轮之中露出真正的底牌是不现实的，所以我们大家去购物吧。”篠田麻里子洋洋洒洒的说了很多，最后却得出了要去购物的结论。直接就把欧洋、大岛麻衣等几个人给搞蒙了。

    “不行，我们任何时候购物都可以，唯独现在不行！你们明白我们现在是参赛者。”折井步想都没想就拒绝了篠田麻里子的申请。

    篠田麻里子的心里面有些不舒服，不过她还是轻轻的点点头，算是认可了折井步的意见。

    不能出去逛街，大部分的学员们都留在客房里面玩卡牌游戏，而折井步、秋元才加、高桥南、宫泽佐江、桥本奈奈未以及她们的两位老师户贺崎智信、新垣结衣出去观看其他学校的比赛，重点的观察无非就是立海大、青学、不动峰、六角以及山吹等几所实力相当强的学校。

    在第一天的比赛之中，AKB异能学院和冰帝学园的对决让很多人看的是如痴如醉，作为二号种子的冰帝学园在首轮就被横扫出局，让很多人遗憾的同时有些兴奋，谁不喜欢以下克上呢。

    同时AKB异能学院的出色发挥要给其他学校的队员们带来了不少的压力，所以在第二天比赛全面开始之后，立海大、青学、不动峰、山吹这些钱柜纷纷发力，面对着实力不弱的对手们，这几个学校都是横扫对手晋级。

    立海大的切原赤也在比赛之中使用了自己的魔瞳异能引发了很多媒体的关注，作为立海大的新队员，他在进入立海大之后就受到了大部分媒体的关注，这一次在关东大赛的初次登场也算是为自己正名，不过由于在前一天的比赛之中，小萝莉奥真奈美的发挥实在是太多出色了，比赛苏日安才刚刚开始，但很多人已经把奥真奈美当成了本次大赛的最出色新秀。

    毕竟11岁的天才少女实在是太罕见了。

    除了切原赤也之外，不动峰的灰崎祥吾、青学的越前龙马、不二周助、山吹学院的亚久津仁、千石等人都是今天比赛的焦点，也是本次关东大赛最被看好的几个少年天才。

    灰崎祥吾不用说了，作为元帝光学院的主力正选队员，他的实力几乎可以说是不动峰学院最强的，拥有华夏高人背景的亚久津仁是个不折不扣的天才和战斗狂人，自从正式的参加比赛之后，这个如外人几乎从来都没有输过。

    越前龙马那就不用说了，他的哥哥是越前龙雅，而他的父亲则是越前南次郎，单凭越前这个姓氏，就没有人会小看他。

    天才不二周助，被视为青学甚至整个关东地区最被低估的一个天才少年，深不可测，这里面有很多人的才情和实力都堪称同辈之中的翘楚，但是只有不二周助被称为天才。在手冢国光远赴德国之后，不二周助和越前龙马两个人被视为青学最大的依仗。他们两个究竟能把这支青学点到哪种程度，在这之前没有人会轻易的下结论，两个人的身上背负着巨大的压力，第一场比赛横扫对手算是稍稍的减轻了他们身上的压力。

    折井步、高桥南、秋元才加几个少女耐心的观看几个重点对手的比赛，对于她们的毒死后，少女们虽然没有彻底的了解，但总算是有了一个初步的认识。在重点场次的比赛结束之后，少女们没有在外面逗留，迅速的返回自己入住的宾馆。

    原本还想要和AKB异能学院交流的菊丸英二、大石秀一郎无奈的停住了脚步。

    “这群女孩子还真是挺谨慎的，我就没见过她们和其他人交流。”菊丸英二无奈道。

    “是啊，原本还想和她们交流一些情报，龙崎教练想要邀请她们参观访问学校的事情有办不成了。”大石秀一郎笑道。

    “等到比赛结束的时候或者吃晚餐遇到的时候，我和她们聊聊吧。这群孩子虽然几句都是女孩子，但是她们做事儿雷厉风行这一点我很喜欢。”龙崎教练和其他的青学队员不紧不慢的走到了大石秀一郎、菊丸英二的身边。

    “这样也好，明天是她们的第二场比赛，不知道他们会排除什么样阵容。”大石秀一郎道。

    “在参加关东大赛AKB队员名单之中，有两个新人，除了那个小萝莉之外还有一个叫做松井玲奈的女队员。如果没有非常出色的实力耳朵话，她不会出现在正式队员名单之中。明天她应该会登场，我们可以仔细观察观察。”乾贞治道。

    “辛苦你了，乾。”龙崎教练道。

    “这是我应该做的。”

    桥本奈奈未、大岛麻衣、前田敦子得意洋洋的击掌相庆，小嶋阳菜、板野友美、西野七濑、松井珠理奈、松井玲奈几个少女一脸的失望，而欧洋则是恨铁不成钢的直喝水。

    “悲哀，是在是太悲哀了。Tomochin你这个家伙实在是太能干了，在第一句就被笨蛋maimai蛊惑着把我给投出去了。你知道作为一个守护骑士的我是多么的伤心吗？我都告诉你了，maimai那个家伙绝对是个狼人，你就是不听。”

    板野友美的俏脸红扑扑的，“那个不好意思啦，谁能想到娜娜敏也是狼人呢。”

    “还有阳菜，你也太坑了。第二轮就把小奥票出去了，真的tomcohin、阳菜，和你们两个当队友真的是我们的不幸。”欧洋还忿忿不平。

    “说的对啊，我也没想到tomochin和阳菜竟然被maimai给忽悠了，在这个世界上能够被maimai骗到的人已经不多了。”篠田麻里子开怀大笑的同时不忘火上浇油。(未完待续。)