
    真田玄一郎心里一动，“切原，如果在决赛之中遇到那个小女孩儿的时候小心一点儿。我并不认为你的实力会胜过对方，即便是进入到了恶魔状态。”

    “我知道了，真田桑。我不会像忍足那样大一的，不过相比那个小萝莉，我更感兴趣的是欧洋。”切原赤也不着痕迹的看了看在看台上面的欧洋。

    “知道就好。”

    ....................

    千石发现自己的身体已经越来越不受自己的控制了，自己的砂石异能这么强悍的防御力竟然也会被人攻破，而且还是蛇之异能。

    海堂薰绿油油的眼睛冷冷的盯着千石，他当然注意到了千石的异常。

    这是自己耗费了将近一半异能，数百条蛇才艰难的突破了一个小漏洞，他不心疼可是假的。动物异能者所操控的动物，像海堂薰的蛇、灰崎祥吾的狼全都是活生生的生命，这也就是为什么灰崎祥吾在和折井步比赛的时候，杀死自己的狼会让很多人义愤填膺的原因。

    “出来吧，亚马逊巨蟒！”海堂薰以上冷喝，一条巨大的、长约二十多米的巨大蟒蛇忽出现在擂台上面。

    一米多粗的巨大蟒蛇压迫力十足，现场观众们对于这条巨大耳朵蟒蛇都有些小畏惧，几乎所有人都感受到这条蟒蛇身上的那种压迫力！

    更不用说离蟒蛇最近的千石了，他感觉自己被这只巨兽看穿了所有的心里想法和动作，只要自己稍微有什么动作的话，这条蟒蛇一定会毫不犹豫冲过来吞掉自己。

    只是就这么放弃可不是自己的风格，如果是亚久津的话，面对这条蟒蛇他敌营会不顾一切的撕碎这条蟒蛇。

    亚久津仁的刀之异能可是最擅长对付这种动物系的异能者了。

    “作为山吹学院的队长我可不能就这么轻易的被你击败！”千石一声怒喝，整个人化成一柄巨大石锤狠狠的砸向了巨蟒！

    巨蟒非常的灵活，看到巨石朝着自己砸来之后，水桶般的尾巴重重的抽在巨石上面！

    一声沉闷的碰撞声之后，巨蟒的尾巴上面有血迹渗出。巨石重重的砸在地上，上面出现了轻微的裂缝。

    巨蟒在海堂薰的只会之下朝着巨石起圈俄日来，千石还没来得及反应就直接被巨蟒卷在一起，慢慢的幻化成巨石的千石感觉到自己的呼吸越来越困难。

    “千石要输了。”大岛麻衣说道，像千石这种防御力远远大过攻击力的异能者是根本无法破开海堂薰的这个攻击的，如果是其他人像亚久津仁、仁王雅治甚至是桦地崇弘在面对这个困境的时候都会有足够方法和实力来攻破巨蟒的围困！

    “比赛结束，获胜者青学海堂薰！”

    亚久津仁的眼神变得愈发的洗礼起来，千石输掉比赛意味着自己必须要拿下一行比赛，否则的话山吹学园可能会被青学横扫。这不仅仅关乎着山吹学园的面子，还与亚久津仁自己的荣誉息息相关，他可还没准备现在就输呢。

    “第二场比赛，青学不二周助vs山吹学院亚久津仁！”

    镜头开始对准了亚久津仁和不二周助，这对决又是一场强强对话，天才不二周助对决狂人亚久津仁。

    在正式比赛之中亚久津仁并没有输过，而不二周助也仅仅只是在和akb异能学院的比赛之中输过一场，和不动峰的灰崎祥吾打平过一场，其他的比赛都是轻松的过关。和亚久津仁的比赛对他来说，又是一次比较大的考验。

    两个人的表情都非常的平静，等待着比赛的正式开始！

    “亚久津的异能是刀之异能，不二的异能是金之异能，如果按照都大会的时候的比赛结果看的话，不二十有八九会输给亚久津仁。但如果他一直这么输的的的话，也失态是对不起的天才这个称谓了。”欧洋道。

    “亚久津仁可不好对付呢，就像玲奈酱的剑之异能一样，这种异能的攻击力上实在是很惊人。虽然不二的异能也是攻击力很强的金之异能，但是遇到亚久津的话，总局的他会被克制。”前田敦子轻声说道。

    “看比赛吧，就看他们谁能够发挥出自己都擅长的东西了。”折井步淡淡的说道。

    ..................

    亚久津仁的手上出现了刀，不二周助不敢轻视亚久津仁，他小心的在自己身体的周围撑起了一道屏障！

    亚久津仁眼睛里面露出炽热的光芒，面对不二周助他没有是任何要试探的意思！

    直会挥舞手中的空气长刀向不二周助袭去！

    亚久津仁速速非常的快，几乎已经看不到他的身影，只有一道残影和刀气在擂台上面蔓延，；短短的不到一分钟的时间，亚久津仁连续挥出了多达360刀！

    没有做好心理准备的不二周助被亚久津仁逼得和节节败退，就连他非常任性的金色屏障都被亚久津仁攻破，甚至左臂还被亚久津仁划了一刀！

    “白鲸！”不二周助轻喝一声，金色的鲸鱼再次出现，如果遇到其他人的话的这一招可能会很有效果，但是这一次不二周助的对手是亚久津仁！

    那个野性十足、狂傲冷酷的天才！

    面对着不二周助这一招诡异的招式，亚久津仁负担没有后腿，反而继续欺身上前，继续挥舞着手中的空气刀！

    淡淡的刀盲直接就把冲着自己而来的鲸鱼削成两半，不过这些境遇在被亚久津仁削成两半之后，又变成了两条境遇继续朝着亚久津仁袭去！

    亚久津仁的目光变得更加的洗礼！

    透明的刀，苍白的手！

    “既然这么烦人的话，那么我级直接毁灭你们好了！”

    说完，他手中的刀忽然变成了一个形状非常怪异，用白条缠绕的大刀！

    金色的鲸鱼继续前赴后继的朝着亚久津仁袭去!

    不二周助看了看亚久津仁手中的大刀，没有多在意，接下来的事情让他感觉无比的惊讶甚至是有些不安！(未完待续。)