
    但以她们现在的实力很难在关东大赛的擂台上面绽放属于自己的光芒。

    不仅仅是秋元才加、宫泽佐江，渡边麻友、西野七濑、山本彩三个少女同样对在关东大赛的擂台充满了期待。看到大岛优子、前田敦子、奥真奈美这些少女在擂台上面绽放属于自己的光芒，少女们心里面别提有多羡慕了。

    “akb异能学院vs不动峰学院第五场比赛，折井步对阵灰崎祥吾！”随着裁判员一声高亢激昂的发表，现场的观众们再次欢呼起来。第一场比赛欧洋和橘吉平两个人之间的对决让观众们有些意犹未尽，同时欧洋突然的获胜让他们有些摸不着头脑。本来大占上风的橘吉平在欧洋化身成黑洞之后，突然就崩盘了，橘吉平还受了重伤。

    但折井步和灰崎祥吾两个人的对决出炉之后，注定将会是一场龙争虎斗。

    “队长加油喔，你赢了的话，我决定将我奉献给你。”在折井步即将等上台的时候，欧洋冷不丁的来了这一句。

    “我觉得你这样的奖励我还是不要的好。”折井步美眸瞥了一眼欧洋，淡淡的说道。

    欧洋立刻就跟霜打的茄子一样，蔫儿了下来。

    另外一边的灰崎祥吾舔了舔自己的嘴唇，表情有些狰狞的走上了擂台！

    折井步vs灰崎祥吾的大战一触即发！

    .......................

    群狼怒号，不要命的冲向了折井步。

    折井步的表情微微一变，女孩子对狼这种动物天生会有些害怕，即便是折井步也不例外。

    一道绿色屏障出现了折井步的的前面，最先冲过来的几只狼受到了诅咒异能的诅咒开始发狂攻击身边的其他狼，狼群的阵势一下子大乱。

    灰崎祥吾的目光一寒，一头巨大的银狼撕碎了几只受到诅咒的异能，剩下的狼群恢复平静继续组织着有条不紊的攻势。

    只是折井步并没有停止自己的攻击，在阻止了狼群的第一波攻势之后，少女向灰崎祥吾发动了反击。

    诅咒异能再次发动，这一次折井步的目标直接指向了灰崎祥吾，绿色的烟雾萦绕整个擂台，一只灰狼用自己的身体挡在了绿色物体前进的路线，随即开始发狂。

    灰崎祥吾的手忽然变成爪子狠狠的刺穿了这只为他担任挡箭牌的灰狼。

    “这个家伙真狠！”大岛优子河南不满的说道，对于灰崎祥吾这样的做法他有些看不惯。

    篠田麻里子看了一眼大岛优子，“我觉得这个家伙在擂台上面的策略和方法还是比较正确的，只要他不是用卑鄙肮脏的手段获胜。这样的做法又有何不可呢？”

    “难道说为了胜利可以不惜一切代价牺牲自己的伙伴吗？”大岛优子一双大眼睛死死的盯着篠田麻里子。

    “我可没有这样说，是你自己这么说的。”篠田麻里子耸了耸肩膀无所谓得说道。

    星野满大岛麻衣相视一眼同时皱起了眉头，其他的女孩儿们的注意力一直放在擂台上面并没有注意到这里发生的一些小小的争执。

    “如果有一天，咱们中间有的人真的会不择手段的对伙伴的动手的话，那么天涯海就我都会去收拾她的。”欧洋淡淡的说道，语气之中充满了不容置疑的坚定。

    大岛优子脸上露出一抹笑容，果然欧洋这个家伙不会让人失望。

    ................

    比赛进入到了白热化的阶段，灰崎祥吾的所有狼群都已经被折井步消灭的干干净净，只剩下了一只巨狼死死的守护着灰崎祥吾。

    灰崎祥吾的夏蓉越发的狰狞，折井步警惕的看着对方，就在这个时候灰崎祥吾做糊了一个令所有在场的人都没有想到的事情，他的利爪狠狠的刺穿了银色巨狼！

    嗷！银色巨狼发出了巨大的悲啸，轰然倒地！

    紧接着灰崎祥吾的身体开始慢慢的发生异变，折井步的冷冷的看着灰崎祥吾的异变，在灰崎祥吾发生异变的时候，少女不知不觉的布置了一道绿色的结界。

    灰崎祥变成了一头银月苍狼，双眸之中散发着幽幽的绿光。折井步一脸嫌弃的看着灰崎祥吾。

    “我最讨厌你这种为了胜利而不择手段的人了，我想这也应该就是你为什么会被赤司从帝光驱逐的原因。”折井步淡淡的说道。

    灰崎祥吾听到折井步这么说，似乎是触及到了他的痛处，瞳孔变成了血红色，随即猛地朝着折井步冲去，银月苍狼划出了阵阵残影，一对前爪带着森森寒意向折井步袭去！

    折井步冷冷一笑，轻轻一挥手，绿色的结界缩小成一张绿网将灰崎祥吾化身的银月苍狼团团的围住，银月苍狼想要挣脱绿网的束缚却发现越是挣扎，绿网束缚的越紧。

    “我诅咒你一个月不能动用异能。”折井步说完，绿网化成了一道光芒钻进了灰崎祥吾的身体里面。

    慢慢的灰崎祥吾褪去了银色巨狼的外表，重新恢复了自己的人样，只是他的脸色看起来非常的苍白，整个人的精神非常的萎靡。

    有了之前欧洋和橘桔平的教训，裁判员迅速走上了擂台，看到灰崎祥吾已经完全失去了异能和战斗力，裁判员知道这场比赛的胜负已定。

    “你已经失去了继续比赛的能力？是否还继续参加比赛？”不过了尊重选手的意见，这位裁判员还是非常客气的征求了一句。

    灰崎祥吾舔了舔自己的嘴唇，没有理会裁判员，默不作声的走下了擂台。

    “这场比赛akb异能学院折井步获胜！akb异能学院总比分5:0击败不动峰学院进入关东大赛八强！”

    akb异能学院的队员们和现场的数万名观众们欢呼起来，不动峰的队员们则是有些黯然神伤的离开了擂台，他们已经你足够的努力和出色，在这场焦点对决之中折损了队长橘吉平，但依然是坚持完了所有的比赛。

    现场的观众们也给了这支队伍的队员们非常热烈的掌声。(未完待续。)