
    前田敦子随着欧洋的目光看了一眼远山金太郎，轻轻的点点头。

    欧洋酱说的没错，小金果然傻着呢。

    “步姐，我要让你感受到我的热情。”欧洋大呼小叫朝着折井步冲去，想要拥抱折井步，趁机占便宜。结果被大岛优子和大岛麻衣两个少女同时出脚狠狠的将可怜的欧洋踹进了游泳池里面。

    折井步哭笑不得，其他的少女们幸灾乐祸的哄笑起来。

    欧洋一口气差点儿就别了过去，重新出现在睡眠之后，发现少女们哄堂大笑，欧洋心里别提有多苦了。

    “欧洋酱，刚才你这个入水的造型很不错呢。”板野友美游过来，嬉皮笑脸的取笑欧洋。

    欧洋的目光淡淡的扫了一眼板野友美的****。

    “tokochin，你这个家伙到底什么时候才能够发育成熟呢？你看看人家优子、maimai、娘娘甚至是一年级的柏木学妹，她们的身材多么的好、她们的欧派那么大。”

    板野友美一脸鄙夷，“没想到你竟然是这种人，我看不起你。你以为只哟欧派大的女生才是女生吗？”

    “是啊，小奥她母亲不是说过吗，胸******大的女孩子最施舍生孩子了，我觉得vzheju话非常的有道理，你看娘娘、步姐、maimai她们这些人都非常适合生孩子。”欧洋扫了一眼，其他的少女们开始一一入水。

    “其实晚上做春梦的时候梦到的一定是优子、maimai她们吧？”板野友美红着脸小声问道。

    这回轮到欧洋鄙夷板野友美，作为一个女孩子怎么能问出这么丧心病狂的问题呢？真的是太任性，太残暴了。

    “快说，是不是啊？”板野友美催促道。

    欧洋有些不好意思的点点头。

    板野友美可怜的脸上露出了一抹狡黠的笑容，“我明白了。”

    欧洋还没有明白板野友美这话里面的意思，就看见这丫头非常快速的游到了大岛优子、小嶋阳菜、大岛麻衣、折井步几个少女的身边。

    “欧洋酱说了，他晚上做春梦的时候，脑海里面浮现的是你们一个人的胴体和样子。”板野友美冲着几个少女大亨喊道。

    欧洋顿时觉得大事不妙，“阿西吧，可恶的tomchin!”

    “我杀了你这混蛋！”大岛麻衣一声怒喝，便领着大岛优子在游泳池里面追杀欧洋。

    前田敦子、桃井五月、高桥南、篠田麻里子等人好奇的的看着这一幕，欧洋看见这两个丫头疯一般的朝着自己游过来，见势不妙准备游到岸上逃跑。

    大岛优子和大岛麻衣两个少女怎么可能会这么轻易的放过他呢，加上两个少女都是那种运动能力极其出色的女孩子，欧洋队几乎是把吃奶的劲都用上了，最后还是被两个少女给追上了。

    “欧洋，你真的是太差了，游泳竟然都没有游过两个大岛桑。”远山金太郎冲着欧洋大声喊道。

    欧洋现在哪有心思去理他呢，他现在想的是怎么躲过眼前的这一劫。

    大岛优子和大岛麻衣两个少女把欧洋逼到角落里面。

    “你跑什么的呢？”大岛优子阴测测的看着欧洋。

    欧洋目光扫了一样大岛优子丰满的****。

    “优子姐，你身材真好。”

    大岛优子气笑了，“多少来这套，先说你刚才为什么跑？！”

    “我没跑，我只是在游泳啊。”欧洋一脸的委屈。大岛优子好像说什么，被大岛麻衣给挥手阻止了。

    “刚才tomochin说的那些是真吗？”大岛麻衣问，小嶋阳菜和板野友美这个时候也慢悠悠游了过来。

    “tomochin说的什么？”欧洋一脸的茫然。

    “欧洋酱，你刚才不是给我说了嘛，晚上做春梦发的时候。脑海里面浮现的是优子、maimai、阳菜还有步姐的胴体。”板野友美笑嘻嘻的说道。

    “胡说，哪有娘娘和步姐，明明只有优子、maimai和tomochin你们三个人。”到了这个时候欧洋索性也就直接放开了，摆出了一副死猪不怕开水烫的架势。、

    大岛麻衣和大岛优子的脸立刻就黑了下来，小嶋阳菜噗嗤一声笑出声来。

    “我就知道欧洋酱不是那样的人，对不对啊，tomochin？”小嶋阳菜得意洋洋的瞥了一眼板野友美。

    “娘娘，你真的身材更好了。”欧洋说道。

    “阿里嘎多，欧洋酱。要不要我帮助你？”小嶋阳菜脸上的笑容犹如阳光一般灿烂。

    “不用了，我和优子、maimai她们只是在交流。凭我们三个人之间的那种关系，你觉得她们会把我怎么样吗？你先过去和大家玩吧。”欧洋个了小嶋阳菜一个放心的眼神，示意少把板野友美拉走。

    小嶋阳菜心领神会拽着板野友美离开了这片区域。

    另外一边，姗姗来迟的的星野满、山本彩和渡边麻友也注意到了大岛优子、欧洋、大岛麻衣三个人这边发生的状况。

    “她们三个干什么呢？”星野满问道。

    “欧洋酱今天又惹到maimai和优子了，现在优子和maimai正对那个家伙进行思想教育呢。”篠田麻里子笑道。

    “今天好像一直没看见小奥呢？”篠田麻里子忽然问道。

    “那个小家伙正在房间里面睡觉呢，下午是她的第一场比赛，看的出来小奥还是很在在乎这场比赛，小家伙也有些紧张。”星野满笑道。“我很期待和我们的小公主之间的对决=。”

    大岛优子目光死死的盯着欧洋，欧洋不为所动。

    “tomciohi说的是真的吗？你一直对我们两个心存幻想。”

    “你们两个真的想多了，听这话的意思好像我喜欢你们一样，其实这都是tomochin在胡说八道，不过有句话她说的是真的，我做春梦真的梦到过你们。”欧洋小心的偷瞄了一眼两个少女。

    “我梦见我和maimai姐正在XXOO的时候，结果优子姐你闯了进来”

    “我杀了你这混蛋！”(未完待续。)