
    “常言道。不怕虎一样的对手，就怕猪一样的队友。”欧洋笑道。

    小嶋阳菜和板野友美两个少女愤怒的瞪着欧洋和篠田麻里子。

    大岛麻衣、前田敦子几个少女开怀大笑。

    就在这个时候，外出的折井步、秋元才加、高桥南、宫泽佐江等几个少女赶了回来，看到房间里面的气氛相当的快乐，都很诧异。

    “你们的情报打探怎么样了？”大岛麻衣问道。

    “没有任何的悬念，几支强队都很顺利的进入到了下一轮之中。我们的下一轮的对名字叫做名朋工业学校，尤其要注意的他们的队长川崎勇，木之异能者，招式很诡异。大家遇到的时候要小心一点。”折井步说道。

    “对了，欧洋。今天那个叫做切原赤也的家伙表现很抢眼。”大岛优子好似想到了什么，对欧洋道。

    欧洋的表情变得有些难看起来，随后又恢复了正常。

    “我希望如果我们和立海大遇到的时候，能够把他交给我，我是认真的！我会给那个家伙留下终身难忘的的印象的。”

    ‘“如果遇到的话，切原赤也就留给你，不过现在我们要做的就是先把明天的比赛做好。”折井步深深的看着欧洋。

    “我刚才看你们大家小的那么快乐，是有什么好意思的事情发生了吗？”大岛优子好奇的问道。

    大岛麻衣和前田敦子相视一眼，再次大笑起来。篠田麻里子好笑的把刚才的事情说了一遍。

    几个刚刚回来的少女也没忍住笑出声儿来，小嶋阳菜和板野友美两个少女脸红的恨不能找个地洞钻进去。

    “你们不要嘲笑我们家娘娘了，她刚才玩的是时候只不过是被人带到沟里面l了而已。如果是优子的话，说不定还不熟我们家娘娘呢。”欧洋为小嶋阳菜辩解。

    “可是不管怎么说，竟然会被maimai给骗到了，究竟是有多傻的人才会被maimai给忽悠了。”大岛优子肆无忌惮的放声大笑。

    小嶋阳菜和板野友美惭愧的都不想和这群的无良的家伙说话了

    翌日，AKB异能学院的队员们再次出现在了擂台周围，第一轮横扫冰帝让这群少女们在最短的时间里面吸引了吸引了大量的粉丝和媒体人的关注。

    尤其是年轻的奥真奈美，已经成为了媒体的宠儿，甚至在看台上面还出现了小公主的标语。

    作为AKB异能学院的第二个对手，名朋工业学校的队员们也知道AKB异能学院的实力。

    在比赛之前他们非常的低调，虽然今天名朋工业学校很有可能会倒在第二轮，但没有比过，谁又知道结果。

    松井玲奈心里面非常的紧张，这是她在关东大赛甚至是正式大赛的首秀，少女的脸色有些苍白，她本来就是属于那种外表很柔弱的女孩子，脸色苍白之下看起来就像一根豆芽菜一样。

    “玲奈酱，不要紧张。这只是一场小小的比赛而已，我们大家都对你很有自信。”星野满安慰可紧张的少女。

    “是啊，不要紧张。你们的实力我们大家都知道，欧洋这个家伙不是说过嘛。这对我们大家来说是一个最好的会，最好的擂台。从现在开始让人们开始认识你吧。”小嶋阳菜开口安慰松井玲奈，虽然她自己并不能上场比赛。

    “谢谢学姐们，我会尽量让自己恢复平静的。只是不知道为什么心跳的非常的快。”松井玲奈的脸上勉强挤出一丝笑容。

    “上场比赛就好了。”大岛优子说道。

    “我真佩服欧洋学长好小奥学姐，他们两个人第一次参加比赛就能够那么的沉稳和冷静。也许这就是所谓的天才吧。”松井玲奈说道。

    欧洋得意洋洋的甩了甩自己的头发，“没错，这就是所谓的天才。”

    “玲奈酱，我觉得你想多了。这两个家伙明显就是那种没心没肺的家伙，当然不知道什么是害怕了。”篠田麻里子道。

    “其实我还是会害怕的，比如说我会害怕有很多额女孩子爱上我一个，那样真的是太麻烦了。”欧洋恬不知耻。

    大岛优子刚要准备说的什的时候，裁判员的声音响起。

    松井玲奈深深洗了一亏气，缓缓的从自己的位置上面站了起来。

    现场的观众看到又有一个陌生的面孔出现之后，大家热情的欢呼起来，有了第一轮比赛奥真奈美的先例之后，人们对松井玲奈的首先也更加的期待。

    松井玲奈本人的气质非常的柔弱，但当少女发动自己的剑之异能之后，她的气质翻发生了翻天覆地的变化。

    柔弱的松井玲奈气质椅子变得清冷起来，站在松井玲奈对面的对手心里一凛，这是关东大赛上面出现的第一位剑之异能者。甚至放眼全国除了剑神学院的那群疯子之外，其他地区和学校几乎看不见剑之异能者，更不用说是女剑客了。

    松井玲奈目光微微一凝，一把透明的剑出现在可她的左手上，她的对手是一个土之异能者，非常的谨慎。面对松井玲奈他因为不敢大意。无论怎么样，这个少女都是AKB异能学院的正选队员，这个对手的先防御做的非常谨慎！

    松井玲奈目光前无比的坚毅，少女轻轻的举起了自己手中剑，擂台上面温度仿佛骤降！

    站在她对面的对手可以清楚的感受到松井玲奈手中剑的丝丝寒意。

    终于，松井玲奈动手了！

    寒光骤起！

    松井玲奈的人和手中的剑都消失不见！

    撕拉！人们正大眼睛想要看清楚松井玲奈的身影，却发现少女竟然站在原地，仿佛从来都没有懂过一样，只是她的剑尖上面多了一些沙土一丝血迹！

    她的对手苦笑一声，在那一瞬间他以为自己完美无缺的防守尽然瞬间就被击溃，甚至感受到了死亡的气息，如果不是那个说胡搜啊女手下留情的话，恐怕自己已经身死当场了。

    “我输了。”

    松井玲奈目送着自己的对手走下擂台，心里面总算是一块大石头放了下来。(未完待续。)