
    “老师，你这绝对是被她们给蒙蔽了双眼。我可是一直饱受她们的欺凌，最过分的是她们当中的有些人竟然穿着比基尼躺在床上来诱惑我。幸亏我自制能力好，要不然后果不堪设想啊...”欧洋一脸悲愤。

    新垣结衣微微有些诧异，“真的吗？她们真的做过这么丧心病狂的事情吗？”

    “当然啦，每次她们在诱惑我的时候，是我的脑海里面总会发现出新垣老师你的面孔。我告诉自己一定要坚强，一定要忠贞，一定要守身如玉。”欧洋一脸的真诚，好像他说的是真的一样。

    新垣结衣一脑门黑线，她总算是知道为什么这个家伙这么欠打了，在自己的面前这个家伙都是满嘴跑火车，没有一句真话，更不用说是其他的少女们了，估计平时没少被这个家伙给挤兑。

    “欧洋酱，你给我说实话。刚才你说的这些话里面有一句真话吗，哪怕是标点符号也行。”新垣结衣问道。

    欧洋怪异的看着新垣结衣，“当然有真话了，全部都是真话啊。”

    “说人话。”

    “我说老师的笑容是世界上最好看的笑容是真话，那一句话我没有掺杂任何的水分。在我心中确确实实认为老师你的笑容是这个世界最好看的笑容。”欧洋很认真的看着新垣结衣。

    新垣结衣和欧洋对视了几秒，发现这个小家伙的眼神真的很清澈，没有任何杂质。

    “我相信你，如果你真的有喜欢的女孩儿就去向她表白吧。有时候错过了，才会想起她的的好久有些来不及了。”

    “谢谢老师，我会向她表白的。”欧洋微微一怔，脑海里面发现了那个少女的身影。

    ....................

    国立竞技宾馆是东京国立竞技场附近最高档次的酒店，五星级的酒店。参加关东大赛的多半数队伍都住在这里，其中就包括进入到了前四强队伍，akb、六角、青学以及立海大。

    这次的四强小聚会是在青学的龙崎堇和立海大的校长号召之下举行的，六角学院和akb异能学院两个学校是第一次进入到了全国大赛的四强之中，对于这样的聚会两个学校当然不会有意见。

    二楼的餐厅里面，除了akb异能学院的其他几个学校的队员都已经到齐，三个学校的队服颜色不同，特点鲜明。

    立海大的队员们穿着黄绿相间的队服、青学是蓝白相间的队服，六角学院的队服则是深红色。

    每个队员都在观察着彼此，第一次出现在这种场合的六角学院的队员显得有些紧张和坐立不安。

    “放松。这只是一个小聚会而已，没有什么好紧张的。”六角学院的带队老师是一位年过六旬的老人，老人慈眉善目，不仅仅是在六角学院非常的有威望，就算是在全国都是一位非常受人尊重的长者。

    老人的话让骚动不安的六角学院队员们立刻放松下来，

    这个时候，穿着一身黑色运动裙akb异能学院的队员们终于在户贺崎智信的带领之下走进了餐厅，当然欧洋穿的是裤子。

    akb异能学院队员们的到来引起了所有人的注意力，这群实力强悍的少女们已经成为了最受瞩目的一群新人。本次关东大赛组最受瞩目的选手不是真田玄一郎、不是越前龙马也不是迹部景吾，而二十akb异能学院之中年龄最小的选手奥真奈美！

    小萝莉在揭幕战上面惊艳的发挥已经吸引了无数人的好评，这一场比赛甚至被国外的媒体大肆的报道，奥真奈美成为了95一届最受瞩目的天才，她也是唯一一位跻身于世界榜单的rb选手。可以说不仅仅是rb国内的媒体看好奥真奈美的发展和未来，就连很多世界其他国家的媒体也看好小萝莉的潜力和未来。

    “欢迎akb异能学院各位的到来，请在这里就做。”作为聚会发起者的真田玄一郎和青学的大石秀一郎理所当然的邀请队员们就位。

    “谢谢！”折井步朝着真田玄一郎、大石秀一郎轻轻颔首，便领着自己的队员们坐到了属于自己的位置。

    非常巧合的是和欧洋相隔一桌的正好是青学的队员们，而欧洋和越前龙马两个人正好背对着背。

    前田敦子扫了一下全场的队员们，发现除了所有参赛的队员们之二爱，在青学的队伍里面多了一个女孩儿。

    “那个女孩子是谁？”前田敦子小声问身边的高桥南。

    “好像是龙崎老师的孙女儿，不知道为什么会出现在这里呢。”高桥南轻声道。

    篠田麻里子歪着脖子，很不屑的说：“谁让人家有个好奶奶呢。如果欧洋有一个好奶奶的话，指不定现在都已经参加各种各样的世界大赛了。”

    欧洋一脸的生无所恋，对于篠田麻里子的话他没有任何的反应。大岛优子捅了捅欧洋。

    “你怎么看起来这么没精神？”

    “最讨厌这种没有意义的聚会了，而且今天我被你使唤了一天。到现在都还没好好睡觉呢，早知道我就陪着tomochin、才加、娜娜酱她们在房间里面玩卡牌游戏了。”欧洋赖洋洋的说道。

    “非常感谢各位参加这次的机会，对于打扰到各位的备战，我个人感觉到非常的抱歉。现在留给各位的比赛最多只有两场，我相信各位都希望自己所在的学校能够成为站在关东顶点的队伍。”龙崎堇扫视了一眼全场的所有人，看到自己的孙女儿也混杂在人群青学的队员之中，她微不可察的摇了摇头。

    “在关东大赛之后，你们休息一个月的时间就要参加全国大赛。在场的队伍之中除了立海大和青学的部分队员之外，其他人可能都没有参加过全国大赛。全国大赛要比想象之中残酷的很多，每个区域的对抗也非常的激烈，在以往的全国大赛上甚至还出现过伤亡的情况。所以各位在比赛的时候要格外的小心。”(未完待续。)