
    《焦点对决，豪门冰帝惨败！》

    《12岁天才少女横空出世，她的极限究竟在哪儿？》

    《黑马？新贵？！AKB异能学院的崛起》

    《最神秘的女校，AKB异能学院！》

    《狮王率领他的王妃们继续书写传奇》

    《王牌对王牌！欧洋击败迹部景吾！》

    AKB异能学院和冰帝的比赛结束之后，诸如此类的新闻标题立刻出现在了各大媒体的头版头条，这场吸引无数人关注的焦点对决最终以AKB异能学院的完胜而告终，这个结果有些出乎预料，尤其是冰帝被横扫，这个结果让很多人感觉无比的惊讶。

    不过一路以来一直关注AKB异能学院的人们则是知道，AKB异能学院有多强，所以他们对于这个结果也不是太吃惊。

    唯一的意外可能就是小萝莉奥真奈美了。

    在和忍足侑士的对决人之中，小萝莉几乎是完胜对手，成为了揭幕战最大的冷门和惊喜！同时奥真奈美也成为时下最热门和最受关注的天才少女！

    有很多人在电视上面看到这么一个可爱的小路里竟然拥有这样强大的实力之后，迅速的就成为了奥真奈美的粉丝，也有很多商家看中了奥真奈美的商业价值，准备和奥真奈美签约。

    最令人意外的是异能协会的两位名誉会长越前南次郎和木村碧唯都对奥真奈美评价颇高，尤其是木村碧唯，作为RB唯一的一位S级女性异能者，她对奥真奈美的喜爱溢于言表，几乎就要在媒体面前表示要收奥真奈美为弟子了。

    两位大佬的发言将奥真奈美的声势几乎就要推上顶峰了，几乎全RB都知道AKB异能学院出现了一位年纪只有12岁的天才少女。当然随着奥真奈美、欧洋等人的知名度大增，AKB异能学院再次在媒体和公众面前年大大的露脸。

    很多父母都希望自己的女儿可以进入到AKB异能学院学习

    此时在国立大宾馆的客房里面，欧洋和奥真奈美两个人乐呵呵得空看着报纸。渡边麻友、松井珠理奈两个少女羡慕的盯着欧洋、奥真奈美，其他人也都在各自做各自的事情。

    “狮王率领他的王妃们继续书写传奇，我喜欢这个标题和报道。”欧洋乐不可支的拿着一份报纸在大岛优子、小嶋阳菜、大岛麻衣等人的面前晃来晃去，只有奥真奈美、渡边麻友、松井珠理奈三个小萝莉因为年纪小不懂欧洋和报道里面的意思。

    其他少女都很无语的看着欧洋。

    “我越来越喜欢写出这个报道的记者，怎么会有这么锐利的目光呢。一眼就看穿了事实的本质，狮王，我相当喜欢这个霸气的称呼。”欧洋的脸上就差写上猥琐和流氓两个词语了。

    “欧洋哥哥是狮王的话，那我就是狮子公主。那maimai姐姐、优子姐姐、阳菜姐姐他们都是王妃了。”奥真奈美很开心的说道。

    “小奥！”大岛优子和大岛麻衣两个少女同时怒喝出声。

    奥真奈美一脸茫然的望着两个大姐姐，“我说的错了吗？”

    大岛优子和大岛麻衣看着小萝莉天真无辜的大眼神之后，瞬间就不知道该怎么办了。

    欧洋差点儿笑了出来，果然还是我们家小奥最懂我了。

    “我觉得小奥学姐说的对，但是并没有说全面。”松井珠理奈弱弱的说道。

    欧洋立刻给了松井珠理奈一个鼓励的眼神，“珠里奈学妹，有什么想法就直接说吧。你的学姐们都是非常温柔友好，就算是说错了她们也不会和你计较的。

    松井珠理奈一听这话胆子一下子就大了起来。

    “我觉得这个新闻里面的意思王妃们除了maimai学姐、优子学姐之外，还应该有麻里子学姐、阿酱学姐、步学姐、星野学姐、tomochin学姐还有玲奈酱。”松井珠理奈每说出一个名字，机会有一个少女的眼神变得犀利起来。到最后房间里面的气氛变得很诡异。

    “你们不要怪珠里奈学妹了，她童言无忌童言无忌啊，大家就不要计较了，而且我觉得珠里奈还是说的很对的。”欧洋贼眉鼠眼的瞄了一眼星野满，大岛优子、大岛麻衣、折井步、板野友美这些少女他都不害怕，唯独怕的就是星野满。不知怎么的，他总觉得星野满高深莫测，尤其是星野满冲着他一笑的时候，他总觉得星野满要治自己。、

    比如就像现在，明明星野满脸上的笑容很灿烂、迷人。欧洋却总有一种自己今天要遭殃感觉。

    “我觉得作为学长和哥哥，对于学妹没有带好，应该受到一些小小的惩戒，优子、maimai、tomochin，你们大家一起去揍他，有我在这里，找哥哥家伙不敢反抗。”星野满笑眯眯的说道。

    板野友美、大岛优子和大岛麻衣三个少女就等着星野满的这句话了，欧洋见势不妙准备要跑到新垣结衣的房间里避难的时候被眼疾手快的大岛优子一个扫堂腿将瓯浦垟扫落在地，板野友美、大岛麻衣两个少女一拥而上，随后秋元才加、宫泽佐江甚至连前田敦子、高桥南都加入到了战团之中，少女们对欧洋就是一顿狠揍。

    奥真奈美、松井珠理奈、渡边麻友三个少女面面相觑，随即三个少女响起了银铃般的笑声，欧洋的惨叫声、三个小萝莉的笑声交相辉映。如果不是新垣结衣和折井步两个人进来的话，估计这家伙会被少女们打成熊猫。

    “欧洋酱，怎么回事？”新垣结衣哭笑不得的看着狼狈的欧洋。

    “老师没事儿，这是我们在彼此交流感情，这帮家伙打我打的越重，就说明我在她们的心里面越重要。”欧洋到这个时候都不忘占尽便宜。

    “这是什么理论。”新垣结衣无奈的摇了摇头。

    折井步拍拍手，“有件事情要给大家说一下。”(未完待续。)