
    欧洋哼着小曲，得意洋洋的回到了寝室。

    他一出现立刻引来了其他人的注意力，一个圆溜溜的光光头、****的笑容再加上嚣张的走路姿势，这要碰到一群不良少年的话铁定挨打，即使是板野友美和大岛麻衣都有些受不了这个家伙嚣张嘚瑟的样子了。

    “欧洋酱，你看起来心情很不错吗？是不是想通了什么事情呢？”板野友美好奇的问道。

    欧洋白了一眼板野友美，“我就不告诉你，你能把我怎么着？”

    “你如果再这么嚣张的话，你信不信我今天和优子两个人进去把你给阉了？”板野友美恶狠狠的看着欧洋。

    欧洋很不屑的翻了翻白眼，“你们两个这次如果进来的话，你信不信我把你们两个给推了？”

    “好了啦，你们两个不要再斗嘴了。”前田敦子见欧洋和板野友美两个人又开始斗嘴了，而且火药味越来越浓，于是就打断了这两个人。

    板野友美轻哼一声，转过头去。

    “欧洋酱，从明天下午开始我就想要恢复训练，你可以帮我吗？”前田敦子大眼睛认真的望着欧洋。

    “阿酱，你的腰伤真的已经好了吗？如果没有痊愈，擅自训练的话可能会让你的伤势发作的。要不然找你们现在去有村老师那里去检查一下？”欧洋说道。

    前田敦子想了想，轻轻的点点头。

    “好吧，那咱们现在就走吧。”

    ....................

    美女校医有村架纯穿着意见白大褂惬意的躺在办公椅上面，就听见外面有人再敲门。

    “请进。”

    前田敦子和欧洋两个人推门而入，有村架纯的目光被欧洋圆溜溜的大光头所吸引，尽管极力的想要掩饰自己的笑容，但她微微翘起的唇角还是出卖了她心里面的真实想法。

    “欧洋酱，你的这个发型不错。”有村架纯淡淡的说道。

    欧洋无语望苍天，“老师，您是再开玩笑吧。我这个哪有发型，明明就是一个大光头而已，我今天已经遭受了太多的打击，多一个也无所谓。”

    有村架纯扑哧一声笑出声来，目光转移到了前田敦子的身上、

    “阿酱，是要来复查自己的身体吗？”

    前田敦子连忙点头，“是的，老师。我想要尽快的恢复训练。”

    “那好吧，你趴到那边去，我给你仔细的检查检查。”有村架纯指着一张类似于病床的仪器说道，前田敦子不敢怠慢，连忙趴到了上面、。

    大半个小时之后，检查结果终于出炉。

    “阿酱，你可以进行短暂耳的恢复性训练了，不过这个时间不能太长，最多只能是一个小时，而且不能有对抗性训练、十天时间就可以进行一些对抗性的训练了。”有村架纯说道。

    前田敦子开心的笑了起来，“阿里嘎多，老师。”

    “我相信你一定会出现在全国大赛的擂台上面的，不要心急。你还很年轻，最重要的是不要给自己身体留下什么隐患，记住了吗？”

    “我知道啦，有村老师。”

    有村架纯轻轻的点头，目光又转移到了欧洋的身上。

    “欧洋，你过来？我也来帮你检查一下。”

    欧洋狐疑的看了一眼有村架纯之后，乖乖的来到了有有村架纯面前，弯下腰来。

    有村架纯狡黠一笑，轻轻的拍了拍欧洋光溜溜的脑袋。

    “不错，手感很好，这谁帮你剃的？手艺真的不错。”有村架纯笑道。

    欧洋一脑门子黑线，“老师，你要想摸我的脑袋你就直接说吧，何必框我。这一下对我造成了成吨的的伤害，以后你让我如何面对我的粉丝们？”

    有村架纯娇笑起来，“不是，我就是觉得你的光头造型真的是太有趣了。你不当搞笑艺人真的可惜了呢，下次等你头发重新长上来之后，你就可以过来找我了。我也想尝一下当理发师的感觉。”

    欧洋脑海里面出现了有村架纯给自己理发的画面，浑身不寒而栗。

    “阿酱，咱们走吧。今天我真的受伤了。”

    “有村老师，再见！”前田敦子强忍笑意和有村架纯挥手告别。

    有村架纯朝着两人微笑着点头，“再见！”

    .....................

    前田敦子侧过头看了一眼沮丧的欧洋。

    “欧洋酱，不要失落哦。我觉得你光头很不错的，其实我更想看看优子、果子她们光头是什么样子的。”

    欧洋脑补了一下这个画面，又的想到今天自己把远山金太郎一阵忽悠，忽然没忍住笑出声儿来。

    “欧洋酱，你在笑什么？”前田敦子好奇的问道。

    “我在笑小金。”欧洋笑道。

    “小金？”

    “今天我在天台上面一个人躺着的时候，忽然想到我光头了，但不能就让我一个人光头啊。于是我就给小金打了一个电话，告诉他光头的种种好处，那个家伙相信了，估计现在已经剃成光头了。”欧洋哈哈大笑起来。

    “你太坏了，欧洋酱！”前田敦子无奈笑道，就在这个时候欧洋的手机里面穿了一条短讯，是远山金太郎的。

    欧洋连忙点开短讯吗，发现远山金太郎赫然已经剃成光头了，那小光头看起来比他的还要圆，还要亮。

    前田敦子终于忍不住放生大笑起来，欧洋笑的前俯后仰。

    “阿酱，把我的照片照一张给小金那个笨蛋发过去。要不然他肯定以为我是骗他的。”欧洋对前田敦子说道。

    前田敦子照了一张相，给远山金太郎发了过去。

    远在大阪的远山金太郎忿忿不平的扫了一眼白石藏之介、千岁千里等接个人，这群家伙太可恶了。就在这个时候，他她短信提示声音响了。远山金太郎打开手机一看，立刻喜笑颜开。

    “看吧，我早说了欧洋不会骗我的，你们看吧。”远山金太郎把手机递给了其他人。

    白石藏之介、千岁千里等人一看面面相觑，欧洋这个家伙真的剃了光头。

    “这两个家伙是吃错药了吧？”白石藏之介看了一眼得意洋洋的远山金太郎，忍不住问道。(未完待续。)