
    国立竞技场，关东大赛的颁奖仪式举行，今年的关东大赛亚军将会有100万美元的奖励，而冠军akb异能学院的队员们将会获得500万美元的奖金，akb异能学院也将会获得100万美元的奖励。

    可以说是奖金非常高昂的一项赛事，和全国大赛不一样。关东大赛并不会颁出奖杯和奖牌，而是直接给优胜的akb异能学院颁发优胜旗帜以及支票。

    擂台经过简单的装饰之后变成了颁奖台，颁奖嘉宾是异能协会的荣誉主席越前南次郎以及对小萝莉奥真奈美欣赏有加的异能协会秘书长木村夫人。

    akb仅剩的几位正选队员兴奋的踩在红地毯上面，众多的记者不停的拍摄、闪光灯闪个不停。

    虽然还有几位队员没有到场，但是akb异能学院的这些队员们从今天开始将会牢牢的被人们记在心里，很多年之后很多人都将会想起曾经有一只别样的队伍在关东大赛的决赛之中终结了王者立海大的20连霸！

    那支几乎由清一色的女孩子组成的队伍，她们的比赛是这样的赏心悦目，无论是折井步、星野满、大岛优子、欧洋、大岛麻衣还是前田敦子、松井玲奈、篠田麻里子、奥真奈美，这些名字都注定载入到史册。

    板野友美羡慕的看着擂台上面的伙伴们。

    “好想和这群家伙一起上领奖台啊。”

    “我也很想呢，只是这群家伙的实力越来越强，好无语哦。”宫泽佐江搂住板野友美的肩膀，很无奈的说道。

    “没错，本来我以为星野姐、maimi、欧洋酱已经够强的了。没想到步姐更强，还有不可思议的小奥，感觉自己的未来是灰蒙蒙的。”宫泽佐江搂着板野友美半真半假的开起了文晓。

    少女们失声轻笑起来。

    越前南次郎作为颁奖嘉宾给akb异能学院的队员们颁发奖品，她们的奖品是国花樱花，在这个季节，几乎已经没有樱花。异能大赛准备的这些樱花全都是经过迷藏特制保存下来，看起来和春天盛开耳的樱花一模一样。但这种樱花要远比自然长成的樱花保存时间长的多得多。

    “恭喜你，你是这届关东大赛最大的惊喜奥选手。”越前南次郎轻轻的把一束樱花递给了奥真奈美。

    “阿里嘎多，我会继续努力的。”奥真奈美乖巧的朝着越前南次郎鞠躬。

    “只是你这个孩子下手实在是有些太狠啊。”越前南次郎小小的开了一个玩笑，来到了松井玲奈的面前。

    “剑之异能者的清冷、决绝以及执着你都拥有，松井选手。很欣赏对你的比赛气质，希望你能够在接下来的全国大赛之中都有更加出色的发挥。”越前南次郎和颜悦色道。

    “阿里嘎多，越前先生。”

    然后越前南次郎又走到了欧洋的身边，轻轻的拍了拍欧洋的肩膀。

    “欧洋选手，你很不错。能够将我们家那个小子打的甚至有些恍惚，除了你没有第二个了。这次在关东大赛你表现的相当的出色，我也非常期待你在全国大赛甚至是世界大赛继续这样精彩的发挥。”

    “谢谢南次郎选手，遇到越前龙雅的时候我也同样会有如此表现的。”欧洋是一点儿都不知道谦虚。

    越前南次郎深深的看了一眼欧洋，“我期待着你给我们大家的惊喜。”

    随后他勉励了大岛优子、大岛麻衣以及星野满三个少女，

    前田敦子、折井步以及篠田麻里子三个少女的奖品则是让星野满代为收下，等到颁奖仪式之后，众人去医院看望前田敦子的时候，直接颁发给三个女孩儿。

    越前南次郎和木村夫人和队员们合影之后，并肩离开了演讲台！

    砰！灿烂的烟花和彩带飘扬在擂台的上空，2007年度关东大赛冠军akb异能学院！

    现场的观众们再次高声欢呼起来，庆祝今年关东大赛的圆满结束。

    akb异能学院的队员们和松井珠理奈、白石麻衣、桥本奈奈未、小嶋阳菜、西野七濑等女孩儿一起前往了附近的超市给前田敦子购买了许多的水果和营养品，开开心心的去医院看望前田敦子。

    在前往医院的校车里。松井珠理奈、山本彩、西野七濑等少女们羡慕的看着奥真奈美、松井玲奈几个少女的樱花。

    “欧洋酱，我能不能摸摸你手中的这些樱花。”小嶋阳菜很不好意思的看着欧洋。

    欧洋心里一个机灵，这可是一个俘获女神放心的好机会。

    “摸什么？你想要我直接送给你不久得了吗，咱俩谁跟谁。”

    小嶋阳菜一脸的欣喜，“真的吗？阿里嘎多，欧洋酱。”

    少女从欧洋的手上接过樱花，一副爱不释手的样子。

    “欧洋，如果我怕要是和你要樱花你会给我吗？”板野友美语气之中充满了羡慕。

    “当然会，不久是一朵樱花嘛。等到全国大赛夺冠之后，我给你们在花店里面人手买一朵。”欧洋拍着自己的胸脯说道。

    “呸，谁稀罕你买的樱花了。这样的冠军之花才有意义的好吧？”板野友美很不屑的说道。

    欧洋一脸鄙夷，“对了，娜娜酱。咱们学校的漫画整理的怎么样了？我已经迫不及待的想要成为漫画的主角了。”

    西野七濑非常不好意思的低下头去，“关东大赛就画了前两轮，后面的都还没来得及呢。”

    “没事儿，我不着急。只要到时候能够凸显出我英雄气概和高手风范就行。”欧洋大大咧咧的说道。

    “真不要脸，今年关东大赛前面表现最好的是小奥、玲奈酱，后面最引人注目的是步姐，你是怎么好意思说凸显你的英雄本色的。”大岛优子的语气之中充满了鄙视。

    “没错，而且我印象中在这次关东大赛之中你好像没有什么特别出众的表现的。”大岛麻衣故作疑惑。

    “不要这么说，欧洋酱在揭幕战还是击败了冰帝的迹部景吾的。不过他也就这么一次出彩了。”星野满笑道。

    少女们哄笑起来。

    ps：这是第二百二十六章，今天脑子里面全是五，不小心打成了五，真的是非常抱歉！(未完待续。)