
    砰！黑衣人首领炸成了碎片，akb异能学院的队员们怔怔的看着这一幕。刚才在自己等人面前非常凶悍的黑衣人转眼之间就全部被异能协会的执事覆灭。

    “二组你们清理现场，剩下的人将这里的消息给总部发过去，最近黑暗异能协会的苗头又出来了。让他们尽快想出对策。”银色面具人说道。

    “是！”身后的白衣人迅速的分成了两组。

    “现在，我需要到你们学校去了解这件事情的前因后果。”意思呢面具人严肃的对奥真奈美说道。

    小萝莉看了一眼大岛麻衣和欧洋。

    “没问题。”大岛麻衣说道。

    ....................

    前田敦子在校门口焦急的等待，少女不知道那边的情况怎么样了，双手合十默默的为欧洋、欧洋、大岛麻衣几个人伙伴做祈祷。

    比她更焦急的是夏真弓和秋元康两位老师，两位老师的心里面有着深深的自责和懊悔，没想到在这个时候竟然会发生这么桑心病况的事情。黑暗异能协会的已经疯狂到敢在个黄天化日之下袭击异能学院的的队员们。而且奥真奈美还不是不同的异能队员，而是在全国都赫赫有名的天才少女，她要是有个三长两短的话，异能协会的大部分人包括akb异能学院的领导们就要切腹赔罪。

    时间仿佛过的很慢，奥真奈美、大岛麻衣、高桥南耳等队员们的身影终于出现了，秋元康和夏真弓同时松了一口气。

    “大家没什么事情吧？！”前田敦子一边喊一边推着轮椅朝着众人驶过去。

    “阿酱姐姐，你放心吧。我们大家都没事。”奥真奈美大声回应道。

    前田敦子开心的笑了起来。“真的是太好了。”

    “孩子，你没事儿吧？”夏真弓走过来仔仔细细，认认真真的打量了一遍奥真奈美。

    “夏老师你放心吧，我没事儿。”奥真奈美眨巴着大眼睛说道。

    “两位老师，我是异能协会东京分布的守护队长，现在我需要和你们了解一些基本的欣喜情况和以后的防范措施。”面具人冷冷的说道。

    “好，请您跟我们来。”秋元康和夏真弓相识一眼，态度相当的恭敬。虽然秋元康在秋叶原和东京有一定的知名度，但是站他们面前的可是货真价实的a级异能者，而且还是异能协会的队长，这种人是那种心高气傲的人，如果自己稍微有什么失礼的地方的话，可能都会引起对方的反感。

    秋元康办公室。

    面具男人、秋元康、夏真弓、奥真奈美、欧洋、大岛麻衣、高桥南等人都悉数在场。

    “在这之前你们有没有接触过或者遇到黑暗异能协会的人？”面具人问道。

    “之前从来都没有遇到过，我也不知道他们为什么都会找上我。”奥真奈美说道。

    银色面具人凝视了奥真奈美之后，目光转移到了其他人的身上。

    “你们各位之前有没有遇到黑暗异能协会的人？”

    大岛麻衣、高桥南、欧洋等纷纷摇头示意并没有遇到这样的情况。

    “看样子黑暗异能协会的目标是奥桑，奥桑在这次关东大赛上面展现出的瞳术让黑暗异能协会的一些人有了邪念，而且他们应该有了很长时间的策划，所以趁着奥桑一个人返校的时候袭击。这一次失败了之后，我相信他们不会放弃，以黑暗异能协会的风格，他们做事儿会更加的直接、不择手段。”银色面具人说道。

    “那怎么办？”高桥南忍不住问道。

    “到学校他们暂时不会做出什么太过放肆的事情的，这样他们将会付出巨大的代价的，黑暗异能协会虽然行事残忍。但是他们可不傻，所以各位暂时也不用太担心他们。我们也将会在奥桑的家附近以及学校附近布置相应的保护人员，保护奥桑以及贵校的安全。”银色面具人对秋元康和夏真弓说道。

    秋元康、夏真弓相视一眼同时朝着这位面具人鞠躬致谢。

    “那就拜托各位了！”

    银色面具人最后看了一眼欧洋，“欧洋桑，你也小心一点。你的黑暗异能同样是被他们所觊觎的异能。”

    “我会小心的的。”欧洋朝着银色面具人鞠躬表示感谢，等到他再次起身的时候，银色面具人已经消失不见。

    “孩子们，这件事情真的是非常的抱歉。我再次向你们保证，以后这样的事情不会在发生！我一定会保证大家的安全，让你们健健康康、安安全全的成长起来。”秋元康朝着奥真奈美、大岛麻衣、高桥南等人深深的鞠了一躬。

    少女们面面相觑，秋元康这么向她们鞠躬致歉，她们竟然有些不知所措。

    “好了，你们几个先回去休息吧。今天遇到这么一件事情，我想你们大家应该会多多少少有些疲惫。”夏真弓对几个人说道。

    “秋元老师再见、夏老师再见！”

    ...................

    几个人离开办公室，同时松了一口气。

    “maimai学姐、欧洋学长，怎么样了？”西野七濑和山本彩两个少女迎了上来。

    “没什么大事儿，只是我们以后多小心了。这一场惊吓让老娘身上满是汗味。”大岛麻衣用轻松的语气说道，西野七濑和山本彩两个少女松了一口气。

    “我也觉得身上有一股汗臭味，要不咱们一起去洗桑拿怎么样？反正咱们学校不是有桑拿室的吗？”高桥南笑着问道。

    欧洋眼睛睁得明亮明亮的，“好主意啊，果子的这个主意相当的不错。”

    大岛麻衣一脸鄙夷，“你一个男孩子和我们一群女孩子一起洗桑拿？你真的好意思吗？”

    “我有什么不好意思的，我们是去洗澡，又不是干那些见不得人的事情。你的心思真的是太不单纯了，我鄙视你。”欧洋大大咧咧的说道。

    “滚蛋，你不要想和我们一起去洗桑拿了。果子、阿酱、娜娜酱咱们走吧！”大岛麻衣白了一眼欧洋，推着前田敦子的轮椅就走。(未完待续。)