
    冰帝学院。

    两位贵公子遥遥相对，杀生丸和迹部景吾。两位最具贵公子气质的天才第一次见面，迹部景吾的高贵是现代的高贵，时尚感十足。杀生丸的高贵则是属于古典的高贵，优雅，不沾染一丝凡尘之气。

    “出手吧，让我见识一下毁灭异能者的力量。”杀生丸淡淡的说道。

    迹部景吾没有任何的犹豫，直接使用自己最擅长的一招，迈向破灭的回旋曲！

    灰色的毁灭异能将空间扭曲成音符旋律妆朝着杀生丸袭去！

    杀生丸抽出了手中刀，白光一闪即逝！

    砰！巨大的声响过后，杀生丸留下了一道飘然而去的背影。迹部景吾望着杀生丸离去的背影若有所思。

    他低头看了一眼自己的右手，血滴不停的往下滴，就在刚才的简单的交手之中，杀生丸就轻而易举的的破掉了自己那一招迈向破灭的回旋曲。

    “有意思了。”

    ...................

    akb异能学院。

    前田敦子惬意的躺在沙发上面，小嶋阳菜一脸艳羡，她也很想要这样的待遇。每天都赖在床上，最后能够有人给自己洗脸、化妆、喂饭。

    少女想到这里，瞄了一眼欧洋白花花的光头，这个自从天台上面下来之后，就一副六神无主的样子。

    “欧洋，这个家伙怎么了？”秋元才加捅了捅篠田麻里子。

    篠田麻里子放下手中的杂志，“或许是见到剑神学院的蓝染惣右介和王子城堡学院的杀生丸感到自惭形秽。这家伙平时自诩为akb第一贵公子，结果遇到人家杀生丸这种真正的贵公子，才认识到了自己和真正贵公子的差距。”

    “麻里子说的很有道理，怪不得这个家伙今天这么泄气呢。不过我看到这个家伙的光头之后，总想要揍这个家伙一顿。”大岛优子笑道。

    这个时候折井步走了下来，“欧洋，到我房间里面来一趟。”

    欧洋的眼睛瞬间变得非常的明亮，这个家伙的的脑海里面出现德尔第一个念头，就是折井步想要反推自己。

    “步姐，你等着我马上就来了。”欧洋大声吼叫起来，整个人变得亢奋起来。

    秋元才加和篠田麻里子相视一眼，两个女孩儿从对方的眼睛里面看到了相同的想法。

    “我们要不要去看看？”板野友美露出了恶魔般的笑容。

    篠田麻里子、大岛优子、大岛麻衣、宫泽佐江结果少女连连点头。

    于是在欧洋上楼之后不久，大岛优子、大岛麻衣、篠田麻里子、板野友美、宫泽佐江、秋元才加、小嶋阳菜几个女孩儿就出现在了折井步的卧室门口。

    客厅里面就只剩下了前田敦子、渡边麻友、西野七濑、奥真奈美、星野满等几个性格比较安静的少女。

    “阿酱、小奥，你们几个怎么没去？万一步和欧洋真的在里面做一少儿不宜的事情呢？”星野满问道。

    “星野姐姐，你也太看得起maimai姐、优子姐姐那群笨蛋了。她们一区那加起来都不是欧洋哥哥的对手了，更不用说还有步姐姐呢。”奥真奈美自信的说道。

    “呦呵，看样子你对她们两个韩有信心嘛。”星野满笑道。

    前田敦子想了想，“主要是那几个笨蛋也不像是聪明的人啊。步姐明明和欧洋酱是有正事儿要谈，这几个家伙却去当灯泡。如果我是欧洋酱的话，我出来打死这群居心不良的家伙。”

    “话说回来，好像聪明的人都留在这里了啊。”高桥南环视了一眼客厅，笑道。女孩儿轻笑出声。

    折井步坐在榻榻米上面，欧洋非常坏的在门口的地上杀了一些水，他早就知道大岛麻衣、秋元才加、板野友美这几个不安分的女孩儿在外面呢。

    折井步给欧洋一个眼色，欧洋猛地一拉门，一摞人马失前蹄齐刷刷额倒在了地上，离们最近大岛优子、秋元才加和板野友美直接都压在最下面。

    最后面的小嶋阳菜还好一点，但是也差点儿就被其他人给绊倒了。

    “你们这几个家伙是不是想挨揍啊。”折井步故意板起脸来。

    少女们有些尴尬的从地上爬了起来。

    “我们就是担心欧洋这混蛋会对步姐你有什么企图？”大岛优子连忙解释。

    “对对对，我们在电视上面经常看到，一般光头的都不是什么好人。”板野友美直接就把锅甩给了欧洋。

    “是这样吗？”折井步依然面无表情，“你们觉得欧洋这个家伙可能会对我造成什么威胁吗？”

    少女们齐刷刷的摇了摇头。

    “既然知道这个家伙不能对我造成威胁，那你们还跑来偷听。信不信走揍你们？等我和欧洋谈话结束了，你们再去收拾他吧。”折井步说道。

    折井步气场全开，不紧急把少女们给唬住了，就连欧洋都一愣一愣的，这样的折井步真的是太有女王范了。

    “步姐，再见！”秋元才加留下这么一句话之后，立刻就落荒而逃。

    等到少女们回到客厅之后，她们才意识到自己好像被欧洋和折井步给坑了。

    “你们身上怎么那么多水？尤其是优子，你的咪咪都快要被我们看光了。”前田敦子说道。

    板野友美和秋元才加也下意识的低头看了看自己的****，两个女孩儿的胸前虽然也石头了，但是却不像大岛优子那么的明显，最重要的一个原因就是她们的****没有大岛优子发育的好，这让两个女孩儿非常的沮丧、失落。

    “看样子你们几个在她们两个手上吃了大亏了，果然我们大家想的没错，你们这几个笨蛋加起来都不是那两个人的对手。”星野满叹道。

    大岛优子随手解开了衬衫，露出了黑色文胸和丰满的双峰，一屁股坐到了前田敦子的旁边。

    “主要是那两个人太狡猾太奸诈了，防不胜防啊。”大岛优子气呼呼的说道。

    前田敦子伸手轻轻分捏了捏大岛优子的****，“好软哦，挺有弹性的吗？优子。”(未完待续。)