
    冰棱和风暴狠狠的撞在一起，瞬间冰棱就化成了碎片，但空气风暴也随着冰棱的破碎和消散殆尽！

    手冢国光终究还是挡住了星野满开赛之后这极具攻击力的一波攻击！

    星野满眉头微微皱，手冢国光的实力有些出乎她的预料，似乎这位名声在外的青学队长没有想象之中的那么强。第一波攻击仅仅是自己普通的攻击，手冢国光就已经应付的这么艰难了，如果手冢国光不能拿出自己应有的实力的话，那么在后面他很有可能就会溃败！

    手冢国光深深的吸了一口气，他做了一个非常怪异的手势，忽然在他的上空忽然出现了一只巨大的洁白的冰爪！

    星野满表情免得凝重起来，少女朝着空中轻轻的一挥，同样的在她的周围和上空，一一只只非常漂亮蝴蝶开始出现！

    五彩斑斓的蝴蝶在擂台上空不断的废物，美丽、妖艳、神秘！

    吼！一声惊天动地的虎啸，手冢国光的头上出现了一只巨大的冰霜巨虎！

    手冢国光朝着星野满轻轻一指，冰霜巨虎巨爪朝着星野满一挥，一道冷冽的白光朝着星野满快速的袭去！

    呲！令人难以置信的是看起非常锐利的白光，竟然被五彩斑斓的蝴蝶挡住了！

    悠扬的音乐声忽然响起，天空中的慢慢的朝着冰霜巨虎飞去！

    冰霜巨虎似乎是感觉到了了什么，不停的咆哮。手冢国光的表情变得异常的凝重。

    终于彩色蝴蝶和冰霜巨虎接触在一起！

    嘶！冰霜巨虎在五彩蝴蝶的攻击下之下一触即溃！

    手冢国光冰冷的脸上终于露出非常罕见的不可思议之色，擂台下面青学队员们露出非常焦急的表情。

    这还是他们第一次看到队长陷入到如此被动的局面。

    只是现在他们的交集没有什么用，擂台上面手冢国光已经陷入到了极端被动的境地！

    五彩蝴蝶并不是普通的蝴蝶，而是星野满用乐之异能所幻化的死亡之蝶，每只蝴蝶翅膀的挥动都会在空气之中引起震动，产生攻击波。更不用说这数十只蝴蝶一直煽动翅膀！

    空气之中产生的超强攻击波，刚才的冰霜巨虎一触即溃，而现在这些攻击波无差别的朝着手冢国光袭去！

    “手冢危险了。”不二周助喃喃道，这是他和手冢国光认识以来，见到手冢国光最被动的换一次，无论是场面上还是在对局势的掌控上面，手冢国光第一次全面的处在了下风之中。

    “如果不行的话，就让手冢在放弃这场比赛吧。他的身体已经不能够支撑他的身体进行这么高强度的比赛了。”一直没有说话的龙崎教练忽然说道。

    青学的堵医院门沉默下来，对于这样的结果他们很难接受，队长手冢国光也不会允许自己就这么轻易的放弃比赛。

    擂台上面，手冢国光已经处于了极端不利的情况。

    星野满现在也已经察觉到了手冢国光的身体状态不对不过，不过她并没有因此而降低对手冢国光的压力，反而加强攻击！

    手冢国光眉头微微一皱，看了一眼自己的左手，想要再次使用异能，发现已经心有余而力不足。

    “我放弃这场比赛！”手冢国光忽然说道。

    星野满微微一愣，停住了手的动作，在所有人诧异的目光之中，手冢国光略显落寞的的走下了擂台！

    “第四场比赛AKB异能学院星野满获胜！”裁判大声说道。

    “耶！”

    AKB异能学院的队员们忍不住欢呼起来，今天她们在决赛之中不可思议的战胜了强大的青学，终结了对手在区内预选赛之中的统治地位！

    “恭喜AKB异能学院获得区内预算赛的冠军！”

    “星野姐，你真的是太厉害了！”前田敦子兴奋的冲着星野满喊道。

    星野满微微一笑，“都是我们大家一起的努力！”

    现场的观众们也为AKB异能学院的少女们送去了祝福和热烈的掌声，这群少女无愧于黑马之称，在决赛之中基本上是一边倒的战胜了强大的青学！

    青学队员们有些不甘心的看着擂台上面还清的少女们，他们竟然输给这群无名的少女们。

    很多媒体都不敢相信AKB真的战胜了青学，但是这样的事情就在他们的眼前发生了！

    霸主青学输给了名不见经传的小学校，没有比这更出人预料的剧情了！

    “本届区内预选赛冠军，AKB异能学院！”

    赛场的观众们开始高呼AKB，开始的时候只有一小部分的，但很快的这种呼声就响彻全场！

    “抱歉了各位！”手冢国光一脸歉然。

    “队长不要这么说，我们是一个团体。这一次输了在，大不了咱们下次再赢回来。”菊丸英二说道。

    “是啊，手冢！你好好的养伤，接下来的都大会、关东大会才应该是我们的目标。”作为副队长的大石秀一郎出言安慰自己的队长。

    “今年的都大会看样子哟意思了，对不对啊，桦地！”迹部景吾深深的看了一眼擂台上面的AKB的队员们。

    “对！”

    真田玄一郎把自己的帽檐轻轻的按了一下，没想到这所女校还真的是给了自己很大的惊喜，不过要想和立海大交手的话，必须要在都大会之中获胜才会有机会...这群女孩儿究竟会走到那一步吗？真的是令人期待！

    AKB异能学院。

    几乎所有的学生们在学校的礼堂观看着决赛的进行，在看到星野满战胜手冢国光之后，少女大声欢呼起来！

    夏真弓一脸骄傲，这些可都是自己的的学生啊，自己的学生决赛珠子红战胜了霸主青学！她们远比自己想象的要出色的多！

    “星野姐她们真的是太厉害了！”夏冬冬啊阳菜也放弃了淑女的矜持，大声尖叫起来！

    秋元才加回头看了一眼夏真弓，“夏老师，今天步姐她们会回来吗？”

    “当然会回来，不回来的话，她们还能会在那里不成？！”夏真弓的心情相当的好，罕见的和学生们卡起了玩笑。

    “那我们今天去迎接她们吧！”小嶋阳菜说道。

    “没问题！”(未完待续。)