
    两个女孩儿直接将桌子上面的课本朝着欧洋扔了过来。

    新垣结衣再次拍了拍桌子，“还有一件事情要你管也要和大家说一说。折井、秋元，你们两个在这次考试之中将要作为一年级b班和c班的监考老师。你们两个的老师将会在她们考试之前进行。”

    “我会努力的，新垣老师。”折井步道。

    “我不会让老师和学校失望的。”秋元才加也说道。

    新垣结衣轻轻的点点头，“好了，我就不打扰大家了，各位了好好的努力吧。”

    “老师再见！”

    ..............................

    九月份天气依然非常的嫣然，偶尔秋风吹过让人们感觉到的秋天的脚步已经慢慢的到来。

    经历了前面几个月的喧嚣和荣耀之后，akb异能学院开始变得安静下来，校园里更多的是少女们努力的身影和她们对于未来的憧憬。

    对于考试，有很多的女孩儿喜欢，又有很多的女孩儿是不喜欢的。喜欢考试的女孩们当然是学习成绩相当优秀的少女们。比如像板野友美、大岛优子这几个少女，不喜欢考试的女孩儿们多了去了，二年级的大岛麻衣、小嶋阳菜、篠田麻里子这几个少女不用多说，一年级松井珠理奈、多田爱佳、渡边美优纪等举个女孩儿那也是相当的不喜欢考试啊。

    一年级教室a班，夏真弓带着一卷试卷走了进来，原本熙熙攘攘的教室立刻安安静静。这个学校的学生就没有一个不害怕夏真弓的

    “考试开始，不准作弊，作弊的后果你们是清楚的的，第一次警告处分，第二次开除！你们应该会明白这对你们今后人生的影响。”夏真弓淡淡的扫了一眼所有的少女们。

    少女们的心里一凛，大气都不敢喘。

    时间终于到了九点钟，考试正式开始。

    与此同时一年级b班，一年级c班以及二年级a班、异能班的考试也都相继开始。

    折井步、秋元才加、新垣结衣、茅野忍等老师、同学作为这几个班级的监考老师出现在各自的岗位上面。

    等到考试结束之后，宫泽佐江、小嶋阳菜、篠田麻里子等几个少女同时看向了欧洋。

    “欧洋酱，你刚才考试的时候笑什么？你是不是对自己这次考试非非常的有信心？”小嶋阳菜好奇的问道。

    欧洋冲着少女摊摊手，“我考试这么多年从来没做过这么简单的语文试卷，你们如果连这些题目都不会做的话，那可是真的太笨了。我建议以后你们几个可以好maimai姐组成一个组合了，就叫笨蛋组。”欧洋一副很不屑的语气，让几个女孩儿恨得直咬牙。

    “欧洋哥哥，我有一个问题搞不懂，那里面有一个问题，你说三国之中，组个两草船借箭的时候，曹操为什么不用火箭呢？”奥真奈美无辜的大眼睛天真无邪的望着欧洋。

    欧洋嘴角不停抽搐，自己怎么就没想到这么让人应接不暇的问题呢。篠田麻里子、宫泽佐江、小嶋阳菜几个少女好笑的看着欧洋，她们很想知道欧洋面对这个问题的时候会怎么回答。

    “也就是我们家小奥没有出生在那个时代，如果出声在那个时代的话，就没有诸葛亮这些人什么事情了，小奥凭借着自己的聪明智慧一定混打出一片天地的。最起码草船借箭这种事情一定会用火箭攻击的战船的。”欧洋笑道。

    奥真奈美还煞有其事的点点头，小萝莉可是相当认同欧洋的观点呢。

    “我不和你们几个在这里浪费时间了，今天还有学妹请客呢，拜拜了！”欧洋冲着几个女孩儿挥挥手径自离开了教室。

    “竟然真的有学妹请客呢？那群小屁孩是没有见过男孩子吧？”篠田麻里子说道。

    .......................

    桥本奈奈未、白石麻衣两个少女在操场的樱花树下面紧张的等待着欧洋。

    “mayiyang，你说欧洋学长会来吗？”桥本奈奈未问道。

    “你放心吧，学长肯定会来的。那不是的来了吗？”白石麻衣正说话间，就看见欧洋慢慢的走了过来。

    “mayiyang、娜娜敏中午好，今天考试怎么样？”欧洋微笑着朝两个少女打招呼。

    白石麻衣脸上的表情有些不自然，“学长，咱们见面能不能不要提考试这事情了。这是为人生之中最灰暗的事情了。”

    欧洋走过来朝着少女的脑袋上轻轻的拍了一巴掌，“什么事情，是不是考试作弊被抓了，说出来让我好好的开心开心。”

    “和作弊差不了多少，这个家伙今天差点交了白卷。考试成绩下来的话娿一定会受到夏老师痛骂的。”桥本奈奈未笑道。

    欧洋一脸同情和佩服，“你真厉害，这样事情都不敢干，我更感兴趣的是你如何面对夏老师那狂风暴雨般的怒吼和能够杀人的目光。”

    白石麻衣很沮丧的看了看欧洋。

    “学长，咱们走吧。今天我请客。”桥本奈奈未道。

    “咱们一边走一边说。”欧洋走在最前面，两个少女相视一眼跟在欧洋的身边。

    三个人的身影引来了其他学员的阵阵侧目，欧洋得意洋洋的表情让看到他的板野友美、大岛优子满是鄙视。

    “mayiyang和娜娜敏两个学妹还是太年轻了，竟然会跟这个家伙一起出行。”大岛优子叹道。

    “没错，最看不惯这个家伙得意洋洋的表情了。如果我能揍他的话，真想狠狠的揍这几个家伙一顿。”板野友美说道

    大岛优子眼珠子一转，计上心头。

    “tomochin，我有个好主意。”

    板野友美一怔，大岛优子附到她的耳边嘀嘀咕咕的说了一句。

    “哈哈哈，优子你这个家伙太坏了。这要是被那个家伙知道了的话，估计死的心都有了。”板野友美大笑起来。

    “怎么样？干不干？”

    “当然干了，这种为民除害的事情我当然要干了。”(未完待续。)