
    空旷的擂台上面，一把黑色的长枪直接将柳生比吕士钉在了擂台上面，只是欧洋并没有直接穿透对手的体内。仅仅是从他的衣服上面钉了进去！

    柳生比吕士汗流浃背，在那一瞬间他真的觉得自己离死亡非常的近。

    欧洋叹了一口气，这是他和切原赤也之间的事情，和其他人没有任何的关系。

    到下面观看的真田玄一郎、柳莲二等人暗暗的松了一口气，欧洋最终还是手下留情了。

    “我认输。”柳生比吕士朝着欧洋深深的鞠了一躬。

    裁判员立马赶到了擂台上面，宣布比赛结果。

    “本场比赛akb异能学院欧洋获胜！akb异能学院5:2击败立海大学院，恭喜akb异能学院成为今年关东大赛的冠军！”

    现场的观众们欢呼起来，很快的现场响起了热烈的掌声，

    欧洋茫然的环顾四方，他的的心里面百感交集，星野满、大岛优子、大岛麻衣、奥真奈美和松井玲奈五个还留在场内的队员也走了进来。

    大岛麻衣和大岛优子两个少女泪流满面，松井玲奈眼眶红润，小萝莉奥真奈美和欧洋一样，也是一脸的茫然，星野满走到欧洋的身边轻轻的拥抱了欧洋。

    “我们赢了？”欧洋问道。

    “是的，我们赢了！”星野满重重的点点头。

    从医院赶回来的户贺崎智信、小嶋阳菜恰好看到这一幕了。

    “我们赢了！”小嶋阳菜激动的欢呼起来，长边的工作人员也非常贴心的开放了比赛场地，松井珠理奈、板野友美、西野七濑、桥本奈奈未、山本彩等影院队员们也冲了进去和大家一起欢庆胜利。

    户贺崎智信微笑着不断给每个人拍照。

    “娘娘啊，阿酱怎么样了？”欧洋看到小嶋阳菜冲过来顾不得和少女庆祝，反而关心起了前田敦子的伤势。

    “已经苏醒了，阿酱的状态非常的好，她说你一定会给我们大家带来关东大赛冠军的！”小嶋阳菜开心的问道。

    欧洋闻言松了一口气，放松之后这个家伙又恢复了自己本性。

    “那是当然的啦！我们可是akb异能学院哦，为了鼓励我，给我一个大大的香吻2或者拥抱吧，娘娘。”

    小嶋阳菜俏脸瞬间就变得通红无比，大岛优子一脸鄙夷。

    在欧洋期待的目光之中，小嶋阳菜还是和他拥抱了。

    秋元才加、宫泽佐江、松井珠理奈等少女们开始起哄，把小嶋阳菜弄得更加的不好意思了。

    立海大的队员们目光复杂的看着akb说的少女们在擂台上肆无忌惮的庆祝，真田玄一郎、柳莲二两个的表情很平静，丸井文太、切原赤也两个人脸上极度的不甘心甚至有些茫然。

    关东无敌的立海大竟然会输给这样一群女孩子，在比赛之前他们是怎么都不会想到这个结果。但事实就是他们真的输给了这群初次闯入到关东大赛的少女们，而且两个学校还结下了深深的仇怨。

    看台上面众多学校的队员们也感触良多。

    冰帝的迹部景吾带着意味深长的笑容深深的看了一眼竞技场的队员们，转身和桦地崇弘离开。

    “走吧！桦地！”

    桦地崇弘默默的跟着迹部景吾离开。

    青学的队员们脸上的表情几乎都是惊讶和佩服，惊讶akb真会击败立海大，佩服akb异能学院这群少女的实力和毅力。

    “她们真的战胜了立海大，不可思议。”菊丸英二喃喃道。

    “是啊，谁能想到今年关东大赛的冠军会是一个成立不到两年的小学校呢，而且几乎是清一色女孩子组成的队伍呢。”不二周助叹道，他想起了在区内选拔赛初次和akb交手的情况，在那一次比赛之中青学除了他以外，其他的人都输给了akb，包括有伤在身的手冢国光、越前龙马。

    那个时候akb异能学院第一次走入到了人们的视线之中，但仅仅几个月的时间这群少女便站在了关东之巅！

    “走吧，留给我们的时间不多了，既然akb可以在短时间里面击败立海大，为什么我们不呢？”龙崎堇笑道。

    青学的队员们最后看了一眼擂台中心欢迎的akb学员默默离去。

    “立海大真的输掉了比赛，今年的全国大赛我们要增加一个劲敌了。”绿间真太郎笑道。

    “走吧，赤司应该也知道这件事情了。而且我们的劲敌可不仅仅只有akb了，还有另外一个..”青峰大辉看向了另外一个很冷漠孤傲的身影。

    剑神学院的蓝染惣右介。

    蓝染惣右介平静的看着akb异能学院的少女们在庆祝，这次来到东京他的目标就是为了观察对手，没有见到手冢国光、幸村精市让他稍微的有些遗憾。不过折井步的横空出世以及鬼十次郎的出现让他弥补了这种遗憾。

    鬼十次郎和君岛育斗在比赛结束之后逗留了一会儿便离开了竞技场。

    “你说如果幸村今天要在的话，立海大会不会赢akb？”君岛育斗问道。

    “不好说，这要看最两支队伍的排兵布阵了，不过有一点可以确定的是如果幸村在的话，关东大会的决赛会更加的精彩。”鬼十次郎淡淡的说道。

    在队员们欢庆胜利的时候，远在医院的前田敦子、折井步、篠田麻里子、高桥南也得到了的她们获得关东大赛冠军的消息。

    女孩儿在病房里面欢庆胜利，不过因为害怕影响前田敦子的伤势，所以大家都强忍着激动的心情和笑容。

    前田敦子看着几个伙伴憋得难受的表情哑然失笑，“你们如果想笑我的话那就大声的笑吧，我没事儿的。”

    新垣结衣闻言立刻板起脸来，“阿酱，你的身体健康才是最重要的。等你身体康复了之后你们想怎么闹腾都行，但现在可不行哦。”

    “新垣老师说的对，阿酱你现在好好的休息吧。等你康复了之后我们大家再庆祝。”折井步笑道。

    前田敦子怒着嘴轻轻的点了点头。(未完待续。)