
    自从觉醒异能之后，真田玄一郎从来都没有觉得自己这么无助过，即使是在面对帝光队的赤司征十郎以及凤凰学院的种岛修二的时候，他的心里面都充满了战意，但此时此刻面对已经进入到了的天衣无缝的折井步，真田玄一郎感觉自己的一直在不停的被对方小韩。

    “不行，不能再这样下去了！”真田玄一郎一声爆喝，风林火山之中的难知其因黑色的雷霆重重的朝着折井步喷涌而去。

    折井步的眼睛淡淡的瞥了一眼真田玄一郎，玉手朝着真田玄一郎轻轻的一指，黑色的雷霆顿时消散殆尽，真田玄一郎本人也如同一张断线的风筝一样重重的摔在了擂台外面。

    “承让了！”折井步淡淡的说道。

    现场十万多观众现实集体惊呼，随后响起了热烈的掌声。

    “这就是进入了第三步选手的实力，果然和其他人已经不在一个层次了。即使强如真田也接不了对手的一招，天衣无缝的境界就是怎样的一种境界呢？”白石藏之介喃喃道。

    千岁千里看了他一眼，“不仅仅是真田，我们去了也是一样的结果。今年的关东大赛注定将会是属于akb异能学院这群女孩儿的。”

    akb异能学院的队员们本来都还在愣神之中，结果没想到折井步这么快就解决了真田玄一郎，众人直接给惊呆了。

    折井步都已经回到了她们的休息区，这群家伙还是一脸呆滞的样子。

    “你们这群家伙怎么了？不认识我了吗？”折井步笑眯眯的看着众人。

    大岛优子第一个反应过来朝着折井步冲上了过去，随后大岛麻衣、篠田麻里子、前田敦子、奥真奈美也都一拥而上和折井步相拥庆祝。欧洋本来也想浑水摸鱼和折井步拥抱，结果每次冲到前面就会立刻被大岛麻衣和大岛优子给挡回来。

    气的欧洋直咬牙，但他非常无奈的坐回到了自己的位置上面，星野满见到这一幕忍不住哈哈大笑起来。

    “欧洋酱，你一定非常的气愤优子和maimai那两个家伙吧？”星野满幸灾乐祸的问道。

    “不要让我找到她们两个的把柄，要不然我会让她们两个家伙知道是什么是残忍的。”欧洋恨声道。话音刚落就看见大岛优子和大岛麻衣两个少女也回到了自己的位置上面，两个少女还笑眯眯的看着欧洋，仿佛是在挑衅一样。

    欧洋都懒的理她们，坏人好事儿，真的是太可恶了。

    “步姐恭喜你获得第一场胜利，我可没想到我们家未来的媳妇竟然会这么强，没想到啊没想到，你竟然隐藏的这么深。”欧洋看到折井步朝着走过来，里面换上了另外一副谄媚的笑容。

    折井步微笑着来到欧洋的身边，张开双手看着欧洋。

    欧洋一下子就愣住了。

    “你这个家伙不是想要拥抱我呢吗？怎么不敢了。”折井步笑眯眯的问道。

    欧洋闻言大喜，连忙上前和折井步拥抱，在那一刻欧洋的心里面感觉到无比耳朵感动，终于让自己和折井步拥抱了，真的是太难得了。

    “没办法，这就是真爱，你们两个家伙是永远都不会懂的。”欧洋得意洋洋朝着大岛麻衣、大岛优子摊摊手。

    “呸，小人得志！”

    “好了，你们三个不要在斗嘴了。马上就要轮到阿酱了，上台之后不要勉强自己，尽力而为就是了。”折井步对前田敦子说道。

    前田敦子莞尔一笑，“我会努力的的，输了大家不要怪我哦。”

    “阿酱，加油！我相信你！”欧洋冲着前田敦子我了我自己的拳头。

    “阿里嘎多，欧洋酱。”前田敦子重重的点点头，短暂的休息了二十分钟之后，第二场比赛终于要开始了。

    真田玄一郎在第一场比赛之中意外的输给了折井步让立海大陷入到了一个极大的被之中，至少在接下来的比赛之中他们必须小心的应付每个对手。天知道akb异能学院的这群女孩儿还有没有什么保留，如果再出现一个折井步，那根本就不等完了，何况现在还有欧洋、星野满、大岛麻衣、大岛优子这个几个硬茬子呢。如果他们的部长幸村精市在的话还可能好一点，但问题是现在幸村精市并没有在。

    “接下来的笔袋就看你们了，后面的每个对手都不好对付。不过既然我们是韶关东地区的王者，那么我们就必须学会应对任何的挑战。切原该你了！”虽然遭受到了一场溃败，但真田玄一郎依然是非常的冷静，丝毫没有受到打击耳朵样子。

    切原赤也舔了舔自己的嘴唇，“我会扳平比分的。”

    真田玄一郎眉头微微一皱，没有多说什么。

    “切原这个家伙如果下手太重的话，会不会激动akb的选手？”等到切原赤也离开之后，柳莲二才来到真田玄一郎小声问道。

    “akb的的队员们在比赛之前应该知道切原的风格，所以她们应该会那个家伙有所防备的。”真田玄一郎说道。

    柳莲二摇摇头，他的心里面总有一种不好的预感。

    第一场比赛因为折井步的惊艳，让现场的观众更加的期待第二场比赛。

    前田敦子就和切原赤也两个选手几乎是同一时间踏上了擂台。

    切原赤也的眼神变得非常的让人恐怖，前田敦子心里一紧，对于这个对手的警惕程度提到了一个非常高的级别。

    “比赛开始！”

    切原赤也直接进入到了恶魔切原模式，一个红色的身影朝着前田敦子袭去！

    前田敦子早有准备，面对来势汹汹的切原赤也，少女的雷之异能首先幻化成一张巨大的雷网！

    恶魔切原赤也和雷网装在一起，防御力非常强的雷网瞬间就被切原赤也撕碎！

    “你的雷之异能可是要比真田队长得差远了。这点儿威力对我可是没有什么作用的。”切原赤也桀桀笑道。

    前田敦子眉头一皱，雷麒麟随着意念幻化而出，切原赤也见状，脸上露出兴奋的表情。(未完待续。)