
    决赛的两支队伍几乎同时从更衣室走了出来，立海大和akb异能学院！

    金黄色服装的立海大、黑色的akb异能学院！

    谁都不愿意在这场备受瞩目的决赛之中输给对方，现场的观众们看到两支队伍的队员们出来之后大声大欢呼起来！

    “决赛，终于要开始了！欧洋加油！”看台上面的远山金太郎大声的喊道，不过他的声音在这种热烈的场面下显得实在是太小了。

    “决赛开始了，这群女孩儿到底会给大家怎么样的惊喜呢？”青峰大辉淡淡的说道。

    凤凰学院的鬼十次郎和剑神学院的蓝染惣右介在akb异能学院的队员们出现之后，眼前同时一亮。

    “怎么了？鬼？”君岛育斗疑惑的看着鬼十次郎，鬼十次郎的眼睛忽然咪了起来，但很快他又睁开了眼睛。

    “akb的那个女孩子很强，给我一种很危险的感觉。”

    “谁？是那个叫做星野满的女孩儿吗？”君岛育斗问道。

    鬼十次郎摇摇头，“星野满的实力确实很强，可能会比真田玄一郎要强一点，和你差不多。但真正强的却不是她，而是她们的队长折井步。那个女孩儿给我的感觉和越前、种岛那两个家伙差不多。没想到啊..这个女孩儿竟然隐藏的这么深。”

    “这样的话，看来立海大要危险了。”君岛育斗脸上露出一丝兴奋。

    折井步同样也感应到了蓝染惣右介、鬼十次郎的的存在，不过少女没有动任何的声色，仍然非常平静的和队员们走到了属于她们的休息区。

    新垣结衣、户贺崎智信两位；傲视和啦啦队员们被隔离在了队员们休息区的外面，大家的心里面期待的同时又很紧张。

    “学长学姐们还有玲奈桑加油！”松井珠理奈喃喃道，站在她身边的渡边麻友看了一眼松井珠理奈。

    “学姐学长她们不会让我们失望的。”渡边麻友道。

    西野七濑、山本彩、松井珠理奈等少女重重的点点头。

    两位队长向裁判长递交了出战次序，裁判长仔细的检查了一个两支队伍的名单之后，忽然露出了意味深长的笑容。

    两个人回到自己的队伍后不久，竞技场的大屏幕上面就出现了对阵名单！

    第一场折井步vs真田玄一郎，两位队长的直接碰撞！谁也都没有预料到折井步和真田玄一郎竟然会在第一场就碰上，就连两支队伍的队员们都有些没有预料到。

    akb异能学院的队员们有些担心自己的队长，看了看她们的队长，折井步的脸上依然非常的自信，自始至终带着淡淡的笑容。

    “你们不用担心我，我不会输给真田的。倒是阿酱，你在和切原赤也比赛的时候要小心一点，那个家伙不是善茬。”折井步对前田敦子说道。

    第二场比赛前田敦子的对手正好是切原赤也，前田敦子也知道自己的对手是一个很几首的家伙，少女轻轻的点了点头。

    第三场松井玲奈面对同样是立海大的天才少年红发丸井文太，第四场、第五场奥真奈美、大岛优子的对手分别是仁王雅治和杰克桑原，而第六场大岛麻衣的对手是毛利寿三郎，欧洋的对手是柳生比吕士，而第八场星野满的对手则是柳莲二。

    八组对决出炉之后，现场所有人都纷纷议论起来。在大多人的心中，两个学校的策略几乎一模一样，校内最强的两个队员分别是第一个和最后登场，只不过立海大把最强的真田玄一郎放在首位参加比赛，而akb异能学院则是把最强的星野满放在最后一位压轴。但是在耳蓝染惣右介和鬼十次郎看来，两个学校的战术完全一模一样、。

    两个学校最强的队员都在第一个登场。

    折井步vs真田玄一郎的比赛一触即发！

    “步姐加油，我相信你会赢那个家伙的！”欧洋对折井步说道。

    “步姐姐加油！”奥真奈美也大声说道。

    折井步微笑着看了看两个人，“你们好好的看着，今天我就让你们看看什么叫做队长的责任。还有欧洋那句话我非常的喜欢。”

    少女们和欧洋同时一愣，折井步到底喜欢欧洋的那一句话。

    “难道步姐你对我真的是芳心暗许了，你放心，这次关东大赛结束之后，我一定会和你一起去见我的岳父岳母大人的。”欧洋嬉皮笑脸道。

    大岛优子拧了拧欧洋的耳朵，“你这个家伙不要打岔，听步姐把话说完。”

    “我想说的是，其实我非常的喜欢欧洋的那句我认真起来自己都害怕，今天我就让你们见识一下认真的我是多么的可怕吧。”折井步淡淡的说道。

    少女说完之后，平静的朝着擂台走了过去。

    欧洋一愣，不知道为什么他忽然觉得这个一直被自己调戏的御姐队长高深莫测，她的语气虽然平淡，但是却格外的有有信服力。不仅仅是欧洋，大岛优子、大岛麻衣、篠田麻里子、前田敦子的甚至星野满在那么一瞬间都产生了同样的错觉。

    折井步今天将会震惊全国。

    真田玄一郎和折井步两个人一前一后登上了擂台，今天的裁判员是异能协会最权威的裁判，曾经在世界大赛上面都有过裁判经历的一位裁判。

    看着两位队员的精神面貌，这位裁判暗自点点头。不管最后的结果怎么样，这两位选手的精神面貌都相当的出色，无愧于两个学校的队长。

    “现在我要说一下简单的规则，在对手失去抵抗力或者是宣布认输之后，不得向堆放在发动攻击，否则就将会被取消资格，明白了吗？”裁判员环视了一眼折井步和真田玄一郎两个人。

    “我明白了。”真田玄一郎淡淡的说道。

    “我会手下留情的。”折井步同样淡淡的硕大，但说出来的话却让真田玄一郎心里面有些舒服，面对自己竟然还会说出这种话，到底是自信呢还是一种心理战术。

    “既然你们两个都已经明白了，那么比赛开始！”(未完待续。)