
    “真田玄一郎的雷霆异能威力十足，越前龙马想要凭借拷贝的那一点儿东西击败他的话，基本上不可能。现在就看他能不能拿出属于自己的东西了。”折井步道。

    欧洋的目光一直放在电视上面越前龙马的身上，越前龙马究竟能不能拿出属于自己的东西呢。

    此时的越前龙马目光非常的坚定，眼睛里面有神光闪烁，真田玄一郎的实力果然非常的强大，比自己想象之中的还要强！

    “刚才一直在用别人的招式，现在就让真田桑见识一下属于我自己的东西吧。”越前龙马用只有自己和真田玄一郎两个人才能听到的声音说道。

    真田玄一郎的气质更胜，身上的雷声更大！

    “杀破狼！”越前龙马大喝一声，他的额头上面粗出现了第三只眼睛！

    左眼射出了紫色的光束、右眼射出了红色的光束，而第三只眼睛则是射出了灰色的光芒！

    三束光芒呈三角形向着真田玄一郎卷了过去！

    真田玄一郎的表情变得非常的严肃，他能够感觉到这三束光芒里面所蕴含的那种危险和力量。

    “不动如山！”真田玄一郎不敢有任何的怠慢，使出了自己的最强防御招式！

    整个擂台变成了雷霆和光的海洋，看起来非常的美轮美奂，但是所有人都知道这种美轮美奂里面所蕴含的那种危险。普通人进去的话必死无疑，即便是一般的异能者被这样强大的招式攻击之后，也会落得重伤甚至是身死的结局。

    终于，三道光束重重的和雷霆之海撞在了起！

    刺眼的光芒之后，人们发现真真田玄一郎和越前龙马两个人都非常的狼狈，真田玄一郎身上满是血迹，而越前龙马的左腿也鲜血淋漓！

    但两个人谁都没有倒下，都目光炯炯有神的盯着对方！

    “动如雷霆！”真田玄一郎一声咆哮，身上的泪光再次闪耀！

    他如同闪电一般朝着越前龙马冲了过去！

    越前龙马同样丝毫不退让向真田玄一郎攻取！

    砰砰砰！擂台上面蓝色的雷霆和红色的光芒不断的碰撞，观众已经看不清两个人身影，只听见刺耳的碰撞声以及擂台的石块在空中飞舞！

    “这注定是一场鏖战！两个人谁都不愿意让谁，越前骨肉按不愧是越前！”看台上面，白石藏之介一脸钦佩的看着两个人。

    “到底是姓越前啊，有他老爹和哥哥的风范。”君岛育斗也收起了自己吊儿郎当的姿态，很认真的看着越前龙马和真田玄一郎。

    一番激烈的碰撞之后，擂台已经快成了废墟。越前龙马和真田玄一郎两个人身上的伤痕变得更重，但两个人的斗志却更加高昂！

    这个时候谁都不愿意输给对方！

    “你能够将我逼到这种程度已经非常的了不起了，不过希望下面你可以接住我的这一招！难知其阴！”真田玄一郎再次一声暴喝，他身边蓝色的雷霆忽然开始变成了黑色的雷霆！

    “正好，我很想试试自己刚开发出来的这一招呢！”越前龙马擦了擦嘴角鲜血，两只眼睛变成了灰色的！

    “灭世！”

    灰色的光芒和黑色的雷霆同时朝着对方撞去！

    砰！仿佛过了一个世纪，又仿佛只有一瞬间的时间。无比耀眼的光芒之后，整个擂台已经被夷为平地！所有人的目光都在关注着越前龙马和真田玄一郎。

    废墟之中真田玄一郎缓缓的从地上爬了起来，而另外一边的越前龙马脸上带着微笑，单膝跪在地上。每个人都在关注着两位选手以及最后的比赛结果。

    主席台上面的越前南次郎来说那很难过满是欣慰，他已经看出了自己的小儿子在刚才和真田玄一郎的大碰撞之中已经失去了意识，但他也看到了越前龙马的成长，在l.ianxu两次输给akb异能学院的队员们之后，越前龙马不再像之前那样的浮躁，开始安静下来认认真真、踏踏实实的努力。

    这一场虽然惜败给了真田玄一郎，但至少让自己看到了他的成长。

    场上裁判员确认越前龙马已经失去了意识之后，回到了已经成为了一片大坑的擂台旁边。

    “本场比赛获胜者，立海大学院真田玄一郎！立海大学院总比分5:1进入决赛！”

    随着裁判员的声音落下，现场的观众们高升欢呼起来，并且同时为两支队伍的队员们送上了非常热烈的掌声！

    青学的队员们在今天这场准决赛上表现的足够的出色，尤其是最后一场和真田玄一郎大战一场的越前龙马，他用自己超出常人的表现证明了自己并不会输给自己的哥哥和父亲太多。

    虽然这一场比赛输了，但是他的未来无疑是光明。而等待他们的下一个考验就将会是几个月之后的全国大赛！

    没有摘掉到时候手冢国光回归的青学会有多强。也不会有人知道到时候越前龙马还会有什么蜕变。一切的结果都将会在几个月之后的全国大赛上面揭晓！

    青学的队员们和医护人员护送着越前龙马在雷鸣般的掌声中离开了竞技场，留在场中的只剩下了立海大的队员们，三天之后的决赛，他们将会面对黑马akb异能学院的挑战，同样这也很有可能会是他们在本次关东大赛之中面对的最强的一个对手！

    如果输了的话，立海大将会成为继青学、冰帝之后的又一块垫脚石，成全对手的黑马奇迹！如果赢了的话，立海大将继续维持他们在关东地区的统治地位。

    “比赛就这样结束了。”看台上面桃井五月怔怔的看着已经成为了废墟的擂台。

    “已经结束了，越前龙马已经表现出了自己的实力。可惜今年的真田比去年的真田要更强了，接下来的绝世真的是令人期待啊。”黄濑凉太兴奋的说道。

    桃井五月忽然想起了那群天真烂漫的少女，“我觉得这一次akb异能学院真的会击败立海大。”

    黄濑凉太、青峰大辉、绿间真太郎三个人同时一愣，结果就在三天之后出炉，究竟会会是丑小鸭变天鹅，还是豪门继续自己的辉煌。

    三天之后就见分晓了。(未完待续。)