
    “真的已经决定要一直留在akb了吗？”星野先生最后一次问自己女儿这个问题。

    “已经决定了好了，。我要和那群家伙一起继续创造历史。而且akb给了我六千万美元的违约金待遇，这是对我最大的尊重。我没有理由去选择其他的学校。”星野满非常坚定的说道。

    星野先生深深的看了一眼自己的女孩儿，忽然笑了。

    “既然你已经有了自己的决定，那我支持你。我也觉得那群孩子很不错，继续加油吧！”

    “谢谢爸爸！”星野满开心的说道。

    野田市吗，一家普通的小别墅里面。

    大岛麻衣的父母和自己的女儿正在对峙之中，父母的的意思是希望女儿可以到一个大学校里面去，毕竟像青学、东大这些豪门已经向少女伸出了橄榄枝。不过大岛麻衣非常执着的要坚持留在akb留在akb异能学院。

    “maimai，我真的是想不通为什么你会对这个akb异能学院这么上心，青学有什么不好的。”大岛夫人有些生气埋怨自己的女儿。

    大岛麻衣的倔脾气也犯了，“因为akb比青学更优秀，因为akb两次击败青学，因为我们获得了关东大赛的冠军。还有就是在akb我有一群非常出色的伙伴，最重要的是，在akb异能学院我才觉醒了异能，我才真正的成为焦点。我当时老师和同学们对我很好，我可不想背上为了钱，而背板自己母校的这个骂名！所以..你们不用劝我了，我只会是akb异能学院的人！我不管你们赞成还是反对，不管你们是否收了青学给你们的好处，我的选择只有一个，那就是我会留在akb！”

    少女说完之后直接将合同签上自己的名字，二话不说准备离家。

    “对了，最后你们不要再接触其他学校的人了。否则我会将这些通到媒体上面去的，我要去学校了，希望你们能够在两天后的记者会上面出现。”

    这一次，大岛麻衣没有任何犹豫的离开了自己的家。

    大岛先生和大岛夫人面面相觑，两个人谁都没有想到自己的女儿竟然会这么激烈的反对两个人的建议和想法。良久之后大岛夫人才叹了一口气。

    “孩子已经长大了，都有了她的想法耳，既然她介入定留在akb异能学院，就让她留着吧。”

    大岛先生摇了摇头，“也只能顺着她的意愿了，这孩子脾气倒是倔强的恨。”

    相比于大岛麻衣和自己父母之间的激烈对峙，大岛优子和自己父亲的商议就要顺利的多，大岛优子的父亲和母亲很早就离婚了，大岛先生一个人将大岛优子拉扯大。大岛优子对自己父亲相当的尊重孝顺。

    而大岛先生也知道自己女儿的性格和个性，在这件事情上面他和自己的女儿意见保持了一致，都觉得留在akb比其他学校更好。

    “谢谢爸爸。”大岛优子很高兴自己的父亲能够支持自己的决定。

    “你已经快成人了，我没有理由去反对你。你的那群同学们真的很不错，尤其是那个男孩子。”大岛先生意味深长的说道。

    “爸爸，你不会是看错了吧，按个家伙有什么好的。那是一个十足十的混蛋好不好？”大岛优子很不满的说道。

    “是吗？我可不这样认为这个世界上能够让我的宝贝女儿骂混蛋的的人已经不多了。如果你真的喜欢哪个孩子，那你就追吧？你老爸我会支持你的，而且我觉得你的竞争对手可不少哦。”大岛先生笑道。

    “爸爸，不要胡说了！我可没有喜欢那个混蛋！”大岛优子羞得脸蛋红扑扑的。

    大岛先生笑而不语，大岛优子感觉自己仿佛被自己的父亲看透了一样，飞一般的逃离了客厅。

    大岛优子望着女儿的背影，宠溺的摇了摇头。

    横滨市。

    板野友美的家，板野友美的父母是普通的老师，家里面的生活水平还相当的不错。板野友美还有一个妹妹，今年12岁，刚刚升入到初中。

    “妹妹，去给姐姐倒一杯饮料去。”板野友美翘着二郎腿，对自己的妹妹指手画脚。

    板野友美的妹妹白了一眼自己的姐姐。

    “我不去，妈妈说了自己的事情要自己做！”

    “嘿，你这小屁孩儿是不是想造反啊。信不信我揍你!”板野友美露出一只可爱的笑话，开始威胁自己的妹妹。

    “我不怕你，你要是打我，我就告诉爸爸妈妈去！”

    板野友美意见小萝莉不吃一套，眼珠子一转，计上心头。

    “既然这样的话，那以后你就别想从你姐姐我这里拿零花钱了，哼！”板野友美得意洋洋的说道。

    “姐姐，你需要什么饮料，我去给你倒。”小丫头一听这话，态度立刻发生了一百八十度的大转变。把板野友美都给逗笑了。

    她从自己的妹妹的身上看到了欧洋那个家伙不要脸的精髓，论不要脸她就只服欧洋那个家伙。

    “给我倒一杯橙汁吧，辛苦你了。”

    “姐姐？”小萝莉忽然开口道。

    “恭喜你们获得关东大赛的冠军，你能不能向折井桑、星野桑两位给我要个签名啊，我真的是太喜欢她们了。”少女似乎有些不好意思。

    “这个没问题，等我下次回来一定给你带回她们的签名。”板野友拍着自己的胸脯说道。

    “阿里嘎多！”少女欢快跑去厨房，给自己的姐姐倒饮料去了。

    不仅仅是星野满、大岛优子、大岛麻衣几个少女。折井步、篠田麻里子、松井玲奈、奥真奈美等女孩儿回去都和自己的父母商议了重新修订合同的事情，没有任何意外，所有的少女们都答应重新修订合同。

    她们的父母除了大岛麻衣的父母亲曾经反对女儿的意见之外，其他人都无一例外的和自己的女儿站在了同一战线上面，他们看到了akb在这短短两年取得的成绩，也相信akb会更加的美好，更对自己的女儿充满了信心。(未完待续。)