
    akb异能学院。

    欧洋看到谢朽木白哉和杀生丸这两个人得时候一口血差点儿喷了出来，这两位在他前世之中可是大名鼎鼎的两位人气角色。却没有想到在这个世界之中，竟然还会有着两个人，加上前面的蓝染惣右介以及真田玄一郎等人。

    貌似很多超人气实力的二次元偶像都出现在这个时代，而且一个比一个强。

    面对这样的一群怪物，欧洋的心里面充满了压力，更多的却是斗志。

    “欧洋酱，没想到在这个世界上竟然会有这么多厉害的高手呢，今年的全国大赛会很精彩呢。”前田敦子脸上满是期待，少女当然希望自己可以在更好的舞台上去展现自己。

    “是的，这个世界要远比想象之中的精彩。这还仅仅只是一个国家，像美利坚、华夏、苏俄、北欧等这些实力超群的国家一定有更多实力超强的对手。我们的路还很长，不过我相信我们大家一起会走很远很远的。”欧洋轻声道，这些话似乎是说给前田敦子又似乎是说给自己的。

    前田敦子怔怔的看着欧洋，脑海里面忽然涌现出了这样一句话：只有真正走出去，人们才会知道这个世界是多么的宽广。

    帝光学院。

    赤司征十郎看着手中刚刚出炉的排行榜单，脸上露出了一抹笑容。

    青峰大辉、黑子哲也、紫原敦、桃井五月等人面面相觑，赤司的这种笑容可是很久没有看见了。

    “有趣，我本以为凤凰学院的那群家伙和立海大的赤司已经足够的强悍。但没想到在这个国家还有比他们更加有趣的人呢、杀生丸、朽木白哉、蓝染惣右介以及akb的那几位，如果我们在全国大赛做的不够好的话，那么我们真的会输给他们。我讨厌输比赛！”赤司征十郎冷冷的环视了一眼自己的队员们。

    绿间真太郎、黄濑凉太等人心里一凛，熟悉赤司征十郎的他们知道自己的这位队长真的生气了，生气帝光以及他本人低估，心高气傲的赤司征十郎可是一直在等待着一个证明自己的机会。生气的赤司征十郎可是相当的可怕的！

    今年的全国大赛，所有人都将会看见一个和一年之前完全不同的赤司征十郎。

    札幌，剑神学院。

    剑神学院的九位正选队员第一次全部集体，黑色的风衣，幽暗的城堡之中，气氛显得非常的诡异。

    一群剑客和一位刀客坐在一起，气氛总是让人感觉到冰冷。

    “杀生丸，这个名字很不错。”良久之后，啊哈似乎蓝染惣右介打破了这种沉默。

    “不错，实力应该也很强。”朽木白哉淡淡的说道。

    蓝染惣右介诧异的看了一眼朽木白哉。

    “你之前知道这个人？”

    “我不知道，但是听名字就知道这是一个实力很强的人。而且用刀从来都没有一个弱者！”朽木白哉自信的说道。

    蓝染惣右介哑然失笑，果然这就是朽木的的风格，无以复加的自信。

    “独孤，这次你把关西大赛和关东大赛都看了，有什么想法没有？”蓝染惣右介看向了独孤绝。

    “帝光的实力很强，不过赤司、幸村这些人都没有怎么出手，在出手的这些人之中实力最强的应该就是akb的折井了。”独孤绝淡淡的说道。

    “除了akb的那位，凤凰学院的鬼十次郎也不错。立海大的真田让我有些失望，作为关东最强学校的副部长竟然会直接被折井秒杀。如果是这样的话，那么立海大可以从我们的观察目标之中排除了。现在我更关心的是凤凰学院、帝光、akb异能学院以及杀生丸！”蓝染惣右介霸气的说道。

    “月圆之夜，紫禁之巅，一剑西来，天外飞仙。”朽木白哉忽然念了一句诗，众人的目光一下子就集中在了独孤绝耳朵身上。

    独孤绝一脸无语和郁闷，“这件事情和我有什么关系，你们这么看着我？”

    “嘻嘻，你不是说华夏有很多的剑道天才吗？尤其是刚才这四句话描写的两位伟大剑道异能者之间的决战。”出声的是一位留着长发的女孩儿，手上握着一把长剑，说话的声音也非常的温柔。

    这个女孩儿是剑神学院唯一的一名女性正选队员，很受其他人的尊重。她的名字叫做卯之花烈。

    实力在整个剑神学院都属于非常强悍的那种，只不过和其他的队友一样，一直缺少一个可以展现自己的机会。

    “那两位现在都已经是s级异能者了好不好，我到背后说他们的话，一定会被他们感应到的，而且他们的年龄要比咱们可是大了三十多岁，你们让我评点他们，那不是坑我呢吗？回去之后就算他们两位不找我，我家里面的人也会揍我呢。花花，你就放过我吧。”独孤绝幽怨的看着少女，一点儿也没有他在外面的那种冰冷的气质。

    “好啦好啦，真是一个胆小鬼。认识你好丢人哦。”少女冲着独孤绝做了一个鬼脸，独孤绝郁闷的想找一个地缝钻进去。

    “其实给你们说一下也无妨，二十八年前。华夏诞生了三位实力超绝的剑道异能者，分别是南海的叶孤城、江南的西门吹雪以及我们蜀中的独孤求败，他们三位在当时横扫了整个世界的同龄人。然后在回国之后，先后进入到a级异能者之后，叶孤城和西门吹雪两位前辈在帝都的紫禁城相约决战，最终叶孤城前辈险胜西门吹雪前辈，被人称为剑圣。之后两个人包括独孤叔叔很少就出现在世人的面前。”独孤绝一脸向往。

    “那你叔叔怎么没参加决斗啊？”少女好奇的问道。

    “这个我也不知道，不过他们三位加上剩下两位被称为三十年前最伟大的五位剑道异能者！剑神西门吹雪、剑魔独孤求败、剑圣叶孤城。”

    “好厉害哦，好想和这样超级强者交手。”少女一脸的向往。

    “要想挑战他们，必须要战胜同代人，华夏、北欧、亚马逊的那些妖孽们都还在等着我们挑战呢。”朽木白哉淡淡的说道。(未完待续。)