
    就连腿脚不便的前田敦子也在高桥南、大岛优子的帮助之下回到了寝室。

    欧洋一个人舒舒服服的洗了一个澡，还没来得及穿好衣服呢，就听见自己的房门哐哐作响。

    于是欧洋穿了一条内裤就去给人开门，打开门之后发现板野友美和大岛优子两个少女在外面。

    “啊！你这个混蛋！死流.氓，臭王八蛋！”板野友美捂着眼睛大叫起来，大岛优子更是羞红了脸。

    篠田麻里子、高桥南、松井玲奈、大岛麻衣闻讯冲了出来，欧洋一见大事不妙立刻将门重新锁了起来。

    “tomcoihin怎么了？是不是欧洋那个混蛋又调.戏你了？”大岛麻衣兴奋的追问。

    板野友美摇摇头，“那个家伙太羞耻了，竟然只穿了一条内裤出来，真的是太可恶了。不对啊，我怎么觉得你的语气之中是幸灾乐祸啊。”

    “本来我们几个冲过来是准备捉奸的，可惜被欧洋都给跑了，真的是太可惜了。”篠田麻里子语气之中充满了遗憾。

    “你们这群损友，我真的是错看你们了。”大岛优子气哼哼的瞪了一眼篠田麻里子几个人。

    “走吧，我们到客厅去等这个家伙吧。”大岛麻衣道。

    几个女孩儿结伴来到了一楼的客厅，前田敦子惬意的躺在沙发上面、西野七濑和山本彩两个少女在旁边照顾前田敦子、奥真奈美昏昏欲睡。

    “欧洋酱呢？”前田敦子问道。

    “我在这儿呢！”欧洋人未到，声先到。篠田麻里子、松井玲奈几个少女还没有来得及坐下呢，欧洋已经冲到了前田敦子身边。

    “你们几个怎么没有回去？赖在学校干嘛？”欧洋神色不善的环视了一眼大岛优子、篠田麻里子、板野友美几个少女。

    “我们准备明天回家，今天到这里好好的休息休息。”篠田麻里子说道。

    “我想留在这里，回家一点儿意思都没有，而且我和爸爸已经商量好了。合同将会重新签订，这几天的生活助兴就靠你们大家了。”前田敦子甜甜一笑。

    “那几个家伙都会回家，你也只能靠我了吧。阿酱。”欧洋大大咧咧的靠在了前田敦子的肩上。

    “学长，其实我和娜娜酱也不会回家。”山本彩道。

    欧洋看了看西野七濑，少女轻轻的点点头。

    “怎么不见星野姐和步姐，我今天还没来得及和我的岳父岳母打招呼呢，步姐流迫不及待的把她们二老给轰走了，真的是太过分了！”欧洋煞有其事的对身边的前田敦子、高桥南说道。

    “欧洋，你这个小鬼如果再在背地面说我坏话，我出来揍你呢！”欧洋话音刚落，厨房里面便传出来了折井步的声音。

    “你们不是说步姐已经回家了吗？怎么她人还在厨房呢？！”欧洋一看狐疑看了看板野友美。

    板野友美想都没想就冲着欧洋竖了一个中指，“笨蛋，谁告诉你步姐和星野姐已经回家了，是你自己想多了？笨蛋！”

    欧洋摸了摸自己的鼻子，“阿酱，真的是我想多了吗？”

    前田敦子点点头，“我们几个确实没有告诉你步姐赢回家，是你想多了。”

    “这样啊，看样子我和步姐的心灵感应出错了，不应该啊。我和她很恩爱的...”欧洋嘴里面嘀嘀咕咕说个不停。

    “开饭啦！”折井步一声大汉，少女们饭饭呢行动起来。前田敦子的眼睛变得异常的明亮。

    “果子，快扶我起来！我还能吃！”前田敦子开心的说道。

    “谁都不要抢阿酱的东西，否则我们你们急。从今天开始阿酱享受公寓特权。”欧洋大大咧咧的对其他人说道。

    “欧洋酱，这样似乎有些不合适吧？”前田敦子有些不好意思的的看着欧洋。

    “阿酱，今天你就不要客气了。欧洋这家伙虽然傻着呢，大那是这件事情他倒是说对，今天你就好好的享受公寓特权。”大岛优子偷偷摸摸的亲了一口前田敦子，欧洋气的手发抖。

    “优子姐，你欺负阿酱算什么本事。有本事儿你来亲我啊！你敢不敢？”欧洋对大岛优子用起了激将法。

    大岛优子直接就甩了他一个白眼，想要本姑娘一亲芳泽，下辈子吧！

    折井步和星野满两个女孩儿的非常好，加上小嶋阳菜给她们两个人打下手，短短的一个多小时里面，三个女孩而已经做好了二十几道菜，有日系料理也有中华料理。

    因为人数比较多，有十几个人一起就餐，所以这十几道菜还不够，松井玲奈、板野友美、西野七濑几个少女帮上菜，折井步、星野满、小嶋阳菜则是一直在厨房里面忙碌。

    其他人也没有着急先吃，而是等着星野满三人忙碌完之后，大家一起吃饭。这样才显得更加的热闹。

    餐桌上面的还摆满了饮料，在场的这些人之中除了篠田麻里子、星野满、大岛麻衣、折井步四个人已经到了可以喝酒的年龄，其他人都不能喝酒。欧洋是个例外，这个家伙有时候偷偷摸摸的喝上一点儿。

    相处了这么长的时间，欧洋基本上对每个女孩儿的手艺都有了了解，折井步、星野满、松井玲奈、山本彩、高桥南这几个女孩儿的手艺那是这里面的翘楚，篠田麻里子、前田敦子、大岛麻衣、板野友美和大岛优子几个少女的手艺也还算可以，欧洋曾经对这几个女孩儿的手艺标志质疑，结果少女们亲自给她露了一手之后，欧洋才知道是自己错了。最坑的就是小嶋阳菜、奥真奈美和西野七濑了。

    别看小嶋阳菜和西野七濑两个少女长得跟个贤惠少女一样，但其实她们两个的手艺基本上属于不能吃的犯愁，而且这两个丫头也就只会煮个泡面、鸡蛋这些最简单的菜点，其他的是一窍不通。

    奥真奈美的年龄最小，而且在家里是小公主，基本上都用不着做饭，小萝莉长这么大就几乎没进过几次厨房。仅有的几次还是在搬入到这个公寓里面才初入的。(未完待续。)