
    小嶋阳菜、篠田麻里子和大岛麻衣三个少女这个时候才紧张起来。

    “首先，这次考试倒数三位的同学后面半学期的学校卫生以及下个学期的公寓卫生将会由你们包办，直到下一学期中期考试的成绩出炉。其次作为正选队员，下次你们将会被会成为候补队员。”新垣结衣非常严肃的对几个女孩儿说道。

    “新垣老师，意思是我和麻里子这次不能作为正选队员参加全国大赛了的？”大岛麻衣有些忐忑，篠田麻里子更是一脸紧张。

    “当然不是，是下一次、，也就是说明年的都大会你们两个不会成为正选队员了。”新垣结衣道。

    大岛麻衣松了一口气，“那就好，我还以为不能参加全国大赛了呢。至于明年的事情，明年再说吧。”

    “mamai说对，明年也正好让才加、tomcohin、阳菜她们去参加比赛了，我们好好休息休息。”篠田麻里子点头附和。

    新垣结衣眯着眼睛看了一眼两个人，“我还还没说完呢，如果你们两个明年不能够成为的正选队员的话，就一定不会出现在了奥林匹克大赛上面了，就算是拉拉队员也不行。所以你们两个下学期的学习成绩如果不能跟上其他人的话，那就只能留在学校给学妹们当带班了。”

    大岛麻衣和篠田麻里子两个女孩儿相视一眼。

    “新垣老师，我有一个方法可以在最短的时间提高学习成绩。”篠田麻里子和大岛麻衣同时打断了欧洋。

    “其实这个方法对于女孩子来说有些难堪，不说也罢！”欧洋无奈的摇了摇头。

    “少说废话，快说！”篠田麻里子不耐烦的说道。

    欧洋侧过头看了一眼篠田麻里子，“我说的这个方法就是剃光头。我那天考试的时候，在走廊里遇到夏老师，夏老师说我这金光闪闪的光头一定会照耀我考个好成绩的。今天成绩下来之后..果然没错吧？”

    “切，我还真的以为你能够说出什么好方法呢。”大岛优子一脸鄙夷。

    “其实我倒是觉得欧洋这个方法不错，你们想象一下maimai和麻里子变成光头的样子，是不是非常的有意思呢？”宫泽佐江笑道。

    女孩儿们的脑海里面瞬间就出现了这个画面。

    “新垣老师，欧洋这个家伙屡次破坏课堂纪律。我觉得应该让这混蛋好好的到后面面壁反省去。”篠田麻里子激动的说道。

    新垣结衣点点头，“那个光头..哦不，欧洋同学你到后面反省去！”

    欧洋摸了摸自己的光头，乖乖的站在了后面。女孩儿们偷笑起来。

    ....................

    所有考试成绩出炉之后，一年级的指原莉乃、北原里英、柏木由纪、仓持明日香、桥本奈奈未、仲俣汐里、山本彩、佐藤亚美菜八个女孩儿以及二年级的中西里菜、佐藤夏希、秋元才加、峯岸南等几个女孩儿幸运的成为了应援队员。

    包括渡边麻友、小嶋阳菜、宫泽佐江等女孩儿则是只能留在学校，在电视上面观看全国大赛，对于这些女孩儿们来说，这是一个不小的打击。

    漫画室，考试结束之后奥真奈美就立刻把欧洋拉到这里，而在他们到达的时候，渡边麻友、西野七濑、松井玲奈、佐藤亚美菜的、指原莉乃等漫画部的社员早已经在里面等候多时，女孩儿们的手中都抱着厚厚得一摞纸张。

    “这是什么？难道说你们已经把漫画制作的差不多了？”欧洋问道。

    “学长，这是我们这几个月以来的工作？你检查一下。”西野七濑把手中的画卷放在了欧洋的面前。

    欧洋翻开扉页，首页就是akb异能学院的外景，樱花、天台、校服这些日系漫画之中不可缺少的元素一样都没有少。

    最重要的是几个少女对每个人物的特征都描绘的相当的逼真。

    “学长，你觉得怎么样？”西野七濑问道。

    欧洋陷入到了漫画剧情之中，少女连续喊了几声，欧洋才反应过来。

    “咱们现在去找户贺崎老师吧，既然你们都已经你这么辛苦了，不出版怎么可以呢？”

    女孩儿兴奋的高声欢呼尖叫起来。

    欧洋把注意力第一次放在了佐藤亚美菜的身上，这还是他第一次见到这位前世非常有名的少女。

    前世的akb48总选举之中有一个之前从来都没有进过单曲选拔的少女缔造了黑八奇迹，而那个女孩儿就是佐藤亚美菜。

    “学长，您好。我是一年级b班的佐藤亚美菜，以后请学长学姐们多多关照。”少女见欧洋注意到自己，连忙向欧洋鞠躬做自我介绍。

    “你好，佐藤学妹。你的漫画画的不错，我忽然发现了一个问题，貌似整个漫画部里面你们的部长画功是最差的。”欧洋笑道。

    奥真奈美望着窗外故意装作什么都没听见。

    “小奥，你告诉我这部漫画之中，你画了多少？”

    奥真奈美想了想，“好像这部漫画的名字和封面上面的字都是我写的，至于画的东西。不是你让麻友友、玲奈酱她们去画的吗？”

    欧洋一愣，看向了西野七濑、松井玲奈、渡边麻友几个少女。

    “是这样吗？”

    “确实是这样的，而且小奥学姐在这之前就说过她不擅长画画，担任漫画部长也只是一个迫不得已的事情。等到今年熬过去了，她就撂挑子不干了。”松井玲奈说道。

    “欧洋哥哥，明年估计会有新的学妹们入学了，我觉得我再担任漫画部长就不合适了，所以这一学期结束之后，我就辞职。”奥真奈美说道。

    “那你准备干嘛？”

    奥真奈美歪着脑袋想了想，“欧洋哥哥，要不咱们两个明年参加学生会主席的选举吧？万一选上了，咱们那可就是万人之上了。maimai姐姐她们就算想欺负你也不敢了。”

    欧洋敲了敲奥真奈美的脑袋，“你想多了，这家伙个世界上没有她们不敢干的事情。”(未完待续。)