
    板野友美、大岛麻衣两个女孩而一拥而上，对着欧洋就是一顿暴揍。

    等到高桥南和闻讯赶来的秋元才加把这几个丫头拉开的时候，欧洋的屁股上多了好几个脚印，脑袋上面更是好几个巴掌印。

    前田敦子、山本彩、松井玲奈几个女孩儿哭笑不得。

    “欧洋，你怎么这么惨，又被优子、maimai她们给暴揍一顿。”秋元才加无奈的看着狼狈的欧洋。

    欧洋拍了拍屁股，“这不是时常有的事情吗？只要我们家阳菜和步姐不这么对待我，她们就算天天折磨我，我也不会对她们动心的。”

    “好了，不要贫了。今天咱们学校里面来了两位客人，步姐和星野姐正在教学楼天台上面对峙呢。”秋元才加表情严肃的说道。

    欧洋立刻收起了自己的嬉皮笑脸，表情也变得严肃了起来。

    “谁？”

    “王子城堡学院的杀生丸和剑神学院的蓝染惣右介！”

    ............................

    akb异能学院教学楼的天台上面，折井步和星野满并肩而立。

    在她们的左侧站立着一个贵公子。

    这是一个有着一头银白色的长发，额生月印，左右脸颊各有两条红色妖纹，白色和服上飘着六角梅，金眸灿烂，贵气逼人，是一个面无表情且沉默寡言的美貌贵公子。

    这个人就是王子城堡学院的队长杀生丸！

    在这个年代很少有人在公共场合身着和服，但杀生丸却走了一个截然不同的风格，他的特立独行让他成为了现在全国最受瞩目的异能天才之一！

    如果说杀生丸的气质是高贵、沉默、冷傲的话，那么站在另外一边的蓝染惣右介则是冷酷、霸道、桀骜不驯，棕色双瞳让人不寒而栗。

    三方站在三个方位，像是对峙又像是一种试探！

    试探彼此的实力。

    忽然天台上面多了一道身影，欧洋突兀的出现在了天台上面让天台上面凝固的气氛变得轻松起来。

    “你比想象中的还要强。”杀生丸看向了欧洋，目光依然是那么的平静。

    欧洋表情微微一沉，没想到第一次和杀生丸，就被对方摸到了自己的一点底细。杀生丸果然要比自己想象之中的还要强大、

    “果然欧洋桑和整个akb异能学院要比外面的强大。这次我们两个来，是想要和akb合作。”蓝染惣右介笑道。

    “合作？”折井步眉头轻皱。

    蓝染惣右介望了望远处的都市。

    “前不久朽木和剑神学院的蛮骨两个人一起联手杀进过凤凰学院，横扫了几乎所有的凤凰学院队员，其中君岛育斗和d.渡边都输给他们两个人...”蓝染惣右介看向了折井步、星野满、欧洋三个人。

    三个人的表情没有任何的变化。

    “你们一定非常奇怪为什么平等院凤凰、越前龙雅、鬼十次郎和种岛修二没有出手。”蓝染惣右介自顾自的说道。

    “因为当时进入到凤凰学院还有你们二位吧？”星野满虽然是问句，但是语气却非常的肯定。

    蓝染惣右介打了一个响指，“确切的说是我、我们学校的卯之花、剑神学院的杀生丸部长以及蛇骨，总共六个人进入到了凤凰学院。”

    “我想知道你们对决的结果？”欧洋拍了拍自己光秃秃的脑门，盘膝坐在了地上，星野满这个时候真想一脚把这个家伙从天台上踢下去。

    “平手，鬼输给了蓝染，平等院和我不想上下。正是因为这个原因，所以他们才临时决定参加今年的全国大赛。”这一次说话的是杀生丸，杀生丸的声音并不像他的外面那样的冰冷，反而非常的有磁性。

    “那各位究竟是想要在哪一方面合作呢？”折井步淡淡的问道。

    “改变一个旧的秩序，创造新秩序。凤凰学院、立海大以及帝皇学院统治这个国家的异能高校界以及太久了。我不是什么爱国巍然之人，我只想让我的队员们可以在这个国家过的更好，同样我想要和世界的那些超级天才们较量一番！”蓝染惣右介的语气陡然变得激烈起来。

    “可是这跟我们有什么关系？”欧洋满不想在乎的问道。

    蓝染惣右介略有些失望的看了一眼欧洋，在他的心里面已经给欧洋划上了一个蠢货的评价。

    “我答应你们的合作要求，不过你们真的这样相信我们的实力吗？”折井步问道。

    蓝染惣右介笑了笑，“如果我们不相信你们的实力的话，就不会跑到这里来了。对了，友情给你们提醒一下，黑暗异能协会的那群家伙最近可是盯上你们学校的那个小女孩儿了。如果你们需要帮助的话，我们可以提供帮助。”

    “王子城堡成员会很快派人来和你们商量合作的事宜的。”杀生丸留下这么一句话之后，身影瞬间消失不见。

    “北欧有一个叫做沙加的家伙，也是轮回异能者。”欧洋的耳朵里面忽然响起了杀生丸轻飘飘的声音。

    欧洋心里一紧，他的心跳瞬间加剧！

    那个家伙竟然知道自己的另外一个异能是轮回异能！自己的轮回异能可是从没有在公众面前使用过，杀生丸究竟是怎么知道的。

    欧洋的脑海里面闪过了许多的想法，真的只有杀生丸一个人知道自己是轮回异能者吗？

    “他们两个忍人的到来，其他学校耳朵应该已经知道了吧。”星野满喃喃道。

    折井步微微颔首，两个人看了一眼坐在地上欧洋，从刚才开始欧洋的表现就显得有些奇怪，这个家伙不会是因为蓝染惣右介和杀生丸的出现受到了什么打击吧。

    星野满轻轻的推了推欧洋，欧洋没有什么反应。

    “欧洋，怎么了？”星野满重重的在欧洋的脑袋上面拍了一巴掌德，欧洋才回过神来。

    欧洋摇了摇头，“我没事儿，这两个家伙可以相信吗？尤其是剑神学院的蓝染，一看他就不是什么善茬。”

    “至少现在还可以相信。”折井步道。(未完待续。)