
    这一天高桥南推着前田敦子在校园里面漫步呢，发现大岛麻衣提着一大包东西气势汹汹的冲了进来。

    “阿酱、果子早上好啊。其他人呢？”大岛麻衣笑着朝着两个女孩儿打招呼。

    “maima你怎么这么快就回来了？大家都还没回来呢，欧洋给我们两个去餐厅打饭了。”前田敦子说道。

    “我在家里面待着没有什么意思就提前回来了，我给大家带来了一些水果。你们是准备在这里吃呢还是回公寓吃呢。”大岛麻衣抖了抖手上的一大包东西。

    前田敦子一双大眼睛都快笑成月牙了。

    “阿里嘎多，maimai。我们回去吃吧，在这里吃不方便。”

    “好。”

    大岛麻衣提了一些最适合在这个季节吃的水果，像葡萄、梨子、柚子、山楂、石榴等非常适合在这个季节吃的水果。

    高桥南在厨房把水果洗了之后，前田敦子拿起一颗梨子就狠狠的咬了一口。

    “怎么样啊？阿酱？”大岛麻衣期待的望着前田敦子。

    前田敦子重重的点点头，“真的很甜呢，口味出人预料的好。果子你也尝一尝，真的很好吃的。”

    大岛麻衣脸上露出非常开心的笑容，高桥南闻言也拿起一颗梨子咬了一口。

    “很好吃。”

    “maimai，我刚才看你眉宇之间有些不开心，是不是遇到什么麻烦了？”前田敦子问道。

    大岛麻衣叹了一口气，“还不是因为签订合同这件事情，也不知道我爸妈是怎么想的竟然要我转到青学和东大，我就想不通了这两个破烂学校有什么好的。我和他们大吵一架之后就跑回来了。”

    高桥南手上的动作一顿，“那如果她们不来的话怎么办？”

    “不要忘了，我今年可是已经正式的成年了，他们就算不来，我也会和学校签订新合同的，你们大家就放心吧。”大岛麻衣微微笑道。

    前田敦子和高桥南相视一眼松了一口气。

    “maimai姐，你怎么跑回来了？是不是在家里面非常的思念我，所以就屁颠屁颠的跑回来了。”就在这个时候欧洋贱贱的声音又传了过来。

    “你是不是想死啊，欧洋。两天没打你，皮痒了是吗？”大岛麻衣头也没回的就来了这么一句。

    欧洋提着一些便当放到了桌子上面。

    “吃了没有？”

    大岛麻衣摇摇头，“我已经吃过了，你们吃吧。”

    欧洋见大岛麻衣不想吃饭，也就没有再去勉强她，掏出三盒便当分发给了前田敦子、高桥南以及自己三个人。

    便当里面三样菜麻婆豆腐、青椒肉丝以及红烧肉，打开饭盒之后，屋子里面弥漫着淡淡的香味，让人胃口大开。

    “最新的异能天才榜单你们看了没有？”大岛麻衣问道。

    “看了，步姐和星野姐两个人排在了前十。不过剑神学院也有两个人蓝染惣右介和朽木白哉，这两个人的实力究竟会怎样，竟然会排在前十。尤其是蓝染惣右介尽然能够排在前三。貌似没听他有什么过人的战绩啊。”高桥南有最里面塞满了米饭，嘟嘟囔囔的说道。

    “只要能上榜的应该都是实力非常超群的，比如像剑神学院的蓝染惣右介、朽木白哉以及九州的王子城堡学院的杀生丸。对了，maimai姐，你知道王子城堡学院其他队员的详细信息吗？”欧洋说道。

    大岛麻衣轻轻的点点头，“这个我知道一点，王子城堡学院除了杀生丸之外，剩下的八名队员分别是蛮骨、炼骨、蛇骨、睡骨、银骨、凶骨、雾骨以及唯一的一名女队员神乐。”

    果然如此，欧洋的心里一震。

    这几个人包括杀生丸在内，是他前世一部动漫《犬夜叉》之中的人物，只是没想到竟然也会出现在这个世界之中。

    杀生丸这个人的实力已经足够的强悍，加上这一群人的话，王子城堡学院的实力并不逊色于立海大和帝光这两所老牌队员，甚至实力会更强，欧洋可不相信杀生丸的实力会仅仅排在天才榜的第十！

    既然像杀生丸、蓝染惣右介、朽木白哉这样的人物都已经出现了，欧洋可不敢保证在后面会不会有更强势人物的出现，比如像《海贼王》、《火影忍者》甚至是《龙珠》里面的那些超级怪物出现，自己的实力到那群人面前可是一点儿都不够用了。

    “maimai，那你知道那些人的实力怎么样？”高桥南问道。

    “具体的实力我不知道，不过我听说这里面那个叫做蛮骨的家伙实力相当强，曾经还挑战过杀生丸队长的位置，被杀生丸击败之后就臣服于他。”大岛麻衣看了看有些愣神的欧洋。

    前田敦子也注意到了欧洋的异常。

    “欧洋酱你怎么了？”

    “哦，没事儿。我有一种预感，这个叫做王子城堡学院的学校实力非常的强，会是我们在全国大赛的劲敌。”欧洋很认真的对几个人女孩儿说道。

    “是啊，我本来以为我们的实力已经足够强了，没想到竟然还有这么多之前听都没有听说过的家伙。今年的四大赛区的比赛除了帝光学院是去年的冠军之外，其他三个地区都换了冠军，北海道大赛冠军是剑神学院、关东大赛是我们、九州大赛的冠军是那个叫做王子城堡的学校。不知道今年全国大赛的赛制是怎样的，我有一种预感今年的全国大赛可能会非常的惨烈。”大岛麻衣语气凝重的说道。

    高桥南倒吸一口凉气，前田敦子也放下了手中的筷子，少女摸了摸自己的后辈。

    “我要在全国大赛之前变得更强，我们大家如果不足够努力的话，很有可能会输的很惨。”前田敦子说道。

    “欧洋酱，你怎么看？”高桥南看向了欧洋。

    欧洋刚想说什么，忽然脸色大变。

    “怎么了，欧洋？！”

    “小奥有危险！”欧洋留下这么一句话之后，人已经从房间里面窜了出去！大岛麻衣和高桥南两个女孩儿紧跟着欧洋追了出去！(未完待续。)