
    第二场比赛，拥有变化异能的仁王雅治面对青学的海堂薰，直接变化成了青学的部长手冢国光，青学的队员们直接就懵了。

    更令所有人惊讶的是仁王雅治不仅仅是变化成了手冢国光的样子，而且还非常完美的复制了手冢国光的异能和他的大部分招式。

    面对这样一个诡异而又强悍的对手，海堂薰在擂台上面变现的叔叔叫，最后败给了对手。

    而在随后的第三场比赛之中，强大的立海大再次击败了青学。这一次代表他们出战的是红头发的丸井文太。

    在前三场比赛结束之后，立海大学院理科就将比分反超。

    紧接着的第四场比赛立海大的柳生比吕士击败了勤学的河村隆，前面四场比赛结束之后，青学仅仅凭借着不二周助的初二发挥拿了第一场比赛的胜利，接下里的的比赛完全被立海大掌控。

    强大的关东王者立海大学院是虽然失去了他们的部长幸村精市，但他们依然展现出了自己高人一筹的强大实力。

    “现在青学只剩下了越前龙马一个有竞争力的了，而立海大真田玄一郎、柳莲二两个人则都还没有登场。如果接下来登场的乾贞治，不能赢回一场的话，那么青学必定会输给立海大。这样也好，我真想看立海大和akb在决赛之中的碰撞呢。”白石藏之介笑道。

    “青学在和akb的两次交手之中都输了，如果在决赛之中再次碰面的话，青学赢得希望并不大。相比于他们两支队伍的交手，我更期待akb异能学院和立海大的交手！神秘的akb异能学院到底能不能把立海大从王座上面拉下来，真的是很让人期待啊。”白千岁千里一脸的期待。

    “下一组对决出来了，立海大的是柳莲二，而青学的是乾贞治。两个数字异能者的对决！”远山金太郎兴奋的说道。

    “其实，今天可不仅仅只有两个数字异能者在现场。凤凰学院的的那一位也坐在看台上面，而且我听说他曾经指点过立海大的柳莲二。”白石藏之介道。

    “这倒是有意思了。”

    君岛育斗看到乾贞治和柳莲二两个人同时走上了了擂台，脸上终于露出了意思好奇和兴趣。

    “不知道这个两个谁赢呢？柳，你到底进步了多少？”

    “你怎么看？”鬼十次郎瓮声瓮气道。

    “我更看好柳，青学的那个小子听说很不错，但是没有看过他的比赛。如果真的和传闻一样的话，他还有可能和柳抗衡。”君岛育斗淡淡的说道。

    ........................

    柳莲二和乾贞治两个人同时站上了擂台，从两个人起身的那一刻开始，两个人就开始了计算，计算对方和自己心里面的想法。就连上台走的距离，对方的行为习惯，两人都在脑海里面过了一个遍。

    这就是数字异能者的独特之处，别人无法体会数字异能者的独特。只有数字异能者彼此才会了解彼此，自己现在走的每一步都有可能陷入到对方的算计之中，所以乾贞治和柳莲二两个人格外的小心。

    两个人在计算对方的心想法的同时也在提醒着自己小心，毫于疑问这是一场智慧的对决，一着不慎就会输掉比赛。

    乾贞治和柳莲二两个人一个比一个小心，但是在现场的观众们来看，这绝对是今年关东大赛开赛以来最无聊的一场比赛。除了看见擂台上面有数字闪耀之外，其他的什么都看不到的，乾贞治和柳莲二每一次的出手都让人觉得他们不是在比赛，而是在交流什么。

    国立酒店。

    板野友美、大岛麻衣、欧洋、篠田麻里子几个人看的是昏昏欲睡，本来几个人还兴致高昂的看这场比赛，结果没想到这场比赛这么无聊。反倒是年龄比较小的松井珠理奈、渡边麻友、奥真奈美、西野七濑津津有味的观看柳莲二和乾贞治的对决。

    “我说你们几个小家伙真的能看进去吗？”篠田麻里子问几个少女。

    “当然能看进去啊，而且你们不觉得这个很有意思的的嘛，而且我觉得我们可以从里面的学到很多的东西。欧洋学长时常说过，生活就是用来欣赏的。”松井珠理奈不忘拍欧洋的马屁。

    大岛优子、篠田麻里子、大岛麻衣、板野友美几个少女同时看向了欧洋。

    “你真的对珠里奈说过这些话？我怎么记得你一直说的是废话。”篠田麻里子狐疑的看着欧洋。

    “所以我说你们这几个家伙以后注定嫁不出去，连女生最起码的细心都没有，还不如一个只有10岁耳朵小萝莉。悲哀，真的是非常的悲哀！”欧洋叹道。

    “少说废话！你就从来没有在我们面前说过什么有哲理的话。”大岛优子一脸的鄙夷。

    “我说的时候你们几个也没有好好的听啊，再说我说的有哲理的话你们也听不懂啊。比如说有时候戏了解你的人往往就是经常和你们斗嘴的人，还有你们经常心里面咒骂痛恨的人，也许就是你们摸摸喜欢的人。”欧洋得意洋洋的看着几个少女。

    “麻里子姐、maimai姐，你们几个经常在心里面痛骂，恨得直咬牙得人是谁啊？”奥真奈美明亮的眼珠子一转，好奇的问道。

    “这还用问吗？小奥，明显就是欧洋酱啊。”前田敦子看热闹不嫌事儿大。

    “啊，我知道了，原来麻里子学姐、maimai学姐她们喜欢都是欧洋学长啊。”松井珠理奈惊讶的大叫起来，被篠田麻里子、大岛优子、板野友美几个少女狠狠的白了一眼。

    欧洋打了一个响指，“珠里奈你很聪明啊，所以我说你是一个非常聪明的女孩子。不过有些时候这些话你不能在她们几个人的面前说，毕竟她们都是女孩子，会害羞的。而且我早就明白了她们的心意，所以当她们对我有什么意见的时候，我都装作不知道。”

    “原来如此。”小萝莉似懂非懂的点点头。(未完待续。)