
    前田敦子躺在病床面带微笑看着高桥南、篠田麻里子几个少女。liudianxing.com

    她已经迫不及待得等待着其他人的到来，属于她们的冠军证书和冠军樱花。

    “真的是非常的感谢大家呢，如果不是大家努力的话，我也不会和大家一起获得关东大赛的冠军。”前田敦子的声音有些弱，精神却相当的不错。

    “阿酱，千万不要这么说哦，这是我们大家一起共同的努力，不是一个人的功劳。”折井步连忙说道。

    “是啊，阿酱。你可千万不要这么说，这都是我们大家努力的结果。回去之后，你要好好的休息，争取把自己的伤病养好，”篠田麻里子附和道。

    “我会呢。”前田敦子轻声道。

    就在这个时候病房的门被推开了，大岛优子。星野满、大岛麻衣、欧洋、奥真奈美以及松井玲奈人手提着一大包的东西走了进来。

    “哇，优子、maimai，你们好漂亮哦。”篠田麻里子一眼就注意到了两个少女头上的樱花。

    “那是当然的，姐姐我一直都这么漂亮。”大岛麻衣很嘚瑟的耸了耸肩膀。篠田麻里子立刻给了她一个鄙夷的眼神。

    “我觉得颁奖的这件事情应该由我做。”欧洋说着就走到了前田敦子的身边，把手中的樱花戴在了前田敦子的头上。

    “阿里嘎多，欧洋酱。”前田敦子接过属于自己的证书之后，轻轻的摸了摸头上的樱花。

    “我感觉到我就像一个天使。”前田敦子羞涩的说道。

    “你本来是一个天使啊，阿酱姐姐。”奥真奈美抢先说道。前田敦子笑着笑着眼泪流了下来。

    “小奥这个小家伙跟着欧洋在一起久了，真的是会越来越会说话了。”折井步笑道。

    “欧洋，你难道不想把樱花亲自给步戴上？”星野满笑着问道。

    欧洋闻言大喜，“求之不得。步姐，你可不要反抗啊。”

    折井步笑了笑，“好吧，你过来给我戴吧。”

    欧洋等的就是这一句话，在病房里面众多少女们的目光之中欧洋轻轻的将手上的樱花戴在了折井步的头上。

    “我怎么感觉这跟结婚仪式一样，欧洋哥哥和步姐姐看起来好般配哦。”小萝莉奥真奈美是想说什么就说什么。

    折井步和小嶋阳菜两个少女同时瞪了一眼奥真奈美，吓得小萝莉连忙躲在了篠田麻里子的身后。

    欧洋冲着奥真奈美竖了一个大拇指，“我们家小奥虽然年龄小，但是这句话说的是事实，你们凭什么这么对待她。哼！”

    奥真奈美嘻嘻一笑，抛给了欧洋一个你懂的眼神，乖乖站在篠田麻里子的身后不说话了。

    “麻里子姐姐，你的樱花和证书就由我办发给你了。你不会嫌弃吧？”

    篠田麻里子宠溺的摸了摸奥真奈美的肩膀，“好，不过你要找个凳子，要不然你可能够不着。”

    小萝莉一下子就生气了，“哼，人家不理你了。”

    “好啦好啦，这件事情是我错了。”篠田麻里子连忙向奥真奈美道歉，小萝莉这才喜笑颜开的为篠田麻里子戴上了樱花。

    “我们好像忘了外面还有一群人呢。”大岛优子后知后觉，众人这才想起板野友美、秋元才加、渡边麻友、白石麻衣等女孩儿们还在外面呢。

    外面的秋元才加、宫泽佐江、板野友美等少女早已经等的不耐烦了，等到其他人离开之后，板野友美第一个冲了进去。

    “阿酱，我想死你了！”

    站在前田敦子身边的欧洋一把就把这个疯疯癫癫的丫头给拽住了。

    “阿酱有伤呢，你这个疯丫头给我小心一点。”

    板野友美我很不好意思的吐了吐自己的舌头。

    “不好意思啊，阿酱。你感觉怎么样了？好一点了没有？”板野友美关切的看着前田敦子。

    前田敦子微微一笑，“我没事儿，真的是让大家担心了。”

    “阿酱，我们今天给你买了很多好吃，保证你一定会吃个痛快的。”宫泽佐江笑道。

    “阿里嘎多，我已经迫不及待的要准备回学校了。也不知道能不能和大家一起会学校，到医院是在是太闷了。”前田敦子道。

    “可以啊，回去让欧洋酱好好的服侍你，这个家伙最擅长的就是干这种事情了。”秋元才加说道。

    “这个没问题的，就算阿酱让我给她洗澡，我都是愿意的。”欧洋笑道。

    “呸，没个正经！”板野友美狠狠的白了一眼欧洋。

    ......................

    经过和医院方面的负责人的商量，最终前田敦子还是回到学校去修养。欧洋一个公主抱直接就把前田敦子抱到了车上。

    在路上的时候，欧洋忽然问了一个令前田敦子啼笑皆非的问题。

    “阿酱，如果重伤的是我的话，会不会是你这样抱着我上车？”

    “欧洋酱你想多，轮不到我，优子、tomcohin还有maimai她们几个会直接的把你拖到车上的，你信不信？”

    欧洋想了想觉得前田敦子说的非常的有道理。

    “阿酱你的对，那群家伙可是什么事情都能做的出来的，不过觉得我们两个这个画面耳很唯美，很浪漫有木有？！”

    “这些话你还是给阳菜和步姐去说吧。”

    两个人嘀嘀咕咕的说了一路，其他人想要知道这两个家伙聊些什么呢，结果都被欧洋给轰走了。

    在队员们踏上返回秋叶原的路程的时候，远在秋叶原的akb异能学院此时就像度过一个盛大的节日一样。

    所有的学生都穿着校服，而提前回来的新垣结衣、户贺崎智信两位老师以及秋元康、户贺崎智信、茅野忍等老师们都穿着自己的服装在校外等候队员们的荣耀归来。

    除了老师、同学们之外，折井步、篠田麻里子、前田敦子、星野满等几乎所有队员们的父母也都在校门外一起等候。

    前田敦子的父母一脸的担忧，前田夫人的眼眶有些红润，她非常担心自己女儿身体的健康。(未完待续。)