
    蓝染惣右介目光一凝，他的脑海里面忽然浮现出了一个和女孩子一般清秀的男子。被北欧民众称之为最接近神的男子，拥有轮回异能的沙加！

    在北欧，那个传奇一般的男子未尝一败，去年的欧锦赛上面除了苏俄的银狐和意大利的卡罗才勉强和他能够交手，其他人遇到他，无一例外的遭遇到了惨败！

    像这样的超级天才不仅仅只有北欧的那一位，华夏至少有三个，玛雅王国以及南美的亚马逊有一个，还有西亚的巴比伦应该也有一个。

    这是一个最好的时代，因为这可能是异能者产生以来，群星最为璀璨的一个时代。但同样也是一个最坏的时代，因为这么多多天才注定将会有许多人成为其他人的踏脚石和陪衬，最终成功的只有很少很少的一部分人甚至是只有一个人。

    “明年就是世界异能奥林匹克大赛了，我们会有机会和那些天之骄子们会一会，阴阳、生死、命运、轮回！这四大禁忌异能的异能者究竟会有多强，明年我们就会真正的见到了！”蓝染惣右介淡淡耳的说道。

    剑神学院的队员们相互看了一眼，他们同样对明年的世界异能奥林匹克大赛充满了期待，同样期待和那些超级天才，所谓的少年天骄交手。

    这些多少年天骄可是注定将会成为准人皇甚至是人皇的存在，和这样的对手交手，每个人都非常的期待。

    但他们现在的目标就是两个月之后的全国大赛，先击败这个国家的众多天才们，才能够和其他国家的天才们交手！

    ....................

    几乎所有的人都在谈论《周刊异能》杂志最新公布的排行耳，欧洋、前田敦子、高桥南这几个人谈论了一点儿之后便把注意力放在了其他事情上面。

    比如说前田敦子希望欧洋给她写上一首歌曲，于是欧洋抱着一把木吉他和前田敦子、高桥南、西野七濑、山本彩几个少女坐在樱花树下，虽然这个时候樱花已经凋谢的差不多了，就连樱花树叶都可是有些泛黄，但是欧洋几个人觉得在樱花树下面相当的有气氛和感觉。

    欧洋抱着吉他回想着自己应该把前世的哪一首歌曲给弄出来呢，前田敦子、高桥南、西野七濑和山本彩四个女孩儿好奇的看着欧洋我，尤其是山本彩，少女对于音乐可是非常非常的喜欢。

    “欧洋酱，你真得想好了吗？”等了半天还不见欧洋这个家伙有什么反应，于是高桥南就忍不住问了。

    “不要着急，马上就好。”欧洋轻声道，他看了看头顶上面的樱花树，忽然想起前世的时候，akb48这个组合的很多好听的歌曲都和樱花有关。

    “有了，这首歌曲的名字就叫做《樱花印记》吧。”欧洋装作思考了一会儿，在几个女孩儿期待的目光中，这个家伙终于开始演唱了。

    “初春的微风从何处吹来，习惯走过的路点缀了新的色彩。所有喜悦和悲伤都随季节逝去，从此踏上新的道路，樱花的花瓣是离别的书签。纷飞飘落挥手告别，会浮现友人的面容。樱花的花瓣是泪的书签，这个重要的时刻.......”

    欧洋虽然平时和大岛优子、大岛麻衣、板野友美这几个女孩儿斗嘴，被这几个女孩儿讽刺拥有一副公鸭嗓子，但是实际上这个家伙的的嗓音相当的有磁性，歌声也很动听。虽然比不上折井步、大岛优子、星野满三个人，但是绝对比板野友美、大岛麻衣这两个坑货强。

    前田敦子、高桥南、西野七濑、山本彩四个少女直接听入迷。等到欧洋唱完之后，四个女孩儿才想起了鼓掌。

    “欧洋酱，你真的非常的厉害呢。tomochin给我说你的唱功相当的一般，不过现在我发现原来你的唱功这么好，唱的真好听。”前田敦子赞道。

    “不仅仅是唱的好听，欧洋酱写的也很好哦，这首歌曲之前我可是从来都没有听说过呢，欧洋酱真的是非常的厉害。”高桥南一脸钦佩。

    两个少女这么夸奖自己倒是让欧洋有些不好意思。

    “或许这就是天赋吧，别人羡慕不来的。像娜娜酱和麻友友的画画，简直是太厉害了。不过tomochin和优子这两个家伙究竟有什么优点呢？我怎么什么都想不出来。”欧洋笑道。

    前田敦子忍俊不禁，大笑起来。

    “欧洋酱的意思是maimai那个家伙还有优点的喽？”高桥南反问道。

    山本彩和桥本奈奈未好奇的看向了欧洋。

    “虽然我非常的不像承认这一点，但是那家伙确实还是有优点的。maimai笨的可爱啊，以后和那个家伙相处的时候，凭她的智商可骗不了人。”欧洋笑道。

    前田敦子没心没肺的大笑起来。

    高桥南苦笑着摇摇头，“欧洋，你这个家伙真的是太坏了！如果被maimai、优子她们知道的话，一定又会和你拼命。”

    “那两个家伙本来就经常和我作对的好不好，最可气的是每次我和娘娘聊的开心的时候，这俩混蛋总出来给我捣乱！难道她们不知道做这种棒打鸳鸯的事情是很上人品的吗？”欧洋愤愤不平。

    西野七濑和山本彩两个少女掩嘴轻笑。

    “果子，你和家里面人商量的怎么样了？”前田敦子忽然侧过头问高桥南。

    高桥南一愣，这次意识到前田敦子问她的是关于合同的事情了。

    “我和我妈已经商量好了我，决定重新签订合同，既然欧洋酱和阿酱都已经决定留在akb呢，我又怎么可能会选择厉害呢。”高桥南说道。

    前田敦子高举双手大声欢呼起来，“我就知道果子一定会留在akb的，娜娜酱和彩酱也会留在akb的吧？”

    山本彩和西野七濑相视一眼同时点头。

    “不知道那群家伙的选择会是什么呢？”高桥南喃喃道。(未完待续。)