
    “可是我仍然不明白我们为什么要和他们合作？”欧洋依然一脸的不解和迷惑。

    折井步深深的看着欧洋，“因为我们连续击败青学、冰帝和立海大已经在挑战原来的的秩序。王子城堡学院和剑神学院也一样，我们越强大对原来豪门学校威胁也就越大，以后在全国大赛以及其他的赛事之中遇到得阻力和限制也会越来越多去，越来越大。所以当我们三家联手的话，这个国家没有任何学校可以阻止我们，即使是剩下所有学校联起手来也将会被我们击败。到时候制定游戏规则的人将会是我们，而不是凤凰学院、立海大、帝光这些其他的学校了，你明白吗？”

    欧洋深深的吸了一口气，“我明白了，步姐。”

    ..................

    凤凰学院，这里是rb的唯一一所皇者学院。校园里面显得有些萧瑟和安静，在校园最终应神庙顶端，端坐着几个人。

    最中间的一个人，这是一个看上去给人的感觉是比较强壮和凶悍，不易接近，很粗犷的男人的。额头上的伤疤仿佛诉说着的他惊人的过去，而他的背后则是新添了一道伤口。这道伤口就是前不久在和杀生丸的对决之中，被杀生丸留下的。

    这个人就是现在rb最强大的年轻异能者，牢牢占据异能榜第一位的平等院凤凰！

    五年前之前还是一个无名小卒的平等院凤凰在关东大赛的比赛之中横扫了自己所有的毒对手，甚至他的对手加起来和他僵持的时间也不过只有10分钟。当年的全国大赛之中，面对卫冕冠军；来自九州的九州学院。

    以平等院凤凰为首的凤凰学院的5:0血洗对手，开启了他们统治的道路。

    四年之前，由手冢国光领军的青学、迹部景吾领军的冰帝、幸村精市、真田玄一郎带领的立海大以及赤司征十郎所带领的帝光学院第一次在关东大赛和全国大赛之中亮相。

    关东大赛的八强赛之中，平等院凤凰速败当时已经被称为下一个南次郎的手冢国光，颁半决赛他完胜毁灭异能者迹部景吾、决赛瞬秒真田玄一郎。

    全国大赛上面，在最后决赛之中，面对赤司征十郎的天帝之眼，平等院凤凰异常轻松的就击败了赤司征十郎，从而也被迫让异能协会修改相关的比赛是，升格凤凰学院为唯一的一支皇者学院。

    同样在那一年雅典古城的世界奥林匹克大赛之中，平等院凤凰率领的rb队杀入到了十六强之中，平等院凤凰为rb队取得了十六强比赛之中唯一的异常胜利，从而被世界各国关注，也成为了那一年最受瞩目的他是大天才之一！

    三年之前，在关东大赛以及随后和立海大的王者争霸之中，平等院凤凰和他的凤凰学院再次横扫对手，从而正式确立了平等院凤凰在rb异能界的独尊地位。

    只是在今年，平等院凤凰惊愕凤凰学院受到了耳前所未有的冲击。

    剑神学院、王子城堡学院以及akb异能学院的崛起让波澜不惊的高校异能界开始变得波涛汹涌起来。

    即使是皇者凤凰学院也受到了这几家学校的冲击。

    除了平等院凤凰之外，越前龙雅、鬼十次郎、种岛修二几个人也在这里，他们四个人就整个凤凰学院最强的四个人，也是凤凰学院能够在这么多年屹立在巅峰的最重要的原因。

    “杀生丸很强。”平等院凤凰朝着立海大的方向望了望。

    “蛮骨、朽木白哉、卯之花这几个人的实力都很强，并不输给我们几个，甚至比我们还要强！立海大遇到他们的话，并不好受。”种岛修二说道。

    “幸村应该回来了..青学那边，不知道他们会怎么面对呢？”越前龙雅更关心的是自己的弟弟以及青学。

    “这一次他们目标应该不仅仅只有我们，青学、立海大、冰帝、不动峰都受到了挑战，就是不知道akb异能学院怎么样？”种岛修二忽然问道。。

    “蓝染和杀生丸没有那么笨，面对一个进入第三步还有两个高晨莫测的对手，她们冒昧挑战就是自取其辱。如果是我的话，我会选择和akb异能学院合作。”鬼十次郎的脸色有些苍白。

    .....................

    青学，海堂薰脸色苍白的望着站在自己对面那个如同女子一般的人。

    他的双手不停的滴血，一条巨大蟒蛇不停的在他的身边不停的抽搐。海堂薰体内的异能已经消耗殆尽，不远处青学队员们不可思议的看着海堂薰以及那个自始至终脸上都带着笑容的男人。

    “毒蛇海堂薰，不弱如此。本来这次来我想见识一下传说中的海堂薰究竟能够让我认真几分，现在看来着实让人有些失望。蛇之异能用在你的身上可惜了。”男子的声音非常的优雅。

    海堂薰终于从地上爬了起来，“你是谁？”

    他的声音非常的嘶哑，作为青学的正选队员这是他有生以来遭遇到的最惨重的失败。

    “我的名字叫做蛇骨，如果想要复仇的话，到九州来找我吧。”蛇骨看了一眼远处青学的其他正选队员，身形一闪，整个人瞬间juice消失不见。

    “乾，这个蛇骨究竟是什么来头？”不二周助表情非常难看的看向了乾贞治。

    “他是今年九州冠军王子城堡学院的的正选队员，同样是蛇之异能的异能者，从刚才和海棠的对决看来，他在各个方面都要远在海棠之上。从情报上来看，他的实力在王子城堡学院也仅仅排在第四位。”

    “在他前面的都有谁？”越前龙马忽然问道。

    “杀生丸、蛮骨以及神乐。”

    不二周助的表情变得异常的凝重，这个叫做王子城堡学院的学校以及杀生丸要比想象的还要强，果然不愧是排在天才榜第十的天才！

    手冢队长，你究竟何时才能回来？(未完待续。)