
    翌日，nhk电视台和异能协会的相关工作人员走进了akb异能学院。liudianxing.com

    全国大赛还有一个多月的时间就要开始，作为今年关东大赛的冠军以及全国大赛的热门队伍，akb异能学院的队员们要全部参加全国大赛宣传片的录制。这既是对全国大赛的一种宣传，也是对akb异能学院的一种展示，展示这所年轻学校的风采。

    除了akb异能学院之外，关西地区的帝光、四天宝寺、北海道的剑神学院、九州的王子城堡学院、关东的立海大以及皇者学院凤凰学院的队员们也都参加全国大赛的宣传片。

    akb异能学院九位正选队员身穿运动服装，女孩儿们长发飘飘，英姿焕发。欧洋光头灿灿、一脸沮丧和无奈。

    终于还是要带着这颗大光头上电视了，自己美少年的形象顿时荡然无存了。

    “非常开心可以到akb异能学院可以各位未来的超级异能者们拍摄宣传片，恭喜你们获得今年关东大赛的冠军。在这里我要首先向你们各位分享一条关于今年全国大赛的消息。”站在欧洋她们面前的是一位非常性感成熟的美女工作人员，名字叫做木村乃织。

    众人立刻竖起了耳朵。

    “今年的全国大赛总共有108所学校参加，这108所学校都是现在全rb最厉害的学校。除了你们这些今年崛起的队伍以及往年的豪门队伍之外，之前一直不参加全国大赛的凤凰学院也将会参加今年的全国大赛。而他们将会作为头号种子出现在全国大赛的赛场上面！”木村乃织扫视了一眼女孩儿们和那个光头，除了刚开始的惊讶之后，众人立刻恢复了平静。更令她不可思议的是她们脸上竟然没有丝毫惧怕的意思，反而显得斗志昂扬。

    “今年的赛制也发生了改变，进入十六强的学校有两位队员要参加个人赛的比赛。进入决赛的两位队员将会直接获得参加明年奥林匹克大赛的资格！所以各位请努力吧！”木村乃直一句话直接让akb的学员们情绪变得高涨和兴奋起来。

    “为什么今年凤凰学院会参加全国大赛呢？”折井步问道。

    木村乃织赞赏的看了一眼折井步。

    “听说剑神学院的蓝染惣右介和王子城堡学院的蛮骨两个人在前不久联手进入了一趟凤凰学院，在那之后不久凤凰学院就宣布要参加今年的全国大赛，具体的情况就不知道了。”

    折井步眉头一皱，这样看来貌似是两大新贵学院的王牌向凤凰学院施压才获得了这样的机会，究竟是谈判还是交手就不得而知了。

    明年的世界奥林匹克大赛可是在华夏帝都举行，对于她们这些几乎从来都没有出过国的少年少女们，能够参加这样的比赛是她们的终身荣耀！

    后面的宣传拍摄进行的相当顺利，有了这样的激励和目标，队员们对拍摄相当的上心。就连害怕自己光头曝光欧洋都格外的努力。

    前来拍摄的摄像师们也了解每个人特点，为每一个人专门制定了符合她们性格的宣传视频。

    折井步和奥真奈美两个女孩儿比别人好多了一份，因为她们两个还要合其他学校的王牌一起剪辑到全国大赛世界版宣传视频之中。

    像凤凰学院的平等院凤凰、种岛修二，立海大的幸村精市，帝光的赤司征十郎、青峰大辉，剑神学院的蓝染惣右介、卯之花，王子城堡学院的杀生丸、神乐等等都将会出现在这个宣传视频之中。其他的包括青学、冰帝、四天宝寺等学校的队员都没有机会获得这样一个出境的机会。

    对于这些队员们来说，这是一件比较遗憾的事情，而对于上了宣传视频的这些队员们来说，他们在未来将会面对更加强有力的挑战，这种挑战可不仅仅是来自国内还包括世界的那些同龄人高手。

    “我说摄像大叔，你一定要凸显出我的那种卓尔不群的气质来。最好后期在给我ps上一头长发，那样就更加完美了。”拍摄结束之后，欧洋屁颠屁颠的来到了负责拍摄的摄像师面前套近乎。

    摄像师一位中年大叔，看起来非常的憨厚。

    “欧洋桑这个我可做不了主，必须台账说了算。不过欧洋桑的气质应该不用我们凸显就会自动的出来，有些人的气质是天生的。”摄影师大叔笑道。

    欧洋不由自主的摸了摸自己光溜溜的脑袋，“大叔果然有慧眼，也是，像我这么有气质的人，即便是光头了那依然掩盖不了我的气质和美丽。人有时候太优秀了也没有办法。”

    摄影师和周围的工作人员忍不住大笑起来。

    “这个家伙的脸皮太厚了，之前他还能装一下单纯。现在这不要已经是红果果的了，好无语哦。”篠田麻里子说道。

    “他可是欧洋啊，如果要脸的话就不叫欧洋了。”秋元才加拍了拍篠田麻里子的肩膀。

    “这么说也对哦。”

    半天的视频拍摄完成之后，nhk和异能协会的工作人员纷纷离去，他们的工作任务相对比较重，拍摄完akb异能学院的宣传视频之后，还要回去整理拍摄其他学院的视频。

    全国大赛的具体日期在11月1日开幕，而宣传视频则是要在10月份之前出炉，10月1日正式开始播放。

    今年的全国大赛是近十年最激烈和最受关注的全国大赛，要不然为什么连一向高高在上的凤凰学院都出来参赛，不仅仅是因为奥林匹克大赛的临近，更和王子城堡学院、剑神学院、akb异能学院几家新贵学校有关系。

    这几所新贵学校如果联手的话，可是有足够的能力掀翻旧秩序，如果凤凰学院还依然保持自己高高在上的样子的话，那很有可能就会被这几所学校排除在新秩序之外，不要忘了折井步和平等院凤凰一样，都是进入了第三步的异能者，加上蓝染惣右介和杀生丸的存在，凤凰学院遇到他们联手的话，十有八九会输。(未完待续。)