
    欧洋直接就抱起了中间最大的一盆花卉。liudianxing.com

    “户贺崎老师，你放心吧。我们一定会呵护好这些花的。”

    奥真奈美有模有样的学着欧洋也抱起了一盆花卉。

    “老爹，你不会找我们小气吧。两盆花都舍不得送给我们，这今天来的也就是我和欧洋哥哥，如果是maimai姐姐、tomochin姐姐的话，我估计您的这些花卉有很大一部分会被她们搬走的。”奥真奈美眨巴着大眼睛，笑嘻嘻的望着户贺崎智信。

    户贺崎智信要多无奈有多无奈，“好了好了，你们抱走吧。不过不要告诉优子那几个丫头。”

    欧洋心里一喜，“老爹，我觉得你还是把这些花藏起来一部分吧，要不然他们几个肯定会过来的。”

    “不碍事，大不了我让她们到秋元校长的办公室里面搬几盆去。”户贺崎智信笑道。

    欧洋灵机一动，心里面忽然有了一个绝妙的想法。

    “麻友友，你抱着这盆花，我去看望一下秋元老师，好久不见他了。怪想念的。”欧洋也不管渡边麻友答不答应，直接就将手里花盆递给了少女。

    “老师再见！”少女们朝着户贺崎智信鞠躬告别之后，走出了户贺崎智信的办公室。欧洋早已经窜到了秋元康的办公室里面的，这个家伙一眼就看重了里面盛开的最鲜艳的一盆花。

    “秋元老师，我们的公寓没有什么花卉，所以就到您这里端了一盆，我想您应该不会介意的――――――一直非常尊重您的板野友美！”欧洋大手一挥，在秋元康的办公桌上面留下了一张小纸条。

    “走走走，快走！”欧洋给女孩儿们一个手手势，抱着的花盆就走。女孩儿见状跟着欧阳就跑，到了操场上欧洋才算是松了一口气。

    “欧洋哥哥你跑什么？”奥真奈美抱着一大盆花盆跑的上气不接下气。

    欧洋环视了一眼周围，发现没有其他人注意之后，才把几个少女叫到了身边。

    “我告诉了你们，你们千万颗不要对别人说哦。”

    奥真奈美、渡边麻友、松井玲奈几个女孩儿连忙点头。

    “其实我在秋元老师的办公桌上面还留了一张纸条，上面的的署名是tomochin。”欧洋得意洋洋的大笑起来。

    “欧洋哥哥你真的是太坏了，如果被tomochin姐姐知道这个事情的话，她一定会杀了你的。”奥真奈美笑道。

    “谁让她把我剃成光头了呢。你们几个可以一定要保密哦。”欧洋道。

    “学长你放心吧，这件事情我们绝对不会向外泄露的。”渡边麻友拍着自己的胸脯说道。

    欧洋满意的点点头，回头看了看还有些拘谨的佐藤亚美菜、指原莉乃。

    “两位学妹拜拜了，以后如果有什么帮助的可以来找我。”

    “阿里嘎多，欧洋学长。我们今年也会和学长学姐们一起去大阪，到时候希望学长学姐们多多照顾。”佐藤亚美菜甜甜的说道。

    “这么说来你们两个这次考试在去你们的班级里面都排在前三啊，不错。比优子、阳菜那几个笨蛋好多了，小奥、你应该向两位学妹学着点。”欧洋诧异的看了一眼两个女孩儿。

    奥真奈美转过头去装作什么都没有听见。

    “好了，两位学妹再见吧。”欧洋朝着指原莉乃、佐藤亚美擦挥了挥手，和松井玲奈、渡边麻友几个人一起回到了公寓里面。

    公寓里面，只有高桥南、前田敦子和山本彩三个女孩儿在，其他的人都不见踪影。

    “哇哦，欧洋酱你们这些花都是从哪儿弄来的？”前田敦子的注意力放到了欧洋怀里面的花卉上面。

    “到户贺崎老师那里随手就挪了几盆，怎么样很漂亮吧？”欧洋随手就把花盆放在了公寓的阳台上面。

    高桥南轻轻的碰了一下花枝，“很漂亮，麻酱、欧洋，你们两个一定把户贺崎老师整了一个不轻吧？”

    “谁说的，你以为我和小奥是优子、maimai、tomchin那种野蛮人吗？我们可是文明人，我是一个不折不扣的儒雅君子，小奥也是一个不折不扣的淑女。你把我们两个和那三个刁蛮女生相比，这是对我们两个最大的羞辱。”欧洋慷慨激昂道。

    山本彩不停的给他使眼色，可是他就是看不见。

    “对了，那三个野蛮人呢？”欧洋问道。

    高桥南有些不忍心的闭上了眼睛，“她们现在就在你身后呢。”

    “阿酱忙，你不是说要去有村老师那里检查去吗？咱们现在就去。”欧洋一个机灵躲到了前田敦子的身后。

    大岛麻衣面若寒霜、板野友美一脸冷笑，一颗小虎牙露出来，非常的可爱，但在欧洋的眼里却显得有些阴森。

    至于大岛优子都已经懒得和欧洋就纠缠，直接一个瞬移来到了欧洋的身后。少女一把就狠狠的拧住了欧洋的耳朵。

    “疼疼疼！”

    “你刚才说什么呢？再说一遍给我听听。”大岛优子恨声道。

    “我说优子姐帅气迷人、才华横溢、大度宽容，即便是我屡次冒犯，也一点的不计较我的的过错。”欧洋的语气之中充满了谄媚。

    大岛优子可不吃着一套，“距离说明我大度的例子。”

    “混蛋欧洋，刚才我怎么听你说我们三个是刁蛮女孩儿，野蛮人呢？难道是我听错了吗？”板野友美阴测测的走到欧洋的身边，狠狠的踩了一脚欧洋。

    “这个你真的是听错了，我就只说了你一个是野蛮人啊，没有包括其他人啊，你可不要乱说！”

    哼！板野友美又是狠狠的一脚。

    “不要岔开话题，欧洋！我让你举例说明我大度的事例。”大岛优子拍了拍欧洋的光头。

    欧洋想了想，“比如那次游泳的时候，我一不小心摸了你的咪咪。你就一直没和我计较，我想骂你应该就是....”

    砰！欧洋话还没说完，就被大岛优子一个过肩摔狠狠的摔在了地上。(未完待续。)