
    真田玄一郎和柳莲二两个人无奈的相视一眼，这一下算是和akb异能学院结仇了。liudianxing.com

    切原赤也依然是那副吊儿郎当的的表情，真田玄一郎走过去直接就给了他一巴掌。

    “回到学校之后好好的反省！”

    星野满、大岛麻衣、大岛优子、松井玲奈、欧洋以及奥真奈美仅剩下的六位正选队员留在场内，谁都不愿意说话，但毫无疑问每个人都迫切的要复仇。外面的渡边麻友、西野七濑、松井珠理奈等少女们忧心忡忡的看着欧洋、

    “玲奈酱，加油！我们只需要拿下四场比赛就能够获得获得关东大赛的冠军，大家尽力而为。”沉默片刻之后，星野满终于打破了这种难言的沉默。

    松井玲奈轻轻的点点头，少女目光变得非常的坚定。

    她的对手是立海大的红发少年丸井文太，两个人上台向对方互相行礼只够，比赛便宣告开始。

    松井玲奈一开始就没有任何保留的使出了剑雨，面对松井玲奈的攻击，丸井文太没有大意，非常谨慎的做起最强的防御，作为水之异能者，他对水之异能的掌控和运用要远比akb的高桥南强很多。

    松井玲奈连续发动攻击但是都被对手顽强的挡住，趁着松井玲奈稍微有些松懈的时候，丸井文太直接发动了反击，强有力得攻击迫使松井玲奈不得不进行防御。但少女的防御能力是akb所有正选队员之中最差的。

    如果一直攻击的话，松井玲奈将很有可能会击败丸井文太，但少女被迫转入到防守之后就一直处于被动，丸井文太也没有再给松井玲奈任何的机会。连续对松井玲奈施压，最终将松井玲奈轻轻的从擂台上面扫落。

    输了比赛的松井玲奈有些愧疚的回到了自己的位置。

    “玲奈酱没事儿，不要放在心上。只是一场比赛而已，你任务已经完成了，接下来的比赛就靠我们了。”大岛优子轻声安慰松井玲奈。

    “是啊，玲奈酱。只是一场比赛，不要放在心上。接下来就看你的了，小奥。”星野满冲着松井玲奈微微一笑，目光转到了奥真奈美的身上。

    “我会拿下这场比赛的！”奥真奈美稚嫩但却坚定的声音在众人的耳边响起。

    小萝莉的对手是仁王雅治，在半决赛之中仁王雅治非常干净利落的解决了青学的毒蛇海堂薰，展示了他强大的过人实力。

    奥真奈美的年龄虽然要比仁王雅治小很多，但是小萝莉的受关注度和诡异的瞳术让她成为了这次关东大赛最受欢迎的新人选手。

    因为刚才切原赤也对前田敦子的伤害事件，每个裁判员对比赛都非常的小心，生怕会再次发生类似的事情。

    同样每一个akb异能学院的队员都抱着要为前田敦子报仇的信念和对手比赛，奥真奈美也一样。

    两个人比赛开始之后，仁王雅治立刻变化了akb异能学院得前田敦子，但他这一招正好触了奥真奈美的逆鳞，小萝莉本来是不想对仁王雅治耳使用伤害性特别大的招式，在看到仁王雅治非常恶心的想要利用前田敦子了击败自己之后，奥真奈美心里面的怒火再也抑制不住！

    “天照！”奥真奈美的直勾玉万花筒写轮眼再次使出，不过这一次她没有用可以攻击人的精神的月度，而是用了威力更强、杀伤力更恐怖的天照！

    一朵很小的黑色火焰，慢吞吞的朝着仁王雅治飞去。

    仁王雅治漫不经心的看着着图案火焰，只要不是那招非常诡异的月读就就好。

    正是这一点小小的疏忽差一点儿我要了他的命，一瞬间黑色的火焰直接瞬间变大，除了奥真奈美所站立的地方，擂台的其他地方以及仁王雅治瞬间就被点燃！

    幻化成前田敦子的仁王雅一下子恢复了自己的本来面貌，他想要摆脱天照，但越是挣扎，火焰的威力和燃烧的速度越快！

    啊！仁王雅治发出了异常凄惨的叫声。

    “我们认输！”真田玄一郎大喝一声，奥真奈美没有任何反应我，依然很平静的看着仁王雅治！

    “够了！”主席台上面的越前南次郎出手制止了天照在仁王雅治身上的燃烧，就在这短短的不到一分钟的时间里面，整个擂台已经成为了灰烬，所有被天照烧过的地方全都划成飞灰。

    “好邪恶、好霸道的火焰！”越前南次郎的表情有些凝重。

    整个时候akb异能学院的队员们和立海大的队员们都同时冲了上来。

    “越前先生，仁王他怎么样了？”真田玄一郎关切的问道。

    “受的伤比较严重，现在先把他送到医院吧。先把伤势压住，我对他的这个伤没有什么办法。”越前南次郎说道。

    上来的医护人员连忙抬着仁王雅治离场。

    “小丫头下手有些太重了，而且这招对你的伤害也比较大，没有必要的时候千万不能再用。”越前南次郎看向了奥真奈美。

    “没有人可以欺负阿酱姐姐，就算是拿阿酱姐姐当武器也不成！”奥真奈美忽然看向了人群后面的切原赤也。

    “噗！”切原赤也一口鲜血喷涌而出，越前南次郎的表情微微一皱。

    “没有下一次了，这一次就当你年龄小不懂事儿。”

    欧洋一把就把奥真奈美护在了身后，他警惕的看了一眼越前南次郎，目光很快又转移到了切原赤也的身上。

    “这才只是一个开始，你怎么伤害阿酱的我会十倍奉还你的，不要以为有立海大，我就不敢动你！”

    星野满一把拉回了欧洋和奥真奈美，akb的其他几个队员也跟着回到了自己的位置上面。

    越前南次郎有些头疼没想到在这场决赛之中竟然出现了这么多意外的事情，先是前田敦子遭受重创、然后是仁王雅治，刚刚听那个叫做欧洋的小家伙的话，也不准备善了啊。

    真是一群刺头！

    “比赛继续吧，下面的比赛要注意了。”越前南次郎转过身对其他的裁判员说道。

    “是！”(未完待续。)