
    欧洋、奥真奈美等人来到礼堂之后，其他人基本上已经坐好。

    她们的位置和觉醒异能的顺序一模一样，也象征着队员们在学校的地位，从左到右依次是折井步、星野满、大岛麻衣、大岛优子、欧洋、奥真奈美、前田敦子、篠田麻里子以及松井玲奈。

    其他觉醒异能的少女们包括小嶋阳菜、板野友美、西野七濑、渡边麻友等坐在正选队员们的后面，家长们则是坐在侧面，剩下的普通的学生们则是整整齐齐的坐在后面。

    秋元康面带激动的从自己的位置上面站了起来。

    “今天是akb成立以来最大发的日子，也是我最开心的一天。在我们学校最优秀的几位队员的团结努力之后，akb异能学院在关东大赛之中一路过关斩将击败包括冰帝、六角以及立海大等强队，获得了今年关东大赛的冠军。在这一路的征程之中你们真的是付出了太多太多的东西，作为akb异能学院最骄傲的事情就是可以见证你们这样一群优秀的孩子一步一步的成长。谢谢你们！”秋元康动情的朝着台下的队员们深深鞠躬表示感谢。

    在场的所有人都给予了这位非常值得尊重的校长热烈的掌声，如果没有秋元康的话，就不会有akb异能学院，包括折井步、欧洋、大岛优子等人也不会成为关东大赛的冠军，更不会成为所有人都注意的异能天才。

    欧洋的心里面更是对秋元康、户贺崎智信、夏真弓三位老师心存感激，如果不是这三位老师一直对自己照顾有加，早早的就让自己成为akb异能学院的学生，并且一直没有收取自己的生活费、学费的话，他欧洋早就饿死了，更不用谈后面的事情了。

    对于这三位老师，欧洋是发自肺腑的尊重和感激。这一次学校要和他重新前厅合同，其实也基本上没有必要，除非这三位老师选择从学校离职，否则他将会一直留在akb异能学院。

    后面户贺崎智信宣布了对九位正选队员的表彰，队员们获得的五百万美金的奖金之中有四百万属于九位队员，剩下的则是商家给学校。

    四百万的美金也足以让akb的这几位队员们成为小富豪，当然像前田敦子、奥真奈美这些未成年的少女，她们的工资和奖金将会交给自己的父母保管。篠田麻里子、折井步、星野满这些女孩儿就可以自由的支配自己的奖金。

    为了庆祝akb异能学院获得学校成立以来最具分量的一个冠军，户贺崎智信宣布全校放假三天，同时明年将会继续扩招。

    从今年的150个学员增加到300个，同时将不会招收任何的男学生，也就是说欧洋甚至有可能成为akb异能学院历史上唯一一名男学生，而且今后将不会有人打破他的这个记录。

    简单的庆功会结束之后，秋元康、户贺崎智信、夏真弓，九位正选队员以及少女们的家长都留在了礼堂里面。

    家长们都耳知道现在商议的才是正事儿，一个个脸上的表情都比较的平静。

    “其实这次把各位留下来，有一件非常重要的事情和各位家长商议，就是我们学校想要和这群孩子们重新商议签订合同。”秋元康没有废话直奔主题。

    “秋元校长，不知道这个重新签订合同的意思是什么？”大岛优子的父亲问道。

    “就是提高这群孩子们的薪资待遇已经她们合同的违约金。”秋元康说道。

    家长们闻言立刻窃窃私语起来。

    “现在我先把合同发下去，各位家长和同学们好好的商议一下。”户贺崎智信起身向家长们以及欧洋发放了新合同。

    欧洋看了一眼自己的合同，薪资这些他都没看，akb异能学院的薪资那五年都不如这次关东大赛的奖金多，他更在乎的是违约金。前世的欧洋可是一个不折不扣的球迷，对于足球世界里面的那些超级巨星的违约金，他可是比谁都要清楚。

    违约金那么代表的是地位和商业价值。

    欧洋一眼就看见了2500万，后面的标志是美金的标志，欧洋心里面暗爽不已。2500万的违约金可不是一个小数目了。

    “秋元校长、户贺崎智信主任，我们能不能回去好好的和孩子们商议一下这份新合同。”这一次问话的是折井先生，也就是欧洋一直念念不忘的岳父大人。

    “这个当然。”户贺崎智信话说了一半就看见欧洋和这个家伙已经潇洒不羁的在合同上面签上了自己的名字。

    “欧洋，你干嘛呢？”夏真弓问道。家长们和少女们的注意力一下子就被欧洋这个家伙给吸引了。

    “签合同啊！我觉得这份合同挺不错的，而且我不用和人商量，直接签了就是了！老师，你是不是觉得我很洒脱啊。”欧洋得意洋洋说道。

    大岛优子、大岛麻衣两个少女噗嗤一声笑出声来。

    “你不知道签合同还需要有律师在场吗？真的是丢人！”大岛优子差点儿就哈哈大笑起来。

    “亏你自己还说有多了不起，真是个笨蛋！”大岛麻衣笑道。

    欧洋白了一眼两个少女，“夏老师，这俩坑说的是真的吗？”

    夏真弓无奈扶额，“当然说的是真的，你这个孩子真的是太快了。”

    欧洋讪讪然一笑，然后堂而皇之的就把刚刚的合同给签了。

    “老爹，这样的合同再给我两份！”

    少女们终于忍不住爆笑起来，几位家长和老师也都有些忍俊不禁，奥真奈美挥舞着手中的合同大声为欧洋加油。

    “欧洋哥哥真棒！”

    夏真弓狠狠的白了一眼欧洋，“欧洋，你下次要是再谁捣乱的话就乖乖的给我劝道小黑屋里面呆着去。”

    欧洋缩了缩脑袋的，不敢说话了。

    少女们和她们的家长又详细的看了会儿合同之后便先后离开了礼堂，二十多天的比赛让女孩儿们感觉到非常疲惫，把自己的父母送出校门之后，女孩儿们无一例外首先回到了自己的寝室休息。(未完待续。)