
    前田敦子对于切原赤也的眼神感觉到非常的不适应，这种血红变态的眼神让她很不舒服。

    少女将自己手中的雷麒麟朝着切原赤也用力一推，雷麒麟一声嘶吼朝着切原赤也奔去！

    切原赤也冷冷一笑，他并没有多躲，反而凭借着自己强大的在身体直接和雷电碰撞。雷麒麟重重的撞击在切原赤也的身上，发出了非常难听的声音以及出现了烤焦的味道。

    但切原赤也仿佛没有感觉到这种痛苦一样，他脸上的笑容更加的邪恶，眼神之中的红光更胜。

    如同一个正在遭受天谴的恶魔一样，雷声越大，切原赤也的气势反而更加的嚣张。面对这样之前从来都没有遇过的对手，前田敦子显得更加的小心谨慎。

    “如果你打不动了的话，那么接下来轮到我了。”切原赤也非常冷酷的一笑，前田敦子如临大敌。

    少女两只手上都泛着雷光，就在这个时候她视线范围里面的切原赤也忽然消失不见。前田敦子的心里一惊。

    砰！少女朝着自己身后猛的一挥，雷电和忽然出现的切原赤也重重的撞击在一起。

    但切原赤也没有任何的反应，只见他左后朝着前田敦子一指，红色炽热的光芒直接击破了前田敦子的防御罩，击中了前田敦子的身体。

    噗！前田敦子一口鲜血喷了出来，少女受到了重创。下面的欧洋、大岛优子、松井玲奈等队员们立刻站了起来，大家关切的看着有些萎靡的前田敦子。

    “雷卷风！”少女并没有想要放弃这场比赛，在遭受到重创之后，少女发动了自己最强一招攻击手段。

    漫天的雷霆席卷整个擂台，切原赤也的表情变得更加的兴奋，但同时又多了一些凝重。

    很快的漫天的雷霆凝聚成了一个一股巨大的龙卷风朝着切原赤席卷而去！

    切原赤也的表情多了一些凝重，面对恐怖的雷霆龙卷风，切原赤也也不敢怠慢，只见切原赤也的身后也慢慢的凝聚出了一个巨大怪兽的影子。

    终于前田敦子的龙卷风和切原赤也巨大的怪兽影子撞击在一起。巨大的怪兽影子在龙卷风的席卷之下剧烈的慌懂，但最终还是化解了前田敦子这一次强有力的攻势。

    前田敦子的脸色有些苍白，少女体能的异能已经消耗殆尽，前田敦子准备要举手示意认输的时候，切原赤也忽然朝着少女发动猛烈的攻击！

    “切原，你这个混蛋住手！”真田玄一郎一声爆喝。

    “小心！”同一时间，折井步和星野满两个人大喊提醒，但是为时已晚，前田敦子听到风声之后，刚想闪过来就被切原赤也重重一掌拍在了后背上面。

    咔擦，现场几乎所有人都听到了前田敦子脊椎骨断裂的声音，这个时候裁判员终于反应了过来，冲过来护住了前田敦子。

    这个时候折井步、大岛优子、篠田麻里子等akb的队员们全都冲了上来，前田敦子已经陷入到了昏迷之中，切原赤也阴测测耳一笑，扬长而去。

    “对不起，折井桑。”真田玄一郎也跑上来向折井步等队员们道歉。

    akb异能学院的队员们关切的看着前田敦子以及赶上来的医护人员。

    “怎么样了？医生。”折井步关切的问道。

    “病人的情况非常的严重，脊椎骨已经粉碎了，需要马上送往医院治疗。”

    “好，我怕陪你去。”现场医护人员小心翼翼的抬着前田敦子上了救护车，户贺崎智信、新垣结、高桥南、小嶋阳菜以及折井步等都跟着救护车前往了最近的一员。

    欧洋的一双眼睛变得异常的深邃，整个人的身上散发着非常邪恶的气息。

    “我杀了你这个混蛋！”在其他人还没有反应过来的时候，欧洋冲向了另外一边的切原赤也！

    真田玄一郎和柳莲二两个人早有防备，见到欧洋冲过了，两个人连忙拦在了欧洋的面前。

    “欧洋桑，对不起！这件事情我们会给你交待的！”真田玄一郎非常诚恳的说道。

    “滚开！”欧洋黑色的瞳孔一直盯着切原赤也，他身上的气势也越来越强！整个人如同黑化了一样。

    “死！”欧洋悍然直接朝着真田玄一郎和路脸儿发动了攻击，这个时候现场的裁判人员和星野满、大岛优子、大岛麻衣等akb异能学院的队员们终于反应过来。

    “欧洋桑请住手！”裁判员立刻阻止了欧洋很冲动的行为。

    “欧洋住手！”星野满大声道，大岛优子、大岛麻衣两个少女红着眼眶也过来拦欧洋。

    欧洋没有任何的反应，准备继续要向切原赤也攻击。

    “欧洋桑请冷静一点，发生这样的事情我们等会都不愿意看到。你如果再这么冲动下去的话，你很有可能会被取消比赛资格的。”裁判员很耐心也很严肃的劝告欧洋。

    “谁他妈在乎这个狗屁的比赛！”欧洋忽然放肆的大笑起来，“我今天有我废了这个人渣！就算你们阻止也没有用！”

    啪！星野满忽然重重的甩了欧洋一个巴掌，少女恨铁不成钢的看着欧洋。

    “你以为我不想宰了那个家伙吗？我比你还想，但宰了那个家伙又能怎么样？难道你想让阿酱白白受伤吗？你想让阿酱失望吗？”

    欧洋呆呆的站在原地，奥真奈美和松井玲奈两个少女也走了过来。

    “欧洋哥哥，我们一定要赢！我们回去吧！”奥真奈美轻轻的拽了拽欧洋的衣服。

    欧洋一言不发，他黑色的瞳孔慢慢的恢复了正常，看到松井玲奈、大岛优子、大岛麻衣等少女泪眼婆娑的样子，欧洋眼眶一红伸出手轻轻的在奥真奈美的小脑袋上面拍了拍。

    “星野桑，真的是非常的抱歉。”真田玄一郎心里面松了一口气，连忙向星野满道歉。

    星野满冷冷的看了一眼真田玄一郎，“没有必要，我们小学校不敢让你们这些豪门道歉！不过接下来的比赛我希望你们也能够这样躲过去！”(未完待续。)