
    中午的时候，欧洋和桥本奈奈未、白石麻衣两个学妹吃了银盾午餐引来了其他一年级女孩儿羡慕的目光。

    篠田麻里子、小嶋阳菜、大岛麻衣、板野友美、大岛优子等几个女孩儿坐在一起吃饭对于大岛优子和板野友美两个少女的平静，篠田麻里子三个人都感觉到非常的奇怪。

    “tomochin、优子，你们两个家伙今天怎么显得那么的平静。欧洋和娜娜敏她们一起吃饭，你们两个就没有什么想说的吗？”篠田麻里子诧异的看着两个人。

    板野友美轻轻放下手中的筷子，“现在正在考试的时候，我们两个的心思可都在学习上面呢，没有心思去和他计较。”

    “tomcihin说的对，我们两个是那种学习好的优等生，不像你们这三个家伙。”大岛优子嘴里面填满了东西，嘟嘟囔囔的说道。

    “切，鄙视你们这两个家伙。学习好了不起啊，女孩子最重要的是气质和长相，还有拳头。”大岛麻衣道。

    大岛优子轻轻的擦了擦自己的嘴，“吃好了你们几个继续。我要去复习功课了，下午的数学考试可是不简单呢。”

    “没错，我要善意的提醒你们一句，如果这次考试考的不好的话，夏老师那里可是有惩罚的。”板野友美也说道。

    小嶋阳菜、篠田麻里子和大岛麻衣三个女孩儿看着这两个家伙得意洋洋的离去，有些愣神。

    “阳菜、maimai，你们有没有觉得这两个家伙有些奇怪？”篠田麻里子低声问道。

    “确实很奇怪，这两个家伙究竟在搞什么鬼呢？”大岛麻衣若有所思。

    ......................

    一天的考试结束之后，学生们都有些疲惫，明天她们还要考英语和物理。一向精力十足的大岛优子、欧洋、板野友美都变得乖乖的。

    众人坐在客厅里面各看各的，星野满的手上握着一本乐谱，前田敦子、高桥南、大岛优子等人的手里都握着课本。

    奥真奈美和渡边麻友两个小萝莉的手上则是端着两本杂志津津有味的看着，欧洋更过分，手上竟然抱着一本杂志，看的这个家伙口水都快要流下来了。

    “欧洋，你这个家伙真的是太过分了。这么多漂亮的女孩子在身边，你竟然抱着一本杂志看着。”篠田麻里子坐到了欧洋的身边，欧洋立马往旁边挪了挪。

    篠田麻里子气的狠狠的在欧洋的叫上跺了一脚。

    “喂，你这个家伙，我说话呢，你听到没有？”篠田麻里子见欧洋那个家伙还是不理会自己，直接就上手拧欧洋的耳朵。

    “痛痛痛！有什么事情就直接说吧，何必动手动脚的呢？”欧洋的目光恋恋不舍的从写真书上面收了回来。

    “我说你这个家伙在这么多漂亮的女孩子面前看其他人的写真集很失礼，你有没有考虑到我们的感受呢？”篠田麻里子指着欧洋说道。

    欧洋怪异看了一眼篠田麻里子，“这个确实是我的不对。在娘娘、步姐、阿酱、玲奈酱、小奥、麻友友、星野姐这些要么是气质美少女，要么是萝莉女神的面前看写真书确实是不合适。我要向她们几位道歉..可是在你们几个面前，我可以从问心无愧的看写真书。”

    篠田麻里子伸出手想要再次拧欧洋的耳朵，结果被眼疾手快的欧洋一把就抓住了。

    “麻里子姐说实话，其实我有时候太痛恨自己的年龄了，为什么自己还不到二十岁呢。”

    “为什么？”

    “因为步姐说，如果我到二十岁了我就可以推她了，真的是太气人了！你们知道今天飞为什么我在考国语的时候忽然差点儿笑出声来了？”

    篠田麻里子摇摇头，其他少女们的注意力一下子就被欧洋给吸引了。

    “我今天在最后的作文阶段，感叹我和步姐之前坎坷的爱情故事，文采大发，写了一首诗专门歌颂我和步姐。”欧洋故作深情的看着折井步。

    折井步美眸深深的看了一眼欧洋，“说出来听听。”

    欧洋轻咳一声，不着痕迹的给了奥真奈美一个眼神。

    “君生我未生，我生君已老。君恨我生迟，我恨君生早。恨不生同时，与君****好。我离君天涯，君隔我海角。我生君未生，君生我已老。化蝶去寻花，夜夜栖芳草！”

    “好诗啊，欧洋哥哥！”早已经得到欧洋暗示的奥真奈美立刻站起来和欧洋击掌，少女目瞪口呆的看着欧洋。

    “就是这么有才华，就是这么有天分，你们是羡慕不来的。”欧洋得意洋洋的环视了一眼少女们，发现绝大多数的是女斗陷入到了沉思之中。

    “君生我未生，我生君已老。”折井步喃喃道。

    渡边麻友坐到欧洋身边，轻声对欧洋说道：“学长，你真的是太厉害了。”

    “麻友友，小奥，你们两个以后如果找对象的话就应该找像我这么人品好、有才华、仪表堂堂的男孩子。看看娘娘和步姐她们就很有眼光早早地把我的心给占了，麻里子姐、优子姐她们就算是想要抢我都抢不到。”欧洋对两个少女说道。

    渡边麻友和奥真奈美似懂非懂的点点头。

    “欧洋，这真的是你写的吗？”大岛优子问道。

    “当然是我写的，你现在是不是非常的羡慕步姐呢？”欧洋笑眯眯的望着大岛优子。

    大岛优子本来还想夸奖这个家伙几句话呢，结果看到这副表情之后，气就不打一处来。

    “你想多了。”

    “欧洋，这首诗不错，我收下来了。不过你要想追我的话，仅仅凭借这首诗可是不够的哦，你还的继续努力。”折井步冲着欧洋做了一个非常诱人的动作。

    欧洋立刻干劲十足，精神抖擞。

    “你放心吧，步姐。总有一天我会把你给追到手的！让我先去洗个澡冷静冷静！”说完之后，这个家伙嗖的一下离开了客厅。

    “你真的答应那个家伙了吗？”星野满看向了折井步。(未完待续。)