
    欧洋一脑门子黑线，这个丫头绝对是故意的。

    渡边麻友和西野七濑两个少女掩嘴轻笑起来。

    白石麻衣小跑着来到了欧洋的面前。

    “学长，你这个改变让人耳目一新啊。以前的你虽然帅气，但是绝对没有这样的气质。”白石麻衣伸手想要摸欧洋的光头，结果被欧洋给挡住了。

    “你这个家伙说的是真的吗？以你的性格不会说这样的话的，除非是你今天有求于我。”欧洋很笃定的说道。

    白石麻衣一脸幽怨，“学长你说出这样的话实在是太令我伤心了，我对你的咱们绝对是发自肺腑的，你的这个发型实在是令我感激不敬。只要你出现在了教学楼里面，绝对是一道亮丽的风景线。”

    “你走，我不认识你。”

    欧洋和渡边麻友、西野七濑前脚离开，是白石麻衣后脚就跟着三个人走进了教学楼，路上遇到一年级包括之前欧洋的同学们，大家几乎否是以同样惊讶的表情看着欧洋....的光头。

    和欧洋比较熟悉的渡边美优纪、指原莉乃更是想笑而不敢笑。

    “欧洋，你的头这是怎么一回事儿？”路上碰到刚刚从教导处出来的折井步，少女早晨起来的比较早，不知道欧洋身上发横的事情。所以看到欧洋变成大光头之后，忍不住问道。

    欧洋看到折井步，悲从心头来。

    “这都是tomochin和优子姐那两个混蛋干的好事情，一觉醒来我才发现自己成了光头了，我到哪里去说理去。”欧洋一脸的郁闷。

    折井步轻笑起来，“活该，谁让你平时往死了得罪那两个家伙呢，话说回来，你剃了光头之后更像是一个矛头小子了。”

    “可恶的优子、tommochin，这让我以后怎么出去见人，怎么去参加全国大赛，怎么去吸引女粉丝呢？”欧洋气的直咬牙。

    “好了，她们两个也不过是和你开玩笑呢。娜娜酱、麻友友，快进教室吧，马上就要考试了。”折井步安慰欧洋。

    西野七濑、渡边麻友两个女孩儿和欧洋打过之后，跟着折井步走到了自己的教室里面。欧洋一个怀着郁闷受伤的心灵一个人前往了自己的交手。

    “欧洋，你这是怎么回事儿？有什么事情想不开的？”在二楼他又遇到了一向都严肃刻板的夏真弓，夏真弓看到欧洋的光头造型，罕见的开起了欧洋的玩笑。

    “夏老师早上好，这些都是优子、tomcihin她们做的好事儿。”

    夏真弓强忍笑意打量了一下欧洋的光头，“还不错嘛，好好的考试。我相信在你这个光头照耀你之下，你这次的成绩会比上次好很多。”

    欧洋目送着夏真弓离开，一个人走到了教室里面，星野满在里面早已经等候多时。和折井步一样，她今天出来的也比较早，看到欧洋光溜溜的大光头之后，少女扑哧一声笑出声来。

    “优子和tomichin那两个家伙的手艺不错嘛，以后可以开一家理发店了。”

    “你怎么知道是她们两个干的？”欧洋问道。

    星野满微微一笑，“因为她们两个做这件事情的时候，我知道啊。本来我想提醒你一下的，不过后来想想算了。现在看起来我昨天晚上决定还算英明，你很适合这个光头造型。”

    欧洋直接无语了，非常郁闷的坐到了自己的位置上面，这个时候板野友美和大岛优子两个少女得意洋洋走了进来。

    “欧洋酱，我发现今天你一路走来全校所有人的注意力都在你的身上，回头率百分之百啊。就连夏老师你对的新造型也是赞不绝口啊。”板野友美打趣道。

    “我谢谢你们啊，这都是你们两个的功劳。”欧洋耳没好气的说道。

    “不用客气，下午的时候请我们吃一顿大餐就行了。”大岛优子顺着触感就往上爬。欧洋都懒得理这两个得了便宜还卖乖的家伙。

    慢慢的其他的几个女孩儿也开始进入教室准备考试，女孩儿们走进教室注意到了第一个焦点毫无疑问就是欧洋那光溜溜的大光头。

    九点钟的时候，英语考试开始，监考老师依然是新垣结衣。

    新垣结衣看到欧洋的光头，一脸错愕。

    “欧洋酱的这个发型不错，很具有时代感。有一件好消息告诉你们。”新垣结衣笑道。

    所有人都竖起了耳朵。

    “明天nhk电视台的相关工作人员要来到咱们学校拍摄全国大赛的宣传片，你们要做好准备哦。还有欧洋酱的那颗大光头，一定会给电视机前面的所有观众留下非常深刻的印象哦。”新垣结衣笑道，还着重提了一句欧洋的大光头。

    欧洋郁闷的拿自己的光头直砸桌子，“这特么算哪门子的好消息，这不是坑我呢嘛！混蛋优子、可恶的tomoichin，我给你们没完！”

    女孩儿笑的前俯后仰，尤其是以板野友美、大岛优子、篠田麻里子几个少女笑的最开心。

    “好了好了，大家安静一些，要开始考试了，请大家认认真真的答题。”

    教室里面瞬间就变得安安静静的，新垣结衣满意的给所有人发放完试卷之后。

    大岛麻衣填好自己的名字之后，二话不说直接开始大厅，那认真程度真的就像一个非常努力的学霸女神一样。

    新垣结衣走过来轻轻的拍了拍少女的肩膀，“maimai，这是听力题啊。你写那么快干嘛？”

    篠田麻里子扑哧一声笑出声来。

    “和你们这群笨蛋在一起真的好丢人哦。”板野友美笑道。

    大岛麻衣狠狠的白了一眼板野友美，“你们懂什么，听力那些东西反正我又听不明白，还不如直接把这些题蒙完了，留下时间好好的做后面的答卷。”

    小嶋阳菜想了想，觉得大岛麻衣这个主意相当的好，于是也就开始埋下头来开始答卷。

    新垣结衣一脑门子黑线，“这都是什么学生啊，一群极品，一个比一个坑。”(未完待续。)