
    田麻里子的表情很痛苦，脸色显得有些苍白。

    大岛麻衣的脸上充满了懊悔，少女意识到自己的下手可能太重了，尤其是篠田麻里子才刚刚觉醒异能不久，基本上和普通人差不多。不是所有人都像欧洋那么耐打。

    其他的几个人，秋元才加、小嶋阳菜、奥真奈美、板野友美大气都不敢踹，现在夏真弓老师可正在起头上面呢，谁现在去触霉头，就是找死。

    欧洋、前田敦子和高桥南三个人进了礼堂之后，悄悄的坐到了自己的位置上面。

    夏真弓轻哼一声，“今天发生了一件非常不愉快的事情！大岛和篠田因为口角摩擦进而演变成武斗，两个人非常错误的向对方使用了异能！你们知道向自己的伙伴使用异能意味着什么吗？”

    “她不是我的伙伴，我的伙伴不是她这种废物。”大岛麻衣小声嘀咕了一句。

    夏真弓表情一冷，回手就给了大岛麻衣一个耳光！

    啪！清脆的响声让坐在下边的其他学生都感觉到疼。

    大岛麻衣泪珠在眼睛里面打了一个转，但是她倔强的没有让泪水留下来。

    夏真弓冷冷等着大岛麻衣，少女倔强的高昂着自己的头颅。夏真弓转身又看了一眼篠田麻里子，女孩儿脸上的表情非常的纠结，泪水刷刷的往下流，显然因为肋骨被打折，女孩儿非常的痛苦。

    但异能者有一个好处就是在受伤之后，伤情也会在异能的影响之下慢慢的愈合，只不过愈合的这个过程让篠田麻里子非常的痛苦，无论怎么样她只是一个20岁左右的女孩儿而已。

    “我告诉你们不要因为自己是异能者了就不知道天高地厚，这个世界上优秀的异能者多了去了！你们有什么了不起的？！说不到你们还只是一群坐井观天的青蛙，认为自己觉醒异能就很了不起了是不是？！认为自己现在是人上人了是不是？！告诉你们，你们现在什么都不是！不好好干的话，马上从学校滚蛋！这个世界上比你们优秀的人多了去了！”夏真弓环顾一圈学生们之后，大声咆哮起来。

    学生噤若寒蝉，大气都不敢出。礼堂变得异常的安静，良久之后夏真弓才叹了一口气。

    “你们这样，我怎么放心你们去参加不大会吧，连最起码的团结都做不到，你们怎么可能会在都大会上面取得成就的。你们在都大会面对的对手将会是非常可怕，到时候你们可以依靠的只有你们子自己和自己的伙伴！”夏真弓语重心长的对女孩儿们..额，还有一个男孩儿说道。

    大岛麻衣心里惭愧之情油然而生，泪水刷刷的往下流，欧洋偷偷的瞄了一眼夏真弓，心道这位老师还是一位灵魂老师，这一碗鸡汤下去，感情脆弱的女孩儿很容易被感染啊。

    “对不起，麻里子！”大岛麻衣非常干脆的朝着篠田麻里子鞠躬道歉，篠田麻里子看着大岛麻衣，手足无措，不知道该怎么办。

    “maimai，对不起。我也有错！”篠田麻里子赶紧也朝着大岛麻衣鞠躬道歉，夏真弓的僵尸脸上微不可察的露出了些许的笑意，但很快就敛去。

    “欧洋，你最近的表现不错。”夏真弓忽然道。

    正坐在自己的位置上面发呆的欧洋听到夏真弓夸奖自己，呆呆的愣在了原地，身边的高桥南捅了捅他，欧洋才反应过来。

    欧洋站起来一脸欣喜的看着夏真弓。

    “夏老师，你是不是觉得我是那种百年难遇的异能天才，所以就把身上的异能传给我。”

    折井步、夏真弓、大岛优子几个人面色古怪，就连刚才受伤的篠田麻里子也有些忍俊不禁。

    夏真弓无奈扶额，她看了看欧洋，小家伙的眼睛清澈、一脸期待的看着自己，仿佛自己真的会把异能传给他一样。

    “你个小家伙，自己好好的去努力去！不要和maimai、优子两人发生什么冲突。”夏真弓无奈道。

    “夏老师您放心吧！和这两个家伙在一起从来都是我挨打的份，没有我打她们两个人。”欧洋拍摄****说道。

    噗嗤！其他几个人忍不住轻笑起来。

    夏真弓回头瞪了一眼大岛优子和大岛麻衣，“你们两个不要在欺负欧洋了！如果再让我知道你们欺负欧洋的话，我饶不了你们！”

    “知道了..夏老师。”大岛优子心不甘情不愿的说道，说完之后她还狠狠的剜了一眼欧洋。

    “大岛、篠田，你们两个人跟我去一趟办公室。”夏真弓撂下这么一句话之后，头也不回的去离开了礼堂，大岛麻衣和篠田麻里子两个女孩儿一前一后跟着夏真弓也离开了礼堂。

    等到夏真弓的身影刚刚不见，大岛优子一颗火球就直接扔向了欧洋，欧洋眼疾手快，随后就发出了一柄黑色的小飞刀！

    大岛优子的火球在空中就被击散！星野满和折井步两个人有些惊讶的看着欧洋，短短的不到一个月的时间，这个小弟弟已经取得令人惊讶的进步！单论对异能的掌控力，欧洋就已经不逊色于她们几个人了。

    奥真奈美、前田敦子、高桥南三个少女一脸崇拜的看着欧洋。

    欧洋稚嫩的脸上露出得意的表情。

    “优子姐，如果不是天天你们两个打一个的话，我估计咱们那个寝室我就成老大了，今天看在大家都在这里，我就不收拾你了。回去给我把内衣洗了就行。”

    大岛优子面色绯红，忽然她的身影消失，欧洋顿时觉得不妙。

    砰！欧洋还没有反应过来就被大岛优子一脚踹飞，重重的摔在了地板上面！奥真奈美捂着眼睛不忍心看欧洋的惨状。

    欧洋躺在冰冷的地板上，呆呆的望着天空，这和自己设想的剧情不一样啊，按理说大岛优子可是一个偶像啊，为什么会这么暴力呢？想fff不通啊想不通。可怜的欧洋已经被摔糊涂了，他还以为自己碰到的这个大岛优子是那个AKB48的优叔呢。(未完待续。)