
    等到星野满、折井步和小嶋阳菜三个少女把所有的菜点都完成之后，众人才算是正式开始了庆功宴。

    三十多道菜，有荤菜有素菜，有日系料理有中华料理，众人看的是胃口大开。

    “我没想到有一天阳菜竟然会这么的勤劳，主动帮助星野姐和队长做菜，难以想象啊。”篠田麻里子打趣小嶋阳菜。

    “我也没想到，阳菜你是不是吃错药了？”大岛麻衣笑眯眯的看着小嶋阳菜。

    小嶋阳菜很不满的瞪了一眼篠田麻里子和大岛麻衣。

    “伦家一直很勤劳的好吗？只是你们这两个家伙一直没有一双善于发现美的眼睛。对不对啊，欧洋酱？”

    正在给前田敦子和奥真奈美夹菜的欧洋都没听清楚这三个少女说的是什么就应道。

    “欧洋酱，你听清楚刚才她们三个说什么了吗？就直接说是。”板野友美忍不住问道。

    欧洋停了手中的动作，看了看小嶋阳菜，少女一脸的期待，然后她有看了一眼篠田麻里子、大岛麻衣和板野友美三个少女，这是哪个家伙正在等着看着自己的笑话呢。

    “其实我觉得勤劳的女孩子是最可爱耳朵，就像我们家步姐还有星野姐、果子、玲奈酱包括阿酱都是这样的人，其他的像麻里子、maimai还有优子、tomcohin、娘娘，我真的很为你们的未来担心，你们这么懒，以后真的能嫁出去吗？”欧洋轻抚额头，一副很为几个女孩儿担心忧愁的样子，

    小嶋阳菜伤心的都快要哭了，大岛麻衣、大岛优子、篠田麻里子、板野友美四个女孩儿立刻跳出来指责欧洋不懂风情，不懂得女孩儿的心思，前田敦子、高桥南、松井玲奈、桥本奈奈未几个女孩儿可不管这个，她们几个斗嘴，这几个少女则是开心的大快朵颐。

    最终还是折井步看不下去欧洋几个人之间的吵吵闹闹了。

    “你们这几个家伙如果还在吵的话，估计阿酱她们就会把该吃的吃完了，你们几个就乖乖的喝西北风去吧。”

    欧洋、篠田麻里子、板野友美、大岛优子几个人的注意力立刻放回到了餐桌上面，坐在欧洋身边的高桥南早早的就为欧洋盛好了一碗米饭。

    “果然果子还是非常懂得照顾人的。”欧洋笑眯眯的夸赞了一句高桥南，端起碗就不要命的把饭往嘴里面填。

    和在场的大多数的女孩儿相比，欧洋吃饭的姿势要的文雅了很多的，这是因为他的潜意识里面告诉自己吃饭耳朵时候，声音要小一点，要不然就是真的太失礼了。而女孩儿们吃饭的声音都比较大，也是因为两种文化的不同。

    所有人都吃饱喝足之后，山本彩、松井玲奈、高桥南、桥本奈奈未、板野友美几个少女收拾洗漱碗筷，剩下的几个人东倒西歪躺在沙发上。

    “欧洋，放假要不要跟我出去玩？”篠田麻里子坐起来目光炯炯的看着欧洋。

    欧洋一怔，“麻里子姐，你不会是偷偷的喜欢我吧?难道说你父母看上我了。我早就说了么，像我这样帅气和才华并重的男孩子肯定有很多的女孩儿喜欢的。步姐，你可要抓紧了哦。”

    篠田麻里子俏脸红一块白一块，这个混蛋，真的是太可恶了！

    其他的少女们看到篠田麻里子忍气吞声的表情，爆笑起来。

    “你这个家伙我真想抽死你！”篠田麻里子气的小胸脯一鼓一鼓的。

    欧洋得意洋洋的瞥了一眼少女，“你想抽就抽我吧，反打是亲骂是爱。”

    “麻里子，你和和这个家伙说话就不要这么客气。直接用拳头或者脚更加的直接，而且我觉得他也不会跟你一起去福冈的。”大岛优子很笃定的说道。

    篠田麻里子看向了欧洋。

    欧洋轻轻的点点头，“有机会我会和你一起去福冈的，最近你这几天我要好好的休息，而且阿酱在这里呢，我要照顾她。”

    篠田麻里子的心里面微微有些失望，不过少女还是很理解轻轻点头。

    “果子，你明天回家吗？”前田敦子问高桥南。

    “我明天回家一趟，后天就会回来的。”高桥南哪里还不知道前田敦子的想法，两个人住的时间长了都知道彼此心里面的想法。

    ................

    休息了一晚上之后，akb异能学院耳的队员们纷纷离校，学校里就只剩下了欧洋、前田敦子、山本彩、西野七濑几个人。

    校园里一下子就变得空旷安静了很多。

    与此同时的各大媒体的头版头条都相继报道了这次关东大赛，作为此次关东大赛的官方合作媒体，《异能周刊》杂志在短短的一天的的时间就迅速的对这次关东大赛进行了总觉。

    最大的意外无意就是在关东地区连续称霸二十年立海大遭遇滑铁卢，被akb异能学院从王座上面拉了下来。

    虽然这与立海大的部长幸村精市没有参赛有一定的原因，但是在周刊杂志主编看来几遍是幸村精市上了，立海大最多也只能和akb异能学院打平。akb异能学院的这批队员们虽然在这之前名声不显，但是毫无疑问，她们的实力在同龄人之中都是属于翘楚。

    无论是之前已经在都大会受到关注的折井步、星野满、欧洋三个人还是在这次关东大赛迅速崛起的天才少女奥真奈美、松井玲奈放到其他的队伍之中都可能成为王牌队员。

    最让人惊喜的发现无疑就是折井步和奥真奈美了，揭幕战小萝莉石破天惊的直接将冰帝的忍足侑士斩落马下，决赛之中直接将仁王雅治烧成重伤，并且连带着把擂台少了一个干干净净。如果不是越前南次郎出手的话，估计后果就不堪设想。

    更让人惊喜的是奥真奈美还登上了世界异能杂志的潜力榜，成为了近十年唯一一位登上这个榜单的rb人。小萝莉的惊艳发挥同样也受到了外国媒体的乘早和好评，说她是现在整个rb最耀眼天才也不为过。(未完待续。)