
    欧洋非常郁闷的躺在浴池里面，听着隔壁女孩儿们欢快的笑声，他便悲从心头来。

    “可恶得maimai，实在是太可恶了。凭什么不让我和阿酱、娜娜酱她们一起洗桑拿，真的是太可恶了。”欧洋嘴里面嘟嘟囔囔的，这么一个可以和女孩子们一起洗浴的机会就这么被大岛麻衣给破坏了，真的是太气人了。

    另外一边大岛麻衣、高桥南、西野七濑、山本彩、奥真奈美几个少女也惬意的躺在浴池里面，前田敦子坐在浴池旁边，端着下巴笑眯眯的看着几个人。

    “欧洋那个家伙一定在背地里面骂我呢，说我破坏了他的好事情呢。”大岛麻衣笑道。

    “还真的是有可能，欧洋酱估计对你和又在两个人已经恨得咬牙切齿，你们两个坏了他的多少好事儿。”高桥南笑着摇摇头。

    大岛麻衣忍不住哈哈大笑起来，“我就喜欢他这种对我咬牙切齿，却又干不掉我的样子。”

    高桥南和前田敦子两个少女无奈的摇摇头，这几个家伙果然是冤家。

    奥真奈美眼珠子一转，小萝莉要准备把这个相当重要的情报透露给自己的欧洋哥哥。

    “小奥，你可不要把这件事给欧洋那个家伙透露出去啊。不要告诉我，欧洋那混蛋已经知道了。”大岛麻衣一脸狐疑的看着奥真奈美。

    奥真奈美心虚的笑了笑，“我觉得不用我说，欧洋哥哥都知道你们和他的那些小恩怨啦。”

    大岛麻衣瞥了一眼小萝莉，“话虽如此，可是这个家伙也不能一直给那混蛋传情报啊。”

    奥真奈美小心翼翼的望着大岛麻衣，“欧洋哥哥，快来救我！”

    大岛麻衣、西野七濑、山本彩、高桥南几个女孩儿一脸黑线，前田敦子爆笑起来。

    就在这个时候，欧洋犹如闪电一般冲了进来，这个家伙裹着一张浴巾，故作紧张的在少女们的玉体上扫来扫去。

    “喂，你这个混蛋跑过来干嘛？不知道闯入到女孩儿的浴室是一件非常失礼的事情吗？信不信我告你猥.亵萝莉”大岛麻衣神色不善的盯着欧洋。

    “我是听见小奥在大声呼救，害怕你们又遇到黑暗异能协会的那群家伙了。”欧洋说话间直接走进了浴池，惬意的躺在了里面。

    大岛麻衣、高桥南、西野七濑、山本彩几个女孩儿目瞪口呆的看着这个厚脸皮的家伙，这混蛋真的是太不要脸了，竟然和一群女孩儿一起洗浴。

    前田敦子见到女孩儿一脸懵逼，笑的直捶地。

    大岛麻衣气的真想狠狠的暴揍这个湖南。

    “maima姐i，不要这副模样嘛？开心一点，你和我一起洗澡，我不会嫌弃你的。”

    欧洋得意洋洋的看着大岛麻衣。

    “我给你说，你要是敢起身的话，你所有的私密的东西都会被我看光的。”欧洋见大岛麻衣拾起来准备收拾自己的时候，立刻露出一副色眯眯的表情。

    果然听到欧洋的话之后，少女立刻停住了动作。

    欧洋心里面那个得意啊，也有你吃瘪的时候。

    “阿酱，你怎么不洗一洗呢？要不我给你揉揉腰。”欧洋又把焦点转移到了上面前田敦子。

    前田敦子微笑着摇摇头，“暂时不用了，医生说过我暂时不能碰水的。欧洋酱，你觉得她们这些人里面谁的皮肤最好？”

    “谁的最好我不知道，但是最差的一定是maimai姐，因为其他的人皮肤我没见过，只见过她的。”欧洋笑眯眯的瞥了一眼大岛麻衣。

    “现在不正是好机会吗？如果是优子个家伙的话，一定会把这几个家伙看的一干二净的。”前田敦子笑道。

    欧洋立刻露出一副大义凛然的表情，“阿酱，你怎么能把我和优子那个家伙相比的，我可是一个正正经经的谦谦君子，那个家伙绝是一个大叔。”

    前田敦子嗯哼一声，似笑非笑的看着欧洋。

    “不过既然阿酱你提出这个问题了，那么我不看看这几个家伙也有些说不过去。”欧洋贼眉鼠眼的字大岛麻衣身上瞄了几眼，其他的女孩儿躲在树水里暗暗发笑。

    “死欧洋！你如果要是还这么不要脸的盯着我的话，老娘阉了你信不信？”大岛麻衣彪悍的瞪着欧洋。

    “不看就不看，有什么大不了的，论皮肤你没有果子的白、论身材你没有娘娘的好，论气质你也不如步姐..你能告诉我你哪一点可以让我不要脸的盯着吗？”欧洋很不屑的说道。

    大岛麻衣气的脸色直发青，少女趁着德欧洋正得意洋洋的时候，直接就扑过来一把将欧洋摁在了水里面，把其他的女孩儿给吓了一跳。

    “你这个混蛋，我让你知道我的厉害！”

    欧洋的一双手在水中不停的挥舞着，一步小心就摸到了两团肉，欧洋的手闪电一般的收了回来，大岛麻衣的俏脸变得无比的通红，手上一松，欧洋趁机爬上了浴池。

    “maimai姐，对不起啊，我不是故意的！”

    “不要说了！”大岛麻衣气的眼泪都快要掉下来了。

    欧洋看见这架势，准备德撒腿就跑。

    “欧洋哥哥你欺负maimai姐姐了，我要把这件事情告诉星野姐姐和步姐姐。”奥真奈美大声道。

    “没想到欧洋酱你竟然会欺负maimai，而且还跑到我们女孩儿的浴室里面。”前田敦子火上浇油。

    “那个..所以我要离开啊，我怎么能都进入到女孩子的浴室呢，你们先洗吧。”欧洋逃一般的离开了浴室。

    前田敦子、高桥南、奥真奈美、山本彩、西野七濑几个女孩儿的目光同时定在了大岛麻衣的身上。

    “你们...这么看我干嘛？”大岛麻衣被盯的心里面直发慌。

    “maimai，刚才欧洋酱是不是在说里面摸了你的咪咪？”前田敦子鬼鬼祟祟的问道。

    大岛麻衣俏脸一红，“我警告你们啊，这件事情你们可不准说出去。尤其是你小奥。”

    小萝莉乖乖的点头。

    高桥南和前田敦子两个女孩儿爆笑起来，大岛麻衣无可奈何的望着这两个家伙。(未完待续。)