
    因为这一连串意外的事情，加上擂台被奥真奈美给烧了一个干干净净，工作人员不得不得进行紧急的修复，比赛被迫中断。

    “这场决赛好凶啊，还没有完全结束就已经重伤了两个人，看样子立海大和akb的梁子就这样结下了。”黄濑凉太叹道。

    “这都要怪那个可恶的切原赤也，什么恶魔切原，遇到青学的不二怎么不发飙，就会欺负女孩子。如果是我的话，我一定会揍得他连他妈都不认识。”桃井五月愤愤不平道，她和前田敦子的关系好当然要向着前田敦子了。

    “切原这一次确实做的有些过分了，不过前田并没有来得及认输。所以其他人也不好说什么。接下来小奥的这一招实在是有些狠了，那种火焰真是相当的霸道。如果是我们几个遇到的话恐怕也很难接到。”青峰大辉道。

    绿间真太郎轻轻颔首。

    相比帝光的几位队员，其他学校的队员们更关注的是奥真奈美使出的天照火焰，那种火焰竟然要越前南次郎亲自出手才可以压制住，让很多人都感觉到非常的惊讶。同时大家也惊叹于奥真奈美的实力。

    小萝莉的瞳术实在是太过诡异和霸道，即使是忍足侑士和仁王雅治这样实力强悍的选手特栽在了小萝莉的手上。

    其他人遇到她的时候，如果不能形成碾压的话，那就很有可能会陷入到奥真奈美的圈套之中。

    “种岛曾经对我说akb异能学院相当的有实力，原本我还不信。没想到近距离和观看她们的比赛之后，才发现这群少女要比想象之中的强很多。”君岛育斗笑道。

    “其实那个男队员也非常的强，而且我隐隐的有一种感觉，他也在隐藏一部分的实力。”鬼十次郎瓮声瓮气道。

    君岛育斗一脸的的不可思议，“不会吧，那样的话可真的是有些太邪门了。”

    “是真的，不过在今年的关东大赛之中我估计你是看不到他暴露出自己的真实实力。除非是幸村、赤司或者是剑神学院蓝染、朽木才能够逼出他的真正实力。”鬼十次郎淡淡的说道。

    经过了二十多分钟的紧急抢修，擂台终于修复成功。比赛冲洗恢复了正常，而在接下来两场比赛，akb异能学院的两位双异能者队员大岛优子、大岛麻衣在擂台上完全展露了自己凶悍的一面。

    两个少女几乎采取了同样的打法，以伤换伤！

    面对强势的大岛优子和大岛麻衣，立海大的两位队员再坚持了许久之后最终败下阵来。这样在前六场比赛结束之后，akb异能学院取得了4:2的领先。只要下一轮的欧洋能够击败自己的对手，那么akb将会终结立海大在关东大赛的20连冠，成为关东地区新的王者！

    欧洋的对手是柳生比吕士！

    “欧洋哥哥，这一次为阿酱姐姐拿下冠军吧！”奥真奈美在欧洋的身后轻声说道。

    “我会的！”欧洋平静朝着擂台走去！

    .....................

    折井步、篠田麻里子、高桥南、新垣结衣等人在走廊焦急的等待着，大家既关心关东大赛的额结果，又非常焦急的等待着前田敦子的病情结果。

    终于，急救室的门被推开，医生和护士门全都走了出来。

    “医生，阿酱她怎么样了？”折井步连忙问道。

    医生擦了擦额头上的汗，“病人已经脱离了生命危险，现在正在恢复之中。如果你们想去看望她的话就去吧，不过千万记住不能过度的打扰病人的休息。”

    “医生，谢谢您。”新垣结衣和队员们全都向医生护士鞠躬表示感谢。

    等到医生和护士们离开之后，新垣结衣、折井步、高桥南、篠田麻里子才轻轻推开病房们走入。

    前田敦子眨巴着大眼睛，少女的眼睛依然非常的明亮，尽管她的脸色有些苍白。看到折井步等人进来，前田敦子的脸上露出了熟悉的笑容，高桥南眼泪刷的再次流了下来。

    “果子，你怎么又哭了。我这不是还好着呢吗？”前田敦子的声音也有些脆弱。

    高桥南闻言连忙擦干了自己脸上的泪水。

    “阿酱，感觉怎么样了？”新垣结衣摸了摸前田敦子的额头。

    前田敦子笑了笑，“我很好啦，谢谢大家的关心。那边比赛怎么样了？”

    “在你之后玲奈酱输给了对方，小奥把对方的一名选手烧成了重伤，而且还引得了越前南次郎先生的出手。现在估计是到了maimai或者欧洋的比赛了。”折井步笑道。

    前田敦子微微一怔，“小奥这么可爱的一个小萝莉竟然会这么凶猛，应该是被欧洋酱带的吧。”

    “欧洋那个家伙听到你这样说他一定会非常的生气，才加给我发短信说我们走了之后欧洋跟了疯了一样要去宰了切原，那个家伙直接朝着真田和柳攻击了。被裁判员给挡下了，最后星野姐狠狠的甩了那个家伙一巴掌，才把他给打醒。”篠田麻里子道

    前田敦子笑着笑着眼泪忽然流下来。

    “我应该不能参加全国大赛了吧？”

    “谁说的，你一定会参加全国大赛的，我们大家在这里向你保证。”折井步轻轻的为前田敦子拭去眼角的泪水，很郑重的说道。

    “欧洋酱应该马上就要击败自己的对手了吧，他说能获得关东大赛的冠军就一定会获的关东大赛的冠军。”前田敦子忽然很坚定耳朵说道。

    “我也只相信欧洋会赢得，那个家伙今天带着一股火在比赛，只希望他不要下手太重，不要出人命就好了。”篠田麻里子有些忧心忡忡的。

    “有了前面比赛的教训，裁判员们应该会对比赛有所准备。”折井步道。

    听到折井步这么一说，女孩儿们的注意力又回到了国家竞技场。

    此时的国家竞技场异常的安静，风吹过擂台声音大家都能够听到到。现场数十万人目瞪口地甚至略带恐惧的看着擂台上面的欧洋。(未完待续。)