
    “说的是呢？你们说这会儿步姐和优子额会不会已经打起来了？”大岛麻衣看热闹不嫌事儿大，眨巴着大眼睛期待的带着身边的星野满、篠田麻里子。

    欧洋一脸无语，“我忽然好嫌弃你啊，你就不能盼着她们好吗？万一打起来了，我以后怎么好意思迎娶她们两个人呢。”

    女孩儿们的脸上齐齐变成了鄙夷。

    “你不是说自己对阳菜是一片痴心可照日月的吗？怎么又想把步和优子两个人都娶到手呢。”星野满嘲讽道。

    “对啊，欧洋。还好意思说嫌弃我们，我们才应该嫌弃你的好不好，你的脸皮太厚了，太不要脸了。”大岛麻衣道。

    欧洋尴尬一笑，“我这还不是为她们负责，毕竟我和她们两个人已经有了肌肤之亲了。我欧洋可是非常负责任的男人，既然已经把她们给亲了，那我就应该对他们两个人负责。现在社会像我这么负责任的男人已经不多了。”

    “这个世界上像你这么不要脸的男人确实不多了。”星野满冷不丁的来了一句引得篠田麻里子、前田敦子、大岛麻衣三个少女轻笑起来。

    “看比赛看比赛。”欧洋尴尬的摸了摸自己的脑袋。

    ................

    折井步和大岛优子两个女孩儿不停的喝水，谁也不肯先说话。

    房间里面的气氛相当的尴尬。

    “你真的喜欢上了欧洋吗？优子。”终于还是折井步打破了这种让人难受的沉默。

    大岛优子红着脸轻轻的点点头。

    “是的，我已经喜欢上了欧洋。步姐难道不喜欢他吗？”

    折井步微微一怔，她不知道该怎么会回答大岛优子这个问题，或许就连她都不知道自己喜欢不喜欢欧洋。

    明明自己和欧洋年龄超过了三岁，人家都说同龄人之中，如果年龄差距超过三岁的话，机会有代沟。

    可是为什么自己每次在一个人额时候，脑海里面总会浮现欧洋的身影，难道自己真的喜欢上了欧洋？

    大岛优子见折井步脸上的表情满是迷茫，少女没有去打扰她。

    许久之后折井步才叹了一口气，“我也不知道自己到底喜不喜欢欧洋，或许真的是喜欢他吧。”

    大岛优子听到折井步的肯定，心里面一紧。

    果然步姐也喜欢欧洋呢。

    两个人再次陷入到了沉默，坦白之后气氛倒是变得愈加的尴尬了。如果这个时候屋子里面多一个人话，气氛可能会轻松一些，但是偏偏只有她们两个人。

    面对这样的尴尬场面，即便是能说会道的大岛优子和见惯了大场面的折井步都显得有些手足无措。

    “阳菜也喜欢欧洋。”这一次打破沉默的是大岛优子。

    “我知道，这个能看的出来，真不知道那个家伙有什么好的，竟然会有这么多的女孩儿子喜欢上他。”折井步忍不住吐槽了一句。

    大岛优子哑然失笑，“或许是因为我们没有见过太多的男生，或许是那个家伙真的太出色了。虽然平时吊儿郎当的，但是喜欢上了之后却发现那个家伙真的蛮不错的。”

    折井步深深的看了一眼大岛优子，她很想告诉大岛优子，拿不仅仅是喜欢，那是爱！

    优子已经爱上了欧洋，或许自己也一样爱上了欧洋。

    另外一个房间，奥真奈美和松井玲奈无聊的看着电视。

    “早知道和欧洋哥哥、maimai姐姐她们一起留下来看比赛了。闷到房间里面实在是太无聊了。”奥真奈美也学起了板野友美在自己的手上涂抹指甲油。

    松井玲奈甜甜一笑，“其实我们两个留在这里还有一个相当重要的作用。万一待会儿步学姐和优子学姐两个人吵起来的话，咱们两个还要跑过去劝架呢。”

    奥真奈美一听，忽然露出了相当开心耳的笑容。

    “玲奈酱，你还别说啊。欧洋哥哥的魅力竟然会这么大，不但阳菜姐姐喜欢他、就连优子姐姐和步姐姐也喜欢他，我现在怀疑maimai姐姐、麻里子姐姐是不是也喜欢她呢？”

    松井玲奈微微一笑，“不用怀疑，我能看的出来maimai学姐、麻里子学姐都喜欢着欧洋学长呢，甚至连娜娜敏都对欧洋学长有着非常强烈的好感呢。”

    奥真奈美一脸呆滞，“可怕啊，欧洋哥哥这是准备开后宫的节奏，我可以想象。以后挖万一结婚的话，她们吵起来..欧洋哥哥估计死的心都有了。”

    松井玲奈重重的点点头，“这种可能性相当的大！”

    两个女孩儿嘀嘀咕咕的时候，外面进行的揭幕战已经正式结束。

    东道主帝光学院以5:0的总分横扫自己的对手，强势取得开幕红·。总用时不到半个小时便解决掉在本组堪称实力强悍的第一个对手，让人们见识到了帝光学院作为卫冕冠军的实力。

    “帝光的实力和去年相比有了太大的提高，恐怕立海大已经彻底的被甩开了。”凤凰学院的君岛育斗笑道。

    另外一边立海大的柳莲二表情则是有些严峻，不久之前的那次事件不但对立海大的声誉打击非常大，而且也影响到了队员们的信心。这些天队伍的气氛相当额凝重。

    “这就是卫冕冠军的实力呢，果然不容小觑，不过最终的冠军还是属于我们王子城堡的。”王子城堡学院的雾骨阴测测的说道，刺耳的声音传入到了在场的每个人的耳朵之中。

    蛮骨眉头微微一皱，“走吧，是骡子是马拉出来溜溜就知道了。”

    迹部景吾和忍足侑士两个人目送着这两个嚣张的家伙离开。

    “没想到竟然还有比你狂傲的人呢。”忍足侑士笑道。

    “注意用词，我才是狂傲，他是狂妄。”迹部景吾撂下这么一句话转身就走，忍足侑士微笑着摇摇头，紧跟着迹部景吾的身后离去。

    “maimai，王子城堡学院的那个家伙那么狂妄怎么没被人打死呢？”篠田麻里子捅了捅身边的大岛麻衣。

    “那是因为他没遇到我。”大岛麻衣自信的说道。。(未完待续。)