
    篠田麻里子看了一眼大岛麻衣，欲言又止，其实少女很想说你这个家伙狂妄程度也差不到哪里去。

    “咱们快回去吧，说不定现在步和优子两个人打起来等着咱们去劝架呢。”星野满来玩笑道。

    前田敦子、大岛麻衣、欧洋、篠田麻里子四个人紧跟着星野满的脚步快速离开了竞技场。

    折井步、大岛优子两个少女坐在一起商量着明天的比赛计划，就从镜子里面看见前田敦子、大岛麻衣、奥真奈美几个人探头探脑的走了进了。

    “maimai、阿酱、小奥你们三个干嘛呢？”折井步直接喊破了三个人的行迹，前田敦子捅了捅身边的大岛麻衣。

    “哈哈，我看你们两个干嘛呢？本来我们大家以为你们在交流和欧洋接吻是什么感觉？没想到你们竟然商量比赛的事情是，实在是没想到啊。”大岛麻衣尴尬的笑了笑。

    “欧洋，你们进来吧。优子和步姐没有吵架。”前田敦子冲着外面大喊一声。

    欧洋、篠田麻里子、星野满鱼贯而入，折井步和大岛优子两个少女一脑门子黑线。

    “你们几个家伙不会是今天在太阳底下把脑子给晒坏了吧，这到底是在干嘛？”折井步忍不住问道。

    “欧洋今天看比赛的时候一脸的心不在焉，我问他为什么？他说害怕自己的后院起火，你们两个人打起来。”篠田麻里子一本正经的胡说八道。

    “麻里子说的对，我可以为她作证。”大岛麻衣连忙附和。

    欧洋目瞪口呆的看着这两个丫头，自己什么时候说这样的话了，明明是你们这群败家娘们在外面不停的猜测，怎么回来了全变成了自己说的呢。

    果然这群家伙也进步了，都学会坑人了。

    “欧洋这话是你说的吗？”大岛优子一点儿都不相信麻里子和maimai的鬼话。

    欧洋无奈扶额，“是我说的怎么样？不是我说的又怎么样？反正你们两个把我也给亲了，我回去怎么面对我们家阳菜。”

    “不过话说回来，步姐是不是已经想好和优子一起回去把阳菜从正妻的位置上面拉下来。”前田敦子望着折井步和大岛优子两个女孩儿。

    “她们敢？！竟然敢和我们家娘娘抢男人，给她们十个胆子也不敢！”欧洋厉声道。

    星野满耳走过来拍了拍欧洋的肩膀。

    “欧洋，我院线还以为你是脸皮厚，现在才发现你压根不要脸。”

    “没错，确实很不要脸。”大岛麻衣连连点头。

    欧洋看向了篠田麻里子。

    篠田麻里子微微一笑，“用华夏一句话来说就是厚颜无耻。”

    欧洋目光转移到了前田敦子的身上，“欧洋酱，我是站在你这一边的，干巴爹！”

    “欧洋哥哥，我觉得你是时候开后宫了，优子姐、步姐姐、阳菜姐姐还有对你有好感的娜娜敏以及...那两个人，你明白吧？欧洋哥哥。”奥真奈美人小鬼大冲着欧洋不停的眨眼睛。

    欧洋顿时豪情万丈，“还是小奥懂我，这一年多你白跟我混。没想到娜娜敏竟然会喜欢我，我的个人魅力实在是太出色，我自己都没办法掩饰。”

    这个家伙这才想起了折井步和大岛优子两个少女，只见两个少女的脸色铁青，如果目光可以杀人的话，估计欧洋会被杀死n次。

    “优子姐、步姐，我觉得大家说的都是实话。你们也不用生她们的气，如果有气的话，可以尽情的撒到我的身上，反正以后咱们都是一家人，日子还长着呢。你们说对不对？”欧洋丝毫不顾及两个女孩儿铁青额脸色，又开始油嘴滑舌起来。

    大岛优子微微一笑，身影忽然消失不见，欧洋暗叫一声不好。等到他反应过来的时候，这整个已经飞在了半空中。

    咚！欧洋重重的摔在地上，大岛优子欺身而上骑到了欧洋的身上，两只手不停的拧欧洋的人多。

    “我让你这个混蛋给我胡说八道！”

    欧洋疼的龇牙咧嘴，“呜呜呜....优子姐...呜呜呜，我错了。”

    欧洋嘴里口齿不清惹得其他人爆笑不已，前田敦子更是笑的口水都快流下来了。

    折井步哭笑不得，非常无奈的摇了摇头。

    “优子、欧洋你们这是干嘛呢？”就在这个时候，新垣结衣、松井玲奈、山本彩、柏木由纪、桥本奈奈未几个人走了进来。

    大岛优子连忙从欧洋的身上爬了起来。

    “新垣老师好。”少女的俏脸微微有些通红。

    欧洋躺在地上一脸的生无可恋，在这么多人面前被一个女孩子骑在身上真的是太丢人了。

    “欧洋，说说看，到底怎么一回事儿？”新垣结衣笑眯眯的看着欧洋。

    “我本来是准备好好的研究一下明天的比赛，谁知道优子姐非要拉着我上什么生理教学课....”欧洋一脸的委屈。

    “混蛋欧洋，我杀了你这个家伙！”大岛优子暴跳如雷，气势汹汹的杀向了欧洋。

    篠田麻里子、前田敦子、大岛麻衣几个女孩儿看热闹不嫌事儿大。不停的给大岛优子加油助威，一时间房间里面鸡飞狗跳。

    最终在新垣结衣和折井步的努力之下才控制住了几乎要失控的局面。大岛优子没有出上气，气的眼眶都红了，泪水唰的夺眶而出。

    “欧洋你这个家伙把优子给弄哭了。”大岛麻衣眯着眼睛，神色不善的盯着欧洋。

    “对，优子把你当恋人，你竟然这么欺负她，我看不起你。”篠田麻里子更是对欧洋横眉冷对。

    前田敦子耸耸肩，“欺负女孩子是不对的。”

    “欧洋哥哥你竟然把优子姐姐欺负哭了，这下你的后院起火了。”奥真奈美露出可爱额小表情。

    “欧洋，我要是你，我现在就去把优子抱住深情的拥吻。”星野满不停的蛊惑欧洋。

    新垣结衣实在是听不下去了。

    “好了，欧洋快去给优子道歉。你怎么能欺负女孩子呢。”

    欧洋撇撇嘴，朝着大岛优子走了过去。

    ps:推荐一本关于乃团的新书，乃木坂浪漫，希望大家收藏支持。

    (未完待续。)