
    晚上，折井步、前田敦子、星野满三个女孩儿居住的房间里面挤满了人。

    而焦点无疑就是星野满、欧洋、大岛优子、大岛麻衣、桥本奈奈未、松井玲奈六个人，这六个人今天额对决关系着今天谁会脱光衣服回到自己的房间。

    “三国杀的规则你们应该知道，我现在要说的就是，你们谁要是输不肯实践自己的诺言的话，可就不要怪我不客气了。”折井步扫了一眼所有人。

    “步姐，你就放心吧，欧洋这个家伙只要敢不脱，我就阉了他！”大岛麻衣彪悍十足。

    欧洋那也是不是善茬，“你们两个今天要是输了不脱的话，我要让你们知道什么是男性雄风！”

    两个人四目相对，空气之中仿佛耳有火花闪耀。

    “好了，既然大家都已经准备好了，那我们马上开始！”折井步无奈道。

    “先等等，我觉得咱们是不是也在外围下个堵住什么的，不能光看着这几个家伙在这里玩啊。我们也要参与进来。”篠田麻里子打断了折井步。

    “麻里子，你觉得该怎么赌呢？”前田敦子好奇的问道。

    大岛优子、秋元才加、星野满等人都看向了篠田麻里子。

    “咱们看好哪一方赢，咱们就花钱下哪一方赢？比如像我看好星野姐她们赢，那我就下注5000日元赌星野姐她们赢。最后如果我输了的话，那这五千元就当没有。”篠田麻里子简单的解释了一下规则。

    “我压我我们赢！五万！”大岛麻衣非常豪气直接掏出了五张一万面值的纸币交给了篠田麻里子。

    少女们暗暗咂舌不已。

    “哼！我赌我们赢，十万！”欧洋也掏出了十张纸币交给了篠田麻里子，这个家伙的钱多，到现在基本上也没花出去多少。

    “我压星野姐她们赢，一万哦！”秋元才加忍不住压了星野满、大岛优子、大岛麻衣这一方。

    “既然这样的话，那我也压星野姐她们，十万日元吧。”篠田麻里子淡淡的说道，说完她还看了一眼欧洋。

    欧洋心里面那个气啊，篠田麻里子这丫头竟然这么光明正大的的选择支持了星野满。

    有了篠田麻里和秋元才加带头，折井步、山本彩、柏木由纪、佐藤夏希等女孩儿都选择下注星野满、大岛优子和大岛麻衣三个人。下注的数目也不等，最多的是折井步的五万，然后是山本彩、柏木由纪的三万。

    “我选择欧洋哥哥赢，五万！”

    “我也选择欧洋酱赢，十万！”

    让欧洋感到安慰的是前田敦子和奥真奈美还是选择了自己这一方，最终压欧洋这边赢得也就只有她们三个人了。

    “那么现在开始！”

    折井步个六个人先把将发好，供六个人选择。

    星野满挑了‘孙权、大岛优子挑了‘张飞’、而大岛麻衣则是选择了刘备。三个人如果配合好的话，就能秒杀欧洋、桥本奈奈未、松井玲奈三个人。

    结果这三个人直接挑了一个bug组合，欧洋选到了‘黄盖’、松井玲奈选到了‘华佗’、桥本奈奈未则是选到了‘郭嘉！’

    欧洋得意洋洋的瞥了一眼星野满、大岛优子和大岛麻衣三个少女。

    “猜拳决定谁先出牌吧。”折井步正色道。

    欧洋不负众望的猜拳赢了大岛优子。

    等到众人把基本牌摸完之后，欧洋第一个摸了两张手牌，这个时候六个人终于把自己的将牌翻了过来。

    星野满看到欧洋、桥本奈奈未以及松井玲奈三个人的将牌之后，心里面凉了一大截。

    “一个不重用的黄盖就想赢我们，你认输吧，欧洋酱！”大岛麻衣得意洋洋对欧洋说道。

    众人都无语了，尤其是旁边观战的篠田麻里子，maimai这个家伙果然是个笨蛋，竟然到现在还没看清楚形势。

    早知道自己听欧洋的话选择支持他了。

    “玲奈酱，配合好一点哦，我一轮下来要解决掉这群家伙！”欧洋自信的说道。

    松井玲奈看了一眼自己手中的牌，相当有自信的点点头。

    《三国杀》是欧洋前世华夏某大学的学生设计开发的一款热门的桌上游戏，该游戏融合了西方类似游戏的特点，并结合中国三国时期背景，以身份为线索，以卡牌为形式，合纵连横，经过一轮一轮的谋略和动作获得最终的胜利。三国杀集合历史、文学、美术等元素于一身，在前世华夏广受欢迎。

    在这这个世界之中也被欧洋这个家伙剽窃过来，而且还相当的受akb异能学院的女孩儿们喜欢。

    几乎所有的人都玩过，但玩的在行的也就只有星野满、桥本奈奈未、山本彩、板野友美寥寥几个人。

    而且这次欧洋、松井玲奈和桥本奈奈未的手牌实在是太好了!

    直接就抽到了最强组合，加上他们三个还是首先出牌的，几乎已经利于不败之地。

    欧洋第一把就摸到了连弩和两张桃，这个家伙直接发动了‘黄盖’的苦肉计能从，加上有个和黄形成强烈互补的‘华佗！’

    结果第一轮包括篠田麻里子、折井步、柏木由纪目瞪口呆的见识到了一场完美的组合表演。

    欧洋不停的苦肉，松井玲奈不停的补血，松井玲奈手上没牌的时候，欧洋就捅‘郭嘉’一刀，拿到手牌的桥本奈奈未自己也不留，就直接给了松井玲奈和欧洋两个人。

    结果一轮下来之后，星野满、大岛优子和大岛麻衣三个女孩儿全军覆没。

    “真是抱歉啊，竟然让你们连出牌的机会都没有，真的是太抱歉了。哈哈！”欧洋得意洋洋的看着几个女孩儿。

    “欧洋酱，你好厉害哦。直接就没让星野姐她们有出牌的机会，我感觉我要发财了。”前田敦子相当的开心。

    “没什么，我的实力在这里放着呢，加上有玲奈酱、nanamin完美的配合，输了的话就真的太丢人了。话说回来，你们三个是不是该兑现诺言了。”欧洋故意装出一副色眯眯的样子。(未完待续。)