
    晚上欧洋鬼鬼祟祟的回到了寝室，让他安心的是大岛麻衣和大岛优子并没有寻他的晦气，或者说女孩儿们也在等待着一个机会！一个可以好好整治他的机会。

    一夜无话，第二天起来，天气非常的不错，人们可以很清楚的感觉到的春天的来临。

    今天来到学校观看比赛的人和昨天相比要多了太多了，昨天也就只有五六个当地媒体的精子和，但是今天媒体的人数一下子就暴增到20多家。不但秋叶原的媒体来了，就连富士电视台、东京电视台这这两家全国有名的电视台也都派出了采访团队，到现场观看akb异能学院的校内选拔赛。

    除了媒体记者们之外，还有一部分来自其他学校的负责收集情报的学生、工作人员也来到了akb异能学院观战，其中就包括青学的乾贞治！

    乾贞治的到来引来了媒体们不小的骚动我，和初出茅庐的akb异能学院的学生们相比，乾贞治的名头就大很多了。

    单不说他是青学这一所名校的高材生，就乾贞治本人的名头在东京附近也是很有名头的一个少年天才。

    乾贞治已经几乎被别人注意，他今天来的目的就是为了观察akb异能学院的学生，昨天部长手冢国光告诉他，akb异能学院这个年轻的学校出了几个了不得的学生。让他今天过来观察一下。

    学校的教导主任看到有这么多的记者和其他学校的情报人员来学校观察，心里面喜忧参半。喜的是akb异能学院终于开始引起了外界的注意，忧的的是一旦这群孩子表现的太过出色的话，那么名牌学校和其他的一些势力，一定会向这群孩子们伸出橄榄枝的。如果这群孩子们被其他的学校挖走的话，那可真的是赔了夫人又折兵。

    户贺崎智信把这件事情给校长秋元康说了一下，秋元康自信的表示他相信这群孩子们不会让自己失望，于是第二天的校内选拔依旧是大张旗鼓的展开！

    前田敦子、高桥南、欧洋、板野友美等参加比赛的学员们入场之后我发现有这么多的人之后，心里面都微微有些惊讶。

    “欧洋酱，今天怎么这么多人？”高桥南侧过头看着欧洋。

    “应该是昨天我们的表现引起了其他人的注意，这就难办了啊。”欧洋眉头紧锁，明亮的眼珠子转个不停，也不是他在想些什么。

    “什么难办？”小嶋阳菜一脸迷惑。

    大岛优子、我大岛麻衣、篠田麻里子、秋元才加等几个女孩儿听到动静回头都好奇的看着欧洋。

    “今天如果我对maimai、优子这两个人下手太狠的话，以后我的名声就毁了啊。”欧洋一本正经的说道。

    “滚！”大岛麻衣和大岛优子非常有默契的同时朝欧洋竖起了中指。

    欧洋摊摊手，直接无视了两个暴怒的少女。

    “欧洋酱，你不要在气maimai和优子了。”前田敦子小声劝道。

    欧洋看了一眼眼睛明亮的前田敦子，心里面忽然感觉到乖怪怪的，不过他的内心深处却感觉到非常的满足。

    在场的媒体记者们看到折井步、大岛麻衣、星野满、篠田麻里子、小嶋阳菜这些参赛入场之后，照相机的闪光灯刷刷的闪个不停。

    “校内预选赛第七场，第一轮大岛优子vs欧洋！”

    “优子，加油！好好的揍他！”大岛麻衣和大岛优子轻轻的击掌加油！

    大岛优子摩拳擦掌，“我已经人很久了，终于可以好好的，光明正大的去揍这个家伙了！”

    欧洋倒是没有这么的兴奋，不过他的心里面倒是对大岛优子很警惕。

    两个人上台之后互相行礼之后，比赛正式开始！

    大岛优子直接就没什么试探吗，上来就对欧洋发起了猛攻！

    连续朝着欧洋发了三个火球吗，个个都是直奔要害。欧洋早有防备，在大岛优子朝着自己甩出几个火球的时候，他就已经会挥出了三柄黑色的小刀，笔直的朝着大岛优子甩出的三颗火球撞去！

    砰！黑色小刀和红色的火球装在了一起！

    火花四溅之下我，两种异同时烟消云散！

    大岛优子的眼神之中闪过一丝惊讶，她没有想到自己的招数竟然这么轻易的就被欧洋给破解了！

    这个家伙真的进步了很多！

    欧洋的表情变得严肃了很多吗，他可以感受到大岛优子过的个人实力在这段时间里面也是明显的增加，自己不认真对待的话，会输的很惨的！

    就在欧洋发呆的时候，大岛优子的人影消失在了擂台之中！

    双异能者！

    在场的记者们和其他学校的观察员们眼前一亮！异能者非常罕见，双异能者那就根本不用说了，那基本上已经是属于珍稀物种了！

    “学长和学姐们好厉害啊。”新生群之中，一个短发、大眼睛的少女一脸的崇拜。

    “麻友友，总有一天我们也会和学姐、学长们一样的，就像小奥学姐一样，她比我们还小一岁，竟然已经成了异能者了。真的是太了不起了。”坐在她旁边的一个拥有一颗非常可爱的小酒窝的女孩儿羡慕的说道。

    短发女孩儿重重的点点头，“我要向欧洋学长学习，听说他以前很内向的，学习也不好，但觉醒异能之后，人就变得很开朗了很多。”

    酒窝女孩儿惊讶的问道，“你怎么知道的？”

    “是隔壁班的珠里奈同学说的吗，她说麻里子学姐在给她们带班的时候，就经常讲欧洋学长事情。”

    “什么时候才加学姐也给我们讲这些事情呢。”酒窝女孩儿羡慕的说道。

    擂台上面，欧洋非常狼狈的躲过了大岛优子的突然袭击！

    不得不说，大岛优子如果当刺客的话，绝对是一流的刺客，她的速度异能让人有些防不胜防！

    即使是拥有黑暗异能的欧洋，几个回合之下也被大岛优弄得灰头土脸！

    下面的记者们看到欧洋落在下风吗，微微的摇摇头。的纷纷低声(未完待续。)