
    很快的几个人就彻底没了声息。

    大岛优子一阵恶心，差点让吐了出来，这是少女第一次目睹活人被杀死，和电视机里面演的完全不一样，四条活生生的生命就那样在她眼前这样消失。

    奥真奈美第一时间被欧洋堵上了眼睛，小萝莉没有目睹到这血腥耳的一幕，而且欧洋的手自始至终一直遮着小萝莉的眼睛就是为了不让小萝莉在这么小的年龄段就目睹到如此血腥残忍的一幕。

    松井玲奈脸色苍白，和大岛优子一样，她也是第一次见到这一幕。只有欧洋显得比较的平静，但是他的后背也已经被汗水湿透。

    更让三个人惊悚的还在后面，透明的光芒在四个人的尸体上面不断的渗透，渐渐的四局身体开始化成白骨，又过了一分钟的时间尸体完全变成了粉末。

    就在这个时候双马尾少女终于站了起来，她打开窗户和电车内部的空调，地上的骨灰被吹的一干二净。

    大岛优子艰难的咽了一口唾沫，她看了一眼双马尾少女，这个美少女实在是太可怕了。

    少女转过身看了一眼欧洋、大岛优子几个人，脸上露出天使般的笑容。

    几个人立刻如临大敌。

    “我可从来没见过这么胆小的轮回异能者哦。”双马尾少女淡淡的说道，欧洋心里一震，他表情不为所动。

    时间过的非常的慢，仿佛一个世纪一样。终于到了秋叶原站，欧洋、大岛优子、松井玲奈、奥真奈美四个人几乎是逃一般的离开了电车。

    下车之后，大岛优子和松井玲奈的腿直发软，她们可是近距离的看了一个凶杀案啊。

    欧洋长长的松了一口气，那个长相甜美、年龄和自己差不多的少女实在是太具有压迫力了。

    奥真奈美眨巴着大眼睛在欧洋、大岛优子和松井玲奈三个人的身上扫来扫去。

    “优子学姐、欧洋学长，刚才那个女孩儿是时间异能者？”松井玲奈忍不住问道。

    大岛优子轻轻地点点头，“能够在那么短的的时间内让一个人的骨头变成飞灰，除了时间异能，其他的异能应该做不到吧。不过我更关心她后面说的那个轮回异能者是谁？”

    松井玲奈和奥真奈美两个少女同时看向了欧洋。

    “她不会是在说你吧？你这家伙看起来也不像是轮回异能者啊。”大岛优子上下打量着欧洋，脸上满是狐疑之色。

    欧洋摸了摸鼻子，“咱们还是先回学校再说吧，我觉得那个女孩儿很强很强，比步姐、杀生丸他们给我的感觉还强。”

    “好，咱们现在先回去吧。待在这里我总觉得不安全。”大岛优子心有余悸。

    ....................

    akb异能学院。

    几个人返校之后大喊大叫起来，奥真奈美特意包了一份大阪的特长美食送给了夏真弓，这可把夏真弓开心的不得了，剩下的一些美食就几乎全都被欧洋搬到了公寓。

    前田敦子老早就在客厅等待着，看见几个人回来之后，少女连忙迎了上去，从欧洋的手里面接过了一个大包裹。

    “阿里嘎多，辛苦你们了，我好像问到了章鱼烧的的味道哦。你们大家对我真好。”前田敦子说话间就拆开了包裹，坐在的沙发上面大快朵颐起来。

    篠田麻里子、大岛麻衣、板野友美、小嶋阳菜几个少女闻讯也从楼上纷纷走了下来。

    “你们的脸色怎么这么差啊，是不是感冒了？”板野友美非常眼尖，一眼就看出了几个人的异常。

    欧洋、松井玲奈和大岛优子三个人默然不语。

    “对了，怎么不见小奥？”篠田麻里子发现奥真奈美没在之后，立刻关切的问道。

    “我们还给夏老师带了一字儿东西，小奥给松了过去了。”欧洋说道，说话间奥真奈美就已经赶了回来。

    “话说回来，你们三个脸色怎么这差？”大岛麻衣再次问道。

    大岛优子和松井玲奈两个女孩儿想到电车的那一幕，浑身一颤，眼神之中露出一丝惊恐。这下其他的少女们更加的好奇了。

    “哎，说来话长啊。先让我们休息一下。”欧洋径直走到了前田敦子的身边，坐到了沙发上面。

    大岛优子和松井玲奈两个女孩儿坐到了另外一侧，其他的女孩儿则是各自找了一个位置坐下。

    “怎么没有看见我们家步姐，她未来的老公一路胆战心惊，她竟然在寝室里睡觉，真的是太过分了。”欧洋环视了一眼发现折井步没在。

    “欧洋，这两天没人打你，你是不是欠揍啊。”欧洋的话没落下呢，星野满和折井步两个人就从楼上走了下来。

    “步姐、星野姐你们两个先给我们到一些水吧，给我一杯橙汁就好了。”折井步翘着二郎腿，对两个大姐姐使唤。

    折井步瞪了一眼欧洋，还会去给欧洋、大岛优子倒水去了，星野满见折井步动了，自己也跟着走了。

    两个少女很快就倒了水给欧洋、大岛优子、奥真奈美、松井玲奈四个人。

    “欧洋酱，你还没有告诉我们为什么你们几个刚回来的时候脸色那么苍白？”板野友美再次问道。

    欧洋喝了一口水，顿了一下。

    “其实今天我们再回来的路上遇到了一个相当可怕的女孩儿，她是一个时间异能者。”

    “时间异能者？！”少女们齐声惊呼。

    大岛优子接过了欧洋的话头，“是的，而且在我们乘坐的车上，有四个人想要去非礼她，接过被她瞬间都全部杀死。尸体也变成粉末，我和欧洋、玲奈酱三个人当时都惊呆了，你们没有看见当时是多么的恐怖和恶心。小奥的眼睛被欧洋酱给堵住了，她什么都没看到，所以可能还相对好一点。我和玲奈酱差点儿就吐了出来。”

    大岛麻衣、篠田麻里子、板野友美、前田敦子几个女孩儿惊骇莫名的看着大岛优子，潜意识里，她们并不认为大岛优子说的是真的。

    但大岛优子笃定的口气，又让她们不得不相信这是真的。(未完待续。)