
    而现在贵为世界第一名校的始皇学院竟然邀请名不见经传的akb异能学院学员参加交流会，这可是一种无上的荣耀啊。

    户贺崎智信和夏真弓怎么可能会不兴奋，就连秋元康激动的身体都有些微微发抖。

    “我想听听你们两个的想法。”秋元康把邀请函递给了户贺崎智信、夏真弓让两个人也看了一遍。

    欧洋和奥真奈美两个人相视一眼

    “我们两个明年想要去，这是一个难得出国的机会，我们两个早就听说华夏五千年的辉煌文化，不出去好好旅游放松一下，实在是太对不起我们自己了。尤其是想到一月份的时候新学期就要开学了，就愈发感觉到兴奋。”欧洋大大咧咧的说道。

    “对，我们就是要公费旅游！”奥真奈美大声附和道。

    秋元康苦笑着摇摇头，这两个小家伙真的是越来月不怕人了。

    他把邀请函还给了欧洋，“好了，你们两个回去继续上课吧。”

    欧洋和奥真奈美朝着几位老师鞠躬之后，离开了办公室。

    “这两个孩子倒是好运气好实力啊，我支持他们两个出去，不过到时候还需要人保护他们啊。”秋元康笑道。

    “不错，到了华夏应该不会有人动他们，这么多年来没有人敢动始皇学院的学生。”户贺崎智信说道。

    “话虽如此，还是要小心。”秋元康说道。

    “要不要把这件事情向媒体透露一点风声？”夏真弓问道

    秋元康摆摆手，“不可以，这件事情如果始皇学院那边透露的话，媒体早就疯传了。而现在他们没有向外透露就是说明现在那边还不想透露，我们不要去做这些偷鸡不成蚀把米的事情了。”

    夏真弓心里一凛，“这件事情是我考虑不周了。险些耽误了两个孩子的前程，真的是非常的抱歉。”

    “没事儿，索性没对两个孩子的未来造成太严重的后果。”户贺崎智信说道。

    秋元康轻轻颔首，“户贺崎说的没错，明年估计我们将会有更多的生源，我觉得要必要再招募一些新的有经验的老师了。这一次全国大赛的带队老师就让新垣老师去吧，她和孩子们的年龄相近，有共同关系。你们两位就留下来负责新的老师招募工作吧。”

    “好的。”

    “没问题！”

    ..............................

    全国大赛终于要举行了，一周的时间过的很快又过很慢。

    所有的学校几乎都已经做好了准备，这次在大阪举行的全国大赛，东道主就是帝光学院和四天宝寺两所学校。

    这两所学校是整个关西地区最强的两所学校，尤其是帝光学院，他们是第一所获得全国大赛冠军的关西地区的学校，之前的冠军几一直被关东地区和北海道地区垄断。正是帝光学院的崛起才让关西地区的异能学校受到了关注。

    今年的的全国大赛也是第一次在关系地区举行，大阪地区的民众和各个阶层都对这次的全国大赛相当的关注。

    可以说现在关东大赛就是整个大阪最重要的事情了。

    akb异能学院，在学校即将出发前夕欧洋忽然有村架纯叫到了医务室。

    欧洋还以为有村架纯是想要给自己说一些鼓励的话呢，却没想到...

    “有村老师，你是不是也在心里面偷偷摸摸的喜欢着我，所以就特意把我叫来说一些感人的话语。”欧洋去翘着二郎腿，惬意的坐在有村架纯的位置上面。

    有村架纯阴测测一笑，“如果你真的这么认为的话，那你就这么认为吧。”

    欧洋立刻变得兴奋起来，“我就知道我是一个非常有魅力的人，竟然连有村老师都抵挡不住我的魅力，有时候我真狠想抽自己一巴掌，自己怎么那么出色，那么有魅力呢。”

    有村架纯翻了翻白眼，自己恨不得现在就抽这个自恋额家伙一巴掌，太无耻了、太不要脸了。

    不过想到接下来自己要做的事情，有村架纯还是把自己要暴揍欧洋这个家伙欲望给忍住了。

    “欧洋，这次我来就是为了检查你的身体状况。马上就要参加全国大赛了去，你可是咱们学校的王牌，如果身体有什么毛病，影响全国大赛的话，那就太不值当了。”有村架纯打量了一下欧洋，面无表情的说道。

    欧洋打了一个响指，“还是有村老师关心我，现在我已经准备好了，老师开始检查吧。”

    “好了，现在你可以躺到检查仪器上面了，闭上眼睛，检查的时候睁开眼睛的话，对你的眼睛不好。”有村佳纯说道。

    欧洋想都没想就躺到了仪器上面，有村架纯脸上终于露出了小恶魔般的笑容。

    她拿起早已经准备好的剪刀，朝着欧洋刚刚长长的头发就是一顿乱剪，欧洋本来还等着检查呢，结果就听到了咔擦咔擦的声音。

    “不要动哦，你额头发已经被我剪乱了，现在你挣扎也没有什么用。我这个礼物还不错吧，欧洋同学。其实你也不用太感谢我，这都是我应该做的。”有村架纯得意洋洋的说道。

    欧洋气的直磨牙，都不知道该说什么了。

    “老师，你准备给我剪个什么发型？”

    “我觉得光头非常的适合你，很不错的发型！大冬天的你留着一颗光头多么的拉风，那就是赛场上面的一盏明灯啊。”有村架纯噗嗤一声笑出声来。

    “有村老师，我没想到你竟然是这种人，连我这种单纯的男孩子都骗。真的是太令我伤心了，而且我留一个光头，这大冬天的万一着凉了怎么办？”欧洋问道。

    “没事儿我是医生，最重要的是你是异能者，没那么脆弱的。”

    欧洋彻底无语了，他知道今天是彻底的栽了，千防万防，没防住美女校医的这一手，自己如果回到寝室的话一定会被那群家伙嘲笑额。

    欧洋默默的叹了一口气。

    “不要叹气，无非就是丢人呗。反正你丢人的次数也多了。”有村架纯毫不留情的打击欧洋。(未完待续。)