
    星野满的对手是比嘉学院的副队长甲斐裕次郎，一个非常罕见的召唤异能者。

    和akb异能学院的渡边麻友是同样一种异能，只是他对异能的掌控要比渡边麻友强太多了。

    “甲斐，你的对手可是现在rb高中异能学员之中名最强大的存在之一，上去尽力就行。”木手永四郎推了推自己的眼镜，神色比较严肃。

    甲斐裕次郎心里面非常不以为然，就算再强她要额是一个女孩子，不过碍于队长的面子他还是勉强答应了一声才慢慢的走上了擂台。

    木手永四郎微不可察的摇了摇头，这样去轻视一个势力远比自己要强大的对手是要吃亏的。

    星野满朝着自己的队友们挥挥手，“我去去，马上就回来！”

    “哇，星野学姐好帅哦！”指原莉乃、佐藤亚美菜两个少女同时惊呼道。

    桃井五月和赤司征十郎、黑子哲也三个人近距离得观察比赛。

    “终于到星野桑了，好期待她的比赛哦。”桃井五月兴奋的说道。

    “星野的实力要比以前强很多了，这场比赛可能会没有我们想象之中的那么激烈。”赤司征十郎淡淡的说道。

    “没错，看到比嘉学院那个家伙吊儿郎当的样子。我就知道这场比赛已经没有了任何的悬念！”黑子哲也笑道。

    星野满和甲斐裕次郎两个人同时登上了擂台，甲斐裕次郎肆无忌惮的打量着星野满，少女没有没任何的反应，心里却不停的冷笑。

    裁判员先让两人互相行礼。

    “其实在我看来女孩子就不应该出现在这个赛场上面，而是应该去生孩子。”甲斐裕次郎很张狂的说道。

    星野满没有人去回应对手，待会儿他就会知女孩子们是会怎么回应他的了。

    “这个蠢货！”比嘉学院的队长木手永四郎暗自骂了一句。

    “比赛开始！”

    星野满发动乐之异能，擂台上面响彻着悠扬美丽的音乐，但这种音乐仅仅持续了十几秒便戛然而止。

    现场的观众和其他学校的队员们目光同时一凝。

    星野满的脸上露话露出意一抹笑容。

    砰！甲斐裕次郎如同死人一般躺在了地上，裁判员连忙上台查看甲斐裕次郎的上市情况，他的脖子、四肢偶渗出了血迹，显然就在刚才的十几秒的时间里面星野满已经发动了多次进攻，而甲斐裕次郎却连闪躲的机会都没有。

    不过星野满最终还是手下留情了，只是割破了对手的皮肤，而没有下重手。裁判员暗暗的松了一口气。

    “比赛结束，获胜akb异能学院星野满！”

    akb异能学院的拉拉队员率先欢呼起来打破了赛场诡异的平静。

    “星野比关东大赛的时候更强了，她的异能掌控现在已经到了随心所欲的状态了。甲斐裕次郎被她秒杀的不冤。”迹部景吾淡淡的说道。

    “有意思！”凤凰学院的越前龙雅嘀咕了一句，目光却放在不远处那个和自己有几分相像的少年的身上。

    青学的越前龙马。

    不知道你会带给我怎样的惊喜呢，我的弟弟！

    “星野姐你好霸气啊，这么快就解决了自己对手，这让我们几个在你后面上场的得面对多大的压力啊。”欧洋笑道。

    “你们只要正常额发挥自己的实力就好了，下面就可能你的了，小奥。”星野满微笑着拍了拍小萝莉奥真奈美的肩膀。

    奥真奈美重重的点点头，小萝莉心道自己待会儿上台之后也要好好的表现呢。

    她的对手是比嘉学院之中的力量异能者田仁志慧，他的爆发力和力量在这次参加全国大赛的所有选手之中是最强的。

    “田仁，遇到那个小萝莉的时候小心一点，她额瞳术非常的具有杀伤力，忍足和立海大的仁王就是前车之鉴。”木手永四郎小声嘱托了一句。

    长得很憨厚的田仁志慧轻轻点点头，瓮声瓮气道：“我知道了，队长。”

    “小妹妹，我要动手了，你可要小心一点。”上天之后，田仁志慧还特意的提醒了一句。

    奥真奈美微微一愣，“阿里嘎多，不过你也要小心一点，我的这个瞳术之前从来都没有在公共场合对战使过，你要小心了。”

    “小奥太善良了，上台还不忘提醒对手。”篠田麻里子稍显无奈的说道。

    “应该是那个胖子给她的观感还不错吧，之前就从来都没有见过她给其他人提醒啊。”大岛麻衣说道。

    欧洋胸有成竹，不停额抖腿。

    几个女孩儿同时不满的看向了他。

    “你们不要小看小奥哦，这丫头最近的实力暴涨已经拥有了十几种不同的瞳术。接下来她要用的只是这里面杀伤力最弱额一种瞳术。”欧洋笑道。

    “有时候真羡慕拥有瞳之异能人啊。”大岛麻衣叹了一句。

    “你直接说羡慕小萝莉不久行了吗，何必拐弯抹角呢。”欧洋眼睛里面满是鄙视，被这群丫头用这种眼神看习惯了，他也跟着学坏了。

    女孩儿们见这个家伙不愿意说，都只得把目光重新放到了了擂台上面。

    田仁志慧手上多了一柄巨大锤子，一锤头重重的砸在擂台上面，已经被加固过的擂台也有些受不了，中间出现了一道巨大的裂痕！

    奥真奈美非常轻巧的越过了这道裂缝，到目前为止田仁志慧一直都是紧闭着双眼在和奥真奈美对决，有了木手永四郎的提醒以及之前的教训，他可不敢和这个看起来非常可爱的小萝莉对视。、

    奥真奈美没有心急，耐心的在等待着机会，对手这么盲目的乱攻击，对她可造成不了什什么威胁，反而对他的异能消耗相当的大。

    在连续十几次攻击不利的情况之下，田仁志慧的脸上开始出现了汗水，心里面也开始有些焦急和不耐烦。

    他猛的睁开了眼睛，想要确定奥真奈美的方位。

    但是奥真奈美也正在等这机会。

    “破邪返瞳！”小萝莉清脆的声音响彻全场。

    田仁志慧额眼睛陡然变得空洞无神，就在这个短短的一瞬间，奥真奈美催眠了他！(未完待续。)