
    剩下的实力最强的三个学校无一例外的分给了今年刚刚获得三个地区大赛冠军的三支队伍。

    大岛优子心里虽然非常的不爽，但是表面却没有任何的变化，和akb异能学院分一起不是akb的不幸，而是其他学校的不幸。任何阴谋诡计在绝对实力前面都只是浮云!

    这几所学校对这个安排也是相当的不满，大家都指望去没有种子的最后一个小组呢，结果和就这几所最近的风云学校分在一起，实在是让人觉得相当的无语。

    后面的抽签过程都没有了什么悬念，每个小组里面九所学校。

    全国大赛的揭幕战则是a组的一场焦点对决，帝光学院对阵今年依靠着亚久津仁彪悍的表现而进入到全国大赛的山吹学园。

    akb异能学院的首场比赛则是在10月24日，他们的对手是一直来自北海道的学校，札幌学院！

    在抽签仪式之后，户贺崎智信一个人率先返校吗，剩下欧洋、大岛优子、松井玲奈、奥真奈美四个人则是受到了白石藏之介、千岁千里以及远山金太郎到他们的学校参观访问。

    欧洋没有拒绝几个人的好意，跟着去了四天宝寺，在欧洋、奥真奈美、大岛优子和松井玲奈几个人的想象之中，四天宝寺应该是一所非常具有古建筑味道的学校。走进这所学校的时候却发现这是一所相当豪华现代的学校。

    里面也不是想象中的和尚从，而是一群青春活泼额少年少女们，从校门口开始，学校的操场、走廊几乎都铺着洁白的大理石，除了种植樱花和其他树木的地方。

    “白石桑，没看出来你们学校名字虽然很土，但是这学校的建设那是相当的豪华啊。”欧洋收回了目光，和身边的白石藏之介攀谈起来。

    “欧洋桑说笑了，不过你没看出来了，比我们学校建筑更好的东西吗？”白石藏之介冲着欧洋猥琐的笑了笑。

    欧洋心领神会扫了一眼从自己身边走来走去的四天宝寺的女学生们。

    “怪不得人家都说大阪的女生欧派大，果然没有骗我。”

    “呸！丢人！”大岛优子一脸鄙夷和嫌弃。

    远山金太郎更是一副看错了欧洋的表情。

    “欧洋，你真的是太令我失望了，你怎么能和白石学长一样不要脸呢。你能不能像我一样成熟。”

    “白石有时候确实很无耻、很不要脸。”千岁千里也淡淡的说道。

    欧洋诧异的看了看白石藏之介，然后迅速的远离了白石藏之介几米。

    “我没想到你在你们学校竟然这样的声名狼藉，看来是我看错你了，没想到啊没想到。不过我还是要试探一下。”欧洋说道。

    几个人的心里面非常的好奇欧洋究竟会怎么试探。

    “白石学长来了！”欧洋朝着远处大喊一声，四天宝寺的少女们尖叫着纷纷逃离，看的大岛优子、奥真奈美、欧洋和松井玲奈四个人目瞪口呆。

    白石藏之介表情有些尴尬，“惭愧啊，我自己都没有想到自己在学校里面竟然是如此的声名狼藉，真的是太令人伤感了。”

    “我本来以为我已经够混蛋了，但今天看到白石桑的无敌风姿之后，我才知道原来自己还有很长的路要走啊。像白石学长这样只要喊出名字就能让无数少女们尖叫逃离的的人真的是太罕见了，叹为观止啊！叹为观止！”欧洋连夸带损的，把白石麻衣说的非常不好意思。

    “大岛桑、欧洋桑、松井桑、奥桑应该还没吃过大阪的特长食物，正好学校的午餐时间到了，作为东道主的我们应该好好的款待一下各位。”千岁千里笑道。

    “对对对，走了这么长时间都忘了今天几位还没吃过午餐呢，今天各位一定要好好的品尝一下大阪的特色食物啊。”白石藏之介笑道。

    欧洋几个人跟着白石藏之介、千岁千里和远山金太郎走进了四天宝寺的的餐厅，餐厅里面本来是非常热闹的，看到这几个家伙进来之后，立刻变得静悄悄的。

    除了因为白石藏之介的恶名在那里之外，还有一个非常重要的原因就是像四天宝寺这样的豪门学校等级制更加的严格，普通人是不能随便和异能学员交流的，这一点和akb异能学院完全不一样。其实不仅仅是四天宝寺，立海大、帝光、青学、冰帝等这些豪门学校的等级制度都非常的严格，甚至有的学校比四天宝寺还要注重等级观念。

    而akb异能学院则是完全不同，akb异能学院的学校氛围非常的轻松，大家都还没有张和汇总等级意识的树立，再加上欧洋天天溜到一年级班里面和普通的学生们开玩笑，所以渐渐的这种思维方式也就影响到了其他人。

    这些都是一些题外话了，白石藏之介找到了一个位置最好、最安静的餐桌，邀请大岛优子、松井玲奈、欧洋、奥真奈美四个人坐下。

    rb最著名的食物之一当属章鱼烧，而章鱼烧其实就是大阪的特产。除了章鱼烧之外，御好烧、串烧、螃蟹火锅等都是在大阪非常受欢迎的美食。

    而大阪人最喜欢的却不是这些美食，而是以这座城市命名的大阪烧。

    大阪烧其实就是一种日式煎饼，以鸡蛋、面粉调和的面糊加上高丽菜、火腿、胡萝卜等食材制成。大阪烧在古代是一种“庶民美食”，讲求用料廉价简单，采用的都是很大众的食材，大家都能吃得起。但是到了现代，商家在大阪烧里面又加入了海鲜，使大阪烧的鲜味得到了提升，变得更为美味。

    欧洋几个人上一次和西野七濑等来到时候，光顾着玩了，却忘了没有品尝一下大阪烧的美味，回去之后前田敦子这个吃货还念叨了好几天，这一次几个人再次来到这里，当然不会放过这个机会。

    餐厅里面的环境相当的幽静，或许是因为白石藏之介几个人的到来，其他人吃饭的时候都小心翼翼的。(未完待续。)