
    因为欧洋的插科打诨，气氛轻松起来连带着大岛麻衣、篠田麻里子、大岛优子三个女孩儿的心情也好了不少。

    回到酒店客房之后，几个人简单的商议了明天对阵比嘉学院的出战次序。今天没有登场的星野满、奥真奈美、欧洋分别在第一个、第二个和第五个出战，大岛优子和松井玲奈两个女孩儿排在三、四位，篠田麻里子、大岛麻衣和前田敦子分别排在六到八位，最后压轴的依然是队长折井步。

    比嘉学院堪称是她们在本次全国大赛遇到的第一个对手，队员们都不敢轻敌。而且这场比赛的的胜负关系着之后的抽签，所以AKB异能学院几乎就把最强的先发阵容都派了出去。

    “我记着我和小奥的生日快到了吧。”欧洋坐在沙发的时候，忽然想到了自己的生日貌似是11月22日。和小萝莉奥真奈美是同月同日生。

    “对啊，欧洋哥哥我们两个的生日快到了，到时候咱们两个要好好的给自己过一个生日。”奥真奈美兴奋的说道。

    “你们这昂个家伙，明明离你们的生日还有一个月的时间，现在就迫不及待的想过生日了。”大岛麻衣翘着二郎腿，很不满的看着欧洋和奥真奈美。

    “说起这个，星野姐的生日好像和咱们两个差的不远啊。”欧洋看向星野满。

    星野满淡淡的瞥了一眼欧洋，“亏你还能想得起我的生日，不过我的生日要在全国大赛之后，那个时候估计咱们都快要放假了。”

    “其实我对大家的生日都相当的清楚，只是一直没有给你们说而已。”欧洋自信的说道。

    篠田麻里子狐疑的看着欧洋：“真的吗？那我考考你啊。”

    欧洋耸耸肩，一脸自信。

    “阿酱的生日什么时候？”

    “7月10日！”

    “步姐呢？”

    “7月20日！”

    “阳菜呢？”

    “4月19日。”

    “玲奈酱呢？”

    “7月27日啊。”

    篠田麻里子连续问了好几个女孩儿的生日，都被欧洋迅速地回答出来，欧洋心里面的那个得意啊，不停的耸肩抖腿。

    “欧洋酱好厉害啊，你真的记住了呢。还记着我的生日，好开心。”前田敦子欣喜的说道。

    “我不但知道你们的生日，我连新垣老师的生日都知道。”欧洋得得意洋洋的说道。

    “欧洋，优子、麻里子、maimai她们三个人的生日是什么时候？说说看。”星野满冷不丁的来了一句。

    欧洋一怔，这三个女孩儿的生日.....

    他还真的有些没记清楚。

    星野满脸上浮出了前所未有的笑容。

    “欧洋你不会没记住吧，如果真的是这样的话方面，我觉得今天优子、maimai、麻里子她们三个人把你胖揍一顿，你也不会有什么好说的吧。”

    大岛优子、大岛麻衣和篠田麻里子三个女孩儿同时看向了欧洋，欧洋立刻有一种被群狼环饲的感觉。

    “欧洋酱，你不会真的不知道吧？”前田敦子小声问道。

    欧洋面不改色，“其实既不记住生日这些都无所谓，重要的是大家在我心中都是非常可爱的女孩子。比如像我们家阳菜，她那么可爱，那么美丽...”

    “不要扯开话题，你先说说麻里子、maimai、优子三个人的生日是什么时候吧？”星野满看破了欧洋的小心思，直接打断了他。

    “这个..其实我真的没有记住她们的生日。”欧洋索性也就承认了自己的错误。篠田麻里子狠狠的瞪了一眼欧洋。

    大岛优子和大岛麻衣两个女孩儿什么话都没说，但是她们对欧洋比谁都清楚，只是翻了翻白眼就没有理会这个家伙。

    “步姐，我们几个的生日马上就要到了，你准备送给我们什么生日礼物啊？”欧洋笑眯眯的问道。

    奥真奈美小脸一红，拉了一把欧洋：“欧洋哥哥，直接和别人要生日礼物不好吧。”

    “没什么不好的，那是我媳妇儿，也是你未来的嫂子。送咱们礼物不是应该的吗？”欧洋正色道。

    折井步脸一黑，回过头对星野满无奈的说道：“我真想揍这个家伙。”

    “那可等什么呢，明天要参加比赛呢，今天正好拿他练手。”星野满撸起袖子，欧洋见势不妙起身就跑，等到几个女孩儿反应过来的时候，这个家伙已经跑的不见人影了。

    “这个家伙跑的倒是挺快的。哼！”篠田麻里子忿忿不平的嘀咕了一句。

    ...................

    翌日，全国大赛的小组赛继续进行。

    AKB异能学院的比赛被安排在了中午，早晨结束耳的其他组的比赛之中，帝光、四天宝寺、冰帝、青学等学校都战胜了各自的对手。

    而中午AKB异能学院和比嘉学院的这场比赛吸引了其他学校的关注。

    这一场比赛是第二轮小组赛的一个焦点之战。

    在关西大赛之中，比嘉学院有相当精彩的发挥，最终以关西大赛第五名的身份进入到了全国大赛，和AKB异能学院分在了一起。

    AKB异能学院的队员们和应援队员们抵达擂台的时候，附近已经挤满了其他学校个各路媒体的人。

    “今天的天气真的是相当的不错呢。”前田敦子望了一眼头上的艳阳，情不自禁的感叹了一句，少女今天额出战次序在后面，很有可能会出不了场。所以她是相当的放松，不像松井玲奈、奥真奈美两个少女那样紧。

    “今天要努力了，各位！”折井步回过头来对几个人说道。

    星野满微微一笑，“好兴奋啊，既然是我的最后一届全国大赛了，那我就不想要给自己留下遗憾！从今天开始我要让世界知道我。”

    折井步、篠田麻里子等队员们同时看向了星野满，这么亢奋、有干劲的星野满她们还是第一次看见呢。

    “星野姐姐真的好帅气呢。”奥真奈美眼神里面满是崇拜。

    星野满冲着小萝莉一笑，第一场比赛自己可不想拖得太久呢。(未完待续。)