
    折井步更是对小萝莉怒目相视，吓得奥真奈美躲在欧洋的身后。

    “好啦，现在轮到我提问了。”前田敦子早已经等的不耐烦了。

    欧洋给了少女一个眼色，前田敦子立刻就什么都懂了。

    “第一个问题，你喜欢阳菜吗？”

    欧洋打了一个响指，“当然喜欢！”

    小嶋阳菜一脸娇羞，“你这个家伙说什么呢。”

    板野友美不用看就已经知道小嶋阳菜彻彻底底、死心塌地的爱上了欧洋，板野友美的心里面忽然有些酸涩。

    “第二个问题，阳菜和步姐你更喜欢谁？”前田敦子的这个问题变得犀利起来，折井步和小嶋阳菜的美目都看向了欧洋。

    “都喜欢！”

    “漂亮！欧洋学长的这个回答真的是太漂亮了，把厚颜无耻的精神发挥到了极致。”白石麻衣笑着伸出手来。

    啪！欧洋没有让少女失望，重重的和少女的手掌击在一起。

    “maiyyang你额反应很快，不过我这些说的可是真的，阿酱可以为我作证。”欧洋笑道。

    前田敦子两只大眼睛水亮水亮的，“没错，我可以作证。欧洋酱刚才说的都是真的！”

    “好了，现在我要问欧洋酱最后一个问题了，如果有一天maimai、麻里子、优子三个人都不穿衣服躺在床上让你推的话，你会选择推哪一个？”前田敦子的最后一个问题变得更加的犀利。

    大岛优子、篠田麻里子和大岛优子三个少女羞红了脸，这丫头绝对和欧洋串通好了的，如果可以的话，她们真想把这丫头的嘴巴塞住好好的暴揍一顿这个丫头。

    “其实我也很想问这个问题，现在让阿酱问了也好，哈哈哈！”星野满看热闹不嫌热闹大。

    “阿酱这个问题问的好，你要我具体的说想推哪个真不好说，如果我说我想要推的是maimai的话，那优子和麻里子会不高兴。你要说我推麻里子姐的话，那么其他两个人会不高兴的，既然这样的话，那么我就选择勉为其难的全推了吧！”欧洋全然不顾大岛优子、篠田麻里子、大岛麻衣三个少女羞红的脸色，想说什么就说什么。

    “哈哈哈！”渡边麻友、前田敦子、星野满几个少女爆笑起来。

    “我打死你这个混蛋！”大岛优子捞起沙发上的枕头就往欧洋的身上砸，篠田麻里子和大岛麻也不甘示弱，对欧洋就是一顿，好长时间没揍欧洋了，几个女孩儿倒还有些手生了，等到几个女孩儿发泄的差不多了，她们才放过了欧洋。

    欧洋无力的躺在沙发上面，一脸的生无可恋。

    “西野学妹，你的问题先留着，等到下次有时间你再问我，今天我受到了三倍的打击。”

    西野七濑乖巧的点点头，“好的，欧洋学长。”

    “话说回来，你们今天碰到的那个神秘女孩儿不会是冲着你们去的吧？我听说今年的全国大赛可是吸引了很多国外的天才们的关注，据说美国的五大a级天才之一的亚历克斯来到大阪了，而且还去了帝光学院。”星野满把话题又重新拉回到了今天欧洋几个人在路上遇到的事情。

    “这么一说我倒是想起来了，那个女孩儿的日语说的磕磕绊绊的，发音也有些不标准，现在想起来好像真的是外国人，貌似很像一个华夏人呢。”松井玲奈说道。

    公寓里面再次变得安静下来。

    “对了，除了那个亚历克斯之外，还有什么特别瞩目的天才没有？”欧洋问道。

    “有，大不列颠的第一天才塞巴斯蒂安今天到了东京，在去年的欧锦赛上面，塞巴斯蒂安进入到了四强之中，不过最终他在半决赛之中惨败给了北欧妖孽沙加。但即便如此，他强悍的战斗力也引来了各大异能国家的关注。传说，塞巴斯蒂安追求完美，对所谓美学有一点点变态地执着；腹黑，毒舌，总是会面带微笑的说出一些令人毛骨悚然的话，常年带着一只乌鸦，从来都没有朋友，这次来到rb，目标十有八九就是全国大赛了。”折井步说道。

    欧洋变得兴奋起来，终于有机会见到这个世界上的超级天才们了，不知道他们会有多强大。

    “那些超级妖孽没有来吗？”大岛优子问道。

    “怎么可能？他们怎么可能会关注一个异能水平中等国家的比赛呢，她们目标更多额是在对方的身上。”星野满淡淡的说道，语气多少有些不甘心。

    “今天这些事情希望大家不要说出去，尤其是欧洋身怀轮回异能的事情，希望大家保密。”折井步最终很严肃的嘱托了一番少女们。

    女孩儿们重重的点点头。

    “好了，现在大家都散了吧。优子她们几个今天身体和精神都比较疲劳，让他们好好的休息一下。”

    众人闻言纷纷四散离去。

    ..................

    东京某座豪华的的酒店里面。

    一个穿着黑色燕尾服、带着白色手套的年轻人出神的望着窗外。他的双眼为暗红色，留着一头黑色半长发，；脸上自始至终都带着笑容，面容非常的苍白，而且在额左肩上面有一只乌鸦。

    这个人就是大不列颠的第一天才塞巴斯蒂安。

    “真是一个有趣的国度吗，听说有很多有意思耳朵家伙都来了呢，不过那个叫奥真奈美的小女孩儿真是有趣，世界上竟然会有如此完美的眼睛和瞳术。如果那双眼睛是我的那就更好了呢。”塞巴斯蒂安喃喃道。

    这一次他来rb可不仅仅是为了看全国大赛，更多耳朵注意力放在奥真奈美的身上，确切的说他看上了奥真奈美得眼睛和瞳术。

    就在这个时候，房间里面忽然多了一道身影，一个留着双马尾、穿着紫色短裙的少女。

    塞巴斯蒂安眉头一皱，“你是谁？”

    “我是谁不重要，重要的是你不能对那个叫做奥真奈美的女孩儿有任何的企图。否则的话就算是你们大不列颠的国王也保不了你。”(未完待续。)