
    更令所有人惊讶的事情还在后面。

    只见田仁志慧如同一头失控的猛兽一样不停的重拳攻击自己。

    终于在他重重朝着自己的胸膛一拳之后，田仁志慧无力的躺在了地上。

    “比赛结束，获胜者akb异能学院奥真奈美！”

    奥真奈美并没有急着下台，而是再次动用的瞳术解除了对田仁志慧耳朵催眠，小萝莉相开心的回到了的位置上，田仁志慧则是有些茫然的回到了自己的位置。

    “队长，对不起。”田仁志慧就像一个做错事儿的孩子一样，向木手永四郎道歉。

    木手永四郎拍了拍田仁志慧的肩膀，“没事儿，她的异能完全克制住了你，是我排兵布阵出了问题。知念，下面就看你的了。”

    高大冷峻的知念宽轻轻颔首：“我知道了，队长。”

    akb异能学院第三个登场的是大岛优子，这是少女连续第二天比赛。对于其他人来说这个强度的比赛可能身体会有些受不了，但对于像大岛优子、大岛麻衣这两个运动能力和体力都相当出色的女孩儿来说，这种密集的赛程对于她们来说根本就不算什么。

    “优子姐，别输的太难看啊。”欧洋笑眯眯的看着大岛优子。

    “你还是管好你自己的事情吧，老娘才不要你这个家伙虚情假意呢。”大岛优子冷哼道。

    欧洋小小的碰了一头灰，无奈的摸了摸自己的鼻子。

    “忽然有点儿想tomocchin那个笨蛋，这么长时间没和她斗嘴，真的是寂寞啊！”欧洋感慨一声。

    “这不是还有优子、maimai两个人天天和你斗嘴吗？”前田敦子道。

    “她们两个不是我的对手，把tomcohin加上，她们三个人一起上才基本上能堪堪的和我打平。就是这么出色、就是这么优秀，话说什么时候我才能上场啊，我已经迫不及待的向我的女粉丝们展示我的实力了。”欧洋迫不及待的说道。

    “等吧，就看优子和玲奈酱两个人的速度了，你的对手可是比嘉学院的队长木手永四郎哦，千万不要小看对手。”星野满说道。

    欧洋深深的吸了一口气，“我是不会犯这种最基本的错误的。”

    大岛优子和松井玲奈两个少女没有让欧洋等太长的时间，两个女孩儿都相对比较轻松的解决掉了自己的对手，帮助akb异能学院以4:0的比分取得了赛点。

    只要欧洋在第五场比赛之中顺利的击败木手永四郎的话，那么akb将会活的小组赛的两连胜。

    “欧洋这个家伙终于要的登场了，当初他秒杀不二周助、柳莲二和切原赤也的那一战究竟是怎么做到的呢。”白石藏之介若有所思。

    青学的越前龙马、乾贞治、立海大的仁王雅治、柳莲二以及其他刚刚结束比赛的种子学校额队员们纷纷来到场边观看这场比赛。

    “根据不二和海堂的叙述，akb的欧洋应该是一名双异能者。也就只有拥有黑暗异能的双异能者才能够比较轻松的击败不二、柳以及切原他们三个人的联手。”乾贞治小声说道。

    “那个家伙比第一次见面的时候强了很多很多。现在的他比队长还要强很多。”越前龙马淡淡的说道，

    乾贞治一愣，“你怎么知道的？”

    “我可以感觉的到，而且你认为队长可以面对不二学长、柳以及切原三个人的联手的时候秒杀对方吗？”越前龙马反问道。

    乾贞治思索片刻，心里陡然一惊。如果真的按照越前龙马所说的，那今年的全国大赛青学岂不是一点儿机会都没有了。

    欧洋微笑着看着站在自己对面的木手永四郎，木手永四郎的表情相当的凝重，他也知道自己将会面对一个怎样的对手，虽然这个家伙露出了人畜无害的笑容。

    “很久之前就和想和akb异能学院的各位交手了，这一次终于让我圆梦了。”木手永四郎淡淡的说道。

    欧洋嘴角勾起一丝弧度，“其实我也很想和关西地区、北海道地区以及九州地区的各大学校的高手们过招了，关东的这群家伙实在是有些太水了。”

    折井步一脑门子黑线，“这混蛋又在那里开地图炮了。”

    “欧洋这个家伙拉仇恨的能力实在是太出色了。真的是太欠打了！”大岛优子无奈说道。

    大岛麻衣连连点头，“我都想现在上去好好的暴揍那家伙一顿。”

    其他学校的队员们面色古怪，当然大家都知道这个家伙是在说谁。

    “还真是一个记仇的小家伙。”种岛修二不知道什么时候来到了越前龙雅的身边。

    越前龙雅淡然一笑，“这件事情确实是立海大和青学做的不对，那家伙心里面有气是正常的。”

    众人都等着裁判宣布比赛开始i。

    “比赛开始！”

    木手永四郎上来直接就开大，进入到了才气焕发之极致状态，周围散发着紫色的光芒。

    欧洋脸上笑容消失不见，面对这个状态的木手永四郎他没有轻敌。

    黑色异能发动，欧洋的整个人的气势发生巨大了变化。如同魔神一样，让人心悸。

    木手永四郎的身忽然从擂台上面消失不见，同时欧洋的身影也消失不见。

    黑色和紫色的光芒不停的在擂台上面对撞，发出刺啦刺啦的声音。

    几分钟之后，两人的身影有重新出现在了擂台上面。

    木手永四郎的脸色有些苍白，欧洋面不改色。

    欧洋紧握着自己的拳头，拳头上面出现了黑色光芒，木手永四郎的表情变得凝重起来。刚才的对抗之中他并没占到什么上风，现在轮到欧洋攻击了！

    欧洋黑色拳头重重的砸向了木手永四郎！

    噗呲！木手永四郎外围紫光护罩直接被黑色的拳头轰成粉碎！

    随后拳头重重的砸在了木手永四郎的身上，木手永四郎鲜血喷涌而出，整个人变得异常的萎靡！

    欧洋没有放过这个机会，准备再次发动异能攻击！

    这个时候裁判员忽然上台制止了欧洋接下来攻击。(未完待续。)