
    第一场比赛结束，让观众们对后面的比赛更加的期待。而王子城堡学院和凤凰学院也没有让大家失望，后面的比赛两歌学校的队员们完完全全展现了他们的能力。优雅的君岛育斗、彪悍的鬼十次郎、野性的神乐、毒辣的蛇骨。

    两所学校荡气回肠的比赛也让他们的比分不断交替上升，在前八场比赛结束之后，两所学校的总比分不出所料的变成了4：4。而决定着哪个学校可以进军到四强的胜负手则是由两位队长决定。

    凤凰学院的平等院凤凰，王子城堡学院的杀生丸！

    两个人都是同一时代的佼佼者，不折不扣的天之骄子！在全国大赛比赛开始之前，异能天才榜排在第一的是平等院凤凰，而排在二位的正好是杀生丸！

    第一vs第二！这是全rb最优秀的两位异能天才的直接对话，至少在此刻他们两个是同龄人的王中王！

    比赛还没有开始，现场的气氛几乎就要凝固所有的焦点都对准了杀生丸和平等院凤凰两个人。

    大岛优子紧张的紧紧的捏了一把欧洋的大腿，疼的欧洋龇牙咧嘴。

    “你干嘛啊？谋杀亲夫啊？！”欧洋很不满的小声道。

    大岛优子白了一眼欧洋，“这两个人的比赛马上就要开始了，难道你不觉得兴奋吗？这可是全国大赛的重头戏啊！那可是平等院凤凰和杀生丸啊！”

    欧洋撇撇嘴，“反正今天这两个人中间注定会有一个人输给对方。你还是关心一下咱们下午的比赛。”

    大岛优子忽然转过头看了一眼欧洋，“欧洋，你不会是嫉妒人家比你帅吧？”

    “开什么玩笑，就平等院凤凰那一脸大叔样子，我会嫉妒他？！”

    “我可没说你嫉妒的是平等院凤凰，我说的是你嫉妒的是杀生丸？”大岛优子笑嘻嘻的说道。

    欧洋叹了一口气，“杀生丸确实长得还可以，不过和我相比还是有那么一些小小的差距的。你们要知道在这个世界上帅气的人很多，有气质的人也很多。但是像我这么既帅气，又有气质还很有才华的男人不多了。珍惜机会吧，万一哪天我被学妹把心俘获了呢。”

    “臭不要脸！”

    欧洋冲着前田敦子、奥真奈美、松井玲奈几个女孩儿摊摊手“说实话也有错吗？”

    “欧洋酱，你没有错。只是优子不解风情而已。”前田敦子笑道。

    欧洋欣慰的点点头，“还是阿酱懂我。”

    “不要吵了，比赛就要开始了。”折井步小声提醒了一句，欧洋、前田敦子两个人立刻把注意力重新放在了擂台上面。

    平等院凤凰和杀生丸两个人缓缓的走上了擂台。两个人谁都没有急于动手。

    “不就之前，你和蓝染曾经试图攻击凤凰学院，你们两个也是少数可以在我手上全身而退的对手。那个时候我就知道这次全国大赛你们两个会成为我的对手，只是没有想到我们两个人这么快就相遇了。”平等院凤凰的脸上难得出现认真的表情。

    杀生丸淡然一笑：“其实在场的还有几个人并不逊色于你我，帝光的赤司、立海大的幸村、akb的折井，但真正能够让我感觉到威胁的只有你、蓝染以及akb的欧洋了！我最期待的是能够在决赛之中和欧洋对决。”

    平等院凤凰眉头一皱，“那个光头小子真的有那么强吗？”

    “你会看到他的全力表现的。”杀生丸淡淡的说道。

    “队长，杀生丸那个家伙似乎是相当看重akb异能学院的那个欧洋啊，我看那个家伙挺普通的啊。”独孤绝小声道。

    “如果你能够像那个小家伙一样秒杀不二周助、柳莲二和切原赤也的联手，我想杀生丸应该也会这么看重你的。”卯之花烈蛋蛋的说道。

    “那家伙确实很强，你们遇到的时候千万不要轻敌，不要被自己的眼睛所蒙蔽。”蓝染惣右介淡淡的说道。

    两个人的谈话一字不漏的被在场所有人听到。

    大岛麻衣一脸狐疑的看着欧洋，“没想到王子城堡学院的杀生丸对你评价那么高，你这家伙也没有什么厉害的啊。”

    欧洋故作深沉的瞥了一眼大岛麻衣：“所以我说你不懂啊，像我们这种高手高手高高手之间是有感应的。你以为杀生丸为什么对我评价那么高，那是因为我的实力得到了他的认可和尊重。”

    “欧洋这句话说的很对。只有真正的强者才会赢的别人的尊重。”折井步道。

    “欧洋哥哥你说我算是那种高手高手高高手吗？”奥真奈美一脸希冀的望着欧洋。

    “当然算是高高手了，如果你都不算的话，那就没人能算了。”欧洋很笃定的说道。

    小萝莉立刻喜笑颜开，“我早就说了嘛，我是那种高手啦。”

    篠田麻里子宠溺的拍了拍小萝莉的脑袋，“只要你不像你欧洋哥哥那么坑，你就是一个非常厉害的高手了。”

    “谁说的，像欧洋哥哥这种才是高手呢。要不然为什么大家对他的评价那么高呢？”奥真奈美很不服气的说道。

    篠田麻里子被小萝莉气的说不出话来，欧洋心里面别提有多得意了，不过这家伙还装出一副宠辱不惊的样子。

    “比赛开始了！”星野满一句话把众人的注意力拉回到了比赛中。

    杀生丸和平等院凤凰两个人开场后没有任何的试探，直接进入到大开大合的对攻之中！

    擂台上面刀气纵横，火光四射，平等院凤凰和杀生丸两个人的身影如同两道闪电一般不停的碰撞！

    蓝色的杀生丸，红色的平等院凤凰现场的裁判员以及很多队员甚至看不清两个人谁到底是谁。.

    只有两道闪电不停的碰撞，短短的一分钟时间，越前南次郎等人精心构造的护罩就被两个人打的千疮百孔。

    观战的众人眼睛一动不动的，生怕会错过某个精彩的部分。

    砰！巨大的撞击声仿佛敲击在每个人的心口一样，让人的心随着擂台上面的两道身影不停的跳动着。(未完待续。)