
    欧洋平静的看着越前龙马，这是他遇到的第一个重量级的对手，也是他最重视的对手之一。两个人谁都没有说话，但都明白对方的想法。

    “比赛开始！”

    越前龙马摘掉自己的太阳帽，眼神变成了紫色的。

    “剑一！”越前龙马嘴角勾起一抹笑容，忽然使用了松井玲奈的招式，欧洋轻轻的一闪，自己的脸上多了一丝血痕。

    越晚龙马的这招和松井玲奈使用的时候几乎相差无几，相当的犀利。欧洋一个冷不防险些就找了道了。

    但越前龙马的攻击还没有结束！

    “大爆炸！”

    一团红色的火焰重重的砸向了欧洋！

    “刀魂十字斩！”

    空气刀刃朝着欧洋席卷而去！

    “十字架之刑！”

    “白鲸！”

    “迈向破灭的回旋曲！”

    越前龙马在比赛的刚开始连续向欧洋发动了攻击，而且还都是其他队员拿手的招式，一时之间欧洋被越前龙马打了一个措手不及，显得非常的狼狈！

    砰！一团冰箭直接插入到了欧洋的大腿！

    下面的akb应援队员们忍不住惊呼出声，欧洋面无表情的拔出了冰箭，任由鲜血直流，眼神却变得异常的深邃！

    越前龙马的表情开始变得人严肃起来。

    欧洋做了一个非常诡异的手势，天空一声巨响，一头长达五十多米黑暗巨龙忽然出现在了上空，黑暗巨龙的尾巴狠狠的扫向了越前龙马!

    越前龙马轻轻一跃，就在这个时候异变突生！

    一张黑色的龙爪狠狠的把越前龙马拍在了擂台上面，不知道什么时候擂台的周围又出现了一头黑暗巨龙！

    越前龙马从擂台上面艰难的爬了起来，看了看空中两头肆意翱翔巨头！

    “血之九尾妖狐！”越前龙马爆喝一声，擂台上出现一只高大五十多米的红色狐狸，更令所有人惊骇的是这头狐狸竟然是九条尾巴的！

    传说之中的九尾妖狐！

    九尾妖狐现身之后朝着空中的黑暗巨龙吐了一口巨大，炽热的紫色火焰！

    两头黑暗巨头毫不示弱，黑色的雾气同样朝着九尾妖狐喷去！

    两种不同颜色的能量撞击在一起擦除了刺眼的火光，仿佛到了世界末日一样，但因为有已经提前做好的护罩在，所以这种光芒仅仅只在擂台和擂台的上空。

    “这两个家伙好强啊！没想到你们rb还有这么厉害的人物呢。”身穿帝光学院队服的亚历克斯笑道。

    “确实很强，不过比赛这才刚刚开始，这两个人真正手段恐怕还没使出来呢。”青峰大辉表情严肃的说道。

    “欧洋哥哥好厉害，这样霸气的招式。那个叫越前龙马的家伙也不错，但他不是欧洋哥哥的对手。”奥真奈美信息十足的说道。

    “欧洋这家伙到底到哪开发的这些逆天的招式啊，没见过这孙子用啊。不行，这次比赛结束之后，也要让着家伙给我弄一个这样霸气、杀伤力招式。”大岛优子的语气里面满是羡慕，大岛麻衣、篠田麻里子、前田敦子几个少女对这句话是深以为然啊。

    擂台上面一条九尾狐和两头巨头神兽级别的短暂依然在继续，欧洋看到越前龙马轻松的样子，忽然轻笑起来。

    “既然两头不行，那就三头！”欧洋再次做了一个双手合十的动作，天空之中再次出现一头黑暗巨龙。

    僵持的局势瞬间就被打破，三头黑暗巨龙一拥而上，九尾狐的尾巴直接被三头巨龙咬掉了两条！

    越前龙马的表情变得异常耳的凝重。

    “欧洋，这个底牌我原本是想要保持到决赛的，不过既然你能够把我逼到这种程度，那我就没有任何保留的必要了。”越前龙马忽然道。

    欧洋一愣，就在这个时候越前龙马身上忽然散发着紫色的光芒，就连红色的九尾妖狐也变成了紫色的！

    “天衣无缝之极致！”欧洋喃喃道。

    观战的队员们更是面色大变。

    “这个家伙竟然到了传说中的第三步，欧洋有麻烦了！”篠田麻里子表情凝重。

    种岛修二侧过头看了一眼越前龙雅，“怪不得你对他那么有信心，原来你早就知道他已经进入到了第三步了，这下akb的欧洋有麻烦了。”

    青学的队员们更是满色喜色。

    “龙马这家伙原来隐藏的这么深吗，竟然已经跨入到了传说中第三步！这下应该肯定会赢了吧。”菊丸英二兴奋的说道。

    手冢国光冰冷的脸上难得挤出了一丝笑容，“目前进入第三步的异能者战绩为全胜！”

    “也就是说越前肯定会赢了。”龙崎樱乃激动的说道。

    欧洋黑暗异能所幻化的黑暗巨龙已经的完全被九尾妖狐索撕裂，欧洋一个人孤零零的面对更加强大的妖狐和越前龙马。

    紫色妖狐爪子重重的拍向了欧洋，欧洋一点儿躲闪的意思都没有！

    “第三步的异能者是很强大，可是并不是不能够战胜的！”欧洋的双目之中闪过一丝黑白色的光芒。

    就在九尾妖狐的爪子拍到欧洋的身体的时候，欧洋的身影消失不见！

    越前龙马暗叫一声不好，他想要去拦截欧洋，但为时已晚。

    噗嗤！一把黑色的长矛狠狠插入到了的九尾妖狐的喉咙里面！短短几秒的时间，紫色妖狐便消散殆尽。

    欧洋刚刚落地，越前龙马便一腿将他踢翻在地。

    欧洋忽然大笑起来，“越前龙马，你的实力增长的很多。青学那群家伙估计等待着你来暴揍我，你父亲和你哥哥估计也希望看到你赢。希望我成为你的垫脚石耳，不过恐怕他们要失望了。现在我就让你明白，你离我的距离究竟有多远，即便你进入到了第三步，我也一会击败你！”

    现场机会几乎所有人都听到了欧洋的话。

    “这个家伙真狂妄！”青学的桃城武很不爽的说道。

    “是的呢，等他输了就不这么说了。”龙崎樱乃附和道。

    另外一边的越前龙雅微微皱起眉头，他不相信自己的弟弟会连续输给这个家伙，但欧洋的自信又让他不得不信。

    越前龙马目光一冷，紧紧的握紧拳头，猛地朝着欧洋砸去(未完待续。)