
    折井步的声音忽然在欧洋的身后阴恻恻的响起。

    “我没想干嘛？我就是想看看大家到底在玩什么游戏呢？”欧洋弱弱的说道。

    “滚回来坐到自己的位置上面去！”折井步美目一瞪，欧洋乖乖的回到了沙发上面。

    折井步缓缓的走到欧洋的身边坐了下来，但是欧洋自己显得有些拘谨和不安。

    “知道我为什么把你留下来那？”折井步美目盯着欧洋。

    欧洋感觉女孩儿似乎是在向自己暗送秋波。

    “难道说步姐你现在就想推我？”欧洋色眯眯的盯着折井步。

    啪！折井步想都没想就给这个家伙的脑袋上面来了一巴掌。

    “好好说话，现在这里就剩我们两个人了。你真的是喜欢我吗？”

    欧洋立刻点点头：“当然啊，我当然喜欢你啊。”

    两个人没有注意到在外面虚掩的门缝里面挤了一排排的脑袋。

    奥真奈美、前田敦子、大岛麻衣、秋元才加几个女孩儿小心翼翼的偷听着，生怕会错过什么。

    “欧洋哥哥也真是的，步姐姐都已经这么明显的外按暗示了，他还不摁倒在床上，一阵热吻。”奥真奈美恨铁不成钢的说道。

    “小奥，不要着急嘛，这才刚刚开始哦。”前田敦子轻声道。就在这个时候里面又传来了欧洋和折井步的声音。

    “如果我和阳菜两个人之中只能选择一个，你会选择谁？”折井步的语气一点儿都不像是在开玩笑。

    欧洋沉吟片刻，“我可以两个都选择吗？”

    折井步一脑门子黑线：“你给我正经一点回答。”

    “我说的是真的啊，我真的是想把你们两个都娶回家，然后生五六个胖大小子，到时候可以到我们学校来炫耀。遇到还没有嫁人的星野姐，就说星野姐，你看看我儿子长得怎么样？你到底什么时候结婚啊？”欧洋委屈的说道。

    折井步被这个不要脸的家伙给气笑了，“如果我是满酱的话，我打死你！”

    欧洋见折井步笑了，立马凑近到了折井步的身边，忽然牵住了折井步的玉手。

    少女身上那种淡淡的清香味道让欧洋有些沉醉。

    “步姐，你身上的味道真好闻。”欧洋小声道。

    “嗯，优子是怎么一回事？”折井步再次问道。

    “我和优子姐真没有什么呢，那次亲吻是非常偶然的事情，不像我那次亲你，话说那次你咬的太狠了，把我嘴唇都咬破了。”欧洋大大咧咧的说道，这个家伙目光往外面不经意的就看见了奥真奈美、大岛麻衣、秋元才加几个女孩儿在外面鬼鬼祟祟的的偷听。

    欧洋本来还想提醒一下折井步呢，最后想了想还是忍了。

    “活该，谁让你强吻我呢，我没打死你都算是好的了。”折井步没好气的说道。

    “步姐，我有一个问题不知道当问不当问？”欧洋道。

    “问吧，还有你不敢问的问题？”折井步淡淡的说道。

    “那好，你什么时候爱上我的？”欧洋认真的问道。

    “很早以前……呸，谁爱上你了。”少女条件性的说了一半，很快就反应了过来，少女的俏脸瞬间就变得无比的通红。

    “步姐你就不要否认了，反正这里面又没有外人，你对我的感觉我又不是不知道。如果你不爱我的话，我上次偷偷的亲了你之后，你恐怕早就翻脸了吧。换一个说法，我为什么不敢去亲星野姐、阿酱她们，因为我知道她们只是把我当成好朋友，我也把她们当成好朋友。我要是亲她们，那就是……对不？”欧洋盯着折井步的眼睛，一双手不停的在折井步的玉手上面摩挲。

    “说的还是有那么几分道理的，怪不得你和她们几个人能聊到一起，老娘就是爱上你了，你说怎么着吧。”折井步忽然一改之前的温柔，变得霸道起来。

    欧洋没反应过来，一时愣住了，就在这个时候他忽然感觉到自己的嘴唇上面被什么湿滑软软东西给贴住了，是折井步的嘴唇。

    欧洋的眼神里面满是不可思议，步姐竟然强吻他了，这还是第一次有女孩儿强吻他。

    少女的嘴唇非常的有滑嫩，欧洋竟然有一种要沉醉其中的感觉。

    门外面，大岛麻衣、前田敦子、奥真奈美、秋元才加四个人目瞪口呆，她们竟然见到了如此香艳的一幕。

    “我们看到了什么，这要是被步姐、欧洋知道的话，我们几个会被灭口吧。”大岛麻衣喃喃道。

    “欧洋酱厉害啊，竟然这么快就攻略了步姐，看样子后天的比赛我们一定要努力了，一定要帮助欧洋酱完成他的夙愿。”前田敦子兴奋的说道。

    “所以说欧洋哥哥真厉害，已经把步姐姐和阳菜姐姐给拿下了，下一个目标应该就是优子姐姐了吧？”小萝莉奥真奈美人小鬼大。

    “不好，被发现了！快撤！”秋元才加一声低喝，几个人正准备开溜。

    但已经来不及了

    “阿酱、才加、小奥还有maimai你们这几个家伙给我滚进来。”折井步大声道。

    几个女孩子沮丧的一个个走了进入。

    折井步的脸红的就跟一个猴屁股一样。

    “你们这几个家伙不是去玩游戏去了吗？躲到门外面干嘛？”

    “我们看到了步姐姐你在亲欧洋哥哥！”奥真奈美大声道，那眼神要多天真有多天真。

    欧洋无奈的扶额，这丫头也太天真，你就算是看见了也不能说出来啊。

    “不不不，我们什么都没看见，小奥那是胡说的。”前田敦子立马反驳道，奥真奈美也知道自己说错话了，安安静静的站着。

    “步姐，你放心吧，这件事情我们不会泄露出去的，而且反正你们两个后天不是就要那个了吗？”大岛麻衣嬉皮笑脸道。

    折井步被这几个丫头气的都不知道该说什么了。

    “这件事情就是你们的不对了，不是我说你们啊，步姐和我接吻的事情你们就算看见了也不能说出去啊。她的脸上薄，不像我，你们说对不对？”欧洋不停的给几个女孩儿挤眼色。

    ps：昨天晚上一晚上没睡觉，一直在考虑要不要切了本书和发新书，说实话这本书的成绩相当的不好，打赏和订阅寥寥无几，也就只有那几个寥寥无几的读者一直陪着我，真的是非常感谢。

    只是有些坚持不住了，有几个经常写都市文的大神作者问我为什么会写日娱，写日娱这种小众中的小众纯粹是在浪费时间，有这种时间还不如去这些其他类型的文，像什么架空华娱、美食流、红包微信流，写哪一种成绩不比写日娱的好，而且这种粉丝向的文受众实在是太窄了，一晚上都在想这个事情，最终还是决定先把这本完结了，下本也不知道还会不会写akb或日娱的文了。(未完待续。)