
    “你把你欧洋哥哥当成什么人了？那种行为是卑鄙小人的做法，你欧洋哥哥可是正人君子，那种小人行为是不屑做的。”欧洋小声对奥真奈美叮嘱。

    奥真奈美连连点头，“欧洋哥哥说的对，是我考虑的不周到。”

    “喂，你们三个家伙在那里嘀嘀咕咕什么呢？”大岛麻衣的踢了一脚欧洋。

    “你不懂，我们三个商量的事情和你们这些大龄女孩子的年代不符合。”欧洋瞥了一眼大岛麻衣。

    少女撸起袖子准备收拾欧洋的时候，被星野满给阻止了。

    “不要闹了，继续看比赛吧。”

    第三场的比赛，原本是第二场海堂薰和剑神学院卯之花烈的比赛，不过因为海堂薰；临时有事情，这场比赛最终成了第三场比赛。

    这场比赛没有丁点儿的悬念，卯之花烈在比赛之中展现出了完全不同于她表面温柔的实力，一分钟的时间就彻彻底底的击溃了在青学队员排在中上游的海堂薰。

    三场比赛结束，剑神学院3:0绝对优势领先青学。

    第四城的比赛如果青学的不二周助不能够扳回一局的话，那么青学就将会被剑神学院横扫！

    而不二周助的对手则是剑神学院的朽木白哉！

    “看完这场比赛之后，咱们回去吧，明天咱们还有一场你比赛呢。”星野满对篠田麻里子、大岛麻衣、欧洋几个人说道。

    “好！”大岛麻衣道。

    ............................

    面色冷酷的朽木白哉安静的站在擂台上面，立刻就引得现场观众的欢呼，就连大岛麻衣和篠田麻里子两个女孩儿的脸蛋都微微有些发红。

    “欧洋哥哥，你看看麻里子姐和maimai姐她们两个像不像花痴？”奥真奈美捅了捅欧洋。

    欧洋劈了一眼两个少女，心里面顿时醋意大发。

    “确实很像花痴，不知道不二周助能不能对朽木造成大的威胁。”欧洋淡淡的说道。

    很快的两个人的比赛开始。

    朽木白哉耳的手中一把非常精致的大刀举在胸前，不二周助早已经率先对他发动了攻击，金黄色的鲤鱼嘴里面吐着各种泗县！

    很快的擂台上面出现一张金色的网！

    朽木白哉不为所动，依然面色冷峻的高举着手中的刀。

    这把刀的名字叫做千本樱，表面是刀，但这可不仅仅是一把刀。

    不二周助的金丝网快要笼罩在朽木白哉的身上的时候，朽木白哉忽然露出了刀柄，刀柄上出现了一个古代人笑脸。

    “散落吧，千本樱！”

    朽木白哉一声轻喝，手中千本樱红润幻化成了紫色的樱花，樱花散发的紫色光芒将朽木白哉笼罩在里面，看起来气场的华丽帅气！

    “特么的，这小子可以。这才是吸粉的好招式啊，下次我也要设计这样的招式。”欧洋脸红的，这种装b的招式自己怎么就不会呢，那么多小女生见到这招疯狂都不成样子了。

    “不二周助快要撑不住了。”前田敦子一声，欧洋立刻把注意力重新放在了擂台上面。散落的樱花将不二周助好不容易编织成的金色网瞬间撕得粉碎，光芒趋势不见直接将不二周助围在了中间。

    光芒之中不二周助表情痛苦，不停的抽搐，显然在经历着非常大的痛苦，几秒之后不二周助直接昏厥在擂台上面。

    “比赛结束的，获胜者剑神学院朽木白哉！”

    “走吧，比赛已经没有什么悬念了。”星野满淡淡的说道，大岛麻衣和篠田麻里子两个女孩儿叹一口气拽着恋恋不舍的欧洋和奥真奈美就往回走。

    “欧洋，哈哈哈！羞死人了！”桃井五月看见这一幕立刻大笑起来。

    很快的在场观战的其他学校队员们目光都从赛场上转移到了大岛麻衣、欧洋几个人的身上。

    “这个家伙。”迹部景吾无奈的摇摇头。

    欧洋恨不得找一个地洞钻进去，太丢人了。

    大岛麻衣意识到了这一点，连忙放开了欧洋。

    回到酒店之后，折井步、大岛优子、松井玲奈三个女孩儿聊得相当的开心，欧洋一脸生无可恋的坐到了松井玲奈的身边。

    松井玲奈好奇的看着欧洋，“学长今天是不是被人欺负了，看起来这么沮丧和失望。”

    “欧洋，今天看到剑神学院那群帅锅是不是感觉到的有些自惭形秽啊？”大岛优子一脸的幸灾乐祸。

    欧洋白了一眼大岛优子，“你想多了，再帅她他们能够帅过我？我这气质、这身材、这脸庞，几千年就出来这么一个啊。”

    “呸，臭不要脸。这个家伙今天死皮赖脸的不肯回来，被我拖回的，结果被五月给嘲笑了，所以才一脸的生无可恋。”大岛麻衣大大咧咧的说道。

    “你是怎么拖回来的？”大岛优子好奇的问道。

    “我是揪着他的耳朵拖回来的，本来我想揪着他的头发呢，结果这家伙是光头.哈哈哈！”大岛麻衣说着说着自己爆笑起来。

    大岛优子看了看一脸幽怨的欧洋，也跟着爆笑起来。

    “好了好了，你们两个不要再欺负欧洋了。今天的比赛怎么样？”折井步制止了大岛麻衣和大岛优子两个少女。

    “青学完全处于下风之中，首场比赛手冢国光就惨败给了剑神学院的队长蓝染惣右介，后面的三场比赛青学也都没有什么还手之力，我们几个看了四场比赛，就回来了。”大岛麻衣道。

    “越前龙马没上吗？”大岛优子问道。

    “他在最后一个登场，估计这一次没有什么机会上场了，青学的实力和剑神学院差距太大了，就算是越前龙马上了也起不了什么大的作用。”篠田麻里子接过了大岛麻衣的话头。

    折井步点点头，“大家今天休息早一点，明天的比赛我、麻里子、优子、maimai还有阿酱，我们五个先登场，后面的四场就交给你们四个了。”

    前田敦子听到自己明天会登场，少女一下子就开心起来。

    “阿里嘎多，步姐！”

    powerbyyozosoft(未完待续。)