
    翌日，比赛继续进行。

    akb异能学院的比赛依然被安排在早晨举行，面对小组赛最弱的对手，akb异能学院非常干净利落的击败对手，取得小组赛三连胜。

    而在接下来的一场焦点的比赛之中，冰帝学院经过七场苦战无奈输给了实力强大的王子城堡在学院，这还是在王子城堡学院部长杀生丸并没有上场的情况才才艰难拼出来的结果。

    仅有两场胜利是迹部景吾和忍足侑士拿下来的。

    虽然在这场比赛之中冰帝输给了王子城堡学院，但他们的表现还是赢的了很多人的尊重，毕竟冰帝学园可是参赛的108支队伍之中唯一一支通外卡参赛的队伍，即便是如此他们依然在实力强大的在九州大赛冠军手上拿下了两场比赛的胜利。

    这场比赛结束之后，小组赛阶段的重量级比赛基本上宣告结束。

    一周之后，小组赛比赛全部结束。

    帝光学院、剑神学院、王子城堡学院、akb异能学院、凤凰学院、立海大学院、四天宝寺、名古屋星德、六角学院、冰帝学园、青学、比嘉学院、山吹学园等学校吸入进入到了三十二强。

    休息一天时间之后，全国大赛将会进入到更加残酷的淘汰赛之中。根据之前的抽签，akb异能学院在淘汰赛的第一个对手是山吹学园，依靠亚久津仁出色发挥而进入到全国大赛32强的山吹学园将会挑战实力强大的akb异能学院。

    .........................

    篠田麻里子、大岛麻衣、折井步、前田敦子、大岛优子等几个女孩儿惬意的躺在温泉里面。连续一周多的比赛，即便她们是异能者也有些受不了，而且在后面的比赛之中大家失去了初来的那种新鲜感，几乎是机械般的比赛。

    在比赛结束之后，众人立刻迫不及待的来到酒店的温泉放松。

    “欧洋那个家伙今天没来倒是有些让人意外啊。”篠田麻里子感叹了一句。

    “没错，以这个家伙的秉性，他应该会偷偷摸摸的跟着来的。今天竟然规规矩矩的在酒店的客房里面休息，实在是有些让人意外。”大岛优子附和道。

    折井步看向了前田敦子，“阿酱，你知道她们几个在干嘛呢吗？不但欧洋没来、小奥、玲奈酱甚至连满酱都没来，实在是让人意外。”

    “她们几个好像在探讨异能的方式，星野姐拉着欧洋让欧洋给他也弄一招厉害的瞳术，于是欧洋就把玲奈酱和小奥都给留下了。”前田敦子淡淡的说道。

    大岛优子闻言立刻站了起来，“不行，我也找那个家伙让他帮我弄瞳术。”

    “不用去了，欧洋酱说咱们这些属于常规异能的异能者没用，强行使用瞳术对自己的身体会有相当大的威胁。只有她们这些特殊异能的才会有效果。”前田敦子的话就像一盆冷水一样把大岛优子的热情泼了下去。

    大岛优子很无奈的坐了下来。

    酒店客房，欧洋相当无奈的坐在自己的位置上面。星野满笑眯眯的盯着欧洋。

    “欧洋，其实你也会一种相当强大的瞳术吧？”郎酒之后，星野满终于开口了。

    欧洋耸耸肩，“我当然会瞳术了，如果不会的话，我怎么可能会给小奥那么多的瞳术。其实你们应该也知道我是那种百年难遇的天才。”

    “呸，瞧把你给美的。有没有适合我的瞳术？快点给我弄出来，决赛的时候估计就能用的上了。”星野满笑道。

    “星野姐，你可是比我还有信心啊，你怎么知道咱们今年会进入到全国大赛的决赛呢？”欧洋开玩笑。

    |“咱们参加全国大赛就是为了冠军，而不是做什么虽败犹荣的失败者的。”星野满霸气说道。

    欧洋冲着星野满竖了一个大拇指，“霸气啊，星野姐。我级欣赏你这种自信，瞳术的事情我会尽快的为你设计好，最晚今天下午就好了。”

    星野满翘着二郎腿，“不错啊，小欧洋。待会儿等我弄到步姐的浴照之后一定送给你，怎么样够意思吧？”

    欧洋立刻一脸色眯眯的样子，“星野姐，这么不太好吧？我可是整人君子，不信的话，你可以问小奥、玲奈酱。”

    奥真奈美连忙点头，“欧洋哥哥是正人君子。”

    松井玲奈笑而不语。

    星野满翻了翻白眼，“你可算了吧，小奥一直站在你的立场上面说话，当然说你是正人君子了。这话问优子、maimai、麻里子她们，答案对决相反，你信不信？”

    “她们那是对我有严重的个人意见，这问题要是问一年级的学妹的话，十个人里面有几个九个绝对说我是正人君子。”欧洋相当的笃定有自信。

    “学长这个说的倒是真的，一年级很多同学都说欧洋学长非才华横溢、热情开朗，很多的人都把他当成自己的偶像和男神，像珠里奈、lovten几个人特别的崇拜欧洋学长。”松井玲奈笑道。

    欧洋立刻骄傲耳的昂起了自己的头颅，“怎么样？星野姐，我说的没错吧。对了，玲奈酱，这是我专门为你设计的异能招式，你看看。”

    欧洋从自己的兜里面掏出了几张纸递给了松井玲奈。

    少女仔仔细细的看了一遍又一遍，把纸张上面的内容牢牢的记在脑海里面，然后在几个人的面前把纸销毁。

    松井玲奈从自己的位置上面站起来，朝着欧洋深鞠一躬。

    “阿里嘎多，欧洋学长！”

    “不用客气，你的异能不太适合瞳术，所以就专门为你设计了这样的异能招式。”欧洋毫不在意的说道。

    奥真奈美好奇的看了一眼之后，就再没有什么表示，她的几个瞳术个个都是相当强大彪悍的，尤其是写轮眼。一旦少女的异能等级进入到a级，那么她的万花筒写轮眼就将会升级为永恒万花筒写轮眼。

    到时候直接可以和ss级异能者甚至是人皇抗衡，所以小萝莉对自己的瞳术相当的满意。(未完待续。)