
    大阪竞技场。

    大岛优子重重的摔在地上，一口鲜血忍不住喷了出来，在她的不远处松井玲奈和星野满也面色惨败的看着她们的对手。

    天孤星夜无痕，一个冰冷至极的男人，冰之异能在他的手上变得无坚不摧。

    即便是星野满、大岛优子两个少女联手，也根本不是这个可怕敌人的对手。

    折井步见两个同伴陷入到了困境之中，立刻加入到了战斗中，只剩下了奥真奈美和大岛麻衣两个女孩儿在守护其他人。

    远远观望的天闲星英玲子微微一笑，正准备对两个女孩儿动手呢，忽然感觉到自己进入到了一个陌生的世界。

    一个只有血的世界，里面只有一轮红色的月亮，一座红色的十字架，十字架上面有一个人。

    英玲子惊讶的发现，那十字架上面的人竟然是自己。

    就在这个时候英玲子感觉到自己的大腿一痛，然后左腹似乎已经被掏空，渐渐的她有一种窒息的感觉。

    那个躺在十字架上面的自己竟然冲着自己一直不停的微笑，那种笑容让英玲子感觉到非常的危险！

    噗嗤！一把血色的弯刀插入到了天闲星英玲子的胸膛中，英玲子看到了自己的心脏缓缓的被人掏出！

    很快的她的大腿被人一截一截的砍了下来，英玲子想要喊出来，却发现自己怎么都喊不出来。

    “不好，我中了幻觉！”英玲子的脑海里面闪过了这样的念头，但无论她怎么挣扎，都感觉自己被一个人束缚着。

    英玲子的脑海里面有一种想要死的念头，她觉得自己已经没有了要活下去的意义了，慢慢的英玲子手中出现了一把匕首朝着自己的喉间割去！

    砰！就在这个时候英玲子昏了过去。

    奥真奈美有些遗憾的看了一眼躺在地上的天闲星英玲子，只差那么一点点这个排名第四的天罡星就会彻底的被自己的月读弄成白痴。

    可惜被人打断了，奥真奈美看向了那个孤傲冷漠的黑子人。

    天孤星夜无痕！

    正是他在最危急的时候救了天闲星英玲子。

    “果然不愧是被陛下看重的人，很有意思的一种异能。竟然能够让英玲子在不经意之间就着了你的道。”天孤星沙哑的说道。

    “你可以试试看，我会不会杀掉你。”奥真奈美的声音有些稚嫩，天孤星夜无痕微微一愣。

    他竟然被一个只有十三岁的小女孩儿给威胁了。

    但这个小女孩儿的话有让他不得不正视她。

    “我相信你有能力杀掉我，但我同样也相信如果我要取你身边那人的命，你是阻止不了的。”天孤星夜无痕淡淡的说道。

    “你可以试试看！”就在这个时候一道同样穿着黑色风衣的人出现在了奥真奈美的身边。

    天孤星夜无痕的目光一凝：天殇，你竟然已经被那个家伙给制作成傀儡了。”

    “如果你愿意的话，我也乐意把你制作成我的傀儡。”天伤星天殇淡淡的说道。

    天孤星夜无痕微微一笑，忽然他抱着已经昏迷的天闲星英玲子离开了这里。

    少女们长长的出了一口气。

    奥真奈美有些疲惫的看了一眼身后的指原莉乃、桥本奈奈未、佐藤亚美菜等女孩儿担心和放心的表情后，心里有说不出的感觉，这种被人依靠的感觉真好。

    akb异能学院的少女们可以暂时的喘息，其他学校就没有这么好的运气了。

    青学的副队长大石秀一郎、队员河村隆以及教练的孙女儿龙崎樱乃三个人被狂暴的天满星朱鲁打爆。

    至此这次参加全国大赛的青学队员只剩下了手冢国光、越前龙马和不二周助三个人得以幸免，三个人之中又以越前龙马的处境最好，在他的哥哥越前龙雅的保护下，越前龙马几乎没有受到任何的伤害。反而趁机还杀了一个地煞星，手冢国光因为之前在和奥真奈美的比赛中受到重创，勉强苏醒够，本人的战力大受影响。在不二周助的帮助照顾之下堪堪的保住了自己的姓名。

    和青学处境极其相似的是立海大，幸村精市也因为在和奥真奈美的比赛中受到重创，整个人到现在还没有苏醒，立海大的队员们在照顾自己的同时，也不忘保护自己的队长。

    切原赤也也因此在逃跑的过程中被切断了手臂。

    他们还面对着黑暗异能学院之中杀性最大的天杀星李斯曼。

    这位来自德意志的强大异能者对自己的对手毫不留情，而且手段极其残忍。

    青学的桃城武和海堂薰就是直接被他打爆。

    当然也不是所有的人都处在绝对的下风之中，凤凰学院的平等院凤凰和鬼十次郎两个人就联手将黑暗异能协会的天佑星斩杀，并且还重创了地勇星。

    但两个人同时也被天勇星战龙盯上。

    刚开始两个人就被对手重创，最后还是君岛育斗、种岛修二两个人联手才堪堪和对手战平。

    决定比赛胜负的毫无疑问还是欧洋对阵天罡星雨果以及杀生丸对阵天魁星麦克的这两场比赛。

    两个禁忌异能者在刚开始被对手压制后，现在逐渐占上了上风。

    两个天罡星也发现了自己对手的快速成长，短短不到半天的时间，这两个人的进步就已经到了这种成都，如果不是黑暗人皇要他们把活人带回去的话，恐怕他们早就想斩草除根了。

    “黑暗异能协会的天罡星不过如此。”欧洋轻蔑的看着对方。

    天罡星雨果被欧洋的态度给激怒了他还从没有被这样一个小毛孩儿给瞧不起呢。

    “是吗，那就让你见识一下我的厉害！”雨果冷哼一声。

    两个人交手的地方忽然下起了瓢泼大雨。

    这种雨很快的在空中凝结成了一柄柄长剑！

    “剑雨天下！”天罡星一声暴喝，剑雨普通冰雹一般落下。

    欧洋不敢有丝毫的大意。“守鹤之盾！”

    一只高大数十米的黑色鹤嘴兽将欧洋牢牢的围在中间，在最关键的时候欧洋选择了黑暗异能！

    巨大的鹤嘴兽和天空中的剑雨让这边地方成为一片禁地。(未完待续。)