
    远山金太郎走了，抱着自己队友们的遗体走了。

    akb异能学院的队员们默默的望着远山金太郎、千岁千里、白石藏之介三人离去。

    很快的赤司征十郎、桃井五月青峰大辉等帝光学院的队员们来到了欧洋等人的身边。

    “我们也要回去了，希望下次能够邀请各位到我们帝光学院。还有非常感谢欧洋桑和奥桑。”赤司征十郎朝着奥真奈美深深的鞠躬表示感谢。

    “再见了，优子、阿酱、星野桑。”桃井五月朝着大岛优子等人挥挥手，转身跟着青峰大辉、黑子哲也等人离开。

    “****娘的黑暗异能协会，如果不是你们这群家伙，老子今天晚上就可以倒步姐了。”欧洋忽然骂骂咧咧起来。

    折井步一脸黑线，“滚蛋，咱们也应该到了回去的时候了果子、阳菜他们应该已经急疯了吧？”

    “你们几个先回去吧，我还要和那几个家伙会面呢，不过步姐你答应我的事情，我可一直记着呢，我一定会推倒你的。”欧洋大声道。

    折井步想要暴走这个家伙一顿，却发现自己的手已经有些抬不起来了。

    “欧洋哥哥，那我们先回去了啊。”奥真奈美笑道。

    “路上小心。”欧洋朝着女孩儿们挥了挥手，一个人坐在了地上。

    折井步、大岛优子、篠田麻里子、前田敦子等少女们相互搀扶着回到酒店，收拾好自己的东西，便一起搭乘学校的校车赶回东京。

    欧洋一个人留在竞技场望着满目疮痍的竞技场，心里面有说不出的怅然。

    看台上面越前龙马怔怔的坐在自己父亲遗体的身旁。那个在自己心中如同天神一般的父亲竟然真的死了，他从来没有想过有朝一日自己的父亲会这样离去，他想过父亲抱着孙子颐养天年的场景，也想过父亲为了孙子而责斥自己的场景，但他的父亲现在却躺在这里，了无生息。

    越前龙雅揉了揉自己弟弟的脑袋，父亲死了，照顾弟弟的责任就落到了他的身上。

    “总有一天我要覆灭黑暗异能协会。”越前龙马抬起头来对自己的哥哥说道。

    越前龙雅深深的看着自己的弟弟，“我会亲手摘掉黑暗四天王的人头放在父亲的坟前。你现在给我振作起来！”

    越前龙马忽然发生大哭起来，哭的那样的伤心和绝望，越前龙雅没有组阻止自己的弟弟，他知道自己的弟弟需要发泄。

    这么多年依以来他承受的压力太大了，有父亲的压力也有自己带给他的压力，还有同龄人的压力，这些压力几乎都让这个未成年人有些踹不过气来，现在他终于要学会独立成长了。

    天空中忽然飘起了白雪，这是今年入冬以来下的第一场雪。

    迹部景吾望着天空中的白雪，眼角有泪水划过，这一次，冰帝出来他、忍足侑士和桦地崇弘三个人逃过劫难，其他的人都身死。

    想到开朗懒惰的芥川慈郎、想到一直对自己憧憬的向日岳人，即便是坚强的迹部景吾泪水也刷刷的往下流，那个曾经辉煌无比的冰帝学院再也没有了。

    “走吧，我们也应该回去了。”忍足侑士对迹部景吾说道，经过了刚开始的伤感够他很快的恢复了冷静。

    “回去吧，总有一天我会让黑暗异能协会付出代价的。”迹部景吾冰冷的说道。

    远远的他看见了欧洋一个人孤零零的坐在废墟上面休息。

    他想要过去和欧洋打招呼，但最终还是忍住了。

    欧洋一个人静默的看着众人离去，青学的手冢国光、立海大的真田玄一郎、还有迹部景吾、藏兔座、木手永四郎、田仁志慧这些在这次浩劫之中幸存下来的少年们都一个个离开了竞技场。

    竞技场里面的参赛队员们已经寥寥无几，来的都是一些救援的医护人员，这一次有太多无辜的人死在这里。

    蓝染惣右介不知道什么时候来到了欧洋的身边。

    “我知道你们几个可能会在未来对黑暗异能协会动手，到时候请算我一个。”蓝染惣右介淡淡的说道。

    欧洋诧异的看了一样他：“我和他们都还没有具体的会面呢，你怎么知道我们几个商量的会是这件事情。”

    “相信我吧。你们商议的一定会是这件事情，对于禁忌异能者们来说，只有斩杀人皇才是你们称皇的唯一道路。”蓝染惣右介很笃定的说道。

    “如果真的就像你所说的那样的话，到时候我一定邀请你。”欧洋淡淡说道。

    蓝染惣右介得到了自己想要的，默默的离开，就像他开始一样。

    另外一边杀生丸也安顿好了自己的队员们。

    “部长，你就放心吧，我一定会照顾好这群家伙的。”神乐笑着说道。

    蛮骨翻了翻白眼：“谁照顾谁还不一定呢。”

    神乐回过头来狠狠的瞪了一眼蛮骨。

    “就你特么的话多。”

    蛮骨撇撇嘴不说话了。

    “好了，现在你们可以收拾东西回家了。”杀生丸淡淡的说道。

    神乐恋恋不舍的跟着蛮骨等人一起走出了竞技场。

    “走吧，欧洋。现在我们要去和那群家伙真正的见面了。”杀生丸走过来对欧洋说道。

    欧洋点点头：“走吧！”

    .....………………

    竞技场外面，独孤绝一脸的生无可恋，本来想跟着卯之花烈、朽木白哉他们一起回札幌呢。

    结果出门就被赢月和叶暄这两个故人逮了一个正着。

    “独孤啊，我听说你在这边混的挺不错的，是不是已经忘了我们了？”赢月笑嘻嘻的对独孤绝说道。

    “胡说，我怎么可能会忘了小公主和萱儿呢。我在这边经常给他们说小公主的无敌风姿，小公主的天分是多么多么的出众。”独孤绝一本正经的胡说八道。

    赢月满意的点点头：“这还差不多，那叶暄这个家伙呢？”

    “当然也提到了，就说萱儿能力和才华都很出色，但是和小公主相比就差远了。”独孤绝道。

    叶暄摩拳擦掌，被赢月一脚踹了回去。(未完待续。)