
    “不要轻敌，这一次我们只是打了对手一个措手不及。还有几个老古董没有来得及出手呢。不过她们已经没有机会再出手了。”一个男人淡淡的说道。

    这一次可不仅仅只有一百零八魔星出击，黑暗异能协会的四方天王也同时出手，这四个人全部都是ss级的异能高手，只是因为自身实力的原因并没有成皇，但横扫整个rb异能界已经绰绰有余。

    rb异能界目前异能等级最高的也不过只是两三个老古董，下面才轮到越前南次郎以及异能协会的众多大佬。

    现在黑暗异能协会几乎所有人都出动就是为了扫平整个rb异能界。

    远山金太郎重重的摔在地上，他连忙爬起看了一眼离自己不远的黑衣人。

    这个对手实在是太强了，他从来都没有感觉到如此无力过。

    另外一边的白石藏之介、千岁千里处境也好不了哪里去，两个人分别被两个黑衣人纠缠。

    现在根本无力去帮助他，不仅仅是四天宝寺，立海大、青学、冰帝、剑神学院等所有学校的队员们都陷入到了混战之中，而除了蓝染惣右介、平等院凤凰、赤司征十郎、君岛育斗、越前龙雅等寥寥几个人，其他人更是陷入到了苦战之中。

    最轻松的无疑就是akb异能学院的队员们，大岛麻衣、奥真奈美、松井玲奈、篠田麻里子、前田敦子几个女孩牢牢的把不会异能的指原莉乃、桥本奈奈未、中西里菜护在中间，欧洋、折井步、星野满和大岛优子四个人负责击退向他们攻击的天巧星、天伤星、天贵星、地煞星、地狗星以及地勇星。

    “欧洋，不好了。小金他们有危险！”大岛优子看了一眼远处的远山金太郎、千岁千里和白石藏之介三个人，焦急的对欧洋说道。

    欧洋表情微微一沉：“星野姐、步姐，你们先帮我把这几个家伙缠住，我去把小金他们几个带过来！”

    “你去吧！小心一点！”折井步大喊一声。

    绿色的诅咒异能直接卷向了自己面前的几个人。

    欧洋趁机窜了出去，地狗星趁机想要偷袭欧洋，被欧洋直接看穿！

    欧洋目光一冷，眼睛变成了漩涡状，地狗星的脑海一阵眩晕，欧洋黑色镰刀轻轻一挥！

    一颗人头重重的飞了出去！

    “老狗！”正在围攻折井步、星野满的黑衣人一声悲鸣，与此同时欧洋已经快速的杀到了远山保的身边！

    一把黑色的长枪朝着正准备解决掉远山金太郎的黑衣人刺去！

    “欧洋！”远山金太郎惊喜的望着欧洋。

    “小金你撤到我们学校那边去！”欧洋沉声道。

    远山金太的眼神之中有些悲哀，就在刚才短短的十几分钟的时间里面，四天宝寺除了他和白石藏之介、千岁千里三个人，其他人都遭遇了不幸。

    就在这个时候天空忽然飘起来了一阵血雨。

    rb异能协会会长被黑暗异能协会天孤星夜无痕斩杀！

    形式一下子对rb异能人员异常的不利，欧洋利用众人这个愣神的时间了，救出了处于极端不利境地之下的千岁千里、白石藏之介！

    “阿里嘎多，欧洋桑！”千岁千里有些疲惫的说道。

    三个人迅速的回到了akb异能学院的队列之中。

    “三位稍微休息一下，待会儿要替代我们的。”折井步对千岁千里、白石藏之介、远山金太郎三人说道。

    “好的。”千岁千里点点头，气氛忽然变得有些沉闷下来。

    “有些人已经死了，我刚才亲眼看到青学的海堂和桃城两个人被一个黑衣人打爆了，粉身碎骨。手冢国光想要救都没有来得及。”奥真奈美忽然说道。

    “这一次会有很多人死在这里，六角学院已经全军覆没了，一个认都没有活下来。”大岛麻衣有些悲哀的说道。

    “现在不要注意那些事情，我们先保护好自己。只要咱们活下去就行！”折井步大声道。

    “只要我还活着我就不会让你们受到任何的伤害！”欧洋道。

    女孩儿们微微一怔，折井步忽然感觉到，这个小男孩儿真的已经长大了，像一个男人一样开始承担他身上的责任。

    不远处天伤星、天贵星、天佑星、天巧星几个黑暗异能协会的魔星都盯着这里，没有丝毫想要动手的意思。

    “现在先去解决掉其他人，rb异能协会的主要人物都已经被解决的差不多了，只剩下了一个越前南次郎不足为惧，等我们解决掉其他人再收拾这群小家伙。”天伤星淡淡的说道。

    其他人相视一眼轻轻的点点头，留下来了两个人观察这里的动向，其他人全部开始清理其他学校的队员们。

    竞技场的上空，五道黑衣人依然毫无反应的看着下面所发生的一切。

    “老狗已经死了。”其中一个声音淡淡的说道。

    “死了就死了，竟然连几个孩子都赢不了，要他有什么用。”另外一道声音淡漠的说道。

    “话虽如此，他始终是我们之中的一，就这样死了也不好交待，让大家尽快把越前南次郎解决了，然后再解决那群小家伙吧。”最中间的一个男人淡淡的说道。

    天猛星司空霸天和杀生丸两个人的对决依然在僵持着，两个人谁都没能奈何谁，杀生丸的表情依然非常的平静。

    天猛星司空霸天则是有些急躁，这么长的时间还没有解决掉一个比自己还小很多的对手，实在是不可原谅。

    “如果你仅仅只有一个本事的话，那今天就会少一个所谓的天猛星了。”杀生丸忽然说道。

    天猛星司空霸天微微一怔，就在这个时候他眼前的杀生丸忽然幻化成了七个人。

    “阴阳七人斩！”杀生丸一声轻喝，七道身影同时举起了手中的剑朝着司空霸天斩去！

    “不好，司空有危险！”这个时候天空中的一道黑色的身影如同光一般的扑了下来。

    砰一声巨大的声响，杀生丸眉头微微一皱，看向了中间的那个身影。

    ps：感谢书友倾世红颜天下打赏！(未完待续。)