
    手冢国光看了一眼奥真奈美之后，便不敢再和小萝莉对视，这个少女的眼神实在是相当的诡异，不找很久之下就会被她催眠。

    奥真奈美没有迫不及待的使用威力比较诡异的万花筒写轮眼和破邪返瞳，而是使用了白眼试探手冢国光。

    “柔拳.八十神空击！”

    空气之中出现了八十多只手，全部都是由空气之中的异能元素所凝结成的！

    噼里啪啦！

    八十多只手以迅雷不及掩耳之势，重重的砸向手冢国光，手冢国光非常的敏捷，不停的躲闪！

    砰！最终还是被一只手狠狠的砸在了身上，手冢国光闷哼一声，一座绝大的冰之城堡将他围在了里面。

    八十多只手拳头重重的砸在了冰之城堡上面，砸的冰层咯咯直响，最终奥真奈美这一波强势的试探性攻击还是被手冢国光给挡了下来。

    “还凶猛的小萝莉，一点儿都没有小玲的温柔善良。”神乐小声嘀咕了一句。

    蛇骨诧异的看了她一眼，“我觉得小玲也很凶猛，那丫头可伶俐着呢。”

    “欧洋，小奥的这套拳法怎么之前从来都没有见过，看起来相当的有味道啊。难道的说这又是你教的？”大岛麻衣好奇的问道。

    “不是，这套拳法应该是小奥瞳术里面自带的，她的异能等级越高、瞳术也就越来越厉害。比如说像白眼就是专门克制近战、物理进攻体系的，一旦遇到精神系和远攻系的异能者的话，那她就会用写轮眼乃至万花筒写轮眼。等到小奥异能等级升到a级的话，除了ss级的人皇和我之外，没有人能够把她有什么办法。”欧洋摇摇头道。

    几个女孩儿心里对奥真奈美那是相当的羡慕啊。

    擂台上，奥真奈美试探结束之后，并没有再着急进攻，反而站在原地看着手冢国光。

    “冰雪风暴！”手冢国光温轻喝一声，擂台上面一座巨大的冰山出现，很快的这座冰山就迅速崩塌！

    破碎的冰块全部压向了奥真奈美。

    轰！

    擂台归于平静，只剩下了破碎的冰川和冰冷的手冢国光，全场安安静静的。

    akb异能学院的队员焦急的望着擂台，她们虽然对奥真奈美的实力相当的放心，但此时的看不见小萝莉，几个人也是相当的紧张。

    “别天神.光芒！”忽然奥真奈美清脆的声音响起，手冢国光心里一惊，他回头一看奥真奈美一惊站在了他的身后。

    小萝莉的瞳孔变成了血红色的，少女的眼珠子变成了六尺勾魂玉，血红色的眼神让人不寒而栗。

    手冢国光的眼神开始变得呆滞，奥真奈美忽然笑了，令所有人惊讶的是手冢国光竟然也跟着笑了。

    “不好，部长被那个孩子给控制了了！”越前龙马脸色大变。

    “怎么可能？！队长怎么可能会那么轻易的被对手给控制呢，对方可是一个孩子啊。”桃城武一脸难以置信。

    “因为对方是瞳之异能者，而且她的这种瞳术相当的恐怖。”越前龙马冷冷的说道。

    “好可怕的一双眼睛，竟然会在顺价就控制入侵了手冢国光的思维系统。”另外一边，一直没有怎么出现过的平等院凤凰也首次出现在了赛场。

    “这个孩子的瞳术真的是防不胜防，如果我们遇到的时候千万要上小心。她们在下一轮似乎就要遇到立海大了，珍惜玩这个女孩儿到时候可以和幸村精市遇上，两个精神系的异能对战，一定相当的有意思。”种岛修二笑道。

    “欧洋酱，小奥这是什么异能？”前田敦子问道。

    “别天神，这是小奥写轮眼所带的最强的精神攻击招式，可以在不被察觉的情况下直接入侵对付的大脑，并永久、彻底的修改对方的意志。此术为“支配意志之眼，让施术者所看见的人都化为他的傀儡。而光芒则是直接泯灭对方的精神，一旦被小奥攻击之后，手冢国光就将会成为彻彻底底的白痴。”欧洋深深的吸了一口气。

    女孩儿们倒吸一口凉气。

    “欧洋，这样下去不好，让小奥手下留情，我们是来比赛的，不是来伤人的！”折井步连忙说道。

    欧洋闻言连忙站了起来，走到擂台上面大声喊了一句。“小奥，手下留情！不要摧毁他的思维和精神！”

    奥真奈美闻言立刻解除了自己异能，手冢国光颓然的摔在地上，现场裁判员。医护人员以及青学队员们立刻涌了过来。

    医护人员检查了好长的时间，才松了一口气。

    “如果在稍微迟疑片刻的话，手冢桑的精神系统和思维神经就将会彻底被摧毁，大搜时候他就会成为一个彻彻底底的活死人或者说是傀儡。辛亏奥桑手下留情了。”

    “医生，那队长需要多长时间才能够恢复？”不二周助忍不住问道。

    “至少需要四个月的时间才能够恢复。”医生说道。

    裁判员挥挥手，示意医护人员先把手冢国光送进医院治疗。

    “请与比赛无关的人员离开。”

    不二周助、越前龙马、海堂薰等人忐忑不安、忧心忡忡的回到了自己德尔休息区，欧洋冲着小萝莉微笑着点点头。

    “比赛结束，akb异能学院奥真奈美获胜！”

    奥真奈美略显疲惫的朝着休息区走去，篠田麻里子、松井玲奈连忙迎上去把女孩儿扶了回来。

    “好累哦，不过赢了的那个家伙的感觉真好。”奥真奈美有气无力的说道。

    欧洋微笑着拍了拍小萝莉的肩膀，“下次不要这么鲁莽的用那一招，你还不让能够完全控制那一招，这样对你的身体也是一个负担。”

    “我知道了，欧洋哥哥。下一场就是立海大了，我要好好的休息一下，明天希望能够碰见一个好对手。”奥真奈美顽皮的笑了笑。

    “小奥，你就好好的休息吧，接下来的比赛就交给我们吧。”星野满微笑着摸了一下萝莉的脸蛋。

    奥真奈美笑了笑，靠在欧洋的肩膀上面沉沉睡去。

    篠田麻里子欣慰看奥真奈美。(未完待续。)