
    渡边麻友和奥真奈美两个少女一脸愕然，这特么也可以啊，比欧洋哥哥那边还要儿戏。

    篠田麻里子笑眯眯的看着两个少女：“你们两个还是太年轻啊，去，一边玩去吧。”

    奥真奈美撇撇嘴：“切，到这挨饿受冻的，我还不稀罕呢。”

    篠田麻里子一脸无奈。

    …………

    经过了一整天的忙碌，akb异能学院的招生总算是结束了，有265个女孩儿非常幸运的成为了akb异能学院的一员。

    剩下的将近五千从各地赶来的女孩子们只能带着遗憾和失望离开了这里。

    大岛麻衣和小嶋阳菜两个女孩儿一大早就挑好了二十个名额，中午在餐厅嘚瑟的时候，被夏真弓给赶去打扫教学楼和图书馆了。

    忙了一下午，两个少女才把所有的工作完成。

    两个少女回到公寓后，发现板野友美、欧洋、大岛优子等人的脸上几乎全是幸灾乐祸的笑容。

    “阳菜、maimai，夏老师说了，你们两个要成为你们今天选的嘛20个小孩儿群组成的班级的带班。”折井步从外面走进来对两个少女说道。

    “只有我们？”大岛麻衣指着自己问道。

    “当然不仅仅是这样，谁选出来的谁去当带班。”折井步道。

    “那我就放心了，欧洋，去给姐姐拿一杯果汁去。”大岛麻衣一屁股坐到大岛优子的身边指使欧洋。

    “还有阳菜……我们两个今天辛苦一天了，号称绅士的你不会连这个都做不到吧？”大岛麻衣补充道。

    欧洋很无奈的起身给两个女孩儿取了两罐饮料。

    “欧洋，我听说你今天全收了一些十岁左右的小萝莉，原来你真的是萝莉控啊。”星野满说道。

    “我觉得我今天筛选那些女孩儿都特别的棒，虽然年龄小了一些，但是她们单纯啊。不像麻里子姐、优子她们整天某算着要坑我。”欧洋道。

    “滚！你是不是想死？！”篠田麻里子直接就将手中的枕头给扔了过来。

    “这么暴力以后谁敢娶你？！”欧洋小声嘀咕了一句。

    “欧洋，话说你不是要推步呢吗？怎么到现在还没有什么动静？”星野满笑眯眯的问道。

    “说起这个我就生气。要不是那天黑暗异能协会捣乱，凭我的实力早就把剑神学院给赢了，当天晚上我就可以把步姐给推了，明年的今天估计我儿子都出生了。”欧洋气呼呼的说道。

    折井步直接一脚把欧洋踹翻在地，不停的朝着欧洋的屁股上面狠狠的踹。

    “我让你胡说八道！我让你胡说八道！”

    等到少女终于发泄的差不多了，才红着脸坐到了自己的位置。篠田麻里子几个女孩儿忘欧洋的屁股上面一喵，发现几乎全是折井步的脚印。

    几个少女爆笑起来。

    “明明是自己说好让我推的，现在却翻脸不认人了，果然女孩子的话是最不可信的了。”欧洋躺在地上仰天长叹。

    “欧洋哥哥，如果步姐姐实在不让你推就算吧。天涯何处无芳草，何必留恋一枝花，对不对？我就觉得这一次咱们去华夏，你一定会推倒一个妹子的。”奥真奈美人小鬼大，开导起来欧洋。

    欧洋站起来重重的点点头：“说的有道理啊小奥你真的是太聪明了。赢月临走的时候对我说，华夏最不缺的就是好妹子，我这次去说不定真的会有艳福呢。哈哈哈……我已经迫不及待的想要去华夏了。”

    “你要是敢在华夏找女人的话，老娘阉了你。”折井步彪悍的说道。

    “欧洋酱，你们这些禁忌异能者们聚在一起商谈一些什么事情？”前田敦子问道。

    欧洋忽然沉默下来，良久之后他才叹了一口气：“我们要做一件非常危险的事情。到时候或许我们这些所谓的禁忌异能者都会因为这件事情而死。”

    “欧洋，你没骗人吧？”大岛优子半信半疑的问道。

    “如果到时候我有超过三个月的时间没有回来，那就意味着我已经死了。”欧洋淡淡的说道。

    “真的？！”篠田麻里子的目光盯着欧洋。

    “假的。你们这群笨蛋！”欧洋冲着女孩儿们做了一个鬼脸。

    “小奥，再好好的休息几天，咱们就去华夏。”欧洋对奥真奈美说道。

    “华夏的美食等着我们吧，我们马上就来了。”奥真奈美迫不及待的说道。

    …………

    12月1日，akb异能学院的新生们终于开始了她们上学的第一课。

    欧洋和桥本奈奈未担任带班的是一年级a班。

    星野南、高山一実、和田玛雅、中元日芽香、矢神久美、高柳明音……

    欧洋看了一眼自己班级里面的学生名单，这些可都他前世大名鼎鼎的一些偶像。

    到现在都只有十岁左右，一个比一个青涩，一个比一个稚嫩。

    “我先自我介绍一下，我的名字叫做欧洋，你们星海也听说过，比你们大不了多少，现在是你们的带班。现在我先说一下wo对你们的要求，你们既然都是争着抢着要进入到这个学校，想必你们也有自己的目标，那就是成为一个光荣的异能者。在这个时间上，只有真正的异能者才能够生存下去，普通人如果遇到什么特别重大的事情，就那这次的事情来说，将会毫无反抗之力的死去。你们的父母应该也告诉你们这些道理，现在我也就不多说了。你们生活和学习中有什么事情可以对我们说，现在大家有什么问题问吧。”欧洋环视了一圈教室里面的女孩儿们。

    小萝莉们似乎都有些拘谨，没敢问欧洋什么问题。

    “既然大家没什么问题，那么现在大家上来坐自我介绍吧。”欧洋微笑道。

    女孩儿们松了一口气。

    坐在最前面一排的小萝莉星野南第一个走上了讲台。

    “各位同学大家好，我的名字叫做星野南，今年九岁。以后请大家多多帮助，谢谢大家。”

    “各位同学好，非常开心和你们成为同学，我的名字叫做和田玛雅。”

    …………

    ps：新书《国民粉丝》已经通过审核，大家可以点击我的作者名，就能到看到新书了，求收藏、求推荐！(未完待续。)