
    黑暗异能协会的入侵者们退走之后，只剩下了满是狼藉的竞技场以及劫后余生的人们。

    沙加、赢月、冰秋水等人的目光望向了欧洋和杀生丸两个人。

    “命运异能者赢月！”小公主赢月忽然对欧洋和杀生丸说道。

    “轮回异能者沙加。”沙加看向了有些狼狈的欧洋，这个和自己拥有同样异能的少年。

    “我是来自北非的生死异能者星魂。”黑人少年冲着欧洋和杀生丸笑了笑。

    “玛雅生死异能者紫萝。”紫萝公主淡淡的说道。

    “南极命运异能者冰秋水。”来自南极的命运少女冰秋水冲着欧洋和杀生丸笑了笑。

    “本少爷就是华夏的阴阳异能者叶暄，赢月都得叫我一声大哥。”叶暄背负着手，摆出了一副世外高人的架势。

    赢月一脑门子黑线：“滚！”

    “杀生丸，阴阳异能者。”杀生丸同样向沙加、紫萝等人做了自我介绍。

    “我是欧洋，轮回异能者。”欧洋最后向众人自我介绍，“这一次真的是非常感谢几位能够伸出援手。”

    赢月好奇的打量了一下竞技场里面还活着的人们。

    “那个就是拥有瞳之异能的奥真奈美吧？”少女指向了人群中和自己年龄差不多大小的奥真奈美。

    “是，她就是小奥。”欧洋回头看了一眼奥真奈美，小萝莉冲着欧洋眨了眨眼睛，他仔细的扫了一下所有人，发现akb异能学院的所有人都还活着后，欧洋心里面暗暗的松了一口气。

    “这个孩子的实力相当的好呢。”赢月赞道。

    “明明你和人家的身高一样高，年龄一样大，还好意思说人家是孩子这么老气横生真的好吗？”冰秋水一脸鄙夷。

    “姓冰的，这么长时间没收拾你，是不是皮痒了？”赢月撸起袖子准备收拾冰秋水。

    “嘿，小屁孩儿，你以为我怕你啊，当初我能揍的你和叶暄这两个小王八蛋跪地求饶现在一样可以。”冰秋水也不是什么善茬，插着要趾高气扬俯视着赢月。

    “我明明什么都没有做却无缘无故的躺枪，果然女人最麻烦了。”叶暄小声嘀咕了一句。

    这句话不但让赢月和冰秋水两个女孩子准备摩拳擦掌收拾他，更是让紫萝公对他怒目而视。

    “那个……欧洋还有杀生丸，我觉得你们是不是应该先处理一下这里的后事。”叶暄见自己犯了众怒，连忙转移话题。

    欧洋朝着几个人轻轻颔首便回到了奥真奈美、大岛优子、前田敦子等女孩儿的身边。

    他看了一眼红着眼眶的大岛优子、折井步几个少女。

    “哭什么，这不大家都活的好好的吗？你们看看人家星野姐、小奥多么的冷静。这种视死如归的精神，还有阿酱。”欧洋笑道。

    大岛优子眼泪忍不住刷刷的往下流。

    欧洋一下子就愣住了，自己也没有说什么过分的话啊。

    奥真奈美眼珠子一转忽然坐到了桥本奈奈未、山本彩、指原莉乃几个女孩儿的身边。

    “欧洋哥哥你又弄哭优子姐姐了，她好可怜。”

    “是啊，她好可怜。”

    “她好可怜。”很快的秋元才加、大岛麻衣、星野满几个女孩儿跟着一起起哄。

    欧洋那个无奈啊，自己说什么了，这都算欺负的话，那平时那算什么，欺凌？

    远处观望的叶暄一脸的羡慕。

    “这个家伙简直是太幸福了，全校就它一个男生。有这么多漂亮可爱的女孩子平时打打闹闹的，真是天上人间一般的生活啊。”叶暄羡慕的说道。

    赢月白了一眼叶暄，“你是不是非常想要过和欧洋一样的学校生活？”

    “废话，只要是个男人谁不想过他那样的生活。”叶暄振振有词道。

    赢月一脸鄙夷，“咱们先走吧，这里的事情让他们自己去处理吧。”

    赢月的话音刚落，沙加、冰秋水、紫萝等几个人的身影立刻消失不见。

    看到六大禁忌异能者离开后，现场幸存的人们还是忍不住欢呼起来！

    终于他们还是活下来了，他们曾经一度陷入到了绝望中。

    但六大禁忌异能者的出现，让他们绝处逢生。

    现在留给他们的是一片狼藉的竞技场，在这场突袭之中有很多学校的参赛队员全灭，像关东大赛四强之一的六角学院就被全灭，关西大赛四强之一的名古屋星德也只剩下了藏兔座一个人还在活着。

    青学更是只剩下了手冢国光、不二周助、菊丸英二和越前龙马四个人。

    立海大也损失了榴莲二、仁王雅治等六个人，也只有幸村精市、切原赤也和真田玄一郎三个人逃过了这一次的黑暗异能协会的强袭。

    四天宝寺只剩下了千岁千里、白石藏之介以及远山金太郎三个人。

    参赛的所有学校只有帝光、akb异能学院、王子城堡学院、剑神学院以及凤凰学院这五所学校的队员们全员都在。

    当然对于rb异能界来说，高层几乎被屠戮的干干净净，包括越前南次郎在内的高层都战死。

    如果不能在最短的时间里面重建异能协会的话，那么rb异能就将会成为历史。当然对于这个国家来说，他们有了杀生丸、欧洋这两个禁忌异能者以及奥真奈美、蓝染惣右介、平等院凤凰、赤司征十郎这些潜力过人的天才异能者们，这个国家未来将会重新崛起，也许会变得比现在更加的辉煌。

    远山金太郎泪眼婆娑的走到了欧洋、前田敦子等akb异能学院队员们的面前。

    “欧洋，我们回去了，这次可能无法招待你们了。我们得把他们送回家。”远山金太郎眼泪刷刷的。

    这一次对他的打击实在是太大了，自己朝夕相处的伙伴们几乎都尸骨无存。

    满心欢喜的以为可以在全国大赛上面有一个好的表现，却没想到遇到了这样的事情。

    欧洋拍了拍远山金太郎的肩膀：“节哀顺变，好好的活下去，我相信有一天你会打败你的表姐的。”

    “我早就能打败她了，我以后的目标就是击败你。”远山金太郎认真的说道。

    “欢迎啊！”欧洋笑道。(未完待续。)