
    朱雀的表情一冷，“真是一个不可爱的女孩子呢，既然这样的话，那就让我代替你们家大人好好额教训教训你！”

    “凤凰展翅！”

    火红色的巨大凤凰朝着奥真奈美等人吐去了一团火球。

    奥真奈美不敢怠慢，青色的武士影子变成紫色的。

    紫色的武士虚影一剑劈碎了火焰，朱雀微微一愣，她没想到自己一向非常有用的招式，竟然被一个十三岁的小女孩儿轻而易举的化解了。

    就在她微微愣神的时候，紫色的武士虚影瞬间就来到了她的身边。

    “须佐能乎.天照！”奥真奈美一声轻喝，黑蓝色的火焰直接将同样火属性的凤凰烧成了灰烬，而且这种黑蓝色的火势直接冲着朱雀袭去。

    朱雀表情微微一凝，这种火焰她之前从来都没有见过，而且她隐隐的觉得这种火焰对自己的威胁相当的大。

    “五行.凤凰封印！”朱雀在自己的胸前画了一个十字，一道门突兀的出现了。

    天照火焰直接被这道凤凰门封印在了里面，奥真奈美的表情变得有些苍白。

    “凤凰之爪！”朱雀的双手幻化了巨大的爪子抓向了紫色的虚影。

    “须佐能乎.斩月！”奥真奈美轻喝一声，紫色长刀重重的站在了凤凰爪子上面。

    砰！凤凰爪子和长刀碰撞出了灿烂的焰火，但很快凤凰爪子化成了空气，紫色长刀去势不减朝着朱雀砍去！

    朱雀见势不妙，高高的跃起在空中，紫色长刀看在地上直接出现了一道深数十米、长约将近百米的沟壑！

    “好可怕的威力，几乎已经不逊色于人皇的随手一击了。”朱雀倒吸一口凉气。

    “我要你们这两个小兔崽子下地狱！”就在这个时候青龙愤怒的声音传入到了朱雀的耳朵里面，朱雀往远处一看，青龙的处境让她有些不敢相信自己的目光。

    此时的青龙再也没有刚来到竞技场时候那种高人的样子了，两只手臂几乎全部带着血迹。脸上还残留着刀痕，一只耳朵差点儿被杀生丸削掉。

    整个人非常的狼狈。

    站在他对面的欧洋和杀生丸两个人也好不到哪里去，欧洋的一只大腿不停的流血、脸上满是血污、光头更是成了一颗红头。杀生丸发型凌乱，衣服破乱不堪，经过了这么长时间的，两个人的异能都开始慢慢的有些跟不上了。

    “既然这样那就让你知道一下我为什么被称为青龙天王了。”青龙冷漠的看了一眼欧洋和杀生丸两个人。

    “九龙拉棺！”

    天空忽然变得昏暗起来了，仿佛已经到了晚上一样，空中的繁星已经清晰可见。就在这飘渺的星空中，九头散发着强大气息的黑龙出现，看台上面很多处在深度睡眠状态的观众被九条黑龙的气息直接碾成了粉碎，甚至有的实力弱小的异能者们也在黑龙气息的影响之下昏厥不醒。

    折井步和星野满、大岛麻衣三个少女牢牢的将桥本奈奈未、指原莉乃、佐藤亚美菜甚至是秋元才加和山本彩几个女孩儿护住，如果他们不守护这些普通人的话，少女们也会被龙息碾压致死。

    即便如此，指原莉乃、桥本奈奈未、山本彩几个女孩儿依然十胸口发闷，而松井玲奈、大岛优子、篠田麻里子、前田敦子四个少女勉强的支撑着。

    只有奥真奈美因为开启了须佐能乎，少女没有受到任何的影响，依然和朱雀打的有来有往。

    “欧洋，这样下去不是办法？你看在那些黑龙的影响之下，大家根本不可能发挥出自己的实力，我们要想活着从这里出去的话，只能选择栽了对面的这个老东西。”杀生丸喘着粗气对欧洋说道。

    “我知道了，下面一招分胜负！赢了，我们活下去，输了大不了大家一起死！”欧洋的眼神里闪过一丝疯狂。

    “好！”杀生丸淡淡的说道。

    欧洋表情一冷，漩涡状的瞳孔出现了一丝血红。

    “轮回.地爆天星！”

    “阴阳.开天辟地！”

    欧洋和杀生丸两个人几乎同时使出了自己最强的杀招！

    九条黑龙的周围出现了一颗巨大的黑球，短短几秒钟的时间，这颗巨大的黑球就已经变得比整个大阪城还要大。

    黑球将九条黑龙和它们所拉着的棺材封印在了里面。

    “爆！”欧洋一声大喝，巨大的黑球连同被封印的黑龙在空中炸成了碎片，漫天的血雨和灰尘不断的飘落。

    欧洋心里一喜，注意力开始关注杀生丸的一边。

    杀生丸和青龙两个人的中间已经变成了白茫茫的一片，欧洋只能听到里面空间被撕裂的声音，其他什么都听不到。

    黑暗异能协会的魔星们几乎都忘了厮杀，目光被空中白茫茫的一片所吸引！

    时间仿佛过来了很长，又仿佛只有短短的几分钟。天空终于恢复了光明，青龙的衣服几乎已经成了碎片，而此时的天空中多了一道人影。

    一个高大冷峻的身影，穿着黑色风衣的年轻人。

    “青龙、朱雀，你们两个人真的是太差劲了，竟然被这么一群小家伙给弄得这么狼狈。”年轻人淡淡说道。

    “奈落说的对，你们这样可是没有资格和我们两个并称为四天王的。”在朱雀的身边，一道穿着白衣的壮汉缓缓的浮现了身影。

    青龙洛奇、白虎木子、朱雀秀灵、玄武奈落！

    黑暗异能协会的四天王到齐，竞技场残存的异能者们脸上出现了绝望之色。单单只有108天罡地煞星就已经让他们束手无策了，再加上了四个全都是ss级异能者的黑暗四天王，这样的局面让他们几乎已经陷入到了绝望之中。

    奥真奈美脸色变得异常的苍白，刚才的须佐能乎几乎已经耗尽了小萝莉体内所有的异能。

    “待会儿你们和小奥她们跑了，我拦住他们。”星野满忽然对自己身边的折井步、大岛麻衣说道。

    “你怎么办？”折井步忍不住问道。

    “大不了一死，只要欧洋和小奥活着，我们就会有未来。”星野满决绝的说道。(未完待续。)