
    众人的目光立刻都被这里的场景所吸引，几乎所有人都停住了手上的动作。

    终于漫天的剑雨和黑色的鹤嘴兽相遇！

    瞬间欧洋构筑的鹤嘴兽直接被剑雨打成了筛子！

    小萝莉奥真奈美见到这一幕眼泪刷的就流了下来。桥本奈奈未、指原莉乃、前田敦子、大岛优子几个少女目光呆滞，眼泪不停的往下流。

    “欧洋哥哥！”奥真奈美尖叫起来，准备要朝着事发地冲去。

    折井步一把拽住了奥真奈美：“放心，欧洋没有什么事情。”

    就在这个时候已经被打成筛子的鹤嘴兽化成了碎片，有些狼狈耳的欧洋出现在了众人的视线面前。

    “欧洋。”大岛优子见到这一幕，终于忍不住哭喊起来，站在她身边的篠田麻里子一把就抱住了大岛优子。

    “优子，不要冲动。欧洋他没事儿，你这样冲过去只会送死。”篠田麻里子红着眼眶说道。

    大岛优子目光呆滞的看着篠田麻里子，“他真的没事情吗？”

    篠田麻里子重重的点点头，“那个家伙真的没事情，他这种祸害，怎么可能会这么轻易的死掉呢，你就放心吧。”

    就在这个时候，身上插满了剑的欧洋动了。

    “真的是非常的狼狈呢，还没有人能够让我受过如此重的伤，天罡星雨果果然名不虚传。”欧洋的声音有些沙哑。

    少女们总算是轻松了下来。

    “轮回.地狱阎王！”欧洋一声爆喝，他的身上开始出现一个身影，身影不断的变大，整个竞技场的天空忽然变成了灰暗的，渐渐的身影的轮廓开始浮现，这是一张无比邪恶和冷漠的面孔。

    竞技场的异能者们感觉到自己的灵魂开始颤栗，尤其是离欧洋最近的天罡星雨果。

    “这是什么？！”天罡星雨果的额头开始出现汗水，他的表情变得异常的凝重。

    远处的天魁星麦克、天雄星凯撒、天孤星夜无痕等黑暗异能协会都变得凝重无比。

    终于，这张面孔的眼睛张开了，这是一双空洞的眼神，没有任何的感情，只有灰暗、淡漠、冷酷。

    “什么事情，小鬼？！”面孔开口说话了，所有人的灵魂都为之一颤。、

    “抽取他的灵魂，让他堕入到轮回！”欧洋指着面前的天罡星雨果淡淡的说道。天罡星雨果预感到自己的不妙，但为时已晚。

    巨大面孔的目光盯着他，让他丝毫不能动，雨果不停的争执，但无论他怎么挣扎，都无法挣脱灰色面孔的注视，除了思维是属于他的之外，其他得都已经不属于他了。

    令在场所有人都恐惧的一幕发生了：一个透明的人性生物开始从雨果的身体里面被抽出。

    “这是什么？鬼魂还是灵魂？！”

    透明的身影在空中不断挣扎，这个时候天魁星麦克、天雄星凯撒、天猛星司空霸天、天孤星夜无痕等人同时出手攻击欧洋，只是他们的攻击在靠近欧洋身边十米处便被立刻化为了无形。

    几个人眼看着雨果的灵魂被诡异耳的灰色面孔吸走而无能无力，就在雨果的灵魂即将被灰色面孔吞噬的时候，异变突生！

    一张巨掌拍下来，直接将欧洋召唤出来的灰色面孔拍碎！

    一个穿着青色长袍的中年男人出现在了竞技场的上空。

    “拜见青龙天王！”黑暗异能协会的魔星们齐齐向来人鞠躬，来人挥了挥手，目光放在了欧洋的身上，

    “轮回异能者果然是天之骄子，竟然连传说中的死神都可以召唤出来。可敬啊，怪不得连雨果、麦克他们都拿你没办法，后生可畏啊。”青龙天王的目光里面满是欣赏，丝毫也看不出来他是欧洋他们的敌对方。

    杀生丸瞬间移动到了欧洋的身边。

    “这个是黑暗异能协会的青龙天王，ss级的超强者，被称为人皇之下最强的几个人之一。”杀生丸小声介绍道。

    “阴阳异能者杀生丸，三年之前你捣毁了我们黑暗异能协会在rb的分部，非常不错。这么多年来，能够做到这一点的只有你一个人了。”青龙天王依然摆出一副前辈的风范和气度。

    站在他身后的的凯撒、雨果等人脸一红，让这样一个比他们小很多的家伙单枪匹马捣毁分部，是他们的耻辱。

    “其他人交给你们了，这两个小家伙就让我对付吧。”青龙天王回过头来对麦克、凯撒。司空霸天等人说道。

    “是，天王！”

    麦克、凯撒等人径自冲向了其他人，只留下了杀生丸和欧洋两人由青龙天王对付。

    天魁星麦克径自走到了平等院凤凰和越前龙雅等人的面前。

    “你们应该就是除了他们两个剩下的最强的的一群人了，正好我还没有打过瘾，就让我来送你们和越前南次郎陪葬！”麦克阴测测一笑。

    越前龙雅双目变得赤红，握着一把光刀独自冲向了麦克。

    麦克嘴角泛起一丝冷笑，一颗紫色的光球朝着越前龙雅重重的一甩，越前龙雅倒飞出去，重重的摔在了地上。

    “真是不堪一击啊，不要以为阴阳异能者杀生丸可以和我拼的不分上下，就天真的以为你们也可以和我对抗，你们还差的远呢。”麦克不屑的说道。

    他的目光忽然放在了平等院凤凰，“你叫平等院凤凰，凤凰也是配叫的。”

    平等院凤凰的眼神中闪过一丝暴虐，“老子正好想宰了你呢！”

    说完直接轰向了麦克。

    “来的正好！”麦克的眼神之中闪过一丝戏谑。

    ................

    天雄星凯撒径自走到了蓝染惣右介面前。

    “你不错，既然两个最强的已经被挑走了，那么我只能选择你这只小猫小狗了呢。”凯撒嚣张的说道、

    蓝染惣右介面无表情的看了一眼凯撒，“好像是被小看了呢，不过恭喜你，这些话是你最后的遗言了。”

    凯撒一愣，正准备斩掉这个大言不惭的小家伙呢，忽然发现自己繁荣身体变得轻飘飘的，而自己的身体则是躺在地上，上面还有鲜血流淌。

    仅仅一招，蓝染惣右介就秒杀了不可一世的天雄星凯撒！(未完待续。)