
    平等院凤凰、杀生丸两个人就如同两位天神一样，让人的心灵震撼。

    短暂的而又激烈的交锋后，平等院凤凰和杀生丸两个人又都归于平静。

    两个人的目光之中似乎有火光，在空中擦出了灿烂的火花。

    终于两个人再次动手，平等院凤凰整个人的气势变得无比的暴虐，他本人像一头发狂的雄狮一样，在他的身边出现了一道穿着海盗服的身影！这道身影的气息更加的诡异，和平等院凤凰形成了鲜明的对比。

    杀生丸依然是那样的孤傲、高贵，面对平等院凤凰的发力，他不敢有丝毫的怠慢。手中的饭慢慢的变成了蓝色的，一条银色的巨狼虚影在他的身后缓缓的升起冰冷的眼神注视着平等院凤凰和他身后的海盗虚影。

    “海盗异次元！”

    “苍狼之刃！”

    两个人几乎是同时暴喝出声，银色巨浪和黑色海盗的虚影几乎是同意时刻狠狠的装机在了一起！

    砰！擂台上面发生了巨大的爆炸声黑色的海盗虚影和银色巨狼虚影同时消失不见。

    狼藉不堪的擂台上面只剩下了平等院凤凰和杀生丸两个人。两个人的脸色都微微有些苍白，但眼神更显犀利！

    “有意思，去年在面对赤司的时候我就用这招解决了他，没想到你竟然比他那么麻烦，真的是太有意思了。”平等院凤凰忽然大笑起来。

    “大家都在进步着，一直留恋过去的人注定不会有什么太出色的成就，也注定会被超越。”杀生丸蛋蛋的说道。

    平等院凤凰眼神之中凶光大显，“既然这样的话，那就让我见识一下你到底有什么进步！凤凰涅槃！”

    一只金色的凤凰忽然从平等院凤凰的身后飞起！

    一团巨大的火球狠狠砸向了杀生丸，杀生丸一刀劈向了火球，让他惊讶的是，自己这把无往不利的刀竟然对火球丝毫不起作用，反而在火球的影响一下，刀有被融化的趋势！

    平等院凤凰课不会放过这个难得的机会，火凤凰一声高亢的鸣叫，连续朝着杀生丸吐出了几团火球。

    杀生丸见势不妙立刻从容退走，只是平等院凤凰要有准备，在杀生丸退走的路线上面，一把长枪重重的朝着杀生丸间扫去！

    .咚！危机时刻杀生丸用刀背挡住了平等院凤凰这凌厉的一击，即使如此，他还是受到了平等院凤凰的重创，一口血险些喷了出来！

    “杀破天下！”杀生丸眼神冰冷，一声轻喝，手中的刀以一个非常诡异的行走方式直接将火之异能孙幻化的凤凰搅碎在空中，随即朝着平等院凤凰袭去！

    次啦！平等院凤凰一个躲闪不及，脸上又多了一个伤疤，瞬间他就失去了冷静！

    平等院凤凰变得狂躁起来，火焰开始蔓延整个擂台，远远望去擂台就像一个火炉一样。除了杀生丸所在的一点点的地方，其他全是火焰的海洋！

    这些火焰和普通的火焰还不一样，普通的火焰对异能者不会造成什么威胁，但平等院凤凰的火焰却是可以直接点燃异能者体内的异能的。

    杀生丸强行压制着自己体内的异能，他明显的感觉到在平等院凤凰的影响之下，自己体内的部分异能开始慢慢的不受控制。

    “破灭！”

    杀生丸朝着平等院凤凰一指，普通火炉一般的擂台立刻恢复了原状，平等院凤凰本人更是面色大变。

    噗！平等院凤凰一口血忽然喷了出来。现场忽然安安静静的，很多人还没有看清楚刚才发生了什么事情。

    “很好，很多年再没有在国内体会到受伤的滋味了，杀生丸，你真的很了不起！不过赢的还是我！”平等院凤的黄发变成了黑色的，身上多了一套黄色的铠甲，就连刚刚的伤痕也恢复起来！

    慢慢的，一个完全不同于刚才的冷酷年轻人出现，深邃的双眸、棱角分明的五官、霸气的长发，冷落的表情，丝毫也看不出来这个人就是刚才满脸络腮胡子的平等院凤凰。

    “这就是你真正的面目吗？凤凰。”杀生丸脸上微微露出一丝惊讶之色。

    现场其他学校的队员和观众们更是大跌眼镜。

    “原来之前我们连逼你露出本来面目的资格都没有？”幸村精市淡淡的说道，语气之中多多少少有些不甘心。

    另外一边黄濑凉太一脸难以置信的看着自己的队长赤司征十郎。

    “传说中的第四步，不应该是还没有麦过那最后一道坎，应该只是三步半。”赤司征十郎喃喃道，表情相当凝重。

    “没错，这个平等院凤凰的实力在你们国家是数一数二的，无论是对异能的理解还是掌控都远远的超过了这里的大多数人，就刚才那看似简单没有什么威力的招式在场的很多人都做不到。而那个杀生丸能够和平等院凤凰拼个不分上下，甚至还略占上风，显然他也在隐藏着一部分的实力，这场对决有意思了。”亚历克斯淡淡的说道。

    “亚历克斯，那你们美利坚也有人可以做到这一点那？”黄濑凉太好奇的问道。

    “很多啊，至少我就可以做到，要不然为什么青峰遇见我就躲着我，因为他被我打怕了。”亚历克斯得意洋洋的说道。

    桃井五月一个人生闷气，尤其是看到亚历克斯和青峰大辉那么亲密，少女更是气不打一出来。

    “好帅啊，欧洋！没想到平等院凤凰那个家伙竟然会那么帅啊，竟和杀生丸差不多一样帅。”大岛麻衣兴奋的说道。

    欧洋相当无语的翻了翻白眼，心里默默的吐槽了一句花痴。

    “我忽然发现这里面有很多人都要比欧洋帅，比如赤司、幸村、越前龙雅、手冢国光、朽木白哉、青峰大辉、迹部景吾、平等院凤凰等等这么多都比欧洋帅的。”大岛优子立刻附和道。

    欧洋撇撇嘴，很不屑的看了一眼少女，“长那么帅有什么用，男人最重要的是实力强，长得那么帅实力不强有什么用，难不成去当小白脸啊。”(未完待续。)