
    北欧，华丽的宫殿里面，几乎从来没有都没有怎么起身过的沙加终于走出了他的宫殿。

    “沙加殿下。”门口的两名护卫恭敬的向沙加鞠躬。

    “我要去rb一趟。”沙加淡淡的说道。

    两名护卫一起身，沙加的人影已经不见了。

    “殿下果然厉害。”一名护卫憧憬的说道。

    11月15日，北欧皇子轮回异能者沙加前往rb！

    华夏帝都，一个年龄在十六岁左右的少年，正一脸喜滋滋的翻看着手中的漫画。

    就在这个时候，他房间的门被人一脚踹开，少年刚想发火便看到了一个自己躲都来不及的人。

    小公主赢月！

    “赢月，你不在学校好好准备你那个所谓的交流会，跑我这里干嘛来了？我给你说想让我再给你背黑锅我不去。”少年狐疑的看着明眸皓齿的赢月。

    赢月扭了扭自己的脖子，脸一黑，一脸朝着少年踹过去，被少年机警的闪过。

    “嘿，你还敢躲？我告诉你叶暄，你要是再敢躲的话，姐姐阉了你。”小公主彪悍十足的说道。

    “那尊敬的小公主你来找我干嘛？”名叫叶暄的少年忍不住问道。

    “我想要去rb，你敢不敢去？”赢月问道。

    “我听说rb不是出了一个和我一样的阴阳异能这吗？最近黑暗异能协会那群家伙不是要横扫rb异能界的吗？你跑到那里去找死吗？”叶暄嘀咕道。

    赢月白了一眼这个比自己还大了三岁的少年：“胆小鬼，正因为这样我才去的，而且不仅仅我会去，沙加、紫萝、星魂还有南极洲那个讨厌的女人也都会去，你爱去不去。”

    叶暄眼前一亮，他的表情忽然变得郑重而又严肃起来：“我怎么能好意思让小公主一个人去那里呢，我们一起去？”

    赢月白了一眼叶暄：“少废话了赶快出发吧！”

    两个人的身影很快就消失在了房间里面。

    良久之后房间里面才传来了一声幽幽的叹息声。

    “走了你才舍不得了，要不要把他们拦回来？”一道动听的女声突兀的出现。

    “不用了，雏鹰迟早万飞向天空的。如果现在把他们拦回来的话，就会把他们给毁掉。而且欧洲和玛雅的那两个老家伙都舍得放那两个孩子出来，我有什么舍不得的。”浑厚的声音淡淡的说道。

    房间里面忽然变得安静下来。

    11月15日，华夏两大妖孽阴阳异能者叶暄、命运异能者赢月前往rb！

    玛雅金字塔，一个穿着黑色制服的少女朝着远处的人群挥了挥手

    “大家回去吧，不要送了，我散散心很快就会回来的。”少女大声道。

    “紫萝公主，你一定要回来哦。”人群之中一个胆子比较大的男声喊道。

    “我一定会回来的！”少女朝着金字塔东方的一座古朴的房间深深的鞠了一躬，毅然决然的转身离去。

    一位苍老的老人深深的叹了一口气：“去吧，孩子！打破自己的宿命吧。”

    11月15日，生死异能者玛雅公主紫萝动身前往日本！

    遥远的撒哈拉大沙漠，一个皮肤黝黑的少年，聪沙子堆里面怕了出来。

    少年吐了吐一口沙子“他奶奶的，这个鬼地方竟然连一点水都没有，还要老子钻到沙子地下找水。”少年竟然是用非常流利的汉语自言自语，忽然少年望了望东方的天空。

    “那群家伙都已经动身了，看样子是时候出发了。”少年咧开嘴一笑，露出一口雪白的牙齿。

    11月15日，北非生死异能者星魂前往日本。

    南极洲，这里是世界上最冰冷的地方。除了冰雪，这里几乎看不到任何的生物，就连在南极生存的企鹅一般也不会到这个地方来。

    忽然某个冰山开始抖动，慢慢的冰山上面的冰块开始脱落，很快冰山上层的冰块全部脱落，里面露出了一个少女！

    十七八岁的白发少女，少女的眼睛紧闭着，一双白嫩的皮肤就如同这里的白雪一样，纯洁、冰冷！

    终于少女缓缓的睁开了眼睛，她的眼睛就如同这里的冰块一样透明清澈，少女伸了伸懒腰，脸上忽然露出了一丝浅笑。

    “看样子又多了一个禁忌异能者呢，真的是很有意思呢。”少女喃喃道。

    忽然她缓缓的开始在冰面上面行走，令人惊讶的是她的脚上什么都有没穿。

    11月15日，来自南极洲的命运少女冰秋水从冰封中苏醒。

    这是一个最好的时代，八位这个时代最顶尖的妖孽开始汇聚在一起，阴阳、生死、命运、轮回！

    八位禁忌异能主人们命运开始逐渐的教诲，高高在上的人皇们注视着这群天才少女少年们的一举一动，他们没有任何要干涉的意思，他们只是注视者这群少年少女的一举一动。

    因为他们曾经也是这么过来的！

    但他们那个时代没有这样超人一等的异能天才们，对于如同的天才少年少女们，这是一个最让他们无奈和悲哀的时代，因为有这八个人的存在，他们的光芒可能永远都会被这八个人所掩盖。而对于异能界来说，这又是一个幸运的时代，因为会有八个出色的年轻人在这个时代擦出最炫目耀眼的光芒！

    而已经混乱不堪的rb将会见证这群少年少女们的成长。

    “师傅你在看什么？”昆仑山巅，一个长发垂髫的老人凝视着东方，后面一个七八岁左右的小女孩好奇的问道。

    “我在看时代的变幻，一个新时代的崛起注定有许多旧时代呢人落幕。”老人轻声道。

    小女孩也学着老人望着东方，除了石头就是山，什么都看不见。

    “师傅什么是时代？”小女孩天真的问道。

    “等你长大之后就会明白的，现在有一群哥哥姐姐们要去创造一个新的历史。”

    小女孩似懂非懂的点点头，“我也会和那些哥哥姐姐们一样创造历史。”

    老人宠溺的摸了摸小女孩的小脑袋，老人不知道的是这个女孩儿一句看似天真的话最后成真。

    ps：感谢书友hyh930717、q诸葛王朝q的打赏。(未完待续。)