
    如果不是手冢国光见势不妙提前进入到了才气焕发的境界之后，恐怕这个时候他的人已经被蓝染惣右介从擂台上面扫下去了。

    但是即便如此，手冢国光依然非常的狼狈。

    蓝染惣右介则依然是相当的轻松和淡定。

    “这场比赛已经没有悬念了，剑神学院的这个蓝染实力远在青学的手冢国光之下，到现在他都还没流一滴汗呢。而手冢国光就算是有再多的底牌也无济于事了。”和火神大我、青峰大辉、桃井五月等帝光学院队员站在一起的亚历克斯淡淡的说道。

    蓝染惣右介给她一股很强大的压力，这种压力只有在少数人的身上才可以感觉到。

    “果然不愧是可以和凤凰老大对攻耳的家伙，实力果然强悍。”君岛育斗看热闹不怕事儿大。

    “手冢输了的话，青学可就只剩你弟弟和不二周助这两个人了。不知道你弟弟还没有机会上场。”种岛修二看向了身边额越前龙雅。

    “他上不了场了，青学已经彻底的落寞了。”越前龙雅淡淡的说道，似乎这所承载了自己父亲荣耀的学校和他没有任何关系一样。

    和其他学校的旁观看热闹不同，青学队员们的表情一个比一个凝重。队长手手冢国光上来就牢牢的被蓝染惣右介压制，这让他们想到了都大会决赛的时候，同样面对新军akb异能学院的时候，手冢国光被星野满牢牢耳的压制住。

    只是当时手冢国光因为有伤在身还情有可原，但现在已经完全恢复了身体健康的手冢国光被蓝染惣右介打的是没有丝毫的还手之力，这说明了什么？这说明了手冢国光和蓝染惣右介在实力上面有档次性的差距。

    青学队员们默然无语。

    终于蓝染惣右介的大刀劈碎了手冢国光的防御，手冢国光本人直接被蓝染惣右介从擂台上面劈落。

    “比赛结束，剑神学院蓝染惣右介获胜！”

    蓝染惣右介朝着看台上面的观众挥了挥手，引得无数观众的观众声和呐喊声。

    “这个家伙比我还爱出风头。”欧洋酸酸的说道。

    大岛麻衣嗤笑一声：“你这个家伙不会是羡慕嫉妒恨吧？嫉妒人家比你长的帅，是不是啊？”

    “那是他占了发型的便宜，他要是和我一样剃个光头之不动谁帅呢。”欧洋强自争辩道。

    大岛麻衣一愣，貌似这个家伙说的这些话还是有些道理的。

    “星野姐，你对蓝染惣右介的实力有什么判断？”篠田麻里子问星野满。

    “很强，已经远远的超过了手冢国光甚至青学的所有人，我们几个遇到的时候要加倍小心。”星野满表情严肃的说道。

    短暂的休息后，第二场比赛开始。

    青学的数字异能者乾贞治和来自华夏的神秘异能者独孤绝之前的对抗。

    一身黑衣的独孤绝冰冷的走上了擂台。

    “我发现了啊剑神学院的这群家伙那是一个比一个臭屁啊。”前田敦子小声嘀咕了一句。

    “他们剑之异能的都找个样子，你看玲奈酱不也是一副冷冰冰的样子嘛。”欧洋道。

    “说的也是，欧洋酱觉得这场比赛谁会赢？”前田敦子问道。

    “还用说吗？当然是剑神学院的那个叫独孤绝的家伙了。”欧洋想都没想就给出了自己的答案。

    前田敦子把注意力重新放回到了赛场上面。

    “比赛开始!”

    乾贞治上台之后采取先发制人的策略，各种数字在擂台上面飘荡。只是这正好中了杜甫绝的下怀。

    独孤绝的手上出现了一把紫青色的软剑。

    “独孤九剑！”

    漫天的剑气将擂台上面的数字撕得粉碎。

    很快的乾贞治就被独孤绝逼到了擂台的角落。

    “如果这家伙让独孤先出手的话，或许还能够多纠缠一会儿，但现在他竟然先出手了。独孤可是最擅长后发制人的。”卯之花烈微微一笑。

    “先看看吧。”朽木白哉淡淡得说道。

    被逼到角落已经无路可退的乾贞治面对独孤绝的强势攻击，身上忽然出现一道全部由数字组成的光芒！

    独孤绝微微一怔，就被乾贞治逃过险境。

    “有意思，不过你还是要输的！”独孤绝轻喝一声，手上挥剑的速度更快，这一次虽然擂台上面没有什么华丽的焰火、光芒出现，但独孤绝惊人的速度让下面观战的其他人都嫩感受到剑之异能者的那种强大和犀利！

    乾贞治好不容易积攒的信心和信念瞬间被击溃！

    独孤绝的的招式不像松井玲奈那么简单，那么直接，但是他下手更狠，连续十几剑，分别在乾贞治的四肢和脖子上面留下了伤痕。

    当独孤绝停止手上的动作的时候，乾贞治几乎已经快成了一个血人。

    “比赛结束，剑神学院独孤绝获胜！”裁判员宣布比赛结果之后，立刻示意现场的工作人员登场。

    “这个家伙下手真狠！”大岛麻衣小声道。

    星野满点点头，“确实下手挺狠的，或许是因为之前乾贞治被自己逼到角落而意外逃脱感觉到有些恼羞成怒吧。”

    “到底还是一个小孩子啊，和欧洋一个熊样。”篠田麻里子不着痕迹的黑了一把欧洋。

    欧洋翻了翻白眼，很无奈对奥真奈美和前田敦子摊了摊手。

    “欧洋哥哥，忍一时风平浪静退一步海阔天空，麻里子姐姐为什么频繁的挑衅你，那是因为她心里面有你，她喜欢你啊。”奥真奈美在欧洋的耳边道。

    欧洋想了想，小萝莉说的还是很有道理的。

    “小奥说的没错，以后等到你把她娶进门之后，到时候可就由不她了。”前田敦子也在欧洋的耳边嘀嘀咕咕。

    欧洋测过头看了一眼篠田麻里子，“这样不好吧，我可是很专一的男孩子啊。”

    奥真奈美和前田敦子同时用鄙夷的眼神望欧洋。

    “好吧，那你们说说我应该怎么把她给推了呢。”

    “好办啊，直接霸王硬上弓、生米煮成熟饭..”

    奥真奈美话没说完就被欧洋把嘴巴给堵住了，这主意还不如不出呢。(未完待续。)