
    akb异能学院。

    自从欧洋离开后，学校就安静了很多，这一天学校的外面虽然来了两个非常漂亮的少女，一个冰冷，另外一个优雅。

    学校的保安人员连忙走了出来。

    “两位是要求学还是访问？”保安人员问道。

    “请问这里是欧洋同学的学校吗？”穿着白色衣服、一脸冷相少女问道。

    “是的。”保安人员连忙点头。

    “请向贵校的领导汇报一下，就说欧洋同学出事儿了。”冷脸少女对保安人员说道。

    保安人员闻言连忙给学校打了一个电话，很快的就看见秋元康、夏真弓、户贺崎智信、新垣结衣等人急匆匆的赶来。

    “两位是？”秋元康看向了两个少女。

    “我的名字叫做紫萝，来自玛雅，这位是来自南极洲的冰秋水。我们两个是欧洋同学的战友。”紫萝向秋元康、夏真弓等人做自我介绍。

    “原来是传说中的命运异能者冰秋水同学和生死异能者紫萝同学，不知道欧洋他还好吗？”秋元康心里有些惊讶，脸上却不为所动。

    两个少女忽然沉默下来，夏真弓一下子急了，脸上露出了肥肠焦虑的表情。

    紫萝忽然把一个紫色的盒子交给了夏真弓。

    “这是欧洋同学的遗物和遗书。”紫萝沉痛的说道，秋元康、夏真弓、户贺崎智信等akb异能学院高层瞬间都呆在了原地。

    他们怎么都不能想到欧洋竟然会死在亚马逊。

    “不可能，他是轮回和黑暗异能者，怎么可能会死在亚马逊。”夏真弓眼眶微红。

    “这一次我们去了八个人，面对的是黑暗人皇。除了我们两个人之外，其他人都已经战死了。”紫萝表情沉痛，说的好像就是真的一样。

    “这次欧洋同学还让我们给他的同学们带了一些东西。”冰秋水淡淡的说道。

    “两位同学请进吧，新垣老师把这两位同学领到折井她们的公寓里面去吧。”秋元康恢复冷静，对新垣结衣说道。

    “好的，两位同学请跟我来吧。”

    公寓里面，女孩儿们大多都去上课了，只有奥真奈美和板野友美两个少女在公寓里面。

    “奥、板野，有客人来了？”新垣结衣喊道。

    奥真奈美、板野友美两个女孩儿立刻站了起来。

    “噫，怎么是你们？”小萝莉奥真奈美眼尖，一眼就认出了冰秋水和紫萝两个人。

    “好久不见啊，奥同学。”紫萝一脸的沉痛。

    “这位同学发生什么了？你们不是和欧洋去亚马逊了吗？”板野友美好奇的问道。

    “欧洋同学在和黑暗人皇的交战之中遭受重创，现在已经不幸离世了。”紫萝一脸的沉痛。

    板野友美脸上露出了一脸难以置信，奥真奈美撇撇嘴，她才不相信自己的欧洋哥哥会意外死了呢，而且看这两个人的表情，根本就不伤心和失落，这演技实在是不过关。

    “不可能，欧洋那混蛋那么强，怎么可能会死呢？！”板野友美脸煞白，少女已经相信了对面这两个女孩儿说的。

    “真是非常抱歉，这是欧洋同学留给你们的东西。”紫萝把手中的东西递给板野友美，连忙拉着冰秋水就走。

    板野友美目光呆滞的看着手中的盒子，少女根本不敢打开这个盒子。

    就在这个时候大岛优子、前田敦子、小嶋阳菜、篠田麻里子、大岛麻衣等女孩儿兴冲冲的走了回来。

    几个女孩儿看到板野友美捧着一个盒子，现在原地发呆不动，都有些奇怪。

    大岛优子走到板野友美的身边轻轻的拍了拍板野友美的肩膀。

    “怎么了？tomchin，刚才我们走的时候看见你好好的，怎么就这么一小会儿的功夫，你就成了这个样子了。”

    板野友美转过头来看见大岛优子的眼睛，再也忍不住嚎啕大哭起来。

    女孩儿们脸上的表情全都变了，大家终于意识到板野友美不对了。

    “tomchin，你到底怎么了？”大岛麻衣催促道。

    “欧洋……欧洋他死了，这是和他一起去亚马逊的两个女孩儿送回来的他的遗物。”板野友美哭着说道。

    “不可能，那家伙怎么可能会死，这肯定是恶作剧。”大岛麻衣立马出言反驳。

    大岛优子闻言立刻打开了板野友美手中的盒子，里面有一条沾满了血祭的袖子以一盘录影带。

    大岛优子、小嶋阳菜、篠田麻里子、前田敦子等女孩儿的表情一下子变了，他们怎么可能会认不出来这就是欧洋的东西呢。

    “打开看看吧……”篠田麻里子颤抖着声音说道。

    小嶋阳菜眼泪已经开始刷刷的往下流了，但少女还是非常勇敢的点点头。

    录像带出现的是欧洋熟悉而又有些苍白的脸庞，女孩儿们看到女王的脸之后，再也忍不住，眼泪刷刷的往下流。

    “在我最孤单最无助的岁月里遇到了你们，谢谢阿酱、谢谢星野姐，在我被她们打压的时候，是你们站在我的身边支持我。谢simai姐、tomchin，因为和你们天天斗嘴，所以我每天都过得非常的充实，幸福。我想你们应该已经非常讨厌我和厌烦我吧，不过从今以后你们不用在我的事情担心了，我就要走了……记住这些东西不能让优子、我家娘娘还有步姐看到……”

    篠田麻里子、大岛麻衣、前田敦子、板野友美等几个少女泪如雨下，大岛优子和小嶋阳菜两个少女的眼眶哭的红肿。

    “感谢那些最纯真的岁月，如果可以的话，wo想要对你们亲口顺感谢有你、感谢陪伴、感谢曾经最单纯、最美好的时光。谢谢你们，不要为我哭泣，不要为我伤心，我是欧洋。”

    前田敦子、高桥南、篠田麻里子几个女孩儿再也忍不住大哭起来。

    姗姗来迟的折井步、星野满、秋元才加回到公寓后，看到少女们嚎啕大哭的时候，逗微微有些惊奇。

    “你们这是怎么了？出什么事情了？”折井步问道。

    “步姐，欧洋他死了。”板野友美哭着把手中的短袖递给了折井步。(未完待续。)