
    “赢月这个说的倒没有什么错误，华夏五大妖孽之中，她和叶暄的年龄最小。实力也是最弱的，剩下的三位都已经是ss级的异能者了。而且这三个人都曾经和黑暗协会的四天王交手过。”沙加说道。

    “赢月、叶暄、叶凡、独孤殇以及最强的第一雪，这五个人被称为华夏的五大妖孽。”紫萝接过了沙加的话头。

    “说实话，我们四个和月姐姐姐根本就不是一个层次的，如果说我们四个是妖孽的话，那雪姐姐堪称是妖孽中的妖孽。在她a级的时候就杀死了黑暗异能协会的左右二使，而这两个人当时的实力都已经达到了ss级。实力还在现在的黑暗四天王之上，后来他又在美利坚杀死当时美利坚最强的三个ss级异能者，其中一个是现在美利坚人皇的弟弟，她是那样的一个骄傲的女子。我叔叔曾经说过，如果雪姐姐没有发生意外的话，那她必将成为这个世界上第一个踏入sss境界的异能者，也就是我们所说的圣。”赢月的语气中充满了遗憾和怀念。

    “那这位第一雪姑娘呢？”欧洋好奇的问道。

    叶暄和赢月两个人的脸上同时露出了黯然神伤。

    “她死了，她是那样的骄傲。以至于在进去到s级以后便只身前往了亚马逊去挑战黑暗人皇！那是一场让这个世界上几乎所有的人皇都卷进去的一场大战。为了救回自己最宠爱的女儿和徒弟，从来都没有求过人的宇文人皇破天荒的求助了我叔叔和我母亲，只是当时他们两个都被那位亚圣拦住，宇文人皇一个人只身杀入到了亚马逊雨林，面对三大人皇的围攻，他杀死一个、重伤一个、击溃一个，但最终还是眼睁睁的看着雪姐姐死在了黑暗人皇的手上。最终只抱着雪姐姐的遗体回到了华夏，然后就和我叔叔、我母亲他们分道扬镳，远走非洲成为了非洲的人皇。”良久之后，赢月才叹道。

    “宇文人皇曾经三次想要进去亚马逊击杀黑暗人皇为自己的女儿报酬，但都被人阻止。”叶暄情绪有些低沉的说道。

    “也就是说如果我们现在要去弑杀人皇的话，会面对很强的阻力。会有很多人皇阻止我们？”欧洋问道。

    “是的，教皇和华夏的四大人皇以及玛雅的龙皇现在是盟友，而美利坚的人皇、南亚的战皇、德意志的魔皇、黑暗人皇这四位人皇是同盟，还有那个神秘莫测的亚圣。华夏人皇他们虽然多一个人，但是却没有占据任何的优势，反而落在下风。这一次和黑暗异能协会的决战，很有可能会有数位人皇陨落，甚至所有的人皇逗有可能死掉。”沙加凝重的说道。

    赢月听到沙加这样说，心里面也不免有些沉重起来。

    “欧洋，你现在好像也进入到s级了吧？”紫萝忽然问道。

    欧洋轻轻的点点头：“是的，我已经进入到s级了。”

    “这下好了，我们八个人都已经进入到了s级了，加上叶凡和独孤殇，这一次去亚马逊，我们的胜算就打很多了。”赢月兴奋的说道。

    欧洋微微一怔，没想到这群家伙也进入到了s级之中，沙加甚至可能已经进入到了ss级。

    “聊了这么多了，咱们去吃饭吧。欧洋和奥同学今天坐了一天的飞机，应该很辛苦的。”赢月说道。

    “咱们现在就走吧。”

    …………

    欧洋和奥真奈美两个人第一次在异国他乡过夜，谁都有些睡不着，尤其是奥真奈美。

    小萝莉第一次来到这里，有说不出的陌生感和寂寞感，这一刻少女无比的怀念自己在秋叶原的生活。

    “欧洋哥哥，我有些想念优子姐姐、麻里子姐姐她们。”小萝莉轻声道。

    欧洋拍了拍小萝莉的脑袋：“没事儿，很快我们就可以回去见到她们了。”

    奥真奈美乖巧的点点头。

    小萝莉沉默许久忽然鼓起勇气问道，“欧洋哥哥，其实你一直有事情在瞒着我们对不对？你和她们在商议一件非常危险的事情。”

    欧洋呆呆的看着奥真奈美，没想到自己和沙加、赢月等人处心积虑商议的事情还是被小萝莉察觉到了。

    “小奥，你放心吧。我一定会没事儿的，我什么时候骗过你？”欧洋笑着说道。

    “可是我回去的话，怎么对优子姐姐、阳菜姐姐她们几个交待。我告诉过她们，要把欧洋哥哥平安的带回去的。”奥真奈美嘟着嘴，轻声道。

    欧洋宠溺的揉了揉小萝莉的小脑袋，“小奥，你回去就照实说吧，我看女皇对你相当的看重，这些天在这里好好的学习，争取提高自己对异能的掌控和等级，欧洋哥哥相信你会成为这个世界上最好的异能者的。”

    “欧洋哥哥，你就放心吧。我会加倍de努力的。”

    …………

    帝都某座豪华的别墅里面。

    赢月乖巧的坐在自己父母的面前。

    “我觉得那个叫做奥真奈美的孩子真是相当的不错，她的异能很特别，一个非常可爱的小女孩儿。”空间女皇叶紫对坐在自己上首的一位国字脸中年男人说道。

    这个男人就是赢月的父亲，华夏的实际统治者赢扶天。

    “我知道你的心思，既然你觉得那个孩子不错，那你就按照你的想法去做吧。”赢扶天威严的说道。

    “妈妈，你是准备要收自己的衣钵传人吗？”赢月问道。

    “你觉得那个小女孩儿怎么样？”叶紫并没有直接回答自己女儿的问题，反而反问起来。

    “我觉得不错啦，就是有些傻傻的。”赢月道。

    “你懂什么，那是那个女孩儿第一次出门，有些内向和怕生，你以为没个女孩儿都像你这么疯疯癫癫的呀？”叶紫没好气的说道。

    “你妈妈说的对，以后你把你那疯疯癫癫的应该改一下，能不能学的文静一点。”赢扶天道。

    “这明明是活泼，而且我还只有十三岁啦。”赢月小声嘀咕道。

    赢扶天瞪了一眼自己的女儿，赢月立刻乖乖的不说话了

    ps：新书《国民粉丝》求推荐、求点击、求收藏啊！！(未完待续。)