
    “哟，让我看看我们家小萝莉到底说的是不是真的？”折井步、星野满、前田敦子、小嶋阳菜几个少女面带笑意走了进来。

    “那当然得了，现在我要是认真起来我自己都害怕。”奥真奈美扬起一把，得意洋洋的说道。

    “小奥，你不会真的成了那所谓的人皇的弟子了吧？”大岛麻衣将信将疑的问道。

    奥真奈美连连点头：“当然啦，我骗你们干嘛？我真的已经成为她的弟子了。”

    “那你为什么会这么快的回来？欧洋那混蛋呢？”大岛优子问道。

    奥真奈美一双大眼睛打量了一下大岛优子，小萝莉的脸上露出恍然大悟的表情。

    “优子姐姐你真的是老奸巨猾啊我还以为你真的是在关心我呢。缘来原来是想要问欧洋哥哥呢？伦家好伤心呢。”奥真奈美调侃死了大岛优子。

    大岛优子的脸蛋红扑扑的。

    “小奥啊，你真聪明，不过欧洋可没在，如果优子揍你的话，这里面可没人帮你啊。”星野满笑道。

    “那我就等欧洋哥哥回来，把这件事情告诉他。”奥真奈美笑道。

    “好了，不要开玩笑了。欧洋究竟为什么没有回来？”折井步道。

    少女们的目光瞬间就集中在了奥真奈美的身上。

    小萝莉忽然叹了一口气：“你们是想听真话还是假话？”

    “先说说假话吧。”前田敦子笑眯眯的说道。

    “假话就是欧洋哥哥给你们准备礼物呢，估计要很久很久才能回来。”奥真奈美说道。

    “真话呢？”高桥南道。

    奥真奈美的眼神和神色忽然变得黯然。

    “真话就是欧洋哥哥和其他的七位禁忌异能者们在做一件非常危险的事情，这件事情有可能会让他们送掉性命。”小萝莉轻咬嘴唇，最终还是将事实真相说出来。

    女孩儿门面面相觑。

    “小奥，你不会是在骗我们吧？这个世界上比他们几个厉害的大有人在，为什么会是他们。”篠田麻里子一点儿都不愿意相信小萝莉说的话。

    “我说的是真的，这几天咱们国家是不是经常有什么怪异的事情发生，比如像地震、比如下冰雹。”奥真奈美看着折井步、大岛优子、小嶋阳菜几个女孩儿问道。

    “是的，前几天刚刚地震，而且还下了一场高大的暴雨，我们似乎是听到有狮子狂啸的声音了。”高桥南连忙说道。

    “在我们到华夏期间这个世界上发生了很多大事儿，华夏五大妖孽的其中两个人被黑暗异能协会和其他人皇分别杀死。愤怒之下的华夏异能界开始了报复，剑神西门吹雪在南亚杀死了南亚的人皇，这几天你们听到的这些声音和地震，都是两位人皇大战时的影响。现在华夏和其他国家都快要开战了。”奥真奈美表情凝重的说道。

    “可是这些与欧洋有什么关系呢？”小嶋阳菜忍不住问道，少女的焦急溢于言表。

    “欧洋哥哥没有说，不过他说了他一定会回来的，我的师傅也告诉我在，在未来的三个月我们不要轻易出去，到时候所有的人皇都会卷入到战争中，这个世界上所有的人皇都有可能会死。而新的人皇可能会是八大禁忌异能者。”奥真奈美说道。

    公寓里面的气氛忽然变得有些沉闷起来。

    “奥，今天坐了一天飞机还没有吃过吧？我去给你做一点儿吃的。”星野满对奥真奈美说道。

    “对对对，你一天都没有怎么好好的休息，把行李放下，好好的休息一会儿吧。”高桥南主动从奥真奈美的手里拉过了行李箱。

    “那我先鬼房间了。”奥真奈美对折井步、大岛麻衣、篠田麻里子说道。

    “去吧，好好休息。”折井步对小萝莉笑了笑。

    等到奥真奈美上楼回到房间后，几个女孩儿陈默下来忽然不知道该说些什么。

    前田敦子、板野友美几个少女也知道大家都在担心欧洋的安全。

    “大家也不要担心欧洋酱，也许他回来的时候会成为新的人皇呢，八位轮回异能者在一起还有那么多的人皇，他们不会有危险的。”前田敦子出言安慰自己的伙伴们。

    “是啊，只要那家伙平平安安的回来就行。”大岛麻衣笑道。

    “可是万一欧洋回来抱着一个孩子怎么办？”篠田麻里子故作轻松的说道。

    “放心，他还没有那个胆子呢。”折井步霸气十足的说道。

    “今天大家好好的休息吧，如果真像小奥所说的那样的话，我们也必须提高自己，学校可不能让奥一个人守护，我们(⊙o⊙)…年龄都比奥打。需要的是我们去照顾小妹妹，而不是由小妹妹去照顾我们。”折井步对自己美美们说道。

    “我们知道了，步姐。”

    女孩儿们又聊了一会儿之后，都回到了自己房间里面。

    小嶋阳菜望着深夜的天空，忽然轻声吟唱起了欧洋为她写的那首《雪之花》。

    天上的星星忽然眨了眨眼睛，好像是欧洋在冲着少女做鬼脸一样。

    另外一个房间里面，折井步陷入到了沉思中。

    “步姐姐，你放心吧。欧洋哥哥会轻轻安安归来的。”奥真奈美躺在折井步的身边轻声安慰这位大姐姐。

    折井步宠溺的拍了拍奥真奈美的小脑袋：“小奥，你现在越来越机灵古怪了，这都是被欧洋那混蛋给影响的吧？”

    “还有优子姐姐她们，欧洋哥哥如果在场的话，一定会说这个黑锅他不背。”奥真奈美笑道。

    折井步笑了笑。

    “步姐姐，如果欧洋哥哥平安回来的话，你会不会让他推？”奥真奈美好奇的问道。

    折井步凝视了小萝莉许久轻轻的点点头。

    “如果欧洋哥哥同时推你和优子姐姐呢？”奥真奈美再次问道。

    折井步一脸愕然，她还没真想过这样的事情呢。

    “那如果是再加上阳菜姐姐呢？”奥真奈美狡黠的笑了起来。

    折井步一脸无语：“这些话都是欧洋那混蛋教给你的吧，他咋不上天呢。”

    奥真奈美开心的大笑起来。

    …………(未完待续。)