
    欧洋陷入沉思之中，良久以后他重重的拍了拍手：“星野姐说的对，你的这番话真的十让我茅塞顿开、醍醐灌顶啊。当初我走的时候就应该跑过来征求你的意见啊，说不定……啧啧。”

    星野满忍不住大笑起来：“你才知道啊，不过你现在也不用着急了，反正你现在已经成为人皇了。”

    “有道理……哈哈哈！”欧洋得意洋洋呢大笑起来。

    …………

    在欧洋成就人皇的这段时间里面，西昆仑的惊世之战的结果也通过华夏异能协会向外扩散。

    华夏四大人皇之二的空间女皇叶紫和不败人皇独孤问天战死，亚圣昆仑老人最后被强势突破到亚圣境界的第一人皇赢扶苏杀死，但赢扶苏也因此付出了一只手臂的代价、实力大损。

    在同一时间华夏的另外一位人皇杀手之皇擎天被罗斯柴尔德族长和苏俄人皇亚历山大杀死。震怒的赢扶苏在从西昆仑回来远赴西伯利亚亲手击杀苏俄人皇亚历山大，之后在中东耶稣撒冷斩掉罗斯柴尔德族长的一腿一臂，后被德意志人皇霍夫曼拼死救走了罗斯柴尔德。

    至此在新年的这场持续了一个多月的浩劫中有多大七位人皇身死，分别是南亚战甘地、魔皇辛德勒、剑皇西门吹雪、空间女皇叶紫、不败神皇独孤问天、杀手之皇擎天、苏俄人皇亚历山大。

    之前世界上的最强者昆仑老人也被第一人皇斩杀，而在战后包括新晋人皇欧洋在内，仅仅只剩下了黑暗人皇哈迪斯、教皇童虎、玛雅龙皇、德意志人皇霍夫曼、美利坚罗斯柴尔德以及在半年之前成皇的曾经的华夏第一妖孽宇文雪。

    加上宇文邕和赢扶苏两位亚圣在内，这九大巅峰强者构筑成了这个世界上的巅峰体系。

    这场浩劫之中损失最为惨重的当属华夏，不但损失了四大人皇和四大人王，就连华夏在世界上的超级地位也一去不复返。

    其他的像苏俄、德意志、美利坚风都有惨重的损失，而获益最大的无疑就是拥有一位亚圣和一位人皇的宇文家族。

    占据了整个非洲大陆的宇文家族成为就世界上最强的一股势力。

    很快，世界异能协会公布了一份榜单。

    天榜！

    这份榜单上的人无一例外全都是这个世界上的巅峰强者。

    第一:亚圣赢扶苏曾经的华夏第一人皇也是世界第一人皇，西昆仑屠圣之战中，斩亚圣昆仑老人。

    第二：亚圣宇文邕，最神秘的超级高手，从未在其他人的面前展露自己的真正实力，或者说还从没有人能够让这位人皇露出自己的底牌，不知不觉中便成为了亚圣。

    第三:教皇童虎，欧洲的最强者这么多年来从来都没有人知道这位老人的实力究竟有多强。

    第四:玛雅龙皇，神秘的玛雅预言术让他成为了这个世界最强者之一，和教皇同龄的他同样是世界上最可怕强大的人皇之一。

    第五：黑暗人皇哈迪斯，黑夜的王者，亚马逊雨林和整个南美洲的独裁者。

    第六:德意志人皇辛德勒，强大、可怕的屠夫，唯一和宇文邕、赢扶苏两位亚圣交手过的人皇。

    第七：轮回人皇欧洋，史上最年轻人皇，黑暗和轮回双异能者，最可怕的禁忌人皇之一。

    不成皇便和黑暗人皇交手不落下风。

    第八:雪女皇宇文雪，曾经的华夏第一妖孽的，一度被传死在了黑暗人皇之手，半年之前成皇，现在的唯一一位女人皇，年仅19岁。

    第九：罗斯柴尔德，罗斯柴尔德家族族长，和苏俄人皇亚历山大合力杀死杀手之皇擎天，被第一人皇赢扶苏斩掉手臂和左腿实力大损。

    天榜在各大媒体公布后立刻引起了轰动。

    尤其是rb媒体，他们国家终于出现了一位至高无上的人皇了，一时之间所有的媒体都涌向了秋叶原。

    凤凰学院。

    平等院凤凰和越前龙雅两个人离校以后，这里就属于种岛修二和鬼十次郎两个人的了。

    听到欧洋成为人皇，两个人的心里面别提有多惊讶了。

    “那个小子竟然成为人皇了，真是可怕。”良久之后，种岛修二才叹了口气。

    半年之前那个小子还仅仅只是一个普通呢中学生，现在就已经成为一个高高在上的人皇了。

    除了妖孽，种岛修二已经不知道该怎么去形容欧洋了。

    “是啊，仅仅半年的时候他就已经成为人皇了，可怕的人啊。从他异能觉醒到成为人皇也不过直邮一年的时间，这样的天赋真是让人羡慕。”鬼十次郎说道。

    大阪。

    帝光学院。

    赤司征十郎、青峰大辉、黄濑凉太、桃井五月、黑子哲也等人得到欧洋成为人皇的消息后，都瞠目结舌。

    “欧洋这家伙真的成为人皇了？”桃井五月喃喃道。

    “是的，他已经成为人皇了，史上最年轻的人皇。”绿间真太郎淡淡的说道，他的心里面倒吸一口凉气，心里面充满了挫败感。

    “可是那个家伙怎么看都不像一个人皇啊，整天吊儿郎当的，我很难把他和一个高高在上的人皇联系在一起。”桃井五月笑道。

    “这个你倒是说的没有错，也许正是他的那种吊儿郎当的个性才能够让他顺利的成为人皇。”赤司征十郎笑道。

    “不过，我很期待看见那个家伙啊，成为人皇的欧洋究竟会多强呢。”

    札幌，剑神学院。

    蓝染惣右介忽然无奈的笑了起来。

    “这群家伙一起去的亚马逊，没想到最终成为人皇的竟然只有欧洋一个，那个小子都能成为人皇。”

    “可事实上是他确实已经成为了人皇，而且还是史上最年轻的人皇。貌似他们好像也没有和黑暗人皇杀的你死我活啊。”卯之花烈说道。

    “是的，看样子黑暗人皇的实力要比我们想象的强，如果不是他手下留情de话，估计欧洋他们是回不来了。”蓝染惣右介淡淡的说道。

    “走吧。”

    “干嘛？”卯之花烈问道。

    “去东京见识一下传说中的人皇。”(未完待续。)