
    “人是善变的，就连人皇也不意外。华夏坐拥五大人皇已经不甘心只拥有一洲之地了吗？你们杀了辛德勒、甘地，难道真的以为华夏就会真正的统治这个世界了吗？”老人淡漠的问道。

    “一切事情只有在试过才知道，不是吗？”赢扶苏反问道。

    老人忽然转身深深的看了一眼赢扶苏、叶紫、独孤问天三个人。

    “是啊，一切的事情只有等到试过才知道，算算……擎天和西门两个人的时辰也应该到了。”老人淡淡的说道。

    赢扶苏、叶紫、独孤问天三个人的心里一惊。

    就在这个气时候，他们头顶的风激荡，刚才还晴空万里的天空忽然阴云密布，不一会儿天空忽然下起了鸡蛋大的冰雹。

    “西门死了！”叶紫骇然道。

    …………

    2月5日，德意志人皇霍夫曼联手美国罗斯柴尔德家族族长击杀华夏新晋人皇西门吹雪于贝加尔湖畔。

    天下震动！

    进入新年以后，南亚战皇甘地、德意志魔皇辛德勒、华夏剑皇西门吹雪先后陨落，整个世界变得更加的动荡不安。

    同一日，华夏四大人王以及五大家族族长被苏俄人皇亚历山大击杀，这也意味着华夏和苏俄的联盟正式破裂。

    对于处于这个世界巅峰的人们来说，这是一个黑暗时代，一个又一个的人广陨落让很多人堆未来失去希望和信心。

    对于处在秋叶原的akb异能学院的女孩儿们来说，她们的日子过得相对比较平静。

    只是对于欧洋这么场的时间没有和联系，少女们的心里都比较担心。

    而在这段时间里，终于有新的学生觉醒了异能，这个女孩儿就是桥本奈奈未，恬静的桥本奈奈未觉醒的是木之异能。

    少女搬进公寓和白石麻衣、欧洋住在一起。

    “好无聊啊，最近怎么感觉了很多。”大岛麻衣躺在沙发上，有气无力的叹道。

    “是因为是少了欧洋那个家伙吧，你们几个人天天欺负欧洋，现在欧洋那个家伙不在了，才想起他的好了？”星野满笑道。

    “确实是呢，没有那个家伙有些落寞呢。”大岛麻衣大大咧咧的承认了。

    “你们有没有发现最近优子、阳菜她们时常在发呆，神不守舍的。”篠田麻里子问道。

    “进入恋爱阶段的女孩子都是这个样子。你们是不会懂得。”前田敦子笑道。

    “话说回来，欧洋那个家伙不会有什么事情吧？”大岛麻衣忍不住问道。

    “应该不会，虽说他们面对的是几乎不可能被击败人皇，但她们可是禁忌异能者，打不过总能逃过吧。而且不是有句话说的吗，好人不命，坏人万万年啊，欧洋那么坏，不会有什么事情的。”板野友美大大咧咧的说道，少女似乎是在安慰自己的伙伴，又像是在安慰自己。

    前田敦子、高桥南、篠田麻里子几个少女闻言暗暗的松了一口气。

    “小奥，你和他们在华夏待了那么长的时间，你应该知道谢谢事情吧，说说看。”篠田麻里子看向了一直沉默的奥真奈美。

    “这件事情真的不好说，人皇的强大已经超过了我们的想象，他们的实力真的是毁天灭地的，欧洋哥哥他们虽然已经进入到了s级，但是凭借他们的实力想要挑战人皇，真的是非常非常的难。”奥真奈美忧心忡忡的说道。

    少女们听到小萝莉这么说，心里也都变得紧张起来。

    “人皇真的有那么强吗？”小嶋阳菜不知道什么时候来到了客厅。

    “非常非常的强，我这几天已经感受到了好几个人皇的陨落！”奥真奈美轻声道。

    女孩儿们忽然沉默下来，房间里面的气氛变得有些凝重起来。

    “不过，我相信欧洋哥哥一定会回来的，因为他说好要推倒优子姐姐、阳菜姐姐的，还要生几个胖大小子的。”奥真奈美忽然非常坚定的说道。

    板野友美、篠田麻里子、前田敦子、高桥南、星野满几个少女一脸愕然。

    “奥学姐，秋元老师和夏老师找你呢。”这个时候外面忽然传来了山本彩的声音。

    “他们找我应该也是为了欧洋哥哥的事情吧，那我先走了啊。”小萝莉对其他人说道。

    “去吧。”篠田麻里子笑道。

    奥真奈美来到秋元康的办公室里面，发现除了夏真弓、秋元康之外，青学的不二周助、不动峰的橘杏也都在。

    “秋元老师好、夏老师好。”奥真奈美向秋元康和夏真弓打过招呼后，恭敬的站在了一边。

    “小奥，青学的越前龙马、手冢国光以及不动峰的橘吉平都前往了亚马逊雨林。”秋元康对奥真奈美说道。

    “他们去亚马逊雨林干嘛？找死吗？那可是人类的禁地。”奥真奈美诧异的问道。

    不二周助和橘杏两个人的表情微微一变。

    “半个月之前手冢和越前忽然离校，刚开始的时候我们还以为他们是去特训去了。后来才知道他们两个还有不动峰的橘吉平去了亚马逊，到现在没有任何消息传回来。我们知道奥桑、欧洋桑和华夏的关系比较好，所以我们想知道怎么样才能够联系到他们？”不二周助的姿态放的很低，现在的青学已经远远不能和akb异能学院相比，就连他和奥真奈美的地位也发生了天翻地覆的变化。

    “这个恐怕真的是凶多吉少了，我在华夏的时候，听小公主说过要进去亚马逊雨林，最少都要是进入到s级，除了人皇和人王之外，其他人进入亚马逊雨林，基本上就是死。那里可是黑暗异能协会的地盘，华夏五大妖孽之首的第一雪就是死在了亚马逊雨林。我估计不出意外的话，他们已经死了。”奥真奈美很认真的说道。

    不二周助和橘杏两个人面面相觑，橘杏的脸色更是无比的苍白，想到一直以来照顾她的哥哥身死，少女就感觉到心里发堵。

    “真的是非常感谢，打扰各位了。”不二周助心中有些酸涩，但还是向奥真奈美表示感谢。(未完待续。)