
    “怎么样了？”紫萝忍不住问道。

    冰秋水的目光一直盯着光影中的身影：“欧洋的气息变得更加的强大了，似乎是成功了？”

    宇文邕笑眯眯的看着光影中的身影。

    “新的人皇诞生了，而且还是一位拥有轮回异能的的人皇，既然你是轮回异能者，那么就叫你暗皇吧。”

    沙加、杀生丸、紫萝、星魂几个人变色古怪，这位已经成就亚圣的人皇真的是太奇怪了，明明刚才说的是轮回异能，却给欧洋起了一个暗皇的称号。

    黑暗人皇哈迪斯更是一脸黑线，他都怀疑这是宇文邕故意在挑衅自己。

    “好了，应该叫什么名字让那个孩子自己决定，那个孩子估计也不喜欢暗皇这个称号。”宇文邕淡淡的笑道。

    光影终于消失，欧洋的身影出现在了众人的视线里面，在七道天雷的轰击之下，欧洋的身体几乎变成了黑炭，身上的衣服早已经华为了灰烬。

    紫萝、冰秋水和远处的朱雀都非常不好意思的转过头。

    “奈落，给欧洋人皇送一套衣服过来。”黑暗人皇对远处的奈落说道。

    “是，陛下！”奈落大声道，很快的他就带来了一套休闲服。

    欧洋睁开眼睛，一双漩涡状的瞳孔有紫金色的光芒闪烁。

    “多谢了，玄武天王。”欧洋向奈落表示感谢后，连忙穿好了衣服。

    “欧洋，恭喜你成就人皇资格。”星魂咧嘴一笑，露出一副雪白的白牙。

    “多谢了，刚才一直在守护着我。”欧洋从沙加、杀生丸、冰秋水、紫萝、星魂几个的脸上一一扫过，这几个同伴够意思，在自己突破的时候没有把自己扔在这里，而是一直守护着自己。

    “不用客气。”杀生丸淡淡的说道。

    欧洋最后把目光放在银发老帅哥宇文邕和黑暗人皇的身上。

    在成皇以后他才感受到人皇那种强大和可怕。原本以为他进入到s级后有能力和黑暗人皇扳扳手腕，但现在自己这些禁忌异能者实在是太天真了完全高估了自己的实力、并且低估了人皇的实力，在刚才的交手中，黑暗人皇完全没有费多少力就打的自己几个人毫无还手之力，如果不是宇文人皇到的话，估计包括沙加、紫萝以及自己在内的这些禁忌异能者都得完蛋。

    “多谢宇文人皇。”欧洋朝着宇文邕微微鞠躬表示感谢。

    “客气。现在你也成皇了有一条不成文的规矩告诉你，人皇不得对s级异能以下的异能者以及普通人出手，切记。”宇文邕道。

    欧洋微微颔首，随即目光转移到了黑暗人皇的身上。

    “这一次真的是非常抱歉，黑暗人皇陛下，希望你能够原谅。”欧洋朝着黑暗人皇微微鞠躬。

    黑暗人皇冷哼一声：“没有下次了，这次看在宇文的面子上，我放过你们几个，一次我就不好这么说话了。”

    就在这个时候，一道白色的身影忽然出现在了宇文邕和黑暗人皇哈迪斯的面前。

    “人皇陛下，昆仑出事儿了。”白色身影单膝跪地，恭敬的对宇文邕说道。

    “说！”宇文邕沉声道。

    “昆仑之战，亚圣老人战死，独孤人皇和空间女皇遭受到亚圣老人临死前的反击，受到重创，先后战死。”白色身影道。

    “赢扶苏怎么样了？”宇文邕问道。

    “已经晋升为亚圣了。”白色身影道。

    宇文邕笑了笑：“看样子我还在这位第一人皇的前面成就亚圣啊。擎天是死在谁的手上？”

    “擎天人皇死在了罗斯柴尔德和亚历山大两位人皇的手上。”

    “好了，你可以走了。”宇文邕朝着白色身影挥挥手，白色身影立刻消失不见。

    “现在在世的人皇只剩下了寥寥几个人了。”黑暗人皇叹道。

    “是的，已经有太多的老友故去了。”宇文邕叹道。

    “宇文，拜托你一件事情，奈落和朱雀这两个孩子潜力相当的不错。未来会成为小雪的帮手。”黑暗人皇对宇文邕道。

    宇文邕深深的看了一眼黑暗人皇。

    “好！”

    黑暗人皇回头看了一眼远处的奈落和朱雀。

    “你们两个可以跟宇文人皇走了，现在滚吧！”

    奈落和朱雀两个人忽然跪下来朝着黑暗人皇重重的磕了三个响头。

    “你们几个也走吧。”黑暗人皇留下这么一句话后，略显落寞的走入到了雨林深处。

    “好自为之。”宇文人皇对欧洋、沙加、杀生丸、星魂等人留下这么一句话后，带着奈落和朱雀飘然而去。

    “有没有去rb？”欧洋向沙加、星魂、冰秋水、紫萝几个人发出了邀请。

    “我不去了，我还要回欧洲向教皇汇报这里的情况。”沙加道。

    “紫萝、星魂、冰秋水你们几个呢？”欧洋看向了紫萝、星魂三人。

    “好啊，我老早就很想去你们那里了，我听说欧洋你所在的学校只有你一个男孩子。”紫萝笑道。

    “是这样吗？这么看起来你很幸福啊，欧洋。那么多可爱的女孩子，而且我还听说rb的女孩子非常的温柔体贴，他奶奶的，我爸妈怎么就没有把我生在rb呢。”黑人少年星魂开起了欧洋的玩笑。

    “谁给你说rb的女孩子非常的温柔呢，这不胡说八道吗？我在学校真的是备受欺凌啊，什么脏活累活都是我的。痛苦，真的是痛苦！”欧洋拍了拍星魂的肩膀。

    “欧洋，就让我替你分担这种痛苦吧。”星魂一脸真诚。

    “我怎么能让你承受痛苦呢，有句话说的好，我步入地狱，谁入地狱，而且让别人分担我的痛苦是我最大的痛苦。”欧洋一脸的正义凛然。

    星魂一脸嫌弃。

    “秋水，去不去？”欧洋看向了性格冰冷的冰秋水。

    “当然去啊，正好我最近很无聊，其他的地方又那么的乱，只有rb相对好一点。”冰秋水笑道。

    “说起来，现在你已经成为人皇了？有没有什么特别的感受？”紫萝好奇的问道。

    “没有什么感受，如果有的话，那就是身体里面忽然多了一些力量。”欧洋笑道。(未完待续。)