
    亚马逊雨林之中，忽然飘起了白雪。

    “魔皇死了。”黑暗人皇叹息一声，目光放在了现在他对面的赢月、沙加、杀生丸、欧洋几个人的身上。

    “既然魔皇已经死了，那现在就让我送你们到地下去配他吧。”黑暗人皇的大手直接朝着人群中的赢月拍去！

    “命运之刃！”赢月的手上忽然多了一条紫色的光鞭。

    紫色的鞭子抽打在黑暗人皇的手上，发出了巨大的声响。

    但却没有对黑暗人皇造成任何的威胁，反而被黑暗人皇的大手震断了鞭子。

    “阴阳轮！”叶暄看见黑暗人皇的攻势凶猛，连忙出手相助赢月。

    他的阴阳轮却被黑暗人皇拍飞！

    砰！黑暗人皇的手掌看似缓慢，实则非常快的重重的拍在叶暄和赢月两个人的身上。

    “噗！”赢月、叶暄两个倒飞出去，重重的摔在了地上，附近的一大片雨林受到黑暗人皇掌峰的影响，直接被夷为平地。

    沙加、欧洋、杀生丸几个人这才反应过来，人皇的速度实在是太快可，就在短短的一瞬间就重伤了他们的伙伴。

    这样可怕的实力让他们感觉道心悸，但只有击败这个如同天神一般的男人，他们几个才有活着出去得机会。

    几个人不在犹豫，同时向人皇攻击。顿时这里弥漫着各种各样的光芒。

    “雕虫小技。”黑暗人皇冷笑一声，朝着沙加轻轻额一指，灰色的光芒直接让这片空间扭曲！

    沙加不敢大意，使出了自己最强防御招式，不动明王！

    只见一个面带微笑的古佛虚影挡在了沙加和黑暗人皇得中间。

    嗤！古佛虚影直接被灰色光芒穿透。

    沙加堪堪的躲过了黑暗人皇的这一次攻击。

    “天舞宝轮！”沙加轻喝一声。只见沙加身体的周围忽然出现l了一个金色的古怪战阵！这个战阵很快的就把人皇也围在了中间。

    欧洋眼前一亮，沙加的天舞宝轮他是知道的。这是通晓一切空间真理的沙加创造的完美的战

    阵，若陷入其中，就不能攻击，也无法逃离，感官依次被剥夺，丧失对战斗而言极为重要的五感以及精神和思考的第六感。沙加在异能提升到的极致的情况下还可以一次性将对手的五感全部剥夺。在使用天舞宝轮剥夺对手五感之前，沙加也可以喊出“唵”音，从手中燃烧异能攻击敌人，将其瞬间打败。

    知识单纯的凭借沙加还不能够击败黑暗人皇。

    “地爆天星！”欧洋大喝一声，一颗巨大的黑球迅速的凝结着。

    地爆天星，是欧洋前世《火影忍者》中的强大忍术，对引力控制达到极致且会对周围环境造成巨大破坏的忍术，不是轮回眼的开眼者，首先在双手之间制造出黑色球体，接着将其一放从而使黑球自动漂浮于空中，然后双手合十，当黑球上升到一定的高度的时候就会产生极强的引力，这时一定范围内的地面将会逐渐崩裂，然后数量众多且大小不一的岩石都会渐渐地吸引到球体上，最终形成一个类似巨大陨石的漂浮球体。而且，还可以将指定目标吸引至球体内部，使其在引力的作用下丧失行动力。

    欧洋在重生开发出轮回眼后，顺带着也开发出了这个威力强大的招式。

    “两个人同为轮回异能者，竟然有同样的招式。有意思，不简单。”黑暗人皇饶有兴趣的看着欧洋和沙加。

    “阴阳斩！”这个时候刚刚被黑暗人皇打飞的叶暄再次扑了过来。

    白色的光芒朝着黑暗人皇重重的扫去。

    “死亡之舞！”

    “生死印！”

    “命运！”

    “残月！”

    与此同时杀生丸、紫萝、星魂、冰秋水等人同时向黑暗人皇发动攻势。

    面对八大禁忌异能者的同时攻击，黑暗人皇坚强的笑容愈加的灿烂，这样的招式相当的华丽，对付其他人或许会有非常好的效果。但是要对付自己这样一个已经处在巅峰的人皇，还是远远不够的。

    “黑暗之拳！”黑暗人皇只是朝着八个人轻轻的挥了挥手，除了沙加的其他七个人都倒飞出去。

    欧洋擦了擦嘴角溢出的献血。他还是台小看这位人皇了，本以为自己进入到s级了，已经又可以和人皇抗衡的资本。

    但现在看来，自己和人广的差距还是太巨大了。

    这样强大的人皇几乎是不可能被击败的。

    …………

    昆仑山。

    一位身穿道袍的老人正给一个小女孩儿说着什么呢，忽然停住了手上的动作。

    “老头儿，你怎么了？”小女孩儿天真的问道。

    “有客人来了，你先回屋子里面去吧。”老人和蔼的对小女孩儿说道。

    “好的。”小女孩儿乖巧的点点头，放下手中的棋子走进就屋子里面。

    “好久不见了。”老人淡淡的说道。

    忽然三道身影出现在了老人的身后。

    “拜见亚圣阁下。”三人向老人抱拳施礼。

    “这是先礼后兵吗？扶苏、叶紫还有独孤。”

    来人正是华夏的三大人皇赢扶苏、叶紫以及独孤问天。

    独孤问天是一位长得非常高大冷峻的中年男人，听到老人的问话，他的脸上有一抹愧疚闪过。

    “甘地死了，是被那个叫做西门吹雪的小子杀死的。”老人似乎是在问独孤问天三人，又似乎是在问自己。

    “是的，他死了。”赢扶苏淡淡的说道，他的表情没有任何的变化。

    “这些年来甘地一直在庙里苦修，从开都没有外出过，当年叶紫、独孤你们两个人被暗皇追杀的几乎都要丧命的时候出手的是谁？”老人问道。

    叶紫的脸上闪过就一抹深深的愧疚。

    “是甘地。”独孤问天道。

    “是他，当初在你们最危难的时候唯一对你们伸出援手的人。他救过你们、救过宇文、救过哈迪斯、救过辛德勒，可是在他最需要救助的时候，没有任何人去救他们。甚至你们还参与了这个计划，我说的可对？”老人的语气中有些莫名的悲哀。

    赢扶苏、叶紫、独孤问天三人沉默不语。(未完待续。)