
    四天宝寺。

    大阪竞技场的那一战让这所学校的实力大损，但因为有远山金太郎、千岁千里和白石藏之介三人的存在，让这所学校充满了希望。

    “欧洋那个家伙成人皇了？”白石藏之介苦笑着对千岁千里和远山金太郎说道。

    “那个家伙还是真的成人皇了？这么快？欧洋不会起来在开挂吧？”远山金太郎忍不住问道。

    “开挂不开挂我不知道，反正我知道那个家伙是个妖孽。大大的妖孽。”千岁千里笑道。

    “去不去东京？我正好想见识一下我们的人皇陛下是什么样呢？”白石藏之介笑道。

    “去啊，当然去啊。好久不见欧洋，都有些想他呢。”远山金太郎兴奋的说道。

    “那好，那我们就走吧。”白石藏之介笑道。

    九州，王子城堡学院。

    杀生丸看着情报笑了笑，一直在他身后的神乐竟然看痴了。

    “部长，你笑起来真的是太迷人了。好像很少看见你微笑呢，我真的是太幸福了。”神乐喃喃道。

    蛮骨捅了捅神乐：“你要是再这么说下去，以后不要想看见部长的笑容了。”

    神乐立刻正经起来：“对对对，你说的有道理。”

    “队长，那个欧洋真的是厉害，竟然会在你的前面成为人皇。”蛇骨叹道。

    “确实非常的厉害，这次亚马逊之行让我收获很多，只有真正和人皇较量过后，才知道人皇是多么的可怕。走吧，咱们去东京吧，去和欧洋好好的聊聊。”杀生丸淡淡的说道。

    “是！”神乐兴奋的说道。

    冰帝学院。

    迹部景吾从大阪回来以后性情沉稳了很多，但是他的谷子里面的那种傲气依然不敢。

    “欧洋成为人皇了，真是可怕的升级速度，这样的人真的是可怕。”迹部景吾淡淡的说道。

    忍足侑士整个人都懵住了，然后苦笑着摇摇头。

    “真的是人比人气死人啊。这个家伙竟然成了人皇了。”

    “是的，世界就是这么奇怪，欧洋他真的已经成皇了。这个家伙敢冒死去亚马逊雨林挑战黑暗人皇单这份胆气就让让人敬佩。”迹部景吾笑道。

    他看了一眼一直沉默不语的亚久津仁。

    “亚久津，秋叶原去不去？”

    “没有和那个家伙交手，真的是非常的遗憾。不过秋叶原也还是要去的，我想要见识一下成为人皇的欧洋到底有多么的强大。”亚久津仁说道。

    …………

    此时已经贵为人皇的欧洋，肿着眼眶要多委屈有多委屈。本以为几个女孩儿能够放过自己，却每想到板野友美、大岛优子、篠田麻里子这几个女孩儿根本就没有要放过自己的意思，这一顿胖揍的欧洋鼻青脸肿的。

    欧洋一脸生无可恋的躺在床上，星魂看着欧洋的样子暗暗发笑。

    “欧洋，你说的没错，你们学校的女孩子真的是很泼辣，看把你黑打的。我觉得这还是和你自己有关系你要是，拿出自己人皇的威严出来，她们会这么对你吗？”星魂一脸鄙夷。

    “所以我说你只是学到了汉语，而没有学到华夏文化的真正精髓，我这叫做欲擒故纵。现在我先让着他们点儿，等到我把她们娶进家门的时候，到时候我让她们知道什么叫做男儿本色。”欧洋阴恻恻说道。

    星魂闻言忍不住哈哈大笑起来。

    大岛优子一脸狐疑的看着欧洋和星魂两个人。少女听不懂汉语，只得问身边的篠田麻里子

    “他们说什么呢？这么开心？”

    “说什么，具体我不知道但我知道说的绝对不是什么好话。”篠田麻里子笃定的说道。

    大岛优子笃定的说道。

    “欧洋学长，小奥学姐哭的很凶，你上来一下。”白石麻衣忽然冲下来拉着欧洋就往楼上跑。

    欧洋推开小萝莉的寝室，发现奥真奈美抱着一颗大枕头不停的嚎哭。

    “小奥，你怎么了？”欧洋蹲在小萝莉的身边关切的问道。

    “师傅她死了……她说要看我成为人皇的。”小萝莉哭道。

    欧洋拍了拍脑袋这才想起空间女皇叶紫是奥真奈美的师傅，在奥真奈美到华夏旅游的时间给了小萝莉很多的指点。

    现在这位宅心仁厚的人皇死了，奥真奈美怎么可能不伤心。

    欧洋拍了拍奥真奈美的肩膀，他想要安慰小萝莉，却不知道怎么安慰。

    “小奥别哭就，我想如果叶紫女皇在的时候也不愿意看到你这样，她更愿意看到一个快乐、天真、无忧无虑的小奥。现在她已经走了，米和你应该坚强。”欧洋对摸着小萝莉的小脑袋，有些心疼的安慰道。

    奥真奈美擦了擦脸上的泪水：“欧洋哥哥，我也会和你一样成为人皇的。”

    “我也相信你会成为人皇的。”欧洋笑道，“好了，不要哭了。再哭就不漂亮了，而且还会被mayiyang这个丫头给嘲笑。”

    白石麻衣翻了翻白眼，少女心想我真是倒霉，明明什么事情都没有做，却要无辜的躺枪。

    “我听说今天外面来了很多记者，几乎就八整个街道都要堵住了，都是看学长你的。学长，你有什么感想没有？”白石麻衣笑着问道。

    “我只能说我的魅力实在是太大了，不过你们说待会儿我看到那群记者的时候应该摆出怎样的一副姿态？”欧洋得意洋洋的冲着白石麻衣和奥真奈美做了一个剪刀手。

    白石麻衣无奈扶额。

    “那群记者难道不知道他们会影响我们的学习吗？”欧洋问道。

    “大家都已经停课了，珠理奈、撒西她们可是已经在公寓外面列队欢迎你呢。学长。”白石麻衣笑道。

    “有这么夸张吗？”欧洋一脸狐疑。

    “如果不信的话，学长可以出去看啊。”

    公寓外面，松井珠理奈、多田爱佳、指原莉乃、渡边美优纪等女孩儿都翘首等待着欧洋的出现。

    篠田麻里子戴着墨镜，笑眯眯的看着几个女孩儿。

    “你们说学长成为人皇后，会不会变得更帅了一点呢？”松井珠理奈问身边的几个伙伴。(未完待续。)