
    欧洋悄无声息的站在教室门后，只看见和田玛雅坐在自己的位置上唾沫满天的说说些什么。

    星野南、高山一実、中元日芽香几个女孩儿好奇的看着少女。

    坐在最后面一排的矢神久美小心翼翼的看了看后面的窗户，正好看到了欧洋。

    欧洋冲着少女做了一个嘘的手势，少女乖乖的。

    “那群家伙这下完蛋了。”矢神久美小声的嘀咕了一句。

    欧洋走到前门听见和田玛雅还在叽叽喳喳的说个不停。

    “我给你们说，当时欧洋学长那可真的是如同天神一般。”

    欧洋轻轻的推开门，星野南、中元日芽香香几个少女立刻坐的直直的了。

    和田玛雅目瞪口呆，有些不知所措。

    欧洋笑眯眯的看着小萝莉。

    “玛雅，你不好好的学习，在教室里面吵什么呢？我远远的都能听见你的声音。新生15个班，最吵的就是咱们班。你这样让我跟苦恼的。”欧洋老气横生的说道。

    和田玛雅吐了吐舌头：“学长，对不起啦。”

    “玛雅我听说你在月考的时候考了一个第二名。”欧洋笑着问道。

    “还行啦。”和田玛雅青涩的小脸上面露出了得意的笑容。

    “倒数第二名。”欧洋下面的一句话让和田玛雅立刻就变得有些沮丧起来。

    其他的小萝莉门分分忍俊不禁。

    “悲哀，明明是我挑出来的，你竟然没有我和你们桥本学姐一点的聪明。我对你的未来甚是担心啊，玛雅。”欧洋叹道。

    “学长，你就放心吧。我一定不会让你失望的，咱们班里面一定会是最早出现异能学员的班级。”和田玛雅信心十足的说道。

    “我拿什么相信你们，我听说c班有一个从德意志回来的小孩儿，人家和你们同龄钢琴已经八级了，而且还精通德语，最重要的是在这次月考中人家可是全科满分啊。好厉害的女孩儿啊。”欧洋感叹了一句。

    和田玛雅嘴唇动了动，欲言又止。

    “好了，现在你们好好学习吧。明天我就要去华夏就，这些天你们要听学姐和老师们的话。”欧洋道。

    “欧洋学长，祝你一路顺风，旅途愉快。”星野南甜甜的说道。

    “阿里嘎多。”

    …………

    翌日，欧洋和奥真奈美两个人踏上了前往华夏的航班。

    在离开学校的时候，欧洋深深的看了一眼这所她生命中最重要的一群学校。

    “欧洋哥哥，你似乎有些心事呢？”奥真奈美轻声问道。

    “第一次离开学校和这片土地，难免会有惆怅的情绪。”欧洋道。

    奥真奈美没有多想：“这次咱们去华夏应该能碰到很多厉害的人吧？不知道能不能见到传说中的人皇呢？”

    “应该会见到。”欧洋笑道。

    “你们两个也去华夏？”欧洋刚坐下，就听到了一道相当熟悉的声音，他转过头一看是独孤绝和蓝染惣右介两个人。

    “你们两个是去参加小公主聚餐的交流会？”独孤绝问道。

    “是的，交流会结束以后，我们几个可能就会去那个地方。”欧洋道。

    “凭你们八个人够吗？”蓝染惣右介问道。

    “够也得去，不够也得去。”欧洋说道。

    奥真奈美和独孤绝两个人不知道这两个家伙再聊些什么，所以都聪明的选择了保持安静。

    蓝染惣右介深深的看了一眼欧洋，又看了看懵懂的奥真奈美，忽然就选择了沉默。

    有些话不是现在可以说的，既然欧洋没有说透，那就说明他不想让其他人知道这件事情，尤其是

    akb异能学院的少女们。

    “独孤，叶暄好像对你非常的不满。他说只要你敢回去，他一定饶不了你。”欧洋忽然道。

    叶暄脸上的表情一僵：“我都已经习惯了，那家伙也就是嘴上说说而已。”

    欧洋笑而不语。

    ..…………

    帝都航空港是整个世界最大的航空港之一，欧洋和奥真奈美两个人抵达这里之后，始皇学院的工作人员早已经在这里守候多时，负责迎接他们的是曾经到过akb异能学院的秦紫月。

    “欢迎来到华夏欧洋同学、奥同学。”秦紫月看到欧洋和奥真奈美两个人出来后，赶紧迎了上去。

    “秦同学真的是非常感谢你能够到这里迎接我们。”欧洋笑道。

    小萝莉奥真奈美只是朝着秦紫月轻轻的点了点头，她不会说中文。

    “小公主和叶暄他们已经在学校里面等的不耐烦了，杀生丸、紫萝、冰秋水她们几个也已经到了。”秦紫月笑道。

    “那好，我们现在就去始皇学院吧。”

    始皇学院位于帝都的中心区，是整个帝都最重要的地方之一，在始皇学完的外面有两个穿着铠甲的两位古人的雕像。

    这两位古人是两千多年前，秦始皇统一六国的两位大将白起和王翦。

    在学校的最重要也是矗立着一座高大九十九米的巨型雕像。

    这个雕像就是整个华夏历史上的千古第一帝秦始皇嬴政！也是赢氏一族的祖上。

    整个始皇学院的建筑几乎都是先秦的建筑，而学校的形状也是一个万里长城的形状。

    秦紫月一边陪着欧洋和奥真奈美，一边给两个人介绍始皇学院，两个人还是第一次看到这么宏伟的建筑，看得两个人瞠目结舌。

    “秦同学，不知道我们两个能不能有幸见到人皇？”欧洋忽然问道。

    秦紫月连连点头：“当然可以啊，今天你们就可以见到人皇陛下。小公主的母亲，空间女皇陛下就在呢，她老人家可是非常的喜欢奥同学，而且看完了奥同学的比赛呢。”

    奥真奈美一脸的吃惊：“不会吧？那我现在回去嗨来得及吗？”

    秦紫月听得懂日语：“当然来不及了，你们就放心吧。女皇陛下很温婉、很好说话的。”

    奥真奈美松了一口气：“那我就放心了，咱们现在赶快走吧。”

    几个人说话间流来到了一座古朴、华丽的宫殿前面。

    秦紫月出示了自己的证件，守卫立刻放行。

    三个人走进宫殿后，欧洋看到了几个熟悉的身影。(未完待续。)