
    欧洋的眼神之中闪过一抹悲凉这几个人真的是不知道天高地厚凭他们的实力来到亚马逊找黑暗异能协会来寻仇。

    “我们离开这里，估计黑暗异能协会的人就在这里。”沙加对欧洋等人说道。

    “好！”

    “现在几位想走的话有些太晚了吧。”就在这个时候一道狂啸声穿去到了几个人的耳中。

    玄武天王奈落、朱雀天王以及残余的魔星们悉数出现在了几个人的周围。

    “奈落，朱雀，看样子你不再当一个缩头乌龟了。”赢月冷冷的看着奈落等人。

    “你这样吗。今天就让我们送你们这些所谓的禁忌异能者去地下和其他人团聚！”奈落眼神之中寒光一闪，一道黑色的光芒朝着最前面的赢月卷了过去！

    与此同时朱雀的火球朝着沙加轰去！

    杀生丸的对手是曾经在大阪的看对手天魁星麦克，曾经的麦克对杀生丸来说是一个非常强大的对手。

    但现在的天魁星麦克已经不放在杀生丸的心里了。

    面对来势汹汹的对手，杀生丸平静的做出了一个防御的手势，只见八卦的图案围绕在他de周围。

    另外的欧洋则是直接对上了黑暗异能协会的天孤星、天贵星、天英星。

    如今已经进入到了s级的欧洋，面对三个黑暗异能协会的天罡星，完全的展现出了自己恐怖的战力！

    只一交手，欧洋便完全压制住了自己的对手，黑暗异能和轮回异能双异能齐出，几乎就要斩杀自己的对手。

    不过最先斩杀自己对手的并不是欧洋，而是紫萝和冰秋水，两个少女?面对三个天罡星，结果短短的几分钟的时间，两个少女便将自己的对手全部斩杀！

    星魂、欧洋、杀生丸和叶暄四个人紧随她们的后面击杀了自己的对手。

    短短的几分钟时间黑暗异能协会就只剩下了两大天王还有一战之力，不过这两个人在沙加和赢月的强势攻击下显得有些岌岌可危。

    就在这个时候一张大手，朝着欧洋、沙加等人拍去！

    欧洋、叶暄、星魂等人同时出手，将空中的手掌击碎！

    但奈落和朱雀两个人叶趁机逃了出去。

    “是黑暗人皇。”叶暄道。

    “是他，现在看来我们有些低估人皇的力量和能力了。”赢月道。

    “走吧，无论怎么样？我们都要面对人皇，现在退缩已经来不及了。”沙加说道。

    “走吧，有些事情总要面对的。”欧洋率先朝着雨林的深处走去。

    …………

    魔皇辛德勒看着面前的对手，忽然笑了起来。

    “好久不见啊，擎天，没想到你竟然舍得从华夏离开。”

    擎天是一个非常消瘦的中年男人，放到人群里也不会有人耳注意到他，但就是这样一位其貌不扬的男人，是当世最恐怖的暗杀之皇。

    “甘地死了。”良久之后擎天声音有些沙哑的说道。

    “那个家伙是我们当中最有豪气的一个家伙，谁能想到第一个死的是他。我想过我第一个死，想过哈迪斯第一个死，甚至想过赢扶苏、宇文邕第一个死，但没想到第一个死的是竟然是甘地！你们不该杀他啊。”魔皇辛德勒说道，他的语气之中有些许的落寞。

    擎天沉默不语，他和南亚战皇的关系同样非常的要好，当初赢扶苏决定要杀南亚战皇的时候，他是反对的最激烈的一个，只是任由他怎么反对，怎么都无法挽回赢扶苏的决定。

    “五十年前，我们这些人第一次在奥林匹克大赛上面相遇，我印象之中我在八强强的比赛之中遇到了甘地的那个家伙，当时他的实力要比我小很多，但最终输掉比赛却是我。那个家伙进入四强后输给了宇文邕，后来天天去找宇文邕挑战，把宇文邕搞得都躲到了北海冰眼里了...哈哈哈！”魔皇辛德勒哈哈大笑起来。

    擎天的脸上出现了一丝笑意。

    “当时的八强是你、甘地、我、赢扶苏、叶紫、哈迪斯、独孤还有宇文邕我们八个人，谁能想到我们几个在以后的数年时间里面都成为人皇了呢。”

    “是啊，谁能想到我们几个都会成为人皇呢？开始吧！就在在这里让我们决战吧。”魔皇辛德勒大笑一声，身上的气势达到了极致！

    在这一刻，世界上所有人都感觉到了这位强大人皇的的威严和气势！

    擎天看了一眼魔皇辛德勒断裂的左臂之后，心里闪过一丝不忍。

    “不要小看我，不要以为我受伤，你就能杀了我，让我看看你在这么多年有多少进步！擎天！”魔皇辛德勒看穿了擎天的心思。

    他的的右臂出现了一把中世纪的长枪，同时魔皇辛德勒身后的巨大城堡幻化成了一头巨大的白马！

    魔皇辛德勒骑着白马握着长枪吗，如同流星一般朝着擎天冲去！

    擎天表情一冷，整个人变变成了巨大的斧头，向魔皇辛德勒砍去！

    砰！天空中好似出现了一团无比耀眼的光芒，就好像多了一轮太阳一样，世界上的所有人都看到了这恐怖而又神奇的一幕！

    这种光明持续了大约一个小时，终于黯淡下来，很快的天空忽然变得阴沉沉的，包括德意志、亚马逊、撒哈拉等世界的各个角落，开始飘起了白雪。

    东非大裂谷，第二人皇宇文邕望着远处怅然的叹息了一声，随后他朝着某处抱拳施礼。

    “魔皇辛德勒走好！”

    站在他身后的某个少女忽然忍不住泪流满面。

    “辛德勒叔叔走好！”

    玛雅的金字塔上面，紫罗公主的爷爷紫皇叹息了一声。

    “魔皇辛德勒也走了，不久就会到我这个老东西了，紫萝...你一定要保重自己，打破自己的宿命。”

    擎天回头看了一眼那个骑着白色巨马的男人，他没有让自己留下遗憾，尽管只剩了一条胳膊，魔皇依然是那个强大孤傲的魔皇！

    魔皇辛德勒的脸上带着微笑，那微笑就跟她他们初次在赛场上面遇到的时候一模一样。

    擎天忘望了望阴暗的天空，一滴泪水从脸颊滑落。

    “魔皇辛德勒走好！”(未完待续。)