
所有人没有想到李小璐会真的跳下去，一个个都跑了出去，看看是死了还是活着呢，只有于波一个人呆呆站在原地方一动不动的，一点表情也没有。

    几分钟之后，“于总你站在这里做什么，我一大早就看到特大新闻，你不会半夜把那女人活吃了吧，听说还是一个新娘呢，你真是太强悍也，你别忘记你是何人，这种事情你自己得快一点想办法。”一个男人走了进来，拍着于波的肩膀。“要不要看看去，要是死了，你的罪过可就大了。”又是一说，知道这种事情发生在谁身体也不好受的，在说还是于波。

    “赵云！”轻唤了一声，同意赵云的说法，就跟着车来到了医院里面，更是手术室门前，一走到跟前，一群记者又开始问话了。

    “于总！这事情你要如何解释，不会是你给推下去的吧，这可是活生生的人命，你知道这么做的后果是什么不。”一女记者来到于波跟前说着，瞪着双眼，好像要把他活吃掉才甘心，要不然是不会为女性朋友报仇雪恨的。

    “你说话可要注意点，你们可是全都看到，是她自己跳下去的，跟我们的于总可是半点关系没有的，少在这里乱说话，要不然我赵云可会报警的。”赵云抬头看也不看女记者。

    “有什么话，是不是等出来在说，你不知道这里是医院，到时我于波不是说了会开一个记者招待会，有什么问题上那问去。”冷漠一说，全让里面的女人害死了，只能希望对方现在没事，要不然惨的人是他不是对方才对，钱可以出，可是有一些事情不是想的那么容易。

    “听到了没有，一边站着去，还有你们一个个的没事干滚出去。”赵云吼叫着一群记者，在看看于波还是一点表情没有，也是的，要不然也就不叫于波了。

    手术室里面的灯还在亮着，于波的心一直跳个不停，大小的事情他看的多了，经历的也多，可是今天不知道为什么，有一点害怕，在怕什么他也不知道，是那个女人，还是别的方面，一时真是看不清说不明白。

    几小时过去了，手术室的灯灭了，赵云一看。“于总！出来了，要不要看看，找个什么样的病房让她住进去。”赵云说着，看着从手术室推出来的那个女人，一笑，也难怪于波会吃掉，虽说不是漂亮那一种的，可是也是小小女人样，脸色如纸，双眼紧闭，更是如同睡着一样。

    “最好的房间。”于波吼叫了一声，来到一个医生跟前。“她怎么样了。”喃喃一问。

    “好在抢救过来了，要是……要是……”看着于波不知道要说什么好。“得住院治疗。”说给于波听着。

    “好的！不管花多少钱让这个女人跟所有人一样。”随手指了一个人让眼前的医生看着。

    “最好让人看着。”说完就离开了，于波一看也只能这样子了，“为什么会有这种事情发生在我于波身上。”问向了自己。

    “好了！不要想太多了，想多没有用的，还是想办法解决问题才对，你的双亲可是气坏了，到时你是不是得安慰一下，还有你好在国外的女朋友，要是知道了，是何反应，你好好想想吧，接下来的事情还很多。”赵云把一些事情告诉着于波，其实不用说也是知道的。

    “还是看看那女人去。”于波越过赵云，虽说那女人捡回一条小命，可是醒来之后是什么，于波也是担心的，开始一进来对着手术室里面的灯光，就相当的反感，不想让这女人进去，就是进去也是自己，为何这么想，是同情还是关心，更多的是关心自己才对。

    “于总！接下来你会如何做，要不要在这里说说。”又一群记者紧跟过来，对着床上面的李小璐不是乱拍照着，对于这些人来说，没有比这更大有价值的新闻了，不拍能行不，记者是做什么就是做这一行的。

    “病人需要休息了，你们这么拍来拍去的，要是现在突然死了，你们说这关谁的事情。”赵云不高兴一说，也是在一边帮着于波，怎么说于波也是他的朋友，虽说他爱有钱，自己爱没有，可是也是朋友，更是自己的上司，能不帮啊。

    “滚！”于波抬手一指病房间外面，双眼睁的很大，黑色的发丝好像也快要一个个竖了起来，更是那眼神就是恶神，也是魔鬼的眼神瞪着这里的每一个人，双眼也有火，在慢慢的燃烧着，随时会爆发出来，加上这里还是医院，床上的病人是什么人，这些人会不知道。

    “快跑，于总发火了，呆会会杀人的。”突然之间有人尖叫一声，有人发现于波手上有一把水果刀，在阳光的照射下闪闪发光，吓的一群人一个个都跑出去了。

    “看到了没有，不这么做，这群烦人记者是不会离开的，你要不要也回家看看你双亲他们去，我留在这里看着这个女人。”赵云也只能这么说了，为什么于波会做这种事情，现在问也是白问，要说早就告诉他这个朋友与员工了。

    “不用了，到时在说，得让这个女人醒来在说，公司的事情如何，你给我看紧点，这群记者乱说乱做，对公司的影响很大，小心一点，让一些人都给我睁大一点，要是有什么闪失全给开了。”于波冲着赵云就是一嗓子吼叫。

    赵云一看于波也不好在说什么，心情不说是可以理解的，就点了点头出去了。“你也小心一点，什么都不要对记者说，一定能找到好的方法解决现在的事情，就看这个女人是何反应了。”最后留下了这话就消失不见了，此时这里静的可怕，虽说有火，可是也烧不起来，这里就只有一个不醒了李小璐，另一个就是于波，累的他找了一个地方做了下来。

    “真是他妈的该死，摔死得了，看着就心烦。”骂着床上面的李小璐，可是要是真的死了，自己可是说不清楚的，那群王八蛋记者和看笑话的，不添油加醋算对的起你，还有一些和自己合作的人，不知道如何看自己，现在只能走一步看一步了。

    阳光在这里是美好的，可是于波就不这么想了，只是骂人别的能说什么。