
他知道从小到大，父亲总是说靠人不如靠自己，别人永远也靠不住，就是有一天你跟一个在一起，那人也许也会离开你，只有自己是不会离开自己的，还有双亲也是不会离开你的。

    “爹！你儿子要怎么做才好，怎么做才好，要是别的女人，也许会好解决一些可是这不是那些酒吧舞厅女，还是一个当新娘的女人，心里面有爱的男人，以为会幸福在一起的，现在好了，全错乱了，不恨自己才怪，还要死要活的，更是想杀自己。”在办公室里面说着。

    头是痛的，心是痛的。“为什么自己爱的女人不在自己的身边，现在了多少天了，为什么一个电话也没有打过来。”说着，自己打了过去。

    “你好！有什么事情请留言，主人不在市区。”一听这话，于波苦色一笑。“宁馨！宁馨！宁馨！……”叫嚷着，为什么她不接电话，还是真的如父亲所说的一样，只是用自己的在社会上的地位，要不然她是如何出国的，这一点他于波是知道的，宁馨是什么人，一个从小生活在孤儿院的女子，更是没有双亲，加上让人看到第一眼就是心痛的感觉，要不然也不会爱上她的，可是现在为什么不接自己的电话，于是又打了几遍。

    “你好！有什么事情请留言，主人不在市区。”还是那声，“呵呵！”于波尖笑着，一个人走了进来。“于波！你没事吧，你是不是给宁馨打电话，你看看这个就知道了。”说着，把一张报道给了于波。“看开点，不要想的太多了，一切都会没事的。”安慰着于波，怎么说也是从小一起长大的朋友。

    “哼！真是好笑，这就是宁馨对国外记者所说的话，什么叫开始跟我是恋人关系，自出了事情，早打过电话说分手了，更说开始……开始并不想当我于波的女朋友，只是因为我的人脉关系，有不得的苦衷，才……才……真是可笑啊，女人不会都这样子，一见事情不好，跑的可真是快啊，快啊。”不知道现在的心情是什么，心在痛，自己爱的女人跟李小璐爱的男人差也不多了，可是人家在电视上说，可是自己爱的女人在国外记者跟前说这话，一没有电话二没有回来，真是可笑死了。

    “呵呵！呵呵！赵云是不是我才是天底下最笨的男人，我对宁馨的爱你是最清楚的，她想要什么我都会满足的，说要出国发展，我在她的账户上找了多少钱，现在说这话。”摇了几下次，指着赵云。“去！给我把她的钱全取出来，或是给我冻结，就不相信不打电话来。”于波一个吼叫。

    “于波！不用了，上面一分钱也没有了，我相信在你打过去的时候早让她给转移走了，我还叫人打听，说她有了新的男朋友，是一个外国人，听说很有钱，所以……所以……”赵云也不敢说话了。“要是没事，你好好想想吧，这种女人不要也罢，要不然你就娶了李小璐得了，也许也是不错的主意，正如你父亲所说的那样，你说怎么样。”小声说着，并没有大声，怕一个尖叫会让于波打向自己这一边的，这种事情不是没有过的，小心一点和小声一点不会有错的。

    “行啊！行啊！你给我滚出去，要娶你自己娶去。”于波吼叫完之后，见赵云走了出去，把门一关，这里就只有自己一个人了，泪他不敢落下来，不能跟女人一有伤心事情，就会有泪落下来。

    “宁馨你就这么对我，为什么要这么对我，我对你那么好，一遇事情你真是跑的比谁都快，还发表在报纸上面，真是有你的，真是有你的。”一声比一声大，心在滴着血，想着第一次见到宁馨时候，那是什么样的女子，可是现在呢，是一个见钱眼开的女人。“钱真是好东西啊，为什么那李小璐不要，一定要自己爱的男人，真是可笑死了，可笑死了。”说着笑着，心慢慢的也会痛的，他也有爱，也有情，可是呢？

    慢慢的于波不在吼叫了，闭上双眼，一脸的苍白，加上脑子里面全是自己爱的女人，心是痛的，更是有人在杀向他一样。

    “宁馨！为什么你要这么对我，为什么……为什么……”