
时间是什么，是证明一个人做事情，还是幸福的事情，对于于波与李小璐来说是什么，是痛，更是恨才对。

    “于总！你没事吧，现在报道又开始了，要不要听听，我们是不是也好做一些事情，恋恋打电话来没有，李小璐那边如何，还寻死寻活不。”赵云小声的问着，看着睡着的于波，虽说睡着了，可是知道心情也不是很好，跟没睡着也差不了多少了。

    “什么事情，在说一遍。”于波睁开双眼，看了一眼窗户外面，“新的一天又到来了，我在这里睡着了。”问向了赵云，不在吼叫也不在骂人了，一点用也没有的，女人要是变了心，男人不管做什么也是无用的，可是要是男人变了心，女人也是一样的，所以人这东西，是什么，为什么要来到世上，于波是想不明白的，还是做好自己的事情在说吧，也不想让双亲为自己担心与害怕，更不想于氏在自己手中毁掉，也无脸见双亲了。

    赵云一看，把进来的话在说给于波听着，于波点了点头，“打电话给恋恋，问怎么样了那一边。”不管在痛在难过，一些事情总是要做的，他是男人，所以不会寻死寻活的，不就是走了个女人，对于波来说还会有别的女人，可是心还在痛，更是恨起宁馨来。

    “恋恋！怎么样了，那边没有什么记者来吧，还有那女人死了还是活着呢，可不能让她死了，要不然于总这一边你不好交差，听到了没有。”赵云命令一说。

    “知道了！放心吧，只是情绪不是很好，我是女人知道要怎么做，于总那边如何，听说宁馨跟他分手了还上了报纸，好在没有上电视，要不然就惨了，现在你看好于总，别跟李小璐一样要死要活的，要不然烦人事情一个会接一个的，那群记者会到来的，记住了没有。”恋恋在电话另一个头说着，也学着赵云口气命令着做事情。

    “你这个女人，说那么多做什么，知道了，只要没事就好。”之后就把电话给挂了。“放心，没事的，只是情绪还是不稳定，过一段时间也许就会好的，怎么说发生这事情，换成哪一个人也不会好过的。”说着，同时也把电视打开了，里面全是于波与李小璐的事情。

    “最新报道：听说宁馨小姐跟于总分手了，是不是因为这种事情，也对！要是别成别的女人也会这么做的。”电视里面一个胖女人对着一个记者说着。

    “这是什么女人，真是该死有胖女人，小心一点哪一天让我赵云见到了，一定叫你好看。”说给电视听着，其实在于波耳中就是说给自己听着。

    “不知道接下来于总会做出怎么样的事情出来，我们每一个观众都在期盼当中。”

    “能做什么事情，就是把事情平息了，全是你们这群记者干的好事情，要不然能这样子。”赵云也是很气的。

    “只要那女人没事就好，不行就照我父亲说的去做，现在也想不出更好的方法出来，可是那一边要如何说，也是得好好想想，还有一些别的事情，要想到两全起美的方法，不能伤害到李小璐，更不能让人说三道四的，听到了没有，这事情就交给你去做了，我很相信你的，不管花多少钱我是不会反对的。”冷漠一说，爱的女人没有了，跟谁结婚对于他来说也没什么了，双眼通红，心在痛，不知道何时不在痛了，也许可以用工作来麻痹自己。

    “你真的同意这种方法了，不会后悔莫及的，要是哪一天宁馨来找你，你要怎么做，是跟李小璐离婚，到时在娶宁馨，你得好好想想，不要做后悔的事情。”赵云提醒着于波。

    “有什么可后悔的，我最后悔的事情就是认识了宁馨这样子的女人，要不然也不会有今天的事情发生，什么出国发展，我看就是为了我的钱才对，要是我于波没钱，这女人会跟我在一起，你想会么？会么？”问着赵云，在听听电视上的报道，都是乱七八糟的事情，要是在不出手，于氏可真的完蛋了，那些长辈不是打来电话问他，你到底在做什么，要不然就是骂他的，更是有说要离开的，要……要……

    “那就听你的，你想怎么样就怎么样得了，可是有一些事情得让李小璐同意才行，还有你的母亲，你父亲是这么想的，可是好像你母亲那一边不好说，你得自己解决才行，也是为了你好吧，你要是现在后悔我是不会问去的，也不会帮你问李小璐的。”就怕于波会后悔的，所以又说着，也是担心着，是因为宁馨才会让他做出这种事情的，怎么说也是关系自己一生的幸福才行，就这么决定了，好像并不是很好。

    “不用了！有什么好后悔的，只要能平息这事情就可以了，不就是娶个女人，娶谁都是一样的。”是的！娶什么女人都一样，对于他来说于氏才主要，别的什么也不重要了。

    “宁馨！早晚有一天你会后悔的，后悔今天所做的事情，一定会的。”于波在心里面呐喊着，更是叫苦着，脸色也越来越差，可是还是做在这边，想看看在听听，同时又打着宁馨的手机号。

    “对不起！你所播打的电话是空号。”一听这话。“哈哈！哈哈！”大声笑了起来。

    “于波啊，于波啊，听到了没有，这就是你用心爱的女人，可是换来的是什么，是什么啊，好好听听吧，好好听听吧。”一个抬头，一个尖笑，全是苦色的味道，“这样子也好，要不是有这事情，我还不知道你宁馨到底是什么样的女人，还不相信父亲所说的话，现在真得相信了，相信了。”说完，不在为这个女人心痛，是一个不值得心痛的女人，早晚有一天不得好死，慢慢的诅咒起来，是对一个叫宁馨的女人。