
男人怎么睡也睡不着，对于自己为什么会来这里，是谁带他来的，为什么就是想不起来，记得昨天自己一个人没事，加上恋爱多年的女友说不回来了，就是回来也不能跟他现在结婚，为了事业，暂时不回国了，要不然也不会一个人跑去喝酒去了，也不会有这种事情发生。

    “为什么会这样子。”问着自己，一转身，就碰到李小璐那发冷发白的脸，让男人打了一个冷颤。“不知道是怎么样的女人，没跟爱的男人在一起，会是什么样的。”说着问着，可是没有人回答他用话。

    夜更静了，时间一分分过去，可是这女人还是没有醒来，睡的相当的死，好像会这么一直睡下去一样，永远长睡不醒，更会抓着自己一直不放。

    “为什么给钱也不要，要是别的女人早就要了，看来自己遇到了一个不一样的女人，也许是心里面有了心爱的男人才这样子的。”男人想着，不过现在不是想这事情的时候，主要的是在酒吧时间发生了什么事情，这才是主要的，为什么现在就是想不起来。

    “真是该死，为什么一点也不想了。”敲打着头部，听到一种声音，可是还是想不起来。“不！好像遇到了什么人，说了什么事情，好像是一个人带他来这里的，是什么人，是什么人，为什么自己会跟那男人来这里，自己这是怎么了，还是自己认识的人，要不然自己是不会跟过来的，是谁，到底是谁。”叫吼着，房间一下子不在安静了，让这个男人的尖叫打破了。“到底是谁带我来这里的，为什么会在这个女人家里，还睡到了一块，更是给吃掉了呢？”声音变的更大了，同时吼完之后，月光照了进来，刺痛着睡着了李小璐。

    “这女人说有记者，为什么会有记者呢，是怎么一回事，结婚就结婚请记者做什么，是谁想的，会不会有什么阴谋。”也只能这么想了，可是这里的人他一个不认识，谁会想害他，是上一次洽谈上面的事情，想想也是一年前的事情了，谁会天天想这事情，要想也是钱上面的事情，自己是不是以后得小心，还是以后喝酒换一家别的酒吧，还是只是一个意外呢。

    男人就是怎么想也想不出来，对于床上面的女人，他要如何做，总不会让自己娶回家吧，虽说长的不是很好，跟他认识的女人相差太大，可是真的要娶回去，还是一个陌生的女人，也是对他的一种打击，所以这种可能性永远也不会做的，加上他也不会委屈自己的，也不看看自己是什么人，要不在就会钱来解决一切事情。

    钱是什么，这一点他最清楚了，所以现在只能这么想，最后是什么，得看这个女人的了。

    “睡会，明天的事情明天在说。”说完，也闭上双眼慢慢的睡着，一个反身搂上了李小璐，两个都进入到了梦中，明天会发生什么没人会知道的。