
夜还是夜，没有光的照射是什么，是黑，更是黑的可怕才对，看不到自己在哪里，也看不到爱的人在何处，如何去寻找。

    “好痛！”一个人叫了一声，从声音听来是一个男人的声音，慢慢的床上面的男人，突然之间睁开双眼。“好痛！”又是一叫，慢慢做了起来，下了床，寻找灯之处，四处乱摸着，当打开灯那一瞬间，眼前一看。“这是哪里，为什么会有一个女人，还是一个没有穿衣裳的女人。”说着就好心给抱了起来，抱到床上面。

    轻轻放上去的时候，发现脸色相当的苍白，一脸的泪水，一个转身也睁开了双眼。“你是什么人。”害怕的抬手就打向男人，也不管是什么理由。

    “打完了没有。”男人吼叫一声，就要离开，不想看这个不知道哪来的女人疯下去。

    “我要杀了你，杀了你，就是你，就是你……”李小璐吼叫着，下床就要打这个男人。

    “你疯完了没有啊，什么叫我杀了你，你到底是什么人，这又是哪里。”问向了李小璐。

    “这是我租的房间，你为什么会在这里，为什么会在我的床上面。”要是听双亲的话，回家也不会有这事情发生了，可是……可是……想着更打向这个男人。

    男人一看，想着昨天自己喝的酒太多，不知道把车开到哪里，就走进一个地方，不会就是这里吧，同时也发现自己的衣裳没有穿，在看看床上面的地方，好像明白发生什么事情了。

    “这是钱，要是没事的话，是不是可以离开了。”男人拿出一叠钱就扔向了李小璐。

    李小璐一看，就是她没有钱也不会要这个男人的钱。“你把我当成什么人了，酒吧女，还是你的女朋友，我李小璐可不是你想的那样子，今天本来是我结婚，谁想……谁想……”就摇着身体倒了下去。“我不活了，不活了。”就往窗户跟前走去。“我就是死了做鬼也不会放过你的。”明天一定会有人说她的，一定会的，不知道双亲怎么样了，双亲的话还在耳边响着，泪一滴又一滴还在落着，好像永远会这么下去。

    男人一看。“弄完了没有，你这种女人我见多了，不就是钱少，要不然在给你一些。”说着又拿出一些扔向李小璐。

    “我不会放过你的，不会的。”李小璐吼叫着，就要跳下去，男人一看不对头，就一个快速把李小璐给弄了下来。“那你说你想要什么？”轻轻问着，“要不要先把衣裳穿好在说。”也只能这样子了，不管自己对这个女人做了什么，要是死了，对自己会造成什么影响，这一点他可是知道的，所以此时变的相当小心起来。

    “我要梭杰回来，我要他回来，今天说好了要娶我的，可是一看到我这样子，看到……”哭着说着，扑到了男人的怀里面。“我想嫁他很久了，今天可以的，今天可以的，为什么老天爷要这么对我，为什么，现在所有人都看到我这样子，看到我跟前有一个男人，也是这样子的，我将来怎么有脸见人，怎么见人，双亲也不认我了，不要我了，我什么都没有了，明天一定会见报的，会见报的。”不停的说着，一听见报这字。

    “不会有记者到来了吧。”男人问着，李小璐一听，点了点头。“我不想活了，不想活了。”说着吼叫着。“全是你的错，是你错，你为什么不去找别的女人，为什么要跑到我的房间，为什么，我也不认识你，你这么对你有什么好处，你告诉我，告诉我啊……”李小璐不知道要怎么说，吼只能这样子，就是自己杀了这个男人，梭杰也不会回来了，不会在回来了不会的了……

    “你把话说清楚一点，不会真的有记者到来了。”要是这样子，明天这女人见报跟他没有多大的关系，可是自己有很大关系的。

    “说话啊！听到了没有啊。”男人摇头李小璐，只见她尖笑着。“你说我杀了你，在自杀是什么样子的，你可以选择一种我杀你的方式，你看如何，你这么对我，我失身于你，你欠我的，要不要一起死掉。”小声说着，笑着，不在落泪，瞪大双眼看着这个男人。

    “疯女人！一边呆着去。”抓着女人给甩到一边，只听到一声响，就什么也听不到了，就要走，离开这里，可是感觉有一些不对头，就转过身来，发现这个女人躺在了地上，额头上有血慢慢的流了出来。“该死的女人，为什么自己会遇到她，为什么会睡在这里，为什么……为什么……”一堆不知道的问题，全是不该喝太多的酒，要不然也不会这样子，不管怎么样，不能让这个女人死掉，要不然那群该死的记者不知道乱写什么了，所以还是看看的好，一脸的愤怒写在了脸颊上面，冷漠就是最好的写照。

    抱起女人回床上，帮着她把衣服穿好，加上自己也给穿好了，“真是他妈的，好在没事，要不然不知道会出什么大事情。”骂道一声，“女人就是女人，轻轻一撞就这样子，一时也死不了的。”不过也怕，心一紧，也不知道是怎么一回事。

    “梭杰！梭杰！”李小璐叫嚷着，男人听着。“他妈的，这男人是谁，为什么不找他来，要让自己照顾这个女人。”冲着一说，看着这里的一切。“看来是真的走错房间睡错床了。”站了起来，房间虽说，可是有着喜庆，男人可以感觉的出来，是这个女人精心安排的，红红的喜字，现在成了什么，好像在嘲笑着住在这里的人，风从窗户外面吹了进来，有一股冷飕飕的感觉，让男人搓了几下身体，也只好把窗户关小了一些，怕让床上面的女人受凉，到时只会让自己受罪罢了。

    “梭杰回来，回来……不要离开我，不要……”李小璐叫着，男人听着。“是什么样的男人？”想着，可是不管怎么想也是想不回来的，只好也躺到了女人跟前。“明天会怎么样。”问了一声，同时把灯一关，闭上双眼，现在也不能回去，回去要是这女人真的自杀了，自己也说不清楚，就是说清楚了，自己也有脱不了的干系，错在他，不在对方，不知道到时警方会说什么。