
“李小璐！做我女朋友，我一定会让你幸福的，不！是比别的女人都幸福。”一个草地上，一个男人黑色的衣裳，带着墨镜冲着不远处一身洁白的女子尖叫一声。

    “梭杰！你终于说出来了，我同意，我愿意做我的男朋友不，不会惹我生气，会给我幸福不。”李小璐也吼叫一声。

    两个都弯着腰大声尖笑着，这时的笑声相当的甜蜜美好，两个走在草地上，蓝色的天空，白色的云在为这一对恋人祝福着，祝福着成为恋人，将来在不久的将来走在红色的地毯上面。

    两个人跑到了一起，一个吻接一个吻相拥着。“你知道不！我等你这话等了好久，要是在不说我会跟别人走的。”李小璐慢慢的说着，泪落了下来。

    梭杰一笑。“笨家伙！你没看出来，见你第一面我的心就属于你了，在哭可就不好看了，到时变成丑八怪，我可会离开你的。”梭杰一说完，李小璐抬手打着自己的男朋友。

    “你敢，你要是去找别的女人，我就永远不离你了，还有你只能是我一个人的，听到了没有，我的杰！”李小璐大声说着，好像怕对方听不到一样，又给重说了一遍。

    “知道了！我的李小璐！真是爱死你了。”说完，两个人躺在了地上，看着天空。“要是能永远这样子下去，你说多好。”李小璐小声说着，一脸的平静，可是也是幸福的，知道自己找到爱的男人就在自己的跟前，自己没有用多长时间就找到了，有的人找了很久也没有找到，自己是多么的幸运。

    “是啊！这样子的感觉真好，我们永远这样子下去，你说如何我的小璐小姐！可是我没有多少钱，你还会跟我不。”梭杰一个转身，李小璐一笑。“早知道你没钱，我家也是一样的，不过只要我们一起努力，一定会有的，只要我们两个人在一起，不管将来遇到什么事情，也是幸福的，你说是吧。”高兴一说。

    “真是我的好老婆，不把你娶回家就会后悔莫及的。”说完，吻这个字撒向了两个人。

    “那是！你可得对我说点。”也是说着，幸福是美好的。

    “现在我们去哪里，不会就这么一直到天亮吧。”小声问着，李小璐躺到了梭杰怀里面。

    “有何不好！这样子的感觉好像……好像……”梭杰也说不上来，李小璐点了点头。“恋爱的感觉真好，你说呢？”

    “恋爱的感觉就是好，以后我身体有一个可以让我想着的人，不好才对！哈哈！哈哈……”

    “是啊！吃着东西想着，走哪想着，你说这种感觉是什么，是不是很怪，也很奇妙呢，看来上帝对我们真的不错，让我们能相遇到一块，成为一对恋人，将来还会生活到一块，真的很好！哈哈！哈哈……”李小璐也说着笑着，慢慢的两个人的笑声相交到一块，会是什么，是幸福还是幸福的事情。