
“我不要活了，不要活了。”说着，李小璐又站了起来，就要跳楼，于波给拦住了。

    “不活了，我不要活了，现在我什么也没有了，没有了，梭杰也不要我了，双亲也跟我断绝关系了，我活着就是笑话了，不活了，不活了。”李小璐不管手是不是有伤，加上还有身体别处，摇动身体就要自杀，不是撞墙，就是想拿刀杀了自己，要不然就是往于波身体上面撞，总之就是不想活了。

    于波没有想到会这样子的，这女人是什么样的，他不知道，可是电视上面的报道是知道的，那群记者，到时就看好吧，现在得把这女人弄住才行，要不然在这里要死相活的，看着就烦，比公司里面的事情还烦。

    “我不要活了，不想了……呵呵！不活了……呵呵！要不然你杀了我吧，我是不会告你的，真的不会的，我这样子就不在痛苦了，我的心好痛，真的好痛，为什么他们会这样子对我，我没有做错什么，没有，不是我的错，不是我的错啊……梭杰……梭杰……呵呵……”说着尖叫着，更是倒了下去又站起来。

    于波一看，上前就把李小璐给打晕过去，这么下去，就是不死也没有命可活了，“不要怪我。”就给弄到床上面去了。

    “于波！你这是做什么呢？”赵云走了进来，就看到打人一面。

    “不这么做，这女人要死要活，更是要自杀，还是让她老实一下会好一点的，要不然真的会没命的，外面情况如何。”问了一声，就把李小璐弄到了床上面，发现比开始还轻，好像跟纸差不了多少了，快要没重量了。

    “还是那样子，有记者想到这里来，可是怕……所以并没有进来，只是……”赵云没有说出来，相信于波知道会是什么的，说与不说没有多大用处的。

    “这女人怎么成这样子了，比进手术室还糟透，是不是你又对她做了什么？”赵云笑着问着，让于波给瞪了一眼。

    “自杀！”叫出这两个字。

    “放心，你双亲在对着记者说呢，你就在这里把这个女人照顾好，只要没事就好，要不然有你说不清楚的时候，为什么会弄这种事情出来，找什么样的女人没有，会找一个结婚女人来玩，可真是有你的，也只有你能做的出来吧。”哈哈！哈哈！说着笑着。

    “去死吧！这种事情我能做的出来，是你赵云不是我于波才对，真是该死，为什么会遇这种事情，要是让我知道是谁做的，非杀了他不可。”对于那天事情，真是活见鬼了，怎么想也想不出来是怎么一回事。

    “开玩笑的，你于波是什么样的男人，我可是知道的，你又不是乱来的那一种，还有你国外的女朋友打来电话，问是怎么一回事了，我就照实说了，要不然说什么？”告诉着于波。

    “是相信还是不相信。”问着，心也跳动着。

    “你说呢？就把电话给挂断了，看来是不相信你了，女人都这样子，你就不用多想了，处理好事情才是主要的，你说是吧。”慢慢的说着，也看着床上面的女人，好像从面目上看，也不是乱来的，难不成真的有人想弄事情，是谁，要是知道了也会杀掉的。

    “公司情况如何。”这也是主要的。

    “放心！一切正常，就是还有几个人弄事，不过没事的，好像经你这么一弄，公司运作更好了，真是怪了，还是你故意这么做的啊。”真不敢相信有这种事情会发生在于波身上，出这事情都是亏损，而这男人是相反，真是太不可思议了，这样子也好，要不然于波一定会疯掉的，跟这个女人差不多。

    “走了！有事情打电话。”赵云说完拍了一下于波，于波一个点头就做到李小璐跟前，看着这个半死不活的女人。