
于波也不知道要怎么说，只能把一些事情说出来。“就这些了。”

    “我可是真不错，能养出你这么一个好儿子，你看看你都在做什么，为了一个出国的女人，你天天喝酒，可是现在好了，不在喝了吧，出事情了吧，要不是……你知道公司会怎么样，你这么一弄到底想做什么，要不要说说。”于父于华不知道要对儿子怎么样才好。“我是不同意你跟那个女人在一起，可是人家也想不跟你在一起，你是知道的，就是你的女朋友又如何，她是在利用你，你不会没有看出来吧，说是你的女朋友，可是你出事到现在，你接过她的电话没有，有没有安慰的话，回来没有，你是不是可以好好想想。”于华大声说着，恨不能打这个儿子。

    “这事情你就不用管了，我相信不是这样子的。”于波是相信自己女朋友的，不会像父亲所说的那样子，父亲虽说比自己看人看的多，可是又能怎么样，自己娶不到爱的女人，跟这个儿子有什么关系。

    “你要不要回去看看你母亲，现在还在床上面躺着呢？”于华声音放小声了一些，看着眼前的儿子，好像跟没事人一样。“你要不要说说怎么做。”又问了一声。

    “不知道！走一步看一步，现在只能让那女人不要自杀，要不然死了，我于波可真的没话可对记者说了。”是的！死是好事情，可是最后所有问题都是他的了，那群记者不知道要如何瞎报道了，这是于波不想看到的事情，还有也不想让那李小璐就这么死了，一想到她，也是同情的。

    “不管你怎么做，不行就把那女人娶过门，也是不错的办法。”于华做了下来瞪眼看着儿子说。

    “娶回来，你说这话容易，要是我会那么做不。”这主意他是不会同意的，打死也不同意的。

    于华也不想对儿子于波说什么，本来想狠狠说的，可是一见到他的脸色也就不那么气了。“看来我得想想主意了，要不然这么下去，于氏可能会毁在你的手中，更是毁在我于华手中，死了也没脸见你爷爷去。”悲哀的一说。

    “没你说的那么厉害，现在公司不是很好，你也看到了。”于波对于父亲所说的话是可以理解的，于氏是于家多少人辛苦才走到今天的，他也不想毁在自己手中，可是事情就是这样子，为什么这么怪的事情发生在自己身上，也是不能让人理解的。

    “那女人怎么样了，不会有生命危险吧。”喃喃一问，不知道是什么样的女人，让儿子做出这种事情出来，还是有人在害于波，是谁，到底是谁。

    “最近小心一点，别对记者说什么，到时发个新闻会，好好跟记者说说，不要惹怒记者，我想你知道该怎么做吧，就不用我这个当父亲的说了。”说着，站了起来，走了两步之后，就倒了下去。

    “爹！”于波尖叫了一声，于华小心的站了起来。“没事的，都是让你给气的，没事的，你不用担心的，只要你好就是爹好，还有你娘也想让你回去看看，最近好好照顾自己，不要太累了，相信事情会过去的，以后少喝点酒，对于你的事情也不好说多什么，说的太多也没有用，事情都这样子了，当爹爹的还能打你啊。”看着儿子这么大了，从小到大虽说也做错做事情，可是这一次真不知道要说什么好了，自己也老了，还得指望儿子，可是现在，也许得经历一些事情，才会慢慢成大，成熟起来吧。

    “要不要找个人送你回去，还是先到医院看看，查一下你的身体，你帮我问候娘，说我这没事，你就放心吧，不会有什么事情的，于氏不会在我手中没有的，你就看好吧，一定会没事的。”于波不停的安慰着父亲，可是也不知道要怎么做才好，只能找人商量了。

    “好了！我先回去看看你娘，要不然她又要担心你了，看到你没事就好，回去了，你忙吧。”于华说完，就小心的出去了，于波看着，看着父亲的身影，好像最近老了很多，知道是为了自己了事情，看来得快一点把事情解决才行，要不然拖的太久对自己不会有好事情的，更是对于氏也不会很好。

    于波把门一关，做到沙发上面，额头上出现三条细小的皱纹，相当的清楚，一脸的冷漠，左手托着腮帮，在思索着什么似的，可是双眼还是睁开着，外面的阳光也照了进来，虽说很美好，可是对于波是相反的。

    “要是别人遇这事情，会怎么做。”小声说着，抬头看着自己的办公室，头转来转去的，脑子空空，眼前好像有什么东西挡着他的去路，只要移开，眼前就是光明，就是大海，更会高飞起来，可是就是想不出什么方法，不会像父亲所想的那样子，不行就娶了李小璐，可是这是他不想的事情，可是就是真那么做了，自己爱的女人如何看他，如何……如何……