
又过了几天，也是半月之后，报道还在播出，更是有人来医院偷着拍这两个人，说的一次比一次让人不知道是叫好，还是说敬业，于波现在不想去管，只是管这个女人快一点好起来，到时非把那群记者好好整治一下才行，要不然不知道接下来会说什么出来，这是于波不想看到的事情。

    “你醒了！好点没有。”于波问了一声，几分钟之后，于波发现这女人不像前几天一样昏迷过去了，“没事了，放心吧，把所有事交给我就好了，你好好休息，把身体养好，好好的。”平静的说着。

    李小璐没有说话，只是看着害自己的男人，“滚蛋！我不想看到你，听到了没有。”之后是一声吼叫，于波一看，“你好好躺着，我出去给你弄点吃的去。”说着就出去了，同时有一点不太放心，找了一个人在门口处看着李小璐。

    李小璐慢慢的下了床，打开电视又躺回床上面，瞪着双眼。

    “接下来报道于波与一个叫李小璐不可告诉人的事情，话说从前这两个人只是情人关系，可是李小璐不甘心，所以在自己结婚那天为了能得到于总，所以设计做出这种事情出来，最受伤害的自然就是爱她的男人梭杰了，好在恶人有恶报从楼下跳了下来，只可惜没有死，是不是……”一听这事情，李小璐拿着一个东西，乱叫了起来。

    “这是什么鬼报道，骗人的，全是骗人乱说的，这些人怎么能这样子的啊。”对着电视吼叫着，泪一滴又一滴落着，同时看着电视上有一个人出现。“梭杰！”

    “李小璐！我在电视上给你说一声，从现在起我们没有半点关系，我是不会在跟你关系的，我过去没有看清楚你是这种女人，还要跟你结婚，好在上天有眼，要不然你给我带来的是什么，李小璐！我是不会原谅你的，不会的……”电视上面的梭杰说着，相当的有词，听的李小璐不知道说什么好。

    “不是这样子的，不是的！梭杰我爱的男人是你，是你，你怎么能这么看我，怎么能这么看我……”说着，泪就更多了，同时也看到电视上出现了另外两个人。

    “李小璐！我们李家没有你这个女儿，从现在起我们要跟你断绝关系，你不在是我们李家的女儿，不！从来就不是的。”李小璐双亲在电视上大声宣布着，听的李小璐全是泪，更是心在痛。“不！我是你们的女儿，是你们的女儿，你们怎么能这么对我，我做错了什么，你们不能这么对我，不能这么对我……”声声是吼，更是泪，不知道要说什么，接下来报道的事情，李小璐不敢在听下去。“全是那男人害的，全是的。”慢慢的尖笑着。“我就是不活了，也不会让你们好过的，我一定会变成鬼一个个去找你们的，找你们的。”说着，慢慢的四处一看，找来一样东西，往自己的手腕上轻轻一割，同时也躺在床上面，一直在笑，笑的那么凄惨，“我不会放过你的，做了鬼一定会找你们的，找你……”慢慢半上双眼，泪从眼眶中一滴又一滴落了下来，落到了苍白脸颊上面，更是床上面，还有手上，与血相交到一起，将演变成什么。

    一股血腥味传到了外面，站在外面的人闯了进来。“李小璐！”尖叫一声，更是把医生给叫了过来。

    “你们这是做什么呢？为什么不看好病人，你们不知道病人醒来会做什么，现在好了，真是不知道要说你们什么好。”一个医生尖叫一声，就把一个人给弄了出去。

    此时于波走了过来，“发生什么事情了。”问着自己花钱站人看的妇人。

    “我站在外面，谁想里面的病人会自杀，现在在里面抢救呢？”妇人指了一下。“这是你刚才给的钱，我不要了。”说着要还给于波，于波一看。“这里不用你了，钱你还拿着，快一点离开这里，最好不要让我看到你，要不然自杀的人就是你了，不是里面的病人。”于波没有想到自己只是走了一小会，事情就这样子，看来只能是自己看着李小璐才行，别人是看不住这女人的，没事自杀，真是不想活了，要是换成自己会不会也这样子，是可以想的到的。

    于波把吃的从楼上面扔了下去，“真是他妈的，这不是想害我于波。”说着敲打着窗户，手上有血流出来。

    现在于波也不知道要做什么，只能等待了，要不然做什么，看着里面，直到有人走了出来。“看好了，在自杀，你们就去别家医院去。”不高兴一说，一个个都走了出来，于波点了一下头，医生一走，自己就走了进去，一股的血腥味道，让他有一种想吐的感觉。

    慢慢的来到了李小璐跟前。“为什么要自杀，那不是让别人更看笑话了。”说给睁开双眼的李小璐听着，声音很小不是很大声，要是自己一个大声会吓坏李小璐的，更会想着自杀了。

    “我就是不想活了，我现在什么也没有了，什么也没有了，双亲不要我了，爱情也没有了，活着没有什么意思了，现在外面人是如何看我的，你听到了没有，他们要过来了，要说我这不是那不是了，你快听，快听啊。”害怕说着，手在空中指来指去的，看的于波给抓住了。“放低一点，你的手……”看着李小璐手腕上缠着白色纱布，是那么的刺眼，房间不在安静，变的相当诡异，更是好像随时会有可怕事情发生一样。