
又几天之后，一个黑色彩夜里面，于波躺在另一张床上面，不知道为什么心里面特别的慌乱，一个转身，突然之间瞪大了双眼，发现跟前站着一个人，手上拿着一把刀，脸上没有表情，就要刺向自己这边来。

    “去死吧！”尖叫一声，于波从床上以最快速度跳了下来。“该死的女人。”骂了一声，又以最快的速度把灯打开了。“李小璐！你是不是不想活了，不想活到别的地方去。”一脸的冷汗，好在心里不知道为什么特别的慌乱，要不然今天就是自己的死期。

    “我是不想活了，全是让你害的，全是叫你害的，要不是你，我能这样子啊。”李小璐也尖叫着，可是手是不会这下来的，今天一定要杀掉这个男人才解心头之恨。

    “弄够了没有。”于波问着，也跟着跑着，不是他怕这个女人，要是自己动这个女人动手，不知道那群记者又要说什么报道什么了。“你没事了。”小声问着。

    “我是没事，你该高兴才对。”李小璐说完，突然之间做到在地上，手中的飞也跟着飞了起来，瞬间落到了于波眼前，正好刺到一张纸上面。“你疯了，要疯你到别的地方。”这女人真是的，上前就抬手。“啪啪！”打向李小璐的脸颊上面，一个巴掌就印在了她的脸颊上面，从整个脸面上来看是什么，是显的特别显眼，于波一看。“你弄完了没有，对于那天的事情，我也是不知道的，不过你放心，我一定会给你个交待的，说不定背后有人搞我们，你要是死了，我是我死了，背后的人一定会笑掉大牙的。”于波吼叫一说，是不是也只能这么说。

    这女人一醒来就完刺激东西，“好了！你身体如何，要不要把医生叫来给你在看看。”关心一问，事情也不想这样子的可是就是这样子，让于波不知道要怎么做才好。

    李小璐没有半点反应，呆呆的看着于波，双眼通红，之后整个人就倒了下去。“李小璐！”于波尖叫一声，就上前把她给抱到床上面，一看摇了一下头。“该死的女人，成这样子还能站起来杀自己，真是有本事，看来仇恨的力量真是不能小看。”对着现在昏迷的李小璐说着。

    房间里面又静的可怕，一想到刚才的事情是什么，于波可以想的出来。“看来自己不能睡的太死，要不然……”细想了一下，只能在李小璐跟前放了一个东西，要是醒来自己可以知道。

    夜虽说黑的可怕，可是心也是害怕的，从小到大他于波怕过谁，现在好了，脸色也有一些苍白起来，慢慢的又躺回床上面，闭着双眼，几小时之后听到。“咚！”一声响，就起身，看着李小璐瞪大双眼看着天花板，一看到自己来到跟前，又给昏迷过去。

    “真是的！”说着，一夜下来，于波从床上下来几次来到李小璐跟前。“李小璐！”一叫，李小璐半点没反应。“又昏迷过了。”也是正常的，手上面的血流着。

    “医生！”叫了一声，从新包扎了一下，要不然能怎么样，从楼上跳下来，不死就是好事情了，也没有头摔坏，只是手与脚出了一些问题，别的方面还是很不错的。

    “好了！不能在弄事情了，你也放老实一点。”说完医生就出去了，只听的于波不知道说什么好，好像所有人都有意见，更是对他这个男人才对，多数人同情着李小璐这个女人，是自己害她成这样子的，不过也有人在看视上看笑话，更是说三道四的，这个他是知道的。

    “好了！这么下去非累死本少爷不可，可是不看着换别人，不知道弄时会弄出人命不，还是自己来吧。”喃喃一说，盯着李小璐看着，“你这个女人，要醒就醒，要昏迷就昏迷够得了，不要这么弄人，烦死人了。”从出事到现在，就一直做在这里守着，家没有回，公司没有去，不知道那两头怎么样，双亲现在先不管，一定愤怒的很，有了这个争气儿子，一定睡不着，对到公司的事情好在现在没有问题，就是员工和一些员老罢了，就让这些人弄去，到时在狠狠下手，看你们这群王八蛋还弄事不，要不然一个个全滚蛋得了。

    “不要！不要……不要离开我不要离开我……不要……不要……”李小璐尖叫着，从床上做了起来，又给躺了下去。“不……”又做了起来，又躺了回去，看的于波不知道说什么好，也不想说什么，“一个没有钱的男人，不嫁也罢。”说给李小璐听着，事情一出，把问题怪在别人身上，也不说说自己，看也不来看一下自己爱的女人，这样子的男人，不要也罢不要也罢，于波帮着李小璐想着，可是李小璐是爱着那混蛋男人，昏迷中还在叫着。

    于波站了起来，弄了一点水，帮着李小璐擦了几下苍白的脸蛋，“跟个鬼差不多了。”也是自己的错，要是那一天没喝酒去，事情就不这样子了，也许这个女人就是幸福的新娘子了，可是呢？“嗨！”

    “梭杰！梭杰……”李小璐还在尖叫，一个转身抓到了于波男性宽大的手，紧抓着不放，于波也没有要弄开的意思。“真是一个笨女人，天下的好男人多的很，为什么一定要爱那混蛋男人，分开了也好，以后就知道老天爷这么做，一定会让你遇到一个不错的男人。”慢慢说着，可是说的多了，李小璐也是听不到的，就是听到也会骂他这个男人的，爱的男人没有了，一切都没有了，外面是什么，全是说她这，说她那的，不知道还有脸见人没有，跟自己现在也是一样的了，好在他是一个男人，而李小璐是一个女人，到时看到电视上的报道会是什么反应，有一点为她担心着。

    “李小璐！”