
一首轻曼的音乐慢慢的响起，房间在旋转着，迷蒙中有着喜庆，一缕缕阳光照向这喜庆的房间里面，红色的喜字显的特别红亮，耳边能听到三个字，是幸福的三个字。“我爱你！”

    门打开了，“李小璐！我们来接你来了，你的新郎来了，你看，今天特别的帅哥一个。”一群人冲着床上面吼叫一声，可是尖叫完之后一个个脸色全变了，不知道要说什么。

    “梭杰！”一个女子小声叫着，不知道要说什么好。

    “李小璐！李小璐醒醒了，你这是演的哪一出戏。”有人摇着还在梦中的她，梭杰看着就要甩头出去，不想在看下去，要不然他的心会痛，是真的很痛，为什么自己的老婆会在这里，跟前还……真的不想在看下去了，加上四周人是人，都在看着，好在有人把男人给挥了出去，留在这里的全是女人。

    “李小璐！”又叫着，李小璐缓缓睁开双眼。“你们都来了，我昨晚先把妆提前让人画好了，你们看好看不。”躺在床上面揉揉双眼说着。

    “好看什么，你这是演的什么，你到底爱不爱要不要嫁给梭杰，要不然你这是做什么……”有人说着，指着李小璐，让她自己看看就知道了。

    “当然爱了，我早就想嫁给他了，你们是知道的，为了这事情，我可是哭过多少回了，今天可是我大喜日子，你们这是什么意思，还有梭杰他这是怎么了，为什么要背过去，不看我啊，是不是发生什么事情了，还是你们想整我，我可是一定要嫁给我最爱的男人。”李小璐大声宣布着。

    “你先看看你的跟前和你自己在说吧。”有人不想在说下去，更不想在听下去，不知道接下来会发生什么事情，有人猜想着，有人看着热闹，更是不知道是怎么一回事，想听听李小璐怎么个说法，然后在离开。

    李小璐一个左转，“这是什么人，为什么会在我的床跟前，为什么还没有穿衣裳。”赤条条展现在李小璐双眼当中，脸色也跟着变化着，慢慢头低了下去，“这是怎么一回事，我……我……”吼叫了一声。“你们一大早对我做了什么，就是要整我也不能这么做吧，你们……你们……”李小璐不知道要怎么说才好。

    “梭杰！你听我说，不是………不是……”害怕不知道要怎么说才好，同时明白这些人脸色与眼神是什么意思了。

    “小璐！我们分手吧，你都这么做，要我如何娶你。”梭杰就要甩头离开。李小璐跳下床，抓着梭杰的手。“梭杰！你听我说，我真的不知道，我真的不知道这男人为什么会在我的床上面，我们相爱了那么多年，你知道我是不会做对不起你的事情，在说我也不是那种人，在这里弄一个男人，还让你抓个正着。”害怕说着，双眼有泪一滴又一滴落了下来，昨天还好好的，今天怎么就这样子。

    “你们帮我说说，我李小璐不是那样的女人，不是的！今天可是我的大喜日子，我是不会做这种事情的。”吼叫着，可是换来的是什么，好像并没有人相信一样。

    “那你说说这个男人是怎么一回事，别说是自己跳进来的，我可是看的一清二楚，你们可是相当的亲密。”梭杰甩开抓住自己手的李小璐。

    “啊！好痛！”李小璐一个没站稳倒在了地上。“我也不知道，真的不知道。”说着，脸色苍白如纸，身体摇晃着站了起来。“你给我起来，给我说清楚，你为什么会在我的床上面，还在我的房间里面啊，你给我起来了，给我说清楚，听到了没有，你为什么这么做，为什么……为什么……”打着床上面的男人，可是一动不动。

    “好了！我也没有时间看你演戏了，这婚也不用结了，你有脸，我梭杰可没有你这本事，也没有脸皮厚。”梭杰不想在看下去和听下去，不知道自己会怎么样，会不会倒下去，自己爱的女人这么做，还是在今天，对他的打击是什么，心在痛，在滴着血，高兴的事情换成了什么。

    “不要！不要！我只想嫁给你，只爱你一个人，我跟这个男人不认识的，不是你想的那样子。”为什么会这样子为什么啊，有谁能告诉她，为什么自己的跟前的有一个男人，何时出现在这里的，为什么一点也不知道，还把她的衣裳给……正好让自己爱的男人看到，这是怎么一回事，拉着梭杰的衣裳就是不让走，一边的人不知道要说李小璐什么好，就是想这么做也不能现在啊，得找个没人的地方，摇了摇头，一个个都慢慢的离开了。

    “松手，听到了没有！”梭杰吼叫一声，一个抬手。“啪啪！”打到了李小璐的左脸颊上面，看也不看就走了，慢慢的静了下来，静的可怕。

    “女儿！我们的脸都让你给丢光了，从现在起我们没有你这个女儿，当初就不该让你出来租房子，谁想你做这种事情出来，我们李家都让你……就当我们从来没有生过你这个女儿，今后怎么见人，街坊如何说我们李家，怎么会有你这么个女儿。”李小璐双亲一说完看也不想看自己的女儿也甩门就离开了，只留下了李小璐一个人没有半点表情，只是泪还在落着。

    今天她结婚，为什么会这样子，是谁的错，没有了喜庆的祝福，没有了音乐，没有了一切，一缕缕阳光没有了，蓝色的天空变成了什么阴天，白色的云也躲了起来，不想在看下去了。

    “梭杰！梭杰……梭杰……”李小璐喃喃叫着，她想叫，可是叫有什么用，她现在说什么也没有用了，自己爱的男人不相信她了，也不在爱她了，更是不要她了，当年的话，当年的誓言一个个变成假的了，她还相信谁啊，这是谁的错，是她的，摇头。“呵呵！”眼前一片黑，就倒了下去。