
于波的头也是很大的，事情这样子是他没有想到的，电视上的报道是什么，他是知道的，李小璐是一个女人，对她的打击是不小的，可是对自己也是如此的，接下来会发生什么事情，会不会弄出人命是他不敢去想的。

    拿出手机，打了一个电话，一小时之后。“于总什么事情。”来人问了一声，于波没有抬头。“你帮我看好她，不能让她死掉，听到了没有，要是她死了，你也不用活了。”说着就站了起来。“公司那你先不去管，只要管好这里就可以了。”之后也不想在多说什么，说多是无意的。

    “知道了于总，你就放心好了，过去我恋恋怎么说也是当过保姆的，这一点小事情就交给我，不会有事情的。”女人恋恋大声说着，可是于波也只能相信这叫恋恋的女子，怎么说也是自己的秘书，所以一个点头就出了医院。

    开着车的于波，一直把车开到了公司，还没有到下车，发现公司门口处团团围着一群记者与一些不认识的人，不！还有一些认识的人，其中最前面的是公司人，只能打电话了，要不然能做什么，要想进入公司后门，只能打电话找赵云。

    “于总！你不会来了吧，你为什么不在医院好好呆着，放心，这里有我赵云在，不会有别的事情的，要是有什么事情一定第一时间让你知道的。”说着，来到了于波车里面。

    “这是怎么一回事，你不是说公司没有发生重大事情，你看看公司门口是什么？你要不要说清楚一点。”指着门口一群人吼叫一声。

    “不知道是怎么一回事，今天一大早就站着这些人，怎么说也不乐意离开，说是要见于总你，还有让你说清楚是怎么一回事，所以……所以……”赵云不知道如何说才好，同时尖笑着。

    “是么？我看不是吧。”于波瞪着双眼。“这群人来干什么，给我说清楚，要不然你给我滚蛋，你就永远不用来公司上班了。”于波一个愤怒眼神看着赵云。

    “给你说了吧，这些人是想让自己的女儿离开于氏的，更是有人来看热闹，还有人要钱的，说买股票有赔无回的，是不是于总你在背后操控的，才会没有赚到钱，加上最近于氏股票一直下跌，才这样子的。”赵云慢慢的说着，气的于波不知道要对赵云说什么，知道也是为了自己好不想让他分心，要不然早就说了。

    “不过你放心，现在没事了，于氏股票让你父亲给……给……”他也不知道要怎么说了。“总之现在真的没事了，不过你最好快一点解决你跟那女人事情，要不然我怕还会下……”现在只能看于波如何处理问题。

    “知道了！我先进公司看看去，就从后门进去。”说着，刚一下车，后面也紧跟着赵云，谁想下车之后，刚到拐弯处，“于总！见你一面可是真不容易，你要不要说说你跟李小璐到底是什么关系，听说你跟你的女朋友分手了，是不是因为她的原因，还是别的目的。”一个记者的到来，加上后面又跟着几个人，慢慢的越来越多。

    “你们是不是可以让开一下，我们的于总还有很多事情要处理，你没跟我们瞎弄。”赵云说着，对着于波使着眼神，于波只是把头低头，不想对这群记者说什么，现在主要做的就是不要让他见到这一群烦人记者就可以了。

    “于总！听说李小璐自杀了，是不是因为你的原因，还是你想对她做什么，还是……”

    “于总！你对你所做的事情是不是有什么原因的，要不要在站这里说说，我们也报道一下。”

    “于总！你不是想就这么一直下去，听说你的女朋友从国外回来了，你将如何在两个女人当中选一个，这样子对另一个女人来说是什么，会不会也自杀，让你……”

    “于总！听说你找李小璐只是为了寻开心……于总！于氏股票还会跌下去不，还是会上升，是不是你也要说说。”

    ……

    于波听着，要不是这些人是记者，要是别人，找就上去找起来了，只能一步步进入后门，离开这群烦人家伙就可以了。

    “李小璐来了，就在前门，我们要不要看看去。”突然之间听到有人这么尖叫，于波也听到了，赵云也听到了，一群记者不在跟着于波问东问西了，就往前门跑去。

    “李小璐来了！怎么一回事。”喃喃一说，赵云不管那么多，拉着于波就进入公司后门，把门一关。“我叫人这么说的，要不然能弄走那些人。”冲着于波一笑。

    “好了！没事你就不用跟着我了。”能有赵云这样子的朋友，也是一件高兴事情，自己认识的人也是很多，可是关键时候都是赵云在帮他，另一些人一个个不见人影。

    “小心一点！”赵云说完，就离开了于波，于波一个人四处看着，来到自己的办公室里，就看到一个男人一直背着窗户站着，看着楼下面的一切，相当的安静，静的可怕，双手也背在身后，好像在等待着什么。

    办公室与外面相比，这里是静，可是静的情况下对于波来说是什么，他也不知道，好在公司跟平时一样，该干什么的都在做着工作，没有要离开的意思，就是有也是少数几个罢了。

    “波儿！怎么有空回公司了，还以为你不见人影了，要不要说说这是怎么一回事，正好也想听听。”说完转过身，看着自己于波，发现于波的脸色也不是很好看。“你气色不是很好，要多休息才行。”静静的说着，脸上没有表情。

    “爹！”于波轻轻唤着，没有一点底气。