
医生一处，一个地方，一个病房间，一个人做在角落里面，全身颤抖着。

    “李小璐！我知道发生这种事情你不好过，可是你这么做，会让爱你的人更难过的，你好好想想，要是你真的嫁给了叫梭杰的男人，你会幸福不，你发生这事情，他怎么说的，如何看你的，你好好想想吧，要是我早就不要这种男人了。”恋恋也做到李小璐跟前慢慢的说着，搂着李小璐，知道女人重要的是什么，她也是女人，怎么会不清楚。

    “放心！一切都会过去的，到时就当什么也没有发生过，你一定会遇到一个好男人的，不会像梭杰那鬼男人，早晚有一天不得好死的，你多少吃点东西，要不然会让那些人笑话你的。”恋恋不停的说着，可是李小璐当没听到一样，一直落着泪，好在不在寻死寻活了。

    “你不是我，我说的好听，要是你，你就不这么说了，我爱的男人不要我了，我家人也不要我了，还跟我断了关系，我活着有什么意思，有什么意思，呵呵呵！死了会更好。”狠狠说着，全身一直颤抖不停，双眼也相当的通红，好像得了红眼病一样，一靠人就会有传染给别人。

    “我也爱过人的，可是最后也分手了，最后发生这种男人不值得爱的，现在不也很好，有了现在的工作，要不然我天天想着靠男人，说不定活的很痛苦的，你好好想想，你跟那男人有幸福的时候没有，是不是你老是跟着他转，他说什么就是什么，可是你呢，你遇到事情，那男人是如何做的，你做在这里想想。”恋恋还是说着，有着同情的意思，可是也是自己的工作，要是让她死了自己不死也差不多了。

    男人是什么，恋恋现在也不敢去想了，这种男人不要也罢。

    李不璐虽说情绪多少跟前几天相比好了很多，可是还是差的，怎么说电视上还在说她的事情，这里的人都认识她，说她怎么怎么，更是为了钱才会那么做的，她不是为了钱，她爱的男人就是梭杰，可是呢？

    “你知道不！我真的好爱他的，真的好爱的，可是呢没有想到会这样子的，为什么老天爷要这么对，我做错了什么，从小到大我都很不错的，可是老天爷这么对我，到底想做什么，为什么？为什么？”吼叫了起来，更是发泄愤怒之声，同时说完扑到了恋恋怀里面。

    “怎么这样子，为什么这样子对我，还有那些外面的人，这么做有什么好，就不能想想要是自己的亲人，会是怎么样的，为什么要这么做，为什么啊，为什么，有谁能告诉我一声。”尖叫着，泪落着，阳光照着她，此时显得更苍白，没有一点活生生的感觉，好像从面堆里面走出来的女人，还是快要死掉的女人才这表情与脸色。

    病房的尖叫外面虽说听的到，可是没人进来，有人听着也是心酸的，可是能怎么样，事情就是这样子的，可是看笑话的人还是很多，路过爬过去一听，尖笑着之后就离开，就怕让里面的人发现，到时打自己可不好说了。

    “好了！什么不想，事情会好的，于总正在想方法，一定会给你一个不错的交待，说真的于总人也不错的，他的女朋友也跟他分手了，你们也许才是有缘的人，说不定你们会在一起也是很不错的，到时让一些人看看，不在看你的笑话，你说呢？”这也是赵云交她说的一些话，听说于总要娶李小璐，可是现在说出来，对她来说是什么，还是小心一点的好，怎么说也不想死了。

    一听这话，李小璐不知道要说什么，全是这男人害她的，可是为什么会在自己的床上面，她也想不出来，还是也有人想害她，她没有害过别人，怎么会这样子，不断的想着，可是也是恨着于波这男人。

    “我什么也没有了，什么也没有了。”不停的说着这话，身体还在颤抖不停，泪还在落着，好像永远会这么下去一样。

    “吃点东西，要不然你的身体不会好起来的。”就把吃的给李小璐拿到跟前。

    李小璐看着，“我不吃，我不会吃的，我要是死了，你们也别想好过。”李小璐吼叫一声，更是尖笑着。“我知道你是那男人来看着我的，是怕我死掉，到时没脸见人，还是无法向记者交待啊，你们想的好，可是我呢，你们想过我的感受没有，我是不会吃的，不吃的。”李小璐站了起来，摇着身体，躺到在床上面，闭上双眼。“死才是最好的解决方法，不是么？”说着，好像看到有人来了，是谁，是黑白无常，手上拿着粗链子，一步步走到自己的跟前，“李小璐你死了，跟我们去见阎王，去见阎王！”说完，就把链子套到李小璐雪白的脖子上面。

    “不要！不要……”突然之间尖叫一声。“噗！”一口血吐了起来，吓的恋恋把医生给叫了过来。

    “又怎么了。”医生不耐烦问着，看着半死不活的病人李小璐，“要死的话，就现在，真是麻烦死了。”骂着一说，李小璐一笑。“那就死得了，你快弄死我啊，现在就弄死我，快一点，你要不这么做，你就不是人。”李小璐也吼着，声音相当的大，就怕没有听到一样。

    医生一看，只是看了几下，就出去了。“没事的，一时半会死不了人的。”就离开了。