
医生走了，恋恋一看。“吃点东西。”好在晚上李小璐睡着的时候给她输着营养液，要不然早就死掉了，更有说话那么大声。

    李小璐不想在出声，闭上双眼，等待着死亡到来，可是知道自己并不想死，可是就是不死也活不成了，外面多少人这么看着她，电视上如何说她的，泪一滴又一滴的落了下来，与脸相交到一起，成了什么，是那么的刺眼，好像谁要对她做可怕事情。

    李小璐不想这样子的，真的不想这样子的，可是没有办法，就是不死也活不了的。“小璐你这是怎么了，为什么要这要样子，你平时如何对人的，可是那些人是如何说你的，你听到了没有，看到了没有，你现在什么也没有了，什么也没有了。”心里面叫着说着，泪依然落着，好像天生就是水做的，也是有这个可能性的，女人本来就是水做成的。

    为什么要这么，为什么啊，此时恋恋看着床上面的李小璐不知道要怎么说，只好做到一边，帮着她擦着冷汗，全身缩成一团，跟个包子也差不了多少了，看着就让人心痛。

    “小璐！不要这样子，你要好好的活着，不是只为自己活着，虽说你双亲在电视上那样说，可是她们也不想，你怎么说也是他们的女儿，她们也是心痛的，不比你少，对于那男人你不要在想了，男人本来就没有几个是好东西的，你现在知道了吧，以后不要这样子，为自己而活着，要活出个人样，让别人看看，你们那样子以后你们不会有好报的。”在耳边对着李小璐说着，女人就要这样子，是恋恋不想的，过去自己好像也是如她一样，可是有一点比她好，没有新闻报道，没人知道，只有自己知道罢了。

    听着恋恋的话，李小小璐睁开双眼。“我真的好恨，真的好恨，我不知道代谁报仇去，真的好恨那个男人，可是我可以看的出来，他不是故意的，是为什么，可是为什么，为什么是我，不是别人，为什么啊……”问向了恋恋。

    恋恋也不知道为什么会是眼前的女人，而不是别人，也许就会好办一些，是天意还是命运的安排让两个人相遇，要不在为什么会这样子，恋恋也是不清楚的，也许某一天一切答案都会有的吧。

    “事情总是这样子的，活着就不知道明天是什么样子的。”是的！李小璐听着，可是又能怎么样，有时候说的简单，可是做起来难啊。

    “好了！什么也不要想，相信你会幸福的，也许明天后天就什么事情没有了，你说是吧。”恋恋笑了笑，帮着李小璐把眼泪给一点点擦干去，可是换来的更多的泪水。“在哭你就不好看了，不要让那男人看不起你，不就是分手，有什么的，天下的好男人有的是，不是他一个男人，总有一天让他转过头，发现还是你最好，可是那时早就晚了，你说是吧。”是的！男人都这样子，得到手了，就想别的女人，不是么。

    李小璐点了点头，心是痛的，心也是累的，慢慢的又闭上双眼，想睡会，真的好累，好像很久没有现在这么的累，就是以前在累也没有今天的累，是心累，更是报道上说的话，对她的打击是什么，她是知道的，她一直寻死，可是没人让她死，为什么连死也不能，为什么，为什么……有谁告诉她后面是什么样的人生，是不是就这么一直让人看着活着，直到死亡真的到来，就一切会没有事情发生了，不在说三道四了。

    “不！恋恋说的在对，那是她的想法，不是我李小璐的想法，要是自己也就不这么想了，死才是最好的解决方法。”手伸到一个地方，拿出一样东西，就往嘴巴里塞，慢慢的闭上双眼，同时好像真的可以解决一切，不在痛了，一切都停止下来了。“梭杰！”