
当新的一天到来时候，床上面的男人当阳光射到自己跟前睁开双眼。模糊当中听到自己的手机在响个不停。

    随后拿了过来。“什么事情。”冷漠的一问。

    “不好了！你真是行，你打开电视好好的看看就知道了，真有你的，这种事情你也做的出来，你胆子也太大了吧。”电话另一头说完，就给挂断了，同时于波一看，只好打开了电视。

    “最新报道，最新报道！在昨日本市发生一件丑闻，于氏企业于总与一女子同床，听说是于波不知道何原因上跟这名女子发生了关系，接下来，我们会跟踪报道……”一听这事情，于波把电视给关了。

    “真是快啊，今天就播放出来了，看来不管是有人做怪，还是有意的，自己不能就这么过去了，得有一个说法，要不然一个接一个的鬼话会让他会意想不到的。”喃喃说着想着，同时看着床上面的女人。

    “真是该死，为什么会在这里，是不是这个女人把自己弄到这里来的，可是喝酒的时候没有女人跟着，只有自己一个人，那是怎么一回事。”现在了还是想不出来，一脸的不快，要是平时钱就可以解决，可是现在就不同了，要是知道谁做怪，非杀了死人不可，一脸的愤怒这情。

    “砰！”门让人打开了，一群人跑了进来，对着他与床上面的李小璐乱拍乱照，刺眼的灯光让李小璐睁开双眼，吓的滚到了地上。“啊！”叫了一声，不是很大。“你们是什么人。”无力一问，发现好像在拍她与这个男人。“你们是什么人，你们在做什么”不好的预感上头来。

    “我们是记者，想问一下，你跟于总是怎么认识的，你们为什么要发生关系，听说你跟于总发生关系是你结婚当天，还是让你的丈夫当场抓着，有没有这事情。”

    “于总！你为什么会在这里，你跟她是什么关系，听说你有初恋女友了，是不是你们因为不快，才会来到这里的。”

    “于总！你对这事情有何说法没有。”

    “于总！是不是你要娶这名小姐为妻，那你的初恋女友你当如何。”

    “于总……于总……”

    “小姐！你们是何时有不正当关系的，认识几个月了，还是你是于总的地下情人，于总不想让你嫁给别的男人，所以你们在你结婚当天睡到了一块，听说还是赤条条的，有没有这种事情。”

    “小姐！你叫什么名字，要不要告诉广大观众，相信会有人想听的。”

    “小姐……小姐……”

    “于总……”

    于波听着，没有说话，现在说什么都没有用的，可是李小璐就不同了。“你说问完了没有，我什么都不知道，你们都给我滚出去，要不然我报警了。”李小璐没有想到记者会到来，“你们全给我滚出去，听到了没有。”又是一声吼叫，脸色更加苍白如纸，慢慢的倒在了地上。“滚……”

    “于总！你要不要说几句话。”

    “我现在什么也不想说，你们也看到了，李小姐现在身体不是很好，你们是不要可以离开了，有什么事情到时我会发布新闻的，你们就会知道了。”于波只能这么说，要不然让他说什么。“为什么这么快记者就会到了，是谁在背后做怪，一定得找个人好好查一下才行，要不然……”死的可就是自己了，于波说着想着，这么下去也不是办法，只能这么说了。

    “滚！给我滚出去，要不然我给给你们看，我就是死了做鬼也不会放过你们的，你们一群人给我滚出去，听到了没有。”李小璐睁开双眼就是吼，泪落着，为什么一大早会有记者到来，是不是要有人告诉了记者，要不然是不会这样子的，一报道，她的双亲如何做人，让她怎么生活，这样子还不如死了会更好一些，慢慢的站了起来，身体摇来摇去的，只能扶着雪白的墙壁慢慢的来到了窗户跟前。“你们要是不走，我就跳下去，到时你们也不会有好日子可过的。”冲着记者就是吼叫，一叫完，吓的记者不知道要说什么好，可是有一些胆子大的记者是不会怕李小璐做这种事情的，加上也不会的，于波是什么人，他们可是清楚的很。

    “于总叫你李小姐，李小姐是吧，你做出这种事情，你的双亲会怎么样，别人如何看你，你有没有想过。”其中一个男记者问着。

    “你问说完了没有，你回去问你的母亲，你的母亲会告诉你一切的，你的母亲也干过这种事情，你回去一问就知道了。”李小璐吼叫着，身体不停的在颤抖着，随时会掉下去。

    “小心！”于波叫了一声，也是一身冷汗，要是这么下去，不知道这女人的小命会不会在这里给结束了。

    “你也给我滚，要不是你我能这样子，我能这样子，是不是记者你叫来的，这么做对你有何好处，你的目的达到了，你也给我滚出去，用不着在这里叫我小心，我要是死了，你也得死，你们一个个都得死去。”一说完，双眼变的可怕，一个个盯着这里的每一个人看着。“我就是做鬼也不会放过你们的。”一说完，身体直直的跳了下去。

    “我就是做了鬼也会回来的，回来找你们报仇雪恨的……报仇雪恨的……”