
几天之后，记者虽说没有到来，可是在电视上与报纸上面大大做宣传，让于波更是火。

    “这是最新报道：于总对于自己所做的事情是不会有何反应，可是对于这种事情做了就是做了，不知道女方家长如何看待的，我们也会跟踪报道的。”一听电视上说的词，于波突然之间站了起来又做回去。

    “一群王八蛋，只会做这些事情，别的什么也不会做了。”吼骂一声，拿着手上面的烟灰缸就扔了过去，听到一声响，一台电视就这么给报销也。

    “发生什么事情了。”一个女医生走了进来，看着地上，明白发生什么事情了。“于总你没事吧，对于电视上面的报道，你还是看开一些，现在只能这样子，你说是吧，你的身体才是主要的，是不是我可以不在病房里面抽烟了，这对你对病人来说都是好事情，要不然床上面的病人万一醒不过来，你会怎么样，你是不是好好想想。”女医生半蹲说着，一脸的笑容，好像吃了什么东西，这笑容对于波来说看着就想打过去。

    “啊！你做什么呢？”女医生哀叫一声之后，又一个人走了进来。“你小心一点，不是说了没什么事情不要进到这病房间来，你没看电视上面的报道，还是小心一点，看看床上面的女人，小心下一个就是你，还不快走。”另一个进来的女人看了一眼于波吓的也出去了。

    于波一笑。“你们这群记者，看你们干的好事情。”气还是气，可是在这里能做什么，几天了，这个女人就是没有醒来，要是醒来自己能在这里，拿出手机打着电话。

    “赵云！公司情况怎么样。”问了一声。

    “还可以吧！只是有一些人上门来弄事，说要解约，不过全是一些员工上面的事情，不就是解约，有什么大不了的，你就看好吧，我赵云也不是那么好让这群人离开的，就是离开也半分钱拿不到，还得约我们违约金才对，你那边怎么样了，那女人不会还没有醒来，你双亲打电话给我，说让你回家去，问问到底是怎么一回事。”赵云站在公司里面吼叫着。

    “我双亲那边到时在说，现在那女人还是半死不活，你好好处理公司上面的事情，有什么打电话过来。”于波说完就给挂了。

    于波吼叫着让医院的人又给他换了一台电视，一打开，还是关于自己的报道，可是不看也是不行的，怎么说也关系自己的人生。

    “最新报道：女子叫李小璐！本来那天要当新娘的，可是新郎来迎接新娘时，就看到床上面一男一女全身赤条条的展现在他的眼前，男子当场就昏迷过去让人送到了医院，同时也解除了婚约，是有意还是故意的，我们还会一一报道的。”一听完，于波又换了一个台，一脸的尖笑，同时瞄了一眼床上的女人。

    “听到没有，嫁这种男人，不如不嫁。”告诉着李小璐。

    “朋友们，遇这种事情也不是我梭杰想的事情，我们恋爱了三年，没有想到爱情就那么脆弱，轻轻的一撞就这样子了……不管我爱的女人是为了钱才跟于总，可是你可以跟我说，也不会……不会……”梭杰对着电视说着，看的于波只是轻轻一笑。“去死吧，为了钱，我看是你不是李小璐吧。”帮着李小璐说着话，可是也是对着自己罢了。

    “原来叫李小璐！”不知道为什么叫出这几个字出来，慢慢的脸上的情绪不在有多少变化了，只是静静的听着，看看那群人还想说什么，得在这里想想如何解决了。