
李小璐的昏迷给于波带来的是什么，没人会知道的。一个人呆在这里面对一个女人换来的是什么感觉，只有于波是知道的吧，李小璐此时的变化是什么，一直昏迷当中，不想在一次从恶梦中醒来。

    “你们不要过来，不要过来，我不怕你们的，不怕的不怕的……”梦中的李小璐尖叫着，于波在一边听着，虽说这话过去也听过，可是这一次对于波来说是另一种怪怪的感觉，看着脸色更加苍白的女人，这一个女人最近发生了什么事情，只有他知道，对于一个女人来说是什么，也只有他知道。

    “小璐，小璐！”叫着一声又一声躺在房上面的女人，抚摸着脸，是那么的寒冷好像近入冰的世界一样，这样子的女人要是换了别人是不是上就死了，早就自成功了，为什么这女人就是死不了，也许死对于她来说是一件好事情呢，于波帮着李小璐想着，更是一想到这里自己的心一紧。

    “不！”同时于波也一个尖叫，脸色也一变，男性的嘴唇对上了李小璐那苍白无色女生嘴唇上面，只是李小璐不知道罢了，要是知道于波的下场将是什么，这一点可以想的出来，虽说李小璐让人给吃了，可是她还是一个女人，一个好女人，不是酒吧女跟没事人一样的。

    于波这一吻不要紧，心加快了速度，抚摸着自己的心口。“我这是怎么了，好像对这个女人有了一点点的好感，这是怎么了，不是同情，将是什么？”问着自己，更是喃喃自语着，同时也吓了一大跳。“我是不会有这一种感觉的，一定是错觉罢了，一定是这样子的，我爱的女人只有宁馨，可是结果是什么，一个个离开了本少爷，最后后悔的是你，不是我于波，你就看好吧，我要娶李小璐为老婆，看你宁馨是何反应，到时也会让你参加我于波的婚礼的，一定会这样子做的，一定会的。”吼叫了起来，更是想打人，一拳打在了床上面，听到一声作响，别的也就没有了。

    “他妈的，我这是怎么了。”一骂一叫，脸色也更难看了，黑色的发丝好像能竖起来一样，更是直上直下的，还能跳起一个姿势让昏迷中的李小璐能看到一样，一个尖笑传到了于波耳边。“真是要命死了。”不知道为什么于波会想到这几个字，好像自己真的很了解李小璐一样，可是不了解也都是那么一回事，嫁给自己是实情，也不会想太多了。

    “于波！于波！”叫着于波的名字，于波一听，“怎么了。”一个更大的尖叫，可是李小璐跟没听到一样，只是还在沉睡当中，不想醒来，是害怕着什么，眼神与不安在这里告诉着于波。

    “放心吧，不会有事情的，过一些日子一切都会过去的，你就放心好了。”说给李小璐听着，房间只有于波一个人在说话，不会听到第二个人，就是听到也是梦话罢了，更是害怕的意思，风是什么，雨是什么，将来得到了是什么，只有心里面知道，更是爱情是什么，不在要了，要了会更伤人的。

    “爱情是什么？宁馨！过去为了你我改变了那么多，可是你为我做了什么，为我做了什么，我一有事情，你就离开，更是说着的话让人是什么，就是你在回到我于波身体，我也不会在要你了，我们也许不该开始就不会有现在这样子，要不是你去了另一个地方，我能去酒吧，能有现在的事情，还是你跟我在一起就是为了一件事情，对于爱我全是假的，是的全是假的。”一字又一字说给李小璐听着。

    “那就不要了，离开那女人，不要了，现在谁能相信，只有相信自己了，不！有时候连自己也不能相信的，不能的。”好像听到了李小璐的话，不停的在于波耳边说着，好像说了一遍又一遍，说的于波现在有一点发怒，更是火气从眼神当中可以看的出来。“放心！不会的，我于波也不会要爱情的，娶你也是为于家，你呢是为了什么？”是的！是为了什么，大家心里面相当的清楚罢了，爱情是什么，全是假的，世上哪来的真爱，就是有也不会是这两个人。

    夜是什么，换来的可是光明，更是有阳光的日子，有说有笑呢？“李小璐！你何是才能醒来。”问了一声，自己也有一点睡意了，不知道那一边情况如何了，会不会弄好了，不管花多少钱，一定要让所有事情没有发生过一样，可是能不，是啊能不，发生的事情是不会改变的，一定不会改变的，只是自己这么想罢了。