
当赵云出去的时候，就正好看到一个男人瞪着双眼。“于波！你怎么来了。”问了一声。

    “我为什么不能来，于雪儿是不是来这里了，是不是这女人把我弄到公司去的。”大声说着，里面的于雪儿一听，把双眼一闭，搂上李小璐装睡着的样子，不想听大哥说话，要不然自己就惨了。

    “来了！你怎么也来了，她在里面跟李小璐睡觉呢？”赵云小声说着，怕于雪儿听着了，于波一笑。“真是有她的，是不是要收拾下才行。”对着赵云说着，对于雪儿会来这里，不管为什么，是不是想来看看李小璐的样子，还是人品方面的。

    “于雪儿！”于波吼叫了一声，吓的于雪儿从床上吓的滚到了地上，呵！笑了笑，就打开了房间的门。“大哥！你来了，怎么样，没睡觉啊。”问了一声，一脸的笑容。

    “是来了，要是不来，你会做什么事情，你是什么样的，你大哥我自然来看看你了。”大声说着，同时往门口之处了一下，发现李小璐躺在床上面，好像有一点点改变，在看看自己的妹妹。

    “我能做什么？你来做什么，是不是来看李小璐，你看现在的李小璐不错的吧。”指着床上面的李小璐。

    “要是没事你可以离开了，不！还是让赵云送你回家。”是不放心于雪儿自己离开的，所以送回去会好一些的，要不然又不知道跑哪去了。

    “大哥你怎么这样子的啊，我会上哪去，我就在这里了，明天在离开，你呢要不要回家，我可以帮你看着李小璐的，你看多不错，是吧。”说着看着大哥于波，发现于波的脸色不是很好。“大哥你没事吧，要不要回去，你最近的身体好像不是很好的，要不要好好睡会，还有你的眼睛也不是很好，你好好看看，这眼神，这色气，真是没办法说了。”摇头一说，里面的李小璐听到了，也没有说什么，也没有要下床的意思，知道最近于波为了自己的事情没怎么睡，还有自己也是如此的，可是要比于波好很多的，所以也有一点担心这个男人，加上于雪儿并没有骗自己，就是于波的妹妹，所以也有一点放心或是安心的意思，脸上有了一点点的笑容，相信有一些人还是关心自己的，抬手抚摸着自己的脸，不知道现在是不是好看了一点呢。

    “于波！于波！”李小璐在心里面叫了两声，不管这叫声代表什么，自己一定要嫁给于波做老婆的，到时要什么就会有什么的，这也是她想的事情，更不会让人看轻自己的，加上自己的双亲与大哥，一想到家人，会让李小璐的心情更差的，是何原因变成这样子的，为什么连双亲也不要自己了，是可笑的很啊，真的很可笑，自己遇到了事情，就这样子，要是别人也会如此的吧，所以现在只有自己能相信，就是相信于家人的话也要好好想想才行的。

    “大哥！不要了，我就是不回去，要回去你自己回去，人家明天回去了，就这么说定了，要回你自己回去，要不然你可以跟赵云回去，我是不会反对的，要不然你也不知道上哪去了，会不会去酒吧还是另一个地方，也是有这个可能性的，所以叫赵云送你回去一定会送到家的，要不要给母亲打个电话，让她等等你啊。”一个又一个字说给于波听着，于波一笑，知道于雪儿的意思，是想让自己面对母亲去，这是不可能事情，自己决定的事情一定会做的，所以不管母亲同意还是不同意，这事情就这么定了，一定要把李小璐娶回去，到时也让宁馨好好看看，没有她，自己一样可以很好的，好像就她一个女人似的。

    一个李小璐，一个于波，两个人的想法只是在心里面想着，不会告诉别人的，就是说了，又能怎么样，这两个人就知道的，所以也没必要说出去，要不然传到记者那里也不好，所以还是不说的好了。

    “于雪儿”于波尖叫了一声，可是于雪儿不怕于波的。“在说的话，我可要叫人过来了，你好好想想。”不客气一说，气的于波不知道要说什么好。

    “你真是行，你不是想呆着，我让医生给你换个地方呆着，一定会很不错的，要不要啊。”这妹妹真是的，为什么就不能让他安静一会，总这样子，自己有什么事情都会站出来，不管是好事情还是坏事情，第一时间里面总会有她的身影，为什么没有于修的呢，摇摇头不知道说什么好了。

    “大哥！我可是好人，不是病人，你就不用了，还是小声一点的好，要不然让人听到了，会吓坏的，你是不知道我跟李小璐那叫一个没法说，好在没事了，没事了，现在一切都好了。”说给于波听着，把来这里的事情一一说给了于波与赵云听着，于波一听李小璐流血，就往里面看了一眼，好在没事，所以也安心下来了，可是要是这样子下去也不好。“看来得换一个地方了，得快一点才行。”是的！得给于修说一下，可是好像说过了，也同意了，所以不用说，只要弄过去就行了。

    里面的李小璐一听，是泪学是痛，也说不上来，好像现在于波很关心自己，为什么要搬到别的地方，可是细想了一下也是不错的，这样子那些坏人就不会害自己了，“谢谢你于波。”喃喃一说，只有自己听到，别人是听不到的，看着天花板，好像能看到自己的一切，自己从出生到现在，好像从来没有人关心过自己一样，就是关心也假的，所以自己得快一点好起来，这样子不会给别人带来更多烦人事情，加上于波还要娶自己，不知道要怎么个娶法，会不会偷偷娶回家，这样子她是不会同意的，一定不会同意的。

    双眼是什么，心是什么，为什么眼前全是于波的影子，更是自己的，还有一个人的，混合在一起，将演变成什么了，是李小璐不知道的事情，可是还会想到一个更可恨的男人梭杰，早晚一定要死的，一定会的。

    “好了！好好的回家去，要不然母亲会说你的，你跟我又不一样，你是女人我是男人，没事的，好好的。”小声说着，李小璐听着，要是自己的大哥也这样子对我，那该多好，可是并不是这样子的，一滴又一滴的泪落了下来，慢慢的又擦干，不想让人看到，这也是自己的事情。