
夜是夜，黑是黑，光是光，可是这光是什么，何时能到来啊，于雪儿看着一边睡着了李小璐，而同时于雪儿也睡着了，对于赵云呢只是看着这两个女人，难怪打不通于雪儿的电话，原来是来这里了，加上李小璐为什么会相信于雪儿，这是怎么一回事。

    轻轻的来了，轻轻的走了，不带走任何一样东西，将换来的是什么，是李小璐的恨，更是痛。

    “不要！”李小璐尖叫了一声。赵云听着，更是发现李小璐那脸色苍白如纸，加上这脸好像做了一些什么，还有衣服，在看看于雪儿盯着自己看。“为什么老是看着李小璐！”于雪儿问了一声。

    “不知道为什么，她好像变了一个样。”问了一声，一定是于雪儿，要不然会是谁啊。

    “当然是我的作品，如何，不错吧，怎么样要不要说说，这李小璐也是不错的，长的如何，只是最近的事情才这样子的，难怪大哥一定要娶这个女人，现在我是看出来了，得回去说说给母亲。”尖笑了起来，哈哈！哈哈！大声的笑起来，这笑声是什么，于雪儿也不知道，不管大哥要不要娶这个叫李小璐的女人。

    “是很好，真是不错的。”赵云尖叫了一声，看着于雪儿，这于雪儿是怎么一回事，来这里做什么，不知道想干什么，打的什么主意，不知道回去要说什么呢？慢慢的想着，越想越乱。

    “那是！也不看看我是谁，我于雪儿是做什么的，你到底就知道我可不是吃闲饭的。”尖叫了一声，更是看着赵云。

    “好了！你是不是可以走了，我于雪儿可是要睡觉了，这可是什么地方，是什么，是不是可以离开了，本小姐可是要睡觉的。”于雪儿尖笑一说，搂上李小璐。“我们可是一家人，怎么样，我知道大哥一定会娶李小璐的，听说要换个地方住啊，是不是于修的地方，相信很不错的，不会有人来打扰她的，会好起来的，一切事情都会过去的。”一个又一个字说给赵云听着，知道赵云对大哥是很不错的，所以不怕他出卖大哥的，所以相当的放心了。

    “雪儿！我可是来看李小璐的，好像是你走，不是我赵云才对，还是要不要让你大哥来看看你，说不定会更好一些的，你说如何。”赵云不客气一说，对于雪儿就得这样子，要不然不知道要弄什么事情出来，这是赵云所担心的事情，开始不就是的了，越弄越乱，最后是什么，成了什么，还不把记者给招到这里来，是赵云不想看到的事情，所以一定得让于雪儿离开才行，不离开就如自己气想的事情一样了。

    “离开！叫大哥来！你敢，你这男人怎么这样子的，我只是来看看，有你什么事情，要离开也是你，要不然我可会对恋恋说什么的，你自己看着办啊，听到了没有。”也是不客气一说，他赵云会说，她于雪儿也会说的，看谁比谁强，到时恋恋一来，可有的赵云受的，这样子也是不错的。

    “于雪儿！”赵云尖叫了一声，这声叫的让李小璐睁开了双眼。“是不是有记者到来了，快跑。”李小璐大声了一声。

    “没有！是这男人尖叫的，没事的你在睡，好好的睡就行了。”小声说着，冲着李小璐一笑。“好好的睡，没事的，不要管这个男人，就是一个病男人，你呢好好睡，明天就会好的。”小声的说着，没太大声，所吓坏了李小璐，同时于雪儿瞪了一眼赵云。“全是你的错，看到了没有，别吓人家了，你呢快走吧，明天在来，我可是要睡觉了，真是的，要不然你睡外面得了，烦死了。”说完就躺了下去，不想在离赵云这男人了，不知道大哥是怎么一回事，叫赵云过来做什么。

    赵云一看，也只好这样子了，怎么说这两个是女人，而自己呢是一个男人，出去睡也是正常的，所以只好这样子了，瞪了一眼于雪儿就离开了。