
事情就是这样子的，没人想的出来今天是什么样，后天是什么样，要不然也不会有今天的事情发生的，一切好像回到过去，“我没事了，你可以离开了，你想怎么做是你的事情，你不会不想娶我了吧。”问了一声有一些发呆的于波。

    “我说的话是会做的，你就放心好了，你身体怎么样了，怎么说你也快要成为我于波的老婆了。”把老婆这两个字说的声音很大，就怕别人听不到一样。

    “那就好，要不然我又得死几回才行了。”是的！报道还在，外面的人还会有说这说那的，不管这男人如何做，相信会过去的，此时非常相信这个男人。

    “那好！”说完，于波的手机响了。“赵云什么事情。”问了一声，同时也看了一眼李小璐。

    “不用看我，你可以去了，我这里很好，只要你说话算数就可以，要不然你回来到时还是一个死人罢了。”是的！她也要让双亲看看她是怎么样的人，想跟她断绝关系，可以，好啊，你们不是最爱大哥了，还有另一个人，不把我李小璐放在眼中，从小到大都一样，不管做错什么事情，都是我的错，不是别人的错，你们就看好吧，没有你们，我会活的很好，我要嫁给一个有钱的男人，你们听到了没有，看到了没有啊。

    李小璐在内心尖叫着，双眼有泪并不敢落下来，怕这一落换来的是更多的泪珠儿罢了。

    “你走吧，有什么事情就做去，你不用担心我的，我没事的。”说着，看着于波点头就离开了，现在只有她一个人，好想一个人呆会，这里一切变的不在是自己了，静的可怕，好像会有不好事情就要发生了，可是也会有新的转机一样，是为了自己好，才会嫁给失身的男人，说不定会知道谁害了自己呢，是这个男人，还是别人，为什么脑子里面会出现一个男人，是梭杰的脸，在冲自己尖笑，在骂自己活该，更是感觉是这个男人害了自己，可是一个摇头，不相信会的，不相信的。

    医院她不想在进来了，真的不想在进来了，才一个月，她得到了什么，一切都没有了，此时一想到这里泪又落了下来。

    “为什么会是我，为什么，为什么不能跟爱的人在一起，为什么，为什么啊，有谁能告诉我一声，是谁在害我，我从小没有害过，都是别人在害我，这是怎么一回事，还是没人害，只是一种……一种……”她不敢去想，还是老天爷的意思，这代表着什么，是想让她看清楚人性的本能，想让她看清楚这些做什么，她不想，她只想要一个男人，要一个男人，一个爱她的男人，与他生活到一起，一直到永远，可是现在什么都没有了，没有了，一切都没有了。

    “于波！我的一切全是你害的，我一定要嫁给你，我也不会让你有好日子可过的，我不幸福，你也不能幸福，我得不到的爱，你也别想得到，你想爱一个女人，叫什么宁馨的，怎么样，也跟你分手了吧，哈哈！哈哈！”大声说着，说给这里的空气听着，好像有一种恨在这里产生的，会降临在谁的身上，这个她不知道，也许就是自己的身上吧。

    李小璐打开电话，上面还是关于她与于波的报道，说的让李小璐有一点可笑，大声笑着。“你们这些人看好吧，早晚出现在这里的是你们，不是我了，不是我李小璐了，你们看着吧，我一定会嫁给一个人，还要把你们一个个给气死才对，要不然我的心是不会平静的，不会的，全是你们的错，是你们的错，要不然我的爱的男人是不会离开我的，不会离开我的，全是你们一个个害的，什么记者，全是死人才对，死人才对，你们将不会得到好报的，不会的。”吼叫着，更是有泪落着，一滴又一滴的，同时也把电视给关上了，她不想在听下去，真的不想听了，听的太多了，早就会让她给麻痹了，跟活死人也差不了多少了。