
梭杰是不会管李小璐的死与活的。

    “要死也是可以玩的，说不定玩一玩死人也是可以的，可是就怕你不高兴，怎么是不是在想那个男人，想让他来救你，你就不用想了，这时间我让人查了一下，要不然怎么会来的，你说是不是，也许这时间正在忙着跟记者打交道呢，你还是听我的话，好好的躺在这里，让我好好的玩一玩，玩完了之后自然就会离开了，你说是不是啊。”勾起李小璐的下巴，

    “真是不错的肌肤，吃起来味道真是不错。”

    “梭杰！你走开，听到了没有。”李小璐尖叫着，手不断的动着，更是张开嘴巴咬上了梭杰的手。

    “啊！”梭杰尖叫了一声。

    “死女人！什么时候学会咬人了，过去怎么不知道，还是在我跟前装的，想咬我，就让你咬。”愤怒一说，也学着李小璐的样子咬上了身体下面的女人，更是一处。

    “真是不错，不知道让别人看到对你是什么说法，还是说我更是一个受害者啊。”笑着说着，手就抚摸到了李小璐高耸的地方。

    “真是不错。”说着嘴巴一点点的咬了上去。

    “啊！”李小璐惨叫一声，

    “你滚开，滚开，不要，不要……不要……”是泪，是痛，这男人如此的对他，为什么要这么对她啊，为什么啊，

    “于波！于波快来救我，救我。”李小璐此时能想到的只有这一个男人，她没有什么要好的朋友，就是有也不会有人来看她了。

    “于波，是那男人的名字，真是不错，还说没有关系，是不是你在跟我交往的时候早就来往了，天天睡到一块，今天我不好好的收拾一下你，真是太对不起自己了。”更是用力咬向了李小璐胸部，痛的李小璐只能尖叫，别的什么也做不来，更是没人进来，为什么，平时那群记者天天到来，今天怎么一个也没有，为什么会这样子的啊。