
雨在下着，滴落在李小璐的身体上面，一滴又一滴的，没有要躲雨的意思，想让这雨水变的更清醒一些，这样子才知道以后要做什么，自己不在是李小璐了，就是也是变化的人，不在是过去的了。

    “李小璐你听到了没有，听到了没有。”说完之后李小璐尖叫一声。“啊！好痛！”吼叫一声之后才发现有一群小孩拿着小石头扔向她。“打死她，这个女人是一个坏蛋，娘说了，不能跟她学，见到一次打一次，快打啊，要不然她会吃掉我们的，她是妖怪，不是一个好人，快一点打啊。”一个人尖叫了一声，痛的李小璐听着慢慢的做了起来。

    “你们打玩了没有，打玩了没有，是不是要换成我了。”李小璐瞪大双眼，也动起手来。“去死吧，你们不要以为我好欺负，我也不是好惹的，你们都去死吧，去死吧。”尖叫着，手也变的更快了，对着一群小孩屁股上就是打，听的李小璐尖笑起来。“哈！哈！你们都死去吧，害我的人没有好报的，没有好报的。”李小璐高兴的打着，一群小孩的哭声引来了一些人，一看到这样子，在看着李小璐。

    “这女人一定是疯掉了，要不要抓起来，送到精神病那里去。”来人吼叫着，更是看到自己家的孩子让人打了，还是叫一个疯子，不这么说才怪呢。李小璐跟没听到一样，不停的打着。

    “去死吧，去死吧。”李小璐一声又一声叫着，好像自己真的疯掉一样，只有这样才能解恨，要不然是不能的，更会死掉的。

    “快抓住这个人，要不然会出人命的。”一个人叫了一声，看着李小璐就上前把李小璐给抓住了。

    “你们放了我，要不然我杀了你们，听到了没有，我要杀了你们，快放开我，快放开我，你们想害我想也不用想了。”李小璐说着吼叫着，更是想反抗着，不停的要杀要打的，让一些人只是听着，也没有要对李小璐怎么样，同时孩子还在哭，一见到李小璐让人抓了起来，就做到了地上。“痛死了……”

    “你们快放了我，要不然有人会杀了你们的，你们知道我是谁不，我可是神仙，我是神仙，你们想对神仙做什么，你们是不是活的太久了，要不然就快一点放了我，听到了没有，听到了没有。”李小璐可不是好说话的，只是乱说着，更是双眼通红，看着抓自己的人。“你们要不然送我到医院去，我就会放了你们的，不会对我们下手的，要不然你们没有一个会活着离开这里的。”不客气一说，也不管是不是真话。

    “哈哈哈！哈哈！”李小璐慢慢的尖笑了起来，这笑声吓的一群人不知道李小璐是怎么了，虽说笑听过，可是这一种笑声，是欺惨的笑声，跟鬼的尖叫声一样，吓的就松开了李小璐一个个都跑掉了，也没有人想送李小璐去精神病去了。

    “害怕了吧，害怕了吧。”指着不见的人，“哈哈！哈哈”笑声更大了，一屁股做到了雨水当中，一脸的苍白，嘴里面有东西吐了出来，一股闻味的血味慢慢的从嘴角这处流了出来，抬手慢慢的擦去，看着血，李小璐真的很高兴。“我是不是疯了，一定是疯了，要不然会那样子，一定是这样子的。”说着笑着，过去没有，现在有了，动手打人也是头一回，“是的！别人打我我也会打别人的，一定会的。”一个又一个字说着，更是看着这天空，虽说还在下雨，可是又如何，这雨说明了什么。

    “是不是啊！是不是啊！”李小璐从地上站了起来，指着天空。“你们这么害我，我是不会让你们看笑话的，不会的，我会好好的活着，让你们知道我是如何害人的，过去当好人，现在不当了，不当了，我要当一个坏人，谁要是想害我，我也会害别人的，更会加倍让他们偿还的，你们就看好吧。”指着天空尖叫着，“哈哈哈……我是一只快乐的小鸟，谁要是欺负我，就不得好死，不得好死……”

    李小璐的歌声是什么，是苦色的，更是一种让人心酸的味道，只要发生过如本小璐一样的事情，一定也会这样子的，是同情还是伤感，换来的更多是苦色的。

    “呵！让你们这样子说我，说我，我不怕你们的，不怕的，哈哈！哈哈！”尖叫了起来，站在一处转着走着，头低的快与大地来了一个亲密接触，好像随时会倒下去，这一倒就会永远不会站不起来。

    “于波！我不会死的，不会的，你看到了没有啊。”大声说着，没有好像听到这样子的话，只是耳边更多的是什么，是可怕的话，更是刺痛的话，让李小璐的心更痛，只要一想到梭杰不痛才怪呢。