
时间是什么，无人知道，一切后情就是这样子的，没人会想到以后的事情，只能走一步看一步了，要不然让于波能怎么样，如何处理好自己的事情，也不能让母亲难过为了自己，对于李小璐，他只能娶，要不然就是死路一条。

    “什么事情！”于波对着电话就是吼叫一声。

    “不是的于总，是李小璐醒来了，你是不是过来一样，这女人还想自杀，怎么做都不行的。”恋恋对着手机一说，看着眼前的李小璐，摇头不知道如何是好才对，这女人为什么一天老想着自杀，是何原因，就是因为于总所以才这要样子，开始不是说通了，为什么又变成这样子了，还是于总对李小璐说了什么事情，要不然能这样子的啊。

    于波一听。“恋恋！看好她，我这就过去。”之后于波就把电话挂了，一种是高兴，一种更是担心，所以开着车就来到了医院里面。

    “我不活了，让我死了得了，你们为什么要救我，为什么啊，我爱的男人为什么要那么对我，为什么，你能告诉我不，能告诉我不。”摇头恋恋吼叫着，更是要跳窗户下去，恋恋一直抓着李小璐，就是不松手，要是死了，自己也活不成的，恋恋是知道的。

    “李小璐！”于波大叫一声，一看来人是于波。“你来这里做什么，来这里做什么，你给我滚开，我不要活了，不活了，为什么要这么对我，为什么，为什么啊。”不停的对着于波说着，双眼通红，病房让李小璐一声又一声尖叫着，让于波不知道说什么好，可是也不想看到李小璐就这么死去的。“好了！不要弄了，好好的活着。”平静说着，要不然能怎么样。

    “于总！你来了，你要不要找个人全天二四小时看着，要不然她会真的在自杀的，一定是疯掉了。”恋恋累的说着，就做到了一边看着于总，不过不是李小璐疯，是她恋恋疯掉才对，为什么这女人要嫁给于总该高兴才对，还要自杀，是不是……恋恋也不去想了。“于总！是不是我可以回去了，这里要不要让赵云来帮你，这男人比我行，是不是……”说着看着于总的眼神。

    “不用了，你可以走了，这里交我就可以了，不要对外说，听到了没有。”冷漠一说，也不想多说什么了，要是让恋恋留在这里，一定会知道李小璐让梭杰给吃掉的，所以小心一点，少一点人对李小璐有好处的，也对自己有好处的。

    恋恋点了点头。“李小璐！不管发生什么事情，我们跟你站在一起，你不能在自杀了，要不然救你的人会为你难过的。”之后就离开了，李小璐一听。“不是你，要是你我也会为你难过的。”一声吼叫，就拿跟前的东西扔向恋恋，好在恋恋跑的快。

    于波一看。“弄完了没有，是不是可以安静一会，你看看你把自己的病房弄成什么样子了，你要是疯可以到别的地方疯去。”真是的，不知道要说什么好，看着李小璐的样子，一醒来这要死要活，要是自己晚一点来，靠恋恋这女人一定还会自杀成的，所以自己也不知道怎么做了，只能说，要不然就吼叫，别的一时也想不出来。

    “你不知道的，你永远不知道的，我让人……让人……”李小璐不知道要如何对于波说，自己是什么人，什么人也不是的，一个小人物，让人如何的玩都不知道，现在知道了，还不敢报警抓人，就是报了，谁能相信她的话，谁能相信她的话啊，现在报道上是如何说她的，为什么老天爷要这么对她啊，为什么啊，谁能告诉她一声，有谁能告诉她一声，那还不如自杀来的更快一些，杀可以解决所有的麻烦，一切的恨，一切的痛。

    “我知道，你让那王八蛋给吃了，放心我给你报仇了，你好好看看就知道了。”说完，于波拿出一张报纸让李小璐看着，李小璐一看。“哈！哈哈!”大声的笑了起来，“真是可笑，你是怎么知道的，为什么你那天要离开，要离开，我也不会让那男人给那样了，为什么要这么对我，为什么啊，我不想活了，我现在成什么人了，不要活了。”说着，还要自杀。

    “你除了自杀，就不能好好的活着，在说你又不是没人要了，不是还有我于波，你还要嫁给我呢。”于波真是也火了，上前抓着李小璐摇头。

    “你不是我，你不是我，你要是我也会这么做的，一切的事情都是由你弄出来的，要不然我李小璐是不会这样子的，不会的，我要死也要杀了你，要我部我一起死。”李小璐一个尖叫，就要拿着东西打向于波，于波可是给躲开了。

    “你弄玩了没有，要不是看你是一个女人，我会这样子，早就走了。”于波一看，就甩头离开了，让李小璐一个人在这里想想得了，正的很烦，为什么会这样子，他也想找人问问呢，看着于波一离开，李小璐一屁股做到了地上，一滴又一滴的泪落了下来。

    “啊……”惨叫一声，全身打颤头，慢慢的倒了下去，缩成一个团，“好冷！好冷！为什么要这么对我，为什么啊，我做错了什么，梭杰你让人抓了，我也要杀了我，不管怎么样我一定要杀了你的，杀了你的。”不停的叫着，双眼一会张开一会闭合，更是小声说着，脸色更加的难看，身体不停的打着冷颤，“好痛！心好痛！好冷！谁来救救我，我不要活了，谁能杀了我，真的不想活了，不想活了，好像睡下去，真的好想睡下去。”喃喃一说，全身一点力气也没有，好像真的可以死去，不会跳窗户，也不会拿刀插下自己的身体里面，就这么可以死去，真的很好，很好，可是李小璐有一种不甘心，梭杰还活着，为什么她会这么死去，那男人还没有死去，她不能就这么死去，可是想着也是痛着，双眼慢慢的闭上，可是一种恨让李小璐又给睁开，好像自己能杀死梭杰一样，更是想站起来，慢慢的扶着床边。“啊！”就倒了下去，一次又一次的，可是都倒了下去，手上有血流了出来。

    “啊……梭杰我恨你，于波我恨你，我要杀了你们，杀了你们，我活不成，我活的不幸福，活的痛苦，你们也要跟我一样，跟我一样。”声声的尖叫，外面的于波听着，只是轻轻一笑。

    “李小璐在你的心里虽说恨我，可是你现在最恨的就是梭杰，是你最爱的男人，可是那男人让人抓了，你就放心吧，我一定会给你报仇雪恨的，你一定会好起来的，会忘记发生的事情。”说给自己听，更是说给空气听着，也是自我安慰。