
于波虽说躺在了床上面，可是脑子里面全是一个人的影子，自然不是宁馨的，更是一个没有多大关系女人的，也是自己要娶的女人李上璐。

    “不要过来，不要过来，为什么会这样子的，为什么会这样子的，我不要活了，不要活了……”一个声音在于波耳边尖叫着，让于波转过身子，无法睡着，几个小时了，就是睡不着。

    “恋恋！你不用站在那里了，我没有事的，你可以回家去了，这里不用你了，你们快一点把李小璐给我找到就可以了。”冲着门外吼叫一声。

    “知道了！可是赵云让我在这里看着于总你，所以是不能离开的。”恋恋走了进来，并没有把灯打开，看着现在的于总，多少还是有一点担心的。

    “我是一个男人，又不是一个女人，不用学李小璐那样子自杀玩的，你就可以离开了，这里没有你的事情了，真是的，那赵云把我于总当什么人了，是一个小孩，还是一个不听话老人，不管那男人，你可以回家去了，天也黑了回去睡觉去，要来也得明天在来，要不然你把赵云给我找来，我给他说，不知道天天在想什么呢？最我近发现这赵云好像有一点变化了，还是他把你追到手了。”瞄了一眼恋恋。

    “没有了，我怎么可能会跟赵云，那是不可能的事情，于总你好好休息，有事打电话，我先走了。”恋恋不好意思一说就离开了，于波只是轻轻一笑，别的也不在对恋恋说了，在说两个的关系是什么也跟他一点关系没有的，现在主要的是李上璐才对，别的以后在说吧。

    恋恋离开了，于波做了起来，也没有要下床打开灯的意思，只有黑能让他的心安静一会。“李小璐你在何处，就不能出现在这里，真是一个该死的女人，到底跑哪去了，为什么会离开，是不是还想着死，还是想到了什么，是找谁报仇去。”说着，就会想到梭杰，也是恨不能现在就杀了这个男人，可是他不想这么做，梭杰的事情以后在说，好在现在给关了起来，不会伤害到李小璐，所以很是放心的。

    “李小璐，你就不怕记者看到你，还有别人，到时你会怎么样，如何生存，你手上一分钱也没有，会不会……”也想到这事情上面来了，摇头不知道如何做了，只能让赵云快一点把李小璐找到，之后只能躺下来，得让自己不要太累了，要是累倒了，李小璐那女人也就真的完玩了，这一点是不会想错的。

    “不要！好累，不要说我，我不是那种女人，不是的，不是的……”耳边又响起了这话，让于波也不知道自己是怎么一回事，为什么会有这声，可是四周一个人也没有，“是不是想的太多了，才会这样子的。”一定是这样子的，要不然是怎么一回事。

    有风吹了进来，让于波的精神好了一些，不在乱想了，就是睡不着，也许因为一些事情让他睡不着，更是害怕，害怕什么，自然就是李小璐。

    “我不会是喜欢上那女人了。”可是说完又不是，是同情才对，更为了自己，为了于家才对，才这样子的。

    “于波不要在想了，还是睡会，明天就会看到那该死的女人了，不会有事情的，更不会自杀的，相信不会有这事情发生的，怎么说那李小璐也不是一个坏女人，只是怪自己罢了，让自己给害了，可是谁害了他呢，是谁，是谁害了我于波的，有一天让我知道了，那人一定是死定了。”狠狠一说，就闭上双眼，不在想乱乱的事情，这样子才不会太累，要不然会累倒下去的。

    “李小璐！你在哪里，有天就给我自己回来，听到了没有。”也许是在累的原因，此时慢慢的才睡着，可是还是叫着一个人的名字，“李小璐！”