
新的一天又到来了，李小璐睁开双眼，就发现自己怎么会躺在这里头，还有跟前是于波，就想到昨天的事情了，脸一红，可是也是苍白的，也没有要叫醒于波的意思，发现这个男人对自己还是可以的，从出事到现在是真的很好的，这一点她是知道的。

    “于波！我不管是恨你还是杀你，我不想这么做，不管你做了什么对我，不像梭杰那样子对我，你是酒后才做的，这男人是如何做的，如何对我的啊。”轻轻一说，抚摸着于波的脸，是那么的有温暖，更是有着暖意。

    “他是何人，是于总，一个有钱的男人，要娶我李小璐，还是让一个男人给……给……”说着想着泪又落了下来，落到了一个人的脸上面。

    “你醒了！”此时一个人一出声，就看着李小璐一脸的泪水。“没事吧。”轻轻说着，相当的温柔，好像如同孩子的声音很动听的。

    “没事！我就是想哭，你对我那么好，所以我决定嫁给你了，可是你不会……不会……”不敢把梭杰对她做的事情说出来，可是于波是知道的也明白的，搂上了李小璐。“放心吧，不会的，你是我一个人的，不会是别人的。”说完于波吓了一大跳，不知道自己说的是什么。“我的意思就是不用想过去事情，你嫁给我就可以了。”小声说着，笑了笑。

    “谢谢你！我知道你爱的人是宁馨，要是有一天她回来了，我会把你让给她的，只要你还爱着宁馨，你就放心吧，到时我会自己离开的，不会让你痛苦的，我知道让人甩的……还有……”不想在说下去了，说的多更会让她痛苦下去的，这一种痛是一生也不会忘记的。

    听着李小璐的话，于波点了点头，就是宁馨回来了，他也不会要了，这样子的女人回来也只是为了钱，不会为了别的事情的，他这个不用想也是知道了，所以是不会在管宁馨了，这女人先离开自己的，在回来也不管了，更不会在爱了，给自己的打击是什么，看着李小璐抚摸着她的脸。“好了！哭久了也不会好看的，我们会永远在一起的，你就放心好吧，我同意娶你了，是不会不管你的，你呢是如何想的，要不要说说。”问了一声，是同情还是对爱情没有想法了，女人都一样，一遇事情就会跑掉的。

    “不知道，走一步看一步，将来的事情遇到的人与物是不知道的，也许有一天你离开我了，跟我离婚了，我就会找一个没人地方住下来，一个人生活，一个人死去也是不错的。”说的相当的悲，听的更是心酸起来，于波一笑。“不会的，不会让你一个人死去的，不要老是想着死，要想美好的事情才对。”搂着了李小璐。

    “不管怎么说谢谢你，只要事情过去了，我就会离开的，不会让你看别人脸色过日子的。”李小璐说着，于波听着就来气。“什么叫别人给我脸色看，谁啊，要不要说说。”这女人现在在想什么呢，还是担心自己也会害她，也是可以的，这么想也不过份的，女人都这样子的，加上还是受伤的女人。