
人活着就是这样子的，总会有一些意外的事情发生，是在何时没人会意想到的，如李小璐的事情就是这样子的，要不然能有现在的她会在这里在医院里面呆着。

    “最新报道上：最近于总一直没有对外说什么，也许有什么不可告人的目的，也许会帮出可怕的事情出来，所以对外说什么这事情跟本就没有，全是假的什么的，一定会在一次引起另一个事情发生。”电视上报道着，更是说的话叫人不想去听。

    “你这是做什么呢？为什么要把电视给关上，你为什么不想听，我今天才发现，人要是出名，这么做就可以了，你说这些人是不是要给我点钱才行，要不然我可会告那群记者的，你说如何，能不能赚到一笔钱呢？”现在什么没有了，只有钱才是不会出卖她李小璐的，更不会不要她的，想着说都着，尖笑了起来。

    于波看着，对于李小璐说的话，也想不去听，这些记者没事情可做，就会这样子的，不知道于修那一边如何了，为什么一点动静也没有，不知道做的如何，拿出手机就打了过去。

    “大哥！你说什么呢？你让我帮我做什么事情，能不能大声一点，这里太吵了。”于修在电话里面说着，气的于波不知道要怎么说才好了。

    “于修你是不是可以认真一点，你是知道我要说什么的。”吼叫一声冲着手机，要是人在恨不能动手，双眼瞪的很大，李小璐听着只是轻轻一笑罢了。

    “混蛋，真有你的，今天的报道是你做的，这么做对你有好处，你到底想做什么呢？”问了一声，于波不知道要对于修说什么好了。

    “也是为了我们于家好，你就看好吧，我正在做一件让你意想不到的事情，到时别太感谢我就可以了。”于修一说完，电话就给挂了，也不管于波那头是什么表情，相信不会太好看的，这早就想到了。

    “你没事吧，你的脸色不是很好，要不要吼叫几声，我可以听听。”李小璐虽说不知道于波给谁打电话，可是知道不是什么好事情，瞧那脸色就知道了，“看开一点，我都看开了，你也看到了，最近的事情一个接一个，你能不能做好，让那些人当没有发生过一样，还有你能不能娶我啊，你双亲不反对，你家人有几个，我现在就只有自己了，就是死了也不会有人知道的。”冷漠一说，现在她的心早就痛死了，也不会在为别人动心了，心死的人还会痛才怪。

    “要是没事，你可以躺回了。”于波现在气的脸色在不断的变化着，好像有一种要杀人的感觉，可是李小璐不怕，相信不会对自己怎么样的，要不然她还会要死要活的。“你最好不要对我发火，要不然我还会死给你看的，你对我做了什么，你是知道的，我可是你的女人了，你最好小心一点，还有我李小璐快要成为你的老婆了，是不是得关心一下我才行，要不然你什么事情也不用想了。”过去是别人对她发话，现在不同了，是她才对，是她李小璐对人这样子，这种感觉真是很好，为什么从小到大都不如现在一样，双亲从小对她如何，她是知道的，以为自己是一家人也没有什么，可是现在不同了，一出事情，就断绝关系，真是有他们的，她们会做，到时也不要怪她李小璐也会这么做的，就看好吧。

    于波一个转身，瞪了一眼李小璐。“看来你变的很快，跟开始就不是同一个女人，可是有一件事情要对你说一声，几年之后，我们是不会在一起的，到时我会给你一笔钱，我们到时一关系也不会有的。”于波不是笨男人，把一些话说清楚一点才好。

    “我也是一样的，要是不给钱的话，我是不会嫁给你的。”是的！只有钱才是主要的，别的一切并不重要了。

    “那就好，就怕到时你不会离开。”于波不客气一说，找了一个地方做了下来，看也不想看这里李小璐，开始还有一点同情，现在发现一点也不用同情，让梭杰的男人甩了也是正确的。

    李小璐躺了下去。“别说我真的不想嫁给你，可是不嫁又不是很好，你都这么说了，我们到时不会住同一个地方，你一个房间我一个，你最好不要打我李小璐的注意，我有今天也是你给的一切，我一定不会原谅你的，不会的。”虽说两个人在一起说话，可是李小璐的心里面还是难受的，更是痛的，就是在如何死心，也是不会原谅这个男人的，别说还要嫁给这个男人。

    于波也一笑。“一样！”要不然他能在这里，是谁的错，是自己还是李小璐，这该死的女人结婚那一天不回家住，要住租的地方，要不然能有现在的一切事情，也是恨的不知道要对何人发火，也只能娶李小璐，他爱的女人为什么不相信他，为什么要分手，为什么，女人是什么，全一个个都这样子的，一看到自己爱的男人有什么事情，就跑掉，所以女人是不能爱的，一爱上就会痛，更是受伤的只有男人才对，他现在不会相信女人的话，女人一个个见鬼去吧。

    “身体怎么样了。”于波不管怎么说是不会让一个病女人嫁给自己的，要结婚就得有一个好的身体才行，一听于波的关心。“谢谢你的关心，我好的很，一时死不了，就是死也得拉上一个人，你说对吧，我们爱的人都跑了，还是跟别人跑了，所以我们要是结婚了，会给对方什么反应，想想就很好笑，我要嫁给一个对我做过可恨事情的男人，你是什么想法，我恨不能杀了你。”转过头对着于波说着，于波轻轻一笑。“是么？可是你不能这么做，一杀我，你也不能活了，所以我们只能结婚最好，你说如何，我的主意不错吧。”是的！这主意是谁想的，他并没有想到，是父亲的主意，也是为了他好，更是为了于家才对，想想也是恨自己的。

    “宁馨！”叫了一声，让李小璐听到了。“不用叫了，人家可不要你了，还是叫我吧，也许我会要你的。”是的！这一种要法，她不敢的，真的不敢，也有着害怕，一嫁这男人，自己的下场是什么，是好的还是最坏的，真的不敢去想，不知道哪一天两个结婚，也不敢去问于波这死男人，慢慢的脸色也不是很好了，加上心情也是差的，脑子从来就没有停止过想一个男人叫梭杰的男人。

    “好了！你一个人呆着吧，我还有很多事情要做。”于波一说完就离开了。