
于波只好先进来看看，发现李小璐看着自己，要就杀了自己，那眼神是可怕的，好像如同一个人一样。“你这眼神？”指了一下。

    “我要杀了你，我自杀之前要先杀了你们才行，杀了你们，这样子我死了才会高兴，才会高兴，你说是吧，于波我要杀了你……”拿着水果刀就要刺向于波，于波也是有一点武夫的人，所以给快就把李小璐手中的小果刀给抢了过来，给扔到门外去。

    “你疯了！”这女人真是的，不知道在想什么。

    “我是疯了，早就疯了，我杀不了我，我可以杀自己，哈哈！哈哈！我不要活了，不要活了，我要死了，我要死了，到时你如何向记者说，如何说。”她不是一个笨女人，告诉着于波，于波一听。“你要这么死了，那梭杰一定很高兴的，你说是不是，你要看着他才对，让他不能那么快死掉，让他痛苦一辈子，这才叫报仇雪恨，加上我于波。”指了一下自己，也是为了不让李小璐自杀，是的，她说的对，要是她死了，自己如何要对记者说，一定会让于氏乱套的，自己也是知道的。

    “你想骗我不要死掉，我不笨，我不笨的，你们一个个都那么对我，我要是死了，做鬼在来找你们报仇，会更有意思的，有意思的。”说着，就要撞床上面的铁。

    “李小璐！你要是这么死了，你对的起谁，你好好想想，你现在什么都没有了，不能那样子死去，就是死也要让一些人陪你一起死的，加上我不是要娶你，你想想你现在都这样子了，你要是嫁给了我于波，是什么，我成了什么，是不是为自己报了一点仇了，你说是不是啊。”轻轻的说着，于波慢慢的来到了于小璐跟前，紧抓着不放手了。

    “你想做什么。”李小璐一个尖笑。“也对！要是我死了，你一定会很高兴的，那些记者虽说乱报道，可是你不全做事不管的，一定会把所有的事情往一个死人这边说去的，那我就是死了也不会安静的，你说的对，我虽说让梭杰给……可是我不要死，我要看着你们，看着你们天天面对我，是怎么痛苦的，加上你不是还有一个爱的女人，这女人不爱你了，不爱你了，也是对你一种惩罚，哈哈！”李小璐尖叫一声，笑声在于波耳边相当的刺耳，好像这女人以后会做出可怕的事情出来，是面对自己。

    “是啊！我为什么要自杀，这种事天天发生的，我要是死了，你们还活着，是不是我死了也会痛苦的，所以我也不会让你们一个个好过的，谁害的我，我也要害他们，哈哈！哈哈！我真的好高兴，好高兴，开始为什么要死，为什么啊。”抬手抚摸着于波的脸。“你说是吧，是吧。”

    于波听着，发现李小璐有一点不对头，要是说自杀是可以理解的，现在说不死了，这表情，这眼神不知道想什么呢，可是眼神是中虽说是可怕，可是有着痛与悲，身体不停的打着冷颤。“你没事吧。”关心一问。

    “我没事，我能有什么事情，要说有事情的是你，要不要对外说你跟我快要结婚了，你说是不是啊老公！我将来一定会很有钱的，很有钱的，你的钱就是我的了，哈哈！哈哈！”大声说着，于波一听，现在不管李小璐说什么，以后会好一些的，加上才让梭杰，所以疯点是正常，要是不疯才怪，自己就更得小心了。

    李小璐说完，没几分钟之后，“哇！”放声大哭了起来。“为什么要这么对我，为什么啊，我做错了什么？”一个用力甩开了于波的手，就扑到了于波怀里面。“我真的不想活了，不想活了，家人不要我也，爱的男人那样子对我，我活着有什么意思，谁能告诉我一声，我活着有何意思，不如死了得了。”扑在于波怀里面说着，更是让于波不知道说什么。“好了！放心！别人不要你，我一定会要你的，你可是我老婆，要娶回家的女人，你该高兴一点才对。”

    于波也不知道为什么要这么说，看着现在的李小璐，是心痛，还是别的感觉，于波也不知道。

    “宁馨！”叫着心爱女人名字，这女人离开了他，也是有痛，可是现在更痛的是这个女人才对，要是这么下去，不知道还会发生什么事情，这女人一会这表情，一会那表情，不知道要如何说如休做才好，是不是让医生给她打个针才行，让她好好的躺一会，要不然这么下去，也会让他给累死的，同时也到母样所说的话。“这女人不能娶回家，要是娶回家，家里就不会安宁了，不会宁安了。”同时又想到父亲的话。“你是男子汉，知道要怎么做，不要做后悔的事情，你对一个人那样子了，要是别人对你的家人，你如何做，好好想想吧。”又响起另一种声音，让于波一个摇头。“不想了！不想了，什么也不要想了，好好休息一会，明天就会没事了，没事了，好好睡吧。”就抱起李小璐放在了床上面。“不要想的太多了，好好睡一觉就会没事了。”慢慢的说着，更是不知道要如何做，看着李小璐心一阵阵的痛，是为了这个女人，而不是宁馨。

    李小璐点了点头。“谢谢你这些日子对我的关心。”一听这话，于波不知道说什么好。“那就好好的活着，我可是你将来的老公，你说是不是啊。”抚摸着李小璐的额头，李小璐此时安静了一会，知道这个男人还关心她，还想娶她，她活着还有一点意思，就是自己在恨，死了别人如何看她呢，所以不能死，不能死，如于波所说的话一样，要嫁给这个男人，让他跟自己一样痛苦一辈子，这才是最高兴的事情，之后就闭上双眼，想睡会，真的好累好累，好像很久没有睡觉，真的好久没有睡觉了。