
“我是不会同意的，我不会同意儿子娶那女人的，就是要娶也是别的女人。”秦梅吼叫了一声，自己的儿子如此的出色，要娶一个陌生的女人，还是一个没有家世的女人，是不会同意的，就是死了也不会同意的。

    “妈！你怎么反对，也许事情比这个更好，也许有家也是很不错，也许只是没有钱，可是比有钱的好啊，你看看有钱的女人是什么样子，就是真的嫁了过来，也不会有好日子可过的。”于雪儿做到母亲跟前就着。

    “不管如何，这样的女人能跟波儿弄到一起，还是一个结婚的女人，我是不会同意的，要同意只能到我死了，要不然你们现在就杀了我。”秦梅反对着着，更是相当的愤怒。

    于华听着，知道妻子的意思，可是也没有别的方法。“梅儿！那你想到什么方法没有，要是那女人真的自杀死了，你会怎么想，记者会怎么想，那样我们于家是什么样子。”于华也不想，不管那女人是什么样的，先把事情平息了在说吧，要不然能怎么样。

    “不管什么方法，只要不让儿子娶一个叫李小璐的女人就可以了，还有在结婚那天跟波儿在一起，一定不是什么好人。”秦梅说着，一脸的气样，气色也不是很好。

    “妈！这事情你就不用管了，我也大了，知道要如何做了，所以这件事情就这么定了，要是没别的事情我可以走了，看看她怎么样了，最近弄的不知道要怎么说才好。”于波说完就想站起来离开家，去医院看看李小璐去，虽说打消了自杀念头，可是还是小心一点的好。

    “你现在哪也不能去，不会去见那女人去，从现在起你就给我在家里，哪也不能去，听到了没有。”秦梅吼叫一声。

    于波看着不知道要说什么，能说什么，“好了！要不然你们把事情弄好，我正好也不想。”他也不想娶一个这样子的女人，一个陌生的女人，虽说相处了一个月，可是还是陌生的。

    “妈！放心吧，我们都长大了，该做什么都知道的。”于修小声说着，也想离开，一听母亲说话也是不想听着。

    “不管怎么样，我同意波儿的事情，是他对不起那女子，所以娶过来也是很好的事情。”于华站了起来，“梅儿不管怎么样，波儿做错了，就该这么做。”说完就出门去了。

    “那也不管，总之就是不同意，我是不会同意这事情的，不会同意的。”秦梅也尖叫了起来。

    于波一看，也不想多说什么了，说多也没有用的，不管同意还是不同意，他只能这么做，要是不娶李小璐，后果是什么样子的，他也知道的。

    于雪儿一看。“放心吧，这边有我呢大哥，你就该做什么就做什么去。”一说一笑的。！

    于修也笑了起来。“大哥真有你的，你好好体重吧，我也得出去了，为你的事情先看看如何做，不管你放心所有的事情都会过去的。”之后也离开了，于波一笑也离开了，只有于雪儿呆呆的站在原来的地方。