
听着李小璐的声音，于波心一紧一痛的，手也搂上了李小璐的身体。“放心吧，不会有事情的。”告诉着李小璐，不知道为什么，自己此时全是由着这个女人转，是怎么一回事，过去跟宁馨在一起的时候也不是这样子的，还是因为自己害了这个女人才会这样子的，其实他可以不用管的，由着她自生自灭得了，要是死了也许会自己更好一些的，一想到死这个字，是于波不想看到的事情。

    “李小璐！为什么我会认识你，你为什么也遇到我呢，要是没有，我们现在都在做什么呢？”问着说着，可是李小璐全然听不到一样，闭上双眼给睡着了，于波呢并没有睡意，只是轻轻的躺着，也没有要离开的意思，这样子的感觉真的很好，好像跟宁馨在一起一样，过去也是这样子的，只是跟前的女人不是自己爱的女人，可是又如何，是女人就行了，能让自己吃一样也是可以的，一个嘴唇印就印在了李小璐的后背衣服上面，并不在肌肤上面。

    “不要！”突然之间的尖叫让于波没有在做下去，也站了起来，可是连站起来也不能，这女人搂的自己太紧了，只要自己一动，这女人一定会醒来的，这是于波不想的事情，也只能这样子了，两个人躺在一张床上面，也是于波好像乐意看到的事情一样。

    “放心吧，那梭杰让人抓了起来，不会在来害你了，为什么那天自己不在，为什么不在，要不然你只能是我自己的，是我一个人的。”在心里面突然之间想到这事情上面来了，是于波所没有想到的，同时也吓了一大跳，是恨更是痛，是为了自己，还是为了跟前躺的女人李小璐呢，是他不敢去想的事情，相信自己是不会爱上李小璐的，这样的女人太平常了，大马路上一抓一大把的，所以不会的，一定不会的。

    “梭杰！梭杰……”李小璐在梦中尖叫了两声这男人名字，让于波一听，很是反感，更是想打人的意思也有了，可是不知道要打谁，真是的这女人现在了还在想那男人，完全不把他放在眼中，真是他妈的该死。

    “梭杰！你一定要死，要不然李小璐是不会把你给忘记的。”告诉着自己，更是李小璐加上另一个男人，要不然是什么啊。

    虽说睡着了，可是睡觉的意思是什么，只是不让自己太累，更是不在乱想了，也只能这样子的，要不然指的什么，于波是知道的。“李小璐！你一定不会在叫梭杰的名字了，不会的，只是现在叫两声就可以了，以后在让我听话，你就死定了，听到了没有啊。”冲着李小璐耳边尖叫一声，吓的李小璐动了几下身体，双眼并没有睡开，还在睡着。

    “好在没醒，要不然又要乱弄了。”不管如何，一定要这样子的，这女人从现在就是他一个人了，不管梭杰对她做了什么，过去的事情他不管，只管现在的事情，加上一定要让梭杰死去，要不然真是太对不起自己与李小璐了，不知道现在那男人如何了，是不是得找个人来问问，想归想，也没有要打电话的意思，他最近也很累，所以这事情过后在说吧。

    “不要过来，不要过来，我恨你，好痛，真的好痛不要过来……不要……”李小璐叫着，于波听着，心里面还是一紧，不管在紧在痛，闭着双眼，也搂着小璐，想回到过去那一天，可是不可能事，他的心也是痛的，更是不知道是怎么一回事，想要这个女人，那天虽说喝酒了，可是还没有感觉是怎么一回事，更是让梭杰给……手紧握起来，往一边敲打着，不管怎么做，也回不到那一天了，这事情所有人都知道的，对于这两个人是什么，没人会知道的。

    两个人躺在一张床上面，还是一男一女，对于一个男人是什么想法，只有于波是知道的，就是换了另一个男人也是知道的，可是对于李小璐就不知道了，现在除了痛，更是什么，也只有她自己最清楚了。

    “于波！快来救我，快来救我……”睡着的李小璐来了一个更大的尖叫，搂的于波更紧了，让于波有一种不能呼吸的感觉，可是一会时间手也松了一些，这才让于波瞪着睡着了李小璐不知道要对她说什么好，这么下去，自己也会死掉的，可是心里面也是很高兴的，这女人知道叫他，还是叫救命这两个字，高兴过后是什么，也是来气的啊。

    “还是睡觉吧。”于波无奈一说，摇了几下头，也给睡着了，不在想别的事情了。