
可是最后如何对她的，梭杰就是最好的例子，所以说是一种，做又是另一种的，不管自己现在是什么样子，还会很小心的，不会有错的，脸上有了一种笑容，可是这一种笑声是什么，是恨的意思，要不然于波她也不会这样子的。

    “放心吧，我这个虽说不是很好，可是也不像有一些人，老是这样子对你，也不像你的家人在电视上说的话，真的很可怕，更是可气，要是我也不知道要如何做了，你放心以后有什么事情找我于雪儿，虽说帮不了你多少，可是也会很一点点意见的，哈哈！”放声笑了起来。

    李小璐点了点头。“谢谢你。”小声说着，更是不想在让于雪儿打自己了，要是打下去，一定还会很痛的，现在自己全身没有一处好的，一点点的痛着，好像快要痛死了。

    “不用老是说谢谢了，呆会我大哥就会来看你的，听说还要给你换一个地方，那地方可比这里好多了，你也不会怕记者了，不知道那群记者是怎么了，从我出生到现在就这样子，以为会不这样子，谁想，要不然记者也不叫记者了，你说是不是。”说着，自己从包里面拿出吃的，也分给了李小璐一点。

    “放心吧，不会有事情的。”吃着说着，李小璐不管怎么样虽说相信了，可是也有不相信的话，现在只能相信自己，别人的话她永远也不会相信了，所以小心不会有错的，当于雪儿快吃完东西的时候，才发现李小璐一点也没吃。

    “你怎么不吃，很不错的，我很喜欢吃。”告诉着李小璐，李小璐点了一下头，可是头也有点昏，就吃了起来，一点点的吃着，如于雪儿所说的一样，味道不错的。“很好吃的，这个给你，我不是很饿的，你慢慢的吃。”是的！她是不饿，是让人气的，还是害怕的，更是痛的，四处看着这里的一切，虽说看的多了，可是还是有一些怕，怕有另一个人也会突然之间出现，不知道自己会不会真的死去了，死是可以的，可是她现在不想，她要做的事情还没有做成，所以不能死掉的，不能的，不能让双亲与大哥小看她的，一定要让他们看看自己没有亲人也是可以好好的活着的，好好活着的。

    “你没事吧，要不要在把医生叫来帮你看看，真是不好意思，你的头，我也不想的，你放心很快就没事的，有我于雪儿在，你就看好吧，谁要是打你，你告诉我一声，我一定会帮你的。”说完抚摸着李小璐的头。“真的很不好意思的，也是你的错，要不是那样子，也不会这样子了，你的头也不会受伤的。”慢慢的说着，也有一点良心不安，好在没事，要不然大哥一来，自己一定是死定了，这个是知道的，所以小心不会有错的。

    “我想睡会，你要不要也睡会。”于雪儿问了一声，李小璐点了点。“我也想睡会。”之后就闭上双眼不在看于雪儿了。

    于雪儿一看，也躺了下来，只是跟着李小璐躺到了一起，“不会有事情的，我们就躺一起，有什么事情也可以照看一下。”之后换来的是什么，真的如于雪儿所说的一样，有两个人走了进来，对着两个就是拍照，吓的李小璐睁开双眼。“你们是什么人，想打我，我也会打人的，打人的。”吼叫了一声，于雪儿一看，就知道是谁了。“你们是记者吧，你们来这里做什么，就不怕我于雪儿说你们，你们一个个的记者也不能这么做，你们好像也有什么事情，要不要我也拿东西拍一下你们，到时可有的玩了，别以为我不知道。”大声尖叫，更是瞪大双眼，瞪着这两个男人。

    “去死吧。”拿东西就扔，扔向这两个男记者，也不管打到何处。“非礼啊！有人非礼我们了，快来救命啊，救命啊！”于雪儿下了床，就来到了这两个男人跟前。“非礼啊！有人想非礼我们啊。”吼叫着，声音相当的大，慢慢的有人来到了这里，就看到有人真的想非礼这两个人。

    两个男记者一看。“快跑！”尖叫了一声，于雪儿笑着说着。“看到了没有，想拍我于雪儿，你们这是自找死路，一个个去死吧。”说完，拿起地上的相机，打开一看，“去死吧。”骂了一声，就把相机从窗户跟前扔了下去，不过也不会忘记把里面的东西拿了起来，在太阳光底下给打开。“如何。”问了一声李小璐。

    李小璐笑了一声。“就这样子，以后看他们还来，还来我也这样子。”说着也笑了起来，此时的笑声是什么，没人知道的，只有李小璐自己知道，此时有于雪儿的感觉真好，要不然自己真的不知道要怎么办，一定会害怕的，不管于雪儿来这里的目的是什么，现在知道一时半会不会害自己的，也就安心一些，心不在跳，不在不安了。

    “你们可以离开了，到时有人说我这样子，那样子，你们可得给我说明白，是他们想对我们两个女人非礼，要不然我们也不那么做的，你说是不是啊。”说给来的人听着，一群人点头同意了，之后也一个个离开了，不过呢瞄了一眼李小璐，好像看外星人一样，让李小璐心里很不舒服的，可是也不会写在脸上面的，不想让于雪儿看到自己的心情不好，就是不好也是知道的。

    “好了！把门关上，谁也不开，我们睡觉去吧。”搂上李小璐两个又躺在了床上面，相对的笑了笑，好像一对亲姐妹一样，不管遇到什么问题，都不会离开对方的。

    李小璐再一次闭上双眼了，于雪儿一看也学了起来，慢慢的两个都睡着了，不在管外面发生的事情如何，只想休息才是主要的，别的事情跟她们没有关系了，就是天真的变了，也要睡觉去了。