
“烦死了！”赵云站在于波的跟前面相当的火，事情变成这样子，是于波所没有想到的。

    “不会有事情，不用这样子的。”于波做了下来，也不想听下，没有想到这样子的。“好了！没事了，我现在看看那女人去，这该死的于雪儿也是的，把事情弄成这样的。”全是她弄出来的，当回到公司，就让人给关了起来。

    “于总！记者都走了，没事了。”一个人走到了于波的跟前不敢大声说着。

    “好了！知道了！”于波说完就离开了，这里只有赵云与恋恋加上于波的父亲。

    “好了！这于雪儿没事了，放心吧，没事了，当时一切事情都会结束了。”于波说着，可是心里面是什么，是痛，可是又能怎么样，这一种痛是谁给你带来的。

    “波儿！不知道说你什么好，你怎么会遇到那女人，还会……”于华对着儿子于波说着，不知道说儿子什么话好了，同时一个甩头就离开了，于波一看，也知道父亲为什么生气，自己也是如此的，全是于雪儿弄出来的，不知道上哪去了，电话也打不通，就是打通了也无人听到。

    办公室里面静的可怕，没人在出声了。于波也不想在说什么了，说多没有意思的。

    不知道李小璐现在怎么样了，吃了没有饿了没有。“恋恋！去医院看看李小小璐去，同时带点吃的给她。”瞪大双眼说着，更是看了一眼赵云。

    “于波！说真的，你真的要娶李小璐，我想你是不是在想想，说不定你们在一起不合适的，对你会带来更大的……更大的……”一个又一个字说给于波听着，于波一听冷漠一笑。“好了！我知道要怎么做，如何做了，要是不娶李小璐的话，记者会怎么做，你也知道的。”说给赵云听着，知道赵云担心自己，多少年了，只有赵云一直跟在自己的身边，不像别人一听自己有事情，所有人都离开了，是于波所没有想到的，不是也没有想到，只是这事情来的太快了，所以这里面也是难过的。

    “不管怎么样，你自己好好想想，你的事情也是我的事情。”慢慢告诉着于波，于波点了！点头。“放心吧，也许是天意，走一步看一步，说不定会有好事情发声呢？呵呵！”说完尖笑了一声，对于李小璐的事情，只能娶后面在说。

    “李小璐！”于波对着窗户叫了一声，这个女人从何时来到自己的跟前，一想到她的脸，她的泪，更是她要死要活的场面，也是心痛的，好像自己就是为这个女人出生的，而那一天也是她能找到自己才发生的事情，是记者还是天意，一切想的多也是没有用。

    “赵云！到时开个新闻记者会，你知道我要做什么了吧。”提醒着赵云。

    “那你母亲那一边你想做什么？”问了一声于波，于波摇了一下头。“走一步看一步吧。”也只能这样子，对于自己的母亲也许有一天就知道李小璐好，更是……也不知道要怎么说怎么想了，一切的事情就这样子了。

    “你做你的事情吧，有什么事情就来找我打电话也行的。”于波轻轻一说，看着这里的一切，自己在变化着，这里的一切都在改变着。

    “放心吧，你也不要想的太多了，说不定事情不是你所想的那样子的，你好好的，说不定不到一两年就会生个孩子出来，到时叫我什么啊。”哈哈！大声笑了起来，更是说着，同时对于波来说是什么。

    “知道了，这个男人，不知道在想什么？你跟恋恋怎么样了，是不是快要结婚了，何时要个小孩出来。”也学着赵云的样子说着话，看着另一个方向，不知道要看向何方。

    赵云也不想多说什么了，知道于波的心情不是很好，“要不要回去睡觉去，好好的休息一会，要不然你的身体可是吃不消的。”小声说着，更是不知道要怎么说才好。

    说到睡觉，他感觉也累，身体在累没事情了，可是心累是什么，为谁而累了，只要好好的，不会在累下去了，只要把李小璐娶回家，说不定就会不在累，更会幸福的，不知道为什么自己会这么想，是怎么一回事，脑子里面全是那女人的样子。

    “李小璐！”叫出声来，赵云一听，“不会是喜欢上她了吧。”问了一声。

    “爱上李小璐，你是如何想的，怎么想这事情上面，是不是你脑子烧掉了。”大声一说一吼叫着，更是不知道说什么好了。

    风吹了进来，风到了于波的心里身体，换来的更多的痛，这痛代表着什么，意味着什么，想做什么啊，自己是不是爱上李小璐了，还是同情，是的！一定是同情才对，要不然是什么，不会是爱这个字的。

    “一定是这样子的，那宁馨呢，你好好想想。”赵云说完就走开了，更是离开了办公室。

    于波轻轻一笑，站在一边也不想做什么，只是得好好想想了，要不然是什么，“李小璐！”又是一叫。“事情为什么会这样子的。”问向了自己。