
两个都走后，对于赵云与恋恋的话，于波听到了，可是也不好说什么，是的！今天他的心情是不好，全是让李小璐弄的，不过也是让梭杰这死男人。

    “李小璐！李小璐！为什么我遇到的女人会是你，为什么不是别人，这是怎么一回事，要是没有遇到你，也不会有今天的事情，一次次的自杀，不知道在想着什么。”大声说着，抚摸着李小璐的脸。

    “好冷的脸！”说完，身体也打了一个冷颤。“不知道醒来后是什么样子，会不会还如过去一样要死要活的，这一次是不是要对那个梭杰死心了，更是想杀了那个男人。”小声说着，发现这个女人是那么的瘦小，双眼无神，额头也有冷汗出现。

    “不要！不要……不要过来，听到了没有，不要……”李小璐尖叫着，听的于波不知道要说好。“看来这一次的打击会更大，同时也看着李小璐那青一块紫一块的肌肤，就知道是谁干的好事情，就是自己跟李小璐发生了关系，也不知道是什么感觉，可是还是让这个男人先知道了，是气还是恨着自己，要是没有离开，或是离开时长一个人看着点，是不会发声这事情的，不知道那男人会来，要不然能这样子。

    同时于波也是恨自己起来，敲打着自己的额头，一个地方相当的刺眼，是血红血红的，手上有用纱布包裹着，虽说是雪白的，可是有血印在上面，是什么色，让于波不敢去看，这事情是他不想的。

    “李小璐！要是我换了你也会这么做的吧，虽说我是一个男人，可是自己爱的女人也离开了，要是自己死了会有谁来看我于波，现在我也看清楚这人到底是什么样了。”是的！当时自己没有出事情的时候，一群人是如何对自己说的，现在呢，打一个电话一个不接，要不然就是有事情要做，真是太可笑了一点，不过有几个还是很不错的，这个他也知道的，知道将来要怎么做如何对人才行了，要是如过去一样，是于波不想的，也是不会做的事情了。

    于波站了起来，打来了一点水，找来一个毛巾慢慢的为李小璐擦着身体，手一处到这肌肤，让于波不想拿开。“自己这是怎么了。”问了一声，同时还是离开了，不在为李小璐擦身体，可是要是李小璐醒来，看到自己的身体是这样子的，一定还会自杀死的，这是于波不用想就可以知道的事情。

    黑色的眸子相当的深，慢慢的洗擦起来，李小璐的曲线一一展现在于波眼中，让于波看着，心慢慢的跳动着，虽说自己也跟宁馨发生过关系，可是只有一两次，也没有李小璐这曲线的美，让于波吓了一大跳。

    “不要！不要……”李小璐又一个尖叫，手放在了于波男性的手上面，让于波一看，就给拿开了，轻轻用自己的嘴唇印在了李小璐的身体上面，更是抚摸着高耸之处，像一朵花在开放着，可是现在不是了，是那男人给破坏了，红红的一片让人看着就刺眼，更是让于波给一个用力抚摸着。“他妈的，去死吧。”

    这里面除了一男一女，不会有第二个人，夜也黑了下来，黑的可怕，于波把灯给关上了，只有自己的双眼是亮的，更是为李小璐担心着，怕自己一睡，这女人会真的死去，是于波不想的。

    “为什么我会为这个女人担心，真是的，还是想想别的事情会好一些吧，不知道抓走的梭杰如何了，是不是找个人打听一样，一定会让他不得好死的，一定会的，一是为了自己，二是为了李小璐这个女人。

    “怎么样了！那男人死了没有。”问了一声。

    “还没有！放心好了，你的事情就是我的事情，一定会照做的，你就看好吧。”说完，电话一头也没有在多说什么就给挂了，也是为了不让别人知道，要不然事情就不好办了，这个于波也是清楚的。

    “李小璐！我到底这么做是对还是错，是不是还是不要娶你回家了，要不然将来不知道还会发生什么事情，真是让人不安，叫人不安啊。”高声唱着，更是不知道要如何做，要是不娶，李小璐一定会死掉的，要是娶，这女人跟梭杰，虽说不是李小璐乐意的，要不然也不会自杀，这是他知道的事情，为什么要让自己知道这事情，不是别人呢，可是细想了一下，要是别人，一定会告诉那一群记者去，到时不死也活不成了。

    于波不管如何睡就是睡不着，只好抽着烟一根又一根的，房间变成了什么，一股的烟味。

    “为什么会这样子，他现在是怎么了，过去的他不是这样子的，让这个李小璐开的不知道要如何做如何选择才好，还有母亲那一边，不知道怎么说才好，要是让他们知道李小璐让人吃掉了，一定更不同意了，更是父亲也不会同意了，这个也是知道的，李小璐你到底是什么当时不回家去住上，要不然也不会这样子的。”一个又一个字说给自己听着，可是也回不了当时了，时间是不会倒转的，要是能相信李小璐不管用什么方法一定会选择时间倒转的，更不会想到梭杰这个男人，也许会有新的一面发展，是什么样的男人，让于波想了起来，突然之间想到了是自己的样子。

    “他妈的，想自己做什么啊。”一说完一骂之后也躺了下来，慢慢的闭上双眼，不管如何先休息一会了，要不然明天李小璐醒来，一定会疯掉的，不是这个女人，而是自己罢了。

    “李小璐！”