
看着李小璐不在弄自杀的事件之后，才让恋恋又过来看着李小璐，自己当年是开着车回家去了。

    一进家，就看着双亲早早做到了沙发上面，加上还有自己的弟弟于修和妹妹于雪儿正看着她，双眼睁的相当大，好像要把他给关起来一样。

    “有一件事情想对你们说，不管同意还是不同意，就照父亲所说的去做。”说着找了一个地方做了下来，发现自己的母亲看着自己，双眼通红。“妈！你没事吧。”喃喃问了一下。

    “死不了！大哥你真是行啊，这事情你也能做的出来，一个月了你知道要回家来看我们也，还以为你想跑腿不回来了，是不是要我们送送你才去啊。”于雪儿尖笑一说，来到大哥于波跟前。“好不好玩，要不要带上全家一起玩，不知道会不会让你给玩死。”拍打着说着。

    “雪儿！对你大哥说什么呢，回来就好，现在是解决问题的时候，让你大哥说说什么方法。”于波的父亲说着，看着儿子，这是他一直骄傲的儿子，可是现在出了这事情，让他怎么说，虽说一个月来见过儿子，也不想多说什么，只要解决就什么都好说，于家是什么人家，他于华也不想把事情弄大，要不然对外要如何说。

    “大哥~！怎么样，那一种感觉是什么，要不要对你弟弟我于修说说，正好也听听。”于修说着，看着大哥，一脸的笑容。

    “修儿，你呢最近忙什么呢？”于华问了一声，“听说你在外面乱来，要是在乱来，你们一个个都不用回家了。”看着于华不知道要对两个儿子说什么好，本来以为大的会好，可是现在看来，一个个都让他头大。

    “不用说了，还是先说说你大儿子的事情，你小儿子的事情可是很小，他的事情更大一些。”冲着父亲说着，把头转到了于波那里。“是不是大哥！一定很刺激好玩，哪一天要是在玩，带上我于修，那样子会更好玩的，你说是吧大哥。”一个又一个字大声说着，气的于华不知道要对二儿子说什么好。

    于家现在你说一句他说一句话，听的于华老婆头大的很。“够了！说完了没有，是不是说重点，要是于家在你们手中损了，你们如何向于家交待，好好想想吧。”于波母亲秦梅说着。

    “好了！不说这事情了，我们还是关心一下大哥的事情才主要。”于雪儿笑说着。“大哥那女人还自杀不，要是自杀的话，就惨了。”问向了于波，于波一个摇头。“你大哥我是什么人，放心好了不会在自杀了，我想把她给娶回家，到时在想想如何解决别的事情。”给说了出来，于波看了一眼父亲，开始父亲也是这个意思。

    “不同意!那女人能进我们于家大门，想也不想了，我可是让人调查过，那女人叫李小璐，双亲也没有什么钱，家世也不好，电视上不是说要跟她断绝关系，还有这一弄不知道要变成样子，所以进我们于家的大门一家得家世好，更得门当户对才行。”秦梅反对一说，脸色也一变，所以是不会同意的。

    “不同意，那如何做好。”于波问了一声，于修一听。“大哥这主意不错，听说你的女朋友也跟你分手了，这样一来不是很好，可有的玩了。”如同看热门的于修大声说着。“是不是啊！”冲着于家所有人说着。

    “那是！大哥！我同意这事情，怎么说也是你的错，你半夜没事上别人家做什么，还是一个当新娘的女人，真有你的，这才像我于雪儿的大哥，可是我是一个女人，真是同情那个叫李小璐的女人，要是换成我，早就一了百了了，没事玩自杀一次又一次，也不知道大哥你是如何说服她不在自杀的，不会就说这事情，她才不在动自杀念头了吧，我看不像吧，一个女人当同意嫁一个男人的时候是什么样的，要不要说说，你妹妹正好听听，你看如何啊。”高兴的说着，让于华瞪了一眼就不在出声了，于修也想说点什么，看着父亲的眼神，吓的也不在说什么了。

    “梅儿！怎么说也是为了儿子好，只能把对方娶过门了，要不然外界如何说，你想过了没有，要是有更好的方法也是可以的，你要不要说说。”于华看着自己的老婆知道她是何意，可是也没有办法，自己的儿子做出这种事情，对方不把……以是很不错了，能娶来也许是一种缘分吧。

    “我也同意，这是最好的方法，可是外界要如何说呢，还有记者要如何说。”于修大声说着。“可以说是在拍电演，到时上电视台不就行了，在给播放出来，一定很不错的，谁同意这方法。”于修尖叫一声，于华一听，点了一下头。“这方法也是不错，就交给你了于修，你不是从小就喜欢这些。”于雪儿说着。“不是二哥！怎么说你也是于家的人，你不帮大哥谁帮，别忘记你最近在外面做的事情，要不要我也说说在这里，正好我们全家都在，相信很好玩的，是不是啊二哥。”于雪儿搂上于修说着笑着，于华一听就知道没有好事情。“什么事情~！”问了一声。

    “哪有的事情，这事情就交我了，一定会办好的。”瞪着妹妹于雪儿一说。“是不是啊！”慢慢站到于雪儿跟前。“你别太得意了，还有你的事情我好像也知道一点，听说你最近也很忙，要不要也说来听听，正好大家也在。“喃喃一说。

    “不用了，我们也在帮大哥的事情。”呵呵！