
是的痛也罢，是昏迷也罢，醒来了还是依然这样子，一脸的苍白，一样的泪，一样的痛，一男一女是什么，换来的是什么，没人会知道的。

    黑色夜，是不是还是原来的夜，这里的夜是什么，是泪中的夜，一个人进影子，一个人静静的呆看着，看着这里的一切，无语的话，无情的痛，难闻的药味。

    “你是谁，你是谁，为什么会在这里，为什么你跟我要长的一样，为什么，你到底是何人，快一点告诉，听到了没有啊。”一个人说着，冲着跟自己长的一样的女子说着。

    “我是你，你不用问也是知道的，怎么样，是不是很痛，很痛，有一种还想死的感觉，可是你这一死是什么，你想过了没有，所以你得好好的活着，不能让别人看轻你了，还要嫁给有钱的男人，到时你自然要风要雨都会得到的，嫁给梭杰算什么，一个什么没有的男人，就是有也只是一点点，那于波就不同了，你想过了没有，到时你会得到什么，这男人也是害你的人，你好好的想想，想想。”一个人说着，吼叫着，慢慢的看着另一个自己。

    “不！我不爱那男人，不爱那男人，我爱的只有一个人，一个人，可是换来的是什么，谁知道，有谁知道，谁能告诉我到底要如何做，要不然你出去，我在这里，我就可以不在想了，你出去你想做什么都是可以的，我不要管了，不管了，我真的好累好累。”说完，李小璐笑着说着。

    黑暗的一切，看着另一个自己，不管是真实的还是幻想出来的并不重要，现在主要的是什么？

    “怎么了，不是在想一些事情,你放心好了，我是不会害你的，怎么说我跟你是一体的，你不用想太多，好好睡一会，明天一切都会过去的，只要相信就可以的。”说给李小璐听着，李小璐也没有要听这话的意思，跟于波说的差不多，可是说的容易做起来真的很难，是所有人都这么想的。

    跟李小璐长像一样的女子上前跟着李小璐做到了一块。“好了！好好休息，一切都会过去的，你就放心吧，这些人你不是不知道就是这样子的，对于你的双亲，早晚会有后悔一天的，到时你可以变化自己，让自己也变的谁也不认识谁，到时看看你的双亲是如何做的，还有你也会发现你在这个世上是为什么要出生的，于对你跟于波是几世早就定好的缘，只是这一切为什么会这样子，也许是天意还是另有别意，只能慢慢的看了。”拍着李小璐说着，也是一点表情没有，双眼中也有泪，也有着恨，跟李小璐的表怀也差不了多少了。

    “是么？你到底想说什么，直接说出来就可以了，你会这么好心对我说这些话，到底是为了什么，说出来得了，何必这样子。”李小璐尖笑一说，知道现在每一个人是不会对自己好了，她不是笨蛋了，是不会在相信别人的鬼话了，自梭杰对她做出来的事情，双亲做出来的事情就知道了，所以是不会相信别人的话，何况还是这个女人呢。

    “你想的太多了，我只是你幻想出来的另一个自己，只在梦中跟你谈心事的女人，你只要不想，我自然就会不出现了，你说是不是啊。”小心说着，脸上也有笑意，相当的诡异。

    “也许吧，不管怎么样，现在我是不会想着自杀了，于波说的对为了一些我死了，他们一定会很高兴的，更是那男人，我是不会放过他的，不会放过他的，更永远不会原谅他的，不会的。”李小璐现在的心情是什么，是恨更是痛，如同有人拿走她身体一部分的东西。

    “放心吧，一切会过去的，只要你跟于波永远在一起，一定会过去的，要是你们出了什么问题，自然也会跟着改变的，所以你一定得爱上于波，也要让于波爱上你才行，这样子会很好的很好的。”说着，抚摸着李小璐的脸面。

    “你这话是什么意思。”李小璐问着，也有不想知道的意思，现在她只想好好的想想才行，接下来要做什么才是主要的，对于爱这个字，她永远也不会相信男人的鬼话，要是相信的话，自己一定会死的很惨，加上还有双亲也是如此的，就看好吧，一定会好起来的，到时嫁给了于波，自己就会有了一切，要风得风，要雨就可以得到雨了，是恨是另一种可怕的想法，没人会知道的。

    “好了！我要走了，有缘我们还是可以见面的。”说完就慢慢消失在李小璐的眼前，李小璐在梦中一看，是梦又似真实的一切，同时好像看到了一个人，是于波那男人。

    “于波！”一个尖叫。