
一天加一天的时间，还是没有找到李小璐，还是人手不够才没有找到的，现在的于波头痛的要命。

    “在给我找去，别让我找到了，要不然那女人就死定了。”一个更大的尖叫，吓的恋恋不知道要如何说才好，为什么李小璐现在了还是没有找到。“于总！你知道李小璐最喜欢去的地方是什么，也许能找的到吧。”恋恋问了一声，于波一听，指着自己。“你问我，我问谁啊，要是知道还用你去找，我于波自己就可以找去了，到时一定会关起那女人，哪也不能去，最近你没有听新闻啊，看看就知道了，在不做一些事情，就有什么下场了，你不是不知道。”于波现在真的想打人，真的好想打人啊。

    “是不是那女人自杀死掉了，要不然现在了还没有找到。”赵云一说完，于波一拳就打到了赵云的脸颊上面。“要是她死了，你也不用活了，一天到晚就是说死，就不能说一点别的啊。”死赵云，不知道在乱说什么啊。

    恋恋听着。“于总！别理赵云，他不是这么想的，要不然早就不叫人找李小璐了，你说是吧。”恋恋一听说，瞪了几眼赵云。“少乱说，你没看到于总真的很着火的，更是担心着李小璐，你就少说几句话，做个让于总高兴的事才是主要的，人家于总对你可不像别人，你这一点是清楚的，好好一边反思去。”恋恋的话刺痛着赵云，赵云一笑。“好了！只是开个完笑，放心好了，本少爷就是不相信找不到李小璐，一定会找到的，你们就放心好了，不管去了哪里，一定会找到的。”大声说着，更是说给于波听着，知道于波担心李小璐的安全，加上是不是这个男人慢慢会喜欢上李小璐的，只是没有说这事情，就出去找人了。

    “恋恋！你多叫几个人好好的找找，就不相信找不到那女人的。”于波说完之后，就又摇动了几下身体，慢慢的就要倒下去。

    “于总！”恋恋一个高声的尖叫，让赵云害怕的走了进来。“于波！你没事吧，要不要找个医生帮你好好看看。”

    “不用了！没事的，就是最近太累才这样子的，你们快一点把她找到就没事了。”于波无力一说，可是恋恋还是把医生给找来了，帮着于波看着。

    “放心吧！没事的，好好的休息多吃点东西。”医生说完，帮于波找了一针，“好好休息就没事了，不要动跑，要不然会累倒的。”之后就走了。

    “于总！你不用担心的，好好休息，有我跟赵云，不会有事情的，你就放心好了，不用怕，没事的。”是的，于波有一些害怕，都写在脸上面，更多的表情尽在行中，什么都有了。

    “知道了，找到给我打个电话就可以了，不能让记者知道。”小声说着，就躺到床上，什么也不去想了，只能好好的先睡会在说，也许明天就能找到了，只能这么自我安慰着，要不然能想什么啊。

    “恋恋！在这里守着于总，我一个找李小璐去，我有一点担心他，你没有发现，自李小璐离开之后，于总好像变了一些。”站在病房门口小声对着恋恋着，恋恋一听。“是的！所以你一定得把李小璐找到，要不然你也别回来了。”说着看着赵云，发现今天的赵云好像跟原来也不一样了，是不是于波的变化，才让赵云也变化的不在是自己了，要不然会说这话，真是的，双眼也眨着，笑了笑。“知道了！你快去，要不然于总会真的累倒下去的。”

    “知道了！你早晚也会是我的，你可不能……可不能……”后面的话赵云没有说出来，相信恋恋很早就知道了，恋恋也没有说什么。“快声对着吧，谁早晚会你的，你这死男人，去死吧。”骂完之后，赵云更是走着尖叫着。“不相信到时一看就知道了，我突然之间发现有一些事情真是怪的很啊，怪的很啊。”

    恋恋笑了笑，也不在出声了，一个人看着于波只是没有进去，一直站到外面。