
“李小璐！李小璐！”一个接一个声音叫着，可是对于李上璐来说是什么，还是昏迷当中，叫着恨着一个男人，是的！是得恨，要不然是感谢，这是哪一个女人都不会用这两个字的，更是现在昏迷当中的李小璐，更是恨不能杀了梭杰这不要脸的男人，这个不得好死的坏男人才对。

    “梭杰！我恨我，我恨你，不管你做什么，我一定要上你死，一定要让你不得好死，不得好死的。”昏迷中的李小璐尖叫了一声，于波一听，只是轻轻一笑。“李小璐！你还是不想死的，不想死的，是不是啊，那就快一点醒来，你得找两个男人报仇才行，一人就是梭杰，一个自然就是我了，快一点醒来，让一些人看看，好好看看，你要不嫁给我，可是会娶别的女人的，会的，你得看好了，快一点醒来了。”于波在李小璐的耳边喃喃说着。

    李小璐的脸色还是苍白的，半点起色也没有，双眼中有泪一滴又一滴落了下来，于波也不想看到现在的李小璐，喜欢什么样的，他也不知道，为李小璐擦着泪。

    虽说有泪，也有痛，爱上了一个男人是不是都是这样子的，还是爱上一个女人也会这样子的。

    “宁馨，要是你这样子了，我还会娶你不，会不。”于波也问着自己，可是并不是的，眼前的女人并不是宁馨罢了，相信那宁馨是不会让自己遇到这事情的，也是很高兴的，可是也是有着痛，有着恨，自己爱了几年的女人一直说要嫁给自己，可是呢只是为钱才对，为了钱才跟自己在一起，人都在一天天的改变着，女人更是如此，为了钱什么事情都会做的。

    房间依然这样子，没有一点生气，如同死人住的地方，一个又一个这样子，脸上无表情，就是有也是另一种被爱人甩之痛，爱之恨，只是钱，也许钱才是更好的吧。

    “快醒来吧，快醒来吧，你不是什么也没有了，不是什么也没有了，你还有一个男人，你还有要做的事情，快一点醒来吧，快一点吧。”梦中一个人一个声音不断的告诉着李小璐，可是又怎么样，醒来了还是要面对一切的，是李小璐真的不想做的事情，她不在是快乐的李小璐了，只是一个受伤的小女人，更是一个想死的女人，活着为了什么，她不知道了，真的不知道了。

    “于波！”脑子里又想到这个男人，不管这个男人对自己做了什么，是恨还是原谅，她不敢去想，于波是一个什么样的男人，为什么要娶自己，李小璐也是清楚的，为了自己也是为了他的亲人，可是自己呢，自己的亲人如何做的，一个个跑了，不要自己了，断绝关系了，过去的李小璐在累也会开心活着的，现在不同了，一切都在那一天改变了，原来爱的男人并不爱自己，那只是寻开心罢了，要不是于波的出现，她真的不知道，不知道的。

    “梭杰！我恨你，我不会原谅你对我做的事情。”梦里想着，一个黑暗的角落里面，一个人蹲着，没有一点光明之处，全是黑暗的，更是一个又一个人冲她在笑，不！是不怀好决的笑。

    “你们全给我滚开了，滚开了,去死吧,我死了,你们也得死,给我全死，一个也不能活，我做鬼会一个个找你们去的，你们那样对我，我会找你们的，会的。”尖叫起来，不想在走，一个人做在这里慢慢的看着这里的一切。

    黑！黑是什么，光明在哪里，我为什么找不到过去的光明了，为什么眼前是黑暗的一切，为什么找不到我要的光，要的爱人，我只想好好爱一个男人罢了，我不要钱，不要别的，只要回去过去，回去过去，为什么老天爷这样子对我，为什么要这么对我，我做错了什么事情，老天爷要这么对我啊。

    于波好像也听到昏迷中一处的声音，是谁在叫，是李小璐，更是另一人声音，是自己的声音，他也是恨，恨宁馨的，所以于对李璐也是一种同情，还是一种关心，相处的一段时间，发现这女人其实很可怜，可怜的让他不知道要说什么好，要是换了别的女人，他早就走掉了，是不会留在这里的。

    “李小璐！宁馨！”叫了一声，李小璐是那种让人不知道说什么的女人，没有什么心眼，可是宁馨就不同了，是一个为了钱不管用什么方法都得到的女人，现在他明白了，父亲说的对，宁馨这种女人只能看，要不然就是玩一下的，是不能娶回家过日子的，要不然受伤的会是自己的，现在才知道，看来自己对女人了解还是少了一点，跟父亲相比差的太多了，以后得好好学学这方面才行。

    “不知道于雪儿说通母亲没有，要是把这里发生的事情说给母亲听，就更不会同意了，一定不会同意的。”说给昏迷中的李小璐听着，一切的事情是于波所没有想到的，不管走哪，以后得找个人看着李小璐，现在她的身体太脆弱了，轻轻一撞，就会摔下万丈悬崖下面，连尸体也找不到，更不要说别的事情了。

    “不要！我恨你，梭杰……”昏迷中的李小璐尖叫一声，于波一看，想叫医生，可是就是叫来也没有意思的。

    “李小璐！你最好清醒过来，要不然你还是会死掉的，你要是这以死了，你得到了什么，只会有笑话罢了，更是让你的家人看不起你，在背后骂你呢，所以我得好好活着，好好的活着才行，要不然所有人都看不起你的，看不起你的，你会成为新闻界的头条新闻的，这是你想看到的，就是你死了也不会让你安静下来的，不会的，听到了没有啊，你给我好好看看，快给我醒过来，听到了没有，要不然我就现在杀了你，你永远也不要醒来得了。”气的于波一次又一次吼叫着。

    “真是他妈的，怎么会有这事情发生，不知道得罪了谁了，会这这样子的。”气的于波也躺在了地上，看着上空，不知道要如何做才好了，这是这个女人不醒来，会是什么结果，这一点他也不敢去想，只知道那群记者是什么样的，所以一定得让这该死的女人醒过来才行。

    “于波！于波！”叫着自己的名字，脸色也不是很好了，恨不能也有杀人的冲动，要是在古代他一定会这么做的，可是这里就不同了，所以不能，一定得让床上的女人醒过来。