
天会亮的，一切不管什么都会醒过来的，“不要！不要……”当一缕阳射到李小璐双眼上面，一个尖叫传到了于波耳边，于波吓的从床上面滚了下来，又站了起来，看着睁开双眼的李小璐上前走了过去，对于自己为什么会滚下去，也是不想管了，现在主要的是这个女人没事才行。

    “李小璐！”叫了一声，看着双眼无神，一点想活的意思好像也没有了。“你没事吧，是不是发生什么了，要不要说说，也许我能帮你呢？”慢慢的问着，并没有放大声间。

    李小璐并没有回答于波的话，双眼一直有泪落了下来，看向了于波，站了起来，“于波！我真的好害怕，他们都说我，说我不如死的好，还有我的大哥我都这样子了，他那样子说我，还跟别的女人有说有笑的，更是说没有我这个妹妹，他们在电视上说的全是真的，全是真的，我真的好怕，好怕的。”哆嗦说着，更是扑到了于波的怀里面，身体颤抖着，不停的摇着身体，摇着于波也没有多说什么。“好了！没事了，不是说让你哪也不能去，现在好了，知道外面是如何看你跟我的了吧，你放心过一些日子就没事了，没事的，你现在得把身体养好才是主要的，你说是不是。”安慰说着，看着现在的璐不知道要说什么好，说坏的吧，又怕她做出可怕事情出来，现在的她不能受刺激了，要不然真的会死掉的，这是有可能性的，从李小璐眼神与话中可以看的出来。

    “放心吧，不会有事情的，你不是一个人，放心还有我呢？”于波说的是自己，不管怎么说，自己要比李小璐好一些，自己还有家人，可是李小璐的家人如何对她的呢，让他不感去想，怎么说也是一家人，不管做错了什么事情，也不能这么对自己的女儿与妹妹，不知道这李家是如何想的，真想看看这一家人是怎么样的。

    “没人要我了，没人管我了，我没有家了，没有家了，不知道要去哪里，哪才是我的家，你能告诉我不，能告诉我不，你听！这是什么声音，有人说我不要脸，不要脸的，不要告诉那些人我在这里，要不然会打我的，骂我的，我不是他们说的那样子的，我很好的，从小到大我都听别人的话，别人叫我做什么我都会做的，可是为什么要这么对我，是不是我做错了什么事情，你能不能告诉我一声，能不能啊，我会很听话的，不会在做错事情了，不会的。”说着，李小璐的声音是什么，给于波带来的感觉是什么，轻轻的抚摸着李小璐。“没事的，不管你做什么，没人做说你的，你是你自己，你不是别人，只要照自己的意思做是不会有错的，不要管别人如何说你，知道了没有。”于波小声一说，不知道为什么感觉现在的李小璐好像一个犯了错的女子，那泪，那声，让他的心慢慢的有一种心紧，更是想保护这个女人。

    “真的么，可是不可能的，小时候我上学，我帮别人写做业，做错了不是我的错，可是也得让别人打，要不然我不能回家的，回到家里面还要打扫卫生的，还要做饭，到最后才能写作业的，我不要这样子的，可是我不管说，一说就要打我的，好痛的，真的好痛的，现在他们看到我，都想打我，我不要这样子的，不要的……”说给于波听着，不管李小璐说什么，现在的于波也不知道说什么好，也许李小璐对于李家来说并不是自己的女儿，可是怎么说也是一家人，也许一家有一家的难处吧，只能这事情以后在说，到时在问清楚，现在的李小璐精神不是很好，随时会在一次倒下去，就永远不会醒过来了，于波脑子里面就是这种想法，所以不想在让李小璐说下去了，说的越我对李小璐来说也不是一件好事情。

    “好了！先好好休息，吃点东西，以后就会好的，没事的，你就看我于波的，怎么说你将来要嫁的男人是何人，你也不看看。”于波指了一下自己，同时李小璐点了一下头，就松开了于波，也不想在多说什么了，也不在落泪，只是静静的看着于波。

    于波笑了笑。“吃点东西就会好的，现在什么也不要想，一切都会好起来的。”李小璐点了点头，表示知道了，于波呢也没有在多说什么了。