
血的味道是什么，于雪儿也闻到了，一看惨了。“李小璐你没事吧，你没事吧。”紧张一说，一松手之后，李小璐就倒在了地上，听到一声响，“不要打我，不要打我，我以后都听话的，都听话的，不要打我，不要打我啊。”尖叫了起来，更是身体在不停的颤抖着，身体慢慢的的想动，可是就是动不了，好像自己全身都很痛，头也是如此，好像在大白天能看到星星，一闪接着一闪着，让李小璐不知道要如何做才好。

    “不要打我，不要打我，我一定会好好听话的，不要打我，不要啊……”一个更大的尖叫换来的是什么，是更多的血，只要一用力血自然就会流出来的。

    “好痛！真的好痛的，为什么要打我，我一直都很听话的，都很听话的，你们要打我，我也要打你们的，打你们的，你们不让我好好的过日子，我也会打你们的，会的，会的……”李小璐尖叫了起来，慢慢的站了起来，就要动手打向于雪儿，可是于雪儿轻轻一躲就能躲了过去。

    “你疯了！你是怎么一回事啊。”问了一声，更是看着李小璐，感觉事情不太对头，这是这个女人，慢慢的还想打自己，“你想做什么。”说完之后，李小璐上前就要打向于雪儿，一次又一次的，直到再一次倒在了地上，可是想站起来，半点力气也没有了，不知道是怎么一回事，只是瞪大双眼，盯着于雪儿看了，别的什么也不能做了，更是恨着于波，是不是于波让她来的，要不然是什么，一定是这样子的，不想娶自己就直接说，我李小璐也不会嫁给你的，不会嫁给你的，我要离开这里，离开这里，可是想归想，做起来对李小璐来说是什么，意味着什么啊。

    于雪儿也不知道现在要做什么，只是看着，要是李小璐死了，自己成了什么了，也有一些害怕起来，过去虽说天不怕地不怕，可是那只是说说，要是遇事情是不是就这样子的，这一点可是让于雪儿知道了。

    “要不要我帮你站起来。”蹲了下来问了一声，李小璐慢慢的移动身体，往后爬着，一直退到没有路的地方，才停了下来。“好痛！”也同时叫出这两个字出来，听到这声，于雪儿也不想的，可是也没有办法，得让李小璐站起来，同时躺到床上面才是要的事情，也不管李小璐表情是什么了。“你最好听话，我把你弄到床上面去，听到了没有啊。”吼叫了一声。

    李小璐虽说有一点听不清楚，可是于雪儿的举动说明了一切，所以还要想移动身体，可是于雪儿上前来到她的跟前，就要拉起来，李小璐尖叫了一声。“你想做以，想做什么啊，快离开这里，我不要看到你，不要看到你，我就一个人呆着，我一个呆着就可以了，听到了没有啊，听到了没有啊。”李小璐吼叫着，更是心里面相当的害怕，是她没有想到的，心跳个不停。

    “不这样子，你就会死掉的，所以只能这么做了，你只要合作一点，是不会有事情的，你就放心吧，我跟别人不同的，我可是在救你，你头上面有伤，要是不救的话，就会死掉的，听到了没有，我可是于波的妹妹，你就得听我的，要不然我叫大哥不要娶你，你听到了没有中，听到了没有啊。”一声接一声吼叫着，没有管李小璐此时脸上的表情与身体情况，只是不停的说着，更是强行把李小璐拉到床跟前，这才是她目前做的事情，加上还有一股血腥味道。

    “真好难闻的，你的血是什么啊，这么怪，是不是有毒素啊，会不会让我于雪儿也变成你那样子的啊，还是你就这样子，还是血就这味道啊，真是很难闻啊。”说给李小璐听着，李小璐此时变的没有反应了，只是看着于雪儿，双眼变的通红，脸色也难看，如面一样，更是如纸一样也是难看的。

    “放心吧，我是不会害你的，你不要那样子看我，变的好看一点。”哈哈！笑了笑，是想把气氛变的缓和一样，要不然老这样子也不是很好，瞧着李小璐那样子，跟电视上演的受伤女人也差不了多少，好像自己欺负她一样，让人看到也不好，要快一点才行，要不然大哥来了，看到李小璐这样子也不好说，还以为是自己下的手，加上大哥还要娶这个女人，怎么说也是一家人了吧。

    李小璐闭上双眼，不想在看于雪儿，不管是不是于波的妹妹，一定是于波叫她来，要是有什么事情对她说就可以了，没必要这样子对她的，真的好累好累啊，为什么会这样子的，为什么啊。

    “好了！什么也不要说了，还是好好的躺到床上面这才是主要的。”是的！得快一点把伤口弄好才行，还得给李小璐化个妆才行，要不然呆会大哥来了，一定会火的。