
“哦！谢谢你于波！”叫了一声，此时说完心情也有了点点好转起来，于波一看也点了一下头，对于李小璐此时说的话感觉很怪，可是也是很正常的事情，事情就是这样子的。

    “不要想的太多了，一切都会没事的，给你说个事情。”慢慢的说着，看着李小璐，不管现在自己在想什么，脑子就是担心这个女人，只要自己一不在就会有事情发生，好像自己欠了这个女人一样，要不然怎么这样子，表情在变化着，是怒火还是温和的表情，现在也不重要了，世上的事情也只能如此了。

    “是么？是不是只要我听话，就会没有人不要我了，有人不在打我了，也不在说我了。”李小璐看向了于波，一脸的苍白，水汪汪的大眼睛抬头一脸可怜像看着于波，于波一看点了几下头。“你只要听话，就会没人欺负你的。”不知道这李小璐怎么了，这表情，听着这话心里面有一种心酸感觉，双眼好像也有泪快要落下来了。

    于波抬手抚摸着李小璐的头，黑色发丝竖了起来，李小璐头塞到了于波怀里面。“放心，我会听话的，一定会听话的，这样子就不会在有人打我了，你说你会保护我不，我也会听你的话的。”轻轻说着，一个又一个字尽在一个人眼与耳边。

    于波搂上李小璐。“还是那么的寒冷。”在心里面说了一声没有告诉李小璐。“只要听话，一定不会有人来欺负你的，我还有我，我们也快要结婚了，你说是不是，要是不听话，知道后果是什么不。”警告着李小璐，不管现在的李小璐精神是不是有问题，相信会点同的，一想完就真的如于波所想的一样同意点头了。

    李小璐由着于波搂着自己，突然之间身体有着温暖的气流，流进了她的身体与身心，这是从出生好像到现在并没有出现过的事情。“你真好，我也会对你很好的。”一个嘴唇印就印在了一个人的脸颊上面，于波没有在多说什么，只是这样子搂着李小璐，好像自己的心也安心很多了，更是不在怕着什么，这一种感觉好像也从来没有过的。

    “吃点东西，要不然身体会完的。”说完，把自己拿来的吃的给了李小璐。

    “谢谢你。”说完就吃了起来，一点接一点的。“味道不错。”可是还是会有泪落了下来，不管在精神失常，对于李小璐来说不是脑子有问题，所以有一些事情对她来说还是痛的，爱上一个人不是一两天就能忘记的。

    “那就我吃一点。”说完，于波的手机就响了起来，“什么事情。”一问，一听电话声音就知道是赵云的声音了，于波看了几眼李小璐。“我出去一下，你好好吃饭，要是不吃不听话，一会就会有人说你了，知道了没有。”之后就离开了，李小璐只是点头，当于波一走，她不在吃东西，一滴又一滴的泪落了下来。“我是一个听话的小孩，不会不听大人的话，一定会听的，要快一点把饭吃了，这样子有人就会喜欢我了，不在说我了，也不会骂我了，更不会打我了，会很痛的，真的会很痛的。”对着自己说着，好像一说完，全身真的很痛了起来，身上有青一块的，紫一块的，加上嘴唇也是苍白无色的，脸也是如过去一样。

    “李小璐你没事的，一定会没事的，呆会于波就会回来的，你不要怕，不要怕的，你是一个听话的小孩，不会有人害你的，不会的，不会的……”大声不叫了起来。

    尖叫完之手，就吃了起来，好像有了一点精神一样，更是做到床边上面。“于波你在哪里，你见谁去了，谁给你打电话啊，为什么现在不回来了，快一点回来了。”一个字又一个字说着，慢慢的也有泪落着，好像李小璐的泪会随时落下来一样，跟水管里面的水也差不了多少了。

    另一头的于波在外面打着电话，一脸的的吃人样子，更是好像见一个人就要打起来，可是还是不停的尖叫着。“这群记者，要不在快一点，一定会出事情的，那李小璐现在精神都成问题了，不会你等她成了精神病在对我说吧，你为什么不早一点说啊，公司现在没事吧，我父亲怎么说的，还有那于修在做什么呢，还有于雪儿也是的，现在一个个都跑哪去了，是不是全都死掉了啊。”吼叫着，更是想把电话另一头的赵云给杀掉，好在没事，要不然真的死定了。

    “要是没事就挂了。”说完，于波还担心着另一头。

    “放心吧，没事的，公司现在没事了，于总你就安心吧，不会有事情的，现在你做的事情如何了，得快一点了，她的身体怎么样了啊。”大声说着，同时也把电话给挂了。

    电话两头都挂了，于波看着自己的手机，恨不能现在有杀人的意思，可是四处一看，一个人也没有，就是想杀人想打人，还不知道代何人呢。

    “真是他妈的那群记者，看来得把李小璐真的转移了要，要不然这女人一定是死定了，真是他妈的记者，不知道到底想做什么，这么做有何意思。”吼完对着手机，一装就来到了李小璐的跟前，在看看她的脸色。

    “你怎么了，听话了没有，饭吃了没有。”大声一问，吓的李小璐点一下头。“我吃完了，我很听话了，你不要打我也不要骂我。”说完，李小璐蹲到地上双手举了起来。

    于波一看，不知道李小璐这是怎么了。“这是？”问着，同时做了下来。“你没事吧，是不是有人来看你了，还是对你说了什么。”问着，也有一点担心，还是李小璐就这样子，是不是快一点换个地方才行，要不然这样子下去，精神会……要是自己娶了一个精神病女人是他不想的，所以一定得快一点了，不能让记者乱说了，得找于修好好说说去了，最近也不知道做什么，不会跑去跟哪个MM约会去了，这才是他于修，要不然是不会有别的事情让他可做的，一天就这样子的。

    “好了！你可以起来了，好好休息一会，是不是困了。”一问，把李小璐给抱了起来。“好轻！”叫了一声，比当时还轻，跟个小孩体重也差不了多少了。

    “你对我真好，我也会对你好的。”说着拍了几下于波的头。“你放心好了，我会做很多小吃的，到时我也会给你做的，只要你不告诉别人，要不然我跟你会饿肚子的。”小声对着于波说着，于波一笑。“好了！不要想的太多了，好好睡会，到时自然就会好了。”这女人是不是真的精神发疯了，要不然怎么能这样子的呢。

    李小璐点了点头，表示知道了，于波一看，“我也有一点累了，我们都睡会吧。”说着，李小璐更是点了一下头，跟着两个就躺到了一张床上面，于波也没有想到这样子，这李小璐怎么会跟他躺到一张床上面，同时手搂上自己。

    “我是一个听话的小孩，不要打我，不要骂我，不要……”