
一对兄妹的对入话，给李小璐的什么样感受，是外面一些人没有想到的，就是在恨，在有泪，又如何了，现在的她真的不在想过去的事情的，也许是老天爷的意思了，可为什么心会是痛的，为什么会是痛的呢？

    “妈！你为什么也不要我了，不要你的女儿了。”喃喃一说，泪就落了下来，从小到大虽说母亲对自己不是很好，可是多少有时会关心她一下，可是现在呢，人不见了，也不要她了，更是说要跟她断关系。

    “妈！你为什么要这么对我，为什么，从小到大哥做什么都是对的，我呢做什么都是错的，你这么对我，将来你的女儿也会这么做的，一定会这么做的，你不要我了，将来有什么事情我李小璐也不会管你们的，更是大哥，从现在起，你要一分钱我也不会给你了，从打工到现在给了你们多少了，可是换来的是什么，大哥给过你们没有，没有，没有的，一分钱也没有，就是给了可是最后还是会要回去的，对你们大吼瞪着双眼，可是我呢，为什么谁对你们好你们都不知道，算了，一切都过去了，我李小璐就只有自己一个人了，不会在管你们了，你们也不要我了，我也不要你们了，从现在起，不在要你们了，心里面慢慢的想着，可是这心是什么，多少年了，换了这一句话，真是太可笑了一点吧。

    “于波！”叫出这男人的名字，好像现在所有的希望都在他一个人身上，只有他是自己的亲人，不在是陌生人。“于波！你会真的娶我不，真的还是假的，只有到了那一天才会知道的。”不到最后没人会知道的，双眼变的通红起来，脸色虽说开始好了一些，可是现在呢又变的苍白，加上于雪儿给李小璐画的脸，也变成了花猫脸了，色还是有色的也不重要了。外面的人还在说话，李小璐不想在听不去，可是越是不听，听的就更清楚了。

    “大哥！你真的要这么做啊，你要是想，我就支持你，不错吧，也不谢谢你妹妹我，我可是对你最好的，还有一个人也是如此的。”对于另一个人看了一眼赵云，拍了一下他的身体。“是不是啊。”一个尖叫，一个笑声，让里面躺着的李小璐只是轻轻一笑，对于自己的亲人她从来没有过的，就是有也为了怕他们，更是来向她要钱，说的话，现在真的想吐出来，更是那痛话让自己的心也会痛的，她也是人，不是没有感情的动物，不！动物也会有感情的，是人都会有的，亲人是什么，最后什么都不是的了，不害你就可以了。

    “于波！于波！”为什么自己会遇到这个男人，为什么，不管是何意，也许自己真的对不起这个男人，是前世，还是这一世要还的，欠的总要还的，是不是啊，一本小说上面写的话，是不是这个意思呢。

    “好了！你呢就好好的，不要乱说了，要不然会让人听到的，小心一点，这可不是说话的地方，你这妹妹真是的，还是回家去，我可不想让你住在这里。”于波小声说着，看了一眼于雪儿。

    “大哥！知道你的意思了，回就回，有什么了不起的，那李小璐你得看紧一点，我发现她的精神上是不是有一点不太正常，还是受了刺激才这样子，得好好关心一下，要是自杀了死了，你好好想想要怎么做了大哥。”一个又一个字说着，就是要说给一个人听着，这人不是李小璐，更不是自己，说给赵云听着。“是不是赵云。”瞪眼一说。

    “雪儿！这话好像是对我说的，我赵云可没有叫你回家，你要说给你大哥说才对，这么晚了，还是快一点回去睡觉去，要不然你母亲会杀到这里来了，这么大了，就不能学好一点，天天惹事情。”也是不客气一说，完全不理会于雪儿此时要离开的心情，虽说才认识李小璐这个女人，可是好像在哪里见过一样，就是说不上来，更是一种同情心才留下来的，是怎么一回事，她也不知道的。

    “知道了！去死吧赵云。”之后不在出声，李小璐知道于波快要进来了，以最快的速度把泪一点点擦干，可是换为的更多的泪，好像女人真的是水做的，为什么一遇事情难过就会有泪落下来，不像男人。

    “好了！赵云你送于雪儿回去吧，看着就烦，天天就这样子，不！是从小都这样子才对。”说着，有一点担心里面的李小璐好像一点动静也没有，心有一点乱，同时往里面看了几眼，于雪儿一看，偷偷一笑。“大哥！担心别人就进去吧，不用这样子的，你那眼神站在这里是看不到的，就进去得了。”哈哈！哈哈！大声说着笑声，拉上赵云就离开了，只有于波瞪着消失的两个看着，不知道要说什么好，也不知道此时自己的心是什么了。