
“于波！来公司一下，有事找你说一下，关于公司上面的事情。”赵云的电话让于波转了方向，就没有往医院方面走去了。

    一个地方，离医院不远处，一声尖叫来到了刚才于波开车的地方，冲着于波挥了挥手。

    “大哥！你就去公司看看吧，我于雪儿帮你到医院看看去，看看那李小璐是什么样的，一定要看看，虽说在电视上看过，可是也得见见真人才行。”于雪儿一说完就来到了医院里面，更是李小璐的病房间里面。

    李小璐一看有人走了进来，知道一定是记者到来了，表情变的紧张起来，更是相当的凝聚起来，慢慢的靠向了窗户跟前，身体也开始颤抖起来了。

    “你是谁。”声音害怕的一问，李小璐一笑来到了一边，看着李小璐那样子，真是相当的想笑，可是也是知道李小璐此时的表现是什么了。

    “放心！我不是那坏人，是不会害你的，你就放心好吧。”于雪儿大声说声，李小璐是不会不会相信于雪儿的话，不会来害自己的，鬼才会相信的，所以相当的小心，是不会相信对方的话。

    “你不用怕的，我是于波的妹妹于雪儿，你就不要怕了吧。”于雪儿说出自己的名字，李小璐听着并不是很相信，就是于波的妹妹又能怎么样，所以更得小心，是不是要让自己离开于波，所以是不会听雪儿的鬼话的。

    “要是没事你可以走了吧。”大家一声，看也没有看于雪儿。

    于雪儿看着李小璐不知道要说什么好，这表情这眼神不用说受的伤害相当的大，是一个女人所不能想出来的。

    静是什么，恨是什么，李小璐一个冷漠之笑。“不管你是什么人，有什么快说，说完就可以走了，告诉你于波可是我一个人的。”强行说着，一个又一个字对李小璐来说是什么，代表着什么，于雪儿从李小璐的眼神当中，是什么说，说什么啊。

    “看来你很受伤。”于雪儿做了下来，看着眼前的女子，相当的瘦，好像没吃饭一样。

    “我的事情跟你没关系，你可以离开了，我这只能有于波可以进来，别人不用进来了。”说着声音也是很小的，手紧握着，好像要挥动着来打人，于雪儿一笑。“你想打我，要是打了我，你可是不能进于家的大门，你得好好想清楚一点才行。”不客气一说，不知道大哥是怎么一回事，怎么要跟这女人在一起，是怎么一回事，可是细想一下，也是理解的，所有的女人开始都不这样子，一失恋就这样子，变成了另一个女人，是不是就像现在的李小璐一样呢，是于雪儿此时也感觉到爱情是什么，是她也不敢想的事情，到底爱情是什么，为什么会这样子的，那电视上面的梭杰说的事情，是真的还是假的，那些记者是什么，她于雪儿是知道的。“放心！做一会就走了，我还有很多事情要做，要为你跟大哥的事情还忙着呢。”想上前，可是发现李小璐相当的紧张，好像自己一过去，就会从窗户上跳下去，要是这一跳，大哥一来，自己不是死定了，就是不死，摔下去一死换来的是什么，大哥又会怎么样，那记者将是什么啊，所以得小心一点才行了。“你别跳下去，我不会过去的，只是想跟你说说话，你就放心吧，我是不会害你的，要害也是别人才对，我们大家都是女人，知道你受的伤害是什么的。”小心说着。

    李小璐听着，并不想多说什么，一点意思也没有的，只是看着不想在说，可是一想到是于波的妹妹，不知道来这里做什么，为什么自己从在这里到现在才遇到才来看自己，是怎么一回事，虽说现在是痛是恨，还有一些发疯，可是还是知道的，是有思想的，还会想问题的。

    “你来这里是谁叫你来的。”一问，于雪儿一笑，好像只会笑一样，没有发火的表情，在说于雪儿不想发火，可会老的，加上也没有要害李小璐的意思，所以没这个必要，也是可以理解的，要是换了自己是不是早就死了，所以只是笑笑了。

    “没有人，能谁叫我啊，你呢？想吃什么，说出来我可以给你买去，你身体不是很好，要多吃点好好的补补才可以的。”就拿出一个吃的，想让李小璐吃些才好。

    “我不吃，你自己吃吧，吃完你就可以离开了，我不想看到别人，我现在谁也不想见。”一个又一个字说给于雪儿听着。

    “看来你不相信我，也对！要是我也不会相信的，现在可是相当小心的时候，你是不是也不相信我是于雪儿，不是于波的妹妹，要不然我是可以要电话给大哥的，到时你就会相信的。”说着就要打电话给大哥于波，可是要是这一打会是什么，虽自己把大哥先骗走的，要不然能来这里看看李小璐，是打呢还是不打，瞧着李小璐的眼神，是受伤的女人，一看就知道了，不小心看着才怪，更没有说什么，只是问着没要紧的问题，来这里也是为了大哥好，想看看听听，要不然母亲那边让她如何说啊。

    “不知道！我不知道！不知道，你是记者对吧，一定是记者，我不会相信你的，就是不相信你，你到底来这里做什么啊，快说，是不是想问我关于开始发生的事情，你快说快说吧。”李小璐此时尖叫了起来，那声音让于雪儿也吓了一大跳。

    “你快走，要不然我会叫人的，叫人的。”李小璐小心的躲到一个地方，把自己给藏了起来，就是这样子身体也给暴漏在外面，是于雪儿不敢想的。“看来真的如大哥所说的一样，受伤相当的大，要不然几次想自杀，是可以看的出来，那群记者是什么，就会乱报道，要不然能这样子的啊。”也有一点同情李小璐了。

    “我不是记者，你好好的，没事的，有我于雪儿在，不会有人来伤害你的。”说着就来到了李小璐的跟前，就要拉出来，可是李小璐是不会由着于雪儿给拉出来的，更是害怕，全身不停的打着冷颤。

    “快出来，听到了没有，有好怕的，这里没有记者的，快一点出来了。”于雪儿尖叫着，也用力拉着李小璐，更是慢慢的就要拉出来，李小璐的泪落了下来。“救命！”叫出这两个字。

    “小声一点，我只是拉你出来，这样子不是很好，你要好好的才对，要不然我天天这样子，我大哥可就要惨了，是不是啊李小璐。”说着也是为了大哥好，所以得让李小璐不在怕别人，更是不怕自己才对，要这么做，就得从自己这边开始，自己可是于波的妹妹都怕，别人就更不用说了，所以得好好开导李小璐，作一个勇敢的女人才行。

    “不要……”一个更大的尖叫，让于雪儿也烦了起来，双眼瞪着，一个拳头就打到了李小璐的头上面，一股难闻的味道传到了每一个角落里面，更是让人有一种心痛的感觉，随时会心痛死掉的。