
于波也躺在了床上面，闭上双眼，也时入了梦中，好像全是伤更是痛的开始，好像遇到一个叫李小璐的女人，自己也会有不安的时刻了。

    一缕缕阳光照在了一个地方，慢慢的由小到大，一直照到了李小璐身上，慢慢的李小璐叫了一声，突然之间双眼睁开。“好痛！是不是我死了。”喃喃说着，听到这声的于波一个转身就跳下床来到了跟前。

    “你醒了，没事了吧，哪里不舒服，说一声，我可以好心给你叫医生来，是不是玩自杀很好好玩，要不要说说是什么感觉，你这么做，你想过你的亲人没有，想过要那些看你笑话的人没有啊，是不是还想玩自杀，是不是玩过头了。”于波半开玩笑说着，更是看着李小璐。

    “是不是我死了，还是没有的话，你可以现在杀了我，我不会做鬼来找你的，活着一点意思也没有了，心爱的人没有了，家人也没有了，现在我活着不知道为了什么，外面那些人是如何看我的，活着不如死了，你说是不是啊。”李小璐喃喃无力说着，盯着于波。

    “你不能死，你要是现在死了，你说别人如何看我于波，我发现了一件事情。”说着，笑了笑，更是苦色的笑。

    “什么事情。”李小璐问了一声，全身上上下下真的很痛，好像死了一样，可是现在还活着，不知道哪年才能死去。

    “我决定把你娶回家，在做一些别的事情，这些事情那些报道一定会消失的，还会对我们有好处，你想不想啊。”于波看着李小璐，发现这个女人要是平静下来，不吼不叫也是很不错的，可是自己并不爱这个女人，可是也得娶回家才行，一是为了对方，二是为了自己，三是为了双亲吧，更是想对宁馨说没有她，自己还是很好，更是娶了一个不错的女人，将来一定会让她后悔的，这么对他，是恨更是一种报仇吧。

    “娶我，真是可笑，我还要杀了你，还会嫁给你，你给我去死吧，去死吧。”说完，李小璐站了起来，就要打向于波，不管怎么样，今天恨这个男人，所有事情全是由他开始的，只要一死，什么事情都可以解决的，一切都不会发生的，不会的，不会的……李小璐在心里面吼叫了起来，更是瞪着双眼，不管拿起什么东西就扔向于波。

    “你疯了，要不要送你去精神病去，真是一个疯女人，都说要娶你了，你还这样子。”于波也是火的，他也能这么做，可是他是一个男人，跟这个女人有不同之处，要是自己也这么做了要死要活，那外面那些看热闹的人更有的看了，所以只能惹着，也是痛苦的。

    “去死吧，我就是死了也得先把你给杀了，就是做了鬼还会来杀你的，我要杀了你，杀了你，要不是你，我现在能在这里，能在这里。”李小璐火叫着，疯的不知道要如何做才好，可是不管如何的尖叫如何的做，好像不能杀死眼前叫于梁上君子的男人。

    “我杀不了你，我不杀了，我可以自己杀了自己的，让你永远也不会好过的，不会好过的，你也不会得到幸福的，不会的，不会的……”说着，就要从窗户上跳下去，于波一看。“你疯了，你这么做，你让我如何做。”于波本想到这女人还想死，还是跳楼去死，这女人真不知道让他说什么好了。

    “你听我说，你这么做，你想过爱的人没有，我也说过会娶你的，你就当什么事情没有说声过一样，你说怎么样，一切从新开始，你到时想干什么都可以的，你往这边站过来。”于波慢慢的说着，更是看着站在窗户跟前的李小璐，好像随时会跳下去，那样子自己会如何呢，于波不敢去想，只能让这个女人先不能死，就是死也得过一段时间才行。

    “过来！过来！听到没有，过来，过来……”于波慢慢的说着，看着也慢慢的想走到李小璐跟前。

    “你不要过来，不要过来。”李小璐吼叫了一声，可是于波是不会听的，是不会的，还在慢慢的靠到李小璐，这该死的女人不知道自己在做什么，自己不想活就算了，也不要拉上自己，可是现在放着不管的话，真的再一次从窗户上跳下去，自己不知道又会让那群记者说什么了，到时于氏会怎么样，所以不能让李小璐现在就这么的死去。

    “过来！过来！”于波尖叫着，当快要靠向李小整璐的时候，李小璐尖叫一声。“滚开了。”轻轻后退，一个没站好，“啊……”