
李小璐有一点累，也想睡会，当闭上双眼的时候，听到有人进来，不用睁开双眼也知道是于波。“是不是不太放心我，又回来了，还是太爱我了，才转过来啊，我说了没事的，你可以离开了，你不是有很多事情要做，那就快做去吧。”慢慢的说着，好像一点力气也没有。

    “小璐！”一听这声，李小璐睁开双眼，做了起来，张开嘴看着来人。“梭杰！”高兴的一叫。“我就知道你一定会来看我，一定会的，你还爱着我，一定还爱着我。”说着，泪就落了下来，跑到了梭杰的怀里面，放声哭泣着。

    “我就知道你会来看我的，我不相信你不爱我了，那些记者乱说的，一定是乱说的，你对着电视也是乱说的，我们那么多年的感情，不是说没有就没有的，你说是不是啊梭杰。”没有想到梭杰会来看她的，不高兴才怪，就是受在多的苦与委屈也是很高兴的。

    “梭杰！”深情的一叫。

    “是不是可以离开了。”梭杰冷漠一说，就推开了怀中的李小璐。“我可不是来看你的，只是有一些事要对你说。”说完，找了一个离李小璐较远的地方做了下来。

    “什么意思。”李小璐没有想到梭杰会把她给推开，可是还是很高兴，怎么说自己爱的男人来看她了，不高兴才怪，慢慢抬手把泪一点点擦干。

    “什么意思，看你这气色不错，跟男人睡的如何，是何感觉，我和你交往了那么久，我们好像都不曾睡过一次，是不是现在睡一下让我梭杰感觉一下，你说怎么样李小璐！”问着笑着，更是让李小璐看来好像眼前的男人不是自己爱的男人。

    “你怎么能这么说，我们可是相爱的一对恋人，你这么说你想过我的感受没有，为什么你要这么对我说，我跟他没有你想的那样子，不是你想的那样子，为什么你就不相信我，为什么，我爱的男人只有你一个人，那天的事情我也不知道，真的不知道为什么我跟前会有一个男人，正好……正好……”李小璐来到了梭杰跟前。

    “是么？我看不是吧，还有我梭杰是不会娶你的，所以有一些费用得说清楚一点，你是不是要把这些还回来，我可不想娶一个不要脸的女人，说不定我们交往的那一天你不知道跟过多少男人，还在我面前说这些话，看来我得从新看一看你才行。”梭杰看也不看李小璐一眼，只是说着，从一边拿出一样东西，“看好了，说吧，什么时候还。”叫了一声。

    李小璐接了过来，一看。“五万块钱，是什么意思，我一分钱也没有，你怎么能这样子，我也是花了很多的钱，我把这几年来存的钱也都拿了出来，好像你只拿了一点点，什么五万块钱，你这是什么意思。李小璐一下子脸色变了。“你来这里想做什么，有什么话直接说得了，你到底想做什么？”

    李小璐不敢去想，这男人来这里是为了问她要钱才对，并不是来看自己的，自己太看的起自己了，这男人到底是什么样的，自己爱上了一个什么样的男人，为什么会这样子，为什么会这样子的啊。

    “当然是叫你来还钱的，要不然来做什么，那男人不在，不是很有钱，是不是得给我多一点，我可是不能白忙一场，你说对吧。”冲着李小璐一说，更是把嘴巴对上了李小璐。“不知道现在你的嘴吻是什么样的味道。”

    “滚开，你给我滚开，要不然我就要叫人了，叫人了，你不是一个男人，不是一个男人。”吼叫着，可是加上自己的身体并不是很好，也没有好全，自己并不是梭杰的对手，梭杰一笑，把门一关。

    “怎么说交往了很久，今天一定得好好品尝一下才行。”就把李小璐推到了床上面，自己压在李小璐身上，就要撒开衣裳。

    “你滚开了，听到没有，滚开，滚开。”李小璐声音越来越大，可是对于梭杰来说半点用没有的。“你还是不要叫了，你不是跟过很多男人睡到一块，所以少一个我多一个也没有什么关系的。”说着，就把李小璐的衣裳一点点撒开，可是梭杰的嘴唇是下会老实的，慢慢的给吻着.

    “滚开了！听到没有。”自己爱的男人这样子对她，为什么为什么，她做错了什么事情，心如针一点点的刺痛着，好像有一种快死的感觉，更是心在痛，流着血。

    “你这个该死的女人，我们交往了那么久，今天要不好好的玩玩你，怎么对的起我梭杰，你说是吧。”说着，一个巴掌打上李小璐这女人脸颊上面。

    “好痛！真的好痛！你为什么要这么对我，我可是只爱你的，为什么，为什么？”李小璐问着，一滴又一滴的泪落了下来，可是在梭杰的眼中当没事人一样，还是对着李小璐动手动脚的，不管怎么样，今天这个女人他要定了，不要白不要，现在外界如何看他的，是一种同情，更是一种关心才对，就是自己吃了这个女人，也不会说他的不是，还是说她李小璐才对。

    “你给我走开，我不要这样子的，不要，你不是这样子的，我爱的人不是你，不是你，你不是梭杰，不是的。”可是不管如何的尖叫，还是不能让梭杰离开，更是把上半身的衣裳褪去了，展现在梭杰眼前的是什么，雪白的肌肤在阳光的照射下闪闪发光，梭杰一看，“真是不错的肌肤，一看就想让人吃。”手呢放在李小璐肌肤上面，不由自主的抚摸着，一脸的尖笑。

    “不要！不要！”李小璐还在尖叫着，更是泪流着，手呢也在乱动着。

    “最好放老实一点，只要玩玩就可以了，是不会要你的小命的，你说是不是，要是知道你肌肤如此的光滑，早就上了，还用现在，还是在医院里面，不过也不晚，现在吃跟过去吃是一样的。”说着笑着，更是要把李小璐给要了，也不管是什么时间，会不会有人进来，现在眼中只想着这个女人，更是想着要这个女人才对。

    “你要是动我一下，我就死给你看，死给人看。”在痛在尖叫半点用没有的。

    “少动一点，会让你很舒服的，不比在那男人身边舒服，更会让你很爽的。”一个又一个字说着，一脸的诡异之笑。