
“不要！”李小璐这一声尖叫，让于波的心放轻松了一些。“现在好了，没事了，于波，你不要想的太多了，女人就是这样子的，要不然也就不是女人了。”对着自己说完就躺回！床上面睡着了。

    “宁馨！李小璐”叫着两个人的名字，可是对于于波的心里面是什么，现在也说不清楚了，以后也许会知道的。

    一缕缕阳光射了进来，李小璐转了一下身子，双眼慢慢睁开，发现于波还在床上面躺着，双眼紧闭，自己呢看着，笑了笑。

    “看来是累了，要不然这男人一定会睡醒的，是不是自己也错了呢？”说着睡着的于波说着，今天是新的一天，自己的气色也不是很好，可是得要时间才会好起来的。

    今天的阳光很好，让李小璐的心情多少改变了一些。“于波！”叫了一声，并没有回应于她，也就不在叫了，一个人看着头上面的东西，双眼有一种想哭的感觉，可是不会让这泪落下来的，今天在这里，没有什么人来看她，双亲没有来，还说那话，她李小璐一生也不会忘记的，还是自己并不是她们亲生的，要不然怎么能这样子的，她不敢去想，真的不敢，曾也有人这么说过，可是过去不相信，现在是不是该相信了，要不然双亲也不来看她，更是可笑的话。

    “从现在起我李小璐跟李家没有关系，可是我也不会改名字的，是的！我不在跟姓李家的人有关系了，我们半点关系也没有了。”对着空气不客气一说，心是痛的，为什么双亲这样子对她，是因为记得原因，还是……不管什么原因也不能这样子的，不能的。

    李小璐是恨，更是不会原谅自己的家人，不！自那天起，她只有自己了，是的！就只有自己了，不会在有另一个亲人，就是有也只是于波了吧，自己要嫁给这个男人，就是自己的亲人，可是会对自己好么？他的双亲就是同意也，过了门也不会给自己好脸色看的，自己是什么人，于家是什么人，一定会这样子的，还是不要嫁给这个男人，要不然会不会更痛苦的。脑子里面想着，就想到看过的电视小说上面都是这样子，是不会有好结果的，就是有也要怎么样才会好的，是不是自己离开呢？又一问自己。

    于波还在睡，也没有想起来的意思，就是在好的天气也不会睁开双眼的，也许如李小璐说的一样真的很累了，全是因为自己的原因，看着于波，真的很不错，长的很好，有是一个有钱的主，所有女人都会选择这个男人，可是她不同，她现在不同了，一个男人的伤害换来了什么，这个是知道的。

    “于波！我想了一下还是不要嫁给你了，你会找到一个很好的女孩的，我们只是……你对我也不是爱，我也不会爱上你的……”之后说完，来到了窗户外面，看着下面的一切，一个个都是病人，没有高兴的表情跟自己一样，虽说不想死了，可是心底会是什么，是一种永远也不会忘记最近发生的事情，将会陪着她生活到死的那一天，双眼又往一处看了几眼，于波还是那样子，只是脸争跟自己差不多了，可是比自己好一些的，所以在看下去，会让自己想到那天的事情，所以不在看向于波了。