
有钱如何，没钱如何，报道还在继续着，可是对于一个男人来说是什么，于波一个人来到了医院里面，可是不知道要如何对李小璐说，只是静静的看着床上面的李小璐，只要没事就好，不知道为什么，一个的相处换来的是什么，他也不知道，心是痛的，也是恨的。

    “不管如何，是对还是错，宁馨我于波这么做让你看好吧，你不是喜欢别人，是一个见于个爱一个的女人，早晚有一天你会后悔的，不相信就看好吧。”于波看着李小璐说着，可是又能怎么样，一想到母亲所说的话，不知道能不能娶这个女人，加上自己也是没有办法，才会照着父亲说的主意做的，一是为了这个女人不在死去，他不想因为一些事情害死一个人，本来女人很好打发的，可是这个女人不同，给在多钱是什么，换来的是什么，是恨更是自杀的选择才对，所以做什么事情也是烦的。

    “你是恋恋！你认识一个叫于波的男人不。”突然之间听到李小璐问着这事情，恋恋一看，就做到了李小璐跟前。“认识！我们的于总人很好的，本来也有心爱的女人，现在好了也没有了，都怪那些记者，要不然也不会这样子的，也许于总跟宁馨没有缘份，还是差一点什么才这样子的。”慢慢说给李小璐听着。

    “是么？为什么不去找她去，也许会有转机的，而我不同，我是一个女人，让一个男人接受这种事情你感觉会怎么样，我也爱一个男人，本来以为会一生在一起的，现在好了，什么都没有也，什么也没有了。”李小璐对恋恋说着，心底的恨不比于波少，会更多才对。

    “告诉你一声，你们的于总想娶我，你知道为什么不，我不笨，我虽说没有钱，我双亲也不要我了，现在有一些事情我是知道的，你说呢？”李小璐是一个女人，一个女人想找一个什么样的男人，她是知道的，可是男人也是一样的，是人都想找心爱的人，现在好了，什么心爱的人，全是假的，一切全是假的，开始说的好听，可是一遇事情跑的最快就是心爱的男人，不是么。

    “梭杰！你慢慢的看着，我一定会很幸福的，一定会的，到时你就是跑来双跪在我李小璐现前，我也不会在爱你了，不会的。”吼叫一声，恋恋点了点头，也不好多说什么，只是听着，说一些无关紧要的话题，说于总的不是，是恋恋也不想的。

    外面的于波听着，不知道要怎么说才好，也许李小璐说的对，自己娶她是有目的的，也许也是为了于氏好，说不定会更上一层楼的，这也是于波想要的，爱情没有了，别的一定要得到，这也是于波从事情商这么多年想要的，没有爱情有钱也是可以的，有钱是什么，就是大爷不是么？

    “要了小璐！不关你以为什么理由想嫁给我，是为了报仇也好，还是气你爱的男人，现些跟我于波也没有关系的。”是的！半点关系没有的，时间过去的很快，这事情一完，就会离婚，这也是他现在想的。

    一个月在医院里面呆着，让于波看清楚一些人，赵云说的过去，恋恋也是如此，可是别人一个也没有出现，什么朋友，到最后都在躲着他才对，所以交朋友不能交心，有什么事情只要自己知道就好，表面上过的去就可以了。

    “李小璐~！你不笨，是不笨，那才怪，我于波会娶你，你心里面也是清楚的，现在不死了，脸色也不错了，只要好好的，一切都会过去的，是的！会过去的。”于波一直这么相信的，不管发生天大的事情，在爱什么样的女人，早晚也会淡化的。

    于波的脸色也不是很好，一想到母亲，就来到医院下面找了一个地方做着，点烧一根烟，慢慢的抽了一下，白色的烟在上空有着白烟，在慢慢的四处散发着，好像要散发现可恨的事情，更是要把这里用烟给熏掉才对。

    于波四周是什么人，全是一个个的病人，要不然就是哭声，这一种哭声对于波来说是什么，是麻烦的事情，不想在听下去，就只好做了起来，“不知道我于波接下来会如何，不知道娶了李小璐之后又是什么？”他不敢去想，慢慢的拿出手机，想给宁馨打一个电话，可是就是打不通，换来的是什么，跟原来告诉.

    “宁馨！真是有你的，我对你那么的好，可是你如何对我的，就是因为这事情，我也看清楚你的脸面，你跟我于波在一起只是为了钱，要是我没有钱，你会跟我于波。”于波抬头看着天空，天空不在蓝，云不在白，在不断的转变着，变化着不同的图案，全是宁聲的样子，更是在冲她吼叫，更是笑他笨男人一个，会爱上他，鬼才会爱上他呢？

    “去死吧！”于波骂了一声，一些人路过看他一眼，“哼！”

    “我是不会同意你娶那女人的，不会的。”耳边响着母亲的话，知道母亲也是为了他好，可是为他好，现在这事情要怎么做才好，他也不知道了，就是让二弟去做什么事情，可是后面要怎么做，不会只是说在拍戏的，谁会相信，只有先娶了李小璐在说，就是不娶，你说李小璐会怎么做，这个不用想也是知道的，又要死要活的了，要真的死了，那群记者是不会放过于家的，好不容易才得到这么大的新闻，哪一个人会放过，更是得罪过的人，在背后看他的戏呢，还有一些女人也是如此的。

    心还在跳动着，代表着自己还活着，可是活着就要不能按自己事情做着，要不然能怎么样，这是于波也不想的，以为自己可以做自己想做的事情，现在看来，人活着也不能只为了自己吧，一个错，还是老天爷的意思，也只能这么做了，把本小璐娶回家在说，接下来如何做，就看老天爷的意思了。

    四周有花的香味，可是这一种香味是什么，是苦色的，慢慢传达给一个又一个人。

    爱也许到最后都是骗人的，到头来一切都是假的罢了。