
于波站了起来，打了一个电话，就出去了，同时来了一个男人，“好好的看着点，要是出了什么事情，你也不用活了。”之后就出去了，来到一个地方。

    “妈！”叫了一声，就做了下来。

    “那女人怎么样了，是不是死了。”问了一声，看着自己的儿子，脸色也不是很好。“你没事吧，瞧你现在的样子，这还是我儿子不，要不要回家住去，你跟那女人半点关系也没有，何必要娶过门，对于记者那边，你就不用管了，有妈在，不会有什么事情的。”说着看着自己的儿子，秦梅也不知道要怎么做才好，自己的老公天天在她耳边说，说的很烦人，可是还是不会同意的，怎么说这个儿子是不会也不能娶这个女人的。

    “妈！你就不用说这个了，我做的事情你还是不要管，你管好自己就可以了，要不娶那些记者是不会死心的，这样子也会害了一个人的，这是做儿子不想看到的，你是知道的，我做事情有我的原则性的。”于波也不好在多说什么了，说多没有用的。

    “相信有一天你就会知道了，李小璐也是不错的女人，久了你就会喜欢上她的。”是的！虽说相处不久，可是她一直住在医院里面，一想到那女人脸，那恨，那眼神，就会让于波不想在伤害这个女人了，更是一种关心与同情，另有一种心痛的感觉，也不知道是怎么一回事。

    “不管你做什么，我是不会同意的，如开始你跟宁馨一样，我是不会同，我会找另一个女人，一个跟你相同的女人，更是家世好的女人，这样子才能配的起你，配的起你于波，对于那李小璐，你就不用想了，永远也不用想了，你想娶这个女人，除非我死了，要不然你们一个个就不用想了。”秦梅吼叫着，好像怕别人听不到一样，气的脸色发青，跟自己的老公说不通，儿子也是这样子的，更有女儿，真是烦死人了，为什么要这样子，找一个家世一样是很不错的，这样子才不会天天吼叫。

    于波知道母亲也是为了自己好，知道如何的一种想法，可是并不知道自己也是一个男人，做了那种事情是得做一点对的起李小璐的事情才行，要不然一定会杀人的，就说不是自己杀死的，可也是因为自己，这是于波最不想看到的事。

    “好了！不管你同意不同意，这事情就这么说定了，我可是一个大人了，不是小孩，如何做你就不用管了，到时你来与不来也没有关系，只要父亲来就可以了，我也是没有办法，也是为了于家着想，你是知道的。”之后于波就要站起来离开这里，不想在说下去了，心里面还担心着一个女人，一想到这里，就要走出去。

    “你给我站住了，你还是我儿子不，你成什么样子了，瞧你这话的意思，想做什么，看来那女人把你弄的不在是我秦梅儿子了。”也站了起来冲儿子于波一说，于波一个回头。“我还是原来的我，可是如果你是李小璐，你要如何做，你反过来好好想想就知道了，现在她还没有醒来，一天到晚要死要活的，只要一死，你就知道后果是什么了。”真不知道要说什么好对母亲，也知道一点，母亲是为了他好，可是能让时间倒转过来不，能回到那一天不，要是能，李小璐也不会这样子的，或许梭杰真的爱上李小璐，可不爱，可是李小璐会发现的。

    “不管怎么样，我就是不同意，不同意的，还有你奶奶她们也是不会同意的，你自己好好想想吧。”之后也不在多说什么，只能找自己的老公在说，要不然真的地气死人的，这儿子一个个都这样子，二儿子也是的，女儿也是这样子，加上老公也是的，好像只有自己在反对，别人都是同意的，自己就是一个恶女人一样，拆散一对好鸳鸯。

    “要是没事，我就走了，你要是没事，也回家吧，不要想太多了，更不用想我不会娶她的，这事情就这样子了，你高兴也好不高兴也好，只能这样子了，也许我真的上辈子子欠这个女人，这一辈子来还的。”摇了一下头，就转过身离开了，秦梅一听，更来气了。“你有本事就娶，我就死给你们看。”也是一吼叫，气的只好又做了下来，不知道要怎么帮才好，好好的一个家，就因为一个女人弄成这样子，还是那女人是故意这么做的，是为了钱，要钱是可以的，直接开口得了，为什么一定要让于波娶回家呢，这是什么样的女人，让秦梅也有一点好奇心了。