
死亡是什么，是最好的解决方法，可是就是死了，也不会安宁的，李小璐脸色苍白，看着这里的一切，好想从来没有来过世上，双亲不要她了，朋友也不要她了，现在她什么没有了，什么都没有了，一切都没有了。

    死！还是死！一死就什么都不用想了，不会有人来伤害她，更会可以找人报仇雪恨。

    “好美的刀，一刺下去，就可以结束一切了。”喃喃说着，抚摸着手中的水果刀，看着真的可以解决一切的。

    “梭杰！你为什么要这么对我，为什么，从见你开始我就一直爱着你，可是你到底有没有爱我过，有没有爱过我，还是因为我好骗，才说爱我的，说爱我的，为什么要这么对我，男人是什么，为什么一个个都想害我，是不是死了可以不用在想这些事情了，也不用让他们来害我李小璐了。”问着自己，一脸的泪珠儿，就是一个泪人才对。

    脸色更苍白，没有一点精神，离死只差那么一点点了，房间静的可怕，就是不静，也只有一个人在跟着小果刀说话，好像得了精神病一样，还是相思病，可是对于李小璐来说两种都不是的。

    “我真好恨，好恨，爱的男人这么对我，我一定会报仇的，一定会的，我活着报不了，死了一定可以的，一定可以报仇雪恨的，梭杰你不会有好报的，不会有好报的，你不得好死，不得好死。”一会时间吼叫了起来，放着声音，好像只有这样子，就是死了才能找到梭杰为自己报仇。

    是泪还是恨，现在并不重要，李小璐一屁股做到了地上，全身颤抖的，嘴巴张的很大，双眼无神，呆呆的看着一处，看着想着过去自己那么的爱梭杰这个男人，可是换来的是什么。

    刀还在闪闪发着光，好像让李小璐快一点刺下去，这样子就不在痛，就可以不在想别的事情，一切都可以过去的。

    “快一点，快一点啊，要不然你就死不成了，到时给你的只会是痛苦，更是报道，你就没办法做人了，没有办法做了了，快一点刺下去，只要轻轻一刺，就可以结束了，到时从新转世，你就有全新的开始，有一个爱你的父母，不用在理会这里的一切了，快一点刺下去，快一点啊……”耳边响着，可是李小璐只是看着手中的水果刀。

    “只要刺下去，就不在痛了，就可以不在痛了，就可以什么都不用想了，我真的好恨，好恨，为什么我会遇到这两个男人，一个个都想得到我，想害我，是不是死了就可以不在害我了，到时换我来害她们了，是不是啊。”抚摸到了自己的心口上面，压的她的心好像快要死了一样，好像就是死神来抓她来了。

    “真的好痛，好像死去，这样子就可以不在想了，一切都可以结束了，是不是啊，是不啊。”对着小果刀一个尖叫，全身是痛的，更是梭杰带给她的痛。

    “为什么？为什么？”吼叫了起来，没有笑，没有泪，那会有什么，是恨，对全是恨，双眼变的可怕，更是有泪不敢落下来，手中的水果刀换来换去的，更是让李小璐高高的举了起来。

    “只要刺下去，就可以了，就什么都不在想了，是不是啊，都不在想了。”慢慢的想着，更是耳边那话又响了起来，只要死了，就什么都不知道了，可以很高兴的活着了，我就是死也会来找你们的，“梭杰！我是不会放过你的，不会放过你的，你的命是我的，我死了做鬼来找你的。”这一次说完，“哈哈哈！~哈！哈哈！”就往自己的身体上面刺了下去。“你们不会有好报的，不会的。”之后就倒了下去，血慢慢流了出来，一滴又一滴的，一股血腥味道由门口的缝隙之处钻了出来，不知道也没有人会知道飘向何处。