
醒来睡着，最后还是醒了睡了，几天了，于波发现李小璐还是老样子，虽说伤口处有一点好转，可是就是没有睁开双眼过，让于波更是有着担心了。

    “医生！这女人现在了为什么没有醒来，是不是你们给她吃错了什么，要不然能这样子。”对着来人吼叫一声，指着床上面的女人，脸色依然是苍白的，嘴巴一动不动的，开始那一晚还说了几句话，后面就一字不说了，跟死人没有什么两样了，让于波不担心才怪，更是有记者到来拍着李小璐现在的样子。

    “你们是不是可以滚开了，要是让我在看到你们，给我小心一点。”于波看着记者就烦。

    于波的话让记者也有一些害怕，好现于波眼神不对头，脸色也是如此，全身散发着杀人之气，更是头上面有火在烧着，好像要烧死自己与这里的每一个人才会不在点烧了。

    “快跑，于总要杀人了。”一个记者的叫声，让所有来这里的记者都跑掉了，只有一个人没有，自然就是医生了。

    “怎么样！”于波小声问了一下，知道吼叫是无用的，只好小声一点，要不然呆会连医生也给吓走了，这女人就更死定了。

    “放心！伤口不错，加上身上的伤口也很好，就是不愿醒来，也许是什么事情不想睁开双眼，更是不想面对这里的一切，才会这样子的，只能看她自己的了，要不然会永远这么下去的。”说完，医生就看了一眼于波。“你还是好好说说，也许能醒过来的。”之后也离开了，摇了几下头，来医院工作几年了，头回遇这事情，不过这女人的命真的很大，就差一点点就是心口之处了。

    听着医生的话，于波也只好不在说什么了，能说什么，是这个女人不想睁开双眼，不能怪医生，也是可能理解的，这样子的事情发生在谁身体，也不想醒来，一定会选择死亡，这样子不用在怕什么，痛着什么了，可是他不能让李小璐这么睡下去，要不然下一个就是自己在这里睡下去了。

    “李小璐！你要是这么死掉了，我可是会要了你的，会喝你的血，更是会对你的家人如何，现在梭杰让人给关了起来，你就放心这事情是不会让别人知道的，也就只有我知道，不过我还是会娶你的，怎么说也是因为我的关系，你才会这样子的，你说是不是，所以你可以找我报仇啊，是我的错，你说是不是啊。”说给李小璐听着。

    “李小璐！你想想，你要是跟我在一起了，要什么自然就会有的，就是离婚也会得到不少的钱，现在只有钱才是最好的，你说是不是，到时你可以玩别的男人去，更是恨着一些男人，你说如何，要是你醒来，我可以娶你的，要不然你母亲可就会因为你的原因死去的，还有你的另一些亲人，所以你一定得醒来。”不停的给李小璐说着，好像没有什么反应，气的于波一个抬手就打到了脸色苍白的李小璐左脸上面。