
于波看着这里的一切，知道李小璐这一次自杀是为了什么事情，不知道现在怎么样了，那该死的梭杰，去死吧。

    一个电话打到了另一个地方。“知道要如何做了，不能让他太高兴了，还不能死掉，就不用我说了吧，事成之后一定会有不错的好处。”并没有说钱这个字，也是于波不想说的事情。

    “放心！老方法，不过这一次的方法会更好的，到时那好处一定不会很少吧。”电话另一大声说着，也是笑着说着。

    “放心！~只要做的很好，不会少你的那一份。”之后于波就把电话给挂了，同时自己也走了出去，并没有去手术室等待着李小璐是不否安全离开那里面。

    几小时之后，不管如何，夜还是会深的，更会黑下来，梭杰左一个美女右一个美女不断的搂抱着，更是尖笑着，一群人突然之间上前。“这美女不错，要不要陪陪大爷啊，正好大爷今天晚上心情不好，是不是可以玩玩。”说着，男人的手勾了上去，更是用嘴唇想印在两个美女的脸颊上面。“味道不错，要是睡一下会更好的，是不是啊大伙们！哈哈！哈！”笑声想到了梭杰的耳中。

    “你们这是做什么，不怕我梭杰会杀了你们，还是快一点离开的好。”看着一群男人，那眼神直盯着一处看着，就来气，今天他心情非常不错，所以晚上出来在一次寻开心。

    “要不要把这两个美女送给我们，我们很想对她们玩一玩，要不然大家一起玩，会更有意思的，你要这一点，我要这一点，他要那一点，如何。”说着就要上手抚摸下去。

    “你们是群什么人。”一个女人开口说话，瞪着一群男人。“梭杰，你不是说你练过武功，要不要打几下让我们看看。”说完，就把嘴唇印在了梭杰的左脸上面，相当的高兴。

    “你们还是快一点离开，要不然今天就是惨了。”大声说着，完全不把这一群男人放在眼中，就要打起来，手慢慢的活动着，发现做响之声。

    “我们好怕怕啊，男人们，这男人要杀我们，我们也不是那么容易杀掉的，大伙一起上，不把这个男人杀了是不是对不起我们啊。”吼叫着，一群人一听，就打向了梭杰。

    梭杰一看“去死吧。”也同时打了起来，另外的两个女人尖民着。“梭杰加油，加油！”相当的高兴，好像在看演戏一样。

    梭杰一看，不能让这两个女人看低了自己，更是用力打着，不过知道自己并不是这一群人的对手，可是也得打啊。

    “老大！小三死了，小三让这个男人给打死了，快一点看啊，快一点看啊。”有人吼叫起来，两个女人一听。“梭杰你杀人了，梭杰你杀人了，快跑，快跑啊。”两个也尖叫了起来。

    梭杰一听，自己杀人了，自己可是不会那么做的，是不是这男人……男人……梭杰不感去想，慢慢的有一股血的味道传到了自己这一边来，知道就是死人了，要是自己让人给抓了起来，自己一定会做牢，要不然就是死定了。

    “小三！快报警！说有人杀了小三，就是这个叫梭杰的男人，快一点杀了他，快一点杀了他，我们要为小三报仇，为小三报仇。”一个接一个说着，吓的梭杰脸色变的苍白，更不知道要如何做才好，要是自己真的让警察抓走了，会怎么样，过去也听说过不少这样子的事情，突然之间转过身，就要跑，可是有人是不会让杰梭跑掉的。

    “老大！我报警了，一会警察就会到画来，我们要为小三报仇。”瞪着双眼看着就要跑掉的梭杰。

    “那男人要跑，不能让他给跑掉了，不能跑掉了。”指着梭杰就是一说，一群人把梭杰给团团围了起来，一个个就想杀了梭杰，可是这些人是不会那么做的，就要让梭杰给抓起来，要不然是不会死这个心的。

    梭杰没有想到会这样子的，为什么自己会杀死一个人，这是怎么一回事，自己平时是打不过别人的，今天就会这样子，在一回头，发现那两个女人早就不见了，“他妈的，女人一个个都该死。”骂了一声。

    “警察来了！”有人大叫一声，同时梭杰没有说什么，就让人给抓了起来，一个叫老大的人拿起手机就打起电话来。“事情办好了，如何，很简单的事情，那男人就让人给抓走了，不过后面的事情就要看你的了，不是我这个男人的事情，能不能让他做几年牢也得看你了。”

    “好了！到时那钱一定会到你手中的。”于波一说完，就把电话给挂了，此时脸色也是不错了。“去死吧。”一骂，又来到了一个地方，发现手术室里一个人也没有了，就有一点担心，可是也回到病房里面，发现恋恋与赵云在这里。

    “于总！”恋恋叫了一声，就要出去，于波一看。“不用出去了，好好看着这个女人，真是的，没事又玩自杀起来。”说给这两个人听着。

    “于总又生什么事情了，是不是你说了什么，要不然也不会这样子的。”赵云小声说着，看着这快要死的李小璐。

    “也没有什么，这里没你们的事情了，好好看着公司可以行了，有事情打电话。”也只能这样子了，对于李小璐为什么要自杀，他于波不想让别人知道，心一紧，更是有着心痛的感觉，可是又能怎么样，事情发生了只能让梭杰做牢去，到时一定会死在牢里面的。

    这是对那男人的一种警告，更是要有一定的代价才行，不是想如就能如何的，虽说自己并不爱李小璐，可是也不能让别人伤害到她，所以一定要让梭杰死去才安心的，要不然这男人会把做的事情说出去的，所以一定得小心才行。

    “好的！我们走了，你也要好好照顾好自己，你母亲好像不是很同意你这跟她在一起，更是结婚这事情，你得小心一点了。”赵云说完就出去了，恋恋也是如此。

    “你发现没有，于总好像有什么没说。”恋恋一出去冲着赵云说着，赵云一听。“你还是管好你自己就可以了，不用管别人的事情，要不要跟我吃个晚饭去，我是很乐意的。”赵云说着，恋恋点了一下头。“不过我可没有钱，你是知道的，这个得说清楚一些，在说是你要请我吃饭，所以就不用我说了吧。”恋恋笑了一声说着，赵云呢瞪了一眼恋恋也只好同意了，要不然能怎么样，男人就是这样子的，没有别的办法。