
另一个地方的李小璐不知道要去哪里，好像去一个地方，都有人知道她叫什么，更是知道于波与她的事情，更有梭杰的事情，一听到梭杰这两个字，让李小璐吼叫起来。

    “你们知道什么，是那死男人对不起我，不是我对不起他，一群男人没有一个好的，没有一个好的，你们给我滚开了，滚开了，在乱说你们就死定了。”李小璐指着一个又一个人吼叫着，双眼是什么，是恨，更是不知道要去哪里。

    “你们看，这不是那女人，听说叫李小璐，跟一个叫于波人在一起睡的男人，还听说让自己的男人抓个正着，真是不要脸的女人啊，不要脸的女人。”一个女人指着李小璐尖叫了一声，李小璐一听，更火了。

    “把刚才的话在说一下，有本事在说一下了，你要是不说，你就去死吧，你更是一个不要脸的女人，你生的孩子并不是你老公的，你以为我不知道，我可是在一个地方见过你的，见过你的。”李小璐也是不客气一说，“那天这注意可是你出的，知道你想害我，现在才知道的，你是想害我的，想让我成为所有人的笑话，我也不笨的，你可得小心一点了，要不然让你的男人知道，你就死定了，不离婚了得离的。”李小璐瞪大说眼说着，更指着一个女人。

    那女人一听，脸色一变。“你少乱说的，我会认识你这个不要脸的女人，才怪呢，你要是在说没有的事情，你才叫给我小心一点。”一个女人也慌乱一说，看着跟前的人，还是一个男人。

    “你是她的老公，你得小心，那天在酒吧还跟一个男人有说有笑，搂搂抱抱，后来让我开了一个房间，我会不知道，你想骗你的男人，你得好好想想我们是不是在哪里见过的，我可是在酒吧一些地方干过工作的，你们有孩子没有，是不是得小心了，你的男人可是在为别人养孩子，哈哈！哈哈！”一个个都死去吧，我李小璐不好过，你们也别想过，你们想害我，我好像不会害人一样。

    “走了！你们好好的，要是离婚可不是我的事情，我只是把知道的事情说了一下。”李小璐走着尖叫着，更是回头看了一眼对方，好像自己说的事情就是真的一样，瞧那对方眼神就知道了。

    李小璐不知道要去何处，何处才是她的地方，脑子里面全是飞语，一些说她的事情，要不然是什么，好像没有一个地方可去，脑子里面想到了一个地方，慢慢的走着。

    “是不是可以回家，是不是可以回家。”小声的说着，同时也走回家的方向，看着家的大门口，李小璐真的好想回去，可是不敢，那天他们的眼神，他们的话一一在李小璐的耳边，“为什么会这样子，过去就是在对自己不好，也可以回家了，现在了家到了，可是为什么我李小璐不敢进去，为什么不敢进去。”小声说着，慢慢的蹲了下来，一滴又一滴的泪落了下来，身体打着颤，全身摇来摇去，好像在玩一种游戏一样。

    “谁能帮帮我，帮帮我。”喃喃一说，就看到有人快要走到她这边来，吓的李小璐跑到没人地方，看着来人。“是大哥~！”就要张开嘴巴叫出声来，可是一想到跟自己断绝关系，就是叫了，也会数落自己的，更像所有人一样说自己的不事，亲情是什么，什么也不是的，到头来只有自己可以相信！不连自己也不能相信的，不能相信的，你们一个个都是坏人，坏人的。

    心里面呐喊是什么，是恨，更是一种说不出来的酸甜苦辣，“大哥！”叫着，可是不敢太大声，只是轻轻的一叫。

    “你来了，我可是在门口处特意来接你的，怎么样，过的不错吧。”一个声音让李小璐慢慢的抬起了头，发现自己的大哥正在跟一个女人说话，那表情很高兴，而自己呢是什么，为什么大哥这时间还有心情跟女人这样子，一个嘴巴对上了，而那女人呢也回应着，李小璐扶着一个东西站了起来。

    她的眼前现在是什么，真是可笑，别人是什么，她是什么，自己怎么说也是他的亲妹妹，就是在不好，也不能这么做的，现在这么对把她当成什么人了，是的！她们继绝关系了，不在是一家人了。

    “你妹妹呢，怎么样了，听说她做出来的事情真让人意想不到。”那女人出声了，可是在小还是会让躲到一边的李小璐听到了，李小璐听着，泪就更多了。

    “别提她了，我们可是没有关系了，谁想在结婚那天会做出……我李其可没有这种妹妹，你呢还是少提那个女人，我可是双亲唯一的儿子，对于别的可就没有了，你是不知道我母亲还有父亲也是这么说的，所以只有我这个儿子也是很不错的。”李其的话更是刺痛着一个人，一个人听着，身体更是摇来摇去的。

    “你们就这么对我，就是在错，你们也该相信自己的女儿，事情并不是你们所想的那样子，现在看来你们从来没有当我是女儿，那当我是什么，是不是早就想没有关系了，我是没有出息，可是跟大哥相比是很不错了，要不是你们当年不是我李小璐上学，能有这种事情发生，能认识梭杰，能有现在的我，我不会原谅你们的，不会的，永远也不会的，我恨你们，我李小璐从现在起没有家人，只是一个没人要的女子，更是一个死了家人的女子，更是一个孤儿，你们呢，没有好报的，没有好报的。”狠狠的说着一个转身就离开了，慢慢的走着，不在听下去，知道会说出更伤人的话。

    “李小璐啊，李小璐啊你做人太失败了，你要如何做，如何做不会让别人看不起你，看不起你。”说着走着，不管路人如何看她说她，现在的她不在多想，脑子里面有了一个想法，更是好想回到一个地方，自然是医院，只有那里，没人说她，还有人关心她，不会让她自杀。

    “于波！”叫出声来，只有这个男人现在想娶她，不在乎她的一切，嫁给了这男人，自己就会要什么有什么的。“是的！我只要嫁给了一个男人，到时你们如何看我，如何看我。”尖叫出声，更不会有人把发生的事情说出来，也许会什么事情没有的。

    李小璐现在走到一个地方，四周没有一个人，天慢慢的昏暗下来，好像快要变天了，李小璐来到一个地方做了下来，更是倒了下去。“为什么这样子对我，我做错了什么，从小到大得到了什么，不管在怎么努力可是换来的都是什么，老天爷，你为什么要这么对我，为什么啊。”问着苍天，问着老天爷，可是换来的只是雨滴，一滴又一滴的落了下来。

    “你们也欺负我，还是我做错了什么，谁能告诉我一声，告诉我一声……”