
李小璐不到一小时睡着了，可是梦中全是恨更是痛，好像活在黑暗当中，于波看着，不知道要怎么做，一个人站在一边，看着眼前的一切。“我也痛，可是谁能关心我一下呢？”问着自己，最近好像发生了很多的事情，是何时发生的，他也不知道，是谁害了他呢，是何原因。

    夜是到来了，可是明天会怎么样，于波不感去想，怕真的怕，男人也会有怕的时候，不是只有女人才怕。

    “不要！不要过来，为什么要这么对，我为什么这么对我……”听着李小璐梦中的话，眼中还是泪水。

    “李小璐要是没有遇到我，你会怎么样，一定很幸福的吧。”是的！要是自己没有遇到这个女人，自己现在会做什么，内心的痛是什么，双眼也有泪，是恨更是恨着自己，为什么会遇这种事情，谁想害他，还是意外，更是天意如何，让自己要娶李小璐为妻，还让李小璐……要不然是什么，他想不出来，李小璐虽说睡着了，可是这里还有李小璐尖叫之声，慢慢的在于波耳边响了起来。

    “于波啊于波你这是怎么了，为什么有那么多的事情跟着你，过去是现在也是，为什么就不能幸福一点，虽说你很有钱，可是钱也不是万能的，要是的话，一定会让时间回转过来，不会让这种事情在发生了，可是能不，能不啊，谁能告诉他一声，自己为什么要遇这种事情，要遇这个女人，还让记者乱来，自己一点办法也没有，要解决的方法只能娶这个李小璐才行。”慢慢的说着，苦着一张脸，黑色的眸子深的可怕，自己将来会不会幸福，李小璐是否将来会同意离婚呢，也是一件让于波够烦的事情。

    男人也是有痛苦，只是不会在女人面前显示出来，爱情是什么，没有了爱情就是两个人结婚了，换来的是什么，是痛，更多的痛苦才对。

    “李小璐！”尖叫了一声，是泪还是心在滴着血，不知道要怎么做才好，心底的痛只有自己知道，不会让别人知道的。

    “不要……不……”李小璐又一个尖叫，于波一看，来到跟前，抚摸着李小璐的额头，“看来额头有一点热。”之后就把医生给叫了过来，直到离开，这里又只有于波一个人了。“好在没事，要不然……”摇了一下头，看了一眼天空，“睡吧！明天的事情明天在说吧。”之后躺到了另一张床上面，闭上双眼，脑子里面全是一个人的影子，一脸的泪水，细细一看，会是李小璐扑在自己的怀里痛苦着，更是说着不要活了，自己的心会痛起来。