
李小璐这一次没有反抗，不管做什么，一点用没有的，只好由着于雪儿把自己弄到了床上面，这样子才知道后面要发生什么事情的。

    房间此时安静了很多，不在尖叫。“这才听话，要不然我会打你的，你说怎么样。”说完之后，李小璐点了一下头，没有在说什么了。

    “让我看看你的头。”于雪儿一边说一边看着，也把医生给叫了过来。“怎么样。”一问。

    “没事了，小心一点，真是的，天天都这样子，就是一个好人也会让你们一个个害死的，不管做了什么事情，也不能这么做。”瞪了一眼于雪儿就离开了。

    “什么意思，我又不是故意的啊，这医生说什么，不管了，得好好为李小璐化个妆才好，这样子心情也会好的。”喃喃一说，就把自己包里面化妆用的东西一个个拿了出来，为李小璐开始化妆起来了。“一定会很好看的，只是你最近气色不好，一定会好起来的。”小声说着，一脸的笑容，这一种笑容，让李小璐好像回到了过去，一个人也这样子说过的，可是早就忘记是谁了，可是那也是过去的事情了，不会跟着回去了，要是回去就好了，可是能不，能不啊。

    于雪儿在李小璐脸上画着，慢慢的当画好之后，拿了一面小镜子让李小璐看了几眼。“如何不错吧，一定很好看的，这才是你么，不要老是这样子的，这样子也不好看，到时我带你去见我母亲，一定也会喜欢你的。”大声说着，更是为自己化的妆相当满意。

    李小璐点了点头，是不是自己想的太多，还是最近发生的事情也太多，才会相当的紧张。“谢谢你！”喃喃一说，一听这几个字，于雪儿也笑了起来。

    李小璐知道自己不是很差，只是没有打扮罢了，一心思只是为了存钱才这样子的，水汪汪的眼睛，更是没有了黑睛圈，也有了精神，不在如同死人一样，是不是这样子才是自己，这样子活着才有意思呢。

    “就得这样子才好看，不要老是那样子，不管过去发生了什么事情，也要好好的活着，别人不管你，我们可以管你啊，我们也是你的亲人，相信你也是一个不错的女子，只是让给……也是我大哥的错要，要不然你也不这样子的，要是我早就让他……他……”后面的话没有说出来，一定会打三个数字的，可是对方是自己的大哥，所以也没怎么多想也不会交李小璐这么做的。

    “谢谢你，你不是一个坏人，开始是我错怪你了。”不知道为什么，心里面一阵暖和，是这个叫于雪儿的女人给她的。“也谢谢你大哥让你来看我，相信你们全家都是好人。”说是这样子的，可是在内心深处并不这么想，也会很小心的，过去也有人对自己很好的，想着看了一眼于雪儿，一脸的笑容，不知道在笑什么，好像在笑自己笨，还是别的什么。