
于雪儿走了，于波也没有要进去的意思，只是站到一边，看着窗户外面的天空，拿出烟慢慢的点然起来，白色的烟在空中慢慢的飞动着，一会上一会下的，同时也会随着于波的心情在变化着，更是如白色的云一样，慢慢的前行着，好像要去什么地方一样。

    “李小璐！”于波叫了一声，不是很大，黑色的眸子是什么，双眼相当的冷漠无神，嘴唇一上一下的，你是在诉说什么。“于波！于波！”叫着问着，好像有很多的事情在心里面，可是又不知道想说什么。

    “于波！”李小璐也尖叫了一声，于波一听，跑了进来。“怎么了，发生什么事情了。”害怕的一问，就搂上了李小璐，也不管是怎么一回事，就搂抱着，紧紧的相拥在一起。

    李小璐一看，没有说什么，也没有要推开的意思，不管这个男人是不是真的关心自己，还是假的，一切也不重要，人是什么，是会变的，开始说爱你，你会相信，可是过后跟别的女人在一起也说爱你，也有人会相信的，所以不要相信男人的鬼话，要不然死人都能活过来的，是的！男人是什么，没有也是可以生活下来的，更会生活更好。

    “李小璐！”于波轻轻的一叫，李小璐也回应了一声。“于波！”叫着，是那深情的，更是心痛的，两个人这样子是什么，一对恋人，还是亲人，更是同情对方恋去了爱的人，是的！是这样子的，一定是这样子的。

    “我没事的，只是做了一个可怕的梦，没事的，不会有事情的，我现在什么都不怕的，你也不要怕的，不用怕的。”李小璐大声告诉着于波，于波这一次没有出声，只是轻轻一笑，也不想说什么了，说的对也没有好处的，同时松开了李小璐，“你的脸。”问了一声。，

    “一定是花了，是于雪儿帮我弄的，后面做了一个梦，是不是就这样子了。”一定很花的，要不然于波那眼神。

    “哈哈！”于波大声笑了起来，看的李小璐一个瞪眼。“不准笑，在笑不理你了，哼！我也要让你变成这样子的，你就看好吧。”说着，就动起手来，可发现一个问题，自己没有东西，所以只是瞪眼了，更是不在出声，于波一看。“好了！不说了，天也晚了，好好睡会，你这身体也得好好的，要不然我可会打你屁肌的。”轻轻一说，李小璐呢笑了一声。“知道了！你也一样，我睡这里，你睡那里。”指着自己跟前的床，不想在跟于波躺到一起了，要不然真的很怕的，很怕的，一想到梭杰对她的伤害，现在一看到一些人还会害怕的，就是事情过去在久也会害怕的，男人是什么，是可怕的，可是于波是什么样的，她不知道，相信会对自己好的吧，一段时间相处，这男人有时好有时不好，可是人都这样子的吧。

    “知道了！好好睡吧，明天还有事情要做，到时把你换个地方，你说怎么样。”问了一声，李小璐一个点头表示同意的意思。“知道了！”也叫出这三个字出来，就躺倒在床上面，于波一看也躺了下来，虽说两个人都躺着，可是一点睡意也没有，心跳动着，为谁呢？

    为宁馨，为梭杰，还是于波，还是李小璐，没人知道的，就是知道也会混乱的，更是想说点什么，可是又不知道一样，只是闭上双眼，不知道要如何才能睡着，也许一会就能睡着了吧。