
于波从一个店里面走了出来，并没有去医院，反而走到一个地方，做了下来。“于波啊于波，你到底想什么呢？那个人是你的母亲，你在说什么，这样子做是为了什么，你好好想想，是不是一定得娶那女人，可是要不娶的话是什么样的，谁能告诉他一声，能告诉他一声。”对着天空一个长长尖叫，黑色的眸子是什么，双眼是什么，表情又是什么，谁能告诉他一声。

    蓝色的天空让于波这一叫，慢慢的不在蓝，变成黑暗的，更是有云在于波眼前告诉着他什么，可是一点也听不到。

    “你是不是想让我娶本小璐，是不是上辈子我真的欠那女人的，所以这一辈子一得要还，是不是啊，你能不能告诉我一声，老天爷你能不能告诉我一声啊，谁能告诉我，我这是怎么了，是怎么了。”更是尖叫着，这里一个人没有，只有于波，他看着这里的一切，静的可怕，四周是什么，虽说有树有花，可是又如何，没有了过去的一切，爱的女人走了，一切是不是都完了，可是他不是一个人，不像李小璐那样子，只是一个人，走的很累很累，又让梭杰给……

    慢慢的于波不在尖叫，换了一个让人看不到的地方，一屁股做了下来，看着这里的一切。“好美啊！可是我的心为什么在痛，为谁而痛，本以为跟能宁馨一直下去，也会娶她的，可是现在呢，不知道要说什么好，一切的一切都变不回来了，还有李小璐，这是什么事情，是不是上天在罪他，要不然怎么有这种事情发生，好像在看言情小说，或是在看电视。”喃喃说着，尖笑着。“哈哈!哈哈！”大声笑了起来。

    这里没有一个人，就是有也不会管这男人的事情，多数人只是为自己而活着，活着为了什么，是不是为了找以自己丢的另个东西，也是重要的东西，是不是自己跟宁馨没有缘份，要不然能这样子，他不敢去想，就是想也想不明白。

    风来了，雨来了，洗刷的是什么，是自己的，是带给李小璐的伤害，还是什么，更是自己的痛。

    “宁馨！你为什么要这么对我，为什么啊，谁能告诉我一声。”听着吼叫着，更是雨的到来换来了什么，是不是老天爷这雨为他而下的。

    雨一滴又一滴的下着，于波没有要躲雨的意思，只有这样子，他才能安静一会，能好好想想，如何做，是不是真的要娶李小璐呢，这是于波现在要做的事情，同时在雨中好像看到一个女人，背对着自己，慢慢转过身来。“波！我来了，我来了，我等你等了好久，为什么你才来，你说过的，长大了要娶我的，可是你为什么没有来，没有来啊。”听着，可是在一次一看，什么都没有了，只是错觉罢了。

    “我这是怎么了，想什么呢？为什么会出现李小璐的影子，这是怎么了，自己不会是喜欢上这个女人了，不！不可能事情，只是一种同情罢了。”喃喃说着，更是瞪着天空，心也空了，也累了，就倒了下去，闭着双眼，什么也不在去想了，想多也无用的，只能走一步看一步了。

    “李小璐！你一定会醒来的，就在明天，一定会的。”又是一说，同时雨停了下来，彩虹出现在天空，七种色好像于波有七种心情一样，不同的心情不同的想法，不知道会如何。

    “也许我就该有这种事情发生吧。”是的！是上一世自己做的，才会有这一世，这可恨事情发生，好想没有发生啊，真的好想，可是发生的事情是不可能没有发生的，这个于波是知道的，所以只能接受现实，不能不接受的。

    夜是否会到来，明天是什么样子，是不是可以好起来，可以什么事情没有发生过一样，一切都会随着时间的推动慢慢的忘记发生过的一切呢？