
“李小璐你没事吧，你这是怎么了。”赵云蹲了下来，看着昏迷的李小璐，在看看身上脸上，不知道要说什么，拿出手机，就给一个打了电话。

    “于波！找到了，可是好像也快不行了，你得快一点找医生，我一会就过去了。”之后就把电话给挂了，抱起李小璐就要回医院，同时手一抚摸到了李小璐额头上面。“不行了，快一点了。”尖叫了一声，要是让于波看到了，不知道要说什么好呢。

    同时另一个地方的于波一听，看着电话。“真是他妈的，不知道李小璐怎么样了。”骂了一声也有着担心，要是死了，自己怎么做呢，所以不能死的，同时好一切好像结束了一样，可是有人是不会让李小璐就这么死掉的，所以还是让一个人送到了一个地方。

    几分钟之后，赵云抱着李小璐来到了于波跟前，于波一看李小璐的样子，是同情还是心痛，慢慢的不知道要如何做了。

    “真是他妈的该死，这女人不会找一个可以躲雨的地方，这身上是什么，快一点叫医生好好看看去，是不是这一次救不回来了。”于波尖叫了一声，好在有赵云，要不然现在是找不到一个人的，所以也有着感谢的意思，可是也是火的，更是想打人，恨不能不用李小璐四处找死，还不如他杀了这个女人得了，就不用那么烦了，可是杀了也解决不了事情，瞧那一脸难看的李小璐，比开始还让他心烦，不知道出去之后听到了没有，有什么事情发生了没有。

    “怎么样了。”问了一声医生，医生没有说什么，只是瞪了一眼于波与赵云，最近怎么一回事，老是这个女人，可是也不好说什么，只能先把人救好在说吧，还有一种同情李小璐的意思。

    “放心吧没事的，不知道为什么李小璐会这样子，是不是发生过什么事情。”赵云也问向了于波，于波摇了一下头。“你问我我问谁，你得问这个女人，醒来了在说吧，看来得从新换一个地方了，要不然真的会死掉的。”不高兴一说，可是也不好对赵云发火。

    “也是！说不定换一个地方会对她有好处的，也会好好的。”赵云也有这个意思，于波看着床上面的李小璐，有着心痛的感觉，为什么这女人会变成这样子的，到底发生了什么事情，真的好想知道，要是知道谁干的，一定不会放过对方的，更是那该死的梭杰，要不然也不会这样子了，不知道是怎么一回事，最近发生的事情太多了。

    “好了！你可以走了，公司那里没事吧。”没有看赵云问了一声，赵云呢摇了一下头。“放心吧没事的，有你父亲在不会有事情的，可是有一点要是在不快一点，你是知道的，那些记者又不知道会乱报什么出来，好像有人在背后……要不然不会这样子的，那天的事情你没有感觉出来，一定是这样子的，到时得查背后的人才行。”一个又一个字对着于波说着。

    “这事知道了，等这女人醒了在说吧。”要不然怎么做，要是自己出去了，不看着这个女人，不死才怪，到时记者会……于波是知道的，所以小心一点不会有错的，“好了！知道了，你们也小心一点。”慢慢的说着，更是看着李小璐，发现这女人会让自己有一种担心，更是一种看不到会害怕的感觉，自己这是怎么了，可是也不是这样子的，是恨，还是气，到时好了在说，得好好跟这个李小璐说说才行，要不然出走的事情还会发生的，不知道于修那边做的如何了。

    “放心吧，不会有事的，医生不是说了没事的，只是小伤，没事的，放心好了，你啊不知道说什么好，好像过去对宁馨也没有这么紧张过，是什么原因啊，哈哈！”赵云说都会，尖笑了起来。

    “于总！是不是李小璐找到了，怎么样了，听到又出事情了，谁做的，要是让我恋恋知道了，一定不会叫对方好过的。”恋恋还没有进来就听到这声，当进来的时候，就看到赵云瞪着一个人。

    “怎么样了。”恋恋没有看赵云，来到了李小璐的跟前。“比过去更差了气色，是不是要换一个地方。”小声问着。

    “你不会说了，有人知道了，你听谁说的，我可是没有告诉你这个女人。”赵云尖叫了一声，更是看着恋恋，发现今天的恋恋也紧张了起来，看着李小璐好像有一种快哭的感觉。

    “你不会想哭吧，你可不能学一个人。”赵云看了一眼恋恋。

    “我会哭，那是你，好像我看到过你，不是我自己才对，于总！你要不要回去睡会，你的身体最近也不是很好，要不要回去休息几天在说。”恋恋关心一问。可是这话听的赵云就不高兴了。“你还是管好你自己吧，瞧你这身体还是管好自己得了。”于波轻轻一笑。

    “好了！都回吧，这里有我呢，明天换一个地方，不能呆在这里了，最近记者报道什么没有。”于波问了一声，不想在听下去，只是想让李小璐快一点醒过来，要不然自己不知道是什么样的心情，虽说李小璐只是走了不到几天时间，可是对于他来说好像走了很久一样，对于这一想法，也是吓了一大跳。

    “那我们走了于波，有什么事情打电话，明天我们就来了。”赵云说完跟着恋恋就出去了，于波呢看着李小璐只是轻轻一笑，也不想在做什么了，对于自己的想法，是什么，不管如何自己是不会看上李小璐的，虽说结婚可是也会有离婚的一天，加上自己只是担心后面的事情，更多是自己的公司才对，要不然是不会娶她的，慢慢的又想这事情上面来了。

    “不要！我没有，我不是的，不要于波快来救我，快来救我啊，快一点来救我啊……”