
笑过之后是什么，她不知道，要去哪里也不知道，一个人只好倒在了地上，想让这雨水冲洗着自己的一切，更是身体。

    “呵呵！”慢慢的笑声变小了，不管在怎么样在怎么样，最后还是这样子，不知道要去哪里，哪里才是她的家。

    “李小璐你要去哪里，去哪里，谁能告诉你一声，为什么你变成这样子了，所有人都这么看你，说你是一个不要脸的女人，为什么会这样子的，谁能告诉你一声，为什么要这样子。”一声接一声问着自己，天虽说黑了，可是雨依然在下着，不知道哪才能让她安定下来。

    “老天爷你为什么要这么对我，为什么啊，你们最好不要过来，听到了没有，不要过来，我没有害过你们的，没有的，你们不要过来。”不知道为什么，李小璐乱叫了一声，脸色也在变化着，好像看到了不该看到的事情，可是眼前的一切除非了黑，别的什么也没有了。

    “你们不要过来，不要过来，听到了没有，我没有欺负你们，不要打我，我好痛的，好痛的，不要过来，不要过来，听到了没有，你们快一点走开了，我不要看到你们，不要看到，我以后不敢了，不敢了，不了。”泪与雨是什么，没人知道，这话指着什么，只有李小璐一个人知道。

    夜更深了，雨好像停了下来，可是有时还会滴落几滴下来，是什么，是不是为李小璐的泪呢，指的何意，是老天爷在同情李小璐发生的事情呢，还是有意这么做的，是不是会给李小璐另一条新的人生之开始呢，是怎么样的，没人会知道，就是知道了又如何，李小璐不想，想回到过去，回到那一天。

    “为什么要这样子对我，为什么，好冷真的好冷，谁能救救我，救救我，快来救救我啊……”说着，身体缩成一团，更是不停的颤抖着，嘴唇不停的发现作响之声，也变化着色彩，手呢不停的搓着身体，想让自己的身体有一点暖意。

    “于波你快来救我，快来救我啊……”发现这几个字，同时耳边也响起另一些话。

    “你叫谁也没有用的，你还是去死吧，只有死才能解脱一切，快一点离开吧，去死吧，你就不是一个好女人，你对的起谁，快死吧，快一点吧。”

    “这就是李小璐让双亲不要的女儿，做出这种事情，要是我也不会要的，快一点走开了，你少来这里，要不然就去死吧。”

    “你快滚开了，去死吧。”

    “去死吧，一个不要脸的女人，还没有结婚就做那种事情，快一点死吧，做也就算了，还让人看到，快一点死吧，你这么做对的起谁啊，离我老公远一点，听到了没有，听到了没有啊。”

    ……

    “不！我不是的，我不是你们说的那样子，那不是我的错，我的双亲从小对我就不好，不是我的错，不是我的错，不是的……”倒在地上的李小璐尖叫了一声，同时划破天空，好像能穿越到另一个地方，不在这里生活一去，永远不要看到那些人，还有记者，要不是记者，是不会这样子的，为什么要这么对她呢。

    慢慢的李小璐闭上双眼，不想这样子下去，可是双眼皮一直想闭上，脸色更难看了，慢慢的雨又下了起来，下到了李小璐的身体上面，同时在闭上双眼时看到一个人走到了她的跟前。“你是神仙，还是……”