
“我这是怎么了，天气好了，想法也会跟着改变么？”问了一声，也许她并不想嫁给于波，过去的想法昨天的想法不会在有了，她只是一个苦命的女人，只会一个人生活着，好在过去存了一点钱，没有给梭杰，以为在一起了，可以生活到一块了，可是换来了什么，是恨更是想杀了这个男人，让他不得好死。

    “是该离开这里了，这里不是我李小璐呆的地方，去一个没人知道的地方，过新的生活去，可是去哪，真的要去哪啊，电视上的报道没人不会认识我李小璐的。”说着泪又落了下来，可是不离开，这男人一定会娶自己的，她知道这男人是很不错，可是嫁了人换来的是什么，会不会更要死要活了。

    “不！你不要这样子下去了，不要，还是离开的好，会对你好的，会对你好的。”不知道为什么耳边响起这话，李小璐也点同意这事情，嫁人不是你想的那样子的，结婚跟恋爱是不同的，要过日子的，所以自己不通嫁给这个男人的，不能的，会让双方更痛苦的，会的，一定会的，眼前出现的是什么，是恨更是天天吼叫之声，所以一定不要这样子的，找一个没人的地方住下来，一个人生活也是很好的，直到死的到来。

    李小璐一笑，收拾了几样东西就出了病房间，同时写了几名话扔到了于波跟前就走了。

    时间是什么，天黑下来的时候，一个人睁开双眼，发现黑了起来，知道一定是李不璐干的，可是细一看又不向。“不会是天黑了吧。”之后站了起来，把灯给打开同时看到这里一个人没有。

    “李小璐！”尖叫了一声，之后发现地上有一张纸，就拾了起来一看，脸色一变“该死的女人，不怕死在外面现在是什么时候了，还玩这个，真是他妈的该死的，女人就是麻烦，真是的。”不知道要如何做才好，真是他妈的该死，一个人想死就行了，不要拉着他于波。

    现在只能找人，拿出手机，把赵云给叫了过来，还有恋恋，不想让更多的人知道这事情，要不然那该死的记者不知道在电视上乱说什么了。

    “不会吧，就这么走了，开始好像并不是这样子的，这女人是不是又想做什么了，不会找一个地方自杀吧。”赵云说着，让于波瞪了一眼就不在说自杀这两个字了，要不然一定会让于波先杀了自己的，所以不在乱说了，还让恋恋也瞪了几眼。“放心吧，到时我一定会让人找回来的，是不是赵云。”碰了几下赵云，赵云点了点头。“那现在就去找吧，要不然就完了，你母亲那一边就是说不通，你要不要自己去说，看来你的事情还会没完没了的，就是你娶了李小璐也不会有好日子可过的，不相信可以一试，走了就走了，也不要管了，你看怎么样于波，也许对你对她来说是一件好事情呢？”赵云说完，并没有看于波。

    于波也是知道对自己有好处的，可是有一些事情让于波放心不下，要是这个女人真的死了，虽说没有什么，就是记者乱说罢了，可是自己心会不安，一想到那泪那脸色，还有一种让于波也说不出来的怪感觉，所以一定得找到李小璐，要不然真的会没完没了的，自己夜里也会不安的。

    “好了！还是把她找回来，自己做的事情就由自己……自己……”是的！他并不像别的男人那样子，自己虽说不是一个好男人，可是也不是一个坏男人，不像别的有钱男人乱来的，所以一定得找到那女人，真是的没事离开做什么，不知道让于波说什么好。

    “知道了！”赵云点了点头，这也是一个原因，要是别的男人，赵云也不会管的，恋恋也点头，知道于总是不会管李小璐的死活的，要是不管了，恋恋也会不干的，会一个人把李小璐找回来的，想到李小璐的事情，要是自己早就死了吧。

    “李小璐你一定会好起来的，一定会的。”喃喃的一说就跟着赵云出去了，这里只有于波一个人，一屁股做到床边上，不知道要如何做了，好像此时少了一点什么。

    “李小璐！”叫了一声，是担心还是害怕，脸色也更差了起来。“这女人也是的，不知道在想什么呢？还是因为梭杰的原因，才会走掉的，要不然就是不想嫁给自己，还是爱着那该的男人，放不下，更是……”女人的心思真是叫人无法想通。

    这里四周都是李小璐的味道，是的，全都是的，好像能听到她的哭声，更是要死要活的声音，更是想杀了他的声音，全在于波耳边响了起来，一个站起来又做下去。

    “真是他妈的。”自己的事情很多，现在又多了一件去找那女人，不知道上哪去了，因该不会回家吧，以李小璐的个性不会的，要是回去了，也会让人扔出去的，这种事情是可以理解的。

    “看来得在让一些人找找她去，要是找不到就真是的。”所以又给一些人打了电话，现在也只能这样子了，要不然让他怎么做，还有自己的母亲为什么不同意，让于波也不好说什么了。

    “离开！要是真的能一走就好了，我于波也想啊，可是这样子做，双亲如何做，还有一些事情，所以不能跟李小璐学，要是学了，一切都会坏事的，所以一定得把你给找到。”大声说着，更是看着这里的一切。“找到了就不会让你在住这里了，得换一个地方，也许对你的心情会好一些的。”也只能这么做了，更到得找一个人看紧这个女人，要不然找到了还会离开的，有一就会有二还会有三的，这女人就是这样子的，所以以后得更小心一些的，找人看着是在结婚之前，结婚之后在说吧，走一步看一步。

    于波站了起来，可是身体也摇动了几下，又给做了回去。“他妈的，真是的，自己得好好休息几天才行，过去也不这样子，全是她弄的。”加上还有记者，还有别的事情，只好躺了下来，慢慢的有了李小璐的消息在说吧，事情总会过去的，一定会好起来的，会回到过去的生活，现在此时自己会在何处，晚上会在哪里，一定是酒吧了，要不然会是哪里，一想到酒吧。

    “为什么就是想不出来，自己是如何来到那李小璐床上面的，谁能告诉我一声啊，为什么会的，为什么会的。”那天的事情现在了还是没有想出来，是怎么一回事，一个摇头。“先休息一会在说，相信死不成的，那女人死了多少回了，不是还活着，相信是不会死掉的。”慢慢的说着，就躺了下去，给睡着了，梦中是自己找到了李小璐，还跟这个女人结婚了，过去幸福的生活，可是慢慢的又变化着，相当的可怕，让于波不知道要怎么做才好，可是还是没有睡过来，一直做着可怕的梦与幸福的梦相交着，从于波的脸面上就可以看的出来，嘴中叫着全是李小璐的名字，不会有宁馨的名字了。

    “李小璐……”