
“啊……”李小璐尖叫着，就在李小璐慢慢快要跳下去时候，于波快速的抓住了李小璐的手。“你给我抓紧了，不能就这么的死去，听到没了。”真是他妈的该死，不知道怎么做才好，更是看着快要掉下去的女人。“你不能松手，你想想，要是你就这么死了，你爱的男人如何看你，所以你得好好活着才行，要不然更有人看不起你的，在说你可是嫁给我于波，我于波是什么人，你是知道的，我可是很有钱的，你不是特别恨我，还有你不是想嫁给一个男人，他那样子对你，你要如何对他呢，要是真的爱你，会在哪里，一定会来陪你的，可是结果是如何做的，你好好想想，所以你不能就这么死掉了，听到了没有，相信一切都会过去的，我交的女朋友也分了，所以我们结婚，让他们好好的看看，不能让那些人看我们的笑话，你不是亲人也不要你了，你让他们也看好吧，没什么的，你嫁将给一个有钱的男人，让那些人……那些人……”于波咬着牙齿说着，更是看着李小璐，“所以不能死的，不能的……不能……”尖叫着。

    “是的！你说的对，我不能就这么死了，就是死也不会让那些人看我李小璐的笑话，所以不能的，不能就么死了，不能的，不能的……”对着自己说着，手紧紧抓着于波男性的大手。“你说的对，我要嫁给一个有钱的男人，不会让别人看轻我的，不会的，更是让我爱的男人好好看着，没有他，我李小璐不比别人差的，不娶我是你的损失，不是我的，不是我的……”慢慢的往上抓着，不会让自己就这么的死去，于波的话是对的，我们都是受害者，所以不能死去的，不管是如何来自己房间的，说不定有人在害自己，有人在害本小姐，要是死了，害自己的人一定会很高兴的，会很高兴的。

    “就这么想对了，所以说好死不如赖活着，你说是吧。”慢慢的说着，看着快要上来的李小璐，也是很高兴的，要是这么死了，自己也是不好说的，所以得小心一点，只能说教才行，别的也不能乱说，要不然就死掉了。

    房间里的一切好像停止了一切，更是不知道要怎么看这里的事情，紧张与害怕是什么，于波头上有火在烧着，是恨更是气，全是这女人的错，累的想放手，可是又不能。“我说你以后少吃点，累死了，死了还是活着呢？”于波把李小璐拉上来慢慢的说着，累的一屁股做到了地上，更是看着脸色如纸一样苍白的脸色，就扑到了于波怀里面。“哇！我真的好害怕，好害怕，我不想死，不想死。”吓的哭泣起来，声音相当的大，吓的于波也不知道要对她说什么了。

    于波一看，拍着李小璐。“好了！没事了，没事了，一切都会过去了，你就放心好了，明天都会过去的，只要我们一结婚，一切都会好的，你就看好吧，也不看看我于波是什么人，想整我也想别想。”搂着李小璐说着，也有泪，可是没有流下来，他是男人，可不是小女子，所以坚强一些不会有错的。

    “我真的不知道要如何做，我真的好害怕，我真的好爱那个男人，可是为什么会这样子，为什么，你为什么不去别人的房间，一定要去我的，为什么，为什么，怎么会这样子的，谁能告诉我，还是老天爷的意思，要不然怎么会这样子。”哭着说着，现在也不叫死叫活了，一脸的泪水，更是惨白搂着于波不放手，好像只有抓着这个男人，自己的心才能平静一些，才能安全似的。

    “好了！没事了，没事了，你就放心吧，把什么事情交给我于波就可以了，你就当我于波的新娘就行了，可比当那男人新娘更好，你说是吧。”笑着说着，同时自己的心是什么，也是痛的，为什么自己要娶这个女人，而不是自己爱的女人，可是事情就是这样子的，能怎么做，要是自己不娶会是什么样子，只是死路一条。