
“于波！~”更大的一个尖叫，让李小璐睁开双眼，看着眼前的一切，什么人也没有，于波也没有在，一脸的冷汗，慢慢的做来。“刚才是怎么了，好像遇到了一个跟自己一样的女子，好像就是自己的分身术一样，说的话相当的怪，为什么要让自己爱上于波，于波爱上她，指的是什么。”喃喃说着，脸色也更加苍白，最后那男人为什么会是于波，同时后面跟着的女人是什么，是什么？

    李小璐现在的心情是不好的，也是更差的，在梦中，一切是黑暗的，为什么最后有光出现，是指的什么，还是这个梦想对她说明什么，是不是爱上于波自己就会不得好死，还是只要爱上这个男人，就会有幸福的到来，可是是么，是么？

    这里的静是什么，“好静啊，真的好静啊。”叫着，站了起来，“为什么我要在这里头，是何人让我在这里的。”四周是什么，是自己住的地方，在这里住了多久，也不感去想了。

    有泪落了下来，是热泪，这泪是为谁而流的，是自己还是于波，一对失恋在这里算什么，为什么于波要娶自己，是为了他，还是为了于家，更是为了别的，不管怎么样，嫁给于波这样子的男人也是一件好事情。

    “于波！你到底是怎么样的男人，你双亲会同意，真是可笑，不管怎么样，我李小璐一定要嫁给你，要不然自杀这事情还会有的，可是我让梭杰给，给……”只要一想到这方面，为什么于波不去想，为什么还要娶她，这是怎么一回事，她真的不知道，是一种同情，还是怕她死了，没办法向外面的记者交待，慢慢的也只能这么想，要不然想什么。

    “于波不管你是怎么想的，我李小璐不管发生什么大的事情，也要嫁给你。”大声一说，有人走了进来。

    “李小璐！”尖叫了一声，“是的！你是得嫁给我，要不然你嫁给谁，今天晚上看起来不错，你是不是想通了，不在自杀了。”上前一问。

    “不知道！只是有一个声音告诉我要嫁给你，所以就这样子了。”李小璐一看是于波。“你去哪了，要不要说说。”问了一声，上前就把于波给搂抱了起来。“你知道不！突然之间发现你这个男人不错，我都这样子了，要是别人早就跑了，所以不嫁给你，我要嫁给谁，你说是吧。”是的！要是别的女人一定是这样子的，所以自己也要这样子才行，于波是什么人，她是知道的，过去也听说过的，所以一定要嫁给这个男人，让双亲好好看看，更得让梭杰看看，这个男人早晚一定得死在自己的手中，一定会的。

    于波对于李小璐突然之间的变化也不知道要说什么好，也许是什么原因才会这样子的。“这样子不是很好，总比死了好，你说是吧。”小声说着，抬手也搂抱着李小璐，可是发现李小璐的身体在打着冷颤，知道说的容易，可是做起来真的很难，也不好在说什么。“现在你主要的是把身体养好，要不然如何跟我于波结婚，我可不想结婚那天你倒下去。”哈哈！哈哈之后大声笑了起来。

    “不会的，我不会倒下去的，我还有很多事情没有做，没有做的。”说完之后，双眼是什么，是另一种可怕的神情，自己不好过，也会让于家不好过的，不知道他的双亲如何想，要是不同意，到时可有的看了，哈哈！哈哈！在心里面想尖笑了起来，更是没有让于波看到，也不会让她看到的，现在的她不会在如过去一样活着，自己早就死了，死了。

    “那就好！好好的活着，比死要好，所以好好的活着吧。”是的！好好的活着，最近发生的事情太多了，对于人生也有了新的认识，可是认识归认识也要慢慢的体会才行。

    两个人相拥着，更是把温暖送给对方，没有太多的话，心在跳动着，不管在想死的人，也会有心跳的一面，是为谁，为于波，还是为了自己另一种想法，过去的李小璐死了，现在的李小璐是什么啊，一切都在改变着，人是什么，活着为了什么，没人会知道的。

    于波虽说搂着李小璐，可是只是对李小璐来说是一种同情，更是想着另一个女人，眼前好像慢慢的会出现一样。“宁馨！”大声了一声，李小璐一听，知道于波是爱着宁馨的，就推开了于波。“你现在可以反悔，我可是……”后面的话没有说出来，相信于波是知道自己要对他说什么的，没有泪，没有痛，有的只是平静罢了，事情就这样子的。

    “好了！什么也不要想，也许有一天我会慢慢把她给忘记的，你也会的。”是的！并没有说忘记梭杰那个混蛋男人，不想让李小璐难过，更不想让她想起那个男人，也是为了自己好，为什么现在了自己还想着宁馨呢，自己这是怎么了，不管怎么样，一定会给忘记的，忘记的。

    “知道了！你累了吧，你的气色也不是很好，要不要好好睡一会呢？”问了一声，李小璐就扶着于波做到了另一张床上面。“好好的睡一会，你不是说明天就会好的。”小声说着，看着于波，知道跟自己一样的痛，可是痛能怎么样，日子还得过下去，好像自己感觉变成了另一个女人，不在是自己了，也许那个跟自己在梦中长的一样的女子说的对，一切都会随时过去的，相信自己会好起来的，加上自己要嫁给一个有钱的男人了，还在想什么，要是在自杀，那就太对不起自己了，也许是上天的安排吧，还是自己……

    于波躺了下去，发现现在的李小璐感觉怪怪的，不知道怪在何处，还是要嫁给自己给想通了，可是又不太像，一时的改变太快了，让人有一些害怕才对。

    “好了！你也早点睡吧，在睡会，天色还早呢？”之后于波闭上双眼，不在看向李小璐，李小璐点了一下头，此时房间变的静起来，这一种静好像跟原来的静并不一样。

    于波此时也没有了睡意，就是感觉怪怪的，还是有谁来这里对李小璐说了什么，才这样子，自己只是出去了一小会，相信不会的，还是这个女人想着什么呢，是找自己报仇，还是打着别的目的，一时就是想不起来，女人是什么，让人不也去想，你想这头，她自然就会想另一个地方了，所以还是少想，要不然头会痛死了。

    李小璐此时慢慢的睡着了，可是于波现在了还是没有睡意，听着李小璐睡着的声音，于波站了起来，来到跟前。“你是不是变的太快了。”喃喃一说，看着睡着了李小璐，好像写满意了伤心往事，双眼是泪，更是恨，虽说睡着了，可是对于李小璐来说是什么，没人会知道的。

    “这是怎么了，自己也怎么了。”问了一声，李小璐虽说睡着了，可是这睡着的意思是什么，只有一个人知道。