
于波没有回医院去，直接把车开到了家门口，想看看母亲是什么态度，也是为了自己好，还是为了李小璐怎么说也得回家看看了。

    一进门，就看到母亲摆着一张冷漠的脸，不知道要给谁看，可是于波是知道的，就是自己看了，“妈！你怎么了，这么早就在这里，没多睡会，雪儿与父亲呢？”一看也不在家里，要不然于雪儿早早就站在这里说个没完没了了，不知道人都上哪去了，也就说着问着来到了母亲的跟前做了下来。

    “你说呢？你真的要娶李小璐。”一问。

    “说好的事情，也是我害了她，现在又这样子，你要是李小璐的母亲，你要如何做，是不是来找我于波，还是对着电视与记者说什么，她现在除非了我，什么人也没有了，你是知道的。”说给自己母亲听着，可是于波的母亲是不会听这些的，只要为了儿子好，什么事情都会做的。

    “开始我反对你跟宁馨，现在宁馨那样子的，你又要娶这个女人，那还不如娶宁馨得了，那李小璐你就不用想了，我是不会同意的，你自己看着办吧。”愤怒一说，好像这事情就这样子，没有商量的于地了。

    “不同意也是这样子的，除非你让李小璐死去，也许这事情就可以不用了，可是你这么做了，你以后的日子要如何做，你好好想想吧。”于波一跟母亲说话，头就痛，更是没话可说，过去也是的，跟宁馨的说法一样，当时要同意，也许事情就不是这样子的，可是呢事情就这样子发生了。

    “波儿！你要知道，娘这么做也为了你好，那女人是什么样的，你了解了没有，要是为了你的钱才这样子的，你得小心了，女人是什么样的，没有多少人会跟你好好过日子的，只有各别几个的，所以这一次你听妈的话，最好不要娶那叫李小璐的女人，要不然于家会没有好日子可过的，也就是说好日子到头了。”不停的说着，于波闭上双眼，只是静静一听，能说什么，于修说的对，母亲的态度是不会改变的，永远也都这样子的，不知道父亲这十几年来是如何过来的，有一点同情，还是……

    “不管同意还是不同意，将来的事情是我自己的，我早就长大了这一次就这么定了，我会带着李小璐出院的，找一个没人的地方让她把身体养好了在说，你呢就好好的，不要想太多了，你最近也知道为了这事情，我也是头痛的很，更是不知道后面会发生什么事情，想娶了李小璐之后，就当什么事情没有了，只要一个同意就可以了，还有就记者那边也好说，到时会开一个记者会，也会把这事情说出去的，你呢就高兴一点，如过去一样，只是家里会多一个人罢了，跟平时一样的，没什么事情发生的，要是你不高兴，我跟李小璐搬出去住也是可以的。”是的！这事情也早就想过了，也让赵云这么做了，在一个地方把房间也买了下来，只是让李小璐好好的，他也就会放心了。

    “看来我得找一个人去说说才行了。”于波的母样看自己的儿子说不通，只好站了起来。“不管如何，我就是不同意，决不同意的。”吼叫了一声，于波也站了起来，不想多说什么，说多了也会难过的，这是自己的母亲，就不能体谅一下他的感受呢，也同时明白李小璐家人如何对她的，是一种什么心情。

    “李小璐！”在心里面叫了一声，是什么样的感觉呢，不知道现在如何了，得过去看看才行了，同时开着车离开了家，不想在呆下去了。