
于波没有回家，也没有上哪去，还是在最后来到了一个地方，一个病房间里面。

    “于总！你来了。”恋恋站了起来问了一声，看着于总，感觉脸色不是很好。“于总！你吃了没有，要不要出去弄点东西来。”恋恋又一问，于波摇了一下头。“不用了，也不早了，你回去吧，给赵云就一切照我说的做，不管什么人不用理会的，只要照我说的话做就可以了。”轻轻一说，也是一种害怕，怕母亲反对，这样子的话，同时瞄了一眼床上面的李小璐，一点表情也没有了，也看了于波一眼。“于波！”叫了一声，相当的冷漠，好像自己就快要让冰给冻上了一样，也没有表现不高兴的意思，知道没有了心爱的人是什么样子的，所以也不想多说什么，不管这个男人对自己做了什么事情，还是小心一点的好。

    “知道了！放心吧于总，恋恋知道要如何做的，有什么事情打个电话就会到来的。”之后就离开了，一见恋恋离开，于波把门一关。“看来今天的气色比昨天好多了，也不要死要活了，一定是想开了，想着嫁给我比嫁给梭杰要好的多吧。”笑着说着，其实知道也不一定的，只是说着罢了。

    “是么？也对！我是想开了，要是我死了，你一定会活的很好，所以我不好过，你们一个也不用好过的，你真的要娶我。”李小璐不确定在一次的问了起来，于波一笑。“不相信我，说娶你就会娶你的，我们也是打着不同的主意罢了，可是你不用想我对你好的，你知道我爱的人并不是你。”于波不忘记告诉着眼前的女人。

    “你放心！你也不用想了，我也是不会爱你的，只是为了把一些给弄走，加上还有记者什么人的，你说对吧，就是不知道你双亲那一边怎么做了，你如何说了。”也是有一点担心的，要是不同意的话，那她也只能在一次自杀了，相信同人就会反对了，自己没有了爱的人，没有了亲人，只能先嫁给这个男人，有了钱就会有了一切，现在钱才是主要的，不是么，有了钱就等于有了一切，有了钱，早晚梭杰还会跑来找她的，到时要什么自然就会到手了。

    “那就好！到时别想我只有你一个女人，那是不可能的事情。”是的！他一生只爱一个女人，可是爱的女人跟了别人，对于将来能在遇到一个像宁馨这样的女人，他就不知道了，也许有一天宁馨会来找他的，会……会……他不敢去想，越是这样子的想法，心就痛，更是如针一样刺下去，这一种痛比什么都痛，是于波不敢在想下去的理由了。

    “那就这么说定了，我也不会只有你这个男人的，只要不过火，我是什么都会做的，现在我活着也不知道为了什么，所以做什么就不用你管了，只是我们结婚在一起，是一个笑话罢了，你说是不是啊。”李小璐尖叫一说，看着于波，这话她不想说，可是不说不行，她恨，更是恨着这个男人，这个男人做自己在结婚晚上做了什么，还要嫁给这个男人，是什么打击，是什么啊，真是可笑，不是一个笑话，是什么，她该报警才地，报警才对，她是想，可是报警了有什么用，心爱的男人还是离开了她，所以嫁给这样的男人，也是女人都想的事情，要什么自然就会有了，不用自己靠自己努力什么都会有了，有了，有了啊。

    李小璐的话让于波点了一下头。“你不会想给我带绿帽子吧。”给说了出来，李小璐一听。“哈哈！哈哈~！你说呢。”反问了起来，于波发现这个女人变化也太快了一点，开始那样子要死要活的，现在呢好像并不是一个人了，完全走了样，跟他所想的一些事情不同，只要不死，什么事情都好吧，现在就想着母亲同意就可以了，不知道雪儿会如何说服母亲的，加上还有父亲，只要同意就好了，什么事情接下来都好办了。

    “我看你也没这个胆子，只要不过火，要不然你就知道后果是什么了。”一分钱也不要得到手。

    “是么，那就看你如何做了，我就会如何做，我可是有样学样的，加上我本来就死了，不是么？有什么不敢的。”尖笑一说，站了起来。“要是知道有人想害我，那人将死的很惨。”狠狠一说，更看着李小璐，不管怎么说，是自己所做的事情，就该这么做才对，也是为了自己好，更是为了李小璐，他不想让人看不起他，有胆子做，没有胆了娶回家，这是他不想听到看到的事情，他是一个男人，知道要如何做，也许宁馨做的对，人是什么，都得为自己着想的，要是换了自己也会的吧。

    这里是静的，慢慢的静了下来，为了什么事情，没人会知道的。

    李小璐也不想在说什么了，脸色不是很好，还是苍白的，加上身体也不太好，表面上看起来不错，可是她知道自己的身体是什么样的。

    “梭杰！你一定会后悔的，会后悔的。”慢慢的说着，只是说给自己听，不会说给别人听的。