
“有谁能告诉我发生什么事情了，为什么会这样子，为什么那女人还想着自杀，是不是有谁来告诉她什么了，要不然怎么能这样子。”于波在一边问着，没有想到来到病房，就看到地上全是血，可是那女人早就不见了，心一紧，就知道不会有好事情发生了。

    “谁能告诉我一声，听到了没有啊。”于波冲着一个医生吼叫起来，可是没人会告诉他的，只是瞪着他于波罢了。

    “该死的女人，到时醒来在问你，不过现在你可不能死去，要不然你的家人也会让你害死的，更是要害自己才对。”这女人是怎么了，不是说好了自己会娶她的，现在好了，还想着自杀，到底发生什么事情了，谁能告诉他一声，只是走了一小会，就这样子，要是在晚来一会，这女人就真的死掉了。

    “她怎么样了，快一点告诉我啊。”真是他妈的，为什么会这样子。

    看着手术室，于波也不知道自己是怎么了，就是不想让这个女人死去，可是不想的事情就是发生了，几次自杀都没有伤到要害，可是这一次不同，不知道还能不能救过来。

    “放心！你就不用在尖叫了，我们还在抢救，不知道能不能救活，还要看她自己了。”一个好心的医生告诉了于波，也不知道要对于波说什么好，这次的病人为什么老想自杀，这一次更是如此了，好在发现的早，要不然只能收尸了。

    “你能不能告诉我是能救活还是不能，这才是主要的，我可不想听没有用的话，你们最好把她给我救活了，要不然我把你们的医院给拆了，听到了没有。”真是气死于波了，这女人到底想做什么，说的好好的现在又这样子，也没有心思看着手术室里面的灯光，他的心也是刺痛的，也不知道是怎么一回事，就是很烦，更是很火，这女人想死可没有那么容易。

    于波回到病房间，四处的看着，发现一个东西。“这是什么？”蹲了下去，一看是一张照片。“这男人是梭杰！”叫了一声，同时看着床上乱七八糟的，就自然让他想到一些事情，“难不成那梭杰对李小璐做了什么，才会想到自杀了。”慢慢的说着想着，一拳打到了床上面。

    “他妈的，梭杰你不会对李小璐在医院做了什么可怕事情，要不然能这样子，真是他妈的该死，看来你活的太久了，要不然你能这样子啊。”骂着更是恨着自己，要不然也不会发生这种事情。

    “李小璐！”叫了一声，不管如何，这女人现在还是不能，不管发生什么事情，还是这事情，是不是还要娶她呢，此时也有一点不敢去想了，要是让别人知道，不知道记者会如何报道了，到时就是救了回来，还是会死掉的，这李小璐是什么，他是知道的。

    “我要如何做，要不要娶那女人，谁能告诉我一声，事情全是由那天开始的。”敲打着门，发出作响之声。