
“滚！滚开！我要叫人了，救命，救命！”痛的李小璐无力尖叫着，可是梭杰呢只是笑着。“有本事声音在大一点，到时一群人进来，看到你这样子，是何反应啊，你是一个女人，不想让更多的人看到这情况吧，到时真没有脸出去见人了，不知道那男人是何反应，会不会也离开你啊。”哈哈！哈哈！梭杰说着，可是手也不会停下来的，更是自己的下半身也在用力要着李小璐，身上青一块紫一块的，全是梭杰的杰作。

    “你还是不要尖叫了，半点用没有的，你就老实一点，我们都是成年人，大家一起玩玩没有事情的，好像很是不乐意的。”梭杰说着，更是尖叫着，同时瞪着李小璐，手呢一个用力抓到了李小璐高耸的地方。

    “啊！就要咬向自己的舌头，想一死。”就在李小璐以死来解决梭杰对她做出的事情时候，梭杰一看。“想死，可没有那么容易，你一死，知道外界是如何看你的，你想过你的双亲没有，她们可是天天上演着记者到来的问话，问一些你跟于波男人的事情，你会怎么样，就是死了也不会好过的。”梭杰把李小璐双亲的事情一说，可是对于李小璐只是轻轻一笑。

    “滚！”她的心是痛的，过去想过要把自己全给这个男人，自己爱的男人梭杰，可是现在这以对她，让她的心是什么，是痛是刺，更是不想活了，本来以为梭杰是来看她的，可是现在并不是的，不是的，一为了还钱，二是为了得到她的身体，然后是什么，是什么？为什么跟自己所想的并不一样，为什么，老天爷你为什么要这么对我，我李小璐到底做错了什么，谁能告诉我一声，告诉我一声。

    泪落着，自己由着梭杰对着自己的身体做着什么，一个又一个嘴唇之印印在李小璐身体上面，是恨，更是想杀了这个男人才对。

    “我就是做鬼也不会放过你的，我要报警，要报警！”李小璐尖叫一声，梭杰带给她的是什么，是什么，她真的好恨，为什么爱的男人这样子对她，为什么啊，梭杰一看，只好不在硬来，可是还会要着李小璐的。

    “别说你的味道真是不错，可惜我不是第一个要你的男人，要不然一定很不错的，不过现在也不错，不知道要是让于波知道了会如何看你啊，听说那于波是什么很有钱的男人，还是于氏的接班人，看着我对她的女人这样子，一进来会不要要了我梭杰的小命，可是他不在，真的不在，要是在的话，一定要看看他的脸是什么？”冲着李小璐说着，不管李小璐如何的反抗，半点用没有的，一个快死的女人，加上一个还是玩的很快乐的男人，相比之下，是什么，不用说也是知道的。

    “我要杀了你，杀了你。”李小璐就要起身，梭杰一笑。“怎么这么快就想起来，不要那么快，我还没有玩够呢，不错的，是不是你也很高兴，瞧你那脸色真是的，不要这样子，女人就该躺在床上面让我玩才对，你说对不对，不知道你双亲看到你这样子跟我睡到一块，是何反应，会不会当场给气死，怎么说你们也断绝关系了，就是看到了也没有关系了。”说给李小璐听着，更是恨着一些人，“我那么的爱你，更是想跟你结婚，可是你如何做的，如何做的，我要是不好好的玩你，是不是太对不起你了，你说是不是啊。”狠狠的一说，完全不把李小璐可怜样子放在眼中。

    刺痛的心，是什么，是对李小璐与梭杰之间的事情，可是梭杰现在对着李小璐做着什么事情，一个女人是什么，一个男人是什么，两个人在这里会发生事情。

    李小璐看着眼前的男人，这是一个什么样的男人，是可怕的，一想到曾经的事情，她是如何看上这个男人的，如何看上的啊，为什么会这样子的，这是一个可怕的男人，双眼是可怕的，一直在尖笑，那嘴唇是什么，是可恨的，恨不能现在就要了梭杰的小命。

    “不要这么看着我，也是你害的我，我成了什么，你看报道了没有，我是一个没有用的男人，这群王八蛋记者这么说我，你说是谁的错，要不是你我能这样子的，不过也好，怎么说我也看清楚你这个女人样子，是一个不要脸的女人，你就不用在我跟前装了，有什么可装的，瞧那样子，没有穿衣服的女人，过去我一直想这么对你，可是你一直不肯，一定要我们结婚才行，现在怎么样，跟那个男人睡到一起，好在那天给看到了，要不然我这个男人娶了一个什么样的女人，一个不要脸的女人，天天换着不同的男人，你说对不对啊，不知道你是如何勾引上那于波的，为什么会看上你，想想也是想跟你睡，更不会爱上一个不要脸的老女人。”狠狠说着，这话如针一点点刺痛着李小璐。

    听着梭杰的话，“啊！”同时也尖叫了一声，“如何~！舒服不啊。”梭杰问着，“我会让你更舒服的。”更是用力要着李小璐，大手也不会太老实的，抚摸着光滑的肌肤，曲线的美是什么，一点点的划下去。

    现在梭杰是不会理会李小璐，只是为了高兴，刺痛着李小璐，更是不停的要着李小璐，身上全是印着一个又一个刺痛的伤与心。

    “真是不错，以后你就跟着我睡得了，就是你跟别的男人我也不会反对的，没事陪陪我也是不错的，怎么样，我是很乐意的，你不是一直很爱我，所以陪着我睡觉也是不过火的吧，瞧那身体真是不错，你可是我睡过最不错的女人，只是你很差劲，要是让我慢慢交你一些，说不定会更好玩的，你的技术也会上升的，到时就是没有钱了，陪哪一个男人睡觉，这钱不就来了，你还用的着工作，大把的钱就会到手了，你说怎么样，要不要合作啊，到时钱就到手了。”向着李小璐说着，一个用力把自己的嘴唇印在了李小璐那诱人苍白的嘴唇上面。

    李小璐现在是死的心，不管做什么，梭杰不在是过去的他了，一切都在那一天改变了，一切改变了，不会回来了，就是于波想娶她，这样子的她能嫁给他不，让他知道了，会是什么表情，也不会乐意娶一个让人玩过的女人，没有了泪，更多的是什么。

    “怎么不反抗了，是不是想通了，我想的好吧，合作就能赚到很多的钱，有了钱，你不是爱我，到时我是不会让你离开的，就是我结婚了也不会让你离开的，你就当我赚钱的女人。”高兴的说着，完全不理会现在的李小璐，更是要着她，李小璐慢慢的用劲所有的力量。

    “救命！救命!”尖叫着，梭杰一听，发现这女人这次的叫声比开始要大很多，只好瞪了一眼，就从李小璐的身上跳了下来。“真是无趣的女人，看来得换一个女人才行。”说着就衣服给穿上了，就看也没有看李小璐一眼离开了这里，同时也不会忘记把门给关上。

    “梭杰！我就是做鬼也不会放你的，不会的……”一个转身，看到闪闪发光的东西，相当的刺眼，可是对于现在的李小璐来说是什么，她是知道的，慢慢的看着自己的身体，发现真的很脏，真的很脏，为什么要这样子对她，她那么的爱梭杰，可是爱的男人对自己做了什么事情。

    “我要报警，要报警！可是我要怎么说，说梭杰对她……可是谁信，谁会相信她的话……”一滴又一滴泪落了下来，虽说衣服穿好了，可是现在活着为了什么，为了什么，本来是想嫁给于波，不会让他有好日子可过，也是让双亲看看没有他们，一样可以过的很好，可是现在呢？现在呢？

    慢慢的来到一个地方，拿起桌子上面的东西，慢慢的看着，“梭杰！我做鬼也不会放过你的，不会放过你的，我一定会来找你的，一定会来找你的，来找你的，找你的，还有你们乱报道的人，一定会的……”尖叫了起来，传遍了整个病房间，不在平静，更是恐怖才对。