
静的可怕，怕的让人不知道是否会知道接下来会到自己死亡，一种死亡是什么，一个人静静的看着一个地方，不到一个月这里这个地方就来了多少次了，他不敢去想，心一阵紧痛，是为了自己，还是里面那个李小璐的女人。

    “于总！我真的不知道会这样子的，本来说通了，可是谁想会……会……”恋恋不敢看于波，知道自己没看好李小璐，好在感觉不太对头，要不然自己也不知道会如何是好，一滴又一滴泪了落来，赵云看着，也不知道要说恋恋什么好。“女人就是女人，早说了不能让她来，现在好了，要是里面的女人就这么死了，外界如何说是好，只能看天意了，这女人也是的，没事天天想着自杀。”赵云说着不知道要说谁好，可是也帮着恋恋说着好坏。

    “于总！”恋恋叫了一声，头低了更低了。

    于波不想多说什么，说多也是无用的，现在主要的是什么，这女人天天想着死，就是现在拉回来了，也是死的，自己得想点办法，一是为了自己好，二也是于氏好，也许只能娶这个女人，开始对赵云说心里也有一点不想，他的心里面有一个女人，可是心爱的女人是如何说的，电话接不通，更是换了手机号，心也是痛的，这种痛比死更痛，跟李小璐的痛少不了多少的，可是也不能给别人说，只能一个人承担着，要不然让他怎么做才好。

    “于波，放心没事的，这女人死了多少回了，不是都没事，这一次也不会有事情的，到时你只要娶回家，相信就不会有什么大的事情，放心吧。”赵云说着拍着于波的后背，双眼看着恋恋。“你也别哭了，要是换了另一个人也会有这种事情发生的，这女人一心思想死，就是怎么说怎么弄也是无用的，是可以理解的，没事的，不要在哭了。”赵云安慰着恋恋，帮着她擦着泪珠儿。

    “好了！我知道要怎么做了。”是的，他是知道了，心爱的女人离开了她，现在娶什么人都是可以的。

    于波找了一个地方做了下来，不想说话，什么都不想，真的不想，好像什么事情没有发生过一样，才不到一个月的时候发生的事情在一次想起来，是什么，给他的是什么？于波的脸色也是苍白的，赵云不知道要对他说什么，说多也是没有用的，现在只能看他自己了。

    “好了！你们是不是看好她，要是这么在下去，就是一个好人也会死掉的，这一次好在发现早，要不然真的死了。”一个医生说着瞪了一眼于波。“真不是一个男人。”另一个人叫了一声，声音虽说可是三个人还是听到了。

    “你说什么呢？什么叫真不是一个男人，你这医生是怎么说话的，你还是管好你自己得了，真是的，我们于总的事情跟你没有关系，那女人又不是你，你知道什么。”赵云吼叫一声，吓的那女医生瞪了一眼赵云就离开了。

    “好了！去看看。”于波来到李小璐的跟前，发现如同死人一般，相当的安静，静的可怕，怕这个字对他来说是什么，对这个女人又是什么？

    “于总你要不要休息一个，这里有我就可以了，还有你恋恋回去吧，你在看下去，真的会死掉的。”赵云笑着说着。

    “你们都回去，这里有我一个人就可以了，公司上事情给我看着点，相信很快就会没事情的。”于波自我安慰说着，脸上一点表情也没有，相当的冷漠，头也不回一下，看是只盯着一个人看着。

    床上面的人静静的躺着，赵云一看，恋恋呢看向了赵云，“有事打电话。”就拉上了恋恋离开了这里。

    走了两个，更是无声，一点声音也没有了，就是听到也只是李小璐还存在的呼吸之声，别的是什么，是恨更是痛，也是一些解不开的问题罢了。

    医院是什么地方，他是知道的，这里是静的，更是静的可怕了，没人出声，没人说话，还有一个瞪大双眼的男人，恨不能现在就杀了床上面的李小璐，来解心头之恨，自己爱的女人没有了，该痛的是他才对，一生想娶的女人离开了他，就这事情，还是早就想离开了，于波开始乱想了起来，抚摸着自己的心口。

    是痛，还是痛，好像在滴血一样，跟李小璐的爱是一样的，不会比别人更少，他的爱是什么，不相信，更是不管他死活，一个电话也不来，更是……不知道是高兴，更是什么。

    “不要！不要！”李小璐尖叫着，一个转身，吐里面有血一点点的流了出来，让于波一看，手抬上去，突然之间感觉到一股怪怪的感觉，是一种感觉是什么，让他一时也说不上来，总之一句话，就是看看这个女人死了没有，这才是主要的，医院里的味道是什么，是相当的可怕，让于波不感在闻下去了，就是闻下去，也会有一种想吐的感觉，可是又吐不出来。

    “李小璐！李小璐！”于波叫嚷着，可是没有半点声音，一脸的苍白，比过去更白，如同一个活死了，离死差不了多远了。

    “要是自己换成了这个女人，宁馨会怎么样，要是说自己死了，又会怎么样。”一定不会来看自己的，不会的，女人是什么，只要有钱就会有了一切，可是真的没，这一点他是知道了，真的知道了，宁馨就是这一种女人，不是么？

    夜来了，可是夜的到来是什么，换来了什么，他不知道，只是知道可怕，可怕接下来会发生什么事情。

    “于波！于波你是什么人，会让这个女人弄成这样子，不过也是自己的错，如何做才好，难不成你真的要娶这个女人，你看看这个女人是什么人，真的要娶，要娶！”问着自己，这是什么样的女人，为什么我会在她的房间，为什么，为什么啊，有谁能告诉我啊，有谁能告诉我啊。

    说是没有用的。“现在也只能用这方法了。”一想到要娶这个女人，他的心真的会痛，这不是自己爱的女人，爱的女人也许跟别的男人走到了一块，会在哪里，做什么事情。

    时间一点点过去，不在有声，只是静，还有是静，要不然就是怕，怕什么，心一直跳人不停。