
一想到刚才的事情，对于李小璐来说是什么，脸色比过去更没得说了，全身也在颤抖着，一直抓着与搂抱着于波不放手，于波呢只是轻轻一笑，能感觉到这一次这个女人是不会在要死要活了。

    “好了！没事了，会过去的，放心吧，把一切事情交给我就可以了。”于波说着，就推开了李小璐。“想通了没有，不就是外面的报道，放心好了，不会有事情的，到时你就看好吧。”是的！眼前一亮，不管自己现在是什么样的，他是一个男人，一个有钱的男人，还怕什么事情不好办，就让那群该死的记者见鬼去吧。

    “恩！”李小璐是一个女人，也是不想死的，也是想得到幸福，没想到会这样子，是她不敢去想的，可是还是爱着一个叫梭杰的男人。“你能帮我去把梭杰找来不，我想有话对她说，我跟你真的没有事情，那天的事情我真的不知道，我一回家就睡着了，发生什么事情我真的不知道，真的不知道。”说着，又哭泣起来，看的于波头变的更大了。

    “能不能不哭了，女人真是够麻烦的，可是要没有你们女人，我们男人怎么办。”这话说给李小璐听着，是的！自己不也爱上一个女人，可是换来的是什么，不知道要如何说，要落泪他想啊，男人也会心痛的，不比女人少。

    “人家真的好痛，真的好痛。”李小璐的泪也是有限的，可是一想到自己的事情，更会落泪的。“你能帮我把他找来不。”又问了一下，看着于波，一脸的冷漠，好像一个冰人一样，可是自己跟她不能，她要的是爱的男人。

    “我看不用了，要是那男人真的爱你，不用你说自己早就来看你了，你是知道的，何必要把他找来，看你的笑话，更是说你这不是那不是的，你乐意看到这样子的事情，到时还得落泪，何苦呢，还是老老实实嫁给我就可以了，别的事情什么也不想，这样子也是很不错的，早晚有一天那些人会后悔的，不相信就看好吧。”于波狠狠的瞪着李小璐说着，也是有火的。

    “说真的！那天的事情，我现在了还没有想通是怎么一回事。”是的！还是有人在弄他，可是谁呢，还是遇到鬼了，要不然怎么会这样子的。

    “可是我真的很爱他，真的不能没有他，我们说好了一起生活，一起玩，一直到永远也不会分开的，可是现在……现在……”说着，就做到了地上，有泪也不敢落，怕于波还会说她的，可是她的心真的好痛，好痛的，双眼变的通红，就如同一只红眼兔子，黑色的发丝相当的零乱，一脸的灰色样，跟于波相比的情况下，于波会很好一些的，不管遇到什么事情，于波是一个相当重形象的男人，走到都是一样的，也是为了于氏着想，就是不怎么样的情况下是不会让别人看到的。

    “好了！不管心在痛也会有过去的时候，不跟我一样，我们可都是失去爱人的人，所以我们合在一起，会是什么样子的，一定很不错的，你说是吧，相信一切会过去的，对于爱的人还是不要想了，正好也看清楚他们是什么样的人了，这种人不要也罢，就是结婚了早晚还是会离开的，更会跟别的人走到一起，早忘记你是什么人，早忘记当年的约定了。”慢慢的说着，是恨，更是有火不知道要对谁发出来才好，这是医院，不管自己是不是要真的娶这个女人，是同情，还是为了帮自己，还得给双亲说才行，一切相信会过去的，会过去的。

    李小璐不想在说什么，这个男人所说的话是对的，过去看到过的，可是不相信会发生在自己的身上，可是真的发生了，当年的话说的那么容易，现在想想真是对不起一些人，抬头看着于波，虽说这个男人很有钱，可是不是自己爱的男人，要是真的嫁给了这样的男人，自己是什么样子，自己的心还会痛不。

    “你叫于波！”问了一声，于波点了点头。“谢谢你多次救了我。”说着话，是的！不管这个男人对自己做了什么，他的话也的眼神她能看的出来，这个男人是一个好人，可是做出来的事情是怎么一回事，他也是不知道的，也许有人真的在害一些人，早晚也许会知道的。

    李小璐的的说这话，让于波不知道要说什么好。“好了！怎么说你的事情也是我害的，你放心那天的事情我会查清楚的，到底是怎么一回事，只要你好好的早晚会知道的，还有自杀也是没有用的，你得想想害你的人就可以了，你就会好好的活着，到时看到害自己的人如何倒下去的。”平静的说着，也做了下来，跟着李璐做到了一起，现在他的心情放轻了一些，比开始不在烦，也许是不在自杀原因吧。

    两个人紧靠在一起，好像是一对恋人一样，可是那是不知道的人才这么想，风吹了进来，吹向两个，一种冷一种担心以后的事情发何发展，没人去想了。

    李小璐不想在说什么，想着开始到现在，她都在做着什么，换了别人如何做，现在她不在乱想了，乱想没有用的，她的双亲那样子对她，不把她当成女儿，还当着电视上说要断关系，好啊，好啊，到时我李小璐有钱了，你们当我是什么人，是什么人，慢慢的尖笑了起来。

    “你笑什么呢？”于波问着，发现李小璐的笑容相当的诡异，不知道在打算着什么鬼主意，一时也看不出来，只要不死什么事情都好说。

    “没有！向你说的一切都会过去的，所以就笑了。”李小璐说着，看着于波，她也不是一个笨女人，那些人如此的对她，她也不会笨的，不会的，更是要做给一些人看，不会这么下去的，不会的，她是死过的女人，死了一次又一次，要是在死就在笨了，所以她要全新开始，全新开始，一切都会过去的，会过去的。

    于波可不这么想，就是真的嫁给了自己，也会有离婚的一天，脑子也在乱想着。

    “宁馨！你那样对我于波，我于波不是没有了你就活不下去，这不就一个女人。”瞄了一眼李小璐。

    一个女人一个男人不同的想法，打着不同的鬼主意，可是有一点是相同的，不会让曾爱的爱人看不起自己的，一切会比他们活的更好，更幸福的，就看好吧，在心里面笑着，更是流着血色的泪。