
是的，所有的事情和发生过的事情就是这样子的，在如何的做如何的补修办点用都没有的。

    夜还是过去的夜，只是每一天的夜有不同的认识，夜的到来是什么，是黑暗的还是在黑暗当中有一丝丝的亮光会给于波与李小璐带来全新的生活，是没人知道的，只有一个人知道，自然就是于波，相信所有事情都会这去的。

    当新的阳光到来，李小璐依然还是这样子的，而于波呢一个人来到一个地方。

    “大哥！你来了，有什么事情。”于修尖叫一声，完全没有看大哥于波一眼，只管自己吃东西。

    “不错！日子过的不错。”该死的来找他，好像不知道自己来这里做什么来的，只管吃与玩了。

    “那是！可是不如大哥过的日子好，怎么样了，看你这气色好像不是很好，要不要吃点东西，别老是站着，做下来喝一点酒得了，是不是的我跟李小璐有关系，给你说吧，事情还有一些没办好，你得在等等才行，还有母亲那一头，你是知道的，你可得有思想准备，于雪儿不管如何说，好像不管用，是不是你得自己说说才行。”还是没有看大哥于波几眼，就是看了也是一脸没好气色，也就不在看了。

    “是么？要不要在等等你几年弄好，是不是你也看不到你大哥我了。”于波气的不知道要对于修说什么好。

    “那不用，也不几天还是半月吧，你就放心吧，你那女人人，真的要结婚，不会坏你了所有的事情吧。”于修说着笑了笑。“你不是爱的女人是宁馨，你得想清楚点，要是后悔可就晚了，到时你可会害了一个女人的。”于修并没有说出来，抬头一笑。

    “后不后悔是我的事情，你好好管好自己就行了，一个人天天不会老是这样子，你以后谁会跟你在一起，你更会害了哪个女人才对。”这于修不知道要说什么好，宁馨就是找来了，也不会理了，就是理也不会在爱这个女人了，爱了一次受伤了，在来一次，他不会那么笨的，加上也是为了钱才跟他于波在一起的，所以不会的，永远也不会在跟宁馨有关系了，就是有也是朋友关系吧，加上自己要跟李小璐在一起，要娶的女人也是这个女人才对，是自己的错才害了她，所以娶回家也是不会有错的。

    “那就好~！你就放心，我于修的大哥是什么人，是于家的接班人，我可不会什么都不是的，你就看好吧，你还是想开一点，别老是苦着一张脸，怪难看的，要不要吃点东西，对自己好一点，女人没有了还可以找，自己倒下去了可就完了，记住这话，不知道那李小璐是什么样的女人，到时得好好看看去，听赵云说你要给她换个地方，要不然会得精神病的。”说给于波听着，于波点了一下头，四处看着这里。“要不要就这里了，这里的环境不错，我看就这里养病最好了，要吃的有吃的，要喝的有喝的，会很不错的，地方也大，也不用花钱在弄个房子出来，你说如何。”说着做了下来，跟着于修吃起东西来了。

    于修一听。“大哥这主意不错，正好也有人帮我看房间，也是很不错的方法，就怕有人不同意的。”

    “谁不同意。”于波问了一声。

    “母亲！你是不知道母亲相当的火，你得小心一点，要是母亲不同意，跟李小璐一样玩自杀游戏可就不好了，你说是不是啊。”更是尖笑着，于波这事情早就知道了，不用这男人说也是清楚的。“你管好自己就行了，最后把我让你做的事情做好，要是那群记者在乱说乱来的话，你知道我会怎么对你的，你怎么说也在帮大哥的忙，不会不帮吧，只知道吃与喝，到时你说我会让你做什么，好好的回公司给我做事情去，要不然你永远也不会出门去了，让母亲把你关起来，这日子也是不错的。”威胁一说，于波可是不会怕于修的。

    “真有你的，你就放心好了，你的事情我何时不帮你了，在说还关系于家的公司呢，早上父亲也找过我了，你又来，真是的，不说我不行啊，你还是管好自己就可以了和那女人的事情，你也是的，为什么会上错床，还真是不错睡了一个女人，还是一个结婚的女人，真有你的。”推了推于波，于波一个瞪眼。“你还是管好自己得了，走了，到时就住你这里了。”一说完，于波大声笑了起来，于修也是如此。“哈哈……”