
“好了！不要想太多了，你就是我一个人的了，不会离开你的，好好的养身体，到时你就会知道了。”不管将来是什么样子的，现在的事情才是主要的，不是么，李小璐这样子还是让人担心着的，可是比过去好一些了，不会自杀，不会要死要活，更是不吃东西。

    “哦！我一定听你的话，不管将来发生什么事情，一定会好好的活下去，就是我只有自己了，也会好好活下去的，我家人不要我，我也不会要他们的，到时他们有什么事情我也不会管的，是他们如此的对我，我也会那样子对他们的。”是的！亲情是什么，现在李小璐可是看清楚了，也许自己并不是李家的女儿，是从外面还是……脑子里面想到这事情上面来了，一定是这样子的，要不然就是父亲那样子，可是母亲呢，怎么说也是怀胎十月生下来的亲生女儿，一定是如自己所想的一样，自己从小就是一个人，也没有什么的，不是么李小璐。

    “想什么呢？”于波问了一声，看着发呆想事情李小璐，此时变的可爱起来，一张脸一个眼神，呆呆的站在一边，不知道在幻想什么呢，上前。“想什么事情呢？”还是一问这问题。

    “你说我是不是他们的女儿，还是不是呢？”李小璐转身看向于波。“要不然他们那样子对我，是不是！要是你的母亲你说会怎么做，是不是要跟你分开，更是对着电视说那话，要是你你会这样子做不。”李小璐问着，一脸的认真样子，看的于波不知道要说什么好。

    “不知道！事情不是发生在我身体，也许是也许不是吧，为什么你想这事情了呢？还是想让我帮你做什么啊。”于波知道李小璐一定有什么事情想让自己做的，想完之后李小璐只是摇头。“不！只是问问，我相信我一定不是李家的女儿，现在了看也不看我，我离开这里想回家，可是大哥那样子说我，虽说我躲在没人看的到地方，可是他的话是什么，我听的很清楚，所以我不是他的妹妹，你说是吧，一定是这样子的。”一个又一个安说给于波听着。

    “你怎么会想这事情了。”不明白一问，是不是又开始乱想了，这女人到底在想什么呢，是不是想到了什么，要不然没事问这个事情。

    “不知道，就是突然之间想到的，昨天我梦到他们了，他们也是这么说的，所以我想我一定不是他们的女儿，只是不知道从哪里弄来的，不是亲生的，要不然从小到大不管做什么事情，都是错的，一定是这样子的，一定是的。”尖叫了起来，更是冲着于波吼叫着。

    “过去的事情不要在想了，不管是不是亲生的，你是如何想的，这才是主要的，也许时间久了他们也是知道要如何做了，只是最近的事情发生太多了，才这样子的，你就放心吧，不要想太多了。”安慰着说着，不知道现在的李小璐是怎么一回事呢。

    “不！一定是这样子的，我相信一定是这样子的。”李小璐吼叫了起来，不管怎么说，事情就是这样子的，一定是这样子的，她相信，一定不是有血缘关系的，要不然没人管没人问，现在只有于波对他最好，别人只会害她的，不会想着帮她的，她是知道了。“你放心吧，我不会乱想的，我知道要怎么做的，我也不会死的，不会的，我恨他们的，不会放过他们的，有一天他们出了什么事情，我也不会管的，也会学他们说的话对着电视说一遍的，一定会的。”一个又一个字冲着于波说着，于波可以理解现在的李小璐，要是换了自己，会如何做，是不是也会这么想的，不知道为什么今天会说这事情的，这是让于波所不能理解的，是不是跟昨天的尖叫与梦多少有关系的，要不然说这事情做什么。

    “放心！我没事的，不会自杀的，我不在是李家的女儿，我虽说还叫李小璐，可是叫李小璐的人多的很，不差我一个的，将于我会让他们看着我是如何的，不会让他们小看我的，你说是不是于波。”扑到于波怀里面。“现在只有你对我最好了，别人只会害我，所以我们得小心一点才行，要不然让人害死还要帮别人数钱，你说是不是，你那朋友也没有来看你，所以你得更小心了。”提醒着于波，于波也是清楚的。

    “放心吧，我知道要怎么做的，你现在不要想太多，你就只有你自己一个人，不管他们是不是亲人，不要想太多了。”小声说着，抚摸着李小璐这个女人。

    “那就好！你饿了，是不是要做饭给我吃，你现在给我做，将来我给你做，我做的你喜欢吃不，你一定喜欢叫的，我相信的。”不停的说着，好像不出声自己就会死掉一样，看的听的于波只是摇头笑笑，别的也不想在说什么，现在这女人好像活过来一样，这也是于波想看到的事情，可是心里还是担心着的，李小璐变化太快，让人不担心才怪呢。

    “你这个女人！”指了一下，就叫人把饭送到了李小璐跟前，李小璐吃着，“味道不错，你要不要也吃吃，你的身体也很重要的，要是累坏了，我会让打死的，你是知道的，你一定要吃的，一定要过来吃点。”说完，拉着于波与自己吃起饭来，不知道的人以为是一家人，更是有何关系，其实虽说有关系，可是这一种关系是什么，只是一个笑话罢了，将来就是在一起了，也不会让人看好的，所以说人活着就是累，更是痛，更是过着今生没明天的日子，把这话用在这里这两个人身上就不过份了吧。

    房间虽说有了一点点笑声，这笑是什么，是悲是痛的开始。“不错吧，很好吃吧，快一点吃，要不然到时会饿肚子的，我家人不会给我们在做的，所以能吃多少就吃多少的，我可不是他们亲生的，你也不是的，所以快一点吃了。”说着，李小璐不停的吃，也不管是饿还是不饿的，就是一直吃着，好像吃不饱一样，于波一看。“好了！吃完了，在吃下去会死人的。”这女人是怎么了，真是的，就给扔了出去，吓的李小璐的泪又落了下来。“我不吃了，不吃了，你吃，我不吃了，你不要打我不要打我，我会很听话的，会很听话的。”说着，就蹲了下去，手给举了起来，看的于波不知道说什么好。

    “看来只能慢慢来吧。”同时知道这李小璐儿时的生活是什么样了，这话就说明了一切，不慢慢来怎么办啊，就把李小璐开了起来，这么做也不是办法，只能快一点让她好起来才是主要的，如过去一样了。