
新的一天又到来了，李小璐还在睡着，于波很早就没有了睡意，好像听到昨天有人并没有睡，是不是李小璐，他不知道，因为太累了所以睡的很死，这样子也是不错的，要不然能这么早醒过来，也是很久没有的事情了，是从跟李小璐来这里没有的事情了。

    “李小璐！”叫了一声，不是很大，发现还在睡，也就不在叫了，只好一个人出去走走，看看这里的医院到底是什么样的，要不然李小璐叫救命没有一个人出现，这是医院人因该很多了，还有就是离一处很近，为什么会没有人听到是怎么一回事，今天得看看去了，同时刚出去一个电话就来了，让于波只好先办自己的事情去了。

    一小时之后，于波还是没有回来，只有李小璐一个人还在睡着，一个转身，就睁开了双眼。“于波！于波！”叫了两声，发现没有人回应，就转了一个反方向，发现床上没有于波，一个做起来，四处找了一下，并没有出这里。“一定有事情，要不然是不会这样子的，一定是这样子的。”之后发现走过来一个人，“恋恋！”叫了一声。“你见于波了没有。”

    “去公司啊，没事的，他让我来看着你，你就放心吧，他不会有事情的，只是出了一点点差罢了，没事的，你吃了没有，这是给你的，好好吃吃，要不然这样子嫁人也是很好，脸色这样子的，就好好的听话，要不然于波就不喜欢你了，也会不娶你的。”一进来恋恋就这么一说，是为了不让李小璐要死要活的，也是有意这么说的，一是为了自己好，二也是为了李小璐自己好，这样子看着一个病人会很好看的。

    “知道了！”李小璐尖叫一声，瞪了恋恋几眼，发现恋恋只是看着，这脸跟原来第一次一个样，为什么老是笑着，一时也不理会恋恋了，就吃东西去了，为什么于波没有叫醒她，是什么事情，是公司的事情，是不是记者的话让于家的公司才会这样子的，一定这样子的，所以记者没有一个好的，在心里面吼叫了一声，就吃起东西来了。

    “你吃了没有，要不要一起吃。”李小璐问了一声，恋恋一个摇头。“不用了，你好好吃就可以了。”是的，只要李小璐没事情于波也会好过一些的，想想自己也爱上过于波，可是知道久了发现并不是爱，只是一种怪怪的感觉，这一种感觉跟爱是不同的，可是对赵云就不同了，她久了才知道的，所以不会管于波与李小璐这两个人的事情，怎么说也是为了李小璐好，好像也能感觉的出来这两个人有一种心里的痛，更是一种说不上来的感觉，相信有一天会爱上对方的，这是恋恋能感觉出来的，只是不敢去说，怕一说，这两个人是不会结婚了，对于家没有好处的，也是于波父亲说的话，所以小心一点了。

    吃饭可是对于李小璐说也是吃不进去的，不管怎么样，于波离开了，是不会不要自己的，所以还是能吃的下去。“你说于波的母亲怎么样了，是不是很反对我们在一起呢？”问向了这事情，也是跟她有关的事情，不想因为自己让于波跟她的母亲反脸。

    “这事情我也不清楚，要问于波才知道的。”好在于波让她不要告诉李小璐，还是于波有见解知道有一天一定会问的，要是平时于波没有说一定会老实告诉李小璐的，不知道一说出来会是什么样子，一定会不会要死要活的了，还是更得小心了，在没有结婚之前什么事情都会发生的，结婚之后就跟她恋恋没有关系了，那就是家事情，相信于波处理很好的。

    “好了！过向天于波才会来看你的，现在由我来看着你，是不是你也要跟于波在的时候一样，这样子他才能放心，也会做自己想做的事情，这样子你们才能幸福的。”之后李小璐一个同意，是的，一定是这样子的。