
听着这话，虽说有一些听出来红妈不是很高兴，也知道是自己的的错，就站了起来抱住了红妈。“你知道不，我真的很高兴，这可是头一回有人叫我吃饭，从小到大都没有，要是晚了就没有了，全是大哥他们给吃光，最后还得自己的做，吃的也是最差的。”说着泪就落了下来，红妈一听，不知道要对李小璐说什么，只是由着她这样子扑到自己的的怀里面，好像有一种从来没有过的感觉，如同自己的的女儿一样。

    “谢谢你。”李小璐说着，不知道为什么自己的会这样子的，从出生到现在只想大声哭一哭，更是放声哭，现在好了，扑到了红妈怀里面就放声的哭着，听着这声，吓的红妈也不知道要怎么做了，只是听着。“放心吧，没事了，一切都不会有人说你了，你就放心吧。”关心的说着，也听着刚才的话，难怪李小璐的双亲会在电视上说那话，原来是从小就对李小璐不好，是不是亲生的啊，还是……要不然是不会这样子的，还是一个后妈，也不好意思问李小璐，现在都哭成这样子要是一问还了得啊。

    “好了！不要哭了，没事了，你就在这里住着，有什么想吃的就说一声，没事了，好好的，你现在身体还不是很好，就好好吃东西，到时好当大少爷的新娘，要不然你这脸色可不是很好，没走几步就倒下去，会发生什么事情。”告诉着李小璐，李小璐一听，就离开了红妈的怀里面。“不好意思，不知道为什么会这样子的。”不说意思一说，感觉心里面舒服多了，好像红妈才是她的母亲一样，而自己现在的母亲就是假的一样，是想害自己的。

    “有什么好谢的，好好的就可以了，不要让于波担心你就可以了，对于你的事情我也听说了，你呢还是不要多想，过好每一天，就当什么事情没有发生过一样，在说你要嫁的男人也是于波，不什么大不了的，你说是不是啊。”红妈的话让李小璐好像有一种幸福的感觉，从小到大都没有，就点了点头，可是说的容易做起来难，要是只是让于波对自己的，要是并不是的，还有一个男人自然就是自己的最恨的男人，早晚有一天要亲手杀了这个男人，一定会的，一想到这事情上，李小璐双眼是恨，更是冲着红妈笑着，不管在幸福也要小心一点，说不定在打自己的什么鬼主意呢，只是笑着，不管在幸福也会离开自己的，不是么李小璐。

    “知道了红妈，谢谢你对我这么好，你要是有什么事情，你就忙你的去，我一定不会有事情的，我会高兴起来的，我也会当什么事情没有发生的。”小声一说，可是能不，真的能不，一定不会的，就是在幸福也会想起过去的事情，不是么，红妈一看点了一下头，不想在多说什么了，说的多了也会让李小璐更难过的，所以先只好离开一下，让她好好吃着饭，看着电视就可以了，呆一会就会可以在电视上看到于波了，不知道于波会对着电视说一些什么，红妈也是想知道的，可是也不想知道，相信是关于公司上面的事情还有李小璐的事情吧，要不然不会是别人的，这么做不知道夫人会如何想，开始是同意了，可是心里面并不乐意这事情的，可是也是没有办法的，看了一眼李小璐不知道以后会是什么样子的，就要看她自己了。

    “于波！谢谢你，红妈也谢谢你。”小声说着，这话虽说也让红妈听到了，只是轻轻一笑，知道李小璐并不坏，只是开始也许是心情不好才会那么做的吧，也为于波放心下来。

    “于波！你吃了没有，要是没有就回来吃。”说着，笑了一声，相当的苦色，心里面的事情只有自己知道，也许连自己有一些事情也不知道吧，只能过一天看一天了。