
“红妈！我要喝水，你能不能帮我一下啊。”大声尖叫着，可是好像没有什么反应一样，李小璐一看也不好在尖叫了，只能自己站起来，要不然如何做啊，这红妈也是的，一看就不是好惹的主，还是一个下人，不！是打工的人才对。

    “小姐！什么事情。”红妈来看到了李小璐的跟前，看着这个叫李小璐的女人，不知道为什么大少爷会看上她，为什么不选择宁馨，虽说也听了不少，也是……可别人的事情跟她也没有关系。

    “我想喝水，你能不能帮我倒一下，我的脚好像给……”后面的话没有说出来，可是也知道自己要说什么，只是看着，双眼不停的眨着。“是不是你不高兴啊，放心吧，我没有说你什么，是于波，你可以找他去，你是女人，我也是，你是打工的，虽说我现在比你说一点，也许哪一天就不是了，更连你也不如，我的事情你也听说了，要是你你会嫁给于波不。”问向了红妈。“还有听说于波的母亲一直很反对。”更一说，想听听这女人的意见和关于于波母亲的事情，同时也好让自己好好想想要怎么做了。

    红妈听着，一笑。“能说什么，对于大少爷的事情是他自己决定的，跟于波母亲好像没有关系的，只要大少爷幸福，做母亲的有什么不同意的，你说是不是小姐。”听到这话，李小璐点了一个头。“也是！可是我呢？”她的家人如何对她这个女儿的，是可笑，还是在说明着什么，想给她一个提醒才对吧。

    “好了！你可以忙你的去了，我在这里做一会，别忘记给我弄一点吃的，要是有什么事情到这里来说一下就可以了，不知道于波晚上回来不。”当红妈快要走的时候不忘记问了一声。

    “不知道。”三个字回答了李小璐的话。

    “哦！”这女人是反对自己跟于波在一起的吧，要不然那眼神不高兴，更是瞪着自己，不管高兴还是不高兴，也跟她没有关系的，这女人在这里呆不了多久的，就是呆的久又能怎么样，只要自己嫁给了于波，还有什么事情不能决定的，可是有一个女人让李小璐不是很放心，要是有一天她回来了，于波要如何做，会不会跟她开始说的一样，自己真的要离开于波，此时想着这事情，一个摇头。“不要想了。”这事情不会发生的，是那女人自己乐意离开于波的，跟自己的双亲一样，在电视上说的话是痛，更是永远不会忘记的，永远也不会忘记的，更不会原谅他们的，不会的。

    “于波！你是我一个人的，就是不爱你，你也不会是别人的，别人如此的对我，我也要这么对别人的。”狠狠一说，一脸的冷漠与无情，她不是无情的女人，是别人无情在先，她会有这一种眼神。

    试别人是不行了，只能走一步看一步了，她不是过去的人，而是另一个人了。

    “于波！”叫了一声。脑子里面全是这个男人，还有刚才的事情，这么紧张自己，从脸上就可以看出来了，加上还说了红妈一下，这是李小璐并没有想到的事情，可是这事情是真是假，还是两个商量好的，现在也不好说，同时也是自己故意做的，做给谁看，是自己，还是为以后的事情跟别人学一学，这样子才不会让别人害，更让自己害别人，要不然在如过去，那将是死路一条吧。

    “红妈刚才的事情也是你自找的，也让你知道我不是好惹的，不要以为我跟于波不好，就说明我好惹的。”小声一说，好像让红妈听到一样，人就来到了自己的跟前，把一杯水放在跟前瞪了一眼就离开了，一句话也没有说。

    “哼！”甩了甩头，也没有尖叫的意思，于波是她的，不会是别人的，现在只能想这话，只有嫁给了于波才会有新的转折点，更是新的开始吧。