
你要从新开始，忘记过去的一切，更得忘记你是谁，你是全新的李小璐，不在是过去的女人了。”抬头一个转身不停的说着，双眼变的可怕起来，可是这种可怕只是晢时的，不会是永远性的，要狠下来不是一下子的，得慢慢的来，只有这样子，自己才会变化，变的什么都不是了，更不是自己了。

    躺在床上面闭上双眼，脑子里面换想着新的自己是什么样的，更会出现一个男人来到了自己的跟前。“于波！”尖叫了一声，同时把双眼抬了起来，可是眼前什么人也没有，“于波！为什么会想到这个男人。”问着，可是也不停的摇头，想不在想这个男人，也许自己对这个男人有了一点点感觉，一想到这里，自己也吓了一大跳，可是又能如何，最后也会离开自己的，说不定哪一天虽娶了自己，可是也许离婚的，这事情早就看清楚了，更是知道的事情，说不定结婚的时候会发生什么事情，自己也要嫁给于波，要不然就死给这个男人看，看看于家会如何，自己不好过，于家的人也不要想了。

    “于波！你到时别怪我，我有今天也是你害的，你会走错房间上错床，鬼才会相信，你去骗别人，不要来骗我李小璐，我虽说笨，可是也不是太笨的女人，不！现在更不会在相信男人的鬼话了，男人是什么，没有一个好的，对！就是没有一个好的。”冷漠一说，双眼中的泪，可是不会让泪光流下来的，现在不能有泪，要是有的话，自己就会把刚才的话全当说给谁听的，是空气，还是看不到的鬼，哈哈！

    另一个地方听到李小璐的尖笑之声，虽说这房间的隔音很好，可是现在的于波就站在李小璐睡觉房间门口处，本来想敲门进去看看如何了，现在这声让于波没有敲下去，手停在了半空中。“这女人在尖笑什么，是不是想到了什么，还是就这声。”不明白的一问，可是要是进去的话，不知道会发生什么事情，是不是又要叫死叫活了，这是于波最不想看到的事情，开始一回房间就担心这个女人，现在看来没有什么事情，女人是什么，是不是都这样子的。

    “宁馨！是不是你这时候也这样子呢？你们女人到底是什么做的，谁能告诉我于波一声。”说完就转身回自己的房间去了，虽说这里是于波的住的房间，可是也是不他的家，这是于修的住处，只是自己常来这里住罢了，不管何时，自己这么伤感起来了，自遇到这个叫李小璐的女人，还是自己那天的事情，是于波现在了也没有想到的事情，是谁害了自己，到底谁啊，要是找到了此人，一定杀了这个人，可是就是找不到，让于波很是气恼。

    “李小璐！这女人为什么会这样子的，为什么你那天会不回家，是不是老天的安排，这是何意啊，我跟你是不可能的事情，可是现在了，真是可笑的很。”说着，冷漠一笑，慢慢的脸色变的跟李小璐一样了，虽说在不同的房间，可是想法也差不了多少，多数是恨，更是心痛，更是恨自己爱上的人，为什么要这么对她呢，不管将来如何，只能娶一个叫李小璐的女人了，可是这样子也很好，怎么说也不会在有别的女人来烦他了，要不然会烦死的，女人就这样子的，有了钱会来找你，你要是出了事情会怎么样，现在可是看清楚了，女人是什么，什么都不是的。

    “宁馨！你看好吧，有一天你会后悔的，会后悔的，不相信你就看好吧，早晚你会在来找我于波的，到时我会让你为现在做的事情永远后悔的。”狠狠说着，更是拿出手机，就看到一个女人，就火。“宁馨！”气的把宁馨的照片一个接一个的给删掉了，这说明什么事情，他要忘记过去的人与事，要从新开始，现在主要的是什么，是那群记者，对于父亲的话，现在也是知道了，那个叫宁馨的女人就不是一个好的，要是早听的话，也许今天就不这样子了，更不会认识一个叫李小璐的女人，也不会好生上错床的事情，全是一个叫宁馨女人的错，要不然也不会去酒吧的，更不会这样子的，让记者说事情，现在好了，好在有李小璐没事，要不然怎么说也说不清楚了，更会让人告到警察那里去，公司虽说现在没事了，比开始要好很多，可是还得快一点把事情一个接一个解决了，要不然不知道会怎么样。

    “于波！你现在要做的是什么，你是知道的，所以要小心了，你身边一定还有什么人，所以一个个得找出来。”说给自己听着，要不然自己对于发生的事情为什么记不得了，是不是有人在酒中下了什么，要不然以他的酒量是不会这样子的。