
于波不管怎么样，为什么母亲就是反对，一直想不明白这事情。“于波！”一个人冲着自己一叫，摆着脸色给别人看着。

    “不用在叫了妈，叫是没有用的，现在大哥决定的事情是没有办法改变的，我也同意这事情的。”于雪儿站了起来，打电话说公司有事情，就知道是母亲不知道又要做什么事情了，一定是把大哥叫回来反对这事情，现在全家人在公司里面不是叫就是吼，一点意思也没有的。

    于波不想在说什么了。“要是不娶李小璐，你们知道这女人一定会死的。”不客气一说，于波看着母亲，在看着父亲。“不知道你们两是怎么在一起的，要不要说说啊。”于波一说，不想在看母亲，视线看向了公司楼下面的风景之处。

    “妈！为什么你不同意啊。”于雪儿也想知道，父亲不会不同意的，这主意也是他出的。

    “秦梅！儿子大了，这以下去会失去儿子的，还是同意吧，加上要是你是李小璐你会怎么做，要是你是她母亲，你又如何做，是反对还是会报警的，你好好想想。”于华不知道要对自己的妻子说什么，半点用没有的，双眼也是看着儿子于波。“波儿！你就照自己的意思去做吧，我这个当父亲的也不会反对的，错在于你，要不然那李小璐也不会在医院里面自杀好几回，你要为你的事情做不了结，也许你们是……”于华也只能这么说，是为儿子担心，还是为自己的老婆担心。“梅！放了儿子，让他自己选择吧，要是当年你同意宁馨跟波儿的事情，今天的事情也就不会发生的，你是知道的，好好想想吧，要不然当年的事情还会发生的，差一点就失去大儿子于波了。”摇了摇头，于华不想在让当年的事情发生了，那一场车祸给儿子带来了什么事情，一住医院就是几个月，一直昏迷当中。

    “我这么做也是为了波儿好，你也看到了儿子一出事情，那宁馨是如何做的，我是她的母亲当然是为了他好，加上于修也是这样子的，你们这么做于家真的不会有安宁可过了。”秦梅不是不同意，是怕当年的事情在发生，还有一点那李小璐是一个什么样的女子，没有相处，没有见面就娶回家更不会同意的，还有一点就是没有钱的女人，更是一个没有学时的女子，对波儿的将来没有一点帮助的，所以是不会同意的。

    秦梅看着自己的老公。“于华！”深情的一叫，当年他们也是在双亲的反对下在一起的，可是最后是什么，好在双亲原谅了她，要不然就是自己死几十回也不会活过来的，更好在于华也是一个自己没有看错的人，原来是于家的人，所以不原谅也是没有办法的，只是一些事情是注定的，要不然自己的儿子于波为什么要娶李小璐，那李小璐到底是什么样的女人，一定让儿子这么做呢，不管错是谁的，一定得看看去才行，要不然会让儿子娶错人的，一定要看去的。

    “妈！你就放心吧，我可是知道的，李小璐一定是不错的女孩，长的也不错，就是最近的事情不是很好，一天到晚就是有泪老是落下来，还有苍白的脸色，还有怕那些记者来害她，加上也没有要恨大哥的意思，更主要的是出事到现在也没有要报警的意思，你说要是换了另一个女子，你说会怎么做，要是母亲你呢？”反问着自己的母亲。

    秦梅听着女儿的话，要是换了自己，一定会报警的，可是李小璐没有那么做，一定是打着另一种鬼主意，别人看不出来，她是可以看出来的。“那是因为钱的原因，要是我们没有钱，你说她一定会报警的。”虽说儿子这么说了，可是她不笨的，是不会同意的，一定不会同意的。

    于波没有想到让人叫回来就还是在说这事情，不知道说到何时，不知道李小璐现在怎么样了，是不是叫着自己的名字，要是说下去，头会很痛的。

    四周给于波带来的是什么，是母亲的反对，还是父亲的同意，更是于雪儿与于修的同意，只有风，没有暖意。

    “妈！大哥的事情同着他吧，将来过好过坏也是他个人事情，你呢想上哪就上哪去吧，还有大哥还要搬出来住，要不然你们更得反对了。”于修一看也帮着说话了，虽说没有见过李小璐长什么样子，更不知道为人如何，只要是大哥做的决定，一定会同意的，有一些事情不是注定好的，也许跟宁馨在一起才会对于家来说不安的，更是没有帮助的。

    “妈！现在李小璐就只有大哥了，她的家人也不要她了，你是不是让人家去死，这样子半夜会来找大哥报仇的，到时大哥要是真的出事情了，看你到时要怎么做才好，难不成你还让大哥离开这个家啊，这一次的事情跟上一次可不同的，你好好想想吧。”于雪也是说着当年的事情，这当年的事情对于家来说是什么，更是于秦梅来说是什么。

    秦梅看着一家人，只有自己一个人不同意，要是这么下去，会是什么，只有自己一个人不同意所有人是同意的，加上还有自己的老公不在自己这一边，也是同意的，虽说爱这个字没有错，可是两个人并不爱对方，这么下去只会痛苦一生的，所以才没有同意，更主要的是李小璐的家世也不好，跟于波在一起能幸福不，自己的儿子只有自己知道的，就是不幸福也不会说出来的，就是说也是一些好事情，所以不担心才怪，得为于波找一个不错的女子，要不然就是自己死了也不会安心下来的。

    “到时在说吧。”也只能放下这几个字了，只要看到李小璐才知道这事情是对还是错，也许于华的决定是不会有错的，要不然以于华的性子来说也是不会同意的，难不成见过李小璐了，要不然是什么。

    “先不说这事情了，你们自己看着办吧，不管做什么事情，得多想想才行，要不然后悔就晚了。”也没有说要娶还是不娶，于华一听。“好了！一家人能在一起，就吃个饭去吧。”于华看着自己的老婆，不管同意还是不同意，也只能先说到这里了，说了几个小时了，也说不出个为什么来，还不如看下面的事发展如何做决定得了，相信于波也是会娶一个叫李小璐的女子，从于波的眼神当中，于华感觉到自己的儿子在这事情上面是对的，加上眼神有一种喜欢上李小璐的意思，是高兴还是不高兴，就看缘份吧，要不然是什么啊。

    “走！全家一起吃饭了。”于雪儿尖叫了一声，就相当的高兴，不管怎么说现在母亲也没有要反对的意思了，相信一定也会同意的，不管心里面在怎么不高兴也得同意，不相信就看好吧。

    于波呢点了点，于修也是如此的，难得一家人在一起。“吃饭去，饿死了。”尖叫了一声。

    于华也点了一下头，拉上自己的老婆与儿子一起离开了公司吃饭去了。