
喝了一口水的李小璐站了起来，四处看着，发现这个房子很大，好像有很多的房间，可是自己要不要上去看看，说着想着就慢慢的四处看着。

    “这就是于波的房子，真的好大，可以住多少人啊，不说十个吧，怎么说也有五六个吧。”这么大的房子一个人住是不是在奢侈了，还是有时会住别人，于波是不是常回来住呢，加上这个红妈是不是也住这里，一定是这样子的，电视上都这么演的，相信一定是的吧，要不然是什么，所以不管谁住这里，最后她说的算。

    “于波！不知道你的房间是什么样的，我得看看去。”说完，小心的上了楼去了，她知道于波住的房间离自己的房间很近，也知道是哪一间，当来到于波房间跟前，抬手就要敲门。“真是笨啊。”说着敲打自己的额头。“那男人工作去了，你没事敲什么门，也不会有人出来说进来这两个字的。”之后就推开门走了进来，更是把门给关上了。

    于波的房间没有什么东西，就一张床，还有一张桌子，别的也就什么没有了，不，好像床上面有一张东西，上前就拿在手中看了一眼，脸色一变，同时后退着，一直退到了门后面。“这是宁馨吧，真的好美，自己同她相比起来，自己就是丑女人，为什么会这样子的，为什么会这样子的，这女人真的可以跟于波在一起的，要不是发生那事情，是可以在一起的，更会幸福生活在一起的。”一滴又一滴的泪落了下来。“宁馨！你就是在好看，在美丽，可是那于波也是我一个人的，不管我对于波的感觉是什么，我只当他是救命草，而你是什么，只能留在于波的心里面，更是恨在心里面才对，你说是不是，你跟他在一起也是为了钱，可是我不是为了钱，我是恨，更是想活下去，才会同意嫁给于波的，还有更重要的一点是让我的双亲看看，我没有他们也一定会活的很好，要是他们没有我如何。”说给照片中的人听着。

    泪还是泪，可是为什么于波还要留着这女人的照片，是不是想跟她在一起，把自己给甩了，“不行！我不能让于波把我给甩了，我要烧了这照片，以后不能让于波看到。”小声说着，就把照片给撕掉，时空来到于波房间窗户跟前，打开就扔了下去。“你去死吧，你跟于波是不会在一起的，只有我，那是他欠我的，要不是他，我也不会这样子的，让记者说三道四的，成了新闻人物，可是这一种人物，还是你要得了，我李小璐就不用了。”大声说着，可是谁能听的到，没人会听到的，只有自己，这里就只有自己，本来想看看于波住的房间是什么样子的，谁想会看到这照片，此时也没有心思看了，可是还是没有要离开的意思。

    静的可怕，李小璐不在出声了，只是落着泪珠儿，双眼有一些通红，为什么自己要这样子，男人是什么吃着看着，不是么？要是说男人的话是真的，那相信都会抓树了，所以不能相信的，不管于波在爱宁馨，也不可能在一起了，加上爱是不是过早了一点，不到最后谁也不知道的。

    为什么自己要这么想，是不是自己对于波有了感觉呢，要不然为什么一看到这照片就有泪落了下来。“不！我是冷血的女人，我要变成冷血的女人，男人对不起我，所以我不会对谁有感觉的，只是气罢了，不会有感觉的，更是恨才对吧。”说给自己听着，同时抬手把泪一擦，慢慢的苦色一笑，四处看着这里的一切，好像自己的心更加的寒冷起来，好像生活在另一个地方，只有寒冷没有一点点的暖意。

    “好冷的天，好冷的房间，好冷的心吧，谁能救救我。”说完倒在了于波床上面，这上面虽说有于波的气味，可是相信也会有宁馨的气味，是不是这两个人发生过关系了，要不然于波会这样子呢，还要把这女人的照片留下来，而自己对梭杰的照片早就烧了，要不然扔了，不会留下来的，更是想杀了这个男人，不知道这死男人去了哪里，只是听说让人抓了，更是关了起来，也是活该也是自找的，最好永远也不要出来，一直死在那里面才高兴。

    “房间虽大，可是这里面没有幸福的味道，有的是不是苦色的味道，不知道于波现在做什么呢，是不是在为我们的事情忙着呢，还是跟记者说什么呢，要不然一大早就出来了，就是回来也是连五分钟也不到，好像让这个男人站在这里，听听自己说说心里面的事情，好多的心事不知道要对谁说，自己没有了朋友，没有了家人，就只有自己了，现在还有一个人，就是于波了，要是连于波也离开了自己，自己会是什么样子的。”问着自己，更是想到在医院里面的事情，要是没有于波，自己早就死了，也不在多想了，人活着为了什么，谁能告诉她一声，真的好累，活的好累啊，什么都要想，要是死了就什么也不用想了吧。

    “不！于波我不能这么想，我要好好的活着，一定要活出个样子，死是不能解决所有事情的，你要好好的活着。”又是一说，好像说给另一个男人听着，是于波，还是梭杰，更是自己的双亲与大哥他们，让他们知道自己不差的，更是出了那事情也不会死去的，会活的更好的，你们看好吧，你们一个个都会后悔起来的。

    房间全是李小璐喃喃之声，别的声音没有了，慢慢的不在出声，变的可怕起来，一个转身，还是看着这房间，不想离开，只想这么躺着，一直躺到永远，同时能听到于波的声音，是说自己的话。“你这个女人不要想太多了，只要高兴就可以了，不管将来如何，不能这么下去，听到了没有……”