
新的地方可是现在躺在床上面的李小璐不知道要如何是好，虽说出院了，可是明天是什么样的，后天呢，自己要做什么才好，不会老是这样子下去的。

    “于波！你真的会娶我李小璐，还是只是说着玩呢。”看着这里的一切，虽说只是一个房间，可是摆设是什么，她是知道的。

    白色的墙壁，四周是什么，是跟过去住的地方不同，心在跳，是活着的，眼有泪光，可是要是留下来的话是什么。

    “我可以从新开始不。”又是一问，慢慢的做了起来，来到了窗户跟前，看着下面，“好黑！我可以从新开始新的生活不。”对着黑色的夜又是一问，“妈！为什么你要那么对我，我可是你的女儿，可是你为那么说，为什么啊，是不是我做错了什么事情，你才会那么说的，别人要是遇到这事，当双亲的会怎么样，谁能告诉我一声。”一个又一个字说着，可是换来的是什么，没人能告诉她一声，没有了家人，现在只有自己一个人。“好冷漠的地方，好冷的天气，好冷的一切。”说着手不停的搓着身体，好像自己身在一个寒冷的地块当中，四处寻找着离开的方法，可是越这样子，到来后果是什么，是李小璐所没有想到的事情，所以只能看着天空，看着心在痛着。

    “于波！要是你在这里就好了。”不知道为什么会叫出这话出来，让李小璐的脸色一变，“于波！为什么你会娶我，我是知道的，所有人都知道的，虽说我发生的事情是没有想到的，不！是从来没有想到的。”是恨，还是痛，说真的真的很想杀了对方，到时自己在一死，就什么都不知道了，这样子也许是最好的，可是杀过了，没有死成，他的眼神他的话又出声在耳边，好像这个男人才是最爱自己的，可是爱这个字是什么，伤的太深了，摇头表示不在要这个字了，要了也是白要，也许在爱上什么人，自己只是死路一条了。

    “于波爱的女人不是你李小璐，爱的是另一女人，你得看清楚这一点了，不管在何处，他是不会爱上你，娶你是因为一件事情，要不然这种男人是不会这么做的，为了自己也是为了钱的，更是为了公司于记者的话，你好好想想吧。”冲自己一声吼叫。

    脸色是苍白的，虽说没有开始白，可是也是有一些苍白的，房间虽说不是很冷，可是在李小璐眼中心中全是寒气，不会有别的热气了。

    “李小璐你想开一点，都从医院出来了，你可以从新开始了，你得看开了，别人想住这里还住不上，你是什么，不就是让别人玩了，有什么的，这世上只要有了钱，就会都会的，不是么？钱才是主要的，什么亲情，什么爱人最后都会离开你的，你得看明白这事情，开始说的好听，最后呢，全是骗人的，什么爱你永远，不会离开你，最后呢是什么，还有唯一的爱更是骗你的。