
“于波！是不是可以离开了，我们要去哪呢？”小声一问不敢太大声，怕听到这话，自己回自己的家去，可是她的家在哪里，她不知道，只能去一个地方，就是自己找房子住，更是租房子住才行了，家！什么是家，早就没有家了，也许自己一出生就没有了，只是活在别人家里面，现在好了，可以离开了也是一件高兴的事情，永远也不要看别人脸色过日子，不是一件很不错的事情，可是这一件事情对于李小璐来说是什么，是永远的伤害，更是双亲与大哥的话是什么，她是知道的，要不然也不会发誓帮他们的话了。

    于波点了点头。“明天就可以离开这里了。”是的！离开也是不错的，要不然天天在这里，工作也不行，什么事情也不能做，是于波不想的事情，所以快一点离开是不错的，要不是李小璐要死要活的，能这样子的，心里面有一点怪李小璐的意思，可是好在这女人没有死，要不然不知道是什么事情了，还有时间呆在这里也是一件高兴的事情。

    “是的！明天就可以离开这里了。”也说着这话，看着于波，是高兴还是难过呢。“我们要去哪里住，我没有地方，不知道你可以借我一点钱不，我有了就还给你。”小声说着，头低了快要与地面来了一个吻，好在让恋恋给扶住了，要不然是真的了，看的于波摇了几下头，瞪了一眼恋恋。

    “能去哪里，当然是去于总的地方了，要不然你想去哪个地方住，你家人不要你了，可是于总会要你的，你们还要结婚呢？”提醒着李小璐，同时一个抬头。“是不是于总。”帮着李小璐一问。

    “是的！”于波叫了一声。两人眼神相对上了，看着对方，是说一点什么，可是话到嘴边又给咽了下去，不知道在这情况下是什么了，两个不在多说什么，只是用眼神对着，就是也只能这样子的，恋恋与赵云也不好在说什么，明天就要出院了，可是又能怎么样的。

    事情就是这样子的，将来是什么样的，没人知道的，只能走一步看一步了，四个人相对着，没有笑容，没有话，好像不知道要说什么了，呆呆的看着对方，你看看我，我看看你，而李小璐呢一个转身又站到了窗户跟前。“于波！你知道不，我不知道如何看你，如何面对你，好像这一出院之后我们就是陌生人，更是不知道将来是什么样的，你是一个有钱的人，可是我不是的。”想着，看着楼下面的人，虽说也有人，可是不是很多，在这里看了多少天了，不！是很久了，好像只有这样子看才会让自己的心安静一会，让自己的心不在乱想乱害怕了。

    房间里面更是静的可怕，没人敢大气出一声，就是出了也不会有人说你什么的，这里成了什么，四个人相对于一体，没有眼神，没有话，没有了一切，好像如同死人一样，这一死去就永远不会回来了，医院本来就是这样子的，更是对李小璐来说意味着什么。“明天就可以离开这里了，离开了要去哪里啊，不知道于波的家是什么样的，她的母亲是什么样子，会不会骂自己呢，更是让自己离开，要是这样子，自己是不是就没有地方可住了，不！是他们对不起我李小璐，不是我李小璐想去那的。”心里面呐喊一声，可是没有出声，这里面有三个人在场，要是吼叫出声，一定会有人问她怎么了，这时要如何说，是因为害怕才尖叫出声的，所以只能在心里面。

    于波看着，虽说也不想在多说什么了，可是这样子下去也是会害怕与担心的，看着背对自己的李小璐，那身影是什么，好像写满了太多的事情，更是出院以后的事情了，对于结婚的事情他是决定了，要是母亲那一边虽说同意了，可是这同意是什么，好像李小璐清楚一样。

    “你们怎么不说话，是不是累了，要不然都回去睡会，我一个人呆在这里可以的，明天就可以离开这里了，一想到这里我真的很高兴的，你们也不必在这里呆着了，这可不是好地方，你说是不是。”对着于波一说，于波点了点头。“赵云！恋恋！好了，这里也没有你们的事情了，你们都回去吧，这里有我就可以了。”慢慢的说着，更是说给李小璐听着，也是说给自己，三个人都站在这里是什么，什么事情也不用做了是于波不想看到的。

    “于波！还是让恋恋留在这里吧，我们还有一些事情没有处理好，你说是不是。”问了一声，于波一听，看了一眼李小璐。

    “不用了，你们都回去吧，我可以的，我又不是小孩子了，你们不像我什么也不用做，你们忙你们的去吧。”是的！自己现在什么没有了，可是这几个人不同，还有事情要做，要赚钱的。

    “那好！让恋恋留在这里，有事情打电话，明天我们在来看你们来接你们出院。”赵云一说完，让恋恋瞪了一眼，看着两个人出去了，才躺到了床上面。