
“不要！不要害我，不要抓我，我没有钱的，我没有钱的，不要……”李小璐尖叫着，更是发现好像手慢慢的松了下来。“一定是知道自己错了，是不是让自己的尖叫给吓怕了，可是不是啊，自己是什么样的，是知道的，加上身体也不是很好，是不是……”不敢在想下去了，只慢慢的把头一低，发现一个人倒在自己的跟前。“你是谁，你没事吧。”就小心的蹲了下去，可是没有人回答她，更是手一撞，地上的人一个转身，身上有一把刀，更是插在了此人身上。“杀人了。”李小璐尖叫一声，吓的脸色更是苍白如纸，就要站起来跑掉。

    “不要叫人！救我，帮我打这个电话。”地上的人说着，把自己的手机给了李小璐。“打这个电话，让他来救我，救我。”之后就没有声音了。

    “打这个电话，为什么，你说话啊，要是打了会不会有人来抓我啊，我可没有杀你，不是我杀你的，你可不要来找我。”吓的乱说着，可是在一看这个人，是一个老人，“为什么让我打，你自己不打。”自己也是怕的，为什么要这么样子，为什么会遇到这个人，还是一个男人，一个老男人，可是当自己的父亲了，可是要是不打的话，就会出人命，可是自己为什么要救这个人啊，男人是什么，自己就是让男人害的。“我不打！不打！不救你。”说给地上的老男人听着。

    “救我！救我！”老男人睁开双眼，看着李小璐说完又闭上双眼，吓的李小璐不知道要如何做起来，身体打着冷颤好像自己也快要不行了，手上面的手颤抖了起来。“是打还是不打。”问着自己，可是心里面还有另一种声音是让自己快一点打电话，要不然就会死人的，一定会死人的，快一点打电话，要不然会死人的，李小璐快一点啊。

    “要不然打120吧。”喃喃一说，就要叫人更是吼叫了一声。

    “不要打120，就是打这个号，不要。不要”说完，老男人又闭上双眼，吓的李小璐倒做在了地上。“为什么我说的话你能听到，还是你是鬼啊，不行！我要离开这里。”可是说完自己站不起来，看着地上的老男人身上的血，要是不救的话就会死的，要是救了自己会怎么样，她不敢去想，可是要是真的不救，自己会怎么样，自己的心会如何。

    “打吧，要是这个人是好人自己不救。”可是一想到自己受到的伤害，可是……“不要想了，恋恋说一切都会过去的。”说完就打了个电话。

    “你快来，有人让我打这个电话说你可以救他，要是不快一点就会死掉了，现在还有血呢，快一点了，我在医院的后面，快一点了。”说完就挂了，看着地上的老男人。“你没事吧，要不要紧啊，要是没事可以说个话不。”真不该来，要是在病房间里面呆着，也不会遇到这事情，自己的事情就烦的，更是不知道要怎么做，可是现在呢不知道要怎么做，电话是打了，要是自己走了，不知道会如何，还是做在这里等等着，要是有人来的话，说人是自己杀的，会如何，自己怎么说也说不清楚的，可是要是不在这里呆着，会出人命的。

    李小璐不知道要如何做才好，只能这样子，不管李小璐在变，她的心是什么，跟原来一样是很好的，没有什么害心眼。

    “我还是留下来，你可不能害我，我也是让人害惨了，以后是什么样子也不知道。”轻轻的说着，看着这个地上的老男人，“为什么会这样子，你得罪了谁，要来杀你，为什么不让我叫120，而打你说的那个电话，是不是你真的得罪了什么人，所以才这么小心。”想想也是的，要是自己当时小心一点，也不会让人给害惨了，更不会在这里头，还要嫁给于波，还让双亲给……“不！不能想双亲了，你别忘记刚才的话，他们不是的了，不是的了。”尖叫一声，更是恨着几个人。

    怎么还不来，要是在不来就惨了，看着血还在流着，四处的看着，想在打一个电话看看，可是又怕说人是他害的，所以不要打了，打没有用的，还是在这里看着就行了，只要有人过来，自己躲起来就可以了，不用管来的，所以只能这样子想这么做了。

    这里靜的可怕，更是让李小璐想上去把变恋恋也叫下来。可是一想到这里又不敢了，怕恋恋不让她呆在这里，要是这个男人死了，自己更会怕的，到时万一找来了，变成了鬼是什么样子的，所以小心一点的。

    “还是不要了把恋恋叫来了，要是让恋恋来害了她就惨了，自己以成这样子了，加上一条也没有关系的，在说人也不是我害的，所以是不会这样子的。”自我说着，更是说给地上的男人听着。

    风又来了，轻轻的吹着，带动着地上的树叶与李小璐黑色的发丝。“还不快一点来啊，怎么这样子救人也不快一点。”愤怒一说完，手慢慢的抬到了男人的鼻子跟前。“好在没事，还有气，没死，还好不会有事情的，你会好的，没事的，没事的，我跟你说我也是让人害成这样子的，我就是记者报道的那个女人，我叫李小璐，我家人也不要我了，我也不要他们了，他们这样子对我我也会这么对他们的，我要跟于波结婚了，你能不能给我说说是对还是错啊，你从哪里来的，为什么老了还这样子，以后得小心，现在我发现没有几个好人，得小心加小心，是怎么这样子到时也不知道。”不停的给躺在地上的老男人说着话。

    “哦……哦……”地上倒的老男人说着叫着，可是李小璐听不清楚在说着什么。“你说什么呢，是不是想对我说什么，还是你想问我怎么人还没有到，我也不知道，可是我想快了，怎么说也得用一点时间，你坚持一下，很快就会来的，我相信你会好起来的，跟原来一样的，我也会好起来的，我们一起努力，你可不能死，你好好想想我还有很多事情没有做呢，所以得小心一点啊，你不会有事情的，不会的。”有一种想哭的感觉，好像是自己的亲人一样，还是因为怕这个老男人死去，会害到自己的，更多的有一种同情心罢了。

    “到底在哪里啊。”听到这声，李小璐吓的跑到了一边，看着来人来到了老男人跟前。

    “大哥！”来人尖叫一声，就抱起老男人离开了，这才让李小璐出来，“你会没事的。”之后一个抬头看了一眼天空。“不早了该上去了，不知道恋恋是不是在担心自己呢？”说完一笑，就看着消失不见的人笑了笑，相当的甜美，相信一定不会有事情的。

    “放心！你不会有事情的，我相信，我也不会有事情的，我也不会在自杀了，于波！你睡了没有，可要注意身体，不能太累了，我会好好的等你来找我的，我相信你会的，我们也会幸福的，不管你是乐意娶我还是不乐意，我们也会幸福的。”说完，也消失在这里头。

    此时这里更静了，因为李小璐的离去，慢慢的好像也会有到来，是什么人，没人会知道的，风也大了，最近的天气老是有风，是为谁而狂，为李小璐还是就这样子的，更是树叶发出作响之声，好像说李小璐这么做是对的，好人会有好报的。