
“放心吧，不会有事情的，跟我出去走走，又不是走太多远，只是找一个地方做一小会，一会就会回来的。”小声说着，知道李小璐在害怕着什么，只要一出去，就会有记者到来，只要是这样子的女人都会想到的，怎么会不清楚呢？怎么不知道呢，也是有一点担心的。

    “哦！那我们就出去吧。”小声说着，更是头低头不在出声了，紧跟在于波身后出了病房间门口，拉着于波后角衣服，于波一看拉上李小璐的手。“好苍白的手。”叫了一声，李小璐听到了。“是有一点，放心好了，到时就不这样子了，以后一定会好的。”大声说着，也不想让于波担心自己的，不大声难不成小声，慢慢的来到了一个地方。

    “没事吧，要不要你怕的话可以回去的。”于波看着李小璐的脸色，是有一点担心的。

    “不用担心的，我没事的，你就不用担心了，这里有你，我相信你的，永远也会相信你的。”说完之后，眨了几下眼神，把头靠在了于波的肩膀上面。“你知道不，从小到大我都没有今天的感觉好，有你有我身边的感觉就是好，我不在怕，就是怕也会有人帮我的，记得有一次，我让人打了，回家告诉我双亲，反过来……反过来让他们也打我，以后我在怎么样也不会对他们说了，可是现在呢，他们也不要我了，这样子也好，我也不要他们了，一个人的感觉也是错不错的。”说着也有泪，可是并没有落下来，不想在于波的眼前落下来，她要变的坚强起来，勇敢起来，这样子才不怕坏人，遇到坏人打她的话，她可以还手打对方的。

    于波听着，搂紧了李小璐，虽说认识不久，可是她的眼神，她的一切好像都走进了他的心里面，对于李小璐的是不是只要给钱就可以来看她的，可是于波不想，相信李小璐也不想这样子做的，要是知道了，一定不会嫁给自己的，就是自己好心也不会理自己的，所以不会那么做的。

    “我没事的，我早就习惯了，你不用管我的，我可以照顾好自己的，你不用管我的。”说完之后笑了笑，相当的苦色。

    “那就好，出来要心情好一点，对你的身体也有好处的，不要想的太多，你看今天的天气不错。”指着天空，蓝蓝的，白白的，好像过去的天空一样。

    “是啊！好久没有这样子了，你呢要不要在这里吃饭，我可是会这么做的。”是的！会这么做的，她没有告诉于波自己会做好吃的，很好吃的，过去也跟人学过的，所以也不想说，不要让于波看出来，加上一定会笑话自己的，过去认识一个人，不知道为什么一定要交自己做小吃的。

    “还是不用了，进房间吃吧，你饿了。”关心一问。

    “没有！只是好久没有出来了，这阳光真的很好，空气也比房间的好，想多呆一会。”说完就不在出声了，只是抬头看着蓝色的天空，白色的云，别的也不去了，只能看事情在说了。