
李小璐并没有要接过来的意思，可是于波知道要是不给的话，是会如何的，要是有一天宁馨回来了，这女人会这么做的，可是也许不那么作，人都在一天天的变化着，自己也是会变的，过去一直过着另一种生活，从来没有想过宁馨会离开自己的，现在好了真是可笑的很，不给的话又让李小璐看不起自己的，加上还有梭杰对她做过的事情，也是恨的不行，自己是什么人，为什么要娶这个女人，他成了什么人了，可是细想一下，自己是害了这个女人，要是不娶的话是什么结果，她不是自己所认识的女人，所以只能小心一点了。

    “不用了，你留下自己用吧。”就又推了过去，轻轻一笑，又抬头看天空。“还是你自己用吧，要用我可以自己出去干活的。”是的，过去就这样的，现在也是的，不会要别人的钱，要不然有一天一定会叫她还的，这一点早就知道了，是何时，是儿时的事情，也是双亲给的，不是么要不然她是不会这样子的，换了别人如何就不知道了，自己就这样子的。

    “为什么？我的就是你的了。”是的，这话并没有错，可是还是要给李小璐的。“就当放你那里了，说不定有一天会用的着的。”是的，不知道是何时，可是也不想这事情发生的。

    “谢谢了，还是不用了。”可是不管如何说，于波还是给了李小璐，李小璐一看。“一百万，这么多，是不是太多了点，我一辈子也花不了。”可是那是假话，有钱越多越好，可是……

    “放心也不是很多，慢慢用。”说完，就把李小璐拥在了自己的怀中。“没事的，有什么事情可以说，要是用钱可以给我说一声，不用说不要的，更不用说开始的话，说出去工作的。”要是这样子的话，别人外人会说他于波无能的，让自己的女人出去工作的，所以还是不要了，加上这人还是李小璐，还是小心一点的好，要不然哪一天就会发生什么事情，还是在家呆着会更好一些的，这样子也比较放心。

    “知道了！”是高兴还是不高兴，要是开始就能遇到他于波就好了，也许所有事情都不会发生的，可是这样子，他的家人会接受自己不，还是自己的双亲更不会知道是这种人，所以事情上的事情叫人不感去想了，只能过一天少一天，要不然是什么，人活着就是累，更是吃与穿，要不然是为了什么，开始还有亲情，现在什么没有了，最后只有自己了，加上有一天一死就什么都没有了。

    不！也许只有钱来陪自己了吧，现在的李小璐心慢慢的安静了下来，“谢谢你！”只能从口处道出这三个字来了。

    “不用谢谢了，也是我害了你，要不然你现在一定很幸福吧。”说着，可是心里面也会有另一种想法那是鬼话，那男人是什么男人，要是李小璐嫁给了他一定不会幸福的，更会如现在这样子，也许会更惨的，还是离开那男人好，这样子来说也是不错的。

    “没事了，现在好了，一切都会过去的，相信你也不想的，不知道是谁害了你，同时也害了我。”李小璐只要一说这事情上来，心就痛，为是了自己，还是为一个男人，自己当时还是很幸福的，可是最后呢真是可笑，同时也在最后看清楚那男人的样子，当时为什么没看清，是不是男人开始对你好都在装的，只要一得到你，就变了样子，现在想想一定是这样子的，不是么要不然是什么。

    “是啊！是谁害了我们。”现在又说这事情上来的。“放心一定会调查出来的，到时我会叫害你跟我的人一定不会有好下场的。”是的，不会有好下场的，他要是狠起来，会叫那人如何，别人不知道，他自己会不知道。

    “没事的，不早了，要不要回去睡会，要不然你这脸色就更不好了。”说完就放开了李小璐，轻轻一笑，李小璐点了点头。“于波！”深情的一叫，慢慢的脸有一点通红起来，叫于波一看。“好了！在不睡觉，我可会吃掉你的，你得看好了。”说着就要上去，吓的李小璐一个后退就倒在了地上。“啊！”虽说一个尖叫，可是后面并没有叫痛，正好让于波给扶住了，同里嘴巴两个人也对上了，这让于波与李小璐两个并没有想到，心在慢慢的跳着，更是跳的不停，两个相对着，你看着我我看着你，好像没有要放开的意思，更是于波这个男人，全身变的不安份起来了，发现现在的李小璐好像真的变了样子，是那么的美。

    “你真漂亮！”同时给说出声来，让李小璐的脸更通红起来了。