
“恋恋！你说这是怎么了，好像在怕着什么，是不是你有时候也会这样子的。”一问一看着床上面躺着的恋恋，女人跟女人说话会好一些的，相信没有男人在场是这样子的。

    恋恋早就看出来了。“也不是了，是不是因为于波，所以你才这样子的，没事的，加上你最近发生的事情太多了，要是不这样子就有事情了，这很正常的，你就放心吧，不要怕什么，你有于波，于波是什么人，你也是知道的，不用担心的，加上你明天就要出院了，该高兴才对，我也为你高兴。”恋恋高兴的一说，加上这心也是不知道是什么了，赵云的话是什么，让自己当她的女朋友，虽说也想，可是这个男人老是开玩笑，要是当真的话，一定会说跟你开个玩笑也当真，这话我对多少人说过，你也当真，真是可笑，所以还是当假的好，要不然会让如李小璐一样给骗的，这是恋恋不想看到的，小心加小心不会有错的，这话还是李小璐对她说的，也是不错的。

    “也是！”同恋恋学着也躺到了床上面，是的！于波是什么人，是不会骗自己的，要是这么做了，那群记者会如何看他的，自己又要如何做，加上只是自己想的太多了，也许什么事情也没有的，更是怪自己来了。

    四周是什么，只有空气加上美好的阳光，要不然就是药味道，别的什么也没有了，静代表了一切，两个人也不在出声了，想着自己的事情。

    一会时间之后，“啊啊呀！”恋恋突然之间尖叫出声，吓的快要睡着了李小璐站了起来。“发生什么事情了。”害怕一说。

    “没事！你躺着，不要管我，我只是没事尖叫了几声，你不用怕的，没人会把你怎么样的，你就放心吧。”是的！只是叫几声，李小璐都这样子的，要是真的有人来了，李小璐一定会吓死的，是的！要是自己也是这样子的吧，还是跟李小璐不同的吓法呢，那脸色又一变，有一点苍白了，可是也是正常的很，要不这样子，不知道李小璐是睡着了还是真的死掉了，平时说个不停，现在又不出声了，也是不习惯的，所以就没事尖叫了几下。

    “恋恋！”李小璐不高兴一说，心跳的很快，就是让恋恋吓的。“没事就好。”心也慢慢的平静下来，不知道恋恋是故意的还有故意的，也不想多想了，想在睡会，昨天就没怎么睡好，现在得好好睡会才行，要不然不知道于波了，会给睡着的。

    现在的李小璐脑子里面全是于波的样子，更是于波离开她的会怎么样，可是呢还是会睡着的，在梦里面与于波相会去了，现实她是怕的，可是梦里面也会有幸福的，更会有笑声的，可是醒来之后是什么，没人知道，就是有人也是老天爷吧。

    “于波……”