
刚安静了一会，恋恋小跑了进来。

    “不好了，那群记者一定要让于总出去，要不然就会站在公司门口处不走了，是不是于波你先回去，不让他们进来。”不知道要怎么说，累的做到了沙发上面，看着于波与赵云，赵去一听，瞪了一眼恋恋。

    “你这个女人就是不会办事情，你等着，我一会就回来，就不相信那群记者想乱来，就不办死在公司门口处。”骂了一声，就出去了。

    “看来要是我不出去是不行的了。”站了起来，也没有现在要出去的意思，就看赵云了，要不然是什么，双眼眨了几下，这里静的可怕，静的让于波好像有快死的意思，过去没有，现在有了，不管是怎么一回事，有一些问题还是得自己的来，相信赵云也只是安慰一下记者的心思，别的也做不了什么的，这赵云做出来的事情，虽说让人不敢想，可是有时候也会让你意想不到的，所以一直留在自己的的身边，更没有过人之处，不过细想一下也有用的地方，要不然自己的跟他会成为朋友，也是一个不错的朋友。

    恋恋也没有出声了，只是在这里做着等待着赵云的到来，相信一定是好消息吧，要不然这么久了没有到来，所以一定是的了。

    “于总我出去看看。”说完站了起来，来到了门口处，就正好听到一声响。

    “好痛，这是谁啊，走路不长眼，没看到有本小姐在呢，给我小心一点。”喃喃一说如同蚊子声，并没有让里面的于波听到，自己的也要有一点……后面的没有怎么想，一个抬头，就看到此人是赵云。

    “你这是做什么呢，记者呢？”不高的一问，这死男人一会在找你说话，现在主要的还是记者走了没有。

    “怎么样了。”又是一问，发现赵云摆着一张脸来到了于波的跟前。

    “看来还得请我们的于总出面了。”这话于波听着笑了笑。

    “也是！最近那记者一直没有来，相信等待的就是这一天了吧，也许医院也去过了，也想找李小璐说说话吧。”一定是这样子的，找不到女人就来找他了，要不然是怎么一回事，还是有人背后整他，只能想到这里了。

    “一会就出去，你在回去看看，我准备一下要怎么说。”对于记者他从来没有怕过，这一次不同，要相当的小心，一为了自己的二是为了公司，三自然就是李小璐了，要不然是什么，一个不小心说错了话，对自己的与她不会有好处的，也会让开始的事情在发生一次，虽说没有在一次上错床的事情，可是也不能小看，李小璐不能在受到伤害了，要不然只能是死路一条。