
一个男人一个女人，两个相对着，你看着我，我看着你，心在跳，好像活鱼一样，不能安静下来，慢慢的跳动着。

    于波没有想着，只是看着，瞧着眼前的李小璐，虽说这事情没有发生过，别说这事情了，更让她心跳的女人好像从来没有遇到过，就是宁馨也没有这样子的，一个眼神代表着什么，一个心代表着什么。

    李小璐也看着现在的于波，不知道为什么，好像这两个人的感觉是一样的，更是看法也相同，好像过往的岁月都是白活了，如同死了一样，就是发生过去可恨事情也没有现在这样的心。

    “于波！”一个诱人的声音让于波全身打了一个冷颤，好像这一叫就会让他死去一样，这声真是太诱人了，让于波现在不知道要怎么做了。手慢慢的抚摸着李小璐黑色的发丝，“这是什么样的感觉。”问着自己，并没有说出来，怕这一说，就会吓到李小璐，最近她伤的太深了，不小心是没有办法的，加上自己好像也是一样的，女人最后给自己带来的是什么，是爱还是恨，更多的是痛罢了。

    李小璐一看，心就紧张起来了，当时有一个男人也是这样子抚摸她黑色的发丝，最后演变的是什么，好在自己给推开了，要不然是什么，她此时可以想的出来。

    黑色的夜慢慢的有月光射向了两个，那黄月照在李小璐的脸上更加的通红，让于波看来就是火红的苹果，吃起来味道一定不错的。

    皎洁的月光照在于波脸上就不同了，是色相，更是要活吃了她李璐一样，要是不吃就死定似的，男人是不是都这样子的，让李小璐不敢去想，好在现在的于波只是看着自己，手只是轻轻抚摸自己黑色的发丝，可是有一件事情她是知道的，这个男人曾吃掉过自己，好像有两回，不管如何，不知道呆会如何，让李小璐闭上了双眼，看着另一个景色，不在是黑暗的，有了光，有了色，好像从新上她活了过来。

    于波一笑看，女人这表现想做什么，所以就松开了手，不在抚摸李小璐黑色的发丝，看来这女人自己是不是太小看了，还是想让自己有了孩子到时更能把自己弄到身边，虽说要娶这个女人了，可是有一种感觉向母亲说的一样吧，会给于家带来什么，是什么，他不知道，不管将来如何，路还是要走的，更是要一步一步走着，会走向何方，只有老天爷知道。

    “于波！我发现今天的月真的好美，好像从来没有过的。”不知道为什么说了这话，开始想好了不出声的，可是一闭上双眼就说了话，这好像并不是开始所想的一样。

    “是么？”于波反问了一声，就想放开李小璐，可是看到这样子的她，只好先这样子了，可是自己下半身让于波不知道如何是好，要是抱起李小璐回房间会如何，不知道李小璐是何反应，会不会尖叫，还是没有，如同医院那时一样，可是那时的她是什么情况，现在跟那时不同了，所以想归说并没有做，只能以后了，要不然是何时。

    “哦！”叫出这个字，同时看向了于波。“你可以松开了，我不用人扶了。”轻轻一说，就看着于波放开了自己，自己后退了一步还是没有站好，就倒做在了地上，正好撞到了头。“好痛！”这一叫不要紧，吓的于波上前蹲了过去。“怎么了。”紧张一问，更是查看着李小璐伤到了没有。

    李小璐一笑。“没事的，不用担心的。”看着现在的于波为自己紧张，心里面很高兴，可是高兴过后是什么，也不知道了。

    “没事就好，以后注意点，听到没有，你这个女人要是知道这一点，当时事情也不这样子了。”不知道要说李小璐什么好，能说什么。

    “知道了~！”一提到过去事情，李小璐的心情变的不是很好了。“好了！我有一点困了，是不是可以睡觉去了。”不知道在说下去，会怎么样，会不会把所有的事情说自己造成的，这样子于波与她不知道将来如何相处，所以还是回房间睡会去，以后的事情以后在说吧。

    于波点了一下头，就看着李小璐回去了，自己一看。“这李小璐！”叫完也回自己的房间去了，总不能一直站在外面看着天空到明天吧，明天还有很多的事情要等着他做呢。