
“不会的，不会的。”听着这话，李小璐这才放心点了点头，于波在李小璐的额头上面来了一个吻，想让她放心不要在乱想了，女人就这样子，跟当年的宁馨一样，只要没见自己几天，就会问东问西的，天天烦人的要命，可是知道是爱自己的，可这一种爱是为了什么，是为了钱，所以对于李小璐于波不会动情的，就是动也是另一种情感，不会把爱这个字放在嘴里面一直说给李小璐听着的。

    “你知道不！你没来的日子恋恋说给了我很多事情，所以我呢也不自杀了，你就不用担心我了，是不是最近你的事很多，还是……还是……”还是后面的话没有说出来，怕会让于波发火，还是不说的好，于波也没有要问的意思，还不是一些无关要紧的事情，李小璐这么想就对了，要不然还了得啊。

    里面两个人一笑，外面人听着，恋恋瞪了一眼赵云。“不错，一定是去找美女去了吧，小心一点，要是我告诉李小璐你们就死定了。”恋恋不客气一说，更是偷听着里面的谈话，相当的高兴，相信早晚会在一起的，会爱上对方的，可是自己呢，是怎么样的心情怎么样的想法，是对跟前的男人。

    “要不要我们也学学里面的两个人。”赵云的话一落，也在恋恋的额头上面来一个吻，让恋恋一个吼叫就打了过去。“去死吧赵云。”这叫声让李小璐听到了，心里面为恋恋高兴，也为自己，可是这一种高兴也难过的，因为于波的心里面还有一个女子的存在，她呢只是一个代替品，更是一个让人不感去想的女子，于波是什么样的，只要女人看过一眼，是不会忘记他的，要不然自己也不这样子了。

    于波做了下来，李小璐没有做而是来到了窗户跟前还是看着楼下面，心一直跳着，是为于波而跳的。

    于波看着还是有一些单薄的李小璐，“看来还得多吃点才行，要不然如何嫁我于波。”喃喃一说的话并没有让李小璐听到也不想让她听到，看着她的影子，虽说在自己的眼前了，开始的很多话想对她说，现在一句也说不上来了，还是怕伤害到李小璐，更是说出来会对她看不起自己的，他不爱这个女人可是要娶这个女人，要是别人一定不会同意的，可是她同意了，也知道自己的意思，为什么要娶对方。

    “小璐！”于波叫了一声。“过几天我就让你出院，到时换一个地方住，还是你想回家去住，我可以帮你说说去。”一说完，李小璐摇了摇头。“我没有家了，不想回去了，现在我只有我一个人，还有你，别人我没有了，我是不会回去的。”是的！她同在只有自己一个人，她的家人早就不在了，就是死了，没有一个活过来的，所以打死也不会回去了。“我还是去你说的地方吧。”苦色一说，没有要看于波的意思，看不到就是想，看到了又不想，这就是自己么，为什么要说回家，她不想的，过去想，现在不想了，回去也是骂她的话，不如不回去，更是不会让自己进门的，这一点那一天大哥的话早就说明一切了。

    于波也不知道要说什么了。“好了！我还有一些事情要做，你就呆在这里，把身体养好，过一会在来看你。”说完就打开门，就看到两个人。“听完了看完了吧，是不是可以办事情去了。”瞪着赵云与恋恋。

    “呵呵！”恋恋笑了笑，赵云也是的，在看了一眼李小璐好像没什么反应似的也不想多说什么了，跟着于波出就离开了，而恋恋呢来到了李小璐的跟前，拍了一下，两个就看着楼下面去了。