
于波的心是什么，没人知道，就是知道也不敢去想了，李小璐也是这样子的，不管是爱是恨更是痛，这两个人会不全在一起，就是在一起娶了对方嫁给了对方，幸福还是另一种生活，没人知道的，只有老天爷会知道罢。

    风吹着，两个人站在窗户跟前，一个是自己的公司，一个在病房间里面，都抬头看着天空。

    “你知道不于波，我真的好恨你，可是我恨不起来，你做的很多了，可是为什么我的心会痛呢，是在此时，为谁而痛，是自己还是为你，还是为他呢？”并没有把梭杰这两个叫出声来。想想当年的事情，为什么自己会看上梭杰，会同意做他的女朋友，这是怎么了，是不是自己恨双亲所以才会同意的，想离开家，想早一点嫁人，要不然也不会租房子住的，更不会叫那天的事情发生的，不是那一天不回家，是大哥，全是大哥的错，那一天为什么要向自己钱，自己也是为了躲他才这样子的，为什么，为什么别人的大哥都对自己的妹妹很好，而自己的大哥要那样子的，为什么啊，有谁能告诉我，一定如开始所想的一样不是自己的亲大哥，更不是自己的样人，要不然也不这样子的。

    “于波！我好痛，真的好痛，你现在是不是工作呢，是恋恋告诉我的。”是泪，是恨更是心痛在着，为谁为谁啊，一遍又一遍在想着，可是就是想不通的，自己到底是怎么一回事，为什么此时会心痛呢？她不是死了，就是活着也是这样子的，为什么自己的心还会痛啊，为谁而痛啊。

    心是什么，没人说的出来，为什么人会有心，为什么没有心就活不下去，就是死的道来，这是为什么，为什么要有男人，为什么要有女人，还为什么要一定结婚，为什么这样子的，为什么啊。

    双眼含有泪，这一次不想落下来，一个人站在一边，恋恋站到另一边，更是看着李小璐，时不时想说什么，张开嘴巴又不知道说什么，只能看着了，想快一点让于波来看看李小璐，她也有一点点痛了，是为李小璐，同样是女人，可是发生的事情是怎么一回事，她也说不清楚的。

    “于波！我一定会嫁给你的，不管你母亲同意还是不同意，我一定会这么做的，要是不同意的话，你就不要怪我李小璐对你不客气了。”心里面说着叫着，可是又哪何，这事情只是赵云告诉她的，是真与假不想管，只是于波同意就行了，不会理会别人的，也许于波此时在跟她母亲说话，更是会同意的，是他对不起自己的，不是自己乐意要嫁给于波的，所以一定会同意的，会同意的。

    李小璐的衣服动了几下，在风的带动下，听着外面风的声音，相当的大，可是并没有下雨，就是想下也不会下的，李小璐的脸色也不是很好了，手抚摸着自己的脸，更是手不停的搓着，好像有一点点冷，可是也不想把窗户关上。