
饭过后，于波如吃饭的时候一样没有多想就一个人开车回到了公司，一个人做在电脑跟前虽说在处理着文件，可是心思不在这上面。

    “不知道这是怎么了，为什么母亲会突然之间同意了。”于波问了一下电脑，虽说是一件高兴的事情，可是这心里面就是不安，越是这样子越不安了，变化的太快让人不感不想了，还是母亲只是随口说说，要不然就是打着另一种主意，先让自己安心下来，然后在做什么动作出来，也是有这个可能性的，拿出手机往恋恋上面打了一个电话。

    “于总！什么事情，你放心好了李小璐睡着了不会有事情的，你就放心吧。”恋恋说着，可是于波还是不太放心。

    “恋恋！听清楚了有谁来看她不能进去，听到了没有，只有赵云可以，要是我母亲过去了，你就说不让她进，去另一个地方了，要不然你随便说都是可以的，只要不让我母亲见李小璐就行了。”是的！这也是突然之间想到的，要是母亲一个人去看李小璐一定会说一些不好听的话出来，到时李小璐也不会同意嫁给自己了，之后就会发生惨案出来，这一点不用想也是知道的。

    “放心吧于总不会的，只要你是交的事情，一定不会的，是不是你母亲又说了什么，还是同意了啊。”恋恋问了一声。

    “这事情你就不用管了，只要看好就可以了，她没事吧。”关心一问，双眼一直跳着，好像感觉不是很好一样。

    “放心很好，今天吃饭也是很不错的，没事的，你就放心吧于总。”恋恋说完于波就把电话给挂了，虽说很好，没有弄出事情来，可是还是不太放心，可是一时也走不开，这一个又一个的文件都得由自己处理才行，好像有一段时间没有来公司，好像少了一点什么，心里面也是这样子的。

    “李小璐！”叫了一声，就笑了笑摇了摇头，同时赵云走了过来。“于波！没事吧，是不是你母亲又说了什么。”一问，找了一个地方做了下来。

    “同意了！”三个字回答了赵云的话。

    “什么！同意了，真的假的啊，你可能小心一点，以我了解你母亲一定会看李小璐去的，跟看宁馨那时一样，得小心了。”尖叫一声，于波瞪了赵云一眼。“知道！你有什么事情。”问着，对于赵云来说虽不来工作也饿不死的，完全可以自己干的，可是就是不想这么做，所以一直跟着于波做事情。