
真的要出院了对于李小璐来说是什么，没人会知道的，可是就是想哭才这样子的，要不然赵云与恋恋也不会出去的。

    “我就是怕出院了，是不是怪啊。”问向了于波，于波一笑。“为什么不想出完了，要不要说说。”是的对于这事情他也不想了，要是出院了会发生什么事情，他也有一点怕了，不知道要怎么让双亲看到李小璐，现在的李小璐是样子也不是很好，更是不知道要说什么好。

    “不知道，就是有一种不安，过去在这里有一种不安，今天也不知道是怎么了，就是不安，心神也不是很好，感觉出了院就会有很多的事情要发生了，好像只有呆在这里会很好一些，不知道你有没有这一种感觉。”李小璐也不知道自己是怎么了，还是担心于波让人抢走了，加上于波就是要娶自己也是为了一件事情，是良心不安，还是记者的原因，更是于家的原因，还有另一个重要的事情就是宁馨这个女人，会不会到时来找于波呢，这是李小璐最害怕的事情，也同时感觉自己好像离不开于波了。

    对于李小璐的话，于波也感觉到了，开始还不这样子，听完之后也感觉到了。“放心吧没事的，有我在你能不安哪里去。”对于这话他也只是安慰下李小璐罢了。

    房间里面只有这两个人在说话，在说也只有这两个人的，赵云与恋恋只是呆在门外面等待着里面的两个人，不知道谈的怎么样了。

    “你说怎么样了，是不是谈的又火了起来。”恋恋问了一声，赵云一听瞪了恋恋一眼，发现这个女人是不是跟李小璐在一起呆的也变了样，说出来的话让人意想不到的。“看来你不能跟李小璐呆在一起了，要不然一定会学坏的，你说是不是啊，过去的你可不这样子说话。”赵云不客气一说，完全不管于波看上的女人是什么样子，只管自己的恋恋就行了。

    恋恋一听。“死赵云这是什么话，你可不能这样子说给李小璐听着，李小璐你也不是知道，全是谁害的，所以说你们男人没有几个是好的，全是坏人才对，这话说的没错，在说我跟不跟李小璐在一起跟你有何关系，你是我恋恋什么人，一边呆着去，别让我看到，看着就烦想吐才对，像你这样子的男人谁要是嫁给了你，不知道会不会死在你住的地方，真有一点不敢想，还是小心一点的好，是不是赵云，所以离我远一点，别靠近我。”恋恋不客气一说，就走远一点，少让自己看着就心烦，对于赵云说的话，她是这样子的，鬼才会相信的，更不相信自己跟李小璐呆久了会学坏，李小璐可是学不坏的，让别人骗才变成这样子的，一定是这样子的。

    赵云听着，也不在多说什么了。“死女人，不知道说你什么好，你就看着吧，你要嫁的男人可是我不会是别人的，听到了没有。”冲着恋恋就是一声吼叫，理也不理这里有没有人，是不是让于波与李小璐听到，只要自己高兴就可以了。

    好像这话真的让人听到了一样，于波也来到了跟前。“怎么了，是不是你们有什么事情。”问了一声。

    “没事，就是有事情也是赵云这男人，怎么样了于总，是不是现在可以离开这里了，要去哪里。”恋恋也问了一声，发现李小璐提着东西走房间里面走了出来，看了恋恋听着恋恋说的话，张开了嘴巴也不想问这话，不知道要如何说好在帮着她问了一下，头转向了于波那里，看着他并没有要说的意思。

    “去了就知道了，是不会把你放在这里的，你就放心吧，真是的。”赵云高兴一说。“是不是现在可以走了。”又是一问，不知道为什么感觉有一点怪，是哪里怪，两人说了什么，全是恋恋的错，要不然也会往下面听的，真是的，后面的话没有一个听到的，真是气死赵云了，可是恋恋也是相同的想法。

    “可以走了，开车去赵云。”于波叫了一声，赵云一个同意就离开了，李小璐一听，知道真的要离开了，真的不想离开，可是还是要离开的，因为知道这不是家，不是好地方，只是一个有病人才会来的地方，所以一定要离开的。

    李小璐想着，可是不知道离开之后会发声什么事情是她不敢去想的，可是也只能走一步看一步了，要不然是什么，脸色虽说还是有一些苍白，可是又如何，现在的她连死都不怕了，还有什么可怕的，一想到出事情到现在自己想的做的是什么，只有她心里面清楚，这是还是想当什么事情没有发生，可是能不，能不啊，心里面叫更是吼，可是不想告诉谁，只能一个人……