
时间过的很快，一个星期就这么过去了，对于李小璐来说是什么，是相当的漫长，恋恋也是如此的，好像很久没有看到赵云了，可是也不能去找那个男人，要是去找，一定会说是不是喜欢上自己了，一定是这样子的，所以电话没有打，也不去找赵云，她恋恋是不会那么做的。

    李小璐虽说没有说，可是恋恋也是一个女人能看不出来，是喜欢还是另一种别的感觉现在也说不上来，只知道担心于波，更是看不到于波心神不是很好，所以也不想对李小璐说一点什么，说了也不会说是喜欢的，还不如不说这事情的好，说别的会更好一些。

    “李小璐！想什么呢，最近你喜欢老是站在窗户跟前，看着楼下面，是不是有什么心事，可以给我说说，虽说帮不了你多少，可是当个听众也是很不错的。”说着来到了跟前，同李小璐一样站着窗户下面，也看着楼底下的人，很少不是很多，就是少也是一些病人罢了，能来到这里的人是什么人，相信没人会来这里的，李小璐也是这么想的。

    “于波！你是不是还在工作呢。”李小璐心里面想着，在眼神当中是一个女人都知道的。

    “赵云是不是你跟着于总忙事情呢？一个星期了也不来看我一下，还是去酒吧看别的美女去了。”该死的赵云，以后就看着我恋恋还要不要理你了，去死吧，真是该死的男人，为什么这几天老是想着这个男人呢。

    两个女人盯着下在看着，没人会说出自己的心事，只知道时间过的很快，可是这一个星期对李小璐是什么，看不到于波她是害怕，更是不敢去找他，怕什么她不知道。

    “我李小璐这是怎么了，谁能告诉她一声。”问着自己看着今天的天气，“恋恋！”叫了一声，“要不要一起出去走走。”问着，不想这么下去，从事情开始到现在她这是怎么了，双眼眨着，没有一点精神了，更是相当的恍惚，失去的东西是不会在回来了。

    “不！还是呆在这里，我不想让记者看到你，加上于总也是这么说的，你呢还是不要多想了，相信于总很快就来看你了。”恋恋可以看出李小璐的心思，记者是什么人，她恋恋是知道了，李小璐更是知道的，最近也没有看到记者的到来，是不是转移了地方去找于波了。

    “你说记者是不是去于波那里了，是不是要害于波了，还是想在乱说什么了。”一想到这里心跳个不停，虽说时间过去了，可是有一些事情是不会忘记的，也是不会过去的，总有一天也会拿出来说事情的，记者是做什么，就是天天说别人的私事，不管是对还是错，这是让李小璐最痛恨的事情了。

    “不会的，你放心吧，你是不是担心于总，我帮你打个电话问问。”就要拿起手机打过去，让李小璐给摇了摇头。“不用了，我也不是很担心他，只是说说，没事的，没事的。”一说一笑的，就来在站在窗户底下看了，一连看了几天也不见于波的到来，一定很忙吧，他是于总，更是有钱的男人，要什么没有，不忙那是假的，要不然如何赚到钱，钱是什么，有了钱是什么样的，她也想知道的。

    四周是很小，李小璐的心神乱的不知道要站到哪里去，做到哪里去，脑子里面更是于波的影子了，他的笑他的吼，更是生气的样子，一脸酷酷样子很可笑的，想到自己自杀时他的话，他的气他的愤怒全是为了自己。

    恋恋也不知道要说什么。“明明担心于波，为什么就是不打电话。”喃喃一说让李小璐听到了，一个苦色的笑不知道要对恋恋说什么话，是的，她有一点担心于波，好像这心里面少了点什么。

    这里有于波的问道，有恋恋的问题，更是有赵云的味道。“恋恋你为什么不去看看赵云去，我一个可以的，你就放心吧。”说着这话，恋恋转过身。“不用了，那男人死不了的，命相当的大。”是的，只是一个星期没有见，又不同几年没有见了，在说这赵云为什么不给本小姐打电话，一定要我恋恋打呢，所以是不会听李小璐的话还要去找他的，打死也不去的。

    听着恋恋的话，自己的主意落空了，可是又能怎么样，男人是什么，没有男人不是活不了的，所以也不在多想了，想多了也无用的，这里的空气让李小璐给凝固了，呆呆的样子，一点表情也没有。

    两个不在出声了，只是呆着，不知道要做什么，李小璐做到了床边上，一个抬头看着房顶上面，好像看到了于波的样子，在对自己说什么。“女人！老实一点，听到了没有。”一声尖叫。

    “为什么要老实一点，我就是不老实。”李小璐突然之间的尖叫吓了恋恋一跳。“你没事吧。”一问。

    “没事！我能有什么事情。”慢慢的一说，不知道为什么自己能这样子，这是怎么了，这不是我李小璐的，我不会喜欢男人的不会的，更是于波这样子的男人，他的心里面有一个女子了，不会是自己的。

    “于波！一个星期了，你在哪里呢，为什么不来看我李小璐呢？”想着抬手就抓到脖子上面的一样东西，就想到了一件事情。“不知道那男人是死了还是活着呢，相信活过来了吧，看样子也不是命小的男人。”也有一点担心那个老男人，可是跟自己一点关系没有，更是不在想于波的事情了，只想转移一个视线一个图面，不在让自己乱想了，这么下去，她知道会爱上于波的，最近于波是对她很好，处处为她着想着，更是不知道想做什么了，可是又一想一件事情，是恨更是痛，更是想杀一个男人，这个男人要是不死，她李小璐一定不会有好日子可过的，这一点也是清楚的。

    “于波！于波！”不停的尖叫着，更是不知道要叫这两个字做什么，一切的一切就这样子的，是为谁而叫为自己为别人。恋恋看着李小璐最近的气色比于波走的那一天好了很多，可是为什么一点精神也没有，也不想说着什么，说多了也是没有用的，更会让李小璐担心于波，自己也是如此的。

    女人为什么要出生，为什么要活着，为什么一定要结婚，为什么受伤害的一定要是女人，为什么不是男人，男人想怎么样都是可以的，可是为什么女人就行的。

    风一吹，把这话吹到了李小璐的心里面，更是让时间过的慢了起来，慢的让李小璐不知道做什么，心里面的想法更多了，怕于波不想娶她了，想娶一个叫宁馨的女人，不会是自己了，不会是自己了，更是听到有人不停的反对他们在一起，在一起的，更是刺痛的话在耳边也响了起来，好像又回到了那一天的到来，梭杰的眼神，是看不起，更是恨不能杀了自己，只有于波不停的叫着自己的名字不让自己死去。

    “于波！”双眼含有泪在打转着，一滴又一滴的不在泪珠儿落下来，背着恋恋。“于波！”深情的一叫，这两个字代表着什么，不管喜欢还是想让这个男人来保护自己，她也道不明，更是好像抓到了一根救命草，一松手自己就会摔下去，死无全尸。

    “于总！”恋恋突然之间的尖叫，让李小璐并没有理会，这叫声是什么，她知道恋恋又在开玩笑了，所以也没有要回头看的意思，不想在让恋恋给骗到了，不会回头看的。