
睡着了也会有声音的，可是今天并没有，早何原因，因为这两个人虽说睡，可是跟没有睡着差不多。

    “于波！”李小璐在心里在梦中叫着，好像自己就要嫁给一个男人，可是男人是怎么一回事，好像虽说嫁了怎么越离越远呢，没人给她一个答案，好像总是有一个问号在脑子里面产生，更是心里面，眼前与所有的一切在心里在发前全是问号。

    于波也是这样子的，是天意，更是有意，还是谁欠了谁的总要还的，是这一世的还是下一世的，有因就有有果的。

    医院是一个什么样的地方，所有人都知道的，要不然有人说有什么不要有病，要不然就是死在这里头的，是的！要不然你就有钱，要不然就不要有这鬼病，进了医院这鬼地方，就是一个有进没有出的地方了，李小璐今天可是知道了，好在有于波，要不然真的是死路一条了。

    外面是什么地方，李小璐是知道的。于波也是知道的，两个人是什么样的，要不然怎么会遇到会结婚呢，虽说现在没有，可是某一天就会的，不！是很快就要结婚了。

    “不要！不要嫁给于波，要不然有你苦的，不要啊，不要！~”不知道为什么睡梦中的李小璐做这个梦，手伸了出来，这一个接一个的梦意味什么意思，可是最后好像能走到于波的跟前，为什么会又出现一个女子，想看清楚可是就是看不清楚，更是看着搂上于波嘴唇对上于波，更是两个人躺到了一张床上面，还有说有笑的，完全把自己当成一个透明人一样，是静的可怕，还是这静的意思里面代表着另一种含义，只是李小璐在梦中看不到，还得自己看才会理解呢，跟佛家语一个意思呢，只有自己能帮助自己，别人永远也不会帮你的，是不是这个意思，男人会离开你的，只有自己不会离开自己的，自己有能力有钱了，是不是就不会这样子的呢。

    是梦还不是梦，还是睡着了，还是只是轻睡更是连自己也不知道呢。李小璐只是不敢去想。“于波！”喃喃叫了一声，好像这个男人是她的一切，于波呢可并不是这样子的想法，睡对于于波来说是一件好事情，可是另一个就不同了，没有了睡意，慢慢又睁开双眼，其实是睡着了，可是这一个梦叫让睁开双眼，看向了黑暗中的于波。

    “于波！我要不要嫁给你啊，那个梦是什么，是不是你爱的女人只有宁馨，就是最后也不会忘记她的，那为什么还要娶我李小璐呢，是不是因为害了我，才这样子做，是啊！一定是这样子的。”说给黑暗中的一切听着，想让人知道这一切并不是她的错，家人离去，朋友离去，只有嫁给了于波这一切才会回来的，是的！只能这样子的，要不然这里这个梦说明了什么问题呢。

    从认识这个男人开始就好像是注定一切的，也是要发生的事情，是不是想让我看清楚梭杰的样子，这男人不是一个好男人，自己给了他多少钱了，可是最后是如何做的，是不是这个男人害了自己呢，突然之间脑子里面想到了这个可怕的事情，为什么会想到他，不会想到是自己的家人害了自己呢，还有一个事情，她是快成年才知道的，就是双亲有了另一个女儿，为什么一开始不告诉她这个女儿，是不是自己真的不是他们的亲生女儿，要不然能这么做，一定是这样子的，还是对自己就没有好感。

    “妈！你能不能告诉我一声啊，谁能告诉我一声。”这事情早该就问了，还是到了某一天才知道的，更是自己笨才没有发现，现在发现了也是时候了，所以该是离开的时日了，也许自己在他们的心中只是一个赚钱的女人，一有事情自然要离开了。

    “是不是妈！这就是你们的真实想法，现在好了，你们能不能告诉我啊，我一定会嫁给于波的，到时你们就会来的，我一定会问你们的，问你们的。”是泪是恨，还是心中不解的问题一直在这里，在某一处不敢去想，这里的静告诉了她一切，所以一定会去问的。

    “不要想了，一点用也没有的，一切都会有答案的，一定会有的，事情会一一发生的，也会有解决方法的。”之后就闭上双眼不在乱想了，可是为什么睡着了，还是那梦，这可一次李小璐想看下去，让这个梦告诉自己是何意。