
“李小璐！你要演别人，学学那些演员才行，是如何演的，到时于波的家人才会喜欢你，就是不喜欢也不会对你如何的，更不会下手不让你跟于波在一起的，不管你是什么样的人，于波可是什么人你李小璐是清楚的，所以要改变自己了。”冲着蓝色的天空，白色的云慢慢的说着。

    白色的云好像听到了李小璐的声音，慢慢飘到她的跟前，好像在对她说什么，李小璐看着同意着，好像就是另一个自己，不管做什么想什么都一样，可是说的容易做起来难，今天是出院的第一天，这天气真的很好，很不错的。

    “于波！不知道你醒了没有，真想看看你去，可是现在不行，这不是我的家，虽说以后会是的，还得小心一些，要不然你不知道要对我说什么了。”说完这后想到一件事情，是那刚进来妇人的话。“于波一定出去了，要不然这时间早就进来看自己了，一定是去公司去了。”同时拿出一样东西，是昨天于波给她的。

    “钱是好东西，可是现在不能花，也许有一天会用的着。”就小心收了起来，更是放在自己的身上，是不会放在房间里面的，要不然有一天自己离开了，这钱说不定用的着。

    “出去看看于波住的地方，没事多了解这个男人，会对自己有帮助的。”说完，就打开了房间的门，正好一个人相撞了一下，同时发现尖叫之声。“啊！”这声听的李小璐不知道说什么好，可是也没事学着尖叫了一声。

    “啊……”这声慢慢传到了房间每一个角落里面，更是让李小璐一个眼神就整个人倒了下去，同时也不会忘记叫出两个字出来。“好痛！”这一尖叫不要紧，正好一个人走了进来，听到这声音，脸色一变，慢慢的凝固起来。

    “李小璐！”大叫一声，就上前来到她的跟前，站在李小璐跟前的妇女后退一步。“小姐你没事吧。”关心的一问，也不知道会这样子，可是相信大少爷是不会说她的，怎么说她是二少爷的人，想完之后，听到于波的声音。“你是怎么看她的，以后小心一点，这里没有你的事情了，你可以下去了。”命令的叫了一声，妇人一看瞪了一眼李小璐，不管这个女人是是怎么一回事，现在也只能听话了，怎么说自己是给别人打工的，要是在说话，相信是怎么一回事，怎么说自己……

    李小璐一看，在看看于波，在心里尖笑了一声。“我没事，不是她的错，是我不小心，没事的，你怎么这么早就回来了。”能看到于波这么关心她，真的很高兴，一脸的笑容写在了脸上面。

    “回来看看你，你高兴不。”贫嘴一说，一个吻就印在了李小璐的左脸上面，这一次李小璐只是轻轻一笑，知道这事情也是早晚的，自己早就是这男人的，不是么？可是为什么那一天会让俊杰给……慢慢的心一痛，同时转眼就没有了这一种感觉，这男人不会走进她的心里面了，要走也是眼前一个叫于波的男人吧，不管今天是故意此举，可是说明了一件什么事情，是不是这个男人喜欢上她李小璐了，要不然如此的紧张，相信一定是的，可是当年也有这一回事，可是最后换来的是什么，所以还是小心一点的好。

    “你不用紧张的，没事的，是不是回来拿东西，一定是这样子的，那快去，要不然就晚了。”提醒着于波，于波一笑。“不想让我陪你啊，你可是我的新娘。”也不忘记提醒着李小璐。

    “是么？可是现在还不是，你说是不是。”也不会说给于波听着，不到最后是不会相信自己是于波的新娘，这个她是知道的，她也是一个明白的人，现在不在学的太笨了，还是知道一些事情，要是在不学聪明一些，是不是也太笨了点，水汪汪的眼神瞪着于波一直看着，同时也不忘记想一些事情，心与嘴不会在说相同的话了，过去是现在不是了。

    “你这个女人，好了，是回来拿东西，本来是想让恋恋拿的，可是不太放心你，现在看到你，你是不是可以小心一点，要不然以后你哪也不能去，听到了没有。”于波愤怒说完，就回自己的房间去了，也没有要把李小璐扶起来的意思，让李小璐不知道说什么好，只能自己小心站了起来，在说自己也没有事情，也是故意这样子的，没想到会让于波给看到，虽说心里面不是怎么高兴，可是细想一下，这样子才知道这男人对自己是怎么样的，不管真与假也是那么一回事了。

    李小璐做到了沙发上面，就看到于波从楼梯上面走了下来，来到跟前。“好了，有什么事情给红妈说一声。”之后就离开了，看着消失不见的于波，李小璐的心感觉一阵痛，痛过之后就什么也不是的了，同时看着一个人的人，心也是有一点不安，怎么说也是自己让这一个叫红妈的女人让于波说了几下，可是又如何，也是她自找的，也是让她知道自己是什么人，要不然到时嫁给了于波，所有人如何对她，所以先看看要不然在试一试呢？心里面又打着另一个注意起来了。