
一缕缕阳光从窗户外面射了进来，正好照在还在梦中的李小璐脸颊上面，慢慢的有一种刺痛的热在李小璐缓缓睁开了双眼，看着眼前的一切。“这是什么地方，这里好像是什么，我是不是忘记了什么事情啊。”喃喃一说，一个人推开门走了进来。“小姐你醒了！要不要吃东西，这是大少爷让我给你做的，是不是现在吃呢，还是呆会，要不在睡会。”一个人来到了李小璐的跟前，李小璐一听，慢慢的做了起来。“大少爷，这是什么地方，我怎么会在这里。”又是员喃喃一说。来人看着李小璐。“小姐你没事吧，你昨天的事情给忘记了。”提醒着一说。

    这说不要紧，李小璐一个摇头，抬手弄了一下双眼，才看清楚眼前的一切，“我没事，你是？”轻轻一问，脸上一点表情也没有，不知道刚才是怎么了，好在没事，这是于波的家，自己现在在他的家里面住着呢？

    “没事就好，要不要先吃饭呢？”妇人又是一问，李小璐摇了一下头。“不用了，现在不想吃，你是不是可以出去了，我想一个人呆一会。”很有礼貌说着，妇人一看只好点头了，知道为什么大少爷临走时对自己说不管对方做什么，同意就好，只要不乱来什么都是可以的，要不然也不会听话就走了出去。

    李小璐见人出去了，才从床上面下来，打开窗户，往下一看，“这就是于波住的地方，看来真的很大，可是我住的地方呢？”又伤感了起来，“不！那不是我住的地方了，也不是我的家，那是他们的，不是我的。”吼叫了一声，慢慢的好像能传到另一个人耳边一样。

    “李小璐！这个女人一定给我好好的，要不然你就死定了。”于波叫完，就不在说话了，开始他最近要做的事情，还有一群记者来烦着他呢。

    新的一天可是对李小璐来说都是一样的没有什么变化，就是阳光不错，过去也有这样子说过吧，好像是前年跟梭杰在一起时候说过的。

    “不要在想这男人了，他是怎么对你的，你就不要在想了。”狠狠对自己说着，双眼含有泪，“不！你不能在哭了，在哭就会太对不起最近发生的事情了，你该学会勇敢，不能这么下去了，听到了没有，你还有一个男人，是他要娶你的，你听到也没有李小璐。”吼叫一声，好像能吼出什么，吼出什么事情没有发声过一样。

    今天对于李小璐来说是新的开始，可是这一开始是什么，要做什么，四处看着这里的一切，虽那么的干净，不用她打扫。

    “不行！你不能这么下去了，要不然会很不好的，于波家人也会看不起你的，不管发生什么事情，你一定要好好的，更要改变自己才行，这是新的开始，所以你得好好想想要做什么了，当年的李小璐死掉了，是让人给害死了，可是在站在这里的你不是李小璐了，是换了一个跟李小璐长的一样的女子罢了，所以你要高兴的活着，不让别人看不起你，更要让你那家人看看才行。”说给谁听，她不知道，只知道一件事情，这样子下去不是办法，要改变自己就要先改变自己的一切，所以不能这样子，看着这阳光是那么的美好，可是跟自己站在一起差的太远了。

    “是的！差的太远了，很远，跟坏女人是差很多，是不是得好好学学才行了。”心里面想着更是恨着自己。