
两个都回到了自己的房间里面，可是躺了下去，对于睡觉还是另话，睁着双眼，如开始一样只是看着开花板，瞪大双眼不知道要做什么，更知道现在是睡觉时间，可是无法入睡，脑子里面想的全是那一个意外之吻罢了。

    “于波！”无法入睡的李小璐叫了一声，双眼是泪，不知道为什么这个男人这么对她，虽说是意外，可是她与他是一家人了，这事情也是正常的，可是这心还是无法原谅于波对自己做过的事情，怎么说她是一个女人不是一个男人。

    “李小璐！”于波也尖叫了一声，对于此人，他也不知道是怎么一回事了，最近好像都在跟这女人有关系做的所有事情，还要娶这个女人是于波所没有想到的事情，也是事情弄出来的，也是为了李小璐这条生命才会这么做的，要不然打死也不会的，心里面慢慢的想着，更是恨自己那天做出来的可恨事情，可是做了也没有办法，不知道为什么好像是天意，要不然为什么会这样子的。

    “于波！于波！为什么你老是出现在我的脑子里面，为什么，为什么我要嫁给你，我这是怎么了还要同意，我李小璐要是这样子做了会怎么样，是不是会叫人说三道四的，可是有人不清楚是怎么一回事，还有一个男人在医院对我做过的事情，相信他是知道的，要不然他也不会对自己这么好的，是不是可怜我李小璐！”小声对着自己说着，更是对着这里的一切，不管是哪一种情况，她也改变不了所有的事情，要是能的话，她会的，一定会让时光转过来，让所有的事没有发生，更不要认识一个叫梭杰的男人，这男人表面是好的，可是背后是什么，就不是一个男人，更是一个人也不是的。

    泪落了下来，是什么样的泪，是为自己难过为什么会认识这种男人，为什么开始还会爱上他，一切全是自己的错，要不然能这样子，也不会落到这里来了。“俊杰我会永远恨你的，你于波呢也会恨的，我一定要嫁给你，要不然我难过，你高兴，这是我现在李小璐最不乐意看到的事情，你不仁也别怪我不意了。”慢慢的说着尖笑着，可是对于波她还是恨不起来，开始是有，现在也有，可是跟梭杰带给自己的恨是不同的。

    泪虽说，这泪对李小璐来说早就没什么了，泪多了还是泪，可是不落下来，自己的心会痛的，是为谁而痛，是自己还是有这种男人活着才痛，还是爱上这一种男人，现在才知道是什么，“哼！”慢慢的冷哼一声。

    另一个房间自然是一个男人叫于波了，看着虽说没有泪，可是怎么说也是一个男人，不能跟女人相比的吧，没事就落泪，这样子让人看到也不好，加上还是一个有钱的男人，要是让人看到这男人落泪，会在背后还是人前对着他乱说起来，如同记者一样，会说某某落泪，同时大做文章的，这也是于波最不喜欢看到的事情，更是最近看到记者就头痛，想想当年怎么就没有，不管发生什么事情也没有如现在烦，还是烦，更是头痛，好像快要炸了一样，抬手就抚摸到了自己的额头上面。

    “宁馨！为什么你也要离开我，为什么，现在我只能娶李小璐了，要是你在的话，也许不会的，可是你也离开了我，跟一些人一样，跟我在一起也是为了钱吧，现在看来，所有的女人都是想着钱，可是也是知道的，要是没有钱也是无法生活的，可是……”男人是什么，是苦命，更是不知道要如何做了，才能让自己爱的人幸福起来。

    夜更深了，可是这夜给两个人带来的是什么，是恨更是心底的痛，会一点点把两个人吞噬掉的，这也是两个不敢想的事情，更是李小璐这个小女人，好像从出生到现在就没有得到过幸福，虽说有双样，可是最后得到了什么，还是离开，更是那话也会在无意之间会让李小璐在梦中哭醒，更是尖叫着。

    “于波！现在我就只有你了，你不会离开我吧，也会娶我吧。”是梦还不是梦，这话在李小璐的心里面想了很久更是不敢对于波说出来，怕会摇头的，可是知道不会的，不行在死一次让于波看看，就不怕不同意，也不会摇头的，不知道于波的家人如何看她呢，也许同意或是不同意，不管那么多了，到时让于波不跟他家人住就可以了。

    “还是好好的睡吧，明天的事情明天在说吧。”现在也只能这样子了，想的多不如变化来的快，闭上双眼就是睡不着也要睡。

    于波呢还是没有睡意，一个人睁着双眼看着天看着地，更是看着自己如何做才好，是不是真的要娶一个叫李小璐的女人，抚摸着自己的心口是如何的想法，自己到底是什么样的男人，还是自己就是如报道上说的就不是一个好男人，只是有钱的男人，出了这事情是他没有想到的，最近一直在想这事情，可是想来想去也想不明白，只有一种解释自然就是有人想害他，更是想要了于家的公司，要不然是怎么一回事，还是自己的过错，就是走错了房间上错了床，才这样子的。

    “不要想太多了于波，你是什么人，会让他们害死，想也不用想了。”之后说完就闭上双眼跟着李小璐一样也慢慢进入到了梦中，可是睡的不是很好，跟李小璐相比会好一些的。

    “不要！不要……”听听这就是李小璐的梦中尖叫之声，不知道是同情呢还是好好的安慰一下呢？