
“恋恋！我想出去做一会，你呢要不要休息一会，你也累了，我没事的。”说给恋恋听着，恋恋知道一定会没事的，同时冲着恋恋挥了几下手，这才让恋恋有了一点反应。

    “我没事，我怎么可能会有事情，你怎么要出去啊，我可以陪你走走，不过不要太远，就只能在楼下面，要是于波来了找不到你，一定会说我，更会担心你的。”慌乱一说，好像自己想的事情让李小璐看到了一样，所以有一点脸红起来。

    “不用了，我没事的，加上你也累了，我可以的，没事的，我只是去下面找个没人的地方做会，不会有事情的。”是的！她没事了，想的多了还要有事情，就太对不起恋恋与于波还有赵云了，从到这里就只见过这三个人，别人也没有见过了，不！是来看自己的人才对，所以不会有事情的，要不然会对不起这三个人的。

    恋恋一听，可是不想同意，可是李小璐的眼神只想一个人呆一会，是想静一静才对，可是还是不想的，要是让于波知道了，自己就惨了，更会说自己的，还有那赵云也会的，指着就是骂，她可以感觉的出来。“你是怎么看她的，看到了吧出事了吧，她要是死了，你也不用活着了，真是的，做这一点事情也做不好，要是有一天我也到这里来了，你要怎么办啊，真是一个麻烦的女人，就不能好好的，没事你同意她出去做什么，你长个大脑有个屁用，跟没有大脑的女人也差不了多少了，要是我是你早就找一个没人地方躲起来，更永远不出来见人。”耳边有人冲着她恋恋说这话，双眼一瞪。“不行！我得跟你去才行，要不然我不太放心的。”恋恋尖叫了一声。

    这一尖叫不要紧，李小璐一个没有站好就倒了下去。“啊！好痛！”吓的恋恋不知道要怎么做了，好在李小璐倒在了床上面要是地上就惨了。“我没事的，没事的。”说给恋恋听着，一个人慢慢的站了起来，好在是床上面，要不然一定会很痛的，一定会的。

    “我没事的，你不用担心的，你还是好好睡会，一会就回来了，我是不会自杀的，你就放心吧，死的人都这样子，活着也是这样子的，我要是死了是不是太对不起你恋恋了，放心吧不会的，没事的，我只是呆的太久了想出去做一会，一会就会回来的。”是的！是太久了，想出去走走，加上心情也不是很好，想出去看看外面的天空，更是想着一个男人，才这样子的。

    “那也好，要是心情不好，有什么事情告诉我一声，小心一点。”恋恋也只能这样子了，要不然一定要去，自己也会睡到外面的，所以只能同意李小璐了。

    “放心吧，没事的，你还是躺一会，你看看你精神让我弄的。”是有一点对不起恋恋，加上也可以让恋恋睡会，精神就会好起来的。

    李小璐说着看着恋恋，不知道要对她说什么好，人家也是为了自己好，要是吼叫起来也不是很好。

    “于波！”叫也这两个字，让恋恋一听，不知道要怎么做才好，要是放她出去有什么事情于波一定会吼叫的，更是开除她的，这可是事先说好的，所以不想让李小璐一个人出去，也要跟着了出去。

    “没事的，不要这么紧张，我是不会在做自杀事情了，你呢好好睡会，要不然就会睡到外面我可没有那么能力把你弄回到这里来的，所以你呢好好的，什么也不要想，没事的，你就放心吧。”不停的说着，只想一个人呆会，好好的静一静，最近一直有恋恋陪着自己，所以也会良心不安的，也睡不好吃不好，最近恋恋也瘦了，不是没有看到，所以不想让恋恋一直陪着自己，自己大了，不在是一个小孩了，发生了这事情，自己也明白了一些事情，所以不在那么做了，看着恋恋还是那话。

    “有什么事情一定要说啊，可不能在做什么事情了，不能让别人看不起你，听到了没有。”不停的说着，更是把开始说的话全从新说了一遍，不知道让李小璐对恋恋说什么好，可是人家也是为了自己好，所以只是听着，不出声了，只到几十分钟后累的恋恋就倒了下去，看着恋恋，李小璐帮恋恋弄了一下身体就出去了，同时把门给关上了。“谢谢你恋恋，有你这个朋友真好，我不会自杀的，更不会让我双亲看我笑话的，你就看好吧，我一定会好起来的。”对着恋恋说着，也是说给自己听着。