
李小璐不知道为什么就是睡不着，一个转身，看着一边的于波，不知道是怎么了，感觉到好像自己对这个男人有一种特别的感觉，可是细想了一下，又不太像，看着背对自己的一个男人，这男人要娶自己不管为了什么，大家都是知道的，可是现在了不是这么想了，这男人是对自己好的，比双亲都对自己好，所以慢慢的做了起来。

    “我一定要得到这个男人。”在心里面一说，就来到了于波的跟前，发现有一个地方可以让她跟于波躺到一起的，一想到这里也没有在多想了就躺到了于波的跟前。

    “于波！”叫了一声，于波也没有睡意，听到李小璐叫着自己的名字。“你为什么不睡觉去，在这里做什么。”一问，就转过身，正好自己的嘴唇对李小璐的嘴唇上面。

    这事情让于波没有想到，也没有要离开的意思，李小璐一看，想离开，可是于波就是不放开，慢慢的吻了起来，让李小璐吓了一大跳，就打向了于波，可是于波是什么人，速度可比李小璐要快的很多，就抓住了她的手。“好好的，你现在可是我的，不会是别人的了。”说完，就更用力吻着李小璐那苍白的嘴唇上面，李小璐一听。“不！我只是我自己的，不会是别人的。”尖叫了一声，就更用力打向于波。

    “放心吧，我可不是那男人，会好好对你的。”一说到这事情上面，李小璐把的手不在动了，只是静靜的看着一个人。“我……我……”之后就泪，一滴又一滴的落了下来。

    “放心吧，不会有事情的，我会娶你的，对于那事情没人会知道的。”是的，他也是男人，对于什么事情也是知道的，不管怎么样，自己还是要娶李小璐的，这女人的表情让人心痛，更是一种关心吧，一时也说不上来。

    “谢谢你于波，要是有一天你爱的女人回来了，我一定会离开的，会的，不会给你带来太多的烦心事情的。”是的，会不会离开她不知道，只是现在知道会的。

    “放心吧，不会的，就是回来了我于波也不会见她的，她是一个只爱钱的女人，不知道你是什么样的女人，这个要不要说说。”搂上李小璐轻轻说着，看着她的泪，好的眼神，抚摸上去。“放心吧，一切都会过去的，你就看好吧，你没有朋友没有亲人，不是还有我于波，我于波就是你的亲人，知道了没有。”一个又一个字说给李小璐听着，一是为了让她安心，不想让她乱想了，二呢也是为了自己，不知道面对这个女人，自己的心情是怎么一回事，是担心更是害怕会死去，自己的心也会多少痛一点的，还是自己如赵云说的一样，自己喜欢上她了，可是又不太像，发相处多久是不可能的事情，一定是同情才对。

    “好的！我要是遇到什么事情也给我说说，我帮不了你什么，可是会好好的听你说的，也会说出自己的看法，你也要好好的，知道现在你心情也不好，也跟我一样，可是谢谢你这么关心我，不知道要说什么好。”是的，开始是恨，现在是什么，一种这喜欢，还是别的，她也不知道。

    夜还是夜，只是现在情况不同了，是什么不同，是心，对就是心不同了，此时房间静了起来，没有人在说话了，就是说也是无关紧要的事情了，对于过去的事情，所有人都想忘记，可是这样子换来的是什么，没人会知道的，只有李小璐一个人知道，而于波就不知道了，只是想着自己的事情，加上还有要把母亲说通才行，要不然就是娶回家，李小璐也不会有好日子可过的，这个是知道的，这事情也亲眼看过的，所以结婚有时候不是自己的事情一样，可是又是自己的事情，就是父亲好说，母样那一边让他不知道要如何做了，还是得由于雪儿说才行，跟母亲说一点用没有的。

    “雪儿就交你了。”在心里面一说，没有对着李小璐也不想，要不然又要发生什么事情，现在的李小璐虽说精神好了一些，可是在遇事情就又要可怕起来，是于波不敢想的事情，所以相当的小心。

    “于波！”李小璐在心里面叫着，也没也叫出声，现在的两个人都是闭着双眼，没有在说话，就是说也是在心里面，更是不知道说什么，想说什么也不敢说出来，怕说出来的话伤害到一个人，这人是谁，是对方，是的就是对方才对，不管有没有爱这个字，还是有的，都不想让一些事情发生的，可是人活着为了什么，有着今天没有明天的日子，还是走一步看一步呢。

    “李小璐！别想太多了，好好睡会，明天的事情明天在说吧。”也只能这样子告诉李小璐了，现在的于波有一些事情也不好做不好办的，另一个地方自然就是于修了，不知道做的怎么样，不知道记者会何时开，这样子一切都会过去的，对于他来说是过去了，可是李小璐就不知道了。

    “知道了！你也别想太多了，我们一起好好的睡会，明天说不定什么事情没了。”说完，可是真的会没有么，不！一定还会有的，不会当没有事情发生过的，同时手抚摸到自己的嘴唇上面，不就想着刚才于波对自己的嘴唇做过了什么，是不是爱，要不然他是不会这么做的，一定是这样子的，可是当年梭杰也这么做过，可是最后是什么，是恨，全是恨才对。

    “梭杰！我一定不会原谅你的，不会的，更是会恨你一辈子的，下辈子也不会原谅你的，永远也不会的，你将来一定不会有好报的，不会的。”心里面的叫声只有自己一个人知道，可是眼神是什么，全让于波看到了，虽说在黑色的房间里面，可是外面有月光射了进来，正好让于波看到，于波知道李小璐也是恨着一个人，自己也是如此的，可是恨的太久了，也会变成另一个人的，是于波不想的。

    “宁馨！我也会恨你的，不会原谅你的，现在看好吧，你要是知道我娶了李小璐之后，你的心情是什么，真的很想知道一下，要是你能来参加婚礼就更好了，一定要看看你的表情，你的一切是什么样子的。”也是在心里面说着，跟李小璐一样，双眼也是恨，更是相当的冷漠起来，让李小璐动了几下身体。

    “怎么了！”一问。

    “没事的，就是突然之间感觉有一股冷风，现在没事了，好了，没事了，你明天做什么去，不要太累了，听你妹妹说你最近身体不好，是不是因为我的原因，我可不想因为我你给累倒了，那样子我会……会……”会什么她不知道，只知道一定会落泪的，这就是她，也是一个女人，只有女人会有泪，可是男人也会有的。

    “放心吧，不会的，你只要没事就好了。”是的！只要李小璐没事就好了，要不然真的会累倒的，这事情不用她说也是知道的。

    “好的！”说完不在出声了，于波也是的，好像也有了睡意，两个慢慢的就闭上双眼，相对搂着，慢慢进入梦中。