
黑色的夜是什么，只有这两个人知道，李小璐睡不着，于波也睡不着，当李小璐站了起来打开是想到外面站一会，同时也看到了一个人自然就是于波了，两个相对看了一下。

    “你不睡，没事打开房间门做什么？”于波不高兴一问，没有想到会看到李小璐，看着这个女人虽说有气，可是也不好说什么，要是说狠话的话，一定会进去，到时不知道做什么可怕事情，所以现在好像这个女人有什么事情就会害到自己一样，更是好像有一种很怪的感觉，所以说那话也是很小声的，并没有吼叫，双眼也不停的看着李小璐。

    “没什么，只是睡不着，你呢为什么也出来了，是不是跟我一样也睡不着，也对，要是睡着了那就怪了，可是那是我并不是你。”没有说话一说，双眼也看着于波，不知道为什么看到这个男人，自己的心情也好了一些，更是有一种安心，好像只有这个男人才会有这一种感觉，就是开始那男人也没有这一种感觉，总是不安，更是害怕，现在好了，什么都没有了，只有这个男人还在自己的跟前，是可笑呢还是该哭呢，一个害了自己的男人会在自己的身边关心自己看着自己，不可笑才怪呢。

    于波一听，只是轻轻一笑。“也是！要是能睡着的话，会在门口处看到你，要不要出去走走。”早的，要不然干什么去，一个男人加上一个女人，加上还是两个笨人与受伤的人，能去哪啊，跟别的恋爱男男女女是不同的，要是换了平时早就吃掉这个女人了，可是现在不同了，当年的事情不说也罢了，说了也没有用，要看将来的，过去活的在好那是过去了，不会在回来了，不看将来看什么，笑是在李不璐的眼中也不是什么了，回应了一下，轻轻一个点头就同意了，要不然她也不知道要上哪里去，这里于波是知道的，也是住的地方，只要不走的太远就好了，加上男人她是害怕了，还是小心一点，可是就是这个叫于波的男人此时让李小璐很放心，知道是不会害自己的，为什么这么想也是有一点可笑的，是让叫李小璐好像要遇到的男人一样，如同言情小说一样吧。

    黑色的夜，黑色的一切，两个人来到了房间外面，李小璐不知道要对于波说什么，只是抬头看黑色的天空，今天的夜没有星，没有月，只有黑，别的就是一个人了站在自己的跟前。

    于波呢也是这种想法，只是有一点点改变罢了，看着眼前的女人，跟在医院好像有不同之处，一直打量着李小璐。“放心，我会娶人的。”不知道为什么会说这话，还是早就有这意思了，开始不同意，可是自宁馨的事情之后，知道娶什么样的女人对于他来说都一样吧。

    “是么？我知道你为什么要娶我，放心只要有一天你爱的人回来了，我自然也会离开的，你说对不啊。”苦色一笑，要是不嫁给这个男人，自己将要去哪里，上哪去啊，哪才是她的家，哪是她生活的地方，家是什么，现在也是可笑的字了。

    “是么？就怕到时你不会离开了，所以先给你一点东西。”说完，拿出一张支票让李小璐看了一眼，只是一个瞪眼。“这？”故意一问，要是当年有这个，也许自己是不会在这里头的，更不会遇到那一个叫梭杰的男人，可是现在就是要了有什么意思，是啊，也没有什么意思了，一个半死不活的女人了。

    “你就不用故意一问了，你是知道的，这也是给你用的。”对于钱来说他向来大方的，可是李小璐的眼神让于波有一点心痛的感觉，好像自己把她当成什么人了，所以又接着一说。“放心也没有别的意思，是让你买些衣服和日用品，也许你要用的。”

    “不用，我也用不着，你自己用吧，我现在能这样子不错了，不是么？”反问一说，知道并不是如于波所说的意思，知道是有一天要离开时没有钱可以用的上，这个男人想的到远，可是也没有错，只要宁馨一回来，自己是得离开，这男人爱的人不是自己只是一个想把一些事情解决才这样子做的，要是自己不要死要活，更没有记者的到来，于波是不会这么做的，她会不知道啊。