
生活是这样子的，人也要活着，每一天都是一个样子，可是李小璐感觉自己活在同一天，每一天的生活对于她来说是什么，她不知道，虽说于波对她很好，不管是良心还是别的，李小璐一个人呆在一个地方，更是医院里面是每一个人不想呆的地方。

    一缕缕阳光照在了她的身上是暖和的，更有着暖意，突然之间感觉自己对里有了一种感觉，是什么样的感觉是家的感觉还是不想离开，还是在这里头能看到于波，要是换了一个地方会不会看不到于波了。

    “于波！”叫了一声，深情的尖叫，意味着什么？“小璐！今天你可以出院了，你怎么一点也不高兴，这可是高兴的事情，好不容易可以离开这里，得一件高兴的事情了。”恋恋高兴的对李小璐说着，发现李小璐脸上没有表情，可是又不像，也许是在这里面呆久了也有了跟自己一样的感觉，好像离开不知道会有什么事情，要去哪里，也是可以理解的，所以也没有在问下去了。

    “赵云！于波呢？怎么去了那么久没有来。”小声一问跟前的赵云，发现赵云完全没有理会于她，就一个尖叫。“赵云！”叫出这两个字出来，赵云这才有了反应，李小璐呢听着，发现这个两个人要是不在一起，真是会后悔的，而她与于波呢，是错缘还是只是一种关系，将来就会离开的，更会分开的。

    想到这里，这里有药的味道，慢慢的来到了李小璐的跟前，可是没有什么了，闻的久了也会变质的，这一种变质将会演变成什么，是幸福的一对，还是悲痛的一对，这事情李小璐不敢去想，只是用双眼看着一男一女有说有笑的，只有自己不知道说什么，心在跳着，可是还是害怕着不敢想将来事情，于波去了那么久，是不是遇到了什么事情。

    “他能去哪，自然给李小璐亲自办出院事情去了，谁想路上遇到一个朋友就聊起来了。

    李小璐听着，就想到那朋友一定是女的，要不然能聊那么久，一定是这样子的，不知道长的如何，想想于雪儿的样子，想必不会差到哪去的，心一紧一痛的，摇了几下手在空中，全在恋恋的眼中，虽说跟赵云聊天，可是有时也会关注一下李小璐的眼神与样子。

    “是男的还是女的啊，老实交待，你怎么一个人回来了。”恋恋一个又一个字说着问着。

    “女的！要不然能聊这么久啊。”说给恋恋听着，李小璐呢更是痛了一下心，好像有人用针轻轻扎了她一下，能不痛啊，过会就会好的，是的，过一会就会好的了。

    恋恋一披看就打向赵云，“你去死吧，什么是女的，我看是你叫来的吧，是不是你的朋友不是于总的朋友，老实交待，是不是不想让我知道才这么说的。”说着打着同时冲着赵云眨眼。

    赵云一看，笑了几声。“就是我的女朋友，不行啊，让你当我赵云女朋友你不当，所以自然得找一个了，要是你现在说当，我可以不用找了，更是把外面的女人赶走，你说怎么样，快一点了。”赵云也同时发现说错了话，其实是一个男人，在恋恋跟前说成了是一个女的，也是想气气恋恋更是开个玩笑罢了，也没有别的意思，谁上想李小璐……“呵呵！李小璐，开玩笑的，就是一个男的，现在的于波也是很不错的，天天工作，同有机会认识女人，你就放心吧，你们可是一对，不会跟别人是一对的，我只是想气一下恋恋，让她知道我的好，跟你说着玩呢。”赵云一说，恋恋更是一打。“你这话是什么意思，想让我当你的女朋友，你就等着下辈子吧，这辈子你就不用想了，滚开了，看着你就烦。”恋恋推开了赵云来到了一边。

    李小璐听着。“没事，于波跟谁说话跟我没关系的。”是没有关系，可是心会痛一点的，是怎么一回事，是不是自己喜欢上于波了，可是时间才多久，一定是最近的事情才这样子的，或是只是刺痛罢了，过去也有过的，是跟梭杰交往的时候，可是不是……是吃坏东西的痛，不！就是没有分手没有伤害也会有时候一痛的，没事的，一定是这样子的，看着窗户下面，有人可是看不清楚一样，对于现在，她只想安静一会，自赵云与恋恋一到这里，就是吃就是叫，更是说的话让李小璐有一种想哭的感觉，可是也没有落泪，不想还是难过。

    “今天就出院了，以后要住哪时，是不是真的得跟于波在一起。”问着自己的心，可是出院对她来说是一件好事情，可是为什么更难过了，这是怎么一回事，加上赵云的话，越是这样子说代表着什么，其实她是知道的，是不想让自己难过，可是更加让她难过了起来，相信那女子一定跟于波有关系的，一定是这样子的，要不然一遍又一遍的说着，她是知道的，她自己的长相也不是很好，不是不知道，加上自己是什么人，遇到的事情是什么，她不笨的，于波娶他是为了什么，她是知道的，加上是于波害了自己也是知道的，不管将来如何，就是离婚了也会离的，自己这一点是知道的。

    “李小璐！李小璐！你们还有结婚呢，就想到了离婚，你怎么能这么想，这一结婚是什么，一离婚又是什么，你在乱想什么呢，你在乱想什么呢，你这是怎么了，出院不是很好，也是你想了很久的事情了，你得高兴一点了，高兴才对，不要让别人看出来，更不能让于波看到，听到了没有啊，你不要太不高兴了，更是高兴才对，你要改变自己，就得从脸上面改变自己，更得从眼神当中，不要让别人看到你在想什么，听到了没有啊李小璐。你就是一个笨女人，不管自杀几回来不会变一个样子的，听到了没有，你就是一个笨女人，不要在乱想了，不想别的事情你还是这样子的，你就是一个让人分手也不会想到的女人。”脑子里面想着，相当的混乱。

    “不要了，在这样子，你就死定了，快看看于波为什么不来，在这样子下去，你就真的死定了。”恋恋还在尖叫着，声音相当的大，比开始还要大，这笑声对李小璐是什么，更是一种痛。

    “呆会自己就会回来了，加上还要办出院手续，所以要一点时间，你不要紧张，你只能跟我一个人，听到了没有啊。”尖叫一声瞪了一眼恋恋，恋恋不知道要对李小璐说什么，想着什么了，只能这么说。

    李小璐只是听着笑着，静静的等待着一个人的到来，自然就是于波，“出院了，真好，以后都不要到这里来了。”喃喃一说，看着这一对活宝，不知道是笑呢还是想对他们说什么。

    “于波！你回来了，怎么样了。”赵云叫了一声，李小璐一听，转过了身看到了于波，发现于波好像有一点不同了，不知道哪里不同。