
医院里面站着一个人，没有说话，没有表情，只是站着，呆呆的眼神看着一处。“恋恋！他为什么几天不来看我，是不是有什么别的想法了。”李小璐小声问着。“我是不是可以了出院了，我不想在这里了。”又是一说。

    恋恋听着看着。“最近于总有一点忙，你放心好了，不会有什么事情的，你要出院得过几天，你这身体现在还不行，你就放心吧，不用多想的，你跟于总的事情没有人不知道的，还不会不娶你的，于总做事情说的话从来就会让人相信的，你就看好吧，没事的。”是的！就是一头，于波的母亲，听赵云说同意了，可是也太快了，变的太快了要是她也会不安的，别说于波了，要不然打电话说不让别人见李小璐，这个别人指的就是于波的母亲秦梅了，要不然是何人啊，为什么会突然之间同意了，也是让人不感想出来，所以不小心一点是不行的了。

    李小璐站在一边，脑子里面全是于波的影子，更是搂抱自己的一面，加上不知道为什么几天看不到他，这心里面就很乱，更是害怕，好像有人来害她了，更是说两个人的不是，更是有人反对他们在一起的，李小璐知道自己跟于波不是很般配的，虽说自己这样子了，可是还会有想事情的时候，不是什么都没有的。

    “恋恋！我知道我配不上于波，只要有一天他爱上了一个女人，那个女人也爱上了她，我就会离开她的，你说这样子我是不是很笨，还是……”李小璐也不知道怎么说才好，双眼有泪，可是并不想落下来，加上不想让恋恋看到自己脆弱的一面，她要勇敢才行，不能这么下去。

    “不是的！你怎么会这么想，在这方面没有这事情的，要看你如何想的，你就不要想太多了，你的脸色今天看起来不是很好。”恋恋也不知道说什么，最近于波是没有来看李小璐，一定有是有事，要不然早就来了，自那一天之后赵云也没有来，恋恋也没有打电话问一下，一定是那记者的事情，还是别的她也不想知道，男人的事情打听这么清楚做什么。

    “不是我多想，我都这样子了，要是别的男人也不会娶我的，为什么会有人想娶我，是不是有什么目的，我知道于波娶我只是为了不让记者在乱说什么，我嫁给他也是为了这事情，只要过去了，有人爱上了于波，于波爱上了对方，我就会离开的，我也知道自己是什么样的。”是的！她什么都没有，不像于波是什么样的，是一个公司的总裁，可是自己呢，还让梭杰给……给……她心里面会不清楚，为什么自己要这么想，今天的我怎么了，只是几天看不到于波罢了，自己这是怎么了，也许是害怕了，把于波当成保护自己的男人，所以才这样子的，一定是这样子的。

    恋恋听着，摇了一下头。“是不是你喜欢上于波了。”问了一声，一听这话，李小璐吓了一大跳。“没有！我也不知道是怎么一回事，就是有一些事情让我多想，还是最近的事情，才这样子的，过去我不是这样子的，我也是跟你一样的，可是……可是……”不知道要怎么说，对于爱上于波的事情，她是不可能的，才多久，只是一种说不上来的感觉，一定不是恋恋说的那样子的，一定不会的，她不相信自己会喜欢上于波的，一定不会的，于波爱的女人是另一个人，不会是自己的，这事情早就知道了，不会的，不会的……尖叫着，更是在心里面。

    “我是不会在爱上别人的。”狠狠的一说，更是说给自己听，恋恋也没有在说什么，李小璐都这么说了，也许她说的对，是因为害怕才这样子的吧。