
不管怎么样，李小璐睡着了，于波也睡着了，黑色的夜是什么，换来的天明，一缕缕阳光射到了于波与李小璐的身上，慢慢的移动到脸上，刺眼的阳光让两个同时睁开了双眼。

    “李小璐！”于波小声叫出来声，李小璐一笑。“于波！你笑什么呢，一大早不知道有什么高兴，也让我高兴一下，我最近也是让这事情烦的，快一点说得了。”李小璐大声一说，让于波的笑声更大了。“哈哈！哈哈！”于波的笑声相当的大，李小璐听着也时不时的笑着，不管怎么样，事情发生了又何，这样子也让她知道了一个人的事情，自己爱上的人是何人，是什么样的，好在没有结婚，只是让这个可恨的男人给吃掉了，是恨是痛现在也不重要了。

    “也没有什么了，能有什么高兴的事情，就是高兴也是娶你的事情，你不高兴。”是的，今天的天气比过去都美好，好像有光的到来，更是有着另一种意思，说不定将来有这个女人对自己会有更大的好处，也许会幸福一生的。

    “是么？你真的要娶我，你不怕你双亲，听赵云说你母亲不同意这事情，你要如何做。”也有一点担心的，这事情对于李小璐来说是什么，是偷听来的，更是让李小璐……

    “放心吧，没事的，有我在，就是不同意我会这么做的，你就好好的把身体养好，到时当我于波的新娘就行了，到时在给我生个孩子出来，你说会怎么样。”大声的说着，一脸的笑，好像这事情就成为事实，很快就要成功了，可是自己的母亲，是什么样的，那脸，那吼叫对自己是什么，不知道会怎么样的。

    夜是什么，就是母亲的写照，而李小璐呢是什么，对自己是否有什么重要呢？李小璐是什么，于波又是什么？今天的空气真的很不错的，从进来到现在是什么。

    “放心吧，不同的，如这天气一样，一切都会过去的，更会有幸福的时候。”于波现在轻轻对着李小璐说着，就是说的多了，也没有用的，不管现在还是将来一切对两个来说是一个赌注，更是一个不爱的人在一起生活，有一天会爱上对方的吧。

    静是什么，吼是什么，是他们一天又一天的生活，更是写照的日子，有一天于波的母亲会看上自己的，李小璐知道于波是什么样的人，而自己又是什么样的人。

    “我也不知道是怎么了，不知道你为什么要娶我，还要跟你母亲……”慢慢的说着，也知道于波的母亲是为了他好，可是自己的母亲是怎么一回事，这事情不是想过一回了，想了很多遍了，一次又一次的，是怎么一回事，自己到底是怎么一回事啊，眼神是什么，代表着什么。

    “好了！什么也不要想，今天的空气很不错，要不要下去做一会，老是呆在房间里面也会出问题的。”于波看着李小璐说着，一个抬手为李小璐抚摸着她黑色的发丝。有着寒意，更是一种说不上来的感觉，好像跟阳光的感觉差不了多少，更是感觉像宁馨黑色的发丝，还是女人的发丝都一样的。

    “怎么了，没事吧，你是不是在想宁馨，她的发丝是不是跟我一样。”小声问着，并没有太大的声音，就怕于波难过。

    于波听着李小璐的话，知道她的意思，“放心我跟宁馨不会有关系了，在说这女人跟我在一起只是为了钱，现在想想会为了什么，你不知道跟我在一起为了什么？”也想知道李小璐的意思。

    李小璐一听。“我也不知道跟你在一起为了什么，还是为了记者的事情，我跟我在一起不会为了钱，我知道钱在多也没有用，也回不到那一天了，所以就是我们离婚了，我也不会要你一分钱的。”不客气一说，更是不会说出自己真实的想法，钱是好东西，可是这东西是什么，为什么有了这东西才会有人对你好，听你的话是什么，李小璐是知道的。

    “放心，你别想太多，我跟宁馨不是同一条船上的人，所以你不用担心的。”慢慢说着，看着于波的眼神，为什么感觉有一点可怕，跟此时美好的阳光成了反比，不在有光的味道，到有了另一种味道，是一种恨，更是一种说不上来的心酸味道，是不是自己的原因，只是想着也没有告诉一个人，这人是一个男人，更是自己要嫁的男人，还只是说并没有实际实动的男人。

    “于波！你不是说要出去走走，我们要是出去走走，会不会让人看到，到时会打我的。”突然之间也想出去走走，也随口问了一声。