
当几个来到了医院下面，几个就做上了车，赵云开着车，就直接来到了一个地方，“到了！可以下车了。”当听着这话，李小璐小心打开了车门就下去了，一个抬头就看着这地方，发现很大，知道就是有钱的住的地方。“是不是我们就要住这里，是不是不好，要不要换个地方住。”一看到这里，李小璐双腿发软起来了，有一种可能感觉到自己可能会倒下去，越是这样子，她的心就更乱了，更不知道于波的家人如何看她的，是害怕，还是产生一种不敢想的地方了，要是跟于波在一起，自己会过什么样的生活，虽说有钱了不怕了，可是心里面相当近在怕着什么，是怕于波还是他的家人，从外表来看就这样子了，要是进去又是什么样子，她不敢想了。

    “想什么呢？可以进去了。”于波问了一声，就拉着李小璐，同时赵云与恋恋也紧跟在身后。

    “你发现没有，我们这样子也不错，以后你就嫁给我得了，如何。”赵云说着问着，笑了笑，恋恋呢更是一笑。“你就等着吧，我会嫁给你，你别太得意了，我嫁给谁也不会是你的，你还是找别人去得了。”慢慢说着对一个人，更是看也不想看也不想听下去。“小声一点，要是让别人听到了你就惨定了，不相信你可以看看。”死男人，可是心里面是高兴的，嘴巴上面说的全跟心里面相反的话，可是女人都这样子，只是自己心里面知道。

    “大少爷！你回来，二少爷让我说他出去了，不知道何时回来，让大少爷想住哪家都可以的。”一个老女人来到了于波跟前，同时这个老女人看了一眼李小璐。“你就是大少爷带回来的女子，叫李小璐我在电视上看到过你，没有想到你比电视上长的好看一点。”说着一点表情没有的，好像就是来说她的，更是问话来的。

    “是的！我叫李小璐，你说。”对于叫什么李小璐没有，双眼瞄了这里的四周，可以跟电视上演的有人钱人住的地方差不多，相当的不错，地方大，跟自己过去住的地方不能相比的。

    “你就住那里吧。”老女人指着头顶上面的地方。于波顺着看了一眼。“这是？”问了一声。

    “这是二少爷说的地方，对于大少爷你就住原来的地方就可以了。”说完，就离开了。李小璐看了一眼，“我是不是可以不在这里住，我们住别的地方去，我看这里地方很大，我怕会……会……”李小璐不知道要怎么说，如何说才好，就看于波的意思，从眼神当中知道一定要住这里的。

    “不用住别处的，这可是于修住的地方，没事的，他人很好的没事的。”恋恋小声说着，就瞪了一眼赵云。

    “好了！就住这里面，不用担心的，放心吧以后你就住这里面，还有到时我们结婚了就不住这里去别的地方住，你就不用多想了，这里是不是不好，所以才不想住。”于波不高兴一说，可是知道李小璐的意思，所以也罢了一张脸让李小璐知道一定要住这里的，不会改变主意的。

    李小璐一看，点了点头就不在多说了，说多了于波一定会不高兴的，就来到了开始那老女人说的地方。“以后你就住这里了。”于波说着看着。“有什么要买的东西说一声。”说完就把一些钱放在了床上面，就要出去，李小璐一看，不知道要怎么说，“这是？”问了一声，可是知道刚才的话是指什么了，可是也得问问才行。

    “给自己买点东西去就行了，好好休息，你也累了，看你的精神也不是很好，有什么事情叫一声就行了。”之后就出去了，门也给关上了。

    李小璐看着，就做到了床上面。“于波！我有一点怕，不知道是怎么一回事。”心跳的更厉害了，可是知道会停下来的。

    房间很大，床也很大，要什么都在这里了，不知道于波住哪里，恋恋走了没有，赵云走了没有啊，可是不管怎么样，现在也只能这样子了，这就是于波住的地方，更是那个叫于修住的地方是哪里，是什么人，也是姓于的，是于波什么人，听那老女人的话叫于波为大少爷，那就是于波是于家的老大。

    李小璐不在多想了，走一步看一步了，就躺倒在床上面闭着双眼不在乱想了，也许事情不是这样子的，只是有一点害怕，更是因为前面发生的事情，所以不担心才怪，慢慢的李小璐睡着了，也不在乱想了，可是于波就不同了，一个人做在客厅沙发上面，赵云也没有走，恋恋也是做着的。

    “于总！是不是让李小璐这么一直住下去，还是别的方面。”恋恋帮着李小璐问了一声，更是看着于总，也不知道为什么要帮着恋恋问着，也许同情李小璐吧，或是跟李小璐是朋友了，才问的。

    “到时结婚就可以了，你就不用在多说了，要不然你就可以离开了。”于波也是心情不说一说，恋恋一听就不在多说了，赵云也是如此的。

    “要是没事你们是不是可以走了，让赵云带着你恋恋出去可以约会去了，到时结婚时候可以说一声。”取笑一说，听的恋恋不知道要怎么说才好。“我跟他是不可能的事情，这男人没有一处好的，于总你又不是不知道，只会出事情跑的最快，你要是不说他，这男人是不会动一下的，我会嫁这样的男人，还不如于总你呢？”站起来一说，更是说的声音很大，也不管别人能听到不，只要自己高兴就行了。

    赵云一听。“你不嫁给我将来要嫁给谁啊，要不要说说，就怕你也会让人给骗的。”不客气一说，更是也站了起来，“于总我们走了。”说完就拉着恋恋一步步的离开了这里，只有于波摇了摇头回自己的房间去了。

    “李小璐！”叫着这三个字，不知道要如何说，明天的事情明天在说吧，轻轻的闭上了双眼，不在想了，想了也是没有用的，最近的事情让他很烦，更是累的要命，也许就是上天的意思，更是自己真的欠了这个女人的，是何时就是那一天吧。

    100阴与暗

    新的地方可是现在躺在床上面的李小璐不知道要如何是好，虽说出院了，可是明天是什么样的，后天呢，自己要做什么才好，不会老是这样子下去的。

    “于波！你真的会娶我李小璐，还是只是说着玩呢。”看着这里的一切，虽说只是一个房间，可是摆设是什么，她是知道的。

    白色的墙壁，四周是什么，是跟过去住的地方不同，心在跳，是活着的，眼有泪光，可是要是留下来的话是什么。

    “我可以从新开始不。”又是一问，慢慢的做了起来，来到了窗户跟前，看着下面，“好黑！我可以从新开始新的生活不。”对着黑色的夜又是一问，“妈！为什么你要那么对我，我可是你的女儿，可是你为那么说，为什么啊，是不是我做错了什么事情，你才会那么说的，别人要是遇到这事，当双亲的会怎么样，谁能告诉我一声。”一个又一个字说着，可是换来的是什么，没人能告诉她一声，没有了家人，现在只有自己一个人。“好冷漠的地方，好冷的天气，好冷的一切。”说着手不停的搓着身体，好像自己身在一个寒冷的地块当中，四处寻找着离开的方法，可是越这样子，到来后果是什么，是李小璐所没有想到的事情，所以只能看着天空，看着心在痛着。

    “于波！要是你在这里就好了。”不知道为什么会叫出这话出来，让李小璐的脸色一变，“于波！为什么你会娶我，我是知道的，所有人都知道的，虽说我发生的事情是没有想到的，不！是从来没有想到的。”是恨，还是痛，说真的真的很想杀了对方，到时自己在一死，就什么都不知道了，这样子也许是最好的，可是杀过了，没有死成，他的眼神他的话又出声在耳边，好像这个男人才是最爱自己的，可是爱这个字是什么，伤的太深了，摇头表示不在要这个字了，要了也是白要，也许在爱上什么人，自己只是死路一条了。

    “于波爱的女人不是你李小璐，爱的是另一女人，你得看清楚这一点了，不管在何处，他是不会爱上你，娶你是因为一件事情，要不然这种男人是不会这么做的，为了自己也是为了钱的，更是为了公司于记者的话，你好好想想吧。”冲自己一声吼叫。

    脸色是苍白的，虽说没有开始白，可是也是有一些苍白的，房间虽说不是很冷，可是在李小璐眼中心中全是寒气，不会有别的热气了。

    “李小璐你想开一点，都从医院出来了，你可以从新开始了，你得看开了，别人想住这里还住不上，你是什么，不就是让别人玩了，有什么的，这世上只要有了钱，就会都会的，不是么？钱才是主要的，什么亲情，什么爱人最后都会离开你的，你得看明白这事情，开始说的好听，最后呢，全是骗人的，什么爱你永远，不会离开你，最后呢是什么，还有唯一的爱更是骗你的。