
于波呆呆的站在自己办公室里面，又过了一会时间才出去，就看到一群记者的到来，紧跟着后面就是恋恋与赵云这两个人了，一脸的不知道要怎么做样子，让记者弄的看的于波只是轻轻一笑。

    “于总来了，我们快去问一问他吧，不知道是真的还是假的。”一个记者尖叫着，只不在紧跟着恋恋与赵云了，恋恋一看，所有记者到往有于波地方去了，也就不在烦了，要不然真的会叫这群记者给烦死的。

    “于总！听说你把李小璐从医院接了回来，不知道是不是要结婚了，是否能说一下。”一个记者问着，于波一个瞪眼，一笑点了一下头。“是的！”叫出这两个字，也没有多说话的意思。

    “是不是因为上错床的原因才会娶李小璐的。”有人问着，于波摇了一下头。“什么叫上错床，那是在拍电视才对，正好我于波现在要说一件事情，就是关于你们报道的事情，那是因为我们在拍一部电视，也是为了上这报道更真实一些，才会让你们拍到上错床这一事情，你认识我于波是那种男人不，加上李小璐可是我于波快要结婚的老婆，如果你们在乱说的话，后果你们可是要负责任的，用不了多久你们就可以看到我于波找人拍的这部电视了，名字就叫总裁上错床，相信你们会很喜欢看的，要是没有别的事情，你们可以离开工里了，我还很忙没空跟你们说这些乱七八的事情，还有记住没有的事情在乱报道，你们知道我于波会做什么事情了。”不客气一说，就是要吓吓这群记者，要不然不知道他于波的厉害。

    记者一听，不知道是真的还是假的，也没有要离开的意思，还是不停的问着于波。

    “于总！请问你们什么时候结婚，也听说李小璐的家人说的话也是假的了。”问着说着。

    “错！那并不是李小璐的家人，你们见过有这样子的双亲没有，还有李小璐只是他们养的义女，更是我让他们这么说的，是为了让你们报道的更有趣一些，是不是这样子的。”冷漠一说，这群记者也是的，没事就问东问西的，叫人不知道接下来会问什么事情。

    “是么？”记者反问了一下，“不知道我们可以在问问李小璐的双亲，是不是你说的话。”说完这话，让恋恋瞪了一眼，上前。“你们是不是可以离开了，我们的于总还有事情要做，没空跟你们聊天，到时出来你们就知道了，还有你们虽说是记者，可是有一件事情得知道，没事老打听别人的事情，就不怕我们也打听你们的事情，听说你们有的人好像在背地里面做出不知道是什么的事情，还有收钱的，更有收礼的，是不是啊，更有人娶了老婆不要自己的母亲的，是不是要让我恋恋一一给你们说出来，也给报道一样，这样子才更有趣，老是说一个人的事情，是不是没意思，我看就这样子得了，你们想知道这些事情不，要不要我恋恋来告诉你们。”不高兴一说，不知道这些人是怎么一回事，没事老是拿李小璐说事情，还有于总，不生气才对。

    赵云在一边听着，这恋恋也是的，这话不错，要不这么一说，这群记者一定还会接着问的，不知道李小璐听到这话是高兴还是痛心呢，自己的母亲成了自己的另一个亲人，不！就不是自己的亲人，是可笑呢还是可悲呢，也许就不是的，要不要找人来查一查呢，也许让恋恋这一说就是真的呢，到时可有的看了，也能让李小璐真的离开那个李家，也看过李家的人，就是一群不讲理的人，还是越早离开越好，最好半点关系没有，所以得好好查一下，更是到医院里面，说不定真的让恋恋乱说给说准了，这样子对于波也是一件好事情，对于李小璐也是的，要不然跟于波结婚了，会有不断的麻烦事情发生的，不是么。

    记者听着，不知道要不要在问下去，要是真的让人弄出来给报道一下，自己的就惨了，到时不比李小璐惨到哪里，要是于波所的话是真的，这事情全是假的，报道也无意思了，加上于波是什么人，也是听说过的，还是小心一点的好。

    一边的于波听着，冲恋恋一笑，就是恋恋不说这话自己也会说出来的，这群记者要不来这么一下，是不会离开的，不把你烦死才怪，更是要问出个东西才走的，要不然没有的事情也会说有的。

    “记住你们要是在乱来乱说的话，就对你们不客气，你们的事情我恋恋可是清楚的很，没事报道一些关于好的事情，更是关于于总与李小璐另一方面的事情，过却的事情全是假的，还有那个叫梭杰的男人也是从牢里弄出来帮着演戏的，更是看在他快得病死的要求，我们才这么做的，知道了没有，我们于总是很不错的，还有李小璐可是我们公司的员工，最好放老实一点，听到了没有啊。”一群记者听着点头同意会把这报道给报出去的。

    “还有李小璐的双亲早就过世了，那两个人全是假的，知道了没有。”不客气一说，更是给李小璐报一点仇。

    于波听着，不管是真是假，真的想是假的这一切全是假的，冲赵云使了一个眼色，赵云上前。“好了，到时我们会开一个记者会的，那时间你们想怎么问就怎么问，现在于总还有事情要做，你们是不是可以回去了，要报道找另外两个人会很有意思的。”之后就让记者一个个离开了，要是不离开就报道他们的事情，做心虚事情的人自然一个个离开了，也有几个不想离开，可是人都走了留着有何用，就跟着一群人不知道上哪去了。