
几个人来到了一个地方，找了一个没人的地方做了下来，于雪儿抢过一件东西就乱点了起来。“就这些人，快一点，要是饿坏了就惨了。”说完呵呵笑了几声，声音相当的甜美，跟李小璐那一笑是相对的，更是相反的。

    “妈！你怎么样了，没事吧，想开一点得了，要不然你一定会气死的，你可不能早死，怎么说才活到一半，要高兴一点了，你又不是大哥，娶什么样的老婆也是他个人的事情，你呢将来只要抱个大孙子就行了，是不是啊！”大声一说，让于修瞪了一眼。

    “二哥！你这是什么眼神，我说错什么了，你也得快一点找个出来，要不然我可会让人帮你介绍个，天天就会对我瞪双眼，有个屁用。”说着，笑着，跟个没事人一样，在说事情又不是她叫发生的，不开一点玩笑是不行的，要不然这气氛会死人的！

    “好了！同意还是不同也罢，也只能这么做了，只要那叫李小璐的女人不是为了钱才这么做的，也许事情也会好说一点，要不然就是结婚了到时也会离婚的，别怪我不客气了。”秦梅说着，知道于波现在的心情也不好，要是在不同意，更会瘦下来的，最近也是心痛自己的儿子，全是让李小璐弄的，吃不好睡不好的，自己在反对，更会瘦下去的，抬手抚摸着儿子的脸，有一些不是很好。“多吃一点东西，最近怎么瘦了很多。”关心的说着。

    “那是！换了谁也会这样子的，那李小璐更是如此，真是没话可说，要是我早就死掉了，不知道她是如何从死亡上面一次又一次活过来的，听说不死的一定会有机会发财的，说不定以后我们于家会更好的。”于雪儿尖叫一说，是为了帮大哥，同时也是为了让母亲心情好一些，别老是摆着一张脸很不好看的。“妈！在摆着脸，你会长出很多皱纹出来，到时一定老的很快的，得小心一点了。”于雪儿提醒着自己的母亲秦梅。

    秦梅一听自己长出皱纹。“真的！都是让你们给气的，以后少出事情就可以了，要不然真是的。”敲着于雪儿的额头。

    “妈！会很痛的啊，人家可是你的女儿，要敲也得敲你老公去才对。”不高兴一说，就冲着了自己的父亲于华。“是不是我的父亲大人，你得好好管管你的老婆才行。”说完之后换来的是什么，更是敲打于雪儿的额头才对。

    “会很痛的，饭上来的，快一点吃吧，更是大哥你得多吃一点，要不要在带一点给李小璐，她也是很瘦的。”于雪儿关心一说，秦梅白了女儿一眼，于雪儿这不在说下去，只管吃东西了。

    于波吃着想着李小璐的事情，吃饭完了不会马上看她去的，最近的事情也多，只说公司没有什么事情，可是得回去看看，把最近的文件处理一下，要不然以后会很多的，只能先让恋恋帮着看着了，相信不会有事情发生的，怎么说也会给李小璐打个电话什么的吧。

    不管母亲真的还是假的说同意，那眼神早就告诉就是结婚了也不会对李小璐好的，不管说先同意在说了，不行就如于雪儿说的一样搬出去住也是很不错的，一天到时也是很烦的，安静下来很不错。

    “李小璐！”在于波的心里面，好像只能想到这个女人，别的女子此时也想不出来了，就是想也只有宁馨这个女人了，当年为了她自己做出什么事情，最后是什么，所以不会在跟这个女人在一起了，就是跟也是李小璐这样子的女人，虽说人品方面不是很了解，可是相处了才知道也是可以的，现在的人就这样子，不管怎么样也会随时时间地点在慢慢改变着。

    “味道不错！多吃点。”秦梅看着大儿子于波，知道心里面难受，可是自己当母亲的也不好受，儿子好了她也好，儿子不好做母亲的也不好。“放心吧！你要是想娶的话，娘也不说什么了，只要把你的身体弄好就行了。”笑着说着，虽说自己一直反对，可是要这么下去，自己成了什么，就她一个不同意也是不管用的，不管如何，事情错在儿子，要不然能这样子，好在公司没有发生事情就行了，儿子现在也好好的，也是一种幸福，说不定真的如女儿说的一样，娶了李小璐也是不错的，会帮助儿子的，就是帮助不了，也不会出去惹事情。

    于波一听。“妈！”从出事到现在今天听到最高兴的一件事情，刚开始还不同意，一时又变了，让于波的心里面不知道是什么，双眼有一点通红，要是不同意，他还是会娶的，可是这样子不会幸福的，今天做在这里吃饭，一家人吃着饭说着话就同意了，能不双眼通红好像有泪要落出来一样。

    “大哥！高兴了吧，我就知道妈一定会同意的，你可不能哭出来。”于雪儿说完，所有人都笑出声来，于波也是一样的。

    秦梅一看，也笑了笑，能看到儿子的笑，就是在不高兴也得同意了。“好了！好好吃东西，在不胖的话就不同意了。”说完所有人都吃了起来，于华也是很高兴的，今天的老婆让他意想不到，一时就同意了，也是想不明白，可是也不管怎么样同意就行了，要不然于波……