
“于波！”李小璐当着恋恋的面叫了一声于波这两个字，好像还在公司的于波能听到一样。“李小璐！”叫出声来，赵云一听。“要是想了就去看看，不要这么叫着么？”呵呵一笑，最说只是几天，可是看的出来一定是想李小璐了，自己也是一个男人，也是清楚了，不知道恋恋怎么样了，打来的电话不是不接，只是最近也有很多的事情，公司也因为李小璐的事情忙的很，所以一定要处理好，不能让一些事情来打扰才不接恋的电话，是不是这事情才让于波敢到了不安，要不然看着手中的文件都能叫出这三个字，一定是喜欢上她了，要不然是不会这样子的，跟爱上宁馨一样的，一定是这样子的，可是给于波说也不会说是的，所以还！是不说这事情，有一天就会清楚了。

    “好了！这事情就交你了，一定要处理的好，要不然公司会损失一笔不小的钱，不知道现在李小璐与恋恋还好不，要不要打个电话问一下。”这样子也会比较安心一些，可是又不想打，虽说才几天，可是为什么自己的心老是想着李小璐，脑子里面也是，心里面也是，好像哪里都在想李小璐。

    “知道了！要不要休息一会，你几天都这样子的，还是休息一会，要不然身体也会累坏的，要不然有人会打我的。”这人不是李小璐，是恋恋，这恋恋的事情他的知道的，开始也是为了于波才来这家公司工作的，可是后来不知道是什么原因不在喜欢上于波了，要是自己也会这么做的，于波是什么样的男人，虽说有钱人也是可以的，不是花心那种男人，可是家里的人不是很好，更是于波的母亲，要是自己也会放开的，更会远离的，好在自己遇到了恋恋，是不是也是一种缘份，跟李小璐与于波一样，说不定这两个才是一体的，对于宁馨并不是的，所以才会有这种事情发生的，一定是这样子的。

    两个大男人想着同样的事情，一个为了恋恋，一个为了李小璐，在爱情的道路上会演变成什么，是幸福还是悲的开始呢，不管怎么样，这么做了就要为自己做的事情做出一个不错的决定，于波就是这样子的男人，爱是什么，他知道的，所以不在爱，所以不相信自己是喜欢上李小璐的，更不会让李小璐这样子下去，最近忙公司听事情，所以不去医院也是正常的事情。

    “李小璐！”又是一叫，看的赵云一说一笑的。“你是不是喜欢上她了，要不然你没事老是叫这三个字，要不然你去看看在回来工作。”取笑一说，一听这话于波一个瞪眼，更是紧握着拳头。“真是该死的女人我会喜欢上她，那是你跟恋恋的事情，是不是你想看看恋恋去，不是我于波才对，好了！快一点做事情，要不然天会黑下来的，一天天的过的很快，只要处理好这事情，我们在一起去看她们吧，现在主要的是这事情。”是的！赚钱的事情是于波最乐意做的事情，所以是不会向赵云说的一样去看她们的。

    “于波你是怎么了，为什么要这样子的，你不会如赵云所说的一样，你是什么样的男人，你娶她也是为了能让公司好起来，要不然会是什么样的，这事情你是知道的，父亲也是这么说的，要是有一天遇到了不错的女子，你在离婚不就行了。”是的！这也是李小璐对她说的话，所以娶对方是不会有错的，双眼眨了几下，又看向了手中的文件，一个又一个黑色的字是什么，如同蚂蚁让人看不清道不明，真是很烦的。

    赵云就出去了，这里有人于波一个人。“李小璐！我不会哪赵云说的一样，会喜欢上你的，我对你只是同情，加上我做的事情要是不娶你，你会如何看我于波的，更会出去乱说的，所以我得这么做，你心里面一定很清楚的，不是么？”是的！虽说几天没有看到李小璐，可是那是很正常事情，不知道吃了没有，饿着了没有，脸色如何了，身体是不是比过去好一点呢。

    现在的于波也没有心思工作了，可是还得工作，最近的事情太多，好像忙也记不完，加上只有赵云在自己的身边，而于修也不知道上哪去了，打电话也打不通，就是出去找人也找不到，不知道是怎么一回事，只要处理好自己交待的事情就可以了，要不然就看好吧，非不收拾一下不可了，虽说有钱好，可是有钱也不能换回原来的东西。

    “宁馨！”又叫着这两个字，眼前也能看到宁馨笑着走向自己，“波！我爱你！”说出心里面的话，更是好像看到一张苍白的脸，慢慢的落着泪，“为什么你要这么对我，为什么要这么对我，我做错了什么，只是出国了下，你就这么做，你为什么要这么对我，为什么啊，为什么……”质问着自己做的事情。

    “不是的！宁馨！”一个尖叫做了起来，拍了一下自己的额头。“我这是怎么了，好像听到这话，好像听到宁馨的声音了，为什么会这样子的，一定是错觉的，一定是这样子的。”慌乱一说，发现眼前一片混乱，更是脑子也是的，只能闭上不在多想这两个女人了，最近全是让这两个人弄的，更是让李小璐帮对，要不然他早就做好一些事情了，还用这样子的啊。