
“于总！”恋恋又一叫，可是李小璐也没有要回头的意思，只是听到了另一个男人的声音这才让李小璐回头看了一眼。

    “恋恋！”是赵云的声音，这才让李小璐转过了身。“于波！”叫了一声，就跑到了于波的怀里面。“你上哪去了，是不是不要我了，还是去找宁馨去了，是不是啊，是不是怕我连累了你所以你跟他们一样不要我了，不要我了。”哭着说着，更是这泪现在落了下来。

    于波没有想到会这样子，虽说几天没有见，可是也没有想到李小璐这么说这么就扑到了自己的怀里面，所以也是很意外的。“放心！不会不要你的，我说的事情不会不做的，你没事吧，还是有什么人来了，所以才这样子的。”于波一说看着抚摸着李小璐要不然是怎么一回事。

    “恋恋这是怎么一回事，是不是有人来看你们了。”于波自然就想到了自己的母亲，要不然就是记者什么人的，可是好像又不太像。

    “没有！相信是李小璐太想你了才这样子的。”呵呵一笑，赵云一听在看看于波的样子，也是很明白的，于波虽说一直工作处理事情，可是这心里面老是说着李小璐，今天才到这里来，本来这是要去一个地方，可是说什么也得先来看看李小璐这心里面才放心。

    “不会离开你的。”还是这话，不知道说了多少回了，听的李小璐还是不太放心，男人的话是什么，她也不想管了，只是想这么下去，她什么没有了，现在只有于波所以是不会放开的，也不会让于波离开自己的，要是不娶自己的话，她一定会对记者说什么，死不是没有过的，她现在成这样子的，是谁害的，就是这个眼前的男人，所以自己一定要嫁这个男人，还有一个男人也害了自己，可是要死的，一定会报仇的。

    于波没有说什么，对于赵云说的话，于波只是瞪了一眼。“好了！没事了，到时你就可以想去哪就去哪了，现在呢可不行的。”是的！记者上面的事情还有一些没有处理完，加上到时还要开记者会，所以最近是有一些忙，还有跟李小璐说结婚的事情，对于母亲那一边虽说同意了，可是脸上写着不同意这三个字，只要结婚了还有什么不能做的。

    “好了！李小璐他又不跑，能跑哪去，一向人打听于波这个人，于家这事情没人不知道的，你就放心好了，我们最近只是忙没事的。”说给李小璐听着，于波知道赵云想说给恋恋听，怕恋恋以为他找别的女人去了，所以于波瞪了赵云一眼，同时推开了李小璐，不同老是让她搂抱着自己，还以为是怎么一回事，要是记者突然之间到来，又要乱报道了，所以小心一点。

    李小璐一笑。“呵呵！”笑了一声，于波看着李小璐，好像很久没有看到她了，赵云与恋恋相对一看，就都出去了，只留下了这两个人，同时把不会忘记把门给关上，男女之的事情也就那么于点点，要不然多了会很麻烦的，所以还是让这两个人好好话会不错的。

    恋恋一出去，李小璐又倒在了于波的怀里面。“你知道不，你最近没有来，我真的很害怕，真的很害怕，你不会不要了吧，是不是你爱着宁馨，可是你说过要娶我的，是不会反悔吧。”一个又一个字说给于波听着，于波一笑。“放心，宁馨我是不会娶的，你不要想太多了，最近好像气色不错了，有没有听话，不会在弄事情出来了吧。”对于弄事情自然指的就是自杀这事情了，在加上自己事情也多，不会老是来这里的，要不然也会累人的。