
于波好像听到有人在叫他一样，同时左眼也跳了起来，右眼更是如此，可是不管如何的说，现在主要的是什么，自然是快一点处理公司的事情，更有自己与李小璐的事情，最近也没有回家看看，一直在外面。

    “李小璐，不知道现在怎么样了，刚才回去就看到她倒做在地上。”有一点担心，就想打一个电话问问，才发现自己好像并没有给她弄一个手机，所以只好把自己的手机放在了电脑跟前，同时对着电脑发着呆，双眼一直跳个不停，不知道是好事情，还是坏事情，只能看事情的发展，双眼跳也是无用的，就要看自己的办法能力了，相信不会差到哪里去的，不是么于波，一想一笑着。

    于波不是一个麻烦的男人，更不是一心思想结婚的男人，过去也许是的，现在不同了，自发生那事之后，别说要娶一个不爱的女人，可是这心里面也是很安静的，对于宁馨的事情，是她对不起自己，虽说只是说了几句话，听说也结婚了，也没有叫人打听她的事情了，一切都在那一天结束了，还打听她的事情做什么，有何意思。

    “于总！这是你要的资料，是不是现在送过来。”一个电话响了起来，听着这声音，知道是恋恋，所以点了一下头说着。

    “现在就送来。”于波的话一落，恋恋就来到了他的跟前，

    “于总！”叫了一声，就把于波要的资料放在了他的跟前就要转身离去，让于波给叫住了。

    “要不要留下说一回话”恋恋一听，看了一眼于波，发现他的表情有一点怪，同时也是自己的上司，就点了一下头。

    “不知道于总想说什么，是不是关于李小璐的事情，说真的你们在一起也许不错吧。”也只能这么说，难不成让她说很不好，只要一结婚就会让于家不安，更是有祸事到来，这是恋恋也不想看到的事情，李小璐她见过，也了解了这个女人，只是一个很好的人，虽说这一次的事情让她要死要活的，可是也是很正常的，要不然是什么，清楚的很，换了自己的也是这样子的吧所以同时也把她当成自己的的好朋友，不知道住在于家会怎么样，现在身体好了没有，只要忙完这阵子也会去看李小璐的。

    “不知道为什么，最近总是不安，不安的心思是什么，你知道不。”上前就把恋恋拥在了自己的的怀中，同时另一个人正好要进来站在门口处看到了，就给退了出去，一直瞪着这两个人，慢慢的听着两个的谈话。

    “于总！是不是可以放开我。”恋恋轻轻一说，于波一笑，

    “别想太多，你跟赵云才是一对，我只当你是朋友或妹妹的，而赵云也是如此，最近太累了，老是把一些事情想的太复杂，别见怪，刚才的事情你也别担心，我对你没有你想的那样子，你跟赵云何时结婚，要不要说说。”问向了恋恋，同时瞄了一眼外面偷听的赵云，也没有要让他进来的意思，只是说着，就让他好好听吧，恋恋是一个好女孩，虽说有时爱犯糊涂，可是也是不错的。