
“不知道！谁说我要嫁给他了这男人可不能嫁，要不然一定不幸福的，于总你跟李小璐就不同了，你们就是天意，不管如何一定会幸福生活的，相信你母亲到时也会知道的，对于宁馨吧，你还是不要想的太多，这样子的女人就是娶进了门也会让于家不安的，我听说她跟一个老男人结婚了，好像大她有十几岁，更有外界说是为了钱才这么做的，现在她可是明星了，你有空可以看看这一类的报纸新闻就知道了。”不明的说给于波听着，门口处的赵云也听着，就瞄着恋恋。

    这恋恋也是的，不说这事情就会死人，一进来还以为这两个有了感觉与关系，现在听着看着不是如自己的所想的一样，要不然一定找于波拼命的，恋恋可是他赵云一个人的，不会是别人的，对于不嫁自己那是不可能的事情，一定想办法让恋恋嫁给自己。

    “恋恋你就看好吧，你一定是我赵云听。”喃喃一说也没有要进去说话的意思，还是在一个看不到的地方听着两个的谈话，想听听还说着什么。

    “不一定吧，赵云对你可是很用心，相信你是知道的，不会你是有了另一个心爱的人，要不要说说，也许我能帮你什么？”故意一说，就是说给外面站的男人听着，同时双眼还在一直跳着，不知道为什么，从回来到现在就一直跳个不停，现在还是这样子的，也许会有好事情，还有一些坏事情，这一想不要紧，有人还是闯了进来。

    “于总！有记者到来。”一个人说完就出去了，于波与恋恋一听，相对一笑，也没有在把刚才的话题说下去，现在主要的是看着记者的到来说点什么。

    “恋恋！知道要怎么做了。”提醒一说，恋恋一个点头，就出去了，同时赵云走了进来，一脸的高兴样子。

    “于波！记者来做什么，是不是又要来烦你跟李小璐了，你可得小心一点，最近你什么也不要说，只要于修的东西弄好了，相信到时你在开一个记者会就一切问题解决了，要是不想娶李小璐也是可以的，别听恋恋的话。”冲着就是一说，于波一笑。“你还是管好自己的的事情就可以了，怎么样在外面听的如何，有什么想法，你这个男人就是这样子的，为什么一遇到女人就这样子，还是不是男人啊，要做就快一点，要是哪一天恋恋让人追跑了，你后悔也晚了。”如同他一样，要是当时不让宁馨出国，也不会这样子的，可是细想了一下，也不错，要不然不知道这女人是何样子的，为了钱什么都敢做，是不是哪一天也会把自己的给卖了，女人就是女人，跟他做对下场就是死路一条。

    “你看到了。”呵呵一笑。

    “你放心，我对恋恋只是当妹妹，不是你想的那样子。”于波当着赵云的面直接说了出来，不想跟赵云就什么不快的事情。

    “知道了！还是快一点做事情，早一点干完，你好回去看李小整点，你的心思我也是知道的，你对她是不是动心了，要不要老实说出来。”认真一说让于波给瞪了一眼，两个人也就不在出声，一起看着恋恋拿过来的资料，要好好想想让公司快一点恢复正常。