
现在的李小璐是什么，变成了什么样的，面对于波来说是什么，只能抱起李小璐回到了房间里面。“好好的睡一会，一会就没事了。”说完就放下了李小璐。

    看着李小璐睡着，打了一个电话之后就做了下来。“别怪我，要怪就怪你们自己了，要不然李小璐也不会这样子的，做出来的事情就得这样子的，有因哪来的果啊。”说着，一定要找到害李小璐的人，所以呢不这么做是不行的。

    李小璐累的叫着睡着了，看的于波是什么，站了起来。“不知道以后还会这样子不。”小声说着，有一点担心起来，是为谁，为自己还是李小璐这个自己要娶的女人，要是不娶自己一走是不是很好，娶她是对还是错，要不然会是怎么样的，是什么，谁能告诉她一声呢。

    没人在出声，就是有也是于波自己一个人自语着，不管将来是怎么样的，娶是对不是错，还是得把李小璐送到精神病那里去，可是李小璐只是打击并不是有病才对，跟精神病差很远呢。

    自己是怎么了，为什么会这么想呢？“于波啊于波，事情由你开始就得由你自己解决，要是不娶她，她一定是死路一条，你是知道的，现在她只把你当成她的亲人了，要是你一走，不知道她还会自杀不，会不会那记者在来，到时不是死就是真的得进精神病去了，到时你的心是什么，会不会后悔一辈子呢，而宁馨就不同了，她不会良心不安的，而我于波是不同的，所以不能，不能的。”喃喃说着，双眼变的可怕起来，跟过去一样了，不在是温暖的眼神，而变的如此冷漠，好像看上一眼就会死掉一样。

    “不要！于波快来救我，快来救我啊。”李小璐这话这尖叫是什么，听的很多遍了，早就听多了，也是不想在听下去了。“那该死的梭杰还有一些人，为什么一定要这么做，这么做对你们有何好处，不怕到时这种下场会得到报应啊。”又冲着李小璐一说。

    “李小璐不知道要怎么做才好，看来得快一点出院才行，换一个地方对开你的心与伤口会好点的，这样子下去，不变成一个……”于波不在想下去了，自己好像也快要成了，真的会疯掉的，一定会的。

    “于波！”突然之间的尖叫让于波转过了身，看着李小璐睁着双眼，更是看着自己。“是不是我做错了什么，我怎么会在这里。”问了一声。

    于波上前。“你睡着了，我给你抱上来了，你怎么样了，没事了吧。”关心一问，发现好一点的李小璐是什么，那眼神那气色也好了一点了，水汪汪的双眼全是泪，更是通红，加上额头上有着什么，冷汗在慢慢的落下来，于波抬手就给拭去了。“没事了，好好在睡会，天也黑了，明天就会好的。”慢慢的说着，为李小璐担心着更是同情着才对，自己可以找人来看着李小璐，可是为什么没有那么做，他得亲自看着也不知道是怎么一回事，要是过去他从来不做这种事情的，只是为出事以来自己就变了，变的不在是自己了，是不是因为这个女人的原因，要不然是何原因，还是怕李小璐死了，到时自己会怎么样，也只能这么想了，自己做出来的事情由自己解决才行，要不然也不会娶李小璐的，是自己害了对方，也只能这样子了，这事情不是想过了，现在又想起来，只能苦色的一笑了。

    李小璐看着于波，同时也想到发生的事情。“是不是我做错了什么，你为什么不说话。”她知道一定是自己做错了什么，头是痛的，要虽没有告诉于波，所于波说自己烦，所以小心一点了，只是笑了笑。“你也累了，要不要也睡会，我有一点累了，想在睡会，我先睡了，你可以睡床上面。”说完就闭上双眼装着睡着的样子，可是心里面的痛是什么，更是想到发生的事情，虽说没有记者，可是恨梭杰，这不要脸的男人，死男人，早就会不得好报的。

    于波知道李小璐并没有睡着，只是在装睡，也没有意思说出来，知道是怕自己，所以才这样子的，才睡了一小会就醒来了，这说明了什么，一定是害怕着一个人，那脸那泪，那眼神，代表了什么，于波怎么看不出来。“天黑了，得睡觉去了。”说完，就把灯给开了，一个人躺到了另一个地方，也是睡不着，是恨自己还是恨别人，更是恨着梭杰这男人，要不然是什么了，两个人虽说都睡不着，可是想着相同的事情，所以还是不错的，这于两个人将来也许会有好处的，要是没有一点相同之处，好像这日子也过不下去，不是么。

    “李小璐”在心里面叫了一声，虽说就在自己的不远之处，可是背对着，李小璐也是如此，不想给于波在说一点什么，说的多错的多，她是什么样的女人，跟于波是不能相比的，所以也是害所与担心着的，怕反悔不在娶她了，到时只能是死路一条了，要不然只能找一个没人地方躲起来，永远也不要出来见人了。

    “算了，走一步看一步，是对是错也是由自己决定的，也许还是对的，不知道赵云那一边怎么样了，父亲那一边如何了，还有母亲那一头，所以都得好好想想了，过几天就让李小璐快一点出院，要不然一定会疯掉的，他也会疯掉的。”喃喃一说，如同蚊子声没人听的到，就是听到也只是风声才能听的到罢了，更是外面的景色，虽说有月光，可是没有人看，更没有这个心思了。

    “于波！我没事的，你不用担心我的，一定会好起来的，一定会忘记过去的事情的，一定会的，我要勇敢起来的，一定要这么做的。”说给自己听着，她不要现在的自己，要当时的自己，打不倒的要小璐，不像现在这样子，动不动就落泪，更是要死要活的李小璐这不是她自己，不是的。

    有月光照在李小璐的眼前，李小璐睁开双眼，“好黑，好黑！”这黑是什么，跟月光相比起来，李小璐轻轻一笑，看着月光，好像有一天自己也会有月的到来，会有光的到来，只是先得好好的才行，加上一定要努力才行。

    “我一定会好起来的，一定会的。”又是一说，又闭上双眼，不在想过去的事情，可是这样子越是想，可是也会有睡着的时候。

    “于波！不管是对是错，都要嫁给你。”梦中说着，于波听着，也笑了起来，跟自己的想法一样，是对是错就看自己的了，幸福与不幸福也要看自己的了。