
“恋恋！”叫了一声，发现她给睡着了，“好好睡会，没事的，我一会就回来了，不会做的太久的。”是的！也怕有记者会到来，所以也是很小心的，就是到来了，也不会在说什么了，也没有什么可说的，有何意思了。当下到楼下面的时候，发现人不是很多，四处的乱走着，想找一个静的地方做了下来，不知道为什么就会来到一个地方，一笑就做了下来。

    这个地方是李小璐来到跟时跟于波做的地方做了下来，能闻到于波的味道一样，慢慢的看看想着闭着双眼，就想到那天的事情，更是抬手抚摸到了自己的嘴唇上面，好像是一种幸福的味道。

    “于波！我们一定会幸福的，一定会的。”冲自己一说，抬头发现天空真的好美好，虽说跟那天的天空不是一样，现在是何时，那天是什么时候啊，“于波！你知道不，你现在可是我的一切，要是没有你我也不会做这里的，一定早就死了吧，所以嫁给你的时候我一定会很好的，很好的活着，更会好好的帮你的，不会让别人看不起我的，更是你的家人，相信让他们知道你娶了我一定不会有错的，虽说有一些事情不是我想的那样子，可是发生了就是发生了，不知道你的心里面是什么样的，能不能告诉我一声，你是一个男人，我是一个女人，我怎么会不知道呢？”说给空气听着，更是想打一个男人，可是打不到，真是打不到，有泪不能落，像恋恋说的一样，要是落了对双眼不好的。

    “妈！我好想回家，好想回家看着你，听你说话，可是你不要我了，不要我了，我也不会要你们的，你们是不是我的家人，我真的好想回家啊，好想扑到你的怀里面，可是我不能回家，你们不会让我回家去的，我是知道的，从现在起我是不会在想起你们的，不会的，还有我也不是你们的女儿，我这是最后一次这么说，以后都不会了，不会了。”对着这里的一草一木说着。

    “我对天发誓你们如此的对我李小璐，我要是帮你们我就不得好死，我李小璐跟你们没有一点关系。”一只手指着天空对天说着，突然之间听到一声响，李小璐四处一看并没有什么人，“老天爷你也同意了吧，一定同意了，那响声就说明了一切，要是我帮了他们，我就不得好死。”狠狠一说，更是拿自己的一切说着，是的！不会帮他们的，他们的生与死跟自己没有关系了，没有一点关系了，是恨更是什么，不在重要了，以后都不会在想这事情了，她李小璐就是一个没人要的女孩，也不会有亲人的，只有自己一个人就可以了，别人都不要了，也不会要他们的了。

    “于波！我一定会这么做的，要是你也会这么做的是不是啊，我不会起誓错的，我一定会这么做的，她们这样子对我，也就不要怪我李小璐了。”对着天空吼叫一声，没有泪，没有痛，只是相当的平静。

    “于波！你听到了没有，你也会同意我这么说的吧。”之后尖笑了起来又是一说，声音比刚才更大了，更是又听到一声。“救命！救命……。”突然之间一个声音让李小璐吓了一大跳，更是想跑，可是跑不掉，好像有人抓住他的手，不让他，也同时闻到了一股血腥味。。“啊……”