
“我会的，于波我会的，我不会让你不高兴的，一定会高兴起来的，一定会忘记过去的事情，更是忘记梭杰对我做过的事情，你说是不是，所以我要高兴，我要幸福活着，你也一样，听到了没有啊。”命令一声，是说给自己，还是说给于波更是空气才对，还有老天爷，要不然她是不会安心的，更会乱想，想的全是当年的事情，还有一个女人。

    “我要在看看还有宁馨的照片没有，全给烧了扔了，这样子于波会高兴，才会忘记她的。”说完，从床上面做了起来，四处找着，发现还有一张照片，上面有于波与宁馨相吻的照片，一看到这照片，让李小璐更是相当的火。

    “宁馨，不管你如何这样子做，现在你不能了吧，我可以的，你看到了没有。”说完把自己的嘴巴对了照片中的于波，同时一点点把宁馨的脸与嘴巴给划来划去的，最后是什么，全是残块了，更是想用火烧了才能解恨，慢慢的把这两个人分开了，扔在地上，在跺了几脚，这才让自己了的心安静了一些，更是安心一些，可是这安心下来，还是担心着，知道于波爱的女人是谁，并不是自己，可是又如何，自己快要嫁给他了，自己才是他的老婆，别人就不用想了，可是有一天要是回来了，自己真的是否要离开，是不是太对不起自己了，可是当时如何对于波的话。

    “不管那么多了，相信不会的，永远也不会的了。”大声一说，同时好像听到一个女人在冲她笑，更是听到。

    “那你就看好吧，我是故意在记者面前说的，是有人让我这么说的，要不然你能嫁给于波，你就不用想了，于波就是娶了我，他的心还会在我这里的，在我身上的，你只是一个替身罢了，你还是多想钱才对，最后你只能得到一笔钱，别的什么也不用想了，还是想一点别的吧。”耳边响着这话，让李小璐相当的火，冷笑一声。

    “我看不是这样子的吧，你这么说我就不嫁给他了，你就不用想了，你还是想想你自己得了，要是没有于波，你能出国，你能有现在的一切，还不是骗来的，用自己的身体换来的，你说是不是啊，一定是这样子的，别人不知道，大家都是女人我会不知道，你还是得了吧，于波现在除了恨，别的什么也不想了。”李小璐吼叫着，好像是说给自己的，更是自我安慰罢了。

    耳边在响什么，也是一种幻觉，慢慢的也会没有的，

    “我一定会幸福的，我要勇敢下去，最后谁会得到于波，就是得不到，我也要让别人得不到的。”说着，笑了起来。

    “哈哈！”这笑声是什么，会把心里面的害怕赶走不，不能，更多的是把于波当成一种救命草吧。

    “于波！不管你是什么人，你害了我，你就要娶我，要不然你不能怪我了。”对着房间一说，可是还是多少害怕一些的，自己跟于波相比起来真的差太远了，所以到时一定要学一些东西，要学的好像很多，不管如何，自己一定能告诉于波只有自己才能配的起他，别人就不用想了。

    “于波……”