
就是自己在说什么也不管用了，加上她的双亲也不要她了，是不是要帮她一些呢，可是要是帮了，相信李小璐也不会原谅他们的，事情发生了就是发生了跟自己的的双亲不同，只想让他好，把责任放在李小璐身上，这心里面也是很高兴的，跟李小璐是不同的双亲，不高兴才怪呢，加上于家现在只能靠他了，于修虽说也是可以的，可是没有心思，于雪儿也是如此的，只喜欢做自己的的事情，只有他这个人命最苦，一心思打理公司的事情，跟他们相比也是不错的了，不管怎么说也只是这样子，他是老大也是乐意的很。

    “好的！我们先回去，你一会就出来，要不然记者会闯进来，还是于总你先离开，到时就是真的闯了进来，也不会看到你的。”赵云小声说着，于波摇了一下头。“放心吧，我知道要怎么说，正好让他们知道我接下来要做什么事情了，这样子也能帮李小璐一下。”是的，只要说李小璐是他的未婚妻，到时会如何，就是母亲在反对，还是有意说同意的，也不会在说什么了，要不然要如何对记者说了，还有自己的发生的事情，心里面也就有底了，也只能这么做了。

    “知道了于总！我们出去了。”恋恋拉着赵云的手让赵云一笑，就跟着出去了，这里留下了于波得好好想想才要出去，要如何说才能让李小璐高兴一点。

    “为什么我要这么做，真是一群该死的记者，没事这时间到来，不管如何说，现在主要的还是出去说说，正好也说说公司上面的事情，这可是对自己的有好的处，也是对公司。”一个又一个字说着，双眼冲着一处尖笑着，这也是从发生到现在最安心的一次了，只要过了这一关同时把李小璐娶进门，一切都会回到原点的，可是这个女人不知道能不能，相信是不能的，可是就是回到了原点也不会在是过去的自己的了，一切都在改变着，那李小璐也是如此的。

    “李小璐你现在做什么呢，想我了没有啊。”说着问着电脑，更是看着电脑跟前的手机，是不是要给这女人送一个新的手机，虽说她有，可是那是原来的，是得送一个了，苦色的一笑，只要看到现在的手机也是伤感的，这手机还是宁馨送给他的，也没有要换的意思，就是给自己的一个教训吧，要不然自己的还会这样子的，所以对于女人来说只要小心，不要把心给就可以了，就是走了也没有什么的，只是少了一点钱，别的什么也没有的。

    “是不是啊于波。”问了一声自己想着一个女人，现在脑子全是李小璐，而李小璐吃着做着看着电视，过去一直想过这样子的生活，可是一直没有，今天有了是可笑呢，还是说自己的笨呢，自己能这样子的看，能过这样子的日子是谁给的，自然是于波了，要不是何人，可是自己的得到了什么，什么也没有得到换来的是痛还是恨，虽说要想着嫁给于波，可这心里面也是恨着于波的，只是恨慢慢的也会有一点爱意吧。

    “红妈！你知道于总的电话不，我想打一个电话给他，问他吃饭不。”高声尖叫一声，红妈没有要回应的意思，知道这个老女人不想理自己，可是又不敢打，自己的虽说有手机，可是又如何，还是不要打了，从认识这人开始就没有，都是她打给自己的，或是来找自己的，相信也不会饿死的，他有钱，吃什么只要一叫就会有的，不像自己的还得自己的做，站了起来，还是双眼看着电视，要不然是什么啊。

    “于波！你一定可以行的，我相信你，你是不是很忙，要不然一定会回来的。”不知道为什么要说这话，就还是做了下来躺到了沙发上面，另一个地方看着的红妈，不知道要对李小璐说什么，从到于家开始就没有让人说过，而这个女人的到来就让大少爷说了一下，可是心里在不高兴，也同情这个女人，自己的也是一个女人不同情才怪呢，加上也知道她的双亲不要她了，更有着同情，也就气不起来了，要是自己的女儿遇到这事情一定难过死了，可是也没有来看过，不知道这女人的双亲是如何想的，只是摇了摇头，帮着李小璐打了一个电话，问向了于波，不停的点头。

    “知道了大少爷，有什么事情打电话就可以了，李小姐现在好着呢，你就不用担心了，你还是忙你的吧，小心一点，那群记者可不是好惹的，要说话小心一点，也要注意身体，不要太累了。”全帮李小璐想说的话说了一遍，大家都是女人，是如何想法是知道的，可是有一点是不知道的，人心是什么，没人会知道的。

    “好了！大少爷打过电话了，说让你先吃饭，好好休息，不要太累了，听到了没有。”红妈一说，就把吃的放到了李小璐的跟前，李小璐一听一看。“知道了。”小声说着，可是发现眼前的红妈只是看着自己的，相当的怪。“我身上没有什么吧。”一问。

    “我是让你吃饭，要是不吃，到时大少爷会怪红妈我的，你是不是可以吃了。”不高兴一说。