
只想这么，让风吹着自己，才能让自己清醒一些，让自己知道自己还活着，知道自己活着为了什么，是为了嫁给于波，更是为了让所有人知道没有别人，自己一定会好好的活着，不能让这些人看自己的笑话。

    “于波！你说我这么想是不是很对，是不是。”喃喃一说，恋恋一看也没有听到李小璐说的话，只知道出声，不知道说着什么，想上前，就发现李小璐的身体摇动了几下，就上前扶住了。“你没事吧，好了躺一会，你身体不是很好，要是让于波看到你这样子，一定会说你说。”是的，更是会说自己的。

    李小璐一笑。“好的！”是的！她的身体从出事到现在就不是很好，加上自己曾自杀几回，现在还能活着真是好笑，是不是上天不收她，让她活着想做什么事情，要不然别人如她这样子早就死了。

    “恋恋！你也累了，不用这样子管我的，我跟你也只是朋友，你能当我是朋友不，不会向别人那样子的吧。”躺了下来一问，恋恋一听一笑的。“放心！我跟别人不同的，加上大家都是女人，我可不想看不起别人，看不起别人也是看不起自己的，我发现你人很好，只是你得好好照顾好自己的，不要让别人看不起你，你一定要好好活着，这样子你说明了什么，不像记者那样子的，你放心于总正在处理一些事情，一定会来看你的，你就放心吧，加上最近于总也没有休息好，你也是这样子的，在过几天就会来看你的，还有也会让你离开这里的，到时住别的地方，你的心情也会很好的。”搂上了李小璐说着，为什么受罪的总是女人，为什么，过去一个朋友也是这样子的，开始男人是什么，说的话很好听，可是一得到一个女人，就全改变了，不是么？

    男人是什么，是不是都这样子的，变的很快，吃着看着，更是……恋恋想着，搂着李小璐并不想把这话说给李小璐听着，要不然一定会让李小璐难过的。

    “是的！我得好好的，我一定要好好的，我现在活着，可是跟死人没有什么两样的，你说的对，我要好好的活着，要不然有人会笑我的，一定会笑我的。”是的，一定是这样子的。

    “知道就好，你虽说现在没事，可是有人想看你的笑话，你这么下去，老是落泪，双眼会哭坏的，所以你要变回原来的自己，一个快乐的李小璐，我们都是女人，不要为了男人而活着，我们要为自己活着，不要为男人而活着。”说着一遍又一遍这话给李小璐听着，李小璐听着，知道现在只有恋恋也对自己很好的，所以也想把她当成了朋友，相信是不会害自己的。

    “恋恋！现在只有你这么对我，我所有过去的朋友都没有一个人来看我，我家人也是这样子的，跟我脱离了关系，这样子也很好，从小也对我不好，这样子很好的，真的很好。”过去她也想过死，可是死是不能我解决问题的，会让更多人为她担心的，可是现在不这么想了，事情发生到现在是怎么一回事，她不知道，可是有一点她清楚了，人是什么，人心是什么，所以自己更得好好想着，不会那样子对别人了，他们这样子对我，我也会那么对她们的，更是自己的家人，她们如此的说，好像我李小璐也会这么说的。

    “放心吧，我不管你怎么样，你就是我恋恋的朋友，不管有什么想不通不高兴的事情要对我说，是不是你在担心于波，没事的，我给他打过电话了，更是给赵云也打过了，他们现在很忙的，公司出了一点事情，没事的，处理好就来看你了，全是那些记者的错，要不然也不能这样子的，你就放心吧，没事的。”一个又一个字对着李小璐说着，一定如自己所说的一样，要不然以赵云个性早就杀过来看自己了，一定是这样子的。

    “是的！全是记者的错，要不然是不会这样子的。”是的！该死的记者，没有一个好的，为什么老问别人的事情，不问自己的事情，就不怕有一天会有不好的下场，一定会的，一定会的，记者是什么，为什么要这么对我，更是那几十个记者，为什么要这么对我啊，不过她知道有一些记者很好，可是自己遇到的为什么就不好，还是自己……

    “放心，没事的，于波是什么人，你也不看看，他们会来看我的，很没事的。”是的！会没事的。

    “是的！没事的，没事的，我们都会没事的，都会幸福的，会好起来的。”于波！你放心，你的公司会没事的，我也会做很多的事情，虽说没有上过多少学，可是有的东西会的，全是在家的时候自己偷偷学来的，虽说不知道对你有什么帮助，可是一切都会好起来的，一切都会好起来的。

    李小璐说着想着，脑子里面又出现了于波的影子，相信一定会好起来的，一定会的，以后嫁给了于波，自己也要从新来过，到时会看很多的书，不会让于波一个人那么的累，到时一定会帮他的。“于波！我不会很差的，不会的，我也很要学的，你就看好吧。”心里面说着，看着恋恋，发现恋恋好像很想睡一样，双眼在不停的打着架，知道是怎么一回事了，全是自己的事情让恋恋也跟于波一样最近没有休息好，要不然能这样子的。

    “放心吧！不要想的太多了。”又一这话，李小璐听着也不会说什么了，恋恋抬手为李小璐擦着脸上的泪花。“不要落泪了，对你不是很好的，你可是我的朋友，我是不会让你落泪的，还有你可是快要嫁人了，不能这样子的，要笑一笑，你可是很漂亮的，那天于雪儿的事情我可是听说了，没事的，你要是脸色在好看一些，我会把你打扮的很漂亮，让人都看看你是怎么样的，只是那些人没有眼光，才会这么做的。”

    是的！恋恋知道李小璐是一个不错的女人，更是一个很漂亮的女子，只是平时没有好好打扮看起来很土，可是于雪儿那一天虽说只是随随便更弄了一下，就很不错了，要是好好的从新弄一下收拾一下，一定很不错的，她可以看的出来，李小璐有一双大眼睛，皮扶也不错，黑色的发丝相当的不错，很光滑的，抚摸上去还想一直抚摸着不乐意离开，嘴唇也很性感，要是自己是一个男人也会要了这个女人的，要不然于波那一天会，一定是这样子的，虽说那天李小璐要嫁给梭杰这死男人，那新娘装束也不是很好，更跟平时一样。

    李小璐看着恋恋一直看着自己，也没有要出声的意思，就是出声也是那些过去的话，更是讲着大道理，不是不想听，头有一点痛，是不是没有休息好，还是落的泪太多才这样子的。