
“你饿了没有，要不要吃东西。”一听这话，于波站了起来，没说一句话，人就走掉了，几十分钟之后，于波又出现在李小璐的跟前。“吃吧。”就把刚买买的东西交给了李小璐。

    “你对我很好，我也会对你很好的。”说完，把一些吃的也分给了于波，于波一笑，两个人就在这里吃着说着话，好像跟一对恋人一样，可是两个心里面清楚并不是的，就是结婚了也是假的，不！真与假并不重要，重要的是以后才更好一些的。

    “于波！你小时候是怎么过来的，要不要说说。”问了一声，看向了于波，想听听。“一定很不错的，不像我很不好，不管做什么都要有人管，还骂我打我，你呢不是这样子的吧。”更是一说一问着，有时候真的很想跟于波换一下双亲，可是知道不可能的事情，要是嫁给了于波，自己一定要对于波双亲好，要不然于波会很不高兴的，这一点她是知道的，所有的人都知道的。

    “是很快乐的，不过也很烦，老是跟在身后让我小心一点，要什么也会给的。”于波说着就想到儿时的事情，母亲是对他很好，要什么就给，可是现在就不能为他改变一些呢，还是有什么事情没有对自己说，是因为李小璐的出生不好，还是别的事情，是不是看上什么人了，想让自己跟另一个女子结婚，要不然永远也不会同意的，这是于波最不想看到的事情，所以这一次一定要娶这个叫李小璐的女人，加上跟她相处一段时间，人也是可以的，不是要钱的那一种女人，所以娶回家也会很放心的，更不会乱来的女人，不像别的女人，在酒吧地方喝酒乱来，所以相当的放心，还有一点自己不太放心这个女人，不娶回家是不行的。

    “这不错，很好，要不然也不会有个你出来，是不是啊。”呵呵！说完笑了笑，不在问下去了，要不然李小璐一定会落泪的，这是于波知道的事情。“放心吧不会有什么问题的。”说完知道好像说的很乱。

    “你在说什么呢，不是很清楚，要不要说清楚一些，我上的学不多，所以不知道你在说什么呢？可是我看过很多书，还有别的方面，说不定以后能帮你什么的。”大声说着，看着天空，虽说不在蓝了，可是也很不错，相当的美。

    “不知道就对了，因为我也不知道自己在说着什么，哈哈！”一说一笑着，不想让李小璐看出自己在想别的事情。“吃好了没有，要不要在吃一点。”问着。

    “不用了，我吃好了，你呢。”也是一问，于波点了一下头。“我还没有，只是想吃你了，要不要啊。”看着李小璐。

    “不要！要吃你吃自己去吧，我可不是你接触的女人，我才不要呢？”一想到这话，就会想到梭杰，所以也是恨着的，更想现在打向于波才对。

    “是不是因为梭杰对你的事情，放心没事的，我跟他不能比的，他是他，我是我，没事的，你可是我的女人，要是谁在对你做什么害怕的事情，那人将是死路一条。”搂上了李小璐不想让她在想那一天的事情了。

    “要是那一天你没有离开就好了，梭杰也就不会，可是我叫救命了，可是没人来的，为什么医院里面没有一个人来救我，为什么啊，更是按了一个东西，可是还是没人来，这是怎么一回事，平时一叫就有人来，可是那一天一个人没有，是不做错了事情，才这样子的，是不是才会发生那天的事情，是不是，是不是啊。”问向了于波，更是泪落到了于波的手心上面，看着这泪，于波的心也是痛的，加上也是恨死梭杰这死男人了，为什么叫救命没有一个人来，还……只能有一种可能性，就是有人给了钱，才这样子的，看来自己又得做点事情，要不然一定对不起一些人的。

    “真的没有人来救我的，真的没有，当时我想跳下去，可是拉着我不让我跳，我好害怕的，真的好害怕的……他不是我认识的男人了，不是的，是狼，更不是人，不管我如何的说如何的尖叫，为什么没有一个人来，为什么？有谁能告诉我一声。”说完扑到了于波的怀里面，只有这里面，才能让李小璐的心安静，或是不在想过去的事情。