
李小璐看着恋恋也不想多说什么了，说多也是没有用的，最后还是要靠自己的，发生的事情太多了，就这事情对她来说是什么，是一种永久的伤害，这一种伤害将会给她带来的是什么，只有自己最清楚了，于波是什么，她也清楚，对于于波母亲的事情，不管是真还是假，现在并不重要，重要的是于波现在为什么要去了那么多久了还是没有出现，这是怎么一回事，是不是他的母亲。

    恋恋看着李小璐，“好了！好好睡会，不要多想了。”李小璐点了一下头，自己是如何的想法，为什么一定要嫁给伤害自己的男人，这是怎么一回事，不管是有意还是无意的，要是别的女人是怎么想的，是不会同意嫁给于波的，她为什么要这么做，是自己所不能想的。

    “恋恋！要是你是我，你会嫁给于波不。”转过身看着恋恋一问，双眼紧瞪着看，更是发现恋恋也盯着自己看着。“我也不知道，我们大家都是女人，也许会也许不会，不过相信你这么做有自己的道理，也许是因为只有嫁给了于波，你后面的路才会走好一些，要是不嫁的话，会是另一条路，是什么样的，恋恋我也不知道，因为只有走才知道的，将来的事情没人会知道的，也没有想到会发生今天的事情，还有那记者是怎么知道的，相信一定背后有人，还是天意如此，让你们两个人结合在一起，是不是前世的原因，今生才这样子。”恋恋说着，对于说的错与对，全从小说上面看到的拿来说给李小璐听着的。

    李小璐一听，笑了一声。“哈哈！”不知道说什么好了，这是什么道理，还是就是这样子的，让人不敢去想了。“不知道于波是不是也这样子想，你说做男人好还是女人好啊。”又是一问，黑色的发丝让风带动了几下，双眼是什么，是水汪汪的，好像有泪要落下，这泪是什么，对李小璐来说不是很多，可是多的时候早就落光了，所以没有什么的。

    恋恋一听，不知道这李小璐为什么这么多的问题，要嫁就行了，真是的，可是要是不回答吧，又不知道要怎么样了。“不好说，是男还是女这事情也不是我们所能决定的，你说是么？”其实男与女之间的事情，是对是错让人不敢去想，更是只有死的时候也许会多少知道一些吧。

    “也是！”轻轻一说，看着窗户外面的天空，今天的天气不是很好，阴的很，更是有一种死亡的味道，那是对她的一种说法，还是想说想告诉她什么，一定要嫁给于波，要不然不嫁的话后面的路是不是很惨，更是没办法生活。

    “于波！你能告诉我一声。”小声一说，声音只有自己听的到，自己的内心深处是什么，她不清楚也不知道，突然之间一道光刺痛了李小璐的眼神，轻轻闭上，好像能看到一个人走向自己的跟前，好像又没有，眼前一片黑暗，好像什么也看不到了，手抬了起来抚摸着眼前的一切，好像什么没有了，只有自己一个人站在一边，想叫可是又不敢，心在跳着，表示自己还活着，“于波！你在哪里，你在哪里啊，为什么不出现，为什么我看不到你啊，为什么，你快来快来啊。”尖叫着。

    “怎么了，你没事吧。”恋恋慌乱一问，就抚摸着李小璐的手。“你没事吧，是不是哪里不舒服，还是……”有一点担心的问着，李小璐听到了恋恋的声音缓缓睁开双眼，双眼含有泪光，扑到了恋恋的肩膀上面。“我不知道，我刚才闭上双眼好像看到一个又一个人说我的不是，不该这么做，更是于波越来越看不到，好像也在说着我的不是，更是一个人指着我，说……”不敢在说下去，泪落了下来，几天了这泪还是落了下来，一滴又一滴的，不知道何时才不这横样子下去。“我不要做现在的自己，我不要，我想要回到过去，真的好想。”虽说过去也不好过，可是比现在要好，为什么老天爷要这么对我，我李小璐做错了什么，为什么要这么做。

    在医院里面没有人跟她说话，就是有也是于波，现在只有恋恋，可是恋恋是怎么样的人，人品如何，她不清楚，这是于波叫过来的人，做什么工作的也是不知道的，所以有一些话不能告诉对方的，她什么没有了，真的什么没有了，就是有也只有自己一个人，一个人是不是会孤独的死去，就是于波真的娶了她，将来是不是也会离开的，为什么眼前全是黑暗，更是看不到光的到来。

    “好了！你什么也不要想，看着外面，好好看的，你这么下去，有人会很高兴的，所以你一定要高兴起来，我们一起大声的笑吧。”恋恋说着，就冲着李小璐尖笑着，李小璐听着也尖笑了起来，可是这尖笑里面是什么，是苦色的味道，几个月了自己一直住在这里头，换来的是什么，自己将得到什么啊，有没有人能告诉我李小璐一声，为什么于波还没有回来，真的好怕，真的好怕不在出现了，就让恋恋一直这样子看着自己，不知道能不能出院，不想在医院里面呆下去，这里面的味道不是很好，苦色的味道。

    “谢谢我，我没事了。”就不在说也不在想，看着听着，好像没有了声音，自己也不去听了，不管于波现在做什么，相信是有事情的，一定是这样子的，要不然是不会丢下自己不管的，一定是这样子的，他相信的，一定会相信的，眼前好像黑了很多，一个闭眼在一睁开，还是好像有一些地方看清楚一样，可是李小璐知道是怎么一回事，是因为自己的心情还是只想这样子下去呢，一直活在痛苦当中。

    恋恋一看出去打了一个电话，发现于波并没有接电话，赵云也是如此，可是自己要是这么出去，李小璐不知道会怎么样，所以还是进去了，看着李小璐的眼神，她不敢去看，怕看下去自己也会落下这泪珠儿的。

    女人是不是都这样子的，好在自己不这样子的，家人对自己很好，赵云也是如此的，虽说有时尖叫有时打打闹闹的，可是这一种感觉才是真实的，可是李小璐呢现在有什么，所以说还是很幸福的，可想让李小璐幸福，可是不知道要怎么做，只能这么看着，不想在多说什么了。