
两个相靠着，相对着，谁也不在出声了，就是出声也只是无聊的话语罢了。

    当太阳光一点点过去的时候，李小璐尖叫了一声。“啊！”这一叫不要紧，把快要睡着了于波给叫醒了过来。“怎么了，你没事吧，是不是记者到来处了。”害声紧张一说，站了起来，四处看了看，发现一个人也没有的。

    “哈哈！哈哈！”李小璐大声笑了起来。“你没事吧，不要太紧张了，没人来这里的，这是什么地方，你就放心好了，我看你快睡着了，才尖叫一声，你就这样子的，我以为只有我李小璐一个人，没有想到还有你于波，好好玩啊，哈哈！哈哈！”大声笑了起来，看着于波，抬手在眼前挥手着，更是冲着于波看着，发现于波的气色真的不是很好，加上于雪儿的话还在自己的耳边响着。“要不然我们回去吧，你也累了，你得好好睡一会。”是的！是的这样子了。

    “没事，在做一会，现在不困了，你呢没事吧。”关心的一问，可是也有一些不太高兴的意思，这女人也是的，用什么方法不行，用尖叫的，不知道脑子在乱想什么，可是只要李小璐没事他也是高兴的，刚才的尖叫说明了什么，要是原来的李小璐是不会这样子的，所以也是很高兴的为她。

    “是不是刚才吓到你了。”李小璐小声一说，就有泪快要落了下来。“我不是故意的，你看这里一个人没有，所以想尖叫一声，是不是有人在我们看不到的地方，所以才，我也不想的，真的不想的。”说完，泪就落了下来，看的于波不知道说什么好。

    “没事的，我能让你给吓到，怎么样能，你就不用想了，我是什么人，一个打不倒的男人，哪像你这样子的女人，一有事情就自杀，以后得跟我好好学学才行，听到了没有。”看着李小璐也不知道要怎么说才行，为她把泪擦去，可是这泪好像同当年宁馨的泪一样，可早就变质了，一切都变了，这样子也好，要不然还不知道宁馨跟着自己是为了钱，不会为了别的，这样子不是很好，不要爱情也是可以很好的生活着的。

    世上的事情就这样子，有时让人意想不到，就是死了也不明白是怎么一回事，出生到死的那一天是什么，这一过程是什么，没人会知道的，只能过好每一天。

    “你知道不，我现在的心真的不知道是怎么一回事，看不到你，我会害怕的，你呢是不是也有这一种感觉，可是这一种感觉可不是你想的那一种感觉，我对你可没有爱这个字的，从现在到死的那，一天也不会有的，你呢？”李小璐反问着一个人，自然就是于波了。

    “一样。”回答着李小璐的问题，对于爱他也不要了，要有何意思，只会叫人心痛，别的什么也没有的，就是有快乐有幸福，可是最后留痕的是什么，是痛，更是恨罢了，所以不要也罢。

    “这样子很不错，只是我们结婚了离婚了，也不会有人痛的，你说是不是啊。”小声说着，可是说的容易，做起来难啊，不管我与你是怎么一种关系，就是在一起了，可是那一种爱是不会在来了，手抓着于波不放，看着这样子的男人，一个有权有钱的男人，为什么跟她一样要的爱不容易，也许越是有钱的男人得到的爱更不好，电视上小说上都是这么写的，最后只有钱来跟他做陪了，别的什么也没有了，或许还有自己的孩子吧。

    于波对于李小璐的话也不想多做什么说词，说的多也会让李小璐感觉太累的，自己也是很累的，别说这女人了，最近的事情真很多，好在有父亲，要不然自己有时候也不知道要如何做了，可是李小璐现在有谁，只有自己，要是自己也离开了，将得到的是什么，有时候想想自己做的是对还是错，还是父亲说的对，李小璐也许给自己幸福的，而宁馨就不同了。

    “你看，太阳下山了。”指着天空让于波看着，于波不在多想了，抬头看着天空，是的太阳下山了，他们在这里做了很久了，可是李小璐没有叫回去的意思，自己也没有叫，好像这里只有他与她，不会在有第三个人出现，是不是这里是医院，所以没有乐意要来，也是有这个可能性的。

    四周种的是什么，有花，慢慢的可以让人闻至好。“好香。”李小璐闭上双眼叫了一声，慢慢的站了起来，双手伸开，“我会跳舞。”说完，给于波跳了起来。“小时候我就喜欢，可是家里人不让我学，就是学也不会给我交学费的，我只能看着电视上面学，最后他们老是说这不行，那不行的，只好不在学了，好在曾有一个人交过我，说就是不交学费，可以自己跳的，只要想到哪里就跳到哪里，都得靠自己的，最后我就同意这话了，开始没有的。”跳着说给于波听着。

    于波听着，知道李小璐的生活不是很好，可是没有想到她的双亲这样子对她，要是好好的让她学，于波可以感觉出来，李小璐一定很不错的。

    李小璐在风的带动下，慢慢的起舞着，手也挥动着，树叶也在动着，好像也跟随着李小璐在挥动着，更是来陪她一起跳动着，好像这里的一切都在改变着，原因在于李小璐，不会因为于波这个大人人的。

    于波一笑，好像这女人不错，好像会的东西很多一样，可是为什么变这样子，也许跟她的家有关系，要是换一个家，不知道是怎么样的，于波可以想的出来，一定是一个出色的女子，可是并不是的，不是么。

    “怎么样！是不是很差。”说完就停了下来不在跳了，来到了于波的跟前，于波一笑。“是有一点鬼画符的感觉，不过没事的，我看就可以了，别人就不用了，你说不错吧。”勾住了李小璐的下巴之后，来了一个细吻，撒在了李小璐的心里面，点了点头，表示知道的意思了。

    “不过！要是找个人交一下，你就不一样了，以后有时候得找人交交你才行，现在可不行，你得好好养身体，知道了没有。”命令一说，李小璐的泪又落了下来。“放心！到时我一定会很用心学的，学不会你可以把我关起来，不给我饭吃，我一定会用心的。”也是大声回应着，于波一听学不会关起来更是不给饭吃，轻轻一笑。“关起来就不用了，对于不给饭吃就更不用了，只是爱好，不用这么认真的。”哈哈！哈哈！大声说着笑着，可是心里面有一种心酸，是为李小璐说的这几句话，可是那也是过去的事情了，以后这事情是不会发生的。

    “是不是你双亲就这么对你的，我于波可不是那一种人，知道了没有。”说完就做了下来。

    “嗯！”叫了这个字就来了一个点头，知道于波人不错，不像自己的双亲那样子对自己的。“你放心，你对我好，我也会对你好的，不会害你的，只要你不害我，要不然我也不知道自己会做什么事情的。”是的，所有人是什么人，她不知道，更清楚于波也不会害自己的，要是害早就害了，不会要在将来的某一天对她下手的，不是么，现在在照顾自己的男人是谁，是自己不爱的男人，而梭杰对自己做出来的事情是什么，只有李小璐的心里面最清楚了。

    “你这女人，你又没有什么，只要你不哭不闹就可以了，谁害你，有又没有做什么坏事情，谁会害你，好好的不要这么想了，要不然你永远也快乐不起来的，要不然以后天天打你的小屁股的，让你的屁股开个小红花，如何。”取笑一说，李小璐一个瞪眼。“不要！要开也是你开，不是我，我才不要呢？”说完转过头，不在看向于波，表示她现在很生气，不要跟于波说话了，可是于波不是这么想的，只是看着天空，也不在出声了，就是说也是跟开始一样无管要紧的话题罢了，两个人也有时你看看我，我看看你，不知道要怎么样才好。