
李小璐来到了自己的病房间里面，轻轻推开门。“恋恋我回来了，你不用担心吧，我没事的，不是很好，只是出去走走，你要不要也出去走走很好的，发现今天的天气不错，虽说有风，可是我遇到了一件事情，我想我会好好的活着的，你说对不对啊。”高兴的一说，可是这高兴的背后是什么，还是有苦色的味道。

    “没人，为什么黑了，恋恋你没有打开灯啊，你没事吧，还是没有人，是不是出去找我李小璐去了。”说完，就把灯给打开了，一看。“恋恋！”叫了一声，害怕的走了过去，把手放在了恋恋的鼻子上面，“没事！没事的！恋恋没事的，没事，还活着。”说着也是害怕一说，“看来恋恋一定是太累了，让自己弄的，是不是于波也是这样子的，一定也睡着了，要是能在这里看到于波就好了，多少天没有看到于波了，还是有一点想这个男人的，可是想又如何，跟一些爱情方面的事情没有一点关系的。”一点又一点的说着，来到了一个地方看着一个地方，那是有于波的地方，可是没有人只有气味，加上李小璐的心里面是什么，李小璐也不清楚的。

    “于波！为什么我会想你，你有没有想我李小璐，你还好不，身体怎么样了，你也瘦了很多，是不是还是那样子，我一定会好好的，你不用担心我的，你就放心好吧。”告诉着一个看不到的地方，于家是什么样的她不知道，可是有一点是知道的，就是他的母亲不是很好接触的。

    “我这是怎么了，为什么没事想这事情。”轻轻的唉着气，可是又看不到于波，加上刚才的事情为什么让自己看到而不是别人，是何意。

    “不知道那老人家怎么样了，醒了没有，血还流不，相信会好的，没事的。”担心的一说，手抚摸到一处。“这是什么，为什么我身上有这东西啊。”拿了上来，“不过很好看。”就想到刚才的事情，是那老人家给她的，自己只是头同了，没有看，是何时放在她身上的。“自己怎么那么不小心，虽说东西不是很值钱，可是不错的，很好看。”看着说着，也很喜欢，就带到了脖子上面。“到时遇到了在还给他吧，相信也是一个好人，自来到这里还没有遇到过好人，这人一定是好人让人给害的。”是啊，遇到好人不错，可是真的好人有几个，是自己遇人不行，还是自己就这样子的，是不是这事情完了一切都会好转过来的，只能让李小璐往好的方面着想。

    “恋恋你好好睡，你也太累了。”说着把灯给关上了，更是也躺到了床上面。“事情会好的，没事的，于波你也早点睡吧，我们在梦里面见。”说完闭上双眼，手紧抓着一个东西，虽说不知道叫什么，只发现好看也就带上了，加上李小璐也会还给别人的，只是不知道要到哪里能找到那个老男人。

    “于波……”