
只要人想到自己最恨的事情，是什么，是泪，还是动手杀了此人，可是这样子做了，得到的下场是什么，只有自己知道的。

    “梭杰！我恨你，我恨你，我永远也不会原谅你的，永远也不会的。”尖叫了一声，全身颤抖了起来，

    “好痛！快来救我，于波快来救我，我要杀了你，我要杀了你。”又尖叫了起来，一声接一声的，听的于波不知道怎么做才好了，只能抚摸着现在的李小璐，也许不说那话也不会这样子的。

    “放心吧，没事的，没事的，一切都过去了，那一天不会在到来了，好好的，要不然我就不喜欢你了。”一说完这话，吓的李小璐不在尖叫，更是不在出声了，就留下来的只是泪，别的什么也不做了。

    于波可以感觉的出来，自己也是在痛着的，是为谁，为眼前的女人，还是自己，更是另一个人，脑子里面也是混乱的，不知道要怎么做怎么安慰李小璐才好。

    “不会有事情的，以后你去哪里，叫上我就行了，不会这样子的，不会的。”说着，也瞪大双眼，看这里的一切，是不是要找这家院长说说，要不然这种事情还会发生的，所以得小心一点，为什么梭杰会在那一天到来，是不是有人告诉他什么了，要不然是什么，一定是这样子的，他给李小璐长的病房离医护术很近，走几步可到了，为什么会没有人呢，现在想想是怎么一回事，加上李小璐也按了铃，为什么会没有来人，还是睡着了，可是就是睡着了，可是可以听的到的，一定是收了钱的人，要不然能这样子的，要是让我于波知道是哪一个人，这种事情也会叫你发生的，一定叫你也发生的，不相信可以看看了。

    “是的！过去了，过去了，我不在怕那男人了，我现在有了于波，于波会来救我的，一定会来救我的，所以我不用怕的，不用怕的。”一个又一个字说给于波听着，可是还是很怕的。

    “我们要不要回，我怕有人会过来的，到时就是死路一条的，我们得小心一点了，于波！我们快一点离开这里，这里呆的太久了，会叫人找到这里的，所以得回去了，要不然就死了，就会有人死掉的。”拉上于波的手就要离开，可是于波没有想离开的意思。

    “为什么不走，为什么，是不是你不是于波，是不是啊。”吼叫完之后，就笑了笑。

    “我不怕你们的，不怕你们的，不怕的。”一个又一个字说着，于波一听，也不知道要说什么好，在李小璐的心里面那事情对她来说是什么，今天可是知道了，所以以后不在说过去的事情，要不然对她的打击是什么，是这样子，更是会死人的，一点不会有错的。