
“那就好，我也不骨什么事情，只是来看看你在不，你做什么呢？”问了一声，让于波笑了一声。“你说呢？在不做事情，到时你不怕我累死。”真的想找个人做一下，可是还得由自己做才行，让于修做吧，说不想，说不喜欢，所以一直不来公司做事情，只做自己喜欢的事情，要是自己也学他，不会让双亲气死才怪。

    “那好！你忙吧，我先出去了，正好也去医院看看去，你有什么话要对李小璐说没有，我可以转达的。”站了起来说着就要离开。

    “没有！只要她没事就好了。”说完之后也又看向了电脑，头也大了起来，赵云一笑就离开了。

    当赵云离开的时候，于波也没有心情工作，一个人看着自己的办公室，不知道这时间过去自己是如何过来的，一直对着电脑看着，更是工作着，好像一直都这么做的。

    “为什么我要这么活着，为什么母亲会突然之间同意了，这是怎么一回事，不会因为于雪儿的话同意的，还是只是想通了呢？更是会看李小璐去的，要不然是什么呢？”就是让于波也不通想不明白，可是还是得想啊，要不然是什么，于波也不知道，母亲做事情他一直想不出来，要是换了父亲一定会一直说不同意的，母亲就不同了，跟所有的女子一样让人意想不到，可是也是为了自己好，这一点不会反对的，从小到大就这样子的，可是也是有时候会突然之间变化着，可是这一次让他真的很不安，也不会让赵云与恋恋小心一点了。

    办公室是什么，是他的地方，也是他住的地方，四周是什么，是迷更是不解，让于波不知道要怎么做才好，这样子才地安心下来，同时看着手中的文件一个头两个大，更是越想越没有心思工作了，可是也得工作着。

    “于总！我可以进来不，这是你要的文件，我做好了，你可以看一下不。”一个人站在门口并没有要进来的意思只是说着，于波好像跟没听到一样，那来人又说了一遍，这才让于波给听到。“进来吧！放在桌子上面，有什么事情我在叫你。”也没有看来人一眼，就听到一种声音，之后就没声了，这才转身，发现门没有关。“该死的赵云走了也不关门。”骂了一声就来到了跟前，把门一关，摇了摇头，黑色的眸子是更深了，黑色的发丝随时这时的一切变化着，好像跟于波的心情一样。

    “于波！你会娶我的吧，一定会娶我的吧，我是不会跟你在一起的，你母亲好吓人啊，真的！好吓人啊。”不知道为什么会听到这话，可是在一听，什么也没有了。“李小璐！不会有事情的，不会的。”此时尖叫着吼叫着，就怕没人听一样，可是就是有人听到了也不会拿于波怎么样了，在自己的地方尖叫跟别人有何关系的。

    “大哥！你没事吧，这是给你的，你尖叫什么，是不是怕母亲反对了，你就放心吧，母亲是不会反对的，你就看好吧，你怎么样了，没事吧，吃饭时候就感觉你不太对头，所以送回母亲就过来看看你了。”于雪儿进来一直说着，更是关上了门不想让外人看到大哥这样子的。

    于波一听是于雪儿的声音这才不在尖叫了。“你来做什么，怎么样了我会怎么样了，还是老样子的，不管同意还是装的，我一定会娶她的。”是的，一定会娶的，一是为了自己，二是为了于氏，三呢更是想气宁馨，以为没有了她，自己就不行了，那是特错的，一定是特错的。他是什么人，好像失去了一个女人就没有别的女人了，那是永远不可能的事情，当年的事情就当他错了，不该那样子做，也不会有事情发生了，可是现在不同了，是恨还是痛也不重要了，双眼是什么，是泪，还是更多的痛。

    “大哥！过去事情你别想了，想开一点吧，什么事情都会过去的，还有你是不是喜欢上李小璐了，我发现她人不错的，只是最近的打击太多了，她才会那样子的，只要过一段时间就没事了。”对着大哥于波说着，不想看到大哥这样子的，不管是怎么一回事，一定会站在大哥这一边的。

    “什么喜欢，你来这里就为说这事情的啊。”不高兴一说，也是对于这事情也有一点感觉了，是为了李小璐还是为了自己能得到李小璐此时也清楚不了，只想快一点把烦心事情处理好就可以了，别的事情也不去想了，到时只要工作就可以了，还能想什么事情。

    “那就好，你不喜欢李小璐对你来说也是好事情的，这样子就是娶了回去，将来在看上别的女人，只要一离婚不就行了，到时也不要管李小璐是什么样子，你们也说好了不是么？”把李小璐的话带给了于波，也是她对自己说的，所以也说给了于波听着，于波一听笑了一声。“是谁说的，我可没有对谁说过这话的。”那李小璐也是为什么要对自己的妹妹说，也不想想，没有脑子的女人，这事情也乱给别人说，不知道是怎么一回事，好像这于雪儿特别管自己的事情，不好好管自己的事情。

    “你来这里不会只为了说这事情，有什么事情就直接说得了，要多少钱。”白了一眼于雪儿一问一说着，这个妹妹就这样子的，也是很好了，比别人家的花费虽说小了一点，可是也是过的去，加上也有时候会给双亲与自己于修送个东西的，也是很不错了，要不然能说她好啊。

    “大哥！就知道你就好了，给我一点点就行了。”于雪儿就把手伸了出来，于波拿了点钱给了于雪儿。“好了！要是没事你可以走了，别花的太多了，你也大了，是不是要找一点事情做，要不然来这里做事情。”说着，于雪儿一笑。“我是没事了，所以大哥你想开一点，我走了。”说完，人也跟着消失不见了，让于波不知道要对她说什么好。

    “李小璐！”说着又叫上这个女人的名字了，加上最近也不知道是怎么了，相信是不会如于雪儿所说的一样，自己会喜欢上她，那是永远不可能的事情，现在他是什么人，而是一个失恋的男人，要是这时间喜欢上一定有问题，一定是这样子相处久了，才会有一种说不上来的感觉，还是想想母亲那一边是怎么一回事会更好一些的，慢慢的又回到了原来的地方，也不敢多想了。“还是工作要紧。”是的！工作要紧，要不然做的话，会很累死人的，于修跟于雪儿没有一个人来帮他的，更是让他相当的气，可是也不会气到那里去的，早就知道不会进公司做事情的，也只有自己一个人，不知道要说什么好了。