
“于波！你来了，你为什么才来，我好想你啊。”李小璐叫了一声，于波一笑。“不是正好，要不然能听到你说这话，最近听话了没有啊，要不然可会打你屁股的，知道了没有。”看着李小璐一说一笑的，就要打到李小璐的额头上面。

    吓的李小璐就要躲过去，可是还是让打到了，相当的轻。“好好听话，听到了没有，只是最近太忙了，才没有过来，不是叫恋恋过来了，怎么样们能合的来吧，恋恋人也不是不错的，要不然赵云也不会天天跟着她的。”笑着说着，更是看着李小璐的嘴唇。一个吻就印了上去，李小璐慢慢的脸变的通红。“你真坏，你不后悔么？”李小璐问着，也回应着于波男性嘴唇上面。

    “放心吧，决定的事情就这么做了，你后悔了没有。”于波搂上了李小璐问着，更是抚摸着黑色的发丝。“放心吧，没人会分开你跟我的，第一次看到你就爱上你了，更是看到你在医院里面要死要活的，你说我的心是什么，你可不能这样子下去了，听到了没有，要不然可会害死一个人的。”抚摸着说着，更是想要这个女人。

    “谁会死，就是死也是我一个人，不会有别人的。”提到死，于波就来气。“以后不能说死这个字听到了没有啊。在说可会真的死人了。”于波生气一说，就放开了李小璐。“以后好好听话，不听话就有你受的了，知道了没有，你可是我一个人的，不会是别人的。”提醒着李小璐。

    “知道了！你也是我一个人的。”小声说着，不敢看向于波，可是心里面相当的高兴，要是于波不生气她就知道不在喜欢自己了。“可是你母亲听说不同意我们在一起，你会听她的不。”也是一问，有一点担心着。

    “不会的，我母亲同意你跟我的事情了，所以你就不用多想了，听到了没有啊，好好的，不要想太多了。”不知道要如何对李小璐说。

    “谢谢你对我这么好，以后我也会对你好的，更会对你母亲说的，你说怎么样，你呢要如何对我啊。”小声说着，更是不知道以后的事情，可是只要跟李小璐在一起也是会很不错的，更会幸福的。

    “我是不是在做梦啊，就怕这梦醒了就是恨，更是痛。”李小璐还是不太放心一说，自己受伤的地方还没有好，这受伤的地方自然是心，不会是别的地方，别处没事，可是这心要是好起来相当的慢，更是永远不会好的，所以不好好问问是不行的。

    于波一笑。“放心！我可不会让你受伤的，要是受伤也是我个人，也不会让你的，我的李小璐，怎么样了，好了没有，你还想自杀不。”更是不放心一说，李小璐摇了摇头。“不会的，你呢？”反问向了李小璐。

    “我们都会好的，你也要好好的，你好就是我好。”于波还是一说，对于这样子的女人，更多的是痛，也是关心，自己能遇到李小璐一定是天意。

    不管是梦还是真实的，于波在笑，李小璐也在笑，突然之间出现了一个人。“宁馨！”虽说看不清楚是谁，可是听于波的叫声就知道了，是于波过去的爱人，更是恋人，为什么会在这里出现。“于波！我们走吧。”宁馨并没有上前对于于波一说，而于波好像很听话一样就跟着宁馨走了。

    “于波！”李小璐尖叫一声，可是换不回于波转身的机会，就跑过去，可是越跑越远，就是追不上于波，慢慢的消失在眼前。“不要……于波……不要……”尖叫一声，李小璐做了起来，看着眼前的一切。“于波！不要走，不要！”尖叫完之后，一脸的冷汗，同时发现自己做的只是梦，不是真实的事情。“为什么会这样子的，为什么？我是怎么了，为什么会做那梦，是不是想对我说什么？”小声说着，往恋恋那边看去，“好在没醒，没事的，只是梦，还是好好睡一会，明天就会好的，会好的。”一声又一声给自己说着，之后就躺了下去，不敢在乱想于波这两个字了，要不然还会做恶梦的。

    “于波！为什么遇到你的时候也会遇到另一个女人，是怎么一回事，不过没事的，是梦，是梦，不会有事情的，不会有事情的。”闭上双眼不停的说着，更是说给自己听着，慢慢的还是进入梦中，这一次并没有尖叫出声，全是笑，可是笑的背后是什么，就是痛的开始吧，还是只是一个梦罢了。