
于波还在工作呢，乱乱事情也不在想了，还快做完好去看李小璐才行，对于于家双亲呢，他们躺在床上面，可是秦梅就是入睡不着，拉着自己的老公不停的说着。

    “你说是不是错了，我不该同意的，要不然这样你跟我去医院看看那个叫李小璐的女人，到时给她说，给儿子说不通的，不行就给一点钱打发掉得了，有什么的，还要跟儿子在一起，一定打着鬼主意的。”对着于华说着，于华一听。

    “你当年就是对一个人这么做的，要不然今天的事情能这样子，能让儿子去酒吧，要不然也不会发生这事情，不是害了人家啊，要不李小璐能在医院里面，要是你的一出现，说的话死了，到时于波跟你就惨了，你自己看着吧，于波想娶什么样的人，是他个人的事情，儿子大了也不小了，有一些事情知道在做什么，你呢就好好睡吧，不要想的太多了，要不然会害了他的，更会失去儿子的，上次你不是不知道，好在没事了，好好想想在做事情，你也是的，没事老是反对也不知道你是怎么想的。”于华看着老婆，不知道要说什么好。

    “有没有想过当年我跟你的事情。”提醒着秦华。

    “我跟你的事情，怎么了，你不高兴了，要不然离婚也是可以的，我这么做也是为了儿子，要不然我为了谁啊，你这老是不站到我这边来，还帮着儿子出主意，也是的，你说什么不好让儿子娶了李小璐，要不然能这样子，说不定儿子开始就没有想到，全是你的错，现在好了，一心思要娶李小璐，将来可有的受了，有的受了，你一定会后悔的。”冲着闭着双眼的于华说着，可是对于一些话她不是不知道，可是就是接受不了啊。

    “想开一点了，儿子大了，不是你想怎么样就能怎么样的，他要什么样的只有他心里面清楚，你跟我还是不要管了，有一些事情还是要靠自己的，就是你让他娶了另一个女人，将来还会是离婚的，更是不会有幸福的，你发现没有，只要说到李小璐的事情上面，你儿子的眼神就如同我当年看你一样，你不是没有看到，说明了什么，要不然你要我这个当父亲如何做，也说不同意，你都这样子了，我要是不同意的话，于波还了得了啊，现在他可不是从前的儿子了，是一个有主见的人了，你就放手吧，让他想娶什么样的就娶什么样的，也不是你娶谁或是嫁给谁，还想跟我离婚，你要这么做了，我怕于波一气之下更会离开这个家，到时你就有的哭了，可别怪我事先没对你说。”这老太婆也是的，都这样子了，还跟自己离婚也不怕传出去别人说她。

    秦梅听着，想着要不然今天也不会说同意这两个字，不是没有看出来，只是怕……怕什么她不知道啊，只要儿子高兴她也是会同意的，那李小璐到底是什么样的女人，会让儿子对她动心，是不是要看看。“要不然这样子我们明天一起去看看那个叫李小璐的女子，看看为什么儿子一定要娶她过门呢。”说着就这么想着，于华一听。“还是听听儿子的想法在看，要不然你就看着办吧，我可不会同你一起看的，那李小璐你不是看过了，还有什么好看的，不都一样，有什么可看的。”真是的，不知道这老婆在打着什么，所以是不会跟她一起去看的，要去也是自己一个人，跟秦梅一起打死也不去的。

    “什么话啊，为什么不啊，是不是怕我乱说什么，不看就不看，有什么的，我哪看过了，就是看也是在电视上面，瞧那女人我就害怕，怕把儿子给带坏了。”真是的，不知道自己的老公是怎么想的，也不知道儿子是怎么了，让那女人给迷上了，就是要娶过门真是的，没有一个可以跟她说到一块的，本来以为女儿跟她一条心，现在看来还是不要想了，要娶就娶去吧，是什么样的，也不要怪她没有说出来，真是的。“啊啊！”秦梅尖叫了起来。

    “大晚上的吼什么，还让人睡觉不，要不睡你到别处去睡，烦死了，明天还要上公司去呢，现在于波一个人还在公司看那些文件呢，你就不能安静一会，能不能让儿子少烦一点事情，事情这样子了，你就接受吧。”说完不在出声了，闭上双眼不在理自己的妻子了。

    “知道了！睡觉！你就知道睡觉。”秦梅叫完也不在出声了，是得睡觉去了，她也让儿子弄的，也许于华说的对，儿子的事情由她自己决定吧，要不然一定会恨自己的，还是不要管了，可是这心里面就是不想同意，真的不想同意啊。