
记者离开之后，于波与恋恋和赵云回到了办公室里面，更是把今天要做的事情得好好做完，不知道李小璐那一头怎么样了，是不是会看到今天他们的问话，相信一定会很高兴的，恋恋可是为了李小璐给报仇了。

    “真有你的恋恋，就不报那记者也乱说你了。”可是相信是不会的，恋恋是什么人，一个没有钱的女人，就是有也不会说出来的，不像赵云这个男人有什么说什么，什么事情都摆在脸面上，可是也是他看好的一个人，要不然也不会让来到公司工作的，早就给弄走到分公司去了，还有一点是做事情也在变化着，慢慢的会变通了，也是很不错的。

    “哪有啊，谢谢于总，要不是你我也想不出这些来，我发现这记者也有怕的时候，以后就可以拿这些事情吓唬记者了，不知道明天会报道出什么东西出来，真的很想看看了，相信会很不错的，会不会这时间去了李小璐双亲那里，还有要是让李小璐……会不会？”有一点担心的问着，于波也是这个意思，可是也没有要打电话的意思，打了也没有用，一些事情总要面对的，不是么。

    “要不要打个电话问一下。”恋恋好心一说，于波瞪了恋恋一眼。“于总你爱上李小璐了没有，其实她人也是不错的。”小声一说，让于波不知道要怎么说才好，就不在出声了，赵云一看。“一定是爱上了，要不然你是不会这么说的，说是在拍电视，不知道于修那一边做的如何了，相信很快就可以出来了，这男人也是的，最近一段时间连个人也不见了，相信会很快了，说不定就在你们结婚那天做好的。”说的相当开心，让于波瞪了一眼。

    “也是！不管如何，最近要有的忙了，你们是不是可以出去工作了。”提醒着这两个人，说真的要是没有这两个人，自己也不知道要怎么做了，不管是员工还是朋友，这两个人交定了，也是相当关心自己的的，对于自己的是不是爱上李小璐，有时候也是这么一种感觉，有着心痛，有着开心，相信真的如赵云说的那样子的了。

    “知道了于总，你也看开一点，要是爱上了就爱吧，她跟宁馨不是同一类的人，虽说有着恨，可是也要嫁给你，要是换了另一个女人是不会这么做的，你好好想想吧，自己到底爱不爱这个女人，别做后悔的事情，相信你是知道的，当年你也做过了，这一次不要在做一次了。”赵云学着恋恋的话说了一遍，更是尖笑着离开了，而赵云一走，恋恋也就离开了，只有一个人还做在这里，怎么说也是自己的办公室。

    “李小璐我对你到底是什么样的感觉呢，有谁能告诉我一声啊。”小声一说就看向了电脑，让记者弄的现在了也没有心思看资料，只有在晚一点看了，好在也没有什么事情了，相信一切都会过去的，更是也为自己的高兴也为李小整点。

    “李小璐！”叫着这三个字，外面两人站到一边有说有笑的，也没有要工作的意思，好像心里面也有了对方，更是不知道要如何说，不！是早就有了，只是不好意思说出来罢了。

    “恋恋！”赵云叫完就要吻上恋恋，让恋恋给走掉了，只是大声的尖笑着。