
第二天的时候，“小璐！小璐！”还在梦中的李小璐听到有人好像在叫她，缓缓睁开双眼，发现是恋恋。“有什么事情。”一问，又闭上双眼继续她的大头觉去了，可是恋恋的表情让李小璐再一次睁开了双眼。“有什么事情，还是发生了什么事情。”更是一问就做了起来。“是不是有什么事情了。”更一问，就是不见恋恋出声，心也就慌乱了。“是不是记者来了，那我们快把门给关上，不能让记者进来，要不是一定会害死我的，更会说三道四的。”大声说着就跳下床。“啊！”叫了一声。

    “小璐！你怎么样了。”蹲下来问着，可是李小璐才不管现在自己怎么样了。“不要管我，记者快把门关上，听到了没有把门关上就行了，我不能让记者看到我，更不能让于波上电视了，要上也是好事情上才行。”说着，抬手指着门的地方。

    “放心！没事的，不是记者来了，我的话还没有说完呢，我是想对你说可以出院了，你就这样子，没事的，不会有记者到来的，以后都不会来的，就是来也是于总找他们去，你就放心好了，不用害怕记者的，那记者有什么好怕的，就是怕也是他们怕我们才对。”也是一说，看来以后对李小璐说话的时候一定要说完才行，更不能说记者这两个字，要不然不知道发生什么事情，小心点吧，要是让于波知道还了得啊。

    “可以出院了。”话说完之后赵云走了进来，看了一眼恋恋。“好了！弄好了吧。”一问就来到了李小璐跟前，同时于波也走了进来，不知道为什么赵云感觉自己好像从来没有这样子过，这可是头一回，真是有一点可笑，还是对一个女人，自己的老妈他都没有这样子过，可是细想一下也是为了于波，要是换了别人，他赵云是不会这样子做的。

    “于波！我真的可以出院了。”李小璐不确定一问，虽说这是医院，可是要走了真有一点舍不得这地方了，也许这里能让于波天天来看她，最近老是想这个男人，就是在自己的跟前也会想的。

    “是的！你怎么不高兴，好像有什么心事，要不要对我们大家说说。”恋恋高兴一问，就把头伸到了李小璐的脸跟前，发现她有泪落了下来。“你没事吧。”关心的问着，同时就把头伸了出来。

    于波一看。“李小璐！你是不是又发生什么事情了，还是有什么事情没有对我说。”愤怒一声吼叫，这一尖不要紧，“哇！”李小璐的哭声更大了，泪也就更多了，一个转头就扑到了于波的怀里面。“我也不知道，就是突然之间想哭，我真的可以离开这里了，好像不想离开了，好像这里就是我的家，离开了这里不知道要去哪，好像我就是一个没人要的孩子，更是不知道如何做了。”说着，哭泣着，好像自己从生生到现在就是一个没人要的孩子，更是一个可怜的女人罢了，学没有上好，要什么没有什么，以为结婚之后就可以好了，现在好了什么都没有了，真是可笑的很啊。

    于波与恋恋听着，恋恋上前。“李小璐！没事的，你可以住我那里去，我家人可是不错的，你就放心吧，没事的。”恋恋也难过的说着，看着现在的李小璐也不知道要说什么了，现在只能让一个男人说对李小璐说了，要不然让她说什么。

    赵云一看，拉了一下恋恋的胳膊，让恋恋一个甩就撞到了一处。“啊！你有病啊，烦不烦，拉我做什么啊。”冲赵云就是一声吼叫，更是一瞪眼瞧着。

    “跟我走就对了。”赵云尖叫了一声，让恋恋看了李小璐与于波一眼，这才让恋恋知道，一笑。“知道了死男人。”说完就甩头出去了，看也没有看赵云一眼。

    于波一看这两个人出去了，“放心没事的，你就跟我着我就行了，什么也不要想，没事的，有我住的地方就有你住的地方。”说给李小璐听着。

    李小璐听着笑了一声。“知道了，谢谢你于波，就知道你对我最好了，放心吧，只是突然之间想哭，也不知道是怎么一回事，更是想着一出院要去哪里了。”一个又一个字说给于波说着，于波一听搂上了李小璐。“放心吧，没事的没事的。”小声说着，“你不会离开我吧。”又一问。