
黑色的夜到来了，两个睡着了，天亮的时候一天又一天的，就是看不到于波，只好让李小璐去于波的公司找他去了，相当的小心，更是怕遇到认识的人加上还有记者，穿的衣服让人哭笑不得。

    当来到跟前，轻轻的敲着门，发现没有声音，就推开门想走进去，发现于波此时好像半点反应也没有，相当的认真，慢慢的走了进去，找了一个地方做了下来。

    于波轻轻一叫，可是还是没有反应，也只好做着看着于波的样子，发现于波长的不错，一个帅哥，更是那衣服也是不错的，要是没有遇到于波，不知道自己现在是什么样子，会不会也嫁给一个人了，会幸福不，不会的，那男人死了，什么事情不要想了，想多了没有用的，可是不想的话，自己的心会是什么样子的。

    于波看着电脑，更是看着资料，对于李小璐的到来没有看到一样，只是忙着，想早一点回去，有时自己说几句话，更是叫着李小璐的名字，让李小璐很高兴，也同时回应了一声，可是还是没有反应，只是静静的看着，瞧着于波认真的样子，也是很喜欢的，原来他工作的地方是这样子，那认真的样子也很不错的，可是自己呢什么也没有，也能嫁给于波，想想也是不错的，不管发生什么事情，一定要嫁样出色的男人，不知道有多少人会想这样子，可是只有她一个人，是天意还是有意呢，现在也不在多想了。

    “于波！你知道我来了没有啊，你在这么下去，要是有什么人进来，你就惨了，不过相信也不会有人进来的。”小声一说，自己进来的时候还是很小心的，没有让一个人看到，找了很多地方，更是听别人说的才来到这里，不容易的，加上想想也是一个不错的地方才是于波办公的地方跟外面的人不能相比的，不知道恋恋在不，要不要先看看她去呢，不想打扰于波工作，红妈说的对，于波最近会会忙的，是不是因为他们的事情，不知道记者还会来不，自己得小心一点了，要不然让人看到对于波不是很好。

    想归想可是不想离开，只想这么看着也是可以的，从出事到现在好像没有好好看过于波的，更是没有来过他的公司，想多了解这个男人一些，不知道吃饭了没有啊，要不要出去给他买来一点吃呢，一想到这里，就如开始一样小心的出去了，此时于波这才把头抬了起来，出了自己的办公室去了，叫上了赵云出了公司，而回来的李小璐发现于波不见了，而手中的饭不知道要怎么办。“怎么不见，是不是有事情了，还是怎么一回事。”说着，恋恋走了进来，就看到站着的李小璐。“李小璐！”尖叫一声，吓的李小璐差一点做倒在地上，一个回头。“恋恋！”叫了一声，笑了笑。

    “你怎么来了，是不是来找于波的，他刚和赵云出去了，要不要叫他回来，你是不是来看他的，你手上拿着什么，正好我恋恋没有吃饭，要不要给我吃啊。”取笑一说，李小璐一看，“他不在就给你吃了，可是你吃了可不能告诉于波我来过，我怕他不高兴，不想让我来这里，所以你可不能说，要不然我就不理你了。”小声说着，就把吃的给了恋恋，恋恋一看就同意了，于波不会怕李小璐来这里的，只是这李小璐的心是什么，让人不敢去想，想想也是为于波着想，也就同意了，这两个人的发展要看自己，不是看她恋恋的。

    “那就好，你忙吧，要不然我们一起吃去吃。”李小璐尖叫一声，可是尖叫完又笑了笑。“我看还是不要了，要让人看到我，我不知道会怎么样，你吃你的，我这就回去了，可不能告诉于波我来过，要不然就不理你了。”小声说着，冲恋恋一笑，不管怎么样来就是来了，怎么说没有来，就是告诉了于波又如何，照李小璐的话还是作吧，这两个人也是的，想着对方就说，还要这样子，好像不出一点事情是不说出来的，跟赵云那男人一个样，可是也不错，这样子才好玩啊，要不然太过于平常也不是很好的，爱情是什么，要的就是电视那样子的，也不错么，可是要那样子了就惨了，还是不要了。

    “别忘记不能说啊。”一个声音又响了起来，恋恋一笑。“知道了，你要不然不要走了，要不要看到于波在走，这样子你也放心啊。”开玩笑一说，相信是不会这么做的，要不然也不会说开始的话她是一个女人，李小璐也是只是想法不同罢了，别的还是相同的，都想找一个爱的人在一起，一起白头到老的，可是这于波也是的为什么不找李小璐吃个饭，要找赵云也是很气的，可是手中的饭也是不错的，好像很香的，这于波真是的，你吃不到了，还是让我恋恋帮你吃吧，味道真的很不错的。