
数日之后，李小璐感觉好了一些，看着红妈为了自己也瘦了些，就出去想为红妈买点吃的，也是为了自己能好的更快一点，这么做也不用老是呆在房间里面，自己病了之后，虽说没有告诉于波，可是有干娘全心全意照顾她，怎么说也得为红妈做一点事情，不知道红妈的女人长什么样子，有什么东西没有，好帮着去找，一直跟红妈睡到一起，梦中叫着全是自己的女儿，这一种痛李小璐是可以知道的，可是也帮不了什么，只是听着，心也痛着的。

    “红妈人放心，我李小璐一定会帮你找到你的女儿，不会让你这么难过的，不管你的女儿让人弄到哪去了，一定要帮你找到才行。”说着想着就出门去了，拿着红妈给的照片一点点的问着人，可是同时看到一个人好像快要让车给撞到了，尖叫一声。“小心。”这一叫不要紧，吓的开车人把车给停了下来，同时李小璐发现那老妇人好像有反应一样，就上前给拉到了没车的地方。“你没事吧。”小声的问着。

    老妇人一看，看了一眼李小璐，感觉好像在哪里见过，可是一时想不起来，“没事，我今生这是怎么在了，没事了。”小声说着，李小璐就想离开，可是让老妇人抓着不松手。“能不能陪我聊会天，最近也太累了，老是一个人，不知道在做什么呢？”说着，李小璐就同意了，要是不同意，不知道这个老妇人想做什么，会不会在寻死，一想到寻死这两个字，自己好像也做过。“放心，你没事的。”喃喃一说，让老妇人不知道李小璐在说什么。

    “那我们去那边，我知道那一边有一个小公园。”指着一个相反方向让老妇人看着，老妇人点了点头，发现自己好像有一点不太对头。“你没事吧。”李小璐感觉老妇人精神不是很好，不知道就这么关心一问，总感觉是自己的亲人，虽说不是，可是也许是自己太想要一个母亲的原因，虽说有，可是也是对自己不好的母亲，好想换一个家，可是能不永远不可能的事情。

    “你是不是哪里不舒服啊，我带你去医院看看去。”说完就要让老妇人去医院，可是老妇人摇了摇头，表示没事的，让李小璐也不好说什么了，人家不乐意去，要是自己强行让她去，这样子做不是很好，只好找了一个安静的地方，给老妇人买了点吃的，就两个人吃了起来。

    “你慢一点吃，没事的，是不是有什么心事，可以告诉我，我跟你只是过客，不会告诉别人的。”小声一说，让老妇人瞄了一眼李小璐，感觉这女孩不错，一眼就喜欢上了，要是自己的儿子能娶这样子女孩，当然是乐意的，向这样子的女孩可不多了，也不会管一个陌生人的死与活，今天让她遇到了，不知道要不要介绍给儿子认识一下呢，可是儿子最近要娶一个女人，虽说同意了，可这心里面有多少不想娶这样子的女人当儿子的老婆，到时安就不安宁了，要是不让，不知道自己的老公会不会离开自己，家会不会散啊，要不然也这么没有精神，吃什么都不对头。

    “大妈你没事吧，是不是有什么想不开的事情，要不要说说听听，我也会有不开心的事情，也想寻死过，可是后来我在这么想了，有一些人就这样子，不知道今天是什么样子的，明天是什么样子的，所以就是没有人跟自己了，也不会在寻死去了，你也得这样子的，不管发生什么事情，只要笑着就会过去了，你说是不是啊。”小声说给眼前的妇人说着，又给买了瓶水，看着妇人，感觉要是自己的母亲就好了，可是自己的母亲一定这时间不是玩就是打自己，好在离开了家，要不然是不会出去租房子去的，不是么。

    今天出来是为什么，可是现在走不开，要是一走开了这妇人又要寻死寻活，真的出了人命，会让她感觉到不安的，于波不也为了自己做了很多的事情，自己也会这么做的，看着这个妇人，就会让李小璐想到自己最近发生的所有事情，不管怎么样，先管这个妇人，相信红妈也会同意她这么做的。

    “你人真好，不怕我是……是……”妇人小声说着，李小璐苦色一笑。“我什么也没有，有什么好骗的，在说也让人骗过了，自己现在什么也没有了，你也看看我这衣裳就知道了，跟你的相比可是差的太远了，在说了你也不像，相信一定是遇到不开心的事情了，要不然是不会这样子的，你说对不对，我相信世上还是好人多，那些坏人还是少数的，就是坏人也有好的一面，你说呢。”反问着老妇人，同时更是一笑。

    妇人看着李小璐的笑容，虽说有一点苦的味道，可是跟自己一样，也是这样子的表情，要不然今天能相遇到家里啊。

    “你叫什么名字，家住哪里，我能送你回去不。”李小璐问着，妇人一笑，还是不要说的好，就摇头了，同时也问了一下李小璐叫什么名字，家住哪里，李小璐只是告诉了自己的名字，对于住哪里也没有说更是不敢说，因为那不是她的家，她的家在哪里，她也不知道，也许从小到大就没有家罢了。