
新的一天以来，昨晚李小璐发现于波并回家，自己的呢只好一个人给睡着了，加上红妈只是说于总忙就不回来了，想想也是的，最近记者好像又出现了，虽不是又要来了，所以也是害怕与小心的，一大早就醒了把电视给打开了，就看到于波出现在电视上，更是昨天的话全在电视上出现了，加上还有一些别的，说自己的不是李家的女人，只是收养的，说不久会有一部电视出现，名字叫总裁上错床，内容好像跟自己的发生的事情一样，泪就落了下来。

    “于波！”深情的一叫，对于双亲的事情不管真与假，也不会在见他们的，见了有什么用，也许自己的真的不是他们的女儿，要不然跟大哥的关心与照顾不是同一类，这样子的双亲不要也罢了。

    于波你对我真的很好，我也会对你很好的，泪过后就是笑容，相信一切都会过去的，更听说梭杰死了，是因为病，不管是真是假，相信有一些事情是不会乱来的，一定是真的不知道是高兴，还是为自己的难过，更是为这个男人，一定是于波做的，一是为了自己的，二是为了什么，也是为了自己的吧。

    同时想到于波的样子，不知道自己的是怎么了，自回来没有看到于波这心里头就好像少了一点什么，现在是知道了就是少了一个人，自己的爱的人，发现自己爱上了于波，可是于波爱的人是谁，会不会就是自己呢，还是宁馨这个女人，要是有一天回来了，自己的一定不会离开的，这女人不会回来了，就是回来也不会让于波娶回家的。

    红妈也站到一边听着看着，冲李小璐笑了笑，知道一切都会过去的，听着于波的话，相信于波对李小璐也慢慢的产生了感觉，要不然能这么做，一个男人是什么，她是过来人怎么会不知道。

    “好了！在落泪就不好看了，你的身体也不是很好，好好的，要不然大少爷回来就不高兴了。”是的，还以为会是自己做的，不管怎么说也是说给自己的听还是李小璐听着吧。

    “知道了，我会好好的，我要吃饭，要让身体快一点好起来。”这样子才能对得起于波为她做的事情，还要将来给于波生个小孩出来，一个好的小宝宝，于波你知道么，我现在真的很高兴，就是现在出去了也不会有人在说我李小璐什么了，有你的感觉真好，你就是我的救星，更是我的一切。

    说归说想归说，可是事情是不是这样子，现在她真的很幸福，很幸福的，一切都会过去的，会的，电视上报道的事情就说明了一些问题，可是心有时候还会痛的，知道这事情是发生过的，并不是演电影，那只是对外说的，是为了自己才这么说的吧，更是为了于波自己。

    “于波，你会爱上我不。”真的好想问于波这几个字，可是这一问会对自己的不好的只能先嫁给于波在说了，要不然怎么样的。

    红妈一听，相当的高兴，不知道为什么虽说才相处没有多久的人会让自己的那么的高兴，是不是因为像自己的女儿才这样子的一想到自己的女儿，也是恨的，为什么会让人给拐跑了，一直到现在了还没有找到，她的心也是痛的，更是自己的的老公也离开了自己的，不管如何也要生活下去的，看到现在的李小璐好像看到了自己的女儿，要是没有让人……也是这么大了，真的好像这个女子就是自己的女儿，找了这么久就是长不到，也许早就死去了，更是不知道让人卖到哪去了现在过的好不好，心就痛，更是想死的心都有了。

    “红妈你没事吧，是不是有什么事情了，可以对我说，虽说帮不了你什么，可是也能听听帮你想想主意，我都这样子了，也没有怎么样，你的一定是小事情了，要不要说说。”看着说着，可是双眼一直看着电视，因为电视上有一个男人出现，所以把视线放在那男人身上。

    红妈听着，不知道为什么就把这事情告诉了李小璐，李小璐一听，不知道要对眼前的人说什么。“红妈！”不知道要怎么说了，泪就落了下来，没有想到眼前的红妈还有这事情相信一定很痛吧。“红妈你可以当我是你的女儿，我双亲也不要我了，你就是我的母亲，我帮你做饭，你老了我可以照顾你的。”对于这话也不知道是怎么了自己的会说出来，对于红妈这个人李小璐感觉好像认识了很久，不知道在哪里认识的，慢慢的也会有一种亲切感，好像是自己的走失的亲人，也许是自己的最近的事情太多，才有这种感觉，加上红妈也是一个可怜的女人，自己的女人现在了还没有找到一定想找到的，如自己当时一样想死的感觉都有了，好在有了于波，现在还好好的活着。