
“爹！你回来了，你看母亲这是怎么了，还是你们地的时候就这样子的啊。”于波上前一问，于波的父亲看着，摇了摇头。“昨天还好好的，为什么今天就这样子了，是不是你的关系啊，要不然这样子，是不是你回来说了什么，才变成这样子的，还得找个医生来看看，是不是受刺激了啊。”于华说完瞪了一眼于波，而于波呢不知道说什么好，只好把事情说了一下。

    “我看一定是母亲有了外遇，要不然能这样子的啊看来要跟于华离婚了，于华你得小心一点了。”于雪儿一进来一说，所有人都看上于雪儿去了，更是于华这个老爹了，要不然是什么啊。

    “你们回来了，如何，要不要说说，很不错的，喜欢的很。”就靠到了于华的身上，于华一个后退，让秦梅瞪了一眼。“你这个男人怎么这样子的，回来也不说一声，如何，喜欢不，要是喜欢的话，我也给你弄一件去，不错的，过去那样子不是很好，今天我才发现这身衣服也是可以穿的，还有这发丝可以这么做的，看来那些人给我做的全是骗人的，要钱也多，今天我去了另一家，也不是很多钱的。”大声说着，相当的高兴，可是有人并不高兴。

    “妈！你是不是有外遇了，找的如何，要不要带我看看去。”于雪儿上前就搂上了自己的母亲打听的一问。

    “这是什么话，什么外遇，你在乱说什么，你这个孩子也是的，我都多大了还外遇呢，要是真的有了，你父亲怎么办啊，不过这主意不错，要不然你帮妈介绍个，到时看你父亲有什么反应，你说怎么样，就怕到时打死你这个女儿了。”哈哈！哈哈！大声的笑了起来，让于华瞪了于雪儿一眼，这女儿怎么在会想到这事情上面来了，不过也是可以让人连想到的，当时自己也是这样子的，不过是有了秦梅之后改变的，要不然自己现在还不知道娶了什么人呢，一定会家宁不安的，娶一个女人是关系自己一生的幸福，所以得小心一点。

    于华也感觉到了自己的老婆有一点不太对头，加上也不是于波的弄出来的，还有真的有了外遇也是不好说的，虽说老婆那样子的说，可是自己得小心一些了，最近也忙，是不是……要不然能这样子的，让所有人想不通，这衣服是谁给买的，要是老婆自己是不会这么做的，过去可是看不上眼的，今天怎么就看上眼了，是怎么一回事，要不要找个人来问问，问何人说呢，可是也没有人问，不知道要说如何是好。

    “妈！这衣裳不错，谁给你弄的，要不要也给女儿弄个出来，让我也穿一穿。”一听这话，秦梅就停了下来。“那自然了，是一个女孩，哪一天我带你们见她去，我可是认她当了我春梅的干女儿了。”高兴的说着，说到这事情上面，就慢慢的给说了起来，听的所有人不知道要说什么好，在看秦梅脸上的笑容，相信一定是那女孩的原因，也得好好谢谢去才行。

    “一定说好了，我一定要见，说不定我们能成为一家人，加上二哥不是没有呢，要不要……”于雪儿也这么说着，秦梅一笑。“跟我想法一样，只是那女孩有了男朋友，不过你放心好了，我可是很看好，早晚给弄过来的，嫁入我们于家，到时看谁来跟你娘我抢她，哼！”两个的话让于波一笑，就回房间去了，叫了一声李小璐这三个字就进入梦中去也。