
“宁馨！”李小璐叫着，并没有出声回答，只是听着宁馨快要完蛋的声音了，看着梭杰。“你这是？”不明白的一问，梭杰一笑。“你说呢，本来你也该死了，现在死的可是时候，我可是给你买了一大堆保险，你呢就好好的死去，这钱自然就到手了，到时我呢会带着李小璐出国，会跟我一起生活，对于你就不用了。”说着笑着，可是李不璐一听。“你不是一个男人，我那么的爱你，就要嫁给你了，你那样子做是为了钱，是不是，你到底有没有爱过我，我真有一点怀疑，好在你设计出了一点事情，要不然我可能现在不会出现在这里，更不会知道你到底是什么样的男人人不会有好报的，更会死掉的，你还是快一点放了我，我是不会跟你出什么国的，你给我放开了。”李小璐吼叫着，更是一脸的伤感，好在自己没有嫁给这种男人，要不然一定会后悔的。

    梭杰可不这么想。“你放心好了，就是因为我爱你，才会那么做的，要不然于波怎么会娶你啊，可是就是有一点意外之情让人也是很高兴的，本来是想找一个老头子的，到时只要你嫁给了他，一死这钱不就是你跟我的了，对于那老头子的家人我可是打听的很清的，没有接班人的，可是这一次不行了，那于波的家人还真是很多，少了一个又来一个，所以只能换一种方法了，只要宁馨一死，到时所有的钱不就是我的了，哈哈！哈哈！”大声的笑了起来，更是看着倒在地上的宁馨。

    “你！你！”宁馨不知道要说什么好，是恨还是吼叫着，现在没有什么力气，好像真的快要死了一样，更是痛，这男人怎么这样子，这么对她，她可是帮了很多的忙，最后不会是这种下场的，不会的。

    宁馨可没有那么笨的，不管是不是快要死了，手伸了出来。“梭杰，怎么说快死了，你能不能抱我一下，我真的好冷好冷。”慢慢的说着，梭杰一看，就上前抱起了梭杰，此时李小璐也不好说什么了，没有想到宁馨会死在这里，不知道是一种同情呢，还是自找的，现在得多多想想自己才行，如何才能离开这里，不知道于波听说了自己的事情没有，还有知道不，不知道打电话了没有啊，要是没有，自己是不是得死在这里，不行，我一定要活着出去的，我不要死在这里，我还有于波的孩子，孩子还没有出世，才两个星期，所以不能死在这里头的，不能的，不能的。

    “去死吧。”死男人不死就是我宁馨死，之后的尖叫换成了宁馨与梭杰两个人的你死我活。

    “怎么回事！”李小璐问了一声。

    “你以为我会那么的笨啊，我是什么人，会让你梭杰给杀了，真是笨男人一个，那是做给你看的，要不然我怎么经知道你是不是真的想杀了我，现在看来是想真的杀了我，对了，我也给你买了很多的保险，你一死，这钱不都是我一个人的了，你说是不是啊。”也是不客气一说，更是一点同情心也没有了，这男人想杀她，想也不用想了，好在自己多想了一步，要不然今天就会死在这里头了。

    梭杰没有想到会这样子，自己一生在算计别人，如今呢会死在一个女人的手中，看了一眼李小璐，就闭上了双眼。

    “去死吧，你不死我如何拿到钱，到时只要我有了钱，要信于波一定会娶我的，对于娶李小璐，想也不用想了，真是可笑死了，全都去死吧，所有的钱都是我一个人的。”狠的说着，李小璐听着，对于女人的心思没人能想的出来，加上自己也是的，更别说是眼前的一个叫宁馨的女人了。

    是害怕还是担心自己肚子里面还有出世的孩子，宁馨一个过去就打了李小璐一巴掌，一笑。“这样子的感觉就是好，不知道于波怎么样了，听说我把你给弄到这里来了，是一种什么样的感觉，会不会同意娶我呢？”一脸的高兴样子，更是好像所有的事情都如自己所想的一样，可是李小璐不相信会这样子的，更是听着瞧着黑乎乎的一切，同时呢宁馨把李小璐弄在双眼上的布给取了下来，刺眼的痛让李小璐一个尖叫，具着可恨的女人更是地上死去的梭杰，全身都是血，一股难闻的味道让她有一种想吐的感觉。

    死亡并不可怕，可怕的是看不到自己最爱的人，是于波，不知道于波到来了没有，要不然自己真的会跟梭杰一样，会死在这里头的，所以得小心一点说话，要不然一定会死去的，加上还没有出世的孩子，想着，突然之间有人闯了进来，让李小璐一看是于波。

    “于波！”尖叫了一声。