
于波走了，这里有人李小璐一个人，呆呆的看着天花板，不知道要做什么，双眼通红，全是泪，更是恨不能杀了一个男人，才能解心头之恨，可是现在不能杀，要是杀了，自己也活不成，这一切的错怪谁，怪谁啊。

    梦里面害自己的男人死了，是于波帮她的，更是自己杀了对方的，可是这里呢，这个男人没有死。

    事情就是这样子的，李小璐不知道现在要做什么，该做什么啊，不管如何说，现在她什么也不敢在想了，只要一想，头是痛的，更是恨着一个接一个的男人。

    “为什么自己要醒过来，那是什么样的梦，好想在睡地这去。”不知道梦里面的孩子如何了，要是知道自己不在了，会怎么样，她有一些怕，更是谁让她醒过来的。

    “于波！梦里面的你是什么样子的，现实生活的你是什么样子的。”好像是不同的人，加上自己的母亲也不是自己的母亲了，那样子该多好，可是这样子能不，能不啊，还有一个女人，好像叫红妈的，还是叶妈的，自己怎么想不起来了，这可是自己的亲生母亲，不！那只是梦，不是真实的，为什么一切都改变了，全是梦，梦醒了还要回到现实生活当中的。

    “李小璐！这很不错了，一段时间你幸福过了，后面要如何做，就要看你自己的了，看你自己的了。”一滴又一滴的泪还在落着。

    “梭杰！我是不会放过你的不会的，你永远也不会幸福的，你早晚会死在我手中的，会的。”是的！一定会的，男人没有一个好的，没有一个好的全是一种为了自己的目的拿别人当牺牲品的。

    此时打了一下自己的额头。“是谁害了我，不是于波，于波也是受害者。”是梭杰，还有一个女人，是这两个人害了自己，是的！我要杀了你们，杀了你们。

    双眼变的可怕，黑色的眸子更是深的很，犀利的眼神能杀死所有人，脸上没有了表情，呆呆的看着一个地方，是阳光的地方，一会变的狂笑起来。“还有你宁馨这个女人！你也是害我的人。”不管梦是真的还是假的，就是这两个人，一定是这两个人。

    “你们害了我，我也会害你们的，不过这样子也好，就是嫁给了你，也不会有幸福的，一个为了钱想做什么都可以的男人，还有一个女人你们才是一对，不是么？”呵呵！笑是可怕的，更是恨不能杀了他们。

    可是恨过后是什么，是可悲更是拿自己当什么人，想想过去的事情，自己是多么的爱一个人，可是换来的是什么，是什么啊。

    “于波！要是你没有喝那酒该多好，是一个女人就好了，所有的事就不会发生了，不会的。”可是现实不是这样子的，梦醒了就什么都没有了，孩子没有了，加上好像梦中于波的母亲叫秦梅，是那么的关心自己，更是认了自己当义女，还有红妈也是如此，可是现实是什么样的，谁能告诉她一声。

    于波的母亲她听说过的，是一个视力眼的人，一个只爱钱的女人，过去不是让于波为了谁，最后分手了，要不然也不会有今天的事情，是怕还是恨着的。

    房间里面全是李小璐的声，没有第二个人的，更没有人来看她，是不是太可笑了一点，自己那一次自杀，一昏迷就是多少日子，最近都有什么事情发生了，真的也想好知道，自己睁开双眼看到的就是医生还有于波，别人什么也没有看到，更别说是自己的亲人了。

    “这就是现实，看到了没有，自己都不行了，一个亲人也不来，是不是太可笑了，也许并不是自己的亲人。”如梦一样，是的！她早就没有了亲人，只有自己一个人。

    她的出生为了什么，只有自己最清楚，早晚会如梦中一样，自己会得到幸福的，一定会得到的。

    梭杰对她李小璐做的事情，她会一点点让他做出回应的，更是得到死亡的到来，苦色一笑，抬手在眼前摇来摇去的，好像看不清楚眼前的一切，是真的还是假的，也许都只是梦罢了。

    一个闭眼，在一睁开，还是在这里。“是现实，并不是梦。”是的！永远也不会回到过去了，只能往前走去，不能后退去了。

    “李小璐！不管做什么事情，不能在自杀了，不能这么做了，这是最后一次，不管到时发生什么事情，你只为自己活着，别人不要在管了，也不要在想了，早晚一定会有报应的。”一个又一个字说给自己听着，就尖笑了起来。