
“真的很想听啊，我就好心告诉你吧。”宁馨一看就一笑。“这一切全是一个男人弄出来的，要不然我也不会这样子，可是这样子也不错，要不然也不知道于波并没有爱过我，只是为了一些事情才会爱上我宁馨的，在他的心里面，我是什么，我会那么对记者说也是他自找的，当然因为她，我帮了他什么，你知道不，为了得到那份文件，我跟了一个男人，可是换来的是什么，全是说她的好，他的家人如何说我的，如何看我的，我是没有家，没有亲人，又能怎么样，一切的错不在于我，是他们的错。”宁馨吼叫了起来，有泪也不敢落下来。李小璐听着，听说不知道于家太多的事情，可是也知道于波的母亲可不是好惹的，要不然于波早就跟哪一个女子结婚了，要不然现在还没有，也不会有这事情发生的，不管谁对谁错，也是正常的事情，人与人的相处是什么，没人会知道的。

    “是的，是于波母亲的错，可是也是你自己的错，你要是不爱钱也不会这样子的，你与于波是为了什么才会相爱的，要是于波是一个没有钱的男人你会怎么做，一定也不会看到他的吧。”要换一个方向想也是不错的，就是宁馨太死心了，钱对于她来说是好事情，可是多了也不会是好事情的。

    “你知道什么，过去我也跟你一样的，可是换来的是什么，最后得到了什么，我可以选择正好的路去走，可是老天就是让我遇到了于波，要不然能这样子的，能啊。”宁馨吼叫了起来，不管李小璐如何看她，她爱的是钱，可是没有钱是不可能的事情，加上也是于波自找的，不能怪她了，在说自己也没有要害他的意思，现在把李小璐抓来也是为了能跟他在一起，要不然也不会同意这么做的，不是么，双眼是恨，更是有着杀气，要把李小璐给杀了才解决的。

    李小璐的出现是什么，就是一个错，错在谁的身上，自然就是另一个男人。

    李小璐不想对这种女人说什么。“你要不要说说是谁要杀我们的，要不然我就不听了。”也是不高兴一说，李小璐是不管这里什么情况，不这么说宁馨是不会告诉李小璐的，所以不能不这么说了，虽说现在了还是看不到，可是有一点她相当的清楚，不管是真的还是假的，一切的事情一定有背后之人做的，抓自己的人虽说是宁馨，相信还有另一个人，有着一种不安，更是变的烦燥起来，会是谁呢，是男人还是女人呢。

    “呵呵！也是！是你最爱的人，你要不要说说啊，我听听。”宁馨并没有直接的说出害自己的人会是谁，可是让李小璐去猜这人是谁，真是一件可笑的事情，想害她的人多了，可是也不是很多了，最恨自己的人自然就是眼前的人了，要不然会是谁呢，不会是于波的家人，要这么做对他们也没有好上的，不知道是不是自己的大哥呢，还是双亲，是不是听说自己有钱了，才这么做的，可是当时双亲没有这么做啊，那会是谁，李小璐一进也不知道了，只能摇了摇头并说了。“不知道，不会是你吧，怎么说那个时间我可不认识你。”小声说着，就早想不出来谁要害自己，自己虽说不是很好，可是也不会去害别人的意思。

    “在好好的想想就可以想到，是你最爱的人啊，你在好好想想，一定能想的出来。”宁馨还是一边说着，不知道为什么感觉有一个眼神一直盯着他在看，一个转身，什么人也没有，不知道是不是自己最近做的事情太多了，还是设计了一个又一个人才这样子的，要不然还是最近为了于波的事情才这样子的，她也不想这么做的，可是为了钱所以听了一个人的话，可是也是她想抓李小璐的，要不然能这样子的，李小璐要是活着，就得她死，为了于波为了能嫁给这个男人，她可是什么事情都会做出来的，同时还想着杀另一个男人，要是也活着，自己更没有好日可过了，不是不知道的。

    “想好了没有啊，在不想到，我可会走人的，你呢一个人做在这里慢慢的想吧，我呢去出去走走，这里可真是热死了，真是的，为什么要选择这种地方，不知道要做什么。”说完，李小璐一个尖叫。“我知道了，是不是一个男人，害自己的男人。”不知道为什么就说了出来。“是害我成这样子的男人。”又是一说，这才让宁馨给做了下来。“不错，就是他，你没有想到吧。”慢慢的把事情说了出来，李小璐没有想到会这样子的，可是为什么这男人会是于波呢，也同样问了宁馨。“不知道，是出了一点点意外，本来是另一个人，谁想会这样子的。”说真的，让梭杰本人来了也说不上来，更别说是这两个人了。

    “是梭杰！”李小璐一个尖叫，同时一个声音也响了起来，更是听到一个惨叫之声，就是宁馨倒下去的惨下之声，更是枪声，吓的李小璐脸色一变。“宁馨……”