
事就是这样子的，当于波与赵云来到这里的时候，一个个不敢看眼前的一切，这就是一群饿死鬼，瞧那吃相，不知道要说什么好了，可是也不好说什么，都是自己的孩子，能说什么，只能以后在说了。

    “上哪去了，不会是约会去了吧看看都几点了，才来，是不是啊。”恋恋一个尖叫一说，李小璐没有要问的意思，可是对于恋恋的问话也是同意的，只要一个人问出来了，自然就全知道了，所以就让恋恋问吧，她就不用了。

    于波一听，在看看李小璐的跟眼神一笑，就把最近的事情告诉了两个人，让李小璐一听，不知道要说什么好。“你们不错啊，在叫人查着于雪儿，不怕我们告诉她去，怎么样了是不是真的有了男朋友，多会的事情啊，何时结婚啊，人品如何，要不要说说。”李小璐尖叫一说，听的恋恋一个瞪眼也问着相同的话起来了，看的两个大男人不知道要说什么好了，加上女人都这样子，也没有什么说也们的意思了。

    “也没有什么了，只是长的不错，就是有一些事情想不出来是怎么认识的。”说着让李小璐听着，不管如何一定得见见去才行，要不然太对不起自己了。“于雪儿是不是要带回家让我看看啊。”问向了于波，于波一听。“现在就在家中呢。”这话一说完，两个人一听站了起来。“这里交给你们了，我们回去了，一会见，孩子也交给你了。”尖叫出声之后，于波还想说什么，可是两个人不见了，同时有人也走到了跟前，自然就是于雪儿的家人与她交的男朋有了，要不然是什么了。

    同时李小璐跑回去发现一个人没有，就打了一个电话，气的脸色一变，对着大话就骂了起来，骂的不知道要怎么说才好，也对她们自己没有把话听清楚，才跑回家，累的只能做到沙发上在说了，要不然怎么办啊，早知道就打的了，要不在就做车了，真是的，不知道要如何两个大男人，为什么不一口气说完啊，累死了，真的好累，好像少了一点什么。

    “走，看看去，要不然就看不到了。”话一落，两个人这一次没有开始那么笨了，打了一个的，直接来到了跟前。“累死了。”说完就看到了一个男人，让李小璐站了起来。“笨男人！”李小璐尖叫完之后，换成是恋恋了也是这话，“笨男人！”怎么会这样子的，前几天的时候几个人为了打一车，还说这不是那不是的，现在好了，不会于雪儿找的就是这个男人吧，天啊，这是什么事情啊，为什么会这样子的啊，不会等的人就是于雪儿，那天的事情还好像在眼前出现，真是不知道要说什么好啊，真是不知道啊。

    “没事吧。”于波问了一声，冲一个男人笑了一下。“死不了，现在还活着，就是太累了，想回去睡一会，恋恋你睡不啊，你也累了吧。”拉上恋恋就要离开，让于波与赵云给叫住了，所以也不好在离开了，而于雪儿呢只是看了看，没有多说什么了，幸福就是这样子的，也是一种缘份，将来的生活是什么样子，就要看自己了。