
不知道在想什么呢，也许电话给话掉了，也是有这一种可能性的，那李小璐就是打电话也不能打这么久吧，给谁打，一没有亲人了，二呢也有朋友，要打也是给你打才对，瞪了一眼。

    于波一看，要出去也不是现在，得明天，对于现在的他还想睡觉呢，就跟着父亲躺到一块了，把灯也给关上了，要不然是怎么一回事，到时就看秦梅的了，要不然看谁的啊，真是烦死了，两个大男人你看着我，我看着你不知道要做什么，就把双眼给闭上了。

    两个大男人睡到一起，让于波不知道说什么子，可是也不好说什么，这眼前的人可是自己的亲生父亲，在说也没有什么的。

    新的一天到来的时候，第一时间于波没有去公司去，开着就回家去了，来到李小璐的眼前，“该死的女人，都几点了还在睡，睡的到好。”一夜没怎么睡的，一大早就门来到李小璐的跟前，不知道昨天晚上跟谁聊天，拿起手机，发现上面有一个陌生的号，就来气了，“李小璐，李小璐记者来了。”这话不要紧，李小璐睁开了双眼。“来就来，有什么的，不就是那事情，随怎么说吧，我还困着呢，昨天晚上累死了。”说着就又给睡着了，这话对于于波来是什么，心就一痛，这女人跟谁在一起呢，是不是得问红妈去，可是问了也不会对他说的，这红妈早就是李小璐干娘了，所以不这是不去问的好，要是问了，不知道要说什么，小心一点的不会有错的。

    瞧着李小璐睡觉的样子，不是头一回看到了，可是今天这感觉就不太对头，那衣服让人给脱去了，还有就是让人不敢在看下去，要不然一定会要了这个女人的，现在不是想这事情的时候，得想办法问出昨天做什么去了，只听到一个声音，自然就是红妈的了，要不然是什么。

    “小璐吃饭了，你不是昨天很早就睡了，为什么现在还是没有醒了，是不是身体又不舒服了，要不要上医院好好看看去，总这样子到时可不太好。”红妈尖叫之让房间里面的于波听到了，脸色一变，就抬手抚摸到了李小璐的额头上面，好像没有什么事情，正常的很，接着又听到红妈的说话之声。

    “李小璐你对于波说了没有，你病的事情，不过你说过不要说了，他很忙的。”这话不要紧，让于波一听，脸色更是一变，是不是这个原因，才不接自己的电话可是又如何，一定没有什么事情没有告诉他的吧，这女人也是的，不知道在想什么，最近老是这样子，好像脸色不错了，跟原来相比之下，今天看上去很不错的，是不是红妈对她说了什么，还是自己的母亲找过李小璐去了，要不然能这样的，想想昨天的事情母亲的变化真的很大，一定是这原因了，可是又不太像，也不明白是怎么一回事了。

    睡着了李小璐一点也不知道跟前来人了没有，加上红妈也没有在出声了，知道李小璐一定还在睡，也就没有说什么了，说的多也是没有用的。一直往李小璐的一边做着，要看看这个女人要睡到何时，加上最近工作上面的事情也差不多了，只要一弄好就跟李小璐把婚给结了，到时看她要跟谁聊天，还不知道啊。

    “不要了，不要了，你烦不烦啊，把你的手拿开了，要不然你小心一点了，真是的，最近老这样子的，你到底想干什么啊。”梦听的李小璐这一叫不要紧，让李小璐给听到了，就要打向李小璐。“该死的女人，是不是自己不在的时候跟另一个男人混到了一块去了，要不肴能这样子，一定是这样子的，是不是要找红妈问问去了。”之后一说完就下楼去了，吓了红妈一大跳。“大少爷你回来了。”同时发现是从楼上面走下来的，还是昨天晚上回来的要不然走路一点声音也没有，加上脸色也不是好看，自己得小心一点了，要不然就惨了，这可是多年来的经验之谈了。

    “红妈，最近她怎么样了，是不是常出去，你最近在做什么呢，要不要说说啊。”问着就做到了沙发上面，红妈虽不知道于波要问什么，也不好意思不说。“也没有做什么，李小璐呢最近只是出去了一小会，也就回来了，好像也没有什么事情发生。”不知道于波要问什么事情，只是看着也没有要多说话的意思，更不会说李小璐最近老是出去，好像要见什么人，自己也问过，说是一个女人，相信一定是这样子的，不会是男人的，有一些事情不问的好，相信李小璐知道自己在做什么，也许就是一个女人，加上最近她的心情好了很多，也是当干娘最高兴的事情了，要是男人也是可以的，在说女人跟男人在一起也不会做什么事情的，加上李小璐现在最恨的可就是男人了，所以不用为她担心的。

    于波一听，“是么？可是不太像，你去看看她睡的样子，是不是很忙啊，你是不是把活都给她干了啊。”看着就来气，加上那话就更是的了，可是也不说对红妈说出来，自己的事情得自己解决才行，要是对别人说一定会说自己无能的，连个女人也看不住的，所以不会说的了。

    “没有的事情，对于为什么会睡的这么死，也是不知道的，也许是看书看的吧。”对于看书也是李小璐喜欢做的事情，要不然就不知道了，所以于波也没有要问下去的意思了，相信红妈对李小璐的了解不是很多，可是自己也不是很了解，还是就是母亲到来了，才会这样子的。