
李小璐与红妈都闭上了双眼，慢慢的都在说话当中给睡着了，而于波呢一回到办公室里面，就看到李小璐不见了，一大早就有人给他打电话，才没有管李小璐，不知道是不是回家去了，加天真的很晚了，相信一定会的，怎么说要不然红妈也会给他打电话问一声的。

    “李小璐~！”尖叫了一声，不管怎么样也是担心这个女人的，同时赵云也走了进来。

    “给你说了她可不是一个笨人，只是受了点伤，又不是脑子坏掉了，一定会回家去的，你就不用担心了，担心也就对了，要不然你娶了一个不爱的女人，会痛苦一生的，不是笃？”赵云的话让于波给瞪了一眼。

    “你为什么没回去，想做什么，是不是找我有什么事情，你跟恋恋的事情如何了何时把人家娶过门，一天天这么下去，你得小心了，最近听说有人在追她呢，你是不是得给恋恋好好说说谈谈了，怎么说人家也长的不错，要是没有这事情，我也给追得了，你到时可别后悔莫及了。”于波提醒着赵云这个男人。

    “你就不要说我了，现在主要的是你的事情，你可得小心了，要是让宁馨回来，你就惨了，这个可你是知道的，你把宁馨的卡给……你不怕她回来找你啊，这女人你最好不要见了，要不然你早晚也会后悔的，更不要接她的电话了，要是让李小璐知道了，你就惨定了，不相信你可以试一试了。”一听说完就出去了，于波可不想听赵云说宁馨的事情，不管如何，接了就是接了，也是为卡的事情，真是可笑的很，也许赵云说的对，自己是得把宁馨的电话给删了还有照片，可是一想到这里，心就会痛，自己爱了多少年的女人就这么对自己，同时打的电话就是为了问钱的事情真是太可笑了，以为打电话是问他怎么样了，多少也许会高兴一些，可是最后是为卡的事情，想要钱想也不要想了，该死的女人，就是饿死也跟他于波没有半点关系的。

    “别想太多了，要不要回家去，你也累了一天了，真是那群记者也是的，没事问这个问那个，就不能少问一点，不过想了一下，也是的，要是自己是记者也会问东问西的，那于修现在了也不出现，不知道打的什么主意思，相信不会不做电影上面的事情，是不是啊于波。”赵云一个尖叫，于波完全没有反应，

    “好了，你可以回去了，我想一个静一会，你呢老是说这个说那个，怎么不说说你跟恋恋的事情你要怎么做啊，正好我也想听听，你说怎么样，要不要我跟李小璐结婚的时候你们也把婚结得了，这样子不是很好，女人是什么，男人是什么，是得好好想想了。”女人要的是什么，男人要的是什么，为什么女人的话不能相信，而女人说男人的话更不能相信，为了得到你什么鬼话都能说，不爱能说爱你一辈子，真是可笑的很，自己不是也这样子的只因为自己是一个金的男人罢了，别的还有什么，其实什么也没有了。

    赵云一笑，也不想多说什么，只要说到自己跟恋恋上面的事情，也会让他头大的，这恋恋也不知道是怎么想的，同意还是不同意，于波的主意也是不错的，哪一天得给她说说才行，不能让于波所说的事情给说准了，到时会后悔一生的，所以一定得说去了。

    一个招手就离开了，而于波没有要离开的意思，加上过去自己也是睡在这里的，回与不回去对他来说都一个样的。