
新的一天到来的时候，当于波走掉的时候，在看看红妈，李小璐呢说出去走走看看，就来到了公园里面，找了一个地方做了下为，四处看着，并无看到记者这才安心下来，一个人的到来让李小璐站了起来。“伯母你来了，是不是打扰你了，还是有事情要做，真是不好意思。”小李小璐说着一笑，最近只要看到对方就会笑出声来，秦梅也是如此，也不知道为什么一直放心不下这个女孩，也许是一种缘份吧，要不然是什么，“放心没事的，有什么事情，最近我怎么样，是不是还在想过去的事情，你呢不要想太多了，多吃饭，注意身体，让我来看看你这身体如何了。”瞄了几眼李不璐“这才对，不听话我可是不会喜欢的。”要是自己的儿子娶这样子的女子，她不会有意见的，不管家世如何，也会同意的。

    于波自己的儿子是什么样子的，真是一个不听话的儿子，这事情只能交给于修了，要不然是什么啊，不知道要说什么好，最近也不知道上哪去了，失消不见一样，更是女儿也是如此的，不知道这三个孩子是怎么想的，怎么就没有一个听话的，像李小璐一样，真是不知道要说什么好了。

    “知道了，这是给你的伯母，不知道你喜欢不。”说完，就把自己买的东西给了秦梅，秦梅一看。“你怎么知道我喜欢这个色。”问了一声，就带了起来让李小璐看着，李小璐一笑，“第一次遇到你，看你就穿这个色，所以就想你是不是喜欢这个，就给选择了这个色，就怕你不喜欢，要不然我们一起上街去，四处看看，说不定能遇到好东西，还便宜呢，将来有一天我也会给自己开一个小店，这样子就不怕饿死了，到时你要什么东西只要说一声，我就给你送过去。”大声一个尖叫，与此同时也不怕记者的到来了，在说有什么可怕的，她怕什么，一切的事情都会过去的，她相信于波会做到的。

    “这主意不错，不知道你喜欢开个什么店，也许我能帮你什么的。”秦梅一说一笑，虽说跟自己过去的衣裳不能相比，可是这一件也是不错的，更可以看的出来不值几个钱，可是自己的三个孩子有送过自己东西没有，就是有也是要花很多的钱，能跟这件相比不，到一定得好好说说才行了。

    “不知道，正在想，要是一直老是靠别人不是很好，自己有的不是很好，也不会伸手向别人要钱，花的时候也是很高兴的，你说是不是。”这话并没有错，人的一生为了什么，就是这样子的，活着累，可是累的同时也是一种享受吧。

    生活如此，这才叫生活，要是老是有钱也不是很好，到时自己变的不知道是什么样子了，所以只能靠自己的努力才行啊，这样子用钱的时候可以不问男人要，要不然一点面子也没有的，你说是不是。

    秦梅一听，点了点头不知道要说李小璐什么好，这种想法可是不错的，就是家世在好的人也是那样子，花的还不是双亲的钱，而对李小璐这种想法很是同意。“到时一得加上我，我们一起开个店来看看。”说着，找了个没人的地方把衣服换了下来让李小璐看了看，自己也很喜欢，大方得体。

    “很好看的，要是在把发丝弄一弄就更好了，伯母我们要不要上理发店去，到时让他们给你弄个头发，在换个样子，一定很好的。”话一落就把秦梅拉到了自己过去常去的理发店。“老板娘！弄个头发来看看，要是不好看可是不给钱的，能不能便宜一点。”说着就让秦梅做了下来。

    “小璐好久不见了，最近你可是出名了，我可是相信你不会做那种事情的，给你说过要小心男人，现在好了。”不知道要说什么好，李小璐瞪了一眼，让眼前有的人不在出声了，要是让这个女人知道就不好说了，一定不理自己了，好不容易才交了一个大一点的朋友，不想失去，也谈的来，所以还是让这个女人不要说的好。

    “知道了！”冲着李小璐叫了一声，帮着秦梅做着头发。

    “小璐！你还是不要回那个家了，他们就不是你亲生的一样，说的话，真是让人想打几下，要不然能怎么样，你呢也不用赚钱也他们，自己有手有脚的让你一个人干，现在可好了，你呢不用想了，离开那个家最好。”说给李小璐听着，李小璐苦色的一笑。“谢谢你，我知道要怎么做了，也许你说的对，我会好好想想的。”小声说着，对于李小璐的事情秦梅是不知道的，只是听着笑了笑，同上着人为自己做头发，感觉很不错，相当的舒服。

    “小璐你要不要也弄一个出来。”秦梅对着李小璐说着，李小璐一个摇头。“我的很好，现在不用，要是用的话一定把你叫来帮我看看弄一个什么好的。”高兴的一说，看着秦梅，虽说不知道叫什么，可是也没什么事情的，人叫什么并不重要，重要的是要谈的来，不是么加上最近她对自己也很好，好像自己的亲人一样，是不是自出事以后，自己要改变所有的命运了，要不然是什么啊，一定是这样子的，自己的好运是不是要到来了，事情也许有了新的发展了。