
幸福的时候总会因工作的原因，也会天天去公司的于波也想这么一直下去，可是为了李小璐还是要去的，加上也是为了自己的事情，还有于家，所以只能去了，临走的时候还不忘记亲吻了李小璐，弄的李小璐只是一笑，也回应了一下，同时两个又来了这么一下，最后才离开，当于波来到公司的时候，一进办公室里面，就看到了一个最不想看的人。

    “波！你来了，人家等了你好久了，你要是在不来，我就会伤心死的。”小声说着，于波一听这声，一看这人，看也没有看。“你来这里做什么，就不怕我会杀了你，最近过的不错吧，听说你嫁人了，怎么样过的，要不要说说，要不要在把那男人带来让我看看。”冷漠一说。

    “谁说我宁馨结婚了，这是谁说的，不会是记者吧，那也是的，这记者你又不是不知道，总会胡说的，我哪有的事情，我爱的人只有你于波，不会是别人的，要不然也不会来看你的，你也是知道的我胆子小，才会在电视上那样子说的，你可不能当真的，全是假的，也是为了你好，你说是不是啊。”不停的说着，对于宁馨的到来，也是让于波意想不到的，要是让李小璐知道了或是看到不知道会做什么事情，是于波不敢去想的，只好把门给关上了，这一关不要紧，宁馨就跳到了于波的大腿上面，抚摸着于波的身体。

    “你是不是可以做好一些，这样子让人看到不是很好，你怎么说也是一个结婚的女人了，让你老公看到是不是要跟你离婚啊。”不客气一说，也不想管宁馨是真的结婚还是假的，在电视上的话还在耳边响着呢，所以是不会相信宁馨所说的鬼话，女人都这样子的，要是没有把卡上面的钱，相信这个女人会回国，真是太可笑了一点吧，不知道把自己给她的钱用在何处了，怎么说也可以花一段很常时间，这么快就回来了一定是为了钱才回来的，女人他于波可是看清楚了，更是眼前的宁馨这个女人。

    “于波！你说的什么话，我可全是为了你好，不相信你看这是给你的，我可是一天都没有忘记你，天天都在想着你呢，不相信你看。”就把手机上面的照片拿给了于波看，于波瞄了一眼，也没有说什么，对于手机上面的照片有什么的，也不可能说明什么事情的。，

    “不管怎么样，现在你是不是可以离开了，有什么事情以后在说，现在我可是很忙的。”不想看到宁馨这个女人了，现在他有了李小璐，还要这个女人做什么，过去的一切是该结束了，留着有何用处。

    “我知道你很生气，一定是爱我才这样子的，你放心，以后我都不会离开你了，你说好不好，还是你爱上别的女人了，听说你要跟一个叫李小璐的女人要结婚了，是不是真的，一定是骗那些记者的，你最爱的人可是我，不会是别人的，这可是你说过的话不会是假的吧，你想想我们以前的是怎么样的，不要因为一点小事情这样子好不好啊。”快要落泪的说着，更是让于波感觉到这个宁馨变化的太快了，加上这衣服穿的更是让人不敢认了，过去怎么没有这一种感觉，跟李小璐相比可是差的太远了，这女人还要的话，不知道双亲如何说他了，还是不要的好。

    “说完了没有，要说完了，你可以离开了，这可是公司，不是你想的地方。”瞧那样子就想打人，可是也不好打，现在的他不在为了别人动手了，就是为也是为了李小璐。

    宁馨没有想到会这样子的，可是也不会就这么走掉的，这男人可是她的不会是一个叫李小璐的女人。“你要是跟她在一起，你母亲也不会同意的，你是不是得从新想一下，我可是最爱你的女人，不像她，你们是如何认识的，你有没有想过，那是她的在害你，你可要小心一点，你可不是一个笨男人，我对你一直都很好的，这是送你的你好好看看。”大声的说着，外面的恋恋听着，也没有要进去的意思，得找赵云好好说说去，如何把这个女人给弄走才行，要是让李小璐知道了就惨了啊。

    宁馨一看，就找了一个地方做了下来。“这样子好了，你先忙，我在这里看一会书，你忙完了我在给你说。”之后就不在出声了，宁馨一笑，就拿起报纸看了起来，是不会把于波送给别人的，一定得是自己的才行。