
雨大了，可是谁敢没有醒过来，只是睡着，梦中的两个好像在梦中相遇了。

    “于波，你怎么地在这里，你不是在工作呢，为什么会在这里啊，你想上哪去，是不是还有事情你好好的忙，不要太累了。”关心的一说，于波一笑。

    “不用了，不忙了，是来找你的，你高兴不，要不要来一个吻呢。”话一落就印了上去，让李小璐一笑。

    “你对我真好，你放心我也会对你好的，谁叫你是我的老公呢，你说是吧。”高兴的也回印着，好像两个结婚了一样，叫的如此亲切，可是就是不结婚可是可以的，这么也会在一起的。

    “好了！身体好了一点没有，要是结婚那一天累坏了，到时你说我会如何对你的，会把你扔到床上面一点点的帮你，你呢只管躺着就可以了，你说如何。”尖笑一说着，让李小璐一个瞪着。

    “不行！哼不能这么想，听到了没有，在想我就不理你了，还有你爱的人只能是我一个人，听到了没有，不能在爱那个叫宁馨的女人，要不然我就会离开你，还要把你的事情说出去，更会告你的，你得好好对我一个人。”一声又一声对于波说着，于波一听，就不高兴了。

    “放心只爱你一个人，不会爱别人的，你就不要在乱想了，我还想让你给我生个儿子出来呢？”就想在这里要了李小璐，可是李小璐一听。

    “不要！就是生也是一个女儿，儿子有什么好，还是女儿好，你说呢？”可是也知道于波一定会要儿子的，不用说也是知道的事情，对于要女儿也是一样的，可是有人就不这认为的，所以生一个女儿一个儿子也是不错的。

    “要不然多生几个，这主意也是不错的。”于波说着，手就变的不安份起来了，更是抚摸到了衣服里面，让李小璐一笑，男人是什么，一个个都这样子的，要是没有这种事情，相信也不会跟你交往的，不是么？

    所以说有一些事情让人不敢去想，还是不要想的好，想多了也没有用的。

    于波慢慢的把李小璐压倒在地上，要着李小璐，而李小璐这一次没有反对，相拥着，也回应着，这是什么，是一种超脱，相信于波是爱她的，她也是爱着于波的，两个相爱的人自然会走到这一步的。