
当于波一回到家，没人开门，只好自己打开了，一进来就是黑，更是有一种不好的感觉，可是也没有什么了，就来到了李小璐的房间走近一看，好像并不是李小璐，对着月光一看床上面躺着两个人，一个是红妈，一个就是她本人了，轻轻让于波一笑。

    “这两个人何时这么要好的，真是不敢相信了。”就给退了回去，不知道为什么自己这心就这安心多了，能看到李小璐好好的，自然也是自己好好的了，要不然是什么，可不能让李小璐出事情，发现自己也许真的爱上了李小璐这个女人，要不然一定会跟赵云喝酒去了，他会怕，鬼才会怕呢，大不了在来一次上错床的戏码，到时可有的玩了，可是也不想的，同时也想看看是谁的错，老天爷的错才对，一个尖叫接一个尖叫，对于还在睡觉的两个人并没有醒来，只是转了身体，红妈睁开双眼，看了一眼李小璐，又给闭上了。

    “女儿，你不会有事情的，你会好好的。”之后就什么声音没有了，就是有也是睡觉的声音。

    于波一个人回到自己的房间里面，没有把灯打开，这是于修的房子，可是又如何，他与他之间能说的清楚，只是住住，自己也有，可是不想去，那里面全是什么，是痛，更是伤感，是一个女人死在里面的痛，所以不想回去住，就是回去也是回家住去了，是不是哪一天把那个房子卖了，对自己会好一些的，更会忘记一些人与事物。

    “李小璐你就好好的睡，到时一结婚你就不能好的睡了。”尖笑一声，就想到一些事情上面来了，更是让于波也倒在了床上面，不知道为什么，最近就是想这事情更是想着一个女人，想永远占有她，更想保护着她。

    “不知道李小璐的双亲是不是真的，为什么让人问也不说，是不是到医院一下，就全知道了呢？”高兴的一说，一脸的笑容，要是没有这样子的双亲也是不错的，不是么，不知道是不是偷来的呢，也是有这个可能性的，要不然不说，更不让看一样东西，一定有问题的，只要钱，别的什么也不要，真是可笑的很啊。

    也许赵云说的对，并不是亲生的，要不然在怎么样，也不会放着不管，更不管李小璐的生与死了，一定得看看查一下了，要不然李小璐会痛苦一生的，这是于波最不想看到的事情，要不是就更好了，要是得好好教训这李家人才行，要不然不知道如何当双亲与大哥的，好在自己双亲不是的，要不然也会跟李小璐一样，怎么说这个女人是什么样的跟自己不同的，更是自己是一个男人，没有那么不击就倒下去的，可是也有这种可能性的，房间虽说很黑，可是黑的下面是什么，就是光明的到来，相信两个会幸福的，更会想到一个梦，不是么，很幸福的画面，不知道为什么会想让李小璐给自己生个儿子出来，别人自己也没有想过的，一定是爱上李小璐了，不能没有这个女人。

    “睡觉吧，不要想太多了，你可不是一个女人，什么场面没有见过，一切都会好的，好好睡会，明天还有事要做，真是最近太忙了，不能先管李小璐的心情，只能管一头了，相信李小璐会理解他的。”之后一说完就睡着了，也许本来可以睡着的，就是事情装的太多才这样子的，想睡就给睡着了，慢慢做着他的美好之梦去了。