
于波也不想多说什么，只是瞄了一眼宁馨，说真的这个女人是过去人了的一切，要是现在呢，是什么，是恨还是痛，不知道为什么现在还有一种心痛的感觉，是为了自己还是对方呢，一时也不敢说，只是宁馨这一次来是为什么，不知道，是真的结婚还是假的，现在了说在多也不会说实话的，为什么突然之间会出现，那几个月上哪去了，一时也不去想，一个人对着电脑，不远处这个宁馨虽说看着报纸，可是双眼一直往于波那一边瞧去，虽说自己有错，可是如今她回来了，是不是可以跟他在一起，要不是听说要娶李小璐，一个让于波睡错床的女人，加上不知道为什么这心里面就不舒服起来，为什么是这个女人，以为长的有多好，跟自己相比可是差的太远了，所以要嫁给于波的人是自己也不会是这个女人才对，所才突然之间出现在于波的眼前。

    两个人都不在出声，办公室里面让人看到静的可怕，是为了什么，没人在出声，宁馨知道一件事情，要是于波工作的时候谁要是出声，非给弄出去，更是出现可怕的眼神，这一点早就知道了，所以不敢出声，等待着忙完了在说，于波此时也没有心思工作，只是虽说对着电脑，可是脑子里面想着过去的点点滴滴，是关于自己与宁馨的，对于李小璐虽说也有，可是少的很，所以对宁馨也有着好感，并不是一时没有的，可是呢让他如何做才好，只能不理会，让她自己离开，加上这一次来是为了什么，想出声一问，可是细想了一下，呆会在说吧，工作与一些人的事情更重要些。

    一边的另一个地方，一直往里面听着声音，不知道为什么会没有声音了，是何原因，是不是于波对宁馨并没有死心，要不然早就给弄出去了，让恋恋也想不明白了，更是赵云也是如此的，想敲门吧又不太好意思，这种事情少知道的人会好的，要是让别人也知道了，去告诉记者要不然就是李小璐，这于波可有的受了，两个女人对一个男人可有的玩了，不知道最后于波会如何选择，是选择宁馨呢，还是李小璐，要是前者，李小璐那将是死路一条，后者吧，宁馨如何做呢，会不会做出伤害到李小璐的事情上面来，想想是有这个可能性的，李小璐这女人让人有很多的不放心，跟一个人是没办法比的。

    “你说如何做好，还是不要管了，这事情还得看于波自己的，他爱的人是谁，你要不要告诉我一声，我也好知道。”恋恋听着看着更是问着一边的赵云。

    “看完了，你可以离开了，你不是要有事情做，到时进去不就知道了。”白了一眼恋恋，虽说里面相当的静，可是这静代表着什么，恋恋是知道的，也许两个人呆会不知道发生什么事情，所以不看是不行的，要是于波又上了宁馨的当就惨了，男人是什么，就是这样子的，不过多数男人都喜欢，更是于波这种男人才对，加上自己的赵云也是的，一看到女人就疯掉了不是么，交了一个还想着另一个，男人没有一个好东西的，真是让她不知道说什么，一句话就可以让人走的，现在好，让她做了下来，不知道打着什么鬼主意，是不是晚上给弄回家去。

    “你不会又乱想了吧，给我工作去，要不然让于波看到了，你说惨了。”赵云的想法跟恋恋一样，可是没有好意思说出来更没有表现在脸孔上面，只有恋恋会这么做。“小声一点，这么做也是为了里面的人好，要是让李小璐知道了，你就看好吧，这于波可就没有好日子可过了。”这话并没有错，一个女人都这样子了，要是在来一个可就完蛋了。

    这于波也是的，不知道在想什么，是不是还爱着对方，要不然就对李小璐说清楚，还要娶人家，这是什么意思，为李小璐叫了一声，可是在心里面，并没有叫出声。里面的于波只是轻轻一笑，瞄了一眼门口边上的两个人，知道想做什么，也不想理会，就让他们看吧，也许能帮自己的想出点方法来解决这个女人才对，这女人就是不走，那就慢慢的做吧。

    静还是静，此时静的更可怕了，于波不在敲电脑了，改看文件了，虽说是看了，可是心思不在这上面，宁馨呢也是如此，心一直跳个不停，就不相信一个男人一个女人只有他们在，不会对自己说一点什么，做一点什么，就看好吧。