
床上面的李小璐半刻钟时间就睡着了，可是不知道为什么，红妈虽说看着李小璐睡着了，可是还是不太放心，只好来到李小璐房间里面就听到李小璐的尖叫之声，吓的红妈不知道要说什么，可是也不会打电话给于波的，怎么说也这晚了，打了也没有用，就是回来了，也只能这样子，额头还是烧着的，更是比原来更烫，有一点让红妈担心了起来，可是要是给于波要电话会如何，虽说大少爷对李小璐有一点感觉，可是那是表面上的，这一点她是知道的，对于爱让人看不清楚，也就不想这事情，只能自己照顾了，要不然是什么啊。

    “娘！不要，不要离开，我为什么你们这么对我，为什么，要是我死了，你们一个也不要活了。”吼叫着，更是不敢落泪，只是让红妈看着心就痛，为什么发烧了这样子，说的话是什么，她也是一个当母亲的，怎么会不明白呢，不管如何自己要是离开了李小璐后果是什么，也是知道的，所以今天晚上得跟她呆在一个房间里面了，要不然让她怎么做，本来想出去找自己的女儿，现在看来就不用了。

    “小璐！你这是怎么了，为什么不醒过来，为什么不停的叫着于波的名字，不管你如何的叫，为什么男人都这样子，你是如何发烧的，是不因为于波的原因。”虽说自己老了，可是有一些事情也是过来人的，怎么不知道呢，男人是什么，跟自己的当年的老公一样，说的好听，不过就是为了得到自己，当女儿消失不见了，如何做的，现在看来着床上面的李小璐不知道要不要对她说要小心男人，男人的话是什么，全是假的，小心一点，加上于波是什么人，还是小心一点的好，要不然是怎么死的都不知道啊，可是想想也不想让这事情在发生一次了，自己受的苦够多了，不想让自己认的女儿走自己的老路了。

    “娘！不要离开我，不要离开我，你们为什么一个个都这样对我，为什么啊，这是怎么一回事，不要离开我，好痛，真的好痛啊，不要走，于波你不要走，不要离开我，我真的好爱你，真的好喜欢你……”泪落了下来，为谁而活，是自己的还是别人，是梦还是乱说，有时候这样子才是真话，平时也是假话得了，红妈不知道要对李小璐说什么，一直看着心也在痛着的，当年也是这话，可是最后还是离一了自己，多少年了不知道那男人怎么样了，自己的女儿现在还没有找到，为什么会找不到，是不是早就离开人世了，只要想到自己的女儿红妈就更心痛于眼前躺着发烧的李小璐了。

    深黑的夜，更加的黑暗了，让人看不清楚眼前的一切，可是多少也是知道自己要做什么，李小璐还在发烧着，慢慢的红妈进入了梦中，梦中全是自己的女儿，好像就是李小璐一样，抚摸着爱着自己的女儿。

    李小璐还在发烧着，并没有睁开双眼，就是有时候睁开了，看着跟前的红妈不知道说什么好，而自己的双亲现在在哪里，从小自己病了没有过一次陪着她，现在到好，自己认的干妈陪着自己，是不是有一点太可笑了，“红妈！谢谢你，我一定会对你好的，对于我的双亲我不要了，要了也没有用的，虽说给我了生命，可是最后是什么，就是有了生命，可是我也报答完了，不是么？”要不然自己能在这里，红妈你一定会找到自己的女儿的，你人那么的好，一定会有好报的，我李小璐相信会的，只是时间还没有到呢。

    李小璐转动了一下身体，红妈抬头一看李小璐醒了，抬手抚摸着李小璐的额头。“还有点烧，喝水不。”关心的问着，让李小璐一笑摇了一下头。“红妈你睡去吧，我没事的，要不然你跟我躺一块，我从小就只自己一个睡，你有这个母亲我真的很高兴。”小声说着，心中的苦有谁知道呢，就让出一小块地方，让红妈跟自己躺到了一块，可是心里面还想着一个男人，就是于波了，为什么早上于波不把自己的叫醒，要不然也不会这样子了，是何原因，是不是要打个电话问一下呢，还是突然之间有事情才这样子的。

    红妈一笑就同意了，跟自己的女儿睡到一块也是她最乐意的事情了，多少年了一直想这样子做，可是没有，现在有了也是很高兴的，搂上李小璐轻轻一笑，李小璐呢也搂上了红妈。“妈！谢谢你！虽说我跟你认识时间不常，可是我发现你就是我的母亲一样，跟我原来的母亲不同，我以后就是你的女儿，你就是我的亲生母亲。”高兴的一说，泪一滴又一滴的落了下来，加上还发着烧头也痛了一起来，不停的敲打着自己的额头，让红妈一看。“是不是哪里痛了，要不要吃个药。”关心一问，抚摸着自己的孩子李小璐，不会在让她受苦了，虽说也认识不久，可是好像就是自己的亲生女儿一样，如此的亲切，更是想保护自己的女儿。

    是真心的还不是真心的，从眼神当中，还有说话上面可以看的出来这两个人是真情流露，一个失去了自己的女儿，一个失去了自己的母亲，这一对如同母子的女子，能不说真心话，相拥到了一块，不管发生什么事情也不会离开了，就是于波这男人要分开也不会同意的，相信也不会的，加上红妈可是一个女人，并不是一个男人啊。