
虽说现在不知道是在梦中还是现实当中，两个都在笑着，此时相当的幸福，好像快要有了孩子一样，一听一笑着，相依着，更是有说有笑，相拥到一块，不管外面人如何说他们，更不想理于波的母亲是什么态度，虽说没有见过，可是也多少听过，加上红妈也说过于波的母亲是什么样的，而这里就不用想这些事情，不是么。

    风在起，雨在下，两个人虽说都在梦中做着美好的梦，可是梦醒了过来是什么，全是假的，更不会如梦中一样幸福的，就是幸福也要两人努力，不是么？

    “于波！”李小璐在梦中一叫，于波一个点头也深情一叫。“李小璐……”这一声的深情是什么，此时李小璐睁开双眼，就看到自己身上的衣服，还有于波也在一边睡着了，小心的做了起来，帮着把衣服盖在了他的身上，瞧着睡着的样子很是可笑，还有口中，不知道在做着什么好梦，说到好梦，脸就变的通红起来了，那是什么样的梦想告诉她李小璐什么呢？

    一个春梦，是不是好事就要到来了，笑着想着，抚摸到于波的脸颊上面，不知道是怎么屯回事，感觉那个梦很怪，怪在何处也放不上来，可是只要跟于波有关系，不管什么事情也会乐意做的，看着他睡觉样子，也很可爱，如同小孩一样，还咬着自己的手指头，就是一个小男孩的样子真的很可笑啊，可是也喜欢这个男人。

    听着雨声，脸还是通红的，是为那个梦想到于波在梦中对她所说的话，是什么话呢，想着就想笑，是关于生孩子的事情，可是生的是男孩还是女儿，不管怎么样，只要是于波的就可以，更一定要是男孩才行，要不然是女孩就惨了，怎么说于家是什么样的家，她虽说没有听过，可是也看到过的，所以一定要男孩的，可是要是女孩的话会不会休了自己呢也是有这个可能性的。

    “于波，我是为你脸红的，可是你为我会不会脸红呢，男人为一个女人脸红好像说不过去吧，可是又如何，只要给自己看就可以了。”说给睡着的于波听着，于波跟没听到一样，一脸的笑容，叫着李小璐的名字，不管怎么叫，只能让一个人听到，自然就是此人了，一脸的高兴样子，知道于波一定是喜欢上她了，要不然在梦中会叫自己的名字，一定是这样子的，想着脸就更加的通红起来了，要不然是什么啊。

    一个女孩为一个男人脸色这说明什么事情就是动心了啊，这也得让人告诉李小璐，是心里面在告诉她的，不会在嘴巴上面的。

    于波睡着的样子让李小璐不停的笑着，更是蹲了下来一直瞧着，好像永远看不够一样，抚摸着他的脸，好像感觉有一点不太对头，在抚摸到自己的的额头上面，好像没有什么两样的，也就没有什么了，只是看着想着自己跟于波在一起会怎么样，可是在想的好也是没有用的，现实是什么，她可是看清楚了，要是没有钱什么事情也不能做，就是有钱了又如何，有一些事情是不能回头的，要是能的话一定会这么做的，不会在为李家做事情了就是李家的原因，自己才能在这里，同时也认识了这个男人。

    钱是什么，就是一个坏东西，可是没有这个坏东西，是什么也做不成的，所有人都得在努力着，为了更好的生活不是么，要不然梭杰也不会死去的，一想到这事情上来，就心痛，更是想死的心也会在一次出现的，可是就是想死也得到老的那一天，为于波生个孩子出来，得看着他不能跟别的女人在一起才行要不然也会拉着于波一起死去的，想着呵呵呵一笑了。

    “于波要是有一天我死了，你会陪着我不，会不会到时在跟所有的男人一样再娶一个，到时把我李小璐给忘记了，你就不用想了，要是有一天我真的死了，一定会拉你下去的，到时我们在下面在说情与爱，你说怎么样。”说完，发现于波动了一下，可是并没有睁开双眼，同时也吓了一大跳，所那话让他给听到了，到时也许就不会娶自己的了，是李小璐所不想看到的事情，不是么。

    “于波你一定要娶我，不管你母亲说什么，你也要娶我啊。”是的，自己得不到的这一次也要损掉才行，不像过去那样子想了，一点用没有的，人不为自己是活不下去的，不是么，那群记者的话可是现在还记得的。

    不管说声什么事情，只要想着于波就可以了，不会学过去的样子就行了，做什么事情一定得好好想想了，要不然就是死路一条，是李小璐不乐意看到的事情了。

    夜更深了，睡醒的李小璐没有了睡意，可是还是要睡，得把身体养好了才行，才能当于波的新娘子，这样子会让人看不起的，一定要漂亮才行，女人最在护的是什么，男人最在护的是什么，自己的是知道的，所以一定不能乱想了。

    雨停了下来，没有睡意的李小璐来到了窗户跟前，虽说天有一点凉了，可是为了于波，把窗户给关上了，瞧那于波一眼。“这么睡一定会感冒的。”就把沙发上的的东西也盖在了于波的身上，而自己的跟蹲到他的跟前闭上双眼慢慢的也给睡着了，又做着怪梦，是关于自己的与于波的事情，更是好像有了一个孩子出世了，可是为什么突然之间在她的眼前给消失不见了，吓的李小璐一身冷汗。