
思念是什么，就是心痛，更是一种幸福的味道，可是思念的人不在这里，成了什么，就是一种说不上来的感觉，相当的怪，心在跳，为谁而跳，就是那个女人，不会有别人的，就是宁馨也没有这么想的，是不是自己病了，可是没有的事情啊。

    “小璐你是不是回去睡觉去了。”小声说着，不管如何，自己这是怎么了，为什么才不见，自己的心就会痛，而不是为另一个女人，就是一个叫李小璐的女人，不管如何，也许自己真的爱下了这个女子，还有一件事情他也是害怕的，听说那梭杰并没有死，只是让人给放了，是何人给放了，只是对外说死掉了，这是怎么一回事，是不是得把这事情告诉李小璐一声，要不然梭杰还会去找她的，可是要是告诉了，她的反应是什么，有一点怕李小璐会找上梭杰要杀了这个男人，所以不告诉对她会有好处的。

    另一个地方就是睡着的李小璐梦中全是美好的，相信自己一定会幸福的，为跟于波生活在一起才会幸福的，要是换了别人，是不会得到幸福的，不知道他的母亲是什么样的。

    夜还是夜，总会有天明的时候，可是天明会如何，没人会知道的，一切只有到过去才知道会发生什么事情，红妈呢梦中全是找到女儿幸福画面，一个老女人一个小女人在一起是什么，好像就是一对母女一样。

    “于波！”梦中一叫，于波好像听到了一样，也轻轻一叫自己要娶女人的名字，可是不管怎么样，一切的事情就这样子了，到时一娶回家，哪个女人不是女人，不是么，娶谁都一样，可是又后悔不是这样子的，娶来是为了什么，而女人为什么要嫁给男人呢，是怎么一回事，为什么不能一个人生活为什么不嫁就会说三道四呢，这人是怎么想的，让于波想不通了。

    “于波！”又是在梦中一叫，于波呢还站在办公室外面，想着一些事情，不知道要如何做，是命还是命吧，要不是什么。

    “娶就娶吧，可我这心里面不知道是怎么想的。”喃喃一说，更是为自己担心着，不知道为什么李小璐要嫁给自己，是为了什么，是为了钱，好像并不是，也许是，女人是什么，不都这样子可是男人是什么也不这样子的，更是比女人坏，不是么，他是男人怎么不知道呢，爱上他的人是什么后果，当年就一个，最后让车给撞了，现在呢不知道如何了，听说找了一个对她不错的人嫁了，这样子也是不错的，也许这也命，只有相遇才知道想要什么吧。

    于波也只能这么想了，事情就这样子，谁也想不明白，活着就是累，更是为了到死做着什么，出生为了什么，活着为了什么，总之一句话就是太累了，更是最近，可是一想到一个人，也是有幸福的时候的，不是么，李小璐是什么样的人，他能看清楚一点，为了爱一个人，最后得到了什么，不知道现在怎么样了，真的回家了没有啊。

    “李小璐！你回家了没有，为什么不等着我跟你一起回去，你先回去也好，要不然不知道如何做呢？”轻轻一说，就想打个电话问一问，就打了过去，发现并没有人接。“真是他妈的该死，这个女人做什么呢，边红妈也不接，真是的，看来是不是要回家一下了，要不然这两个人是怎么一回事。”尖叫一声，又看到一个人向自己这一边走来，不用看也是知道谁的，“赵云你不是走也，又回来做什么呢？”不高一问。

    “找你一起喝酒去，要不要去啊。”小声一说，一提到酒这个字，就是恨，要不然是什么啊，要不是这酒自己也没有这么火了。“不喝，从现在不在喝了，要喝你自己喝去得了，要不是这酒，你说我能这样子的。”不高兴一说，更是对酒想杀掉，可是那只是……

    “知道了，知道你不喝酒了，可是有时候也得喝一点，不会有坏处的，也许就是天意，你也知道查了很久了，没人要害你的，你跟我可要想开一点，我去恋恋那了，你瞧那态度是什么，就把我给赶了出来，说要睡觉，真是气死人了。”现在的女人一个个都这样子，还让我们男人活不啊。

    于波一笑。“你要喝自己去吧，要不要上我那啊。”一问，也有一点害怕，怕什么他也不知道，是怕李小璐要是不在，自己会怎么做，是不是得让人找她去，更会感觉自己一定会疯掉的，自己今天对记者说了什么，要是人丢了就惨了，还是小心一点的好，要不然最惨的不是自己而公司了，所以得小心加小心才行了。

    “不是你怕了吧，没事的，这一次有我在不会有事情发生的，你就放心好了。”小声一说完就离开，不过在离开之前也叫了一于波这个男人，要是自己一个人喝一点意思没有的，可是这于波也是的，就是不去，走到半中就又回去了，说要回去看看才放心，让赵云不知道说什么好，只好打了一个电话叫别人去了，要不然是谁陪他去，想让恋恋，可是一看这天，还是不要了，让那群男人看恋恋喝酒样子，加上恋恋一喝酒就完蛋了，还是不要让她喝对她对自己会好的，小心不会有错的，得向人家于波好好学学才行了，这么一弄就把李小下璐给快要娶到手了，是不是自己也得学学啊，还是天意这样子为他们做的啊，也是一种缘份，想想只能这样子了，叫着另一个朋友喝酒去了。