
幸福就是这么一回事，请人吃饭吧，时间一点点过去了，就是不见一个人的到来，可是又如何，看着自己的孩子吃着也是不错的，不知道于波最近忙什么呢，真是的，也不好说更不能说了，可是也不能告诉别人，是为了什么事情也不清楚，自有了孩子之后，她什么也不管了，更不管于波在外面的事情了，是不是自己得管一点才行，要不然于波就看不住了。

    “小璐！”恋恋抱着女儿一个尖叫来到了跟前。“心心！如何！”抚摸着李小璐最小的女儿笑了一声，就放下了自己的女儿，同时发现少了一个人似的。“怎么一个人也没有来啊。”不明白的一问，怎么说也会有于波到来才行啊，要不然吃什么饭啊。

    “你发现没有，最近好像你的老公跟我的老公不知道背着我们做什么事情呢，要不要去看看啊。”李小璐冲着恋恋说着，就怕有什么女人找他们的男人，这样子就惨了，还是要试一试才行啊。

    “你说的我也感觉到了，不知道为什么最近老是这样子的，回来晚也不说什么了，可是叫出去也不去，就是老是不见人影子，不知道做什么呢，还有那个于修也是的，跟鬼一样，一会到我们家问这问那的，更是不知道为什么这个于雪儿也是的，是不是有什么事情没有对我们说啊，要不然能这样子的。”恋恋担心的一问，不知道是不是自己的老公有了外遇，可是也不可能，自己好像也没有做错什么，是不会这样子对她们吧，要是这样子就死定了。

    “心心你爹爹最近做什么呢，你知道不啊，要不要告诉娘，你爹爹可是对你最好的一个人，要不要说说啊，要是说了娘到时你要什么都会给你的。”李小璐小声问着，一脸的尖笑，让心心一个转头。“不知道！”三个字回答出来了，加上恋恋一看。“你问心心也没有用的，现在主要的还是问他们才对，你听说没有，于雪儿好像交了一个男朋友，也是的这么大了在不交就没人要了，是不是最近好事有了，才这样子的，要不然也不对我们说，是不是对我们有什么心里面想法了。”恋恋怀疑的说着，对着李小璐耳边说着想着。

    李小璐一听。“不太好吧，这样子会不会太伤他们的心了，要不是我们想的那样子就惨了，到时真的有了外遇就惨定了，你得好好想想，要试你自己做，我李小璐就不用了。”这恋恋也是的，找女人试自己的老公，这主意也能想的出来，要是没有的事情这一弄就是真的了，还有要是不相信自己的老公，为什么要嫁呢，所以换另一种方法，还是在看看了。

    “要不然在看看，说不定不是你跟我想的一样呢？”是的，相信于波是不会那样子对自己的，当时如何说的，现在呢如何做的，是很好的，可是男人的话是什么，全是放屁的，所以有一些时候是不能相信的，就如自己的公公不是么，听说当年也有过外遇的，最后让婆婆给发现了，结果还弄过离婚呢，最后不知道是什么原因给好起来的，最后公公于华就没有在做对不起秦梅的事情了，是原种原因呢，也不敢去问，这事情还是秦梅告诉她的，所以相信一定是真的，所以自己得想另一种方法，要不然一定也会如婆婆一样的，可是自己没有婆婆那么好心，是永远不会原谅于波的，更会提出离婚的人就是自己了，所以对于恋恋的说法与做法，要做让她自己做去，只要一做，到时自己就知道是怎么一回事了，不能怪她李小璐这么想，也是没有办法的啊，人有时候总会为自己多多考虑的，要不然也不叫李小璐了。

    恋恋一看，这样子也不是办法，李小璐不这么做，要是自己这么做了，下场是什么，小心一点吧，如李小璐所说的一样，在看看，也许想的太多了一点，还是好好吃饭才是主要的，要不然会饿死的，自有了孩子之后也没有工作了，是没有办法，让赵云带孩子吧，说那是女人的事情让自己带什么事情也没做好，最后只好不工作了，在家带孩子，真的很烦。只好等着孩子大一点跟李小璐一起开个店去，要不然一定会疯掉的，自己成了什么人，一个保姆的女人了，为这个家做什么事情啊，不是做这个活，就是那个活，好像永远也做不完一样，不烦才怪，不像于波的家里面有人干，她全是自己干啊，好在钱也有，要不然一定会后悔死的，为什么自己找不到一个像于波这样子的男人，而是赵云这鬼男人，不气死才怪，自己当时就没有看好，就这么给嫁出去了，真是的好在比别人家的男人好一点点就可以了，把钱交到自己手中才是主要的。

    “所以说钱才是主要的，你得看好一点了，要不然就哭死了。”恋恋提醒着李小璐，李小璐一笑。“放心吧，不会有事的，是不是我们想的太多了，不会的，你与我得往好的方面想才行，要不然这么下去，会有反效果的，你说是不是，不要想太多了，好好吃东西，要不然都让这群孩子给吃光了，你好好看看吧。”指着一处让恋恋看着，恋恋睁大了双眼，不敢相信眼前的一切，这群孩子是不是太能吃了啊。

    “快吃吧，要不然就没有了。”不高兴一说，不管怎么说对于这事情李小璐决对相信自己的老公，加上于波也不是那种人，要是的话会有人帮自己的，不用说也可以想的出来，自己也不是好惹的，过了这么多年了，不相信自己弄不过于波这个大男人，只要自己一个不高兴，那男人就会如何做，想想也是幸福的啊，人这一生有什么不要想的太多了，要不然就会苦了自己的，不是么，所以说自己想的太多了啊。