
自然就会想到自己跟李小璐的孩子，为什么不会想到是自己与另一个女人的孩子，有一点可笑吧。

    “好了！妈！你回房间睡会去，小心身体。”也是很担心母亲的，不管是装的还是不是的，现在身体才是主要的，钱呢，到时在说了，最近有一些事情也想通了，就是在多的钱也不地回到那一天去了，要是能，于波别说真的很想，花在多的钱也会那么做的。

    “好了！你也一样，好好睡会，不要想的太多了，听到了没有。”关心的一说，“对于李小璐，妈好了之后陪你看看她去，怎么说也是于家的人了，不看看是不行的了。”是的，同时给一些话好好提醒才行，不要以为会娶她，是没有办法，也是儿子一定要娶她的，进了于家就要好好的，要不然离婚是很正常的事情。

    一听母亲秦梅这一说，还有高点的心情现在全没有了，娘要是去看李小璐，还不气死，在来一次自杀不死也活不成了。“还是不用了，医院不是人去的地方，小心身体，最近你也瘦了很多，是不是妈。”把妈这个字叫的声音很大，一听这话的秦梅，知道儿子的意思。

    “你放心，妈是不会乱说话的，只是瞧瞧，加上你也会去的。”要是不带儿子一起去，到时家就真的没有安宁日子可块了，到时一气之下儿子就会离开家，永远也不会在回来了，所以自然是不会乱说的，只是看看说说无关紧要的话罢了，这于波也是的，就不能不乱说这么看自己的亲生母亲。

    “还是不用了，你想说什么你儿子我是知道的。”不会让当年的事情在来一次的，不会的。

    秦梅一笑。“那好，你好好的睡会，不要太累了，听到了没有啊。”是的！是不会让一个女人来破坏儿子的幸福，加上还有一些记者，不用谁来出马了，看来得找一个人才行了，也是这个男人欠自己的，只有他才能让儿子从这事情上面解脱出来的，要不然会害了儿子的。

    “李小璐！一个什么样的女人，有这本事让儿子娶她，想也不用想了。”在心里面想着，更是恨着这个女人，一定是这个女人做的好事情，是故意让记者到来的，一定还有什么帮手，要不然一个人是不可能做出来的，连儿子也败在此人手中，看来不能小看了。

    秦梅尖笑着，从尖笑当中，于波感觉到了害怕，好像有什么事情要发生了，会是什么手段，母亲不会该出手了吧，这事情可就不好办啊，自己更得小心，是不是得把李小璐转到别的地方去，这样子母亲就不会找到了，可是细想了一下，这样子做记者不会又乱说了吧。

    于波对于母亲的心思是知道的，可是有一些事情还是自己做会更好一些的，现在让李小璐见母亲，还是小心一点的好。

    对于母亲也是为了自己好，可是有一些事情还是要自己说了才算，怎么说自己也是一个男人，总不能什么事情都按母亲的意思做去。

    “李小璐！要是突然之间自己的母亲到来，给你会带来什么事情。”喃喃一说，也有一些害怕的，母亲说要跟自己去，可是真的还是假的，母样的话于波第一次离开家就知道不能在相信了，要不是父亲，他是不会回到家里来的，更是加上宁馨的事情，现在还是不能放开，是爱还是恨，此时更多的是恨才对。

    “好了！好好睡会，不要太累了，注意身体，听到了没有啊。”秦梅对自己的儿子说着，一笑，可是这一笑对于于波来说是什么，是另一种笑容，是尖笑才对更是打着另一个可怕的坏主意了。

    “好了妈你是不是可以睡会了，你的身体还没有好呢。”提醒着，只要母样一走，自己是不是要给李小璐回个电话，让她小心一下，不要听母样所说的话，要不然就会上当的。

    是的！母亲上当的次数多了，自己也会的，加上现在不会的，一定不会的。

    秦梅一笑。“放心吧，不要想的太多了，妈看着你，想起我小时候，真是好小，现在一转眼就长大了，是不是闲母亲太烦了，可是也是为了你好，好好的听到了没有啊。”不停的说着，看着儿子。

    “好了！知道了要是在说天就要黑下来，在天亮的。”于波也说着，看着母亲不知道要说什么好。

    “好了！你好好想想，不要太累了，对于李小璐你休息好了，我们就看看她去，怎么说也得看看才行。”小声的说完，就离开了，此时房间静了一些，让于波这才松了一口气。

    母亲一离开，于波拿出手机，就给李小璐打了一个电话。“怎么样了，好了一些没有。”小声的说着，可是对于自己要说的话一点也没有对李小璐说一声，之后也没有怎么说就给挂了。

    “真是的，为什么不提醒着点了。”摇了摇头，对于有一些话还是没有说出来。“于波你到底想做什么啊，为什么老是这样子，当年也是的，真是的在这么下去，你什么也得不到的。”自己爱的女人成了什么，想想不知道如何做了，只能对于李小璐来说走一步看一步了，要不然让他如何做。

    “李小璐将来有一些事情也要靠你自己，不能相信别人的话，要不然苦的只有你自己了，到时不要怪我于波，也是你自己高兴嫁给我的。”高兴的一说，不知道将来会如何，是为了什么才会娶李小璐的。

    母亲的心思，他是知道的，所以自己也得小心一点了。