
当时间一点点过去的时候，于波发现一个人还在自己的办公室里面，静靜的给睡着了，一脸的泪人儿，知道一定是做恶梦了，要不然是不会这样子的，同时叫着自己的名字。

    “于波！”听着这两个字，对于波来说早就听的很多次了，这一次跟别的叫声不同，是如此的让他有一些害怕，好像快要失去眼前的小人儿了，抚摸着好了苍白的脸，更是为她把脸上的泪珠儿一点点擦去，不知道要何时才能在有泪落下，是不是自己的过错他不知道，也许是吧，更要紧的是把一切事情处理好，就会带着李小璐出去散散心，把一切不快的事情给全忘记了，这样子才能让她幸福与高兴起来，变回原来的李小璐，不知道当年的李小璐是什么样子的，相信不会如现在这里的她一样，一脸的苍白，更是有着发颤的身体，好像随时有事情发生一样，是于波不乐意看到的事情。

    “不要！不要过来，梭杰我恨你，我恨你，不要过来，你去死，去死吧。”尖叫着，更是手在不停的乱动着，也打到了看着她的于波，这一打不要紧，让于波不知道要说什么，也没有要叫醒李小璐的意思。

    “李小璐你让我如何做才能让你高兴一些，是不是只要娶了你就可以了，你会慢慢的高兴起来，不在这么下去了，可是能不能不啊。”一次又一次说着这话更是想打自己，为什么会发生这种事情，这是谁干的，查了这么久好像没有人想对他下手，那是天意，还是就是意外，没有人设计于他于波，想想也是有这种可能性的，要不然那是什么，还是自己欠了这个女人的，要不然就是这个女人上辈子欠了自己的，要不然怎么会有这种可笑事情发生，不是看电视更不是看言情小说，就这么发生了，是缘让两个人相遇的，可是这种缘还是不要相遇的好，给谁来了谁啊。

    月光照了进来，射到了两个人身上，让于波好像也有了一点点睡意，可是也没有要睡下去的意思，这是什么地方，要睡也得回家去睡，加上自己也给睡着了，这女人要是醒来了不知道要做什么，还是现在不要睡了，看着她睡也是不错的，就把自己的衣服脱了下来给李小璐盖上了给了一个吻，让李小璐动了几下身体，同时双眼好像快要睁开，让于波不在吻下去了，这么下去就会醒来的，最近她也没有怎么睡，就好好睡一会，只是一个人静静的看着她，这种感觉真的很好，当年的宁馨也不是这样子看着他的，可是最后还是离开她了，更是嫁给了另一个男人，把他当成什么人了，一个有钱的男人，更是要钱就给了男人了，还是早就跟别人好上了，只是没有告诉自己，要不然这么快就有了男人了，更是结婚了，才几天时间是不是太可笑一点了，要不要自己动手查这两个人才对，自己给的钱都上哪去了，同时也想到一件事情，就是得把自己给宁馨的一张卡给封了，要不然当自己是提款机，好在现在想到这事情上面来了，拿起手机就打了一个电话，是不是以为自己给忘记了，就不用想了，只是最近的事情太多才会这样子的，可是他也不是好惹的，是不会给这种女人钱花的。

    “宁馨！李小璐！你到底是怎么想的，要是想娶李小璐就得忘记一个叫宁馨的女人，这种女人不要也罢，爱上也是痛的，现在好了，也了解自己到底是怎么的想法，不管到时宁馨回来还是不回来，自己只能娶一个叫李小璐的女人。”说给睡着的李小璐听着，要是听到一定会很高兴的，可是现在的李小璐是睡着的，更是有泪还在落着，尖叫着，只是次数少了一点，好像知道于波就在自己的跟前一直守护着自己所以尖叫声少了很多，慢慢的泪也不在流了下来，可是脸色也不是很好，给人另一种楚楚楚动人的感觉，让于波一笑，站了起来。“于波啊，于波你这是怎么了，你到底要作什么啊，你是怎么想的，真的要娶她，你会不会后悔啊。”问着自己，更是冲着窗户外面看去，虽说是黑夜了，可是对于波来说都一样，他是一个男人，自己做的事情说过的话一定会做的，不管爱与不爱也会娶李小璐的。

    “不要！于波快跑，记者快要来了，快一点离开，快一点。”突然之间李小璐尖叫一声，吓了于波一大跳，就要跑，可是当到了门口就给站住了，取笑了自己一声。“我这是怎么了，这女人睡着叫的跟真的一样，真是的，看来不说说她是不行了。”之后就转过身，就发现李小璐还在睡着，并没有醒来，那尖叫只是在梦中，自己为什么会当真，是不是太可笑了一点，还有这女人为什么一直叫自己的名字，对于另一个名字叫的次数少了，就是叫也是恨这个字在叫，慢慢的有一点喜欢这样子的叫法了。

    于波也找了一个地方做了下来，也有一点累了，慢慢的闭上双眼，不在看向李小璐，想着明天做的事情，还有以后要做的事情，当然还有恋恋离开的时候说过的话，会让自己的孩子当干妈是不是有一点可笑，他与她李小璐好像没有这个打算，就是有也要小心一些，两个是如何结婚的，要是有了孩子当来离开了，是把孩子给李小璐还是留在自己的身边，这问题得好好想想才行，要不然就不会要孩子的，可是一想到有了自己的孩子也是一种幸福，也许会让两个的关系更好，更能让李小璐忘记过去所有的事情，会一心思看着我们的孩子，想到这里也是一种幸福，于波的脸上就笑了起来，相当的甜美，好像就要当父亲一样了，可是这种事情不是一时就有了，得慢慢来才行，要是这样子母亲也会高兴起来的，加上自己当奶奶了能不高兴啊，也会不在说三道四了，更不会给李小璐脸色看了。

    “李小璐到时就看你自己的了。”说完就好像快要睡着了，慢慢的入给进入到了梦中，好像真的心想事成了，一脸的笑容，让人看了也会想笑的，虽说不知道是何事情，可是也是很高兴的，加上于波难得高兴一回，不管梦还是现实高兴就高兴，怎么说也是一件好事情。

    黑色的夜还是夜，同时有风吹进来，吹散着黑色的发丝，听着外面的声音，慢慢的雨滴落了下来，想冲洗着过去的一切，让所有人不在说他们的事情了，好像更没有发生过一样，可是能不，就是下多大的雨发声过的事情就是发生了，不会因为什么事情而改变了，要改变的也是人了，别的就没有了。