
对于家中的事情，是于波最不想看到的事情，虽说事情这样子了，可是对于母亲来说就不是那么一回事了。

    一到家里面的于波就感觉到了不太对头。“发生什么事情了。”就做到沙发上面一问。

    “大哥你回来了，母样病了，所以你回来的不是时候，要不要先出去一下，好了在回来。”于雪儿也只好这样子说了，全是大哥气出的病，要不然是什么病，自然就是心病了。

    “是么？”装病对于母亲秦梅可是很正常的事情了，所以自然也不相信真的病了。“那就好好的休息，就不用在出去玩了正好你陪着。”瞧着自己的妹妹，最近也是很心烦的，烦什么当然是自己的事情了。

    李小璐这个麻烦的女人，为什么会在那一天突然自然，到底那一天出了什么事情，要不然是不会这样子的，是记者给李小璐说了什么，还是谁的到来才有这种事情发生的，问了恋恋与赵云没有一个人知道的，所以还是小心点的好。

    “李小璐！相信这一次是不会那么做了。”临走时她的眼神告诉他的，所以现在很放心。

    这个女人就是自己一大麻烦事情，没有她，自己活的是什么，过的是什么日子，现在可好全变样了，变的是恨更是怕了，乱七八糟四个字说明一切。

    回到家中以为会轻松一些现在看来并不是那一回事，反而心情更沉重一些了。

    “大哥！你要不要上楼看看母亲去，母亲这一次是病了，不是装出来的，医生都过来看了，要不要你上去一下啊。”于雪儿尖叫着，于波一看，点了一下头，就上楼去了。

    当来到母亲房间门口，从门口处可以清楚看到母亲的一切，不管真与假进去在说了，要不然是真的，自己会如何做，假的又如何做，母亲比他会演戏，这一点是知道的，所以先进去在说了。

    “母亲！”于波进来轻轻叫了一声，来到跟前，就发现母亲有一点不同，脸色苍白，没有半点红色之气。一个抬手抚摸上去。“于雪儿！这是？”不明白一问，在看看四周，窗户也不开。

    “把窗户给我打开了。”真是的，不病才怪呢。

    “不用了！你不是在医院，还回来做什么，你爹呢，人上哪去了，还有于修，人都一个个上哪去了，还知道回来看看我这个老太婆是活还是死了吧。”不高兴一说，更是瞪着双眼。

    “吃药了没有，放心吧，不会有事情的。”瞧着母样说话的样子，因该没有什么事情的，声音可是不错的。

    “还知道关心我这个当母亲的，你不是关心别人去了，那女人死了没有。”一听这话，于波一笑有一股醋味飘浮过跟前。“没事，醒了过来，记者也没有到来，这样子说明不错的，到时好了，就娶这个女人。”不管母亲是不是病了，有一些事情是不会改变的，也是做人的道理，怎么说也是自己害了人家才这样子的。

    “是么？我看我们家以后不会有安宁日子可过了，有一点要娶你就娶到别处去，不用回家了。”秦梅是不会让李小璐进于家的大门，不气病才怪，就是心里面同意了，可是内心有多少不高兴，都写在脸孔上面了。

    “那好吧，到时我们出去住，有时间过来看看你如何。”问了一声，就把药喂给母亲吃，怎么说病好了才会放心，加上最近好像也很累，好像有一种感觉快要不行，会慢慢的倒下去。

    现在的他头重脚轻的，就慢慢的倒了下去，秦梅一看。“儿子！”尖叫了一声。于波一笑。“没事，最近没怎么睡好，才这样子的，休息一会就好了，不用担心的。”不管怎么说，知道母亲也是为了他这个儿子好，可是有一些事情发生了就是发生了，想改变是不可能的事情，只能往前面走去，要不然如何做。

    “好了！你自己好好想想，好好回房间睡会去，那一边先不要管了，自己的身体也是主要的，你要是累倒了，你让娘如何做。”不知道要说什么好，看着现在的儿子，心就会痛，全是一个女人害的，可是也是儿子害了人家，她是女人，怎么会不知道，可是也是一个当母亲的，不为自己的孩子想，那是不可能的事情。

    “知道了！”说着，就出去了，只有于雪儿一个人站着。“妈！你好好休息，有事叫一声。”一笑也出去了，看着这两个孩子，为什么没有一个让她高兴一点的，出生了是高兴，可是长大了，烦心的事也跟着过来，当父亲的什么也不管，只知道做生意，赚钱，现在可好了，钱是有了，可是人呢变成什么样了。

    “于波！妈也是为了你好，就是同意了，你们也不会幸福的，那叫李小璐的女孩会恨你的，不会给你幸福的，你们这样子不会过的太久，早晚也得离婚的。”是的！日子是怎么过的，她不会不知道的，这样子的事情如何说如何做。

    自己是不是真的要找李小璐说说看看去，也许就不会嫁给儿子了，可是能不，要是换了自己，自己会如何做呢，是报仇，还是报警呢，没有报警是好事情了，要是别人早就，可是要钱，为什么一定要嫁给于波呢，是什么原因，是不是记者害的，为什么那天记者会到来，一定有人想害于家，要不然不会这么做的。