
“不回来，在知道你不在家啊，红妈呢？”于波下着楼问了一声，直接来到了李小璐的跟前，一个男性的大手就抚摸到了李小璐的一处，让李小璐瞪眼了一眼，要是让红妈看到会不好意思的，怎么说也是自己的干妈了，所以还是小心一点，一些事情自己知道就可以了，不想让别人知道，更别说是自己的亲人了，不是么，这事情是什么，两个人是知道的。

    “上哪去了。”于波也没有好脸色一问，就往一处看，可是就是没有看到红妈去了什么地方。

    “大少爷你找我，不知道有什么事情，李小璐回的。来了。”走到房间里面头一低就尖叫出声了，同时一个抬头就发现于波在楼下面了。

    “红妈！”李小璐高兴的一叫，“你今天累不，要不要我帮你干一点，你得注意身体了。”关心一问，也没有要关心于波的意思，于波就不高兴了。“你为什么不问我累不。”喃喃对着李小璐的耳边一说，李小璐一笑。“你累不，要不要回房间睡会，到吃饭时候我上去叫你。”也是喃喃一说，看着于波只是轻轻一笑，发现于波在的感觉就是好，好像有了生机一样，要是没有，就只有两个女人，没有一个男人，好像不是很好，所以现在才感觉向一个家，有母亲，有老公，还有自己，不是很好要是在有一群小孩的叫声，那种感觉就更好了，可是没有，相信不久的将来一定会有的。

    “这才对，怎么说也是老公，对于红妈有一天会离开你的，要多关心老公才对，是不是笨女人。”说着一个吻就印了上去，让李小璐一笑。“知道了笨男人，今天怎么样，工作上面的事情如何了，累不啊，要不要做会，小女子给你弄一点白开水喝去，有没有吃饭啊，在工作的时候有没有照我说的去做，是不是几天没有吃饭了，看这样子一定是的，要不然脸这样子，一定是的，越来越不听话了，看来不说说是不行的了。”大声说着，更是故意一说，就是让红妈听听，要不然这于波就是不听话的。

    于波一听，好像自己是一个小孩，让李小璐这一说，好像更是故意的，一笑，更是抬手一敲额头。“你没事吧。”一问。

    “什么事情。”李小璐不明一问。

    “你的额头……”抓着李小璐的手让李小璐一笑。“没事，我能有什么事情，那是你有事情也不会我有事情的，你知道不，我可是想你想的，你说是不是啊，要不然能这样子的，你今天工作的事情完了，这样子才对，没事多回家，不要老是去外面吃饭，要不然我会打你的小屁股的，到时就会开花的，一个尖叫之声很好听的，你说是不是。”如同教育小孩一样的对于波说着，让于波不知道要说李小璐什么好，这话也说的有理，最近是没有怎么好好吃饭，总是有人提醒他，这种感觉也是不错的，过去虽说跟宁馨在一起，可是也不会说叫自己少吃外面的，多吃家里的饭，更是问吃了没有，自有了李小璐才会关心自己吃了没有的事情，想想自己真的很幸福了。