
当李小璐还在找一个人的时候，同时于波回到了家里面，第一时间就找的人自然就是李小璐了，发现她并没有在家，问红妈，只是说出去走走，也没有在打听下去的意思，相信也是的，老是在家里面也会要出去的。

    “这李小璐也是的，出去也不说一声，要不然就不回来了，上赵云他那去了。”不高兴一说，就回自己的房间去了，同时想找一张照片，发现找了很久也没有，记得上次就是放在了床上面，为什么会没有呢，让于波也不是很爽。

    “红妈！”于波尖叫了一声，红妈就来到了于波跟前。“什么事情大少爷，李小璐还没有回来，要是回来到时会上楼给你说一声的。”高兴的一说，相信于波也是为了李小璐才回来的，要不然是为了什么啊，过去可是没有过的事情，不高兴那可是假的啊。

    “不是这事情，你看到我床上面的照片没有。”于波四处寻找着问着，并没有要看红妈的意思。

    “没有！”红妈轻声一说，看来是自己想的太多了，大少爷的心思谁也猜不透，还以为是为了李小璐的事情，看来回来早也并不是因为她了，是不是想找什么东西，是什么样的照片呢。“大少爷是谁的照片，要是找照片的话，是不是问你母亲去会更好呢。”帮着李小璐问，知道于波是不会去问的，最近跟母亲的关系也不是很好，这个也早就听说了，问才怪呢。

    “这里没有你的事情了，你忙你的吧，要是她回来了，也可以说一声，最近发现这女人老是想到外面去，是不是想看什么，还是想找什么。”给说了出来，也有意思要打听李小璐上哪去了，相信红妈也是不知道的，可是也得问一下会很好的，可是照片到底上哪去了，这该死的鬼地方，放个东西也会飞了，一时就想到了李小璐，是不是要问问她，也许是她给拿走了，要不然那照片会谁要，一定是李小璐这个女人。

    对于照片的事情，自然就是宁馨了，要不然是谁啊，不知道为什么会突然之间想到这事情上面来了，加上也是恨着这个女人，所以找来看看，同时也有一些放不下，听说回国了，所以才回来看看的，可是呢照片上哪去了，真是活见鬼了，红妈站着看着，不知道于波在找什么照片，总感觉不是很好，也没有要问下去，只好先忙去了，要是呆久了，一定会让于波给发现的，还是先离开在说吧，也不知道李小璐这孩子上哪去了，现在了还不回来，差不多就行了，真是的，不知道什么事情重要啊。

    于波还在找着，就是找不到，突然之间好像看到什么，就蹲了下去，发现是照片，是用火烧的，更是有的地方是人为的，想想是怎么一回事，只有一种可能性，自然就是李小璐干的事情要不然谁会这么做，这该死的女人，不知道在乱想什么呢，就躺在了床上面想着这个女人，不知道上哪去了，也没有要打电话的意思，打了也一时回不来，就让她走走看看，正好自己也有一点累了，得好好休息一下，还有自己的母亲的事情，不知道怎么样了，那于修也不知道上哪去了，真是烦人的事情越来越多，好像又没有，对于记者上面的事情，虽说解决了，可是也只是一时的，只能把于修找到了，要不然是怎么一回事啊。

    “李小璐啊，李小璐你到底想让我对你如何，没事把照片给烧了，可真有你的，越来越胆子大了，也是的，要不烧就不正常了。”这样子也不错，就不能让他在看到宁馨了，可是就是看到了，他也不会跟她在一起了，钱是什么，这女人只认钱，别的什么也不认了，虽说只是听说回来了，可是回来去了哪里没有知道的，虽说可以找人打听一下，要是让李小璐知道了，会怎么样，所以还是不要打听宁馨的事情了，打听多了也会很烦的，现在的心思全在李小璐这边，不知道这女人知道不啊。

    阳光在于波的跟前，可是心不是暖和的，好像少了一点什么，要是李小璐在的话，一定搂着她睡会，可是就是不在，还是自己回来的太早了，晚上回来会更好一些呢，慢慢的往这事情上面想了，可是不回来，他也不知道上哪去了，赵云回家去了，他不会去酒吧吧，这也不是最好的事情，酒这东西他是知道了，少喝不会有错的，要不然能遇这么多的事情，更不会认识一个叫李小璐的女人了。摇了摇头，不在乱想了，最近老是想相同的事情，想来想去的，也想不明白是怎么一回事。

    “睡会吧，明天就不在乱想了，还是娶了李小璐之后就不在乱想了。”是的，有了老婆之后，就只能想老婆了，不能在想别的女人了，这样子是他所想的事情。“李小璐这女人也是的，要是不在的话早说一声。”耳边虽说安静了，没有听到她的声音更少了一点什么，如同当年自己跟宁馨一样，可是更是这样子就更睡不着了，更是想着李小璐这个女人了，同时打开手机，看着一个人，“宁馨。”手机里面有这个女人的照片，自己并没有删到，也不知道是怎么想的，这女人都不要自己了，是不是学学李小璐那样子，去让她见鬼去吧，想删又没有要删的意思，只是看着，笑着，是自己笨，还是自己太高台自己了一点呢。当于波正在想的时候，好像听到了一个人的声音，就是那笨女人李小璐的声音，要不然是谁的声音啊，就高兴了起来，高兴归高兴，可是也得让这个女人自己来到他于波的跟前，可是好像并不是如自己所想的一样，这女人没有上楼敲门，只好做了起来，自己就下楼去了，要不然让他怎么做啊。

    “于波！你回来了。”李小璐做在沙发上面没有好脸色的一问。