
是的，幸福也许就是这样子的，可幸福到头了又是什么样子，李小璐并不清楚，她的幸福与一个男人有关系，是谁，相信明眼人一看就知道了，手抬了起来，同时也站了起来，冲着于波就是一笑，这笑声是什么，更让于波的心一动，是为这个女人才动的，相信过去这一笑对男人的杀伤力也是不小的吧。

    “于波饭快好了，我们一起吃饭去，你说如何，你天天在外面吃，也没有吃好过，你说是不是啊。”更是说着笑着，就来到了红妈的跟前，红妈也是一笑，同意李小璐的说法，不管将来如何，眼前也是幸福的画面，不知道自己的女儿是不是也很幸福，虽说没有长到，相信一定会的，跟李小璐现在一样是幸福的生活在某一个地方，只是自己还没有找到，也许有一天就会与自己见面了，也是幸福的。

    于波点了下头，就回房间换了另一件衣服出来与李小璐还有红妈一起做着吃着饭，好像自己真的很幸福。

    “红妈你也吃，不要客气，我们都是一家人，现在你不用像原来的样子，你说是不是于波。”怎么说现在的红妈也是自己的母亲了，对于原来给自己生命的母亲多少还是有一点担心的，可是担心有个用，出事到现在也不来看看自己，真是可笑的很，好在有了一个红妈，也是不错的，也许过去的母亲是不是自己亲生的也是很难说的，是不是自己得要……想归想，可是李小璐并不想这么做，要是这么一做，是亲生的母亲，是一种多大的伤害，这一种伤害会伤到多少人，所以还是过一天看一天吧，也许自己的亲生母亲是不会来找自己的，更别说是别人了，想完之后吃了一口饭，冲着于波一笑，这一笑让于波也笑了一声。

    “不要吃饭了，笑能当饭吃啊。”于波说着，可是也是很喜欢的，只是说说罢了，红妈瞪了李小璐一眼，吃饭的时候可是不能说话的，可是又如何，只是三个人，没有外人，要是有外人吧，不说也不会笑的。

    “于波！你说你的母亲是怎么样的一个人，要不要说说。”突然之间也不知道为什么会说这事情，总感觉这心里面空空的，是不是于波得带她看看于波的家人去，红妈一听，脸色多少变化了一下，同时看得了于波，于波也停停了下来。“我母亲有什么好说的，就跟红妈一样，你就放心好了，不会有事情的，是不是你听说了什么，别想太多，到时你们一定会很喜欢对方的。”是的，可是那要时间的，母亲是什么样的，一个让人不敢想的女人，可是也是自己的母亲啊。

    “是么？我总感觉你有事情没有对我说，还是你的母亲不同我们在一起，要是这样子的话，你可以对我说，我也是可以……可以……”李小璐不敢说下去，真的好怕好怕离开于波了，泪流在心里头，本来高兴的心情让李小璐这一说，谁还有心情吃饭了，只是还是多少吃一点。“你想的太多了，到时一定会带你去看我家人的。”真是的，没事说这个，心情也差了很多，这个女人到底是怎么想的，是不是女人一个个都这样子的啊。

    红妈一看。“小璐，你可以问干娘，放心吧，夫人很好相处的，你们一定会合的来，不相信到时你一看就知道了。”一个又一个字说给李小璐听着，同时让于波也这么说，这才让李小璐的心情好了一些，要不然一定会有泪落下来的，不用想也是知道这事情的，女人是什么做的，自然是水做成的啊。

    “开玩笑的，我没事的，只是随随便便问了一下，你们的表情就这样子的啊，放心吧，我没事的，只是问一下罢了，相信也是的。”大声说着，把心底的害怕给叫了出来。

    “好了吃饭，要不然就不好吃了，你于波也得多吃一点，好像最近也瘦了很多，还有你红妈也是的，我也得好好吃，要有一个好身体，大家都得跟我学才行，不要想的太多了。”之后就不在出声了，几个人你看着我我看着你吃着饭，直到吃好之后，红妈要收拾，让李小璐给抢了过来。“我来，你们休息。”红妈一笑看了一眼于波，于波点了下一下头，就给同意了，李小璐呢就干活去了，红妈来到了于波的跟前。“大少爷是不是你给你的母亲说说，要是这么下去，我怕到时会……会……”小声说着，也是在帮李小璐说话，于波也是知道的。“我知道要怎么做了，你看好这个女人就行了，别的什么不用管了。”是的，要不然在死一次就惨了，死是可以的，可是有一些事情是不能解决的。

    “好了，你也累了可以休息去了，李小璐就交给我了。”说完，红妈就走了，回自己的房间去了，而李小璐呢也正好来到了于波的跟前。“于波，你是不是累了，那就好好好休息，我回房间去了。”就要离开，让于波给拉住了，“回哪个房间，要不要去我的房间做一会，我们可以聊聊天啊。”还没有等李小璐要说就让于波给拉到了自己的房间，尖笑了起来。“呵呵！”

    “你想做什么啊。”也是一笑说着，于波也没有在笑下去。“你说呢。”笨女人就是笨女人，一个吻就印了上去。

    李小璐知道于波想做什么，自己也是清楚的很，可不是一个笨女人，也就回应了起来。“这才对，以后你就是我一个人的了。”大声一说，李小璐一个同意。“你也是我一个人的了。”也大声一说，两个人相对都笑着，可是心里面就不这么想了，要是你对不起就不是的了。