
秦梅回到自己的房间里面，不管儿子怎么说，看到现在的儿子都成样子了，要是跟李小璐在一起，那更不用说了，还是小心点的好，一定要找李小璐说说去，要在没人看管的情况下，不会让别人知道的。

    想归想，要虽也得好好想想才行，要怎么做才更好，会让李小璐相信儿子是不会娶她的，更得让记者也相信这只是做戏看，也不会害到儿子与于家，还有这个女人也是，不行如儿子于波所说的一样，是在拍电视得了，要不然是什么，那另一个男人，是不是也得找一下了，叫什么梭杰的男人，这男人也要找人好好的管一下才行，不行就会说出去的。

    钱是什么？相信可以解决很多没人想知道的事情，呵呵呵！在心里面想着，就这么打着主意。

    头也痛，可是心情好了很多，“于波！不要怪妈，也是为了你好。”小声说着，更是为了自己才对吧，李小璐是什么样的女人，能把儿子弄成这样子，想想可不能小看了。

    “李小璐你到底是什么样的女子，一个男人让你弄成那样子的，现在让我儿子也变的不在是自己了，比开始所有女人都强，真是有你的了。”哼！儿子看妈为你如何做的，到时你就不那么心烦了解。

    夜是黑的，可是有一些人的心也是黑的，比这夜更黑，比鬼更可怕才对，瞧着秦梅一个人在房间里面自言自语，乱说什么的，虽说没有人听到可是她的心是什么，是怎么长的，虽说为儿子好，可是最后会换来什么，是恨还是气罢了，这一点秦梅也是知道的。

    “要不要明在，不！今天给儿子都这么说了，过几天在说，也许会更好一些的，自己也得好好的扮一下才行，不能给儿子丢脸，更是以儿子口气说，对李小璐说才行。”

    对于于波来说，现在也没有心情睡觉，对于母亲是何意，为什么一定要看李小璐，而不是让自己带到家中，是何意。

    “李小璐！”叫了一声，还是有一点不太放心这个女人，可是就是自己二十四小时紧跟着，这自己成了什么人，所以还是不要了，总之让她小心一点就可以了，更得小心母亲才行。

    “为什么自己一定要遇到李小璐，是同情，还是可怜才会娶这个女人的，多少时间了，好像过了有几月了，天天自杀不知道做给谁看呢。”摇了摇头，双眼是迷，更是气，加上这一次自杀就昏迷了多少时间，要不然所有的事情早就做好了。

    女人就是女人不知道要如何说才好，脑子在乱想什么呢？敲打着自己的额头，痛还是痛，越是想的多头就更痛了。

    “还是不要在想了，想多了没有，就看命如何让他们走了，加上母亲又想做什么了。”看天意吧，也只能这样子了，有一些事情是谁没有想到的，也许如小说上面写的一样，全是命，更是一种前世自己欠了这个女人的，要不然今生能遇到，想想也是对的，不管谁欠谁的，日子总要过的吧。

    “睡吧，一切会过去的。”喃喃一说，瞧着窗户外面的天空，天黑了下来，相信这时间李小璐也睡着了吧，想想不会在自杀了，同时拿过手机给她发了一个高兴的事情，不在让她想乱七八糟的事情了。

    另一方面，还是在于家的母亲秦梅了，虽说有睡意，可是也是高兴的，是为了于家，更是为了自己，一点点想如何让李小璐离开医院，离开于波呢。

    “不行！要是让儿子知道了，就惨了，自己也得小心一些了。”不行就告诉记者，到时可就好玩了，这么做对于家是什么，秦梅不是不知道，不行就让于修早一点把电视放出去，自然就会让所有人知道是怎么一回事了，还能为于家赚取一笔钱，这样子不是更好了。

    是笑更是说自己聪明呢，还是笨，他不知道。

    安静换来的是不安静，这静也有怕的时候，不管双亲对自己儿子在好，也会有不好之处，这事情秦梅是知道的。

    “还是睡吧，明天在想吧。”慢慢的不在乱想了，也许事不是如自己所想的一样，会更好说服李小璐的，呵呵的一笑。

    黑色的夜让两个虽说都一个个睡着了，可是有人半点睡意没有，自然就是于雪儿了，母亲的话她听到了，大哥的话也听到了。

    “大哥！要是母亲还是如过去一样，你会怎么想，那李小璐如何呢？”是不是大哥真的爱上李小璐了，想想不会的，夜还是一样的夜，只是于家不会在有安静的日子。

    李小璐于雪儿见过的，虽说是可怜的女人，可是这一种可怜是什么，于雪儿也看不清楚，对于人性这两个字，于雪儿不是不知道的，所以不管母亲做什么，也不会告诉大哥的，相信有一天大哥会明白母亲的做法，是为了他好，加上于家所有人也不会怪母亲的。

    “妈！你说呢！”反问着自己，一个人来到楼下面，做在沙发上面，可是越想也是害怕的，要是大哥知道了，会不会在离开于家，永远也不要在回来了。

    “真是烦死了可是也是为了大哥，大哥是没有办法才会娶李小璐的，要是不娶了，会遇到更好的女子，与大哥生活在一起的。”小声说着，不管如何，还是不告诉大哥不知道母亲要如何做呢，不会让大哥难过，更不会让父亲，还有所有的人都知道没有这事情，能帮李小璐一些。