
于波一回到家里面，灯没找开，一切是那么的安静，静的让于波感觉到了心里面的另一种感觉，就是害怕，好像自己的事情让一个人知道了，所以才会这样子的，小心的走着，一直回到房间里面，也没有找开灯就睡倒下去。

    “怎么会有人，是谁来这里了。”说完打开了灯，一看是李小璐躺在自己的床上面，就火的很，这女人为什么要睡在这里，是不是自己的房间睡不成，可是也是正常的，自己可是要了这个女人，加上还是要结婚的女人，这么睡也是很正常的事情，要不然就不正常了。

    “李小璐！”叫了一声，听到李小璐叫自己的名字。“于波，你回来了，是不是很累，要不要一起睡一会。”之后就没有声音了，吓了于波一大跳，可是这女人也没有起来的意思，在一看双眼还是紧闭着，也许那只是梦话罢了。

    “真是他妈的，吓了老子一大跳。”说归说可是还是很喜欢的，这样子的女人不用来爱用来做什么，对于宁馨这样子的女人，虽说也能爱，可是不能娶，要不然如母亲所说的一样，一定会家不安的，所以不能跟宁馨在一起的。

    于波越是这样子想，可是心里面的感觉就不同，更是怪的很，好像自己做错了什么事情，有一点对不起床上面躺着的女人，也是自己的老婆，这么久回来如同在外面偷腥一样，让老婆给抓个正着，此时不让自己睡觉做为一种惩罚，可是又不是的，并没有让李小璐给抓着，要不然自己这么紧张做什么，只好先让自己放松一下，看着李小璐这样子，虽说脸色好了很多，可是要是知道宁馨回来了，就惨了，不知道要对自己说什么，是于波不敢想的事情。

    李小璐对于波的事情虽说不知道，可是不知道为什么突然之间睁开双眼，瞧着于波，可是又给闭上了，想听听对自己说什么。

    “宁馨！这女人为什么会回来，还来找自己，不知道想做什么，要是让李小璐知道就惨了，会不会跟自己弄，不过那宁馨可不是好东西，自己得小心一些了，为什么自己会看到一个长的那么像两个人的样子，还是今天黑色的夜里面，这是怎么一回事。”喃喃一说，让闭着双眼的李小璐听着，心也乱了起来，难怪会这么晚回来，是不是跟她出去吃饭去了，一定是这样子的。

    李小璐没有出声，只是在心里面想着，要是让于波知道自己醒过来了，一定会吼叫的，更是说没事的，别乱想什么之类的话，她是一个女人，这个男人是谁，她是知道的，所以一定得小心了，要不然自己什么也没有了，亲人没有了，于波也会没有的，所以不小心是不行的啊。

    “宁馨！还有梭杰，你们等着，你们一定会来找我的，不用你们找，到时我会找你们的，你们就看好吧，我不是过去的李小璐了，现在的我可是不好惹的。”喃喃一说，自遇到一个老妇人之后，跟她学了不少东西，更是对付男人的方法，同时感觉好像亲人一样，有什么也会说什么的，明天得打电话在好好问一问，这事情如何解决呢。

    “李小璐！”于波又是一叫，就要出去，李小璐一看。“于波，于波你不要走，不要离开我，不要，不要，你要是离开了我，我不知道要如何做，你不要离开我不要，不要……好痛，真的好痛，我要杀了你们，杀了你们，你们不要过来，不要过来啊，于波……”尖叫出声，于波上前抓上了李小璐的手，这才让李小璐不在尖叫出声，李小璐在心里面一笑。“宁馨就你那样子，看到了没有，就是你从国外回来了，可是又如何，你结婚了，于波可是我一个人的，不会是你的，不会是的。”吼叫着，同时瞄着于波，虽说这男人现在没有说什么，只是说了一些没有要紧的事情。

    她也是女人，知道宁馨在想着什么，她可不是笨人了，所以得小心一点，更是要小心那个女人了，不相信就看好吧，一定会上门来找她的，正好也等待着她的到来，看看最后谁能得到于波。

    现在的李小璐是爱于波的，对于梭杰呢早就没有了这一种感觉，也许开始只是感觉这个男人对自己好，才会错认为是一种情感，现在看来并不是的，更是自己要把这个男人杀了才行，要不然也会让自己做立不安的，梭杰你看好吧，你一定会死在我手中的，一定会的，要小心了。

    于波想离开，可是李小璐紧抓着他的手并没有要放开的意思，所以也只能做在这里看着，抬手抚摸着她了，要不然能让他做什么啊。

    “李小璐你让我说你什么好，为什么有一段间了你还做这个恶梦，放心好了，以后都不会的，你可是我一个人的，不会是别人的，不过那男人对我做过什么，你就看好吧，早晚会死在我手中的，死在我于波手中的。”吼叫了一声，同时发现李小璐没有睁开双眼，也许是太累的原因，也不知道为什么会这样子的，不是没有醒来，是不想醒来，只想这样子，只有这样子才能感觉于波是她一个人的，不会是那女人的，要是没有宁馨，她一定会睁开双眼，给于波一个亲切的吻，更是别的什么的。

    脸变的通红一些，好在没让于波看到，也能感觉自己的心底的痛，是怎么一回事，是不是有什么事情要发生了，自己得小心一些了。