
“红妈是不是我母亲来过这里啊。”问了一声，就要听下去，只是红妈一个摇头，没有出声，让于波不是很放心。“来过了没有啊。”大叫一声，这才让红妈一笑。“没有，夫人没有来过，是不是夫人找你什么事情了，还是对你说了什么，是不是跟李小璐有关系啊。”问着，听着，有一点担心两个人的事情，所以李小璐还是小心一点的好，要不然一定不可能跟于波在一起的，就是在一起了，于波的母亲也会让两个人离婚的，这事情可是听的多了，家世不好不能怪自己，也是没有办法，可是家世在好的人，可是人品方面如何，没有几个是好的，全是让红妈也看不上的，要是自己的女儿找到了，一定要找一个好的男人嫁了，可不能这样子才行，要不然一定会心痛死的。

    于波站了起来。“没有来过就好，有一些事情不要对李小璐说听到了没有，要是让她知道了，你知道后果是什么不，你最好老实一点，不要没有事情乱说。”也不管是不是自己在发火，真的很火，更是火的有一种要打人的意思了，要不然是什么啊，最近的心情也不是很好全是谁害的。

    于波的变化全在红妈的眼中，一定跟于波的母亲有关系的，要不然而也不会这样子的，不管怎么样，这事情得给要李不璐说一说去，最近也是的，为什么不跟于波好好说说话，一天到晚就知道睡，当于波离开的时候，同时呢李小璐这才睁开双眼，之后又出去了，让红妈不知道要说她什么好，怎么说也是她的干娘，有一些事情不要管的太多了一点吧。

    “如何，昨天真的不错啊，我就说不错的。”李小璐站到一个人跟前大声的说着，眼前的人也是一笑，同时李小璐有一种想吐的感觉，让眼前的人一看一笑。“是不是跟男朋友有了……”听到这话，李小璐一看，一个摇头。“干娘什么有了，你有酸的没有，我想吃。”问了一声。

    “真是的，看来我那儿子不用想了，还是给找另一个人了，你有孩子了，有什么了。”秦梅白了李小璐一眼，李小璐一听，“我有孩子了。”也尖叫了一声，同时一脸的笑容，怎么说最近老是喜欢睡觉，喜欢吃过去不喜欢的东西，看来是真的了，不知道于波知道了会怎么样，一定会很高兴的，秦梅一看就拉着李小璐上医院去了，知道事情是真的，两个人虽说很高兴，可是那是表面上的，有一个人相当的不高兴，自然就是李小璐认的干娘了，要不然是谁啊，自己以为，现在看来没戏了，不知道那男人是谁，非找人说说不可，现在还没有结婚就这样子，要是不结婚的话不苦了自己的干女儿，一定得看看去才行可是现在不行，有时间一定得看看去了。

    “小璐先说到这里，干娘我还有一些事情要做，得看看我那儿子去，你都有孩子了，自己得小心一点，快一点回家去了。”之后就离开了李小璐，而李小璐呢看着消失的秦梅，就要离开，当走到大马路上，就有一辆车直直往李小璐的跟前开过去，吓的李小璐就倒做在地上，同时让人给抓到了车上面。

    李小璐尖叫着，可是没有人出声，更是不管如何的尖叫，一点用也没有，最后只能让人给打昏迷过去了，要不然一定会把人给招过来的，就惨了，所以只能这样子了，到时只要钱一到手，就不管他们的事情了。