
另一个地方，自然就是医院了，李小璐一个人静静的躺在一处，里面只有她自己一个人，不管怎么叫怎么吼，不会有人来看她的，恋恋是来过的，可是一个电话给叫回去了。

    “恋恋！一定是赵云打来的。”头是痛的，心是痛的，全身都是痛的，是怎么一种痛法，只有自己心里面最清楚，别人不会理解她的心，更是不会理解她心底的痛，加上还有一件事情，要是让于波知道了，是怎么一种情况，她也是害怕的，于波是一个男人，要是知道了，一定不会娶自己的，这个早就知道了，所以问她的时候没有告诉。

    “于波！要是你知道了，你要如何做，是不是要对记者说不娶她李小璐了，开始只是开个小玩笑，让大家高兴一些，最近的心情不是很好，才这么说的。”于波想的话，慢慢的李小璐好像多少能猜到一些的。

    男人是什么，在男人的心里面，女人到底是什么，梭杰你一定会死的，一定会的。

    双眼瞪的很大，对着一面一个地方，看着窗户，有阳光，可是这阳光是什么，慢慢的好像能对她说一点什么，刺眼的光，最后会变成什么。

    “于波！你要我如何做。”慢慢的说着，双眼有泪落了下来，抬手就能看到一道红线，是什么样的红线，说白了就伤口。

    这一道伤口，是为了什么自杀的，跟开始所做的事情是完全相反的，“看好吧，我不会在自杀了，要自杀也是你们，不会是我李小璐了。”吼叫了一声，更是恨着，这个恨代表着什么。

    眼中是泪，更是通红，这一道道的伤而对李小璐意味着什么。“不知道现在于波在做着什么，是不是在想着自己呢，还是在想自己为什么会自杀，自杀是怎么一回事，是不是一会还来问自己啊。”对着自己说着，有一点害怕，要是让于波知道了，一定会杀了自己的，不会在娶自己了。

    “不！我不会说的，永远也不会说的。”大声尖叫着，一个人来到了跟前。“小璐你没事吧。”关心一问。

    “没事，只是想叫，你怎么回来了，不在家呆着，我没事的，你放心吧，我是不会自杀的。”告诉着恋恋。

    恋恋笑了笑。“没事就好，是不是哪里痛了还是伤口之处。”指着看着，心里面就会想到当时的场面，那是要用什么心情来自杀的，“为什么你要自杀，你不是说不了么？是不是有谁对你说了什么，还是来了什么人，是不是一个女人来过了。”慢慢的问着。

    李小璐苦色的一笑。“没有！不知道我也不知道为什么就这么一下，就有血流了出来，不是还没有死，要是我死了，你会不会为我难过啊。”瞧着恋恋一说。

    “不要想的太多了，不会有事情的，不管什么人说的话不要听就可以了。”也是为了帮于波，这于波也是的，要是那一天没有走，说不定能看到什么人来，不管李小璐要不要说，一定有人来过的，对她说了什么，要不然能再一次自杀，一个自杀就昏迷了多久，吓坏了于波更是自己。

    “不会了，你是不是没睡好，要不要睡在一边啊，我没事的，不用担心的。”是的！自杀以后不在会有了，开始是恨，更是气，更是一种说不上来的心思，才会选择了自杀，以后不会在有了，不会的。

    “梭杰，我一定会看着你死掉的，一定会的。”是你的原因，要不然我李小璐也不会这样子的，更不会在这里的。

    是恨！更是痛！为自己爱上这种男人不值得的。