
慢慢的感觉到身边有人在看着自己，虽说看不到可是李小璐可以感觉的出来，“什么人给我说个话，是不是你宁馨这个女人，别以为我不知道，一定是你，不会是别人的。”一个又一个字说着，要不然也不会想是别人的，加上只有宁馨跟于波有关系，别人是不会的。

    宁馨一听，一笑，让李小璐更是说准备了。“是的，我不是宁馨会是谁啊，你为什么会在这里，真是可怜啊，要不是于波你也不会这样子的，要怪可不能怪我啊，只要你对于波说不结婚了，要不然你就问他要钱，只要我一个高兴，就会放了你，你说如何啊。”宁馨说着，好像更是自己就要得到于波了，只要这个女人一死就可以了。

    同时李小璐一听一看，“你想错了，就是我不嫁，于波也不会娶你的，我为什么要嫁给他，你是知道的，我恨这个男人，只要嫁给了他，你说我要如何做，我一定会让于家不得安宁的，天天上演着好看的戏友，你到时要不要一起加入，怎么说大家都是女人，都是叫于波给害的，你说是不是啊。”说着就是恨着这个女人，没事抓自己做什么，不抓于波这个男人，真是的，加上自己现在还是有孩子的人，不知道要对宁馨说什么好，要是告诉自己有了于波的孩子不知道会不会气死，还是现在就杀了自己，所以还是小心一点的好了。

    `宁馨可不这么想，不管李小璐打的什么鬼主意现在主要的是于波，只要得到于波的心，要什么就会有什么的，所以相当的小心，是不会相信李泪璐的鬼话，更是还有一个人不知道抓李小璐来做什么，所以也不想管，只要自己得到了自己想要的，别人的事情她才不管呢，李小璐的死与活跟她一点关系没有的，就怕到时会有可怕的事情发生这鬼主意还是一个人出的，也是下了很大的决心才这么做的，也是为了钱，只有钱才是最可靠的，不是么。

    李小璐虽说看不到，可是可以用心感觉到这里的一切，是死亡的味道，好像在梦中遇到过，好像于波离她越来越远了，是不是因为这个事情呢，要不然自己不会做这个梦的，也是昨天的事情，也许昨天的那个梦就告诉这事情要发生了，也怪自己要出去，要是说有事情就不这样子了，可是也是天意，不管如何得出去才行，要是让于波知道了，会如怎么做，也同时知道于波对自己的心思，所以慢慢的不在为自己的事情担心着，更是为了另一件事情了。

    宁馨在笑着，看着现在的李小璐不知道要怎么说才好。“你知道不我告诉你个事情，你为什么没有跟梭杰在一起，为什么会让人抓个正着，知道是谁干的不，要不要听听。”没事的宁馨做了下来，瞧着李小璐的变化，就知道一定想听的，要不然那表情是什么。

    “是什么人，不会是你吧。”相信不是的，自己跟时要嫁的男人可不是于波，所以跟没有关系的，不管是听谁说的，“那就说吧，不会是你吧。”尖笑一说。更是可以在脑海当中想到过去的事情，为什么于波会在自己的床上面，好像当时自己关上了门，为什么会打开呢，这是一直没有想通的事情，所以想听听也是很正常的事情。