
李小璐让人给关到了一个地方，当睁开双眼时才发现的，可是这里面一个人也没有，让李小璐不知道要说什么好，为什么自己的会在这里，就自然想到风才的事情了，要不然是什么事情了。

    “谁抓我来的，为什么要抓我。”小声说着，可是也不知道是谁。找个人问吧，这里一个人也没有的，双眼让人给用布弄上了，看也看不到，就是看到了也没有用的，抓自己一定是为了什么事情吧，要不然能这样子的啊。“有没有人啊，要是有的话出个声，你们为什么要抓我啊，我可是什么都没有的。”吼声响了起来，可是一点声音还是没有的，知道一定是人不在，可是自己要想跑很困难的，自己让人给捆绑起来了，要不然怎么这样子的，是谁想抓自己的，自己可不是坏人，为什么会有人抓她李小璐呢，不会是记者是吧，可是又不像，那会是谁呢，让李小璐不敢去想了，只能想到快一点离开这里才行，要是让于波知道自己的不在这里，一定会四处找她的，不知道有没有人会知道她在这里啊。

    “有没有人啊，要是有就出个声，告诉这是什么地方，你们为什么要抓我啊。”自己今天本来是很高兴的，还要把有孩子的事情去告诉于波的，现在可好了，自己的小命能保住不，还有肚子里面的孩子，为什么会这样子的，不知道秦梅知道自己的事情，会怎么想呢，为什么她一走，自己就让人给弄到了这里，是不是她找人干的，可是也不像，干娘可是一个好人，是不是跟于波的事情有关，还是公司上面的事情呢，要不然是怎么一回事啊。

    于波你要是知道我让人给绑架了，你如何做了，是不是快一点来救我啊，我可不能有事的，你一定要找到我，一定要找到我啊，为什么要把自己弄到这里来，是不是为了钱，可是她一分钱也没有，就是有也不是她的啊，现在的她还没有跟于波结婚，所以什么也没有啊，加上能不能结婚也是另话了了，有一点害怕，还是有人想害她呢，是谁啊，脑子里面想过看的言情小说，加上还有电视节目，脑海中就想到了一个女人，就是宁馨，可是自己跟她也不认识的，只是见过一面，可是那也不关她什么事情要抓也是于波，而不是自己啊，还是另一个人，跟于波有关系的，是不是当时害于波的男人啊，要不然能这样子的啊，谁来救救她啊，这里真的好热，好像快要给热死了。

    “救命啊，有没有人啊，要是有的话就出个声，就是把自己抓来的人出个声也行，让自己知道这是怎么一回事啊。”一定跟于波有关系的，要不然自己活了这么久，就今天有这事情发生，这是什么事情啊，有没有人啊，不停的吼叫着，可是一个人也没有，就是有的吧，也会出个声音吧，现在可好了，是不是想活活饿死自己，可是这样子一分钱也拿不到的。

    “你们想怎么样了啊，要不要说话啊，不要不讲话的，我可不想死在这里的啊。”一声比一声尖叫换成了吼叫之声，可是最后还是一个人也没有的，让李小璐不知道要说什么好，可是也不想吼叫了，半点用没有的，相信是没有人了，还是出去给于波打电话去了，要不然能不出声，不知道于波现在怎么样了，是不是知道自己让人给抓了，关在这里不知道这是哪里啊，不知道于波能找到这里来不，有一点为自己的安全担心着。

    不管怎么说，只能等待了，要不然就是自己跑掉，不管怎么弄半点用没有的，只换来的是什么，是痛，更是想骂人的意思，一定是一个叫宁馨的女人，要不然会是谁啊，所以想来想去只有这个女人会叫人这么做，还是这时间，自己的有孩子的时候，真是的，要是换了自己不会这么做的，一定会当着于波的面找这个女人几巴掌的，为了这个男人这么做后果是什么，也不好好想想啊。

    另一个地方对于李小璐的做法只是笑，也不会出声的，更是看着，一脸的坏气样子，更是气的很，要不是这个李小璐，自己能这样子的，更不会跟别人在一起的，一个个都去死吧，要不然是什么，只要李小璐一死，所有的事情就好办多了，要不然可就难说了啊。

    李小璐想跑掉的样子很可笑，最后只有累的做了下来，不在站起来，四处是声音，全是李小璐自己弄出来的，不管害怕还是不害怕，有一件事情她不会说别人说的，更不会对抓自己的人说着，要不然自己的下场一定会很惨的，要是不说还会有活命的机会，这时间李小璐不得好好想想如何做才行，不行就说不嫁给于波了，只因为恨才会这么做的。

    “于波你这个恶男人，全是因为你，我才会在这里的，只要我一出去，非杀了你不可，还有就是嫁给了你也不会让你幸福的，不相信就看好吧。”又吼叫了起来，相信有一处有一个人一定听到了，更是说着于波这不是那不是的，嫁给到波只是为了报仇，才会这么做的，还真以为自己爱上了这个男人，去见鬼吧，听的一个人不知道是真还是假，可是多少还是相信一些的，要不然说于波这好那好的话，才叫人不相信，加上李小璐是如何认识一个叫于波的男人，所以自然也慢慢相信了，可是也不会放了李小璐的，只要这个女人不死，自己为就不会有好日子可过的，所以一定要关起来，只要自己跟他在一起了，在放了这个女人也是不错的，可是会么，不会的话自己得不到的，别人也别想了。