
“走了！你可以出来了，不要站在外面，这里没有人了。”宁馨一笑，就见一个男人上前搂抱着宁馨。

    “真有你的，这么多钱，以后你一定要拉上于波，不能放手，要不然这钱是不会到手的，还有那个李不璐真是让我另眼相看了，会让于波娶她，要是知道这样子，当时在医院就不那么做了，也许会从她的身体多弄一点钱出来。”梭杰说着笑着，更是让自己从牢里面逃了出来，好在有人帮他，要不然早就死定了，想害他，那会是死路一条。

    “放心吧，没事的，我们得不到的别人也不要得到，就那于波，你也看到了，还是给我钱了，一定还爱着我，就是你的女朋友，要不然能这样子的。”不高兴的说着，更是看着梭杰。“说真的，你可是真狠心，让一个爱你的女人在结婚那晚，你让人在于波的酒吧里面下药，还查不出来，得另眼相看了，还能从牢里面跑出来，你得小心一点，现在外面还是很紧的，要不然让人抓到了，可就惨了。”宁馨不得不提醒着梭杰这个男人。

    “你就看好吧，只要钱到手了，你跟我一定会去国外的，到时还怕这些人，你呢也就是我一个人的了。”一个吻就上去了，更是搂着手呢变的不安份起来了，宁馨给推开了。“这是什么地方，你也这样子，小心给看到，我们还是快一点离开吧，要不然就惨了。”这事情可能让别人知道，更不能让恋恋与赵云看到，不家波，这是人家的地盘，不得不小心了。

    梭杰一看，也只好同意了，要不然真的让人看到就完蛋了，自己也就更完蛋了，现在钱才是主要的，女人要多少有了钱还会没有，搂上宁馨就出去了，慢慢的消失在黑色的夜中。

    同时另三个人呢，在一个看不到的地方说着话，更是有人相当的气。“于总，你要怎么办啊，这女人回来了，你也看到一定是为了钱，相信这时间地上的钱一定全没有了，不相信的话，你可以回去看看，更是不知道人上哪去了，你是不是要小心一点了什么叫没有结婚，那一定是假的。”只是现在查不出来，说不定就是故意对记者这么说的，不知道打的什么鬼主意，一定回来为了骗你钱的，我得小心一点了。

    于波不用恋恋说也是知道的，可是这么做也不想，一点点钱能打发一个女人也是一件好事，想着脑子里面想到了李小璐，要是让她知道可就不得了，一定会要死要活的，到时更不会嫁给自己后果是什么，他就不知道了。“最好不要告诉李小璐。”说完看了一眼恋恋。“更是你恋恋。”

    “知道了！”尖叫一声，不知道要说什么，三个人在黑色的夜中相对着，也没有要回家的意思。

    “好了！恋恋我送你回家，天也不早了，回去好好睡一会，不要太累了。”有一些事情还得由于波自己解决，总是说来说去没有多大的意思，恋恋一个点头看了一眼于波。“于总你也回家吧，要不然一会宁馨就会出现，还是回去好好想想如何做，你们可是快要结婚了，不想结婚的时候出一点事情。”是的，为李小璐担心也为于波，怎么说都是自己的好朋友，这事情还是少想的好。

    “都回去吧。”于波说完，就看了一眼赵云。“你送恋恋回去，我自己一个人行的。”是的，他是男人，大晚上也不怕什么，对于恋恋就不同了，还是让赵云送她回去，要是半路出了什么事情，到时这个赵云还不杀到他那里来，这事情可得小心一点了。于波看着两个人消失在自己的眼前，就发现好像在不远处看到了两个人，可是在一看就没有，还是自己的眼花了，怎么那么像宁馨与梭杰这两个人，可是又不像，是怎么一回事，加上这两个人又不认识，相信一定是看花了吧，摇了一下头，一个招手打了一个的就回爱睡觉去了。