
于华不想在乱说什么了，说多了也是没有用的，一切要看自己儿子是如何想的，现在就要是自己的老婆的事情才是主要的，对于儿子也是相信可以处理很好的。

    “是不是担心娘啊，放心吧，想想也不会有外遇的，谁会要妈啊，这个你是知道的，也就只有你于华一个人敢要，你是知道她的个性的，所以你不用害怕的，对于是谁，你可以问问去了。”于波大声的说着，要不然对自己的父亲说什么，一看就不是什么女人，什么干女儿，为了一个女人变成另一个样子，这事情谁遇到也不会这么想的，只有自己说什么是什么了，他于波是不会这样子的，所以是不是得找母亲说说才行啊。

    于华听着，对于儿子所说的事情。“是么？反问了一下，是不会相信的，要不然你帮你爹爹问问你妈去，也许就会告诉你了，是不是因为你的关系，才会这么做的，是想让你知道你只要娶了李小璐，她就这么做，还是谁给她出了一个鬼主意呢，要不然是为了什么，不会变化的也太快了一点吧。

    “是有一点太快了，要不你自己问问，要不找于雪儿，这妹妹一定能打听出什么出来的，说不定就会知道了。”于波冲着父亲一说，可是于华只是一笑。“还是不要了，那个于雪儿也是的，一定会乱说的，也许事情就那样子，到时就让你娘打你爹啊，还是不要了，还是你去，你做什么事情给你妹妹要知道哪一个该做，哪一个不该做，还有于修最近做什么呢，好像很久没有看到他了，是不是因为你的事情还没有弄好，是不是也太久了点，你打电话问了没有啊。”真是的，越来越不像话了，连个电话也不打了，真是的，不知道自己的老婆进来的时候那样子真的很不错，越来越年轻了，是不是自己也得换个样子，要不然真的会有外遇的，还让一个男人给拐骗走了可就不了得了，自己得好好想想去才行，自己可是相当爱老婆的一个男人，要不然也不会让于波那样子的，曾离开家过，现在好了，知道要如何做了，一脸的笑容。

    于波也不想多说什么了，就躺到在床上面，让于华给弄了起来，陪自己聊天，要不然是不会睡着的，看的于波不知道要说什么好了。

    有一些事情只能这样子，要不然让他如何做，难不成真的找母亲去问外遇的事情，怎么可能的事情，要问也是自己的老公去问，让儿子去问，好像有一点不是很好吧，在看看自己的父亲，也只好同意了，慢慢的来到了母亲的跟前。

    “还没睡啊于波。”秦梅问了一声，也没有要看儿子的意思，于波点了一下头。“妈！你今天去了什么地方，过的如何，最近怎么样，心情好了没有，是不是真的同意我跟李小璐的事情了。”问着自己的事情，对于外遇的事情得慢慢打听才行了，于华呢紧跟着站在房间门口处打听着，竖起耳边听着两个人的谈话声音，虽说不是很大，可是多少也听的到。

    “有什么不同意的，只要你喜欢就行了，不过你可得看好人品方面的，加上跟你相处的如何，只要你们幸福就行了，娘呢也不管了，只要管好自己就行了，你说是不是儿子。”一听这话，于波也吓了一大跳，不知道母亲这是怎么了，“妈！你没事吧。”一问，是不是变化的太快了让人不敢相信自己的耳边，以为听错了可是这是真的，还是有着另一种目的。

    “妈！你没事吧，真的没事吧，是不是想什么呢，要不要对儿子说说。”于波小声一说，门口的于华也听到了，最近老婆是怎么了，是不是改的也太快了一点，开始是同意了，可是后来还是不很高兴的，这是怎么一回事，让人意想不到啊。

    秦梅看着儿子的眼神，“不要不相信，妈过去是反对，可是现在好了，你不是很想跟她在一起，这样子不是很好，只要你高兴就可以了，不过有一个女人是不行的，你是知道谁吧。”说给于波听着，同时手在脸上抚摸着自己的脸，更是听着李小璐的话，这样子好像心情好了很多，儿子有儿子的想法，自己有自己物想法，也许当母亲想给孩子最好的一切，可是最后伤到最深也是当母亲的，所以放手是最好的选择。

    这一种感觉很不错的，要不然儿子是不会来跟她聊天的，真是不错，想着也高兴。

    “什么人啊。”于波一问，是李小璐还是谁啊，有一点担心起来了，秦梅一听。“就是宁馨那女人，你可得看好点，娘可不看好好了，这女人回来，是为了什么，你可得想清楚了，不要做后悔的事情，听到了没有，你是一个大人了，有一些事情不用娘说你也是知道要怎么做了，自己做出来的事情要对的起自己的良心，听到了没有啊，好了，时间也不早了，你爹爹上哪去了，是不是出去了还是在看电视，这人也是的，总这样子，就不能变化一下子，这么大了还是一个小孩子似的，真是让人不敢去说了。”不高兴一说，听的于华摇了摇头，不知道要进去还是不要进去，还是出去走走想想呢。

    于波一看。“妈你好好休息，我出去了。”一出去的于波就让人给弄到了自己的房间里面，不知道想说什么，只是轻轻一笑。

    “一定有什么阴谋，你得小心一点了儿子，放心有爹爹在，一定会同意你的事情不会站到你母亲那一边的，你就放心好吧。”有一点同情儿子了，男人的命就这样子的，更是苦命啊。