
虽说于波睡着了，可是换成李小璐没有了睡意，看着眼前的于波不知道要说什么好了，不管这个男人现在爱的是何人，只要能嫁给他也是一种幸福吧，要不然不嫁的话，不知道自己会去哪里，要上哪个地方住，只能跟着红妈一块去了，可是红妈是不会这么听她的话，更不会离开于家的，而自己并不同了，不会连累红妈的，怎么说也是自己认的母亲，所以还是要嫁给于波的。

    “于波，你会真的娶我不，不管你如何看我，我一定会嫁给你的。”事情就是这样子的不管结果如何，现在的李小璐一定要嫁给于波的不管是不是有谁去说三道四的，虽说她没有钱，可是可以努力的，不像宁馨，一没有钱就找于波，这不就是来了，要不然一定会不出现的，一定是这样子的。

    “钱是好东西，可是没有了钱也不行啊。”是的，要不然就是饿死了，世上的事情谁也说不清楚道不明的，人的出生为了什么，活着为了什么，就是吃与穿要不然是什么，在爱情上面遇到事情，一定会离开的，更会不要你的，所以为了自己好，一定要出击了，要不然是什么啊。

    夜更黑了，黑的可怕，无心睡意的李小璐不是乱想着，也许她知道事情没有想的那么容易，可是又如何，不行在死一次，要不然找记者来，看看于波要如何做了。

    “到时可不要怪我了。”冲着睡着的于波一说，这事情也不好说，没有的事情可不能乱说乱想了，要不然于波会生气的，是生她的气，要是直接找恋恋问，一定不会对自己说实话的，这一点是知道的，她给谁找工，自当谁说话了，要不然就没工作了，不会帮自己这一边的，在金钱上面，是这样子的，可是也不能直接就去找宁馨这个女人，要不然一定会说她这不是那不是的，所以只能让她来找自己来，要不然是什么啊，一切的事情让人意想不到，以为就这么下去了，可是她为什么会突然之间出现呢，是为了什么，难不成想嫁给于波，只有自己能嫁给于波，别人就不用想了。

    于波对于李小璐此时的反应没有什么，只是睡着想着，在梦中遇到了什么事情，是母亲的反对，好像让自己娶另一个女人，只要不娶就反对，这个女人是谁，好像身影是李小璐的影子可是细看又不像，不知道是谁，可是只是一个梦，在梦中的事情没有一个是真实的，也许是梦中想的太多，可是于波是不会知道这事情的，只是让李小璐看着笑了一声。

    “于波，你是我一个人的，不会是宁馨的。”说完之后拿起于波的手机，一看到上面一个人的照片就一一删去了，让于波只能看到自己，就冲着自己照了起来，换着不同的动作，相信只要让于波给看到了，一定会喜欢的笑出声来。

    “于波你的手机上只能有我的照片，别人的可不能有啊，听到了没有。”真是的，都快要跟自己在一起了，还这么做，就不怕我杀了你！啊，男人就这样子，吃着看着也不看看我们女人是什么心情与心里面的痛，是的她的痛有谁会知道呢，也只有自己要不然就是另一个女人，明天一定得找她说说话去，要不然一定会不知道又要想什么呢。

    “睡觉，明天一定会好起来的，李小璐于波你们一定会在一起幸福生活的。”说完，就把双眼给闭上了，进入到梦中与于波相会去了，是爱情上面的，不是朋友方面的相会啊，说白了就是约会去了。