
事情就是这样子的，不管好人与坏人，都有一个全新的开始，自然这两个人也是的，一个人躺在病床上面，一直由于波看着，就是不理于波，同时又来了一些人，更是红妈一看到李小璐，脸色一变。“女儿，我的好女和，娘找到你了，找到你了啊。”高兴的说着，更是让于波不是很明白，加上秦梅也给到来了，看着李小璐也叫着女儿，所于家的人不明白是怎么一回事，只好由秦梅把一些事情说了出来，更是关于李小璐的事情，一个身份之迷，原来这一切全是李小弄出来的，所以才会有现在的李小璐，本来想告对方的，可是细想了一下，给了自己这么一个好女儿，别的也不在多想了。

    “妈这就是你认的干女儿，不就是大地哥要娶的女子，真有你们的，这也许就是一种缘份吧，你不是想给你的干女儿找一个男朋友，还说要找于修，现在好了，不用了，这就有一个了，到时你一定会……会……”于雪儿一说完，让自己的母亲瞪了一眼。

    “一边呆着去，小心一点，李小璐现在可是有了孩子，我可是奶奶了。”高兴的说着。

    “你真的是我的亲生母亲。”问了一声红妈，红妈一个点头。“女儿是娘不好，让你受苦了，不过你放心，以后谁对你不好，过来告诉娘，娘一定不会让他好过的。”说着这话看着一个人。

    有一些事情就这样子的，也会有意外之事发生的，如李小璐一样，现在的李小璐感觉自己很幸福的，更是有了两个母亲，不管是不是自己亲生的现在并不重要了，只要不跟李家在来往就可以了，同时也不会改名字的，叫了多少年的李小璐，这名字也是不错的。

    “小璐！”于波深情的一叫。“你好了之后，我就娶你过门。”一说完，李小璐一个冷哼！“不同意，谁叫你说不爱我的，你不是爱另一个女人，你就找她去吧，不过她好像死掉了，你可不能死的啊，要找也得活到百年之后在找，到时你就……”也不会有人看上他于波了，要看也是自己一个人的了，所有人因为李小璐的话笑了起来，更因为知道李小璐有于家的骨肉，不高才怪更兴的自然就是另一个人了，就是秦梅，感觉真的好幸福，所以说有时候不要想的太多，不管儿子娶什么样的人，只要人好就可以了，不管家世如何，幸福才是主要的啊。

    数日之后。

    一切的事情也会过去的，不管当时发生了什么事情，对于宁馨的死是自找的，梭杰也是的，可是当想到这事情上面来，李小璐还是后怕的，要是于波没有来，要是没有说那话的话，是不是自己也死了，更是没有现在的一切呢，这一切来的是什么，换来的是什么，是恨，没有了，更是爱才对，所有的事情都会过去的，可是有一些事情是不会过去的，就是梭杰对自己做过的事情，于波没有在提过了，加上现在真的很幸福啊。

    又过了数日，今天是她大喜的日子，听着这声，看着自己的一切，一脸的笑容，加上肚子好像也有一点大了，抚摸着，相信不久的就会出世了，一定会让孩子幸福的，不会向过去的自己一样的。

    “是不是我的孩子。”不管男的还是女的，得多生几个出来，要不然一定太对不起自己了，加上于家也养的起不是么，还有这么爱自己的于波和干娘，不现在该叫婆婆才对了，只要自己高兴，叫什么都是可以的。

    “好了没有啊我的女儿，这都什么时间了啊，在不快一点就晚了。”红妈尖叫了一声，李小璐一笑。“知道了，就快好了，真是的，声音要不要小一点，会吓坏她肚子里面的孩子的。”幸福就这样子的，要的不多，只要全有人好就是自己最大的幸福了。

    几年之后，一个又一个孩子的声音叫的李小璐不是头大就是不知道要如何做了，早知道就少生几个出来了，真是烦死了。

    “娘！爹爹回来了要带我们回去吃，还有把奶奶也叫上，还有……”听着的李小璐一个同意，今天把所有人都叫上，同时也把恋恋与赵云叫上，这两个人也走到了一块，加上恋恋也有了女儿与儿子，所以又一个全新的故事是不是要展开了啊，会如她一样不，不！不会的，一定会幸福的。