
“醒了！醒了！”人有尖叫出声，缓缓睁开双眼的李小璐瞧着眼前的一切。“我怎么会在这里，我的孩子老公他们呢？”问着，无力的瞧着这里的一切，四处看着，发现是医院，所有人的眼都看着她。

    “醒了就好。”有人说着，看了一眼李小璐。

    “看看这女人如何了。”于波不高兴一说，昏迷有一个多月的女人，现在是醒了可是那话是什么意思。于波听的不是很明白，这一个多月时间，这女人不是尖叫就是吼叫，更是有哭有笑的，不知道乱想什么呢。

    “滚开了，我的孩子呢？”李小璐吼叫了一声，此时地也清醒了很多，发现这里就是医院。

    “没事了，醒了就好。”一个女医生说完，看了一眼于波，一个个人都走了出去，只有于波并没有要离开的意思，当自己从外面回来，就看到这个女人躺在地上，一股血腥味道就传来了，就把医生叫来，直接进入了手术室，一昏迷就是到现在，外面的记者更是不断的到来，最后他的吼叫换来了清静。

    李小璐看着于波，慢慢的做了起来，就扑到了于波的怀里面。“我这是怎么了，为什么会在这里头，我在这时多久了。”大声的问着，好像明白是怎么一回事了，好像自己从进来就没有离开过，可是那些事情是怎么一回事。

    于波没有想到会这样子，也没有推开李小璐的意思。“没事了，说说那天的事情吧，怎么会自杀，要不是我来的快，你现在早就没命可活了。”虽说不知道是怎么一回事，可是也得问问，是不是谁对她说了什么，要不然能这样子的。

    听到这里，她自杀，为什么会自杀，不是好了，是于波救了她，那另一个男人呢，是谁，会是谁，为什么所有的事情全变了，是不是自己做了一个梦，是什么样的梦。

    一滴又一滴的泪落了下来，她不想哭，可是不哭不行，她的好痛，心好痛，一睁开双眼，自己什么都没有了，是梦，她做了一个美好的梦，一个幸福的梦，好想永远不醒过来，真的不想醒过来，还是自己的灵魂出了自己的身体，是另一个自己与于波在一起幸福的生活在一起了，想告诉她什么，是不是只要嫁给了于波，自己会如梦中所讲的一样，会幸福的，是的！一定会幸福起来的。

    是泪还是笑！现在并不重要，梦醒了，就要回到现实生活当中，不是么？

    于波能感觉到现在的李小璐心情不是很好，可是又好像在笑，是什么原因，于波也不想多问，也许活着就是最好的吧。

    “到底发生什么事情了。”于波又问出声来。

    “没事的，我没事的。”对于一个男人对她做的事情，她不想说，真的不能说。

    脸色苍白如纸，抬手想为自己把泪珠擦掉，可是换来了更多的泪珠儿，是恨，更是一种心痛罢了。

    “好了！不要想太多了，才醒来，身体不是很好，要是哪里不舒服，说一声给医生，要不然就按这个医生就过来了。”说着给李小璐指了一下，李小璐点了点头。

    她是醒了，可是好想不要醒来，那个梦真的好美，真的好美啊，也好幸福，于家都很喜欢她，现实生活中的是什么，是相反么？还是一样，恋恋跟赵云在一起了，他们都有了自己的孩子，有说有笑的，加上于雪也找到了一个不错的男朋友，一家人好高兴好高兴，之后是什么，为什么自己要醒来，要醒过来啊。

    李小璐不停的对自己说着，更是恨着自己，也恨着于波，为什么要让自己醒来，她真的不想醒过来啊。

    “没事吧。你的脸色不是很好，好好躺下来，不要想太多了，不想说就不要说了。”于波不想看到这时间的李小璐，扶着她躺了下来。“我出去一下，一会就回来，你要是在自杀，你知道后果是什么不。”在临走的时候不忘记提醒着李小璐，李小璐不想在多说什么，眼前全是幸福的梦，还是真实的。

    “好好的！你好就是大家好，不要在做这种事情了。”是的！于波也有一些害怕了，在做的话，自己也就完蛋了，真是要命死了，这个女人不是疯了就是玩自杀想做什么，自己也想不出来，女人就是跟男人不同，想来想去就是想不出来，瞧着慢慢的走了出去。

    出去又不敢在进来，也不知道是为了什么，也有一种害怕，好像自李小璐昏迷过去那一段时间，总感觉好像做了一个梦，是自己跟李小璐，只是一个晚上的怪梦，第二天这个女人就醒了过来，真是怪的很。

    于波摇了摇头，不知道要说什么，先做自己的事情，这女人相信一时不会在做这种事情了相信也不会的，自然是什么，就是疯子做的事情。