
“不想说也是对的，也是可以理解的。”老妇人说着，笑了笑，跟这个叫李小璐的女孩聊了会天，感觉心情好了一些，比跟自己的女儿聊更好一些，发现自己要是有这样子的女儿就好了，可是并没有，也不好说什么了，谁叫自己教育出这种女人，能说什么，所有人就她一个人反对，其他人全同意，也许是自己错了，儿子的事情该同由他做主，是不是自己管的太多了一点，可是也是为了儿子好，要不然她能这么做啊，走了一个来了一个，这是什么事情啊，心里面那叫一个火。

    “大娘，你不要想太多了，相信有一些事情不是我们想怎么样就能怎么样的，做什么也是要对的起自己就可以了，是不是因为家里的事情，还是关于孩子的事情，他们都大了吧你，大了都这样子的，你呢不要管了，该放手了。”说给老妇人听着，老妇人知道也是的，可是就是不想啊，越想自然就越气了。“也是，是都大了，也许当娘的管的太多了吧，这样子会让孩子更烦自己的，你说的也对，我是得好好想想了，也许会更好一些的。”慢慢的给说了出来，听着李小璐的说话，也就更安心一些了，要是有这么个女儿相信会很幸福的，可是自己真的没有，是什么原因，自己也是知道的，可是能怪谁啊，不是么。

    “不要想太多，要是我跟你一想在多想想，也许就不能跟你在一起聊天了，也会寻死要活的呢？”说着也有泪快要落了下来，老妇人一笑。“也是！你有什么不开心的事情好像不是很好，精神也是这样子的，是不是你哪里不舒服啊，要不要我带你看看去。”说完抚摸到了李小璐的额头上面，脸色就一变。“我看你要不要去医院看看，你现在可是正发烧呢，没事少出来，得好好休息才行。”关心的一说。

    “没事的，我想帮干娘找她的女儿，在说只是小事情，没事的，在过一会就好的。”也是很高兴的，没有想到遇到了一个好心人，也是关心人的那一种人。

    “什么样的事情，要不要说说，也许我能帮你呢。”老妇人一说完，李小璐就把红妈的事情告诉了对方，对方一听，就看着李小璐手中的照片。“你就放心好了，要是找到了就告诉你一声，可是你也不要高兴的早，找一个可不是很容易的，你这个该知道吧。”小声说着，李小璐一个点头。“谢谢你。”道了一个谢谢，怎么说人家也是好心帮自己，刚才的话也是对的，不是么，失去了多少年了，一时要是能找到，红妈也早就找到了，也不会现在了还没有，不是么，也许就是天意，说不定到遇了这个老妇人，就会找到红妈的女人，到时红妈一定会很高兴的，自己也会很高兴的。

    “好了！时间也不早了，你也不要找了，好好回去睡会去，到时我们还在这里见面，你说怎么样，你有电话没有，可以说一声，有什么可以打电话找你。”老妇人一说完，李小璐就同意了，把自己的号给了对方，而对方也把号给了李小璐，两个有说有笑的出了公园，同时也说了句88就走了，李小璐一笑，接着做自己的事情去了，不管怎么说能遇到一个好心人也说明了什么事情，心情也好了很多。

    对于那妇人呢，看着李小璐只是一笑，是的，孩子大了，不能如小时候那样做了，是该放手了，也许是自己想的太多了，并不是所想的那样子，不知道那女孩是谁家的孩子，到时一定打听出来，不行就让于修给娶回家，也有个说话的人，现在呢得帮着找照片上的小女孩去了。