
“这怎么好意思，一定很贵的，你还是自己带吧，我带她不是很好，也会给弄坏的。”细语一说，可是秦梅硬是给了李小璐，脸上有一种尖笑，更是不知道在打着什么鬼主意，这个女儿一定要定了，一定是自己的儿媳妇，不相信就看好吧，对于李小璐交的那个男人就看好吧，一定不会给李小璐幸福的，像这么好的女孩上哪去找，不行就让于波给我娶回家得了，还有一点不知道这孩子同意不，还有一个女人真是的，为什么就是不放过于波呢，还有另一件事情也是让她烦的。

    自然就是宁馨回来了，还是恋恋来告诉她的，不知道要说于波什么好，这女人都在记者面前说那话了为什么就是不离开呢，还是那女人不知道来找于波干什么，一定没有什么好事情的。

    “干娘！你没事吧，是不是有什么事情，要不要说说，我给你看看要如何解决呢？”李小璐说着问着，可是秦梅是不会告诉这事情的，“也没有什么，就是有一点担心你，你这身体还是原来的样子，是不是得在好好看看才行了，得注意了。”提醒着李小璐，李小璐高兴的一个同意，“好的。”说完，秦梅看了一下天气。“也不早了，你呢也快回去，出来快一天了。”说着就站了起来。

    “也是的，干娘你快一点回家去，不要让你的家人为你担心，也是我不好叫你出来快一天了，你快一点回去。”之后看着秦梅就离开了公园，而自己呢看着消失的人不知道要说什么好，事情是这样子的是她不敢去想的，一时间认了两个干娘，是高兴呢还是不高兴，事情为什么会这样子的，真是天上掉下什么好事情让她给遇到了。

    当秦梅加到家中的时候，就看到于波给回来了，一脸的不快。“回来了，不错，最近不知道上哪去了，是不是找那个女孩去了，还要娶进门啊，不是给你说了你母亲我同意了，要是没事的话，你可以走了，还有一件事情说一声，于修人呢，我得给他介绍一个人认识一下，你我是不可能管了，那就得看看于修了。”是的，不管李小璐有没有男朋友，这个女孩她一定要让……要不然是不会死心的，不管是什么样的背景现在一点都不重要了，像有的人说的好，只要能对上眼就可以了，加上还有一点自己也很喜欢，好像从李小璐的眼神当中看到自己的时候，也就是当年的时候。

    可怜虫一个，同时有一种坚强的精神，所以一定要抢到手才行，不知道是做什么的，只要不是酒吧女就好，就是的吧，相信也不会过火到哪去的，自己也得看开一点，酒吧女也有好的，不是么就是在好的工作，人不好是没有用的，现在的儿子一个个不听她的话只能放在李小璐的身上了，相信一定会站到自己这一边来的，加上自己也认她当了干女儿了，还有她的主意也是不错的，还有更重要的一点就是嫁给了于修也会出去工作，还想给自己开一个店，虽说不知道要开个什么好，相信是一个有主见的女子，另就是她没有主见也是可以的，不用工作也是可以的，怎么说只要跟自己好就可以了，更是也喜欢啊。

    李小璐你一定会进我于家的大门，不相信就看好吧，在看看自己的儿子于波那眼神，不知道在想什么呢，是不是看自己这一身衣服还有发丝。“如何。”来到儿子的跟前让于波好好的看看。于波看着，发现今天的母亲好像变了个样，好像自己快不认识了一样。“这是？”不明白一问，一切全走了样，是不是自己一段时间没有回家才这样子的啊，还是所有人都在改变着，就自己还是这样子的，要不然是什么啊，让于波一时也看不明白了。

    秦梅瞧着于波的眼神不太对头。“儿子你没事吧，是不是看呆了，这就对了，只要你老爹一回来，一定也这表情。”想想李小璐也说的很对，自己没事管别人的事情做什么，儿子大了，自己得好好的管自己就行了，要不然会老的很快的，儿子的事情由儿子自己做主就可以了，没事管她什么事情，只要自己高兴就可以了，对于李小璐也是这样子的。

    于波点了点一下头，听到两个字老爹不知道跟谁学的，还是自己的事情刺激到了母亲，要不然这样子，“妈！你没事吧，是不是做一会，能不能不在原地打转了，这样子看的很花让人。”小声说完，让秦梅瞪了一眼。“一边呆着去。”之后还转着，让于波做了下来，就打了一个电话得问问人才行，不知道母亲是怎么一回事，还是自己的原因，要不然出事情就不好了。

    于波盯着母亲看着，别说换了一个造型感觉就不同了，亲切了很多，加上说的话有一点可笑，好像像一个人的说法，就想到了李小璐那一种说法，可是这两个人是不会相见的，就是见了也不会认识的，还有一点母亲不喜欢李小璐，这个事情早就知道了，所以还是小心一点的好，是不是打着什么鬼主意，还有刚才说的话是什么意思，要给于修找个人，是什么样的人，是不是因为这事情才变化的，看为于修这一次惨了，要不然就是他惨了，那在有敢，要不然一定这样子的，瞧母亲还在转着，好像很喜欢现在的样子，同时一个人走了进来，更是接着有人进来的，于波站了起来，发现来人也是这样子的，不知道是高兴呢还是不高兴呢，瞧那眼神跟自己的一样。