
之后换来的是什么，两个人相拥在了一起，慢慢的来到了床上面，于波一个用力就李小璐给吃着，更是脱着她的衣裳，而李小璐呢也没有想到这么快，虽说也这么做过，可是那是什么地方，今生又是什么地方，是不是每一个男人跟一个女子交往要是不做这事情，就分开呢，想想也是的，男人是什么，女人是什么，一定是这样子的，要不然眼前的男人早就找乐意这么做的女人去了，相信于波也是这样子的，过去的梭杰也是这么想的，可是自己不高兴这么做，可是最后得到了什么，更是让自己……一个吻一个大手抚摸着李小璐，相当的温柔，可是这一种动作是什么，要是不娶她李小璐的话，会如何，一定会死在他于波的面前，不！

    是他家人的面前，到时看看让于家如何做人，更是自己家人的面前，是他们的错，要不然也不会有今天的李小璐，不是她坏，是没有办法，一个女人都这样子了，说明了什么事情，所有的女人也会如她一样的，更是恨着男人，男人是什么，就是不要脸的吧，得到了一个女人之后，会如何做，更是不想花一分钱就想娶回家，那是永远不可能的事情，更是想让女人为男人生孩子，可是还要男孩，那女孩又不是人了，真是可笑的很啊，不知道于波是不是这一种男人，相信也是的，所以不想说出来，说出来也没有意思了，在爱情上面，有一些事情还是不要说的好，这样子才能相处，要不然就得离婚收场了，不是么当年有一个朋友最后不是这下场啊，自己可不能这么想了。

    “想什么？”于波停了下来看着李小璐一问，李小璐一笑。

    “你不会不娶我吧。”小声问着，自己的手也变的不安份起来了，可是这事情相信是不可能发生的，也不想告诉于波自己到底在想什么事情有一些事情还是不要告诉别人，要不然什么事情都说出去的话，最后出卖自己的人只是亲人，不会是别人的，不是么自己的双亲与大哥就是最好的历子了。

    于波一笑，一个勾手，

    “你也是的，不要想太多了，都让你住这里来了，你还不高兴啊，你就放心吧，一定会娶你的这个女人的，好好的听话，好好的把身体给我弄好了，还要变成原来那样子的李小璐，听到了没有。”关心的一说，可是说的容易，于波也是清楚那是永远不可能的事情，可是要是可能的话，所有的事情也就简单多了，也不用这么烦人了。

    “知道了笨笨。”于波大叫了一声，于波就是这样子的，只会说好听的话，同时又把李小璐压到了身体的下面，用力要着李小璐，李小璐呢也尖叫着，可是并不会让红妈给听到了，此时的红妈在做着什么，就是躺在自己的床上面看着自己的女儿照片，哪有心思听这种事情与声音啊相信于波一定会对李小璐好的，也相信一切会好起来的，更是于波的母亲也会对李小璐好的。

    幸福就是这么一回事，于波用力要着李小璐，李小璐呢只是笑，不在说什么呢，同时天更黑了，累的两个人都睡着了，慢慢的也会抱在一起，不会有着梦，更是尖叫的梦出现了，一定是梦中相会，更是有人想到结婚的事情，相信会很忙的。