
天亮了，在怪的梦也只是梦罢了，当李小璐睁开双眼，发现自己好像不太对头，而跟前的于波不见了，不知道去了哪里可是也不好说什么，就站了起来，身体一摇一晃的就要离开这里，可是给倒在了地上，尖叫一声。“我这是怎么了，是不是发烧了，一定是这样子的。”对于发烧她是知道的，从小到大一发烧就全身不对头，更是头痛的很，为什么于波走的时候不叫醒自己的呢，去了哪里啊，这是怎么一回事，还是于波就没有回来过，只是一个梦罢了，可是又不太可能吧，只好又站了起来，一个人慢慢的走着。走出了于波的办公室里面，来到外面，找了一个地方做了下来。

    “今天的天气不错，要是有于波跟陪着，相信是不错的。”抚摸着自己的额头，头就更痛了，不管怎么说也得找一个药店给自己买药去，可是一想到一点小事情要吃药不是很好，也不想去，只想做一会就会没事的，只是小事情，没事的，一定会好的，几天之后就会好的，你小时候不是也没有怎么吃药不就好了，加上你还要回去，所以不能乱走动的，你对这里也不是很熟，所以小心一点吧。

    李小璐是这么想的，可是她的身体可不这么想，走了几步又倒了下去，不知道为什么，最近的身体好像还不如过去好，是怎么在一回事，是不是最近的事情太多了才这样子的，可是也不好对于波说，加上一定是昨天才会这样子的。

    “没事的，这一点小事情也要对于波说，到时会让他烦你的，不会有事情的，不就是发烧没事的，一会就会好的。”不停的给自己说着，可是身体还是不争气又倒了下去，只好给红妈打了一个电话这才让红妈带着李小璐去了医院去。

    “红妈不要对别人说我的事情。”小声说着，看着红妈。

    红妈一笑。“放心吧，没事的，只是小小的烧，没事的，一会就会好的，是不是昨天没有睡好才这样子，以后要小心一点了，这么大了可要学会照顾自己的身体，听到了没有。”红妈不高兴一说，可是也是在关心着李小璐，好像就是自己的女儿，不说说是不行的。

    “知道了妈，你在说下去，天可就要黑下去了，到时还会让大少爷知道，你就惨了，你可知道不啊。”也是一说一笑的，让红妈瞪了一眼，不知道要对李小璐说什么，这丫头越来越变的没有……没有什么她也一时不好说了，也许不告诉于波也是一件好事情，相信也是为了自己好，为什么李小璐会发烧一定跟于波有关系，为什么于波会不知道，这大少爷去了什么地方，让人不敢去想了。

    “好了，要回家去了，不知道于波回来了没有，我没事了，这点小事情还是不会死人的。”高兴一说，对于死她是知道的，所以只是发烧没事的，又不是什么大病，到大病了在说吧。

    红妈不知道要对这个女儿说什么，也就由着李小璐乱说了，要不然说的多了会叫她烦的，有一些人是不能说的，可是又不得不说，还想说什么，可是一看李小璐的脸色不是很好，也就不好在多说什么了，得快一点回去让她好好休息一下才行了，要是在严重就不知道会不会住院了，这个李小璐也是的，都这样子了才知道去医院，这于波也是的不知道上哪去了。

    “回家。”李小璐一出医院一个招手就把的打到了，过去不会那么做的，可是这也没有办法，有钱的日子就是好，同时一到家里就一头给倒在床上面睡着了。