
于波没有睡半小时就让人给弄醒了过来，于波一看是自己于雪儿就瞪大了双眼，不知道来这里做什么地？“这是钱，可以离开了。”说完之后闭上双眼还想在睡一会，不知道为什么就是太累了一点，比过去还累，是不是因为一个女人的原因，还是因为宁馨回来的原因，要不然是什么，他也想知道啊。

    于雪儿一看。“大哥，你就这么看你妹妹啊，一来这里就是为了问你要钱，不过呢也是的，我也最近没有钱了，我就给拿上了。”说着就放进口袋里面去了，一脸的笑容，相当的高兴，还是自己的大哥知道她少了一点什么，要不然能成她于雪儿的大哥可是了不起的。

    “大哥，你还睡啊，这么睡下去，你可是什么都没有了，你今天看母亲的表现没有，不知道在弄什么，还是有意的还是无意的是不是做给我们看的啊，你要不要说说啊，真是的没事睡什么觉啊，要不然你就惨了，要是真的，你在家中的地位可就完蛋了，要是假的，你就更得小心了，这一定是母亲想不让你娶李小璐才这么做的，你可得小心了，快一点起来了，不要在睡了，天还早呢，给我起来了，听到了没有啊。”于雪儿不停的吼叫着，让于波无法入睡，只好做了起来，瞪着于雪儿看。“你不困的话，是不是可以回你房间上网去，你不是网上人很多，要怎么说怎么聊都是可以的，你可以出去了。”之后就倒在了床上面，对于于雪儿所说的话不是没有想过，可那又如何，说出去的话就得算数，加上自己对李小璐好像动心了，要不然也不会回家来的，不知道要如何面对李不璐，全是那该死的宁馨给弄的，不知道想做什么啊。

    于雪儿一看，就是不走，一定得让大哥对她说说是怎么一回事，虽说只见过李小璐一面，可是人也不错的，就是让大哥给害的，要不然人家早就跟谁生活在一起了，可是这样子也不错，也许是大哥的缘份，比那个宁馨要好很多，一个爱钱的女人，可是自己也是的，可是人家要的是亲人的钱，这女人要的可是大哥的钱，所以一定不会让她进门的，也听说她回来了是不是因为这个大哥很烦啊。“大哥，你是不还爱着宁馨，我可什么都知道了，你得小心一点了要不然我可会告诉李小璐去，别以为我什么都不知道，我虽说只喜欢钱吧，可是有一些事情我也是清楚的，你这个可是知道的吧。”于雪儿不停的说着，可是也提醒着自己的大哥让他小心一点，得注意宁馨，突然之间回来，还找过大哥，一定有不可告人的目的，也听说好像身边有了什么人，是谁于雪儿也不是很清楚，也是无意之间看到的，一个长的过的去的男人，冲自己眨过眼，让宁馨给打了一巴掌，好在宁馨不认识自己，自己可是知道她的，所以要是知道自己是于波的妹妹，是不是自己早就给收拾了让于雪儿很是生气，好在没事了，大哥要娶的女人是李小璐，不会是宁馨的，也为双亲高兴着，更是为大哥啊。

    于波听着，不管怎么样，还让他睡觉不，一直说个不停，不知道想做什么，可是想了一下也是为了自己，所以才不想听更是不管自己的妹妹，就由着他在自己的跟前说个不停。

    “大哥，你事情做的怎么样了，你何时要娶李小璐，这样子的话你就可以安心了，也可以不让宁馨打你的主意了，更不能让她进于家的大门，你听到了没有啊，要不然我可没有你这个大哥，我可是很看好李小璐的。”冲着于波耳边一说，一个尖笑，就站了起来。“你自己看吧，还后悔就可以了，要不然有我哭的时候。”是的，李小璐她可是叫人查过的，虽说家人不是很好，可是人还是可以的，一直以工作为目的，可是最后赚来的钱都让她那可恨的双亲给要走了，自己呢上学的钱没有了，最后只能换来这下场了，可是好在没事了，是自己的老哥，相信将来一定会幸福起来的。

    “说完了没有，你是不是可以出去了，真的很烦的，我的事情自由主张，你只要管好自己就可以了，以后少花一点钱，真是的，越来越不像话了，这么下去，你就喝风吧，以后少来问大哥要钱，要不然你自己就看着办吧。”于波对自己的妹妹不客气一说，一进来就说个不停，好像当他是笨男人一样，什么不不知道，只有她知道一样，小心一点，早晚得找个人把她嫁出去，这样子自己也不用烦了。