
红妈也不好在说什么了，冲着李小璐轻轻一笑就拥到了自己的的怀里面，好像眼前的人就是自己的女儿，不管发生什么事情也不会离开，更不会叫当年的事情在说声一次了，要不然不知道会怎么样，好像能让在死一次。

    李小璐没有推开红妈的意思，只是静静的这样子，要是眼前的人是自己的母亲那该多好，也许就不会这样子的，更不会站到这里，一定会很幸福的，可是不是的，就是也只能当自己的义母。

    “红妈你可以当我的母亲不。”轻轻一问，怕一个大声一个摇头，自己不知道要怎么做怎么说了，也有一点害怕的意思，因为自己的事情不想认一个义女也是可以理解的。

    红妈听着，泪落了下来。“好女儿，真是好女儿。”听着李小璐大声叫了一声。“妈！”两个人就痛苦了起来，同时于波也走了进来，听着哭声，不知道发生什么事情，吓的脸色一变。“发生什么事情了。”一问，这才让李小璐与红妈两个人分开。把事情告诉了于波，于波一听笑了笑。“这样子也不错，你们就慢慢的聊，我呆会还要出去，有什么事情打电话就可以了。”说完也就上楼，没几分钟之后就越过两个人又出去了，李小璐想对于波说什么可是人也就不见了，红妈一看。“放心吧，大少爷就这样子的，只是出去工作，加上最近也忙你知道要怎么做的，你就放心吧，一定会娶你的，是不是爱上他了，要不要说给妈听一听，也许会给你说说要如何做呢？”红妈说完，李小璐一个点头，知道同样是可怜的女人，红妈没了女儿也没有了老公，可是有自己也是行的，是不是自己太自私了，总有一天一定要帮红妈找到自己的的女儿，让她们一家人团聚的，这事情得让于波帮助才行，要不然就是找恋恋与赵云这两个人，相信一定能找到红妈的女儿。

    “想什么呢？”红妈一问，李小璐靠了过去。“有你这个母亲感觉就是不错，虽说自己过了多少年的日子，双亲也活着，可是这一种感觉就是不对头，现在感觉真的是幸福的，妈你会不会向他们一样不要我了。”是的，有一点害怕一说，怎么说自己并不是真的她女儿，只是认的，所以只是说说，更是说给红妈听着。

    “放心吧不会的，你不用想太多。”红妈知道李小璐在想着什么，这是怎么样受伤的女子，不想这些那是假的，不知道于波会不会爱上李小璐了，不知道于波的母亲会如何对李小璐的。

    虽说同意了可是心里面所有人都知道是不想的，可是这也没有办法，要不这么做，会让自己的大儿子再一次离开家的，当年的事情就是最好的证明了，同时相信这一次不会在回来了，所以只能同意了，加上宁馨的事情更让她不同意，也许听自己老公的话会好一些的，比自己看人更准。红妈这些也无意之间听来的，本来自己并不是在这里，是老夫人叫自己过来的，也是为了帮大少爷看紧李小璐的现在好了，两个人成了母亲也是一件高兴的事情，有一些事情也没有要告诉李小璐，怕她多想又要死的心有了，所以还是自己的小心一点了，加上自己有了这么个女儿也是一件高兴的事情。

    “我没有多想，只是不知道为什么感觉活着好像很累人，也许有一天自己就会离开的。”是的，会上哪去啊，她也不知道，也许走一步看一步了，不知道于波会对自己怎么样的，只能没事找一个时间问一问，这样子心里面才会有底的，怎么说自己也让梭杰给吃掉了，这是哪一个男人最不乐意看到的事情，加上自己还是……

    “不要想太多，没事的，你们一定会幸福的，我相信，你就相信自己的眼光，于波人不错的，同意娶你是不会反悔的。”之后就做饭给李小璐吃去了，可是李小璐就不这么想，什么事情都会发生的，她不就是么要不然能这样子的，也看清楚男人的样子了，加上自己的双亲样子，同时发现人活着为了什么，人性又是什么，是不是只有钱了才会对你好，可是红妈是怎么一回事呢。