
“放心！有妈在，于波你不会有事情的，还有于家所有的人，想害于家的人，就不会有好结果的。”自时一定要看看谁要害于家，相信不会是李小璐，怎么说也是受害者，一定是另一个人，只是看错目标了。

    于波回到自己的房间里面，躺了上去，一会就给睡着了，于雪儿呢瞧着，摇了摇头，不知道要说什么好了，大哥就这样子当时母亲要同意另一个女人，事情也不这样子了，也许原份就这样子的吧。

    “李小璐！你要是害我大哥，我可不会放过你的。”喃喃一说，也很不高兴，过去的于家是什么样子的现在呢，摇了一下头。“不知道要说什么好了。”女人，大家都是女人怎么会不清楚是怎么一回事呢。

    “李小璐！”睡着的于波尖叫了一声，全进在于雪儿耳边，只是笑了笑。“大哥！”叫了一声，就出去了。

    于雪儿一走，就没有睡意的于波睁开了双眼，知道于雪儿在笑什么。“不管是笨也好，是什么原因。”现在的他真的很累，也许以后会慢慢好起来的。

    打了一个电话。“恋恋看看她去，小心一点。”之后就挂断了，要不然是睡不着的，就是睡着了也不会安心的，最近发生的事情太多了，不知道要如何做了，还有公司上面的事情，好在有父亲在，要不然一定会累倒下去的，更别说在这里呆着躺着了。

    家中虽说也有事情，可是跟李小璐的相比，真是没法说。

    于波的气色不是很好，“儿子怎么睡不着，是不是有一点担心她，放心死了还能活过来的，不用担心的。”秦梅做到了于波的跟前，不知道要说什么好，以为儿子睡着了，所以来看看，现在好，一点睡意也没有。

    “妈！你怎么来了，你还病着呢，躺回去吧，我没事的。”现在的心情不是很好，全是由李小璐弄出来的，可是那一天为什么会到李小璐的家里面，是怎么一回事，现在想不出来，多少天了，时间一点点的过去，那群记者也会来烦他的，是问何时跟李小璐结婚，还是虚假的事情。

    “没事的，到是你，最近可是瘦也很多，没事就回来，那一边找个人看着点就不会有什么事情了，要是真的想娶，就娶吧，也许就是你的命，更说不定事情会有所转机的，不像娘想的那样子。”也只能这样子了，瞧着儿子这样子，不心痛才怪，自己在反对也没办法了。

    记者那也听多了，能怪谁，要是开始同意另一个人，也不这样子，儿子也不这脸色，跟自己也差不了多少了。

    于波听着，不知道为什么突然之间感觉放松了一点，是因为母亲的话，还是因为过久的没有这样子，听到高兴的事情，才这样子的，所以不轻松一些是不可能的事情。

    “没事的，该怎么做儿子心里面相当的清楚，只要那李小璐不乱来，是不会有什么事情的。”相信也做不出什么事情的。

    “谢谢妈！”小声的说着，好像说这话不是很太行，喃喃的让秦梅笑了笑，抚摸着儿子额头。“吃点药去，我让人给你做点好吃的，得好好补补才行这么下去也不是办法，只要娶回来，什么事情都会好的。”小声安慰着儿子，要不然说不行，就是嫁过门来，永远不要带到这里来，那还让儿子活不，加上最近儿子的身体也不是很好，不这样子说是不行了，还得看开一点吧，像别人说的一样，要不然如何怎么办啊。

    儿子有儿子要走的路，当娘的不会永远跟着的，“哎！你们三个孩子，没有一个让人放心的，就是有一天死了，更让人不敢放心下来。”说到了死，于波一个苦色的笑。“放心吧，没事的，不会死的，你可会活到一百岁的。”是的！娘与爹会很好的，将来还要抱孙子的。