
于波点了点头，知道要怎么做了，要是这么下去，自己一定不会幸福的，到时也会害了自己与李小璐的，加上母亲的话是什么意思也不是清楚的很，于华也是如此的，自己的老婆这是怎么了，今天比原来的变化更大了，是不是受到什么刺激了，要不然能这样子的啊，过去可不这样子的，要是过去样子还不可怕，现在好了，不怕才怪呢。

    “男人是什么，就是苦命的人啊。”说给于华听着，于华点点头，同时秦梅呢一个来到了两个大人那里，也只是听着，并没有出声进去的意思，李小璐说的对，自己一个变化就让人会怀疑有了外遇，现在看来是真的了，还是自己真的吓到他们了，知道自己可不是好惹的了，过去总是不听话，现在让你们为自己担心一点吧，不知道李小璐现在怎么样了要不要打个电话问一声呢，之后就同意了，回自己的房间去打电话去了。

    “小璐睡了没有啊。”秦梅问着，李小璐一听声音就做了起来。

    “没有，干娘怎么了，是不是真的如我说的那样子，是不是想着你有外遇的事情了。”大声说着，更是听着。

    “你真是神啊，真有这事情，不过我没有告诉他们，让他们好好想想去得了，这样子不错，到时有的玩了，你最近要做什么事情去，有空上干娘家来做客，也好让他们认识你一下，这样子知道我有一个干女儿站到这边，到时让他们男人好好看看。”秦梅活了这一大把年纪，今天总算是真的很高兴了，虽说也有高兴的事情可是不同的啊。

    “最近没有，有空的时候我一定会去的，干娘你呢要不要过来到这边做一做，可是我地方不是我的，是我男朋友家的，不过你放心，我会带你去别的地方，没事出去走走对你的身体也好，不要老是生气，对儿子的事情不要想的太多了，想开就会没事的，人呢这一生就这样子，多少为自己活着点，不要不高兴了。”大声的说着，本来李小璐是打算睡觉去了，可是就是睡不着，还以为是于波打过来的电话一看是干娘的电话，虽说有一点失望，可是也是很高兴的，怎么说也有人想着她呢，不知道要是让于波听到会是什么态度，更是什么表情，想着也是笑着，两个人在电话上面有说有笑的，同时于波打着李小璐的电话，总是在通话当中，不知道在跟谁说话，气的一脸不高兴，让于华一看。

    “好了还是好好睡吧，要是担心的话，现在就出去看看，你呢就这样子的，小心一点了，你母亲不知道在设计什么呢，要是……要是……”于华也不知道要怎么说了，对于儿子于波的事情也不说好了，要是真的有什么设计的话，到时惨的一定是李小璐与儿子了，不知道老婆是怎么想的，为什么现在了还是不同意两个人的婚事，总是说着做着，不知道要何时不在管他们的事情了，真是不好说啊，加上也是自己的主意，不知道要对自己下手不。

    一小时之后，两个大男人没有在说话了，而另一个头有说有笑的，同时不太放心的于波又往李小璐那打了一个电话还是在通话当中，气的做了起来又让于华给按了下去。

    “你这是做什么呢，要不然就出去，让我睡在这里，你呢去你那一边睡去得了。”真是的。