
李小璐就要离开，正好出了公司门口就撞到了一个人，抬头一看发现是于波，不知道要说什么，来来回回搓着手，有一点害怕，可是也是很高兴的，能看到于波不高兴才怪呢。

    “要不要进来做一会，是不是来找于波的，现在他回来了，要不要上去你们说一会话。”赵云说着，就拉着李小璐上去了正好看着恋恋正在吃饭，吃的不不错，一看。“不错啊，有没有我们的。”问了一声，恋恋一看笑了一声，之后发现后面有两个人，更是李小璐。

    “你不是走了，怎么又回来了啊。”问了一声，同时知道说错话了，可是也没有什么的，说错就说错了，有什么大不了的。

    “什么意思，你们有什么没有告诉我们的，要不要现在说要不然就惨了。”赵云开玩笑一说，恋恋一个瞪眼，“没什么了，你们别说没吃饭，要不然我帮你们买去了。”说完把最后几口饭吃掉了，这里只有李小璐与于波了。

    “于波！你没吃，要不要我给你做去。”也要出去，让于波给叫住了。“不用了，有他们就可以了，你什么时候来的，来这里做什么，是不是有什么事情。”冷漠一说。

    “没有什么事情，是不是你不高兴了，还是怕我来这里……”后面的话没有说出来，于波一听笑出声来。“开玩笑的，想来就来，有什么的，这里也不是不能来，是不是一个人呆在家里没事可怕无聊，要不要我们做点别的事情得了。”之后就把门给关上了，一个吻又一个吻印在了李小璐的脸上面，加上还有身上，只是没有脱掉李小璐的衣服罢了。

    这一做紧，让李小璐不知道要说什么，脸就变红了，让于波一笑，这事情不是头一回了，可是又如何，不管怎么说这女人早晚也是自己的老婆，可是一想到一件事情也是恨的，就是恨自己更是恨梭杰，不管死了也要恨下去的。

    “不要了，要是让人看到就不好了，要不然晚上在来吧，这可是你工作的地方，你不是要工作，要不要快一点，有什么地方让我帮忙的，虽说干的不好，可是干别的是可以的。”说着，让于波给停了下来，要不是李小璐不说这事情也给忘记了就对着电脑看了起来，而李小璐呢把门也给打开了，就看到恋恋一脸的尖笑与赵云，“你们这是？”故意一问。

    “你说呢？玩了没有啊，要不要让我们进去。”恋恋一说完就走了进来，把于波的饭给了他，于波瞪了一眼恋恋。“要是不同给我工作去，要不然就开除你。”不客气一说，更是吓唬恋恋的，这个一看就知道了。“知道了于总，还有什么要的没有，要不要我们走的时候把门给关上，你们可以做你们想做的事情，这样不会让人来打扰你们的，想说什么也不会有人听到的。”赵云三八一说，让于波白了一眼。“那是你不是我赵云，一边呆着去，有什么干什么去，你没看到我正忙呢，真是的。”这赵云与恋恋也是的，不说这事情是不是活不成了，这样子也是很喜欢的，要不然这李小璐会怎么想，没事开个玩笑也不错的。

    “李小璐！要是有了孩子别忘记让我当干妈的，要不然你就死定了，听到没有啊，要是男孩就给我当……”话没有说话让于波拿着东西就给扔了出去，听到一声尖叫，之后就没有声音了，让李小璐一笑。“走了，你别生气了，没事的，你忙你的吧，我做一边看就可以了，不会打扰你工作的。”是的，看着走掉的恋恋真的很高兴，没有她自己都不知道要怎么办，这个朋友她交定了，相信会很不错的，到时有什么可以找恋恋说，不会出卖她的。

    于波没有在说什么，就工作了，饭也没有吃，不知道让李小璐说他什么好，也不敢出去，怕打扰到于波，只能工作完了说说他，一定要先吃好了才能工作，没有好身体是不行的。

    “于波！”在心里面深情一叫，看着又要工作的于波相当的认真，自己也不好在说什么了，只是看着不在出声了。