
一声吼叫之后更是没有好脸色，于雪儿一个瞪眼。“有什么，你就好好睡吧，别给睡死了，真是的。”摇头一说就出去了，同时也没有把房间的门给关上，让于波一看，也不知道要说于雪儿什么，要是另一人，不一定会这么就走掉的，非得说说不可，可是眼前的人是自己的亲妹妹也就这样子了，从小也就听的太多了，所以也没有什么了。

    于雪儿走后，于波只好起身把自己房间的门给关上了，脑子里面全是两个女人的影子，一个是李小璐，另一个自然就是宁馨了，虽说宁馨有时问自己做什么，要不然就是发个短信一下，全是一些乱乱的话，看着就想打人，可是也只能这样子了，要不然就是换手机号，可是换了，相信宁馨会去自己办公室里面找他的，所以也只能先这样子，到时只要娶了李小璐之后，就可以离开烦人的女人了。

    “你这么做，如何对的起我。”突然之间耳边响起了这话，可是一个回头，只有自己一个人，并无第二个人在场，还是李小璐的声音，是不是自己动情了，是为这个女人，恋恋与赵云也曾对自己说过的，要不然自己是不会这样子的，动情是什么，就是爱上了李小璐了，一心思只想要这个女人，不知道她怎么样了，要不要打个电话过去，也许给睡着了，明天在说吧。

    对于睡着，李小璐并没有，一个人呆在沙发上面发着呆，眼前呢是什么，打开电话一个人看呢，红妈也早就睡着了，只有自己一个人并无睡意，声音在响，叫着于波的名字，更是干娘的话，也许是不是自己要从新想一下，要是嫁给了另一个男人，是不是就不这样了，可是自己现在爱上了于波，所以不能害另一个人，同时也是干娘的儿子，要是能找一点遇到干娘的话，自己就不这样子了，也不会……李小璐不敢去想，想多了也只能这样子，事情发生了，是天意还是自己跟于波早就注定好的，不是么。

    “于波！”叫了一声，好像让于波听到了，同时于波闭上双眼，耳边全是于雪儿的鬼话，你老是这样子，将来一定会后悔死的，不就是宁馨这个女人，给说清楚不就行了，自己爱的人就是李小璐，这女人是什么东西，没事来找你，不会又来问你要钱了吧，不是跟别人结婚了，那来这里做什么啊。

    是的，来这里做什么啊，于波心是恨，更是发着鬼怪的做响之声，慢慢听在房间里面响应着，是为自己还是为自己不懂女人心才这样子的呢，双眼眨着，虽说想睡，可是睡了明天是什么样子，拿出手机一看，脸色一变，全是李小璐的照片，并没有了宁馨的，不知道何时让人给删了，一定还是李小璐，这样子也好，也能让他决定了一件事情，为什么在删的时候自己会不知道，一定是说明了什么事情，他跟宁馨这一生注定无缘的，只能跟李小璐在一起了，不会跟宁馨的。

    于货走到了于波的房间里面，瞧着于波想事情认真样子，一笑。“想什么呢，是不是在想李小璐还是宁馨呢，你得好好想想了，要不然会后悔的。”于华进来一说，于波一看就做了起来。“爹！”叫了一声，把自己的心事说给父亲听，怎么说两个大男人说自己的事情也是很正常的。

    “这事情也不好说，对于宁馨的事情，你相信不，为什么会突然又回来找你了，加上说自己没有结婚，你相信，你父亲我就不相信，一定为了什么东西，对于李小璐呢，你是知道的，怎么说你也同意要娶她了，相处这段时间你感觉她的人品如何，是不是跟你有相同之处，还是不同之处，与宁馨相处之下，哪一个会更好，更适合你，你想想就知道了，不用我说你是知道的，加上你早就清楚这一点了，只是你不乐意去想，更不想因为这事情伤害到一个人，是不是啊我的于波儿子。”一个又一个字说给于波听着，同时对于自己的老婆的事情也有一点担心着，什么样的女儿，还是认的，会交老婆成这样子，虽说很好，也不像过去那样子问东问西了，更是脸上没有了过去的冷漠之情，有了更多的笑，好像一夜之间如同变了一个人，让人意想不到是不是自己也得看看是什么样的女孩让自己的老婆发生了很大的变化，不在……