
几个小时过后，听到做好了这几个字。李小璐一笑。“比原来更年轻了很多，跟我的岁数也差不了多少了，不知道的人以为是我姐姐呢？”高兴一说，秦梅一听，笑了笑。“你这个孩子真是会说话，不过别说还真是的，加上你这衣服就更是的了。”两个说完就出去了，同时也把钱给付了，又回到原来的地方做了下来。“李小璐，哪一天伯母给你找一个好男人，到时你就可以天天陪伯母了，我有一个儿子，你要不要见一下，不过我那儿子真是没话可说，就是有一点不好，不听别人的话，要是你来了，一定会教训的很好，你看如何。”一听这话，李小璐一笑。今天的她真的很高兴，把昨天的事情好像给忘记了一样，可是忘记有时候还会想到的，怎么说也是关于于波的事情，所以不想才怪，可是有时候也不会写在脸孔上面的。

    “伯母你来晚了，我有了，还快结婚了，哪一天把他带来让你看看，还有你也得帮我看看这男人怎么样，你说如何。”说完之后，秦梅点了一下并没有，不知道哪个男人找了李小璐，真是的，还是晚了一步，要是第一次见面的时候说一声就好了，说不定还没有呢，看来还是下手晚了一点。

    “没事的，到时一定会看看的，不过你也得看看我那小儿子，说不定你就给看上了呢，你跟我也就是一家人了，这样子不是很好啊。”高兴的说着，好像这事情就成了一样，可是人家李小璐虽说一个同意，可是同决归同意，可是不见也是另一回事。

    “听到了，你说要是有一个女人回来了，要找过去的男朋友，你会怎么做啊。”李小璐问了一声，秦梅一笑，“不会是你的事情吧放心吧，伯母交你，你不要去找她，让她来找你，到时你就当没这事一样，不管对方说什么，你要有一张笑脸，不让对方看出什么，只要一走，你变成什么样子都可以的，加上你得说狠话才行，对那个男人当没回事，要是老当男人当一回事，好像女人就该这样子的，我那老公我就这么做的，到时你一定很喜欢这一种方式的。”高兴大声说着，更是交着李小璐如何击败对方的鬼主意，听的李小璐不知道要说什么好，可是这也不是很好的方法，要是让于波知道了，不知道要对自己怎么看，为什么出事之后走了样呢，也许自己的就这样子的吧。

    “好的，到时看看去。”尖叫了一声，就问着秦梅在这里有说有笑了，可是对于另一头就不同了，红妈担心着李小璐，可是也知道不会出事情的，才出去不到一天，有什么可担心的，不是么。

    “对了，李小璐你让我帮你的事情，你就放心吧，听说有一点消息了，可是现在还不能说，到时只要找到了，一定告诉你，你呢也不要不太放心了，你这么帮你的干娘，相信有你这个女儿也不错的，要不然这样子得了，你也叫我干娘，有你这个女儿也很不错的，你说如何啊。”听着这话，让李小璐不知道要说什么好。“就怕我当不起你这个干女儿，你也知道我什么都没有的，还有……还有让人说四道四的最近，就怕连累到了你，这样子我会很难过的。”不知道要如何说，如何说自己的事情。

    “放心吧，没事的，有什么的，你就当我秦梅的女儿，谁要是动你一下，你就来打电话告诉我一声，你就看好吧。”狠狠一说，也不管李小璐乐意不，自己的就叫起干女儿来了。

    “干娘！”李小璐也叫了一声，秦梅一看，自己也没有带什么东西，就把手上面的手镯给了李小璐。