
时间一点点的过去了，可是有一个人并没有要走的意思，可是对于波来说是要回去了，站了起来，看了一眼宁馨。“是不是你可以回家去了。”不悦一说，这女人也是的，一呆就是一天，也不累的话，有一种不想在看到宁馨的意思，可是也不好开口说什么，要看看到什么时候才离去，时间更是一点点的过去了最后宁馨站了起来。

    “于波？我知道你生我的气，要虽你也不能怪我当时那么一说，也是没有办法，你是知道的一个人在国外是什么情况，一没有亲人，二也没有你帮我想办法，一天到晚就办有记者跟着，不知道想问我什么，一下子才这么说的，你要理解我才行。”小声说着，快要有泪落了下来，紧抓着于波不放手，天黑了下来一定得跟于波回家去住，不知道那叫李小璐的女人是不是也在那，可有的玩了，自己得不到的，别人也不要得到。

    女人是可怕的，可是跟男人相比之下，还是有可爱之处的，也是为了爱才会变化成今天这样子的，当时是什么，现在是什么，不怪男人能行不。

    于波一听。“那表示还是我的错了，要是没有我，你也不会这样子了。”不高兴一说，同时发现有人还没有走，一直看着。“你们都给我进来，是不是要听听我们谈什么呢？”一声话，一个眼神，让两个人走了进来，“于波！你还没有走呢，正好不用去你家找你了，有人找你谈事情，你是不是现在可以走了。”恋恋一说完，于波一笑。“差一点给忘记了。”就要离开，可是宁馨是不会相信的。“你去什么地方，我就跟着，你放心我是不会给你惹事情的。”也不会出声的，瞪了一眼恋恋，一年多不见了，这恋恋还是老样子，只是快要变成老女人了，在看看赵云的样子，还都一个样子。

    “你们就不用去了，我陪于波去就行了，你们去了会让人笑话的，瞧瞧你们的衣服就知道了。”哼！一个抬头一个，更是有一种取笑的意思，让人听着很不舒服。“我们衣裳怎么了，比你可是好的很，瞧你那衣裳是什么，跟个酒吧女也差不了多少了，说不定在国外就是一个陪女。”恋恋不客气的说着，看也不想在看这个女人了。“这里可是公司，并不是酒吧什么地方，要去那你自己去，那里的男人还很多，像你这一去，一定有人高兴尖叫出声呢，你是不是可以换一个地方了。”该死的女人，说她的衣裳，这就是找死的女人。

    于波听着也不想说话，只是看看宁馨要不要离开，头也大了起来，一个女人还好说一点，现在可好了，被这两个女人说来说去的，不知道现在李小璐睡了没有，是不是还在等待自己回家去，这也是说好的事情，要是打电话吧，一定会让宁馨伤害到她的，所以小心一点不会有错的。

    “说完了没有，要是没有你们到公司外面说去，这里可不是吵架的地方，我们还有事要做，宁馨你是不是可以走了，明天在说，还有我跟你之间也是不可能了，说出去的话就是说出去了，你自己好好想想吧，别忘记你的事情。”提醒了宁馨一下。

    “什么事情，我忘记什么事情了，你于波给我说清楚一点，才多久不见，你就这样子了，是不是因为那个叫李小璐的女人，早就该想到了，要不然你会让我做在这里一整天，一句话不说，更是现在说了很多，可是说的都是一些什么话，一定跟那个女人有关系，你就看好吧。”快要落泪对着这三个人说着，于波冷漠一声。“什么事情，你说呢？”又是一个反问，他不是笨男人，要不然在商场上早就给死去了，能活到现在也不看看。

    “什么事情，我怎么知道，你是不是能说清楚一点。”吼叫了起来看着恋恋，瞪着一双大眼睛。

    “结婚的事情了，不要以为别人不知道，这所有人都知道了，还是一个大你十几岁的老男人，不会又是为了钱，今天回来是为了什么，是不是让人赶了出来，还是没有钱花了，早说一点，我恋恋这还有一点。”说完，就拿出一百块钱扔给了宁馨。“可以去吃饭了。”站出一条路让宁馨快一点离开，看着就烦人，更是想吐，可就是吐不出来。

    “你这是什么意思，什么结婚，你这是乱说没有的事情。”一个转身，“于波你要相信我，这不可能的事情，从认识你到现在我爱的男人只有你一个，错是做了，可是也没有办法。”气的不知道要对于波说什么。

    “够了，你可以离开了，最好不要让我在看到你，这是钱，你回来不就是为了这个。”扔出几张一百的钱就出去了，只有宁馨一个人呆呆的看着，瞪着双眼，看着消失的人。“看好吧，你于波一定还会是我的。”之后蹲下来把钱就收了起来，不要白不要，自己这一次回来就如于波所的一样，就是为了钱，要不然是为了什么，以为自己有什么了不起的。