
“于波！”宁馨叫了一声，冷笑了一声，“同意了吧。”问了一声，于波瞧了一眼李小璐就一个点头。“同意了，对于李小璐来说我也不是很想娶的，也是没有办法的，所以本来一直想娶的人就是你，现在好了，我也想明白了，什么记者全让他们见鬼去得了，你说好不好啊。”搂上了宁馨，让李小璐一听，脸色一变。“于波！你说什么呢，什么要娶的人会是宁馨，你把我当成什么人了。”吼叫着，也不管自己现在在哪里了，为什么会这样子，为什么心会痛呢，加上自己可是有了他的孩子，虽说还没出世，可是也不能这么说吧，听着就让人心痛着，更是恨着这个男人了。“原来这一切全是你们设计好的吧，是不是你让她把我抓起来的，是不是啊。”一个又一个字说着，更是尖叫着，双眼有泪落了下来，于波一笑。“那是自然的了，要不然我能出现在这里，你好好想想吧，真是一个笨女人，到时地上躺着的人就说是你杀的，你看如何。”于波看了一眼地上的男人，这么个死法也是不错的，只要一死，比活着好。

    于波一个嘴唇之印就印到了宁馨的脸孔上面，让李小璐一看，一个用力就倒在了地上，更是不知道哪来的力气就把绳子给弄断了，加上本来就快要弄断了，现在可好了，于波的话更是刺痛着她，我以更是给弄断了，女人要是气起来，可不能小看啊。

    “去死吧，你们这一对不要脸的人，我要杀了你们。”拿起地上的东西就要打向宁馨与于波，谁想让宁馨一个抬手就把李小璐给弄倒下去了，于波一看。“小璐你没事吧，快一点出去，这里交给我了，听到了没有。”一看就用吼的了，更是不想看到李小璐在这里出事情，同时一听说李小璐让宁馨给抓走了，就叫人四处打听着，好不容易才打听到，更是报了警，要不然能来这里啊，可是有一点让他不是很明白，为什么这个男人会死在这里，也不管这事情了得让李小璐快一点跑掉才行，这可不是好地方。

    李小璐一听。“用不着你好心了，你管好你自己得敢，不要脸的男人，去死吧。”更是要打向宁馨，宁馨一看，也动起手来了，不管哪一方得胜，只要于波娶宁馨就可以了，别的宁馨才不管呢。

    可是意外在这里出现了，宁馨一拳就打到了李小璐的肚子上面，一个尖叫，让李小璐就倒在了地上，于波一看抱起李小璐就要离开，可是宁馨是不会同意的，更是也要杀掉于波，此时有人进来了，看了一眼于波，于波一笑就走也出来，不知道李小璐怎么样了，有着担心，更明白了自己的心思，自己爱上了对方，要不然也不会这么紧张，一进来看到她就乱说了起来，更是为了她好，可是意外还是发生了，真是不知道要如何说李小璐才好，好在宁馨的杀伤力不是很大，只是一点点罢了。

    宁馨没有想到会这样子的，自己的下场是什么，可是又如何，抓起地上还有一点气的梭杰。“你们最好不要过来，要不然我就杀了这个男人，到时你们自己看着办吧，你们帮我弄个出国的手续，要不然就杀了这个男人，听到了没有啊。”自己死也不要让人关起来，说不定可以出国呢，到时谁能抓她，想也不用想了，这男人好在没有杀死，要不然自己这一次就死定了。

    “如何啊快一点说话。”吼叫了起来，也是害怕的，更是梭杰一笑，一个转身，就抓到了宁馨。“我活不成，你也不用活了。”慢慢的两个人后退着，当没有退路的时候，宁馨一笑。“你这个男人，不要这么好不，我也是没有办法，这么做也是为了能让所有人相信，在说我也不要杀死你，你不是活着呢，是不是啊。”小声说着，就抬手抚摸着梭杰，“如何啊，现在站在我们面前的都是什么人，你可要看清楚一点，我死没有关系，要是你死了可不好了，你好好想想这一切为了什么，你为了钱，我也为了钱，大家只要钱一到手，还有什么可说的啊。”宁馨不停的说着，可是梭杰可不这么想，更是用力要着宁馨的小命，死了更好，这女人可不是好惹的，与李小璐相比一下，那可是一个笨女人这个可不一样了，所以不死就是他死，就更用力了起来，同时不知道为什么，一声响，所有人都跑了出去，听到轰炸之声，一个个都飞起来，让于波不知道要说什么好，好在他们都出来了，要不然也会死在这里头的。