
“爹！”于雪儿尖叫了一声，“你不是不回来了，怎么回来了。”高兴的一说，就扑到了于华的怀里面，让于华对于自己这个女人不知道要说什么好，都多大了，要是让人看到了，会怎么说他于华不会交女儿的，不过也是很高兴。

    “是不是不想让爹爹回来啊。”白了雪儿一眼，就看到了于波。“于波你也回来了有什么事情，你们都一个个不睡觉做在这里，别说在等我。”于华是不会相信的，一定有什么事情的。

    “当然有什么事情，大哥把他的女朋友带回来家了，所以我们在说这事情呢，人长的不错，就是家世不好，你说呢？”问到了于波。

    “于波是不是真的，要是好的话，就定下来，你也不小了，要不然大了可就不好了。”提醒一说，看了自己妻子一眼。“是不是秦梅，这一次你会怎么做呢？”又是一问，听的所有人不知道自己的父亲说什么，可是对于波来说就是知道的，不会让母亲不同意的，更是在背后做什么的，到时一定得给李小璐说一下的，也是何风告诉所有事情之后嘱咐他要做的事情。

    “不会的，怎么会呢，这一次不会的，怎么说儿子也大了，也知道要怎么做了，只要高兴幸福就可以了，不管是什么样的女子只要人品好就可以了，我也大了，还有多少日子可弄了，怎么说在死之前得抱抱孙子才行，你说是不是啊老头子。”高兴的一说，瞪了老公一眼，这老公也是的，要说也得回房间说去，当着于波说，是不是想告诉当年的事情，一想到当年的一个人，就是后悔的，可是人死了，现在说什么也不行了，是自己做错了，要是还活着，一定会同意两个人在一起的，不会在弄乱七八糟的事了，要是让别人知道了，会如何说这个当母亲的，加上以为有钱就很了不起的，是的！钱是什么，什么也不是的，只要一家人开开心心就好。

    这话于华同意，点了点头。“要是没什么事情就睡觉去，瞧你们一个个的样子，好了睡去吧，不用管我们了。”说完，两个当双亲的看着孩子上楼去了于华这才来到了老波跟前。

    “怎么样，这一次还那样子做，到时可不要怪我了。”提醒着秦梅，秦梅一笑。“不会了，当年的事情都那样子了，也没有想到会出人命的，所以这一次不会的，要是让儿子知道了一定会恨我的，所以不会了，加上人也老多了，这么做也没有什么意思了，也想开了还是儿子幸福好，当母亲的才会高兴，你说是不是啊。”说完，一个笑容给了于华。

    “知道就好，要是早这么想的话，你的孙子早就抱上了。”冲着一说，换来了秦梅一笑。“也是的！不想那么多了，就看以后他们自己了，那女孩没有亲人，我们好好的帮他们吧。”说完也上楼去睡觉去了，要不然还在这里啊，于华一笑，就知道现在老婆学好了，也是的，老是学过去的样子，自己也会受不了的，现在不是很好，只要孩子们高兴，当老人的也会高兴的。

    于波一笑，摇了摇头。“相信不会是母亲做的了，一定是另一个人，看好吧，到时你就老老实实的现行吧。”同时感觉知道是谁做的了，只要在做一次，就一定能抓到的，不相信就看好吧。

    “李小璐！”一说一笑就躺了下去，此时心情好了很多，又给李小璐也发了个今天回来的事情，让她不用担心的，同时不管谁说什么也不要相信，要不然当年的事情还会上演的。