
天是黑色的，可是人也是黑色的么？不知道摇摇头，也许有一些天就会亮堂起来，更是活出自己的人生，不会在让人害他们了，是天意，还是前世的孽缘，要不然今生是不会相遇到一起的，还是一种福。

    一大早，于波就睁开了双眼，就瞧着何风还在睡，就给打醒了。

    “什么事情！”何风一个尖叫，换来于波一个瞪眼。“我们要出发了，在晚就天黑下来了。”指着窗户外面让何风看着，不知道要怎么说才好。

    “知道了，还早呢，在睡会吧，困死了。”真是的，就要躺下去，让于波给弄了又弄，不是不让何风好好在睡一会，只好跟着去了，要不然怎么办啊，这男人也是的，不管怎么说也是为了朋友，这么做也是对的。

    “今天就在这里住院吧，明天就可以做了，用不了几天就会好的，也会想起过去的事情。”指着不是很大的地方，于波一瞧。“就这家，你说的最快的地方。”不明白在一问，何风点了点头。

    “别看地方小，进去就知道了，要看人的。”真是的，就给推了进去，把关于波的事情一说。

    “何风真有你的，这事你也做，是不是得到了什么好处，我这可没有。”一个医生说着，瞧着于波，知道这男人是谁。

    “好了！放心吧，又不是真的开刀不用怕的。”一说一笑，不管别人做什么，对于于波来说只是做着，另一方面的何风四处看着。

    “你说真的有失忆药，我怎么没有听说过啊，真还是假的还是……有的话送几个给我。”相信是没有的，只会受伤才会选择性失忆的，这才是于波为什么会把一些事情给忘记了，是因为爱上了李小璐，才会这样子的，加上当时倒下去又撞到了头，才这样子的。

    只是那一家医院没有查，加上于家也没有问，就让于波出院了，更是换了一家，真是可笑死了。

    何风不想说这事情，说多了，于波的心也会难过的，怎么说也是一家人，所以还是不说的好，就看于波自己了。

    “你们弄吧我可要走了，看看李小璐他们去，一天都做了什么。”之后拍了一下于波。

    “好好的！这人不错的。”出离开了，于波点点头，不管如何一定要回忆过去的所有事。

    “不是我脑子里面长了个东西，为什么不……”于波一说完，有人就笑了。“不要听何风的，他开你玩笑的，你只是有一点问题，不是很大的，我帮你好好想过去的事情，做一个心理方面的就可以了，就会想起来的，世上没有你们所说的药，要是有我也会吃的，也会第一时间知道的。”摇了摇头，不知道说什么好。

    “哦！”于波叫了一下，不在多说多问了，就听这男人的话，也是为了自己好。

    事情就是这样子的，人的出生为了什么，活着就是累，就是在有钱，事情也就更多了，心爱的人自己想不起来了，自己的双亲是怎么样的，有时候也会慢慢的给忘记吧。

    夜是什么，自己爱李小璐的心是什么，会不会如原来一样呢。

    一切事情，只能慢慢来，相信李小璐也会在慢慢的做着呢？“李小璐！”叫了一声。