
双眼是恨，更是火药味在头上面烧着，好像能烧掉自己的一切。

    何风不想对李小璐现在多说什么，只知道这样子就好了，好好跟在她的身后，保护着她，不在让当年的事情发生了，这是怎么样的女人，他可是知道的，是恨更是想要得到爱，那个于波是知道的，自己跟他不能相比，可是只要这样子就行了。

    静静的在李小璐身后陪着她，也是一种幸福，这些年来，李小璐是如何过来的，何风看在眼中，记在心中，也是一种痛，一直学习学习工作，同时还要加强自己的身体，要不然也不会有现在的李小璐，是美，更是动作的，让人一看见，就会着迷的女子。

    想想当年的她，就好像不是同一个人，人是会变的，在什么情况下会变，是不是都像李小璐一样，一个摇头，冷漠一笑。

    “好了！这里风大，你的身体也不是很好，是不是回房间去。”关心的一问。

    “不用了！这里很好，我发现这风不错，你要是想回，就自己回去。”不高兴一说，来到这里，天天在这里站着，感觉真的不错的，过去怎么没有这一种感觉，是不是自己不在是自己了呢？

    “何风！我知道你对我好，可是我跟你是不可能的事情，哪一天我给你介绍一个，你就知道天下女孩多的很，不要老是把心思放在我身体，你也知道，我来这里为了什么，还是不要的好。”说完，给了何风一个吻，更是抚摸着何风的身体。

    “要是你要身体，我是可以给你的，可是心你就不用想了，我也不会嫁给你的。”慢慢的说着，对于自己的身体，她也不看好了，心都伤成这样子的女人，还有什么不能给的。

    何风听着，有时候不知道要对李小璐说什么，上前搂抱着她，她的心思，何风是知道的可是要一个女人身体有什么用，心不在自己这一边，要了也不会幸福的，这样子还不如不要的好。

    “以后不能这么说了，虽说过去的事情过去了，可是也不能老想着，你还是不错的女子，只是遇到的人不是很好，放心吧，我相信于波早晚会知道你的好，不会在那样子对你的，加上当年的事情，他也不知道，你不是对我说过，是他的母亲害了你，还有一个男人，现在都死了，不要想不开心的事情了。”抚摸着说着，轻轻的把自己的嘴唇印在了李小璐的脸上到嘴唇上面。

    事情就是这样子的，没人会知道结果是什么，可是只要努力就可以了。

    李小璐点了点头。“何风，你会遇到好女孩的，也许当初你就不该救我，也许就不变成这样子，你说是不是。”她不在是自己了，当年的李小璐真的死了，还有梭杰也死了，就是不死也活不成了。

    “好了！风大了！你身体一直不是很好，得好好休息才行。”说着搂上了李小璐回到了房间里面。

    “好了！不要想多，不要因为我才这么想的，好好睡会，你昨天一夜没有睡，白天就一直站在那里，不知道在看什么想什么，有一些事情得慢慢来才行，不要太过于心急，相信你会成功的，更会加入到于氏那里的，到时你就能看到于波了你爱的男人。”说到这里，何风的心也是会痛的，自己这么做为了什么，他也不知道。

    他不是很喜欢这样子，可是看到爱的女人，一脸的苍白，只能这样子，自救了她之后，她的身体就一直很差，虽说最近几年好了很多，可是还是不行，是不是火的原因，还是想的太多了。

    “好了！你也睡会，昨天你也一样。”说给柯风听着，苦色的一笑，在何风眼中，李小璐只是一个受伤的女人，可是在别人眼中是什么，一个冷漠的女人，谁会知道这样子的女人当时是如何走过来的，更是这些年来如何过来的呢。

    要是没有遇到自己，李小璐现在会在哪里，是不是以死了，也是有这种可能的，更是遇到了一个神医，才把李小璐的脸变成另一个人的样子，最后也给死去了，是天意，还是一切的事情早就安排好的，要不然能这样子的。

    “睡去吧，我没事的，你不用担心的。”慢慢的说着，不在多说就闭上了双眼，慢慢进入到了梦中，梦中是什么，全是恨，更是当年的事情一一在眼前出现着，泪落了下来。

    何风一看，“李小璐！为什么你不爱我一次呢？”问着，可是有一些事不是自己说了算的，伤的深爱的也就更深，恨也就产生了，同时不在想了，回自己房间睡去了。