
于波想着，可是一个眼神早就看上了于波，一直瞪着看着。“是你？”说了出来，完全没有要离开的意思，也不管这男人对自己是什么意思。

    “你是？”于波故意一问，更是瞧着李小璐。“我们见过的。”有两次，可是没有说出来，对于两次也是最近，过去可是天天见，只是想不起来了。

    “你怎么会在这里，你也知道这地方啊，这地方不错的。”说着，不想看于波，只是看着远方，指着一个地方，一直看着瞧着。

    “早就知道了，你也知道这个地方，看来我们真是有缘，要不要一起聊个天，怎么说这里就你跟我，也不会有人打扰我们的。”于波说完一笑。

    “什么意思。”不明白的一问，其实于波的话是清楚的，不知道打的什么鬼主意。

    “没什么了，乱说的，你怎么一个人在这里没有家人陪着。”又是一问。

    “全都死了，一个人也是不错的。”就是没有死也不会去找的，还有一个活着，就是自己的儿子了，相信也不会死的，就是这男人死了儿子也会活的，笑了笑，自己说那话的时候也是笨话才对。

    “是么？”这话对于于波来说是什么，只是笑了笑。“也对！没事的，我可你当你的亲人，这样子也是不错的。”笑着说着，就拉上了李小璐的手。“如何。”

    “为什么？”李小璐不明白的一问，可是为什么这男人变的也太快了吧，是什么原因，是不是何风对这个男人说了什么，自己为什么会来这里，是怎么一回事，这地方为什么这于波也会知道的，好像自己就没有告诉过他。

    “这里的风景不错的，一起走走看看吧。”只有这样子才能了解现在的李小璐，不管过去什么现在，只要看现在的李小璐就可以了，更是得小心一点，要好好保护这个女人的。

    “是的！走走吧，怎么说能来这里的也是不错的，你不会是坏人吧。”李小璐笑笑一说，可是也不好多说什么。

    一个人会有自己的要走的地方，这里虽说不错，可是换了一个地方也是这样子的只是这地方没几个人来，能来这里真的很不错，更是遇到了自己爱的女人，不管爱还是不爱也是一种幸福。

    李小璐！心里面叫着，更是有一种眼神直视于她。

    慢慢的走着，于波的手就抚摸到了李小璐细小的手上面，突然之间感觉好像少了一点什么，更是有一种说不上来的感觉。

    李小璐没有想到会这么快的，过去也这样子过，可是那时候跟这时候不同的，更是因为两个是如何认识的，所以没有什么感觉，现在不同了，好像触电一样，这一种感觉真的很好，更是有着幸福的事情快要发生了一样。

    有一些事情不是所想的那样子，只能慢慢的来，不管是不是会想到过去的事情，也不会在乱想了，这女人虽说跟自己只有几时间，更是有着另一种让快乐的事情。

    两个冲着笑着，不管将来发生什么事情，一定会娶这个女人的，这事情不是第一次想了，可会有时候会吓一大跳的。

    “你为什么突然之间对我这么好，我们以前认识么？”李小璐问着，也是想知道于波是怎么想的，要不是何风让她来，她是不会来的只会一个人呆着，站在一个地方，一直想着过去的事情，可是今天就不同了。

    “谢谢我何风。”小声说着，于波也听天了，可是没有说什么，只是轻轻的一笑。