
一大早，于波就来到了李小璐的跟前，李小璐呢一夜没有睡，就扑到了于波的怀里面，自己的嘴唇就对了于波的，于波一看，也没有要推开的意思，两个人相拥到一块，虽说自己还不是很大，可是也想有一个爱她的男人，是不是这个男人就是于波。

    于波是很好，可是家世太好了，跟她没办法，可是不管怎么说，幸福是靠自己的，那个梦不就是最好的证明，相信会好的，也会幸福的，一个吻一个笑代表着什么。

    两个人相抱着，更是于波把李小璐压在了身体下面，门也给关上了，两个人相对着。

    自李小璐昏迷之后，自己的心是什么，于波也清楚的很。大手抚摸着李小璐的脸到身体上面，她的曲线美是于波更是不想放开李小璐，吃着要着，更是一个用力，让李小璐尖叫了一声。

    “轻一点，于波你会娶我不。”小声问着，还是多少不太放心，虽说两个都这样子了，可是有一些事情总会不断的改变着，为什么会改变，是人还是物，还是天意，李小璐也不知道的。

    “会的！你呢？”于波也反问了一声，“你还恨我不。”又是一问。李小璐一笑。“不了！现在就恨一个男人，早晚会死在我手中的。”是的！一定会的。这事情不会告诉别人的，看着于波，自己也回应着，不管将来发生什么事情，自己一定不会离开于波的，不会的。

    两个人的手相互抚摸对方，是爱的一种方式，还是另一种含义，只要有家，不管什么事情是不会分开这两个人的。

    “于波！突然之间发现，我离不开你了，要是你离开了我，不知道会怎么样。”小声说着，于波一笑一个嘴唇之印就印在了李小璐的脸上到身体每个地方。“你说呢？”并没有告诉李小璐。

    “一定不会离开我的。”是的，不会的，两个人是如何认识的，这一点相信谁都知道的，要是自己离开了，那就是对于波太失望才会这么做的，而于波离开自己是什么原因，是另一个女人一定是这样子的。不会有别的原因，要不然这一次说娶自己也是为了记者，不在让他们乱说了，说来说去，对自己对于波半点好处没有的。

    两人之后也不想多说什么了，一天到晚相抱着对方，更是于波要着李小璐，好像自己也不能离开李小璐了。

    是不是爱上李小璐了，这事情让于波也不好说，先娶回家在说，要不然是什么，到时李小璐只能是他一个人的，不会是另一个男人的，自然也会想到梭杰这个男人，心底也有一种恨，是什么恨，不知道，只是恨这个人罢了。

    “于波！你想什么呢？你老是这样子对我，天天来一次，这可是医院，你不怕有人突然之间进来，看到你跟我，还有记者，是不是你得小心一点了，我身体很好，你不用担心的。”帮着于波把他要说的话给说了出来。

    于波笑了笑。“没事的，这样子你不喜欢，那我就跟别人做这事情去了。”就要起来，让李小璐瞪了一眼。“不准，你只能是我一个人的，不会是别人的，你说是不是啊。”大声说着，更是下定决心，一定要嫁给于波这个男人。

    于波笑了，点了点李小璐的鼻子。“你这个女人！”说完，又要起李小璐了，是笑，还是新的开始，没人会知道，加上还有一个人好像在外面看着，是什么人，是于波的母亲，还是梭杰呢，还是另一个加另一个女人，幸福是什么，是不是就这样子的呢。

    “李小璐！”

    “于波！”……