
云汐点了点头，知道何风的意思，就回房间睡去了，何风也是的只是没有睡自己的房间，而去了另一个房间。

    而于波呢此时回到家中，感觉不是很好，就要转身离去，有人叫了一声。“大哥！这要去哪啊。”于雪儿尖叫了一声。

    一听是雪儿就上前。“要是没什么事情，我睡去了，你们也早一点睡，不要看的太晚了。”不要上楼去，让于雪儿给拉了下来，瞧着大哥的眼神，有一些可怕，可是怕归怕，相信大哥不会动手打这个妹妹的，怎么说也是一家人，是很相信大哥的。

    “大哥！说说那是谁啊，长的不错，可是感觉是不是在哪里看到过一样，为什么也叫李小璐啊，听二哥说叫何小璐，可是你为什么要叫李小璐啊。这是怎么一回事，你们怎么认识的啊，要不要说说，难怪不去相交，是不是就是因为这个女子，家里面还有谁了，快说啊，我们可是等待你的回答呢，要不然早就睡去了。”一口气于雪儿问了很多的事情与问题，听的于波不知道要如何说才好，知道回来一定会有人问这些的，只好做到了沙发上面，等待着也没有要说话的意思。

    “波儿，那女子是谁，要不要说说啊。”秦梅也问了一声，瞧着母亲，于波慢慢的说了出来，可是有一些事情并没有说出来，也是不会说的。

    “这样子的啊原来是只有一个人了，那何风又是谁啊，是不是把他介绍给雪儿认识一下，听修儿说人不错的，就是不知道人品方面如何了。”秦梅又是一说。

    “不用了，人家可是有老婆了。”于雪儿尖叫了一声，又听到母亲的话了。“不是还没有结婚呢，就不是的了。”秦梅的话换来了于波的白眼。

    “妈！这事情就不用说了，这样子对他们没有好处的。”这母亲今天是怎么了，不会想打这主意吧，这何风到底是谁啊，虽说是自己的朋友了，可是为什么所有人都想让雪儿嫁给他，是何意思，是不是想着什么呢？

    于波不去想了想也是没有用的。“要是没事情就睡觉去了。”就要起身做下来，可是有人是不会让于波就这么走掉的，好不容易抓到了人，就这么放掉好像不是很好的。

    “说说那女的怎么样。”于雪儿问着，也是帮着自己母亲问着。

    “家世不好，是不是不同意呢？还有到时我们会结婚的，还有要出去住，就住过去的那房间，也是不错的。”说起那房子，是于波以个人买的，跟于氏没有一点关系，也是一个安静的地方，不会有人来烦他们的。

    “不用了，就在这里住行了，不用出去住的，这一次母亲给你选一个好日子，为什么今天她好像感觉不是很好，是不是母亲做错了什么，要不要问问，到时就会知道了。”听着，也是高兴着的。

    “妈！今天你出去了没有。”轻轻的一问，不敢去想，要是出去，李小璐的话也是对的，要是没有就是有别人了，就如何风所说的一样，所以得小心一些才行了。

    “怎么了！”秦梅问了一声，于波一个摇头就听到。“没有！去什么地方啊。”又是一问，一听这话，于波此时放松了一些，也笑了笑。“没事的，哪一天我在让她来看你，人是可以的，就怕到时你不知道又要如何说人家了。”是的！母要就是这样子的，突然之间这样子说，是不是打着什么，所以也得小心一些了。

    这一次是不会让李小璐在受到伤害的。心里面慢慢的想着，瞧着黑色的夜，虽说此处是不错的有着光，可是外面就不一样了。

    “大哥！于修叫了一声。“最近过的不错吧，美女天天有，还有一个叫何风的老婆也在你身边，真是不错啊，是什么感觉，要不要说说听听，我也去看看啊。”说笑着，更是一个瞪眼，瞪向了于雪儿，要不是这女人，自己早就睡着了，还做在这里听说大哥的事情，说了跟没有说一样，真是的还不如早一点睡觉去呢，真是烦死了。

    “要是没有事情了，是不是可以睡觉去了。”就要跟于波一起上楼睡觉去，可是有人不同意，一个是母亲，另一个就是自己的妹妹了，要不然还会有谁啊。

    “对了怎么没有看到父亲，他人呢？”于波关心的一问，四处瞄了一眼，并没看到。

    “还没回来，听说看一个老朋友去了今天晚上不回来了。”一听这话，要不然这些人会在这里等待自己的回来，知道是什么意思了，更是因为父亲不在家，才变大胆子了，也对！怎么说也是可以体会的，几年了，只要父亲一个瞪眼，所有人都不敢大气出一声，也不知道是怎么一回事，现在也都明白了，是不是因为李小璐的原因，要不然父亲就会把当年的事情说出去，说给他听。

    “不说这事情了，你父亲多大的人了，不知道要不要回来，也认识路，你就不用担心了，还是担心你自己吧，何时结婚啊，虽说那女孩没有亲人了，可是有我们就可以了，你也大了，早一点结婚，当母亲的也放心了，要不然一个个都这样子，不担心才怪呢。”秦梅说着，双眼是笑意，更是一脸的高兴。

    可是对于于波就不同了，母亲的高兴换来的他的不安。“有什么高兴的事情，这么晚了也不睡觉去啊。”一听这声，就知道是谁回来了。