
夜深了，还有人没有睡意，自然是于家一个人了，所有人都睡着了，一个人躺在床上面，怎么也睡不着，不知道为什么今天在机场的时候，好像看到了一个女人，感觉是那么的熟悉，可是又想不起来是什么人，她的眼神一直往自己身上看，是怎么样的眼神。

    双眼通红，没有血色的脸，加上手不停的在颤抖着，好像认识自己一样，可是自己并不认识这个女人，是不是这个女人知道什么，要不然这样子看着。

    “那是谁，为什么好像感觉是那么的亲切呢？”相信自己一定是忘记了什么，要不然不会这样子的。

    那眼神是如此的悲，更是身影好像在哪里见过一样，想着头就痛，抚摸上去。“好痛！”为什么会这样子，只要想一些事情，就这样子，好像自己让人下了什么，要不然不会这样子的，为什么只要想过去事情，就会痛，是怎么一回事，是该找一个医生给自己看一下了，要不然老这样子是不行的，不会有什么病吧，还是小心的好，怎么说自己还不是很老，只是心老了。

    “那女人到底是什么人，为什么头是痛的。”慢慢的额头上面全是冷汗，只有自己一个人知道这事情，并没有对家人说。

    “看来明天得去一个地方了。”说完，不在想了，头也慢慢的好了起来，拿出手机，乱看了起来，自出院之后，对于自己的手机就扔在了家中，更是一出国就是几年，回来之后才又从新拿起这手机，也没有好好看看上面都有一些什么人。

    慢慢的拿了起来，打开看着，一个叫李小璐的名字印在了眼前。“这是谁啊，我怎么不知道手机上面有这个人名，一看名字就知道是一个女人的。”喃喃说着，就打了一下，可是没人接，更是一个空号，要不然就是欠费了，这是怎么一回事，也对！几年了，也许人家早就换号了，还打什么啊，自己是不是笨了一些了。

    “李小璐！这是什么人，是不是要找人查下去。”慢慢的又看到一张照片，脸色苍白如纸，没有血然。这怎么像一个人，好像是白天那个女人的影子，可是有一点不一样，是哪里不一样，是脸面，这是怎么一回事。

    于波脸色慢慢的变化着，虽说有一点冷漠，可是多少也是高兴的，怎么说有一点进展，是从自己手机上面，不管有没有人可以告诉他，相信一定会查到的这女人到底是谁的。

    起身，细细的看着手机上面的照片，为什么还会有恋恋呢，这恋恋不是说不知道，这是怎么一回事，同时又看到了一个男人，虽说不是清楚，可是能看到是赵云，就是这个男人。

    “赵去！恋恋！你们惨了，一定有事情没有说出来，是何时的事情。”想想自己在医院的时候，那些人的眼神就不对头，母亲的，于雪儿的，还有几个人的，加上双亲好像也有一些不太一样了，更是回来，为什么一直让自己相亲，这是怎么一回事。

    一些事情让于波无法睡着，更是得找到白天的女子问一下，要不然自己的心是怎么样的，好像因为这个女子会活过来一样。

    “李小璐！这名字就是……”心不知道为什么会痛，慢慢的好像因为一个人的原因。

    “是那个女人！”让他于波无法入睡，更是睡不着，脑子里面因为那个女人而心跳，更是想见到那个女子。

    “这是怎么一回事。”问了自己一声，明天一定会找到她的，一个不知道叫什么名字的女子，今天出现在机场里面，是不是做飞机走了，离开了这里。

    要是离开了，自己是不可能找到对方的，只能先找一个叫李小璐的女人，也许从她那里能查到一些事情。

    “李小璐！一个女人，会跟自己有什么样的关系呢？”问着想着，此时头又痛了一些，抚摸上太阳穴还是痛，只好先不想了，想多也无用的，只能一点点来，自己是怎么住医院的，又是一想，换来了头更多的痛。

    “不想了！”躺倒下来，闭上双眼，慢慢的进入到了梦中，全是一个影子，似乎好像要看清楚长什么样子，又消失不见了，只差那一步，为什么每一次都这样子的。