
瞧着于波就在眼前，自己的心是痛的，此时才知道自己是爱上了他，几年了，一直没有忘记这个男人。

    突然之间一个向于波招手，上前就是一个嘴唇之印，让李小璐瞧着，双眼瞪大着。“这是谁，为什么会对于波这表情，他们是怎么一种关系。”小声说着，一个转身，发现何风并不在自己的眼前，知道这男人去了什么地方。

    也是昨天她才知道的，要不然不知道何风还有这事情，同时就让人查到了那女子的住处，更是随用写了那几句话，不知道会怎么样，就看何风自己了，该做的只能这样子了。

    爱上方面只能靠自己，别人是靠不住的，更是有钱在手也是可以的，当年于波给的钱，现在没有花一分，也许是恨，还是别人，怎么说也许有一天会扔给他的。

    听不清楚两人在谈论什么，可是眼神能让李小璐清楚的知道是什么意思。“不会于波跟她是什么关系，还是两个人结婚了，几年了，也许是的，为什么会这样子的，不是说没有，可是这两个是做什么呢？”双眼是泪，可是心也是痛的，“于波！你那样子对我，你要是敢娶别的女人，你就定死了，不相信就看好吧。”虽说样子换了可是一切还是老样子的，当年的事情还是不会忘记的，早晚一定会让所有人知道的。

    站在这里，看着自己最爱的男人，此时的心情是什么，还有一个女人跟着于波在一起，有说有笑，更是搂抱了起来，心在痛，如针一点点的刺上去，要是自己上前，会是什么样子的，李小璐不敢去想，她怕，要是说不认识自己会什么样子的，加上自己现在的样子是什么。

    “于波！你为什么要这样子对我，你是不是把我给忘记了，这是怎么一回事。”是恨，更是不知道，也许几年的变化太多了，所以人也在改变着，她也是如此的，要不是他的母亲，自己能这样子的。

    双眼变的可怕起来，可以杀死于波与一个女子，慢慢的靠到一边，竖着耳朵听着，突然之间一个人的到来让李小璐瞪了一眼。

    “何风！”叫了一声，同时看到他身体有一个跟自己长的差不多的女子。“你是？”一问，可是视线不会离开于波的。

    “谢谢你李小璐！”何风说着，搂上自己最爱的女子云汐。

    “不用。”之后不想多说什么，只是看着于波与另一个女子，不曾离开过，何风一看，在看看另一边，不知道是怎么一回事了。

    “小璐不要在看了，这样子对你没有好处的，要不要我上前给你直接问吧。”是的！这样子也不会让李小璐难过的。

    “不用了！我们走吧，以后在说吧。”就是问了，这男人会如何说，她害怕，更是心痛，由着何风扶着李小璐回到了酒店。

    “你没事吧。”何风关心的问着。

    “没事！只是有一点累了，这女子就是云汐吧，跟我差不多像，也是的，要不然你也不会……”后面没有说出来，瞧着何风眼前，就知道是何意思了，同时两个只是笑了笑。

    “这是谁啊，一个小男孩。”云汐叫了一声，李小璐一看指了自己一下，相信会明白了。

    “好可爱的小男孩，你的儿子，那你老公呢？”一听到这话李小璐摇了摇头。“死了！”狠心一说，是的！是死了，她也死了。

    回想当年，自己跳下去，虽没死，可是有了于波的孩子，可笑的很啊，可是还是生下来了，差一点要了她的小命，不过还好，上天对她不错，自己的儿子就是一个天才，相当的安静，更是鬼机灵，一说就知道自己要怎么做了，所以也不会常代在身边。

    “妈！这女人是谁。”李鹏指了一下云汐。

    “你何叔叔的女朋友，怎么了有什么事情。”瞧着就好笑，抚摸到儿子脸孔上面。“你是什么时候来这里的，怎么来的，是不是有人带你来的。”问了一声。

    “妈！你忘记了，是你叫人带我过来的，要不然我只是五岁的小男孩，能来这里啊。”李鹏白了自己母亲一眼，不想在多说什么，双眼一直打量着云汐。“要是你在对何风不好，气他，你就不用看到他了，何时结婚，要不要选择一个好日子，我可以当你们伴郎的，对于另一个你们也不用管了，一切在抱在我身上就可以了。”拍了拍自己的身体。

    听的何风瞧着李小璐。“这孩子是怎么学会的，你交的还是外人交的。”为什么会突然之间出在这里，对于李鹏的出生相当的保密，不会有很多人知道的，怎么说也是为了李小璐着想，才不想对外说的，更在外人面前不叫母亲这两个字的，可是今天这李鹏是怎么一回事，摇头看着李小璐。

    “不知道！我没有叫他过来，更不会如你想的一样。”也是感觉到怪怪的，是不是又有人想做什么事情出来了。

    “李鹏！这是怎么一回事，最好老实说，要不然以后你知道为娘的要怎么做了。”不客气一说，所有人看着李鹏。

    只有一个人云汐并不清楚是怎么一回事，也只是看着不出声，对于李小璐的事情，只是听何风说了一点，有着同情，更是摇头不知道要说什么好了，怎么说男人就没有一个好东西的，要不然害人家这么惨，连面貌都让人换了一张，这于波是怎么样的一个男人。