
事情就是这样子，谁也没有想过李小璐会死，虽说也自杀过，可是都没有死成，现在好了，对于波下手之后，送到另一个地方，让火给烧死了。

    外界传说是她自己死掉的，更有人说是一个男人想杀她，才会死的，一把大火烧掉了所有的一切，对于李小璐来说是什么，意味着什么。

    于波还在昏迷当中，好像没有要醒来的意思，于家人是害怕，也是后悔，自然最后悔的只有一个人，就是秦梅了，一直看着自己的儿子。

    “儿子！你不要怪娘，也是为了你好。”说着，泪落着，可是有一些事情是所有人没有想到的。

    还在想李小璐的事情，另一方面，自然就是于修了，为自己母亲想办法呢，也看着大哥，在看看母亲，不知道要如何说如何做了，大哥让他做的事情，他还在做着，可是也快做完了，可是人死了，做这个还管用不。

    夜是黑的，一切都是黑的，更别说什么了，不管怎么样，当大哥醒来之后，所有的事情就当没有发生过一样，也许这样子对于家来说是一件好事情。

    “要不然这样子得了，听说有一种药，吃了之后，会忘记过去发生的事情，不知道你们同意不。”也只能这样子了，于修说着，瞧着所有人只看自己一个人。

    “真的有啊，我怎么没有听说过，二哥你不会骗人吧。”于雪儿站了起来看着于修。

    “有！当然有了，不过不会给你们的，所以还是不要想了，不过我们可以试一试，也许会给的，怎么说只要有钱，还有什么不能成的，是不是。”于修一个尖笑，就拿了出来，让所有人一看。

    “这是我帮大哥找到的，也是不容易的，不知道真的还是假的，最后一个了，让大家吃一下，看看吧，不知道如何，不管真还是假，怎么说对大哥有好处的。”于修一说一笑。

    “这药对于真与假只是听说，也只能一试了，可是花了很多的钱才弄到手的，要是假的非气死于修不可。

    药给于波吃了下去，就看醒来是什么样子了。

    “二哥是不是真的，别吃坏了。”于雪儿有一点担心一说。

    “放心吧，不会有事情的，你不相信二哥，要不在你试一试，不过没了。”是的！真与假也要看人了，也是为了大哥好。

    瞧着母亲的样子。“放心不会有事情的，有人试过，真的什么事情也给忘记了，只是记得一些事情就行了。”对于李小璐的事情最好忘记了，当什么事情没发生过，可是最后还会想起来不，他就不知道了，就是想起来，也是很多年之后的事情，怎么说大哥还年轻，也就二十几岁罢了没事的。

    所有人看着，等待着，可是于波好像不想睁开双眼，有人害怕，有人担心，是不是因为吃药的原因，可是把医生叫来，摇头说没事的，在过几天就会醒来了，医生只会说好听的，可是恋恋看着，加上记者也来烦，所以最近的事情好像很多。

    加上于修做的电影也上演了！不错，收获真是不错，而记者呢也不在来了，以为就是在拍电影呢，可是对于李小璐的事情也不在提了，人死了，就是演的在好，也只是说几句好听的话，对于给钱，也是没有的。

    于波呢一直在睡着，好像能感觉到什么，好像在梦中看到一个人一直对着他哭丧着脸，更是要杀了他，可是人又突然之间不见了，不知道是什么原因，最后想睁开双眼，就是睁不开，慢慢的又看到一个人，冲她在笑，那笑声真的很幸福。