
同时另一个地方自然就是李小璐了，虽说开始睡着了，可是后来因为梦给吓醒了就听到手机声，打开一看。“谢谢你于波，我会小心的，不会在回到过去，那么相信别人的鬼话了，一定会的，不管是不是秦梅这一次，我是不会听别人的，只相信自己的与听你说的话。”慢慢的说着，也是很高兴的，过去的事情是该给忘记了，只要与于波能白头，做什么都可以的。

    新的一天到来了，心情好了，自然看什么也就高兴了，何风一看，也是很高兴的。“好了！好好在家呆着，最近哪也不能去，我怕有人会抓你不放的，你可得小心一点了。”带着云汐就出门去了，这里只有一个人了，自然就是李小璐了。

    “谢谢何风。”是的！没有她，也不会有现在的她，更是这么多朋友了，可是不知道为什么看到楼下面有一个人，虽说这里是酒店，可是也是楼啊，慢慢的来到了窗户跟前，一个影子印在了她的眼前，是恋恋。

    “恋恋！”就要尖叫，可是一想到何风所说的话，还有那一天的事情，就不在尖叫了，只是静静的从上面往下看去，发现恋恋跟过去不一样了。

    “这是怎么一回事，可是只能看到她，不能听到声音。”好像恋恋跟过去不一样了，是怎么不一样的，让人不敢去看了。

    心加快的跳着，好像有什么事情要发生了，“是不是恋恋呢？”她也不笨，虽说何风没有对她说什么，可是有一些事情能从何风眼神当中看的出来，所以是不是自己要换一个地方住呢。就慢慢的下楼去了，在旁边跟一个人换了一个，虽说地方太小了，可是也能住啊，自己什么地方没有住过，加上这里不错的，又来到了窗户眼前，往下面看去，这一次比刚才看清楚多了。

    “恋恋要是你害了我，我一定不会放过你的。”是的！不管你是不是我的朋友，还记得云汐的话让自己小心这个恋恋，也知道云汐是做什么的，是警察，相信她的直觉不会有错的。

    “要是恋恋你，你不会想来杀我吧。”想想当时的事情，好像有一件事情让她想了起来，有一天自己与梭杰出去，突然之间梭杰说自己有一点事情，让我在一个地方等着他，可是自己还是很小心的跟了过去，虽说只是背面，有一个女子不知道在对梭杰说什么，现在想想这个女人的背影那么的像恋恋，是不是这两个人要害自己呢，是不是啊。

    自己一定得小心一些了，要不然怎么死的也不知道，到了阴间也不好说明一切问题。

    在往下面瞧去，发现恋恋的嘴唇印在了一个男人身上的，那男人的手抚摸着恋恋的上半身，更是要抚摸下半身的时候，让恋恋给弄开了，只是笑了笑，从包里面拿出一样东西，交给了这个男人，是什么，“是什么不会是钱，不会的，还是什么武器，好在自己发现早，要不然半夜是怎么死的都不知道了。”同时打电话给了解两个人，让他们帮自己看看去。

    “李小璐！你小心一点，我发现当年的事情跟恋恋有关，你自己要不要找于波去，不！还是不要了，把人儿子看好了，听到没有啊。”一说到儿子，才发现自己只一个人来了，没有把儿子带到这里来，就挂了电话要离开去原来的酒店找儿子去。