
AA精神病科

    一个地方蹲着一个人，“呵呵！我把一个男人给杀掉了，为什么我要杀人呢，那是因为男人没有一个好东西的。”说着，冲着雪白的地方吼叫着，外面的人听着。

    “是不是疯了，一定就是疯掉了，不疯也快了，要是换了，不疯就自杀了，记者的力最就是大啊。”摇着说着，更是同情李小璐才对。

    李小璐听着，一笑。“你才疯了呢？你们一个个都疯了，想对我做什么，告诉你们，在对我下手，你们会死在这里的，我小声告诉你们，我杀人了，杀了一个男人，名字叫于波，就是这个男人杀了我，可是为什么我会在这里呢？你们是不是来杀我的，不要啊不要啊……”

    李小璐的叫声让一个人心痛着，这人不是别人，就是恋恋，自于波手术结束之后就听说人带到了这里。

    “我是恋恋，你还好不，要不要找医生帮你好好的看看，你为什么要杀于波，为什么啊。”小声的问着，四处看着，没有什么人，更只有李小璐让人关着，身体全是伤，一定让人打过了，要不然是不会这样子的。

    “呵呵！你们都该死，都该死的，更是一些，我一定会杀了你们的，一定会的。”吼声让恋恋的泪落了下来。

    “放心！我不会死的，要死也是别人，谁害的我，我就会让她死掉的，于波，于波你死了还是活着呢？”问向了恋恋，一个可怕的眼神瞪着恋恋，吓的恋恋做在了地上。“没事，没事的，你放心，于波活着，没事了，只是在医院里面呆着住院呢。你开始在医院看到的人就是于波母亲弄出来的，不是于波做的，不是的，是于波的母亲不让你嫁给他，不让你嫁给他，怕你害了于波，害了于波。”一个又一个字说给李小璐听着。

    李小璐一听，笑声更大了。“你说什么呢？你敢打我，不怕我杀了你，不怕我杀了你啊。”声声是吼，更是恨着一个人。“秦梅！能吃不，为什么要这么对我，我做错了什么事情，你能不能告诉我，你放我出去好不好，我要看一个人去，看一个人去。”是泪，更是痛，一切的错是谁造成的，是谁啊。

    “于波！我恨你，更恨你的家人。”冲着恋恋一说。

    恋恋听着，总感觉现在的李小璐是真的还是假的，开始有一点怀疑起来，要不然就是真的疯掉了。

    “李小璐你到底疯了没有，要是没有，我找人救你出去，怎么说于波人没有告你，你是不会有事情的。”恋恋从地上做了起来。

    “疯，你才疯了呢，我才不要出去呢，你告诉他们，想害我只能死路一条，那个叫什么秦梅的女人，你回去告诉她，她这么做，她的良心会好过不，我一定会让她后悔一辈子的，会的，一定会的，我就是死了也不会放过她的不会的。”哈哈！说着笑声，声音很大，好像叫破天一样。

    “秦梅！我要是有一天出去，不会放过你的，不会的，你就看好吧。”呵呵！我是好人，不会坏人，你们一个个都玩我，呵呵呵！

    恋恋听着，一脸的泪，摇了摇头，不知道要对李小璐说什么好，此时一个人走了过来。“时间到了，你还是回去吧，这女人会杀人的，你可得小心一点，要不然到时我们可不会管的。”瞧着李小璐一说，恋恋一看，只好同意先回去找赵云商量一下在说吧，要不然能怎么样。

    现在了这时间表了李小璐这样子，可是她的家人为什么来来看看她呢，这是什么样的双亲，连自己的亲儿也不管，是何道理，看来李小璐一生的命真的很苦，得找赵云去李小璐家中看看去了。

    见恋恋一离开，李小璐变的不在是自己了，一直笑着，更是落着泪，“老天为什么要这么对我，我做错了什么。”是痛，更是心痛。

    “于波！对不起，我不想的，真的不想的，是你的母亲，全是她的错，只要你没事就好，一切是什么原因，为什么会来到这里。”是自己的母亲，让她认识了一个男人以为可以找到好人嫁了，可是后来呢，变成了什么，是谁的错，是谁害了她李小璐，为什么现在了还是找不到人。

    是不是真的如梦中所说的一样，是梭杰还有一个女人，这么做对他们有何意思，可是那只是一个梦，不会是真实的，自己没有证据，帮不了自己的。

    “我真的好恨，好恨啊。”说着，可是自己的尖叫只能在心里面，有一些话是不能乱叫的，自己疯了，真的疯了么。

    “没有！我没有疯，是你们把我弄疯的，是你们，更是你们这群记者，我要是能出去，一定不会放过你们的，不会的。”声声是吼，更是气，更是让眼神变的可怕，一个人来到这里，就是打更是咬着，就是不松手。

    “你不这么对我，我也不会咬你们。”见人就咬的李小璐最后只能让人打了一针安静的药，这才安静的睡了下来。

    所有人看着李小璐，“看来最近一段时间只能呆在这里头了，哪也不能去，要不然出去就是危险人物。”说着就出去了。

    安静睡着了李小璐从眼中落着泪，一滴接一滴的，在另一个地方，有人看着，笑了笑，更是有着一种打算，慢慢的也在产生着，也许这个女人能帮她一下呢，不过也是为了帮她自己罢了。

    夜是黑了，一个人来到了这里，看着李小璐，把李小璐弄醒。“别叫了，你给他们叫是管用的，给我半点用没有，我是来救你的，要不要听听。”一个男人说着，笑着。

    李小璐点了一下头，不管来者是何人，是杀自己的那就来吧，可以解脱，要是真的能帮自己，也是一件好事情，怎么说也可以不在痛，不在有心跳的感觉了。