
相爱容易，相处是难的，更是对这样子认识的男女，不管将来如何，现在的李小璐虽说不是在梦中，可是相信总有一天会像梦中一样，自己一定会幸福的。

    天黑了，可是自己到底爱不爱这个男人，她不知道，于波呢是否可爱着自己，更是不知道。

    路要走出来才会知道的。现在虽说不管爱上于波没有，要是有一天有了这男人的孩子，到时会是什么样的，慢慢的脸变的通红，好像看到了两个孩子，相当的可爱，那叫什么名字好一些呢。

    梦中孩子的名字，此时就是想不起来，好像慢慢会在现实生活中给忘记掉的，“于波！你会如何做呢？”问向睡着的于波。

    于波的气色此时李小璐发现并不是很好，感觉是不是太累的原因，在他的脸上抚摸了一下。“好像不是很好。”喃喃一说，一笑的，搂上于波，感觉自己还是活的，有着于波的一切，才是做女人该做的事情。

    现在的李小璐气色是好了一些，是因为有于波的原因，而对于另一个人来说有什么人，是她李小璐，看样子不太像，是不是因为宁馨的原因，才会让于波这样子的。

    “宁馨！”从于波的嘴中叫出这两个字，让李小璐一听就来气，脸色一变，抬手就想打醒于波，不能让他睡，一定要交待清楚了才行，可是手抬到半空中，想想就放了下来。

    “男人是什么，是不是都这样子的啊。”小声问着于波，瞧着就恨，更是气，跟自己都这样子了，还想着那个女人，是不是爱的不是自己，是她呢。

    “宁馨！梦中你也你想害我，现在实生活中你也害我，只要没有你的地方，是不是就会好一些呢？”是的！一定是这样子的，宁馨到底长什么样的，为什么梦中的一切会慢慢的想不起来，看不清楚所有的一切，是梦还是跟现实一样，会一步步的走过来呢？

    现实是什么，与梦是相反的，所有人都知道的事情，是不是梦美好，现实就是残酷的，慢慢的有着害怕，更是不知道要如何对于波说，也许没有自己想的那么惨吧，想想没有人比现在的她更惨了，记者报道，让人骂，更是让人给杀掉几回了。

    话是什么，是刺，更是一把剑，随随便便就能把她给杀掉，几次的自杀，换来的是什么，只有李小璐自己清楚，一个男人印在眼前。

    “梭杰！”尖叫了一声，在一看于波有了一点点转身，脸色一变，就闭上双眼，时间过去大约有几分钟之后，没有什么动静了，这才把双眼睁开，瞧着睡熟的于波笑了笑，是苦色的一笑。

    于波不管在睡，好像能听到李小璐的尖叫，对于梭杰这个男人，不管如何是不是要找到一下，最近好像失踪了一样，不知道上哪去了，可是那只是在梦中想的事情，说不定起来什么也不记得了。

    而李小璐就不同了，会天天记得这个男人，更是还有一个女人，这两个人是不是有一天会害自己，会同时出现呢，这是李小璐现在最担心的事情，会不会在自己结婚那一天出现，说自己让梭杰给吃掉了，还是在医院呢，是恨更是害怕。

    一切的事情是谁害的，是不是叫梭杰的男人，要不要明天把自己在昏迷当中的事情告诉于波，会对他有所帮助的，要是不说的话，最后只能是自己最惨了。

    “不用在想了，好好睡，明天给于波说说自己做的梦，相信也会很高兴的。”那个梦是不错的梦。“于波！”搂上去，一起睡着。

    在怎么睡，脑子里面还是一个事情，就是恨一个男人，梭杰这个男人要是让她给遇到了，一定会亲手给杀掉的，不定会的。

    脸上是什么表情，是对男人的恨，更是杀的意思，可怕的眼神看向了于波，是这个男人害了自己，更是另一个男人也害了自己，不管梦中说的是真是假，只有这事情李小璐记得最清楚了，别的一点点不知道是自己得了什么病一样，会慢慢的给忘记去了，只要这两个人还活着，最可能会伤到自己的，所以以后得小心一点了。

    而于波还在睡着，虽说天还是黑的，对于李小璐来说没有睡意，可是那是什么原因，不知道是否会爱上于波，现在好像有那么一点点了更是离不开这个男人了。

    夜是美好的，可是换来的是什么，是相反的，只要自己把于波拉在身边，不相信谁会给抢走的，只要于波不反对就行了，以后的事情只要听她一个人的，不管于波的家人，就是反对又如何呢。

    “是不是于波，你为什么老是睡觉，真是的，不跟我聊一天。”说着，有一点生气的样子，可是也不能怪于波，就是因为最近太累了，白天要做事，晚上还对自己那样子，一想就脸红，更是瞧着这男人就在自己的跟前，也是一种幸福吧。

    有一些事情不是李小璐所想的一样，生活就这样子，人活着为了什么，出生为了什么，就是苦，没有苦不会有幸福的一天。

    当两个人就是爱，在怎么样，没有理解也是不可能的，不是么？

    不管爱与不爱，只要有一天，两个人一定会相爱在一起的，更会向所有人幸福生活的，不会在有人想害他们了，加上还会有亲人的陪同，那该有多好，更是有自己最爱的男人在身边。

    想的好，可是换来的更多的泪，是全身的痛，同时感觉有什么事情要发生一样，因为这夜不是很好，慢慢的好像听到了什么，在细一听，什么也没有，也许是自己真的太累了，想到这里，就给睡着了。