
医院里面静的可怕，一个人走了进来，是赵云，把手中的报纸给了恋恋。

    “这是什么？”突然之间感觉到了害怕，慢慢的接了过来，瞪眼一看。“这是怎么一回事，为什么会这样子的，那李小璐死了，上面说连尸体也没有找到，不过找到一个男人的尸体，是梭杰的男人，可是李小璐一定是在大火中全烧没有了。”看着尖叫着，一滴又滴的泪落了下来。

    秦梅走了进来，听着身体也摇了一下，对于李小璐的事情，是她没有想到的，为什么会这样子的。

    “你是说李小璐死了，让大火给烧死了。”尖叫了一声，同进走进来的人都听到了。

    “是的！这样子伯母你该高兴了吧，全是你做的好事情，要不在能这样子，你看于波醒来，你如何对他说吧。”不高兴一说，更是难过，是为一个女人，一个叫李小璐的女子。

    开始还在自己的眼前，现在可好了，就这么死了，真是可笑死了，为什么还会有一个男人，一个叫梭杰的男人也死了。

    一定是这个男人害死李小璐的，一定是的。

    “我不知道！”秦梅一个更大的尖叫，吓的于华不知道要说什么好。“好了！都不要在说了，要是为了于波好，以后这事情不要在说了，就是他醒来问，你们说不知道三个字回答他得了。”于华也没有想到事情会这样子的，是他没有想到的，现在李小璐一死，事情不知道要如何对记者说了。

    “可是要是不说，于波也会问的，你们是不是要好好想想吧。”是的！现在于波是不知道，可是将来也会知道的，是自己的母亲害死了自己要娶的女人，是不是太让人无话可说了。

    现在这时候，所有人你看看我，我看看你，不知道要如何做了。

    一张报道，在于波没有醒来之前，要把所有的事情做好，一为了于波好，也是为了大家好吧，要不然于波不知道会做出什么事情，更是为了于这好。

    “你们做的事情，你们自己解决，我是不会帮你的，怎么说李小璐也是我恋恋的朋友，可是我们是如何对她的，现在人死了，才知道后悔，是不是太晚了一点，你们是不知道，这两个人可是有感情了，你儿子也爱上李小璐了。”恋恋不客气对着秦梅一说。

    恨不能杀了这个女人，同时有一点同情于波，为什么自己会有这么一个母亲，不知道要如何说才好了。

    秦梅听着。“恋恋我也不想的，谁想会这样子的。”人命是出的，可是也不是她杀的，虽说这样子，可是自己的内心是什么，没有人会知道的。

    “你们知道不，李小璐才多大，你们的儿子才多大，都是人，可是为什么会这样子的，你们的儿子出生在好的家中，可是人家李小璐呢，你们想过没有，也是她不想的，你是不知道李小璐的家人是如何对李小璐的，好像不是亲生女儿一样，我们可是过去了，李小璐都这样子了，他们跟没事人一样，该做什么就做什么。”摇头一说，更是恨李小璐的双亲，怎么会这样子的。

    秦梅听着，也多少听说过，可是人死了，现在说什么也不重要了，重要的是如何对儿子说。

    “恋恋！知道我难过，这事情还是不要在说了，更不能让于波知道，要不然于波不知道要如何做了，现在人都死了，说多也没有用的。”赵云冲着恋恋一说，更多的话也不想多说了。

    “秦梅！你是不是女人，为什么总会这样子，于波开始恋爱你不同意，遇到一个好的，你给弄走，最后遇个宁馨吧，人不怎么样，你反对，也是不错的，要不然也不会进错房间，弄出这事情，人家李小璐也许会幸福生活，现在死了，你就看好吧，你小心一点，要是夜里面走路，要当心了。”一个又一个字说着，火药味很大，恨不能帮李小璐杀了秦梅在说。

    人是有火的可是人也有自己选择的事要做，于华也不知道要怎么说才好，就由着恋恋说自己的老婆，说说也好，要不然到时死的人不是李小璐了，而是自己的儿子。

    “对不起李小璐！”慢慢的说着，看的恋恋恨不能真的打这个女人，全是看在床上面的于波才不动手的。

    “好了！都不要在说了。”于雪儿瞪了一眼恋恋，虽说母亲有错，可是也不会由别人说，要说也是自己的家人。

    “妈！以后这事情不要在做了，要不然早晚会害了大哥的。”摇头一说，秦梅点了点头，这事情以后不在做了，当一个女人跟一个男人交往的时候，是什么感觉，其实她是知道的，要不然也不会嫁给于华。

    她是女人，李小璐也是女人，她该知道的，可是自己也是于波的母亲，才会这样子的。

    “儿子！你不要怪母亲，以后你要如何做，母亲不会在管了。”一滴又一滴的泪落了下来，可是后悔也晚了。

    “还是想想如何做吧。”也只能这样子了，如何不让于波怀疑才是主要的，李小璐虽说死了可是还有很多的事情要做。

    “不是我说你，人家李小璐不到二十岁，你们就这样子害了人家。”恋恋不知道要如何说了，说的连气快要没有了，瞧着一个人，摇了摇头，就扑了过去，泪也落了下来，赵云一看，也不在多说什么了，事情这样子了，也没有办法了只能管一个活人了。

    “于波！你到时得想开一点就行了。”慢慢的所有人想着主意，这样子才不会让于波怀疑就行了，还有一群记者也一样。