
“这是怎么一回事。”自己这是怎么了，吼叫一声看向了来人，瞪着自己的家。“于雪儿是不是你弄的。”指着自己一说，于雪儿一听，知道大哥对于过去的事给忘记了，所以一笑。“你样子是你自找的，要不是工作你能这样子的啊，就好好呆在这里吧，瞧你的样子，真是可笑死了，自己会忘记如何进来的，大哥你没事吧，得好好多住几天才行了，家里面的事情你就不用管了，有我就可以了。”于雪儿拍了拍自己。

    于波一看，瞪眼不知道要如何说了，同时看到自己的双亲，更是母亲。“妈！你没事吧，你哭什么，我儿子还活着呢，没事的。”吼叫一声，更是瞧着感觉不太对头。

    “你们没事吧。”小声一问，“是不是我得了什么病。”要不然怎么会这样子的，可是又不太像，自己的身体向来很好，还是有什么别的事情。“你们当中有人出事情了。”又一问。

    虽说自己全身是痛的，身上还有伤，可是有一些事情如何发生的，为什么想不起来了，不会得了失忆病了吧，这是不可能的事情，他会，别人就更会了。

    “你们没事吧。”于波这一次一问，于雪儿一笑。“能有什么事情，就是来看你的，身体如何了，要不要吃点东西，你可是几天没吃的了，吃什么说吧，有你妹妹我在，是不会饿坏你的。”来到于波跟前，半蹲下来，左看看右看看，好像在看什么东西一样。

    “于雪儿！你这是做什么呢？”冲着一问，声音相当的小，于雪儿一听。“没事！只是看看你是不是我大哥，我怕看错了，大哥你还是我大哥不。”慢慢的一说，换来的是什么。

    “好痛！你这是做什么呢，我可是你妹妹，你就不能轻一点，要是脸损了你让我如何嫁人，你到时可得养我一辈子，告诉你，真是的，就不能轻一点，对别人如此，对家人也是如此，别说还真是我大哥于波，要是别人的话，我就不相信了。”哈哈！哈哈！

    乱说了起来，说的乱七八糟的，不知道在说什么，其实于雪儿也不知道自己在说什么，要不然自己会笑啊。

    所有人听着，对于雪儿不知道要说什么。“雪儿不要乱来了，你大哥才好起来一点，你就少说一点。”秦梅上前一说，恋恋一个瞪眼，不想听她说，可是也不好说出来，事情发生了，对怪谁啊，李小璐走了，永远也不会回来了，总不能告诉于波吧，现在于波忘记了所有跟李小璐的事情，为什么别的事情还能起来起来，是不是有一点怪。

    恋恋看着于修，那眼神不知道在转着什么，好像有一些事情没有说出来，是什么事情也许跟药有关，不管是什么，跟她没有关系，怎么说自己只是一个打工的，给于波打工的，又不是自己的家人，不用管那么多，这样子也好，要不然于波知道李小璐是自己母亲给害死的，还就惨了。

    于波现在这样子也是不错的，不会让一些事情多想，还是这样子最好，恋恋也笑了笑，赵云一看，抓着恋恋的手，恋恋冲赵云也笑了笑。

    人就是这样子的，不管怎么活，只要高兴就可以了，也许秦梅的做法也是对的，自己怎么说也不是于波的母亲，恋恋自己也有母亲，有时候做的事情也是反感的，可是也是为了自己好，所以不在多想了，想多也是没有用的，不是么？

    “别多想了，一切都会过去的。”小声说着，恋恋点了点头，知道要如何做，不该做的不该说的，不会对于波讲的了。

    于华看着，最近的事情这样子，是他不想看到的，现在这样子也是不错的，跟开始想的不同，可是也不错了，一家人能这样子很不错了。

    所有人都在笑，只有于波感觉这笑不是很好，好像有什么事情自己给忘记了，是什么事情，不管怎么想，就是想不出来，也许这样子会更好的，可是就是感觉少了一点什么，心为什么会痛，是为谁而痛，可是痛过之后，就什么也没有了。

    “说完了吧，可以出去了，还有什么事情要说，现在都说了吧，爹说吧。”于波又看向了自己的父亲，可是同时也看着于修，不管如何，自己就是忘记了什么事情。

    “是不是忘记了什么？”一问之后，吓的所有人一笑。“你能忘记什么事情，一定是在这里呆久了吧，好好的，不会有什么的。”于雪儿尖笑着一说，可是这一说，让于波更是有一点怀疑了，可是也不好说什么了，不管自己忘记了什么事，只要还记得自己就可以了，加上还有这几个人，不会连自己也给忘记了吧。

    全身是痛的，更是闭上双眼，总感觉就是少了一点什么，心也松了一些，可是为什么会这样子的，还有自己刚睁开双眼，那个梦是什么意思，为什么会有火呢，为什么会突然之间全没有了，是不是自己让大火这样子对待过，要不然不会做这梦的。

    还有一个女人会是谁，为什么会叫自己的名字，可是也都消失不见了，是不是只是一个梦罢了。

    所有人一看，于波这样子，也不好多说什么了，一个个都出去说出去了，而只有一个人看着于波，自然就是最后悔做出一件事情的女人，也就是于波的母亲，怕于波会想到什么，所以自己不呆着是不会的，更是相当的小心，怕这药会失灵，到时自己的儿子会如何做，不会离开不要这个母亲了，心在跳着，更是害怕着。

    于波看着母亲，不在出声，瞧着感觉不太对头，也许自己是真的有病了，可是身体还是不错的，是不是自己想的太多了，还是做双亲都这样子的。