
“你是谁，要不要说说，如何帮我，我可是杀人的女子，只是现在还活着。”说给旁边男人听着。

    “我是谁，一个跟你一样让记者害苦的人，我们是同一种的，你叫我何雨，一个五十多岁的小老头，在这里吼叫了多少年了，也早就给忘记了，不过我可不是真的，跟你一样，是恨，是恨一个人，不过我恨的人都死了，现在不只有我自己一个人了，要不要当我的女儿，你的事情我可听说了，到时我帮你出去，我也可以出去了，如何。”怪老头说着，李小璐听着，点了点头，不管这老头子说什么，自己先出去在说吧，还有一点也是很重要的，为什么要帮自己，有什么目的，也是很重要的。

    “你为什么要帮我，有什么目的，不会这么好心的。”是的！一个人对自己好，一定有什么目的的。

    “也不为什么，只是感觉好玩，要不要玩一玩，怎么说我也会帮你的，你只要听我一的就好了，如何。”还是那话，就是没有告诉李小璐为什么要帮她，这样子也不错的，李小璐点了一下头，只要不在这里呆着，为自己报仇什么事情她都会做的，不管是不是要自己的身体。男人是什么，这个李小璐早就知道了。

    “你想要什么，直接说出来就可以了。”瞄着老男人说着，老男人一听。“真是的没什么可要的，你认为你有什么，可以给我的。”瞄了一眼李小璐的全身。“别说是身体，现在的我对女人不如当年了，你还是留给别人吧，我就不用了。”说着，给了李小璐一个吻，一个亲切的吻。

    不知道为什么李小璐没躲开。“义父叫了一声。”一听这两个字，老男人高兴的一笑。“好了！什么也不要想，你这样子出去还会让人认识的，要不要换个样子出去，会更好一些。”一个尖笑李小璐同意点了一下头，不管什么样子，现在的她成了什么，早就知道了。

    李小璐不想多说什么，由着义父做什么，只要能出去，能查出当年的事情什么都好做的，也许那个梦是谁造成的，也许不是梭要与宁馨，是另一个人，总感觉是这样子的，会跟于家人有关系的，会是谁呢，是于波还是秦梅，就是自己的身边最亲的人，会不会是双亲，一定是的，为什么双亲要那么做，可是全是想出来的，只能一点点查了，要不然如何做呢。

    可是也是害怕的，自己认的义父为什么会这样子，他的手很好，不像五十多岁的样子，到像一双跟自己差不多大的手，这是怎么一回事，是不是自己看错了，可是在一看，还是一样的，只是笑了笑。

    她是天天让人耍，可是也不是笨女人，所以有一些事情一定要看清楚才行，要不然是不会同这个男人出去的，是不是如恋恋所说的一样，是于波母亲找人来害自己了，不管如何，自己得先下手才行，还是等待着，慢慢的来才行，为什么于波的母亲要害自己，自己做错了什么，为什么要嫁给于波的女人，没有一个成的，这是怎么一回事，还是秦梅爱上自己的儿子了，怎么可能的事情，有一种解释是可以的，就是于波不是她生的，想想不会的，那这个男人是怎么一回事，突然之间的出现，一定有什么阴谋。

    “李小璐你得小心了！”提醒着自己。