
三个人你说一句我说一句的，都是说着无关紧要的话，突然之间一个大男人来到了三个女人当中。

    “恋恋！”男子叫了一声，瞧到了李小璐与云汐那里。“这两位是？”指了一下问着。

    “我朋友！来找我的，正好也累了就让她们做在这里休息一会，于二少爷来这里做什么，你大哥不在，不知道上哪去了。”同时也给说了出来，更是说给李小璐与云汐听着，想告诉她们这就是于修。

    “不是来看看也不找谁。”说着也做了起来，也是大哥让自己来的，说有重大事情可是他人不在，也不好说有什么事情，就看到恋恋与另两个女人有说有笑的，本来想走，可是不知道为什么就走了进来看看了。

    “这位是？”指着李小璐问了一声。

    “李小璐！”三个字给说了出来，吓的于修脸色一变。“李小璐！”就会让于修想到当年的事情，一一在前面出现，可是这女人样子不是她，也许只是名字相同罢了，难怪会跟恋恋认识，不知道从哪找来的带到这里想做什么，不会介绍给大哥认识吧，笑了一声。

    “你笑什么？”问着，也看着于修，是于波的弟弟，跟于波有一点相，也对要是不像放，就不是一家人了，可是一听说自己的名字，也吓了一大跳，进在李小璐眼前。

    “是不是我的名字不对。”冷漠一问，更是尖笑着。“我从小到大一直叫这个，不过你可以叫我何小璐也行，我不反对的。”更是一说，云汐一听，也是一笑。“她是何风的妹妹，我是何风的老婆。”也是一说。

    李小璐也是一笑，可是恋恋好像听的不是很明白，也不好多说什么，也许两个故意说给于修这么听的，就不会让于修有什么怀疑了吧。

    “何风！”一听这名字，脸色更是一变。“这男人是你大哥！你老婆！”尖叫出声。

    “这是什么表情。”恋恋不悦的一问。

    “你们知道何风是什么人不，可是不错的，他的作品我很喜欢啊，要是能见一面就更好了。”听着于修的话，李小璐与云汐不是很明白，可是也不好问，只是点了点头，只能回去问何风了，要不然向眼前的男人，不怀疑才怪呢。

    “没什么了，哪有别人好。”也只是客气一说，云汐也笑了一声。“我老公就这样子，烦事都特别的认真，一做起来，几头牛也拉不回来的。”

    “哪天一定得见面在谈。”于修没有想到会在这里看到这两个女人，是何风的家人，一脸的高兴样子，对于为什么高兴，只有他自己心里面清楚，自己喜欢的是什么，何风也喜欢什么，虽说有一点不一样，可是也很高兴啊，要是能让自己的大哥娶了这个叫李小璐的女人那就更好了，不！是何小璐才对，为什么会说自己叫李小璐呢，也不管了，现在只是心里高兴，也管谁是谁，只要能让他见何风就行了，别的事情跟他半点关系没有，同时也忘记自己来这里做什么了。

    “他没事吧，不知道是不是有病这么高兴。”李小璐问了一声，指着于修。

    “他就这样子，一会就没事了，相信脑子一定有问题。”恋恋的话让于修听到了白了一眼。“知道什么，好好招待她们，她们可是我的客人，听到了没有。”于修一说完。

    什么时候这两个人成了他的客人，意想不到，可是也是高兴的要是能让于修介绍给于波认识，那就更好了这样子于波也不会怀疑什么了，不是很好。

    “恋恋弄点好吃的来，一起在这边吃个饭，几天了是时间吃饭了。不！我们一起上饭店吃去，想吃什么就吃什么。”高兴的说着，就把三个女人拉了起来，李小璐一笑，云汐也一笑，虽说不知道何风这几年做了什么，相们不错的，李小璐也是一笑，这样子也不错，心里面就打了一个鬼主意，更是知道要如何接近一个男人了，更会有了把握。