
时间一点点的过去了，一天也过去了，两个人哪也没有去，一直在这里呆着，更是给睡着了，要不然做什么啊。

    李小璐也给睡着了，李鹏也是如此，慢慢的听到下面有声音给吵醒了。两个同时睁开了双眼，一同来到了窗外跟前，往外面一看，就看到恋恋与一些警车在外面，四周全是人更是地上好像有血，是谁的。

    “这血是谁的啊。”尖叫了一声，吓的李鹏差一点倒在了地上，瞪了一眼母亲。“真是的，就不能小声一点了，怎么有这么个母亲，能不能换一个啊。”尖叫一声，就要跑，可是让李小璐给抓住了。“你就会这一招，什么也不会，用本事把这一招用在你老公身上，一定不会跟别人在一起了。”呵呵。

    “是吧？我看用你身上会更好一些的，到时我只要嫁给了于波，你呢就老老实实上学去，对于过去的事情，你还想那样子，上一天放几天回家，你就不用想了。”李小璐不客气一说。

    “好了！我们要不要下去啊。”问着，看着儿子，李鹏有着不高兴，这话母亲是当真的，早就想过了，可是也不想啊，上学有什么意思，都是一群小朋友，没有见识的小朋友，跟他相比差太远了，真是无聊到家了，可是现在能怎么样，也只好到时在说吧，就看于波的了。

    “呵呵！”笑了笑，李小璐感觉儿子这笑声不是很好，可是为了快一点下去，瞪着儿子，指着大门。“是不是可以打开了。”问了一声，得看看他们怎么样了怎么说也是担心的。

    “知道了，在呆一会了，真是的，你看男人可比看儿子好啊，怎么说我也是你的儿子，你不能这样子对我，要是还那样子吼我，我就不出去了，你也别出去，等待着有人来救我们吧。”说完，李鹏就躺在了床上面，好在有吃的，是不会饿死的，要不然时间一天，处然会有人来把开这门的。

    怎么说这也是酒店，又不是自己的家。

    一听这话李小璐就火了。“快一点把门打开，要不然你就惨定了。”上前不要动手打儿子李鹏的屁股，可是门打开了，一个人出现在她的眼前，李鹏一看。“于波！我母亲要打我，你得帮我啊。”说完就扑到了于波的怀里面，于波一听也没有弄明白是怎么一回事。

    “这小男孩是。”说着，就给抱了起来。“哼！我母亲打我，你得帮我，要不然你们不要结婚了，我是不会同意的。”说着做出落泪的样子，李小璐一看，就知道这儿子在做戏给她看了，更是给于波。

    “你这是什么态度，下来，让谁抱呢。”不悦一说，李鹏一笑。“于波啊，你不高兴啊，我就让他抱。”同时做了一个鬼脸，让李小璐不知道要怎么说儿子才好。

    “你没事吧，听说是恋恋做的，所有的事情都是她，可是为什么呢？”问向了于波。“还有云汐与何风如何了。”关心的问着，那两个人就出现在这里了。

    “何大哥！母亲打我，我让于波不娶她，看还打不，你们同意不，同意的举手就可以了，不同意的我可会不客气的。”呵呵呵！尖笑一说，何风一看。“你们自己弄吧，我还有事情，就先走一步了，有什么事情可以打电话。”何风说完就退了出去，这种事情不参与，云汐一看，“我也有事情，你们慢慢说吧，有什么事情打个电话就可以了。”也是一说。

    李小璐一看。“你们怎么这样子的啊，恋恋的事情呢，你们没有告诉我到底是怎么一回事啊。”大声叫去，并无人回应于她。

    “好了！李鹏不要弄了，以后的事情就看你表现了。”李小璐也只能这样子说了，要不然让她怎么说啊。

    “这是！”于波问了一声。

    “李小璐是我母亲啊，你不知道啊，她可是有过婚的，你还要娶她不，我可是听说你会的，不要看到我就不同意了吧。”说着，就不在让于波抱了，来到母亲的跟前看着，瞧着这两个人，真是有意思的很，好在有这个天才儿子，是很不错的。

    于波没有想到李小璐说的是真的可是现在要怎么说，当年的事情想了起来，一切的事情都跟李小璐没有关系，可是真的有了一个儿子，在看看这个小男孩，不知道为什么一看到就喜欢。

    “要不要啊不要的话，我给母亲在找一个男人，到时你可别后悔啊，会哭鼻子的。”说着有泪落了下来。“妈！我们还是回家吧这里不要在来了，我看他是不会同意了，还是不要在想了，走吧，我帮你打另一个老公去，要比于波好很多的，到时在生个孩子出来，没事玩一玩，有有意思的，是不是啊李小璐。”就要带着母亲离开这里，就要越过于波的时候，李小璐没有想到会这样。

    “好的！我们离开这里。”抱起了儿子就要走。

    “没事！照娶！这小男孩也不错。”正好给母亲抱着玩去，要不然会天天来烦他的，现在不是很好。

    李小璐一听。“你在想想吧，我们还要在这里呆几天，要是想好在了说吧，我可不想因为一些事情才让你同意的。”说完，就离开了，只有于波一个人呆在这里头，不知道要说什么好，对于这事情，虽说想好了，可是这里面还是多多少少难过的，为什么会这样子的。

    当年的事情是想了起来，可是现在要怎么做呢，是不是要找何风问问，这个小男孩是怎么一回事，可是这一去问，给李小璐知道了，就不会同意嫁给她了，会更让他离自己远远的了。