
想归想，可是也不好多说什么，别人的事情这样子，自己的事情要不是李小璐，自己还在怪何风，一定会跟何风站在一起的不会不帮李小璐的。

    瞧着一上男孩就可爱。“说话！”李小璐瞧着自己的儿子一问一吼。

    “自己来的。”只好这样子说了，要不然怎么说，不过有一些事情是不能告诉母亲的，是拿钱让别人带他来的，要不在如何来的，可是跟母亲与何风一起同做一班飞机，要不然能知道住在这里了。

    “你自己来的。”真是让所有人意想不到，李鹏点了点头。“以后给我注意一点，知道了没有。”李小璐也只能这样子说了，要不然说什么好，自己的儿子只要没事就好。

    “好了！饿了没有，要不要吃的。”抱起儿子，发现儿子是不是轻了一点，在看看也没有瘦，也许是很久没有抱起来的原因，才这么感觉的吧，更是自己最近也累，一直没有好好看儿子，要不是何风，自己不知道要怎么办才好。

    “谢谢你何风。”还是原来的话，让何风不知道说什么好。“怎么说我一直把你当妹妹来看，是我不好意思才对，不用在说谢谢了，这么久了，还说这个，是不是把当我是大哥了。”抚摸上李小璐。

    “知道了！你跟云汐的事情说的如何了，你们说清楚了没有，还怀疑你有别的女人没有，其实你真的很好，要是没有遇到他们，第一个遇到的你就好了，我一定会嫁给你的，可是我不爱你，云汐才是你最爱的女子，一定好好的，不要在怀疑对方了，时间一天天的过去，不要像我一样。”指了一样自己，是的！她是什么，在于波的心里是什么，为什么当年不问一下，是爱自己还是不爱，也许不会如现在这样子了。

    “放心吧，有一些事情我们一定会帮你的，你不要想的太多了。”云汐也说着，笑了笑，让李小璐也笑了笑。

    “我没事的，这么多年了，不会在自杀了，死过的女人，还有什么想不开的，只要李鹏好，我也就好的。”一个嘴唇之印就印在了李鹏儿子的脸孔上面。

    “女人就是女人！这事情就看你儿子我的，我一定会让那个叫秦梅的女人别太得意了，还有李家的人，我可是查到最近在做什么，不看好吧。”不客气一说。

    “还有娘你以后不要管李家的事情，我可是查出来你就不是他们的女儿，要不然这样子对你。”李鹏拿出一张纸，让所有人看着，李小璐就倒做在床边上。

    “这是！这是怎么一回事，你是如何做的，我可是……”看着儿子，泪落了下来。“是啊！早该想到了，要不然李家人是不地这样子对自己的女儿，这样子也不错的，怎么说也不会管与恨他们了。”慢慢的说着，全是泪，恨是什么，她也不知道了。

    “放心妈！我可是给你报仇了，哈哈！”李鹏笑出声来，不要以为只有五岁，可是五岁的男孩做出来的事情也会让所有人意想不到的，慢慢的李鹏不想多说什么，抬手为母亲把泪擦去。

    “妈！以后谁对你不好，就看儿子的，虽说儿子才五岁，可是也不是那么好欺负的。”是的！有一些人与事不是李小璐所想的一样，更不能太小看自己的儿子，儿子是什么人，虽说是于波的儿子，可是也是自己的，加上于波是什么，自己会生出一个笨多子，那是不可能的事情。

    何风一看。“好了！这样子也好，你就不用想他们的事情了，只想于波与你的事情，你放心好了，相信于波是会爱上你的，这一次就看我们的了。”一定会帮李小璐的。

    李小璐点了点头，就把手中的东西扔到了地上，不想在看了，这样子也好，所有人知道她死了，不管名字是不是相信，世上的事情就是这样子的，让人不敢去想，人活就是太累了，少想一件事情也很好的。