
恋恋一说完，所有人不在出声了，赵云一看，冲恋恋一笑，所有人看着手术室慢慢的等待着。

    秦梅的心里面是难过的，所有人也都难过的，现在也知道自己是错了可是以晚上，要不是自己，现在也不会站在这里的，一切的错全是她的。

    是恨还是痛，自己的儿子也是为了他好，可是换来的结果是什么，儿子是大了，是该让自己做主了。

    于华看着老婆，搂抱在自己的怀里面。“放心吧，不会有事情的，相信我们的儿子不会离开我们的，只是杀到了一处，没事的放心吧。”安慰着，也是有一些害怕的，为什么这样子，也许自己也错了，是得找一个时间好好与老婆说说聊聊天，要不然也不会变成这样子的。

    “谢谢你老公，以后不这样子了，不知道儿子会怎么想我这个母亲的。”想想自己做过的事情，也是不对的，可是现在晚了，只要儿子没事，自己做什么都会的，什么都会的。

    恋恋来到了秦梅跟前。“放心吧，不会有事情的，一切都会过去的。”小声说着，也有着担心，听说伤到一处，是哪一处，也没听清楚，好在赵云来的快，要不然就要伤到心口之处，有时候发现赵云这男人也是不错的笑了笑。

    是什么，恋恋来到了赵云跟前，一同看着手术室，相信于波会没事的，他还有很多事情没有做呢。

    静变的静，更是变起来，有一些不在想过去的事情，只是在想李小璐的事情了，不知道要如何做才好。

    “李小璐的事情要如何做，如何向于波说。”小声的说着，并没有让于家人听到，赵云听着，“这事情以后在说吧，这女人一定是疯掉了，看来于波以后得小心一点，娶这样子的女人，家中不会安宁的，以后得小心加小心才行，也是秦梅的错。”说给恋恋听着，给了一个笑，让她不用担心那女人的事情。

    “谢谢你，有你在的感觉就是很好。”恋恋小声说着，一听这话的赵云相当的高兴，可是高兴是一回事，另一件事也要做的。

    “记者上面的事情如何了。”问向了恋恋与在场的每一个人。

    “放心，有二哥在，不会有事情的。”于雪儿说完，于华一听于修来了。“是不是你二哥来了，他人呢。”苦色的一说。

    “是的！来了，在外面呢，要不然现在早就有记者到来了，你们没有感觉到啊，真是的，不知道你们是怎么想的，还是二哥好，更是母亲你啊，以后少做这些事，要不然我们全家让你给害死了。”于雪儿狠狠一说，更是不客气一说，也不管秦梅是不是自己的母亲，做错了又得让人说才行，要不然不说是不行的，还会做的。

    一次又一次，这一次到好，让自己的儿子上到这里来了，更是手术室，是爱还是气，对母亲不知道要说什么好。

    “还是儿子好，真是的，你这个母亲也得改改了，在这么下去，真的如女儿所说的一样了。”于华又说上了，可是当着两个外人也不好在多说什么了，怎么说秦梅也是自己的老婆，自己也有错，以后的事以后在说吧，不知道李小璐现在怎么样了，也想到这方面来了，可是跟自己的儿子做比较，自然是儿子重要了，她的事情以后在说吧。

    “好了！记者都走了，没事了。”于修走了过来，瞧着自己的双亲。“没事了大哥如何了。出来没有。”关心的一问。

    “儿子！”秦梅抱上二哥子就放声哭泣着，声音更大了，让人不敢在听，更是瞪着双眼。“好了！儿子还没有死，不用哭了。”于华尖叫一声，更是不知道要怎么说才好，儿子没事的时候一定得说说老婆才对。

    于修笑了笑。“放心吧，大哥不会有事的，一会就出来了。”是的！没事的，于修虽这么说，可是也担心大哥的为什么会这样子的，让人意想不到。