
对于在这里，于波没有好心情，一个东西在眼前摇来摇去的。看着就更心烦了，可是也不好说什么，怎么说也为了自己，能想起来这样子也是不错的。

    梦是什么，可以传变为真实的事情，对于这话于波不是很明白，可是只是管听话就可以了，他是什么人，要是问的话，好像不是很好了。

    “怎么样，想到了什么，放松全身，不要想太多了，想想当时的一切就可以了。”慢慢的说着，眼前有的医生让于波半上双眼，如同进入到另一个地方，是梦中的世界。

    一个人加一个人，又是另一个人，不管怎么看就是人，还是人，更是一群记者不知道来一个地方做着什么，全是梦，更是一张脸色，对着一个人看着说着，好像快要打人的意思了。

    “李小璐！”于波尖叫了一声，脸色也一变，更是一身的冷汗，睁开双眼，就看着一个人看着自己。“看什么呢？”问着。

    “想到了什么，慢慢来，不要太快了，要不然对身体与大脑会一不好的，慢慢来，慢慢的想，一切都会想起来的。”拍了拍于波身体。“今天就到这里了，明天在来吧，好好回去睡会，不要想太多了。”安慰的一说。

    于波也不想多说什么了，说多也是没有用的，只能一个人回去了，要不然做什么啊，有一些事情如这个男人所说的一样，自己面对自己吧，过去的事情虽说过去了，可是也走过来的，所以是不地让人给忘记的，一切会想起来的。

    当于波开着车，并不想回家，为什么有一点不想看到自己亲人的意思，只想一直开着，不知道要开到哪里去，何时能会想到所有事情。

    蓝色的天空，白色的云，就是有人打电话过来，也不会管的，只想这样子，一个人有多久呆着了，去自己想去的地方，突然之间想去一个地方，没人的地方，只有自己。

    把车开到了一个没人的地方，这里的空气很好，一个人躺了下来，突然之间看到一个人，是一个女子。“李小璐！”尖叫了一声，李小璐一个回头，发现并不有人，也许是自己听错了，就往前面走去，同时找到一人地方做了下来。

    “李小璐！”又听到一个声音，好像是于波的，可是一回头，并没有什么人才对。“一定是自己听错了。”慢慢的说着，苦色的一笑。

    这笑是什么，不管在哪里，为什么都会感觉这个男人在自己的身边，这一种感觉好像最近更是多了。

    躺了下来，不管是哪里，只要有于波在，李小璐就会感觉到幸福的。一脸的笑容。

    于波虽说尖叫着，可是也与李小璐有一段距离，听的也不是很清楚也是会理解的，可是另一件事情也会变的脸色不是很好。

    “李小璐！不知道你是怎么看我于波的，当年的事情是不是会看不起我，会恨我呢？”何风虽说没有，可是女人的事情何风是不会知道的，所以还要看自己的了，脸色慢慢的变化着，全是由着李小璐变化着。

    瞧着看着，好像自己的心早就是他的了，可是这是多久的事情了，也给忘记了吧，想想以后还会有的，到时如何风所说的一样，一定会娶李小璐的。

    李小璐是什么样的人，为什么母亲一直不会同意他们在一起的，更会做出伤害他这个儿子的事情，好像不是头一回了，这一次会叫人放火，这是怎么样的事情，这火到底是怎么一回事，怎么何风说是李小璐自己做的，这是怎么一回事呢。

    何风说的也不是很清楚，所以只能自己想起来，为什么自己会受伤，为什么会住院呢，这到底是怎么样的事情。

    想还是想，头也不在痛了，也是一件高兴的事情，脸色又是一变，变的不在阴阳怪气了，更是有着想高兴的事情，在一看李小璐发现人不见了，不知道上哪去了，只好也站了起来，四处寻找着一个人的影子，就是李小璐的影子了。

    “去了哪里了。”喃喃一说，更是有着一种担心，非常担心李小璐，更看不到心里面好像少了一点什么似的。

    “得找找看了。”也许还能给遇到了，更是两个人相遇之后，有泪落了下业，更相抱到一起，是一种什么心情，一定是幸福的。

    笑有了，更是一种苦色的味道。可是也是相当的美味。

    当又看到李小璐的影子，有了笑脸，可是不敢上前，怕会让人给骂了，所以还是小心一点好。

    “放心吧，我会看好你的，不会在让你受到伤害了，不管你变成什么样子，你只要还是你就可以了。”慢慢的说着，只有自己一个人听着，更是笑着，瞧着李小璐那脸以，更是眼神，从里面可以看到一些东西，虽说一直在笑，可是这笑容是什么，背后又是什么，只有她自己最清楚了。

    李小璐当时的你是什么心情，为什么我现在一点感觉没有，只能感觉自己的心在痛呢，是为你而痛的。

    过去的你是什么样子，现在的你又是什么样子呢？想归想，可是也猜不出来，只能慢慢来才行了。

    “何风也谢谢你又让我认识了李小璐，把她还给我了，放心你不会是我的敌人，更会是朋友的。”相信也是看在李小璐的面子上，要不然会是什么样子，何风到底是怎么样的一个男人，为什么会这么帮李小璐呢，这是怎么一回事，相信有一定的道理，更是朋友关系了，对于恋爱关系不会是的，他可是相当的自信，只是面对李小璐的时候不是的。