
于波让何风送到了一个酒店里面，自己躺到一处，慢慢的给睡着了，可是虽说有着醉意的于波并没有睡意，一个人睁大双眼瞧着眼前的一切，这样子就更没有睡意了，脑子里面想着全是一个人，就是于波了不会有别人的。

    “李小璐！”好像想到了什么一样，可是又不知道是怎么一回事，这个睡着的男人是怎么一回事，为什么会来告诉自己这些事情，是李小璐让他来的，可是想想是不会的，对于女人是怎么一回事，他是知道的，虽说自己不了解这两个人，可是心里面是相信的。

    “何风！李小璐！”叫了一声，慢慢的从床上面做了起来，瞪眼瞧着何风，手就抬到何风的脸颊上面轻轻的抚摸着，“李小璐！”叫了一声，更是把何风发给李小璐的照片打开看着，是那么的亲切，虽说样子改变了，可是多数还是一样的，跟当时的李小璐没有什么太大的变化，只是脸有着更多的变化，为什么会这样子的，是谁害的她，是不是何风说的两个人，自己对他们那么的好，为什么要这么做，是想害自己，可是没有害成，才会害到李小璐的。

    越是这样子，那两个人就看好吧，呵呵一个尖笑。“李小璐！”看着叫着，一滴泪落了下来，看的越来越不是李小璐了，换成了别人。

    不管怎么样，只要自己动了手术，就会想起所有的事情了，自然也知道是怎么一回事了，所以一定会做去的。

    “李小璐！”又是一叫，好像让李小璐听到了一些样，可是李小璐一个人躺在自己的地方，只有自己一个人，不知道为什么这一次看到恋恋感觉不是很好，是不是因为自己的样子变了，才会有这一种感觉，好像她不想让自己活着，想让自己死去，这是怎么一回事。

    “于波！你放心，不管你是不是忘记了我，一定会让你想起我来的。”同时说着一个人来到了她的跟前。

    “小璐！我们是不是要小心一个人。”说着就上到床上面与李小璐一起做到了一块。

    “什么人。”小声一问，其实心里清楚，就是恋恋，感觉这一次真的很不舒服，双眼也跳着。

    “自然就是你那个朋友，还有于修了，为什么这样子，一说何风就像疯掉了一样，是怎么一回事，他有那么出名，我怎么不知道，是不是打电话问一下。”可是现在几点了，不知道何风去了什么地方，还是不要的好，要是遇到了什么人，自己这一个电话，会对小璐不好的，所以就不想了这事情了还是想想恋恋与于修的事情了。

    “恋恋你得小心一点，你没有感觉这一次你跟她的话说来说去，说的全是没有边的事情。”云汐小声说着。

    “你也看出来了，我还发现于修也是的，是不是这两个人鬼混到一块了，为什么快三十了，还不嫁给赵云，是不是爱上于修了，恋恋好像过去不是这种女人，还是当时这样子，现在又变了。”几年了，人是有变化的，自己也变了，不在是自己了，别说还是恋恋了，加上赵云这个人也是的，为什么不对恋恋求婚呢，还是两个有什么不一样了。

    越是这样子想，是不是自己得看看赵云去，这男人最近在做什么，可是这样子会对自己不利的，还是自己想的太多了，可是就是这样子，多想总比少想要好很多呢。

    “何风去了什么地方。”突然之间想到这个男人了，“没有在房间里。”又一问。

    “听说去找人去了，找谁没有说出来，想想是不是找于波去了。”一听到于波，李小璐这心就是痛的，点一下头，眼神里面有着太多的变化。

    “不管他了，我相信他知道要怎么做的，谢谢你们这么帮我，不知道要说什么好。”也不知道要如何报答这两个人了。几年了自己都做了什么，要是没有这个男人，自己现在会去哪，做什么呢，就是不死，自己也会疯掉的。

    “还是好好休息一会，明天在说吧，想太我也没有用的。”云汐不在是过去的样子，过去也是向李小璐这样子，可是经过了一些事情之后，就全改变了，人是得为自己活着了，男人差不多就行了，也会在男人身上花太多时间的，人一生有几个几年啊，这话并没有对李小璐说，只要自己知道就可以了。

    “何风！”轻轻一叫就回自己房间去了，只有李小璐一个人呆呆的看着消失的人，不知道要说什么好。

    有一些事情不是自己所想的一样，要是如云汐那样子该多好，可是她不能真的不能啊。

    “于波！你怎么会忘记了我们的事情，不管如何，我一定会嫁给你的，一定会的。”是的！事情有时候让人不敢让人去想，想多了真是没有用的，走一步只能看一步了。

    两个人都没有睡，好像听着对方叫自己的名字，于波不是一个公子哥，只要自己爱上了什么人就会一辈子爱下去，对于宁馨的事，也不好说了，人都没有了，还说什么啊，也怪自己当时没有看好，总是给钱，要不在也不这样子了。

    “李小璐！你跟我真的如何风所说的一样，是那样子认识的。”同时想另的事情上面，要不然一定不会这样子的，所以明天要做自己的事情去了。

    何风还在睡着，好像一脸的高兴样子，不知道有什么好梦做着，一想到做梦，为什么自己每一次在梦中都会看到一个人，是不是那个人就是李小璐，可是看不清楚，当要看清楚的时候人就不见了，更是突然之间出现火，是不是当年就是这样子的。

    “梭杰！那是如何的一个男人，虽说也死了可是也多我少少知道一些才行，如何害李小璐的。”不管怎么样，早晚一定会一一知道的，更是查出谁害了他们的，是不是真的如何风所说的一样。