
于波看着两个，就转身以最快的速度离开了，不管如何的尖叫，于波是不会在这里呆着的，他还有工作上面的事情要做，所以不走不行了，当于波一个人来到机场的时候，一直在原地站着。

    另一个头正好与一个人眼神相对上了，李小璐一看是于波，几年没有见，这男人好像瘦了很多，气色也不是很好，好像是工作的原因，要不然是什么原因，同时跟在李小璐跟前的何风也看到了，就要拉着李小璐离开，不想让两个人有机会说话。

    可是李小璐是不会离开的。“于波！”叫了一声，对于于波呢并没有听到，只是呆呆的在这里找着人。

    “几年了，这是我第一次看到自己爱的男人，何风！你别怪我，我的心思你是知道的，你呢？听说当年也为了一个女人，要不然也不会这样子离开这里的。”小声说着。

    其实李小璐明白，何风虽说喜欢她，可是心里面爱的还是另一个男人，这一点何风在梦中早就告诉她了，所以有一件事情是不会告诉何风的。

    何风一听。“你是怎么知道的，是不是谁对你说了什么？”慌乱一说。

    “没人！你一次喝酒之后说出来的，只是我这张脸长的像，要不然你也不会给我换这一张脸的，不是么？”不客气一说，对于何风一听。“你知道了！对不起，别怪我，因为我……我……”何风不知道要怎么说才好。

    “放心吧，我不会怪你的，这些年来，要是没有你，我也不会在这里，早就死了，你放心，你会得到你的爱，只是你们有一点点误会，来到这里，我也帮你看过她了，她很好，放心吧，不会有什么事情的，你拿上这个去找她，相信就会知道一切了，不要在错过这一次机会了，不要学我就可以了，还有于波。”慢慢的说着，可是双眼一直瞧着于波在看。

    发现于波好像在找人，是不是在找她呢，要不然在找谁呢？

    何风一听，拿上李小璐手中的纸张。“那我去了，可是你。”有一点不太放心李小璐。

    “我没事，死都死了多少回了，只是在这里，这是什么地主，加上这可是大白天，还有一点我这样子，谁会抢啊，就是于波也不会认识我了。”是的！李小璐说的是实话，她死了，死在火中，是自己放的，所以没人知道她活着，警察也不会来找她的，所有知道当年的事情都死了，只有何风一个人知道，相信也不会说出去的。

    何风走了，这里变成了什么，一个人是害怕的，慢慢来看着于波找谁，自己呢，来到了离于波最近的地方瞧着看着。

    心是什么，双眼变的通红。“于波！于波你知道我一直在等待着你，可是你最近几年如何生活的，有没有把我给忘记了。”喃喃说着，泪落了下来。