
恋恋一笑。“对于上医院，也许是帮朋友吧，还是怎么一回事我也不知道，相信于波的身体不会有什么问题的，到是你脸色不是很好，要好好休息才对。”大怕说着相当的高兴。

    “不用担心我，几年就这样子了没事的，也许是脸给损了，这样子也不错，怎么说也不会有人知道我是谁了，就是知道名字也不会想到我就是当年的李小璐你说是不是。”说给恋恋听着，恋恋点了点头。

    “还是小心一点，有一些事情还是不让别人知道，要不然不会有你好受的，更是那群记者，可不是好惹的。”恋恋提醒着李小璐，李小璐一笑笑，点点头，知道自己要怎么做，她也会小心的。

    “不过恋恋你可不要对赵云说我活的事情，这男人你也是知道，只要我们三个人知道就可以了，别人就不用说了，要不然我是在怎么死的都不知道了。”也不会忘记对恋恋说这话的，也是为了自己好。

    “放心吧，有一些事情我是不会对别人说的，更不会对亲人说的，你可是我的朋友，你能救过来，我自然高兴了，加上我们更是亲人才对。”是的，我们是亲人才对，当年那个梭杰死也是自找的，在说也有了说法，是自己在火中烧死的，是一场意外，要不然对外说什么，也不会管当年的事情了，当年的人也都不存大了，走的走掉的掉，要不然就是让人给开掉了，还会说当年的事情啊。

    “那就好了，还只是担心于波这个男人，别人还是不会如此的担心的。”是的！就是有人说自己是当年的李小璐，可是又如何，谁能知道啊，查的出来不，还有就是问李家的人，又如何，除非了脸，手上面也有损伤，也早就换掉了，只是这里没有对一些人说，只有一个男人知道，也没有这个必要，自己什么都要对别人说。

    所以就是说出去，李小璐也担心的，加上自己的血也给换了，是怎么换的，就得谢谢一个男人了，自己可以说就是李家的女儿，可是也不是的了，所以也是高兴的，跟李家一点关系没有了。

    换血是何风的注意，也是为了自己好，要不然有一点知道她还活着，会有多少人说与做了，所以自然要这么做了，换谁的血，她不知道，只要是人血就可以了。不知道为什么自换了血之后，好像对何风有了另一种感觉，是什么样的感觉，一时也说不清楚，是什么样的好像是换了这男人的血。

    只是一种感觉罢了，也没有要问的意思。也不好意思问，换血事情也不会告诉这两个女人的，也是何风不让说的，只是说了这事情，家上何风虽说自己是一个亲人没有，可是知道一定会的，是什么样的亲人，只有何风自己知道，所以小心一点了。

    “不要想太多了，不会有什么事情的。”是的！李小璐点一下头，对于这事情不在多想，只是想何风的事情呢。

    “好了！我们要去哪啊，要不要我带你们见见于波去，也许会让他想到什么呢？”其实自认识了李小璐以后，知道李小璐与于波真的很不错，会是不能的一对，可是于波的母亲做出来的事情让人不敢去想，更是李小璐会对于波下手，是恨，还是气才对，要是换了自己也会这么做的。

    当年的事情好像又出现在恋恋眼前，相信有一天自己也会给忘记当年的事情，可是于波与李小璐会忘记不，相信不会的，怎么说也是一种相识吧。

    在是蓝的，云是白的，可是两个的事情要如何做呢？恋恋也想知道的。

    云汐瞧着，自己是不是要小心恋恋才好，人是会变的，几年了不见还是小心一点，要不要打电话给何风说一下，这样子对李小璐也好，怎么说李小璐也是自己的亲人，跟恋恋是不能相比的，也许也是恋恋害了李小璐呢，为什么老是不嫁人，虽说有了一个赵云，可是为什么不嫁给她呢，这女人可是大她们好几岁呢，在不嫁就三十了，加上赵云也是的，不小心是不行的。

    李小璐点了一下头，知道要如何做了。

    三个人打了一个的来到了于波的公司，当来到于波办公室，发现于波并不在，说有事情出去了，只好做在这里边说边等待了。

    “这于波也是的，几点了也不回来，不知道上哪去了。”恋恋不悦一说，瞧着李小璐就是一笑。“没事的，在说也晚了，是不是回家去了这时间本来都在公司的，可是今天就是不在，也许真的回家了，要不然这样子我带你们上他家去，就说你们是我的朋友如何。”恋恋的话没人会同意的。

    “不用了，在这里就好了在说到时问哪里的朋友，你也不好说。”加上自己突然来这里，于波会如何看她呢，会怎么说呢，是不是现在离开会好一些，慢慢来才行，不能一下就说出自己是谁，这男人吃了什么药，那于修为什么要这么做，是何意，还是只是好心，不让于波恨自己的母亲，可是世上真的有这药，要是有她也早就想喝了，也不会这么的痛，更是心苦啊。