
李小璐一笑，就把手机给扔掉了，更是从窗户跟前，一个人倒在地上，没有一点表情，不会为一个男人害自己的，脸上全是笑容。

    于波呢一个人跟着赵云还有几个人在一处有说有笑，对于李小璐那一边的事情没人会知道的，一脸的高兴。

    “好了！到时只有放出去，那群记者会如何做呢？”恋恋也笑了起来，刚才的感觉真是不错的。

    “于总！刚才是不是有人打电话找你，是不是李小璐啊。”恋恋一高兴，也说着，于波一听就把手机拿了起来一看。“好了！我看看她去，要是在出什么事情就惨了。”摇了摇头，不过这可是头一回李小璐打电话找他，不知道发生什么事情了，自己得看看去了同时也打回去，没人接，多少担心只好去医院去了。

    赵云一看，冲恋恋一笑。“不早了，我送你回家吧。”高兴的一说，只要对恋恋那脸，赵云就很高兴的。

    当于波来到李小璐的跟前，发现李小璐一直在笑，更是上前，抬手抚摸到李小璐的脸上。“你没事吧。”关心的一问。

    “没事，你上哪去了，好多人都在找你呢？”慢慢的说着，就身来，扑到了于波的怀里面。

    “是么？是不是记者来了，你对他们说了什么，最好什么也不要说，听到了没有，到时就会让记者好好的看吧。”狠狠的一说，只要一提到记者就来气，全是记者惹出来的事情，要不然事情也不会这样子，自己呢也不会这样子的，天天忙着，而李小璐也不这样子的不恨才怪，全都写在了脸上，而李小璐也看到了。

    “是么？你不是很高兴见到她们的。”李小璐小声说着，一笑。“去死吧，你是什么样的男人，是不是你害了我，说话啊，你的话我可是全听到了，去死吧，我活不成，你也不要活了。”吼完，就抓着床上面早就藏好的水果刀就刺向了于波的身体里面。

    于波没有想到会这样子，正好有人走了进来，一脸给呆住了。“于波！”尖叫了一声，于波一听是赵云的声音，虽说躲过了李小璐手中的水果刀，可是也给刺到身体上面。

    于波就倒了下去，赵云一看就打了一个电话，把李小璐给抓了起来，李小璐尖叫着。“我就是死了，你也不会活的，我死你也不能活着，不能的。”尖叫了起来。

    “于波！”进来的人听来看到这样子，更是记者也到来了，对于发生的事情，所有人都没有想到，而李小璐呢让人也抓了起来，不知道是谁打了110，李小璐一直笑着，更是叫着于波这两个字，还有梭杰这个男人名字，是恨，更是心痛，虽说自己杀了于波，可是现在一点也高兴不起来，是泪，更是心痛着。

    “于波我恨你，我恨男人，全是男人害了我，哈哈！”不管什么人问她，现在的李小璐说的话只有这一句话，不会有别的话，更是让一些人对李小璐的事情不知道说什么好，只能送到了另一个地方，自然就是精神病了，要不然是什么地方，要不然也不会拿水果刀杀人的，更是杀的人是于总，一个有爱心的男人，一定要娶李小璐的男人，所以只能先这么做了，加上也没有人要告李小璐，就先关到了精神病里面。

    “于波！你定次死定了，让你骗我，让你骗我，想娶别的女人，只能是死路一条。”呵呵呵！