
几年之后，一个天台上面站着一个人，不是很长的发丝在风的带动下吹着，一身白衣，也加杂着色彩，脸上冷漠，没有半点表情。

    “几年了，不曾回来过，都变化很大了。”女子轻轻的说着，后面站着一个男子。

    “是不是又想起过去的事情了，不要在想了，要不然你还会心软下来的。”对着女子说着。

    “我的事情不用我管，你只要当好我的保镖就可以了。”一声吼叫，要不然是什么，是恨更是火，现在没有了，有也不会让人看出来的，多少年了，自己在改变着自己，不停的学着东西，为了就是回来，可是回来能做什么，她的仇早就报了。

    “是！”男人一说，也不想多说什么，女子抚摸着自己的脸。“是不是我变化太在了。”回头问了一下男子。

    “这样子才会很好，不会让人知道你就是李小璐，加上也不会有人认识你的，你的脸都改变了。”男人说着，上前抚摸着李小璐的脸孔。

    “把你的手拿开，我是不会嫁给你的，我们是什么关系，你最好看清楚一点。”李小璐不客气一说，这男人虽说只是自己的保镖，可是她知道这男人为什么不离开自己，就是想要自己嫁给他，想也不用想了。

    “你知道我不会爱上你的，更不会嫁给你的，你还是爱上别的女子对你会很好的，要不然将是我开始的下场。”是的！是火！当年的事情自己是死了，自己早就不是原来的李小璐了，她死了，死在大火当中，是谁害的，是于波的母亲，更是于家的人，要不然他们，自己是不会遇到梭杰的一定是这样子的。

    双眼是冷漠的，更是有一股杀气，手中拿着一样东西，就是不杀于这的人，也会样掉一个老女人，这事情全是由她直怕，所以是不会放过她的不会的。

    “秦梅！你想过好日子，你是什么东西，你是于波的母亲，真是太可笑了，去死吧，我一定会让于波知道你到底是什么样的女人。”是的！为了自己的事情，用别人的命换自己的命，真是太可笑了一点吧。

    “何风！你知道我要如何做呢？”上前抬手抚摸着何风自己保镖男人的脸，到手大腿上面。

    何风一笑。“那要看你如何做了，怎么说这一次回来为了什么事情，加上于波到底是不是那女人的儿子也不好说，我们只是想出来的，不是么？”是的！还有另一件事也要得说说才行。

    “还有你李小璐的双亲与大哥，好像他们也入其中了，是不是也要下手。”问向了李小璐！

    “你说呢？我是她们的女儿，可是他们如何做的，到时帮我查一下我是不是他们亲生的。”这一次回来，一定会好好的做给他们看的，不是看不起自己，就是想杀掉自己，为了钱，这些人什么都会做，她呢？也会的，不相信可以看着办了。

    “钱可是好东西，真是一个好东西啊。”一说一笑，双眼有一些通红，让何风看到了。“你还是这样子，只要说到当年的事情，你就是改变不了，要是这样子，你要见了你的双亲与于家人，你想会怎么样。”何风提醒着李小璐。

    “知道了！这事情你说了很多遍了，是不是可以不用说了。”不高兴一说，不管如何，何风说的没错，自己不能这样子，她是谁，早就不是当年的人了，当年的人早就让人害死了也让大火烧死了。

    回想起来，自己让大火烧着，自己吼叫着，倒了下去又站了起来，不知道为什么看到一个地方，慢慢的走了过去，就直接跳了下去，更是把自己最喜欢的东西扔在了大火当中，当睁开双眼的时候，就看到一个人，是自己！可是那早就不能见人了，自己的脸全走样子，死的心是有的。

    自杀一次又一次，可是最后没有了，是眼前的何风的话刺痛着她。

    “自杀有什么用，你死了，不会有人为你伤心的，你死了，谁会知道，你要活着，要好好的活着。”这话想起来，还感谢何风。

    是的要不是何风，自己也不会好起来的，更是不知道从哪找来了神医生救好了自己的脸，只是换了一张人脸，这样子也错的，最后才知道是快死的人，一个快死的人救了自己一命，更是自己的一切，死不可怕，可是死了谁也不会对你落一滴泪的。

    “于波！我不会让你娶别的女人，你是我一个人的，不会的。”我李小璐得不到的，别人也别想得到。