
“你回来了怎么样，要不要说说。”何风瞧着李小璐就感觉不太一样，可是也不好说什么，一边的李鹏看着母亲一笑。

    “妈你回来了。”一听是儿子的声音。

    “李鹏！不错了，胆子大了，说吧你想做什么，要不要说来听听。”就抱了起来，打了一个屁股。

    “会痛的，还不是担心你啊，如何，我那个父亲现在怎么想的，要不要娶你，要是不娶我也不会认他的，你就放心好了。”高兴说着，更是看着这里的一切，不管母亲是不是会，李鹏决定一定会帮母亲的，一定会让父亲娶母亲的，要不在就惨了。

    “好了！你还是一个小孩子，有一些事情不要管，听到了没有。”慢慢的说着，本来想打儿子的，可是一看儿子的眼神就下不去手了，也许是自己的原因，才会让儿子一直担心自己的吧，要不然也不会半夜出去的，好在没事，要不然一定会哭死她这个当母亲的。

    “儿子好好睡觉去，时间也不早了。”说完，李鹏一笑就出去了，回自己房间睡觉去了，可是睡觉也不会现在睡了，得好好想想如何帮母亲才对。

    不会在让别人对母亲下手了，刚才的事情也听何风说了，虽说是在电话里面，可是又如何，对于一些事情只要他想做，就一定能办到的，所以也听到母亲的事情了。

    “看好吧你们想对我们下手，将是死路一条，也不看看我李鹏是什么人，谁要是对我母亲怎么样，你们一个个都死去吧。李鹏躺在床上面喃喃一说，眼神变的可怕，好像不是一个五岁小孩该有的，更像一个大人，一个有心机的男人才对了，李鹏才五岁多点，要是在大一点，可是一个十分危险的人物了，只要有李小璐在，这李鹏也不会做什么坏事的。

    在说李鹏也是为了自己的母亲，别人就不会了，哈哈！想想就给睡着了。

    另一个地方外面，自然就是云汐他们了，瞧着李小璐。“是不是有什么话要对我们说的。”何风问着，李小璐一笑就把遇到的事情说了一下，何风一听。“放心吧，不会有事情的，你不要想太多了。”慢慢的说着。

    “不知道是不是秦梅找人做的，要不然会是谁，我也没有得罪过谁，怎么会这样子的呢？”不明白的一问。

    何风一笑。“将来就会知道了，有因就会有果的，不相信就看好吧，用不了多久就会全知道了。”笑着说着，也站了起来。“好了！不要想太多了，好好睡会一会，你瞧瞧我的脸色可不是很好，别忘记吃药就可以了。”何风说着就出去了云汐也没有多说什么，也跟着出去，只留下李小璐一个人。

    “于波！”叫了一声，就把灯一关，不知道要怎么做才好，不知道是不是别人帮的，要是的话就好了，要不然是的话自己要怎么做，于波会如何做，不会做出分手的事情吧，脑子里面乱想着，更是害怕着，她与于波最后会怎么样，没人会知道的，也许只有老天知道吧，一切就走一步看一步吧。

    夜还是夜，黑也是黑，不会有光的到来，当年这样子现在还这样子，为什么就不送一点光给她呢，老天爷为什么要这样子对她呢。

    是泪还是泪，慢慢的落了下来，同时在黑夜当中吃了药，这药从来到这里就没有吃了，可是今天一定要吃，要不在就会痛死的，脸色也不是很好，不会让于波给看到的。

    “于波！你爱我，可是你爱是真的还是假的，还只是说说呢？”李小璐不敢去想，只是说着，她是爱于波，爱了几年了，可是换来的是什么，加上还有儿子，自己做了什么，为什么会这样子还是前世欠了谁的，这一世来还的，还是自己这一次会嫁给于波，会跟他生活在一起，还有自己的儿子，会一家团圆的，背后的人到底是谁，会不会就是秦梅呢，还是另有别人呢，不是当年那两个人死了这是怎么一回事，有一些事也得好好想想了。