
何风不想在多说什么，就把一张照片传到了于波，“这就是现在的李小璐，只是样子改变了，这样子也好，要不然一定会有人对她不利的，你说是不是啊，不过你可以放心一点，就是别人知道了，也拿李小璐没有办法。”是的！也不看看他是做什么的。

    “这样子也好，有你在她身边，我会更放心一些的，对于另两个人你就看好吧，我一定会让他们得到自己想要的东西，到时在送到一个地方去的。”是的！是他们害了谁，就得让谁去害他们的。

    何风点了点并没有。“这事情最好不要让别人知道了，你跟我就可以了，其他的还是自己做会更好一些的，最近你公司如何。”小声问着。

    “不错很好，你的呢？”也反问了一声，对于何风的事情，他是都的，也听说过的。“只要你对李小璐好，要不然你知道我一定不会放过你的，我何风说到做到，会把她带走，你永远也不用找到了。”是的！不知道为什么这么做，也是为了自己好吧。

    说白了其实自己对李小璐有一点动心，可是自己有了一个女子，所以不在想这事情了，云汐也是自己爱的女子，也许他与李小璐的事情只能等待来世了，是苦色的还是什么，只有自己最清楚了。

    两个男人说着笑着，就来到了一个地方，“这里不错，喝点酒吧会更好一些的，也会更清醒一下，也会知道自己要的是什么？”之后做什么就做什么去吧。

    酒是好东西，可是喝多也不是很好所以何风与于波只是喝一点点，并不会喝太多了，要不然事情就会说给别人听的。

    何风怕喝多会叫出李小璐的名字，对于于波就不知道了，只是两个人说的话更会多一些，让两个人相对着一笑。

    “李小璐！放心吧，我一定会想起你的，你跟我的一切，是不是向何风说的一样，我一定会娶你的，会娶你的。”酒醉人自醉啊，何风对于于波的话，不管真与假，于波的心是什么，可以感觉的出来，失忆不是他的错，错有在有这么一个母亲，还吃什么药，还不看看到底是怎么一回事，摇了摇头，要不是自己这男人一定是死定了。

    “李小璐你到底是怎么样的女人，只见了你一面就感觉我的心里面有了你。”搂上了何风。“你说是不是啊。”一笑，又喝了起来，全身的酒气，这下子可好了，看来只能拉到另一个地方睡去了，要是让于波回家，一些事情不就完了，所以还是小心一点的好。

    “好了！我们回去吧。”也只能这样子了，把钱一扔就出去了，打着于波的车来到了另一家酒店，要是让李小璐知道了还了得了，还有云汐，自己也得小心，自己找于波的事情也不会告诉这两个女人的，要不然这天都要翻过来，现在云汐对李小璐那叫一个好，好的都让他有一点眼红了，什么好的第一时间都会想到她的，而自己呢摇了摇头。