
有人同意了就躺在了床上面，而李小璐现在不在疯叫了，只是一个人看着一个老男人，一直在笑着，更是找来了一个东西，左看看右看看的，不知道要如何做才好，更能杀掉这个男人，只要一死硬，什么事情都好做了，突然之间想到一件事情“要不然就烧了这个男人，这里没有水，就不相信烧不死他。

    脑子里面闪着一个东西，是过去学的东西，慢慢的找来木头一点点的钻着，来一个取火。

    时间一点点的过去，当看到有火出现，让李小璐尖笑了起来，更是拿出一个东西，为了安全，一定要杀死这个男人才行。

    一步步上前，点着这里的一切，更是小心来到了一个人跟前。“去死吧。”就直接插了下去。

    “梭杰！你不死，我就活不成，别以为我不知道你是谁，去死吧。”这一叫不要紧，让梭杰也睁开双眼，更是因为痛的睁开双眼，就看到李小璐手中拿着一个带尖的木头，又要往自己的身体上刺下去，一个快躲，可是还是没有来的急。

    一下接一下，就不相信梭杰死不了，尖笑着，“我是何雨，不是什么你说的俊杰，听到了没有，你这个疯女人。”恨不能也杀了李小璐，可是自己手中没有东西，四周是火，不管怎么叫，好像没人能听到一样。

    “你是何雨，你是梭杰，别以为我不知道，你瞧着你的脸，就知道了，去死吧，想害我，只有你死了，我李小璐才会有好日子可过的，快说那一天的事是不是我找人做的，给我说出来，听到了没有，你家可只有你一个人，还有你母亲好像听说也快不行了，多好的一件事情，不是正好，你一死就可以陪你母亲去了，太好了，你也不好好谢谢我。”大声说着笑着，更是要杀死梭杰才对。

    四周是火，越烧越大，在李小璐看来，自己死了没事，可是要是梭杰不死，自己就可真的事情了。“去死吧。”也同时拿起东西扔向梭杰，现在的梭杰是什么，让李小璐看来不死也活不成了。

    “有本事跳下去，告诉你一声，这可是好几层呢，不死也活不成了，你好好想想吧。”说给梭杰听着。

    “去死吧，你这个女人，真是想杀人，你不怕你也活不成，好心来救你，你呢如何做的，去死吧，早知道就不来救你了，你的事全是我做的，我会爱上你，真是太可笑了，钱是什么，只要有钱，我可是什么都会做的，你给我滚开了，一边呆着去。”说着，不知道哪来的力气就要出去，可是李小璐是不会的，把一边的火弄的更大了。

    “如何，你也活不成了，你的伤好好看吧。”同进把一个东西也扔了出去，正好插到梭杰心口上面，慢慢的就倒在火堆里面了，上前还看了一下，更是不停的打着，拿着火给点烧了。“就是不死，也会烧死你的。”哈哈！哈哈！

    李小璐尖叫了起来，更是知道梭杰真的让她杀死了，现在高兴的尖叫着，相当的快乐，就是自己死了，也会笑出声来的，现在的她不知道能不能出去，也不重要了，只要梭杰一死，不会在来害自己，更不会来害于波了，害于波的人只有他家中的人了，可是自己不能杀，也是为了着想，就是想杀，自己现在在哪。

    大火在慢慢的烧着，同进李小璐也倒了下去，在大火中消失一样。

    “我可以得到解脱了，真的好累，好累……”之后闭上了双眼。

    “于波！来生在见吧，来生我们不会如这一世一样的，一定会好好的，我一定会嫁给你的。”说完，就没声了，大火还在烧着，更有人此时才发现一个地方着火了，可是一切是不是太晚了一点呢。