
于波一直在医院里面，怎么想出医院，也不会有人同意的，加上最近好像感觉很累的样子，所以就一直在医院里休息着。

    “赵云！是不是有什么事情我给忘记了。”小声问着，赵云一听。“什么事情。”故意一说，对于他们所的话并没有错，于波一定会问他赵云的，所以也装着不知道就可以了。

    于波这么做也是为了你好，也是没有办法。

    医院是什么地方，还是快一点离开的好，不知道是不是在这里呆久了，自己也感觉会住在这里头的。

    于波一听。“是么？”不管真与假，还是真的忘记了什么，脑子里面对于一些事情好像少了一点什么。

    “宁馨去哪了。”又是一问。

    “嫁人了，不要在问了，要不是她，你也不会住在这里的，不是么？还有这女人只为钱，你不是不知道，为什么一定要认识这种女人，还是不要想的好，对你会有好处的。”是的！宁馨赵云也叫人四处找过，好像这个人消失了一样，可是还是给找到了，才发现让人给关了起来，跟别人去抢钱，真是可笑死了，不管怎么说，这样子也是很好的，怎么也不会给他们要钱，要不然什么事情都会让于波知道了。

    宁馨的事情赵云问过了，不关几十年，是不会出来的，所以很是放心的，过去的人与事一个个都没有了，更不会有人说出去，对于公司里面的人，一个个都说过了，要是谁告诉于波，就会被开除，要不然不用在于氏呆了，走如也不会有人用他们的，所以也不会说出去的，就是有人说了，也不会怕的，于波是什么人，相信也不会想起过去的事情了。

    “吃饭了。”于雪儿来到了门口处尖叫一声，同时也走了进来，冲着于波一笑。“大哥吃饭了，今天气色不错啊，是不是遇到什么好事情了，要不要说说，正好小妹我也听听。”说着，可是眼神一直往赵云那一边看去。

    于波一笑。“什么好事情你要不要说说，我也听听。”这于雪儿也是的，好像不来这里说他一些是不会走掉的。

    于波也不想多说什么了，说的多也不管有什么事情不告诉自己，也许为自己好吧，只好做到一边吃着于雪儿送来的饭，怎么说得快一点离开这里才行。

    “大哥！你好了之后，我们全家人决定一件事情，让你出国去，你说如何，父亲在那成立了一个分公司，你去过好好管理一下，这里有父亲就可以了。”慢慢的把这事情告诉了于波。

    “知道了！”这事情早就是父亲曾想做的事情，没有想到不在公司几年当中，就做成了，真是让人不敢去想，是得向父亲好好学学了，自己也得加油了，要不在就完蛋了。

    于雪儿来到了赵云跟前。“今天你也不错，恋恋人呢，没陪她去，你们的关系如何了，为什么现在了还不结婚啊，我大哥还早呢，你就不用打他的主意了，还有大哥才多大。”是的！为什么才多大的人就经历了那么多的事情，更是感情上面的，从何时开始的，好像也是十几岁开始的吧，现在也才二十几岁，过几年在说吧。

    赵云知道于雪儿的意思，也不想多说，这里是什么地方，出院更是所有人想的事情了。