
“云汐！不好意思，有点来晚了，你吃了没有，要是没有我们先吃饭去。”说着，就笑了笑，同时把刚才的事说给了云汐听着。

    “好了！不要想太多，找恋恋问一下就知道了。”要不然说什么，只能先这样子了，对于于波为什么会去医院，李小璐只能找恋恋问了，为什么好像有什么事情让李小璐感觉到了不安呢，是什么原因，双眼一直跳着，同时还有一点害怕的意思。

    “快走啊，那就是恋恋，在等待我们呢，我可是在你没有到来之前给她找了一个电话。”说着，就来到了恋恋跟前。

    “你是？”恋恋问了一声。

    “你认识她不，她是李小璐！”指了一下李小璐，一听到这三个字，恋恋就不想在多说什么。“你们到底是什么，不会是想要钱吧，我没有，要找你也找错人了。”恋恋不客气一说。

    李小璐一听，知道恋恋的意思，“放心，我不是来问你要钱的，我只是想对我说恋恋我是李小璐，我没有死，只是这样子。”指了一下自己的脸。

    “你是李小璐，什么意思。”恋恋不明白的一问，瞧着眼前说自己是李小璐的女子，除非了脸，好像一切都如过去一样，“你真的是李小璐！”还是不太相信自己的眼，怎么说这年头还是小心一点，慢慢的李小璐把一些事情说给了恋恋听着。

    “恋恋！是不是我没有死，你不高兴啊。”半开玩笑一说，知道恋恋不是这意思的。

    “李小璐！你没有死，为什么你不告诉我们，你知道不，我一直……一直……”可是还是有一点不相信，更是说两个是如何认识的，这才让恋恋相信眼前有的女子就是当年的李小璐，就是相子变了，别的什么也没有变，就搂抱上了李小璐，一滴又一滴的泪落了下来。

    “我没事的，不会死的，不是说了以后不自杀了。”也是很高兴的，当年的朋友要是都向恋恋这样子就好了，可是并不是的，几年了恋恋一直没有忘记过自己，真的很高兴，也有泪落了下来。

    “那你为什么不回来，也不对我说，每看我都会去一个地方看你的，现在好了，你没事就好，没事就好，不过就是这脸不同了，不过没有关系的，只要你人是李小璐就可以了。”

    云汐看着，也是很高兴的，“好了！不要说过去的事情，还是说说现在的事情，李小璐你不是有什么事情要问恋恋，现在就问吧，有什么可以说什么，只要不把李小璐在骗了就好，要是这样子我可是不会高兴的。”说这话，听的恋恋瞪了云汐一眼，知道也是为了李小璐好，要是换了自己也会这么说的，只是说法不同，这云汐也太直接了，可是这样子也不错。

    “知道了！”冲着云汐叫了一声，就拉着李小璐找了一个地方做了下来，慢慢的把当年的事情说了一下给李小璐听着。

    “为什么会这样子，为什么要这么对于波，他们想做什么，会给于波吃那药，这是什么意思啊。”秦梅的错要这么对于波，难怪于波不认识自己了不管自己在怎么变，可有一些地方是不会变的。

    “这样子对于波来说是不错的，谁也没有想到你没有事情，这样子也很好，你也改了脸面，你们可以从新认识，对于过去的事情也不会有人知道，这样子也不错，是不是。”拉着李小璐的手。

    李小璐点了一下头，“放心，我知道要怎么做了，只要于波还爱着我，我就知道如何做，对于于波的母亲，我也不会那么容易放过她的，当年害的我，我一个个都不会放过的，当年是我笨，现在我不会的，这几年我学的东西一定会帮到我的，不相信就看好吧，我一定会让于家人知道我李小璐是不差的，就看好吧。”一声接一声说着，更是笑着。