
李小璐带着回到了原来的地方，看到了何风他们。“看来有人不同意了。”李鹏跳了下来一说，何风一笑。“放心吧，不会的，我看这男人是爱上你了。”一说一笑，不想在多说什么。

    “我想看看恋恋去，想问问是怎么一回事。”说着，看向了云汐。“去看吧，有一些事情还是要知道的，小心一点，这女人可是一个疯子，说什么都听不进去的。”慢慢的说着，

    “知道了！”新的一天到来的时候，恋恋与李小璐对着玻璃相见到了。

    “李小璐！我要杀了你，杀了你。”吼叫着。

    “为什么，我们不是朋友们，你这么做对你有什么好处，是不是为了钱，可是你可以给我说的，为什么要杀我，我做错了什么事情。”李小璐问着，也是吼叫着，更是恨着这个女人，也恨不能现在就杀掉，可是她不会的，要是现在给杀掉了，自己的儿子如何，于波要怎么办呢，所以是不会的。

    “为什么？我可是最爱于波的，要不是你，于波一定会娶我的，不会是你的，没有想到会这样子的，本来以为你死了，可是谁想你又活了过来，为什么会这样子的，你为什么要回来，为什么要回来，还要告诉我这事情，为什么？为什么啊。”恋恋尖叫着。

    “我得不到的，你也别想得到，本来想让梭杰把你从精神病带出来，给你一个解决，可是这个男个就是下不去手，一直跟你在那里面，可是你呢没事玩火，这下子可好了，以为都一个个死了没人会知道我的事情了，可是为什么你又活了过来，为什么啊，还有于波又再一次只用几天时间就爱上你了为什么，为什么？我哪一天差，哪一天不如你。”声声是吼叫。

    李小璐不想多说什么。“那上错床的事情是不是你弄出来的，你这么做不是才有了后面的事情。”又一问。

    “怎么样，不行，谁叫你男朋友喜欢钱，不喜欢你呢，可是我没有想到于波会娶你，更是不知道谁把记者给弄来了，让事情变的跟我所想的不一样，现在好了，我是进来了，可是你也不会好过的，不会好过的，还有那于修也不是个好人，没事老是帮你，想也不用想了，我就找人骗他，谁想真的上当了，可是那药会是真的，让人不敢去想，忘记了你，可是你呢为什么要回来，为什么啊为什么？”更是尖叫，双眼通红，一股杀气要杀到李小璐这一边。

    “那秦梅的事情。”也问了一声。

    “哼！她只是一个笨老女人，要不然我如何赶走于波身边的人，要是没有她我也做不到的。”高兴的说着，可是泪也落了一来，李小璐站了起来，不知道要说什么好，为什么会这样子的，是的！她还活着，也许是天意吧，才会出现记者，也是为了不让恋恋做恶下去，才这样子让故事发生的。

    “你自己好好想想吧，这么下去，你会疯掉的。”也不想多说什么了，说多也没有用的，这女人真的如云汐所说的一样，是一个疯女人，真的很可怕，不管如何做到过去的事情，相信也是下了很多的功夫。

    “于波！”深情的一叫。从里面出来，双眼也是通红的，一个抬头就看到一个男人，手中有着花是自己当时最喜欢的花，同时在向自己招手，李小璐一笑就跑到了跟前，把花接在了手中，不知道要怎么说才好，不知道这个男人要不要娶她呢，可是也不想因为李鹏是他的儿子才会娶她的。