
不知道为什么，何风对于李小璐来说是什么，他心里面相当的清楚，可是自己也是一个男人，几年了一直留在李小璐身边，也同时知道李小璐爱的男人是谁，为什么会爱上，也是李小璐亲自告诉他的。

    当年的事情不管谁对谁错，都以过去了，害李小璐的人也死了，一个叫梭杰的男人，一个叫宁馨的女人，一个个都死去了，只有一个人还活着，自然就是于波的母亲秦梅了，更是那一天事情发生什么一群女人，虽说也是让人收买的，可是也是杀人者，要不然自己也不会路过一个地方，正好看到了一个女人从楼上面跳了下来，虽说没有死，还有一口气，更是大火。

    双眼是恨，更是不知道为什么会来到那里，看到一个女人，为什么会救了下来，要不然自己也不会如此的痛苦下去。

    不过有一点他是很高兴的，能看到现在的李小璐，不管是不是能跟她在一起，只要这样子就好了。

    “李小璐！你将来会是什么样子的，不想你因为恨变的不在是自己了。”是的，过去的你是什么样子，我相当的清楚，也是从你那知道的。

    于波是怎么样的男人，你这么做对还是错呢？于波与自己相比，他虽差了一些可是也知道没有办法相比的，在爱情上面，不管怎么样，也不管认识先后，一定会好好的对李小璐的，帮着她，保护她的。不会在让她过当年的生活。

    一想到这事情上面，摇了摇头，看着窗户外面，虽说相当的平静，可是这平静背后是什么，就会让感觉到了害怕。

    对于李小璐来说就不同了，现在的她虽说还是恨着一些人，可是也知道当年是自己的事情，不想因为自己把何风也给弄进来，这一次回来为了什么事情，就是做给一个人看。“于波！你就看好吧。”

    于波不管爱不爱自己，这事情先不说，现在要做的只有一件事，就是要做出也伤害到秦梅的事情，不是当年她也这么做，也要让她知道这么做是什么样的苦果。

    “秦梅！要怪就怪你自己了，可不要怪我李小璐。”躺在床上面轻轻的想着，更是想到了于波。

    “于波！不知道你现在怎么样了，是不是一学记得我李小璐呢？”对于她的事情，报道也看过了，说自己死了，死在精神病的大火当中，真是可笑死了，冷漠的眼神不在如过去一样。

    水汪汪的眼神也变了，变的有一些小了，加上自己的脸全变了，不在是自己了。

    “妈！你为什么也不来看看女儿，你好好看看啊。”自己自出事之后，双亲是如何做的，是不是自己死了，看也不看一眼呢？

    “哈哈！”大声的笑了起来。

    为什么会有这样子的双亲，真是可笑死了，自己也许并不是他们的女儿，要不然能这样子，全是他们的错。

    “你们看好吧，我也不会让你们有好日子可过的。”是的！所有的错也是他们给的，不会原谅他们的，不会的。

    心底是一种伤害，一个人做了起来，瞧着自己的脸。“不知道有谁还能知道她就是李小璐，就是名字一样，可是人也变了，于波！你还能认识我不，认识不。”一滴又一滴的泪落了下来，为了自己，她早就不这样子了。

    “不！就是不认识，又如何，可以从新开始的，是的可以的。”一定会让于波娶了自己，到时可有的玩了。

    “何风！到时你会如何做呢？”是的！何风是怎么样的男人，她是知道的，为了自己什么都会做的，所以不会做出伤害何风的事情，要是第一个先认识他，自己也不会变成现在这样子的，人不人鬼不鬼的，加上身体也不是很好了，跟当年相比之下，差的太远了。

    对着一面镜子，恨不能扔到看不见的地方，抬手要抓，可是发现何风站在自己的身体。

    “何风！你怎么进来了，什么时候进来的，我怎么没看到，你不是睡觉去了，怎么会。”说着，转过了身，就扑到他的怀中。“何风！”叫了一声。

    “不要想太多了，不会有事情的，你还是你，只是脸面不同罢了，可是你就是你自己。”搂抱着李小璐。

    只要看到现在的李小璐，何风的心就会痛，更是恨不能杀了害李小璐的人，可是要杀谁，对于秦梅的事情，也是为了于波，所以才不会同意李小璐嫁嫁她儿子的，还有那群记者。

    “放心吧，不会有事情的，这是钱，你数数。”说着，指着地上的一个箱子，让李小璐抬头一看。

    “你是从哪来的，不会是做不法事情了吧，还是向谁借的。”说着，就推开了何风，“说话啊是不是啊。”吼叫了一声。“你我做的够多了我可不想因为我，你变的不在是自己了。”泪一滴又一滴的落了一下。

    “不是你想的那样子，你也太小看我何风了，你忘记我是什么人。”提醒着李小璐。

    “你是什么人，还是是一个人，能是什么人。”对于何风所说的事情，李小璐清楚的很，他干的事情多了，要是的话，他与于波相比，不差于波半点，更是强出许多，他从小没有亲人，只有自己一个人，能走到现在地步，真的很不错的，还有他也是爱着自己的，跟于波相比，总是不说，不管，好像只能从眼神当中看出来，可是这算什么。