
夜是什么，一个人看着于波，只是静静的看着，没人理会能不能醒来，只是有人恨着一个人，就是秦梅，恋恋也不想多说什么，赵云也是的，对于吃失忆药，是真的么？有人怀疑着。

    半月了，于波还是这样子，没人会知道是怎么一回事。

    而于波在梦中是不是因为吃药的原因，在他的梦中好像看到了一个人，在对自己招手。

    “于波！过来，我们要结婚了，你是不是不想结了，别忘记我只能娶我一个人，你要是娶了别人，我就死给你看，你只能爱我一个人，听到了没有，不管你如何做，你家人如何做，你只能娶我一个人，不能娶别人的，听到了没有。”一个又一个字说给于波听着。

    于波一笑，慢慢的来到一个人跟前，“当然只娶你一个人了，要不然会娶谁啊，要不要说说，你这个女人。”指着李小璐一说。

    “知道就好了，你怎么了，这是什么，为什么会有血，是不是我的原因，你没事吧。”李小璐害怕一说。“不要怪我，我也是让人给骗的，不要怪我。”慢慢的说着，于波一笑“放心不会有事情的，不是没事了，以后不要相信别人的话只相信自己的就可以了。”抚摸着李小璐。

    李小璐点了点头。“知道了！谢谢你于波，到时我们结婚去一个没人的地方，你说如何，可是外面的记者要如何做，他们还会说你跟我的事情不。”李小璐躺在于波的怀里面不高兴一问，对于记者一谈到，不高兴是很正常的。

    于波不想对李小璐多说什么，只是看着一个又一个嘴唇印了上去。“不会的你只能是我一个人的，不会是别人的。”这女人也是的，让于波不知道要怎么做怎么说才好，遇到李小璐不管是对还是错，只要爱上了，就是幸福的事情，跟过去的女人相比之下，自己更在乎的是李小璐。

    “我也只爱你一个人，可是你不要丢下我一个人，知道了没有。”慢慢的说着。

    “可是你母亲！”李小璐有一点怕，不管在哪里，只要有于波，在害怕的事情也会……会……李小璐不敢去想。

    风在吹着，可是慢慢的感觉到自己的身体在一点点的消失着，是什么原因。

    “于波！我这是怎么了，你快来帮我一下。”叫着吼着，好像一边的于波跟没事人一样，直直的看着李小璐，好像在看戏一样，自己跟他一点关系没有了。

    “于波快来救我啊，救我，好大的火啊，好痛，真地好痛！”哭着尖叫着，大火把李小璐包围在里面，四周全是火，还有一个也是的。

    “叫什么叫，我就在这里，不用叫了，你去给我死，要不是我我会这样子的，会这样子的，说你身边的那个男人是谁，是不是你们想害我，是不是你们害的。”吼叫了起来，瞪着双眼，瞧着李小璐。

    李小璐没有想到会这样子的，火在烧着，李小璐的泪落了下来。“我真看错你了，你就是害我的人，害我的人，你是故意这么做的，是不是，快给我说。”心在痛，更是恨着一个人。

    同时另一个上前拉着李小璐，一个嘴唇就对上了。“不用怕的，不用怕的，你是我一个人的，这火不何，去死吧去死吧。”这男的声音是梭杰。

    “你不是死了为什么还会活着，为什么啊。”不！开始只是一个梦，是梦才对，这男人并没有死，没有死的。

    是恨更是痛，是谁要害她的，是不是老天爷，为什么要这么对她，为什么啊，大火在烧着，没有痛，只有心痛，一个人躺在地上，等待着死亡的到来，而跟前一个人只是看着，自然就是于波。

    “你为什么会在这里，你是什么人，是不是我们在哪里见过。”一听这话，让李小璐冷漠一笑，不管大火如何，这话对一个快要死的人是什么，是什么啊。

    “哈哈！我就是死了也不地放过你的，不会的你害了我，我也不会让你有好日子可过的，不相信就看好吧，我就是死了也不会让你有好日子可过的。”一声接一声说着相同的话。

    大火在烧着，烧在于波的梦中，可是就是不让于波去救自己爱的人，不管是不是真的爱，可是那只是一个梦，一个什么样的梦，于波还是没有睁开双眼，就在看着什么。

    双眼眨了一下，可是没人看到，一个人还在梦中看着另一个女人，是泪还是心痛，没人会知道的。

    “李小璐！”于波突然之间一个尖叫，就要跳到火里面想救出李小璐出来，李小璐那眼神瞪着，更是恨着于波，于波瞧着，也尖叫着，可是不管如何的救，就是不能把李小璐从大火中救起来。

    “李小璐！”于波不害尖叫着，听的李小璐不知道哪一个才是真的于波一样，还是又来骗她。

    “于波！我不会原谅你的，还有你的母亲，是我母亲害了我，你要帮我报仇雪恨，帮我，帮我，每到这一天，你一定要来看我，来看我啊，只要抬头看着天空，找一个最蓝的地方，你就能看到我了，我们永远会在一起的。”不管如何的说，慢慢的大火烧着，更是烧掉了这里的一切，可是这一切真的能烧掉不，不会的，怎么说也会有人知道的，就是吃了什么药也是没有用的，不相信会永远记不起来的，也许有一天会记的，慢慢的于波也消失在梦中。

    “李小璐！”于波一个尖叫，睁开了双眼。