
当几个出去之后，一个人这才回来，发现办公室门关，更是一个人没有，整个大楼的灯全打开着，自己的弟弟也不在，打电话也没有接，一肚子的气，就把灯给关了，一个人呆在电脑跟前，想着一些事情就是想不明白，可是也不好打电话问。

    本来想问于修的，这男人又不知道上哪去鬼混了，几年了一直这样子的，不知道要做什么，真是活见鬼了。

    于波还是自己不，不是的，早就不是的了，对于自己来说是一种怪感觉。

    “你是于波！”突然之间有人对着自己，更是灯打开了，一个男人印在眼前。“你是什么人？”轻轻的一说，对于突然之间出现的不是感觉很怪，瞧着也没有什么恶意。

    “是的！”回答了对方的话。

    “那就好！我有事情要找你，也有一件事情想对你说，不知道你想听不。”找了一个地方做了下来。也发现于波好像在想事情。“你有什么事情好像脸色不是很好，要不要对我这个外人说说。”何风不想多说什么，也是为了帮一个人才来这里的，加上相信于波是很友好的。

    对于于波的事情他打听的很多了，更是有一件更重大的事情也要对这个男人说说才行，也是为了李小璐，要不是李小璐他是不会来这里的，女人就是女人，有时候会真的害了他，可是相信李小璐是不会的。

    “要不要来红酒。”于波的话让何风笑了一声。“你不怕我是来害你的，这可是大半夜，还是在这里。”冷漠一说，瞧着也是不错的，也对于李小璐的选择不会有错的。

    “不用了，这样子很好，喝这东西不是高兴的时候会好一些的，我是想来告诉你的事，更是关于一个人的事情，加上你不是有一些失忆的地方，我也是可以告诉你的。”这话让于波一笑。“你是如何知道这事还必须的。”这事情他没有对别人说过，看来这男人自己是不是得小心一些才行。

    “说吧！”于波做到了何风前面，抬头看着，对于一些事情他也是很想知道的。“说吧！”又说了一遍，感觉有什么事情这一次一定要知道，更是一个叫李小璐的女人。

    “是关于你母亲与你的事情，你感觉你母亲如何。”小声一说。

    “很好，怎么了。”一问，是不是也有母亲的事情，虽说有一段事记忆给忘记了，可是母亲的事情他是知道的，母亲也做过对不起他的事情，可是也不会做过火事情吧。

    “要不是你母亲，你现在不是这样子，一定会有幸福的家，可是没有了，一切全败我母亲，要不要回去问问我在对你说，要是有一天我知道了，你还有一个女人，你会如何做呢。”何风慢慢的说着，更是看着于波的眼神与脸色在慢慢的变化着，虽说变化不是很大，可是知道母亲是什么，另一个女人代表着什么意思，所以也没有大声只是小声说着。

    “李小璐是谁！”突然之间于波问了一声，何风一听。“你知道这个女人。”

    “不知道！”一个摇头，“只是手机上有她的名字与手机号，打过没人接。”几年了也许就换号了，更是人不知道是不是还在这里，去了另一个地方，这事情也是有可能性的，所以看着何风问着。

    “你见过的。”一说完，于波一笑。“哪里，是不是在机场那一个女子。”要不然是不会有别人的，一种感觉，更是见过之后，自己的心就会痛。

    “你知道！人是如何知道的。”何风站了起来。“不是她，是不是样子变了，还是你没有忘记一些事情，是装出来的。”要不然是不会这样子的。

    “没有！只是手机与一些大脑的想法，更是一种感觉，好像就自己的亲人，更是一家人。”慢慢的说着，是的！一定是母亲，要不然也不会这样子的，自己醒过来之后，感觉全家怪怪的。

    “是不是我母亲做的，那李小璐是怎么一回事跟我，要不要说说。”是什么，现在的心情是什么，要是母亲做的，让他如何做了，更是如何对李小璐说呢。

    慢慢的何风把所有的事情一一告诉了于波，听的于波不知道要怎么说才好。“真的还是假的。”一问，何风一笑。“你说呢？要不是看在李小璐的面子，我一定会对你母亲如何，你自己好好想想，要是这么下去，你会怎么做呢？”是的！

    “可是我一点也想不起来了。”指了一下自己的大脑。

    “我可以帮你，这世上有失忆的药，只是骗小孩子罢了，不知道那于修是如何做到的，你可以回去问问他是怎么一回事，我看你只是吃了一种补药罢了，在没有吃之前，你的大脑只是有一点点小问题，要不然也不会昏迷那么久了，要不要我帮你动一下手术，就会好的。”是的！也是从一个人那里买到这资料的。

    听到何风这一说，于波点了一下头。“我能看看她不，最近如何了。”是的！看到一面，自己的心里面就想着这个叫李小璐的女子。

    “放心吧，只是脸色不是很好，别的都很好，还有一件事情也要给你说说。”之后来到了于波跟前，慢慢的对着他的耳边一说，于波的脸色一变。“我知道要怎么做了，是不会在让李小璐受到半点伤害的，你就放心吧，还有你跟李小璐是什么关系，不管你是不是当年救了她，知道要如何做了。”也是很不客气的，同时头也又痛了起来，抚摸着。

    “没事吧！你最好越快越好，我会帮我安排一下的，要不然你会失去所有的记忆的，更会连自己也给忘记是谁的。”不客气一说，尖笑了起来。“呵呵！”于波一看，也笑了起来，两个大男人搂抱到了一起，何风感觉到其实于波也是可怜的男人，所有事情会慢慢想起来的。

    “只要有我在，是不会让李小璐在过当年的生活，你呢也快一点吧，相信一切会过去的。”拍了拍于波的头身体，更是给了一个男性的嘴唇之印，于波一个瞪眼。“何风！”虽说不是很了解这个男人，可是心里面相信这个男人是不会害自己的，能救李小璐的人不会坏到哪去的。