
“谢谢你要是没有于波，我一定会嫁给你的，也许有一天会的吧，不过你不要高兴的太早，也许更多是不会的。”是的！加上自己的身体也不是很好，苍白的脸色，瞧那一张鬼脸，看着就吓人似的，好像少了一点血色。

    “不会的我会等待你嫁给我的一天，还有于波也许爱的不是你，只是因为自己做的事情，才会娶你的。”何风是一个男人，怎么会不清楚呢，要是爱的话为什么还有心情跟别的女人在一起，有说有笑，只是这事情自己一个人看到，并没有告诉李小璐，怕她想不开，更是有着另一种心情，所以还是小心，以后要是自己看到比自己说更好一些的。

    “不要想的太高兴了，你这脸怎么这样子，还有眼神。”李小璐心里面清楚，自己对于于波是什么样的情感，自己现在也不清楚，不知道这个男人还会记得她不，这脸早就变了，会不会早就给忘记了呢，也是担心与害怕的。

    只要何风还在，心里面多少还是高兴一些的，更不会说自己就是当年的李小璐才对，只是名字一样罢了。

    “何风！你累不，要不要睡去，别睡太晚了最近老这样子的，得注定身体，知道了没有。”关心的一说。“你跟我一样，没有亲人，虽说我有吧，可是跟没有一样，还不如没有，更会害我的亲人，要是你，你会怎么做呢？”是的！她也不知道，要是报仇雪恨，她能下去手不。

    何风点了点头就出去了，也让李小璐睡去了。

    夜是什么，是安静的，另一个地方，自然就是两个人说的男人于波了，一个人做在办公室里面，瞧着眼前的一切，总感觉有什么一直给忘记了，就是想不起来。

    四周是什么，只有自己一个人，虽说自那天出院之后，没人想对他说什么，问赵云，只会摇头，也许是自己想的太多了吧。

    为什么总感觉自己真的忘记了什么。“一个女人，一个人儿，一张哭丧着脸。”喃喃说着，并没有告诉家人与朋友，只有自己一个人想着，这样子想的多了，还以为自己真的少了女人一样。

    拿出手机，这些是什么，是谁发的，“这是什么？”问着自己，自己真的少了一点什么？“不行！一定要查清楚才行，对于母亲，为什么好像变了一个样子，是怎么一回事。”瞧自己的眼神也不对头，还有双亲与自己的妹妹，感觉怪怪的，是有什么地方不对头，还是自己做错了什么事情，那一天之后，自己就去出国了，最近一段时间才回来，又回到了这地方，感觉是那么的冷漠，更是有一种哭泣，听着好像更是一种悲。

    “快来！有记者到来，这是什么意思。”这话出现在于波手机当中最多，心就会痛，为什么人痛。“一定是自己给忘记了什么，一定是这样子的。”所以这一次回来，一定会查清楚的不会放过一些消息。

    “进来！”感觉有人，就把手机收了回去，一个回头发现是恋恋。

    “什么事情，这么晚了怎么还不回家。”小声说着，瞧着恋恋的样子，也不好说什么。“要不要打电话让赵云来接你。”关心的一问。

    “不用了，这是你要的文件，我明天有一些事情，不是给你说过了，呵呵！”之后就看着于波，有一种可怜的感觉，可是当年的事情也不好说出来。“于总你没事吧，这么晚了怎么也没有走，是不是在这里想什么呢？”小心的问着。

    “没什么，一会就走，你先走吧。”于波一说完，恋恋点了点头，就出去了，可是总感觉今天的于波不是很对头，可是也不好问，人家是于总，自己只是打工的，所以小心不会有错的还有当年的事情，更得小心了。