
心里面担心着儿子，不知道何风接到人了没有，不管如何，自己还是很小心的，时不时回头看一眼在说吧，也只这样子，要不在就得告诉于波，也不想让于波知道儿子李鹏的事情，要不然一定会抢走的这是李小璐最不高兴看到的事情，加上于家人是如何做的，所以更得小心了。

    “怎么了，有什么事情。”于波问着，李小璐一个摇头。“没事，我能有什么事情，就是有事情也是你，好像并不是我才对啊。”慢慢的说着，同时感觉手机在响了，知道一定是接到儿子李鹏了，心也就放心多了，回去一定得好好说说儿子才行，胆子越来越大了，才几岁，一个五岁的小男孩会这样子，真是的，不说是不行了。

    不管儿子是为了什么事情，现在心情也好了很多，加上跟前也有一个人陪着，不高兴才怪呢。

    “没有事情就好，我能什么什么事情。”只要李小璐好，他也会好的，当年的事情不管如何，只要看现在就可以了。

    夜更黑了，两个人没有要回去的意思，走着越来越慢，虽说离李小璐住的地方不是很远，可是也越来越感觉很远了，是什么原因，李小璐与于波心里面相当的清楚，只是没人想说出来，有时候说出来也不见的是一见好事情。

    心是什么，是心动的，“小璐！你是怎么想的。”问了一声，不挡在了李小璐最前面，不让她往前面走去，更是搂抱在了一块，这一种感觉真的很好，不管何时也不想放手了，是什么原因，自己才认识李小璐多久，就有这一种感觉，一定是当年的事情，要不然是不会这样子的当年的他到底是如何对李小璐的，母要又是如何对她的呢，真的想快一点回忆起过去的事情。

    “能怎么想，走一步看一步了，你母亲你也是知道的，要是知道我就是当年的李小璐，你说会如何做呢，你是不是要好好的想想才行。”有一些事情可以忘记，可是很多的事情是不会忘记的，更别说是自己的事情，为了不让于波娶自己，她是如何做的，自己比谁都清楚的，所以是不会原谅那个老女人的，就是有一天真的跟于波在一起了也不会跟他们一起住的。

    恨也罢，还是别的原因，自己也不知道了。“好了！你也不要想太多了，就一步一步的走吧。”也只能这样子了，不知道于波现在是不是想到了什么，要不然也不会这样子问他的。

    “是不是你想到了什么，要不要说说。”正好也想听听了。不管怎么说，自己爱的男人就是于波，此时更清楚了，在于家她没有说什么，就走掉了，于波也紧跟着过来。

    同时想看到于家人的表情，更是于修的说法，不知道为什么感觉到一股害怕，是不是这个男人对于家人说了什么，还是知道了自己的事情，要不然是不会这样子的。

    可是细想一下，只有恋恋知道，不会有第二个人知道的，就是有也是自己最相信的云汐和何风了，别人不会知道的。

    “于波！好了，不早了，还是回去吧，要不然你家人也会担心你的。”是的！自己要是一个亲人没有回来，会老是对着窗外门外看的相信他们也是的，加上自己还得回去说说儿子才行，要不然以后天天这样子，还了得，不吓死她这个当母亲的啊。

    “不用，没事的，只想跟你呆着就好了，他们不用管的。”搂着说着，更是嘴巴也上去了，手呢抚摸着背后，李小璐一看，也回应了起来，不管如何，这事发生了，自己也只能这样子了，不管能不能跟这个男人在一起，可是同时也感觉好像还有人在跟着他们，是什么人，这一种感觉好像回到了几年前，自己一个人出去，后面就是有一个人紧跟着，有时候还会有人越过她，又转了回来瞧着她看，为什么这一种感觉又回来了，虽说不是很多次，可是双眼跳了起来，心也跟着跳着，有一种不好的感觉要发生一样。

    “怎么了脸色不是很好，是不是哪里不舒服啊，要不要我带你去医院看看去。”不抱起了于波。

    “放我下来了，让别人看到向什么么？”不高兴的一说，加上也不会有人看到的，看到了怎么样。

    “这里就你跟我，没人看到的，就是看到了也不会说你跟我什么的，不用怕的，除非你结婚了，要不然不用怕的啊。”哈哈！笑了起来，让李小璐瞪了一眼，不知道要怎么说于波才好。

    “你说要是我结婚了又离婚了，还有了一个小男孩子，你会如何做呢？”想问一问，更是看着于波的眼神没有太大的变化。

    “没事的，你只是我一个人的，离婚也不要紧的。”是的！加上是自己先对不起李小璐的，这有什么好说的了。