
李小璐抱起儿子，自己真的很高兴，有这么一个儿子。也是一种幸福，要不是因为于波，怎么会有这么个儿子，所以也是高兴的，不高兴那是假的，开始也是恨着的，可是想想也不是儿子的错，一切的错也许就是天意。

    是的相遇不相信，这是怎么一回事，对于有一些事情，李小璐一定会查清楚的，所以一定要找人看看才行。

    “恋恋！”是不是要找她呢？要不然自己找谁去，这里只认识恋恋与赵云，别人她一个也不认识的。

    “想什么呢？”何风问了一下。看着李小璐双眼通红，加上所有人都睡了，何风来到了李小璐的跟前。“放心吧，不用想太多了，一定会好起来的，像我跟云汐一样，别想太多了。”安慰着李小璐。

    “我感觉他是不是把我给忘记了，还是我找恋恋问一下，我怕她把我活的事情说出去，到时我会如何，这一点我是知道的，怎么说梭杰是我害死的。”后面的李小璐不敢说出来，加上儿子虽说睡着了，可是也是一个机灵鬼，所以有一些事情还是不要说出来会很好的。

    “想问可以问问，不过你可要想清楚，这恋恋怎么样，人品如何，要是不好的话，我看还是小心一点，要是可以，你可以问问于波最近的事情。”虽说报道上也有过他的事情，可是有一些事不能相信的，所以还是小心一点。

    “我没事，你回去陪陪云汐，不想因为我的事让你们在分开多少年了，要是这样子，我不知道要怎么办了。”这话正好让进来的云汐听到了。

    “放心吧，不会在分开的，我知道也听说了你的事情，不会在离开了，在说我们都是女人，于波也是的，为什么不找你，还是……”瞧着也不敢说出来，怕伤害到了李小璐。

    “谢谢。”就扑到了云汐的怀里面，此时放声哭着。“你知道不，我真的好恨自己，为什么不直接找他们说，问清楚，为什么要这样子对我，这事情不是我的错。”泪落着。双眼通红，一切的事情发生了，是自己杀了于波，好在没事，要不然自己这一生是不是会有幸福的，更会死去的。

    好在没事。“哭吧，这样子也好，几年了你一直这样子，现在好了，把泪落了下来，心里面会好受一点的。”说着，也有一些伤痛，是为自己，虽说自己口口声声说爱李小璐，可是那一切是假的，好在李小璐没有怪他，要不然真是没脸见她了。

    “我没事的，你们都回去吧，哭过之后我发现好受多了，有你们这群朋友，我真的很高兴，你们就像我的亲人一样，我真的好幸福，真的。”高兴的说着，擦着脸上的泪。

    “好了！何风你带李鹏回你房间睡会，我在这里陪着李小璐，我有一点不太放心她。”说完，何风点了点头，发现现在的云汐变了，跟原来不一样了，能知道要做什么了，是很高兴的，就抱起了李鹏回另一个房间睡去了。

    “睡吧！别想太多了。”就与李小璐躺到了一起，同时把灯也给关上。“你知道不，要是爱上一个人就这样子，当时我跟你一样，差一点就没命了，好在现在好了，这还得谢谢你，要不然我还是那样子的，听何风说了你的事情，我发现我真是太笨了，还不太……”说着说着，听到一种哭声。

    “你怎么了。”之后把灯给打开了，发现李小璐一脸的泪。“没事的，放心吧，我们都在你身边，我们都是你的亲人，一切会好起来的。”关心的一说，也有一点害怕，可是没有把何风叫过来，不想让他也为李小璐担心。

    “没事，不知道为什么听我一说，这泪就流了出来，没事了，把灯关了吧，你明天还要工作，我没事的。”说着，云汐点了点头，也不敢在说什么了，闭上双眼，想着自己的事情，更是想着一个男人，一脸的笑容，过去的泪也不会在有了，这一次一定会嫁给何风的，不会放跑他了。

    “我想你可以问一下你口中的恋恋，也许不是你我想的一样呢？是不是于波这几年当中出了什么事情，听说出院之后就出国了，为什么会出国，也许恋恋会知道呢？”说给李小璐听着。

    “是么？我一个人不敢，想你跟我一起去，我怕。”是的！她真的好怕，好怕说不爱自己了，不知道自己是谁了。

    “好！下了班我们一起去，一定要问清楚，只要那恋恋不告诉于波与别人就可以了，放心睡吧，明天会好的。”这话也是自己经常对自己说的。

    两个女人，一样的事情，只是事情不同，对于李小璐来说是什么，于波又是什么呢？

    “于波！你不会把我李小璐给忘记了吧。”慢慢的说着，就闭上了双眼，进入梦中与于波相会去了，多少年一直这样子，在梦中会遇到于波，可是为什么于波总会离开自己，会越来越远呢？