
“于波！如何，感觉如何。”赵云说着问着，看到睁开双眼的于波就搂抱上去了。“你小子真是的这么久才睁开双眼，想吓死你大哥我啊。”苦色的一说一笑，更是搂抱着于波不放手，好像是自己最亲的家人一样。

    泪落了下来，让于波一看。“赵云你没事吧，只是睡了一天，你就这样子的，你没病吧。”大声说着，看着眼前的一切。

    “这是什么地方，为什么我会在这里头。”一问一推开赵云，赵云一听，“还说呢，这得问你自己了，我们也不知道。”小声说着，发现于修给的东西不错，真的成功了这男人什么也不记得了。

    “你好好想想，到时给我说一说，不会是喜欢呆在这里，大半夜跑这里来睡觉了。”故意一说，更是没有把真实的事情告诉于波，于波一听。“睡在这里，那是你不会是我于波的。”这男人也是的。

    “好了！不说了，我还有很多事情要做呢？还有宁馨呢，这女人去哪了，不是说有什么事情要对我说。”于波一说完，赵云一笑“别说那女人了，早就该死的女人听说让人给抓了，别忘记她早跟你没有关系了，你们可是分手了，要不然人能在这里，好好想想就知道了。”只能这么说了，要不在说因为李小璐的事情才会在这里的，怎么说忘记了也是一件好事情。

    “对了！宁馨又是谁，我怎么不知道。”于波的这话让赵云一听。“不知道，只是听你说的，没这个人也是好事情的。”喃喃又一自己说着，听的于波不知道赵云在乱说什么，也不想多问，头是痛的，更是感觉到自己有什么事情给忘记了，可是细想一下，自己可不是那一种忘记事情的男人。

    “这是什么，为什么会有这东西，全是女人的东西啊。”于波不明白的一问。

    “全是恋恋的，这丫头也是的，没事放在这里，我到时给她送去，你好好休息，我告诉我家人一声，你醒了没事就好了。”是什么，是什么心情，只有赵云知道，这男人总算是醒了可是也忘记了一些事情。

    于波对于赵云说法与做事情跟原来有一点不一样，可是哪一点不同，自己也说不上来，可是也是不错的，也许是因为恋恋的原因，这个男人现在了比自己还大，还不快一点行动了，要不然恋恋就要让人娶走了。

    赵云一出去，从头到尾都一个个打了过话，让那些人把所有的事情都做好了，不要让于波听说什么，要不然一个个就好看吧，更是记者也是的，不过相信记者也不会乱说了，有人也说了他们，也是自找的，不是么。

    当赵云来到了于波跟前。“你这是做什么呢？”这男人不会想出去吧，身体还没有好全，是不可能出院的。

    “好了！出去了。”这可不是他想呆地方，冲着赵云一笑，也不管自己是怎么一回事，就是想不起来为什么会在这里头，加上为什么自己的身上会有伤口，是不是让人怎么样了，一会时间得问一下赵云才行。

    瞧着赵云的眼神。“什么事情说吧。”这男人也是的。“是不是想找恋恋去，去吧，这里没事的。”小声说着，敲着头，不知道是怎么一回事，就慢慢的躺在了地上，吓的赵云一看。

    “好了于总！你不审好好在这里呆着，过一段时间在出去，你的事情人帮你做呢？”不知道要说于波什么好了。

    “我这是怎么了，是不是给忘记了什么事情，还是没有。”慢慢的说着，让赵云扶到了床上面，抚摸着自己的脸，好像有什么泪，可是又不像，心为什么突然之间感觉少了一点什么。