
不知道要去开往哪里面，同时也跟着一个人，自然就是于波了，不管怎么样，现在真的很高兴才对。

    夜虽说黑，可是心里面相当的高兴，更是一种幸福，靠在于波身上，心里面是怎么想的。“你要过我去哪里啊。”有一点担心的问着。

    这是怎么样的夜是，是何风给她的，更是自己想要的事情，“我们要去哪里啊。”小声的问着，也是笑着的，于波也笑着。“放心吧，要不要去我家啊。”尖笑一说，同时也不知道要怎么说才行。“饿了吧，我打个电话。”之后就打了起来，李小璐不想听，可是还是听到了，也听到一个女人的声音是于波母亲的秦梅的，心就发慌，更是乱的很，不管怎么样，有一些事情还是要面对的，加上是秦梅害怕她才对，好像并不是自己才对呢。

    “你没事吧，放心我母亲不知道你是谁，你就说叫何小璐就可以了。”慢慢一说，也是一笑，对于母亲现在不会告诉她的，也不会让李小璐说出去的。

    “你知道何风不。”问了一声，李小璐一听点了点。“放心，不会有事情的，过去的事情虽说想不起来了，不过你放心，我一定会娶你的。”一听这话，不知道是高兴呢还是不高兴呢。

    “你知道了什么？”不明一问，一定是何风对他说了什么，要不然是不会说这话的。“是不是何风把我的事情都一一告诉你了，你是高兴还是不高兴，还是当骗人的鬼话呢？”是的，要是换了自己也会这么想的，加上这男人还是于波，一个有钱的男人，跟普通人有着不一样的做风。

    “我说呢？”虽说有一些事情不知道了，可是还是不想对李小璐说的，不管怎么样。“放心吧，跟我回家，不会有什么事情的。”是的！不会有什么事情的。

    李小璐也不想说什么了，只好同意了，加上自己也变了样子，没人会知道她是谁的。

    当开车到一个地方，虽说自己过去没有来过，可是一看这里面的人，就知道是于波的家了，虽说梦中去过于修的家，可是一想到这个男人，心里面也是害怕的，更是有着一样的感觉，跟梦中的感觉是相反的，更是这时候。

    “你是李小璐！”于修的尖叫之声，让所有人都看向了李小璐，“你叫李小璐！”秦梅问了一声，李小璐是点了一下头，也不想看这个女人一眼，要不然能这样子见面啊，这脸这恨是什么，双眼瞪着，可是让于波一笔，在耳边喃喃的一说，换了一种眼神。

    “伯母！”叫了一声，相当的亲切，可是这亲切当中让于波听出来另一种意思，一脸的笑容，可是笑的背后是什么，只有两个人知道的。

    “你不是何风的妹妹，怎么跟大哥在一起啊，你们是什么关系啊。”有人一问，于波一个瞪眼，“不用问了，你不会自己看啊。”不悦的一说，更是瞪着一个男人，不想让他多说什么了。

    “呵呵！”李小璐笑了一声，对于于修为什么会在这里，可是听说老是不回家，这一次为什么会回来，是想做什么，有人曾对她说要小心一个男人，会不会是这个男人，也是姓于的，不会是于波的。

    “你想什么呢？”于波问了一声，虽说现在是很幸福的，可是这幸福的后面是什么，没人会知道的，只能走一步看一步了。

    “没有什么，突然之间想到还有事情没有做，所以想到了，你们是不是要吃饭了，我看我就一吃了，还是回去把那一点东西做好，要不然明天还会有人要的。”慢慢的说着，看着于波。

    于波知道李小璐看到母亲的心情，也就同意了。“好了！我送你回去吧。”说着就要送李小璐，可是李小璐是不会让于波送的。

    “不用了，你们吃，我一会就可以回去了。”说过完，不想在看在听下去了，看着于家虽说表面上是幸福的，高兴的可是背后是什么，感觉有一点怪怪的，更是一个男人老是往这边看着，紧盯着自己看是何意啊。

    “于波！不好意思，我真的不想这样子的，你要是听了何风说的事情，你也会这样子的，好了~！我就走了，你吃你的吧，我一个会可以回去的，不用担心我的。”慢慢的说着，就转过了头，看了一眼天空，就要走，让于波给搂抱了起来，两个人有着一种苦色的味道。

    可是苦色的味道也会是一种幸福，这一种幸福是真的还是假的，两个人也不清楚，将来的事情也不会有人知道的。

    “好了！我们都不要想太多了，一些事想多了也没有用，就看天意吧。”是的只能这样子了。