
于波看着，不知道要怎么说才好，是不是母亲现在不清楚，也许还是有别人，是谁，为什么要这么做，自己也得小心一些了。

    “李小璐！小心你身边的人，不管是不是我母亲，也许还会是别人呢，你自己也要小心。”不断的提醒着李小璐。

    “是么？你还是管好你母亲与你家人吧不要在让我遇到，要不然就死定了。”狠狠的一说，也是相当不客气的，也不管于波是什么人了，都这样子了，还帮着于家之人，也对！于波是什么人，要是在中间选择一个，一定会选择自己的亲人，她算什么人，当年不就是的了，自己还是小心一点吧，不要在回到当年了，自己是怎么死的都不知道。

    两个有着不同的看法，可是在李小璐的心里面，自己爱的男人还是对方，可是于波爱的人是谁，是不是也是自己，这就不好说了，还是看将来，不嫁给于波那一天想什么也是无用的。

    是泪还是心痛，现在也不重要了，还是回去看看儿子吧，只有儿子是自己的，别人最后都会一个个离开她的。

    “好了！不跟你说了，说多也是无意的一点意思也没有，你的事我还是知道的，最后你还会选择我母亲的，这事情不用说我也知道了。”不要离开，让于波给拉在了怀中。

    “什么意思，你们都是我的亲人，我爱的人只有你，不管你去哪，我也会跟着的，有一些事你就看好吧，一定会给你一个交待的，不管谁做的，到时就看好吧。”双眼对着李小璐，可是李小璐是不会相信的，加上也许不是秦梅干的呢，回去得让何风看一下说给他听听，要不然这心里面就是痛，更是不高兴，都一一写在了脸颊上面。

    “也许吧。”李小璐也不知道要怎么说了，现在只能走一步看一步，这事情也想了多次了，要不然你让她怎么做啊。

    今天晚上都这样子了，明天晚上是不是还要出来，是李小璐此时要想的问题，突然之间有一个眼神让李小璐看到了可是没有给于波说，这一种眼神好像在哪里看过一样，是谁的，一时也想不起来，有一点可能说明就是一个女人的眼神，能闻到飘来的香味，男人是不可能会有了，怎么说一定是一个女人的。

    “放心吧，一定会给你一个说法的。”慢慢的说着，搂抱着李小璐更紧了，对于爱这个女人，现在知道了，过去是不是也爱着呢，现在也爱上了，真是不知道要如何说自己，这几年来，自己的心是什么，是死的心，遇到了李小璐之后心就会活过来，一定是在等待她的到来，要不然母亲一而二而三的让他相亲，自己没有一次会同意的，现在是明白了，一定在等待李小璐的回来，自己为她而活着，一切的一切就这样子的，有一些过去的事想不通，现在都想通了。

    “李小璐我爱你。”几个字让李小璐的泪落了下来。“于波我也爱你。”吻，一个接一个，好像两个人就是同一个人，更是永远不会离开了，可是另一个地方，会是谁呢，为什么要这么做呢，是不是真的会是于波的母亲，这么做对她有什么好处，只有慢慢的才会知道，李小璐不想是于波的母亲，可是心里面有着不好的感觉要发生了，同时也会有好的事情也会发生的，两种不同的心声将是什么，幸福又是什么呢，时间会告诉一切，会有一个答案的。

    心里面是什么，不是很痛了，这样子想就会好过一些的。

    于波也不在多说什么了，要是有时间就来看看走走，你们的关系就会好一些的，想对李小璐这的话还是没有说出来，看着李小璐离开，这才松了一口气，同时四处瞧着，还是有人紧跟着自己，不在跟李小璐了，相信不是自己的母亲，那会是何人。

    同时打了一个电话给何风。“于波！是你！李小璐呢？”问了一声，之后就看见李小璐从外面回来了。

    “不是送回去了，怎么没有到家。”害怕一说，同时也听到。“现在回来了，你找我有什么事情。”又一问，何风看着李小璐，感觉有一点不太一样，有着心事，只是没有说出来。

    慢慢的于波在手机把一些事情说给了何风听着，何风一听，脸色一变，“好了知道了，你也回去吧，有一些事情明天在说吧。”也只能这样子了，于波就把手机给挂了，相信不会对他下手吧，自己是得回家去了看看母亲做什么呢，自己也得小心一点才行。

    “李小璐！你一定会是我的，不会是别人的，更不会是何风的。”加上也知道何风说过的事，只当李小璐是亲人，是妹妹来看，要是喜欢的话，是不会去找云汐了，他爱的女子只有一个，不会是李小璐的，开始对她是一种同情现在当亲人来看了。

    只有要何风的这几句话于波也是放心的，不管怎么样，一定会好好的为李小璐多做一些事情，不会让今天晚上的事情在发生一次了。