
这话让李小璐眼神一亮更是不知道要如何做了。“这女人说的对，于波很有钱，为什么会要娶自己。”是的！为什么啊，自己长的不是很好，跟刚才的女子相比，是不可能比的，为什么一定要娶自己，是不是记者的原因，想想也不可能的，只要给了钱，什么事情不好办了，是不是这个男人故意这么做的。

    “于波！”一想到这两个字，就是恨，更是火，可是细想也不一定的，于波虽说认识不是很长，可是也不像那种人啊，还是那两个女人想骗她，可是那孩子是怎么一回事，真的长的像于波，那眼，那脸，那……

    一想到刚才女人的样子，并不像来这里找人的。“不行！不能上当才行，我一定要嫁给于波才行，不然就不知道要如何做了。”于波，你不会是这种男人的吧，相信不会的，不会有别人的孩子吧。

    一想到这里，有人人走了进来，理也没有理李小璐，一个人四处不知道在找什么人。

    “于波不在这里，你你去别处找，刚才被一个女人叫走了，你来晚了一步。”躺在床上面说着，看着天花板。

    好像跟没事人一样，不管怎么说李小璐不想这事情，想多了也没有用的，只要自己回来问于波，问别人半点用没有的。

    可是这心里面就是恨，更是有一点害怕，是为谁，为于波。

    “说于波在地方。”问向了李小璐，李小璐一笑，一个摇头，不管这些人是谁找来的，现在只要相信于波就可以了，别人还是小心一点，不让她跟于波在一起，想也不用想的。

    “说吧，什么事情，是不是你也有了于波的孩子。”小声说着，看也不想看什么人的到来，不管真与假，只能问于波，别人还是小心一点了。

    “你自己看吧。”说着，把一个东西扔给了李小璐，李小璐一看，脸色一变。“这是怎么一回事，这不是你跟一个男人相拥在一起，这男人是什么人啊。”问了一声，指给一个人看着。

    “呵呵！好好看吧。”就走掉了，后面的让李小璐不敢相信，为什么会是于波，为什么会这样子的，难不成于波就是这种人，那孩子的事是真的啊。

    “不！我一定要问于波，要不然是不会死心的，自己不能上别人的当，就来了几个人，说是于波的女人，是不是太可笑了一点。”一定是记者干的好事情，所以要小心一点了。

    于波不在，只能靠自己了，加上自己本来心情就不好，自己可是于波的女人，看到这手机上面的照片，还有……心为什么会痛呢，为什么啊。

    “是不是自己爱上于波了要不然心是不会痛的。”慢慢的说着，一直看着，后面的更让李小璐有一种想杀人的感觉啊，是想杀于波，还是一个女人。

    “进来吧不用站在外面，说有什么东西就可以了，是不是又是于波的女人与孩子。”大声说着，又不是别的事情了，现在不知道谁在整她，是于波，还是什么人啊。

    “是谁让你们来的，直接说得了不用这样子的。”小声说着，更是看也不想看来人，不管什么人，“我是不会离开于波的，告诉你一声，于波只是我一个人的你们就不用想了，昨天于波还跟我睡在一起呢，你们自己看吧，要不然去找于波问一下。”闭上双眼不客气一说，更是有着火气，不管如何，现在的事情是李小璐不想的，虽说声音很大，没人能看的出来，可是自己的心是什么。

    “于波！你不能这么做吧，这么做对你有什么好处。”同时打了一个电话给于波。

    “于波！我想你了，你要不要回来一下。”对着手机说着，可是手机是通了，可是没人接一样，只听到一个声音。

    “真是的！你真的要娶李小璐，别忘记你是什么身份，那女人是什么，你可得想好了，有一些事情不做还是对你有好处的，不要因为记者，上错床有什么的，不就是睡了一个女人，给点钱打发得了，加上你开始不是给过了，是不是于波。”这声是什么人的，是一个女人的声音，可是就是想不起来是谁的。

    李小璐的身体摇了几下，更是接着听着，同时听到了于波的声音。“娶就娶吧，娶什么人都一样，一个女人娶了还可以娶多个不是么？更是可以离婚的，是不是啊。”小声的说着，一一进入一个人耳中，是恨更是泪落了下来。

    “为什么会这样子的为什么啊。”于波你到底是什么样的人，为什么要让我听到你的话，是什么意思，是怎么一回事，也没有要把手机挂断的意思，也许不是说给她听的，是说给别人听的。

    “真是的，你的手能不能安份一点，你可是有几上女人了，为什么还要人家啊，听说你也有孩子了，在外人来看你是冷漠的，可是在女人眼中，你可真是没得说，是不是于总！你要如何陪我，我可是一个女人，你的女人多的很，不怕我会杀掉你啊。”一个又一个字说着，听的李小璐一脸的泪人。

    “这有什么，古代的女人不都这样子，要是出生在古代，你会如何做呢？哈哈！”于波大声的笑了起来。

    “于波！你不是一个男人。”为什么会这样子的，为什么啊，这是什么样的男人，谁能告诉她李小璐一声。

    心在痛，更是起身，一个不小心倒在了地上，慢慢的把门给关上，放声音哭着。“为什么会这样子，不是想娶自己，只是想玩自己，是不是这个男人害了自己，加上还有梭杰，一定是一伙的，要不然半夜会上错房间，为什么会这样子的。”男人是什么，没有一个好的，没有一个好的。

    “我要杀了你们，杀了你们，你们看好吧，一定会杀掉你们的。”吼叫了起来，双眼变的可怕，更是有一股杀伤力，慢慢的站了起来，在病房里面找着东西，一个闪光的东西让李小璐高兴的笑了起来。