
一道阳光照了进来，正好刺痛着李小璐，慢慢睁开双眼，发现于波不见了，同时知道上哪去了，脸上是什么，是笑容。“早啊于波。”冲着一处叫着，可是没人会回答李小璐的问题，这里全是于波与自己的气味，更是于波的多一些，只要能闻到就是很高兴的事情了。

    “于波！”一听到有人进来，就扑到来人怀中，怀中的另一个人一看，笑了笑，此时推开了李小璐。

    “你是什么人，为什么会在这里。”害怕后退一问。

    “是什么人，你不会自己看，于波人呢，我都有他的孩子了，想不娶我，那是不可能的事情，天天说要娶我，可是现在呢，人也不见，公司也看不到人影子，是不是你把于波弄到哪里去了，你的想法大家都知道，何必呢，这么做对你有何好处。”女子说着找着，更是瞧着李小璐的脸色。

    虽说不是很好，可是也不会差到哪里去，在瞧着衣裳，瞪了一眼。“说吧。”同时又来了一个人，手中抱着一个孩子，李小璐一看。“你们是不是找错地方了，这不是你们来的地方，全给我出去了。”指着门的方向吼叫了一声。

    对于孩子的事情相信于波不会那么做的，上前看着孩子，好像有一点像于波。“你们这是做什么呢？”慌乱的一问。

    对于于波的事情，她不是很清楚，虽说相处了几个月了，可是都是在医院，对于他的事情，她半点也不了解，只知道要娶自己，也不带她看自己的双亲，今天这些人来此处，是何意，是不是于波的家人，为什么会有孩子，这是怎么一回事呢。

    李小璐脸上写着太多的事情，更是现在的事情，一个个陌生的人，加上还有一个老太婆，这是怎么什么事情。

    “走错地方，没有，只要这里有一个叫于波的男人，还有一个叫李小璐的女人，不会你就是李小璐吧。”女子瞪了一眼。

    “给你说一声，这是什么，你好好看看吧。”就把一样东西扔给了李小璐，李小璐瞪大双眼，那是什么，摇动了一下身体。“知道是什么意思。”这于波是真的结婚了，虽说自己没有，可是也见过结婚证的，脸色一变。

    “你们不会弄假的让我看吧。”不客气一说，是不会相信这群人的，要相信也得让于波自己来说才行，要不然打死也不相信的，这些人全是来害自己的，是不想让自己跟于波结婚，所以自己也得小心一些才行了。

    夜是什么，就是这群人，昨天的感觉不是很好，现在才知道是怎么一回事，是不是这群人的到来。

    “你有事你给于波说去，不要来这里给我说，你想让我离开于波，那是做梦，你给我去死吧，没事从窗户那跳下去得了。”是恨，更是火气，为什么怕有人都想害她李小璐，自己都这样子了，什么也没有了，就只有于波一个人，为什么还要这样子的啊，为什么啊。

    孩子大哭，哭的李小璐相当的火，“你们是不是可以走了，于波不在这里你可以去他们家看看去。”是的！这是什么地方，要不然就……想到了杀，可是这样子也不是很好。

    “不要太得意了，于波的女人怎么只有你一个人，后面还多呢，孩子更不用说了，你真是一个笨女人，不好好想想还要嫁给个男人，好好想想吧。”甩头就出去了看也不看李小璐现在这个样子。

    更是一双可怕的眼神能把李小璐给杀掉，嘴巴里面叫着于波的名字，恨不能现在给活吃掉。