
“真的假的啊。”又一问，可是感觉就是有人紧盯着她在看，一股杀气快要传到这边来了，可是四周真的一个人没有，就只有他们两个人啊。

    “于波！你感觉是不是有人看着我们，还是我感觉错了啊。”轻轻的一问，于波一看，就放下了李小璐，也瞧着四周，一个摇头。“没有！是不是最近太累了，放心吧，有我在你不用怕的。”一个尖锐的眼神杀着四周，就是有什么人也会吓跑的。

    说归说，于波慢慢的闭上双眼也感觉的出来，是有人好像在跟着他们一样，一股杀气，这一种感觉是什么，是不是如何风所说的一样，要不然是怎么一回事，他也不是很清楚了，只能慢慢的查一下才知道的。

    “放心！谁也动不了你一下的，你是我于波的女人，要是动一下，就死定了。不管是什么样的人，就是我双亲也不敢。”吼叫了起来，同时也说给看不到的影子说着。

    “真是的小声一点，就怕别人听不到一样。”不悦一说，可是心里面是高兴的，于波能这样子说，代表了什么。“好了！我们还是快走吧，要不然就有事情了。”笑笑说着。

    “有什么事情，要不要说说。”正好听听。

    “你啊！真不知道说什么好。不要管了，我也快到了，你呢快回去吧，要不然你家人会火药味上来的。”她可不想看到这一种火药味，一定回去问于波的不看于波怎么说了，加上还有于修他们，慢慢的来吧，只要于波爱自己就可以了，不会在如当年那样子冲动作事情了，可是也不能怪她才对。

    “对了！何风也给你说了我刺一身上的事了吧。”慢慢的说着，不敢看向于波，于波一看。“说了！”冷漠一说。

    “你怎么看的，是不是现在后悔了。”要是后悔了，她不知道要怎么办怎么做好了，是不是要带着儿子离开呢，这地方本来是不想回来的可是为了一个人还是回来了。

    “你说呢，要说不生气那是不可能的事情，可是现在的我能生什么气了，只要你不气就可以了，我的小女人。”勾住李小璐的下巴说着，更能感觉到李小璐心里面的害怕。

    “没事的不用害怕的，这一次一定能把你娶到手的，不相信可以看看，一个月还是两个月呢？”问向了李小璐，李小璐一笑“要看你的了，不是看我的，你说是不是啊我的于波老公。”把老公给叫了出来，同时也大声笑着，上前给了于波一个嘴唇之印，慢慢的雕刻着。

    这一作不要紧，同时一个东西从左边方向飞了过来，让于波正好接个正着，吓的李小璐做在了地上。“这是怎么一回事，一定有人跟着我们，还是不想让我们在一起，是不是你母亲找人来了，一定是这样子的，我要问问她去，这么做对她有何好处的。”从地上做了起来吼叫一声。

    于波听着，就抓下李小璐的手。“还是不要去了不管是什么人，还是不是我母亲，这事情也不好说，到时竟一定会给你一个说法的。”也只能这样子说了，要不然怎么对李小璐，让她去自己的家问母亲，还了得，到时所有人都会知道了，到时更有记者会到来了事情就不好办多了。

    “不！我得要问问去，到时大不了杀了她，以后看她还这样子做不，以为自己有几个钱就了不起，有钱人多了也不能这样子做，你说是不是啊。”气，更是火。

    “够了！这么做对你有什么好处，给我好好的回家去，好好的想想，一会就会没事的。”吼叫一说，李小璐一听。“你这是什么意思，怎么是你母亲你就这样子，要是别人，是不是就同意了，我可不是当年的人了，现在的我可是有有谁对我不利，我也会下手的，不相信可以试一试。”甩开于波的手。

    “告诉你一声，我可不是真的会嫁给你，当年那叫笨，现在不同了，我可是死过几回的人，不知道会不会也对谁下手了，你可得让有一些人小心了，哈哈！哈哈！”笑是笑了，可是心里面也是苦的，为什么会这种样子的，才回来几天，有人就想杀她，那将是死路一条，双眼变的可怕起来，更是有着杀人的意思了。