
两个最后只是走着，没有怎么说话，一个不小心因为身体最近太累，就倒在了地上，于波一看。“你没事吧。”关心的一问。

    “没事，也许是太累了最近也没有睡好，没事的。”慢慢的说着，不想站起来，也许就是站了起来还会倒做下去的，真的有一点太累了。

    “我想在这里做一会，你要不要一起做下来，要是有事情你可以做你的事情，我没事的，怎么说我们也不是很认识，能认识你真的很高兴。”一个又一个字说着。

    眼神当中于波好像能了解到了什么，也没有说要走还是离开的意思，只是也做了下来，同时手机响了起来，看也没有看就给挂了。

    “你为什么不看一下，就给挂了。”小声说着，只好不在多说什么了，发现于波好像有事情。“你是不是有什么事情，要是有事情，你还是回去，我不用人陪的。”是的！她一个人呆久了，不是这时间。

    “没事的，只是想你想的，不知道为什么就是有一种感觉我们认识很久了，你说是不是，要不然我是不会在这里的。”问向了李小璐，想让李小璐对他说一点什么，能告诉真相，过去的事情。

    “是么？不知道，那是你的一种感觉吧。”是的！他们是认识很久了可是又如何，可是也不会在一起的，只要于波的母亲一出来，所有事情都走样了，就是想的太好也没有用的，只能靠自己与于波了，要是只有自己努力，于波不努力也是不行的。

    “相信你知道我在说什么，不用想太多，有一些事情我会帮的，你要相信我。”之后就搂抱上了李小璐，这让李小璐没要想到可是也没有要推开的意思。

    几年前也是这样子，可是现在这样子会很好不，要是让别人知道了，会如何看她呢，虽说自己现在还是李小璐，可是于波不知道自己是怎么样的一个人，还有脸颊也变了，不在是自己了，要是有一天想到自己是谁了，看到现在的她，会怎么想的，还会如现在这样子不。

    “不要想太多了，不用有什么事情了。”这时间说这话最多了，可是不说不行，要不然李小璐又不知道在想什么呢，从眼神当中好像知道了一点什么，所以才会一直说这话的，也是为了自己好。

    “你可是我一个人的，从现在起，你就是我女朋友了，要不要我带你回家去啊，看看我双亲去。”同时也让双亲看看，自己要娶什么样的女子，到时要是知道李小璐还活着会怎么看的，可是也不会现在说出去的，也许永远也不会说出去的，为了自己更是为了李小璐才对。

    这话让李小璐给呆住了，一动不动的，由着于波看着，抚摸着李小璐的脸蛋，发现有一点红，相当的可爱，想上去咬一小口，可是不知道怎么了就把自己的嘴唇给对上李小璐那脸色发白了嘴唇上面。

    李小璐更是给可住了，是不是幸福来的快也会消失的很快，如同开始一样，以为自己会嫁给这个男人可是后来是什么，也是自己的错，听了别人的话要不然也不会这样子的，不过还是不敢相信眼前的一切。

    “你这是？”不明白的一问，同时也回应着，更是好像感觉有人在看他们一样，是什么人。

    抬手就想对于波说，可是于波不管也不知道李小璐在说什么，慢慢的雕刻着李小璐的嘴唇上面。

    好像看到自己的心活了过来，这是什么样的心，只有李小璐知道，更是知道一样事情。

    两个人的心相对着，飞到了上空，慢慢的相撞起来，不管怎么做，谁也不能把这两个心分开，更是越分就会越紧的，这也是两个人所想的事情了。

    慢慢的一个刺眼的光射到了两个人眼神当中，于波停了下来，瞪着双眼就看到一两个人，“你们是记者。”不悦一说，可是也不知道要怎么说才好，就要打向两个人，可是李小璐是不会让于波这么做的。

    “不要打人，这样子也不错。”过去是自己笨，现在不同了，做出更有趣的动作，让两个记者拍了起来，一个接一个手搂抱着于波，同时于波也是这样子的，真是很好笑的，越玩越高兴起来，两个记者拍着也是相当高兴的，明天要是上报与电视一定会很高兴。

    夜慢慢的到来了，两个人看着记者离开之后，李小璐做到了于波的车里面，慢慢的离开了这里面。