
“不用找了，要是像你这样子我可是死了多少回了。”一听这话，李小璐就瞧着儿子做在一边瞧着自己，同时也吃着。“你这是怎么一回事，你是何时时来的，我怎么一点不知道呢？”问了一声。

    “让你知道，那我还是我不。”瞪了一眼。“老实呆在这里面，哪也不能去，听到了没有，那恋恋可是要来杀你的，也是的，没事说你回来做什么，更是说你没有死，这女人还不气死啊。”不高兴的一说，可是母亲也是不笨的，知道换了一个酒店。

    “呆会不知道谁会倒霉，要不要报警啊，看看好戏，说不定很有意思的。”李鹏说着笑着，手中玩着剑，一把很小的剑，在母亲眼前闪着光。“你这是从哪里来的，你这孩子真是让人不敢说什么了，你的脑子里怎么一回事，是不是看了什么不该看的，你这年纪怎么跟别人不一样啊。”也是有一点害怕说着。

    “那是自然了，我是天才，知道天才不，这就是，你跟于波怎么样了是不是要结婚了，这可是你们做的吧，还是有人帮你们。”说完把一张报纸给了自己的母亲。

    李小璐一看，瞪大了双眼。“这是什么时候的事情我还没有同情，这是谁发的。”尖叫出声，可是也是很高兴的，李鹏不知道说什么。“这不是你想要的，不错吧。”指着上面的图。

    “我弄出来的，如何，不过图片不是我做的，只是这东西一点点我改动了一些。”慢慢的说着，一脸的得意样子。

    一听这话，虽说知道是儿子弄的，可是相信也是于波，要是没有于波，谁敢这么弄啊。

    “于波谢谢你。”高兴的说着，泪就落了下来。

    “放心这一次不会有什么问题的了。”是的！不会有什么问题了，这一切一定成功嫁出去。

    “可是恋恋那一头要怎么做啊。”李小璐问向了天才的儿子。

    “不用管了，有何风与云汐你不用管的，只要做在这里就可以了，千万不要让恋恋这个女人知道，到时一定看好戏吧。”也会知道原因的。

    李小璐点了点头，同意儿子的话，梦中就是怪自己，所以不会出去的，只要跟儿子在一起，就会很安全的。

    “妈！要不要吃东西，放轻一点，不会有事情，听你儿子的话不会有错的。”拍了拍母样的肩膀。

    也许这一次天要帮她，要不然也不会看到楼下面的恋恋，这女人到底是怎么样的人，现在好了，相信所有的事跟她有关系的，为什么没有看到赵云呢。

    “我说那赵云你知道不。”问向了儿子之后，笑了一声。“你怎么会知道呢，你又没有见过他的样子，连个照片也没有，真是自己太笨了。”

    “见过，在医院里面呢，这男人叫人给打了，是什么原因没人知道，连他自己也不知道，相信跟恋恋也有关的，所有的事情你不感觉么？”一听这话，李小璐发现这个儿子真是不能小看，虽说才五岁，可是跟几十岁的大人一样了，是不是真的不能相比了，天才这两个字用在儿子身上不会有错的。

    “儿子！”一个嘴唇印就印在了李鹏脸上面，换来了不好的感觉，就要往楼下面看去，让李鹏瞪了一眼。“不用看了，相信人上来了，可是我相信没有看到你这个人，是不会下手的，也许等待你一打开门的时候，就会一剑刺上去的，你呢就OK了。”一说一笑，李小璐瞪了儿子一眼。“知道了！”真是的，不知道要怎么说这个儿子了，到时一定得生个女儿出来，要不然非疯掉不可，可不能在生个天才出来了。

    静静的看着等待着，可是事情就是没有发生，电视上也没有报道，只是一个人与儿子在这里，对于他们是不是安全，也是担心的。

    李鹏看着母样。“没事的，他们不会有事情的，要说有事情是你不是他们啊，加上爹爹也不会有事情的，恋恋要动手的话，早就对爹爹对手了，你还是想一点别的事，要不然就睡会，明天一切都会好的，可是后天吧，怎么说也得恋恋下手了，才能当场关人啊。”这是什么，也是她自找的，想害我母亲，不死也活不成了。

    影子，背后的影子就快要出现了，真是很高兴的要是自己早一点出生，能让这个恋恋这样子做了坏事，还跟没事人一样，更是好像什么没有一样，想也不要想了，到时就惨吧惨吧。

    李小璐听着，只好同意了，闭上双眼就要去睡，可是不敢真的不敢，“不要！不要！”尖叫了一声，只好又做了起来，也同时吓了李鹏一下。“怎么了！”关心的一问。

    “没事，一躺下，感觉不对头，是不是我们也要出去一下啊，我怕他们有什么事情，也许我会帮上忙呢？”笑着说着，可是李鹏就是不同意，李小璐硬是要出去，当来到了门跟前，怎么打也打不开。

    “这是不是你弄的啊，什么意思。”不悦一问。

    “你说呢？”李鹏一个反问，“要是你出去了，你会出事情的，恋恋可是什么人，你也刚才看到了，想想当年的事情就会知道了，小心是不会有错的，要是有什么事情，可以打电话问就得了。”把手机扔给了李小璐，正好接个正着，李小璐也只能这样子了，儿子也是为了自己好，安全着想了要不然能怎么做了。

    慢慢的打了个于波的手机，发现只听到有声，没有人接听，可是也听到了于波的声音，好像没有什么事情，加下还有两个人也是一样的，此时这才安心的挂了手机，躺到了床上面。“感觉真是太好了，可是为什么恋恋要害我呢，我没有对她怎么样，也是在我认识于波的时候才认识她的，我们好像没有什么吧。”喃喃说着。