
夜是什么，于波的事情是什么，记者到来了，家人到来了，对于李小璐的事没人会理会的，就是理会也只是一个疯子来看了。

    另一方面，赵云对于李小璐为什么会杀于波，想找人问，可是没有人知道是怎么一回事，在看看秦梅一脸的担心，也不在多问了，问多了也没有什么意思的，现在要做的只能等待了，要不然是什么了。

    “儿子！我的儿子这是怎么了，为什么会这样子的，几天前不是还好好的，为什么那女人要杀我的儿子，为什么啊。”害怕一说，也怕儿子就这么下去了，所以自在要问了。

    秦梅摇着赵云，赵云还想知道发生什么事情了，可是问谁，只能问于波了，要不然是什么啊。

    于华呆呆的站在一边，看着出色的儿子，一脸的泪，是什么，为什么会这样子的，为什么那女人要杀自己的儿子。

    于华也是恨着自己的，为什么事情总发生在大儿子身上，现在了二儿子连连人影子也没有看到，这是怎么一回事，只有女儿一个人呆在这里，加上自己的老婆问着自己，可是问来问去，也不会问出什么来的。

    “于华，为什么要这样子对我们的儿子，我们的儿子做错了什么，老天为什么要这样子对他，不管谁的错，都说要娶她了，可是为什么要杀我们的儿子，为什么啊，现在那女人在哪里，我要问问她去，儿子对她那么好可是最后为什么要这样子的，为什么啊。”

    是恨还是什么，更多的是泪，这些事情是所有人没有想到的，更是秦梅没有想到的，还是自己的原因，让那些人，才会这样子的是不是因为这个才对，要不然李小璐是不会杀自己的儿子，是不是自己做错了什么。

    秦梅的眼神让赵云感觉到了害怕，是什么，是不是这个女人做了什么。

    “伯母！听说最近医院里来了不少人，全是女的还有孩子，是不是你做的事情。”慢慢的说给一个人听着，同进也让这里每一个人听到了。

    “梅！这是？”指了一个赵云身上。

    秦梅一看，尖笑了一声，就把事情给说了出来，于华一听，于雪儿与在场所有人一听，难怪李小璐会杀了自己的儿子，相信这时间没人不会的。

    “你这么做是不是太过份了，一次又一次的，你要到何时才能让儿子自己选择啊，这么做下去，还会让儿子。”指着一处，手术室里面的灯还亮着，不知道要如何才能灭下来。

    所有人盯着一个人，更是看着秦梅。“是又如何，这么做也是为了儿子好，那个女人有什么好的，你们所有人都帮着她，她算什么，这女人是什么人，你知道不。”说完把一张东西扔给了自己的老公。

    于华不知道要说自己的老婆什么好，更是摇了摇头，现在不想跟自己的老婆说什么，更是担心自己的儿子。

    “够了！你们弄完尖叫完了没有，这里可是医院，不是菜市场，听到了没有，大哥还在里面呢，你们就不能安静一会。”于雪儿吼叫了一声，更是瞪着自己的母亲，谁想母亲做的事情真是意想不到，现在大哥还在里面呢，这些人就吼叫来吼叫去的，不知道要做什么。

    一听于雪儿的尖叫，所有人不在吼了，看向了于雪儿。

    “妈！不是当女儿的说你，现在大哥成这样子了，在这么下去，你会害死大哥的，你也看到了，是不是你对大哥与李小璐做了什么事情，不会只有这样子的吧，还有什么啊。”一声又一声对着母亲说着，同时把大哥回家那一天晚上的事情也说了出来。

    “是不是母亲。”于雪儿尖叫了一声，瞪着自己的母亲，摇了摇头，现在也不想多说什么了，说多没有用的，只管自己的大哥就行了。

    “要是大哥这么下去，永远也不会有人敢嫁给大哥了，就是有好的女孩也不敢的，只有那些玩大哥的人才会嫁的，更是看上于家的钱，你们自己好好想想吧，其实李小璐人不错的，我是见过的。”一声又一声吼叫着，不知道要如何说才好了。

    于华冲着自己的老婆摇了一下头。“以后于波的事情你就不用管了，开始遇到了一个不错的女子，现在好了，什么都没有了，儿子在什么地方，你也看到了，在这么下去，你要让儿子死在你的面前你才高兴。”狠狠瞪眼一说，恨不能现在杀了自己的老婆。

    秦梅现在不知道说什么好，泪一滴又不滴的落了下来，是恨还是什么，自己也不知道了。“儿子！全是妈的错，以后妈不这么做了，你要怎么做就怎么做吧。”放声哭了起来，可是现在只要儿子起来，做什么都是可以的。

    “我儿子怎么样了，是不是没事了，是不是啊。”帮秦梅冲着一个医生吼叫了一声，医生一看也不好说什么“不知道！”三个字回答了秦梅的话。

    “好了！都不要在叫了，要不然于总也不会安心的。”是的！恋恋也火了起来，现在不知道李小璐怎么样了，也是担心的，为什么李小璐会做这事情，也是理解的，最近的事情太多了，要是不疯才怪，现在相信于波也不会有事情的，只能在这里慢慢的等待了。