
清早，一个人接一个人出去了，就只有李小璐一个人呆在房间里面，静静的看着自己手机中的于波，不知道为什么不是忘记不了这个男人，几年了，为什么自己遇到的男人也是不错的，可是就是不能忘记这个男人，是怎么相爱的更是有着一个儿子，是于波的，可是现在要如何做，是不是真的要找恋恋问问去了，要不然自己是不会死心的。

    “恋恋！你要是知道我活着，会是什么表情。”慢慢的说着，一滴又一滴的泪落了下来，是为自己更是为了自己的儿子，虽说儿子表面上没有说什么，可是心里比谁都清楚，儿子是想有一个父亲的。

    “放心吧，只要一定会给你找一个父亲的，会是亲生的，于波你就看好吧，不管你有没有忘记我李小璐，我一定会让你再一次爱上我，更是会娶我李小璐的，不会娶别人的。”慢慢的自语着，更是尖笑了起来。

    “秦梅全是你的错，要不然你就有孙子可抱了，你就看好吧，我一定不会让你抱我儿子一下的。”狠心一说，更不会让你知道有孙子存大的，除非你儿娶我，要不然就别想了。

    起身，一个人来到了一个地方，是医院，就看到一个人，于波！他为什么会在这里，是不是有什么问题，可是又不太像，可是自己也不好上前跟前，要不然一定会问的。

    想归想，可是也不好问去，只能越过于波，瞧了一眼，给了一个笑，点了点头，于波一看，是那天的女子，可是也不好上前说什么，自己今天来这里做什么，是找医生问自己的事情，也点了点头，就进到一个房间里面，于波把门也给关上了，不管李小璐如何的听，一句也听不到，只好摇了摇头。

    “相信于波不会有事情的，不会有事情的。”说给自己听着，更是苦色一笑。“为什么会这样子的，是自己的样子变了，才不会认识的，一定是这样子的。”只能这样子自我安慰了，要不然能说什么，能怪谁，是自己的命，也是天意。还是自己做错了什么事情。

    时间一点点的过去了，可是就是不见于波出来，可是又发现有人打电话给自己，只好先做自己的事情，只有见了恋恋才知道于波最近如何，为什么会来这里，是不是有什么事情，所以自己一定会去的，此时也下定了决心。

    同时发现于波从里面走了出来，瞧上了李小璐，可是从于波脸上什么也看不出来。

    “于波！”李小璐在心里面叫着，自己爱的男人就在眼前，可是并不认识自己，更是恨这张脸，要不在一定能认出来的。

    心里面的苦有谁知道，怪谁，只能怪自己，不能怪别人啊，那天的火可是自己点的，本来自己也是死的，何风救了自己，一切全是天意，不该她死，让自己的儿子出世，是为了自己的一份爱，一份缘吧。

    “于波！你要是认识我就好了，是不是你也很苦，你放心，我一定会让你在爱上我的，一定会的。”下定决心说着，泪落了下来，是为谁而落。

    几年前就告诉自己不要在有泪了，可是现在看到于波泪还是有的，自己没有双亲，只是一个孤儿，这样子不错，知道自己的双亲是不错的，早年就离开了自己，要不然也不会让李家给收养的，自己还的早就还清了，所以是不会理会李家的。

    于波一个停住了脚，一个回头，就又看到了李小璐，双瞪瞧着，感觉有一点认识，就是不知道在哪见过，虽说是在机场，可是又如何，自己昨天想的事情想找这个女人问一下，可是为什么现在不敢，不敢上前去问，还是算了吧，也许是自己想的太多了。

    只要让自己想起过去的事情就可以了，别的事情也不多想了，今天来医院也是为了这事情。

    一想到这事情上面，于波是生气的，更是火的，有人在他昏迷当中给他吃了一种药，真是可笑死了，是不是母亲，要不然母亲也不会那样子对自己的，可是一时也不想说什么了，只能慢慢让自己的记忆恢复起来，要是找人问也是白问，现在只能靠自己，别人是靠不住了。

    “你们认识不。”于波上前一问，就抓上李小璐的手。“我们认识不。”又是一问。

    李小璐一听点了点又摇了摇头，就甩开了于波的手。“我是什么人，我为什么要认识你，你想做什么，要在这样子，我会叫人的。”冷漠一说，不管于波是不是自己爱的人，可是一想到过去的事情，也是有一种恨的，加上于波的母亲，才冷漠一说。

    “也许是我认错人了吧。”之后就松开了李小璐的手，不在多问了，就转身慢慢的消失在这里。

    一个电话又响了起来。“李小璐，你怎么还不来，在不来天就要黑了，别想太多了。”对着手机一说，就不在说了，换成李小璐一说。“知道了，一会就到。”之后离开了医院，一定要知道于波最近的事情，要不然是不会放心的。

    “于波你只能是我一个人的，不会是别人的。”瞪大了双眼，不想在多说什么了，也许一问了恋恋就什么都知道了。

    出了医院一个招手，打了一个的就来到了云汐跟前。