
“睡着了，看样子是真的累了，还是心太累了。”一个女子说着，一个男人点了点头。

    “云汐！你不会怪我这么帮她吧。”何风轻轻的一问，给了云汐一个吻。

    “不会的，你只要爱我一个人就可以了。”也回应着，两个相对一笑，不管怎么样，这一次只要帮完李小璐，他们就会离开这里，过自己想要的生活去。

    “你说是不是恋恋害了李小璐呢？要不然不会是于波的母亲，相信于波母亲在几年前知道错了，这一次是不会那么做的。”云汐也是相信的。

    “知道就好，不是她会是谁，只要找到证据就可以抓人了，你可是什么人，这一点对于你来说是不会有什么问题的吧。”一个勾手就知道云汐有了什么鬼意，瞧那眼神不知道想到了什么。“要不要说说看看，我也听听呢？我的老婆大人。”也是很高兴的不管自己当年是不是爱上了李小璐，可是有一点知道自己也爱着眼前的女人，只要得到一个人就可以了，她呢来世在说吧。

    一世遇到一个好女子，更是不容易的，相处好，可是生活到一起就不是那么一回事了。

    搂上云汐，如何可以选择的话，他还是会去找眼前的女子，自己最爱的人了，“说吧，不要老是冲我笑啊，你老公我可不是好惹的。”说着就要上去抚摸着云汐的肌肤。

    “什么老婆，什么老公，人家可是可没有同意呢，你可不能乱叫的，要是有一天遇到什么帅哥的话，人家会跑去的，你可要小心一点了。”云汐提醒着何风。

    何风一听。“是么？要是我遇到MM的话，我也会跟着跑去的。”学着云汐的话说着。

    “何风你敢，要是你敢我就打死你。”这一次不会说自己去死的，说成对方，可是学聪明了，何风一笑。“你这个女人，不知道说你什么好。”现在还是说说李小璐的事情吧，要不然不知道会变成什么样子的。

    “还是说说别人的事情吧你的妹妹何小璐，没有叫李小璐，是不是她是你的亲妹妹，要不要说出来，我是不会对别人说的，听说你可是把她的血换给了他，要不是相同的血型，你说会有这个可能性。”一说一笑着。

    “你这个女人，没有的事，你听谁说的，可能不，我跟她是一家人，只是没有血缘的，不要听别人乱说。”这女人，是谁对她说的，可能不，真是不知道要说什么好。

    “李小璐对我说的。”云汐一说完，何风大声笑了起来。“这你也相信，那时是没有办法才这么一说的，这女人开始要死要活的，不这样子能有现在的她，更不会你在我身边了，以后可不能乱说了。”摇了摇头，不知道要怎么说，本来李小璐相信就可以了，这女人也相信，更是尖笑了起来。

    听到这话的云汐瞪了何风一眼。“真是的。”不知道要对何风说什么，用这话让李小璐活了过来，也是可以说的过去的，要不然没有李小璐，也不会有今天的他们，也是一种感谢，是天意让他们相遇的，更是一种缘。

    能相遇不错，有的人就是在怎么样，想的在好，可是最后得到了什么，有这样子的朋友真的很不错的。

    “是不是真的是恋恋做出来的事，当年的大火到底是怎么一回事，我有一些怀疑是不是橘子汁上璐自己放的，可是为什么会放呢，那梭杰为什么会出现在精神病那里是怎么进去的，一定有人，要不然这事情是不可能的，是不是何风。”问了一声，瞧着何风没有反应。

    “说话啊，要不然如何帮李小璐啊，要是有人知道她就是当年的人与物，就惨了，就是我不说，也会让别人知道的，到时我也帮不上了。”说着，吼叫了起来。

    “放心吧，不会有什么事情的，以后你就地知道了。”给了一个笑容，想着李小璐。

    “以后，何时啊，给个时间啊。”不会几十年后，不等死了。

    “快了，用不了半月时间就可以了，不相信就看好吧，到时我们也可以离开了。”是的！一切都会结束的。