
于波在夜色当中，一个人静静的回到家中，想着所有的事情，还是开始一样，只好以后在说了，现在主要的是什么事情，他还是知道的，所以相当的小心，不会让别人发现，更是家中的人。

    当阳光照在于波身体，手机就响了，拿上手机。“赵云！什么事情。”问了一声，就做起来。

    “接人接没了，真是你们的，呆会我去机场一下就可以了。”是的！这事情还得靠他不可的，一个女人，一个什么样的女人会接丢了，真是可笑死了。

    新的一天新的开始，打开窗户从外面可以看到眼前的一切，是自己的家，虽说看的很久了，可是好像没看过几次。

    “大哥！下来！你今天是怎么了起这么晚，真是的，平时你可不这样子的。”于雪儿抬头吼去。

    “你管好自己就可以了，找到男朋友没，要不要大哥给你介绍一个，你可是不小了。”提醒着于雪儿，对于自己呢，也是不小了，可是男人跟女人不同的，所以没什么大不了的，加上总感觉自己会遇到一个人，是什么人，是自己一定要娶的女人还是当年自己说的事情，就是什么事情，不知道也想不起来，就是给忘记了一些什么事情，头有一点痛，越是这样子想，就更是得查了，更得问问，可是谁会对他说，还是所有人都不知道，要不然有两个人一定会对他于波说的，要不然就死定了。

    当于波来到外面，就瞧到了自己的母亲，“妈！”于波叫了一声。“你怎么也起那么早。”问了一声，更是对于雪儿说才对。

    “看看几点了还早呢，在不起来天就要黑下来了，你今天没事可做了，没事休息也好，老是工作工作，快要真的成工作狂了。”秦梅拉着儿子做到了跟前。“听说谁回来了，要不要看看，怎么说你现在一个人，要不要交个看看，你是家中的老大，别老是想着工作，你也不小了不是当年了。”秦梅也想让儿子快一点结婚，这样子自己也不用多想了，对于当年的事情也是后悔，可是也没有用了，李小璐死了，死人是不会活过来的，好在自己的二儿子，要不然现在于波会做在这里，打死她这个当母亲的都不会相信的。

    “这事情你不用管了，还是管于雪儿。”摇了摇头，为什么每一次做在一起，就说这事情，也是很烦的。“要是没事的话，我就出去工作了。”就要起身，可是秦梅是不会让儿子就这么走掉的。

    “每一次说这事情，你就这样子，你瞧瞧别人家的孩子都多大了，可是我呢？现在连个孙子也没有。”说着泪就落了下来，看的于雪儿一笑。“也对，更是你自己的错，要不然早就抱上了，怪谁啊，是不是大哥。”不高兴一说，当年的事情也是自己的错，要是早一点告诉大哥就会好了，要不然李小璐也不会就这么死了，才多大啊，加上她的双亲也没人来看，真是可恨死了。

    秦梅一听，一个瞪眼。“雪儿！最近是不是要找一点事情做，你老是这样子是不是将来会没人要你啊。”一个又一个字说着，听的于波只是一笑。

    “好了！你们聊吧，一会还要到机场找一个人去。”真是的，接人都这样子，最近好像都是的，不！是从自己出院好像有人在变化着，还是自己老这样子，还是因为自己老是工作，没有出去，才这样子的，一时也想不通了，看来得改变一下生活才行了。

    于波看着母亲，看着雪儿，“好了！你们是不是有什么事情要对我说，要是没有就走了。”还要离开，不想在听下去了，说来说去还是一件事情，是于波最不想听的事情，对于相亲的事情真是太可笑了，要是说给恋恋与赵云听，一定会笑死他才对，他还用相亲真是可笑的很啊。

    “儿子！你这样子下去也不是办法，怎么说也大了，是不是快一点了，你于修也是这样子的，可是你还是老大，给弟弟妹妹们做个头，也是不错的。”说着笑着，搂上了儿子。“你说是不是啊。”又是一说。

    “这事情，我看好你得给于修说去，相信他会很高兴的。”尖笑一说。

    秦梅这一次一定得让于波同意，要不然哪也不用去了。“要是不同意的话，你就不用上班去了，老老实实在家呆着，要不然就把对方叫到家中来也不错的。”说到这里，于雪儿点了点头。“我同意。”举手就是一个尖叫。

    “不用了！要同意你自己同意去吧，要不然大哥给你找个男人，你们在家见面也是不错的，就在今天晚上，看看如何。”乱说着，更是笑着，白了雪儿一眼。“这个妹妹也是的！”喃喃一说。

    找女朋友的事情，于波现在没有想好，只是好像这心不是自己的，是另一个人的，不知道这是什么原因。

    自醒过来之后，感觉自己变了个样，不在是自己，更是……更是……一时就是说不上来，少了一点东西，不是找女朋友的事情。

    对于女人，好像过去有过，好像同意了什么事情，自己身上也少了一样东西，是自己从小带到大的，不知道上哪去了还是送人了，相信对于送人，于波是不会的，除非给了一个很重要的人，要不然打死也不会的。

    “大哥你怎么了，想什么呢？是不是你自己交了一个，要不要带回来让我们看看，长的如何，家世如何啊。”高兴的一问。

    “没有！”回答的过快，让于雪儿一笑。“不会的，像大哥这么出色的男人，谁不会爱上了，要是我也会的，可是我们有血缘关系，要不在一定会嫁给你的，是不是大哥。”高兴的说着，可是在秦梅眼中就不是这一回事了。

    “雪儿！你在说什么呢，于波是什么人可是你的大哥，以后这话在这里说说就可以了，外面不能乱说的，要不然人家会说你什么，你可是女孩家家的，有一些事情可不能乱来的，不能给我学坏了，听到没有。”吼叫了一声，听的于波直摇头，加上最近想一些事情，头也是痛的，听着母亲与妹妹的话就更痛了，还老是说相亲的事情，不痛才怪。