
“于波就看你我的缘份了。”有缘就在一起，没缘的话她也不知道了，是痛，还是痛，更是如针一下又一下刺了过去。

    “好痛！”尖叫一声，不是很大，不会让别人听到的，现在只有自己知道自己要什么，只要一份爱就可以了。

    一份爱对于所有人来说是很正常的事情，可是现在的李小璐不敢去想，这一种爱何时对降临到她的身上。

    “于波！你会不会是假的，如何让我相信你，才见了几次面，你就说我爱你这三个字，是不是太快了一点。”是的！太快了一点。

    一个人躺在床上面，睁开双眼就是睡不着，过去的梦，为什么自己会睁开双眼，为什么要醒过来，要是不醒，一定会很美好的，为什么于波你的母亲要这样子做，这样子对她有什么好处，自己也是女人可是女人对女人这样子有何好处啊。

    于波只是秦梅的儿子，可是秦梅你有没有想过，你的儿子不会跟你一辈子的，老是这样子下去，对你没有好处的。

    起身，站在窗户眼前，虽说住在酒店里面，可是如同回到家一样，可是自己真的会有家不，会有没有啊。

    “李小璐！你到底是怎么想的这样子不是很好，人家对你说那三个字了，你还想让于波如何呢。”是的！女人最爱听的是什么，就是我爱你三个字，不会有别的，就是在多的钱也不会换来心底的痛，秦梅的做法是对还是错，只能自己以后当了母亲也许会知道的可是在为自己儿子想，也不能做出这种事出来。

    “秦梅！一个可怕的女人。”李小璐说着，一滴泪就落了下来，总感觉有人想害她，是谁，今天的事情虽说看不清楚是何人，可是有一点像一个人，此时想了起来。

    “恋恋！”同时叫出声来，那眼神那可怕的眼神，好像就是她的，可是又不像，想想也不会的，“是不是自己想的太多了呢？”还是想错了，是不是夜间原因，才会看错的可是有一点是不会相信秦梅会出来的，要害也是找人，可是这么做对她有什么好处，要是让自己的儿子知道了，会恨她一辈子的。

    “不行！这事情一定要好好的查一下才行，要不然怪错了人，对自己不会有好处的。”要不是秦梅，那会是谁，自己活的事情回来只告诉了一个女子恋恋，也是当时对自己好的朋友，想想也想不出来为什么会害自己，还说要帮自己的，可是于波的话是什么意思，让她想不明白。

    “是得找一个东西放在自己的身上了，要不在哪一天如梦中所看到的一样，可是只是换了一个女人，会是谁，现在还不知道，所以得多找一些东西才行放在身体会安全一些的。

    “李小璐你是不是想的太多了，可是有一点是不会的，不会让别人把自己给抓走的，更不会让于波有什么事情的，原来梦中的一切全是假的，要说真的只会反过来才对。”过去的梦现在想起来也是可怕的，可是又如何，现在她没有死，还活着也是不错的。

    “不行，得看看恋恋，是不是她呢，可是也不会相信就是她的。”慢慢的说着，更是说给自己听，还是说给心里面听着，不管怎么样，要真是这个女人就死定了也不管当年对自己如何。

    为什么恋恋不找赵云了，这是怎么一回事，是不是赵云与她分开了，想想也是有这个可能性的，人家恋恋的要求是什么，赵云是什么，虽说不错表面上，可是很早就知道有一些事情恋恋是不会同意的，只是没人看出来，有人她自己。

    “那赵云去了什么地方，为什么那一天没有看到呢？”不明白的又一说，很多的事情好像都在变化着，是不是自己离开这几年所有人与物全改变了，可是在改有一些事情是不会变的。

    那为什么赵云与恋恋几年了还不结婚呢，这是怎么一回事，是不是有什么事情在两个人当中发生过呢，要不然是不会这样子，本来以为两个人早就在一起了还有了一个小孩，现在看来只能是苦笑了，一个好过，想怎么样就能怎么样，可是两个人就不同了，所以以后自己也得小心一点了，得更加看紧一个人了。

    “于波！你现在做什么呢，回家怎么样了，有人对你说什么没有啊，要不要打个电话说说问问。”可是不敢，真的不敢，就是打了也说不了什么的，只是问一下罢了，加上于波也不会对自己说他双亲的事情，所以还是不要了，就把手机扔到了床上面，看着外面。

    “好黑，跟我此时的心情一样。”可是一想到儿子李鹏，也是很高兴的，怎么说也为了自己半夜出去，以后自己是不是要好好看着点，还有儿子真的很不错，也是她最高兴的事情，相当的安慰。

    只要一笑，李小璐此时有也睡意，打了几个哈欠，就来到了床边上跳了上去就给睡着了，也许是真的太累，这么快就给睡着了。

    “李小璐！”同时有人叫了她一声。