
李小璐变成这样子，现在是不能出去的，对于另一头，自然就是于波的地方，一个人还在昏迷当中，可是还是没有忘记一个叫李小璐的女人，于华与秦梅一看，不知道要说什么好。

    李小璐这么做，是为了什么，只有他们知道，要是告诉了于波，是不会有好事情的，所以只能把一些人叫了过来，让他们不要对于波说这事情，以后的事情以后在说吧，就是恋恋说了也没有用的，还有赵云，有一些事情只能咽下去，是不能说出去的，对于记者那一头，也得在于波醒来之后，把所有事弄好，要不然以于波性子是会离开这个家的。

    “秦梅，你在这么下去，我们的儿子是娶不到老婆的，就是娶到了也会离婚的，我的孙子也不要抱了，看看你养的好儿子吧，更是我自己也得小心了，要不然我也会跟你离婚的。”狠狠一说。

    秦梅点了一下头，儿子没事了现在虽说昏迷当中，可是也把李小璐弄走了，也是不错的，可是细想了一下，要是李小璐死了，自己会良心好过不，怎么说也是自己的过错，也是儿子先害了人家才这样子的，以后是该好好想想了，不能如过去一样活着了，要不然儿子知道这事情以后，一定会不跟她来往的，所以后不在做了。

    “知道就好！”不在出声了，在说说另一个地方吧，也就是李小璐呆的地方，一直在看着一个人，总感觉好像在哪里见过，他的眼神让他感觉到了害怕，心在跳着，手呢不停的颤抖着。

    一个男人的影子来到了跟前，更是眼前，好像是梭杰的，想到这两个字，更是看着眼前的男人，虽说自己认了叫义父，可是又如何，最亲的人就是害自己的人。

    “义父！你是如何进来的要不要说说啊，我很想听听，老是呆在这里不出去，我会出毛病的。”现在只能这样问了，要不然怎么问。

    “你说呢？”反问向了李小璐，李小璐摇了摇头。“不知道！是不是义父你给他们钱了，要不然是不会放你进到这里来的。”大声说着，也有了一种笑容，勾住自己的义父，慢慢的从脸上划了下来，这一划不要紧，知道这男人是谁了。

    可是现在不是杀人的时候，也不敢确定，只能慢慢的想着。“义父！哪一天我们要出去，是不是今天晚上，那好啊，之后我们上哪去，要不要告诉女儿，女儿现在真的好想在杀一个人，想让义父帮个小忙如何。”喃喃一说，要看看这男人有何反应，什么何雨，是来骗自己才对。

    男人是什么，不管在老的男人，都是一个样子的，别以为李小璐不清楚，现在知道于波好了，没事了，就是死了也要杀一个人才行。

    “什么人，女儿说说看，也许能帮上你的小事情，杀人对你义父来说小意思了，什么人说吧。”不客气一说，可是对于李小璐来说就不一样了。

    “那就好，就是杀害我的男人就是一个叫梭杰的男人，要不是她，我也不会在这里的，你说是不是义父。”说着看着何雨，发现脸上多少有了一点变化。

    “为什么要杀他，要杀也是于波才对，你说是不是女儿。”瞪着双眼看着李小璐不客气一说，更是让李小璐对这个男人相信就是梭杰了，为什么会出现在这里，来这里救自己，怎么可能，真是太可笑了吧，今天一定要在这里杀了这个男人才行，就是活不成也要杀掉才对，是这个男人害了自己，一定是的。

    “说好了没有，别老是想着杀人，要想也得杀一个叫于波的人才对，要不是他，你能来这里，是不是啊。”小声说着，双眼相当的可怕，更是看着李小璐，手就抚摸上去了，李小璐一笑。“也是！”就做到了一边，瞧着眼前有的一切，自己得想办法杀了这个男人才行，不行就来一把大火把这个男人烧死也不错。

    “梭杰！你这一次不死也活不成了，你害的我，我一定会杀掉你的。”在心里面说着，更是恨着这个男人。

    两个人想的事不同，一个不管是老还是年轻的男人，还是如李小璐所想的一样，现在主要的是什么，就是离开这里才对，所以才来到了这里，更是想用这个女人出去，而李小璐就不同了，一定要杀了这个男人，不管是不是如自己所想的一样。

    死才是最好的方法，只要这男人一死，什么事情都没有了，更不是很好，这男人活着就只会害人，更会害她李小璐的，跟于波相比没得比的，只是于波身边的坏人太多，要不然自己也不会杀于波的，好在没事，没事就好。

    心是痛的，更是恨着，双眼无神，紧紧盯着一个人看着，四处也看着什么东西可以杀死一个人。

    “梭杰不是你死就是我死，要不然一起死，我李小璐也不想活了，正好大家到下面在杀你去。”喃喃一说，瞧着梭杰好像累了一样。

    “义父你是不是累了，要不要躺一会，女儿帮你看着，你说怎么样。”小声说着，一连几天，不知道这个是怎么一回事，进来之后就没有出去，更是也没人管，一定是给这里人钱了，要不然是不会这样子的，所以自己得小心一些杀了他在说吧，也许自己更是住在这里了，也活不成了，这样子也好，大家一起去死吧。

    活是很好的可是杀了人，李小璐知道是不可能活着的，可是没办法，这个男人一定得死。