
事情就是这样子的，让人不敢去想，李小璐，李鹏来到了于波的家中，让所有人不敢相信自己的眼睛。“李小璐！”尖叫了一声，更是秦梅有泪落了下来。

    “小璐是伯母不好，别怪伯母要全是我自己不好，要不然你也不会这样子的，对原谅伯母不。”说着，拉上了李小璐的手。

    “当然能了，有我在没有什么不可能的事情，是不是奶奶！”高兴的一叫，一听叫奶奶，看向了于波。

    “告诉你们于波可是我的父亲，你是于波的母样，不叫你奶奶叫什么啊。”尖叫了一声，看向自己的母亲。“是不是啊！我可是于波的亲生儿子。”又是一说，听的于波不是很明白。“什么意思。”

    “笨啊！当年那场火前面母亲就是有了我的，好在没有让大火烧死，要不然我怎么能出生，以后你要如何做啊爹爹。”不客气一说。

    所有人听着，看向了李小璐。“是的！李鹏就是你们儿子，我也没有结婚，那是儿子弄着玩乱说的，也是为了帮我，要不然怎么知道你会怎么做呢，是不是儿子。”说着笑着，没有想到会这样子的，好像幸福来到了，不！是真的来到了。

    听着所有人不知道要怎么说李鹏了，看来自己有了这么个孙子一定会很热闹的，加上于华上前。“小璐这几年真是苦了你了。”也有泪落了下来，当年他们那样子做，还为于家生了个不错的孙子，不落泪是什么啊。

    “好了！哭什么，要笑才对，只要你们以后对我娘好一点，要不然你们可就惨了，我可不是小孩，是一个让人意想不到的小小孩。”哈哈！哈！大声笑一起来。“我就是你们的魔鬼，我也是我母亲的保镖，谁要是对我母亲不好，可有的受了。”

    李鹏的话让所有人不知道说什么好。“李鹏！不要弄了，这可都是你的长辈，小心一点啊。”提醒了一下。

    “爷爷奶奶！你们听到了没有，我妈对我发火了，你可得帮我，要不然我就离家出走，看你们怎么办。”哼！一个甩头做出帅哥动作，让所有人不知道要说李鹏什么好！不！现在叫于鹏才对了。

    “别见怪，从小就这样子，长了就会好了，更是一个天才小男孩，我都有时候拿他没有办法，有空你们帮我管管，要不然长大了还了得啊。”慢慢的说着看向了于波。

    所有人都笑了起来。“这样子好，这样子好啊。”全都说着，于雪儿上前，就要抱起于鹏。

    “干什么，我虽说长的帅，可是你也不能这样了对人家动手动脚的，要动的话得找个没人的地方才行，要不然人家会不好意思的。”一说完，让于雪儿一气。“你还帅哥呢，瞧你才多大，这是什么意思，我是美女才对，你得叫我姑姑才对，听到了。”吼叫一声。

    “叫什么叫！丑八怪的女人，说话小声一点，最好离我远一点，我听的到。”瞪了一眼于雪儿。

    所有人一看。“这下子于雪儿可是找到寻手了，哈哈！”都笑了起来，秦梅一看，要不是自己当年做的事情，这笑声早就该到来了，不过现在好了，一切都好了，也会好好对李小璐的。

    于波搂上了李小璐，相信李鹏就是自己的儿子，其实何风也告诉了自己，李鹏到底是谁的儿子，不过也得小心，就说不是也会娶李小璐的。

    李小璐一笑，看着儿子，发现越来越可爱了，更是自己能嫁给于波也是委高兴的，脸上也不会在有泪落了下来，一切都过去了，全是一个叫恋恋女人弄出来的事情，有一些事情是所有人没有想到的，更是没有想到自己会活着，还有了一个可爱的儿子。

    “于波我爱我。”深情的一说。

    “我也爱你。”于波也是深情一说，一个嘴唇印就印了上去，所有人一看，都于鹏带了出去，相信一切都过去了幸福到来了。

    “明天我就把你给娶过门，要不然就还会跑掉的。”于波说着就把李小璐给抱了起来。

    “是么？你就这么看我啊，就怕到时你跑掉才对，好像不是我李小璐才对吧。”呵呵笑了笑。

    “放心不会的，我们会很幸福的，你看我们的儿子到时要不要在生个女儿出来呢？”于波一问就一个大手伸到了另一个地方，让李小璐一个尖叫，慢慢的传到了外面，让所有人也是尖叫了起来。

    “啊……”