
“于波！”叫了一声，同时于波呢给了李小璐一个嘴唇印。“嫁给我吧，不管我曾发生过什么事情，我只爱你一个人。”说着，把自己带来的戒指给了李小璐带上。

    李小璐一笑，不知道要怎么说才好。“可是你母亲那一边，不知道要怎么说才好，还有我的样子也改变了，你不怕啊。”慢慢的说着看着。

    “什么叫样子改变了，哪有的事情，在怎么变也还是自己。”一个人站了起来，看着李小璐。

    “何风！你怎么来了，云汐呢。”问了一声，抬手把泪给擦干了。何风一笑。“李小璐，你的样子没有变，过来我给你在改变一下。”说着笑了起来。

    “什么意思！”何风问了一声，何风慢慢的在李小璐的脸上不知道涂抹了什么，慢慢的脸上是痛的，更是感觉怪怪的，好像有一种东西粘到自己的脸颊上面。

    “你这是做什么呢？”小声问着。

    “一会就知道了。”何风瞧着看着于波，于波也看着，不知道何风要做什么，同时云汐也走了过来，更是李鹏也是的，瞧着何风不知道在李小璐的脸上弄什么出来。

    慢慢的让所有人不敢相信。“这是怎么一回事。”李鹏第一个尖叫出声。“看来我学的东西学少，要不要交给我啊，我要学！”声音相当的大。

    “镜子好好看看就知道了。”何风也笑了起来，没有想到不错，几年了，不错，很不错的。

    “这是我么？真的是我自己么？”不敢相信镜子里面的自己，“这是怎么一回事，我的脸不是当年让大火给，怎么会这样子的，何风你是怎么弄的。”也问了一声，更是高兴的有泪落了下来，同时也扑到了何风的怀里面，这让于波不是很高兴，可是也没有什么事情了，就当是大哥那一种的吧。

    “谢谢你何风。”说完，何风也把当年的事情小声的说着，“也是李小璐遇气好，要不然谁也不能把她的脸变成这样子的，本来还有一点担心的，要是去掉那一层会是什么样子，现在看来不用担心了，也是李小璐听好，要不然没人会这么做的。”小声说着。

    “好了！回去在说吧，不能老是站在这里，这可不是好地方。”指着一所有人身后，所有人都笑了起来。

    “妈！这样子看不是很好，好像不是我母亲了，看的你儿子不知道你到底是谁了。”慢慢的说着，一直瞧着李小璐看着。

    李小璐瞪了儿子一眼。“知道了，看久了就会好的。”能变回原来的样子自然好了，这所有的事情真的好好谢谢何风了。

    何风也是一笑，所有人也不想多说什么了。“于波你到底要不要娶李小璐啊，他可是比过去加漂亮了，要是遇到别的男人，可一定会跟你抢的，你可得小心了。”何风提醒着于波。

    “娶！当然要娶了，要不然她手上带的是什么啊。”指着何风看了一眼，云汐一看。“何风！你何进娶我啊，要不要也说说，不要管他们的事情了，是不是要管管我们的事情了，要不在然这样子得了我们一起结婚，会更热闹的。”说完搂上了李小璐。

    “那我呢，我可是李小璐的儿子，我也要结婚，跟着我母亲一起嫁给于波，你说怎么样，想的好吧。”看了于波一眼。“不怕这个男个不同意，会吃掉我的。”李鹏一看，发现于波的眼神不是很好，脸色更没话可说了。

    “可是于波的家人。”李小璐还是很一些担心的，于波一看。“放心，你的事情我给他们说了，没人会反对的，要不然就离家出走。”于波这一次会把李小璐娶回家的，一定会的。

    “那我儿子呢，你如何看，是不是当亲生的看呢？”故意一说。

    “也一定会的。”听到这话。“那不错，李鹏！”叫了一声。

    “爹爹！”亲切的叫声，让于波不知道说什么好，好像就是自己的儿子一样，给抱了起来。

    何风看了一眼李小璐，知道是何意，就让李小璐自己告诉他们去吧，这样子的笑声很久没有看到与听到了。

    “好了！有什么事情打电话吧，我们也回家去了。”何风说完，抱起了云汐就走了。

    “谢谢你们，要不是你们，我也不会这样子的。”说着，有泪落了下来。“好了！没事了，一切都过去了，过去的事情我也早起来了，所以不用在多想了，你是我一个人的，只是我于波的女人，别人谁也不会抢走的。”就用嘴唇把李小璐的泪珠儿一个个吃到肚子里面去了。

    “是不是可以回家做这事情，这可是哪，好好看看吧，加上是不是还有一个，你们是不是给忘记了啊。”李鹏瞪眼一说，也是很不高兴的，这男人跟他抢自己的母亲，哼！