
折腾了半宿，墨离也没弄懂那个声音是从哪里传来的，和上次一样，只是一闪而过，那声音听着有些耳熟，却不知道到底在哪里听过或者见过那人，不过可以肯定的是一名年轻女子的声音。

    第二天一早，墨离便被一阵急促的马蹄声惊醒，一惊而起。这些日子以来，他已经对马蹄声感到有一种莫名的心慌了。“关锋！关锋！”

    “大人，你怎么了？”过了一会，关锋闻声冲了进来。

    “外面的马蹄声是怎么回事？是不是鞑子又杀来了?”墨离有点惶急的说道。他都觉得自己有点神经过敏了。

    “没有啊！外面那些人是来找何将军的。”关锋说道。墨离的兵营距离何可纲的府宅并不很远，而且是必经之路。

    “哦！”墨离放下心来。

    “何将军真幸福！嫂夫人居然让她妹妹千里迢迢送东西过来给何将军，真是羡慕人啊！”关锋忽然说道。

    “什么？何将军的小姨子来了？”墨离有点不信，这古代女人不是都大门不出二门不迈的么？怎么可能千里迢迢跑到边关来给姐夫送东西？

    “是啊！长得和嫂夫人一样漂亮呢！不过何将军一大早就出去了，也不知道几时回来呢。”关锋说道。

    “这样啊，那现在有人招呼客人吗？”

    “大人放心，刘将军在陪着苏姑娘呢。”

    “哦。”墨离本来还想着找个借口去看看何可纲的小姨子是不是真的像关锋说的很漂亮，听说刘天禄在，顿时泄了气。

    关锋忽然笑嘻嘻的说道：“大人，你是不是想去看看人家啊？”经过这几天的朝夕相处，由于墨离的随和，他和墨离也开始没了先前的拘束。

    “不了，不是有刘将军陪着吗？我就不去凑热闹了。”墨离的确有点心动，但是转而一想，在部下面前还是要保持好正人君子的形象的，不然以后怎么统领他们。

    既然已被惊醒，自然是无法再睡了。墨离心想，在这个时代的战场，个人武艺还是挺重要的，自己武艺平平，遇上危险总不能老是要靠别人来救吧，得多练练刀法才是，在这辽东前线谁也说不好什么时候鞑子就又打过来了，得有所准备才是。

    于是便说道：“关锋，出来陪我练练刀法，我前几天受伤太重，有很多东西都记不清了，你来教教我。”

    “关锋不敢当，那就陪大人过过招吧！”关锋倒还不至于没了礼数。

    墨离微微一笑，也没想计较这些。

    两人来到军帐外面的一片开阔地，取了长刀，关锋便给墨离讲解起他以前所精通的刀法来。

    墨离现在的身体自然是以前那个大凌河参将的身体，比起他在前世做小混混的那具身体，这身体更显粗壮，孔武有力，练习起刀法来也更快领悟，而关锋也悉心将他们在战场上悟出的刀法和搏杀技巧教给他，两人练得起劲，没多久墨离就记住了几招简单但却实用的搏杀刀法。

    两人正练得起劲，忽然听得一个少女喝彩道：“好！这刀法耍得还可以啊！”

    两人停手。回头一看，却见一名身着淡蓝色衣裙的少女施施然的站在身后不远处，婷婷袅袅，清丽可人，大约十六、七岁的模样，眸子清澈如水，面带微笑的看着墨离，两边脸颊微微有个浅浅的梨涡。

    墨离只觉得这姑娘看着有种说不出的舒服，让人自然而然的就喜欢上她的笑容。

    刘天禄也站在她身边两步的距离，一脸笑容的看着俩人练刀。

    关锋轻轻碰了一下墨离，轻声道：“大人，这位就是苏姑娘。”

    “哦。”墨离回过神来，将刀递给关锋，上前几步说道：“末将见过刘将军。”

    “墨将军不必多礼。”刘天禄笑道：“墨将军，这位是何将军的妻妹苏姑娘，早上刚到。”

    “墨离见过苏姑娘。”

    那少女微微一笑道：“墨将军？你就是墨离墨将军？幸会呀。”

    墨离一愣，说道：“苏姑娘知道墨离？”

    “以前不知道，但现在知道了。”那少女巧笑倩兮，眉目如画，说道：“我刚来到锦州，就听说昨天鞑子来犯，墨将军奋勇杀敌，一人就砍杀了八个鞑子呢！是不是真的啊？墨将军，你怎么这么厉害啊。”

    我还有更厉害的呢！不过你现在都还不知道。墨离YY的想着，嘴里却谦虚的说道：“哪里哪里，墨离只不过是昨天出门的时候不小心踩中了几坨狗屎。”

    “啊？”

    “碰巧而已。”墨离笑道：“昨天其实幸得何将军和张将军、刘将军他们及时指挥大军响应，这才打败鞑子，否则姑娘此刻见到的墨离恐怕已经硬了！”

    “啊？呵呵，墨将军真是风趣幽默。不要太谦虚嘛，快给我讲讲昨天你都是怎么杀敌的？我听说你还发明了个什么烈火霸龙，那是什么东西啊？”那少女兴奋的说道，声音宛如出谷黄莺。

    “咳咳......这个，”墨离正要组织语言向美女吹嘘一下自己昨天的“辉煌战绩”，忽然发觉刘天禄不动声色的佯咳了一下，虽然他没说话，也故意将目光看向了别处，但墨离却也感觉到了刘天禄那隐藏的敌意。

    墨离先是一愣，随即反应过来，自己不该在美女面前抢他戏份，于是忙改口说道：“苏姑娘，其实墨离真的没有什么可说的，这一切完全都是何将军和刘将军他们率领大军及时赶到，在何将军和刘将军他们的英明指挥之下，墨离和众兄弟这才有幸杀败鞑虏，并且小小的报了一箭之仇。

    若是略有寸功，那也是何将军和刘将军等几位将军的功劳呢！所以你还是多多采访一下刘将军和何将军吧。”

    “采访？”那少女有点不解的问道，“采访是什么意思啊？”

    墨离暗自骂了声自己，居然把这少女当成后世的新闻记者了，不过看这架势好像也蛮像记者的嘛......

    “哦，没什么，采访是我们家乡的土话，我一时就说了出来，真不好意思。采访在我们那的意思就是大家一起交流交流，多多探讨了解一下。”墨离掩饰道。

    “哦！原来是这个意思啊，那墨将军家乡是哪里的呢？”少女又扑闪着明亮的大眼睛，饶有兴趣的问道。

    “呃，我是雁城人。”

    “雁城？”

    “啊？我是河间府人，雁城是个小地方，是以姑娘并没有听过吧。”墨离顿时有些尴尬，刚才不经意的就说出了自己是雁城人，可是他忘了雁城是后世的地名，在明朝这时候叫什么他却是不清楚了。

    不过他记得曾经问过关锋，现在这个自己的所有底细，包括籍贯，家中有无父母兄弟等等，也记得关锋说过他是河间府人士，随即解释道。

    “呵呵，原来如此。我已经采访过刘将军啦！不过刘将军说话可没你那么风趣哦！嘻嘻......刘将军不要生气哦！”那少女调皮的说道。

    “咳咳，这个......哪里哪里，苏姑娘快人快语，颇有巾帼不让须眉的风范，在下欢喜还来不及呢，怎么会生气。”刘天禄顿时尴尬无比，只好掩饰着说道，心里却对墨离又多了一份恼怒。“不过......”

    “不过什么？”