
“回家！”何可纲说得很干脆，丝毫没有商量的意味。

    “我不！姐姐说要我留在这里保护你，而且，还要看着你！”苏苏臻首一扬，坚定的说道。

    “看着我？我有什么好看的？你又不是没看过。”何可纲有些愣。

    “姐夫你真笨！姐姐是怕你在外面乱来啦！所以让我看着你，不让你去鬼混。”苏苏笑嘻嘻的道。

    何可纲顿时一脸黑线，哭笑不得：“真是瞎扯......”总算想起苏苏是个女孩子，蛋字硬生生的收了回去，没说出口。“姐夫在镇守边关，打仗呢！你以为我在干嘛呢，还鬼混？你这一路走来，看见这方圆百八十里有女的吗？再说姐夫是那种人吗？”

    “这可说不好，谁知道鞑子会不会派人使美人计来诱惑你呢？万一你一个没禁得住，那姐夫你不就成了大明的罪人了吗？姐姐这是为你好！”

    何可纲彻底无语了。不过他并不打算妥协：“不行，你明天必须得离开这里！”

    “不嘛姐夫！我要留在这里！我还要和墨将军他们一起去杀鞑子！”苏苏倔强的说道。

    “扯蛋！你杀什么鞑子？你以为这是小孩过家家闹着玩的哪？这是打仗！打仗是要死人的！你以为鞑子真那么好杀吗？”何可纲火了，霍然拍案而起。

    “就是啊！苏苏姑娘，鞑子可凶残了！他们就像魔鬼，根本没有人性的！再说了，打仗那是咱们男人的事情，你一个娇滴滴的小姑娘就别来凑热闹了。”墨离也站起来劝道。

    苏苏这么漂亮可人，要是万一在战斗中香消玉殒了那可就真是太可惜了，辽东这个地方凶险万分，谁也不知道下一秒会发生什么事，虽然他也很想把她留在身边。

    通过昨天的那一战，墨离才算真正的了解了战争的残酷，也知道自己太过低估了对手。

    “我不是娇滴滴的小丫头，我长大了！再说我是学过武功的，我能保护自己，我也能保护姐夫！”苏苏不为所动，坚持说道。

    “开什么玩笑！明天一早就走！这事没得商量！”何可纲斩钉截铁的说道，口气不容商量。

    “你！”苏苏也倏地站了起来，跺着脚道：“姐夫你欺负人家！”

    何可纲哼了一声，说道：“你待会收拾一下，明天我让墨参将护送你到宁远。”

    刘天禄看看苏苏，欲言又止，再看看何可纲，终究是没开口。

    “我要告诉姐姐说你非礼我！哼！”苏苏走到门口又忽然回过头来恨恨的说道。

    “噗！”墨离正在喝水，闻言忍不住喷了出来。这丫头看来还真是任性。

    何可纲摊了摊双手，做了个无可奈何的表情。

    墨离说道：“何将军放心，墨离一定将苏苏姑娘安全送回宁远。”

    何可纲点了点头，意味深长的说道：“那苏苏就拜托墨参将了！”

    刘天禄看着墨离得意的表情，脸色一时漂浮不定。

    晚上墨离回到兵营，林果给墨离装饭的时候忽然说道：“大人，听说何将军的小姨子长得很漂亮是吧？”

    墨离看了她一眼，故作诧异的说道：“是很漂亮啊！怎么，你小子也动心了？”心里偷笑不已。

    “哪有！墨大人你可不敢胡说，人家只是好奇而已，我、我只是一个小兵卒子，怎、怎么敢......”林果满脸通红的低头说道。

    “咦，你怎么脸这么红啊？难道被我说中了？要不要本将军帮你说道说道，给你们创造下机会？”墨离忍着笑，故意促狭的说道。

    这小丫头脸红害羞起来还是挺好看的，虽然现在是男儿装扮，但如果让她恢复女儿家的打扮说不定也不比苏苏差到哪里去。

    “没有没有，将军大人你不要胡说，人家、人家其实......”说到这里，林果忽然曳然而止。

    “其实什么？”墨离故作不懂，坏坏的追问道。其实你是女孩子是吧！嘿嘿，看你怎么说。

    “其实，其实......”林果如何能够这样解释？急得眼泪都快出来了，“人家真的只是好奇嘛！大人你真坏死了......”

    “哈哈......”墨离见她窘迫的样子甚是可爱，也不再逗她了。等等，这丫头好像是第二次说自己坏了吧......

    这时关锋也边吃饭边笑道：“大人，我看这苏苏姑娘对你也挺感兴趣的，不如跟何将军说说，等把鞑子赶跑了大人你就去提亲去。”

    咳！墨离差点没被噎到，关锋这厮搞什么东东？这是唯恐天下不乱的节奏吗？要知道林果之所以会提起苏苏估计也是因为在吃醋的缘故，没听见她话里都是酸溜溜的味道？墨离不相信关锋会看不出来林果其实是个妹纸。

    果然，林果一听这话耳朵立马就竖了起来，一双大眼睛也目不转睛的看着墨离。

    墨离顿时有点尴尬，干咳了一声说道：“说啥呢，我和苏苏姑娘不过是才刚刚认识，别瞎扯。”

    关锋嘿嘿笑道：“大人，你就别装了吧！这里没外人，这苏苏姑娘长那么漂亮，你肯定喜欢人家，又不是刘将军他妹妹那样的......”

    “停！不许再胡说！吃着饭呢......”不提刘天禄那厮的妹妹还好，这一说起，哪里还有心情吃饭？

    关锋连忙像个做错事的孩子一样猛扒饭。

    当天深夜，两条人影悄悄潜出锦州城，向东北疾奔而去。

    翌日清早，墨离就被林果叫醒，准备护送苏苏姑娘去宁远。有了上次的惊险和教训，这次墨离决定让林果留在锦州城。

    林果虽然很不情愿，可也知道要是遇上什么状况，自己只会给墨离添麻烦。不过墨离也没让她闲着，让她负责监造手雷。

    墨离赶紧穿戴好衣服盔甲，并且让关锋集合了五百名精壮的士兵，带上兵器装备，护送苏苏离开锦州城。

    苏苏尽管很不乐意，但也知道何可纲的军令甚严，开不得玩笑，于是只好垂头丧气的骑着白马上路了。她并不是一个人来的，她还带了十二名随从，这时也跟着她身后慢慢朝锦州方向驰去。

    这十二名随从，其中有八名是她师门中的师兄弟，只不过他们是她师叔的徒弟，平时与她也不太熟。这八人本来是要来投奔何可纲军中为国效力的，何可纲让他们护送苏苏回到家再来投军。

    另外四人则是苏苏姐姐苏素派来跟随保护她的府中家丁。

    墨离打马跟上苏苏，大声说道：“苏苏姑娘，你别怪你姐夫，何将军他是为你好，这里确实太危险了。”

    苏苏不理他，只顾纵马奔驰。其实她又何尝不明白何可纲是在担心她，生怕她有危险？可她就是不喜欢他凶自己。

    墨离又说道：“苏苏姑娘，你是在哪里学的武功啊？你师父一定很厉害吧。”

    “你别烦我！我不想和你说话。”苏苏心里有气。

    “苏苏姑娘，这、这我多冤啊？我好像没得罪你啊。”

    “谁让你不帮我说话。”

    “咳，这个，苏苏姑娘，我虽然也想你留下来，可是，我也要为你的安全着想啊！这要是遇上了鞑子，那可不是好玩的。”

    “就知道敷衍我，哼哼......”

    走了两柱香的功夫，队伍来到一片山坡上，正要穿过一片松树林的时候，忽然听得右侧一阵马蹄声大作，扬起漫天大尘。待得看清了对方的模样，墨离不由得暗骂自己真是乌鸦嘴，只见一队队奇装异服的骑兵正朝他们奔涌过来，赫然是上千名挽弓持刀的鞑子！