
第二天，墨离起床，想到昨夜的那个声音，兀自觉得奇怪，似梦非梦，似幻非幻。

    墨离依稀记得，当那个声音传来的时候，自己怀里的那块令牌似乎也在散发着一丝奇异的热量。看来这个令牌的确有着令人匪夷所思的奇特之处，有空得好好研究一下。

    墨离不由得又拿出那块令牌来看，希望能找到一丝蛛丝马迹，看了半天，结果却还是失望。

    这天中午，墨离正在兵营操练士兵，忽然听得部下来报，说东城门外发现大批鞑子，不过却并没有开始攻城。

    墨离心想，这鞑子的领军将领倒也不鲁莽，知道锦州城易守难攻，因此不急着攻城。

    “关锋，走，去看看。”墨离招呼关锋道。

    “墨大......墨大人，我也去！”林果听得墨离说话，赶忙跑过来。

    林果今天已经换上了一套明军的制式军服，戴着黑色的头盔，红色的军服和乌黑闪亮的护心铠甲穿在她身上显得英姿飒爽。

    墨离看了她一眼，点点头，随即带着十余名亲兵和关锋骑上马就往东城门赶去。

    东城门的城楼上，值勤守卫的明军将士一个个如临大敌，握着手里的火绳枪，神情紧张的盯着城外的动静，空气中充满了一股压抑的味道。

    墨离登上城楼朝外面望去，只见四五里开外，黑压压的一片都是鞑子，而且多是骑兵，远远望去声势甚是浩大。

    这时锦州副将张存仁也带着人赶到了东城门，墨离并不识得张存仁，但关锋悄悄的告诉了他，于是上前见礼。

    张存仁脸有忧色，转头说道：“墨参将，如今看来，鞑子的确有可能是在等待大军到来再实施围城之计，瞧见对面鞑子的那主将没有？他叫岳托，在鞑子中是个有勇有谋的大将，不好对付啊！对了，墨参将你昨天说的那个啥火焰喷射器是吧？弄出来了没有？”

    张存仁昨天也是陪同何可纲的几个副将之一，是以他也知道了墨离所说的破敌之法，虽然他并不是很懂，但却颇有兴趣。

    墨离赶紧说道：“张将军，末将已经让工匠抓紧研制了，相信几天之内便可有消息了。”

    “嗯，这可得加快了。”张存仁又说了几句，然后就走了。

    墨离看着城外的鞑子大军，沉思了一会儿，想到一件事情，于是匆匆走下城头，准备回兵营。

    刚下来，就见那个圆脸的刘天禄带着手下的亲兵正匆匆赶来。瞧见墨离，刘天禄脸上神色就有些不太好看，阴阳怪气的说道：“哟，墨参将也在这里啊，你不赶紧去弄你那什么火把什么的，小心何将军到时治你的罪哟！”

    墨离暗骂，艹，你丫的巴不得老子死呢吧，少在这里假惺惺的猫哭耗子了，呸呸呸，你他喵的才是耗子呢。

    不过心里骂归骂，但毕竟表面上还是要尊重一下他的，谁叫他是自己的顶头上司呢！于是墨离堆起一脸和善的笑容说道：“墨离自有分寸，谢谢刘将军的关心！”他故意把心字的尾音拖得很长。

    “哼。知道就好！”刘天禄自知此时也奈何不了墨离，识趣的转身上城楼去了。

    墨离摇了摇头，也径自带着关锋、林果等人回兵营。这个刘天禄，真他喵的混账，不就去年拒绝了他妹妹的提亲吗，至于一直把老子当仇人嘛，卧槽，可是你也不瞄瞄你自己的妹妹那长得叫一个寒碜，艾玛，放在几百年后，估计凤姐见了都会觉得甘拜下风，连关锋也觉得看不下去了......

    其实刘天禄之所以和墨离不对盘还有一个原因，那就是墨离之前曾经很直白的给刘天禄提过意见，让他不要喝兵血，克扣弟兄们的粮饷，这件事虽然没有传扬出去，但却让刘天禄感觉很没有面子。

    在他看来，不克扣粮饷自己那一大家子人吃什么喝什么？而且这事在明军将领中间根本就是心照不宣的秘密，当年袁崇焕在时刘天禄还不敢怎么放胆，袁崇焕下狱后，刘天禄深感为朝廷白白卖命太过不值，像袁崇焕一生清廉，把自己的毕生精力都奉献给了大明江山，到头来还不是落了个被冤枉被唾骂的下场？现在还关在大牢里呢。

    这年头兵荒马乱的，还是银子比较实在。至少有了银子不会挨饿。

    但是墨离（之前的墨离）却是个憨厚正直的汉子，他认为终有一天，袁督师会沉冤得雪，昭白于天下的。他始终相信有一天皇上会把他们的督师无罪释放，再重新带领他们抵抗敌侮，保家卫国。

    墨离回到兵营，立即又找来工匠，让他们研制一件新式武器--手雷。

    墨离以前是个军事迷，虽然平日里吊儿郎当的不怎么爱学习，但是男孩子通常都是喜欢舞枪弄棒的，从小他就常常跟着舅舅上山打猎，因而倒也练出了一手不错的枪法，高中肄业后他更是经常钻研各类军事武器知识，要不是他身上的纹身让他应征时被拒绝，他现在都是一名光荣的人民战士了。

    不过前世不能当兵入伍，这一世倒好，刚一穿过来就是个将军了，呜哈哈，感觉还不错嘛。

    火枪需要膛线才能提高射程，但制作膛线需要用到车床，这一时之间去哪找车床去。但是手雷不用膛线啊，这玩意制造工艺相对来说可就简单的多了，凭着墨离扎实的军事迷功底，只用了半天的功夫，墨离不仅让工匠们明白了手雷制作的原理和工艺要求，并且还制作出了第一颗实验样品。

    由于条件所限，墨离他们所制造出来的手雷自然还是挺简陋的，不过找了块空旷地试验过后，杀伤力还是蛮不错的，轰的一声巨响，砂石碎铁四处乱飞，这让墨离高兴了许久。有了这玩意，墨离对于杀破敌阵守住锦州城又多了几分信心，眼下的问题是要赶紧大量制作这手雷，并让士兵们尽快熟练掌握使用这种武器。

    墨离心里高兴，命令工匠们赶紧批量制作，日夜加班，争取早日将这手雷装备到部队，最起码，也要让自己的所属部队装备上。

    正吩咐下去，忽然卫兵来报：“将军，刘将军来了。”

    刘天禄？他来干什么？