
墨离还没回过神来刘天禄来干什么，就又看见了那张令他很不爽的圆脸。

    这还只是开始，让他更不爽的事情是刘天禄紧接着就阴沉着脸说道：“墨离，你刚刚是怎么回事？为什么打炮了？”

    打炮？呃呃......墨离纠正了邪念，说道：“回刘将军，我们并没有打炮。”

    “没有打炮？那刚刚那声炮响是怎么回事？”刘天禄一脸狐疑的说道。

    “刘将军，是这样的，那是我们新研发的一种武器，我们在试验。”

    “新式武器？”刘天禄疑惑的看了看四处，最后让他看见了空旷地的一个大坑，足有一米见方，坑底最深的也有三十公分上下。而围在四周的木板上，则钉满了许多细碎的铁块。

    刘天禄不禁走了过去，看着那个大坑，和四周的铁块，难以置信的说道：“墨参将，这就是你们刚刚那声动静弄出来的效果？”

    “是啊！”

    刘天禄圆圆的胖脸上忽然浮现出十分可亲的笑容来，只见他拍了拍墨离的肩膀说道：“哎呀，墨离老弟啊，真没想到你还有这么一手啊！难得，难得，你可真是个人才呀！我早就知道，老弟你不同凡响，所以才想把我最疼爱的妹妹许配给你，可惜呀，老弟眼界高哇......

    咳咳，不说这个了，既然老弟能琢磨出这么厉害的武器，想必这次够那些狗鞑子喝一壶的了！对了，你这新武器叫什么？”

    “叫手雷。”墨离表面恭敬的说道，心里早就骂开了，丫丫的，真是翻脸比翻书还快啊，你当你是一个筋斗十万八千里的孙猴子呢？不过，这圆胖子前倨后恭，事出反常必有妖，嗯，其中必有奸计，没有奸计也有猫腻啊......

    “手雷？嗯，名字不错，听那声响真跟打雷似的，那什么，老弟啊，你这什么，手雷，啥时候给哥哥我送一批过来，你看这鞑子准备围城呢，哥哥有了你这新武器，到时也好多杀死几个鞑子，为大凌河战死的弟兄们报仇不是？”刘天禄笑眯眯的说道。

    卧槽，老子就说嘛，这死胖子对我的态度突然来个一百八十度的大转变肯定没憋着什么好尿水，艾玛，老子都快成麻衣神算了......

    墨离尽量让自己表情看起来真诚点，为难的说道：“刘将军，这个，说真的兄弟也为难啊，这个玩意制作起来还挺费劲的，而且我这也是刚刚开始研制，技术不是很成熟，你看这......不过你放心，只要手雷弄好了，兄弟肯定忘不了刘将军的，到时一定给你送去，都是为了打鞑子嘛。”如果可以，我倒是不介意送你一颗让你尝尝，哼哼。

    “嗯嗯，对对，兄弟们都是为了打鞑子，那你可得抓紧了啊，这鞑子不定什么时候就来进攻，有备无患嘛！”刘天禄如何听不出墨离话里的敷衍之意，只不过他也不能过于逼迫，谁叫自己和他总是尿不到一个壶里去呢。

    刘天禄是祖大寿的嫡系亲信，而祖家在辽东是个大族，祖大寿此时官职虽然不是很高，但在辽东却颇有势力，尤其是袁崇焕下狱后，孙承宗负责守卫京畿四周的安全，辽东这旮旯的军务基本都是祖大寿负责。

    刘天禄在军事上并没有什么突出的才华，不过依仗着祖大寿的势力也算混了个风生水起，弄了个副将的官职，带兵镇守大凌河。

    而墨离却是从袁崇焕的亲兵做起，一直做到参将，才华虽不算很出众，不过也是兢兢业业，对袁崇焕无比忠诚。

    今年五月，刘天禄、墨离跟随祖大寿、何可纲在孙承宗的指挥调配之下攻克滦州，收复被鞑子占领的失地，在这一战中，墨离奋勇杀敌，斩杀鞑子七人，其中有一个还是甲喇额真，算是立了一件不大不小的功劳，但因为墨离拒绝了刘天禄妹妹的婚事，又说穿自己喝兵血的事情，让刘天禄对他怀恨在心，于是这件功劳被刘天禄做了手脚，落在了他自己的名下。

    墨离生性本直，其时因为袁崇焕蒙冤下狱，对朝廷也十分失望，并不在乎朝廷的赏赐，对于功名利禄这些也就懒得计较了。

    这些都是墨离从关锋那里了解到的前尘旧事，不过那是以前的墨离，重生后的墨离可不会这么老实巴交任人拿捏，只见他笑笑道：“那是那是，刘将军说的是，所以这个物资人力方面还少不了要请刘将军多多支持呀！制作这些武器需要用到很多铁啊硝石硫磺之类的东西，还要有工匠来制作啊，工匠们还要吃饭啊，所以这里的花销可是真不少。

    刘将军是辽东的大户，又是咱们军中的大将，这也是为了保卫辽东保卫大明，想必刘将军一定很乐意全力支持末将制作对付鞑子的武器的是吧，我代弟兄们先谢谢刘将军了。”

    “那、那是自然，何将军也说了，一应物资人力都会全力为老弟提供，老弟你就放心吧，本将军能帮的上的忙一定帮，那个，我还有事，我就先走了，你让他们抓紧啊！”刘天禄暗骂，他喵的这小子怎么变得这么油滑了？明明是我找他要武器的怎么变成他跟我要东西要人了。

    “谢谢刘将军，不送。”墨离面带微笑的恭送刘天禄离开，末了还不忘加一句：“刘将军，那我明天上午就让弟兄们过去接收第一批物资了啊！兄弟可不敢殆误战机啊！”

    刘天禄踉跄了一下，只得假装潇洒的答应了，不答应不行啊，殆误战机的罪名可不是谁都能担待得起的。哎，他喵的，可心疼死老子了。

    刘天禄走了一会，心里忽然嘀咕道：这小子从哪里学来的什么新式武器啊？什么火焰喷射器，还有什么手雷？这玩意可是连听都没听说过的啊，不对啊，那家伙平时有点傻愣愣的，以前也没见他有这么机灵啊？

    墨离看着刘天禄带着憋得内伤的表情走了，心里乐开了花。他喵的，谁让你以前老是欺负咱，不给你来点颜色瞧瞧我都不好意思承认自己是墨子的后人了！

    林果忽然探过头来，笑嘻嘻的说道：“墨大人，你看刘将军那副表情，真像吞了只苍蝇似的！大人你可真坏啊......”

    什么，这就叫坏了？小萝莉你你你这也太单纯了吧~真正坏的一面你还没见识呢......

    第二天上午，墨离正在督促工匠们赶紧制造手雷，忽然亲兵队长周连营急匆匆的走了进来，说道：“将军，不好了！鞑子攻城了！”