
几名鞑子骑兵过来用马刀逼着他们下马，用绳子捆了起来。关锋和那少年本想反抗，但被墨离制止了，敌我力量太悬殊了，那不是找死么。

    就这样墨离三人和另外百余名汉人一起被鞑子牵着走，走了大约半个时辰，来到一处庄子，天色已黑，鞑子们于是就地扎营歇息。

    这个庄子很小，只有零零散散的几户人家，这时也没了人，估计是逃走了。

    墨离三人和近百人被关在一间院子里，刚进来没一会，忽然又闯进了数十名鞑子，将汉人中年轻些的女人全部带走。夜空中传来一阵阵女人们撕心裂肺的哭叫声和求饶声，间中夹杂着鞑子们肆意而淫邪的大笑。

    墨离不用想也知道这些女人都遭遇了什么样非人的摧残，不由恨得牙齿格格直响，恨只恨自己此时无能为力，无法相救。狗鞑子！你等着！待老子出去了，将来看我整不死你！

    女人们的哭声一直持续了许久，渐渐地都变得嘶哑了起来。大地无言，秋风呜咽，仿佛在控诉着这一幕幕人间暴行。

    入夜，鞑子们大都进入了梦乡。墨离此刻却无法入睡，他正在努力挣脱手中的绳索。前世他曾玩过密室脱逃的游戏，要挣脱这种绳索并非难事，难的是如何从鞑子的守卫眼皮底下逃出去。

    很快，墨离就成功了。他对身边的关锋等人做了个噤声的动作，悄悄的解开关锋等人手上的绳索。等所有人都解开绳索后，墨离和关锋轻手轻脚的潜到门口，门口的两个守卫正在打瞌睡，墨离轻轻打开门，两人猛地蹿出，墨离朝左边的鞑子扑过去，双手死死卡住那鞑子的脖子不放手。他喵的，老子掐也要掐死你。

    关锋更绝，只见他抓住右边那鞑子的脑袋一扭，咔嚓一声，那鞑子便断了气。

    过了好一会，墨离感觉手中的那个鞑子双眼突了出来，舌头伸出老长，双脚蹬了几下也不再动了。墨离不放心，又抽出那鞑子的长刀朝鞑子的脖子削去，这下死的不能再死了。

    墨离知道旁边就是鞑子的马棚和草料仓，于是和关锋带着那个少年悄悄的潜入草料仓，找了些干的草料和一些烂布，掏出随身带的火折子开始放起火来。

    鞑子的营帐都是一顶帐篷连着一顶帐篷，这火一起，很快便顺着帐篷蔓延开来。墨离三人来到马棚，各牵了一匹马，然后将其余的马匹全部解开并且在马棚里放火。战马见到火光四起顿时受惊，争先恐后地朝外面冲去。墨离三人骑着马，趁着这一阵混乱往外面狂奔。

    其他的汉人百姓，见到火光四起，便按照事先和墨离约好的开始往外冲。

    这时火光也惊醒了沉睡中的鞑子，纷纷衣衫不整的跑出来，救火的救火，追赶的追赶，乱成一团。

    由于战马受惊，四散奔逃，到处乱冲乱撞，端的是人仰马翻，鬼哭狼嚎。墨离三人手持从鞑子手里夺来的长刀，死命往外冲，鞑子们反应不及，被砍死好几个。一番砍杀后，随着发狂一般的战马冲出了营帐。

    鞑子们乱成一团，不知是该先去追战马还是追墨离他们，又要救火，又要追回那些汉人百姓，一时间乱糟糟的指挥系统又不顺畅，竟被墨离他们三人趁乱冲了出去。

    一路策马扬鞭，三人一口气也不敢停，天将微明的时候，终于赶到了锦州城下。

    关锋朝城头大喊道：“城上的弟兄们！我们是大凌河的驻军，这位是我们的墨参将，快让我们进去吧！”

    城墙上的将士们看了一下，应该是有人去请示了，过了一会，就见有士兵缓缓打开了一边城门。

    墨离三人于是打马进入锦州城，刚一入城，守城的士兵们马上又迅速关闭了城门。

    刚一进城，墨离还没来得及看清锦州城的布局，忽然从两边涌出来数十名士兵，手举刀枪围了过来。

    墨离大惊，急忙喝道：“站住！你们这是干什么？”

    当中一个千总冷冷的说道：“墨参将是吧？对不住了，给我绑了！”

    “放肆！你们凭什么绑本将军？”墨离吃惊又疑惑的喝道。

    “墨参将，兄弟我也是奉命行事，其他的一概不清楚，希望你不要让我们为难。”那千总不冷不热的说道。

    “胡扯！你奉的谁的命令？”墨离愤怒的说道。麻蛋，老子刚刚从鞑子大营里捡回一条命，没想到却要被自己人抓了起来。

    “兄弟我奉的自然是刘将军的命令，带走！”

    没法子，人在屋檐下哪能不低头，墨离三人均被绑了起来，被士兵们押着朝锦州城内走去。

    “关锋，”墨离悄悄的问道，“刘将军是谁？”

    关锋沉吟了一下，低声道：“大人，估计是刘天禄刘将军。”

    刘天禄？墨离脑海中搜出了这个人名，明末祖大寿的副将之一，貌似和祖大寿一起降了满清的。

    “大人，这下怕是麻烦了。”关锋低声道，“这个刘将军向来和您有些不对付，这次只怕不会有好事。”

    墨离心里一沉。卧槽，穿越到这乱世也就算了，居然还给老子找了个对头出来为难自己？瞧这架势，只怕有得蛋疼啊......

    终于走到了一座军营，通报之后，将他们放了进去。

    走到一间屋子里，那千总命人将墨离三人带了进去，然后就走了。

    过了许久，只听一阵脚步声响起，几个人走了进来，墨离抬头一看，只见当先一人中等身材，面相宽厚，燕颔虎目，穿着一身黑亮的盔甲，从威仪上看应该是个大将，却丝毫没有架子。身后还跟着三四个将领。

    当先那大将说道：“墨参将，你怎么弄成这样子了？”

    墨离还没说话，关锋轻轻在他耳边以极细微的声音说道：“大人，这位就是何将军。”

    墨离一愣，随即反应过来这人很可能便是何可纲了，因为明末辽东的将领姓何的大约只有何可纲比较出名，于是上前说道：“末将见过何将军，请恕末将不能行礼。”

    那人正是何可纲，只见他摆摆手，说道：“墨参将，大凌河一战，我军损失很大，刘将军被迫率军撤回锦州，你是大凌河守将，为何却直到今天才返回？”

    “就是，墨参将，有人曾亲眼看见你弃城而逃，致使大凌河被鞑子攻占，你可知罪？”何可纲身后一个脸庞略圆胖的将领厉声说道。

    关锋又悄悄的说道：“大人，他就是刘将军。”

    墨离说道：“刘将军，这是个误会，末将虽然不才，可也不是那贪生怕死之人，昨日我见鞑子来势汹汹，而大凌河城墙破败，断然不能久守，于是就想着趁着鞑子阵型尚未摆开主动出击，想打乱鞑子的阵脚的，并非是弃城而逃，还请何将军和刘将军明察。”

    之前关锋就将这次战斗的过程和与刘天禄之间的恩怨告诉墨离，好让他能有个对策。

    “哼，是吗，那你如何解释你却一去不返？直到现在才出现在锦州？”圆脸将军刘天禄冷冷的说道。

    “刘将军，何将军，鞑子骑兵太快，弟兄们出阵战了没几个回合就倒下了一大批，墨离指挥失责，确实有错，弟兄们死了，我也很心痛！可是我并没有逃跑，只是鞑子太多，弟兄们都被冲散了。”墨离痛心疾首的说道。

    “若不是你擅做主张出城迎敌只怕也不会如此！”刘天禄咄咄逼人，“就算你们被冲散了，可昨晚你们跑哪去了？”

    “刘将军，我们不小心被鞑子抓了去......”

    “什么！”刘天禄大吃一惊，焦急道：“何将军，赶紧下令把他们押入大牢吧！”