
“祖帅！不可啊！”

    何可纲吓了一跳，急忙求情道。

    “墨离擅杀上官，目无军纪，影响极为恶劣，本将杀他有何不可？乱世当用重典，若不严惩，必将大大的败坏军纪，军心动荡，长此以往，我们还怎样号令部下？如何指挥士兵？”祖大寿挂平辽前锋将军印，独掌辽东军务大权，有先斩后奏的权力。

    “祖帅，墨离固然有错，可是刘将军他勾结鞑子也是事实啊！刘将军的两千部下当场见到阿济格与他对质，这事实无法回避，祖帅如果此时杀了墨离，恐怕底下士兵们以为祖帅这是在徇私枉法公报私仇，会军心不稳啊！”何可纲苦劝道。

    “胡扯！我祖大寿做人做事向来堂堂正正，岂能徇私枉法？”祖大寿恼怒的说道。其实他也知道何可纲说的不是没有道理，只是刘天禄被杀，他面子上总不能无动于衷，那样岂不是太让人寒心。

    最初的震惊和愤怒过后，祖大寿心底却没来由的泛上一丝轻松的感觉。

    祖大乐这时也劝道：“大哥，何将军说的也不错，此时要是杀了墨离，只怕会被某些人利用，对您大肆攻击啊！”

    “胡说八道，本将行的正坐得直，何须惧怕宵小之辈？”祖大寿怒气稍消，转念一想，说道：“天禄的遗体在哪？本将去看看他。”

    祖大寿说着，眼眶有点红了，但是这其中有没有演戏的成分，天知道。

    何可纲领着祖大寿等人来到刘天禄的房间，刘天禄躺在木板床上，盖着白布。门外站着五六名卫兵看守。

    祖大寿掀开白布，只见刘天禄脸色死灰，双目紧闭，早已没有了生气。

    “天禄......”祖大寿喊了句，一滴泪水顺着脸膛滑下。刘天禄是真的死了，的的确确是死了。祖大寿闭上了眼睛，抿着嘴巴，悄悄用手抹掉眼泪。

    盖上白布，祖大寿转身走出房间，说道：“可纲，让人去把墨离带到大帐来！”

    何可纲心中一突，说道：“祖帅，这......”

    “这什么？可纲，难道你要包庇这个触犯军纪目空一切的狂徒？”祖大寿冷冷的说道。

    “末将不敢！”何可纲慌忙说道。

    祖大寿冷哼了一声，挥了挥手，随即转身朝大帐走去。

    墨离自从回到锦州，就被关进了锦州大牢，谁也不许见。

    墨离仔细想了想这次经过，心知自己杀死刘天禄实在是犯了一个天大的过错。

    不管怎么说刘天禄也还算是自己的上司，就算他勾结鞑子出卖自己和战友，那也是应该将他捉拿起来，带回锦州等候审讯后再做处置的，通常来说，刘天禄身居副将，也就是副总兵的官职，若要处死他，至少也得巡抚或者总督级别的高官才有权处置，而自己不过一个小小的参将，居然就在阵前将他斩杀，于理于法也不合。

    自己还是太冲动了，哎！这一冲动的后果却是很严重的，杀了刘天禄虽然很解气，也算是为周连营等惨死的弟兄报了仇，可是却也将自己陷入了绝地。这事可大可小，轻则革职查办，重则小命难保。

    不行！自己作为穿越人士，本来还有许多人生抱负还没有施展呢，还有许多雄心壮志没有实现呢，怎么可以这样糊里糊涂的就嗝屁了？

    可是，该怎么才能保住自己的小命呢？

    墨离正在苦苦思索保命的办法的时候，来了两个把总带着一队亲兵来到大牢，要将墨离带走。

    墨离认得那两名把总，都是何可纲帐下的亲兵头领，一个唤作杨通，一个唤作白之城。墨离强打起笑脸道：“两位兄弟可是来送墨离上路来了？”

    杨通摇了摇头，说道：“墨参将，我们是奉命带你去见祖帅的，请跟我们走吧。”

    “祖帅？”墨离想了一下，脑海中搜索出祖大寿这个名字，除了他也没有别人了。“祖帅来了？他老人家会怎么处置我？”

    “墨参将，你就别问了，反正等会就见到了。”白之城说道。

    来到中军大帐，墨离走了进去，发觉除了何可纲和张存仁，帐中还坐着五六个人，当中一人身材高大，相貌堂堂，看上去颇有一股威猛之气的汉子端坐正中，不用猜也知道这便是辽东军头祖大寿了，于是上前见礼道：“末将参见祖帅。”

    墨离因为身份较为特殊，刚立大功，这次事情也是事出有因，是以并没有戴手链脚镣。

    祖大寿看了墨离一眼，沉声说道：“墨离，你可知罪？”

    “禀告祖帅，墨离确实是有错，但是自问无罪，有罪的是刘天禄！”墨离打算先发制人，据理力争。

    “自问无罪？我问你，刘天禄将军是你杀的吧？”祖大寿哼了一声，说道。

    “这......是的，可是，刘天禄他......”

    “你身为下属，却公然杀死自己的上司，你眼中还有王法吗？还有军纪吗！”祖大寿大声打断墨离的申辩。

    “祖帅，你听我解释，事情......”

    “解释？你的解释能让天禄复活吗？他已经死了！你说什么他也申辩不了了。”祖大寿再次打断墨离的解释，显然是不想给他机会。

    “这......祖帅，何将军，我......”墨离正想争辩，祖大寿脸色一寒，站了起来。

    “祖帅，不如听听墨离怎么说吧？”何可纲连忙为墨离求情道。

    “哼！也罢！既然可纲为你求情，我就暂且听听，看你如何说出个大天来。”祖大寿捋了下胡须说道。其实他也知道如今如果就这样处死墨离，肯定有人会说他公报私仇徇私枉法的，他并不希望让刘天禄的死成为他的绊脚石。

    要知道他祖大寿曾被鞑子俘虏过，这可是他最大的秘密，自然不希望有人知道。刘天禄没死时，他和刘天禄好得亲如兄弟，其中有没有拉拢的意思在内，也只有他自己最清楚了。现在刘天禄死了，他的秘密也就更没有人能够知晓了。

    墨离吸了口气，平静了一下心情，说道：“祖帅，何将军，事情是这样的......这件事情虽然是墨离做得不对，可是刘天禄勾结鞑子害死了我们那么多兄弟，他这是叛国，我相信不管是何将军还是祖帅，都是深明大义的人，绝不会包庇这样背叛大明的人......”

    话音未落，忽然一名卫兵惊慌失措的冲了进来，大声道：“报！祖帅！何将军，大事不好了！”