
“祖帅，您可算来了！”

    锦州城北城门，何可纲率领张存仁等大大小小十余名将领躬身而立，迎接刚刚从宁远赶来的祖大寿和吴襄一行人。

    祖大寿和吴襄本来是受孙承宗之命前来解锦州之围的，走到半道才知道锦州之围日前已解。不过既然已经出发了，当然不可能就这样返回，何况孙承宗还让祖大寿率兵驻扎在锦州与大凌河一线，以增强锦州前线的防守兵力。

    吴襄本来还有些提心吊胆，不知道要如何才能击败清军，以解锦州之围呢，这下好，自己还没到锦州，鞑子就退兵了，这悬着的心算是放下来了。

    祖大寿骑着一匹高头大马，盔甲鲜明，威风凛凛，频频朝前来迎接他们一行的锦州守军将士挥手致意。

    宣德五年，宁远城（今辽宁兴城）筑成当年，原籍安徽的军官祖庆率全家老小迁居至此，世代繁衍，世袭明朝宁远卫军职并不断提升，成为宁远望族。

    这个祖庆就是祖大寿的祖上。祖大寿于泰昌元年为官，授职靖东营游击，曾被经略熊廷弼上奏表彰。天启元年为广宁（辽宁北镇）巡抚王化贞部属，任职中军游击。

    天启三年，孙承宗和袁崇焕修筑宁远城墙，祖大寿负责宁远城工程，将城墙加高增厚，加强防守功能。此后，祖大寿便一直跟随袁崇焕镇守辽东，常驻宁远，先后取得“宁远大捷”、“宁锦大捷”，声名显赫。

    崇祯元年，明朝任用袁崇焕督师辽东。同年农历六月，祖大寿升为辽东前锋总兵，挂征辽前锋将军印，驻守锦州。

    皇太极打锦州、宁远不下，便改变了战略，于崇祯二年农历十月率十万大军从蒙古方向攻入长城，一直打到北京城下。

    当时，明朝军队主力都在山海关外布守，袁崇焕急率祖大寿驰援北京城，并在广渠门外与皇太极展开激战。孤军深入的皇太极怕袁崇焕与北京城内外合击，不得不撤军而走，临走时布下反间计。

    崇祯皇帝将袁崇焕下狱问罪，祖大寿既寒心又愤怒，率部东走，崇祯皇帝无奈之下让袁崇焕写信招回祖大寿，孙承宗也遣使抚慰，请祖大寿立功赎袁崇焕之罪，祖大寿便又回到了关内，并于今年春在孙承宗的指挥下收复了滦州、永平等地，驻守宁远。

    此番锦州被围，祖大寿奉命救援，本来还以为将有一场恶战，没想到却迎刃而解，不禁心情也甚是舒畅，看着何可纲笑道：“可纲，咱们弟兄几个又重聚了哇！”

    “是啊，自四月在永平一别，可纲已经有几个月没见到祖帅了，祖帅身体可好？”何可纲也笑着道。

    “嗯，还好，咱们都是粗汉子，上次那点小伤算得了什么。”祖大寿在收复永平之战中左肩曾中了敌军一箭，经过几个月的恢复休养，早已无恙。

    祖大寿在何可纲、张存仁等人的陪同下策马进入锦州城，来到中军大营。祖大寿的弟弟祖大乐、祖大成，家将祖宽，长子祖泽润、次子祖泽溥，四子祖泽清等一众将领均随行进入，他们所带来的九千兵马和吴襄所率两千部卒均进驻锦州兵营歇息。

    祖大寿毫不客气的在大营议事军帐主位坐下，何可纲和吴襄分坐左右，其他诸将也分两列坐下。

    祖大寿环视了一眼众将，忽然感觉有些不对，仔细看了一下，说道：“天禄呢？这小子，我来了怎么也不见他人？”

    帐中忽然一下沉默了下来。何可纲平抑了下紧张的心情，说道：“祖帅，刘将军他......来不了了。”

    “哦？那小子在忙什么？是不是又瞅上了哪家千金小姐了，居然也不来见我了，哼哼，看我不扒了他的皮。”祖大寿说是这样说，嘴角却是带着笑意，显然刘天禄和他的关系非同一般。

    “祖帅，他......刘将军他......死了......”何可纲低声说道。

    “什么！”祖大寿霍然站起，逼视着何可纲，冷声道：“可纲，这是怎么回事？”

    何可纲额头上冷汗涔涔，作为与祖大寿多年一起征战的同袍，他自然深知祖大寿与刘天禄之间的关系极为密切，甚至超越了祖大寿与他的养子祖可法之间的关系。

    祖大寿为何宠信刘天禄？说起来这其中还有段往事。

    刘天禄家族在辽东也算是个小土豪，在这兵荒马乱的年头，光有钱还不行，得有势，怎么才有势？最好的途径莫过于从军，积累军功，领兵一方，这年头有兵有马那才是王道啊，于是刘父便让刘天禄去从军，恰好便投在了祖大寿帐下。

    祖大寿其时也只是个中军游击，为辽东巡抚王化贞麾下，算个下层军官。

    天启二年的时候，有次祖大寿所在的部队在广宁一带与鞑子遭遇，当时全军上千人几乎全军覆没，祖大寿和刘天禄也被鞑子俘虏，但在途中，刘天禄拿出身上携带的祖传珍宝，贿赂了负责看押他们的清军中的一个原明朝投降过去的降将，两人这才死里逃生逃了回来。

    但是这件事并没有人知晓，便是何可纲甚至是袁崇焕也不知道。但是人们知道的是，从此以后，祖大寿便一直非常信任甚至是看重刘天禄，几乎都要和刘天禄结拜做兄弟了，后来因为其他一些事两人才没结拜成。

    但是在众人眼里，祖大寿和刘天禄关系好到几乎都可以分享同一个女人的地步了。

    此时惊闻刘天禄骤然身死，祖大寿如何不震惊？

    何可纲喉头动了动，艰难的说道：“祖帅，大家远道而来，一定又饿又累，还是请各位将军先去用膳歇息一下，洗洗风尘吧。”此时账内诸将云集，人多口杂，何可纲难免有所顾忌。

    祖大寿想了想，知道事情关系重大，于是点头说道：“好！那就大乐、大成和泽润留下，其他人都先出去吃饭吧，存仁也留一下。”

    众将都出去吃饭了，账内只剩下祖大寿和何可纲等几个人。

    何可纲说道：“祖帅，刘将军他......勾结鞑子贝勒阿济格，被参将墨离在战场上杀死了。”说着将事情的始末详细说了一遍。

    祖大寿眉头紧皱，听何可纲说了一会，忽然拍着桌子怒道：“这个墨离现在何处？胆大包天！简直是胆大包天！擅杀上官，他眼里可还有军法？！”

    何可纲抹着冷汗说道：“祖帅，末将已经下令将墨离关进大牢，等候祖帅处置。目无尊长自当严惩，不过，这墨离他也是一时气愤不过，还请祖帅能够从轻......”

    祖大寿打断他道：“不行！这墨离肆意妄为，擅杀上官，败坏军纪，必须得严惩！传我命令，午时三刻，将狂徒墨离西市处斩！”