
“大人不可！”

    关锋吓了一跳，急忙拉住墨离的手臂，将他拉了开来。

    “墨离！你好放肆！还想打我？”刘天禄差点被墨离击中面门，不由得大怒，喝道：“来人啊！给我抓起来！”

    “刘将军请息怒！”关锋连忙上前劝道：“墨大人他也只是一时冲动，求您原谅我们大人吧！”

    “一时冲动？哼！他这是藐视上官，目无尊长！连本将都敢打了，他眼里还有军法条令吗？”刘天禄怒气冲冲的说道。

    “老子打的就是你！”墨离异常愤怒，又挥拳冲了过来，左手揪住刘天禄的衣襟，右手一拳朝刘天禄面门打去。

    刘天禄身形较胖，一时躲闪不及，砰的一声被墨离打了个正着，鼻血直流，顿时如杀猪似的嚎叫起来。

    “完了完了！”关锋哀叹了一声，这下彻底得罪了刘天禄了，还把他给打了，这事情可就闹大了，说不好墨大人恐怕有牢狱之灾啊。

    原来，墨离他们回到兵营之后，就去清点从刘天禄处拉回来的物资材料，结果发现刘天禄给的物资材料很多都是破铜烂铁，有的根本就不能用。

    这还不是**，更让墨离愤怒的是，当墨离他们在北城门与鞑子拼死厮杀的时候，刘天禄这厮居然以维持治安的名义缩在城里不动。

    而更更让墨离怒不可遏的是，刘天禄还把墨离兵营里刚刚研制出来的手雷全部给弄走了，让墨离派回去取手雷的士兵空手而回。

    他喵的！当时要是还有一颗手雷，鳌拜这龟孙子肯定当场死翘翘了，那可是满洲第一巴图鲁啊！咱在大明首战就弄死了这个家伙，那得多有面子啊是不，可偏偏是刘天禄这个王八蛋把老子的手雷全都给顺走了，这才让鳌拜得以逃脱，真是可恨之极！当时在城墙上情形比较乱，墨离一时也没问明白为何会连一颗手雷也没有。

    更让墨离气炸了肺的是刘天禄不但把手雷都顺走了，甚至还将几个熟悉制作手雷的工匠也带走了。

    墨离一手抓住刘天禄的衣襟，一手握拳如雨点般落在刘天禄的脸上。刘天禄身材不及墨离高大壮实，武艺也不如墨离，此时被墨离按住一顿好揍，根本就无还手之力，只顾哀嚎不已。

    关锋急忙上前死命拉开墨离，将他拖离到一旁，大声劝道：“大人！别再打了！你看这......”

    “老子就是要打死他！马勒戈壁的！要不是他拿走了我的手雷，鳌拜那狗鞑子早就粉身碎骨了！”墨离愤怒的咆哮道。

    刘天禄捂着被打肿了的圆脸，惊慌又震怒的尖声道：“来人啊！给我把他抓起来！”

    门外涌入七八个全副武装的卫兵，朝墨离扑去。

    墨离大喝道：“给老子滚开！”

    卫兵们看了刘天禄一眼，见刘天禄双目喷火，心中一凛，急忙冲上去死死抓住墨离。

    关锋大叫道：“刘将军请息怒！息怒啊刘将军！”

    刘天禄恨恨的说道：“别再说了！给我捆起来！”

    几个卫兵七手八脚的把墨离五花大绑捆了起来。

    刘天禄走到墨离面前，啪的伸手打了墨离一个耳光，连他的手掌都打疼了，还不解气，反手又是一个大耳光，一边打一边忍着手痛骂道：“墨离！你他喵的好大的胆子，还打我是吧？打我是吧？老子特么打死你。”

    墨离愤怒的蹬着刘天禄，双目似乎要喷出火来。

    “你瞪我干啥？老子就是要打死你！老子就是要带走你的手雷！你怎么的吧？”刘天禄嚣张之极。

    “我去年买了个表的！”墨离怒火万丈，抬起右腿一脚踹了过去。他本来想踹在刘天禄的命根子上的，可是因为被几个卫兵按住了，力度够不着，结果踹在了他的小腹处，却也把他踹得跌坐在地上。

    刘天禄大怒，爬起来大叫道：“来人！把这个狂徒给我关进大牢里去！特么的，还反了他了！”

    “是！将军！”几个卫兵押着墨离就要下去。

    “且慢！”

    忽然从门外传来一个威严的声音说道。

    墨离循声望去，原来却是何可纲与张存仁等人走了进来，最后面还跟着林果。

    原来，当墨离怒气冲冲的去找刘天禄算账的时候，关锋和林果就觉得不对劲，于是关锋让林果赶忙去报知何可纲何将军，于是何可纲便适时出现了。

    “何将军，您怎么来了？”刘天禄顾不得疼痛，忙上前迎接。

    “我怎么来了？我再不来你这都要乱套了吧？哼！”何可纲脸色不悦的说道。

    “呃，这、这......对啊！墨离这小子目无尊长，竟然还敢殴打上官！末将正要去禀报给何将军，您看怎么处置这个不尊军令的逆贼呢？”刘天禄忙抢先发难。

    “放你的臭狗屁！要不是你擅自调走了我的手雷，还带走了我的工匠，我又怎么会找你呢！”墨离愤怒的说道。

    “好了！大敌当前，你们却在这里互相攻讦，吵吵闹闹的，像什么样子？”何可纲不满的看了两人一眼，说道：“墨参将，你刚才说什么？刘将军拿走了你的手雷？手雷是什么？”

    “何将军，是这样的，手雷是我让工匠们新弄出来的一种武器......”墨离简单的说了一下。末了恨恨的说道：“要不是他把手雷拿走了，刚才在北城门早就把鳌拜炸成碎片了！”

    “原来是这样。”何可纲点了点头，沉吟了一下说道：“墨参将，本将军不是说过了吗？今天虽然没能把鳌拜斩杀，但是以后还有的是机会，只要咱们把兵马练好，你不用担心杀不了他，再说，你不是打中了他一枪了吗？说不定这一枪就把他打死了呢！”

    墨离说道：“但愿如此。”

    “好了，大家都冷静一点，不要总是自己人起冲突。墨离，你身为军中参将，岂能因为一点争执就随便攻击上官？要是都像你这样，那岂不是乱套了？还怎么领军打仗？”何可纲不满的瞪着说道。

    “何将军，我......他......”

    “刘将军你也是，虽然墨参将是你的下属，但是这新式武器毕竟是他琢磨出来的，该怎么使用，他才更清楚，你我都不应该多加插手才是。另外，你把工匠交还给墨离吧，毕竟怎么制作新式武器他才更懂，是吧！”何可纲又掉头对刘天禄说道。

    刘天禄忙不迭的点头道：“是是是，何将军说的对，不过，末将也只是想让他们在我这里扩充人手，加紧多制造些新式武器出来好杀鞑子......既然何将军都说话了，那就全凭何将军做主吧。”

    “好！”何可纲点点头，说道：“既然这样，那么墨参将，你就给刘将军道个歉吧！按照军法，本来应该将你关进大牢等候听审！不过考虑到眼下鞑子围城在即，正是用人之际，你就给我关小黑屋反省一天！不许吃饭喝水！记住，如果再有下次，本将一定严惩不贷！”