
林果只是猎户出身，并没有任何战斗的经验，她眼见射出的箭都被鳌拜拨掉，并且被鳌拜等人冲了上来，不由得大惊失色，见那鞑子举刀砍来，吓得俏脸惨白，本能地用手中的弓去挡。

    当的一声，林果毕竟是个女孩子，力气小，手中的弓一下子被鞑子的大刀磕飞。

    墨离正给手下士兵们讲解如何使用手雷，忽然瞥见林果的险情，不由得大惊失色，大叫道：“果儿！”一边挥刀猛冲过来。

    但是墨离此时离林果尚有十数步之遥，就算他是刘翔或者罗伯斯重生，也不可能在尚未起步的阶段瞬间赶到。

    “看刀！”墨离大叫道，右手一扬，手中的长刀甩手掷了过去。

    那鞑子高高举起手中的砍刀，正要砍死眼前这个看似吓傻了的明兵，忽然只觉得后心一凉，紧接着一阵剧痛传来，举起的手顿时觉得无力再砍下去，慢慢软了下来。

    林果正目瞪口呆的看着眼前的鞑子不知所措，却见那鞑子突然被一把飞来的长刀刺入后心，整个人僵在那里，不由得愣住了。接着就见墨离疯狂般的冲过来，双目圆睁，抓住那长刀的刀柄，然后一脚踹在那鞑子的腰上，噗的一声，一股鲜血喷涌出来，溅得墨离身上的铠甲都染红了。

    林果脸上也溅到了鲜血，但她顾不上擦，叫了一声：“墨大哥！”扑上去紧紧抱着墨离哭了起来。

    墨离拍拍林果的后背，说道：“果儿，你没事吧？”

    林果摇摇头，呜咽着说道：“墨大哥我没事。”

    “没事就好，果儿你快过去那边！”墨离一指城楼另一边，顺手把林果往那边一推，然后返身和已经跳上城墙的鞑子厮杀起来。

    鳌拜此时正和闻讯赶来的明军激烈厮杀着，到底是历史上的满清第一巴图鲁，此时年轻的鳌拜虽然只是个小小的牛录章京，但打起仗来却是异常的凶悍，手中的大砍刀上下翻飞，明军遇着非死即伤，只一会儿工夫，便被他砍死砍伤了四五个明兵，一时无人敢逆其锋芒。

    墨离砍翻一个刚跳上墙头的鞑子，正要继续砍杀后面不住涌上来的鞑子，忽然觉得背后刀风袭来，情知不妙，来不及闪避，急忙回身一刀挥去，只听得当的一声，火星四溅，墨离只觉得虎口微微有些疼痛，长刀差点抓不住。

    此人正是鳌拜，只见他挥舞着砍刀，虎虎生风的卷向墨离，登时将墨离笼罩在一片刀影之中。墨离举着长刀，吃力的招架着鳌拜狂风暴雨般的攻势，险象环生。

    关锋和周连营闻讯赶来，大喝一声，双双加入战团，奋力厮杀，力图将墨离救出来。鳌拜果然不负满清第一巴图鲁的称号，以一敌三，竟然丝毫不露败象。

    墨离此时当然并不知道他就是鳌拜，只觉得这个鞑子甚是勇猛，居然在明军的连番打击下冲上了城墙，大逞凶威，若不是有关锋和周连营合力助阵，自己只怕便要命丧他刀下了，嗯，这个人须留他不得，当下使出自己糅合了前世所学的一些散打拳脚和来到大明之后在军中所学到的格杀搏击之术，招招必杀，和鳌拜斗起狠来。

    此时张存仁也指挥着手下的士兵赶来，连连砍翻攀爬上城墙的清兵。同时墨离的部下也将刚刚带来的手雷朝城下仍在不断攻城的金军扔去，只听得轰轰的数声巨响，无数的金兵在爆炸中被炸得血肉横飞，鬼哭狼嚎。

    金军被炸懵了，在城墙下这个角度明军的火炮根本打不到的啊，怎么会有这么剧烈的爆炸？此时负责指挥这场攻城战的乃是年轻的贝勒多尔衮。多尔衮此人少年时即跟父汗随努尔哈赤四处征战，立下非凡战功，且在16岁时即获得“墨尔根代青”(满语“聪明王”)之号，并成为正白旗旗主，可见其才智过人，颇有谋略。

    此时多尔衮正骑着一匹高大的枣红马在离城四五里处的山坡上掠阵，这场攻城战打了快两个时辰了，还是没能取得大的突破，多尔衮本就心里有些松动，本来，他就没有想过这场战斗能够一举攻下锦州城，这次更多的是试探性质，因此见到明军接连抛下十余个黑乎乎的圆状物体，看上去其貌不扬，但却对清军造成了不小的伤害，多尔衮于是决定撤军。

    反正就没有想过能够顺利攻入锦州城，撤军就撤军呗，毫无压力的一个决定，就这么愉快的被多尔衮下了。

    多尔衮没想到他的这个决定却让未来的满洲第一巴图鲁陷入了绝地。

    鳌拜正和墨离等人杀得性起，忽然听得城下传来收兵的锣声。

    鳌拜一愣，他实在想不明白是哪个王八蛋下令收兵的，他喵的，老子都已经冲上了明军的城头去了，只要再加把劲，继续冲上来一百几十个满洲的勇士，那些明军的胆汁都能给吓出来了！到时候再领着大军杀进锦州城去，这不就是泼天的大功劳么？再说了，只要杀进明国的锦州城里去，银子，女人那还不是予取予求么？

    其实鳌拜不用想也该知道，除了多尔衮还有谁能有资格下令收兵？心里不由把多尔衮骂了个狗血淋头，几乎把多尔衮全家的女性都问候了个遍。

    不过多尔衮家的女性实在不少，鳌拜估计还没有问候完就遇到了麻烦。墨离趁着鳌拜愣神的当儿，手中的长刀刷的一声朝他左肩砍去。鳌拜闪身，向右边斜掠，却不防被关锋一刀劈来，躲避不及，被刀锋在后背划了一下，所幸他见机得快，伤口不深，不过也已血流如注了。

    墨离大叫道：“干得好！”跟着一刀紧似一刀的劈向鳌拜。周连营和关锋也一齐攻上去，势要将这鞑子留下。

    鳌拜分神之际被对方砍伤，而身边的士兵也大多被赶来的张存仁等人砍翻，再加上军中已经鸣锣收兵，再也无心恋战，急忙大吼一声，手中大刀舞动如练，大开大合几招逼退墨离三人，翻身就往云梯上爬去。

    墨离大怒，这鞑子如此勇猛，岂可再放他回去？最要紧的是，若是任你说来便来，话走便走，老子这脸往哪搁？