
杜耕大叫一声道：“糟了！”急忙狠狠抽了一鞭在马背，那马吃痛，猛地往前直奔。墨离、关锋等人也是大吃一惊，急忙打马跟上。

    那几十个黑衣人呼啦一声把阮氏等人围在中间，阮氏不由大惊失色，暗道坏了，丈夫的仇家果然要来下手了，不由得把袁承志紧紧的抱在怀里，眼睛四下巡视，希望寻找逃走的机会。忽然见到身后马蹄声大作，几十骑快马直奔过来，却不知是喜是忧。

    那负责押送袁家家眷的军官是个中等个子的汉子，见状也不禁慌了神，急忙和另一名军官指挥着手下列好队形，准备应对。

    只见那为首的黑衣人大喝一声道：“我等只要袁崇焕那狗贼的家人偿命！其余无关人等，识相的赶紧给老子滚蛋！”

    那军官一听，壮着胆子说道：“各位好汉，你们和袁崇焕有何恩怨？这些都是袁崇焕的家眷，现在他人已经死了，你们是不是......”

    那为首之人冷笑道：“袁崇焕这狗贼勾结鞑子，害死我们多少百姓？他是死有余辜！杀！”

    那军官惊慌的说道：“各位好汉！各位好汉请息怒！兄弟我奉命押送袁崇焕的家人流放西南，这你们要把人给要走了，兄弟我回去没法交代啊！还请各位好汉高抬贵手......”

    那军官话未说完，对面的一个黑衣人忽然手一扬，一道寒光闪过，那军官的喉头竟然被钉了一把飞刀，鲜血汨汨流下，那军官双眼圆睁，嘴巴大张，右手想伸手去拔喉头上的飞刀，举到半空，整个人却轰然倒下。

    阮氏等女眷吓得尖叫不已。另一个军官见势不妙，急忙拔腿就跑。其余士卒更是纷纷转身就逃。

    那为首之人手一挥，喝道：“动手！”

    数十个黑衣人挥舞着刀剑，一言不发的向阮氏他们砍杀过去。阮氏抱着袁承志转身就跑，其他家眷也纷纷逃窜，只是他们都铐着脚镣，脖子上还戴着木枷，如何跑得快？

    眼看阮氏她们就要被黑衣人追上，猛听得一阵暴喝：“贼人休要猖狂！”杜耕与关锋两人一马当先，齐齐杀至，手中长刀挥舞着，咆哮着杀向黑衣人。墨离、林果、云寒等人也随后赶至，纷纷加入战团，手中刀剑飞舞如练，不时溅起一蓬蓬的血雨。

    那几十个黑衣人全部徒步，如何是杜耕、关锋等人的对手？数十余骑兵先后赶至，登时将那些黑衣杀手冲杀得七零八落。

    那为首之人见势不妙，知道今日之事已不可为，急忙大喝一声：“快撤！”说罢自己当先转身就逃。

    关锋愤怒的咆哮道：“狗贼哪里走！”手中的长刀犹如绞肉机一般，上下翻飞，一个个黑衣人倒在了刀下。关锋见那为首之人转身欲逃，急忙拍马冲去，想要生擒此人，好逼问他们的来历。

    墨离和云寒基本上没怎么动手，他们径自来到阮氏的身边，双双下马便拜，大声道：“卑职救援来迟，请夫人责罚！”

    阮氏惊魂未定，紧紧搂着袁承志，惊惶的看着墨离等人，待看到云寒，这才眼前一亮，惊喜的叫道：“云寒！”

    云寒抬头说道：“夫人受惊了！云寒该死！”

    阮氏连忙摆摆手，说道：“哪里哪里，幸亏你们来了，要不然......你们快起来吧！”

    墨离和云寒依言站起，阮氏看向墨离，又问云寒：“云寒，这位是？”

    墨离赶紧上前说道：“夫人，卑职墨离，早年一直追随督师。”

    阮氏点了点头：“哦，多谢诸位的救命之恩！”

    云寒说道：“夫人，此处不是说话的地方，咱们赶紧先离开这里再好好叙谈吧。”

    墨离也说道：“对对对，夫人、公子，我们赶紧走吧。”

    这时，那些黑衣人也已经死的死，逃的逃，基本都控制住了场面。关锋本想擒住那个为首之人，却被他抢先一步逃掉了，躲进了茂密的树林里不知去向。关锋也知道不可意气用事，只好恨恨的撤了回来。

    杜耕命人搜查现场，看看还有没有活着的黑衣杀手。这一战，关锋砍死七八个黑衣人，杜耕也差不多，那个胖子魏洪和瘦子夏一跳也杀死了三四个，墨离和云寒则基本没动手，直接冲到阮氏身边护卫。

    何镇东和何镇北两兄弟带着其他人也杀死不少黑衣杀手，一清点，发现总共杀死黑衣杀手三十九人，逃走十余人。

    杜耕带着弟兄们检查这些杀手，却发现他们都面生的很，其中并无熟悉的人在内。正检查着，忽然魏洪叫道：“他娘的！这小子装死！”

    杜耕和关锋连忙走了过去，魏洪把那黑衣人拎了起来，朝他肚子就是一拳。只听那人哎呦一声惨叫，连忙求饶道：“大爷饶了我吧！”

    那人只是腰间被砍了一道血口，受伤并不是很重，自知逃不掉，索性躺在地上装死，却不料被魏洪发觉，然后那一拳正好打在他伤口附近，疼得他死去活来。

    墨离也走了过去，关锋已经在审问那黑衣人，只见那人浓眉长脸，肤色较白。关锋问道：“你们是什么人？谁派你们来的？”

    那人扭曲着脸说道：“大爷，小、小的不知道，小的只是一个小喽啰，大当家的让我干啥我就干啥。”

    “不知道？那你叫什么名字？你们大当家的又叫什么名字？”关锋逼问道。

    墨离走上去，嘭的一脚踢在那人的胸口，只疼的那人满地打滚，惨嚎不已。

    墨离撇撇嘴，说道：“关锋，你跟他啰嗦什么劲，他要是不说，就给他一刀得了。”

    “是！大、大哥！”关锋答道。

    “不要！我说！我说！”那人虽然疼得死去活来，但一听说墨离要杀死他，还是赶紧坐了起来，求饶道：“大爷别杀我！我什么都说！都说！”

    墨离和关锋对视了一眼，意思还是他的招数管用，墨离冷冷的说了句：“有什么你就说什么，不要等我来问！”

    那人忙不迭的点头，惊慌的说道：“我、我们都是高捷高大人的手下，这次是奉了高大人的命令前来拦截袁崇焕的家眷，目的就是要秘密的处死袁承志，免得将来遗留祸患。”

    “高捷？”墨离印象中没有这个人，看向关锋，关锋却冷哼道：“果然所料不差！狗阉党逼死了袁督师，还要断了他的血脉！”

    墨离点点头，逼视着那黑衣人，说道：“像你们这样的杀手，一共还有多少？”

    “我、我不知道......”

    墨离忽然拔出长刀，丢给关锋，转身就走。

    那黑衣人吓了一跳，急忙拼命磕头道：“大爷，我是真的不知道啊！这是高大人他们的计划，我怎么可能知道......”

    “你既然不知道，那还留你何用？”墨离停下脚步，头也不回，只淡淡的说了声。