
“袁督师被杀了！”一名守卫慌慌张张的冲了进来，失魂落魄的叫道。

    “什么？！”

    “你说什么？！”祖大寿、墨离等人均是大吃一惊。何可纲霍地站起，一步跨到那守卫面前，一把抓住他的衣领，厉声道：“你刚刚说什么？”

    “何、何将军，袁督师被杀了！”那守卫脸色发白，神情恍惚。

    何可纲一把推开守卫，厉声喝道：“你胡说！我劈了你！”说着就欲拔剑。

    那守卫吓得面无人色，慌忙跪下道：“何将军！此事千真万确，小人断不敢妄报！将军请看，这是京师来的塘报！祖帅，督师死的好惨啊！”

    塘报就是明代用来传递军情信息的公函，一般是通过驿站快马传递，通常只有一定级别的军官才可以看。但这份塘报显然异于一般军情通报，并没设定阅看等级，差不多等于是官府衙门门口张贴的布告一般。

    何可纲接过守卫手中的塘报，匆匆瞥了一下，顺手递给祖大寿，一瞬间脸如死灰，整个人就像傻掉了一样。

    张存仁和祖大乐、祖大成等人也是大惊失色，急忙凑上去看那塘报，果见上面写道：袁崇焕里通敌国，勾结鞑子围攻京师，罪大恶极，现已凌迟处死！并着传首九边，以震军心！同时将袁崇焕的家人流放三千里云云。

    张存仁和祖大乐对望了一眼，心中俱是震惊不已。

    忽然，何可纲噗通一声跪下，面朝西方京师的方向砰砰的磕头，嘴里大呼：“督师！您死得真冤啊！老天啊！你没长眼睛呐！啊，哈哈......”

    何可纲状若疯狂，连连磕头不止，一边痛哭流涕，额头都磕出血来了。

    祖大寿看完塘报，霎时老泪纵横，语声凝噎，将塘报随手揉成一团丢到地上，跪地和何可纲抱头痛哭起来。

    两个大男人，一个是镇守一方的宁远道中军，一个是挂征辽前锋将军印的辽东总兵，平时都是威仪万千，不怒而威的边关大将，此刻却都像是小孩子一样嚎啕大哭着，哭声里满是发泄不了的悲愤和无可名状的哀痛伤心。

    墨离和张存仁、祖大乐等人赶忙上前拉住祖大寿和何可纲，众人想起督师往日的恩情，一齐失声痛哭起来。

    墨离是知道袁崇焕在这一年被崇祯皇帝凌迟处死的，但却不清楚具体是什么时候，前世他只是一个游手好闲的小混混，对历史并不是很了解，没想到竟然是自己来到这个时代后的几天时间里。

    京师距离锦州路途遥远，相信以这个时代的信息传递速度一天是到不了的，而且那塘报上有写日期，八月十六，也就是昨天。墨离一时间只觉得心口狂跳，震惊万分。

    墨离曾经看过许多有关袁崇焕的书籍文章，虽然后世对袁崇焕的争议非常之大，但是也许是墨离骨子里偏爱武侠精神，少年时总是喜欢看金庸先生的武侠小说，从心里也比较认同金庸先生对袁崇焕的评价，看了他的《袁崇焕评传》之后，也深以为然，对袁崇焕的惨死非常同情。

    墨离心想，要是自己早一年两年穿越成袁崇焕的部下就好了，说不定自己还能仗着前世的记忆来帮助袁崇焕抵御后金军队，同时避免他的悲剧发生。然而现在这一切都还是发生了。

    关锋一直就在帐外候着，这时听见祖大寿和何可纲等人失声恸哭，心知不妙，急忙闯了进来，听到何可纲说到督师惨死，忽然大叫一声：“督师！”头一低撞向军帐中央那根水桶般粗的大木柱。

    墨离和张存仁急忙拉住关锋，但却晚了一步，关锋额头上已经撞出一个大血口，鲜血直流，关锋浑似不觉，犹自砰砰的猛撞。

    墨离和张存仁强行把他抱住拖开，关锋脸上已是鲜血淋漓，嘴巴大张着，却说不出一句话来。双眼犹如喷火，眼泪和着血水不住的流下，那样子极为可怖。

    “关锋！”墨离震惊了，他只是一个后世来的小混混，听到袁崇焕去世的消息虽然也很痛心惋惜，但严格来说他和袁崇焕并没有任何交集，因此也谈不上如何悲痛欲绝，更多的只是震惊和不忿，崇祯皇帝自毁长城，实是可悲可叹。但是目睹了何可纲和关锋的悲痛欲绝和怒发如狂，这也让他玩世不恭的心里受到深深的震动。

    “关锋！你听我说！”何可纲也是虎目含泪，语声哽咽：“督师受奸人所害，日前惨死京师，最可恨的是那些愚昧无知的百姓，受了奸人蛊惑，竟然将督师的肉身争抢吞食！有如此可恨愚昧的乱民！如此为害忠良的奸臣乱党在，大明朝还有何希望！苍天还有何天理！”

    “祖帅，何将军！督师、督师他老人家......”关锋像个孩子般嚎啕大哭起来，泣不成声。

    众人抱头痛哭了好久，何可纲才拍了拍墨离和关锋的肩膀，说道：“祖帅，墨离，关锋，各位将军，督师已去，无可挽回，我等虽九死亦不能令督师复活。

    然而督师的夫人和孩子如今也被流放三千里，其中的苦楚且不必说，然而我担心朝中的那些狗贼会对夫人和公子不利，督师为人耿直，往日也没少得罪那些阉党余孽，只怕此时会趁机对督师的家人下手。督师在日对待我等如亲弟兄，我等又岂可坐视不理？！”

    “对！我等若是袖手旁观，那又与猪狗何异！祖帅，何将军，我们一定要尽力保护好督师的家眷，断然不能让督师在九泉之下还不得安心！否则，我等将来又有何面目去见督师！”墨离也禁不住热泪盈眶，热血沸腾。

    祖大寿转头悄悄抹了抹眼泪，语声悲痛：“可纲说的没错，如今奸贼满朝，督师他老人家正是因为得罪了朝堂上的小人，这才遭此横祸，我们正应该即刻派人前去保护督师家眷才对。

    可是，我们都是大明的边关将士，断然不能随意调动军队去迎接督师家眷，否则一来鞑子很可能会趁虚而入，毁我边关，二来朝廷之中的衮衮诸公届时势必也会大肆攻击，说我们心怀异志，意图谋逆啊！”

    “祖帅，可纲有一计策，或许可行。”何可纲含泪说道。

    “哦？说来听听。”