
“什么！在哪里攻城？”墨离大吃一惊。

    “将军，鞑子正在攻打北城门。”周连营说道。

    “哦，派人去禀报何将军，快去！”墨离说道，想了一下说道：“关锋，连营，你们跟我去瞧瞧！”

    “将军，等等我啊！”墨离刚走出没几步，林果从屋子里冲了出来，嘟嚷着说道：“你说好的带我去杀鞑子的！可不许说话不算话。”

    “咳，这个，林果你留下来监督工匠们赶制手雷，我只是去看看。”墨离说道。

    “将军你骗人，你们分明就是去杀鞑子的，为什么要撇下我？”林果不高兴的说道。

    “这个杀鞑子打仗是咱们男人的事情，你这......”墨离本想说你这小丫头凑什么热闹，忽然想起她现在是女扮男装，于是住口不说。

    “我怎么啦？我、我也是男子汉啊！再说我现在可是你手下的亲兵，你去打仗我怎么能躲在后方呢？”林果不满的说道。

    “行了行了，你赶紧带好兵器一起出发吧！”墨离有点受不了了，虽然明知她是女孩子，可却没法明说，好像找不到什么理由来阻止她去参加战斗，不过还好这次只是守城战，并不用和敌人短兵相接，未必会出什么意外。

    一行人匆匆赶到北城门，登上城楼望去，墨离着实震撼了一把，只见大片大片的后金鞑子骑兵像潮水般涌了过来，在马背上张弓搭箭，一阵阵箭簇如雨点般朝城墙上飞来，不时有明军中箭倒下，剩下的明军吓得缩在墙垛后面不敢露头。

    明军在城墙上安有十余门铁炮，其中还有两门红夷大炮，此刻正在愤怒的吐着弹丸，带着复仇的火焰向鞑子的阵列中泄去。但是后金兵骑兵速度极快，呼啸着穿过明军的弹幕，冲到城下纷纷放箭，射死不少明军炮手，极大的阻滞了明军开炮的频率。

    冲到城下的金兵开始搭着云梯举着盾牌往城墙上爬，而明军士兵则在守城将领的指挥下把滚木和石块往城下的鞑子兵砸去，虽然砸死砸伤了不少鞑子，但仍有无数的鞑子兵悍不畏死的冲上来，一时陷入激战。金军弓箭手那箭如雨下的远程掩护，令到明军开始有些不敌的迹象。城头上架着几口大铁锅，正在熬着油，但还不够热。

    另外有一队金兵用十余匹战马拖着一根粗大的圆木开始撞城门，每撞一下都发出巨大的声响，城门也震颤不已。由于角度问题，城头的铁炮打不到这里，而这些鞑子骑兵又个个人马俱甲，明军的火绳枪准头和穿透力也有限，基本难以对他们造成多大的伤害。

    墨离刚登上城头，一支长箭咻的一声破空而来，贴着墨离的左肩射过，把他吓出一身冷汗。墨离急忙把林果按到城楼的一角叫道：“果儿，这里危险！你快下去！”

    林果大声道：“不行，我要保护你！”

    “你能保护好自己就不错了！万一你有个好歹，还怎么给你爹和你哥哥嫂嫂报仇？”墨离说道。

    “我不走！我就要留在这里杀鞑子！”林果倔强的说道。

    “你......好吧，你要当心点！鞑子的弓箭很厉害！连营，把我的火枪拿来！”墨离叫道。

    北城门是张存仁负责把守的防区，此时张存仁正站在城楼上指挥部下防守反击。

    明军的火炮虽然不少，但由于是采取实心铁弹丸，准头是有了，但实际杀伤力并不大，而且炮管降温难，打了几发炮弹就会变得很烫，必须用冷水冷却，否则很容易炸膛，伤及自身。

    因此明军的发炮速度并不快，对于金军的威胁不是很大，而金军的弓箭手则可以不停的朝城头上放箭，一轮又一轮的箭雨下来，明军死伤很重。不过幸好锦州城里人口不少，此时的锦州府知府已组织了数千名民夫壮丁，搬运滚木石块，救护伤兵等等，忙得不亦乐乎。

    墨离藏身在城楼上的一个犄角里，这里居高临下，他端着那把他改造过的火绳枪，瞄准城下正在不断攀爬的金兵持续开火。林果蹲在他身边，将一个个用油纸包好的小弹药包给他装填到枪膛里去。

    墨离前世可以说是个玩枪高手，虽然玩的都不是部队列装的正规枪械，但就是猎户打猎的猎枪才更接近于这个时代的火绳枪，你要是前世玩的都是AK47什么的或者高端狙击步枪什么的，再来玩这个火绳枪还真未必会打，因而墨离端的是使得得心应手，随着一发发子弹射出，一个个鞑子兵惨叫着摔下云梯去。

    “墨大人，你好厉害啊！你这枪打得可真好！我什么时候也能像你一样打得这么准就好了！”林果羡慕又懊恼的说道。这两天墨离都有教她如何使用火绳枪，怎样才能打得更准更快，只不过她以前打猎用的都是弓箭或者铁叉，并没有用过枪，因此一时之间当然也不可能熟练掌握火绳枪的使用要领。

    “这算什么，果儿，你好好练以后也会打得很准的。”墨离平和了一下第一次开枪杀人的心绪，笑了笑道，“对了，你的弓箭也射的很好啊！”

    “大人小心！”林果忽然惊叫一声，手中的短刀猛地挥出，只听叮的一声，一支羽箭被林果的短刀磕飞，差一点就射中墨离了。

    “卧槽尼妹的！”墨离愤怒的咆哮了声，端起火绳枪瞄准城下那个远处那个朝他放冷箭的鞑子骑兵射去。可惜火绳枪的射程有限，弹丸离那鞑子还有十多米远的时候就开始偏离了准头，没打着。

    “艹！”墨离懊恼的骂道。便宜这畜生了。

    林果拿起随身背着的弓箭，搭上一支长箭，拉满弓，嗖的一声对准那个差点射中墨离的鞑子骑兵射去，正中那人胸口，登时扑落马下。

    “好！果儿，好样的！”墨离忍不住喝彩道。热武器比不上冷兵器，墨离这也是醉了，不过不管怎么说林果也帮他报了一箭之仇，让他很是出了一口恶气。

    就这样，墨离和林果两人互相掩护着，一人用火绳枪，一人用骑兵的长弓，狠狠的射杀着攻城的鞑子。

    这时城头的几口打铁锅也已经把油烧得滚烫，张存仁、墨离等人指挥士兵们把滚烫的热油向城下不断爬上云梯的鞑子兵头上倒去。尽管攻城的鞑子各个都举着盾牌，但滚烫的热油泼下去总是有不少身体部位都被烫到，因为盾牌不可能护住全身，不少鞑子兵惨叫着摔了下去，云梯上沾满了热油，更是滑得难以站脚，金军的攻势也为之一滞。

    但是热油毕竟不多，而且烧滚所需时间较长，很难顾及到每处城墙，金军则像是发疯一般的进攻，压阵的弓箭手里的长箭更加密集的落在了城头上。其中一辆云梯上，一个身穿白甲的鞑子将领挥舞着一柄寒光闪闪的大砍刀不时拨落城头上砸下来的滚木和大石，在弓箭手的掩护下，居然被他冲上了城墙，一只手已经搭上了林果身旁的城垛。

    墨离正在指挥士兵们用新造出来的手雷对付城下的鞑子，而林果身旁的明军士兵被鞑子射死了四五个，另外两三个士兵见鞑子攻上了城墙，急忙上前迎战，想要将鞑子杀下城墙去。

    谁知这个鞑子将领不是别人，正是以悍勇著称的鳌拜，虽然此时他还名不见经传，但作战却颇为勇猛，只见他一个借力，跳上城头，只两三个回合便将那两三个明兵杀死，同时他身后的士兵也跟着跳上了城头，举刀朝林果砍去。

    “啊！”林果大叫一声，吓得目惊口呆。