
阿济格冷笑着举刀相迎，作为后金最骁勇的年轻贝勒，他已经参加了大小数十次战斗，眼前的这支明国残兵，在他眼里已经是案板上的一堆肉。

    身边的明兵越来越多的倒下，或者四散奔逃，而鞑子却越涌越多，疯狂的追杀着溃逃的明兵。周连营绝望了，但此刻，他一心只希望墨离墨大人能够护着苏苏姑娘冲杀出去。

    阿济格的刀势越来越猛，而他却越来越乏力，因为身边的亲兵们都倒下了，取而代之的是狰狞着青面獠牙的鞑子兵。

    噗！周连营身上又被一支长枪洞穿，枪尖自他的肋骨间隙穿过，猩红的血自枪尖涌落。

    墨离已经打马奔出数十丈，忽然听见身后远处传来周连营的凄厉惨叫，忍不住心尖一颤，回头去望，只见周连营已经被鞑子兵挑落马下，却又挣扎着站起来，身上被刺了两支长枪，鲜血从伤口喷出，远远看去就像一只浴血的困兽，令人触目惊心。

    而阿济格像看着战利品一样的看着周连营，嘴角浮起一抹不屑的冷笑，随即手起一刀，砍掉周连营的左臂，周连营惨叫一声，整只左臂跌落在地上。

    阿济格挑衅的朝墨离嚷嚷了一句什么，拍马朝墨离追赶过来，脸上满是得意而猖狂的笑容。

    其实后来墨离就后悔了，阿济格之所以不马上杀死周连营，而是百般折磨他的根本目的就是在激怒自己，引自己上当，好为抓住自己而争取宝贵的时间。本来这是很浅显的意图，谁都看得出来，可惜墨离那时偏偏是一时热血冲脑，执意要回去救周连营。

    “连营！”墨离忍不住大叫道，急忙拨转马头想往回冲。经过这几日的相处，墨离也对这个高大粗壮忠心耿耿的部下熟悉了起来，此刻见到他为了救自己而身受这般惨状，一时禁不住想去接应他。

    关锋急忙拦住他，大声道：“大人！来不及了！我们已经救不了他了！快走吧！”

    墨离猛地大喝道：“不行！我们一定要把连营救出去！狗鞑子，老子跟你们拼了！”

    墨离说着一手推开关锋，打马扬刀便欲朝周连营奔去。

    关锋大声喝道：“大人你冷静点！苏苏姑娘怎么办？”

    墨离闻言怔了一下，顿时愣住了。是啊！自己可以和兄弟并肩作战，浴血沙场，可是苏苏她只是一个如花似玉的小丫头，如何能让她跟着自己陷入绝境？

    苏苏若是出了什么意外，如何对得住何可纲的嘱托？

    墨离正感到进退为难之时，忽然右侧山坡上又扬起一片漫天大尘，大片大片的明兵涌了过来。

    墨离大喜过望，心想老天终不负我！于是大叫道：“弟兄们，咱们的援军来啦！快杀啊！杀他狗日的鞑子！”

    率军赶来的正是刘天禄。只见他在数十名护卫的簇拥下纵马来到墨离等人面前，大声道：“苏苏姑娘，你没事吧！”

    苏苏惊魂略定，回答道：“多谢刘将军赶来相救，我没事。”

    刘天禄瞥见墨离，眉头皱了一下，转而大声说道：“墨参将，这是怎么回事？怎么会遇上了鞑子？”

    墨离一扬手中长刀，说道：“刘将军，等下再说话，先救人要紧！”说着率着关锋等人朝周连营与阿济格冲去。

    阿济格带着七八个白甲摆牙喇迎了上来，嘴角挂着冷笑，似乎全没将明军的这支援军放在眼里。

    墨离大喝道：“狗鞑子，受死吧！吃你墨爷爷一刀！”说着一刀举起便要劈落。

    阿济格举刀相格，忽然用汉语说道：“且慢！你就是墨离？”

    墨离冷笑道：“是又怎样？”

    阿济格喋喋一笑，说道：“我是大金贝勒阿济格，说实话我挺欣赏你的才华，你要是归降我大金，本贝勒保你不死，还有数不尽的荣华富贵！怎么样？考虑一下吧！”

    “哈哈哈......”墨离大笑，要老子归降你们这群猪尾巴？你他妈脑袋被驴逼夹了吧！没看见我大明的援军到了吗。

    阿济格静静的看着墨离笑了一会，开口说道：“你可是以为来了援军，所以有恃无恐？哈哈......真可笑！”

    墨离怒道：“有何可笑？”

    “笑你被人卖了还不自知。”

    墨离心里一沉。但仍抱着一丝希望，冷笑道：“阿济格，你跟我来玩这一套不嫌丢人么？这都是我们老祖宗玩剩下的！”

    “你觉得我是在使离间计？哈哈，笑话！对付你们这些南人我还用的着这么做吗？我只是真心欣赏你，才不忍心看着你去死！识时务者为俊杰，归降我们大金，你下半辈子都将无比荣耀，岂不比你在这里做个参将好许多？”阿济格婉言相劝。

    刘天禄这时忽然大喊了一声：“墨参将你还磨叽什么？赶快杀了那狗鞑子啊！”

    阿济格冷冷的说道：“刘天禄，你就不能晚点再来吗？”

    “哼，真是好笑，我为什么要晚点来？我要是来晚了苏苏姑娘可就落入你们这些禽兽手中了！”刘天禄大声道。

    “你放心，苏苏姑娘很安全，我们不会动她的。但是你来早了，你们这位墨参将他就有了活的机会，这样你岂不是很失望。”阿济格哈哈一笑道。

    “你、你血口喷人！”刘天禄又惊又怒，“墨参将快动手啊！这鞑子在使离间计你看到没？”

    “是不是离间计刘将军你最清楚不过了，如果不是你昨晚派人密告墨参将今天的行走路线，我们又怎么会轻而易举的在此设伏？”阿济格哼了一声道。

    墨离冷眼旁观，分析着阿济格所说的可信度，心中急速思虑对策。

    “你、你放屁！我什么时候有派人密告？休要栽赃与我！”刘天禄色厉内荏的说道。

    “还要我出示证据么？刘将军你可想好了，你这事一旦做下，你可就不能见容于祖大寿等人了！纸是包不住火的，就算今天被你蒙混过去，将来还是会水落石出的！现在你们的唯一出路就是乖乖的归降我们大金，我可担保你们不死！否则，你们将没有一个人可以活下来！”

    阿济格傲然说道，说着命人吹响了一阵号角，忽然，从西北角的密林里呼啦啦的冲出两三千个鞑子兵来，朝刘天禄以及墨离所部包围了过来。

    刘天禄骤然变色，顿时惊慌失措，右手颤抖着指着阿济格说不出话来。

    阿济格冷冷一笑，说道：“怎么样，刘将军你认为你带来的那支兵马能够保护你冲出去么？快快投降吧！”

    墨离也是勃然变色，没想到鞑子竟然还隐藏了一支后备军，如此看来确实另有蹊跷。

    刘天禄气愤的指着阿济格破口大骂：“呸！背信弃义的东西！你明明说好让我带走苏苏姑娘的......”说到这里，忽然惊觉，急忙曳然而止。

    “哈哈哈......”阿济格放肆的大笑起来。

    墨离霍然转身，拨转马头朝刘天禄奔去，关锋也急忙跟上。阿济格也不去管他。

    刘天禄额头沁出了冷汗，颤声说道：“墨、墨参将，你、你听我说......”

    看着墨离眼中凶光大炽，刘天禄下意识的感到害怕，本能的想打马逃走。

    墨离大喝一声道：“刘天禄！你他妈给老子说清楚！”