
刘天禄满脸笑容，脸色极和蔼的说道：“苏姑娘你年纪轻，世间的许多事情可能都还不太懂，这人心很复杂，可别被某些人某些事的外表给蒙蔽了呀！”

    “呵呵，谢谢刘将军提醒！小女子定当铭记，不过我相信刘将军和墨将军都是性情中人，一定不会欺负我的，对吧。”那少女笑道。

    “那是，那是。”刘天禄有点窘迫。

    卧槽，你丫的当着面就给老子上眼药？也太不道义了吧！墨离恨恨的想道。等着，老子迟早收拾你。

    “墨将军，小女子很是佩服像你这样顶天立地的男子汉，也想像你们一样保家卫国，镇守边疆，所以小女子想向墨将军讨教几招刀法，还请墨将军不吝赐教？”那少女说着从身后抽出一把弯刀来。

    “不了不了，墨离只是一点微末之技，怎敢与姑娘切磋？”这家伙倒是还有点自知之明，并没有被美色和软语所迷昏头，知道自己那两下子实在登不了大雅之堂。

    “墨将军可是瞧不起小女子？”

    “不不不，墨离岂敢？”

    “那就接招吧！”少女说着呛的一声拔出弯刀，摆了个起手式。

    刘天禄脸上神色阴晴不定，不过此刻也微微冷笑，似乎在等着看好戏。

    墨离无奈，只好从关锋手中接过长刀，说道：“苏姑娘，墨离献丑了，还请手下留情。”

    说着长刀一摆朝少女斜劈过去。

    少女跳后三步避开墨离的刀锋，忽然俏脸一板，不悦的说道：“墨将军可是瞧不起小女子吗？”

    墨离愕然，说道：“姑娘何出此言？”

    少女轻轻皱了皱鼻子，说道：“我向你讨教刀法，你却用如此平常简单的招式来敷衍于我，这不是瞧不起我么？”

    墨离这才恍然大悟，可是，他现在会的刀法并不多，只有一些简单实用的招数加上自己前世的混混打法而已，哪里又有什么高深刀法可以和她切磋了？可要是直言自己不会刀法武功，一则人家肯定不信，二来自己的这张脸往哪放？

    “这个、呃，简单的招式往往......”墨离正不知如何解释之时，忽然听得外面马蹄声响，众人看去，原来却是何可纲回来了。

    “姐夫！”少女顾不得再与墨离讨教刀法，蹦蹦跳跳的朝何可纲跑了过去。

    何可纲下马，见到少女，脸上忽然一板，沉声道：“苏苏，你怎么跑这来了？真是胡闹！”

    “姐夫~你怎么一见面就凶人家？真讨厌！”少女本来满心欢喜的跑过去迎接何可纲，没想到何可纲一上来就是训斥，登时脸上就不欢喜了，嘟着嘴说道。

    何可纲脸色稍为缓和了下，说道：“苏苏，你知不知道这里有多危险？你一个女孩子家跑到这边关来，万一遇上鞑子来了怎么办？昨天我们就刚刚与鞑子大战了一场！”

    苏苏这才转嗔为喜，笑道：“姐夫，原来你是在担心我啊！嘻嘻......没事的姐夫，我不是一个人来的，再说我又不是小孩子了，我现在可是艺成下山了呀！师父准我来的，不然我哪敢来啊！”

    “你还有什么不敢的？哼。”何可纲说着，朝墨离等人说道：“来来来，都进去再说。”

    一行人边说边走到何可纲的府宅，何可纲当先走进大厅，苏苏紧跟着他说道：“姐夫，最主要的是姐姐放心不下你！她让我来保护你！”

    “什么？你保护我？”何可纲哭笑不得，“小丫头你不给我添乱让我派人保护你就好了！就你这弱不禁风的样子，还保护我。”

    “姐夫你小瞧人！哼！不理你了！”苏苏说着，一扭身就往外跑。

    墨离跟在后面正准备进去，苏苏回身就跑，冷不防和墨离撞了个满怀。两人哎呦一声，差点跌倒在地上。墨离只觉得苏苏的身段非常的柔软，并且身上带着一股淡淡的芬芳气息，很好闻。

    “你！你怎么搞的？怎么不闪开啊？真是的！”苏苏揉着撞疼的脑门，埋怨地道。

    “这、这、我......”墨离觉得真是冤死了，说道：“姑娘，这不能怪我啊......”

    “不怪你还怪我啊？谁让你跟那么近的。”那少女没好气的说道。

    “就是，墨参将，苏姑娘可是千金大小姐，身娇肉贵的，你只是一介武夫，怎么能随便冲撞到苏姑娘呢！”刘天禄也幸灾乐祸的说道。

    “你！......”墨离气得冒烟，却又不知如何反驳好。

    “好了苏苏！你都这么大的姑娘了，怎么还这么没礼数？毛毛糙糙的像什么话？”何可纲也看不下去了。

    “我......”苏苏觉得满腔委屈，还不都是你不领情！哼！

    “说吧，你来找我还有什么事没有？”何可纲一副准备随时赶人的节奏。

    苏苏不情不愿的打开随身包袱，拿出一大包煎饼和一件通体乌黑又非常柔软的背心来，噘嘴说道：“喏，这是姐姐托我带给你的！这是姐姐和我亲手做的煎饼，怕你饿着了，早知道你这么没心没肺，我就不给你带了！”

    “这是什么？”

    “这是姐姐托我师父找了好久才找到的冰丝天蚕甲，别看它很柔软，但是却能刀枪不入，你在边关打仗，姐姐担心你，所以......”苏苏说着低下了头去。

    何可纲眼角也湿润了，轻声道：“苏苏，是姐夫不好，辜负了你姐姐，这几年来真是苦了她了，我......”

    “姐夫，还有我呢！”苏苏突然笑嘻嘻的说道，调皮的挤了个鬼脸。

    何可纲也笑了：“你什么呀！小丫头......”

    众人在何可纲军帐中一边吃着苏苏带来的煎饼，一边谈论着当下的情势。

    何可纲说道：“根据探子回报，鞑子虽然撤了，但并未走远，随时有可能还会卷土重来，另外，大凌河城现在已经收复，但是还需要派兵驻守，并且重新修筑城墙，张将军、刘将军，你们负责筹措人力和物资，随时准备重新进驻大凌河城，构筑城防工事。”

    张存仁和刘天禄齐齐应是。

    何可纲又说道：“苏苏，你明天一早就走。”

    苏苏一愣：“去哪？”