
墨离心不甘情不愿的给刘天禄道歉去了，没办法，谁叫自己现在只是一个小小的参将呢。

    刘天禄更加不爽，自己挨了墨离一顿老拳，而墨离却仅仅只是关一天小黑屋外加道歉而已，这何可纲明显偏袒墨离这小子嘛！道歉，道歉有用吗，那还要警察干嘛？呃不，应该是要官兵干嘛。

    墨离回到自己的兵营，随即被执行军法的军官关进小黑屋面壁思过一天。期间，林果想偷偷给他送点吃喝，结果被军法官赶了出来。唉，墨大人和鞑子厮杀了半天，这刚回来却连口水都没喝上。

    何可纲让刘天禄把工匠和物资发还给墨离所部后，同时又命令各部门全力配合，包括锦州府衙，将所需物资材料和工匠人手都配备给墨离，让他抓紧研制新式武器。

    所幸鞑子也没有再来攻城，只不过随着皇太极亲率各路大军前来，金军开始改变策略，不再与明军进行攻城战，而是在离城约摸七八里的地方安营扎寨，挖掘壕沟，绕着锦州城围了一圈。两军就这么对峙着，明军出不去，金军也攻不进，时间一晃过去了好几天。

    随着金军围城，锦州城里的百姓们开始惊慌起来，这年月，辽东民众被鞑子祸害的着实够惨，以至于老百姓一谈到鞑子就心惊惊。

    民众开始抢购粮食等物品，而粮商则趁机哄抬物价，大发国难财。城里的秩序开始有点乱糟糟的迹象。

    本来，在金军开始围城之初，墨离便向何可纲提出军管锦州城，由军队统一调配各项物资，从而更合理的利用有限的物资，以便于长期和鞑子对峙，因为不知道鞑子围城会围多久，朝廷援军又何时能赶到，这样做对维持锦州城的生活秩序稳定有很大好处，也可以避免引起动乱。

    但是由于军管这个事情在之前史无前例，而且涉及到方方面面的事情太多，尤其是各项物资其中也包括私人财产，将土豪富户的私人财产集中起来分配，这其中的难处和压力也不是一般的大，至少何可纲是很难扛得住的。

    何可纲为人谨慎稳重，而这事又太过大胆突兀，于是便没有采纳墨离的建议，不过他也做了些变通，私人的物资财产他不能去掠夺，但是军中和府衙的粮食物资他却可以严格控制。

    同时他也不止一次现身城里，呼吁大家不要惊慌，相信大明将士一定会保护他们的生命财产安全，继续按照原来的生活，该干嘛干嘛。

    应该说何可纲在辽东民众之中还是有着较高的声望的，他的几次演说对于稳定锦州城的民心和秩序还是起到了一定的作用的，至少锦州城没有爆发大规模的骚乱。

    这天，墨离正在操练士兵，忽然，周连营冲进来兴冲冲的说道：“将军，成了！成了！”

    “什么成了？连营，你咋这么没头没脑的？活该你快三十了还没娶上媳妇！你别告诉我你还没尝过女人的滋味吧？哈哈。”墨离打趣的道。

    “嘿嘿，嘿嘿......”周连营挠着后脑勺，不好意思的笑了。

    墨离顺手给了他好几个爆炒栗子：“笑！笑毛啊！这么大的岁数了连女人都没碰过，你真是白活了！我要是你我就买块豆腐哭死算了，还好意思笑。”

    “将军，我、我碰过女人的，上次还是在宁远的时候你带我去的万春楼啊！你怎么都忘了呀？”周连营红着脸疑惑的问道。

    什么？我去！敢情这个大明的边关参将墨离居然还逛窑子？不但逛窑子而且还带上自己的亲兵队长一起......卧槽，看来明朝的风气比现代要开放呀！

    现代人嫖个娼都要半遮半掩的怕被人看见，其中最倒霉催的可能就是那个什么黄什么波的吧？“涉黄玩波，结果被迫向全国人民道歉，最后不得不玩到海外去了。”哪里像大明朝这样开放，一个师旅长堂而皇之的带着自己的战友加下属就那么光明正大的去逛窑子***探讨人生的乐趣去了？

    等等，这个不是重点，重点是周连营不知道自己不是原先带他逛窑子的墨将军了，该怎么回答他呢？

    “连营，关锋没告诉你吗？我那天在大凌河的时候被鞑子的马给撞飞了，脑子有点不好使，很多事情都记不得啦！上次真的是我带你去逛的万春楼？”墨离假装摇了摇头说道。

    周连营点了点头，说道：“哦！原来是这样啊！我说将军你怎么连这个都忘了呢，我还以为将军你不好意思承认呢！不过说到万春楼的姑娘，那可真是水灵灵的呀，就上次将军给我叫的那个小眉儿，那身子真叫一个柔软嫩滑，好像一掐就能出水似的，我还真以为是豆腐做的呢......”

    “去！瞧你那点出息！”墨离忍不住又给了他几个爆炒栗子，“对了，你刚刚说什么来着？”

    周连营顿时一头黑线外加找不着北，有这么不靠谱的将军的么？我来报信他却跟我扯了半天女人的问题，这下好了，绕了半天我也忘了本来要说什么的了......

    看着自家将军那张耐看的脸渐渐变得像揉皱了的纸团一样不平坦不光滑，周连营憋了半天终于想起了本来想说的话来：“将军，我、我是说你说的那个火焰喷射器成了！”

    “什么？你怎么不早说！”墨离又暴起想给周连营几个栗子，不过周连营这次终于有了经验教训，见机得快躲了开去。

    “周连营，你个蛋蛋！这么重要的事情不早点说！”墨离气急败坏的骂道，“走！看看去。”

    周连营顿时满头的小星星乱闪，我本来一开始就要跟你说的，人家好委屈有木有......

    第二天一大早，墨离就急匆匆的来到何可纲的府宅，面见何可纲。

    何可纲带着惺忪的睡眼走了出来，脸上却没有不悦之色。两人在书房内密谈了许久，最后何可纲一字一句郑重的说道：“墨离，你可敢立下军令状？”