
“卧槽！是鞑子！快跑！”墨离大叫一声，打马狂奔。

    苏苏见状很是不解，打马追上去问道：“墨将军，为何要跑？”

    卧槽！妹纸你太天真了，不跑难道在这里等死吗？“鞑子厉害！我们赶紧回锦州！”墨离说道。这次出来，因为是轻装护送苏苏回宁远，所以并没有带什么火焰喷射器。

    事实上火焰喷射器只能安装在战车上才能发挥威力，不然体型太大，骑兵根本就操作不了，而烈火霸龙战车又太过笨重繁琐，不宜长途奔波。

    而且还有一个原因，那就是锦州的燃油所剩不多了，就是把烈火霸龙带了出来，没有油料那也是白搭。在缺少烈火霸龙掩护的情况下与鞑子野战，无疑是很白痴的选择。

    苏苏本来听说是鞑子还有些兴奋，心想这回终于能够亲眼见见鞑子是不是真的生得青面獠牙形如鬼魅？说不定自己还能砍杀几个鞑子呢。见到墨离他们却立马逃跑，根本不敢回身和鞑子厮杀，不由又是疑惑又是愤愤不平。但是见别人都在跑，她也只有跟着跑。

    可是，就像日落西山，水流大海，噩梦还是来临。

    墨离他们只跑出七八里路，就被鞑子骑兵追上，无可奈何之下只好硬着头皮迎战，双方展开了激烈的厮杀。

    双方人数相差较大，鞑子又凶悍，速度又快，骑射精准，加上明军对鞑子早就有一种心理上的恐惧，根本不是鞑子的对手，没多久就被杀得一片混乱。

    混战中，苏苏和墨离被冲散了。苏苏挥舞着弯刀，正左砍右劈，将一个前来拦截她的鞑子砍死。这是她杀死的第一个鞑子，也是她第一次杀人，压抑着心里的害怕，准备从人群中冲杀出去。忽然，四个鞑子骑兵又围了上来。

    这时苏苏的身边只有一个家丁跟随着，其他人都被冲散了。

    那家丁大叫道：“小姐快走！”说着挥剑朝面前的鞑子杀去，不到五个回合，便身中数刀而死。

    四个鞑子见苏苏只有单身一人，现在等于落入了他们的掌握之中，不由都放肆的怪笑起来。

    其中一个鞑子用生硬的汉话说道：“嘿！小姑娘你别怕，只要你乖乖的听话，大爷们决不会伤你半分的，你这小身段多好啊！要是划伤了那多不美啊！摸起来都坷拉手是吧？哈哈哈......”

    “呸！狗鞑子！”苏苏心里充满恐惧，她虽然年纪小，但从鞑子那淫邪的目光中也可以看出落在他们手中决不会有好下场。

    苏苏虽然武功高强，刀法精湛，可是毕竟是第一次上战场，而且战场杀敌可不比江湖打斗比武，讲究公平道义什么的，上了战场完全就是群殴，拼的就是谁更凶狠。苏苏以一敌四，很快便被逼得险象环生。

    刷的一声，右边那个鞑子喋喋怪笑着一刀劈向苏苏的坐骑，很显然，他是不想直接杀死苏苏，而是杀马，那意图不言而喻。苏苏急忙一夹马肚，那马倏地向左侧蹿出，这才堪堪避开那一刀，却也让苏苏惊出一身冷汗。

    墨离和关锋、周连营等人正在左冲右突，忽然见到苏苏的惊险情状，不由得大叫道：“苏苏！”一面奋力冲杀过来。

    苏苏听见墨离的叫声，大声说道：“墨将军，救我！”

    一面拼力朝墨离那边冲去。

    墨离想起何可纲的嘱托，不由得心胆欲裂，竭尽全力的厮杀着，手中的长刀挥舞出一片白光。即使没有何可纲的嘱咐，此刻眼见苏苏这个大美女险象环生，几被凌辱，也让他心头火起，怒不可遏。该死的狗鞑子！敢动老子的女人？去死吧！

    劳资既然来到了这个时代，你们就休想再染指我华夏河山，蹂躏我汉家姐妹！即使没有了先进火器，我们也还有血性！即使我以前是一个渣渣，劳资今生也要让你们知道知道，犯我强汉者，虽远必诛！

    墨离状若疯魔，手中的长刀横砍竖劈，不时的格开鞑子的兵器，一刀刀砍在鞑子的身上，溅起一蓬蓬血雾，染红了长刀，也染红了他的盔甲。

    本来，为了防止意外，墨离命士兵们带上了新造出来的手雷。但是由于之前在锦州城外的战斗中已经几乎将手雷耗尽，而锦州城中制作手雷所需的物资又不是很多，这年头钢铁产量很低，而且是严格管控的物品，盐铁专卖，那都是稀罕品，加上时间紧迫，因而所造的手雷并不很多，大约不到一百颗。

    在刚才和鞑子接战的时候，士兵们由于心里恐惧紧张，接连不断的将手雷抛了出去。虽然造成了很大的动静，把鞑子们吓得够呛，也炸死不少鞑子，但对于整场战事却没有起到决定性的作用。

    墨离和关锋、周连营拼死力战，终于冲到苏苏的身边，四人一起朝前冲杀过去。苏苏见到墨离和关锋，惊惧的心稍稍平缓了下，带着哭腔道：“墨将军，呜呜......”

    墨离喘着气说道：“苏苏，跟着我！别怕，没事了......”

    苏苏点点头，紧跟着墨离和关锋两人身后朝锦州方向冲去，周连营则在后面护卫。

    忽然，从左侧杀过来一队鞑子骑兵，为首的赫然便是那日在锦州城外与墨离交手过的阿济格。阿济格狰狞着脸，冷笑着冲了过来。

    墨离瞥见，骇然大惊，急忙喝道：“连营，关锋，快撤！”说着不再理会阿济格，打马往右侧山坡上奔去。

    阿济格大怒，本来他的目标就是墨离，现在见墨离逃跑，急忙拍马欲追，却被周连营横刀挡住，一时脱不开身。

    这时关锋也已经杀死面前的两个鞑子，叫道：“连营，快撤！”说着与墨离一左一右护卫着苏苏往前冲去。

    周连营也急忙打马欲走，但是阿济格此时杀性正浓，心想先解决了你再去追那参将也不迟，当下也催马赶上。

    周连营见阿济格追了上来，心知难以脱身，若是不挡住阿济格，只怕连墨离也走不了。当下咬咬牙，大喝一声道：“狗鞑子！休要猖狂！看刀！”说着挥舞着长刀冲向阿济格，他知道自己只能为国尽忠了，心下反而没了害怕，仿佛对方不再是强大凶悍的敌人，而是一群任由他宰割的猪狗。