
锦州城东门外七八里处，大队大队金兵正驱赶着从沿途抓来的汉人百姓给他们挖壕沟，手脚稍有迟缓的，立即召来监督施工的鞑子一顿狠辣的皮鞭抽打，所有汉人百姓都敢怒而不敢言，不，也许连敢怒的都没有几个了吧。

    皇太极骑着一匹高大矫健的黑马伫立在阵前，遥望着远处的锦州城，不时和身边的将领说着些什么。

    皇太极年约三四十岁，正是壮年，心中充满了雄心壮志。他自小便跟随父汗努尔哈赤南征北战，立下赫赫战功，这才被推举为努尔哈赤的接班人，统领女真各部族。

    皇太极身边，多尔衮、岳托、阿巴泰、莽古尔泰、德格类等大小贝勒战将们各骑战马分立两侧，神态恭敬。

    “多尔衮，锦州城里的情况摸得如何了？”皇太极观察了一阵，转头对多尔衮说道。

    “禀大汗，明国南人一早就关闭了城门，我们的探子根本出不来，因此不知道锦州城里的情况到底如何。”多尔衮低着头说道。八月的天气还是有点热，他不时的擦着额头的汗，也不知道是因为天气热还是别的什么。

    多尔衮虽然还年轻，却隐隐察觉皇太极似乎有意无意的开始掣肘自己了，也难怪，谁让自己这两年崛起的太快，声望和实力都不小。

    皇太极却不动声色，又看了一会，忽然说道：“对了，本汗听说前几天你曾指挥八旗勇士们进攻过一次锦州城，说说你的想法？”

    “大汗，臣弟该死！”多尔衮慌道。

    “多尔衮，此话怎讲？”皇太极问道。

    多尔衮说道：“大汗，臣弟不该好大喜功，试图派兵攻进锦州城的，致使折损了不少八旗勇士，多尔衮向大汗请罪！”

    皇太极眼睛眯了一下，摆摆手说道：“十四弟，不就是一次攻城失利吗？胜败乃兵家常事，不必放在心里，再说南人的城池修筑得高大坚固，我们现在又缺乏攻城的火炮，攻不下来也很正常。”

    “是啊！南人的火器在守城时倒也厉害，因此这次进攻受挫后，臣弟想起大汗的教诲，于是就没敢再攻城，而是让人围城，等待大汗的大军到来再收拾这些南人。”

    “嗯，围城的策略不错，这些南人能仗着城高墙厚守城，但和我们野战就不行了，而且我们围了他们的锦州城，明国朝廷必定还会派兵来救援，到时我们再派人在半路设伏，哈哈，让他的援军有去无回！”皇太极说着豪气勃发，兴致很高，仿佛明军都已是他手上的泥人想怎么捏就怎么捏。

    “大汗英明！”多尔衮不失时机的拍了记马屁，说道：“大汗，其实前几天臣弟差一点就能带领咱们女真的勇士们攻入锦州城的了，可是那些南人忽然抛出一颗颗黑乎乎的东西，那玩意不知道是什么做的，居然会爆炸，炸死炸伤咱们不少勇士，臣弟这才下令收兵的。”

    “哦？那是什么？”皇太极皱眉问道。

    多尔衮摇摇头，说道：“臣弟也不知道，那东西远远看着像个饭碗大小，炸起来却能伤到好远，鳌拜都已经杀上城头了，就是因为这玩意杀伤力太大，臣弟才不得不下令撤回来，鳌拜也受伤了......”

    “鳌拜？哦，那个瓜尔佳家的勇士吗？他伤得怎么样？”皇太极想了一下问道。

    “大汗，鳌拜伤得挺重的，到今天四天了，还没醒过来......”多尔衮说道。

    皇太极沉吟了一下，说道：“咱们就按照既定的策略把锦州城围起来，我看他何可纲还能撑多久？攻城战是我们的短处，所以我们以后就先不跟南人打攻城战，咱们围死他！袁崇焕不在这了，南人还有什么好怕的？”

    莽古尔泰这时插嘴道：“大汗，等到咱们的大炮造出来，咱们也能狠狠的轰他个稀巴烂！”

    皇太极开怀大笑道：“对！回头让佟额驸抓紧督造咱们的大炮！”

    佟额驸就是佟养性，开原人，原先以为自己是汉人，后来得知自己祖上实际是女真人，后归附后金，努尔哈赤时曾以宗室女赐婚于佟养性，并管理汉人事务。皇太极登上汗位后，深感明国城墙的高大难攻，没有火炮实在是事倍功半，于是让佟养性仿照明国的红夷大炮，督造自己的大炮。

    金军在城外不停的挖壕沟围困锦州城，明军也在城内抓紧巩固城防，研制守城武器，双方都在暗自较劲，积蓄力量。

    孙承宗在山海关得知大凌河失守、锦州被围的消息后，和部下商讨半夜后，决定派镇守宁远的祖大寿和山海关总兵吴襄一齐率军前往救援。

    第三天凌晨寅时，锦州城北城门忽然悄悄打开，墨离率着一千余名部下乘着月色出了城门，一半骑兵，一半步兵，另外还有数十辆战车。在墨离所部身后，还有数千名将士在何可纲、张存仁、刘天禄等人的率领下也缓缓跟上。

    金军的游骑探哨发觉明军出城，于是急忙吹响了号角，浑厚嘹亮的号角声在寂静的夜空中显得有些狰狞。沉睡中的金兵纷纷起身操兵器，骑兵则带了兵器冲向马棚，翻身跨上自己的战马，准备迎战。

    多尔衮惊醒后也急忙披挂齐整翻身上马，在一众白甲摆牙喇的护卫之下指挥部下应战。

    这是怎么回事？明军向来不是不敢与我们八旗勇士野战的么？怎么今天居然一反常态主动从高大坚固的锦州城里冲出来袭营？这不是找死么？难道明军的指挥官得了失心疯了？

    不但金兵这样想，就连大部分明军包括跟着墨离冲锋在第一线的许多士兵心里也是带着这样的疑惑的，在他们看来，墨参将这次行动简直就是疯了！

    墨离并没有疯，他指挥着七十辆战车组成一字战车阵缓缓朝对面的清军大营冲去。

    明军的战车，通常由四匹马拖行，车体均用厚木板制成，长一丈五尺，高六尺五寸，前后左右均横排枪刃，前面还开有数个小孔，用作车上士兵以火铳射击敌军，中间留有一个大孔，安装一门佛郎机炮，这个简直就是坦克的雏形了。

    战车摆在一起，能够抵挡骑兵的冲击和箭射刀砍，围成一圈的话那就是一个流动的兵营营寨了。

    由于早期火器的固有缺陷，明朝士兵在使用火器射击敌军时没有掩体总是担心被敌军的弓箭射杀或被骑兵战马践踏，还未发射却“手足失措，虽能发枪，不暇取中。”

    众多战车组成的车营在野战中就构筑成了临时的工事，而且机动灵活，不但能抵挡敌军的冲击，士兵们更能从容用火器射杀敌军。

    这七十辆战车中，有二十辆是经过墨离改装过的，前头的佛郎机炮换成了新研制的火焰喷射器。士兵们虽然都见识过了这玩意试验时的效果，但毕竟这是第一次实战，到底效果如何，谁心里也没有底。

    墨离心里也有些紧张，他骑马跟在其中一辆战车之后，握着火枪的手心沁出了汗珠。