
德格类正打马向北边撤走，并未察觉墨离射来的子弹，兀然不觉。

    德格类身边的白甲摆牙喇达仕海瞥见，惊叫一声：“贝勒爷小心！”说着拨马扑身上前。

    砰！子弹在达仕海的后背开了一个血洞，血肉横飞，达仕海惨叫一声坠下马去。

    德格类听见背后的动静，回头望去，不由得心惊胆战，大叫道：“达仕海！”

    德格类终究没敢回身继续厮杀，在手下的白甲摆牙喇的护卫下仓皇北逃。

    墨离想起那夜的遭遇，那整晚回荡在夜空中的汉人妇女凄惨无助的哭叫声不停地吞噬着他的心，仇恨像决堤的洪水一样汹涌而出，墨离双眼通红，厉声大喝道：“弟兄们！汉家儿郎们！为我们汉家儿女所遭到的侮辱、伤害而报仇！杀！！！”

    “杀！杀！杀！”士兵们大声回应道，无数骑兵迅速冲向撤退的鞑子，疯狂的厮杀起来。金军在明军如潮水一般的冲击下纷纷溃退，毫无斗志。

    混战中，和硕图和伊尔登被墨离、关锋、周连营等人缠住，脱身不得，只好咬牙苦战。德格类顾不得他们的生死，带着身边的白甲摆牙喇继续脱身狂奔。

    和硕图和伊尔登见明军士兵越围越多，自知必死，当下横下一条心，不管不顾的猛砍猛冲。由于是近身搏杀，墨离的火绳枪和林果的弓箭都无法发挥，怕误伤了自己人。但随着明军越围越紧，和硕图和伊尔登终于渐渐力竭，被关锋和周连营相继斩杀。

    直杀到天明，东方泛白，明军一口气追出二十余里，眼见鞑子去得远了，这才收兵回城，并打扫战场。

    这一番大战，明军战死一千七百八十三人，伤近三千。而发现的鞑子尸体共有两千一百二十一具，俘虏三百余人，另有缴获战马七百余匹，武器物资若干。

    总的来说，明军取得了一场前所未有的大捷，毙敌两千多啊！而且还是野战，这在以前根本不可想象的！天亮后，明军士兵满心喜悦的走进锦州城，每个人的脸上都充满了胜利的骄傲。

    其实，皇太极不知道的是，明军那二十辆烈火霸龙战车在追击的途中已经燃油耗尽，发挥不了功用了，只是金军已经决定撤退，自然也无暇去顾及到这些，一心只想跑路，否则让金军稳住阵脚，再发动反攻的话，谁胜谁负还真很难说呢！

    回到锦州城，何可纲召集众将领齐聚一堂，欢庆这次大捷。

    何可纲环视众将，目光落在了墨离身上，微笑道：“墨参将，你这次立了大功了！本将定会为你向朝廷请功的，这次还真是靠了你那二十辆烈火霸龙才取得了这样的大捷啊！对了，墨参将你是怎么想到这种武器的？杀伤力真不错。”

    墨离顿时一阵狂汗，总不能说自己是剽窃自后世的技术吧！“这个，何将军，其实我是早前跟一个变戏法的西洋人学的，只不过那时候我还没从军，也不知道这玩意有啥用处。那天晚上在鞑子的兵营里放了一把火之后，我见到那些战马都因为火光而受惊，这才想起能用这个玩意来破敌。”

    “恭喜墨参将贺喜墨参将！”刘天禄一脸皮笑肉不笑的说道，“哦不，估计墨参将就要升副将了吧！可喜可贺呀！”

    墨离听着他那酸溜溜的语气就不爽，不过人家毕竟说的是台面话，于是笑了笑道：“哪里哪里，这次能取得大捷全靠何将军和各位将军指挥得力，将士们用心杀敌，墨离只是微末之功罢了。”

    “哈哈，墨参将真是谦逊啊！对了，墨参将你研制的那什么手雷，那也是跟西洋人学的么？”刘天禄眼珠子一转笑道。

    “是啊！那西洋人会变的戏法真不少，不过我天资愚笨，并没学到多少东西，哎！真是可惜了！”墨离点头说道。

    “可惜？”

    “是啊！在我从军的第二年秋天，那西洋人就病死了，他一身许多东西也没有传人，那不是很可惜么。”墨离煞有介事的说道。

    何可纲点点头，说道：“那的确是个遗憾。等我们打败了鞑子，边境安宁了，我们就当建议朝廷多多发展新的技术，让大明的贸易再次遍及海外！可惜啊！自郑和下西洋以后，这近百年都没有那时那样的宝船，更没有那样的船队了！这西洋人恐怕都快超过我们了吧！”

    墨离很是震撼，想不到何可纲还有这样的想法和抱负，这实在是出乎他的意料之外，转而一想，其实明朝这时候其实不乏各种有理想有见识的人才，比如徐光启等等，只是明政府过于腐败，积重难返，这才陷于灭亡。

    “何将军所言极是，鞑子屡屡犯我大明，正是因为我们国力不够强盛所致，要想打败鞑子，重振汉室河山，我们还得大力发展科技才是，只要我们利用先进的科技武装我们的将士，兵强马壮了，自然不须惧怕任何对手！”墨离有些激动的说道，这个何可纲还是颇有想法的，要是多几个这样的人才，何愁汉室不兴？

    “大战一场大家都辛苦了，先下去休息一会吧，晚上本将再来宴请诸位兄弟。”何可纲笑笑道。

    于是众人都各自散去。

    当天晚上，何可纲在锦州城里最好的酒楼宝庆楼宴请军中诸将，庆祝此次大捷。酒席中众人都喝得很少畅快淋漓，墨离也是大醉而归。

    回到兵营，墨离醉醺醺地倒下就睡。睡至半夜，墨离恍惚中又听到了一个清婉的声音传来：“墨离，墨离你在哪？你怎么还不来找我啊......”

    墨离一惊而起，揉了揉眼睛，却没见到任何人影，不由甚是奇怪，问道：“你是谁？你在哪里？”

    墨离不由自主的去看那块令牌，刚刚还感觉它在发出一阵热力，此时却又已慢慢冷却，恢复如初。墨离忍不住拿起令牌说道：“你到底是谁？”

    那声音和他上次听到的一模一样。他相信刚刚的声音肯定和这块令牌有关。