
鞑子骑兵不等明军的战车接近便冲了过来。

    等到鞑子骑兵冲到三百步以内，明军士兵就开始躲在战车里面朝鞑子放枪，一蓬蓬黑色的硝烟在车厢内弥漫，幸亏战车上方留有通风的窗口，但也够呛人的。

    由于明军士兵都采用了墨离“发明”的创新装填方法，明军的射击速度明显有所提高。只见一个个明军士兵将油纸包好的弹药包取出来，撕开一角将弹药倒入枪膛压实，随即点火。

    随着一阵阵沉闷的响声，无数子弹朝鞑子射去，不时击中鞑子的骑兵或者战马。

    紧跟在战车后面的明军步兵也慌忙点火发枪，但是缺少掩体壮胆的步兵们明显没有战车内的士兵那么淡定，手忙脚乱的操作着火绳枪。

    鞑子的骑兵速度很快，虽然是在夜色里，但是在淡淡的月色之下，鞑子手上高高扬起的马刀闪耀着寒光，更让人觉得这就是一群修罗地狱里出来的厉鬼。

    鞑子是马背上的民族，向来善于骑射，一边纵马冲过来，一边张弓搭箭，顿时箭如雨下，噗噗射落在明军阵中。

    战车内的明军自然是无恙的，但是跟在战车后面的士兵们则没有那么好运气了，有些士兵还在装填弹药，就被箭矢射中，或死或伤。

    快！再快点！靠近点，再靠近点！

    墨离双手持枪，对着奔涌过来的鞑子连连开火，不时有鞑子骑兵应声倒下。

    终于，鞑子骑兵冲杀到了战车跟前，开始和跟在战车后面左近的明军骑兵厮杀起来。墨离也将火绳枪挂在马背上，拔出长刀大喝道：“徐明，快开火！”

    关锋、周连营、严三庆等人也纷纷挥刀和鞑子厮杀起来，一片片刀光寒影闪现，一簇簇血花绽放。

    徐明就是墨离身前那辆战车上面的把总，他早已紧张的两手冒汗，不，是浑身都在冒汗了，听到参将大人大声下令开火，于是颤抖着手点燃了火焰喷射器的引信。

    墨离给安装了火焰喷射器的战车起了个名字叫做烈火霸龙，管口自战车左侧新开的一个孔口伸出。

    十几秒钟后，只见烈火霸龙的管口卡的一声过后，随即轰的一声喷出一道长达十余米的火龙，猛地朝冲过来的鞑子骑兵窜了过去，登时将前面的鞑子骑兵和战马烧得厉声惨叫起来，后面的骑兵也被这一幕惊得目瞪口呆，一时反应不过来。

    其他十九辆烈火霸龙也几乎和徐明同一时间开火了，因为鞑子的骑兵一下子都冲了过来，冲到了所有战车的面前。霎时间，二十辆烈火霸龙几乎是齐齐开火，二十条霸道凶猛的火龙猛地窜了出来，烧死烧伤了好几十名鞑子骑兵以及战马，瘆人的惨嚎声顿时响成一片，犹如厉鬼夜啼。

    不少骑兵和战马被瞬间烧焦，空气中甚至弥漫着一阵阵恶心的肉香。

    墨离见状大喜，大喝道：“弟兄们，报仇立功的时候到了！都给我杀啊！”

    鞑子骑兵突然遭遇这种前所未见的火器打击，一时猝不及防，加上大量战马受到惊吓和烧伤，乱冲乱撞起来，顿时乱成一团。

    在明军后面压阵的何可纲和张存仁等人见状也是喜出望外，于是大喊道：“弟兄们，鞑子的骑兵阵型已乱，咱们赶快冲过去杀他个片甲不留！”

    大批大批的明军在各种将官的率领指挥下冲向敌阵，过去与鞑子对阵也有不少了，什么时候见过鞑子也有这么混乱不堪的时候？明军将士们都憋了一口气，挥舞着刀枪冲了上去。

    火枪兵也排成队列朝对面的鞑子点火射击，整个战场弥漫着刺鼻的硝烟和火药味，喊杀声、惨叫声混成一片。

    天啊！那是什么武器？明军的战车不是安装的火炮么？怎么成了真正的“火”炮了？多尔衮惊呆了，皇太极也惊呆了，几乎所有的金军都惊呆了，看着明军的战车忽然喷出一条条的火龙，烧得八旗勇士们鬼哭狼嚎，一时都反应不过来。

    冲杀在前面第一线的明军骑兵并不与鞑子骑兵接战，甚至连弓箭都不用，因为根本比不过人家嘛。

    在距离鞑子骑兵还有五六十米的时候，明军骑兵就赶紧从马背上取下黑乎乎的手雷，拉开引信，用力朝鞑子骑兵阵中扔去，轰轰轰......无数声巨响此起彼伏，就像过年放鞭炮一样连绵不绝，顿时炸死炸伤不少的鞑子。

    但是鞑子的骑兵毕竟悍勇无匹，战马的速度也是一流，还是有不少骑兵躲过手雷和火龙的袭击，冲到明军阵前砍杀起来，近身接战，明军自然不是鞑子的对手，也许是久惯使用火器，明军士兵久而久之都变得没有血气之勇了，因为火器的优势就是靠的远程打击能力，而不是近身厮杀。

    所以，当鞑子骑兵与明军短兵相接之后，明军总是基本处于被屠戮的一方。要不是鞑子骑兵被烈火霸龙和手雷杀伤了不少，阵型开始溃乱，冲杀到明军阵中的鞑子骑兵并不很多，明军士兵估计都要转身逃跑了。

    夜空之下，辽阔的锦州城外空地上，喊杀声，惨叫声响成一片，到处都是残肢断臂，甚至还有到处滚落的头颅，空气中到处充满了一股令人作呕的血腥味。

    墨离头次亲身经历这种惨烈的古代战争，也忍不住想吐。

    他虽然出身市井，打架斗殴家常便饭，上百人流血火拼的场景也不是没见过，身上的伤疤也不在少数，可是那最多只能算是江湖厮混，街头打架如何能与这种真正的战争场面相提并论？

    战争的惨烈程度完全超出墨离的想象，上次在大凌河毕竟只是战斗过后见到满地的尸体，然而今天却是实实在在的在和鞑子浴血厮杀，不死不休了。

    林果和关锋、周连营等人紧紧跟随在墨离的身边，手举刀枪和冲过来的鞑子战在一起。明军的烈火霸龙虽然大大出乎所有人的意料之外，加上手雷的威力也不小，很是让鞑子混乱了好一阵。

    但是皇太极和莽古尔泰、岳托、多尔衮等人毕竟是身经百战的将才，经过短暂的惊慌之后，随即反应过来，指挥骑兵发挥机动力强的优势，快速绕过明军的战车，冲向明军后阵。

    烈火霸龙虽然霸道厉害，但是战车的灵活机动性毕竟比不上轻骑兵，故而虽然烧伤了无数鞑子，但仍然还有不少骑兵绕过了战车阵，朝明军后阵掠去。

    这个倒是出乎墨离的意料之外了，他没想到皇太极和多尔衮竟然能如此从容淡定的应对指挥，他原以为只要烈火霸龙一出场，鞑子必定大溃乱，自己乘势掩杀定能大捷，可谁想鞑子却是乱而不溃。看来自己还是太想当然了，计划不够周密啊。

    墨离正一边指挥战车兵变换阵型朝皇太极所在的中军营帐冲击，一边暗自思虑这次行动的不足，忽然前面斜刺里冲出一名鞑子，看样子也是个将官，左冲右突，手中的大刀上下翻飞，不多一会就砍死六七个明军士兵冲到跟前，手持大刀朝墨离兜头猛地砍了过来。

    墨离大吃一惊，这时身边的亲兵大多都在和鞑子厮杀，而关锋和周连营也还在身后五六步开外和敌人杀得难分难解，一时间竟无人来救护他。