
“快！拿手雷来炸死这狗日的！”墨离大喝道。

    墨离身后的一名把总严三庆慌忙说道：“将军，手雷已经用完了！”

    “什么？”墨离要崩溃了，才一会功夫就把几十颗手雷给用完了，你们这群败家子啊......不过也怪鞑子来得太快了，手雷还没造出多少，就匆忙投入实战了。

    墨离叫道：“来人！拿我的枪来！”

    林果闻声赶来，跑到墨离身边，见鳌拜顺着云梯往城下退去，于是取下自己的弓箭，张弓搭箭对准鳌拜射去。

    鳌拜忍着背上的疼痛，一边退走一边挥舞大刀拨飞林果射来的羽箭，就连明军砸下去的滚木都被他磕飞了。

    墨离大怒，接过手下递过的火绳枪，迅速装填弹药，瞄准鳌拜点火。

    鳌拜动作很快，没多大功夫就溜到了城下，眼看着就要跳下云梯，骑上战马撤离战场。

    砰！一阵硝烟腾地弥漫开来，空气中充满了火药的味道。鳌拜跨上战马正要往回撤，忽然惨叫一声，只见他的左肩被墨离的火绳枪的弹丸击中，剧烈的疼痛令他差点摔下马来。

    林果欢喜的大叫道：“打中了打中了！墨大人好厉害！”

    墨离来不及说话，继续装填弹药，准备再给鳌拜来一发，因为鳌拜虽然被击中了，但却不是打在要害部位，未必便会嗝屁。

    鳌拜忍着剧痛，一拨缰绳，打马就往金军后队冲回去。数十名金兵也赶忙护卫着鳌拜撤退，墨离又打了两枪，结果都没有打中，林果等人又再拉弓射箭，鳌拜这厮竟然好似有神灵护体一样，再没射中。

    墨离叹息道：“可恶！竟然让这狗鞑子跑掉了！这家伙这么能打，不知道是谁？”

    “他叫瓜尔佳.鳌拜，是皇太极手下的战将，去年本将随督师驰援京师之时曾与此人对阵过，勇猛有余，谋略不足。”不知何时，何可纲出现在城头上，看着城下骑马逃走的鳌拜淡淡的说道。

    “什么？他就是满洲第一巴图鲁鳌拜？”墨离颇有些吃惊的说道，怪不得如此悍勇呢，原来是大有来头的。

    “什么满洲第一巴图鲁？”何可纲疑惑的说道，其他人也投来不解的眼神。

    呃，他喵的，泄露天机了，墨离想了想，尴尬的掩饰道：“这个，何将军，我是觉得这个鞑子很是勇猛过人，实在是个厉害角色，鞑子不是管勇士叫巴图鲁吗？我觉得这个鳌拜应该可以算是鞑子中的佼佼者了吧。”

    “哦，原来是这样。”何可纲颔首说道：“不过鞑子中出色的战将很是不少，鳌拜此人虽然悍勇，不过比他名气大得多的人比比皆是，像阿济格、莽古尔泰、岳托、阿敏等等，甚至就是多尔衮，虽然还很年轻，却也混出了不小的名堂来，要说鳌拜是满洲第一巴图鲁，只怕还轮不到吧。”

    “何将军说的甚是。”墨离赶紧点头附和，“不过就这样让这个鳌拜逃走了，末将心里也实在是憋屈。”

    何可纲微微一笑，说道：“墨参将不必介怀，我想日后还会有机会和鞑子交手的，到时再杀他个痛快！”

    众人皆点头称是，于是都去清点战场，整理城防。

    墨离回到兵营，对林果说道：“果儿，刚才你是吓傻了吗，多危险啊！”

    林果感激的点点头，说道：“大人，我、我......果儿谢谢大人的救命之恩！刚才要不是大人救我，我可能现在就回不来了。”

    “嗯，没事了，你不也救了我吗。以后记住了，上了战场一定要保护好自己，不然怎么杀敌人啊！”墨离说道。

    “是，大人。”

    墨离一边进屋一边说道：“对了，关锋你去问问任三强，刘将军的物资去弄回来了没有？特别是桐油，这玩意可稀缺得很。”

    “大人，我这就去问。”关锋点点头。

    鳌拜强忍着剧痛，撑着一口气冲回清军大营，还没进到营帐，背上的刀伤加上枪伤一并发作，巨大的疼痛感令他昏了过去，一头栽倒在马下。

    “鳌拜大人！”身旁的清兵慌忙下马扶起鳌拜，却见他脸色惨白，神志不清，急忙将鳌拜抬回营帐，并派人去禀报。

    中军大帐里，多尔衮年轻白皙的脸上布满了不可思议的神色。鳌拜伤重昏迷了？

    “巴哈达，鳌拜是怎么受的伤？他不是咱们女真人骄傲的巴图鲁吗？”多尔衮沉着脸说道。

    巴哈达跪伏在地上，有些惶恐的说道：“贝、贝勒爷，鳌拜大人本来已经攻上明国的城墙了，可是您却忽然让人下令收兵，鳌拜大人一时惊慌不察，所以才......”

    “放肆！你是说本贝勒害的鳌拜受伤了？”多尔衮冷冷的斥道。

    “小、小的不敢！”巴哈达吓得在地上磕头不已。

    “你个狗奴才！滚吧！赶紧找几个郎中给他瞧一瞧。”多尔衮挥了挥手。

    鳌拜是镶黄旗人，是大汗皇太极旗下的武官，而多尔衮则是正白旗旗主，这个时候两黄旗和两白旗虽然还没有到争权夺利的时候，但各旗之间有着各自地盘和利益，互不干涉。

    这次鳌拜等一批镶黄旗的将领均是借调给多尔衮统一指挥，严格的说来并不能算是他的部下，若是出了什么大差错，皇太极那里他也有责任，因此他也不希望鳌拜出事。

    多尔衮想了一下，决定去看看鳌拜。他还想弄清楚明军那种黑乎乎的圆状武器到底是怎么回事。

    刘天禄的兵营里，墨离憋着一肚子的火气，看着刘天禄一字一句的说道：“刘将军，我们打鞑子有错吗？”

    刘天禄一脸愕然的表情，说道：“墨参将何出此言？鞑子本乃我大明的家奴，却屡屡进犯我大明，烧杀掳掠，无恶不作，我们身为大明的将士，自然应该戍边卫国，驱除鞑虏，何错之有？”

    “那么我和你之间有仇吗？”墨离忍住心中的怒火，继续不温不火的说道。看着刘天禄一脸假惺惺的做作样子，他就像一个不断充气的气球一样，马上就会要爆炸。

    “墨参将说笑了，我们同为军中袍泽，怎么会有仇恨可言？就算是偶尔有点小矛盾，那也只是我们兄弟之间的小摩擦而已，意见不同嘛，难免的。说开了就好了，是吧？”

    “那么你告诉我，你为什么要把我们兵营里刚刚制作出来的手雷全部给带走了？你知道就因为我们没了那一部分手雷，我们少杀了多少鞑子？又多损失了多少弟兄吗？”

    “咳咳，墨参将这话就见外了吧？这个我们怎么说都是兄弟嘛！我带走那些手雷也是为了去杀鞑子嘛！还分什么彼此呢？对不对？”刘天禄笑笑。

    “对你麻痹！”墨离终于愤怒了，上前一步，一拳朝刘天禄面门打去。