
墨离急忙本能的低头一闪，那鞑子的大刀堪堪离着他的背脊挥过，隔着盔甲墨离都感觉到了那股寒气。

    关锋见状，大叫道：“大人！”偏偏一时又脱不开身来救墨离。

    旁边的周连营也吓得失声大叫：“将军！”一面奋力冲杀过来。

    那鞑子身形高大，面相粗豪，见没砍死墨离，一拨马头转身又杀了回来。

    墨离尚未抬起头，双腿一夹马肚子，催马狂奔，胯下的黑马一下子蹿出数丈。

    那鞑子紧追不舍，眼看行将赶上，手中长刀再次扬起，斜劈而落。

    墨离恰好回身望见，吓得亡魂直冒，情急之中手中的长刀猛地挥出。当的一声，金铁交鸣，墨离只觉得手腕一震，险些抓不住长刀，这个鞑子的力气端的是吓人。

    墨离不由握紧了手中的长刀，回身又和那鞑子斗在了一起。来到这个时代，冷兵器里他还是比较习惯用长刀这类武器，以前在道上混的时候也少不了动刀子的，虽然多数情况下都不会使用长刀，但有时还是会操上西瓜刀之类的，这长刀长度和西瓜刀差不多，因此他使起来也比较顺手。

    墨离以前打架斗殴惯了，一向出手也狠，这时候见那鞑子紧紧追杀，也被激起了心里的火气，手中长刀舞得呼呼生风，与那鞑子战在了一处。

    本来，墨离并不大懂武功，最多只能算三脚猫的功夫，更加没有上过战场，没有任何对敌经验，有的只是打架打出来的那一股狠劲，照理说是敌不过那鞑子的，只不过被那鞑子逼得急了，心头火起，又见关锋和周连营都分不出身来救自己，眼下只有拼命才能保住自己的性命，于是也豁出去了，完全是不要命的混混无赖的打法。

    你要我死，那得看看你有没有那个本事！他妈的，不要以为汉人就没有血性，把老子逼急了老子就是死也要先让你见阎王！

    如此一来，倒是大大出乎那鞑子的意料，在他想来，这墨离乃是这伙明军的主将，怎么也是个角色吧，没想到却如市井混混一般，毫无章法，一时反应不过来，竟被墨离逼得有些手忙脚乱起来。

    这个鞑子正是阿济格，皇太极的胞弟，此时年纪虽轻，却已经历经无数战阵，对敌经验不可谓不

    丰富，但却还是第一次遇上墨离这样的对手。

    他在睡梦中被惊醒后，急忙披挂上阵，月色下远远的望见墨离指挥明军士兵四处冲杀，认定这个墨离是这场袭击战的指挥官，阿济格好胜心切，于是打马便直冲墨离而来，想要一举斩杀或者擒住墨离。

    周连营砍掉了挡在他面前的两个鞑子骑兵，挥舞着长刀冲向阿济格，与墨离两人夹攻阿济格。

    阿济格大喝一声，手中长刀横削，当的一声与周连营的长刀相交，迸出一串火星。周连营与阿济格当当连拆数招，不分胜负。墨离趁此机会歇息了一会，一扬长刀，从后心直刺阿济格。

    阿济格正和周连营杀得难分难解，见墨离长刀刺来，急忙一拨马头，闪身避开，却不防被周连营自左侧一刀横披过来，胸甲被割开，差一点就伤到胸口了。阿济格吓了一跳，顿时暴跳如雷，咆哮着冲向周连营。

    墨离正要再战，忽然旁边的林果一声尖叫，手中的长刀被一名鞑子的长枪挑落，吓得花容失色，不知所措。

    墨离大叫一声：“狗鞑子休要猖狂！你墨爷爷来也！”说着打马直奔过去，刷的一刀格住那鞑子刺向林果的枪尖，随即与他拼杀了起来。

    林果得墨离相救，心下稍定，喘了一口气，急忙取下挂在马背上的长弓和箭，拉满弓，咻的一声朝那鞑子射去。

    那鞑子正在和墨离厮杀，冷不防被林果一支冷箭射中左胸，登时闷哼一声，身形一滞。墨离见机拍马上前，双手握刀，猛地照那鞑子胸前斜劈而下。只见那鞑子惨叫一声，胸前被劈开了一刀深深的血口，肠子都漏了出来。

    林果趁机跳下马，将自己的长刀捡了起来，一抬头见到那鞑子的死状，不由有些恶心，急忙翻身上马。

    这时，何可纲、张存仁、刘天禄等将领率着上万大军冲杀了上来，声势震天。

    阿济格见势不妙，急忙逼退周连营，拨转马头朝皇太极的中军大帐奔去。

    明军打硬仗不行，但是打起顺风仗来却个个奋勇争先，不住的追赶着鞑子兵，加上鞑子骑兵被烈火霸龙烧伤烧死的也有不少，引起一阵阵混乱，更是让明军捡了不少便宜，斩杀了许多鞑子骑兵。

    皇太极见情势不对，急忙下令撤退七十里，撤到大茂堡去休整再说。

    金军撤退的命令一下，各部交替着掩护撤兵，负责断后的是贝勒德格类和固山额真和硕图、伊尔登等人。

    墨离见清军开始撤退，于是大声呼喊道：“弟兄们！鞑子害怕了我们的烈火霸龙，大家快杀啊！把鞑子杀回老巢去！朝廷重重有赏啊！”

    明军士兵听到朝廷有封赏，更是不遗余力的追杀着撤走的清军，重赏之下必有勇夫，自古皆然。金军在明军的疯狂追砍下仓皇逃走，逃得慢的不是被明军的火铳打中就是被明军的刀枪砍死，一时间杀声遍野。

    墨离本想斩杀或者活捉皇太极或者多尔衮的，无奈这些人跑得太快，又被断后的德格类、和硕图等人所阻，不由得双眼似要喷出火来。

    真是冤家路窄！墨离认出正在指挥断后的德格类正是那日在大凌河下令把自己和关锋、林果三人抓起来的那个鞑子将领！

    “狗鞑子！纳命来！”墨离大喝一声，抓起马背上的火绳枪装药点火，瞄准德格类。

    身旁的关锋和周连营等人也挥舞着长刀朝德格类等人冲去。

    砰！墨离的枪响了，不过也许是距离较远，或者墨离心情比较激动，这一枪却没有打中德格类，子弹从他身旁呼啸过去了。

    德格类吓了一跳，赶忙指挥部下边打边撤，他自己率先拨转马头，向北边飞奔。

    “哪里走！”墨离愤怒的重新装填弹药，瞄准德格类点火，砰的一声响，子弹带着复仇的怒火朝德格类射去。