
刘天禄脸色煞白，慌忙说道：“墨参将，你听我说，事情不是这样的，他、他......”

    “他什么？你还想说他在使离间计吗？刘天禄，我们是有怨，但没有仇吧？！更何况，苏苏姑娘是多么无辜啊？那些惨死的弟兄们又是何等的冤！”墨离悲愤莫名的说道。

    “墨参将、我、这，我、我......”刘天禄忽然打马转身就跑。

    苏苏看着眼前发生的这一幕，吃惊得说不出话来，瞪着清脆如水的双眼一时间呆住了。

    墨离大喝道：“弟兄们！刘天禄这狗贼身为大明将领，竟然为了一己私利而私通鞑子！将我和苏苏姑娘的行踪透露给了狗鞑子，害死了我们那么多弟兄！大家说，刘天禄这厮可恨不可恨！该不该杀！”

    墨离所部的士兵经过半天激战，五百部卒已经只剩下不到两百人，而眼前这些明军基本上就都是刘天禄带来的两千人马，他们听了墨离的话，再看看刘天禄落荒而逃无话可说的样子，不由得都惊呆了！他们完全想不到自己的将军竟然会做出这样的事情来，一时间面面相觑不知如何是好。

    墨离大喝道：“弟兄们！快把刘天禄这厮抓起来，咱们再跟鞑子拼了！一定要冲出去！”

    正带着自己几个亲兵纵马跑向部下阵营的刘天禄听了吃了一惊，大声道：“弟兄们别听他的！我是你们的将军！我是被他们冤枉的！”

    众士兵一时不知听谁的命令好，你看看我，我看看你。

    鞑子越围越近，墨离大急，喝道：“弟兄们快！鞑子就要包围过来了！咱们快杀出去！”

    阿济格哈哈大笑道：“墨离！你觉得你们还能冲出去吗？赶紧投降吧！要不然，格杀勿论！”

    “去你妈的滚蛋！”墨离怒喝一声，随即和关锋护着苏苏朝锦州方向冲杀过去。

    阿济格脸色一冷，手一挥，无数的鞑子骑兵朝明军冲去。

    刘天禄带着十余名亲兵急惶惶的往西北奔逃。剩下的士兵们仍然愣愣的不知该去哪。

    墨离大骂道：“笨蛋！还不快点杀出去！”

    众士兵们这才如梦初醒，慌忙紧跟着墨离身后往锦州方向冲杀。

    正在这时，忽然西南角一阵尘土大扬，只见数千名明军骑兵如潮水般涌了过来，当先一面战旗上，绣着一个大大的黑色何字。不但有骑兵，而且还有几十辆战车。

    有眼尖的明兵见到，不由得发出一阵欢呼声，大叫道：“何将军来啦！何将军来啦！”许多人纷纷奋力朝鞑子杀去。

    墨离和苏苏看见黑色的何字军旗，知道是何可纲来了，不由得都是喜出望外。见到了援军，所有人都是精神大振，墨离和关锋更加奋勇的朝鞑子杀去。

    激战中，墨离瞥见刘天禄那厮骑了一匹战马正狼狈的左冲右突，他身边的亲兵已经剩下没几个了。

    墨离顿时心头火起，拍马便朝刘天禄赶去。

    刘天禄因为对墨离心生不满，又嫉妒墨离立了大功，眼见苏苏明显对墨离比对自己亲密得多，更是让他心里有团妒火在烧。鬼使神差之下，昨天夜里竟然派心腹去密告鞑子，将墨离和苏苏今天的行经路线告知鞑子，让鞑子在路上设伏诛杀墨离，而他则带着部下适时出现，来个英雄救美，欲抱得美人归。

    谁知墨离命硬，又或者自己出现得太早了，竟然让墨离死里逃生。

    刘天禄心里有鬼，这时见了墨离，心头更慌，打马便走。但墨离如何肯让他走脱？几个起落间便赶上了刘天禄，几招将他逼停，并绑住双手带了回来。

    鞑子虽然悍勇，但却也抵挡不住成千上万的明军骑兵冲击，纷纷败退。阿济格见势不妙，连忙下令撤退。

    墨离找到周连营，却见他身上被七支长枪洞穿，浑身是血，一条左臂也被齐根砍断，露出森森白骨。

    “连营！连营！”墨离大恸，跳下马抱住周连营的脑袋大叫道。关锋等人也下马站在身后。

    周连营一动不动，脸上早已没有了人色，双眼空洞灰暗。

    “啊！！”墨离忍不住仰天大叫，两行泪水顺着脸颊流下。

    倏地，墨离猛然站起，拔起插在地上的长刀，一脚将已经被捆绑着站在身后的刘天禄踹倒。

    刘天禄大骇，尖叫道：“墨将军别冲动！饶命啊！墨将军......”

    关锋也急忙上前拉住墨离，却被墨离一手推开。

    墨离双手握刀，双目尽赤，一脚踏着刘天禄的胸膛，狠狠的喝道：“狗贼！你下去赎罪吧！”

    说着，墨离双手使劲举起长刀，猛地朝刘天禄胸口狠插了下去。只听噗的一声，鲜血飞溅，溅了墨离一脸。

    刘天禄惨嚎一声，四肢抽搐了一会就不动了。

    墨离疯了一般，拼命用刀戳着刘天禄的胸膛，血流一地。

    “墨离，住手！”一阵马蹄声急促响起，只见何可纲一马当先疾驰而来，勒住马翻身跃下，一把拉开墨离，大声喝道：“你做什么！”

    墨离停了手，见是何可纲来了，终于清醒了些。

    何可纲将他推到一边，再看刘天禄，身上已是好几个血窟窿，模样极惨，显然已经没了气，顿时长叹一声，大骂道：“墨离啊墨离！你这是要自寻死路啊你！”

    苏苏、关锋等人也是面面相觑，不知如何是好。

    墨离大口大口的喘着气，被何可纲这一当头棒喝，他也清醒了许多，明白自己杀了刘天禄将会给自己带来什么样的麻烦。但是事情既已做了，后悔也没用，何况墨离也不打算后悔。

    苏苏跑到何可纲身前，一头扑进何可纲的怀里，呜呜的哭着说道：“姐夫，我、我......”

    何可纲拉住苏苏的手臂，关切的问道：“苏苏，你怎么样？没事吧？”

    苏苏抬起头来，点点头，又摇摇头，说道:“姐夫，我没事，就是害怕......”

    何可纲安慰道：“苏苏，没事了，不怕。”走了两步，转头又对墨离说道：“墨离，你好糊涂！”

    墨离张了张口，却不知道说什么。

    何可纲继续说道：“墨离啊墨离，你是不是立了功你就不知道天高地厚了？还敢杀死上官了？来人啊！把墨离绑起来带走！”

    苏苏和关锋大吃一惊，苏苏正想开口求情，何可纲眼睛一瞪，脸色阴沉，苏苏吓了一跳，连忙闭口不语。

    关锋知道自己分量太低，何况何将军现在正在气头上，也明智的选择了沉默。

    何可纲命令士兵们赶紧打扫了下战场，就匆忙率军返回锦州城。

    回到锦州城，何可纲便命令部下：“把墨离关进大牢，严加看管，等候处置！”

    苏苏忍不住偷偷小声问道：“姐夫，墨将军会怎么样处置啊？”

    何可纲瞪了她一眼：“怎么处置那得等祖帅来了再做决定！你小孩子别瞎打听！”