
何可纲看了眼墨离，沉吟了下，转向祖大寿说道：“祖帅，此前墨离擅杀刘天禄，虽说这刘天禄勾结鞑子也有该死之处，但毕竟是以下犯上，而且有违规矩，于情可谅，于法不合，但若是就此杀了墨离，在道理上来说也讲不过去，只怕会寒了将士们的心，何况墨离还刚刚大破鞑子的围城之兵，立有大功，可纲以为，祖帅可以将墨离等人逐出军中，以儆效尤。”

    祖大寿略一思忖，便知道了何可纲的真正用意，于是说道：“然后便让墨离乔装前往保护督师家眷是吧？”

    “祖帅明鉴。”

    祖大寿沉思良久，点点头，说道：“墨离，你以下犯上擅杀上官，本来罪无可恕，但如今念在你曾立功，何将军又为你求情的份上，本将便免你一死。”

    “谢祖帅不杀之恩！”墨离赶紧上前拜谢。

    “你先别谢我。何将军的意思你也听见了，如今督师惨遭杀害，又恐朝廷奸贼不肯放过督师家人，因此本将便将保护督师家人的重任交给你了！”祖大寿说道。

    墨离一脸凛然的说道：“祖帅和何将军请放心，墨离必定不负所托，务必保得督师家眷周全。”

    何可纲说道：“墨离兄弟，关锋兄弟也一并随你去吧，另外再多带点人手，一定要保护好督师家人，可纲在此拜托两位了！”

    说着，何可纲竟然一整袍服，欲跪了下去。墨离和关锋连忙伸手拦住何可纲，诚惶诚恐的说道：“何将军，万万使不得！”

    何可纲含泪说道：“墨离、关锋，目前你二人已被免职，完全可以私下暗中保护夫人和公子，可纲身受督师重恩，今日代他老人家跪一跪二位又有何妨！”

    “何将军，此言差矣！墨离和关锋也是追随督师多年，督师的大恩大义，我们断不敢相忘，墨离在此立誓，一定要保夫人和公子周全，何将军不必多礼，否则便是看不起我等！”墨离大声说道。

    “唔，大人说的没错，何将军，您但有差遣便是了，关锋一定会和墨大人好好的保护好督师家人，决不致令祖帅和将军失望。”关锋也说道。

    “好了，你们就先下去准备一下吧，事不宜迟，尽快出发吧！”祖大寿说道。

    何可纲见二人都点了头，当下说道：“祖帅说得对，墨离，关锋，事不宜迟，我怕夜长梦多，你们这便出发吧！可纲身边有几个兄弟，也是对督师忠心耿耿之士，这便让他们随你们一起前去，保护夫人和公子，一路上听你们调遣，夫人和公子的安全，便拜托二位了！”

    “何将军请放心，我们马上便出发！”墨离点点头说道。

    何可纲走到门口，忽然想起一事，说道：“对了，墨兄弟，苏苏这丫头也跟你们一起走吧，顺道帮我把她送回北直隶吧，一路上就拜托你照顾了！”

    “好！”墨离大喜过望，待了老半天，终于听到一个让他精神振奋的消息了，立即答应道。

    众人当下也打算散去，张存仁忽然看见那张塘报，又想起督师以前对自己诸多赏识，不禁心里又是一阵悲痛，说道：“祖帅，何将军，如今督师被奸贼栽赃冤枉，惨遭杀害，我们这些督师的老部下，到时朝廷会不会......”

    祖大寿沉吟了一下，没有说话。何可纲逼视着张存仁，沉声道：“张将军，你这话是何意？莫不是害怕督师连累了你们么？”

    张存仁急忙辩白道：“不是不是，督师待我等恩重如山，末将又怎么敢如此想？何将军，末将只是觉得，连督师这么忠心耿耿一心为保大明江山社稷安危的当世良将都惨遭如此下场，好人没有好报！那么我们还有必要在这里苦苦死守大明的江山吗？朝廷这么对我们，兄弟们实在是觉得憋屈！”

    “就是啊！何将军，如今皇上被朝中奸臣所蒙蔽，连国之栋梁都滥杀！这万一哪一天我们在前线和鞑子打生打死，却好没来由的被朝廷赐死，这弟兄们谁受得了啊！”祖大乐也愤愤不平的说道。

    祖大寿沉默了一会儿，挥了挥手说道：“好了，以后这样的话就不要再说了，很危险！记住，我们是大明的将士，自然就要守住大明的江山！我们不是为了某一个人而守，而是为了千千万的大明百姓而守！我相信督师也是这样想的，他不会后悔。”

    墨离等人听了俱是寂然。

    黄昏时分，墨离带着关锋、林果等人来到何可纲的帐中，何可纲已在等候。见墨离来了，何可纲叫了一声：“来人。”

    只见帐外走进一名卫兵，恭声道：“将军。”

    “去问问杜耕他们准备好了没有，让他们即刻来见我。”何可纲挥挥手说道。

    不大一会，只见账外一阵脚步声响起，走进六个人来。

    墨离一看，当先一人作书生打扮，年约三十五六岁的年纪，身材不算高，但整个人给人一种精明强干的感觉。另外还有一个胖子，一个瘦子，年纪都在四十左右，还有一个二十七八岁的女子，姿色中等，身着红裙。最后两个是二十上下的青年，一看相貌就知道是兄弟俩。

    六人俱是风尘仆仆一脸倦色，此时一齐向何可纲行礼道：“见过将军！”

    何可纲拱拱手，说道：“各位弟兄不必多礼。我来介绍一下，这位是大凌河参将墨离，这位是他的得力干将关锋，他们二位都是督师当年一手提拔的，对督师忠心耿耿，此次任务，事关重大，我就委托墨离兄弟全权负责了，你们一路上要听从墨离兄弟的调遣指挥，歇尽全力保护好督师的家眷血脉，知道吗？”

    “是！将军！”六人又齐齐应声道。

    何可纲又简单介绍了一下那六人，原来那书生装扮的叫作杜耕，也是他们这六人的头，胖子叫作魏洪，瘦子叫夏一跳，那女子唤作云寒，他们当年都是追随过袁崇焕镇守辽东的部下，入伍前曾是江湖上的游侠，有些名气。

    至于那两兄弟，则是何可纲的族弟，老大唤作何镇东，老二唤作何镇北，他们两兄弟是辽东本土人。

    这时苏苏也来了，她的四个家丁两个战死，两个受伤，留下在军营养伤，八个师兄弟也牺牲了一个，因此连她一共只有八个人随行。

    何可纲说道：“马匹干粮和盘缠都给你们准备好了，大家这便启程吧！督师的血脉，就拜托诸位了！”说着抱拳一礼。

    墨离等人齐声说道：“将军放心，我等定不辱使命！”