
何可纲送到帐门外，墨离忽然想起一件事，于是上前说道：“何将军，末将部下有个叫雷火成的工匠，烈火霸龙和手雷就是他们研制出来的，我想这两样武器对于与鞑子野战还是有很大优势的，只是目前锦州城物资紧缺，尤其是油料和硫磺硝石铁器等物，日后何将军若有机会，最好能够请求朝廷调拨一批物资过来，好对付鞑子的骑兵。”

    何可纲微微一愣，随即点点头说道：“好！谢谢墨兄弟提醒了，可纲一定会让好好督办此事的。”

    墨离想到历史上似乎不到一年后鞑子就又来包围大凌河城，结果城里粮尽援绝，部下以人相食，祖大寿最后不得不开城投降满清。

    也就是在这一战里，何可纲拒绝投降，最后被祖大寿为了取信于清军而斩杀于城头。

    想到这里，墨离忍不住说道：“何将军，鞑子虽然退走，但必不愿心甘，我估摸着，一年半载的恐怕还会再来侵犯边关，还望将军和祖帅多做准备，尤其是万一鞑子围城，希望将军能采用末将曾说的建议，尽快管制各项物资。”

    墨离也只能这么说了。不然还能怎么说？难道说明年鞑子会包围大凌河，然后城中粮尽援绝，祖大寿会投降满清要他小心提防祖大寿吗？不把自己当成疯子抓起来才怪。

    何况那是原本的历史上发生的事，如今自己的到来似乎对这个局面有所改变了，原来历史上的事情是否还会按照原本的轨迹发生，也是一个未知数。

    何可纲自然不知墨离心里在想什么，也没有多说什么，只是微笑着拱了拱手。墨离等随即翻身上马。

    苏苏走到何可纲面前，依依不舍的看着何可纲，眼含泪珠，哽声说道：“姐夫！我走了！你要好好保重！一定要保护好自己！知道吗？”

    何可纲微笑着挥挥手，说道：“嗯！不用担心姐夫，快回家去吧！好好照顾你姐！”

    苏苏一步一回头的看着何可纲，看着他微笑着的刚毅的脸，忽然回转身冲到何可纲身前，一下子扑在他怀里，紧紧抱着他，呜咽着说道：“姐夫，我真的走了！”

    何可纲一愣，远处西斜的残阳映照得他一脸的尴尬。一天之内，苏苏抱了他两次，他终于明白了这丫头的心思。上午还可以说是因为大战鞑子之后害怕恐惧的自然反应，这一次临别前的依依不舍，那双眼睛里可就包涵了太多让他不愿读懂的东西了。

    见众人都把脸别了过去佯作不见，何可纲更是暗暗觉得这次让墨离把苏苏带回家去的决策是有多么的正确了。

    苏苏很快就放开何可纲的怀抱，飞快的翻身上马，驰出营门。

    墨离也有些尴尬，他没想到这个苏苏对何可纲竟然还有这层心思，艾玛，这等好事什么时候才能轮上自己呢？跟在墨离身旁的林果却是别样的心情，看着苏苏那红红的脸蛋，似有所思。

    连同墨离从自己兵营带来的一部分人马，一行人共八十七人，星夜之下，八十七骑如风一般朝京师方向进发。

    驰出数十丈，墨离回头望望，却见何可纲伫

    立在帐门外，望着京师的方向，泪流满面。祖大寿不知何时也走了出来，和何可纲两人在落日的余晖里，站成了两尊历史的塑像。

    一路上，墨离他们尽量避开关卡检查，抄小路行进，为的是避人耳目，免得多生事端。当然他们有祖大寿的手令凭证，倒也不怕各处关卡为难，只是那样一来，行踪未免就暴露了。

    宁远距离京师并不很远，只是他们出发的时候已经是将夜了，当然不可能一下赶到。半夜的时候，墨离和杜耕等人决定让马匹歇歇脚力，人也休息半宿。因为不便走大路，因而只能在野外露宿。

    还好此时正是中秋，天气并不是很炎热，墨离他们随便找了片树林，铺了些树枝干草，就在里面躺下了。

    由于苏苏和云寒是女子，所以墨离和杜耕让她俩睡在里面一侧，并用树枝隔开了一段距离。另外派了几个人轮值放哨，以防意外。

    众人都是默默的啃着干粮，没有人说话。墨离觉得很压抑，可是他也找不到什么话来说，默默的啃完干粮就席地而睡了。

    林果紧挨着墨离躺下。墨离听得出来，她的呼吸似乎有些急促。这也难怪，她毕竟是一个女儿家，以前在兵营的时候，因为她是墨离的亲兵，平时主要就是照料墨离生活上的琐事，所以她是睡在墨离房里的外间的。

    但像今天这样和男人一起席地而卧对她来说还是新娘入洞房--第一次，觉得尴尬也很正常。

    过了一会，墨离见她还是没有睡着，于是轻声问道：“果儿，你在想什么？”

    “没、没想什么啊。”林果有些慌张的答道。

    墨离淡淡一笑：“没想什么，那你怎么还不睡？”

    “你不是也还没睡吗？”

    墨离转过头来，月色下的林果显得很温婉可人，有种朦胧美。墨离看着她微微起伏的胸脯和有些害羞的小脸，心里竟然有了种冲动。于是促狭的说道：“我睡不着是因为想女人，你呢？你也想女人了？”

    林果顿时满脸通红，轻啐道：“大人你真不要脸！竟然说想女人......”

    林果说着越说越小声，粉脸也变得更红了。

    墨离邪邪的笑道：“想女人怎么啦，男人想女人那是很正常的，我不信你会不想。”

    “大人坏蛋，人家才不会想呢！”林果窘得无地自容。

    “哈哈，你不想女人，难道想男人？”

    “啊！要死了......”林果羞得恨不能钻进地缝去，伸手过来要打墨离。

    墨离轻轻捉住她的小手，笑道：“你不睡觉别人可还要睡啊！再吵就把你丢出去喂狼。”

    林果的小手异常柔软，虽是猎户出身，皮肤却很是光滑白嫩，令墨离不禁暗叹造物主果然神奇，天生丽质的女人不管在什么地方生长都是美丽的。

    林果被他握住小手，粉脸更红，轻轻挣脱，翻了个身说道：“坏蛋大人，不理你了，我要睡觉了。”

    墨离轻轻一笑，说了声：“晚安。”

    “晚安？”林果有些愣神，第一次有人这么跟她说，不过好像也蛮有意思的，“那就晚安。”

    墨离很快就发出了平稳均匀的呼吸声，沉沉睡去。这两天发生了太多事了，墨离也实在是累了。

    听着身边的自家将军大人沉稳的进入了梦乡，林果却翻来翻去的睡不着。大人刚刚说的话好像好奇怪耶！难道他知道自己是个女儿身吗？可是，他为什么不点破呢？还有他好坏吖，竟然说出那么......下流的话，真是羞死人了......