
“等等！何将军，刘将军，你们请听我解释......”墨离大惊失色。

    “还解释什么？你们一定是投靠了鞑子回来想赚锦州城的对吧？哼！何将军，我请求将他们打入死牢，择日处决！”刘天禄说道。

    “放屁！老子怎么会投靠鞑子！刘将军你不要诬蔑于我！何将军请你相信我！”墨离大惊，他喵的，要是被当成汉奸抓了起来咔擦掉那可就真是史上最倒霉催的穿越者了，那不是枉自穿越一回了？

    何可纲沉吟了一下，没有说话。

    刘天禄哼了一声，说道：“墨参将，你说我诬蔑你，那我问你，你们为何连盔甲也丢掉了？而且，既然你们没有投靠鞑子，那你们是怎么从鞑子大营里出来的？”

    “这个......何将军，各位将军，我们的弟兄不是战死就是失散了，我和关锋苦战半日，最后还是寡不敌众，被鞑子抓了起来，盔甲也被卸了。昨天半夜，我和关锋趁着鞑子们熟睡之时悄悄挣脱绳索，在鞑子的马棚里放了一把火，把他们的马全吓跑了我们才趁乱逃了出来，至于这位小兄弟他也是被鞑子掳走的百姓，我们就顺道把他救了出来。”墨离说着将昨夜的情形大致说了一遍。

    刘天禄冷哼了一声道：“你说的这些有何凭证？”

    这时那个少年忽然说道：“各位将军大人，我可以为墨大哥说的话作证，他说的都是实话！”

    “你是谁？”刘天禄说道。

    “回将军大人的话，小民叫林果，是前梁山的猎户。”那少年脆生生的说道。

    “前梁山的猎户？哼，谁知道你的身份是真是假。”刘天禄冷笑道，“说不定你们是早就串通一气的！”

    “你！”墨离气得简直想跳脚骂娘了，他喵的，这个刘天禄就是王八蛋，逮着机会就想整死老子，啊不，是老子这具身体的前主人。

    林果也涨红了脸，自己为救命恩人作证，想不到却被人诬赖。

    “好了，大敌当前，你们就不要再互相内斗了。”何可纲不满的看了刘天禄一眼，这两人之间的矛盾他也是知道的，但在这个节骨眼上还忘不了私怨就让他这个宁锦前线的指挥官不爽了，听了墨离刚才述说的经过，他已经有些相信墨离并没有叛变投敌了，于是出言阻止两人的互掐。

    “墨参将，你所说的事情的确证据不足，所以，本将决定，把你们押入大牢，听候调查再说......”

    “等等！何将军，末将还有话说！”墨离决定抓住最后一丝机会。

    “说。”

    墨离说道：“大凌河失守，依末将看来鞑子很有可能会对锦州城实施包围，锦州城高墙厚，鞑子固然难以攻进，然而末将认为我军也不能困守锦州城，否则时日一久，城中粮食只怕也会坐吃山空。所以末将届时愿意率军破了鞑子的骑兵......”

    “又是出城迎战？墨参将，你在大凌河不就是因为出城迎敌而被鞑子俘虏的吗？”刘天禄阴阳怪气的说道。

    “这次不会再发生那样的事了，何将军，经过这次的经历，末将已经参悟出克敌制胜的窍门了，只要......”墨离放低了声音说道。

    何可纲听了墨离的话心里一动，沉吟道：“墨离，你可有把握？”

    “回何将军，末将觉得至少有八成半以上的把握！”墨离说道。

    “好！那就依你所言，准你戴罪立功，你原来的部下还归你指挥，你要的工匠和物资，本将军都给你配齐，但是有句丑话可说在前头了，你要是办不成这件事，谁也保不了你！”何可纲摸了摸下颔的胡须说道。

    “末将遵令！”墨离松了一口气，丫丫的，总算是暂时保住小命了。

    “何将军，这、他......”刘天禄不甘心的努力着。

    何可纲摆摆手，示意不要再说，随即转身出去了。鞑子大兵压境，锦州城的防务还有许多事情要处理呢。

    墨离得了何可纲的将令，随即也跟着开始自己的保命翻身大计。带着关锋、林果来到自己属下退到锦州城的营地，墨离就让他们开始着手召集工匠和准备物资材料。

    原来，墨离从昨晚的火烧鞑子兵营战马乱成一团得到启发，动物都有一个共性，那就是怕火。

    墨离想到后世在一战和二战中都有出色表现的火焰喷射器，要是能拥有这玩意，在野战中突然喷出一大串一大串的火焰，估计鞑子的骑兵和马匹都会烧死烧伤不少，就是不伤也会受到惊吓而乱成一团的，骑兵的速度乃是鞑子最大的优势，而战马便是其中的关键，战马乱了，那样便可以影响整场战事了。

    作为军事迷的墨离自然知道火焰喷射器的作用原理很简单，以前也看过，无非就是用压力将油料喷出管道并在喷嘴处用点火器点燃即可。可问题是油料从哪里来？压力装置又如何制作？这年代别说汽油了，连煤油都没有，怎么破？

    嗯，可以用桐油或者动物油。但是墨离也知道，这是一个物资极度匮乏的年代，这些油料军中虽然有，但绝不会太多。不管了，先找军中的工匠谈谈，看能不能捣鼓出来先。只要能够弄出来火焰喷射器，打败鞑子那就基本上没有疑问了，到时说不定还能立功升迁，我气死刘天禄这厮。

    嗯嗯，那时倒也不必急着离开辽东了，凭着老子多了这几百年的历史经验和知识，我就不信打不败满清狗尾巴。

    接下来的大半天，墨离都在和工匠们讨论如何改良武器，主要是研发他那个火焰喷射器。这玩意根本没有人听说过，但是经过墨离的解释，大家都有了个基本了解。

    墨离给他们提供了基本思路，即可以用黑火药、硫磺之类的东西来产生气压，形成喷射燃烧。这领头的工匠叫作雷火成，墨离承诺只要他们把这玩意弄出来后，一定会重赏所有参与研发的工匠们。

    本来墨离还想改进明军装备的火绳枪的，这个时代的火绳枪因为没有膛线，射程并不理想，而且装填弹药麻烦、缓慢，而鞑子马快，有时候和鞑子作战，明军的火绳枪只放了一发弹药，还没有来得及装填第二发弹药，鞑子的骑兵就已经冲杀过来了，所以尽管明军装备有大量的火绳枪，但是鞑子骑兵往往是不屑一顾的。

    没了弹药的火绳枪连烧火棍都不如。但是苦于这个时代的科技条件所限，生产膛线需要比较精明的车床等器具，而这些东西都不是一朝一夕所能办成的。

    不过墨离还是想到了一个缩短装填弹药时间的办法，那就是定量装填，也可以大大避免因为火药装填量的不标准而引发的炸膛。

    墨离身为参将，按照明朝的编制放在现代的话，也差不多是师长或者旅长的级别了，所属的部队本来有近三千人，昨日一战之后，战死和溃散一大半，现在收拢在锦州城内的大约有一千二百人左右。

    墨离将大家都集合起来，给他们讲解了自己所改进的火枪新式使用要领，鞑子攻城迫在眉睫，可不能懈怠呀。

    “墨大哥，我也要当兵，杀鞑子！”训练的间隙，林果走过来对墨离说道。

    “呃，你今年多大了？”

    “十五、啊不，我十六岁，快十七了！”

    “我去，你到底多少岁？”墨离心想，这家伙还挺机灵的，见我问她年龄就怕我嫌她年纪小。

    “十六，我、我是一月出生的，所以我都快要十七岁了！”为了显示自己是个男子汉了，林果故意一挺胸膛，却看得墨离一阵口干舌燥，曲线玲珑哪！丫的，分明就是个娇俏萝莉嘛，还在那里装男人。不过，她的身材貌似发育得超出这个时代的营养水平啊~

    不过，墨离也不打算点破，微微点了点头，说道：“行，你以后就在我这里做个亲兵吧！”

    “谢谢墨大哥！啊不，墨将军！”

    夜里，墨离正睡得迷迷糊糊的，恍惚间好像听见一个声音在呼唤：“......墨离，你在哪里？你一定要来找我......来找我......”

    墨离听得模模糊糊，那声音似乎有些熟悉，却又听不真切。“你是谁？”墨离问道，睁大双眼却什么也没看见。

    半天没有人回答。