
墨离醒来的时候，发现自己身处一片荒野之中，躺在草丛里。他刚想站起来，忽然觉得头上一阵疼痛，急忙伸手一摸，上面还有血迹，显然是受伤了。

    “咦？”墨离觉得奇怪，自己不是和朋友在浑河河滩上找古董的么？怎么就受伤了？而且，感觉空气中有种奇怪的血腥味。

    “大人，您醒啦！咱们快走吧，鞑子说不定就要追上来了！”一个欣喜而又焦急的声音忽然在身边响起。

    “鞑子？”墨离转头一看，却见旁边原来还站着一个年轻男子，一身铠甲。“你是谁？我这又是在哪啊？”

    “大人，您怎么了？我是关锋啊！这里是大凌河！您都不记得了吗？”那人吃惊的说道。

    “关锋？大凌河？等等，这是什么鬼年代啊？我怎么穿着这样一身鬼衣服啊？”墨离看着自己身上和那男子一样奇怪的装扮，一脸茫然。

    “大人，现在是崇祯三年啊！您怎么连这个都忘了呢？”

    “什么？！”墨离大吃一惊。

    墨离有点懵了。即使他历史再渣，却也知道崇祯皇帝是明朝的最后一位皇帝，在位十七年。而自己竟然穿越到了崇祯三年？这是怎么回事？

    墨离想到了那块令牌，他记起拿到那块令牌时的奇异景象，很诡异的散发着幽蓝的光亮，并且还在发热。嗯，自己穿越肯定是和那块令牌有关。

    墨离清楚的记得，当时和两个朋友正在浑河河滩上“找古董”，自己意外发现了一块怪异的黑色令牌样的东西，上面刻着一些奇怪的符文，以为是什么宝贝，拿起来叫来其中一个朋友正要仔细查看，却忽然被一阵诡异的光芒裹了进去，失去了知觉，再次醒来的时候就发觉自己来到了崇祯三年。

    得赶紧找到它，说不定还能再穿回去呢！

    墨离站起来在身边四下搜索了好一会，却也没找到那块令牌，急得他大声叫道：“令牌呢？令牌哪去了？”

    那个叫关锋的男子忙问道：“大人，什么令牌？”

    “我的那块令牌啊！我记得我还抓在手里的，怎么不见了？”墨离懊恼的说道。

    “哦，您是说您随身带着的那块黑色的牌子吗？您刚才杀敌的时候不小心被鞑子的战马撞了一下，令牌也掉了出来，不过我已经帮你捡回来了。”说着，关锋从怀里掏出一块黑色的令牌出来，递给墨离。

    墨离接过来一看，正是之前自己见到的那块，只是那令牌此刻却静静的躺在手里毫不起眼，也根本没有当初的灵力。这是怎么回事？墨离懊恼的在心里念叨了许久，那令牌却始终没有任何反应。

    那男子急切的说道：“大人，咱们快走吧！”

    “走去哪里？”墨离茫然的问道。令牌失去了灵力，看来自己怕是回不去现代社会了。

    “我们的兄弟被鞑子冲散了，我们还是赶紧回锦州城去吧！”关锋说道。

    刚走没几步，墨离忽然瞪大了双眼，却见四周的山坡上，横七竖八的躺了不少尸体，有人的，也有马的，许多都不完整，残肢断臂和血糊糊的肠子散落一地，空气中弥漫着令人作呕的气味。墨离忍不住觉得一阵恶心，几乎吐了出来。

    “大人，您怎么了？”关锋见墨离停下不走，忙问道。

    “关锋，我刚才被马撞坏了脑子，现在许多事情都想不起来，你告诉我，我是谁？为什么会在这？”墨离觉得有必要搞清楚眼前的这个状况再说。

    “大人，您是大凌河的参将啊！晌午时候鞑子来进攻大凌河，弟兄们猝不及防，很多都战死了！现在估计也没剩多少了！大人，咱们快走吧！”远处隐隐还有马蹄声传来，关锋焦急的说道。

    “等等！关锋，咱们不能这么跑，鞑子马快，说不定咱们没跑多远就被咔嚓了！不如这样，我们脱掉这身盔甲，扮成老百姓离开这里，等回到锦州再作打算。”墨离的打算是扮成老百姓离开战场离开辽东，跑到大后方去，凭借自己这多了几百年的经验，不管是经商种田还是打造新军都大有可为。但若是留在这辽东前线，只怕下一刻便没了性命，还谈何其他？

    “这......”关锋迟疑了一下，点了点头，于是两人开始解下身上的盔甲，扮成普通百姓的样子，这样哪怕鞑子追上来，多半也不会杀死他们，因为鞑子缺乏人口，常常从明国掳掠大量壮丁回去从事生产。留得青山在不愁没柴烧嘛。而且若是侥幸没碰上鞑子，回去也能解释在混战中丢失了盔甲，反正这事在明军也不是没发生过。

    两人便装往锦州方向狂奔了十余里，天已近黄昏。

    两人走的是偏僻的小路，此时已是气喘吁吁。路旁小树林里有间小茅屋，两人打算进去讨口水喝。忽然，关锋警惕地发现，屋旁树上栓着三匹战马。

    便在此时，从小屋中传来一阵打斗声，两人下意识的对望一眼，悄悄从屋旁抄起木棍，潜到门口处朝里面看去。

    却见一个猎户打扮的少年受持一柄铁叉正和两个鞑子在屋内厮杀着，小屋本就不宽敞，地上还躺了好几具尸体，少年以一敌两，处处险象环生。

    墨离和关锋点了点头，两人手持木棍冲了进去，照着那两鞑子猛扫。两名鞑子正准备合力击杀那名少年，冷不防被人打了冷棍，其中一人被墨离一棍打在右大腿上，顿时惨叫一声整个人跌在地上。墨离一不做二不休，上前一步一棍击在那鞑子的脑袋上，登时一命呜呼了。

    这时关锋和那少年也合力将另一名鞑子杀死，那少年大口大口喘着气，朝两人伏下便拜，脆声道：“多谢两位壮士相救！”

    墨离急忙上前扶起那少年，说道：“小兄弟不必客气，快起来。”

    少年生得甚是眉清目秀，只是双眼却是通红，此时转身伏在一具老者尸体上嚎啕大哭：“爹爹！”

    墨离此时才有空打量屋内的情形，除了刚打死的那两名鞑子，另外还有一名鞑子的尸体，和一名猎户打扮的汉子，此外另一间房里还有一名身上裸露的妇人，和一个两三岁的小孩儿，全都倒在了血泊中。看来这一家子除了这个少年，其他人都被鞑子害死了。

    墨离上前劝道：“小兄弟，这里已经被鞑子发现了，说不定还会有鞑子过来，我们赶紧跑吧！”

    少年抬起头，泪眼迷离的问道：“我、全家人都被鞑子害死了！呜呜......我要报仇！”

    “小兄弟，仇要报，但是现在最要紧的是先保全自己，不然怎么给你爹他们报仇是吧？”墨离说道。

    关锋也劝道：“对啊！小兄弟，我们是大凌河的驻军，现在大凌河已经被鞑子攻占了，我们带你去锦州，到时候你就可以和我们一起杀鞑子给你爹报仇！”

    “真的？”含着泪水说道：“那我爹我哥他们怎么办？”

    远处隐隐传来马蹄声，墨离说道：“来不及了，鞑子追上来了！以后找机会再回来好好安葬他们吧！”

    “可是，这......”少年还想说什么，被墨离一把拉过小手往外冲去。墨离只觉得少年的小手挺柔软，难道是个小娘们？不过这个时候墨离可没有功夫去管他是男是女。

    三人冲到门外，解了那三匹战马，墨离问道：“小兄弟，你会骑马吗？”

    少年点点头，于是三人随即翻身上马，朝锦州方向奔去。

    刚跑出没多远，忽然听得一阵马蹄声响起，却见数百匹战马冲了过来，将三人围了起来，马上坐着的赫然是奇装异服的鞑子兵。

    怎么办？三人手中并无兵器，就是有兵器也是白搭，难道还能打得过这几百人？

    其中一个头领模样的鞑子居然用汉语说道：“南人？统统带走！”