
李定国是明末清初最杰出的民族英雄抗清将领之一，作为农民义军领袖，他在民族危难之际，毅然捐弃前嫌，与南明朝廷合作，并且矢志不渝；他曾经“两蹶名王，天下震动”，令清廷一度准备放弃西南七省，若非叛徒泄密，更几已令吴三桂全军覆灭。

    可以说，李定国在明末是反抗压迫的民族英雄，清初是抗击满洲贵族武力征服和暴虐统治的杰出统帅。

    李定国用兵如神，有小诸葛之称。而且纪律严明，秋毫无犯，时人记载“凡士伍破衣敝絮，皆送入后营，纫织为衬甲、快鞋之用，无弃遗者。或传定国兵当以夜至，比晓则已过尽矣。故所至有功”

    历史上，崇祯三年，也就是今年，李定国才十岁就参加了张献忠的农民起义军，并深得张献忠的喜爱，将之收为义子。

    长大后的李定国，勇敢善战，富于谋略，为人宽容大度，且相貌堂堂，乃是张献忠的大西军里最杰出的将领，没有之一。眼前的这个脏兮兮的小乞丐竟然就是李定国？这这也太巧合了吧。

    “你说你叫什么？”墨离还是有点不敢置信，要说马进忠在历史上没什么名气的话，这个李定国在明末清初那可是个响当当的角色，与郑成功一个在西南，一个在东南坚持抗清，一起被誉为南明江山的双擎天柱。

    小乞丐怯生生的望了墨离一眼，快速吞下嘴里的饭菜，说道：“回这位大哥的话，我叫李定国。”

    “李定国？你真的是李定国？哈哈哈，真是太好了！哈哈......”墨离有点兴奋的忘乎所以。

    梁佩君和魏洪等人奇怪的看着他，不知道这个墨大人为何听到李定国这个名字会这么兴奋。

    李定国也呆呆的看着这个大哥哥，连饭也忘了吃，不知道他为何对自己的名字会有这种反应，看看墨离，又看看梁佩君，显得有点局促不安。

    墨离顿时也觉得自己有点失态了，对一个小乞丐这样似乎有点不合常理，于是尴尬的笑道：“呃，我只是觉得他的名字很不错，李定国，定国定国，安邦定国，男儿大丈夫就该有这样的抱负，齐家治国平天下，这样才不枉来世间走一遭。”

    众人也都点头称是。李定国也似懂非懂的点了点头。

    墨离又说道：“定国啊，你现在家里还有什么亲人吗？”

    李定国摇了摇头，说道：“我八岁时爹娘就不在了，这两年都是到处讨饭，靠着好心人施舍才过来的。”

    “这样啊......那这样，你等会吃完饭就跟我们走吧，以后饿不着你，我看你也挺机灵的，以后就给我做个书童吧，如何？”墨离说道。

    “真的？”李定国大喜，连忙离席跪下便拜，“多谢主人收留！”

    墨离赶紧说道：“快起来快起来，你叫我大哥就好！”

    “这......”李定国看看墨离，又看了看梁佩君，说道：“定国不敢。”

    梁佩君说道：“没事定国，这位墨大......大哥哥他就这样，喜欢人家叫他哥哥。”说着别有深意的白了墨离一眼。

    “谢谢大哥。”李定国于是赶紧叫道。

    李定国是我小弟！哈哈！墨离心中很是得意，说道：“嗯，吃饭！快吃饭。”

    众人很快吃完饭结账要走人。哪知那个掌柜的拿着把算盘在哪里哔哔啵啵的算了一会说道：“客官，一共是一百八十两银子。”

    “什么！”墨离大怒，喝道：“你这开的是什么黑店？怎么吃顿饭就要一百八十两银子！”

    一两银子大约等于后世的一百块人民币，这换算下来，这顿饭就得要一万八千块？泥马，你家老子叫李刚？

    魏洪等人也是怒目而视。

    “客官，你们这饭是不用这么多银子，可是你们带着这小叫花子进来吃饭，把我的客人吓跑了一大半，这损失是不是得由你们来赔？”那掌柜的不慌不忙的说道。

    “卧槽！真是岂有此理！”麻蛋，这间酒楼掌柜的不但狗眼看人低，而且似乎还是开黑店的。

    “魏洪，给他十两银子，顶天了！”墨离懒得和这种势利小人纠缠，尽管这顿饭并不值十两银子，现在他只想早点回到山寨去，也不在乎多花点冤枉钱。

    然而，墨离估计错了，那掌柜的显然并没有和他讨价还价的打算，仍旧冷冷的说道：“一百八十两，少一文都不行！”

    “卧槽泥马！”墨离终于彻底愤怒了，一伸手想抓住那掌柜的衣领，谁知那家伙似乎早有防备，竟然被他一缩脖子闪了开去，并扯着嗓子叫道：“来人啊！这里有人吃白食啦！打人啦！快来人啊......”

    墨离一愣神的功夫，只见从店堂里忽然涌出几十条大汉来，个个凶神恶煞的，还操着木棍等家伙，显然是准备对他们发难。

    墨离大喝道：“弟兄们，快撤！”

    说着，一手拉着李定国，一手拉着梁佩君，三人往门外冲去。

    魏洪带着十名弟兄这时也已和那些打手动起手来，来的时候因为怕泄露身份，所以他们基本上都没带什么兵器，只带了几把短刀匕首之类的藏在身上，另外墨离带了把短枪藏在身上。

    这时魏洪他们纷纷抽出短刀匕首和打手们奋力厮杀起来，由于这些弟兄都是关锋精心挑选出来的，个个都是身手了得的好手，不一会就护着墨离他们冲出了酒楼，打手们虽然人数众多，但却也拦不住他们，被砍伤刺伤了不少。

    墨离拉住梁佩君和李定国冲出门外，找到他们的坐骑，翻身上马，打马便跑。

    那掌柜的叫刘东强，是陵川知县小舅子高陵的得力助手，见状急忙对身边一名打手说道：“快！去报韩大人，请他派兵来抓反贼！快去！”

    韩大人就是陵川知县，姓韩名冲，为人奸狡贪婪，陵川百姓背地里叫他“寒风刀”，被他刮过，树都掉层皮，可见此人声名昭著。

    魏洪等人把一众打手揍得哭爹喊娘，连滚带爬，随后骑上马背，跟上墨离他们三人。

    墨离让李定国坐在身前，催马朝黑云寨方向奔去。梁佩君也紧紧跟在身后。

    冲到城门的时候，却见那守城的士兵们正在关闭城门，眼看就要关上了。

    墨离大急，大叫道：“弟兄们，赶紧冲！”