
墨离一愣，却见几个人自洞口走了进来，当先一人正是梁佩君，当下不由得脸上微微一红，略感尴尬。虽然被梁佩君当众斥责，不过他也没着恼，陪着笑脸说道：“梁姑娘，你们来啦！”

    梁佩君身后，阮氏和袁承志在云寒、林果等人的陪同下也走了进来。梁佩君瞪了墨离一眼，说道：“姓墨的，你该不会想要自立为王了吧！”

    墨离大呼冤枉，说道：“梁姑娘你说的什么话？我墨离是那种人吗？督师待我恩重如山，我又怎么会做出那种不仁不义的事情来？你可不要冤枉我。”

    林果跑到墨离身边，见他虽然身上伤势不轻，但却没什么大碍，这才放心，这时也帮着他说道：“就是啊，梁姑娘你误会墨大人了，他其实是很重情义的，我相信他决不会背叛督师的。”

    梁佩君白了她一眼，心想你傻我可不傻。

    她走前两步，带着敌意的看着墨离说道：“是吗？可我看你怎么好像很得意的样子啊？我来时师父曾经告诉我，袁督师一生光明磊落，但却也得罪了不少小人，要我好生保护好夫人和师弟，不但要防范朝廷奸贼和鞑子的追杀，同时也要严防身边的宵小之辈趁机落井下石，看来师父他老人家真是料事如神啊！哼哼。”

    “梁姑娘，你这、这......”墨离真是欲哭无泪，哎，谁叫自己原先就在她心中落下不好的印象呢。嘴唇动了动，艰难的解释道：“梁姑娘，其实墨离并没有那层心思，我可以对天发誓！如果我墨离要是对袁督师、袁公子有二心，就让我天打五雷轰，把我变成二十一世纪的一个小混混好了！”

    “什么二十一世纪的小混混？你这都什么乱七八糟的？”梁佩君皱了皱眉，没好气的说道。

    墨离狡猾的笑了笑：“嘿嘿，没什么，就是说我对袁督师对袁公子都是忠心的......”

    “好了，佩君，你这丫头怎么又没大没小的？墨兄弟可是和你父亲一起出生入死过的弟兄，你应该叫叔叔。”阮氏走了过来，略带责备的看着梁佩君说道。

    “夫人，我......”

    墨离赶紧说道：“不用不用，我比她也大不了多少岁，不用叫叔叔，叫我哥哥就好了。”开玩笑，劳资可是打算追她做女朋友的，在古代是很讲究辈分的，要是被她叫了叔叔，那以后可就不太好下手了，太不划算了。

    “你想得美！鬼才叫你哥哥呢！”梁佩君扮了个鬼脸，毫不客气的说道。

    “哎，梁姑娘......”墨离有点尴尬，毕竟阮氏在面前，他也不敢怎样调戏这小萝莉，要是换了场合，只怕他早就忍不住反击了。

    “呵呵，你们这两人啊！”阮氏也有点无可奈何，这两人一见面就吵，她也是头疼。“称呼的事先放一边，先来说说这山寨的山贼们怎么处理吧？墨兄弟，你怎么看？”

    梁佩君插嘴道：“夫人，他要自己做大王......”

    “佩君！不得无礼！”阮氏有点尴尬，同时也有点不满：“墨兄弟和各位兄弟大家都是自己人，你怎么可以胡乱随便猜疑呢？墨兄弟他们曾经跟着先夫出生入死，感情就像亲兄弟一样，无论什么时候都不会改变，再说，墨兄弟才华出众，又有决断，来做这个掌舵人我觉得蛮适合的。”

    “不不不！夫人，墨离何德何能，怎能担此大任？我们都是督师的兄弟和属下，自然应该唯夫人和公子马首是瞻啊！我们都听夫人和公子的。”墨离赶紧表态道。

    阮氏微微一笑，很真诚的说道：“墨兄弟，佩君她还是个孩子，说话不周全，你不要在意。承志还小，妾身又是妇道人家，这大事上我是难以决断的，现在大家伙都凑在一块，总得有个领头人吧，墨兄弟你有勇有谋，又有眼光，又有威信，我看你就莫要推辞了吧。”

    阮氏又转头看向杜耕、关锋、程青竹等人，说道：“各位兄弟认为呢？大家可有什么想法？”

    程青竹首先说道：“夫人，青竹赞成墨兄弟做我们大家的领头人。”

    关锋也点点头，说道：“我遵从夫人的决定。”

    “我也没意见，墨兄弟确实是个难得的将才。”杜耕也赞同。

    其他人更没有意见，于是大家都一致推举墨离做头领。林果见大家都信服自家将军大人，不由得也很是欢喜，微笑的看着墨离。墨离推辞不过，在众人的一致推举之下，这才半推半就的接受了大家的美意（实际上这正是他想要的）。

    只有梁佩君撅着小嘴在一旁跺着脚，显然是不满意大家推举墨离做首领，可是她一个人哪里反对得了大家的意见？何况夫人和袁承志也表态支持墨离，她也就只好一个人在一边生闷气了。

    墨离看着面前上百位激情澎湃的弟兄们，心里也满是激动。虽然比起之前在大凌河里统领两千多士兵来差的不是一星半点，可在这里毕竟是山大王，上头没有那什么副将、总兵、提督巡抚什么的压着，那意义是不一样的。

    而且，墨离坚信，只要自己利用好前世的记忆，好好发展生产和军工，将来前来投奔自己的人肯定会越来越多的，就看自己能不能把握好机会了。

    墨离跨前一步，大声说道：“山寨的弟兄们！我知道你们当中很多人都是被逼无奈才上山落草的，大家都是为了活下去才不得不做这无本钱的买卖。

    以往的事情我可以既往不咎，但是从今往后，我不会再允许你们再做伤天害理的事情！因为我们是袁崇焕袁督师的部下！我们现在的领袖是袁夫人和袁公子！我们不能给他们脸上抹黑！我们不再是山贼土匪，我们是有严格军纪的部队！若有不听号令者，休怪军法无情！”

    顿了一下，墨离又一脸凛然的说道：“没错，这世道是不好，我们为了活下去，以后也许还会下山去打草谷，可是我要说明的是，今后绝对不允许私自行动，更加不允许伤害无辜，决不许滥杀一个平民百姓，就算是打劫，也是只劫财货，不得伤人性命，也不得强抢民女！如有违反，杀无赦！”

    梁佩君听到“不得强抢民女”，不由得在心里暗暗的想道，瞧你平时那流氓色痞的样子，亏你说得出口，真是个伪君子。哼。

    山贼们一个个鸦雀无声的站立着，都望着墨离不说话。他们清楚的知道，眼前的墨离绝不是说说而已。