墨离拥吻着林果，这小萝莉生涩的反应和害羞纯情的样子让他动心不已，忍不住将她紧紧搂在怀里，感受到她骄傲的突出处那柔软的触感和张力。

    也许是感受到了他的不安分和澎湃的激情，她开始不安的在他怀里扭来扭去，慌张失措。

    墨离的手指穿过她的黑发，亲昵的摩挲着她的粉脸，在她耳边低低的呢喃着。

    “大人......”林果星眸迷离，吐气如兰，似乎预感到接下来会发生什么，一颗芳心砰砰直跳，低着头不敢看墨离。

    墨离看着她娇羞无力的偎在自己身上，他知道，这个丫头已经是彻底向自己敞开怀抱敞开心扉了。

    林果红着脸，娇羞无限的闭上了双眼。她知道，这一天终会来临的，只是没想到会来得这么快。

    一阵凌乱的衣物飘飞的“舞蹈”过后，墨离终于和林果“坦诚相见”了。林果平躺着，羞赧的抬起藕臂遮掩着晕红的粉脸，忐忑不安的不敢去看墨离......

    墨离俯下身子，感觉身下是一片光洁华丽的温润如玉，像是置身于蓝天之下，白云之上，那样的惬意，那样的舒畅......

    林果秀眉微颦，表情难受，当然，前世曾是花丛高手的墨离并没有让她一直难受，最初的疼痛过后，在墨离温柔多情的带领下，很快便渐入佳境，最后双双飘升......

    第二天，墨离起床，却发现林果已经不见踪影，床单上一抹嫣红犹如梅花一般点点绽放。

    墨离找来魏洪，把昨晚写好的关于合成肥料需要用到的材料清单拿给他，让他带人去山下的市镇采购。

    除了这些要用到的材料，墨离还写了几样繁殖快产量高的粗粮品种给魏洪，结果魏洪打开纸条一看，不由得愣住了。

    “墨大人，这个玉米是什么东西？还有这个......木薯、土豆、红薯，这些都是什么样的呀？”魏洪疑惑的问道。

    “你不知道？你没吃过玉米？”墨离惊奇的道。

    魏洪摇了摇头，说道：“没有，这些东西我听都没听说过。”

    “这样啊！”墨离顿时大窘，他不知道这些粗粮这时候都还没有传入中国，或者传入了但没有大规模种植，许多地方都没见过。

    靠，亏自己还想着希望通过大量种植这些产量高繁殖快的农作物来大幅度提高粮食产量，好招兵买马养活更多人呢，谁成想竟然连种子都没地方买去，哎，自己还是太过想当然了。

    不管了，先让魏洪把合成土制化肥的材料买回来再说，只要有了化肥，其他作物也是能够增产增收的。

    魏洪走后，墨离吃过饭就把兄弟们召集起来训练，包括那些山贼们，也全部召集到一起。

    山洞门口前面是一片宽阔的平地，是山贼们练武操练的场所，此时除了站岗放哨的弟兄和出去办事的魏洪等人外，其余的人全部都到齐了。

    墨离和关锋走到众人面前，除了墨离从锦州带来的几十名士兵外，其他人都是一副懒懒散散的样子，东歪西斜的根本没有一点队伍的齐整性。

    墨离眉头大皱，心想这样子的乌合之众怎么能打仗？不过他也早有预料，根本没指望他们这些山贼能跟久经训练的士兵们相提并论。走到中间大声道：“弟兄们！现在进行队列训练，大家站好了，整齐点！”

    山贼们听了，一个个稀稀拉拉的移动着，却根本不知道如何对齐，看上去还是松松散散的。

    墨离忍不住皱眉，大声道：“全体都有了，向右看齐！”

    山贼们还是一脸茫然的看着他，交头接耳的议论纷纷。

    事实上山贼们并不是不想听他的号令，他们都是些活不下去的饥民，他们的想法很简单，谁给饭吃就给谁卖命，以前是黄镇龙给他们饭吃，但现在墨离不但给他们饭吃，而且还承诺给肉吃，给娶媳妇，他们的心早就投向墨离了。

    退一万步讲，现在黄镇龙被墨离抓起来了，整个山寨都被墨离控制了，他们没了领头的，谁也不想反抗，反正在他们看来，黄镇龙也好，墨离也好，只要管饭就行，何况墨离昨天也真的给他们吃肉了。这样一来，他们对墨离也就更死心塌地了。

    但是问题是他们绝大部分人都没有读过书，根本不知道什么是左什么是右，墨离说要全体向右看齐，他们也就只能一脸茫然了。

    墨离很是蛋疼，这可怎么办？走了几步，忽然计上心来，大声道：“你们平时吃饭都用哪只手用筷子？都举起来给我看看。”

    所有人呼啦啦的一下子举起了右手，但是墨离发现也有个别的是左撇子，于是走过去让他们换成右手举起来，然后大声道：“现在你们举的就是右手！今天你们就给我训练分左右，所有人都给我举起右手，对，就这样！举一个时辰！我不说结束谁都不许放下来，否则今天晚上就别想吃饭了！”

    墨离让人搬了把竹椅，坐在平地边上的树荫下优哉游哉的扇着扇子，这时中秋刚过，天气还是比较热的。一百多号人就那么举着右手在太阳底下站着，刚开始大家都不以为然，以为墨离只不过是说说而已，不会真的要他们举一个时辰。

    一刻钟过去了，所有人的脸上都冒出了豆大的汗珠，举起的右手也微微开始有些发麻，但是墨离并没有让他们放下，却是谁也不敢挪动一下。

    半个时辰过去了，墨离仍然不开口，众人也就只好继续举着又酸又麻的右手，就像是宣誓一般。

    这时梁佩君走了过来，见到一百多人举着右手在平地上晒太阳，一动不动，于是好奇的问道：“喂，姓墨的，他们这是在干什么呀？”

    墨离一抬头，马上站了起来，指着竹椅说道：“哟，是梁姑娘，来来来，请这里坐。”

    梁佩君白了他一眼，双手背在身后，说道：“少套近乎，我问你呢，他们这是在干嘛？怎么不操练呀？”

    “操练呀！这不正在操练着呢吗！”

    “这也叫操练？”梁佩君看了他几眼，“你这参将是怎么当上的？这叫什么操练啊？”

    “呵呵，梁姑娘，这你就不懂了吧？这里面学问可大着呢！想不想听听？”

    “你就吹吧！”

    “不信拉倒。”

    “行行行，你快说说！”

    “是这样的......”