
水泥的基本制作方法并不复杂，把石灰石、粘土磨成面儿，再煅烧成熟料。用熟料和炼铁后剩的矿渣同磨，就是简易水泥了。

    墨离前世所处的镇子上就有一家水泥厂，他叔叔就在那里上班，小时候经常去厂里玩，和那里的人都混得熟了，慢慢也就记住了水泥的制作方法和基本配比。

    但是这些话他却不能宣之于口，你要说自己是从后世穿越过来的，谁信呀？

    不过墨离也早想好了托词，微笑道：“马兄有所不知，我少年时曾得到一本西洋奇书，里面就有记载这水泥的制作方法，可惜后来我从军了，经常打仗，结果那本书被我不知放到哪里去了，不然里面还有许多东西都可以学习的。”

    “哦！原来如此。”马进忠将信将疑，不过也没再多问。不过他很快又产生了新的疑问了。

    “墨离兄弟，你们这是进行的什么训练啊？不过这队形还真是整齐！”马进忠指着远处练武场上正在进行队列训练的士兵们说道。练武场上，数百名士兵正在杜耕、何振东等人的指挥带领下进行日常训练，远远望去，动作整齐划一，甚是精神威武。

    “这是队列训练，我们复兴军的日常训练科目之一。”墨离说道。

    “队列训练？墨离老弟，这我就有点看不懂了，你说你们不对弟兄们进行刀法、枪法的砍杀拼刺的训练，而搞这什么队列训练有什么用呢？难道靠这队列整齐就能打败鞑子嘛？”马进忠明显有些不太看得起这种做法。

    “呵呵，马兄有所不知，我们的士兵装备的主要是火枪，大刀用的比较少，所以刀法的训练也比较少。”墨离笑道。

    “火枪？那不是官兵用的吗？你们从哪里搞来的？”马进忠好奇的问道。

    “谁说我们就不能用火枪了？呵呵，将来我们也会是官军的，而且是最厉害的官军！”墨离自信的说道。

    “这......”马进忠有些吃惊了，“你们难道打算招安吗？”

    “我们本就是袁督师的部下，谈不上什么招安不招安的。”

    “你们是袁崇焕的部下？袁崇焕现在被朝廷定为奸贼，你们就是因为这个才上山落草的吧？”

    墨离点了点头，凛然说道：“朝廷不靖，所以督师才会蒙冤枉死，这乃是我大明的悲痛损失，我等身为督师的旧部，从此立志定要扫平鞑子，还督师一个清白！到时我们一定要让皇上亲口承认督师是被冤枉的！”

    马进忠有些愣住了，这墨离好大的口气啊......不过，看他手下的弟兄似乎的确很有气势，难道他们真的在辽东打败过鞑子？而且，听他的口气好像是崇祯皇帝若是不认错便要把他揪下来......

    墨离又带着马进忠观看了士兵们的射击训练。这下可真是把马进忠吓着了。数十名士兵站成一排，举起火枪对着前方一百米远的靶子瞄准射击，却也不见他们点火，只见勾动扳机，就听得啪啪啪的一阵爆响，一阵硝烟腾起。而前方的靶子，则基本都被打中了人头的部位。

    “太厉害了！墨离兄弟，你们从哪搞来的这么多火枪？我看着比官兵的火铳还要厉害呀！你们就是靠得这个打败鞑子的吧？”马进忠赞叹道。

    “差不多，不过我们其实还有更先进的兵器。关锋，叫弟兄们拿颗手雷试下效果给马兄看看。”墨离说道。

    “是，大人。”关锋随即去传令去了。

    过了不一会，只见一个把总模样的军官拿着一颗手雷走到一片空地上，在墨离的示意下将之引爆。只听得轰的一声，一大团黑色的烟雾弥漫开来，同时地上被炸出了一个深达半米的坑。

    马进忠惊得目瞪口呆。这也太厉害了！难怪连鞑子都被打败了呢。他已经完全相信墨离没有吹嘘了，从复兴军的军容看来，的确是一支难得的劲旅。

    “墨离兄弟，我马进忠服了！今后希望能在兄弟的带领下闯出一片天地，把鞑子给灭了！”马进忠大声道。

    “好！欢迎马兄加入我们的队伍！”墨离大喜过望，等了老半天，就是为了这句话。

    马进忠虽然因为他之前的民军流贼身份而在历史上知名度不高，但在明朝灭亡后，他仍能保持民族气节坚持抗清，这一点就很难能可贵了，至少比起许多自命精英的所谓正派人士要好太多了，至少墨离觉得他比之什么钱谦益、祖大寿、什么复社四公子之流强多了，这样铁骨铮铮的汉子正是他所看重的。

    风云激荡的时代，一个民族若是没有几个有风骨有气节的人站出来，那这个民族也就没有了继续存在的理由了。

    马进忠对跟随他一起来的手下说道：“佟大锤，苏汉生，你们回到寨子里带着弟兄们过来投奔黑云寨吧，我们一起加入复兴军了！我就在这里等你们了，今晚要跟墨离兄弟，啊不，墨指挥使大人一醉方休！”

    墨离笑道：“是副指挥使，指挥使是我们公子，等下我帮你们引见一下。”

    “哈哈，那敢情好！”马进忠大笑道。

    佟大锤和苏汉生当即领命而去。

    随即墨离又安排了接风宴，欢迎马进忠的加盟。当下又是一阵宰鸡杀鸭，弄了一顿丰盛的晚餐。

    墨离“发明”的蛆虫养鸡法取得了不错的效果，现在山寨里养了上千只鸡，几百只鸭，水塘里还养了几千尾鱼苗，目前还在筹建一家酒厂，到时酒糟又可以用来喂猪，山坡上的农作物也长势喜人，一片欣欣向荣的景象，山寨版现代农场开始初具规模。

    墨离趁着晚饭还没开始的空档，来到牢房。

    柳绯红神情呆滞，呆呆的坐在干草堆上，不知道在想些什么。

    墨离走了进去，轻轻叹道：“柳绯红啊柳绯红，你说你怎么这么笨呢？哎，真是可惜了你这张漂亮的脸蛋了。”

    “你们这是要处死我了么？墨大人，求求您，不要伤害我弟弟！我求求您......”柳绯红抓住墨离的衣袖哀求道。

    “柳绯红，我来其实是想告诉你......”

    “墨大人，我求您放过我弟弟吧！”柳绯红忽然一把抱住墨离，并解开了衣扣，露出一截白嫩的酥胸，那高挺的双峰紧紧贴着墨离的胸膛。

    “柳绯红，你，这......”墨离顿时无耻的觉得自己有了反应，正想说话，嘴唇却被柳绯红堵住了......