
“可是、可是大家不都说皇上是被蒙蔽的么？我听很多人都说，皇上其实自登基以来一直勤勤勉勉，每日上朝理政，忙于处理国事，很是用心的呢！连皇后娘娘那里都很少去。只可惜朝廷奸臣太多，他们把持了朝政，才使得皇上对民间疾苦不是很了解。”黄镇龙说道。

    墨离冷笑，看来这个黄镇龙是只反官府不反皇帝的呢，难怪他会和高捷派来的人搅和在一起，原来是对崇祯还抱有幻想。

    墨离来自后世，当然不可能有什么忠君的思想，何况是崇祯这样的皇帝。他想了下，说道：“就算如此，皇上他治理不了朝政，以致于朝中奸佞太多，欺下瞒上，那他至少也是个不合格的皇上吧！起码说明他没有能力治理好这个国家。

    但他是皇上，是一国之君，他虽然事后知道了袁崇焕袁督师是被冤枉的，但他却不能承认是自己无能，才中了皇太极的离间计！那样他又如何面对天下人呢？他抹不开面子！

    至于说袁督师不该斩杀毛文龙，可是之前皇上不也说过毛文龙该杀吗？如何还能以此来定袁督师的罪？所以，害死袁督师的其实就是皇上！”

    本来，墨离大骂崇祯无能昏庸，这本来是大逆不道的言辞，关锋、杜耕等人开始也很是不满墨离公然抨击皇上，毕竟他们之前还是大明的将士。可是后来仔细一听，又觉得墨离说的似乎挺有道理，不然督师又怎么会惨死？

    他们都是袁崇焕的亲信部下，在他们心中，袁督师可比那什么九五之尊的皇上要亲近得多了，毕竟，皇帝不是什么人都能见到的，而袁崇焕却是与他们朝夕相处，待部下又是如兄弟一般的赤诚，因而此刻听了墨离那些攻击朝廷攻击皇上的言辞，一开始觉得他太放肆，但是听着听着却觉得他说到了自己的心窝里去了。

    而程青竹则本来就恨极了崇祯处死了他兄长，倒也没觉得墨离说得有何不妥，在他看来，简直说出了他的心声，一语中的。崇祯若是有点气量的开明君主，又怎么会容不下一个袁崇焕？又怎么会将尽心保卫大明江山的将才处死，自毁长城？

    程青竹拍掌说道：“墨兄弟说得好！崇祯那狗贼不仁不义，自毁长城，我等又何必奉他为主？从今往后，我程青竹便跟着墨兄弟走了！咱们便在这黑云寨干出一番名堂来！”

    墨离赶紧摆摆手说道：“程先生此言差矣！墨离何德何能，能够领导众家兄弟？再说我们既是袁督师的部下，自然应当奉袁公子为主，发展力量，待袁公子长大成人，到时再带领我们兄弟一举荡平世间奸佞！什么阉党余孽，什么鞑子胡虏，都一扫而空，还我华夏朗朗乾坤！到那时，督师的冤屈必定能得昭雪天下！”

    “好！说得好！还我华夏朗朗乾坤！还我督师昭昭清白！”关锋、杜耕、程青竹等人禁不住热泪盈眶，高声呼道。

    这时，手下的弟兄们也将山贼们大致审理好，见状都围了过来，齐声大呼道：“还我华夏朗朗乾坤！还我督师昭昭清白！”

    黄镇龙见状，知道今日事已无可挽回，不由得暗自悔恨不已，要不是自己鬼迷心窍，妄想和朝廷商洽招安的事情，也不至于如今被程青竹他们抄了自己的老底。看他们这阵势，恐怕是不会放过自己的吧。

    墨离站在放着虎皮大椅的高台上，大声道：“弟兄们！大家听我说几句！”

    于是人群逐渐都安静了下来，都仰头望着墨离。

    墨离接着大声道：“弟兄们！我叫墨离！是袁崇焕袁督师的部下！如今袁督师惨遭奸人害死，大家都很痛苦！

    大家都知道，袁督师一直在辽东用心尽力的抵抗鞑子的入侵，先后取得了宁远大捷、宁锦大捷，才有了我们关内百姓的安宁日子！要不然我们的家乡早就遭受鞑子的铁骑肆虐了！

    你们知道吗，鞑子是何等穷凶极恶！你们当中也许有人没见过，他们到了我们汉人的地方见东西就抢！见女人就抢！男人老人和孩子统统都杀死！而正是有袁崇焕袁督师带领着我们的子弟兵在辽东抵抗、击退鞑子的进攻，鞑子才没有机会进入中原烧杀抢掠！

    可就是这样的一个英雄，如今却被皇上处死！为什么？因为朝中的那些奸贼要陷害他！因为我们的那位皇上容不下他！是这个世道害死了袁督师！”

    众人都静静的听着，没有人插话。

    “世道不仁，人间不公！官府又只知道欺压百姓，谁能给我们活路？自古官逼民反，世道不仁，那我们就反了他！反出一条活路来！”

    墨离激动的说道，心想要想他们跟着自己干，那就得让他们看到好处，“兄弟们！只要我们团结一致，只要我们共同进退，只要我们敢去拼命，过不了多久，我们一定会开创一个太平盛世的！等我们成功了，我们就能过上我们想要的好日子！房子，轮子，票子，统统都会有的！”

    墨离一激动，居然冒出了一句后世的“名言”。不过此时大家都已被他的话点燃了情绪，倒也没有人去计较他这句有点怪怪的现代语。

    关锋也激动了，他用力一挥拳头，大声道：“墨大人说得对！世道不公，我们便去反了这世道！弟兄们，以后我们就跟着墨大人去反了这害死人的天！去为袁督师报仇！”

    “跟着墨大人！跟着墨大人！报仇！报仇！”下面爆发一阵山呼般的声浪。

    墨离看着台下满是激动的脸膛和挥舞的拳头，心中颇有点小得意，以前他最多也就带领过十多人的小混混去和人家火拼，这眼前少说也有上百号人，这让他的虚荣心小小的满足了一下。不过他也还没有乐晕头，知道现在还不是自己得意的时候，于是双手压了压，示意大家静下来后，缓缓说道：“谢谢各位兄弟，墨离......”

    “呸！好不要脸！”忽然传来一声娇咤。