
子弹呼啸着冲向人形靶，嘭的一声击中人头正中，将人形靶的人头打了一个大孔。

    “好！”袁承志和梁佩君刚刚赶到这边，袁承志忍不住大声叫好道，“墨大哥好厉害！”

    墨离身后的关锋、杜耕、程青竹等人也纷纷叫好起来，林果更是叫得最大声。梁佩君也有点愣神了，想不到这小流氓还有这一手绝活？

    关锋拍掌叫好，说道：“大人厉害！没想到您还会玩洋人这玩意啊？”

    墨离也不禁甚是得意，吹了吹枪管，酷酷的说道：“这算什么，我会的东西还多着呢！关锋，这可比我们以前装备的火铳要好用多了。”

    “墨大哥教教我吧！”袁承志欢喜的跑了过来，摇着墨离的手臂说道。

    墨离笑了笑，说道：“公子，这玩意危险，容易走火，你还小，等过几年我再教你玩枪吧。”

    袁承志央求道：“墨大哥，你就教教我嘛！我会好好学的。”

    墨离认真的说道：“公子，这个真的很危险，小孩子不能玩的哦！”

    袁承志顿时像泄了气的皮球，没精打采的耷拉着脸，说道：“墨大哥小气。”说着跑到梁佩君的身边去了。

    梁佩君也好奇的走了过来，说道：“哎，姓墨的，这是什么玩意啊？”她还是一直叫他“姓墨的。”

    墨离也不在意，笑道：“梁姑娘，这个叫作撞击式燧发枪，是洋人学了咱们的火药技术后捣鼓出来的一种武器，使用方便，杀伤力也还凑合，比现在大明军营里装配的火绳枪要好多了。你来试试？”

    “试试就试试。”梁佩君不服气，心想你能打好，我一定也能。

    墨离存心想戏弄一下小萝莉，于是把燧发枪递了过去。

    梁佩卿接过枪，学着墨离刚才瞄准的样子，对准前面的人形靶扣动扳机，却只听咔咔的几声，根本没有子弹射出来。

    梁佩君皱了皱眉，看了看燧发枪，又试了试，还是没有子弹射出。于是疑惑的看向墨离，说道：“喂，姓墨的，这枪怎么不行啊？是不是坏了？”

    墨离忍住笑，说道：“姑娘，不是这枪不行，而是你没打开保险。”说着从她手中接过燧发枪。

    墨离指着上面的枪机，示意梁佩君过来看，说道：“这个叫作枪机，这里有三个位置，一个是击发位置，一个是半击发位置，还有一个是不击发位置，把枪机调到这个位置，无论你怎么扣动扳机都不会有子弹射出，这样就避免了走火的情况发生。”

    梁佩君凑前去看了一下，说道：“为什么还要搞这么复杂？”

    墨离哭笑不得：“我的大小姐！这枪要是不设置这个保险，万一在玩着的时候一不小心扣到扳机，那可不是闹着玩的！会出人命的呀！”

    “哦！”梁佩君懂了，也觉得有点不好意思。

    墨离将枪机调到击发位置，递给梁佩君，站在她身后说道：“梁姑娘，来，我教你。这样，手握住这里，眼睛和这个点成一条线，然后扣下扳机，就行了，你试试。”

    墨离手把手的教梁佩君开枪，梁佩君按照他说的方法去瞄准，然后扣动扳机。砰！子弹在人形靶的左肩上留下了一个大洞。

    “好！”墨离首先鼓掌道。梁佩君是第一次打枪，能够有这样的表现的确也算不错了。其他人也纷纷鼓掌叫好。

    梁佩君脸上微微有点红，一则是因为大家都在夸赞她，她有些不好意思，另外也是因为刚刚墨离站在她身后的时候，身体贴得很近，不但亲手矫正她握枪的姿势和动作，还几乎贴在她耳边讲解开枪的要领。她感到他身上散发出的男人气息很强烈，也不知道那家伙是不是故意的，反正她觉得身体莫名有些燥热。

    袁承志为师姐鼓掌开心之后却有些不高兴的说道：“墨大哥偏心！哼！就知道讨好师姐！”

    梁佩君听了脸上更红了，啐道：“小师弟你说什么呢！打你这小坏蛋！”

    袁承志朝她做了个鬼脸，笑嘻嘻的躲开了。

    墨离也有些微尴尬，正要说话，林果走了过来，说道：“大人你不许偏心哦，也教教我吧！”

    墨离嘿嘿笑道：“行啊！我都教，但是你要是学不好我可要打你屁屁哦！”

    林果脸上一红，娇嗔道：“大人！”

    “好好好，不开玩笑了，来，我教你。”墨离很仔细的给林果讲解了一下操作方法。林果本身就是猎户出身，虽然没有用过枪，但是射箭的技术也很不错，在准头上原理都是差不多的，何况在锦州的时候墨离还教过她开火绳枪。所以，没多久林果就掌握了这种新的火枪，而且五枪五中，成绩比墨离也差不了多少。

    “好！果儿好样的！真不愧是我的副官，枪法不错！”墨离首先鼓掌道。

    林果听了心上人的夸赞，心里也甜丝丝的，有意无意的看了梁佩君一眼，明显带着一种炫耀和得意。梁佩君则故作不见。

    墨离瞅见，挠了挠脑袋说道：“来，关锋，你们也都来试试。”

    关锋走了上来，接过墨离手中的燧发枪，墨离又给他们认真的讲解起这种枪的构造和使用要领来，他讲得很详细，众人也学得很认真，不知不觉时间就过去了，到了晚饭的时间了。

    关锋、杜耕、程青竹等人经过一下午的习练，墨离也亲身示范了几次，大家都学得很快，基本上掌握了燧发枪的要领。

    准备吃晚饭的时候，关锋还忍不住兴奋的说道：“太好了，大人，我们有了这种新式火枪，就不用怕鞑子的骑兵了！”

    “可是，还有件事，就是这火枪好是好，可惜数量毕竟太少了，而且弹药也不是很多啊！用完了就没有了。”杜耕却提出了自己的忧虑。

    墨离点点头，说道：“杜大哥说的很对，这火枪和弹药我们都要能够自己制造出来才行，所以我才把那几个洋人也带了回来。振东，你让弟兄们把那几个洋人请过来一起吃饭。”

    “是，大人。”何镇东应声而去。

    不一会，费雷德和雷洛等人在何镇东的引领下走了进来。雷洛一脸愤怒之色，见了墨离，非常生气的用英语说道：“原来你们才是土匪！”

    墨离迎了上来，伸手握住雷洛的右手，热情的说道：“这位先生，我叫墨离，还没请教您的大名？”

    雷洛抽回手，余怒未消的说道：“我叫雷洛！我不和土匪打交道！”

    墨离丝毫不以为忤，依然哈哈笑道：“雷洛先生，你好啊，其实你误会了，我们不是土匪，我们是华夏复兴军，也可以说是大明特别卫队，我是副指挥使，来来来，快请坐，吃饭，吃饭，吃饭再说。”

    墨离亲自为几位洋人拉开椅子请他们坐下，本来雷洛等人还是十分生气，但是也知道自己现在在人家的手里，所谓好汉不吃眼前亏，这点道理还是懂的，虽然他是德国人。

    墨离回到座位上坐下，梁佩君坐在他身旁的位置上，这时好奇的凑过头来问道：“姓墨的，你刚刚跟那几个洋人说的是什么话啊？我怎么听不懂啊？”

    墨离得意的一笑，说道：“梁姑娘，那个叫英语，就是洋人说的话。”幸亏自己前世曾交了个喜欢英语的女生，要不自己的英语水平根本达不到能和洋人交流的程度。

    “噢？那你是怎么学会的？”梁佩君好奇的问道。

    “你想知道？叫声哥哥来听。”墨离嬉皮笑脸的说道。

    梁佩君伸手在他腰间拧了一下。

    “你！你个丫头片子......”