
半夜时分，墨离忽然被关锋摇醒。睁开惺忪的睡眼一看，却见关锋急切的说道：“大人，快起来，出事了！”

    墨离一惊而起，问道：“出什么事了？”

    关锋说道：“有刺客混进来了，幸好被杜大哥发觉了，不过我担心他们还有杀手要来......”

    正在这时，忽然听见远处传来一阵急促的马蹄声，听声音似乎是奔着客栈来的。关锋脸色变了变，说道：“大人快走，我去看看公子。”

    说着，关锋就风风火火的冲了出去。

    墨离赶紧穿好衣服，取好兵器，他擅长的兵器是火绳枪，再就是长刀，这时都有带，火绳枪由于是明军制式武器，他们现在是乔装打扮，自然不方便带太多，总共也就只带了两支。

    屋子里还有七个人，其中林果也在，本来墨离想让她恢复女儿身份去女眷的房间睡觉的，但是林果没有去，她觉得有些突然，就仍然穿着男子的装扮，这时也都穿好衣服拿了兵器跟着墨离奔向袁承志住的房间。

    这时马蹄声已经越来越近，墨离慌慌张张的冲到袁承志的房间，却见关锋、杜耕等人正在吩咐手下的弟兄保护阮氏和袁承志等人赶紧撤离客栈。袁承志显然是刚刚被吵醒，衣服还没怎么穿齐整。阮氏和云寒、梁佩君等女眷也从另一间房里出来了。

    房门背后却躺着一个人，此人一身黑衣，嘴角流血，却是已经死去。

    墨离说道：“杜大哥，这人是怎么回事？”

    “他是鞑子派来的刺客，你看他脑袋。”杜耕说道。

    墨离这才看清那人脑壳光光的，背后却拖着一条老鼠尾。

    马蹄声在客栈外面停下，同时听见一阵刀剑出鞘的声音。杜耕脸色大变，喝道：“墨大人，关锋老弟，佩君云寒，你们赶紧护着夫人和公子先走，我来断后！”

    众人随即护着阮氏等人冲下楼去，刚准备去找坐骑马车，只听嘭的一声，客栈大门被人撞开，一群黑衣蒙面人涌了进来，手持刀剑见人就砍。

    墨离、关锋、云寒和梁佩君、林果等人急忙拔出刀剑和涌进来的黑衣人奋力战在了一起。本来墨离的绝技是用枪，但在这黑漆漆乱糟糟的环境下自然是不适合用枪，只好拔出长刀冲杀了起来。

    客栈大堂顿时乱成一团，除了袁氏旧部和黑衣人拼死力战，这时在客栈里投宿的许多其他客人也早已被这动静吓醒，纷纷想要夺门而出，混乱中又不知被砍死了几多，一时间只听得哭喊声、惨嚎声、金铁交鸣声响成一片。

    混战中墨离抓着长刀左格右挡，不提防左臂上却被对面敌人的暗器打伤，幸亏只是蹭破了层皮，并没有伤到要害，但却也疼得他呲牙咧嘴，鲜血直流。“草！老子要你命！”墨离一咬牙，不理伤口，劈手一刀对面的黑衣人砍去。

    那黑衣人急忙闪身躲过，反手弯刀横削而至，反应极快。墨离吓了一跳，眼看躲闪已然不及，当下不及思考，整个人突然往下一扑，手举长刀向上，竟然整个人自那黑衣人胯下钻过。

    只听一声惨叫，那黑衣人做梦也想不到他竟会从自己胯下钻过，丝毫没提防下盘，结果被墨离手中的长刀割开了下体，登时痛得昏死过去，倒在地上。

    墨离自他身后爬起，他也甚是狼狈，差点就命丧敌手了。刚站起，左侧又冲过来一名黑衣人，手持长剑朝他刺来。

    墨离顾不得包扎伤口，急忙闪开，拼力抵挡。那黑衣人甚是凶悍，墨离本身又没有学过多少武功，只是凭着以前群殴打架打出的经验和一股狠劲在抵挡，很快便落于下风，渐渐有点吃力。

    忽然，那黑衣人怪叫一声，手中的长剑咻的一声刺了过来，墨离一时闪避不及，左肩上再次被刺伤，幸亏墨离见机得快，否则非被刺个对穿不可。

    那黑衣人一击不成，跟着又手腕一翻，刷的朝他面门削去。墨离此时已退到墙角，再无处可退，一时凶险万分。

    眼见那柄长剑就要攻到面前，忽然从旁边斜刺里伸出一柄长剑，当的一声挑开黑衣人的长剑，救下墨离。

    墨离一看，原来正是梁佩君，于是感激的朝她一点头，倏地手中长刀如狂风暴雨一般朝那黑衣人砍去。梁佩君的长剑也招招不离黑衣人的要害，很快便情势逆转，被墨离一刀劈中脖子，倒在地上抽搐了几下便咽了气。

    墨离抹了一把脸上溅到的鲜血，朝梁佩君说道：“梁姑娘，谢了！”

    梁佩君说道：“姓墨的，你的肩膀受伤了，赶紧包扎一下吧！”

    墨离看了看左肩，不在意的说道：“没事，死不了。”说着又提刀杀向朝阮氏和袁承志冲过来的杀手，混战在一起。

    梁佩君看着他厮杀的背影，眼中略有点赞赏的光亮闪过，随后也跟着冲了过去，护着阮氏和袁承志朝大门处掩去，且战且退。

    墨离正在竭力厮杀，忽然身侧的林果尖叫一声，手中的长刀被一名杀手磕飞，并一刀砍了过来。林果手中没有了兵器，又无处可躲闪，情急之下解下挂在腰间的长弓挡去，咔擦一声被砍去一截，但也总算缓了一下对方的攻势。

    墨离大喝一声，一脚踹倒挡在身前的一名杀手，猛的冲到林果身边，举刀格住那名杀手砍向林果的大刀，当的一声火星四溅。

    “果儿，你没事吧？”墨离一边抵挡杀手的进攻一边问道。

    “大人，我没事......小心！”一把飞刀闪着寒光朝墨离急射而来，林果惊叫一声，猛地扑上去想推开墨离，却慢了一步，飞刀钉入了她的左肩，不禁闷哼了一声。

    “果儿！”墨离大叫道，手中的长刀如风车般上下翻飞，击退两三个杀手一次又一次的攻击。

    林果忍着痛拔下肩上的飞刀，所幸入肉并不深，只是血流不止，于是撕下一片上衣草草包扎了下伤口。墨离左手拉住林果的小手，将她挡在身后，右手舞动长刀与杀手混战，一时险象环生。

    林果紧跟在墨离身后向外面冲去，他高大的身材让她觉得很安心很有安全感。墨离犹如狂性大发一般，凶狠异常的大砍大杀，不时溅起一团团血雾，有敌人的，也有他自己的，也不知道身上受了多少处伤。

    混战中，双方都死伤颇多，顿时一阵血腥味弥漫在空气中，惨叫声此起彼落。黑暗中也不知对方是什么人，有多少人马，双方直杀得天昏地暗。

    过了不知多久，墨离正冲到门口，却不防备一名杀手手持流星锤从一旁击到，正好打在他的颈后，登时软了下去，瘫在地上。林果惊叫一声，正要拼死护住，忽然关锋从后面赶上，刷的一刀砍翻那杀手，和林果扶起墨离，两人架着他冲到门外。

    梁佩君、云寒、杜耕等人护着阮氏和袁承志等人冲出门外，找到马厩，翻身上马往南狂奔。

    林果和关锋将昏迷的墨离扶上马，林果也翻身上了马，将他抱在胸前纵马狂奔。

    黑衣人紧追不舍，杜耕让墨离等人先走，他和闻讯赶来的何镇东、何镇北兄弟带着人断后。