
此后几日，墨离都不时的带着曹变蛟在山谷里四处转悠，带他去看复兴军的各处设施，以及军工研究所等等。

    曹变蛟被复兴军的精神面貌和新鲜先进的各种科技深深的震撼了，他们的装备和伙食都远远超出了大明的官兵，甚至超出了同时代的任何一支军队。有这样的装备，有这样的士气，还有后勤强大的科技力量支持，这还是山贼吗？

    震撼之余，曹变蛟又不禁从内心深处升起一股澎湃的激情和热血，这样的一支军队，如果拉到辽东战场上，真不知道还有谁能阻挡他？恐怕鞑子也会被打得屁滚尿流了吧。

    曹变蛟正是热血激扬的年纪，他也渴望建功立业，威震敌胆，所以从十来岁的时候就开始跟随叔父曹文诏从军征战，随着鞑子的频频入寇，他年轻的心里更是渴望能跟有朝一日将鞑子打得一败涂地，赶出大明的国土。

    经过数日的接触，曹变蛟也真正体会到这支军队上上下下对鞑子的那种仇恨，是刻入骨子里的世仇宿怨，而这，应该是来自于墨离这个指挥官对他们的影响与熏陶吧。

    战士们每天进行的各种军事训练也让曹变蛟很感兴趣，可以说他们昂扬的斗志和墨离的训练是分不开的。每次看到战士们在练武场上整齐划一的边训练边大喊“驱除鞑虏，杀尽鞑子！犯我华夏，虽远必诛！”时，曹变蛟都觉得胸膛有股热血在奔涌。

    嗯，有机会得让墨离早日重返辽东镇守国门。

    却说韩冲带着几十人慌张又狼狈的逃回陵川城后，急忙又向上面禀报了这次进黑云寨剿匪的经过，请求朝廷再派大军前来荡平黑云寨的贼寇。

    山西巡抚大吃一惊，心想这个黑云寨竟然这么厉害，朝廷派了三千多人去剿，竟然被匪寇打得只剩几十人回来？那这回还有谁敢带兵去剿？而且这次剿匪全军覆没，自己这顶戴乌纱恐怕是保不住了。

    不过，不管如何，这个匪情还是要上报的，否则可要吃不了兜着走。

    崇祯得知消息后雷霆震怒，堂堂三四千官兵居然被一个小山贼给打得全军覆没，朕养你们这群饭桶何用！

    群臣望着大发雷霆的崇祯一个个噤若寒蝉，这情景更让崇祯无比窝火。你们这班人臣，可知道朕为了这江山社稷操了多少心？朕贵为一国之君，天下之主，可每餐用膳都只有三四个家常小菜，历史上有哪个皇帝像朕这般节衣缩食的？

    可你们倒好，朕从牙缝里省下银子来养你们这般大臣，却没有一个能为朕分忧解难的，一遇有事，不是互相推诿就是互相攻讦，实在太让人寒心！

    崇祯盯着兵部尚书梁廷栋说道：“梁爱卿，你是兵部尚书，你说说看，这平阳府黑云寨之事该当如何解决？”

    “皇上，微臣以为，对于这等胆大包天的贼寇只有毫不留情的剿灭，才能清靖地方，以安民心。”梁廷栋出班说道。

    “梁尚书此言差矣。”说话的是御史崔浩，只见他出班奏道：“皇上，微臣认为，黑云寨匪寇一日之内便将我朝廷派去围剿的三千多官兵打得全军覆没，可见其贼寇必然手段极为高明，如今辽东鞑子虎视眈眈，微臣认为，不妨一边大兵压境，一边再派出使者，前往陈说厉害，许以厚禄，晓以大义，让其归降我大明，并为我大明驱除鞑虏，镇守边关......”

    “崔大人，你这岂不是助长了贼寇的嚣张气焰？要是这所有的贼寇都这样，那还成什么样子？这起来造反的人只怕会越来越多！”梁廷栋反驳道。

    “梁尚书，这贼寇毕竟也是我大明子民，朝廷示之以威，不若再宣之以德，皇上仁义齐天，不咎其罪，如此洪恩浩荡，想来必能让贼寇迷途知返，为我大明效命。”崔浩分辩道。

    “你这是与虎谋皮！贼寇是什么人？他们都是杀人不眨眼的魔头！你跟他们讲什么仁义，岂不是笑话！”梁廷栋嗤之以鼻。

    “梁尚书，你是朝廷大员，高官厚禄，自是衣食无忧，可你知道那些贼寇为什么起来造反么？因为他们没吃的，活不下去了，依下官看来，与其耗费庞大的军费物资去剿匪，还不如多点开仓放粮，救济难民，安排他们恢复生产，这样灾民们有了盼头，自然就不会造反了......”

    “放肆！崔浩你好大胆！竟然公然为贼寇说话！你可知罪？”崇祯终于忍不住发怒了，厉声斥道。

    “微臣该死！”崔浩慌忙跪下请罪。

    “哼！开仓放粮，朕没有开仓放粮吗？今年陕西。河南等地闹灾荒，朕不是已经下旨让各州府开仓放粮，接济难民了吗？可他们为什么还要造反？谁来告诉朕？”崇祯忿忿不平的说道。

    没有人敢说话。

    崇祯又说道：“不错，他们也是朕的子民，可他们既然是朕的子民，他们就不该起来造反！朕登基以来，一直兢兢业业，一日不敢稍有半分懈怠，为的是什么？还不是为了天下万民能够好好过日子，为了祖宗的万世基业不至于毁在朕的手中！可他们有想过朕的苦心吗！”

    “皇上，您下旨赈灾是不假，可是，微臣却听说各地都有官员派人冒领救济粮中饱私囊的徇私枉法之事发生，很多地方甚至根本就没有发放过粮食，以致于大量灾民发生哄抢和骚乱。”崔浩说道。

    “竟有此事？”崇祯惊讶的问道。

    内阁首辅温体仁眼皮一跳，心中一沉。这个崔浩平时软硬不吃油盐不进，与他们格格不入，没想到这时竟然跳出来，向皇上说明此事。

    且不说温体仁和这事有没有关系，但他毕竟是内阁首辅，下面人发生这样的事情，而他却不上报，明显就有失职之责了。

    当然，温体仁自然不会坐以待毙，只听他轻咳了一声道：“崔大人，请问你这消息从何而来？为何本官并无接到报告？莫不是捕风捉影道听途说的吧！”

    “就是，没有佐证的事情就不要拿到朝堂上来说，这里是讨论国家大事的地方，你这样岂不是儿戏？敢问崔大人你这是不把皇上放在眼里吗？”梁廷栋趁机落井下石。

    “你！......”崔浩气得说不出话来。

    “好了！捕风捉影的事情就不要再说了！成何体统！”崇祯不耐烦百官的勾心斗角，冷冷的说道。

    “启奏皇上，崔大人身为朝廷命官，却在朝堂之上公然为叛贼说情，恶意中伤皇上的治民策略，居心不测，微臣以为应当严惩，以正朝纲。”温体仁突然说道。

    “对！必须严惩！否则天子威仪何在！要是朝中官员都为贼寇开脱说项，那将置国法于何地！”

    以温体仁为首的朝中官员纷纷开始弹劾崔浩。

    崇祯也甚是恼怒崔浩公然为贼寇开脱，于是喝道：“来啊！把崔浩押入天牢！”

    “皇上开恩啊......”崔浩话没说完便被侍立殿上的卫士带走。

    “皇上圣明！”温体仁等人松了一口气。

    崇祯转头朝向梁廷栋问道：“梁爱卿，你刚才说要派兵去剿，那么依你之见，派谁去才好呢？”