
“柳姑娘，你，你冷静点！”过了好久，墨离终于推开了柳绯红的娇躯，有点喘着气的说道。

    柳绯红退后了两步，脸色变得惨白，呆呆的说道：“你嫌弃我......嫌我脏，你们都嫌弃我......”

    “没有，你听我说，我不是嫌弃你。”墨离急忙说道。

    “你骗我的，我知道，我死不足惜，可是我弟弟......我就只有这么一个弟弟，墨大人，我求求你，你放过他好不好？只要你肯放过我弟弟，我，你让我怎样都行......”柳绯红有些语无伦次的说道。

    “当真我想怎样都行？你确定你不后悔？”

    柳绯红咬一咬牙，点点头。

    “好！那我要你......”墨离故意迟顿了一下，说道：“我要你从此放下对袁督师的仇恨，你做不做的到？”

    “什么？你......”柳绯红几乎不敢置信，瞪大了双眼，说道：“你意思是说，不会杀我？”

    “不错！你意图谋害公子，本来是罪无可恕，但是我们公子宅心仁厚，不为己甚，他决定不杀你。”墨离点点头。

    “他、他真的不杀我？夫人也不杀我？”柳绯红还是不敢相信，世上的人哪有这么大度，可以轻易放过想要杀死自己的仇人的？

    “夫人心地也极善良的，你以为是凶神恶煞吗？”墨离撇撇嘴说道，“柳姑娘，其实你真的误会袁督师了，督师他真的是一个好人，一个一心为了百姓安危的民族英雄。你是个聪明人，自己想一想是不是这么回事。你要恨的人其实应该是鞑子才对，是鞑子杀害了你的父母亲人，才让你们姐弟俩孤苦无依，只有杀了鞑子，才能为你爹娘报仇。”

    “杀鞑子？”柳绯红怔了一下，说道：“我只是一个弱女子，如何能够杀得了鞑子？”

    “报仇的方法有许多种，不一定非要提着刀上战场。”墨离想了一下，说道：“柳姑娘，听说你以前酿酒很有一手？”

    “啊？这个你是怎么知道的？”

    “你甭管我是怎么知道的，你先回答我是还是不是？”

    “嗯，我家以前是开酒坊的，我跟酒坊里的师傅学得了一手技术。”柳绯红有点得意的说道。

    墨离点点头说道：“那好，我打算开办一个酒坊，很大的酒坊，但是我缺少懂技术的师傅，我想请你帮我。”

    “开酒坊？”

    “对！我要酿出大明最好的酒来！销往全世界！”

    “可是，你不怕我再使坏吗？”

    墨离深深的看了她一眼，说道：“我相信你。其实，你是个心地善良的姑娘，只是一时被蒙蔽了而已。”

    柳绯红心里一跳，近一年来，她流落江湖，听过太多的非议，受过太多的白眼，也受过太多的折磨，却没有人对她说过，我相信你这句话。而眼前说这句话的人，还是个年轻英俊的复兴军领导人，一时间让她百感交集。

    “好，我很乐意为大人效力！”柳绯红说道。

    “嗯，行，那你等下就回去，照顾好你弟弟。明天你就来找我。”墨离说完就走了。其实他之所以放心让柳绯红参与酒厂的生产，除了相信她之外，另外也相信在新建立的安全监控网络之下，谅她也翻不起什么风浪来。

    至于他是如何知道柳绯红会酿酒技术的，那却是从她弟弟柳飞虎那里无意中听到的，现在正是准备筹建酒厂的时候，山寨里上千号人却没有一个懂得酿酒的，这柳绯红正好填补了酒厂技术人才的空白。

    当晚在欢迎马进忠加盟的晚宴上，墨离兴致很高，和众人喝了不少酒，言语之中对马进忠的加盟表示很高兴，对马进忠也很是看重。当然这酒都是从外面买来的，在墨离看来，又涩又辣，一点也不香醇清冽。但是众人却喝得很是开怀，这不，有人借着酒劲说话了：“马、马兄弟，听说，听说你天生神力，能生撕野猪啊，可否让我们大家见识见识一下呢？”

    说话的是巴老刀，他现在是复兴军步兵右营的统领，手下带着五百士兵，他原先的手下全部都被墨离打散重新整编了。现在复兴军共有两个步兵营，一个骑兵营，一个火器营，不过骑兵营还在组建中，只是搭起了个架子，加起来也才不到两百人。

    火器营则基本上都是装备火焰喷射器的士兵。墨离给火焰喷射器起了个名字，叫做火龙枪，由于体积比较轻便了许多，步兵都可以操作使用，而不需再安装在战车上。

    火器营的统领由雷洛担任，骑兵营的统领则还没找到比较合适的人选，暂时何振东代理。但随着队伍一天天变大，夫人和公子袁承志的安全保卫工作也变得更加重要起来，何振东为人比较细心冷静，墨离决定让他负责安全保卫工作，成立一个安全局，所以骑兵营的统领得尽快找到一个适合的人来担任。

    至于步兵左营统领则是关锋，这也是整支队伍最为精锐的一部，也是复兴军的中坚力量，墨离自然要交给最信得过的人来带领。论信任程度，这里恐怕没有人能超过关锋了，因为关锋是墨离来到这个时代所见到的第一个人，也是他最忠心的部下。

    巴老刀见墨离言语中很是看重这个马进忠，心里便有些不太服气，心想我巴老刀当初带着六七百人前来归顺你，你似乎也没这么看重我，如今这个马进忠你只不过是听了他的名字之后就对他优待有加，这不是明显的小瞧人么？于是便想趁着这喝酒的机会来刁难一下马进忠，给他来个下马威。

    马进忠并不知道巴老刀心里的这层意思，听得他恭维自己，于是淡淡一笑道：“哪里，不过是江湖朋友抬爱，往马某脸上贴金的罢了，马某这点雕虫小技，实在登不了大雅之堂。”

    “怎么？马老弟不愿表演给我们看么？”巴老刀有些来气的说道，“还是马老弟心里根本就瞧不起我们这些人？”

    “这......马某绝无此意！”