
“笑话！别以为你人多我就怕你！你他妈下手之前，就没打听打听么，那是我黑云寨订的货物！”墨离冷冷的说道。

    “什么？你黑云寨的货物？你蒙谁呢！就你黑云寨那一百几十号人，也能买得起那么多洋枪？”巴老刀不屑的说道。

    “你爱信不信，那洋人还是我请来的教官呢！”墨离冷着脸说道：“我劝你最好赶紧滚蛋，否则......”

    “否则便怎样？”巴老刀怒道。

    “想知道？我手中的枪会告诉你会怎样！”墨离冷冷的说道。

    “你他妈吓唬我？！”巴老刀被激怒了，“老子告诉你，就算这批是你的货物，老子也要定了！弟兄们，上！”

    “找死！”墨离也怒了，抄起燧发枪就装弹瞄准，砰的一枪干倒一个冲在前面的山贼。林果、关锋也抓起火枪瞄准、击发。三个人你一枪我一枪，不停的朝着冲上来的山贼射击，很快又干倒了近十人。

    山贼们慌了，谁也不愿再上前送死，纷纷向山下撤退着。巴老刀也喝止不住，见势不妙只好命令队伍撤回青龙寨。

    墨离也不打算继续追击，毕竟对方人多势众，真要硬干起来，只怕自己也讨不了好去。于是众人开始停止追击，打扫起战场来。

    黑云寨里，石洞大牢里，黄镇龙和陶大虎、马坤三人正低着头聚在一起低声商议着什么。

    陶大虎说道：“大当家的，咱们这么下去可不行啊，那姓墨的小子现在把咱们山寨给占了，连手下弟兄也大都给他拉走了，咱们哥三也不知道能活到啥时候呢！”

    “就是啊，大哥，得赶紧想办法出去啊！只要出去了，我就不信咱们弟兄还能都听他的！”马坤也愤愤的说道。

    “这姓墨的把咱们关在这破地方，既不杀我们，也不放了我们，你们说他打的啥主意呢？”黄镇龙疑惑的说道。

    “啥主意？他怕杀了咱们，弟兄们会为咱们报仇呗！那小子刚来山寨，手下人又没咱们的多，肯定有所顾忌吧，不过要是让他站稳了脚跟，那咱们可就危险了！”陶大虎说道。

    “对！二哥说的有道理，大哥，赶紧想办法出去吧！”马坤心急的说道。

    “对了，刚才听小松树说，好像有人来攻打山寨，姓墨的把许多弟兄都带走了，现在正是好时机啊！二位贤弟，等下我们就这样这样......”黄镇龙附在两人耳边说道。

    宋大宝和何山柱是跟随墨离从大凌河过来的老兵了，一向对墨离忠心耿耿，故而被墨离派来看守黄镇龙等人。

    午饭时间到了，小松树按时提了一盒饭食来给黄镇龙他们，牢房里除了黄镇龙三人，还有四个犯人，也是黑云寨的巨恶之徒。

    小松树放下饭食正准备走，马坤突然啪的一掌扇在小松树的脸上，破口大骂道：“草！你个小畜生就给老子吃这种东西？”

    小松树愕然，下意识的摸着被打肿了的脸颊委屈的说道：“三、三当家，您这、这不能怪我......”

    “不怪你，难道还怪我了？老子打死你这鬼玩意！”马坤一边骂一边对着小松树拳打脚踢，其他几人也纷纷对小松树大打出手。

    宋大宝和何山柱对望了一眼，均感到诧异，两人一齐走了过来，喝道：“黄镇龙！你们干嘛呢？快住手！”

    黄镇龙充耳不闻，继续对小松树大打出手。宋大宝和何山柱急忙冲了进来，想去将小松树救出来，忽然其他几人一齐围了过来，用手中的铁链死死拴住宋大宝和何山柱的脖子，宋大宝和何山柱两人猝不及防，顿时被勒得喘不过气来。

    宋大宝和何山柱情知不妙，然而却为时已晚，被山贼们用铁链紧紧拴住，开始还能挣扎几下，过了许久终于不动了。

    众人早已停止了攻击小松树，这时小松树吃惊的看着眼前的这一幕，一时间竟然忘了该怎么做了。

    黄镇龙几人把宋大宝和何山柱勒死，随后从他们身上拿出钥匙，打开了手链脚镣，冲了出去。

    大牢地处偏僻，不在聚义厅的那个山洞之内。黄镇龙等七人冲到大牢门口，忽然传来一声大喝道：“什么人？！”

    黄镇龙一看，却见门口冲来十余名士兵，举着刀枪拦在门口，其中领头的正是自己当初的手下童黑牛，原来就是自己手下的一个小头目，这时见黄镇龙等人冲了出来，怔了一下，结结巴巴的说道：“大、大当家，您、您怎么出、出来了？”

    “放肆！黑牛，你这是吃昏头了么？怎么跟大当家说话呢？”陶大虎怒喝道。

    “二、二当家的，我、我现在已经加入卫明复兴军了，没有、没有副指挥使的命令，我、我不能放放你们离开。”童黑牛是个结巴，说话不太顺畅。

    “大胆！黑牛你这厮要欺主了么......”陶大虎暴跳如雷，怒斥道。

    黄镇龙拦在了他，说道：“黑牛兄弟，你们都是被逼的，我理解。都怪我太大意了，竟然没想到程青竹那厮会这么快就反了老子！他妈的！早知道老子就不收留那直娘贼了！不过你们放心，我不会责怪你们的，现在只要你们跟着我灭了那姓墨的和程青竹那厮！以后还有的是好日子！”

    童黑牛低下了头，小声说道：“大当家的，对、对不起，我不能让你们走出去。”

    “你说什么？！”黄镇龙大怒，差点就要大发雷霆一个耳光扇过去了，忽然想到如今对方人多势众，强行忍住了。想了一下，黄镇龙说道：“黑牛，你小子今年多大了？”

    “回大、大当家的，黑牛今年十八岁了！”黑牛有些莫名其妙，但还是据实回答道。

    黄镇龙摸了摸下巴的胡子，说道：“唔，十八岁了，还没尝过女人的滋味吧？只要你跟着我，我今晚就让你开开荤，把绯红送给你，怎样？”

    “什、什么？绯红夫人？”黑牛大吃一惊，柳绯红肤白貌美身材好，那白嫩嫩的皮肤几乎能拧出水来，整个黑云寨的单身汉子们几乎夜夜睡觉时都在谈论，不过由于她是大当家的女人，谁也不敢有什么想法。这时听黄镇龙说要把柳绯红这个娇滴滴的大美人送给自己，黑牛简直不敢相信自己的耳朵。

    “是的！怎么样？要快点，等下那狗贼回来就晚了！”黄镇龙焦急的说道。

    “就是啊！你小子走狗屎运了！还不快点的！现在有人在攻打山寨，说不定那姓墨的和程青竹那厮都被人干掉了，你还怕他做什么！”陶大虎也气呼呼的说道。麻蛋，柳绯红那小娘们老子都没能碰一下，反倒让你这黑牛捡了个大便宜！

    “大当家可是当真？”黑牛心动了，柳绯红那小娘们光是看一眼就让人兽血翻涌受不了了，何况黄镇龙还说要把她送给自己暖床？

    “当然！老子一向说话算话！”在黄镇龙眼中，跟自家性命比起来，一个女人又算的了什么？

    “那好！黑牛便听大当家的！”黑牛咬咬牙，说道：“大当家的，我带你们去抓住那姓墨的的女人！”

    黄镇龙大喜，正要说话，忽然听得一声娇咤道：“放肆！狗贼好大胆！”