
聚义厅里，程青竹向墨离详细的解说了青龙寨的地形，甚至还画了个方位图。

    墨离看着图，眉头紧皱，忽然指着后面的山崖说道：“程大哥，我有个想法，咱们选一部分身手好的弟兄从这里攀上去，悄悄潜入青龙寨，然后里应外合一举攻下。”

    “这个......”程青竹迟疑了一下，说道：“大人，这里可是很陡峭的绝壁啊！猿猴都不一定能爬的上去。”

    墨离笑了笑道：“没事，我们的弟兄有专门进行过这方面的训练，应该不成问题。”

    “可是，青龙寨人数众多，少说也有五百人呢，咱们就这一百多人，能打得过吗？”魏洪说道。

    “放心！他们人再多也不过是乌合之众而已，没什么好怕的，这次我们就让他们见识见识科技的力量！胖子，你这几天抓紧下山去多买些桐油回来，这次可算是我们的首战，看你的了！”墨离说道。

    “是！保住完成任务！”魏洪立正敬礼道。

    接下来的几天，墨离特意挑选了身手灵活的三十名士兵，专门进行了攀爬绝壁的突击强化训练，为攻打青龙寨做准备。

    六天后的傍晚，墨离亲自带着一百五十名部下，趁夜色悄悄行军，神不知鬼不觉的突进到几十里外的青龙寨。由于这个时代的人普遍营养不良，基本上都有夜盲症的现象，所以墨离一开始就让人煮了松针水给士兵们喝，渐渐地夜盲症竟然都好了，夜视能力比之前好了许多，即使不打火把也能在夜里行军。

    这个方法还是墨离从我国志愿军身上学来的，当年抗美援朝那会，就是靠喝松针水治好的夜盲症。

    他看过洪学智上将的回忆录，其中有这么一段文字：正在我们感到左右为难之际，从朝鲜老百姓中得知了两个治疗夜盲眼的土法子。

    一个就是煮松针汤喝。这个方法，据说是我国古代民间传去的。第二次世界大战期间，曰本人在南洋作战时用过，很有效。方法是把马尾松的针叶放在大锅里煮，煮1个多小时后，把针叶捞出，让松针水沉淀一下舀出，放上点白糖喝。没有白糖，干喝也行。松针水味道有些苦涩，只要连续喝六七天，眼睛就能看见了。

    朝鲜漫山遍野都是马尾松，不愁没有松针汤喝。我让志后卫生部电告全军，推广这种方法。

    治好士兵们的夜盲症后，墨离便也开始经常性的开展夜战训练，在这个时代，可以说也是唯一一支能开展夜战训练的部队。

    赶到青龙寨的时候正是半夜时分，这时人们大多都已经进入了梦乡。青龙寨的山贼们也不例外，除了关卡放哨的，值班守卫的小喽啰外，其他人都已经呼呼大睡。

    墨离让程青竹、何振东何镇北带着三十名擅长攀爬的士兵绕到后山崖壁下攀爬而上，悄悄潜入山寨，然后把守各处要点后就以火光为号，自己再带着弟兄们正面突入。

    青龙寨的第一道关口，十多个山贼正在搂着刀枪闲扯。

    墨离、关锋、杜耕、林果等人握着燧发枪，猫着腰悄悄摸到离关口大约五十步的距离，然后在草丛里隐伏下来，养精蓄锐，等待程青竹的信号。

    程青竹、何振东、何镇北带着三十人摸到后山崖壁下，这里的石崖就像刀劈的一样陡峭，高达几十丈，别说一般人，就是经常满山攀爬的猿猴都很难爬上去，所以巴老刀在这里并没有设立哨卡。

    何振东首先第一个取出带有铁爪的绳索，用力一抛，铁爪勾住了山崖上的一棵松树，何振东用力拉了拉，见结实了于是抓住绳索慢慢往上攀爬。

    那棵松树只是山崖半壁伸出来的一棵树，离崖顶还有约摸两十丈的距离。何振东在松树上站稳，从背后取出一根更长的绳索向上一掷，牢牢套住崖顶的一棵大树，然后抓紧绳索继续往上爬。

    终于爬到了崖顶，何振东舒了一口气，朝下面投掷了一块小石块，示意他们跟着爬上来。三十名队员和程青竹、何镇北一个接一个攀爬了上去。

    崖顶上是一片浓密的树林，程青竹等人在林间悄悄穿行，约摸半个时辰后，望见前面十来丈远的山谷里有一片高大的建筑，门口挂着几盏风灯，在夜色里随风摇曳。

    程青竹做了个手势，三十名队员分开三组，分别在程青竹、何振东和何镇北的带领下分三个方向朝青龙寨潜去。三十三人摸到寨子里，悄悄干掉了十几个巡夜的小喽啰，随即四下放起火来。

    其时正是深秋，风高物燥，何况青龙寨的建筑大多都是竹木结构，遇火就着，很快火光便映红了山谷。

    墨离等人在前山望见，知道程青竹他们得手了，于是大喝一声道：“弟兄们，程大哥他们得手了，咱们上啊！端了巴老刀的老巢去！”

    五十步的距离，很快就冲到了，墨离让手下一人打着两个火把，看起来声势甚是浩大，黑暗中青龙寨把守关口的山贼一下子也不知道对方来了多少人，只听见喊杀声一片，早就吓得慌了手脚，也不知道是什么人来攻打山寨，只一接仗，便被墨离他们用燧发枪打死了近十人，剩下的二十多人还想凭着关口坚固的寨门和险要的地势来阻挡，墨离命人抱起三支火焰喷射器对着寨门一阵开火。

    三条火龙瞬间蹿到寨门处，把几个躲在寨门后面抽空放箭的山贼烧得浑身着了火，顿时凄惨的嚎叫起来，到处乱跑，在夜空中甚是瘆人。其他山贼更是吓得屁滚尿流，又见山寨里面也是火光冲天，一时不知道又多少人马来攻打山寨，于是发一声喊，四散奔逃。

    墨离等人乘势冲破寨门一拥而入，也不去管那些浑身冒火的山贼，径自朝青龙寨奔去。一路上同样遇上不少关卡，但在复兴军强大的火力打击之下，无不纷纷溃散，落荒而逃。

    很快，墨离就带着人冲到了青龙寨前面，这时程青竹等人正在截杀从寨子里面冲出来准备救火的山贼们，墨离等人的到来，让程青竹等人压力顿消，由于复兴军基本上都是使用威力大且使用方便的燧发枪，对于只有大刀长矛和箭、斧之类冷兵器的山贼来说，无疑是杀神降世，何况这些青龙寨的山贼大都只不过是一些活不下去的饥民而已，哪里能是这些训练有素又武装到牙齿的复兴军战士的对手？

    加上又是变故突起，很多人都是在睡梦中刚刚醒来，见到四处都是火光，都是心慌慌不知发生了什么，又见四处都是喊杀声，全部乱成一团。墨离很快便掌握了战场的主动权。

    四下火光熊熊，巴老刀等人也很快被惊醒了，慌里慌张的冲了出来，却被墨离等人压制在屋内出不得。

    巴老刀慌张之下，看见对方的指挥官似乎正是半个月前在黑云寨打过交道的那个墨离，不禁勃然大怒，大骂道：“姓墨的！你他妈吃了豹子胆了！竟然带人来偷袭我青龙寨！”

    墨离冷笑道：“巴老刀，我劝你还是乖乖的投降吧！”

    “放屁！”