
墨离疼得呲牙咧嘴，却不敢叫出声。这小妮子下手好狠，等着，总有一天哥哥一定会让你哭得很有节奏感。墨离在心里YY的想着。

    “墨离先生，”雷洛不满的开口道：“请问你们凭什么把我们抓到这里来？我们是合法的商人，请你让我们离开。”

    墨离赶紧说道：“雷洛先生，你误会了，这不是抓，是请！我们想请你们来做我们的军事教官！”

    “请？这是请吗？用绳子捆住，这叫请吗？”雷洛仍然一脸怒气。

    墨离尴尬的笑了笑，说道：“雷洛先生，不好意思啊！这都是误会，误会！来来来，喝酒喝酒！这不愉快的事情就忘了吧！哈哈”

    雷洛刚端起酒杯，忽然反应过来，说道：“等等！你刚刚说什么？请我们做军事教官？”

    “对啊！我们山寨......哦不，我们复兴军刚刚成立不久，现在正是需要各式人才加入的时候，雷洛先生，白天我看你和那些土匪作战的时候，指挥若定，临危不乱，而且开枪的动作也很标准，枪法很不错，墨离佩服！敢问雷洛先生以前在何处高就啊？”

    雷洛听他话中奉承自己，心中也舒坦了不少，这时见他问起自己的背景出身，不由得有些骄傲的说道：“墨离先生客气了，我以前曾在德国皇家陆军服役，退役前是中校。”语气颇有些得意，对墨离的称呼也变了。

    “哦！原来是雷洛中校，失敬失敬。”墨离拱拱手说道：“据我所知，德国陆军可是欧洲最强的军队啊！便是放眼世界，恐怕也找不出几个对手来，雷洛先生能够在德国陆军做到中校，可见必定有过人的才学本领哪！”

    雷洛挤出一脸谦虚的表情，说道：“哪里哪里，墨离先生过奖了。不过据我所知，贵国政府的正规军可不是你们这个打扮吧？”

    “哈哈哈......”墨离先是一怔，继而大笑道：“没错，我们现在的确不是正规军，但是，我们绝对会是大明最优秀最出色的军队，因为，我们有雷洛先生您这样的教官！”

    雷洛摇了摇头，说道：“墨离先生，恕我无礼，我们德国军人是不会和土匪合作的。”

    墨离哈哈笑道：“雷洛先生，我们真的不是土匪，我们现在虽然不被大明政府所承认，但是过不了多久，大明皇帝也会对我们刮目相看的！因为不久之后，满清鞑子就会南下入侵大明，而大明，恐怕只有我们的军队才能抵挡满清铁骑！”

    “你们？就凭你们这一百几十人吗？”雷洛和费雷德对视了一眼，不由轻蔑的笑了起来。之前费雷德和雷洛曾经说过大明的情况，也有说到过辽东的局势，知道之前满清大军曾经围攻锦州城，老将孙承宗派祖大寿率军前去救援，而后清军退回了义州以北。

    费雷德久居中国，对于明清之间的冲突也有所了解，明国这十数年来与清国交锋都处于劣势，而明国国土庞大，人口众多，一时间倒也不好说谁就一定会输，故此才会和雷洛商量从欧洲运来一批燧发枪和粮食等样品，就是希望能够说服大明朝廷购买他们的燧发枪和杂粮，以明国的国土和军队数量，雷洛和费雷德完全有理由相信，这会是一笔有很可观利润的生意。

    墨离知道他们看不起自己，的确，自己现在实打实也就是一个小山寨的土匪，却大言不惭的说妄想击退以悍勇著称的鞑子骑兵，这放在任何一个正常人看了也是觉得不可思议的。

    不过墨离的脸皮可不是一般的厚，只见他微微笑道：“不错，我们现在的确是只有一百来人，但是我想告诉你们的是，中国一向最不缺的就是人，你知道大明有多少人口吗？超过一亿！”

    “噢上帝！”雷洛愣住了，蓝眼珠瞪得大大的。一亿人口！这是什么概念？当时全世界人口也不超过四亿吧？明国真有这么多人吗？“可是这个跟你们现在抵抗满清有什么关系？就算明国有一亿人口，可你们现在只有一百来人这是事实。”

    明朝的人口有多少一直存在争议。在明末清初，因为战乱，大部份人留离失所，但有户可查的人口仍然达五千万，所以保守估计当时明朝的人口大约在七千到八千万左右。

    由于当时实行的是按人口缴税政策，所以民间隐瞒了大量的人口，专家一般认为当时明朝人口大约在一亿左右，还有学者认为人口在1.5亿左右,更有甚者定在了两亿。

    而满清当时人口约为50、60万，士兵为十万左右。这么庞大的一个国家却被满清不过十万骑兵蹂躏，以致汉人被奴役得完全迷失了血性，墨离每每想来都觉得不可思议，同时又愤慨莫名。

    “费雷德先生，你在大明比较久，想必你也知道大明现在民间的状况吧？中国有句俗话说家丑不可外扬，但是我觉得无论任何时候都要正视自身的缺点，并加以有针对性的改正，才能完善和强大自己。

    不怕告诉你们，如今的大明，看似非常强大，但其实内部早已腐朽不堪，天灾人祸不断，民生凋敝，到处都有吃不上饭活不下去的饥民灾民，想必两位也正是因为知道这个状况，所以才会向明国政府推销你们的土豆红薯等作物吧？”墨离好整以暇的说道。

    “你想说明什么？”雷洛和费雷德对望了一眼，心中均有点震惊。

    “土豆、红薯均是繁殖很快产量又颇高的粮食作物，只要随便找块地丢下去都能长，而且一年可以种两季到三季！现在有你们送给我们的这一马车土豆、红薯，我想不出一年我们就能够养活超过十万人了！

    刚才我说过，现在民间到处都是活不下去的饥民，而这时候只要我们能够给他们提供粮食，我想会有很多很多人都愿意替我卖命的。

    如果再装备大量先进的火枪，以及其他武器，到时候你们还觉得我们的力量很弱小吗？要知道，满清鞑子整个部落民族也只不过才五六十万人而已！”墨离娓娓道来。

    “你怎么知道红薯一年可以种两到三季？”雷洛忍不住好奇的问道。