
曹变蛟虽然勇冠三军，颇有大将之风，关宁铁骑也的确战力不低，但这要看和谁来比了。面对装备了燧发枪、火龙枪以及手雷等先进火器的复兴军来说，他们实在是太弱了。

    墨离见吴克礼要逃跑，于是命人给程青竹发射信号弹。

    随着信号弹带着耀眼的光芒和尖锐的响声窜上天空，程青竹带来数百名后营士兵从事先埋伏的地点突然杀出，把吴克礼吓了一大跳。

    战斗只持续了盏茶功夫，官兵便死伤大半，溃不成军。曹变蛟虽极力奋战，但无奈实力相差太过悬殊，加上吴克礼的府县兵丁又无心作战，只顾逃命，是以很快便被复兴军包围了起来。

    墨离大声道：“小曹将军，我叫墨离，原本是辽东参将，我们弟兄都对小曹将军很钦佩，希望小曹将军能停下刀枪，我们坐下来好好谈谈。”

    “呸！我曹变蛟和山贼没什么好谈！”曹变蛟怒喝道。

    “小曹将军，你误会了，我们并不是什么土匪山贼，我们以前是辽东边关将士，如今是华夏复兴军，我们的宗旨仍然是保卫大明的国土不沦落敌手，不让鞑子蛮夷入寇我华夏河山，我觉得我们完全可以谈谈的。”墨离不卑不亢的说道。

    “哈哈，说得好听，什么华夏复兴军，还不就是一群土匪贼寇！”曹变蛟丝毫不为所动。

    墨离也大笑道：“小曹将军，你对我们有所误会，现在一时也说不清楚，但是你总要想想兄弟们的出路吧？难道你希望他们跟着你一起继续枉自送命吗？我们都是汉人，大家都是兄弟，有什么不可以坐下来谈的呢？”

    曹变蛟沉默了。他当然不怕死，可是他不想弟兄们就这样跟着自己去送死。但是要他向一群土匪投降，这比杀了他更让他难受。

    这时吴克礼也彻底没了主意，他原本想逃走的，可谁知这些山贼竟然还埋伏了伏兵在后面，一下又把他给挡了回来。

    这时见全军都被山贼包围，而且死伤不小，不由得大惊失色，于是走到曹变蛟身边慌里慌张的说道：“小曹兄弟，这次咱们可真是栽了呀！怎么办？要不咱们投降吧！要是不降，我怕这些土匪杀人不眨眼哪！”

    “吴大人，你可是朝廷命官！”曹变蛟冷冷的说道。

    “这，可是这要是命都没了，还要官有什么用呢？你说是不是？”吴克礼倒是看得真开。

    曹变蛟无语了。

    吴克礼的话他当然可以不考虑，但是墨离的话他却不能不考虑。

    的确，他曹变蛟不怕死，但是手下这些弟兄都是跟着他一起出生入死过来的，尤其是这数百关宁铁骑，他们可是叔父手下最为依仗的一支力量，他不希望他们就这样死在这里。如今之计只有先向山贼投降，再慢慢寻找机会。

    曹变蛟沉默了许久，大声道：“对面的人听着，我们可以投降，但你们必须保证不杀害他们！”

    墨离同样大声道：“那是当然！我墨离也是重承诺守信用的人，绝不会出尔反尔！”

    “好！弟兄们别再打了！我们投降！”曹变蛟几乎是从牙缝里蹦出的这句话，双唇咬出了血丝。

    他少年从军，经历了许多次战斗，从来没有过向敌人投降的先例，在他心里，一直都把自己当做大明的忠诚守卫者，没想到今天却在这里，向一群土匪贼寇投降了，而且是初战即惨败，这让他心里充满了屈辱感。

    吴克礼却是大大松了一口气，他还真怕这曹变蛟死硬不肯投降，到时只能是鱼死网破，万一这些土匪发起狠来，只怕连他也是死无全尸。现在见曹变蛟终于肯投降了，至少这小命估计是暂时无忧了。

    吴克礼、曹变蛟带来的三千多名士兵经过一场大战，此时已经损伤过半，余下的尽皆俘虏。

    另外韩冲带着几十人跑去抓羊去了，这时还没回来，墨离决定留下程青竹和佟大锤带着几百人埋伏在山脚下，等候韩冲一来就把他抓住。

    吴克礼等人被五花大绑起来带走，有几名复兴军战士过来也准备给曹变蛟绑上，墨离恰好走了过来，见状大怒，飞起一脚踹倒那领头的，厉声喝道：“绑你麻痹！这是小曹将军，要以礼相待！懂不懂？快滚！”

    那几名士兵连忙连滚带爬的走开了。

    墨离朝曹变蛟一抱拳，有些不好意思的笑笑道：“小曹将军，真不好意思，一帮傻蛋欠管教，我回去削他。”

    曹变蛟看了墨离一眼，他这时才发现原来对方的这个老大墨离竟然还是个年轻人，看样子和自己年纪差不多。

    虽然墨离脸上带着很真诚的笑容，曹变蛟还是冷冷的哼了一声，道：“你也不用装模作样，我既是败军之将，便随你处置！但你若是出尔反尔不讲信用，我曹变蛟便是做鬼也不会放过你！”

    “小曹将军放心，我墨离说到做到，绝不会做那遭人唾骂的事的，我们都是汉人兄弟，有事情也应该好好坐下来谈对不对？来来来，你们远道而来，这会儿肯定也累了，咱们先回去歇歇。”墨离说着，和曹变蛟等人边说边向黑云寨走去。

    来到山脚下的时候，曹变蛟忍不住问墨离：“你们刚才用的是什么武器？又没有大炮怎么会炸得那么厉害呢？”

    墨离哈哈笑道：“小曹将军，这个是我们新发明的杀手锏，名字叫地雷。”

    “地雷？”曹变蛟怔了一下，苦笑道：“不错，爆炸的时候真的就跟打雷一样响！你们是事先埋好在土里的吧？”

    “没错，小曹将军果然厉害，一听名字就知道这武器的特点，佩服！这地雷的制作构造其实也不难，等下回到山寨小曹将军去看看便可知晓。”墨离笑笑道。

    “这可是你们的机密，你会让我看？”曹变蛟有点难以置信的看着墨离。

    “哈哈哈哈......”墨离大笑起来。

    “你笑什么？难道我说的不对吗？”曹变蛟有些恼怒的说道。

    “小曹将军，墨离说句狂妄的话你别介意，其实，我们刚才完全有能力把你们这些官兵全部消灭，但是我却没有这么做，你知道为什么吗？”墨离很认真的说道。

    “愿闻其详。”