
“这......”阮氏和杜耕等人面面相觑，只觉得像是在听天方夜谭一般。

    关锋提出了一个问题：“可是，我们现在才一百几十人，如何能够扭转乾坤？”

    “我们现在是很弱小，但是这个是我们的目标啊！只要我们朝着这个目标前进，不断努力，相信总有一天会实现的！人生只有有了目标，才会活得有意义！大家说对吗？”墨离很是自信的说道。

    梁佩君翻着白眼，却没想出什么话来反驳他。

    林果却满眼小星星的看着墨离，她虽然识字不多，但却知道墨大人说得都是很有道理的，而且他也不会无的放矢，他说过的话几乎都做到了，他说要研制出什么火焰喷射器，他做到了，他说可以击败鞑子骑兵，也做到了，锦州一战杀死真鞑子两千余人，一战成名。

    而他刚刚说将来要发展实力打造自己的劲旅，有朝一日能够清君侧、正朝纲，她也相信他能够做到。

    林果只是辽东的一个小村姑，她不懂什么君君臣臣的那一套，她也不在乎墨离扯起义旗壮大自己的做法是否符合正统思想的认知，她只知道他不会带着兄弟们走向黑暗，而她，愿意一直跟着他。

    阮氏想了想，终于开口说道：“墨兄弟，本来你是我们的领头人，妾身是不应该干涉你的决策的，可是......这件事毕竟关系重大，先夫生前一直对大明忠心耿耿，竭力维护，我觉得还是不要让先夫背上不忠不义的骂名为要，望墨兄弟见谅。”

    墨离一怔，忽然想起这是古代，忠君思想很严重的时代，你要是一下子让他们认同你的造反理论，这确实是不现实的。不过也好，现在八字都没一撇呢，啥都不齐备，考虑那么远干嘛？只要先让自己的实力壮大起来就是了，称王不称王什么的，并不太重要，何况现在也多少有点异想天开的感觉。

    于是点点头说道：“夫人多虑了，墨离只是提出一个假设，并不一定非要那么做。但是不管如何，我们都应该壮大自己，加强自身的力量，这样到时鞑子若是敢来侵犯，我们也可以把鞑子赶出去。现在最主要的就是如何保证大家的安全，还有解决我们以后的生存困境。大家伙都是要吃饭的啊，这里虽说有点存粮，但是坐吃山空，我们得要未雨绸缪才是。”

    阮氏松了一口气，点点头说道：“墨兄弟说得很对！大家都有什么好的建议？”

    众人你看看我我看看你，一时都没人吭声。墨离也是头疼，这山寨里的人，除了山贼就是墨离他们带来的士兵，他们能干些什么呢？走镖？在这乱世，山贼流寇多如蝗虫，那不是找死的节奏么。继续收取过路费？嗯，似乎也只有这一条路了。

    不过刚才自己已经当着所有人的面说了以后不会再肆意劫掠的大话了，这不是自己挖坑自己跳么？

    墨离想了想，说道：“夫人，各位兄弟，我想了一下，山寨里的弟兄不是山贼就是我们的士兵，都是粗人，除了打仗好像也没有什么会的，我想来想去，好像眼下也就只有继续干那无本钱的买卖了。”

    “可是，墨大人你刚刚不是说了不可肆意打劫吗，还有不可强抢民女哪！这怎么又自打嘴巴了？”梁佩君没好气的说道。

    “咳咳，这个，”墨离佯咳了一下，说道：“梁姑娘且听我说，我刚才说的不可肆意劫掠，对吧？当然要说到做到了，打劫良善百姓，自然是有违天道，但是这世道总会有许多不法奸商，大发国难财，而且贪官污吏那么多，我们让他们吐点血出来周济贫苦百姓乃是天公地道，大家说对不对？”

    “不错，墨大人说的有道理，我们为了生存可以落草，但是就算做贼也要做有原则有操持的贼！”程青竹说道：“古言云盗亦有道，我们不能欺压良善，但却可以专门劫那些鱼肉百姓的贪官污吏！这样既能解决生存的问题，又能为老百姓除害，何乐为不为呢！”

    关锋、杜耕等人也点头赞同，于是就这么愉快的决定下来了，以后山寨就专门打劫贪官恶霸，为民除害。

    这是一处深藏险峰峻岭之中的山谷，三面都是壁立千仞的山崖，形成天然屏障，另一面也是怪石嶙峋，险峻异常。

    山谷内却地势平坦，且四季温暖如春，倒是适合耕种，之前山贼们也有种了些作物，只是都不多，因为自从发觉出去劫掠一番的收获要远高于地里耕种的后，山贼们都不愿意去耕种了。

    谷内还有一溪清水蜿蜒而过，说起来这里倒是一个隐居的好地方，在这个乱世可以说是一个难得的世外桃源了。

    入夜，吃过晚饭后，墨离正在黄镇龙以前的房间里写写画画，下午他带人在山谷里走了一圈，发觉有不少地方都适合耕作，而且面积不小。

    他想要招兵买马就得有粮食，而粮食从何而来，靠抢掠抢再多也是坐吃山空，还是得靠自己多耕作才更牢靠，他要用后世的一些先进的耕种经验来增加粮食产量，这其中农肥的改进和作物选种也是关键。

    墨离来自农村，从小就和土地打交道，自然知道后世农村的一些新技术，只要做到位了，搞个现代化大型农场实现产量翻番那是不成问题的。到时候有粮食了，还怕找不到人干活吗？这年头，只要给吃的，为你卖命的人多的是。

    墨离正在记一些材料，这都是改进合成肥料等需要用到的东西，他打算明天就交给手下去采办所需的物品。忽然觉得门口有个人影走了进来，同时带着一股淡淡的香气，连忙抬头一看，这一看，惊得他张大嘴差点把自己舌头给咬了。

    只见一个身着粉红罗裙的少女婷婷袅袅的走了进来，峨眉淡扫，美目流盼，粉脸微红，两只小手摆在身前不安的捏着衣角，却不是林果是谁？

    “我的乖乖！姑娘你怎么可以这么美呢？你、你叫什么名字啊？”墨离放下笔，故作吃惊的说道。

    “大人你、你又取笑果儿......”林果脸更红了，但心里却是美滋滋的。

    她刚刚沐浴过，长发披散在香肩上，还有些湿湿的，映得粉脸极是性感。身上穿着一袭粉红色的长裙，由于她走得比较快，带起了一阵轻风，将那怒挺的双峰，和不堪一握的杨柳细腰,以及修长的纤纤玉腿，都勾勒得完美无缺。

    “没！绝对没有......什么？你是果儿？哇塞！没想到你换上女孩子的装扮这么好看！我都认不出你来了！”墨离真心的赞叹道，感觉有种液体在鼻腔奔涌。

    “真的？大人，我真的好看吗？”

    “好看！太好看了！就是月亮上的嫦娥姐姐也没有你好看呢！来，转个身让我看看。”墨离边说边站起身，走了过来。

    林果娇羞的转了下身子，说道：“大人，果儿还是第一次穿上这么漂亮的衣服呢！这都是云寒姐姐送给我的。”

    “哦？果儿你以前为什么不穿女孩子的衣服呢？”墨离好奇的问道。

    “我自小家里就穷，爹娘先生了我哥，后来又生了我，因为没钱买新衣服，所以我一直都是穿我哥哥穿过的旧衣服，这样一直穿到了十几岁，后来边境一带不怎么太平，我爹怕我被强人抢了去，干脆就一直让我作男孩子的打扮了。”林果说着，想起惨死的家人，眼睛有些湿润了，双肩微微抽搐着。

    原来是这样。墨离走到林果身前，轻轻搂着林果的双肩，说道：“果儿你放心，你家人的大仇，将来我一定会给你报的，以后我不会再让你担惊受怕，还要让你每天都穿着漂亮的衣服，开开心心的生活！”

    “嗯。”林果轻轻应了声，低下了头，她莫名的觉得有一丝心慌意乱。

    墨离看着她光洁如玉的粉脸上满是娇羞的红润，不由得心中一动，忍不住朝她额头吻了下去。

    林果心如鹿撞，羞不自禁，连忙将脸埋在墨离怀里，却整个人被他一把搂进怀里。

    “啊，大人......”林果意乱情迷的叫了一声，却被墨离吻住了双唇......