
梁佩君一副准备随时揍人的节奏，墨离看她神情紧张的样子就觉得好笑，笑了笑，尽量让自己眼神看起来真诚无害，语气诚恳的说道：“你那么紧张干什么？我又不会吃了你。我就是想跟你学一点武功。”

    “那不行！万一你学了我们的武功跑去害人师父非打死我不可。”梁佩君摇头说道。

    “你看我像坏人吗？”墨离很郁闷的说道，“大是大非我还是分得清的。”

    “哼，你不是像，你就是坏人！”

    “妹妹，哥哥我哪里坏了？我明明长着一张真诚又帅气的脸好吧？”墨离一副很无辜的样子说道。

    “切！真不要脸！”

    “谢谢夸奖！”

    墨离的脸皮这么厚，梁佩君也有些招架不住了，她小脸一绷，说道：“姓墨的，你到底要不要教我？不教我可走了！”

    墨离哭笑不得，有没有搞错，现在是你在求我教你学东西呀，怎么还弄的好像我死皮赖脸哭着求着要教你一样。“我教你学洋文，你教我学武功，这不是很好吗？大家各取所需，共同进步嘛。”

    “不好！我师傅对门下要求很严厉的，没有他老人家的允许我不能随便乱教外人学武功的。”

    “怕什么，你师父又不在这，他不会知道的。”

    “不行，我怎么可以欺骗师父？师父会把我赶出去的。”

    “这......那好吧！我就吃亏点吧。”

    “其实，你也不用那么沮丧啊，我看你那个枪就打的很好，以后遇上鞑子了你就可以用枪杀鞑子啊！不过就是不知道你有没有那个胆量跟鞑子打仗。”梁佩君有点羡慕他的枪法。

    “我没胆量跟鞑子较量？开什么玩笑，哥哥我可是从大凌河过来的，跟鞑子交锋也不是一次两次了，你以为我这身上的伤疤都是自己没事好玩弄上去的吗？”墨离有点气愤的说道，莫名的还有点伤心的感觉，他也说不上来是为了什么。

    梁佩君有点愕然，她没想到这个痞痞的小流氓竟然也会因为她的一句话而难过。过了一会，梁佩君轻声道：“对不起啦，我说错话了......”

    墨离看她像个犯了错的小学生一样局促不安的样子，忍不住心中一乐，心情马上转好，但却故意板着脸说道：“不行，我的心好痛，被你伤的，你要安慰安慰一下我......”

    “喂！你可别得寸进尺，不然我可生气了啊！”

    “别啊！我不开玩笑了还不行吗？”

    “讨厌的家伙！”

    接下来，墨离便开始教她学英语，从最简单的单词发音开始，接连教了她好一些常见的日常用语。梁佩君很聪明也很好学，很是用心的记下了各个单词的发音，竟然学得有模有样，一时间让墨离心情大好，没想到自己平生第一次做老师居然能遇上这么聪明的学生。

    梁佩君学得很认真，专注的看着墨离如何发音，然后她也跟着学，烛火映得她白皙的粉脸有点微红嫣然。墨离看着她一脸纯真好学的样子，大大的眼睛扑闪着如水般的神采，不禁有些心猿意马起来。不过想到她那身手，他也不敢肆意妄为。

    不知不觉，就到了九点光景了，在这个时代已经算深夜了，梁佩君站起来说道：“我要回去睡觉了，明天你再教我吧。”

    走了几步，又回头说道：“时候不早了，你也早点睡吧。”

    “梁姑娘。”

    “嗯？”

    “iloveyou.”墨离忽然没来由的冒出一句。

    “这句是什么意思？？”

    “呃，就是，就是晚安的意思。”墨离有点窘迫，结结巴巴的解释道。

    “是吗？我怎么看着不像？怪怪的样子......你没耍什么坏心眼吧？”梁佩君狐疑的说道。

    “没、没有。”墨离心虚的说道。

    “那就好，我走了。”梁佩君说着，朝外面走去，走到门口忽然回头来说道：“iloveyou。”

    “iloveyou。”墨离心里乐开了花。

    过了一会，他站起来也打算回去睡觉了，刚走到门口，忽然看见林果穿了一件白色的纱衣走了过来，于是招手叫她过来。

    见四下无人，墨离一把将林果抱起，走进自己的房间关上房门。

    林果小声叫道：“大人，你干嘛，小心被人看见了......”

    “这是我的房间，谁会看见？果儿，我想你了......”墨离一边说着，一边亲吻着她的秀发。自从那晚和她有了肌肤之亲后，两人期间又偷偷在一起呆了两个晚上，尽享甜蜜温馨。

    林果害羞的低下了头，说道：“讨厌......啊......”

    初尝鱼水之欢的乐趣的林果很快又陷入了欢乐的漩涡，这个贴心的情郎带着她一次又一次的攀上旖旎的顶峰......

    第二天一早，墨离刚起来就看见关锋带着雷洛和费雷德匆匆走了过来。

    “大人，这两人说要见你。”关锋说道。

    墨离点点头，说道：“雷洛先生，你们这么急着找我，是不是要加入我们的阵营啊。”

    雷洛指着练武场里正在练队列的士兵们，以及各种各样的现代化训练设施，疑惑的问道：“墨离先生，你们大明也有这种训练方法吗？可是我之前听说的不是这样的啊！”

    墨离笑了笑，说道：“以前是没有，但自从我来了后就有了。而且我们还会有更多更先进更厉害的武器，这些都只不过是开头而已。”

    随后，士兵们开始了跨越障碍训练。雷洛看着那些汉子们一个个身手敏捷的跨越一道道障碍，不由得也大为赞叹。经过半个来月的加强训练，士兵们的体能和反应能力都明显有了提高，除了还没进行枪械射击训练外，其他的训练科目基本和现代军队相差不远了。

    “墨离先生，你昨天说的有什么重要的事情，现在可以说了吗？”雷洛说道。士兵们的训练状态和精神面貌令他吃惊不小，这哪是什么土匪啊？简直比德国陆军的训练还要强上一些，这也让雷洛感到好奇和迷惑不解，这个墨离到底是什么样的人？怎么会想到这么先进的练兵之法呢？

    “我想请你帮我打造一种新式武器。”墨离很诚恳的看着雷洛说道。