
“什么人这么大胆？！敢来闯我寨门？”墨离愣了一下才反应过来。

    “报副指挥使大人，来人自称叫马进忠，说是来投我黑云寨的，还带着十个人。”来报信的那名士兵喘着气说道。

    “马进忠？”墨离一时有点想不起在哪里听过这个人名，有点耳熟。不过他既然能带着几十人来投奔山寨，说明他至少还是有点本事的。于是挥挥手说道：“既然是来投奔我们的，那就按例请他们进来吧！”

    自从巴老刀归降以来，附近不时有一些小山寨和一些活不下去的穷苦百姓前来投奔黑云寨，加入卫明复兴军，因此墨离也不太把这个马进忠当作一回事。

    “副指挥使大人，”那名士兵却有些迟疑的说道：“这个马进忠说了，要您亲自去迎接他，并且回到他几个问题后，他才肯进寨门，加入复兴军。”

    什么？这个马进忠是何方大神竟然这么屌？墨离有点颇觉意外。“这个马进忠什么来头？架子还这么大？”墨离转向在座众人问道。

    众人都摇了摇头，表示没有听过这个人。忽然程青竹拍了一下脑袋说道：“哎呀！看我这脑子！这个马进忠我去年好像还和他有过一面之交，也就是一伙小毛贼，不过马进忠这个人还是蛮讲义气的，而且天生神力，对了！他常在太行山一带活动，有个外号叫什么，混十万！对，就是他！”

    混十万马进忠？墨离终于想起来了，历史上的马进忠，曾是农民起义军的首领，崇祯十一年间在镇平关被左良玉击败，后投降左部。

    大明亡国后，左良玉之子左梦庚率部投降满清，马进忠不从，率部在湖南境内与清军继续作战，并多次取胜。后来张献忠死后，又与张旧部联合抗清，跟随李定国收复桂林、长沙等地，屡立战功。最后清军进入贵州，马进忠撤往云南，未几病死。他的一生，可算是铁骨铮铮，不愧为汉家好儿郎。

    既然是个人物，那我便去会会他，看看他有何要问。

    墨离随即带着关锋、林果、程青竹等人前往寨门。

    寨门外，马进忠和十名汉子正等得有些不耐烦，见到寨里面有人出来了，顿时来了精神。

    马进忠年约二十五六岁，生得是虎背熊腰，方面阔口，身形极高大，按现代来算接近两米，甚是威猛。他见到墨离等人走出了寨门，不由疑惑的看了看墨离，抱拳说道：“在下马进忠，人称混十万的便是，不知这位兄台怎生称呼？”

    这马进忠人虽然生的粗豪，说话倒却颇有分寸，他虽然见墨离甚是年轻心下有些疑惑不解，自己要求见的是黑云寨现在的当家人，复兴军的领头人，怎么出来的竟然是个这么年轻的小毛头？看样子比自己还要年轻六七岁模样。但他虽然不解，却也没有什么轻视之意，话里还甚是客气。

    墨离回以一礼，微笑道：“马兄大驾光临，寒舍真是蓬荜生辉啊！小弟墨离，见过马兄。”

    “什么？你就是墨离？”马进忠大吃一惊，他来之前就已经打听过了，复兴军的实际领导人就是墨离，没想到的是这个墨离竟然这么年轻，大大出乎他的意料之外。

    “马兄莫非也听过墨离的薄名？”墨离笑吟吟的说道。

    “哈哈，墨离兄弟的大名如今可是响亮得紧呢！只是不曾想墨离兄弟竟是如此年轻，当真是英雄出少年啊！不过在下是个粗人，有一事不明，想要请教墨离兄弟！”马进忠说道。

    “马兄请说。”

    “我听人说，墨离兄弟曾经在辽东杀过鞑子，而且还把鞑子杀得大败而走，连奴首皇太极都不得不撤兵，不知是不是真的？”

    “呵呵，这个事情是有，但那并不是我墨离一人之功，全赖辽东前线的弟兄们齐心协力奋勇杀敌，这才保住了锦州，赶跑了皇太极。”墨离微微笑道。

    马进忠有些将信将疑，说道：“墨离兄弟不必过谦，我虽然是陕西人，但八年前曾经也在辽东从军，也曾和鞑子交过手，鞑子兵的确要比我大明的将士能打，这些年来，我们与鞑子交锋几乎都没打胜过的，墨离兄弟却是如何击败鞑子大军的？”

    “这个......”沉吟了一下，说道：“马兄可是不相信墨离说的话？其实，我们靠的什么打败鞑子马兄进来一看便知。请！”

    马进忠稍一思忖，点点头说道：“好！既然墨离兄弟诚心相邀，那么马某就客随主便了！”

    一行人边走边说，来到寨子里。这一路走来，马进忠就像刘姥姥进了大观园一样东瞧瞧西望望。因为巴老刀率领青龙寨数百人进驻黑云寨，原先的房间已经不够住，墨离于是又让人在原来的房屋边上修建了一排整齐的营房，与原来的房子连成一片，显得规模很是宏大。

    这排营房尚在修建之中，然而令人惊奇的是它所采用的材料却不是竹木结构，也不像是泥砖砌墙，而是一种巨大的黑乎乎的，像长条石一样的砖块，看起来很是整齐。

    马进忠忍不住问道：“墨离兄弟，你们这是在建房子么？那长长的黑黑的是什么东西啊？”

    墨离呵呵一笑，道：“那是我们刚刚做出来的新产品，水泥砖！”

    “水泥砖？水泥是什么？”马进忠大惑不解。

    “水泥是一种很好用的新型建筑材料，坚固耐用。”墨离知道没法和他解释得太清楚，其实就是杜耕、巴老刀他们，也不太清楚墨离的水泥砖到底是怎么来的？他是怎么发明水泥这东西的呢？

    来到黑云寨后，因为人马扩充了，需要修建更多的营房，墨离想起了后世建房子都用到的水泥，坚固耐用而且效率高，随后就琢磨着能不能把水泥给开发出来。

    经过一番考察，发现这里具备生产水泥的各项原材料，于是便捣鼓了一番，生产出了第一批水泥。墨离还打算扩大水泥的生产规模，生产出更多的水泥销往各地，尤其是辽东，面临鞑子的第一道防线，许多城防工事需要加固加厚，有了水泥，进度就能大大提高。

    尤其是即将要重筑的大凌河城，要是能够早点筑成，何可纲的命运也许会从此改变也未可知。墨离对何可纲这人印象颇好，他可不希望自己来了何可纲还像历史上一样死在了大凌河。

    马进忠走过去摸了摸水泥砖，赞叹道：“这水泥砖真挺坚固的，墨离兄弟你是怎么想到弄出这玩意来的？”