
这个时候，明国绝大部分人都不知道土豆红薯是什么东西，虽然早在万历年间福建商人曾引进过红薯，但是貌似并没有推广到北方，费雷德在宁波都没有见到市面上有红薯出售。他们这次也是第一次引进这些作物，而眼前的这个土匪头子却连土豆红薯的生长周期都清楚，这的确让他们吃惊不已。

    墨离得意的笑了笑，说道：“这个算什么？我还知道土豆能够发电呢！”

    “土豆发电？电是什么？”雷洛愣了一下，问道。

    “呃，这个电就是一种能源，不过现在我们还没办法大量应用，等以后再研究研究。现在你们先帮我负责训练士兵，把他们打造成一支敢战之兵、能战之兵！”墨离说道，他的确知道土豆发电的原理，也曾鼓捣过，不过效果不是很理想。

    而且现在的首要任务也不是搞这些发明创造的时候，最主要的是要先解决好粮食问题和武器问题，然后才能壮大力量，驱除鞑虏。

    “可是，我们可都没答应你呢！而且，我们并不想掺和你们的战争，我们只想赚钱而已。”雷洛说道。

    “哈哈，你们除了答应我还有别的路好走吗？再说了，我给你们的待遇可是很优厚的哦！你们无非是想赚钱，到时只要我们壮大了，打败了鞑子，民生发展起来了，你还怕会没有银子吗？我向你们保证，只要我们打败了鞑子，收复了大明河山，到时一定会许你高官厚禄，美人和金子都会多得耀眼的！”墨离大笑道。

    雷洛和费雷德面面相觑，他们想法一致，都是觉得这个人有点失心疯，只有百来人就妄想做一个有着上亿人口大国的主人？

    墨离看出他们的心思，笑了笑道：“没关系，我并不需要你们现在就答复我，我可以给你们考虑的时间，我也相信你们一定会做出明智的选择的。等你们答应留下来了，我还有一件很重要的事情想让你们帮忙，以你们的能力，我想应该是可以做得到的。”

    “什么事情？”雷洛忍不住好奇的问道。

    “呵呵，这个事情还早，先不说了。来，吃菜，吃菜。”墨离故意吊胃口。

    雷洛见他不肯说，也没有办法，加上也确实饿了，于是只好闷头吃起饭来。

    基本上都只有墨离和洋人在交谈，阮氏和梁佩君、关锋杜耕等人虽然都在场，但却没有人听得懂他们在说什么，不过却也没有人插嘴，这时见他们不说了，袁承志忍不住好奇的问道：“墨大哥，你跟这些洋人都说了些什么啊？我们可一句都没听懂哦！”

    墨离笑笑道：“公子，我刚才在邀请这些洋人做我们的教官，把他们造枪炮的技术传授给我们，这样以后我们就不怕没有人会造枪炮了。”

    “真的吗？那他们答应了吗？我看他们脸色好像不太对，是不是没有答应啊？”袁承志说道。

    墨离有点不好意思，他也没想到这些洋人说了半天还是没有答应，于是呐呐的说道：“公子放心，他们一定会答应的，否则我决不会让他们走出黑云寨！”

    “哟，副指挥使大人好霸气啊！不错不错，有点山大王的样子。”梁佩君调皮的说道，“对了，副指挥使大人，你这洋文都是在哪学的呀？”

    “呃，这个是我在雁城的时候学的，我们那里有个人从小就跟着洋人在海外跑买卖，听的多了也就学会了，我那时候也想去跑买卖，所以就学了点。”墨离说道。他调查过了，现在他在军中的同乡都战死了，基本上没有人知道他家乡有没有叫做雁城的小地方。

    “那，你可不可以教教我啊？我也想学洋文，看他们说话好像挺有趣的。”梁佩君有点腼腆的说道。

    “可以啊！没问题，我正想着着以后要是向洋人学东西，弟兄们总得有人会说洋文和他们交流吧，万一有时候我不在呢是吧。这样，还有谁愿意学洋文的吗？我免费教你们哦！”墨离一本正经的说道。

    “墨大哥，师姐要学，我也要学！”袁承志兴奋的说道。他觉得墨大哥实在是太厉害了，又会打枪，又会说洋文。

    墨离点点头，赞道：“好！教育要从娃娃抓起，公子你算一个，还有没有？”

    袁承志不乐意了，嘟囔着说道：“墨大哥，我不是娃娃！我都八岁半了！”

    墨离一怔，随即笑道：“呵呵，对！我们的公子是个小男子汉了！”

    阮氏赶紧说道：“承志，你别调皮捣乱。”

    林果帮墨离添了碗饭回来，坐下说道：“大人，我也想学。”

    墨离点点头说道：“嗯，不错，果儿你肯定也要学，你可是我的副官呢！”

    这时杜耕讪讪的说道：“副指挥使，我们年纪大了，就不学这洋文了，也学不来，还是让他们年轻人学吧。”

    墨离忙道：“杜大哥正当壮年，哪里说老呢！不过杜大哥事情比较忙，我也就不勉强啦！振东，振北，你们两兄弟也来一起学吧！”

    “不行不行，大人，我连咱大明的大字都不认识一个，更别说这洋文了！您这不是为难我吗。”何镇北连连摇头道。

    “大人，要不就让我来吧，小北他的确没念过书。”何镇东接口说道。

    “嗯，好吧，那就这样，时间我会通知你们，呆会再告诉弟兄们一下，看有谁愿意学洋文的，就来找我报名。”墨离也知道急不来。

    一顿饭终于吃完了。众人各自散去，墨离也让人带雷洛他们去休息，有事明天再说。

    云寒给林果又做了两套衣服，叫她去试衣服去了。聚义厅里只剩下墨离和梁佩君两人还坐在桌子边上。

    墨离有点奇怪的说道：“咦，梁姑娘，你怎么还没走啊？”

    梁佩君嗯了一声。

    “有事？”

    梁佩卿摇摇头，又点了点头。

    墨离大晕，说道：“大小姐，你到底怎么啦？又点头又摇头的，难道是看我这么帅气看傻啦。”

    “你才傻呢！”梁佩君瞪了他一眼。

    “那你告诉我到底怎么回事？”

    梁佩君忸怩了好一会，说道：“也、也没什么事，就是、就是你能不能现在就教教我，怎么学洋文啊？”

    墨离乐了。

    “可以啊！不过你要答应我一件事。”

    梁佩君顿时神情紧张：“什么事？你可不要乱来啊......”