
黄镇龙一惊，循声望去，却见一个身着黑衣的少女手持长剑，横拦在牢房大门口的路上，不是梁佩君是谁。

    黄镇龙那天见过梁佩君，知道她和墨离关系有点特殊，心想看那姓墨的小子对你似乎也蛮在意的，只要把你抓住在手上，还怕他不乖乖听话？当下一使眼色，喝道：“弟兄们，大家快把这小娘们抓住！看那姓墨的还敢不敢乱来！”

    “是！大当家的！”黑牛和马坤等人一起飞奔上前，前来围攻梁佩君。黑牛自然知道梁佩卿并非等闲之辈，但他心想，梁佩君再厉害也只是一个小姑娘而已，难道还能打得过自己这么多大汉？

    “呸！这么多个大男人围攻我一个小女子，你们可真要脸啊！”梁佩君气定神闲的说道。

    “哼哼，老子对付小人从来不讲什么规矩，是你们霸占我的山寨在先，你们还有理了？”黄镇龙怒道。

    “谁让你们勾结官府的？”梁佩君有点心虚的说道。毕竟这理由不是那么理直气壮的。

    “大哥，何必再跟她废话，等下把她抓起来还不是任由大哥你想怎么捏就怎么捏嘛！嘿嘿。”陶大虎淫邪的说道。

    “对对，弟兄们上！”黄镇龙大声道。

    “去死吧！下流胚子！”梁佩君气得俏脸发白，长剑一抖，刷刷地朝陶大虎等人刺去。

    陶大虎和马坤等人急忙齐齐发动，群起而围攻。梁佩君虽然只有一人，却丝毫不惧，手中的长剑挥动如舞练，寒光过处，众山贼无不纷纷闪避，有那身手慢些的，便免不了身受剑伤。

    陶大虎等人不过是聚众落草的凶徒而已，本身并无什么高深武功在身，只是仗着人多势众才能够干着打家劫舍的营生，因此根本就不是梁佩君的对手，人数虽多，但却都是乌合之众，一时竟处于下风，落败只是迟早的事。

    黄镇龙大惊，他没想到梁佩君这个小姑娘竟是身负绝世武功的传奇女子，见手下近十人还斗不过一个小丫头，不由慌了神，喝道：“老二，老三，大家伙快走！”

    众人慌忙抽身欲走。

    “你们还想走吗？”墨离骑着一匹浑身黝黑的健马适时出现，手中端着一支燧发枪，黑洞洞的枪口对着黄镇龙，傲然的说道。在他身后，林果和关锋带着数十名全副武装的士兵紧随其后。

    原来，墨离击退巴老刀等一干青龙寨的山贼后，留下杜耕等人继续打扫战场，巡守哨卡，自己则带人返回山寨。刚一回到山寨，就察觉有些不对劲，果然，还没回到聚义厅，就见云寒和阮氏等人急匆匆的往外冲，见到墨离回来了，顿时大喜过望，阮氏急切的说道：“墨兄弟，赶快去救佩君！”

    墨离大惊，问明情况后匆匆带着部下赶往牢房，恰好拦住了黄镇龙等人。

    黄镇龙见墨离毫发未伤的带着人回来了，知道大势已去，当下大叫道：“弟兄们！大家拼了！”

    说着，黄镇龙、陶大虎、马坤等人舞动刀剑扑了过来，以作困兽之斗。

    墨离冷笑，瞄准黄镇龙扣动扳机。黄镇龙哀嚎了一声跪了下去，子弹击中了他的右膝盖。并非是墨离枪法不准，而是他还不想一枪杀了黄镇龙这个山贼首恶。

    没多久，黄镇龙等人就被完全控制住，包括童黑牛等十余人，均被五花大绑起来，押到练武场上。

    练武场一边有个类似于点将台的高台，墨离站在上面，黑云寨里除了巡山和守哨的弟兄外，全部都在练武场上站立着。

    墨离看着台下黑压压的人群，大声说道：“弟兄们！就在刚刚，青龙寨几百人前来攻打黑云寨，在弟兄们的奋力抵挡之下灰溜溜的退走了，可是！黄镇龙这几个贼首却妄图趁着我们在前面和青龙寨干仗的时机逃出大牢，前去刺杀要挟袁夫人和袁公子！幸亏被梁姑娘和云姑娘发现，才没得逞！

    事败之后又想偷偷抄小路下山，去投奔官府带兵来剿我们！幸亏我们及时赶回来，不然后果将不堪设想！我现在只想说一句，任何想害公子，害我们大伙兄弟的人，不管他是谁，我墨离一定会叫他死无葬身之地！”

    台下士兵们静静的听着。墨离一挥手，让人把黄镇龙等人带了过来。

    墨离冷冷的说道：“黄镇龙，上次我没杀你，那是念在你也是走投无路之下，才带领弟兄们奋起反抗官府，仍不失为一条好汉，所以希望你能悔过自新，放弃你那不切实际的幻想，不要再和官府勾三搭四，能够和弟兄们一起尽力用心，把山寨进一步壮大，可是你最终还是令我失望了！”

    黄镇龙斜着脑袋，愤恨的说道：“姓墨的！我既已落在你手里，要杀便杀，何须那么多废话！”

    “我成全你。”墨离冷冷的说道，“关锋，叫弟兄们动手吧！”

    “是！大人！”关锋手一挥，八名弟兄举起手中的大刀，高高扬起朝黄镇龙等八人砍落，咔嚓声响过后，黄镇龙和陶大虎、马坤、童黑牛等八人的人头滚落在地上，血溅三尺，空气中弥漫着一股血腥味，令人欲呕。

    墨离也强忍着不适感，大声道：“弟兄们！今后若有谁敢对公子、夫人以及我们的复兴军有异心，黄镇龙便是下场！”

    “誓死效忠袁夫人！效忠袁公子！效忠墨大人！”众士兵纷纷大声道，血淋淋的教训就在面前，谁还敢说什么？

    这些士兵不管原来就是墨离的部下还是黑云寨的山贼，经过墨离这十多天的洗脑教育以及新实行的赏罚训练机制后，大多都已对复兴军有了较强的认同感和归属感，何况墨离平时待他们也不错，除了训练的时候严厉甚至是严酷外，其他都没什么，而且伙食也明显比黄镇龙在的时候要好得多，还承诺给他们娶媳妇，这时见黄镇龙等山贼头领被处斩，其他士兵们更是对墨离和袁承志等人死心塌地，再无异志。

    处理了黄镇龙后，墨离回到聚义厅和众人商议，等雷洛他们造出新式武器，士兵们也基本熟练掌握了燧发枪的使用后，就开始扩张地盘，大力发展壮大力量，并且大面积种植红薯等杂粮，发展生产和打造兵器，这些都是相辅相成的。

    程青竹建议道：“墨大人，等弟兄们训练好后，我觉得首先应该清除青龙寨那几个山贼，这次他们虽然退走了，可是咱们这梁子既已结下了，只怕难以善罢，与其总是防着他们，倒还不如主动出击，防患于未然！”