
墨离回头，看见程青竹，皱眉说道：“程先生，这里怎么还有女人？是不是黄镇龙那厮抢来的？”

    程青竹刚入黑云寨，对于黄镇龙这人也不是很了解，对于柳绯红更是见都没见过，于是据实说道：“墨兄弟，这个，程某也是不知，问问这姑娘便是了。”

    墨离点点头，和气的对柳绯红说道：“姑娘，你别害怕，我们是好人，你告诉我们，是不是黄镇龙把你抢到这里来的？”

    柳绯红惊惧的望着眼前的三人，不敢说话。

    墨离又说道：“别害怕，黄镇龙刚刚已经被我们抓住了，你有什么就说出来，我们会给你做主的。”

    程青竹也指着墨离和关锋，和蔼的说道：“没错，这两位都是袁督师的部下，我们一定会为你主持公道的。”

    柳绯红看着他们，恐惧的眼神忽然闪烁了一下，一闪而过，抬头颤声道：“你们、你们真的是袁崇焕、袁督师大人的部下吗？你们真的会给我做主吗？”

    墨离点了点头，说道：“你放心，我们等下就会处理黄镇龙他们，你不用担心。”

    柳绯红呜呜的哭道：“大人，我是上个月被土匪抢上山的......那个龙爷，他......呜呜......”

    看着躲在被子里呜呜哭泣的少女，那楚楚可怜的模样就连墨离也觉得有些不忍心。

    程青竹说道：“姑娘，你先休息一下，我们就先走了，天亮我们会给你一个说法的。”几个大男人半夜呆在一个女人的房里总是不像话，难免会传出闲话。

    墨离等人在程青竹的带领下，又将整个山洞都搜寻了一遍，将所有山贼都绑了起来集中关押。另外又搜出十余名女人，估计都是被抢上山的苦命女人，程青竹让她们也集中到一间房里等待天亮再打算。

    墨离让人把所有的山贼都押到聚义厅，然后又派人去通知阮氏她们上山。

    这时已是凌晨，离天亮还有一段时间。墨离和程青竹等人开始分别审问这些山贼，看看他们都做过些什么伤天害理的事情。

    程青竹站在黄镇龙的面前，说道：“黄大当家的，本来，你肯收留青竹，我心里是很感激的，可是你为什么又要和官府搅和在一起呢？咱们这些落草的，怎么能相信官府的说辞呢？而且你还要我去杀袁督师的家眷，究竟居心何在？”

    黄镇龙哼了一声，冷冷的说道：“什么袁督师！不过是勾结鞑子的奸贼罢了！你那兄长也是糊涂蛋，竟然为这种人赴死！可惜啊可惜！”

    “黄大当家，不许你侮辱袁督师和我兄长！”程青竹愤怒的说道，“袁督师是被人陷害的！他是个保家卫国的英雄！我兄长为这样的英雄而死，那是死得其所！”

    “可是大家都说去年鞑子包围京城，就是他袁崇焕引来的！你不见人说，袁崇焕被处死的那日，京城百姓都争相抢着吃他的肉吗？他要不是奸贼，百姓又怎么会如此恨他入骨？”黄镇龙不屑的说道。

    “这个......”程青竹一时也有些语塞，说道：“那是因为京师百姓都被流言蛊惑了，他们不知道内情......”

    “没错！那不过是皇太极那狗鞑子的离间计罢了！可恨的是崇祯那狗皇帝糊涂昏庸，竟然信以为真，中了皇太极的计策还不自知，这才自毁长城，把袁督师下了大牢。”墨离走了过来，一脸气愤的说道。

    “哼哼，既然是离间计，那以皇上还有朝廷诸公的智谋难道还会看不出来吗？你们要知道，袁崇焕可是去年十二月下的大牢，直到前几天才被处死！这中间有大半年的时间呢，如果是鞑子的离间计，难道朝廷就查不出来吗？何况袁崇焕他之前还杀了毛帅，我看他多半便是和那鞑子勾结之人。”黄镇龙不服气的说道。

    “笑话！你在这黑云寨做了这么多年的山大王，怎么还这么糊涂？

    难道你以为如今朝廷上的衮衮诸公真的就是为天下苍生谋福祉的吗？不过是一群自私自利的小人罢了！他们人事不会做，互相倾轧、打击异己倒是很在行，不管是什么东林党还是什么阉党，又或者是那什么浙党，那个不是结党营私狼狈为奸？什么国家利益什么江山社稷在他们眼里都没有他们自己的利益大！

    温体仁那老东西和毛文龙是同乡，也没少收毛文龙的孝敬银吧！袁督师斩了毛文龙，他自然就少了许多进项了，所以才会对袁督师恨之入骨！他想要袁督师死，别人自然也是看他脸色了！”墨离愤愤的说道。

    这些东西，都是他以前上网看到的，起初是因为看了金庸的《碧血剑》，对袁崇焕这个人也就感到有点兴趣，又看了金庸后来写的《袁崇焕评传》，再结合网上对袁崇焕的争议，逐渐也就对袁崇焕这个人物有了些了解，没想到这时倒派上了用场。

    关锋、杜耕等人这时也已经走了过来，听了墨离这番话，忍不住叫好：“墨大哥说的好！都是朝中那些奸佞太多，只知道中饱私囊，根本就不知道为国为民做点实事！袁督师断了他们的财路，所以他们才勾结起来陷害督师！可怜督师英雄一生，到头来却落了这么个下场！真是令人寒心哪！”

    “可是，那不是还有皇上吗？照你们这么说，难道皇上也不知道袁崇焕是冤枉的吗？”黄镇龙又提出疑问道。

    墨离嘴角浮过一抹冷笑，说道：“皇上？哼哼！黄镇龙，你为什么要上山落草？”

    黄镇龙一愣，说道：“若是还能活得下去，弟兄们谁愿意上山落草，做这刀头舔血的营生？还不都是那帮狗官逼的！”

    “说得好！世道不济，大伙才会落草为寇做这被人唾骂的营生，你说得不错，都是官府苛捐杂税太重，逼得大家伙没了活路，可是这天下是谁的天下？官府老爷都听谁的？那不都得听皇上的么！

    皇上若是圣明之君，必定会体察明情，抚恤百姓，天下又怎么会有那么多的苛捐杂税？又怎么会有那么多人活不下去？”墨离反问道。