
“你们跟我来。”墨离说道，然后带着雷洛等人走到一间石室里，里面正有几个工匠正在捣鼓着些什么，见到墨离走了进来，忙都敬礼道：“副指挥使大人！”

    墨离点点头，说道：“大家辛苦了，继续吧。”

    雷洛见到里面有不少铁皮铁管什么的，还有硫磺、木炭、硝石等物，不知道干什么用。

    墨离从桌子上拿起一张图纸来，递给雷洛。

    雷洛看了一眼，上面主要画的是一把类似于火枪一样的长条物品，却又和火枪大不相同，在底部画了一个圆桶似的东西，不知道做什么用。“这是什么？”

    “这个是火焰喷射器的雏形图纸。”墨离说道。尽管在锦州的时候就研制出来了，但是带过来的工匠并没有完全掌握这种技术。而且在锦州的时候所打造的火焰喷射器体积也有点过于庞大而笨重，只能装载在战车上使用，未免有点笨手笨脚，现在墨离打算造轻便一点，骑兵或步兵可以直接操作的。

    “火焰喷射器？那是什么？”雷洛和费雷德对视了一眼，俱都疑惑的问道。

    “这就是我跟你们说的新式武器。它的主要原理就是用压力将油料喷出管道，并在喷嘴处用点火器点燃即可。”墨离指着那个圆桶似的物体说道：“这个就是装燃料用的，如果研制成功，喷嘴喷出的火焰可以达到十几米远甚至更远，这样在近身搏杀的战斗中，可以大量的烧杀敌人，并且引起对方的恐慌，特别是战马，战马一慌，鞑子骑兵就会溃乱。”

    “噢！好神奇！墨离先生，你是怎么想到这么厉害的武器的？”雷洛听完墨离的原理讲解后，忍不住赞叹道。

    “呵呵，这个真的不算什么，我还有许多新的想法，只不过现在的条件还有些简陋，说了你们也造不出来......”墨离说道。

    “别的我不好说，但是这个玩意，我还是有八成把握的。”雷洛想了想说道。

    “真的？！”墨离大喜。

    雷洛点了点头。

    “那你就在这里好好研究吧，只要你造出来了，到时我一定有重金相酬。”墨离说道。

    雷洛和费雷德交谈了几句，两人终于决定留下来，不是为别的，实在是墨离这个人引起了他俩很大的兴趣，尤其是他的练兵方式，和他所描绘出来的武器图纸，都深深吸引了他们。

    看到雷洛他们终于答应留下来，墨离心情大好，又陪着他们翻译了好一会，这才走回聚义厅去。

    墨离刚走到聚义厅，忽然杜耕匆匆走了进来，说道：“墨大人，山下来了一伙人正在猛攻，胖子派人来报告说对方人数很多，请求大人增援！”

    “是什么人来进攻？”墨离也有些吃惊，急忙叫道：“关锋，集合弟兄们抄上家伙准备战斗！”

    “据邢老九说，对方是另一个山寨的土匪，他们是个大寨子，人很多，可能有四五百人甚至更多！”杜耕说道。

    墨离不以为然的说道：“一群乌合之众而已！人再多又有什么可怕，走，去看看！”

    林果正在练习射击，听到消息跑过来说道：“大人，我也要去！”

    墨离想了想，反正她的枪法和自己差不了多少，自保足矣，于是点点头说道：“带上燧发枪和弹药！”

    “是！大人！”林果高兴的应道，又可以和大人一起战斗了。这时关锋已经集合好正在训练的士兵们，带上兵器，数十人浩浩荡荡朝前山奔去。墨离让人带上了十多支刚刚从洋人手里得到的燧发枪，因为现在会开枪的人也不多，所以带多了也没用。

    到了前山，只见喊杀声一片，数百名手持刀枪棍棒的山贼们正在猛攻率领二十余人把守山寨大门的胖子魏洪等人，尽管黑云寨地势险要易守难攻，但对方毕竟人多势众，魏洪此时也被迫得手忙脚乱，几乎难以支撑，手下的人也是死的死伤的伤，只剩下十来人还能战斗。

    墨离见手下弟兄死伤不少，不由勃然大怒，大喝道：“弟兄们，给老子揍他狗日的！他奶奶的熊，敢来打老子的地盘！”

    杜耕、程青竹等人纷纷带领手下的士兵们加入战斗。

    关锋也要冲过去，墨离一把拉住他说道：“关锋，来，今天给你试试你的枪法！”说着递过一把燧发枪给他。

    “大人，这、我我还不太会啊！”

    “没事，就照我昨天教你的那样，瞄准那些土匪扣动扳机就行了，看我的。”墨离说着也拿起一把长管燧发枪，装好弹药，打开枪机调到击发位置，瞄准对面一个手持大刀正猛攻的山贼，扣动扳机。

    “砰！”一阵硝烟冒起，只见那名粗壮的山贼突然惨叫一声，胸口中了一枪，被打了个血窟窿，随即扑倒在地。

    “好！大人厉害！”关锋大叫道。

    “你也别偷懒，快！”墨离叫道，随机又装填弹药，瞄准，扣扳机，动作一气呵成。又一个山贼应声而倒。

    林果也赶紧取下燧发枪，按照墨离所授的法门装弹瞄准，开火。一个山贼应声倒下。

    “果儿，好样的！”墨离一边大叫道，一边继续开枪射击。

    关锋学着墨离的样子，装弹，瞄准，击发，砰的一声，却没有打中山贼，反而把山贼旁边的一棵树枝给打断了。

    “你妹！我叫你打人，你打树干嘛？瞄准点再打！”墨离没好气的骂道。

    关锋讪讪一笑，不敢吭声，继续装弹瞄准。这回命中了一名山贼的大腿，把那山贼打得满地乱滚，惨嚎不已。

    “好！关锋，就这么干！”墨离赞了一声，又瞄准了一名冲在前面的山贼，毫不意外的又放倒了。

    墨离、林果和关锋躲在山道旁边的石头后面，端着长枪不住的瞄准对方冲得最近的山贼土匪们，一次一次的收割着人命。终于，山贼们淡定不了了，再也不敢往上冲。

    对方的首领是个大胡子的中年人，手使一把鬼头大刀，这时见墨离等人的洋枪厉害，急忙大叫道：“住手！住手！黑云寨的弟兄们大家听我说一句！”

    墨离见状，站了起来，大声说道：“大家暂且住手！听他有何话说！”

    众人见双方老大都发了话，于是一时都住手不斗，静静的瞪着对方，怒目而视。

    大胡子站在一棵大树下，身边好几个手下守护着，只见他光着大脑袋，上面留着浓浓的大胡子，两只眼睛犹如铜铃般，看上去很是有股霸气。只听他大声说道：“对面的可是黄镇龙黄大当家的？我青龙寨与你黑云寨一向是井水不犯河水，为何你昨日却要横插一手，把我青龙寨盯上的货物给掳走？还打死打伤我这么多弟兄！今日你要不说出个道道来，哼哼！”

    墨离心里冷笑，好你个大胡子，你这厮这会倒来讲道理了？要不是发现老子的火枪厉害，只怕这会早被你们给攻上山去，整个寨子都归了你了吧！看来你丫的也许早就在考虑如何吞并黑云寨了，如今刚好给你一个借口罢了。想到这里，墨离冷笑道：“大胡子！我是墨离，可不是什么黄镇龙，你一大早的就来攻山，也不打声招呼，难道你还有理了？！”

    “墨离？什么墨离？黑云寨不是黄镇龙做大当家的么？”大胡子惊愕的说道。

    “黄镇龙这厮勾结官府，已经被我拿下了。巴老刀，你莫不是也要勾结官府不成？”墨离从邢老九的嘴里知道，眼前这个大胡子就是青龙寨的大当家巴老刀，青龙寨就在离黑云寨不到八十里的一处大山中，平时都是互不往来，各干各的。

    “哼！你少拿话来唬我，老子怎么会勾结官府！我问你，现在黑云寨可是你当家？”巴老刀一脸怒气的说。

    “咳，这个，你要这么说也可以。”墨离说道。

    “好！那我问你，你昨天为什么要带人杀死老子的人？你难道不知道道上的规矩吗？”原来，昨天那个装死的山贼就是青龙寨的，他等墨离等人走远了后就赶紧跑回山寨去报告了巴老刀。

    昨天？原来那些山贼是你们青龙寨的人，哼哼。“规矩？什么规矩？”墨离满不在乎的说道。

    “昨天那几个洋人是我们早发现的猎物，我们既已下手了，别人就不能再起心思，否则将会遭到整个绿林同道的围剿，可你们偏偏在我们动手的时候横插一档子你这不是逼着我们翻脸吗！”巴老刀冷冷的说道。

    “巴老刀，你眼瞎吗？”

    “姓墨的，你找死！”