
墨离不由大为愕然，这柳绯红到底和袁崇焕有什么深仇大恨？

    “这和袁督师有什么关系？”墨离和林果异口同声问道。

    柳绯红忽然放声大哭起来，蹲在地上，抱着双膝哭得十分伤心。

    墨离和林果均觉得疑惑，这柳绯红到底和袁督师有什么纠葛，竟然让她这样？

    过了一会，柳绯红抬起头来，恨声道：“要不是袁崇焕那狗贼勾结鞑子包围京城，我爹我娘又怎么会都在这场京师大战中被鞑子杀死！我和弟弟又怎么会流落他乡无家可归？我又怎么会被黄镇龙这杀千刀的抢上山，又怎么会被他......”

    柳绯红哽咽着说不下去了，香肩一耸一耸的，显示内心极其激动。

    墨离和林果对视一眼，原来这个女人还有这样可怜悲惨的身世，可是，这怎么能怪袁督师呢，看来她也是被流言蒙蔽的可怜虫，这样的人真是可怜复可恨。

    退一万步讲，即使袁崇焕真的勾结了鞑子，那他现在也已经被杀死，似乎也不应该再对袁承志这么一个年幼弱小的孩童下手吧？这样行事未免有失光明磊落，不是大丈夫所为。呃，是了，柳绯红她并不是什么大丈夫，她只是一个可怜的小女人。

    “你胡说！我爹他没有勾结鞑子！我爹是冤枉的！”袁承志涨红了小脸，激动的大声道。在他心目中，父亲就是个顶天立地的男子汉大丈夫，自然不容他人毁谤侮辱。

    “我胡说？我胡说，整个京师的人都在胡说吗？整个北直隶的人都在胡说吗？袁崇焕他害死了多少百姓，你们知道吗！那天他被处死的时候多少人抢着吃他的肉你们知道吗！如果我胡说，那难道他们都疯了吗！”柳绯红有点歇斯底里的叫道。

    “你说的没错，他们是疯了，这个世界都疯了！”墨离悲痛的说道，“你们被奸人蒙蔽了！你们长着眼睛，可是却什么都看不见！你们的眼里看到的只是假象，只是你们想当然的以为的事实！

    你们为什么不想想，如果真是袁督师勾结的鞑子，那他为什么还要千里迢迢的赶来解京师之围？为什么还要一次又一次的击退鞑子的攻势？知道你们可恨的地方在什么吗？就是你们不加以分辨就误信流言，甚至一传十十传百这样传播下去，正是因为有了你们这些人的听信谣言传播谣言，敌人的奸计才能得逞，皇帝老儿才有了所谓的民心证据来处死督师！”

    柳绯红有点怔住了，这些她似乎从来都没有想过。不过，她还是倔强的说道：“你们现在当然要怎么说都可以！我现在落在了你手里，我只求你放过我弟弟！他还很小，什么都不懂......”

    “你这是求人的态度吗？”墨离也来火了，“你弟弟很小，什么都不懂，那我们公子就不小吗？你为什么又要下此毒手？”

    柳绯红顿时脸色变得煞白，哀求道：“墨大人，我求求你，放过......”

    “回去再说。”墨离冷冷的打断她，对林果说道：“果儿，公子，咱们回去吧。”

    回到山寨，墨离吩咐手下将柳绯红关进牢房，随后召集阮氏、关锋、程青竹等人商议如何处理柳绯红。

    众人到齐后，墨离先将事情说了一遍，当然没说和林果去干什么，只是一语带过，说是去考察地形。关锋首先愤怒的说道：“这贼女人居然想谋害公子？大人，末将认为应该像处理黄镇龙一样将她斩首示众！不然他们还无法无天了！”

    阮氏搂着袁承志，不住的抚摸他的小脑袋，安慰他惊慌的小心灵。

    墨离听了关锋的提议微微点头，不置可否。

    “夫人，大人，我能不能提个建议？”林果小声的说道，脸色有些微红。

    “嗯，果儿你说吧。”阮氏和气的点头说道。

    “我觉得那个柳姑娘其实也挺可怜的，她一家老小都在去年被鞑子杀死了，只有她和弟弟逃了出来，又被黄镇龙抢上山......”林果看了墨离一眼，壮着胆子说道：“是不是可以饶她一命啊？毕竟她也只是被人蒙蔽了才会对袁督师心生怨恨。”

    关锋不满地说道：“林副官，可是如果这种人不严惩的话，万一以后又再来行刺公子的话，谁来负责？”

    “这个......”林果也无言以对，她只是有点同情柳绯红的身世，其他的到没想那么多那么远。

    墨离轻咳了一声道：“夫人和公子怎么看呢？”

    关锋也连忙点头说道：“对对对，让夫人和公子拿个主意吧。”

    阮氏沉吟了一下，还没开口，袁承志忽然抢先说道：“娘，林姐姐说的对，绯红姐姐也很可怜的，不如我们就别杀了她吧！如果杀了她，那小虎就孤零零的变成孤儿了，好可怜。”

    小虎就是柳绯红的弟弟柳飞虎，才只有七岁，和袁承志由于年龄相仿，所以经常在一块玩耍。

    阮氏微微一怔，略一沉吟说道：“承志，你还小，咱们还是听墨大人决定吧！”

    袁承志于是转头对墨离说道：“墨大哥，你放了绯红姐姐好不好？我、我不恨她了。”

    墨离暗想，这袁承志果然是宅心仁厚，心地善良，本是好事，只是在这乱世之中如果太过善良那就不是好事了，恐怕难以立足。但想到柳绯红身世可怜，也莫名的起了恻隐之心。呃，而且那小娘们身段还是很诱人的......咳咳。

    墨离想了想，说道：“既然夫人和公子把决定权交给了墨离，那我就谈谈我的一点看法吧。首先，柳绯红意图谋害公子这是事实，乃是我亲眼所见，这种行径是绝对不能容忍的。

    不过，公子宅心仁厚，不愿计较，我们也尊重公子的意思，暂时不杀柳绯红，但是死罪可免活罪难逃，柳绯红必须关起来接受改造教育，直到她深刻的认识到自己的过错是不可原谅的，真正洗心革面之后再看表现是否放她自由。大家有意见没有？”

    众人都没有异议。墨离接着说道：“另外，从这件事我们也可以看出，贼人所散播的谣言对督师的名誉损害有多深，以至于那么多人误会督师，这也提醒了我们，应该随时加强对夫人和公子的安全保护工作，严防再次发生这样的情况，梁姑娘，以后公子的安全还需要你多多费心了。”

    梁佩君默默的点了点头，这次袁承志遇险，她心里也不好受。

    墨离也没有过多的责备她，顿了一下，继续说道：“另外，我们还要不断加强士兵们的思想教育，让他们明白，袁督师......”

    “报！有人闯寨门！”一名士兵闯了进来大声报告。