
数千兵马终于赶到黑云寨山下。

    曹变蛟将大部人马在距离黑云寨山脚下三四里处扎营，然后派出五百步兵进行试探性攻击。这里是险峻的山林，骑兵作用不大。不过关宁铁骑这支精兵是上马下马皆能战，问题倒也不大。

    带兵作为前锋攻击的是曹变蛟手下的一名把总，叫作冯四海，只见他挥舞着钢刀喝道：“弟兄们，注意土匪放冷箭！”

    负责防守第一道关卡的是夏一跳和廖血狼，两人带着百余名战士埋伏在新构筑的掩体后面，手中的燧发枪都握出了汗。自从生产出水泥之后，墨离就让人在进山的必经之路上，依托山石和地形用水泥砂石浇筑了许多掩体，构筑了一道道防线，比之以前更是固若金汤。

    墨离和关锋、林果等人则在第一道关卡后面几十米的掩体之中，凝神静气的观察着山下的动静。

    冯四海小心的走着，忽然觉得有点不对劲，怎么山上的土匪贼寇竟然一直静悄悄的毫无反应？这眼看都要上山了。总不会被吓跑了吧？

    正在这时，只听得轰的一声巨响，一阵沙尘暴扬，沙土飞舞，走在最前面的张小六和大牛、李疙瘩等几个人几乎是同时惨嚎着倒了下去，浑身是血。

    其他人顿时吓傻了，有几个人慌乱躲避之下，忽然觉得自己脚下踩到了什么，然后就是轰轰的暴响，瞬间又是十余人被剧烈的爆炸炸飞，有的当初挂掉，有的则受伤惨叫，顿时乱成一团。

    冯四海急忙下令停止前进，实际上不用他下令，走在前面的士兵已纷纷转身往后退。

    远处的曹变蛟也惊呆了。这是什么武器？怎么跟火炮发射时的爆炸一样猛烈？难道这里的山贼竟然装备了大炮？

    “怎么回事？怎么回事？”匆匆赶到的曹变蛟急忙抓住刚刚退下来的冯四海喝问道。

    “大人，这些山贼不知用了什么鬼东西，咱们连他们的影子都没看见，竟然炸死了咱们十几个弟兄了！”冯四海也是惊魂未定。

    “什么！”曹变蛟既惊且怒。本来他听说陵川闹匪患派他前去支援围剿，他还有些不以为然，并没把几个小毛贼放在心上。哪只刚出师就不利，连敌人都没看见就折损了十几名弟兄，这也立即让他收起了轻视之心。

    吴克礼和韩冲见了这番诡异的情景，更是吓得差点掉头就跑，总算是见还有曹变蛟这等猛将在这里，这次稍稍没那么心慌，不过也战战兢兢的问道：“小曹兄弟，你看这、这怎么办是好？”

    不远处的墨离看了这一幕甚是得意，刚才这几声爆炸自然又是出自他的手笔。原来，不久前他让雷洛等人研制了地雷，并把它用在了今天的实战中，看来效果很不错嘛。

    本来地雷这玩意就是用于防守战的，这个时代的人都还没见过这种新式武器，谁也不知道怎么回事，莫名其妙的就被炸了，这其中的恐慌更是不言而喻。

    什么？你说什么？这地雷是怎么造出来的？嗨！手雷都造出来了，地雷不更是小儿科嘛！对于一个军事爱好者来说，这还是问题吗？

    话说这曹变蛟真不愧是当朝第一良将曹文诏的侄子，只见他虽然也是吃惊不小，却并不张皇失措。

    他看了看地上炸开的一个个土坑，心想，这爆炸肯定不是大炮轰的，因为四周都没有发现大炮的踪迹，当然也不可能是天上掉下来的，那么唯一的解释就是这些山贼预先在路上埋好的炸药！

    曹变蛟虽然不知道还有地雷这种玩意，但他的猜测却也是无限接近答案了，这也可见曹变蛟此人临危不乱且思维敏捷。

    不过，猜出答案与解决问题还是两码事。该怎样清除这种未知的潜在的危险威胁呢？

    曹变蛟看了看那些倒下的士兵，忽然眉头一皱计上心来，大声道：“韩大人，麻烦你带人去抓几十只羊来！”

    “抓羊？”吴克礼和韩冲都是听得一头雾水。

    “对，这些山贼在路上设下了陷阱，里面有炸药，我们的士兵都是因为踩到了机关这才触发了炸药爆炸，如果我们抓些羊来赶到前面为我们探路，我们岂不是可以少死很多弟兄？”曹变蛟说道。

    “对对对......”吴克礼和韩冲恍然大悟。吴克礼说道：“韩县令，那你就赶紧去吧！”

    这个扰乱地方的活计肯定是会激起民愤的，自然是由韩冲这家伙去做了，毕竟他才是这块地儿的父母官嘛，他不干谁干？吴克礼虽然不是什么好鸟，更不是清官，但这点表面的名声还是爱珍惜的，毕竟多一事不如少一事不是。

    “这......是！下官这就去。”韩冲自然知道吴克礼的心思，但他是下属，不敢不听命行事。何况去山民家抓几只羊对他来说也的确不算什么事。问题是怕找不到有羊的人家，对于自己辖下的民生状况，他还是有点清楚的，这年头，人都吃不饱，谁不穷啊。

    “韩大人，如果没有羊，猪、牛也可以的，另外要记得登记一下，过后要照价赔付给人家。”曹变蛟忽然又说道。

    什么？照价赔付？哼哼，本大人剿匪这么辛苦，下乡征用几只猪羊还要我给钱？这不是笑话嘛！韩冲嘴里喏喏应着，心里却颇不以为然。

    这小曹大人毕竟还是年轻啊！你要是在我的位子上做个三两年的，只怕你就不会这么想了。韩冲自嘲的想着，然后带着几十名县衙的捕快兵丁走了。

    墨离见官兵踩中了几颗地雷炸得七晕八素，心里正高兴，忽然见那指挥官居然命令后撤两里地，按兵不动，不知道搞什么鬼名堂。

    “大人，你说这官兵为什么不上来了？是不是吓怕了呀？”林果悄声问道。

    墨离也正在想这个问题，没想到这个指挥官倒也不鲁莽，只是不知道是谁呢？忽然见韩冲带着几十人匆匆走了，墨离暗道不好，看来这官兵是想到用牲畜来趟雷的法子了。娘的，这下可算是白折腾啦。看来这个指挥官有点能耐呢，还不笨。

    不过墨离自然也不笨。他思索了一下，对关锋说道：“关锋，找几个会骂人的弟兄，给我使劲的骂官兵！”

    “骂他？”

    “对！不骂他还骂你啊！笨蛋！”