
“程大哥的主意不错，青龙寨那些山贼终究是个祸患。”墨离点点头说道。

    关锋说道：“可是我们现在兵力还很弱，青龙寨至少也有五六百人，得想个周全的计策才是。”

    “嗯，青龙寨的地形我们得弄清楚。不过我们也有我们的优势，只要雷洛把新式武器研制出来，保证能够一举荡平青龙寨！”墨离自信满满的说道。

    自此，墨离每天都在山谷里训练士兵，并且从中挑出了五十个对燧发枪的使用有一定基础的士兵专门进行射击训练，组织洋枪队。

    雷洛除了在山洞里研究火器外基本很少出来，偶尔也会出来和墨离等人一起训练士兵，他的练兵方法和墨离也大致相同，对墨离也更多了许多赞赏和佩服。

    梁佩君、林果和袁承志以及何镇东等人还有七八个年纪较小的年轻人每天早上都准时来听墨离教洋文，墨离也尽心教授，希望能够多培养出几个翻译来。

    另外，墨离又组织士兵们赶紧开垦出几十亩山地，将土豆、红薯和玉米等作物种下去。现在中秋刚过，勉强还能赶得上季节，反正这些都是比较贱长的杂粮，不像小麦和水稻那么娇气。

    墨离来到田间地头，和士兵们一起下地干活，他来自农村，虽然不太爱劳动，但多少也是懂得一些的，何况这些作物都是新品种，这里也只有他知道如何种植。

    但他的这番举动却让士兵们很是感慨，他们想不到副指挥使大人也会跟他们一起下地干活，这样的领导多么亲民啊！打着灯笼都难找，墨大人太接地气了！感动之余，士兵们干起活来都十分卖力，才几天功夫，就种好了近三百亩杂粮。

    这期间，墨离还运用了新炮制的土制化肥，果然，作物都长得很快，才半个月的功夫，就已经是一片翠绿了。

    这十多天里，墨离每日里除了教授英语和训练士兵，有空也不时的往雷洛他们的研究室跑，给他们提供理论知识。

    这天，墨离正在聚义厅里教梁佩君等人学英语，忽然，关锋兴冲冲地冲了进来，大声道：“大人，成了！成了呀！”

    墨离翻了翻白眼，说道：“关锋，你今天吃药没？”

    关锋怔了一下，说道：“大人，你说什么呢？我好好的又没病吃什么药啊！”

    “没病吗？那你大呼小叫什么呀？什么成了？”墨离没好气的问道。

    “哦！我忘了说了！”关锋不好意思的嘿嘿笑道：“大人，是你叫那洋人研制的东西成了呀！”

    “真的？！”墨离兴奋得跳了起来，“走！快去看看！”

    研究室里，只见雷洛正抱着一把长约两米的火枪走了出来，那火枪的枪管和一般的火绳枪并没什么多大差别，差别只在于尾部有一个水桶大小的圆状物体，另外在枪机前方还有一个木柄。

    雷洛一见到墨离随即高兴的笑道：“墨，你的火焰喷射器造出来了！”

    墨离大喜：“真的？来我看看。”说着从雷洛手里接过那支奇形火枪，仔细的察看起来。雷洛在一旁手舞足蹈的给他讲解这支火枪的结构构造和操作原理。

    墨离前世曾在网上看过火焰喷射器的详细资料和构造、使用，这时一对比，发觉雷洛所造的火焰喷射器除了体积上仍略显笨重外，其他基本上都达到了要求，于是说道：“走，试试这玩意的威力去！”

    众人走到练武场，雷洛先来演示一遍，只见他抱着火枪，打开保险，对着十五米开外的一个草人扣动机关，只听得嗤嗤声响过后，接着咔的一声，枪管管口处突然冒出一长窜火焰，众人只觉得一阵炫目的光焰飞过，瞬间蹿到了那个草人身上，呼的一下点燃了草人，熊熊燃烧起来。

    “好！”墨离首先大声喝彩道，用力鼓掌。众人也都纷纷叫好起来，他们关锋等一些老部下在锦州的时候就见过烈火霸龙的威力了，因此并不觉得多震撼，但是杜耕、程青竹等人并没见识过，都被这种火枪惊呆了。

    “雷洛，好样的！杜大哥，等会给雷洛先生拿五千两银子，这是他应得的！另外其他工匠也每人奖赏一千两！”墨离大声道。

    “这......”杜耕有点迟疑，小声的说道：“墨大人，这是不是有点多了？而且咱们以后的花销可都不少呀！”

    墨离摇摇头，说道：“杜大哥，这其实不算多，要不是手头比较紧张，我都想提高十倍！可惜现在力不从心，只好以后再补上了。”

    “十倍！”众人不由得一阵咂舌。

    “对！你们知道吗？科技才是第一生产力，其实开发新技术的科技人员才是最应该受重视的才对！我们的百姓为什么那么多人吃不上饭？除了官府贪婪剥削之外，就是因为我们的科技还很落后！为什么落后？就是因为我们的科技人员不被重视！

    所以，从我们这里开始，就要改变这种状况，所以一定要重奖取得了重大突破的科技人员，这样他们才会以更高的热情投入到新技术新产品的开发和提高上去，将来才能让所有人都吃上饱饭，过上好日子。”墨离很认真的说道。

    “墨大人说得好！士为知己死，墨大人能够如此重视这些搞科技的工匠们，想来他们也不会不努力做事的！要不然怎么对得起墨大人的信任和支持？”程青竹大声说道。

    雷洛得知墨离奖给他五千两白银后惊得嘴巴比脑袋还要大，五千两，可不算少了！他当场激动的握着墨离的手，用刚学的很不标准的汉语说道：“墨大人，谢谢！谢谢！我一定好好努力，好好回报、报答你的关心，信任......”他激动得语无伦次了。

    墨离呵呵笑道：“雷洛先生，应该是我感谢你们才对！好了，我就拜托你们抓紧时间帮我制造出更多的武器出来！”

    回到聚义厅，墨离说道：“程大哥，青龙寨的情况摸得怎么样了？”

    “大人，我已经查过了，青龙寨地形险要不下于黑云寨，一夫当关万夫莫开，后面又是一面悬崖绝壁，易守难攻啊！”程青竹为难的说道。

    “这样啊......”