
历史上，正是因为明清两朝都先后采取了闭关锁国的政策，盲目自大，不再虚心接触世界，融合先进文化和科技，最后才造成了西方殖民者对东方古国发起的一次又一次疯狂的掠夺与奴役。

    鸦片战争、八国联军进攻北京、日军侵华等等一系列苦难惨重的屈辱史，那是每一个中国人心中永远的痛。

    既然命运安排我来到了这个时代，那么我就不会再让这屈辱的历史再发生！

    看着墨离神情激动的说着这洋人的事情，曹变蛟有些疑惑的说道：“墨参将，你又不是神仙，你怎么知道洋人将来会入侵我华夏？他们那些落后的小国家有那个胆子来挑衅大明吗？”

    “变蛟兄弟，你错了。”墨离摇头说道：“以前他们也许很落后，可是人家不会永远落后下去的，因为他们开放包容，他们会不停的学习，包括学习咱们的先进文化和科技，然后在此基础上他们又不断的研究创新。

    而我们呢？我们只会固步自封夜郎自大，可是我们停步不前的时候，别人却在奔跑，照这样下去，西洋人很快就会超过我们了。

    你知道吗？我们这里的新式火器还有那些养鸡的技术都是我从洋人那里学来的。”

    “可是，我大明乃泱泱大国......”

    “没错，我们是泱泱大国，可是在两三十年前，谁又能想到努尔哈赤这个狗奴才竟然胆敢冒犯我大明？鞑子为什么屡屡犯我边关？正是因为大明破败落后了！

    变蛟兄弟，大明朝现在看着是很强大，但这只是表象，实际上大明官府腐败，民不聊生，已经是风雨飘摇了！你又焉知中土之外没有第二个像努尔哈赤这样的狼崽！

    朝廷如果不能清明吏治，整顿朝纲，抚恤百姓的话，离亡国也就不远了！”墨离打断了曹变蛟的话说道。

    曹变蛟深深地震撼了。的确，鞑子兴起不过才短短十数年，可是这十余年来却已经大明的许多人谈之色变，畏之如虎。军中更是流传什么“女真不满万，满万不可敌”的说法，而且女真鞑子近年来更是愈发猖狂起来，频频侵犯边境。

    一个女真鞑子就已经让边关将士头痛万分了，大明境内又是灾民四起，流寇肆虐，若是再来一个西夷侵犯的话，那后果真是不堪设想了。

    大明官府腐败，曹变蛟虽然不在官场，但却也是有所耳闻的，并非一无所知。但他只是一介武将，少年从军，对于这些官场上的事情却是不甚懂，听了墨离对如今天下大势的分析，又似乎颇有道理。

    但曹变蛟的忠君思想还是比较根深蒂固的，只听他叹息了一声道：“墨参将，其实你说的也不是没有道理，但我们终归是大明的子民，现在你们在这里聚众造反，朝廷定然不会坐视不理，到时还是会不断的派兵前来围剿你们的，你有想好如何应对吗？”

    墨离点点头说道：“这个也正是我们比较头痛的地方，虽然黑云寨地势险要，易守难攻，可是我们毕竟都是华夏女儿。

    我们的本意并不是想要和大明作对，一开始我们只是想要自保，同时让更多的穷人能够活下去，并且打造出一支可以对抗鞑子骑兵的精锐之师来，将来再开往辽东，抵御鞑子的入侵。

    可是官兵不会相信我们，更不会放过我们，我们虽然不怕，可是我们在这里和官兵死磕的话，那也是在消耗我们大明自己内部的力量，实在不是我们所愿意看见的。”

    曹变蛟想了一下说道：“既然这样，那么你们何不主动向朝廷投诚呢？那样的话到时朝廷说不得还会赏你们一官半职的，岂不是有机会实现你带兵重返辽东的愿望了么？”

    墨离摇了摇头，把曹变蛟拉到一边说道：“变蛟兄弟，你想过没有，我们这里每一个人都可以向官兵投诚，可是夫人和公子呢？如果我们去投诚了，你让他们孤儿寡母怎么办？朝中那些奸贼又岂会放过夫人和公子。”

    曹变蛟听了也是良久不语。

    这时林果忽然跑过来说道：“大人，夫人，公子，可以开饭啦！”

    墨离大笑道：“对对对，这累了老半天了，大家也早就饿了吧！走，去吃饭！”

    晚饭虽然不算很丰盛，但是众人厮杀了半天，早就饿得发慌了，这时自然是大快朵颐了。墨离没忘了让人给那些关在牢房里的官兵们送些饭食去，并且把吴克礼也请了过来一起吃饭。

    众将领都吃得很开怀，墨离还让人端了酒上来，众人喝得大醉。

    程青竹回来后报告说，下午那个韩冲带了几十人赶着几十只羊回来了，可是那家伙似乎有所觉察，竟然提前发觉了不对劲，然后转身就跑了。

    墨离略微觉得有些遗憾，不过也并没放在心上，一个小县令而已，跑了就跑了吧。

    曹变蛟却说道：“墨大人，韩县令他跑了，回去肯定会向朝廷请求再派大军来围剿你们的，你们可要想好了。”

    墨离举起酒杯，一饮而尽，说道：“不过是兵来将挡水来土掩而已，人不犯我我不犯人，朝廷若是来攻山，打便是了！”

    “不错！咱们黑云寨这么多弟兄，有枪有炮的，还怕他不成！”马进忠大声道。

    “可是......”曹变蛟还想说些什么，却被墨离拦住，说道：“来来来，喝酒！喝酒！朝廷的这些破事先不要去理他！变蛟兄弟，有句话叫做船到桥头自然直，放心！没事的。”

    墨离知道曹变蛟此人忠君思想比较重，也知道一时之间要想他转变思想加入复兴军是很难做到的，因而也不打算强求，有些事得慢慢来，只要让他在黑云寨里慢慢感受到复兴军的革命热情，相信他终究会融入进来的。

    只有当曹变蛟真切感受到了复兴军是真正为驱除鞑虏而战斗、真正为了天下苍生而奋斗的时候，他才会改变自己的看法，把自己当作复兴军的一员。

    这顿饭吃得很高兴，酒也喝得很尽兴，毕竟，这是复兴军成立以来第一次与官军交战，而且大获全胜，无论是巴老刀还是马进忠等人，以前都没有打过这么痛快的仗。而墨离，带着他们做到了。

    晚饭后，各人散去，自去歇息。

    林果跟着墨离走进了房间，给他泡了一杯醒酒茶。

    墨离搂着她，亲吻了一下她的额头，笑道：“果儿，你今天也累了，早点歇息吧。”

    林果摇摇头，说道：“我不累。大人，你是不是不开心啊？”

    墨离笑道：“傻丫头，这不是打胜仗了吗？我怎么还会不开心呢。”

    “大人你不用骗我了，我看得出来，你其实并不想和官兵作战，对吗？”

    墨离轻叹一声道：“果儿，你说的没错，我们和官兵并不是什么世仇，我们之前本身也还是官兵呢，况且大多数官兵本质都并不坏，作恶的只是那些当官的，很多情况下他们也是身不由己的......”

    “大人，你怎么这么糊涂啊，既然是这样，那大人就扫清那些贪官污吏，让他们再没有机会上台危害老百姓不就好了吗？”林果扑闪着大眼睛说道。

    “对啊！将来我要做最大的官，制订出一套制度，让底下的官员们都不敢胡来！我这真是一时鬼迷心窍了，真多亏了果儿你提醒，你真是我的好女人呀！来，亲一个！”墨离一拍大腿说道。

    “嘻嘻，原来大人有时候也是会傻的可爱的哦！”林果嘻嘻笑道。

    “好啊，你这小丫头敢嘲笑本大人了？看我怎么收拾你......”墨离说着将她搂在怀里，手足并用。

    “唔......大人你累了一天了，换果儿来服侍你吧......”

    说着，林果蹲下身子，轻轻解开墨离的衣衫，樱唇微启，将他的擎天柱含入檀口，羞涩笨拙却不迟疑。

    “嘶......天啊！”墨离忍不住倒抽了口凉气，“丫头，你这都是跟谁学的？”

    “汪六姐偷偷告诉我的啊......怎么，大人你不喜欢吗？”林果莲舌轻吐，一边啧啧有声的取悦墨离，一边有些惶恐不安的问道。

    汪六姐是黄镇龙的女人之一，在柳绯红上山前，她是最受黄镇龙宠爱的一个。

    “喜欢......嘶......啊！”墨离忍不住要奋起反击了......