
墨离傲然道：“我们是华夏复兴军的！”说着心里升起了一股得意之情，心想，不管大明江山能不能保住，至少他也要保住汉人的尊严。所以，眼前的这几个洋人他得想办法从他们身上弄点有价值的东西出来。

    “华夏复兴军？”雷洛疑惑的看看费雷德，费雷德也摇摇头，表示他也没听说过这个部门。

    墨离猜也猜得到他们的想法，笑了笑说道：“你们没听说过没关系，总之我们就是中国的守护者，你们知道这一点就足够了！关锋，检查！”后面一句他是用汉话说的。

    关锋、程青竹、杜耕等人也是愣住了，没想到墨离居然还能和洋鬼子交流。关锋心想，大人什么时候学会会说洋鬼子的话了？听到墨离的命令，关锋顿时回过神来，应了声道：“是！大人！”

    随即数名士兵走上前来，打开马车上的篷布。雷洛急了，大声道：“喂、喂、你们不能......”

    “大人，这车上全是火枪！”检查第一辆马车的一名士兵大声报告道。

    “什么？”墨离也有点意外，意味深长的看了雷洛一眼，冷笑道：“这位先生，你还有何话说？走私军火，哼哼！带走！”

    几个士兵涌上来扭住雷洛和费雷德等人，雷洛大叫道：“先生，你不能抓我们！我要抗议！我要见你们的皇帝陛下！”

    墨离冷笑道：“要见我们的皇帝？可以！但这个要看我的安排，带走！”

    雷洛骂骂咧咧的嘟囔了几句，知道没有作用，随后闭嘴了，垂头丧气的被士兵们押着朝黑云寨走去。墨离仔细的检查了一遍两辆马车上的货物，不由得大喜过望。

    原来，第一辆马车上的全是燧发枪和弹药，长短枪都有，而第二辆马车上的却是红薯、土豆、玉米等农作物，这些东西都是高产量的杂粮，繁殖很快，在这之前中国还没有大量种植过。

    其中红薯据说在万历年间是由在菲律宾经商的一名福建商人偷偷带回来的，之后中国才有红薯这种东西的出现，不过此时也不过十来年的时间，估计并没有大规模推广吧，要不然崇祯年间也不会有那么多的人饿死了。

    墨离心里乐开了花，前几天还在愁找不到这些杂粮的种子呢，现在这两个洋人就主动给他送上门来了。只要有了这些东西，以后大面积推广种植，就能让许多的人吃饱肚子，那么就会有许多活不下去的人能够活下去了，他们也就会死心塌地的跟着自己。

    墨离命人把两马车东西都带回山谷去，然后就带着弟兄们押着雷洛等人回山。

    墨离如果细心一点，也许就能发觉在路旁的草丛里还有一个山贼并没死去，当他听到墨离他们说马车上都是火枪的时候他还微微震动了一下，随即又继续装死，趴在那里一动不动。

    等到墨离等人走远后，那名山贼这才爬了起来，看仔细了墨离等人撤离的线路，想了一下，这才朝大山里奔去。

    回到山谷，墨离让人破例大摆酒席，好好犒劳一下弟兄们。

    梁佩君正在后山一处僻静的山坳上教授袁承志学武，这些天来，她都在代师传艺，教袁承志习练本门武功，袁承志一心希望早点学成武艺，好为父报仇，因此也学得甚是刻苦用功。

    本来墨离也想借机央求梁佩君教他习练武功，好提升自己的战斗力的，同时也可以和梁佩君多多接触，培养下感情，谁知梁佩君根本不给他机会，几次都让他讨了个没趣，灰溜溜而去。

    “报指挥使，副指挥使大人回来了！还带回来好多火枪呢！还有几个金发碧眼的洋人！副指挥使大人请指挥使和梁姑娘过去商议事情。”一名守卫走到袁承志身前几步，大声报告道。

    “真的？”袁承志眨动着精灵的眼睛说道，“墨大哥真厉害！走，师姐，我们去看看洋人去。”

    梁佩君撇了撇嘴，不屑的说道：“他有什么厉害了，小流氓一个！难道被他走了狗屎运了？”

    “嘻嘻，师姐你怎么老是不喜欢墨大哥啊？我看墨大哥他挺喜欢你的呀。”袁承志毕竟是小孩子心性，童言无忌，一边走一边笑道。

    “呸，谁要他喜欢。”梁佩君没好气的说道，“师弟，以后不许你再说这样的话，不然师姐以后就不教你武功了！”

    “别啊！师姐，我不说了。”袁承志可不敢惹恼这个如同师父一样的师姐，否则他去哪里学武功去。

    “那就好，快走吧。”梁佩君拉着袁承志的小手朝聚义厅跑去。

    聚义厅里，墨离正在把玩着一支燧发短枪，神情兴奋。

    这种撞击式燧发枪其实就是现代手枪的雏形了，只不过限于这个时代的冶炼工艺和技术，不管是燧发枪还是明军现在装备的火绳枪，射程和射击精度都很难令人满意，基本上，不论燧发还是火绳枪，只要是滑膛枪，口径差不多的话，大概在70-90米距离上能够击中人形，110-150米距离上，对步兵方阵或者骑兵等大目标有较好命中率，超过150米，基本等于放空枪。

    当然，打不准不意味没有杀伤力，早期滑膛枪子弹在四百米距离上仍能杀死敌人，不过这个敌人的运气得特别差才行。

    撞击式燧发枪在击锤的钳口上夹一块燧石，在传火孔边有一击砧，如果需要射击时，就扣引扳机，在弹簧的作用下，将燧石重重地打在火门边上，冒出火星，引燃点火药，这种击发机构称之为撞击式燧发机，装有撞击式隧发机构的枪械称为撞击式燧发枪。

    撞击式燧发枪大大简化了射击过程，提高了发火率和射击精度，使用方便，而且成本较低，便于大量生产。相对于明朝这个时候使用的火绳枪来说，射击密度可以提高两倍以上。在战场上，时间就是生命，这句话是再适合不过了。

    墨离前世是经常玩枪的，除了军训时学习过一些军械知识外，他从学校出来混之后也偷偷玩枪，不过那也是一些高仿真的手枪或者自制的土枪，还有就是从小就跟随舅舅去野外打猎，枪法还不赖。不过不管是仿真枪还是猎枪，和这个时代的燧发枪还是有些区别的。

    墨离决定去外面试试这个燧发枪的手感，看看和明军装备的火绳枪有何区别。

    林果这次行动并没有参与，她听说墨离回来了，于是急忙来找墨离，刚进聚义厅的大门就见墨离拿着一支火枪往外走。

    墨离说道：“丫头，走，我带你去打枪去！”

    墨离带着林果关锋等人来到洞门口左侧的练武场上，对着一百米开外的人形靶，将燧发枪机拨到击发位置，双臂平举，右手握枪，左手托着右手手腕，闭上左眼，瞄准前方的人形靶，扣动扳机。

    “砰！”子弹高速旋转着朝前方射去。