
墨离哈哈笑道：“你若不想变成烤乳猪，啊不对，烤老猪的话你就赶紧叫你的人放弃抵抗，马上投降！不然你觉得你还能走的出去吗？”

    巴老刀脸上青一阵白一阵，奶奶滴熊，这厮竟然当众骂自己是老猪，真是叔叔可以忍，婶婶也绝对不能忍，娘的，拼了！

    巴老刀正要喝令手下拼命冲出去，忽然他身边的二当家唐博涛和三当家廖血狼跪下来说道：“大当家的！弟兄们冲不出去了！你看，他们全是用的火枪，弟兄们根本打不过啊！还有那长长的不知道什么鬼东西，竟然会喷出火来！弟兄们都被烧死了好多啊！”

    巴老刀一看，果然，黑云寨的那伙人个个手上都端着火枪，一枪一个一枪一个，没多大会儿手下的小喽啰就死了十几个。还有几个家伙端着那长长的会喷火的不知道什么玩意，把守住各个门口，根本没人敢冲出去，因为谁也不想变成烤猪。

    巴老刀仰天长叹道：“罢了，罢了，老二，老三，你们带着弟兄们投降吧！”

    “大当家的，那、那你呢？”唐博涛有些愕然的说道。

    “我？我巴老刀不能向一个乳臭未干的后生小子认怂，我有我的归路。”巴老刀惨笑一声，拔出随身佩带的大刀准备抹脖子。

    “大哥不可！”廖血狼大声道：“我们哥三当年结拜时说好的有福同享有难同当，自当当同生共死才是！”

    巴老刀凄恻一笑：“三弟，你们去归附姓墨的他不会为难你们，但我是老大，上次跟他结下过梁子，他不会放过我的......你们走吧！”

    廖血狼大声道：“不行！要么一起走，要么一起死！咱们弟兄永远也不分离！”

    “对！大哥，我们永远都是生死弟兄！”唐博涛也大声道。

    巴老刀忍不住热泪盈眶，颤声道：“好！好兄弟！咱们......”

    “巴老刀！你听好了，你要是现在出来投降，我不但不会杀你，还会让你继续带兵，听着，是带兵！而不再是土匪！你们兄弟很讲义气，有种！我很佩服，这样的兄弟才是好兄弟！才是我墨离敬佩和仰仗的兄弟！”墨离大声道。

    “墨离！你当真不杀我？”巴老刀疑惑的说道。

    “当然！君子一言快马一鞭！我墨离虽然不是什么君子吧，但却也是把承诺和道义看得很重的！”墨离说道。

    “也不为难我的弟兄们？”

    “只要不是罪大恶极，本大人都可以既往不咎！但是从今往后决不能再做欺压良善打家劫舍的勾当，因为我们袁督师的部下，不能给他老人家脸上抹黑！”墨离大声说道。

    “什么？你们是袁督师的部下？你们不是黑云寨的山贼吗？”巴老刀吃惊的问道。

    “我们曾经是袁督师的部下，将来永远也是袁督师的兵，我们现在的指挥使是袁公子，黑云寨的黄镇龙有眼无珠，竟然要来谋害我们袁公子，前阵子被我们收拾了。过不了多久，建奴即将入关犯边，我们也将会与建奴鞑子血战到底！我希望你们能够加入我们的华夏复兴军一起把鞑子赶进努尔干的深山老林里去！如果你们没胆子没卵子不敢和鞑子交战，我也不会勉强，但是你们自己想想，是不是个男人。”墨离凛然说道。

    “我们当然是男人！”巴老刀傲然的说道：“墨离，你既然是袁督师的部下，那你们打过鞑子吗？”

    “当然打过！一个月前的锦州之围就是我们打破的！”

    “好！既然是打鞑子，我巴老刀便没二话，绝不做那没卵子的事！我跟着你干了！”巴老刀大声道。

    墨离大喜，大声道：“好！弟兄们都住手！”

    所有人都停下了厮杀，其实墨离他们也有些担心，毕竟青龙寨人多势众，俗话说狗急了还跳墙，兔子急了还咬人呢！要是青龙寨的山贼们拼了命，一起不怕死的往外冲的话，复兴军还真未必就能压得住他们。现在见巴老刀他们终于服软肯投降了，所有人也都是舒了一口气。

    青龙寨的山贼们在老大巴老刀、老二唐博涛、老三廖血狼的带领下，一个个双手举起兵器走了出来，在程青竹、关锋等人的指引下，将兵器集中放到寨外练武场的空地上，然后一个个排队站好。

    巴老刀走到墨离面前说道：“你小子真狠！一把火把我们青龙寨烧了，你知道我里面藏了多少粮食吗？”

    墨离有些尴尬的笑了笑：“嘿嘿......巴老刀，你放心，不会饿着你的。你刚刚说有多少粮食？”

    “够我青龙寨上下七百号人吃上半年的了！哎，这下都毁了。”巴老刀没好气的说道。

    “乖乖！”墨离暗自砸了咂舌，没想到青龙寨人多，粮也不少，现在整个寨子火光熊熊，根本救不了火，哎，可惜了！

    “巴老刀，别心疼了，到了黑云寨，我请你吃鸡！”经过一个月的发展生产，墨离新发明的蛆虫养鸡法取得了很不错的成效，现在黑云寨已经养有大大小小数百只鸡鸭，基本上没怎么喂粮食，都是靠的吃虫子和草籽等纯天然饲料。

    复兴军战士将山贼们的兵器收缴之后，正打算押着山贼们返回黑云寨，忽然天空一声惊雷炸响，接着又下起了倾盆大雨，所有人都被淋了个浑身湿透。但是巴老刀等人都很高兴，因为本来正在猛烈燃烧的大火很快就被大雨淋熄灭了。粮食有救了！

    墨离也是大喜过望，随即吩咐道：“弟兄们，把里面的粮食搬回黑云寨去！”

    青龙寨已经被烧毁，不能再住人了，但是里面的粮食还是完好无损。在唐博涛等人的带领下，众人把粮食和金银等物都搬了出来，然后下山，返回黑云寨。

    这一战，复兴军共斩杀山贼九十四人，伤一百三十二人，另外俘虏五百零七人，连同巴老刀和那些伤者一起，被带归黑云寨，并正式加入复兴军，成为了新的复兴军战士。

    事后，巴老刀曾问墨离为什么会从锦州来到这中原腹地，墨离于是将与刘天禄的恩怨纠葛原原本本的说了出来。

    巴老刀听了，愤愤然的拍案而起：“刘天禄这厮真是死有余辜！”