
“洋人？”

    半个月来，墨离他们只做了两单买卖，都是北方南下的官宦，墨离也的确做到了他的承诺，只劫财不伤人命，不过这两次他都没有亲自下山，只是派了关锋、程青竹等人去执行。

    这次居然有洋人？墨离想了一下，心想这个时代科技、文化都不发达，这黑云寨里也只有他略懂一些英文，应该勉强能够和洋人交流。于是说道：“走！咱也瞧瞧这洋人都长啥模样！”

    原来，墨离想到了这个时代的洋人能够来到中国的多半都有些才学，要么是传教士，要么就是一些大胆的商人或者工匠之类，说不定还能有点意外的收获。因为这个时期西方的科技已经开始发力，赶超中国了，说不定这些洋人能给他带来一些先进的科技或者武器呢。

    盘龙峡，两旁的山岭险峻异常，怪石嶙峋，这是北直隶南下湖广和江南的必经之路，地形复杂，多有土匪出没，过往的客商走到这段路时总是心惊胆战。

    费雷德是一个五十岁的传教士，七年前他第一次来到大明，一直宁波城等地传教，对大明的风土人情有了一定的了解。此刻他正坐在马车内和雷洛讲解大明的民情礼仪，以及各项注意事项。

    雷洛三十七岁，以前曾在德国皇家陆军服役，做到中校的职位，现在是一个商人，这是第一次到大明来，打算打通大明的商路，从这个庞大的市场中获取丰厚的利益回报。

    雷洛正在憧憬着以后的美好日子，忽然从道路两旁冲出来数十名黑巾蒙面的大汉来，手持刀枪，其中一名身材高大的汉子大喝道：“什么人？给我停下！”

    费雷德和雷洛急忙让手下的保镖持枪戒备，他在宁波带了七名手下来护送货物，就是怕路上遇到土匪，没想到还是遇上了。

    费雷德在宁波生活了七年，多少也能听说一些汉话，于是慌忙上前说道：“各位好汉，我们只是做小买卖的，请高抬贵手放我们过去吧！”

    “放你们过去？哈哈！这倒也不难！把钱财货物留下，你们就可以滚蛋了！”那大汉大笑道。费雷德的汉话虽然不怎么样，但他猜也猜得出大概意思。

    “这位好汉，这、这怎么可以？我们回去怎么交代啊？！”费雷德费力的解释道。

    “那是你们的事情，弟兄们，上！”那大汉大喝道。

    众山贼一拥而上，眼看就要冲到马车旁边，忽然，雷洛拔出腰间的短火枪，用德语慌乱的叫道：“你们别过来！不然我开枪了！”

    大汉一愣，不知道这洋鬼子在说什么，可是看见他手中的火枪和脸上愤怒的神色也知道对方是在威胁自己，不过他可不会就这么被吓住，冷笑道：“死洋鬼子，特妈的吓唬老子是不是？弟兄们上！”

    山贼越涌越近，雷洛慌神了，他虽然是德国皇家陆军出身，可是对方毕竟人多势众，他双手颤抖着，大叫道：“别过来！”

    山贼们谁也听不懂他说什么，当然也没有人理会。

    “砰！”

    雷洛开枪了，不过他没有打人，而是打在那为首大汉身前的路面上，子弹碰撞在砂石路面上，激起一团烟尘，空气中弥漫着火药味。

    埋伏在前面五六里处的墨离等人惊呆了，别人还好，不太知道这是手枪击发的声音，但他是后世来的，自然清楚。这个年代火器很发达，洋人这时候早开发出了燧发枪，这个他一点也不奇怪，他震惊的是在自己面前居然还有人想打洋人的主意？要不怎么会有枪声？

    这是什么情况？

    “快！弟兄们快过去看看！”墨离大声道。

    “别过来！我真的会开枪的！”雷洛大叫道。

    那为首大汉先是吓了一跳，继而勃然大怒，喝道：“弟兄们大家一起上！宰了这狗娘养的死洋鬼子！”

    山贼们一拥而上，纷纷舞动着手中的刀枪棍棒，还有些人带着弓箭，这时都一起朝雷洛等人攻击起来。

    雷洛等人虽然有着燧发枪，但这个时代的燧发枪威力还不是很大，而且也远没有后世的手枪使用方便快捷，加上对方人数太多，很快就处于下风。

    混战中雷洛的手下被山贼们砍死了三个，还有两个车夫也受伤了，不过山贼们也被雷洛他们打死打伤了近二十人。为首大汉大怒，吼道：“弟兄们！再快点！他们快完蛋了！放箭！射死他们！”

    墨离带着弟兄们赶来一看，原来是另一股不知何处来的土匪要劫持洋人。麻蛋，居然跟劳资嘴里抢肉吃？灭了你丫的。

    墨离大叫道：“弟兄们！把那些土匪给劳资干掉！”

    “是！大人！”

    墨离、关锋、程青竹等人纷纷带着手下加入战场，杀向那群土匪。土匪们本来就被雷洛等人打死打伤近半，现在又冒出墨离这个程咬金来，如何还能抵挡得住？没多一会就被杀得纷纷溃散，四散奔逃。为首大汉见势不妙，急忙带着残余的手下逃走了。

    墨离也不追赶，他的兴趣在于洋人，或者说在于他手中的火枪。于是朝雷洛等人走了过去，让弟兄们把马车围了起来。

    雷洛有点疑惑，又有点慌神，不知墨离要干什么。朝墨离等人拱拱手说了声感谢就想溜。

    关锋大声道：“来人停下！例行检查！”

    这两句词当然是墨离的杰作，开始大家虽然都不太明白，但是经他一讲解很快就又释然了。例行检查，这其中名堂可就大了，比之之前的什么留下买路财之类的口号那可要文明得多了，而且，买路财既显得霸道，又比较单一，至于说例行检查，到时随便给那些贪官恶霸们安点什么罪名那还不是轻而易举？比如说走私啦，武器禁运啦，涉嫌非法垄断市场啦，打击假货啦，名目繁多。

    费雷德和雷洛急忙让手下的车夫停下，费雷德诚惶诚恐的用蹩脚的宁波汉话说道：“各位勇士们，你们要做什么啊？”

    由于他说的汉语不标准，而且还是宁波方言，而墨离这边的手下基本都是北方人，所以竟然没人听得懂那洋人在说什么。

    墨离也听不懂，皱了皱眉头，上前一步用蹩脚的英语说道：“你们是什么人？”

    费雷德和雷洛惊讶无比，没想到这里的山贼们居然还会说英语？虽然并不流畅，但基本还是能听得懂的，于是费雷德也用生硬的英语说道：“各位勇士，刚才很感谢你们的相救，日后必有重酬。我们是从德意志帝国过来的商人，这次是要去北京，和你们的皇帝谈一笔生意，请你们让开。”

    费雷德是意大利人，所以他的英语也不算很好，雷洛是德国人，英语也一般般，但是简单的交流还是可以的。

    “哦？德国人？”墨离有点意外，德国人跑北京去和崇祯谈什么生意？于是想了想说道：“我们要检查你们的货物。”

    雷洛一共请了两辆马车，另外还雇了七名手下护送货物，加上两个车夫，刚才被山贼杀死了三人。其实他前面一辆车里是军火，后面的则是粮食。雷洛一见墨离要检查他的货物，不由大为紧张，用英语结结巴巴的说道：“这位先生，我们是德、德意志帝、帝国的商人，你们无权检查我们的货、货物。”

    墨离冷笑道：“可这是在大明的土地上！德国人又怎么了？现在到处有土匪乱民闹事，我们检查过往的客商是为了保证民众的安全！难道你这车里是给土匪运送的兵器？！”

    “不是不是！绝对不是！”雷洛一急，居然话也说得流畅了，“这位先生，我们都是正当的商人，怎么会与土匪扯上关系呢？刚才那些土匪还要来抢劫呢！对了，还没请问阁下是哪个部门的？”