
墨离大吃一惊，定定的瞪大着眼睛看着眼前满脸怒气的小萝莉，一时竟然忘了闪避。

    只见小萝莉大约十五六岁，肤白如雪，眼清如水，秀气的小嘴微咬双唇，一张粉脸因为气恼愤怒而泛着可爱的嫣红。

    墨离前世曾交过几个女朋友，见过的美女也不算少，来到这个时代后，虽然只见过几个女性，苏苏却也是难得一见的绝色了，但是眼前这个小萝莉和苏苏比起来，似乎有更有一种精灵跳脱的美感。

    唔，果儿如果换回女儿装扮，估计也是个一笑倾城的小美人胚子。

    此时墨离的脑海中只想到两句话来形容这小萝莉：芙蓉如面柳如眉，秋水为神玉为骨。

    眼看小萝莉的短剑就要刺到墨离的胸口，袁承志吓了一跳，急忙大叫道：“住手！师姐快住手！”

    小萝莉本来想一剑刺翻墨离，听了袁承志的叫喊急忙住手，剑尖堪堪离着墨离的胸口停下，再迟半秒就要入肉三分了。

    墨离对这惊险的一幕浑似不觉，怔怔的看着小萝莉竟似看傻了。这小萝莉实在太美了！那神马环球小姐，亚姐港姐，还有什么嫩模名模神马的，在这小萝莉面前都弱爆了！简直秒杀所有一线女神女星。

    小萝莉不满的回头说道：“小师弟，这人是谁啊？怎么这么下流无耻......”说着也有点不好意思起来。

    袁承志走了过来，笑着说道：“师姐，他是我父亲手下的大将哦！其实墨大哥人挺好的。”

    小萝莉撇撇嘴，瞪了墨离一眼，收回短剑，厌恶的说道：“好么？我看不见得。”

    云寒这时也已经赶了上来，站在袁承志旁边，疑惑的看着那小萝莉，又看看袁承志，问道：“公子，她是谁啊？你怎么叫她师姐？”

    “她是......”袁承志刚说了两个字，那小萝莉忽然说道：“小师弟，这里不是说话的地方，你先带我去见你娘吧！”

    袁承志点点头，说道：“好，师姐你跟我来吧。”

    小萝莉转身跟着袁承志朝阮氏乘坐的马车走去。墨离回过神来，忽然大叫道：“公子，她、她......”

    袁承志回头说道：“墨大哥，没事了，都是自己人，吃饭的时候我们再详谈吧。”

    墨离说道：“不是，她、她......”她什么，却半天说不出个所以然来。

    “墨大哥你怎么啦？你好奇怪啊！”袁承志迷茫的看着墨离。小萝莉也鄙夷的看着墨离。

    “她有男朋友没有？”憋了半天，墨离竟然冒出了这么一句。

    “墨大哥，男朋友是什么？”袁承志迷惑不解的看着墨离。

    “呃，这个，就是、就是她有没有找婆家了？或者，有没有那个什么，意中人？哥哥我还是单身呢......”墨离急切的说道，要是能够带着这么一个娇俏可爱的萝莉女友回到现代去，啧啧，啧啧，那可是多么轰动新闻界啊......呃，貌似想得有点多了。

    林果心里却在想，大人今天怎么对这个陌生的姑娘这样？大人似乎很喜欢她，是因为这姑娘长得漂亮么。哎！大人是生我的气了么？今天连话也没跟我说。

    小萝莉气得粉脸通红，娇咤道：“流氓！找打！”说着作势欲打。

    袁承志急忙拉住她说道：“师姐别生气，墨大哥只是开玩笑的......”

    小萝莉哼了一声，狠狠瞪了墨离一眼，这才随着袁承志朝阮氏乘坐的马车走去。

    墨离怔怔的看着小萝莉和袁承志走远，好半天才回过神来，这时大家都已有一大半人过了石桥了。墨离在锦州带来有几十名部下，这时一名叫作雷虎的百户走过来说道：“墨大......哥，夫人已经过桥了，咱们也赶快过去吧。”

    墨离点点头，拨马朝对岸走去。林果也默默跟在后面。

    墨离感觉雷虎等人看向自己的眼神都有些异样起来，不由得暗暗骂自己太过得意忘形了，居然在他们面前表现出一副如此好色无耻的模样，虽然这是他的本性，可是、咳咳、、以后可还得仰仗他们帮自己打拼呢，要是失去了他们的支持，那可不是好玩的事情。墨离苦笑了一下，心里明白弟兄们都对自己开始有看法了。

    看来，跟他们在一起，哪怕是装也要装出一副正人君子的样子来才行。这个时代，毕竟人们的思想还是正统而古板的呀。

    对了，还有林果，这丫头不知会怎么想自己呢，大概更会疏远我了吧。

    走在石桥上，墨离心里一直在嘀咕，自己今天这是怎么了？怎么竟被一个小丫头镇住了。对了，那小萝莉不是说有什么急事的吗，怎么见了袁承志又不急了。

    在小镇上购买了粮食，随即一行人又马不停蹄的往南赶路。

    傍晚时分，众人赶到一座市镇，唤作青阳镇。青阳镇算是一处大镇，街上比较热闹，不过若是和后世比起来，那也只不过是一个村庄的规模而已。

    镇东头有间祥安客栈，众人打算在此投宿。数十人住进来，一下子就将客栈最后的空房全部住满了，那掌柜的乐得满脸堆笑。

    吃晚饭时，墨离、关锋、杜耕、云寒、林果等人都陪着阮氏和袁承志一起吃饭，那个小萝莉也在。其他人则全部在外面吃。

    小萝莉见到墨离，脸色就不大好看，微微皱了皱小巧的鼻子，别过头去。

    众人都落座后，阮氏说道：“各位大人，如今在座的都是自己兄弟，承蒙各位关照，妾身在这里先谢谢大家的搭救。”说着深深福了一福。

    杜耕、关锋等人忙说道：“夫人言重了！”

    墨离有些心不在焉，默默看着对面的小萝莉不吭声，他还是觉得这小萝莉实在太漂亮了。

    小萝莉也恰好看了过来，见他一副猪哥样，俏脸一寒，瞪了他一眼。

    阮氏又说道：“先夫不幸遭奸人陷害，乃至身受此祸，尸骨无全，若非众位兄弟搭救，想来我孤儿寡母也已难活，常言道，大恩不言谢，众家兄弟的这份情义，妾身母子记住就是了。来，妾身敬众家兄弟一杯薄酒。”说着，阮氏端起酒杯一饮而尽。

    众人也纷纷举杯，一饮而尽。

    阮氏又指着小萝莉，笑着说道：“众家兄弟，这位小姑娘说来你们也应该不会陌生才对，她的父亲当年也是先夫身边的一位生死弟兄，唤作梁希岩，可惜几年前在一次与敌军厮杀中不幸阵亡，后来先夫便把这个小姑娘接回家里。”

    杜耕惊讶的说道：“她就是梁希岩梁大哥的闺女？这几年不见，都长成大姑娘啦！都认不出来了！”

    小萝莉也有点不好意思，站起来说道：“侄女见过各位大叔。”

    墨离听了大叔这两字不知怎的却有些不自在起来。

    杜耕微笑道：“贤侄女不必多礼。我是杜耕，当年还抱过你呢！对了，这么多年不见，都忘了你叫什么名字了？”