
“杜大哥！杜大哥！”

    众人大惊，急忙下马上前扶起杜耕，却见他神色苍白，竟昏迷不醒。原来杜耕激战一夜，身上多处受伤，又长途奔波，挂念夫人和公子的安全，身心俱疲，这是一见到夫人和公子无恙，心神一松，便再也支撑不住，跌落下马。

    当下众人将杜耕扶到马车上歇息，一行人继续向南赶路。

    真定府城外某处偏僻的农舍，两十余名黑衣大汉正挤在狭小的屋子里席地而坐，不停的喘着粗气。

    这些黑衣人身上几乎都带着伤，浑身血迹斑斑，这时也都扯下了头上的黑巾，却见个个后脑勺都拖着一条辫子，果然都是鞑子杀手。当中一个鞑子说道：“索尼大人，这次大贝勒派咱们带领大金精锐之士前往伏击袁崇焕那厮的后人，没想到却还是功亏一篑，被袁崇焕的家眷逃走了，唉！这要是回去，大贝勒恐怕饶不了咱们啊！”

    这人正是拜音图，笃义刚果贝勒爱新觉罗·巴雅喇之子，努尔哈赤侄子。袁崇焕被崇祯皇帝处死后，后金方面自皇太极以下皆都松了一口气。

    然而没多久，皇太极便得到密报，袁崇焕旧部对崇祯下令处死袁崇焕的举动异常不满，传言各部都有所异动，个别激愤的部将士兵甚至扬言要进京为袁督师报仇，后来幸得孙承宗、何可纲等人极力弹压疏导，这才没有酿成兵祸哗变。

    但皇太极嗅到不寻常的气息，于是想到了一条计策。此次大贝勒代善便是奉了皇太极的命令，派出索尼和拜音图两人率领近百名精锐之士前往截杀袁崇焕的家眷，并伺机挑起袁崇焕旧部对崇祯朝廷的不满和愤懑，好从中得利。

    索尼年约三十，姓赫舍里氏，满洲正黄旗人。此时正坐在屋子正中的椅子上歇息，他的目光凝视着门外的青山，脸色阴晴不定。

    此次行动非常重大，乃是由大汗皇太极亲自策划、大贝勒代善具体负责的一处特别行动，交由他索尼和拜音图两人来完成，如今却出了意外，手下人折损了一大半多，却还是让袁承志逃脱了，这回去两人必定是要问责的，得想个法子追上袁承志，把他灭掉。

    “拜音图，你带两个人回去禀告大贝勒，将这次行动的过程说明一下，请他老人家再派精兵过来，我在这边再好好追寻袁家人的下落，千万不能让他们再跑掉了。”索尼想了想说道。

    “这......是！”拜音图嘴里答应道，心里却把索尼这个老狐狸给骂了个透，妈的，回去挨骂的是我，弄不好丢脑袋都有可能，你却在这里逍遥自在。可是没办法，谁叫他是固山额真，而自己只是甲喇额真呢。

    屋后的山上，两个六十多岁的乡农夫妻和他们的小孙子倒在了血泊中，旁边几个黑衣人正在挖坑。

    这日黄昏，墨离等人赶到顺德府与大名府交界之处，此处已经离京师较远，但是众人仍不敢松懈，因为昨夜的血战令到众弟兄折损了许多，如今只剩下五十人左右，而且大多带伤。墨离让伤重的弟兄全部躲进马车歇养，其余受伤轻的弟兄则护着马车，继续装扮成商队赶路。

    商队正行进到一片荒僻的山林之上，忽然从路旁涌出来上百名山贼装扮的汉子来，将商队团团围住。

    墨离也受伤不轻，此时正在马车上和袁承志、梁佩君等人闲聊着，听见外面的动静心知不妙，于是急忙抄起长刀就欲冲了出去。

    云寒拦住他说道：“墨兄弟等等！先看看再说。”

    挑开门帘看去，只见四周影影绰绰的围着数十名汉子，手持刀枪，怒目而视。其中一个头目模样的汉子大声喝道：“此山是我开，此树是我栽！要想从此过，留下买路财！”

    关锋上前一步，抱拳说道：“各位好汉！小民是做小买卖的，路过贵宝地，由于行程匆忙，还没来得及拜访各位当家的，还请恕罪，这点银子不多，但却是小民的一点心意，请大家伙喝酒的。”说着从怀里摸出两十两银子，递给那汉子。

    那汉子瞥了下关锋手上的银子，脸上勃然变色，怒道：“你打发要饭的呢？！”

    关锋连忙说道：“好汉饶命！这年月买卖不好做啊！小的这也是刚好填饱肚皮，实在没有太多的银子来孝敬各位好汉啊！”

    “是吗？”那汉子撇撇嘴，说道：“你们是从京师来的吧？这马车上都拉的是什么啊？我看看。”

    “哎、哎、好汉，这车上都是女眷，这个、不方便吧？”关锋连忙说道。

    “哈哈哈......有什么不方便的！”那汉子说着打开第一辆马车来看，“咦？这都是粮食啊？哈哈，好好！弟兄们把这车粮食带走，咱们山寨里正缺这个。”

    “这......”关锋急速思考着对策。

    那汉子带着手下几个人又走向第二辆马车，这车还是粮食，只乐得那些山贼们眉开眼笑。

    第三辆马车上坐的就是阮氏和袁承志等人。云寒和梁佩君等人对视了一眼，点了点头。

    当那汉子即将拉开门帘来查看的时候，云寒和梁佩君突然娇咤一声，同时杀出，冲向那带头的汉子。从刚才的情形看来，这伙山贼是不会轻易放过自己的了，倒还不如主动出击，先控制住其中的几个人，再逼他们放行。

    那汉子大吃一惊，原先他还以为这第三车也是粮食，正满心喜悦，不过他还是有一定的提防心，见到门帘忽然挑开，情知不妙，立即便就地一扑，翻滚着闪到一旁。云寒和梁佩君的突然出击并没有抓住那汉子，但却把他手下的两个人给打伤了，并抓在手里。

    那汉子怒喝道：“他娘的敢暗算老子！弟兄们给我上！”

    云寒一推身前的那个山贼，喝道：“你们都退下！不然我就杀了他！”

    那汉子正要接话，忽然在山贼的人群里有个低沉的声音喊道：“弟兄们，这些就是袁崇焕那狗贼的家眷，大家快把他们杀了！朝廷重重有赏！”

    关锋一听这个声音似乎很有些耳熟，不知在哪里听过，但听得他如此说，于是急忙叫道：“弟兄们应战！保护夫人和公子冲出去！”

    “等等！”那汉子刚站起来，闻言大吃一惊道：“你们是袁崇焕袁督师的家眷？”

    墨离右手持刀，护在阮氏和袁承志的面前，喝道：“你要干什么？”

    那汉子看见马车上的阮氏和袁承志，呆了一呆，忽然噗通一声跪了下来，哭道：“袁夫人，小的该死，惊扰了夫人和公子，小的该死啊！”