
陵川县城。

    街上人来人往，倒也热闹。陵川是彰德府与卫辉府之间与山西接壤地界的一处中心地带，经济还算比较繁荣，卖馄饨的，卖小玩意的，街上各种买卖人随街吆喝。

    墨离等人刚走进一条比较繁华的大街，忽然旁边有个穿着十分破烂的小乞丐伸着脏兮兮的小手过来乞讨。

    这时已是十一月了，天气已经很寒冷，陵川虽然地处中原腹地，但也是寒风凛冽的时节了。

    梁佩君见那小乞丐衣衫单薄而破烂，脏兮兮的小脸流露出渴望的神情，甚是怜悯他，于是将身上带来的几个煎饼和馒头给了他。

    小乞丐感激的连连道谢，接过食物揣在怀里赤着脚跑走了。

    历史上，明末崇祯年间气候出奇的寒冷，史称小冰河时期，造成全国多地农作物无法收成，灾荒连年，许多人因此而饿死、冻死，这也是明朝灭亡的一个很重要的原因，因为灾荒太多人活不下去了，再加上官府盘剥厉害，为了活下去，那就只有造反。明末的民乱四起也是造成明朝灭亡的一个很大因素，历史上大明皇朝就是被李自成带领一群灾民流寇给推翻了的。

    流寇四起，灾民到处造反，朝廷必然就要派兵四处镇压，消耗大量钱粮不说，还抽调了不少兵力，如此一来，朝廷也就没有更多的精力财力和兵力来在辽东经营对满清的防御和军备，以至于满清一天天强大，而明军战力却愈发下降，军备松弛。

    墨离一行人在陵川城里兜转了好半天，终于找到了一处比较合适的地段，买下了一间店铺，准备开间商号。

    忙完了交接转让的事情后，众人都饿了，于是找了间酒楼吃饭。正在吃饭，忽然听见外面有人大声叱喝道：“滚滚滚，你个小王八蛋儿，休要在这里影响老子做生意，坏了客人吃饭的兴儿，看老子不打死你！”

    墨离等人刚好坐在靠窗的位子，循声看去，却见酒楼掌柜的和酒保正在驱赶一个小乞丐。

    墨离和梁佩君觉得那小乞丐有点眼熟，于是仔细瞧了瞧，果然正是上午遇见的那个小乞丐。不是给了他煎饼和馒头了吗？他怎么还在这里乞讨？

    墨离、梁佩君好奇的走了出去，只见那小乞丐可怜兮兮的央求掌柜的道：“大爷，您行行好，赏我一点剩饭吧！我已经三天都没吃东西了......”

    梁佩君说道：“小兄弟，你怎么又在这乞讨了？姐姐......呃，哥哥早上不是给过东西你吃了吗？”

    掌柜厌恶的捏着鼻子附和着道：“就是，这些小王八蛋儿一天天就知道跟人要东西吃，真是个扫把星！”

    梁佩君没好气的瞪了掌柜的一眼。

    小乞丐看见墨离和梁佩君，犹豫了一下，转身就要走。

    梁佩君叫道：“喂，小兄弟，你站住！”

    墨离有点诧异的看了梁佩君一眼，不知道她要干什么。

    那小乞丐闻言站住，回头朝梁佩君拜了几拜，怯生生的说道：“这位大哥哥，我错了，我不该再找您要吃的......”

    梁佩君问道：“我给你的东西呢？你都没吃吗？”

    小乞丐摇摇头。

    “你为什么不吃？”

    小乞丐低下了头，说道：“我好想吃，可是被他们抢了......”

    墨离和梁佩君对视了一眼，原来是这样。

    “他们是谁？怎么抢你的东西啊？”梁佩君毕竟年纪小，忍不住问道。

    还能是谁？当然也是活不下去的饥民了。墨离心想，如今还只是崇祯初年，就到处灾荒，饿殍遍野，大明朝廷真不知道是怎么撑到十多年后才趴下的。

    果然，小乞丐低着头说道：“他们和我一样，都是从北方逃难来的，也都好几天没吃的了，所以......”

    墨离心想，这小乞丐心地倒是蛮好，自己的食物被人抢了还想着别人，不忍心去责备他们。

    梁佩君见状，于是说道：“小兄弟，你等等，我去拿点吃的给你。”

    “谢谢大哥哥！谢谢！”小乞丐眼里含着泪花，连连道谢。这年头，谁都不好过，稍微好心点的人肯施舍点剩饭粥水给乞丐就不错了，梁佩君还一天之内两次给他好吃的，如何不让他感动万分。

    “等等！”墨离忽然叫道。

    小乞丐愣住了，刚刚还欢喜无比的心顿时又变得惶恐起来。

    梁佩君也瞪着眼睛看着墨离，说道：“喂，姓......杏少爷，你看他多可怜，就送点东西给他吃吧！”

    墨离点头道：“我没说不给他吃啊，但是我怕他拿了东西出去又给别人抢走了，他人小力气小，抢不过别人的，小君，我看不如就让他跟我们进去一块吃算了。”

    “哦！好啊，来，小兄弟你跟我去洗把脸，咱们进去吃。”梁佩君舒了一口气。

    “哎哎，客官，这小叫花子怎么能进店里吃饭呢，不行不行，这样会吓跑别的客人的。”一旁的掌柜的急忙说道。

    墨离眼睛一瞪，说道：“有什么不行？乞丐就不是人了吗？真是狗眼看人低！”

    “啊？这、这......”掌柜的顿时一张脸涨得通红，他虽然只是一间酒楼的掌柜，但这家酒楼的后台却很硬，老板是陵川县令的小舅子，在陵川，那就是一个狗仗人势的主，到处横行，人们也是敢怒而不敢言。

    “这这这什么，老子又不少给你钱。”墨离最是痛恨别人狗眼看人低的德行。

    掌柜的张了张嘴，想说点什么，看了看墨离那一桌十来个汉子，知道对方不是好惹的角色，想来也是什么大富人家的公子，于是点头陪了下笑脸，转身进去了。

    墨离回到座位上，梁佩君也带着小乞丐走了过来。小乞丐洗干净了手脸，模样倒也还过得去，挺机灵的一个孩子。

    边上隔离桌子的几个客人可能是附近的富商，见到梁佩君带着一个浑身破破烂烂的小乞丐走了进来，无不纷纷掩鼻，议论纷纷，坐的近些的几个客人更是干脆起身结账离开了。

    墨离倒是不在意，叫小乞丐坐下来吃饭。小乞丐开始还有些拘谨，但大概是真的饿坏了，见到墨离叫他吃饭于是捧起饭碗就狼吞虎咽起来。

    “慢点吃，慢点吃。”墨离怕他噎着，叫人给了他一碗汤水，一边问道：“小兄弟，你叫什么名字啊？”

    “李定国。”

    “什么！”