
程青竹茫然说道：“我也不知道。家兄日前被那狗皇帝处死，我本来打算进京去刺杀那狗皇帝，可是弟兄们劝我说，与其这样只能是白白送死，还不如上黑云寨去，等积蓄了力量，再做计较。

    我一想也有道理，于是就带着弟兄们上了黑云寨，可没想到才上了没两天，这黑云寨居然就和官府勾搭上了，而且还是要来截杀袁督师的家眷，由于我是新上山的，所以他们也没有告诉我此行的目的，要不然我又怎么会做出这等事来！”说着懊恼不已。

    “程先生，你也别懊悔了，这不是没事了吗，大家真可说是不打不相识了。”墨离说道。

    “是啊！夫人和墨兄弟你们这是打算去何处落脚？”程青竹问道。

    墨离忽然心中一动，说道：“程先生，要不你跟我们一起走得了，也好有个伴。对了，你刚才说的那个黑云寨在哪里啊？”

    程青竹说道：“在离此地数十里的一处隐秘山岭之中，黑云寨地势险要易守难攻，四周又是莽莽的大山，所以黄镇龙在黑云寨经营了近十年，官府都对他无可奈何。”

    “是吗？那黑云寨现在还有多少人？”墨离动起了心思，问道。

    “墨兄弟，你这是想......上山？”程青竹猜到了他的心思。关锋、云寒、梁佩君等人也看向了墨离。

    墨离看看四周，点点头说道：“夫人，程先生，各位兄弟，你们看，咱们才出京师几天，这一路上就遭到了三次伏击，弟兄们也折损了不少，这要是继续往南走，说不定还会有多少人还有多少凶险在等着咱们呢！如果这黑云寨真的易守难攻的话，咱们伪装成程先生的手下上去，趁机夺取这个黑云寨，然后在这里暂时落脚避一下风头，也未必不好。”

    杜耕也点点头，说道：“墨兄弟说得有道理，要是咱们能在这里站稳脚跟发展自己的力量，到时便可进退有据，从容应对。”

    云寒也说道：“夫人，我也觉得咱们应该先找个地方歇下了，这也是权宜之计，如今朝中奸贼和狗鞑子都在紧盯着咱们，再这样跑下去，确实很危险。”

    阮氏轻轻点头，说道：“程先生认为如何？”

    程青竹想了一下，说道：“据我所知，现在黑云寨基本上已经没多少人了，留守的大概还有五六十人吧。但我的手下没有这么多人，如果带着这么多人回去，黄镇龙肯定会起疑心的，而且万一被那些溃散的山贼先回到山寨的话，一切都会露陷的。”

    “所以我们要快！一定要抢在他们之前赶回山寨！”一直没说话的梁佩君说道，“至于人数问题，我们一小部分人就伪装成程先生的俘虏好了，其他的人可以穿上那些山贼的衣服，加上还有这么多粮食，黄镇龙见到有这么多战利品，一定会放松警惕的。”

    “好！那便是这样！我们马上出发，去攻下黑云寨！”墨离看了一下阮氏，见她并无异议，于是说道。

    墨离又命人将那些山贼尸体上的衣服剥下来，分给弟兄们穿上，然后一行人赶着马车，押着俘虏，浩浩荡荡的朝着黑云寨进发。

    这时天色已近傍晚，程青竹不敢耽搁，带着墨离等人连夜赶往黑云寨。幸好他们都有快马以及马车代步，而那些逃走的山贼只是步行，就算他们要回黑云寨去，只怕也没有墨离他们速度快，这时代又没有电台电话等通讯工具，消息传递落后，何况那逃走的十几人都是山寨里的小喽啰，都是一哄而散，也未必还会返回山寨去。

    摸黑赶了半夜，车队终于进入了一片莽莽大山，山路越来越崎岖，马车已不能再行，于是将马车就地藏好，然后将一部分粮食搬到马背上，驮上山去。又让云寒、梁佩君、何镇东兄弟带领二十人找了个僻静的地方安顿好夫人和袁承志，等墨离和关锋、程青竹他们攻下山寨再将夫人他们接上山。同时将陶大虎、马坤等人俘虏也留下。

    林果本来也想跟着去，但被墨离拒绝了。林果也知道自己有时候反而会成为他们的累赘，当下也不敢再坚持要去。

    黑云寨的某间宽敞的房间里，大当家黄镇龙正在搂着柳绯红行云布雨，好不快活。

    “龙爷，求求您......饶了奴家，”柳绯红贝齿轻咬下唇，臻首后仰，脸上神色似乎颇痛苦。

    黄镇龙俯下身子，抬头嘿嘿笑道：“美人，瞧你这身段！真是水灵啊！也不枉龙爷我好好疼你！哈哈哈哈......”

    “龙爷，奴家......呜......”随着黄镇龙的动作加剧，柳绯红几乎哭了出来，雪白的娇躯犹如筛糠似得抖动着。

    自从被掳上山后，这个大当家几乎天天晚上都要她侍寝，而每次又总是粗鲁而猴急，让柳绯红每次都只感觉痛苦不堪。而每次过后，第二天柳绯红都要休息好半天才能起床。可是落入了这个魔头的手里，手无缚鸡之力的弱女子又如何能走得脱？

    看着身边带着满足沉沉睡去的黄镇龙，痛楚不已的柳绯红再一次默默的流着眼泪，可又不敢哭出声，怕吵醒黄镇龙，惹来不测之祸。

    每次被黄镇龙蹂躏过后，那种精神上羞耻的耻辱感和身体上惨痛到几近麻木的折磨都让她有种痛不欲生的感觉，可是她又没有勇气去死，因为黄镇龙说了，如果她敢不听话或者寻死，他就会变着法子折磨她的弟弟，让他求生不能求死不得。

    柳绯红屈服了。她不能让年幼的弟弟遭到非人的折磨，她知道黄镇龙这些土匪的手段，而且她要保住柳家唯一的血脉。

    柳家本来是京师附近的一户富户，而之所以造成她今天这样悲惨境地的，正是去年的那一场京师之围。今天所受到的一切，都是那个人造成的，每被黄镇龙**一次，柳绯红心中对那个人的仇恨也就更加深了一分。

    总有一天，我一定要报仇雪恨！此仇不报誓不为人！柳绯红在心里恨恨的想着。