
“马老弟闻名已久，今日又是首日加入我们复兴军，难得大家伙高兴，你就露一手给兄弟们瞧瞧，又有何妨？大人你说是不是？”巴老刀转向墨离说道。

    墨离略一思忖，便知这巴老刀心中定是不太满意自己推崇马进忠，因而想要给马进忠一个下马威。不过也好，他其实也想看看马进忠的本领究竟有多大。于是微笑道：“马兄，既然大家好都想看你表演一手绝活，那你就给兄弟们露一手呗，也好让大家开开眼界。”

    马进忠也不再推辞，大声道：“好！承蒙各位兄弟看得起，那马某便来献丑了！”

    说着，马进忠走到洞门口，门外有一对石狮子，单个少说也有五六百斤，只见马进忠扎好马步，身子半蹲，双手抓住石狮子，运劲双臂，大喝一声“起”，竟然将那只五六百斤的石狮子举了起来。

    众人轰然发出一片叫好声。马进忠举起石狮子还走了一圈，这才将石狮子放下。

    “好！马大哥厉害！”墨离首先鼓起掌来。看来这古人力气大的人还真不是盖的，可是到了现代，怎么反而力气越来越小了呢。

    众人也跟着鼓起掌来，大声叫好。

    马进忠擦了把汗，拱手道：“墨大人过奖了！谢谢弟兄们！”

    巴老刀也大声说道：“好！马老弟果然是名不虚传，神力惊人啊！对了，听说马老弟不但天生神力，而且刀法也是登峰造极，老刀不才，想请马老弟指点一二！”

    马进忠看了看墨离，有些为难的说道：“巴大哥，马某这点不入流的技艺如何敢与您较量？”

    墨离虽然觉得巴老刀有点闹得过了，但却也不打算阻止两人这种明争，反正饭也吃饱了，酒也喝足了，没事看看这两人比武较量也不错，至少他心里其实也是想知道巴老刀和马进忠谁本事大一点。

    巴老刀见墨离不出声，知道他是默许了，于是大声道：“马老弟，咱们都是汉子，爽快点！就当是给公子和墨大人助助兴了。”

    “好！”马进忠知道再谦虚便会引起公愤了，当下抱拳说道：“既然如此，那马某便陪巴大哥练练手，大家点到即止，就不要兵器了罢！”

    “好！”巴老刀说着，双手握成拳，呼的一声朝马进忠当胸直击，隐隐有声。马进忠也不敢怠慢，当下也凝神屏气，闪开巴老刀的长拳，身形轻轻一带，转到巴老刀的身侧，右手一掌拍出。

    虽然都喝了不少酒，但是两人其实都还很清醒，身手并不因之有所迟滞，倒是越打越快，众人看得眼花缭乱。

    巴老刀本是辽东的猎户出身，少时也跟人学过一些拳脚功夫，身手很是不错。但马进忠也不是吃素的，少年时也拜过师傅学武功，只是后来因为家穷，才不得不去应征从军，在军营里呆了两年多，因为性子暴躁得罪了上司，结果被逐了出来，这经历倒是和墨离颇有几分相似，或许这也是墨离和他投缘的一个原因。

    两人拳来脚往的打得好不热闹，众人看得也很是起劲。要知道这时代的娱乐方式极其有限，山寨里又多是没有成亲的单身汉，墨离又明令不许士兵们聚众赌博，这天天除了训练还是训练，也憋得慌，这时见步兵右营的统领和新入伙的混十万马进忠过招正酣，都兴致勃勃的看两人比武，不时交头接耳。

    本来，巴老刀对自己武功还是颇为自负的，整个黑云寨里，单论个人武功，除了梁佩君和杜耕，他还没服过谁，虽见马进忠神力过人，但还是想凭着自己的一身功夫来给他一个下马威，但是打着打着，巴老刀发觉这个马进忠真不是易与之辈，除了力大无穷，拳脚功夫也甚是精深，越打到后头，就越是发觉自己竟然奈何不了他。

    巴老刀心想，自己这番表现在众人看来始终已经有点不太光棍，墨离虽然不说，但是自己若是不知收敛继续不管不顾的打下去，只怕在墨离眼里便难免有点小家子气了。更何况自己若是赢了倒还好些，倘若万一输了，那人可就更是丢大了。

    想到这里，巴老刀急忙奋力逼退马进忠的攻势，跳了出来，大声道：“停！不打了不打了！马老弟神身手了得，俺老刀佩服！”

    马进忠连忙也收住势，拱手说道：“哪里哪里，巴大哥武功精深奥妙，小弟也是佩服之至！”

    墨离见状松了口气，哈哈大笑道：“两位大哥这真可算是不打不相识了，来来来，我们接着喝酒！”

    他本来还有些担心巴老刀争强好胜，深怕二人比武切磋变成互不相让生死相搏，那样反倒有些不好办了，这下见到两人都很克制，而且还隐隐有惺惺相惜的意味，一颗心也放了下来，拉着二人继续喝酒，一直喝到半夜，这才各自回房休息。

    墨离喝得大醉，林果和关锋把他扶回房间，两人正要回去，墨离忽然说道：“果儿，水......”

    林果连忙去倒水。关锋说道：“林副官，那个，我先走了，你照顾好大人。”

    林果有点窘迫，关锋这话里其实并没有什么特别的意思，但她却不知怎的，莫名其妙的脸就红了起来。

    “关统领，我......那个......大人他喝多了，需要有人照顾......我，这个......”林果有点心虚的解释着，却语无伦次的连她自己也不知道在说什么。

    正在这时，迷糊中的墨离忽然一把拉过林果的手，将她拉过来，迷迷糊糊的说道：“果儿，别走......”

    林果顿时满脸通红，羞得不知如何是好。

    关锋也有点尴尬，轻咳了一声道：“林副官，我回去休息了，你也照顾好大人休息吧。”

    说着，关锋就走了出去，并带上了房门。

    林果正不知所措的时候，忽然感觉墨离握住她的手紧了一下，一使劲把她拉往身前，她一个重心不稳，顿时扑在了墨离的怀里。

    “呀！......大人，原来你没醉啊！啊......”

    “嘿嘿......果儿亲亲......”

    “唔......大人你好坏~人家才不要......”

    “不要？这可由不得你......”