
第二天，日上三竿的时候，林果才带着一身的酸痛和疲软走出墨离的房间。

    这真的不能怪她，她本来也想早点起来趁着没人发现悄悄离开墨离房间的，免得被人说闲话。

    可是，她怀疑墨大人他昨晚喝的不是酒，而是神仙劫合欢散之类的，一整晚就像一匹狂野的骏马，不停的驰骋着，带着她不停的冲上云霄，最后直至令她数度求饶，这才酣然入睡。

    吃过早饭，柳绯红便来找墨离。

    酒厂设在离水塘大概五百米远的一处山坡上，目前还只是在前期建设厂房，尚未投产。墨离带着柳绯红来到酒厂，把她介绍给酒厂项目的负责人唐博涛等人，魏洪也在现场监督施工进度。

    魏洪把墨离拉到一边，低声道：“墨大人，这个柳姑娘她......”

    “胖子，我知道你想说啥，不错，这个柳绯红昨天的确是做过对公子不利的事，不过，其实她本身是个心地善良的姑娘，她只是被蒙蔽了才对督师心生怨恨，我想她会转变的，昨天你也看到了，公子都说不再追究她了，而且，她还会一手酿酒的手艺，而我们现在正好缺乏这酿酒的人才，所以我就把她带来了。”墨离说道。

    “可是，万一她要是使坏那怎么办？”

    墨离看了他一眼，说道：“你傻啊！我们这么多人，难道还看不住她吗？她现在就是在我们的眼皮底下做事情，一举一动都在我们眼里，另外我已经让镇东加强安全防范了。再说，我相信她也不是那心肠歹毒的人。”

    魏洪恍然大悟，连连点头。

    两人又回到工地上，墨离找来柳绯红说道：“柳姑娘，这个酒厂的生产我就交给你了，你看看怎样布局比较合理，需要用到什么材料，你就跟唐大哥说，也可以来找我，或者找胖子魏洪。”

    “是，墨大人。”

    “对了，酒厂还在建设，要过一段时间才能投产，你这段时间要是有空就先酿点出来，看看味道如何，需不需要改进什么的。”墨离说道。

    “好，我知道了，我马上准备试酿，过几天就给大人送去。”柳绯红赶紧说道。

    “好，没什么事我先走了。”

    墨离交代了几句就走了，并且把魏洪也叫了去。

    回到聚义厅，墨离对魏洪说道：“胖子，现在咱们水泥厂和化肥厂都已经开始投产了，酒厂也很快将会投产，这么些产业必须有个专人负责管理起来，我看你就蛮适合的，以后你就主要管理山寨里的生产经营吧！另外你抽调些人手，成立一个新的部门，就叫辎重营吧，你来做统领！”

    “是！大人，我一定好好干！”魏洪大声道。

    “嗯，以后咱们的产品会越来越多，这些都需要有人经营售卖，这样，咱们今天就去一趟县城，找个合适的地段，买个铺子来经营咱们的产品。”墨离说道。

    “这......大人，小人去就可以了，您是军中主帅，不要轻易犯险......”

    “笑话！本大人又不是纸糊的，难道还不能自保吗？这个产业经营关系到弟兄们今后的生计，马虎不得，我得去考察考察，同时顺便摸一摸这县城的情况。再说了，我们只是去看店铺，又不是去打仗，哪来的什么危险。”墨离说道。

    “可是，县城里官府的人不少，万一被官兵认出来了......”魏洪有点担心墨离的安全，犹豫的说道。

    “不怕，我有这个。”墨离说着掏出随身携带的燧发短枪，神气的说道。

    墨离的枪法在黑云寨人人皆知，何况这次也就是去看看地段，买店铺做生意，未必就有什么状况发生。

    “行，那我就跟关统领说一声，让他派几个得力的弟兄来保护您。”魏洪说道。

    墨离一想也好，于是就挥挥手让他去了。

    关锋本来是不赞成墨离亲自去陵川县城的，觉得这种事情说小虽然也不算小，但也不必劳动墨离动身的，这万一出了点意外，这复兴军可就要玄了。

    但墨离坚持要自己去。他有他自己的打算，来到这个时代都几个月了，他还没有好好的浏览一下这明末的风土人情呢，天天都在营寨里忙这忙那的，都快闷出病来了，今天正好可以出去透透气。

    而且，了解一下周边的百姓生活情况，对于下一步的规划也有好处。

    关锋说不过他，于是只好派了十名武功出众身手灵活的弟兄跟随保护，打扮成大户人家的跟班随从，而少爷当然就是墨离啦！

    袁承志和阮氏、云寒等人一起聊天，梁佩君刚好无所事事，听到墨离说要去陵川县城，也想出去散散心，于是说道：“喂，姓墨的，带上我去吧，我还可以保护你！”

    墨离大喜，但却装作为难的说道：“你去好是好，可是你不是得保护公子吗！”

    梁佩君说道：“师弟有云寒姨和何大哥他们保护，出不了事的，再说还有关统领他们在家呢！”

    墨离说道：“那倒也是。好吧，那就带你一起去吧！不过你得换身打扮，扮成我的书童好了。”

    梁佩君撅了撅嘴，不满的说道：“为什么要我扮成你的跟班啊？”

    “不好吗？行，那就扮成我妹妹，不过我妹妹要是这么漂亮恐怕那些男人眼珠子都要掉出来了！”墨离嘿嘿笑道。

    “不要！谁稀罕做你妹妹。”梁佩君一脸的不合作的态度。

    墨离笑道：“你不乐意？那要不你就扮成我媳妇吧！”

    “去死！你是不是最近骨头又痒了？”梁佩君脸上一红，娇嗔道。

    “那怎么办？要不你就留在家里等我回来好了，我给你带好吃的。”

    “不行，我就要去。行行行，跟班就跟班吧！算你运气好！我马上就来啊！”梁佩君说着回房换衣服去了。

    等梁佩君出来的时候，她已经摇身一变，成了一名身着粗布青衫的小书童，头绾一方青巾，看起来甚是俊秀文雅。

    墨离也换成了一副富家公子的装扮，这时一见梁佩君，不由得大摇其头，连连叹气。

    梁佩君忙问道：“怎么了？有什么不对劲吗？”

    墨离故作哀伤的说道：“不对劲，简直太不对劲了，为什么你扮起男人来也这么好看，这不是明摆着要跟我抢女人嘛，跟你一起出去叫我还怎么泡妞......”

    梁佩君：“......”