
墨离并没有给他们选择不干的机会，开玩笑，要是让你们离开黑云寨，万一再带着官兵来剿灭山寨怎么办。而且墨离也自信有办法将这伙乌合之众**成服从命令听从指挥的精兵的，只要给他时间。

    当然，除了要法纪严明之外，要想别人替你卖命，好处自然是不能少的，威逼利诱，其实利之所往才能更动人心，墨离又大声说道：“你们也不必担心，只要不是做过伤天害理的事情，本大人都会既往不咎。另外，只要你们以后忠于夫人和公子，听从本大人的号令，我在这里保证，以后你们都会吃上饱饭的，决不会让你们饿肚子，还要每天都有肉吃！”

    山贼们顿时炸开了锅，纷纷议论起来。这年头，顿顿都能吃饱饭，还要每天都有肉吃，这对于普通民众来说，那可是想也不敢想的奢望！要知道这些山贼虽然上山了，但能够有肉吃的时候一年也就那么几回，黄镇龙他们倒是每天都大鱼大肉的，但是下面这些小喽啰们那是不要想。

    墨离看着山贼们的表情和反应，知道他们心动了，决定再趁机加一把火，于是大声道：“大家都静一静！静一静！”

    待山贼们都三三两两的静下来后，墨离继续说道：“没错，本大人承诺，只要你们绝对服从命令，我不但能让你们吃饱饭，而且还能让你们吃饱肉！唯一的条件就是你们一定要忠心！一定要服从！只要我说的你们都能做到，本大人以后还会给你们每个人都讨个老婆！让你们和和美美的过日子！”

    这下山贼们全都瞪大了眼睛，全场静悄悄的没有人说话了。娶个媳妇热炕头，这是多少人的梦想？但是他们这些人当中绝大部分人都还没尝过女人是啥滋味，这诱惑不可谓不大，以前黄镇龙可也从来没有说过这样的话，他自己倒是天天左拥右抱，夜夜笙歌。这样一对比，这个墨离可比前任老大要亲近得多，也可爱得多啦！

    也不知是谁最先喊道：“他娘的！就冲这给咱们娶媳妇，老子就把这命卖给你了！”

    “对对对！何况还能吃饱饭，还有肉吃！我也跟墨大人干了！”

    “我们都跟墨大人干了！”

    “对！干了！”

    山贼们纷纷表态愿意跟着墨离，谁叫墨离给他们画出了一个美好的明天呢。

    至于黄镇龙、陶大虎、马坤等人，墨离和阮氏等人商量后决定先将他们关起来再做打算。

    不多一会天就已经微微亮了。关锋、杜耕等人带着弟兄们控制了山寨四处，并检查了粮食储备等一些要紧的物事。

    经过一番清点，发现共俘虏山贼一百二十七名，加上黄镇龙他们，则刚好是一百三十人，另外还有黄镇龙等人掳来淫乐的女子十三人，其中包括最新上山的柳绯红。

    这些人上山的时间有先有后，但都有一个共同点，那就是都是家破人亡流离失所之人，若是让她们下山去，她们的家人要么死于灾荒，要么死于流寇刀兵，基本上都是举目无亲的可怜人，在这样的世道只怕也是活不下去。于是墨离和阮氏等人商量后，决定让她们留下来做点烧水煮饭之类的事情。

    墨离和关锋他们带来的八十七人，经过几次战斗，已经只剩下四十八人，加上程青竹手下的三十一人，一共是七十九人。为了防止意外，墨离决定先将山贼们的武器收缴起来，先给他们进行洗脑教育后看其表现再决定是否正式纳入部队的序列。

    另外还搜出黄金五百多两，白银三十多万两，其他珠宝等物也有不少，墨离让人统一登记造册后派人严密把守，作为今后立足的开支费用和兄弟们的饷银。另外还有一批粮食，大概够两百人吃三个月。

    忙活了一夜，墨离让人煮了早饭，边吃边和阮氏他们商议今后的规划。

    墨离之前本来还没有什么清晰的规划，对于这次意外的穿越之旅，他完全没有思想准备。刚穿过来的时候就受伤，被鞑子俘虏，好不容易逃脱后却又被当做逃兵抓了起来。

    总算凭借着自己来自后世的优势击退了清军围城，接着又受祖大寿和何可纲的嘱托前来保护袁崇焕家眷，谁知刚见到阮氏和袁承志便接连遇上杀手前来谋杀袁家家眷，还身受重伤，一连串的状况让墨离缓不过神来。

    如今总算是暂时找到了一个落脚的地方，可以安心的吃餐饭了，于是便开始思考起以后的计划来。

    “夫人，”墨离边啃着馒头边说道：“不是我野心大，这朝廷我看是越来越黑暗了，上面的官老爷只知道如何盘剥百姓，根本就不顾老百姓的死活，关外鞑子又虎视眈眈，无时不在垂涎我华夏大好河山，迟早会入关的，这天下，我看快要乱起来了。我们现在又被朝中奸贼追杀，要想活下去，只有扯起义旗壮大自己方能自保。”

    墨离虽然历史知识很渣，但好歹也知道满清没过多久就破关南下，铁骑蹂躏整个华夏大地，留下满地膻腥。而在这个过程中，闯王李自成以及张献忠等各地的饥民起义，动摇大明统治根基，也无疑是帮了满清的大忙的。

    本来李自成已经杀入紫禁城去，逼得崇祯吊死于煤山的了，可惜李自成此人粗鄙无志，只知道一味攻城略地，烧杀劫掠，却根本不懂如何治理一个国家，致命的是不懂得知人善用，对部下毫不约束，一朝得了天下便得意忘形，整日和部下沉迷酒色，却浑然忘了满清铁骑就在关外枕戈待旦，磨刀霍霍准备入寇中原呢。

    结果放任部下刘宗敏污辱了吴三桂的爱妾陈圆圆，才导致吴三桂一怒之下转而投向满清，引着满清铁骑杀得李自成狼狈而逃，最终死于逃亡路上。

    墨离心想，崇祯朝廷满朝乌烟瘴气，大明江山风雨飘摇，岌岌可危，以自己的能力根本无法扭转这种大厦将倾的局势，但是自己却可以利用自己在后世的一些优势来发展生产，改良武器，壮大自己的力量，到时不管是官兵来剿，或者乱民流寇来袭也好，还是满清入关也罢，自己总能够自保。

    乱世有兵就是草头王，若是能够规划得好，未必便不能击败满清入侵。

    其实墨离不清楚，如今才是崇祯三年，大明江山虽然是弊端多多，国家千疮百孔，不过也还没到不可救药的地步。

    当然，以崇祯的刚愎自用和疑心病达到晚期的表现，别说墨离只是一个小小的参将，便是封疆大吏或者朝廷重臣，他也不可能力挽狂澜，扶大厦于既倒。袁崇焕就是一个活生生的例子。

    更何况在明末那种腐朽的政治体制之下，任何人再优秀，再有才干，只要统治阶层没有意识到水能载舟亦能覆舟的道理，他也避免不了大明朝的覆亡。

    阮氏沉吟了下，说道：“墨兄弟，虽说先夫是被朝中奸贼所害，可我们毕竟是大明的子民，这要是起来造反，是不是有点过火了？将来恐怕先夫难免会被人说成不忠不孝之人啊！刚才人多，妾身不好说出口，还请墨兄弟考虑周详为好啊！”

    墨离他们几个人在洞门口的一间小木屋里吃早饭，附近都有亲信弟兄守卫，因此不怕有人听见。

    屋子里只有墨离、阮氏、袁承志、梁佩君、关锋、杜耕、林果和程青竹八人，魏洪等人出去巡查山寨了。

    听见阮氏如此说，杜耕也跟着说道：“是啊，墨兄弟，虽然我们现在被朝廷追杀，可是那毕竟是奸贼所为，只要假以时日，世人总会知道督师是冤枉的，可我们要是扯起了反旗，那就是大明的敌人了啊！”

    墨离说道：“夫人、公子、各位兄弟，督师一生为了保卫大明而鞠躬尽瘁，可是到头来却落得个这样的下场，这是为什么？就是因为朝廷不清，皇上无道啊！就算我们不反，天下间的穷苦百姓们也会起来造反的！我们不如趁势而动，举起义旗，积蓄力量，到时候我们便杀进北京城去，清除朝中奸佞，再把鞑子赶回奴儿干的深山老林去！”

    “可是，朝中奸贼盘根错节，势力非同小可，恐怕连皇上也不好轻动他们啊！那便如何是好？”杜耕说道，清明朝政，哪有那么容易？

    “那就只好让皇上禅位了，到时我们推举公子做皇上！”墨离很干脆的说道。

    “什么？！”阮氏吃了一惊，忙说道：“这怎么可以？墨兄弟，这可不是开玩笑的！这是要灭九族的大罪啊！”

    “夫人，我并没有开玩笑，这江山也不见得一开始就是姓朱吧！天下是天下人的天下，唯有德者居之，崇祯若是无德无道，那便请他下来罢！”墨离大言不惭而又坚定的说道。