
军队队列训练的意义在于练就令行禁止的服从意识和一丝不苟的严谨作风，一个没有铁的纪律的军队，是不能打胜仗的。

    军队的队列训练，就是培养军人顽强的战斗精神，就是铁的纪律的养成，正所谓磨刀不误砍柴功，要知道一盘散沙是搞不好实战演练或演习的，一支军队的士兵如果连最基本的左右都分不清，也没有团队合作意识，没有一荣俱荣一损俱损的整体意识，上了战场更是难以形成真正的战斗力。

    因此，加强部队队列训练很有必要，它是部队战斗力生成的基础。

    墨离说到这里，感到有点口渴，于是说道：“关锋，去打点开水来。”

    关锋点头应是，转身往屋里走去，忽然觉得哪里有些不对。咦，是了，林果那丫头呢？

    梁佩君皱了皱眉说道：“得，你说了大半天，还没告诉我他们这是在干嘛？和你刚刚说的那些有关系吗？”

    “当然有关系啊！”墨离笑了笑，说道：“梁姑娘，你读过书吧？”

    “当然读过。”

    “那你知道哪只是右手哪只是左手不？”

    “废话！师傅教我练功的时候都有告诉我左手该怎样，右手又该怎样啊！”梁佩君没好气的说道。

    “对对，你是念过书的，你能分得清哪是左哪是右这很正常，但是他们这些人几乎就没有一个念过书上过学堂的，他们根本就分不清。”墨离说道。

    梁佩君恍然大悟。原来墨离是想用这种方法来增强他们对左右概念的印象啊！方法是残酷了点，不过......好像还挺管用。

    足足举够一个时辰后，当所有人以为结束的时候，墨离又说话了：“好！现在把你们的左手举起来！也就是刚刚没有举起的那一只手，举一个时辰！”

    山贼们哀嚎一声，要知道刚刚举起的那只右手现在已经麻木红肿了，但为了晚上有饭吃，他们不得不服从......

    上午啥事也没干，就光训练举左右手了。

    接下来，就是正式开始进行队列训练了，这些东西，墨离在高中军训时最熟悉不过了，那时可是把他们一帮年轻人给折腾得够呛，现在好了，自己也有机会去折腾别人啦......

    为了调动大家训练的积极性，墨离规定，训练得好的前十名士兵一天吃两次肉，而每天训练表现最差的十人则食物供应减半，当然肉是别想了，除非你在以后的训练中表现良好。由于采取这样的赏罚机制，因此士兵们为了吃得饱吃得好往往都很卖力的去参加训练，个个争取能够吃上肉。

    训练的间隙，墨离想起林果这丫头一大早就不见人影，也不知道怎样了。于是吩咐关锋盯着士兵们训练，然后就跑去找林果了。

    林果此时正在房间里蒙头大睡。昨晚和墨离发生了那样的事情，让她觉得很是难为情，不敢出去面对墨离，甚至连其他人也不敢见了。

    房门被轻轻的推开，墨离走了进来，叫道：“果儿。”

    林果连忙用被子蒙住头，一动不敢动。

    墨离知道她没睡，只是在害羞罢了，于是走到床边坐下，轻轻的说道：“果儿，该起来啦！再不起来等过几天弟兄们就都过年啦！”

    林果忍不住好奇的探出头来，说道：“大人你骗人，哪有那么快过年？”

    墨离一笑道：“你再这么睡下去都要成肥猪了，到时候宰了来吃不就是跟过年一样了么，嘿嘿。”

    “大人你坏死了！你才是猪呢......”林果大窘，脸红得发烫。

    “好好，我是猪就我是猪吧！我可是天界的天蓬元帅哦，嫦娥姐姐，你快快起来让我背你去玩吧！”墨离扮着鬼脸说道。

    林果忍不住扑哧一声笑了出来：“讨厌！”

    墨离说道：“果儿，你还没吃饭呢吧？要是饿坏了我媳妇怎么办？你赔我啊。”

    “谁是你媳妇......”林果想到昨夜与他缠绵尽欢的情景，不由霞飞双颊，娇羞万分。

    “当然是你啊！我的傻丫头。”墨离坏坏的笑道：“昨晚你都叫我好郎君来着，叫得我骨头都酥了......”

    “大人！你还说！羞死人了......”林果双手捂脸，羞不自抑，“果儿好后悔，还没过门就和你......做了、做了那事，我，我怎么见人啊！”

    “傻丫头。”墨离爱怜的抚摸着她的头发说道：“你是本大人的女人，谁敢说三道四的？要不咱们明天就拜堂成亲如何？”

    “不要！”

    “为什么？”

    林果移开手，很认真的说道：“大人，现在大家刚刚安定下来，你肯定还有许多事情要忙，你现在是队伍的领头人，弟兄们可都指望着你带领大家过上稳定的日子，我不能让你在这时候为我分心。”

    “傻丫头！”墨离十分感动，俯下身子将她紧紧的搂住，看着她的眼睛说道：“你真好！你说得也有道理，我们现在刚刚安定下来，还有许多事情要忙，而且我现在连件像样的东西都拿不出来做聘礼，业未成，何以成家，好！那就等我做出一番成就的时候再用八抬大轿风风光光的把你娶进来！”

    林果脸红红的，她知道他说过的话他都会去实现，去兑现的，自己只不过是一个普通的猎户的女儿，而他却把她视作珍宝，对她极好，今生能够遇见这样的一个好男人，还有什么不满足的呢？

    佳人在怀，香气如兰，风光无比旖旎，墨离禁不住又心猿意马蠢蠢欲动起来，大手攀上了佳人的酥胸探索着。

    “大人，”林果喘着气说道：“不要啦，现在是白天......”说着红晕双颊。

    墨离一怔，这才想起房门也没关，万一被人看见那可就形象全无啦！于是赶忙站起身来，整理了下衣服说道：“果儿，这样吧，你就先做我的副官吧！专门负责传达我的命令还有照料我的起居，这样我们就可以在一起了，别人也说不出什么来。”

    “副官？那是什么官职呀？是不是很大......哎呀！”林果边说边站了起来，忽然皱了皱眉毛，脸有痛苦之色。