
翌日，魏洪和夏一跳带领几个兄弟早早就出发，先去探路。

    早上起来后，墨离发觉林果见了他就脸红着躲开，似乎不大愿意和他说话。顿时有些尴尬，自己是不是太急了些？要知道欲速则不达呀。

    墨离和杜耕、云寒等人护着阮氏一行随后出发。一路上为了掩人耳目，他们化妆成商队的模样，买了几辆马车，让袁家家眷乘坐，然后改走官道，虽然危险了点，但是官道平坦好走，可以更快的撤离北直隶地界，早日到达湖广。

    午后时分，一行人来到一座小镇外头，打算进镇里买点粮食。恰好这镇东头有条小河，上面只有一座石桥可以通过，商队正慢慢的走上石桥，忽然后面有一骑快马急速奔来，马上人可能是急着赶路，拼命的打着坐骑。

    商队人多车马多，石桥又窄小，只能慢慢通过，那后面的骑士不由得甚是焦急，竟然拍马赶上来说道：“喂，你们能不能快点啊！要不你们让我先过去。”

    墨离心情正有点不爽，一听来人说这话就更加不爽了，你妹的，你是谁啊你，懂不懂什么叫先来后到？

    墨离恰好就骑马等在旁边，正想开口教训对方一顿，一听那骑士说话却是个少女声音，不由得精神一振，仔细一瞧，却见那骑士骑着一匹白马，全身黑衣，头戴斗笠，脸上还蒙了一块黑布巾，让人看不出她的容貌。

    墨离忽然想起昨晚的那些黑衣杀手，这个少女的装扮和那些人竟是如此的雷同！登时心下生疑，大声道：“姑娘，你是何人？为什么我们要让你先过桥？难道你不知道先来后到么？”

    “我是何人与你无关，我有急事！”那黑衣少女毫不客气的说道，嗓音极是动听，清音柔婉。

    “切！急事？什么急事？赶着去嫁人吗？可是嫁人不是应该穿红衣服的嘛？哈哈哈......”墨离本来就心情郁闷，见那少女说话又如此冲，加上此时他也怀疑对方和昨天的杀手是一伙的，因而便起了调戏之心。

    “你！”黑衣少女气得想抽他，冷冷的说道：“你嘴里最好放干净点！”

    “哟哟，你个小萝莉也想跟哥哥叫板吗？你哪来的勇气？”墨离很不爽，嗤之以鼻。

    “放屁！你是谁哥哥呢！”黑衣少女真的怒了，不过转而一想，又说道：“本姑娘有急事，懒得与你计较！快让开！否则出了人命你们吃不了得兜着走！”

    “啥？你吓我？哈哈哈......你大概不知道我是谁呢吧？告诉你，哥哥我可是雁城调戏小萝莉的无冕之王！你居然来要挟我？你难道不知道本狼最喜欢的就是**你这种不谙世事的小萝莉吗？跟着哥哥，哥哥一定让你懂得许多宝贵的人生体验。”墨离嬉皮笑脸的说道。

    “你找死！”小萝莉终于出离愤怒了，忽然拍马冲了过来。

    本来，墨离和她相距还有六七米远，中间也隔着五六个弟兄，是以墨离这才肆无忌惮的调戏起这小萝莉来，料定她无法冲到自己身边。

    那几名弟兄见小萝莉冲过来，也的确拦阻了，怎奈何那小萝莉竟然是一个高手，只见她手中的马鞭啪啪的挥动着，数名护卫竟然被她抽倒了一大半，跌下马去。但人虽然跌下去了，马匹还是横在路上，人一时冲不过去。

    小萝莉忽然双足在马镫上借力一点，整个人倏地拔高丈余，凌空朝墨离扑去，足尖在路上的坐骑背上一点，眨眼间一个黑色的身影就轻灵的欺到墨离身边，啪的一声，只见墨离左边脸上赫然浮起了五个手指印。

    小萝莉一不做二不休，干脆抓住墨离的衣领将他提了起来，双足在马背上连点几下，几个起落间竟已提着墨离回到她自己的白马上。

    小萝莉将墨离横放在身前的马背上，右手拔出一把短剑指着墨离，冷冷的说道：“想要命的就赶快给本姑娘让开！”

    “大人！”一旁的林果也同样没反应过来，急得大叫道：“喂！你快放开我们大人！”

    墨离大骇，没想到这个小萝莉看起来娇小玲珑，愰似柔若无骨一般，竟然是一个武林高手！她这几下动作一气呵成，如行云流水一般，既自然又快速，自己还没反应过来呢，就被她要挟住了。墨离急忙说道：“姑娘！手下留情！一切好说话！”

    小萝莉冷哼了一声，说道：“那你们是让还是不让？”

    “让！让！让！我们一定让！”这时别说要他让路了，就是要他叫姑奶奶或者女王陛下他也会毫不犹豫的答应的。还有什么比保全小命更要紧的呢，麻蛋，老子今天这脸可算是丢大发了。

    关锋和杜耕先行护着袁家家眷过桥了，并不知道墨离还来了这么一出。

    云寒此时陪着阮氏和袁承志正打算过桥，忽然听见后面马蹄声急，随后又好像有人动起手来了，云寒急忙过来看看，却看见墨离被一个黑衣少女挟持，不由大惊失色，喝道：“喂！你是何人？干嘛动手伤人来了？”

    墨离大叫道：“云寒姐姐，快叫大伙给这位姑娘让一下路吧，她急着赶路。”自己小命可还在人家手里捏着呢，不服软行吗。

    云寒哦了一声，只得让手下人给让路，自己去禀告阮氏。

    阮氏倒没说什么，只说一定要保证墨离大人的安全。袁承志却有点不乐意的说道：“云姨，什么人这么霸道，一定要咱们给她让路啊？我去瞧瞧！”说着就跳下马车。

    “承志！回来！你回......”阮氏急忙叫道，袁承志却已经跑远了。云寒急忙追了上去。

    袁承志跑了过来，见墨离被人挟持住，于是大叫道：“墨大哥！墨大哥！”

    墨离大吃一惊，急忙叫道：“公子！别过来！快回去！”袁承志可是他们这一伙人的命脉所在，这黑衣少女万一要是来行刺袁承志的杀手，那他们这不就是完了吗？

    那小萝莉见了袁承志跑了过来，忽然呆了一呆，叫道：“小师弟！”收起了短剑，准备下马。

    墨离见她不再拿剑指着自己，有点疑惑，又听她叫什么小师弟，不知道是什么意思，但见她准备翻身下马，心里微微有点气恼，毕竟自己怎么说也是一个大男人，没想到却被一个小萝莉拿捏住了，反抗不得，这说出去也是丢人。

    哼，我倒要看看你是什么样的货色？想到这里，墨离忽然伸出右手，趁着小萝莉下马的一瞬间把她脸上的黑巾揭了下来。与此同时，墨离也跳下马来。

    尚未站定，就听呛啷一声，黑衣小萝莉手中的短剑就已指着墨离，只听小萝莉怒气冲冲的说道：“你这狗贼！竟敢偷看本姑娘！我看你是想死！”说着一剑刺了过来。