
梁廷栋想了一下，说道：“皇上，微臣听说延绥东路副总兵曹文诏勇猛善战，不如派他去领兵剿匪。”

    “不可！微臣也听说前番去征剿的官兵将领其中有一个就是曹文诏的侄子曹变蛟，这万一曹变蛟已经向山贼投降，到时恐怕还会影响到曹文诏，要是山贼用曹变蛟来要挟曹文诏投降，那岂不是坏了大事。”温体仁反对道。

    “这个......”梁廷栋一下子也愣住了。

    “皇上，微臣倒是想起一个人来，若是派他领军前去剿匪，想必能成。”温体仁又说道。

    “哦？爱卿且说说看。”崇祯眼睛一亮，说道。

    “皇上可还记得右参知政事卢象升？”

    “去年在大名府起兵勤王的卢象升？嗯，此人朕倒是有印象，不错，卢象升刚毅忠勇，可以领军。”崇祯点点头说道。

    “皇上圣明！”温体仁不失时机的拍拍天子的马屁。在朝为官，哪怕你是啥也不会，但只要你懂得如何拍好天子的马屁，就比什么精明强干运筹帷幄高明的多了。

    “启奏皇上，微臣以为，卢象升虽然适合领军，可是此时却不能派他去平阳。”一向和温体仁走得很近的梁廷栋却唱起了反调。

    “为何不可？”崇祯不动声色的说道。

    “皇上，您记得吗，这个卢象升现在正在整治大名、广平、顺德三府的兵备，免得鞑子又再像去年那样进犯京师，这时如果把卢象升调走了，那万一鞑子得知消息，又发兵来犯，后果不堪设想啊！”梁廷栋解释道。

    去年的京师之围弄得京城满朝文武心惊胆战，人心惶惶，如今虽然时隔一年，但所有人都还是心有余悸。

    “这......”崇祯也犯难了。“那依梁爱卿之见，又该派谁率军剿匪呢？”

    “皇上，微臣以为还是要派曹文诏去剿匪，一来曹文诏勇武过人，天下皆知，二来，让曹文诏去带兵也是告诉他，皇上对他的信任和器重，让他务必剿灭山贼，以赎其侄曹变蛟战败之罪，切不可辜负了皇上大恩。

    至于说怕曹变蛟会影响到曹文诏，那也好办，皇上只须派出得力可靠的朝中大员，亲率京营一部官兵前往监军，谅他曹文诏也不敢有负皇恩浩荡，阵前作乱。”梁廷栋娓娓道来。

    “梁爱卿言之有理。那么该派谁去监军呢？诸位爱卿，谁愿代朕前往平阳？”崇祯想了一下，微微颔首问道。

    谁去？这是个问题。眼下已是将近年关了，这天寒地冻的，何况弄不好还有性命之忧，谁愿意大老远跑到山西去监军剿匪呢！众大臣都是你看看我我看看你，一时谁也不吭声了。

    “好吧，这监军之事容朕再想想。退朝。”崇见众臣推诿，不由得心下恼怒异常，随即宣布退朝，拂袖而去。

    随伺殿旁的高起潜连忙一摆拂尘，躬着身子在前面引路。高起潜是司礼监随堂太监，兼掌御马监，很受崇祯的信赖，在内廷算是个很得宠的红人。

    高起潜在崇祯元年时不过是个普通内侍，因常常在内廷诸位公公面前畅谈兵事，久而久之引起了司礼监几位大太监的注意。

    王德化、王承恩等人深知崇祯求才若渴，尤其需要懂兵的人，于是刻意提携，慢慢入了崇祯的法眼，召他奏对了几次，均说得头头是道，加之年前在东虏入寇时有上佳表现，崇祯便破格委他为御马监掌印，同时入司礼，为随堂太监。

    御马监掌着内廷有数的兵权，在二十四衙门中仅次于司礼监，加之还监着京营一部和团营兵马，所以这高起潜虽然在司礼监排名不高，但手中的权力却并不下于掌着东厂的曹化淳。

    回到乾清宫，崇祯忍不住摔了茶杯，把高起潜和乾清宫里其他几个小太监吓得不轻。

    高起潜连忙跪伏的地，颤声道：“万岁爷息怒，千万别气坏了身子......”

    崇祯脸色铁青，犹自忿忿不平，一掌拍在紫檀木的案几上，拍得塘报与奏章乱飞。“起潜，你说朕待朝廷百官有哪点不好？平时高官厚禄的供着，如今国家一旦有事，他们却总是百般推诿，不思如何为朕分忧！”

    “万岁爷，奴婢愿意为万岁爷分忧解难，百死莫辞......”高起潜依旧跪伏在地上，心里却动起了心思。

    闻言，崇祯不禁动容，很是感慨的看着高起潜道：“想不到起潜能主动为君父分忧，不避艰难，不畏贼兵，朕心甚慰，好，朕便着你为监军太监，提督京营一部，会同延绥副总兵曹文诏，克日前往平阳剿匪！务必早日将黑云寨之匪寇剿灭！”

    “万岁爷放心，奴婢一定不负圣望！”高起潜心下大喜，赶忙拜谢圣恩，脸上却是一副忠心耿耿的表情。

    原来，高起潜想到自己虽然掌管着御马监，但却是从来没有经历过战场实战，自然也没有立下半分军功，在万岁爷眼里，地位终究是不如王承恩、曹化淳等人巩固，如今外朝没人愿意领军征剿区区一个山贼，正是他高起潜表忠心的机会来了。

    在高起潜想来，一伙山贼何足以惧怕？何况那延绥副总兵曹文诏乃是有名的良将猛将，到时功劳还不是手到擒来？而且也可以和在外领兵的将领打好关系，将来自己也有更多的表现机会。

    再说了，自己这一去可是代表的皇上，下面的那些个武将文官们谁个不巴结咱？这一趟出去既能捞点孝敬银，又能在万岁爷心中落个忠心为君的好印象，何乐而不为？

    崇祯不知道高起潜请缨出征的真正目的所在，只觉高起潜却是没有辜负自己对他的信任，关键时候能够挺身而出为自己分忧，倘若外朝臣子都如高起潜这样，国事何至如此不堪。

    这天，墨离在山谷里巡视酒厂和水泥厂的建设情况，正在听取柳绯红的汇报。酒厂已经基本建成，初具规模，目前刚刚开始投产。

    墨离接过柳绯红端上来的样品，品尝了一下，忽然眉头紧皱，说道：“奇怪，这酒怎么比以前的......”说着突然住口。

    柳绯红心头狂跳，神情甚是不安。

    林果急忙问道：“大人，你怎么了？柳绯红，你这酒莫不是有问题？”