
袁承志在水里不停的挣扎呼救，躲在竹林里见到这一幕的墨离和林果大吃一惊，顾不得再隐藏，急忙冲了出来大叫道：“公子！”

    墨离顾不得脱衣服，噗通一声就跳进河水里，朝袁承志游去。

    柳绯红没想到竹林里竟然还藏有人，而且还是黑云寨里现在的老大墨离，顿时吓得花容失色，抓住撑竹排用的长竹竿就朝袁承志刺去，欲置他于死地。

    墨离大怒，伸手抓住竹竿用力一扯，柳绯红一个重心不稳，顿时也一头栽倒在河里。

    墨离将噗通乱打水的袁承志托上岸，确认他没事，只是受了惊吓之后，便交给林果安慰，随后又朝柳绯红游过去。柳绯红正在水里噗通翻腾，哈哈，原来她也是个旱鸭子，这下有得玩了。

    柳绯红是连着竹竿一起掉进水里的，跌落水后惊慌失措，乱抓乱摸，抓住了竹竿，死不松手。但竹竿的浮力有限，柳绯红没多大一会就呛了好几口河水，直呼救命。

    墨离冷眼旁观着，优哉游哉的说道：“柳绯红，你说吧，你想怎么死？是直接淹死呢，还是我把你救上来之后再砍你的脑袋？又或者是别的死法，我可以成全你。”

    柳绯红扑腾着，一浮一沉，艰难的开口说道：“救我......我不想......死，求您了......”

    “不想死，那你为什么要害公子？”墨离冷冷的说道。

    “我......墨大人，救我......”柳绯红快要坚持不住了。

    墨离游了过去，伸手去托起柳绯红的身子。

    由于天气还没开始冷，柳绯红身上只穿着一件薄薄的罗裙，落水之后浑身湿透，轻纱般的罗裙紧贴在身上，曼妙的身体凹凸有致，若隐若现，浑圆的PP和傲挺的双峰透出一股成熟少妇才有的诱人韵味，墨离只觉得体内的兽血在翻涌，仿佛要从鼻腔喷薄而出，刚刚被林果撩拨起来的欲望还没得到释放，这时更加恣意的燃烧起来。

    柳绯红被墨离托起，心中略定，知道自己暂时是性命无忧了。慌乱中似乎感觉到他身体的勃然变化，柳绯红脸上顿时漾起了一片红晕。

    她当然知道，墨离才是这支复兴军的实际领导人，掌控着所有人的生杀大权，自己刚刚意图谋害袁承志，事没干成，偏偏又让他看见了，这可如何是好？现在看来，如果能够讨好他，也许还能有一丝活的机会。

    自己死了不打紧，可是年幼的弟弟还需要她照顾啊！想到这里，柳绯红打定了主意，看来只有牺牲自己才能救得了自己，也才能救得了弟弟了。

    墨离正在奋力托举起柳绯红往岸边游去，忽然听得柳绯红在他耳边轻轻的低语：“墨大人，求求您放了我吧！只要您放了我，今天晚上您可以来我房间找我......”

    墨离邪魅的一笑道：“是么？不用麻烦了，就现在吧！”

    “现在！就在这里？”柳绯红瞪大了眼睛，不可置信的望着眼前这个英俊刚毅的复兴军领导人，满是吃惊的神色。

    “怎么？有什么问题吗？在水里做更有味道哦！”墨离邪笑道。

    “可是.......”柳绯红无比羞赧，粉脸涨得通红，“他们可都还在呢，您该不会现在就要......”

    “是啊！我看你脑袋有些发热，不如就在这里帮你清醒清醒吧！”墨离冷冷的道，说着就去解她的衣裙。

    “啊！不要！你干什么？”柳绯红护住胸前不让他魔手得逞，她虽然已经有了牺牲身体换来活命机会的觉悟，但要她就在这里，在袁承志和林果等人在场的情况下和他发生那种事，打死她也是做不出来的。

    墨离邪邪的一笑道：“你太热了，我帮你脱衣服清醒清醒啊！”说着一手抓住她的头发将她的脑袋往水里按。柳绯红拼命挣扎，可是哪里能挣得脱他有力的大手？于是又咕咚咕咚喝了好几口水。

    墨离松开她，冷冷地道：“怎么样？你想清楚了没有？要怎么个死法？如果你的确想要享受够了再死的话，我也可以成全你，反正弟兄们可是大都没尝过女人滋味的壮小伙，我想，他们面对你这样年轻漂亮的货色一定会很兴奋的，绝对能让你满足。”

    “不要！求求您，不要！”柳绯红一边咳嗽，一边求饶着，她是过来人，如何不知他说这话的含义？就是没见过，也能想象得到那样的场景是怎么样的可怕。要知道这些人本质上在她眼里还是一群土匪，土匪还有什么事情做不出来？

    墨离看看也差不多了，这里离岸边并不太远了，于是就把她拎了起来，拖到岸上。柳绯红坐在地上大口大口的喘着气。

    “说说吧，你为什么要害我们公子？”墨离甩了甩头发上的水，说道。

    “墨大人，我错了！求求您饶了我吧！”柳绯红伏在地上不住的磕头。

    “你确实错了，你错就错在不该谋害公子，既然你不说，行，你自行了断吧！”墨离冷哼一声道。

    这时袁承志经过林果的一番抚慰，也没那么害怕了，只听他走前几步，抽泣着说道：“绯红姐姐，你为什么要推我？”

    林果也跟着说道：“就是啊！绯红姑娘，公子和你无冤无仇的，你怎么能狠心把他推下河里呢？看公子给吓的。”

    “哈哈哈哈......”柳绯红突然狂笑起来，状若疯狂，看向袁承志的眼神却甚是怨恨。

    袁承志禁不住吓了一跳，连忙退回两步，躲在林果身边。林果也连忙把他搂在怀里。

    墨离冷哼道：“柳绯红，你别再装神弄鬼了！老子再给你一次解释的机会，你要是还不说，嘿嘿嘿嘿！老子要弄死你还不是易如反掌？”

    柳绯红闻言收住笑声，脸色一阵发白。一阵风吹来，她忍不住浑身轻颤起来。过了一会，却见她抬起头来，咬牙切齿恨恨的说道：“不错！我和他是无冤无仇，可他是袁崇焕的儿子！”