
墨离看着远处，缓缓的说道：“因为我们曾经也是官兵，我们是袁崇焕袁督师的部下，在来到这里之前，我是镇守大凌河的参将。”

    “你是袁崇焕的部下？”曹变蛟惊讶的问道。

    “没错，几个月前的锦州之围就是我们打退鞑子才解的，你知道我们靠什么打败鞑子的吗？就是靠我们的火龙枪和手雷等等新武器。但后来因为杀死了和鞑子勾结的贼人刘天禄，我被逐出了军中。”墨离带着点自豪的说道。

    “刘天禄被你杀死了？”曹变蛟更加惊讶了。曹文诏和曹变蛟早年都曾在辽东从军，去年还跟随袁崇焕一起入京师与鞑子作战，刘天禄这个名字自然是知道的。

    不过曹文诏并不是袁崇焕的直属部下，而是孙承宗手下的将领，和袁崇焕并无从属关系，因而曹变蛟对袁崇焕部下的将领并不是很熟悉。

    墨离点点头：“刘天禄这厮勾结鞑子半路截杀我和何将军的小姨子，欲置我于死地，结果反而被我杀死......”墨离一边走，一边将与刘天禄的恩怨说了一遍。

    “墨......参将，既然你是大明的将士，就算被逐出了军中，也不应该上山落草，为害地方啊！祖将军这样处理你也是军法所在，不一定就是因为刘天禄是他的人他就故意为难你，毕竟你这可是擅杀上官，影响极大！”曹变蛟说道，言语之间却也客气了不少。

    墨离笑笑道：“小曹将军，你误会了，我现在虽然是上山落草，可是我并没有为害地方，我只是收留了不少活不下去的灾民而已。等会你就会知道了，我们并不是山贼，我们之所以聚在一起，就是为了有朝一日能够再返辽东，抵御鞑子于国门之外！”

    曹变蛟停下看着墨离，若有所思。半响忽然又说道：“对了，你为什么一直叫我小曹将军？我现在还只是一个游击罢了，这辈子也不知道还有没有机会当上将军了......”说着轻轻叹了一口气。

    “呃，这个......”墨离也窘住了，他不知道曹变蛟此时还没有做上参将，离将军的官职称谓还差了截，只是习惯了以后世常用的小曹将军来称呼他，这时不免有点尴尬。

    听得曹变蛟话音里有些落寞，知道他仍然为向自己投降而耿耿于怀，于是说道：“小曹将军，你不用介怀，我相信你以后一定会成为一个威名赫赫的大将军的！像卫青那样、像岳飞那样的大将军！这也是我之所以仰慕你的原因之一。”

    “呵呵！你太抬举我了。”曹变蛟深深的看了墨离一眼，说道：“虽然我相信你说的这番话是出自真心的，但是我不得不提醒你，你的吹捧和马屁并不一定有什么用，因为，我是大明的将士，虽然现在我向你投降了，但我不会为你去攻打大明的。”

    “哈哈哈......”墨离大笑道：“小曹将军你放心，我说了，我的敌人是那群猪尾巴鞑子，不是大明，只要崇祯皇上不把我置于死地，我是不会给他找麻烦的。”

    “但愿如此。”

    两人于是没再说话。过了没多久，众人回到了黑云寨，马进忠、巴老刀等人自去将俘虏的官兵关押起来，包括吴克礼在内，一起关进大牢。

    初进黑云寨，曹变蛟就有一种奇特的感觉。这里的训练场地训练设施花样很多，而且大多都没见过。还有远处满山都是的鸡鸭和粮食作物，更是令他大吃一惊。

    要知道这时代的粮食产量因为耕作方法落后等诸多原因一直都很低，人们连自己都喂不饱，哪有多余的粮食来养鸡喂鸭？即使是大地主，似乎也没有像这里这样养那么多鸡鸭的，因为实在是太耗粮食了。

    而且曹变蛟跟随叔父在陕西也剿匪，土匪山贼的巢穴也见过，却没有见过那家山贼是和黑云寨一样种植有大量的农作物的，要是都还能靠耕地养活自己，也就不会去做山贼了。

    而黑云寨的这一切都告诉他，这里很不寻常，这里的山贼的确与众不同。难道他们真的没有造反的心思？

    袁承志和阮氏在云寒、梁佩君的陪同下亲自出来迎接墨离等人的凯旋归来。墨离为他们介绍道：“夫人，公子，这位是延绥东路副总兵曹文诏曹将军的侄子曹变蛟曹兄弟。”

    阮氏怔了一下，说道：“你是曹文诏曹将军的侄子？久闻曹将军勇猛善战，乃是我大明不可多得的良将，今日一见曹兄弟，果真有曹将军的风采，妾身佩服之至！”

    曹变蛟愣了一下，说道：“这位夫人是......”

    墨离说道：“曹兄弟，这位就是袁督师的夫人，这位是袁公子承志。”

    “什么？你们是袁崇焕袁督师的家眷？”曹变蛟大吃一惊，他完全没想到会在这里遇上袁崇焕的家人，不是说袁崇焕的家眷都被充军发配三千里了么？

    “是的，曹兄弟，现在这里没别人，我可以告诉你了，其实我当时杀了刘天禄之后，本来祖大寿是要把我处死的。

    后来传来督师遇害的消息，何将军就向祖大寿求情，说可以让我带人来保护夫人和公子，免得遭到阉党余孽的追杀，所以我就来到了这里。”墨离接着将如何接到阮氏等人的经过以及如何遇到几拨杀手的经过说了一遍。

    曹变蛟听得惊奇不已。他和袁崇焕并没有什么交集，倒也没有像外间那些人那样对袁崇焕有什么仇恨的看法。

    不过世人都说袁崇焕勾结金兵围困京师，乃是忤逆贼臣，曹变蛟也无法分辨究竟是对是错，对于袁崇焕的家人他也说不上来有什么厌恶或同情。

    但是从眼前的情况来看，袁崇焕的人格应该还是值得尊敬的，要不然，墨离他们这些人又怎么会不远千里赶来保护他的家人？如果他是个大奸大恶之人，他是不可能得到这么些人的爱戴的。

    如果祖大寿、何可纲、墨离这些人都是袁崇焕的下属，他们更清楚袁崇焕到底是什么样的人，如果他没有高贵的品质，那么他死了之后，他的部下只会树倒猢狲散，只会忙着撇清自己，与他划清界限，而不会像现在这样死心塌地的维护他的家眷。

    还有程青竹呢？程本直呢？他们这些人可也都是死心塌地的尊敬着袁崇焕，为了他，程本直甚至可以和他一起去死，这样的人，世间能找出几个？