
“果儿，你怎么了？”墨离忙扶着林果关切的问道。

    “还不是你......”林果脸红得似要滴血，娇羞的低下头去，两手不安的捏着衣角。

    墨离楞了一下，随即明白过来原来是自己昨晚太过威风肆意鞑伐而让她至今仍然感到不适，毕竟她是碧玉新破瓜呀。于是怜惜的把她搂进怀里，轻轻的说道：“果儿，都怪你太迷人了呀哈哈......”

    林果伏在他怀里，粉拳不住的轻捶。

    下午，魏洪带着采购到的材料回来了。

    其实也没什么，就买了一百斤猪骨牛骨，就为这，魏洪他们跑遍了附近的好几个集镇才买到，另外还买了一百斤石膏，和几百斤生石灰。

    墨离让人把猪骨牛骨用大火煅烧，冷却后再磨成粉末。石膏也是。

    魏洪好奇的问道：“大人，把这些骨头烧成粉做什么呀？”

    墨离故作神秘的笑道：“天机不可泄露！”

    魏洪咂了咂舌，就这些骨头还能弄出什么花活来？

    待这些功夫做完，天都已经入夜了，墨离于是让人将骨灰粉和石膏粉分别装起来，待明天再弄。

    第二天，墨离吃过早饭后就开始干活，当然是指挥人干活，只找了十来个身强力壮的小伙子，其他人还继续进行队列训练。

    山洞左侧两百来米是一片空地，再往下则是一片水塘，大约有十来亩的水面。

    墨离带着魏洪、林果等人来到空地上，先让人把生石灰堆放在一个挖好的坑里，再让人取了一口大铁锅支在上面，按照一份草木灰十份塘水的比例烧煮，煮滚后再用棉布将之过滤，得到的液体就是碱水。

    随后又按照一比七的比例将骨粉和塘水煮滚，同样过滤待用。

    梁佩君也忍不住好奇的跟了过来，看见墨离在这里煮水，疑惑的问道：“喂，姓墨的，你弄这玩意干嘛呀？”

    墨离笑了笑，说道：“这可是好东西呀！咱们能不能吃饱饭可就全靠它了。”

    梁佩君吐了吐舌头：“装神弄鬼！”

    墨离微微一笑，指挥手下继续工作。又叫人以一碗盐三碗水的浓度调成盐水，然后将30%的碱水倒进锅里煮沸，加入2%的盐水和13%的牛骨水，然后将30%的石膏粉倒进去，边倒边搅拌，煮沸约一刻钟后，再将煮滚的液体泼浇在生石灰上，直到生石灰成为粉状，搞定！新鲜出炉的土制化肥就这样诞生了。

    墨离说道：“魏洪，这个配比和方法都记下来，以后有空就多弄些这种肥料出来，以后的粮食收成那就可以翻番了。你们说我们能不能吃饱饭是不是就全靠它了？”

    梁佩君瞪着眼，一脸不可思议的说道：“就是这个玩意就能让粮食翻番？有谱没有啊你？”

    “你不信？那就走着瞧呗！不过可能要到明年才能见到效果了。魏洪，这可是我们的高度机密，将来咱们可要靠卖这个化肥来赚钱，给弟兄们发饷银的，可不能随便泄露出去了，否则军法从事！知道了吗？”墨离说道。

    魏洪连忙点头应是。

    墨离又让人选择背风向阳、地势较高、干燥温暖的地方挖了几个土坑，每个大概长2米、宽1米、深半米，之后放入畜禽粪便、稻草、烂树叶等等，浇水拌湿发酵后，投入死老鼠，鱼肠等动物内脏。上面用木板盖好，木板上开几条缝隙让苍蝇飞进去采食产卵。

    另外还在池外周围挖排水沟，并且搭起了一个草棚，避免让雨水淋了进去。以后养鸡鸭可就靠它提供饲料啦！

    接下来就是练兵。一连好多天，墨离和杜耕、程青竹等人每日里都在训练手下士兵，他们并不把自己看做山贼，而是有理想有纪律的军人。

    墨离还捣鼓出一个番号来，对外自称华夏复兴军，意为保卫汉室，振兴华夏，墨离自称副指挥使，而指挥使一职，墨离则推举袁承志出任。一来是表示对袁承志的尊重，二来也是为了继续扛起袁崇焕的大旗。

    阮氏、袁承志等人对墨离所采取的各种措施都感到很好奇，不过阮氏也很有分寸，并不干涉墨离的各种做事方法，倒是袁承志很有兴趣，经常缠着墨离问这问那。

    墨离来自后世，虽然没在军队里呆过，但是却也对现代练兵的方法有所了解，基础无非就是怎样增强士兵的体质体能，练习格斗技巧，这些山贼由于伙食还不错，比之同时代的许多面黄肌瘦的平民来要好得多了，因此体能训练倒也勉强可以很快跟上。

    但是墨离觉得，一支军队最重要的还不是军事素质，而是在于思想觉悟，一支能打胜仗的军队，首先必须是敢打仗的军队，敢拼命，而且还要不折不扣的服从长官的命令，真正做到令行禁止，战场之上才能做到统一号令，共同进退。

    因此，墨离除了捣鼓出许多训练体能与搏斗的新式设施和方法外，还经常给士兵们进行“洗脑教育”。一支军队，士兵必须忠诚于长官，服从命令，才能形成战斗力，而要获得民心的支持，就一定要做到军纪严明。墨离每天都要抽出一些时间来给士兵们讲解各种知识，包括新式军事思想，讲军队与民众的关系，军民鱼水情等等。

    由于这个时代的教育水平极度落后，很多人都没上过学，不识字，尤其是那些山贼们，开始甚至连左右都分不清楚，但是经过墨离那两个时辰的举手训练之后，就再也没有人分不清左右了。

    半个月下来，士兵们的素质和体能都大有改善，也基本都能听见口令就立马反应过来了，队形队列训练也收到了不错的效果，听到集合令的时候，所以士兵们都能以最快的速度迅速聚拢，队列整齐，看上去也精神得多了。

    而墨离身上的伤也渐渐痊愈，空闲时也会找关锋、杜耕等人切磋武功，名为切磋，其实基本上都是关锋他们在教墨离。不过墨离也很用心的去学，加上他现在这具身体是原来的大凌河参将墨离的身体，结实魁伟，久经战阵历练，无论是反应速度还是身体各方面的协调性都很不错，渐渐武功有所长进。

    当然，墨离还是很渴望能跟梁佩君历练她的武功，可惜梁佩君始终对她不感冒。

    墨离从锦州出发的时候，就考虑到了今后的处境，因此也从工匠中间挑选了几个身手灵活又懂火器研制原理的汉子来，这会也派上了用场，让他们继续完善、研制手雷，并且着手研制地雷，以备不时之需。

    这一天，山下负责打探消息的王大狗忽然来报：“报副指挥使大人，前面发现了一群洋人！”