
那黑衣人骇了一跳，爬起身就要跑。关锋再不迟疑，扬起手中长刀，咔嚓的一声，只见那黑衣人的脑袋被整个劈了下来，骨碌碌的滚了好几丈远，无头的尸身上，一大蓬的鲜血犹如喷泉一般涌出，过了一小会，那尸身才倒下。

    云寒和林果、阮氏等人看得有些恶心，都扭转了头去不看。阮氏想捂着袁承志的眼睛不让他看，墨离忽然说道：“夫人，请不要阻止公子。”

    阮氏一怔，终是放开了袁承志。袁承志倒也不惧，睁大了双眼看着那具无头的尸体倒在地上，脸上毫无惧色，抬头问阮氏：“娘，是不是就是这些坏人害死父亲的？”

    阮氏点了点头，说道：“他们只是其中之一，承志，你要记住，你父亲是为国尽了忠的，他为了天下百姓的安危而竭尽心力，但他如今却被坏人冤枉，总有一天，老天爷会还你父亲一个公道的！你长大以后也要做个像你父亲一样的人，坦荡磊落，男子汉就要顶天立地才不枉活这一世。”

    袁承志似懂非懂，但却用力的点了点头，说道：“娘，我记住了，我长大了一定会做个像父亲那样的人！所以我不怕，我不要做懦弱的人！”

    墨离赞赏的看了看袁承志，这小家伙倒是颇有胆色的。

    这时杜耕和关锋他们已经清理好现场，所有黑衣人都已确认死了。同时云寒等人也连忙帮忙将阮氏她们的脚镣木枷去掉，整理好衣物，随即让弟兄们匀出一些马匹给阮氏她们骑乘。

    墨离和关锋杜耕他们商量了一下，决定还是避开官道，专捡偏僻无人的小路行进。近百人的队伍在偏僻的乡间小路里行进了大约半个多时辰，天就已经黑了。

    荒僻的乡野，哪里有什么住宿的地方，自然又是寻找了一片隐蔽的树林，趁夜搭起帐篷。

    忙完帐篷后，大家都围坐在一起吃干粮。墨离、关锋、杜耕、阮氏、云寒、林果等人围坐在里面一边吃一边商量接下来该去哪里。

    墨离和关锋他们来的时候，祖大寿和何可纲并没有具体要求他们将袁家家眷接去何处安置，只是要他们保护好袁家家眷。

    如今天下饥民四起，各地均有暴民造反，辽东鞑子更是虎视眈眈，天下之大却似乎没有一片宁静的净土。是以祖大寿和何可纲也根本不知道该让他们前往何处安身，只能一切靠他们自己决断。

    广东老家自是不能回的了，阉党余孽肯定早已派人设伏。西南倒是天高皇帝远，但是西南一向气候异常，多有瘴气瘟疫，自是不便冒险。西北荒凉之地更不可待，那么又该去哪里躲避阉党的截杀？

    杜耕首先说道：“夫人，墨参将，各位弟兄，如今阉党肆虐，督师惨遭所害，皇上又被蒙蔽，辽东鞑子大有吞并我大明江山之意图，而天下乱象已显，我们该如何避开阉党追杀，去何处安身立命为好？”

    阮氏说道：“我只是妇道人家，这些都不甚懂，便听墨参将和各位的意见罢。”

    墨离说道：“各位兄弟都有什么见解？不妨都说说。”

    他总不能说自己对这个时代一知半解，甚至连大明的版图、各方势力等等都不甚清楚吧，现在这些人都把他看作头儿，他要是表露出不学无术的样子来，只怕更难收服人心，要知道在这个乱世，眼前这些人可就是他能否安身立命活下去的关键所在。

    要是离了这些人，墨离都不知道自己还能不能活下去，尽管跟他们在一起也是一件危险的事情，但总好过自己一个人自生自灭的在明末漂泊，说不定哪天就被饿疯了的饥民草寇给吃了。

    在乱世，手下有人才是安身立命的王道，就像历史上稍后几年的左良玉，身为大明总兵官却屡屡违抗军令，崇祯皇帝却拿他无可奈何，最主要的原因就是因为左良玉手下掌握着众多的兵力。

    所以当务之急，他要想办法牢牢控制住眼前的这些人，让他们从忠于袁崇焕转而忠于自己，再慢慢壮大自己的实力，这样或许还有一线活路。

    见众人都不出声，墨离想了想，说道：“夫人、各位兄弟，墨离先说一点我的想法。如今鞑子犯边，辽东边境不靖，可是朝廷却被奸人把持，以致督师才惨遭身死，朝廷奸佞一日不除，大明就没有希望，督师就无法鸣冤雪恨。

    但是我们目前没有力量能够清正朝廷，甚至连阉党余孽都难以应付，他们这次截杀不成，以后必定还会派人继续追杀夫人和公子的，所以我们大家伙一定要提高警惕，严密防范阉党的杀手再来偷袭。”

    关锋点头说道：“大人说得对，但是现在阉党毕竟是占着朝廷的名义，我们斗不过，关锋以为，应该暂避锋芒，先把夫人和公子送到一个安全的地方为妥，这也是祖帅和何将军的嘱托。可是天下之大，我们该去哪里躲避朝廷鹰犬的截杀呢？我觉得湖广之地比较适合。”

    “哦？关锋说详细点。”墨离眼睛一亮说道。

    “大人，西南瘟瘴之地，自是不适合夫人和公子冒险，西北又荒凉，也不行，广东和福建，是督师的老家，阉党肯定派人设伏的，也不安全。

    江南一带读书人最多，但是爱空谈抨击国事的人也多，如今督师遭到陷害，世人都误以为督师卖国，那些读书人最容易四处散播谣言，到时夫人和公子处境必定不利。

    那么就只有湖广一带了，一来湖广民风淳朴，人多耿直，二来湖广距京师较远，想来所受谣言影响会较轻些，再说，湖广地处偏远，山岭又多，我们可以寻觅一偏远宁静的所在，让夫人和公子暂时安顿下来，再做打算。”关锋娓娓道来。

    “说得好！”墨离拍手道：“关锋刚刚分析得颇有道理，不知其他兄弟还有什么不同的见解么？”

    胖子魏洪搔了搔头，说道：“我没有什么意见，湖广之地山清水秀的，倒是个隐居的好地方，嘿嘿。”

    云寒想了想，说道：“去湖广隐居我没意见，可是，我觉得咱们也不能就此醉心山水了吧？督师的冤屈、督师的大仇我们决不能忘了，终有一天，我们要将害死督师的奸贼一一除掉，为督师报仇！”

    “对！我们一定要为督师报仇！决不能让督师含冤而死！”何镇东、何镇北也激动的叫了起来。他二人从小就跟着何可纲，而何可纲又深受袁崇焕的赏识和倚重信任，他们自然也对袁崇焕十分爱戴。

    墨离心里一动，暗想历史上明末这个时候豪强辈出，义军四起，都是活不下去的灾民流寇，这些人只要有一口饭吃，便能为你卖命，自己要是扯着袁崇焕旧部的大旗在湖广占山为王，估计也能聚拢不少人马，历史上这个时期的闯王不就是拉起了数十万流民号称百万大军去讨伐明朝皇帝的吗？

    “为督师报仇！为督师报仇！”众人纷纷激动的叫了起来。

    “各位弟兄，请听墨离说几句！”