
“各位弟兄！先静一静！大家听我说，督师身受奇冤，被狗贼奸人陷害，我们这些人身为跟随督师多年的生死弟兄，自然不能置之不理！

    督师的大仇一定要报！但是！我们如今处境不佳，现在说不定到处都有阉党在暗中跟踪我们，所以我们暂时要低调点，不要太张扬了，免得惹来阉党杀手。

    目前的情势对我们很不利，我们还是要隐忍一阵，等我们发展强大了，再一举扫平朝中奸佞！为督师报仇！”墨离见群情激动，连忙双手按了按，示意大家不要激动。

    大家听墨离这么一说，才逐渐平静了下来，都看着墨离。

    墨离说道：“各位，如今天下乱象已显，到处都有乱民起事，我们身在乱世，要想生存，就得自立自强，发展我们自己的力量，不然很可能就会糊里糊涂的枉送了性命。

    我们不是要造反，但我们也要有自保的能力，大家说对不对？所以我认为云寒姐姐说的对，我们到了湖广，不但要找个地方避开阉党余孽，而且还要好好壮大自己的力量，将来有朝一日朝政清明了，我们再杀回辽东去，收复大明河山，把鞑子打回老家去！这样才能最好的告慰督师的在天之灵，大家说对不对？”

    “墨参将说得不错，我赞成！”杜耕首先说道。

    众人也都没什么意见，于是就暂时确定了下来，明天开始朝湖广进发。墨离又提议派出几个得力干将先行探路，互相也好有个呼应。

    而且这近百人要是一齐行动的话，动静也稍为大了些，分开一部分人手，既可以互相呼应，又可以避免动静过大，引起别人注意。

    于是除了派魏洪和夏一跳带几个人先行探路外，另外又命何镇东、何镇北兄弟俩带领十余人在后面压阵，以防有追兵追来。当然这三支人马都不会相距太远，免得反应不及。

    分工明确后，大家就都去歇息了。

    林果还是挨着墨离躺下，一则她是墨离的亲兵，实际上也就是现代的勤务兵，自然是习惯了去哪都跟着墨离，二来她和別的男人就更不熟悉了，这睡到一起自然更觉尴尬。她此时依然是女扮男装，当然也不可能跑到女眷那边去睡。

    “果儿，早点睡吧，你也辛苦一天了。”墨离说道。看着林果有些憔悴的脸色，他也有些心疼。

    “大人，你今天怎么这么客气啊？”

    “呃，我曾经答应过你，要带着你去杀鞑子为你家人报仇，可是现在看来，恐怕时间会长点了......”墨离有点不好意思的说道。

    林果眼眶顿时有些红了，低低的说道：“没关系的，只要跟着墨大人，我想以后一定还有机会再重返辽东战场，杀敌报仇的......我相信大人。

    何况，我们也算杀过鞑子了，虽然还不能杀尽那些畜生，但也算给我爹爹和兄嫂报了仇了，就算不能再回到辽东，我也会跟着大人的，大人去哪果儿就去哪。”

    “果儿，你真好。”墨离有些感动，这年头的女孩子多淳朴啊。“你昨晚不是还说本大人是坏蛋么？嘿嘿。”

    林果看着墨离，很认真的说道：“我知道大人心底其实是极好的，所以才愿意跟着大人，大人有情有义，对人讲义气，又有勇有谋，是个真正的大丈夫......”

    说到这里，林果莫名的感到有些脸红心跳，自己这是怎么啦，怎么搞得好像在表白一样？难道我是喜欢上大人了么？唔，不可以的啊......

    听了林果的夸赞，墨离不禁好一阵汗颜，卖瓜！妹纸居然说哥是好人~呜哈哈，当然哥也确实是好人~哈哈

    看着林果那红扑扑的小脸蛋，墨离忍不住想亲上一口。

    见惯了后世浮躁势利的人心，墨离早已经不相信世界上还有纯净的爱情，后世的社会就像一个大染缸，装满的都是金钱权势车子房子票子地位等等，人在里面如何能不被影响。

    但在这明末，在这个兵荒马乱的年代，却能够找到如此单纯如此质朴的妹纸，直让墨离感叹不已。

    墨离握着林果的小手一本正经的说道：“果儿，你放心，我以后一定会做你丈夫的！”

    林果大羞，啐道：“呸呸呸，大人你胡说什么呢？两个大男人说这样的话，多瘆人啊......”

    嘿嘿，你以为哥神经失常啦？哥没有上过断背山，才没有龙阳之癖呢！墨离笑了笑，说道：“果儿，你懂得我意思的，因为你也喜欢我对吧！”

    “大人！你、你......”

    “你什么呀你，我不但知道你喜欢我，而且我还知道你其实是个姑娘！”墨离决定捅破这层窗户纸。

    一如所料，林果两只眼睛都瞪大了，一脸不可思议的看着墨离，嘴巴张大得像个苹果。“大、大人，你、你怎么知道......”

    “我当然知道啦，本大人能知过去未来，还能看不出你这套小把戏？”墨离得意的吹嘘道，看见林果这幅表情他就觉得有趣。

    “切！吹牛！你又不是诸葛亮，还能知道过去未来？”林果忍不住反驳道，一时也忘了刚才的尴尬了。

    “你不相信？”

    “打死也不信！”

    “唉，好吧，就知道你不信。”墨离故意哭丧着脸说道：“其实我观察你好久了，我发觉，你从来不和其他兄弟一起洗澡，总是自己一个人半夜偷偷的去，而且在平时大家伙训练的时候，要是不小心碰到你的身体你都会很紧张很抗拒，兄弟们在一起闲聊时每次说到荤段子的时候你总是红着脸走开......

    等等一系列的表现无不都在告诉我你其实是个姑娘，还有，你的身上总是有一股男人所没有的若有若无的香气，而且你的手很滑很软......”

    说到这里，林果忙慌不迭的抽出被他握住的小手，脸红到了耳根子。

    “大、大人，原来你早就知道了？那你怎么不说穿呢？”林果好奇的问道。

    “你傻呀！你可是我招进军中的，这我要是说了出来，那不是连我自己也要被上头责罚了吗？嘿嘿，女人不能进兵营，这可是有严格规定的。再说了，你可是我的女人，我怎么舍得让你受罚呢？”墨离嘿嘿笑道。

    “啊？你要死了，谁是你的女人了？”林果羞得无地自容了。

    “嘿嘿，那还不是迟早的事嘛！反正你不是也喜欢本大人么？”墨离忽然想道，奇怪，为什么我要说也呢？这小萝莉，哎，把我魂都勾走了。

    “大人你好坏！鬼才喜欢你呢！我、我睡觉了！”林果说着翻转过身去，一颗心却是砰砰直跳，哪里有半点睡意？

    其他人都离墨离睡得有些远，因此并没有人听到他们的谈话。皎洁的月光照得林果的脸蛋红红的，像喝醉了酒一样。

    墨离又叫了几句林果，林果都没有应他，她现在芳心有如鹿撞，哪里好意思听他说些什么？墨离见她背对着自己不吭声，以为她生气了，不由得暗叹了一口气，转身睡下了。