
墨离和程青竹等人走了大半个时辰，山势越来越陡峭。忽然，从路旁蹿出两个黑影，手持钢刀，低声喝道：“来者何人？”

    程青竹连忙上前说道：“兄弟们，我是四当家程青竹。”

    当中一个黑影喝道：“口令！”

    墨离不禁甚是佩服这黄镇龙，没想到这个山寨土匪警惕性还蛮高的，处处设立明暗哨，夜里查哨也不放松，也难怪他能在这黑云寨盘踞好几年。

    程青竹说道：“龙镇黑云，天荒四合！”

    黑暗中那两黑影互相对视了一下，点点头，齐声道：“原来是四当家回山了，属下恭迎四当家！”

    程青竹暗中舒了一口气，看来那十几个溃散的山贼并没有回到山寨。于是点点头说道：“你们继续严守山门，严防官兵来袭。”

    “是！四当家！”两人齐声应道。

    墨离和程青竹等人继续上山，过了第一道关卡，众人便可以打着火把前进了，速度也快了不少。一路上还有三四处关卡暗哨，但见了程青竹后

    都甚是恭敬，并没有遇到什么麻烦。

    又走了将近一个时辰，绕过不少险峻山峰，程青竹才带着墨离他们来到一处山谷之中。黑夜里也看不清山谷有多大，只是在其中一处半山腰里有几间木屋。

    程青竹他们来到木屋面前，只见五六个汉子手持刀枪正站在门口小声聊天，见到程青竹等人忙喝问道：“口令！”

    程青竹跨前一步，说道：“乾坤不正我来正！”

    只见那几个汉子齐声说道：“四当家！您回来了！”

    程青竹点点头，说道：“罗鸣，大当家睡了吗？”

    当中一个中等身材的汉子应声道：“回四当家，大当家早睡下了。”

    程青竹嗯了一声，此时已是丑时时分，想来弟兄们也都早睡了。他装作不经意的看了一下身后的墨离，对罗鸣说道：“这次下山，收获还真不少，哈哈！罗鸣，找点酒出来给弟兄们暖暖身子，一会让弟兄们把粮食都搬进来吧！”

    罗鸣连忙点头道：“好好！我这就去。”

    程青竹和罗鸣一起走进屋子，墨离等人也跟着走了进去。

    刚走到屋子正中，罗鸣忽然转身说道：“四当家的，陶二当家......”

    话未说完，关锋一个箭步上前，呛的一声拔出长刀架在他的脖子上，喝道：“想活命就老实点！”

    这时杜耕、夏一跳等人也骤然发动，制住了另外五六个放哨的山贼。

    罗鸣吓了一跳，惊道：“四当家，你你......”

    程青竹喝道：“都绑起来！”随后带着两三十名弟兄冲进里面的房间，将里面正在睡觉的四五十名山贼们全部绑了起来，集中关押。

    黄镇龙并不在这里。屋子后面有道木门，打开木门，里面连接到一座山洞之中。程青竹带着墨离、关锋等人冲到山洞门口，由于事出突然，山贼们都还没怎么反应过来，所以没费多大劲就将在洞口守卫的七八个山贼全部放倒，然后打开洞门冲了进去。

    这个山洞里面其实挺大，里面左弯右拐，分成了几个小洞，当中的一个大山洞摆了一排长桌，两边还有木凳，在长桌尽头，还有一张高高的虎皮大椅，这里就是聚义厅了。

    黄镇龙这时候当然不会在聚义厅里睡觉，他此时正在聚义厅左侧的一个小山洞里搂着他上个月才抢来的女人柳绯红呼呼大睡。

    程青竹径直走到黄镇龙的洞门口，大声道：“大当家的，不好了！大当家的！快起来！”

    黄镇龙和柳绯红刚刚大战了三百回合，正沉沉睡去，忽然听到门外大声喧嚷，被打扰了美梦的黄镇龙不由得火冒三丈，大声道：“谁啊？他娘的半夜不睡觉嚎什么鬼？”

    “大当家的！出大事了！你快起来看看吧！”程青竹大声道，同时朝墨离、关锋、杜耕等人使了个眼色。

    黄镇龙骂骂咧咧的打开房门，揉着眼睛骂道：“程老四，你他娘......”

    关锋和杜耕一左一右，倏地上前一人抓住黄镇龙的一只手臂，死死按住他。关锋将刀架在黄镇龙脖子上，喝道：“不许动！”

    黄镇龙大怒，破口大骂道：“程青竹！你个狗玩意！竟然带人暗算老子！”

    “黄大当家的，对不住了！绑了！”程青竹喝道。随即过来两个手下将黄镇龙绑了个结结实实。

    黄镇龙怒不可遏，兀自骂道：“程青竹你这王八蛋！老子就不该收留你！”

    “你放屁！”墨离突然啪的扇了黄镇龙一个响亮的耳光，怒目而视道：“你他妈明知程先生的兄长被朝廷所害，程先生这才投到你这黑云寨来，原本想着能有朝一日杀进京师去，为兄报仇，可你转眼便和朝廷奸贼派来的鹰犬勾勾搭搭，要来谋害袁督师的家眷，还将程先生蒙在鼓里，你还有脸在这里大言不惭？”

    “你、你他妈是谁啊！也敢来教训老子！来人啊！来人......”黄镇龙忽然见到四周都是程青竹的手下和一些面生的人，情知事情不妙，于是干脆闭口不言。

    程青竹挥挥手，几名手下将黄镇龙带了下去。然后准备去搜查洞里的其他角落。

    墨离也正要走，忽然看见黄镇龙房间里面的大床上，一个几乎浑身**的少女正捂着嘴巴坐在床上，双手紧紧抱着被子簌簌发抖，一双漂亮的大眼睛里流露着恐惧的神色。

    墨离心里一痒，床头的桌子上，一盏油灯正在扑扑燃烧着暗黄色的光，照映得那少女那洁白的脸蛋和藕臂白嫩可人。呃，不过这个妹纸身材脸蛋真是蛮不错的。墨离喉头动了动，但想到关锋、程青竹等人都在一旁，于是赶紧摒除邪念，大声说道：“程先生，这里怎么还有女人啊？这是谁啊？”

    那少女正是柳绯红，她见墨离等人走了过来，不由得恐惧的大叫道：“别过来！你们别过来！啊！救命啊......”