
却说那山贼头领见了阮氏便拜，阮氏不由得很是惊奇，说道：“你是何人？”

    那汉子说道：“袁夫人，我叫程青竹，程本直就是我兄长啊！”

    “啊！你是程本直先生的兄弟？快请起来！”阮氏急忙说道。

    “夫人！”

    程青竹站了起来，欲要说话，关锋焦急的说道：“夫人，程兄弟，待会再说吧，朝廷鹰犬杀过来了！快走！”

    程青竹回头一望，见山贼们已经黑压压的涌了过来，于是急忙大叫道：“弟兄们快住手！青竹有话说！是我程青竹的兄弟大家就不能为难袁督师的家眷！大家快过来！”

    山贼们顿时懵了，有不少人听了程青竹的话后纷纷奔了过来。人群中又有一个身披深红大氅的大汉怒声喝道：“程老四，你是不是疯了？难道你忘了大当家的嘱咐了吗？”

    程青竹大声道：“二当家的，我没忘，可是袁督师他是个好人，他是条汉子，青竹敬重他......”

    “你放屁！你难道忘了，你亲大哥就是因为他袁崇焕而死的了吗？”深红大氅汉子身边一个络腮胡子的汉子骂道。

    “我没忘，可我大哥那是敬重袁督师的为人，甘愿为他赴死，他死得其所！我会为大哥报仇的！但是我的仇人绝不是袁崇焕，而是害死大哥和袁督师的那个人！”程青竹一脸凛然的说道。

    “大胆！你们这是要造反吗？陶二当家的，快快把他们都杀死！朝廷会有封赏的！”刚才那个低沉的声音忽然大声道。

    “这......程老四，听见了吧，你要认清形势！不然你就和他们一样的下场！格杀勿论！”陶二当家冷冷的说道。

    程青竹凛然不惧，对着聚拢过来的手下说道：“弟兄们，大家愿意跟着我程青竹的，我程青竹永世不会忘！若是怕我连累大家的，现在便可以动手了。”

    众手下愣了一下，纷纷说道：“程大哥，没啥说的，兄弟们只认你！你去哪里大家都会跟着你！”

    “好！好！好弟兄！现在大家跟我一起保护袁督师的家眷！袁督师是被人陷害的，他是为了百姓而死的！他值得我们兄弟敬重！如今朝廷鹰犬还要害死袁督师的家眷，弟兄们说，我们能见死不救吗！”程青竹激动的说道。

    墨离走上前去，大声道：“程大哥说的好！现在朝中奸佞和狗鞑子都想要袁督师和他的家人死，可见他们是多么害怕袁督师！其实那些想袁督师死的人才是真正勾结鞑子的奸贼！大明国不能亡！大家快保护袁夫人和公子冲出去！”

    “杀出去！杀出去！”程青竹的手下大约有二十余人，加上墨离他们带来的三四十人一起护着袁氏家眷往前面冲去，和冲上来的陶二当家为首的山贼展开激战，一时间只杀得天昏地暗，血肉横飞。程青竹本来是山寨的四当家，他的手下和那些山贼一眨眼前还是同伙，如今却各举刀枪，竭力厮杀起来。

    这戏剧性的一幕，大大出乎墨离和云寒等人的意外，同时也让陶二当家始料不及，他原本以为，程青竹的大哥日前刚刚因为袁崇焕的案子被崇祯处死，程青竹应该会对袁崇焕也心生怨念才对，起码不会临阵倒戈吧。

    也是命中注定，程青竹也是前天得知兄长被害的消息后才愤而带人来投黑云寨的，由于是新加入的，所以这次的行动是针对袁崇焕家眷这些事也就没告诉他。原本还打算将这次行动当作对他的一次考验的，看看他对山寨是否忠心，可谁想竟然弄成这样，反而弄得刀兵相见。

    墨离以马车为依托，抄起火绳枪对准冲过来的山贼们连连开火，扬起一阵阵烟雾。他的枪法虽不说能达到百步穿杨百发百中，但在较近的距离内还是基本上一打一个准的。

    林果也站在他身旁，以她最擅长的弓箭射杀着涌过来的山贼。两人一个用枪，一个用箭，像是在比赛似的，不断的射杀着猎物。

    陶二当家和马三当家这次带了山寨里大部分弟兄下山，加上朝廷派来和他们接洽的人，加起来也有七八十人了。而程青竹本身有二十多人，这也是他一上山就能坐上第四把交椅的缘故。

    这些都是他的忠心部众，程青竹为人豪爽仗义，交游广阔，这些人多半都是他在各地游历之时结交的一些江湖浪子，或是无家可归的流民，多数受过他的恩惠或者出手相助过，都很信服他。

    加上墨离和关锋等人所率领的三四十人，双方的人数其实相差无几，但是关锋、魏洪、何镇东等人都是久经战阵的沙场老将，手下也多是一起出生入死的老兵，厮杀起来自有一股凌然的凶悍之气，那种生与死考验过来的杀气，岂是陶二当家他们这些山贼喽啰所能比拟的？

    这时代的山贼土匪大多都不过是一些活不下去的灾民难民而已，仗的不过是人多势众罢了，如何能是沙场老兵的对手？

    没过多久，山贼们被杀得七零八落，剩下的也纷纷抱头鼠窜，溃不成军。那几个朝廷来人见势不妙，赶紧也撒腿就跑。墨离、关锋、程青竹等人一不做二不休，带人紧追不舍。

    追出两三里路，终于将那几个朝廷鹰犬砍死，抓住两人。

    经过一番审问，原来这十多个朝廷鹰犬便是前日在真定府附近伏击袁家家眷的那伙黑衣人，上次侥幸逃脱十几人后，王世奇向高捷禀报后，高捷等人又命他带人追上袁家家眷，暗中收买拉拢当地的山贼土匪替他们出面截杀袁家家眷。

    王世奇说动黑云寨的大当家黄镇龙，黄镇龙于是派二当家陶大虎、三当家马坤以及新进寨子的老四程青竹带领百八十人前去截杀。没想到程青竹却临阵倒戈，反而将山贼们和王世奇带来的手下杀得鸡飞狗跳，王世奇这次再也逃不掉，和另一名手下被擒住。

    众人打扫了一下战场，发现砍死山贼三十余人，俘虏十余人，陶大虎、马坤皆被擒住，另有十余人溃逃不知去向。而己方弟兄只有十数人受了不同程度的伤，并无大碍。

    阮氏携着袁承志，在云寒和梁佩君的护卫下来到程青竹面前，深深施了一礼，说道：“今日幸得程先生振臂一呼，这才得以保全身家性命，妾身在此甚为感谢程先生的大恩！”

    程青竹连忙还礼道：“夫人何必客气，言重了。”

    墨离在一旁插嘴道：“程先生，我叫墨离，也是袁督师的部下，你们现在和山寨闹翻了，以后打算怎么办？”