
几名士兵正在合力将城门关上，而弟兄们此时距离城门还有段距离。墨离一见，急忙掏出怀里的短枪对准那几名士兵开火，砰砰砰一下子打了好几枪，干倒了三名士兵。没办法，要是被困在城里那就危险了。

    城门的士兵突遭枪击，剩下的两三个人也吓傻了，急忙找掩体躲起来，他们何时见过这么快又这么准的枪法？谁也不想送死。何况墨离的短枪他们见都没有见过，心中也确实是惊慌失措。

    墨离一马当先，冲出了城门，梁佩君紧跟其后。魏洪等十一人也很快跟着冲了出来，众人快马加鞭朝黑云寨赶去。

    刘东强的打手们开始没马，本身就慢了半拍，根本追不上，等到韩冲派了兵丁骑马来追时，墨离他们早已去的远了。

    但韩冲他们虽然没追着墨离，却也知道了他们逃走的方向，知道是黑云寨那一带的所在，韩冲在陵川就是个土皇帝，几时吃过这样的亏？而且最近也隐隐听到一些风声，说是黑云寨的土匪势力突然开始大涨，似乎渐渐成了气候，于是回去之后，他便草拟了奏章，请求朝廷派兵前来剿匪。

    且说墨离带着李定国回到山寨，下马后李定国眼睛都看大了。刚才墨离在城门的那一手枪法把他吓呆了，他一个小乞丐何时见过这等阵仗？没想到原来这个救了他的大哥哥竟然还是山寨里的土匪呀！李定国不禁有点害怕的望着墨离不敢吭声。

    墨离见状，哈哈笑道：“怎么了？李定国，你在怕我？”

    李定国有点慌乱的说道：“大、大哥，你们是、是做什么的呀？”

    墨离拉着他走到练武场上的点兵台，指着场上正在进行训练的士兵们，很认真的说道：“定国，你看，这些都是我们的兄弟，在别人眼里，我们是土匪，但是我想说的是，我们并不是土匪，我们只是一群活不下去的穷苦百姓，为什么会活不下去？因为官府疯狂的盘剥，他们不管我们的死活！所以，为了能活下去，为了天下更多的百姓能够活下去，活得好，我们要聚在一起，齐心合力的反抗这个世道，反了这个吃人的社会！”

    李定国呆呆的站在台上，看着台下的士兵们在操练，这景象给了他很大的震撼，当然，对他震撼更大的是墨离的话。以前，他只是一个四处流浪的小乞丐，常常忍饥挨饿，却不知道自己为什么会挨饿，要怎么样才能不用挨饿。现在墨离告诉他，要想活下去，活得好，就要起来反抗，去抗争。

    “......定国，无论怎么样，我们都是华夏儿女，是炎黄子孙，这是我们的家园，而现在，女真鞑子正在磨刀霍霍，准备入侵我们的家园，屠戮我们的百姓，作为一名男子汉，我们决不能让这些野蛮的鞑子毁了我们生存的家园！所以，我们这些弟兄们日夜在这里操练，就是为了有朝一日，能够把鞑子赶出我们的家园，赶回他们的深山老林里去！只要他们敢来逞凶，我们就把他统统消灭！”墨离坚毅的说道，眼睛里闪烁着自信的神采。

    梁佩君在身后听着他和李定国说的话，心里不禁也泛起了一丝涟漪。这个小流氓，似乎也并不是那么让人讨厌嘛，至少他的这番话还是很有道理的。

    等等，他怎么好像对这个李定国特别上心？唔，有蹊跷......

    李定国默默的听着墨离对他说的这些，心里也是震动不小，看着练武场上斗志昂扬的战士们，李定国第一次觉得自己的未来有了方向了。

    墨离让人带李定国去洗个热水澡，再给他换套干净合身的衣衫，然后走向聚义厅，准备考虑下一步的行动规划。

    梁佩君走在他身边，轻声道：“喂，姓......墨大人，我怎么觉得你好像对这个李定国特别好啊？你是不是有什么事藏着没说？”

    “没，哪有，你想多了。”墨离掩饰道。卧槽，难道自己做得太明显了？

    “没有？哼，我才不信，当时听说他叫李定国的时候，我看你笑得那样就觉得不对劲。老实说来，你们是不是有什么渊源？”梁佩君哪有那么容易被糊弄。

    “这个真没有！你怎么就不信了呢，你看他又不是像你这样的小美人儿，我能对他有什么想法吗？你把你家大人我看成什么样人了。”墨离故意装傻卖愣。

    “呸，你什么时候成我家的了？”梁佩君俏脸一红，“我又不是林果。”

    “咦，怎么有股酸酸的味道？你吃醋啦？”墨离坏笑道。

    “去你的！谁吃醋了？真不要脸！”

    “是吗？我觉得我的脸挺好看的，你应该有在偷偷喜欢我。”墨离大言不惭的说道。

    梁佩君有点着恼的说道：“姓墨的，你再胡言乱语可别怪我不客气！”

    “咳咳咳......这个，我是说你不也是我们复兴军的一员么，你应该相信我才对啊！”墨离也有点尴尬的说道。因为他看见了林果。

    林果轻快地走了过来，开心的说道：“大人，你总算回来了！路上没什么事吧？”一边说一边帮墨离解下大衣。

    墨离看了梁佩君一眼，笑着道：“没事，能有什么事啊，有事也是好事。”

    “什么好事啊？大人快说来听听！”林果高兴的问道。

    墨离笑笑道：“果儿，我们在陵川县城救了一个少年，叫李定国，我觉得他很聪明，将来会很有本事的，所以就把他带回来了，你说是不是好事啊？”

    “真的？他真的很有本事吗？比大人还要厉害吗？”林果问道。

    “呃，这个，不好这样和本大人比的，哈哈，咱们是两个不一样的出身，不好比，但我如果没看错的话，将来他的成就肯定会很高，甚至会超过我也不一定。”墨离想了想说道。

    梁佩君本来正想走开，免得打扰他和林果两人，听了这话也不禁好奇的问道：“喂，你真的觉得李定国会很厉害吗？真的不是和他有什么渊源？”