
墨离好奇的道：“巴老刀，莫非你和刘天禄那厮也是旧识？”

    巴老刀愤愤的说道：“墨老弟，其实我也是辽东人啊！五年前，鞑子犯边，到处烧杀劫掠，我们那一带的许多村子都被鞑子劫掠一空，鞑子杀到我们村子的时候，那天刘天禄正好带着几百人马打那经过，我们大呼救命，请求他带兵抵挡鞑子，就出村民，可是刘天禄那厮却害怕和鞑子交战，愣是不管不顾的带着兵跑了。

    结果我们村全村人都死在鞑子的手里了！包括我那可怜的老娘，她一手把饿拉扯大，却被鞑子砍死了！村里年轻的大姑娘小媳妇，全部都被鞑子祸害了！当着所有人的面就开始糟蹋呀！真是连畜生都不如！”

    巴老刀说到这里，眼眶都红了。墨离也愤怒的骂道：“鞑子都他妈的是禽兽！还有刘天禄，真他妈该死！老子早就该杀了他了！”

    巴老刀揉了下眼睛，说道：“杀得好！兄弟，你也算替老哥哥我报了大仇了！兄弟但有吩咐，老哥哥一定不敢推辞！”

    墨离连忙道：“刀哥，咱们兄弟之间就不要说这些客套了！对了，你们后来是怎么上了青龙寨的？”

    “当时全村就只有我和三弟廖血狼两个人逃了出来，我们无家可归，于是就一路流浪一路乞讨，后来遇到了二弟，也是家里穷活不下去的苦哈哈，我们臭味相投，于是就学那刘关张桃园三结义，后来实在是找不到活路，我们哥三就决定上山落草，慢慢地就有了青龙寨如今的规模，不过我们可以对天发誓，绝对没有害过一条无辜的百姓生命！”巴老刀激动的说道。

    “刀哥，我信你！”墨离连忙说道：“从今往后，咱们弟兄便在一起好好打鞑子吧！”

    “好！打鞑子！”巴老刀伸出了右手，在墨离胸膛重重擂了一下，两人相视大笑。

    从此后，巴老刀和手下的六百多弟兄就正式加入了华夏复兴军，接受了墨离的新式训练，战力开始慢慢提高。初到黑云寨，刚开始接触到那些新鲜事物时，众人都是大为惊奇，尤其是墨离他们的火焰喷射器让他们记忆尤深。

    还有什么体能训练、障碍训练、队列训练、射击训练等等，对于青龙寨的山贼们来说，无一样不是新鲜而奇异的。在经历了一系列的训练后，士兵们整体都有了一个脱胎换骨般的提升。

    这天，墨离给梁佩君和林果他们上完英文课，士兵训练自有关锋和程青竹看着，生产经营则是胖子魏洪负责，科技研发又有雷洛领衔，不需过多操心，想着横竖没事干，于是拉着林果就往后山跑去。

    山谷小河流经后山一处山坳拐了个弯，有处竹林很是茂密清幽，上次墨离无意中发现这个所在后，偷偷拉着林果在竹林里打了几次野战，幽幽竹林之中，脚下是欢快流淌的小河溪水，怀抱娇柔佳人，感觉果然既惬意又刺激。这不，墨离食髓知味，忍不住又拉着林果来到了竹林里。

    由于两人尚未成亲，因此并不能光明正大的住到一起，但两人又都是激情澎湃的年纪，年轻人嘛，火气比较充足，不找机会泄泄火那是不正常的。两人在竹林里亲密抚摸，热情似火。

    林果今天穿了件水绿色的纱裙，显得素雅娇俏。墨离亲吻着她柔软红润的双唇，大手在她的纤纤细腰上轻抚，林果也环抱着他，双手勾着他的脖子，羞涩的回应着情郎的热吻，渐渐从樱唇间逸出了一丝丝娇媚的轻喘。

    “大人......唔，”意乱情迷的林果难得还保持着一份清醒，“我们这样是不是不太好啊......哦，万一......有人看见......”

    墨离抬起头笑道：“放心吧，这里这么偏僻不会有人来的，前几次不是都没事吗。”

    “嗯......可我还是怕......呀！大人......”林果娇嗔道，纱衣已被墨离解开，露出半截香肩和圆润饱满的双峰，青丝如瀑垂下，樱唇半启，情态诱人至极。

    墨离正上下其手，贪婪的享受着娇俏萝莉所带来的美好的体验，忽然，竹林外传来一阵说话声惊醒了正渐渐忘乎所以的两个人。林果满脸通红的推开墨离，拢好衣裙，慌张的朝四下张望。

    墨离也拉着林果躲在一片竹子后面，朝声音响起的地方望去，过了一会，却听见袁承志的声音远远传来：“绯红姐姐，这里好好玩！水里是不是真的有乌龟抓呀？”

    “对呀！小乌龟一般都躲在竹林里，等一下我们就去竹林里抓小乌龟好不好？”说话的正是被黄镇龙抢上山的柳绯红。

    “好啊好啊！绯红姐姐你真好，我们快点去捉乌龟吧！”袁承志欢喜的叫道。

    躲在竹林里的墨离和林果闻言不禁脸上一红，柳绯红应该不知道他们在这里面才对，但他们听了之后还是觉得很尴尬，何况他们尚未成亲，光天化日之下就这样在外面啪啪啪，在这个时代也可算是伤风败俗的了。要知道这个时代可不像后世那么开放，车震、野战都已成为了一种趋势了。

    溪水从竹林里流过，这片竹林由于位置偏僻，距离营寨较远，且杂草荆棘遍布，平常几乎没有人到，所以墨离才会想到在这里**做的事，但此刻柳绯红不知道怎么回事，竟然带着袁承志跑到这里来了，他们真的是来捉乌龟的？

    墨离决定避开他们，于是悄悄往一边转移，准备躲起来。

    柳绯红撑着一条竹排，袁承志站在后面一脸兴奋，可能是想到一会就能捉到乌龟了，很是高兴。竹林里还长了许多野花野果，袁承志觉得很新鲜好奇，不时的和柳绯红问这问那。进入到竹林深处，这里竹子遮天蔽日，从外面看只能见到一片青翠，郁郁苍苍。忽然，柳绯红脸上笑容凝住，竟然冷不丁一手将袁承志推下竹排去！

    “啊！救命啊！救命......”袁承志不会游泳，顿时吓得哇哇大哭，连喊救命。