
于是乎，很奇葩的一幕出现了。只见几个复兴军战士举着铁皮喇叭大声辱骂山下的官兵，尤其是官兵指挥官，更是被骂得狗血淋头，什么乌龟王八蛋啦，什么猪狗不如啦，还有什么他老婆跟人睡了他还在这里吹冷风，有家不敢回......

    曹变蛟还是个小伙子，尚未娶妻，哪来的老婆？当然只要没瞎的都知道这是山贼们的激将之法，诱敌之计，所以曹变蛟倒也沉得住气。

    倒是吴克礼却被气得七窍生烟，山贼们虽然不知道他们的姓名瞎骂一通，但怎么说也是这支队伍的最高指挥官，所以这些山贼们骂得最多的其实还是他。

    骂别的倒也算了，可是不知哪个缺德鬼这么阴毒，居然骂他老婆现在正在和別人睡觉，这个可是他最忌讳的。

    所以吴克礼的一张脸都绿了，只见他恨恨的说道：“小曹兄弟啊，你看这些土匪贼寇那骂得叫一个难听，真是无法无天了！我看他们人数也不多，不如叫弟兄们冲上去，把他们大卸八块！”

    “吴大人，不行啊！你刚刚也看见了，这些山贼埋下的炸药实在是霸道得很，我们不能让弟兄们白白去送死。”曹变蛟摇了摇头说道。

    “可是......这些贼寇委实可恨！”吴克礼心有不甘的说道：“小曹兄弟，你看这些贼寇里刚刚爆炸的地点并不远，最多八十步，这说明他们的炸药不会很多，这八十步的距离叫弟兄们快步一个冲锋差不多就能过去了......”

    “吴大人，这难道我们弟兄的命就这么不值钱吗？要不您亲自带人先上？”曹变蛟不满的说道。

    这知府吴克礼是个堂堂的朝廷正四品官员，而自己这游击将军却是无品级五官阶的武官，而且明朝素来以文抑武，即使是同品级的，文官地位也要高出武官地位许多。

    但曹变蛟此时正是年少气盛的时候，加上又气恼吴克礼不顾自己部下兄弟的死活，所以并不怎么买吴克礼的帐。

    吴克礼还指望着曹变蛟来剿灭眼前的这股贼寇呢，自然也不愿和曹变蛟起冲突闹翻，这时只得呐呐的说道：“哪里，这个本官瘦弱，且不通兵事，自然还是以小曹兄弟的主意为要。”

    曹变蛟微微哼了一声，也不再说话。

    墨离见曹变蛟并不上当，不由有些佩服他。看来自己的这些伎俩并没有起到作用。

    他想了一下，大声喊道：“山下的官兵弟兄们，我知道你们其实也都是穷苦百姓人家，都是善良的人，作恶的只是那些当官的！他们吃香喝辣的，却让你们去为他们拼命，太他妈不值了！

    只要你们愿意跟着我，我保证会让你们过上好日子的！不信你问问，我们复兴军的弟兄哪天是没有肉吃的！弟兄们，只要你们杀了那些当官的，我们就是在一起吃香喝辣的好弟兄！”

    曹变蛟忍不住大声喝道：“住口！尔等贼寇休要这里妖言惑众，想来这一招？哈哈！我曹变蛟的弟兄岂会上你的当！”

    “什么！你就是曹变蛟？”墨离大吃一惊，没想到这个年纪轻轻的指挥官竟然是大名鼎鼎的小曹将军曹变蛟？难怪指挥有度，临危不乱了。

    “没错！我便是曹变蛟！怎么了，你们若是怕了，就乖乖的下山投降！这样才有活路，好好想想吧！”曹变蛟以为对方怕了自己的威名。

    墨离大笑道：“哈哈哈......素闻小曹将军勇武过人，举世无双，今日一见果然名不虚传！好！好！弟兄们都给我听好了！一会谁也不许伤了小曹将军，否则杀无赦！我要他好好的加入我们复兴军！”

    “是！大人！”一众战士们虽然有点愕然，不知墨离为何对这个曹变蛟这么感兴趣，但都齐声应道，墨离的军法严厉他们都是知道的。

    曹变蛟却气得脸色大变，瞧这架势，自己好像就是对方手中的玩偶一样，想怎么玩就怎么玩。

    不过他气归气，却还没失了章法，并没有因为墨离的狂傲就失去理智而贸然进攻，而是继续等待韩冲的到来。

    墨离见曹变蛟始终不上当，也是没辙，知道他不会贸然进攻，而是在等待援兵的到来，他虽然不知道韩冲是去抓羊来趟雷，但也知道对方肯定是想到了什么应对之法，不然也不会如此气定神闲的等着了。

    怎么办？看来只有先发制人了。墨离朝关锋耳语了几句，关锋点点头，转身朝夏一跳和廖血狼走去。

    随后，夏一跳和廖血狼就带着百余名弟兄冲出掩体，避开地雷埋设的地段，主动朝官兵发动攻击。

    随后，墨离、关锋、马进忠、巴老刀等人也率领手下的士兵们加入战团，并且向两边包抄过去。

    墨离的意图很明显，他就是要围困曹变蛟的兵马，然后逼迫曹变蛟投降。

    曹变蛟有点惊呆了，因为他明明看见自己的士兵在上山的时候接连遭到炸药爆炸的，为什么他们下山就没有爆炸呢？还是炸药其实已经没有了？那自己让韩冲去抓羊岂不是多此一举了？

    夏一跳他们装备的都是燧发枪，经过雷洛他们的研制仿造，他们现在已经能够生产出燧发枪了，虽然产能并不是很大，还不能全部装备全军，但现在加起来也有一千多支了。

    燧发枪的优势是很明显的，射击方便快捷，操作简单，比起明军的火绳枪好多了。

    这些明军虽然也装备有火绳枪，但却都是缺乏训练，操作不熟练，而且在面对燧发枪的快速击发的优势下，显然处于下风，加之复兴军的战士基本都经过大量的射击训练，准头和速度都比明军快多了。

    曹变蛟手下的关宁铁骑还好些，哪些惯于太平日子的府县兵丁可就惨了，他们本来就松懈懒散惯了，久不训练，许多人甚至都不熟悉怎么操作火绳枪，只是平时拿来耀武扬威欺压良善的罢了。

    此刻一到实战关头，个个都吓得差点连枪都拿不住了，哪里是复兴军的对手？

    眼看复兴军战士的子弹到处乱飞，不时的射中身边的同伴，那些少爷兵们顿时阵型大乱，纷纷溃退，吴克礼也慌了神，打马就想跑。

    曹变蛟大叫道：“吴大人，快点指挥弟兄们从左翼杀过去啊！”

    吴克礼哪里还管的了那么多？他一心只想逃离，保住自己的老命要紧。何况他就算肯指挥，下面那些少爷兵们也未必肯听，谁不怕死啊！

    见到吴克礼带着手下的兵丁仓皇逃走，全然不顾自己还在奋力作战，曹变蛟不由得勃然大怒，可是眼前的复兴军火力甚猛，他也根本无暇去顾及吴克礼的动向了，只得无奈迎战。