
小萝莉略微犹豫了一下，说道：“杜叔叔，我叫梁佩君。”

    梁佩君？果然人美名也美。墨离心想。

    “哦！对！佩君！想起来了，那时叔叔第一次见到你时你才三岁！而且那时你父亲也是第一次见你呢！”杜耕回忆道，一脸的落寞。

    “嗯！杜叔叔你记性真好！这都十几年啦！”梁佩君嫣然一笑。

    “哪里，杜叔叔都老啦！”杜耕呵呵一笑。

    “怎么会呢？杜叔叔你如今正是年富力强，正是驰骋沙场扬名立万的时候。”

    “呵呵，侄女你太高看杜叔叔了，杜叔叔如今别无他求，只求能保得夫人和公子安然无恙，也便是了。”

    “杜叔叔你怎么这么谦虚啊！”

    阮氏这时也笑道：“是啊，杜兄弟当年英勇杀敌，威风凛凛，先夫在日也曾多次称赞杜兄弟，说他这些年平辽抗金，所取得些许成绩，全赖赵将军、何将军、祖将军、以及杜兄弟、墨兄弟、关兄弟等诸位相助，才能杀退鞑子，保境安民。

    只是杜兄弟当日为何却不愿继续在军中效力呢？其中是不是有什么误会？”

    “夫人，这个其实是杜某的错，杜某生性懒散，是以向往闲云野鹤的江湖日子。没想到那日一别，竟再也没能见督师一面，每每想来，都觉得悔恨不已。”杜耕语声悲戚。

    阮氏也是双眼含泪，说道：“如今先夫已去，妾身只是一个弱质女流，独力抚养承志长大成人，深恐力有不逮，有负先夫所托。

    幸好有诸位兄弟相助，妾身这心里也安稳了些，对了，墨兄弟，今天佩君因为不知道你的身份和你起了些争执，妾身代她向你赔个不是。”说着站了起来欠了欠身。

    墨离如何敢托大，赶忙站起来说道：“哪里哪里，夫人言重了！墨某怎会与她一个小丫头计较呢，都是些小事，小事。”

    梁佩君秀眉一皱，小声说道：“真不要脸！”

    她虽然说得不大声，墨离却听见了，而且在场的人基本都听见了。墨离顿时一张脸涨得通红，但在阮氏面前他却不敢造次，只好尴尬的干笑了几声。

    阮氏也有些尴尬，笑了笑道：“好了，大家都是自己人，有什么误会也就此揭过了吧，佩君，这位墨兄弟也是先夫生前的好弟兄，他叫墨离，你们以后多亲近亲近，可别再闹出不愉快了。”

    “夫人，谁要和这种下流胚子亲近啊！”梁佩君微撅着嘴，没好气的说道。

    “你这丫头，”阮氏轻轻摇了摇头，也有点哭笑不得：“墨兄弟只是心直口快了点，你别老是这样没大没小的，啊。”

    梁佩君哼了一声，没说话。

    墨离也尴尬无比，忽然想起她小小年纪身手却是如此灵巧快捷，出手干净利落，于是说道：“梁姑娘，下午都是墨某做得轻浮，实在是对不起，不过我也实在不知姑娘原来和夫人和公子都是自己人啊，我还以为你和昨晚那些阉党杀手是一伙的，所以才出言不逊，还望姑娘见谅则个。”

    “哼，本姑娘不见谅。”

    “你......”墨离十分尴尬：“对了，我听公子好像叫你师姐来着，你们的师父是谁啊？”

    梁佩君小嘴一撅，说道：“我为什么要告诉你？”

    “你......”墨离气结，却又无可奈何，只好默默的坐在一旁郁闷的猛扒饭。

    袁承志在一旁插嘴道：“墨大哥，师姐和我的师父是一位世外高人，他老人家一向神龙见首不见尾，江湖上一般都不太听过他的名号，所以其实告诉你也未必知道呢~！

    不过我虽也是他老人家的弟子，但其实只是记名的，并没有学到师父的一点点本领，梁师姐人又聪明又好学，现在已经把师父的本领学得差不多啦！”

    墨离点点头说道：“梁姑娘的确身手不凡，墨某自愧不如，佩服之至！”这几句话倒是真心，墨离心想，如果自己也有这样的功夫，别说雁城，就是整个东北，只怕也没谁敢轻易来招惹了。

    梁佩君微微有点小得意，扬了扬秀眉，这次却没说话。

    阮氏笑道：“墨兄弟，他们都是小孩子习性，你别跟他们一般见识。

    不过话说回来，承志和佩君的师父的确是一位隐者，对于俗世名利什么的向来看得很淡，视如粪土，事实上江湖的朋友都叫他云天逍遥客，至于他的本名，妾身却也是不知。

    只是当日承志拜师的时候，曾听先夫说起，称他为周老先生，故而这位世外高人姓周想来是没有错的了。”

    “云天逍遥客？”杜耕惊讶的说道：“这位老前辈武功深不可测，而且据说极少收徒，挑选徒弟甚是严格苛求呢，没想到承志和佩君竟能拜得他为师，当真是福缘深厚呢！”

    墨离好奇的说道：“杜大哥，你也认识这位老前辈的么？”

    杜耕摇摇头，说道：“我哪里有幸得见周老先生呢！不过之前曾听人说起过，都说周老先生武功奇高，为人又仗义，只是不爱抛头露面，往往做了好事却不愿人家知道是他做的，是以江湖上对他的传闻倒不是很多。”

    “哦。”墨离应了一声，不再说话，心里却在想，得想个法子让那周老先生也收自己为徒才好，这样将来自己学得一身本领回来，就不怕什么杀手了。

    不过眼下似乎只有这个梁佩君才知道这个周老先生的住处，得想办法和她打好关系才是，唉，可惜这丫头对自己有成见，只怕难以如愿。

    梁佩君见他心不在焉的扒拉着碗里的饭菜，一双眼睛却不住的往自己身上乱瞟，以为他又在动自己的歪心思，不由厌恶的瞪了他一眼，然后低下头去猛吃饭。

    阮氏见他俩表情不对头，却也不好再说什么，于是说道：“是啊，周老先生古道热肠，对我们袁家一直关怀备至，这次听说先夫被奸贼所害，当即命佩君星夜驰援，就是害怕我们孤儿寡母的被阉党奸贼所趁，这下好了，有了佩君这等名师高徒随行，我们母子也安心得多了。”

    哦，原来她说的有急事就是赶着去营救袁承志母子呢！怪不得她一见到袁承志就啥急事也没有了呢。这下可好，以后可以天天和这小萝莉朝夕相处了，就不信打不动她的芳心。墨离无限意淫着，美好的日子就要来临了。