
京师外城。某处华丽的庄园，书房内，一名年约四五十岁的中年男子身着袍服，不安的来回踱步。他就是高捷，当朝御史。

    忽然从外面走进来两名男子，当先一人寒暄道：“高大人，你急着叫我们来，可是事情办妥了？”

    “唉！袁大人你可算来了！事情不太妙啊！”高捷一脸愁容的说道。三人落座后，高捷有点惶恐的说道：“袁大人，史大人，王世奇回来了，他说袁贼妻小被一伙骑马的大汉救走了！”

    “什么？！”那两人俱是大吃一惊。他们一个叫袁弘勋，一个叫史茎，与高捷均是同僚。天启年间，司礼监秉笔太监魏忠贤权倾朝野，自号九千岁，飞扬跋扈，满朝文武无人敢不巴结讨好，他们三人为了自身利益曾经委身魏忠贤，崇祯皇帝登基后，很快铲除魏忠贤等一干阉党，那些曾经攀附过魏忠贤的也都或多或少的受到牵连，许多人罢官的罢官，杀头的杀头，流放的流放，高捷三人因为罪轻，并没有罢官，但却也在朝中日子难过，整日里担心受怕。

    “那些是什么人？”袁弘勋问道。

    高捷摇摇头，说道：“王世奇也不知道，他只知道对方非常凶悍，倒好像杀人不眨眼似得，他带去的五十多人，最后只有十来个逃了回来。”

    袁弘勋和史茎对望了一眼，俱是心中震颤。当初袁崇焕下狱之时，首辅是钱龙锡，他虽曾批评袁崇焕相貌不佳，但一向对袁很支持，袁崇焕曾与钱龙锡商量过杀毛文龙的事，钱并不反对，只劝他慎重处理。惩办魏忠贤一伙奸党的案子叫做“逆案”，高捷、袁弘勋、史茎等案中有名，钱龙锡是办理“逆案”的主要人物之一。高捷一伙想把袁崇焕这案子搞成一个“新逆案”，把钱龙锡攀进在内。“新逆案”一成，把许多大官诬攀在内，老逆案的臭气就可冲淡了。结果新逆案没有搞成，但钱龙锡也丢官下狱，定了死罪，后来减为充军。

    高捷等三人没有想到，当初极力主张杀掉袁崇焕，力挺温体仁、梁廷栋等人处死袁崇焕的提议，虽然最终如愿了，袁崇焕被凌迟处死于菜市口，但自己三人意欲借袁崇焕的案子彻底搞乱朝政，消除魏忠贤“逆案”对自己的不利影响的目的却完全没有达到，自己却反而站在了处死袁崇焕的风口浪尖上。所谓一不做二不休，不管袁崇焕该不该杀，是不是有罪，现在既已杀了，那就不能让他的余党再有翻覆的机会，于是三人商量决定派人截杀袁崇焕的妻小，只要斩草除根了，相信他的那些旧部也掀不起什么风浪来了。袁崇焕唯一的儿子死了，他们也就不怕他还有什么后人来复仇了。

    但现在袁崇焕的妻儿被人救走了！难道有人预料到了自己的行动？还是这事被泄露了？

    “高大人，这件事难道走漏了风声？要不怎么会有人知道我们在那里埋下了伏兵？”史茎疑惑的说道。

    “不可能的啊？这事就只有我们三个人知道，谁会泄露？”高捷忽然脸色变了变。

    袁弘勋也连忙说道：“高大人，史大人，我们就不要在这里互相猜疑了，我们都是一条船的，怎么可能泄露是吧！就是王世奇，也是在行动的那一天才知道的，别的人就更不可能知道了！”

    “确实也是，那、那到底是什么人把袁贼妻小劫走了呢？”史茎又说道：“会不会是袁贼的旧部猜到我们要行动？”

    高捷点点头，说道：“这个的确有可能，两位大人，咱们如今还得想个万全之法才好，要是让袁贼旧部救走了袁贼妻小，难保他们不会犯乱呢！”

    袁弘勋说道：“这个好办，既然他们敢劫走朝廷钦犯，那就请朝廷下令，捉拿反贼袁氏一家！”

    高捷点点头说道：“这个自然，但是我们先得搞清楚到底是不是袁贼的旧部，否则皇上一旦追问起来，你我可搪塞不得呀！”

    “不管他们是什么人，现在他们既然劫走了袁贼家人，那就是与朝廷作对，朝廷须饶他不得！”史茎阴测测的说道。

    “史大人说的对极！哈哈哈......那，首辅大人那里，还得有劳史大人走一趟......”高捷说道。

    三人又商议了一阵，这才散去。

    文华殿里，年轻的崇祯皇帝正站在屏风前发呆。袁崇焕死了，日前被自己亲自下令凌迟处死了。崇祯想着，蛮子啊！你是否还在记恨着朕？你或许觉得自己不该死，可是你若不死，朕又如何向天下人交代？过两天就是头七了，你不要回来找朕，要怪就怪你自己，狂妄而不自知。

    一名三四十岁的白面太监快步走了过来，轻声道：“陛下。”

    崇祯没有回头，背负双手，有气无力的说道：“化淳，什么事？”

    那太监正是曹化淳，只见他诚惶诚恐的说道：“陛下，老奴该死！”

    “嗯？”崇祯有点不耐的看了他一眼，脸色有点难看。

    “陛下，”曹化淳急忙说道：“那个袁崇焕的妻小被人劫走了！”

    “你说什么？”崇祯大怒，说道：“你不是派人押送了吗？怎么会出现这种事情？”

    “陛下恕罪！老奴奉陛下旨意，特地加派了十多名京营步兵协助汪科押送袁贼的妻小，就是怕路上多生事端，可谁料想还是出事了，据逃回来的京营校尉钟之德回禀说，在真定府地界遇上了一群蒙面人要来截杀袁贼家人，汪科只是和他们理论了几句，就被杀死了，由于对方人多势众，钟之德只好带人逃了回来。但是后来听说袁家人都被一伙骑着马的强人给救走了。”曹化淳急忙跪下说道。

    “被人救走了？”崇祯眉头皱了皱，问道：“那些要杀袁家人的是什么人？救走袁家人的又是什么人？”

    “这个......回陛下，老奴正在追查此事。”曹化淳战战兢兢的说道。以他多年来对崇祯的了解，他知道这个年轻的天子肯定又会龙颜大怒了。皇上自登基以来，变得没有以往沉稳了，尤其是近来更是容易动怒，即使是得宠如曹化淳，此刻也是心里惴惴。

    果然，崇祯脸上显出极其厌恶的神色，却只是低低的骂了一句：“没用的狗奴才！”

    曹化淳伏在地上，大气也不敢出。

    良久，崇祯挥挥手说道：“起来吧！此事一有结果，立即来报朕。”

    “喏。老奴告退。”曹化淳起身，恭声道。

    崇祯挥挥手，曹化淳于是低着头轻轻退了出去。

    文华殿里又只剩崇祯一个人。

    崇祯烦躁的踱着步，他的心里其实千头万绪纷乱繁杂。辽东前锋总兵官祖大寿上奏称后金之主皇太极已经撤兵，宁锦前线危机解除。这本来是件大好事，但祖大寿还提到了一件事，说是大凌河守将墨离因为擅杀上官刘天禄已被逐出军中，原因却是刘天禄勾结鞑子要害墨离，这就让崇祯很是不爽了，刘天禄固然该死，可是也不应该由一个下级军官来斩杀，他犯了国法军纪，自然要由朝廷来处置。

    早前宁远道中军何可纲曾刚刚上报，言称这个墨离采取新战术大破鞑子骑兵，取得了新的“锦州大捷”，这才过了没两天，就发生擅杀上官的事情，这些丘八眼中还有军法国纪吗？是不是立了点功就都眼皮朝天了？嗯，这个墨离还是蛮子的直属部下，看来也是学到了蛮子的为人处事的张狂的吧！

    崇祯心想，蛮子若是还在，却不知他会如何看待这个墨离？

    忽然又想到，那个袁崇焕的门人程本直几次上疏请求为袁崇焕免罪未果，在袁死后竟然愤而请与袁俱死，说什么：“掀翻两直隶，踏遍一十三省，求其浑身担荷、彻里承当如袁公者，正恐不可再得也。此所以袁公值得程本直一死也。”

    崇祯大怒，随即成全了他，命人赐死程本直。

    真是愚不可及。