
一路朝南狂奔，不时有弟兄被追上的追兵缠上，又缠斗在一起，杀得难解难分。

    奔跑了许久，终于身边再没追兵赶上来了，墨离身边的弟兄也少了许多人。天亮时分，奔出了几十里，一清点，身边只剩下了三十来人。

    阮氏喘着气说道：“墨兄弟，关兄弟，让弟兄们休息一下吧，激战了半夜，大家都快累倒了。”

    林果看看怀中的墨离仍旧昏迷不醒，带着哭腔说道：“夫人，墨大人他、他......”

    阮氏这才发觉墨离昏迷，急忙说道：“墨离兄弟怎么了？伤的很重吗？”

    林果抽泣着说道：“墨大人为了救我被杀手打昏过去了！到现在还没醒......”

    阮氏当即说道：“那就赶紧把他放下来，休息一下吧！”

    关锋也说道：“好！这地方僻静，大家就在这里休息一会吧，吃点东西继续赶路，鞑子杀手说不定还会追上来。”

    梁佩君忧心的说道：“也不知道杜叔叔他们怎么了。”

    阮氏、关锋、云寒都是默然不语。大家都清楚，鞑子的实力的确与明军不可同日而语，若不是杜耕断后，自己这些人能不能走脱可难说得很了。可现在杜耕他们还没追上来，只怕是凶多吉少了。

    关锋和林果将墨离扶到地上躺下，林果摇着墨离的肩膀哭着叫道：“大人，你醒醒！你醒醒啊大人！”

    墨离脸色苍白，兀自昏睡未醒。关锋、阮氏、云寒等人也走了过来，关切的看着墨离。林果眼睛都红肿了，看来一路上也没少流泪。只见她抚摸着墨离的脸庞，泪水簌簌而下，哭着说道：“大人，你快醒醒，你别吓我啊！你不要果儿了吗，呜呜......”

    关锋蹲下探了探墨离的脉息，脸色稍霁，对林果说道：“果儿，你放心，大人他没死。”

    “真的？那、那大人他为什么还不醒过来？”林果疑惑的说道，小脸上挂满了泪花。

    众人都觉得有些奇怪，林果身着男装，却哭成这样，而且声音也极像女孩，尤其是她对墨离的那种感情，似乎超越了一般上下级的关系，似乎特别密切。

    关锋心里也是充满了疑惑，只见他摇摇头说道：“这个我也不知道了，可能是大人伤得很重......对了，果儿，你、你怎么......”他有些尴尬，不知怎么说好，要是当众问她是不是女子她肯定很难为情。

    林果冰雪聪明，稍微楞了一下之后马上变明白关锋所指为何了，一张脸登时变得更红。林果心想，大人若是醒不过来，我也不想活了，又何必再在意别人知道自己是女儿身？何况这里的都是自己人。

    当下林果红着脸扭捏的说道：“关大哥，各位兄弟，其实，果儿骗了大家，我、我其实是女的......”

    原来如此！关锋恍然大悟，众人也都做了个了然的表情，怪不得“他”对墨大人如此关心切切呢，原来是个姑娘，想是对墨大人芳心暗许好久了吧，是以才会如此惊慌失措情深如许。

    梁佩君忽然走过来，探了探墨离的脉息，又翻了翻他的眼皮，秀气的眉毛皱了皱，一脸疑惑之色。她抬起头来，奇怪的说道：“不对啊！这小流氓脉象平稳有力，不太像是重伤昏迷的迹象啊！怎么会这样呢......”

    她一瞥眼见到林果深情专注的抱着墨离，忽然福至心灵，叫道：“哦！我知道了，这小流氓在装死！”

    “什么？”众人都是疑惑不解。

    墨离的确醒了，他本来想睁开眼睛的，刚好听到林果深情而急切的呼唤着他，并将他抱怀里，眼泪滴到了他的脸上，于是便装作昏迷不醒的样子趁机在林果的怀里好好感受下这纯情美少女的体香和温情。没想到却被梁佩君这个小萝莉给看穿了，这下真是糗大了......

    故意的咳了几声，墨离装作刚刚醒过来的样子问道：“咦？这是在哪？我、我是死了么？”

    梁佩君鄙夷的白了他一眼，说道：“还装！”

    墨离尴尬的挠了挠头，故意装傻的说道：“谁装了？我装什么了呀？”

    梁佩君撇撇嘴，径自走开。

    林果激动的叫道：“大人，你没事了吗？太好了！你总算醒了！”

    墨离朝她笑笑：“果儿，我没事了。你、你不生我气了吧？”

    林果大羞，脸红得像苹果：“大人你坏死了！你真的在装睡吧？”

    “没有的事，你别听梁姑娘胡说八道，咳咳，我是刚刚听到你叫我才醒过来的。”墨离煞有介事的说道。

    “真的？”

    “当然是真的啊！大人什么时候骗过你？果儿我跟你说，我刚刚真的差点就去给阎王爷当女婿去了，可是后来阎王爷一查就说，你他喵的都有媳妇了还敢来骗我女儿？滚蛋！所以我就又回来了。”

    “啊，你有媳妇了？”

    “可不是吗，刚刚还抱着我哭得跟个什么似的......哎呦，好痛！”

    林果悄悄在他后背捏了一下，谁叫他醒了还赖在她怀里不起来，还当众说这么羞人的话，害得众人都在微笑的看着她。

    休息过后，众人又继续赶路。又走了几十里路，来到一处集市的边上，准备进集市去采购一部分食物，昨天的粮食都落在客栈了。

    忽然听得身后一阵马蹄声响起，十余骑快马在身后扬起了漫天大尘，不知是敌是友。

    墨离、关锋、云寒等人急忙凝神戒备，吩咐兄弟们严阵以待。

    过了一会，几个弟兄兴奋的过来报告道：“墨大哥，是杜大哥他们回来了！”

    “真的？”墨离等人大喜，急忙迎了上去。果见杜耕和何镇东兄弟等人带着十余名手下正急速赶来，只见他们身上都是血迹未干，人人带伤。

    墨离大声道：“杜大哥，你们总算回来了！”

    杜耕一脸疲惫，身上伤痕累累，见面第一句话就是：“墨大人，夫人和公子没事吧？”

    墨离赶紧说道：“没事，夫人和公子都好好的。”

    “那就好！”杜耕说着，忽然从马上栽了下来。