
墨离耸了耸肩，说道：“要不你去问问李定国，看看他是不是有个姐姐或者妹妹长得很漂亮？”

    梁佩君脸上又是一红，呸了一声，啐道：“没脸没皮的家伙！”

    墨离嘿嘿一笑，见梁佩君走远了，于是笑吟吟的说道：“果儿，我没在家你有没有想我？”

    林果俏脸含羞，嗔道：“大人！”

    “哈哈......我说你们这些女孩子家怎么动不动就脸红呀？真好玩。”墨离大笑道，他今天心情很不错，虽然差点被官兵抓住了，但总是有惊无险，而且还收了李定国做小弟，啧啧......

    “我不在家的时候，山寨里没出什么事吧？柳绯红有没有什么问题？”墨离说道。

    “没有，一切都和平时一样啊，柳姑娘也没什么异样，今天一天都在酿酒。”林果给他泡了壶热茶。

    “哦！那就好！”墨离喝了口热茶，突然又说道：“咦，不对啊！”

    “怎么啦？烫到了吗？”林果紧张的问道。

    “没有，我是说我在不在家都一样，那我不是变得无足轻重啦？你们都不需要我了。”墨离故意苦着脸说道。

    “谁说的？你是我们大家的主心骨，有你在大家才会安心，怎么会不需要你了呢！”林果娇嗔道：“再说，就算所有人都不需要大人了，果儿也需要大人......”

    “果儿，你真好！”墨离忍不住搂住她，在她额头上轻轻一吻。

    “大人......”林果娇羞的躲避着，这万一让人看见那可真是羞死人了。

    墨离哈哈大笑，转身喝起茶来。

    经过这次下山历险，众人就不再让墨离轻易离开山寨，怕他有危险。

    墨离也很配合，天天在山寨里操练士兵，督促各项发明和生产，有什么事情一般都交给下面的人取办，不再出山谷了。

    大约又过了七天左右，这天午后，墨离正在水泥厂听取生产进度，忽然一名士兵钟小二匆匆跑过来报告道：“报副指挥使大人，山下来了好多人，大概有一千多号！”

    “什么？来的什么人？”墨离有点吃惊的问道，莫非是官兵来围剿？

    “不、不是，他们说是、是马大哥的兄弟，前来投奔咱们的。”钟小二结结巴巴的说道。

    “你个蛋蛋！”墨离差点想一脚踹飞他，“你他喵的说话不说清楚点！害得老子还以为是官兵来了呢！”

    钟小二摸着被墨离敲疼的脑袋，憨厚的笑了。

    “走，通知马大哥，咱们一起迎接，快去！”墨离说道。

    “是！”钟小二一溜烟的跑走了。

    墨离和马进忠等人来到营寨大门，佟大锤和苏汉生两人正带着上千名汉子走了进来。两人把弟兄们带到练武场上站成一堆，然后跑过来对马进忠和墨离大声道：“墨大人，马大哥，我们飞鹰寨的弟兄全部到齐了！”

    “好！弟兄们辛苦了！”墨离大声道：“欢迎你们加入华夏复兴军！”

    马进忠也大声道：“弟兄们！今后我们就加入华夏复兴军，跟着墨大人，准备去辽东杀鞑子去！”

    “杀鞑子！杀鞑子！”一千多号人大吼着，激越的吼声久久在山谷回荡着。

    “好！”等大家声音低下来后，墨离大声道：“弟兄们！鞑子要杀，但是在杀鞑子之前，我们首先要吃饱肚子！还要打造更多的兵器！不然拿什么去跟鞑子拼命啊，大家说是不是？”

    停顿了一下，墨离又接着说道：“你们放心！以后只要大家伙一心跟着我们干，我墨离绝不会让大家饿着肚子去打仗的，还会让大家吃香的喝辣的！大家说好不好？”

    “好！好！好！”众人激动的大吼起来。谁不想吃香喝辣？听说这黑云寨的复兴军不但让弟兄们吃香喝辣的，以后还会给大家伙娶媳妇暖炕头，这样的好事到哪找去？

    刚进来就见到黑云寨复兴军的军容士气果然不同凡响，那精神头，根本不是他们这些人能比的。尤其是看到他们那锃亮的刀枪和那先进的火器更是让他们目瞪口呆，这装备，比官兵还要先进啊！

    想到不久后自己也能像他们一样用上这么先进的武器，这些原飞鹰寨的土匪们就两眼放光，憧憬着未来的好日子......

    就这样，这一千多人加入了复兴军后，复兴军的兵力规模就达到了三千人了，得重新整编一下了。

    经过一番商量协调，全军整编成步兵左营、步兵右营、步兵前营、步兵后营，另外还有一个骑兵营，一个火器营，以及一个亲兵营，一个辎重营，八个营共计三千三百人。

    四个步兵营每营五百人，左营统领是关锋，右营统领巴老刀，这些都不变，新增设的前营统领则是马进忠，后营统领则是程青竹。

    亲兵营共计六百人，这是墨离亲自掌握的核心部队，士兵大都忠诚度很高，为全军之冠。至于亲兵营统领，由何振东担任。

    另外火器营共有两百人，统领雷洛。火器营并不是就是使用火器的士兵，而是主要负责研发制造火器。

    骑兵营由于山寨场地不适合发展大规模的骑兵训练，也缺乏大量战马，目前只有三百人，统领为杜耕。

    辎重营统领魏洪，辖两百人，主要负责后勤补给供应。

    自从收编了巴老刀的青龙寨以来，不时的有人来投奔黑云寨复兴军，当然墨离也不是什么人都要，偷奸耍滑心机不正的，血债累累穷凶极恶的，他都不会要。但是这年头灾民实在太多了，就是这样也源源不断的有人来投奔，年纪较大的，或者身体瘦弱的，墨离就将他们收留下来，编入后备营，主要是从事生产，不打算编入军队。

    又过了几天，山下负责外围警戒的何镇北匆匆派人来传信，说是陵川周边发现了大量的官兵集结的迹象，很有可能是从外地调来的兵马，不知道是要干什么。

    墨离心想，这官兵在陵川周边集结，多半是要来攻打自己的了，因为这附近的山贼基本都被自己清剿和收编了，难不成这么多官兵来这旮旯搞演习吗。于是吩咐何镇北严密监控官兵动向，一有消息立刻报告。

    同时也加强了前山哨卡的警备力量，增派了一倍的兵力日夜巡查，严防敌人突袭。

    气氛顿时开始变得紧张了起来。