
这天，墨离一早就接到何镇北送来的消息，说是发现大量官兵正朝黑云寨方向急赶而来，请墨大人做好准备。

    墨离急忙召集各营统领商讨对策。大家都说兵来将挡水来土掩，黑云寨地势险要，易守难攻，可以凭险据守。

    墨离想了一下，说道：“官兵这次来势汹汹，必然是有备而来，我看这样，程大哥，你带后营的弟兄们埋伏在离寨子前哨大约三里处，官兵来攻山的时候你们先别动，等候我的信号弹一发，你们再从后面突袭官军，他们定然想不到咱们两面夹攻，到时定能大胜。”

    众人都纷纷点头称是，于是程青竹率领本营人马先行下山，寻找地点隐蔽好。

    随后，墨离又指挥各营人马进入戒备，布置好防守计划。又让梁佩君和何振东共同负责保护好阮氏和袁承志，严防有人混进寨来。

    墨离拿起他的那支燧发枪，带着关锋、马进忠、巴老刀等人埋伏在山脚前哨处，准备应战。

    在里黑云寨山下约十余里的官道上，平阳府知府吴克礼骑着马在一众官兵的簇拥下奔驰着，眉头一直紧皱着。最近各地的灾荒似乎越来越厉害了，这到处都是起事的乱民，平阳府的治安也越发的差了，害得他总是要忙着处理各种案件，今天又哪家地主富户被饥民抢啦，明天又哪家富商遭哄抢啦，等等，他喵的，老子只想做个太平官好好捞几笔然后安享晚年，我容易吗我？

    这不，陵川知县韩冲这家伙日前又上报，说是境内发现一伙土匪山贼，人数众多，请上面派兵来剿。剿你妹啊！你这个县令是怎么当的？在自己辖下冒出那么多乱民贼寇，你他喵的这几年是吃屎的呀！

    不过骂归骂，事还是要做，匪当然也要剿，可是眼下知府衙门的兵力实在是捉襟见肘呀！到处都是叛乱。不得已，吴克礼只好向上面请求加派兵马前来支援剿匪。

    山西巡抚也没辙，当时山西的兵力大都部署在大同镇附近防御北方的蒙古、女真等部族南侵，其他各府的兵力仅维持治安之用，无兵可调。后朝廷命陕西三边总督杨鹤派出一部分兵力支援平阳府剿匪。

    杨鹤于是下令延绥东路副总兵曹文诏派出一千精兵前往陵川，会同平阳府、陵川县三千余名官兵一起前去围剿黑云寨，由吴克礼统一指挥。

    这曹文诏派出领兵一千赶来支援的将领不是别人，正是他的侄子、游击将军曹变蛟。曹变蛟这个名字在后世那可是响当当的，少年即随叔父曹文诏从军，勇冠三军，人称明朝小曹将军，大曹将军就是他叔父曹文诏，并称大小曹将军。但现在，他也只能算是小有名气初露崭角。

    曹变蛟此时十分年轻，年约十八九岁，剑眉星目长相英武，手提着一柄两三米长的长枪，骑着一匹雪白的骏马驰骋着，威风凛凛。只见他一边策马一边问道：“吴大人，请问这黑云寨尚有多远？贼寇有多少人？”

    吴克礼有些尴尬，他也是刚接到韩冲的禀报没多久，他也不是很清楚这些贼寇到底有多少。但韩冲那厮上报说贼寇应有三五千之众，其中或许有夸大成分。

    正好这个问题就交给韩冲那家伙来回答好了，毕竟这里是他唱主角的，他和曹变蛟都只是客串的。

    于是朝跟在后面的韩冲大声道：“韩县令，这里的情况你熟悉，你来说说。”

    韩冲赶紧打马赶前两步，说道：“吴大人，小曹兄弟，经过我们的多方勘察，黑云寨里的贼寇原本只有两三百人，但是最近越来越多，已经超过了三千人，我怕他们成了气候，到时候不好收拾啊！”

    曹变蛟微微点头，嘴里却不屑的说道：“流民贼寇而已，人再多也只是乌合之众，没什么可怕的。”

    吴克礼笑了笑道：“没错，听闻小曹兄弟勇武过人，罕有人敌，我们都是文官，这打仗的事不太懂，这次剿匪可就全依仗你啦！”

    “吴大人放心，变蛟一定身先士卒，将这伙贼寇一网打尽！”曹变蛟自信的说道。

    “好！好！小曹兄弟豪气干云，不愧是曹将军的子侄！”吴克礼倒是不吝啬马屁。

    “对对对，小曹兄弟将门虎子，自是精通行军作战，排兵布阵，等会就看小曹兄弟的了。喏，前面大约还有十里路就到黑云寨了。”韩冲也讨好的说道。

    十里，骑兵的话很快就能赶到，大概一炷香时间就能到。曹变蛟所带来的士兵中，有过半都是骑兵，说起这支骑兵，那就是声名赫赫的关宁铁骑！

    说起关宁铁骑，那便不得不说到两个人，一是孙承宗，二是袁崇焕。

    孙承宗总督辽东军务多年，深感明军战斗力低下，难以抵御后金骑兵，素来主张“以辽土养辽人，以辽人守辽土”的策略，从辽东各地被后金鞑子残害而被迫流亡的辽东住民中挑选身体强壮且善于骑马弓箭的壮年男子入伍，将他们训练成一支出色的骑兵。

    对于如何守卫辽东，袁崇焕也是持与孙承宗相同的看法，并且是孙承宗这一军事策略的忠实执行者，所谓的关宁铁骑便是由袁崇焕一手打造。

    这支骑兵多半由辽东汉人组成，亦有不少其他少数民族被鞑子压迫的山民流民，相同的是，他们都对鞑子怀有刻骨的仇恨，因此训练起来也格外用心，和鞑子作战往往也因为仇恨而更加勇猛彪悍，渐渐成了战斗力很强的一支骑兵部队。

    去年京师告急，袁崇焕千里驰援所带的先锋部队便是这关宁铁骑，并且在北京城外亲自率军与鞑子厮杀，袁崇焕也在此战中受伤。

    北京之战的硝烟刚刚散尽，崇祯皇帝让士兵用大筐把袁崇焕吊进北京城，随即以通敌的罪名将袁崇焕下了大狱。北京城外的关宁铁骑带着一身的血迹返回关外。

    清军先是在卢沟桥歼灭明军7000余人，又在永定门外击溃满桂等人率领的40000余人，全歼山海关援军4000人。

    此时北京城外的明军全军覆没，已无再战之兵。崇祯想起了关宁铁骑。

    但祖大寿此时接到调令却按兵不动。崇祯无奈，便让在狱中的袁崇焕写信给祖大寿，祖大寿这才带着关宁铁骑再次入关勤王。

    关宁铁骑如此善战，却只听袁崇焕的命令，连自己的圣旨都不听，这让崇祯更是坐卧不安，处死袁崇焕后，随即将关宁铁骑一分为三，一部分归祖大寿指挥，一部分归吴三桂指挥，还有一部分被调进关内，由曹文诏率领镇压关内的农民起义军。

    如今曹变蛟所带来的数百骑兵，便是其中的一部分精锐善战的关宁铁骑，他们满怀自信的，挥舞着刀枪，朝黑云寨冲去......

    （关于关宁铁骑，历史上并无明文记载，这是一个很奇怪的现象。而今后世关于关宁铁骑也是众说纷纭，在这里疯子蓝并不打算过多探究，因为这只是一本网文小说而已，为了剧情需要，我暂且如此描绘，若有看官不同意这种说法，大可一笑置之。）