
两人走在雪花飘舞的街头，却感觉不到寒冷，梁佩君戴着围巾，看起来更有一番韵味。回到县衙，由于时候已经不早了，大家基本都入睡了。

    墨离和梁佩君轻手轻脚来到厨房，找到面粉，墨离便开始和起面来。

    梁佩君也在一旁饶有兴致的看着墨离忙碌，看他如何做馄饨面，因为她也不懂怎么做，只是小时候吃过母亲做的馄饨面。

    说起来，墨离还真会做馄饨面，前世他也是出身普通人家，有时候爸妈忙工作不在家他就自己弄吃的，这馄饨面也可算是他的拿手小菜。

    和好面，墨离又找来一块肉和几只鸡蛋，肉加几朵蘑菇剁碎，鸡蛋煎成蛋皮切丝，做成了馅料包起了馄饨来。

    然后擀面，这擀面讲究功夫，擀面次数越多面条就越筋道越好吃。墨离把面团擀好切成面条，下锅煮熟捞起来过凉水。

    然后白菜切碎，下蒜蓉和葱头炒香，锅里放水煮开，把馄饨放进去煮熟，再连汤盛到装好面条的碗里，撒上一把小葱花，大功告成！

    梁佩君从头到尾看着墨离忙完这一切，忽然觉得这个小流氓，自己如今的夫君似乎也没有那么坏，至少他对自己还是真心的。只是因为自己说想吃馄饨面，他就回到家里亲自动手下厨为自己做，这让梁佩君心里有点很是感动。

    要知道这个时代男尊女卑意识十分严重，而下厨做饭通常被认为是女人的天职，男人尤其是像墨离这样手握重兵的“大男人”，要是亲自下厨的话传出去是要被人笑话的。

    两人各自捧着一碗面来到梁佩君的闺房里，这一场忙碌下来，可是花了不少时间呢，主要是墨离来到这个时代后就从来没有下过厨房，对这个时代的厨具用具啥的很不熟悉，一切都是纯天然纯手工制作。

    梁佩君神长脖子吸了一下热腾腾的香气，开心的说道：“好香啊！”

    墨离笑道：“快吃吃看，有没有你熟悉的味道？”

    梁佩君随即迫不及待的吃了一口，赞叹道：“嗯！不错不错，真好吃！没想到你还会做馄饨面！虽然和我娘做的比起来还有那么一点点差距，不过也蛮好的啦！”

    “呵呵，是吗？好吃就行。”墨离见她吃得开心，也很高兴。忙碌了半天，他也有点饿了，拿起筷子吃了起来。这还是自己在大明朝做的第一顿饭呢，味道确实不错，看来自己虽然很久没有下厨了，但这手艺还是没落下，要不是在这乱世活不下去，凭咱这手艺开家面馆也能养活一家子人了~

    “对了，你不是河间府人嘛，怎么会做这种馄饨面的啊？我娘说这馄饨面是南方人的做法，而且就算是南方也很少吃的呢。”梁佩君边吃边问道。

    “呃，这个是我以前跟一南方的弟兄学到的，他是个伙夫，可惜去年在大凌河战死了。”墨离随便找了个理由就混过去了。

    不过说来也真是冤，在他口中的教他东西的师傅基本上都是已经变成死人了的~呜哈哈，真够衰的。

    馄饨面的香气在这寒夜里显得格外诱人，两人很快就吃完了。梁佩君默默的收拾碗筷去了。

    这时已经是夜里十一点多了，两人在房里相对沉默的坐了一会，谁都没有说话，气氛变得有些尴尬。

    “夫、夫君，天不早了，你要不，还是早点回去歇息吧......”梁佩君低着头说道，脸有些红。

    “佩君，今晚就让我留在这里吧，好吗？”墨离看着梁佩君，一脸期待的说道。

    “嗯......”梁佩君抬头看了墨离一眼，又飞快地垂下了皓首，细若蚊蚁的应了一声，脸上更红。

    墨离大喜，忍不住心中激动起来，这个平时冷冰冰拒人于千里之外的俏萝莉美娇娘终于接纳自己了，这让他如何不欣喜若狂。

    “夫、夫君，要不我打点热水，你先烫烫脚吧，天气凉。”梁佩君转变得真快，一下子就成了温柔体贴的小娘子。

    这让墨离受宠若惊心花怒放之余，又不免自嘲，早知道一碗馄饨面就能搞定她，那自己早就应该找机会下厨了~哇咔咔。

    泡完脚，两人便上床歇息了。梁佩君和衣躺在里面，身子竟微微有些颤抖。

    墨离见她如此紧张，不由大伤脑筋，想当初林果也没那么紧张啊。这人与人就是不能比。

    墨离轻轻抱住梁佩君，感觉她的身体颤抖得更厉害了。这个小萝莉，真是太敏感了啊。

    墨离体贴的说道：“娘子，你累了吧，要不我给你按摩一下吧。”

    梁佩君不说话。

    墨离把手搭在她肩头，轻轻按揉了起来。梁佩君一开始很抗拒，肌肉都紧张得全身紧绷。但随着墨离轻柔而到位的按摩手法施展，渐渐放松了下来，闭着眼享受着，不时还发出一两声轻微的低哼。

    忽然，梁佩君觉得身上一凉，倏然一惊，忙按住他的大手说道：“夫君，我、我怕......”

    “娘子，别紧张......”

    墨离的唇舌霸道的掠夺了梁佩君的初吻，让她在羞赧之余，又仿佛有种奇异的欢悦，不由浑身震颤着，轻轻闭上双眼，笨拙的回应着他的掠夺......

    梁佩君只觉得似乎有种前所未有的快感在逐渐失控，这是她以前从来没有体会过的滋味。然而伴随着快感来临的还有一种说不出的难受，总感觉缺了些什么，似乎坠入了某种空虚之中。

    忽然，梁佩君感觉有些不对劲，抬头一看不由得大羞，红着脸说道：“夫君，那里不要......啊！”

    梁佩君话音未落，只觉得一阵阵奇异的感觉袭来，那感觉很震颤。

    梁佩君清脆的娇吟在春夜里久久回响着，给静谧的黑夜增添了一种别样的情调。

    从认识梁佩君以来，她给墨离的印象一直就是个火辣辣的小米椒，当初虽然也意淫过要和她双宿双飞，但却没想到这一天竟然真的到来。

    像是做了一场梦一样。

    梦里，墨离感觉身下是一片柔软的草地，而梁佩君这匹高傲性烈的小胭脂马，终于驯服的驮着他在快乐的草原上策马驰骋......