
高起潜说道：“这韩冲此时也在林县，咱家适才已经派人去找他了，可能一会便来了。”

    过了一会，卫兵来报：“启禀公公，韩县令来了。”

    高起潜笑道：“瞧，这不是来了吗！”随即挥挥手让人带韩冲进来。

    韩冲进来后，曹文诏等人便直接问了他一些关于陵川城的情况。

    韩冲因为有些家眷和大量财产都在陵川城未能带走，对复兴军自是恨之入骨，逃出陵川城后，在林县找到了落脚处后，便派人潜回陵川城打探消息，以便待朝廷大军一到，好为大军提供情报。

    “高公公，林大人，曹将军，这黑云寨的反贼霸占了陵川城后，大肆招兵买马，据说现在队伍已经扩大到了一万多人，他们还把陵川富户的田地给没收了，分给了那些流民呀！下官那点田地也未能幸免......”韩冲一想到这些心肝还有点作痛。

    “这些个流民匪寇，真的是无法无天了！”林建岳气愤的说道：“就该趁早把他们剿灭，否则那还不都闹翻天了！”

    曹文诏微微皱了皱眉，说道：“韩县令，黑云寨这些匪寇究竟有什么厉害的武器？我就不明白怎么就能攻进城高墙坚的陵川城呢？陵川城可是有数十门火炮的呀！”

    “这个......曹将军，当时土匪攻城的时候正是下半夜，那时候天上没有月亮，城外一片漆黑，他们的骑兵很快，没两下就能冲到城下，还用炸药把城门给炸开了，当时城里还有他们的奸细，在城里到处放火，制造混乱......”韩冲说道。

    “等等，你说什么？他们用炸药把城门炸开了？什么炸药这么厉害？”曹文诏惊讶的问道。

    高起潜和林建岳也露出了惊奇的神情看着韩冲。

    韩冲其实也不知道当时的炸药有没有炸开城门，但他为了掩饰失城兵败的责任自然是将敌人描绘得越厉害越好，说明不是自己无能，而是敌人的武器太过强大了。

    韩冲点头说道：“是啊！这些土匪也不知道怎么回事，他们的火器特别厉害，而且还很多！他们用的火铳好像也不是我们大明军队所用的那种火铳，弹药密集得多了......”

    曹文诏和高起潜、林建岳都有些发愣了，这是什么土匪？怎么装备似乎比大明官军还要先进？

    “高公公，曹将军，土匪火器这么强大，那我们该如何攻下陵川城呢？”林建岳原本还对这伙匪寇有些不屑一顾的，此刻听韩冲一说，顿时感觉有些底气不足了。

    “高公公，林大人，曹将军，下官倒是有一计，不知能不能成......”韩冲忽然说道。

    “快说来听听。”曹文诏和林建岳几乎一齐开口道。

    韩冲压低声音说道：“其实也没什么，就是以其人之道还施其人之身......”

    陵川城，墨离亲自带人在城墙上巡视城防。这是复兴军取得的第一座城池，也是第一个根据地，绝不容有失。

    一队队刀枪严整的复兴军战士迈着整齐的步伐沿着城墙来回巡逻，城墙上的士兵也是一个个如临大敌，紧张的盯着城外的空地上，生怕一不留神官军就打了过来。

    城墙下，杜耕组织了数以千计的民壮抬搬滚木、大石等守城器物到城墙上，准备迎战来犯的敌人。

    各个街道上也有复兴军的战士在来回巡逻，这个时期，更要严防有不法分子借机生乱。

    墨离和关锋、林果等人走到北城门，登上城楼检查士兵们的城防准备工作。

    北城门由前营统领马进忠负责防守，此时见墨离来了，忙上前引着墨离等人走上城楼。

    “马统领，最近要格外小心些，严防官兵来袭，城门盘查得仔细点，免得被奸细混了进来。”墨离一边检查城防工事，一面说道。

    “是！大人！”马进忠大声答应道。顿了一下，又问道：“大人，我们何不干脆关闭城门算了？”

    “那倒不必，如果一早就关闭城门，城里的百姓就会人心惶惶，特别是那些逃难过来的灾民，他们会以为我们没有实力保住陵川城，说不定就会生出什么事端来。

    现在陵川城里的灾民已有好几万人，这些人如果处理不好，很容易对我们的队伍产生严重的后果。

    如果我们展现出强大的实力，他们就会安心归附我们，因为他们都是无家可归的难民，只有我们这里才能让他们有活下去的希望，如果我们能给他们带来信心，证明我们有能力可以保护他们，他们以后就会更加拥戴我们。”墨离说道。

    马进忠点头说道：“大人说的是。”

    墨离又笑了笑道：“镇北撒出了不少探马，官军一有动静他就会马上派人回报的，大家也不用担心。”

    正说着，忽然城外官道上出现了二三十名衣衫褴褛的灾民，三三两两互相搀扶着朝陵川城走来。看样子似乎是多日饥饿，有气无力走的很慢。

    近来经常有三五成群的灾民涌往陵川，众人也都没怎么在意。

    “大人，听说这次朝廷大军的主帅是曹统领的叔叔曹文诏将军，是真的吗？”马进忠忽然问道。

    墨离点点头，说道：“没错，曹将军文韬武略，乃是大明第一良将，所以我们必须打起精神来，好好应战才是。如果有可能，我希望曹将军加入我们的队伍，那将对我们的声威起到不可估量的作用。”

    “这个......曹将军从军十数年，军功累累，而且对朝廷忠心耿耿，只怕难以招降啊！”马进忠说道：“另外我担心到时候曹统领那里会不会......”

    墨离微微摇了摇头，说道：“我相信曹统领，他是个坦荡磊落的汉子，而且，我们这是守城，也不太可能会派骑兵出战。”

    墨离又和马进忠交代了几句，就打算返回城中，去看看火器营的生产情况。

    那些灾民正在接受城门士兵的检查，他们都说是陕西那边过来的灾民，家里大灾荒，连树皮都啃光了，这才逼不得已逃难到陵川来。

    城门士兵见这些灾民衣衫褴褛，在寒风中冻得簌簌发抖，不由得甚是同情，略为盘问了几句就让他们进城去了，并且告诉他们城里有难民接济点，让他们去领点吃食。

    灾民们千恩万谢的谢过士兵，然后在士兵的指引下朝接济点走去。

    墨离刚刚走下城楼，看着这群灾民忽然觉得有些不对劲，怎么都是些青壮，连一个老弱妇孺都没有？