
“这个.....”曹文诏一时也有些愣住了，现在你是主帅还是我是主帅？老子第一次分配作战任务你就那么多牢骚，这仗还怎么打？

    再说，久闻如今的京营都是一帮市井无赖组成的，这骂人的好戏不正是你们的强项么？

    “林都指挥不满意这个差事？那要不我们换换，我们派人去骂阵，你带人准备和冲出来的土匪接战？”曹文诏轻哼了一声道。

    “不用了，就按曹将军的吩咐吧，我派人去骂阵。”林建岳又不是不知道自己手下的兵都是什么德行，要说打打顺风仗，摇摇旗助助威还行，让他们和火力强大的匪寇去交战，只怕会丢人丢到家。

    曹文诏从心底里鄙夷这些不学无术的纨绔子弟，经过与他们的接触后，也没打算能靠他们来剿匪了。

    随后又商量了一些细节，然后才各自歇息。

    第二天午后，墨离接到士兵来报，说是北城门外出现了一支数百人的官军，却不攻城，只一个劲的在城下破口大骂，而且全是骑兵。

    墨离暗笑，这些官兵也真是天真，难道以为骂一骂我便会出城迎战了吗，真是好笑。

    墨离说道：“不用理会他，叫马统领和弟兄们守紧城门和四处城墙就好了，不管他们骂什么，也不管敌人有多少人马，切不可开城出战！”

    “是！”那名士兵领命而去。

    墨离想了想，还是不放心，决定亲自去北城门瞧个究竟。

    关锋说道：“大人，末将去就行了，您是全军主帅，居中指挥就好了，不用亲自到城墙上去，危险！”

    墨离不满的说道：“笑话，我就去城楼上观察下敌情，有什么危险了？再说咱们有那么多弟兄呢。”

    关锋一想也是，于是就喊来亲兵，和林果等人一起跟着墨离前往北城门。

    北城门外是一片开阔地，约四五里远处，是一片树林。

    墨离站在城楼上极目望去，却见城下一里开外，数百名官军骑兵举着刀枪在空地上高声怒骂，趾高气扬的指着城墙上的复兴军士兵各种难听的破口大骂，场景十分奇葩。

    后面的树林里，隐约看见有些人头在涌动，似是伏兵。

    墨离看了一会，转头对马进忠说道：“马统领，告诉弟兄们一定要坚守城墙，决不能主动出战！违者军法处置！”

    “是！大人放心，末将一定守好城门，决不擅自出战！”马进忠大声道。

    墨离点点头，说道：“陵川城城高墙坚，轻易攻不下来，眼下快过年了，朝廷这些官兵必然没有心思打仗，一心想着回家团圆呢，只要再拖些时日，官军攻不下来，自会退兵。”

    “大人说得有道理。”关锋附和道：“尤其是京营那帮痞子兵，去年我们随督师进京勤王的时候，曾经跟这些渣子打个交道，胆小如鼠，畏敌怯战，根本就是扶不上墙的烂泥！”

    墨离看着城下骂得正起劲的官军士兵，不由得想起前段日子曹变蛟来攻打黑云寨的时候，自己也让人大骂官军来着，但是却收效甚微。

    这曹文诏也真是，难道不知道骂阵在这个时代已经不流行了么，又不是三国时期，诸葛亮活生生能把王朗给骂死。

    忽然，墨离猛的想起，曹文诏有当世第一良将之称，自己能想到的事，他难道会想不到么？这其中难道有什么蹊跷？

    正在这时，忽然听得南城门方向传来一阵密集的枪炮声，甚至隐隐可听得到喊杀声。

    原来文章在这里！城下的这支骂阵的官军只不过是在前面引人注意吸引火力的幌子罢了，曹文诏真正的主力却悄悄绕过北城门，迂回到南城门去攻城去了。

    墨离想通了这节，随即下令道：“关锋、巴老刀，快带上弟兄们跟我去南门！”

    南城门由后营统领程青竹负责防守，此刻程青竹正指挥近千名士兵对城下不断涌过来的官军开火，开枪的开枪，放箭的放箭，阻击官军迫近。

    南城门城楼上共有十二门佛朗机炮，此刻正不停的咆哮着，一发发炮弹朝潮水般涌过来的官军砸去。

    尽管复兴军的武器配置十分强大，但是由于官军乃是从北面过来的，原则上南城门的防守重视程度不及北城门，兵力也较北城门少上一截。

    而且程青竹这麾下的士兵也大多是新近招收入伍的灾民，缺乏足够的训练，大部分士兵对于燧发枪的操作也不是很熟练，更谈不上精准射击了。

    虽然大多都是新兵，但复兴军军纪严明，这时守城士兵也都在各级军官的指挥下手忙脚乱的朝城下的官兵开火。

    即使新兵蛋子们准头欠佳，但也架不住如此密集的火龙倾泻啊，数百支燧发枪或者火绳枪，加上数百个弓箭手所构成的火力网，哪怕就是瞎打，也会打中一些运气极其不好的官兵。

    因此不时的有官兵在冲锋时被弹药击中，或者被长箭射中，惨嚎着倒下。

    但是其他的官兵却是毫不畏惧的继续冲锋，前仆后继。不断有人倒下，然后后面的将士踏着他的尸体继续前进。

    而且，官军的火力配置也不差，曹文诏派出了麾下战车营的全部战车，掩护骑兵和步兵攻城。数十门佛朗机炮同样带着愤怒的炮弹火焰朝城头上的复兴军砸去，声势倒是很吓人。

    只不过复兴军战士作为防守的一方，有城墙作为掩体，自然中弹的几率要小些，但也造成了不小的伤亡，毕竟，曹文诏可是把麾下两万余兵力都投入到这次攻城战来了，如此强大的兵力聚集在南城门这么一个小小的角落里展开糜战，那火力的密集是可想而知的。

    曹文诏此时正在离城约两三里的地方骑着一匹白马驻足指挥，他总算见识到了这股匪寇火力的强大了，并为之深深震撼。

    原本，韩冲说到这股匪寇的火力如何如何厉害的时候，他还是有些将信将疑的，在他看来，土匪就是土匪，怎么可能比官军装备还要先进？

    但如今可是亲眼见证了，他们那些火枪，根本就不用点火，也不知怎么的，子弹就能从枪管里飞出来，而且射击时间比之火绳枪可是大大缩短了。

    嗯，必须尽快把这支匪寇剿灭，要不然等他们成了气候，还有谁能收拾他们？