
“墨......大人......”

    梁佩君扭捏的叫了一声，就不知道说什么好了，双手捏着衣角，显得有些紧张。

    “佩君，怎么还没改口啊？咱们都成亲快一个月啦！叫我夫君。”墨离笑道。

    “......”梁佩君脸上一红，扭扭捏捏的不说话。

    这时其他人都识趣的走开了，大厅里就只有墨离和梁佩君两人。

    墨离轻轻叹了一口气，说道：“走吧，我带你去逛夜市！”

    梁佩君默默的点了点头，跟在墨离身边走出了大厅。

    陵川城如今是处处街道整洁，而且秩序良好。每天都有复兴军士兵交叉轮流沿着各条街道巡逻，维持治安秩序，防止有什么突发事件发生。

    在城东头的几条横街里，灯火通明，人声喧闹，人来人往络绎不绝。这里是陵川城新建成的夜市，不少小摊贩都摆开了摊档，卖起了各种各样的商品来，有吃的，有玩的，有用的，很是热闹。

    梁佩君一开始并不说话，一直低着头走路。

    墨离说道：“佩君，我给你说个我小时候的故事吧。”

    “嗯。”

    “话说，小的时候我长得特别矮，有个人就想戏弄我，他说，你怎么这么矮啊？我说因为我有恐高症！恐高症你知道吗？就是一个人特别怕高，站高了会害怕。然后那家伙就又说道，你这么矮不会自卑吗？你知道我怎么说嘛？”墨离笑道。

    “嗯？”

    “我说，所有人见了我都抬不起头来，我为什么要自卑？”墨离自恋满满的说道。

    “噗嗤！”梁佩君忍不住笑了出来，“你还真是够不要脸的！”

    “嘿嘿，谢谢夸奖啊！我这人最大的优点就是不要脸~我要是要脸的话，怎么能娶到你这么漂亮的老婆呢！”墨离坏笑道。

    “讨厌！”梁佩君小手粉拳轻擂墨离，忽然又停下，有些扭捏不安的低着头，不敢去看墨离。毕竟自己现在已经是他名分上的妻子了，梁佩君虽然平时爱耍点小脾气，但是三从四德还是懂得一些的。

    “你......你是不是在生我气啊？嫁给你这么多天，我都没有......”梁佩君轻轻的说着，脸上晕红一片。

    墨离摇摇头，说生气倒还不至于，只不过心里就是有点不舒服有点奇怪而已。

    “佩君，我没有生气，我只是奇怪你为什么要躲着我。”墨离说道。

    “我......”梁佩君抬起头，欲言又止，脸红红的，清澈的眸子闪烁着动人的光泽，随即又低下头去，似乎在斟酌字句：“我、我只是有点不习惯......和男的一起睡......而且、而且、我以前并不喜欢你......我觉得你太坏了......”

    “那现在呢？现在开始喜欢我了吧？嘿嘿，不是说男人不坏女人不爱嘛~”墨离笑道。

    “谁说的？我就不喜欢坏男人！”梁佩君脱口说道。坏男人有什么好？

    “好吧，那我努力为你变成一个好男人好不好？”墨离认真的说道。

    “我才不信呢，你呀就是个大坏蛋，什么时候也不会变好男人！”梁佩君撅嘴说道。

    “怎么可能？那你说说，你心中的好男人是怎么样的？”

    “我心中的好男人啊，首先他要有正义感，锄强扶弱。其次还要富有同情心，要有本事，要有侠义精神，还要懂我，爱我，珍惜我，体贴我......最后，还要大方得体，模样不能太寒碜。”梁佩君笑道。

    “我去，这些我都符合呀！”墨离翻了翻白眼，说道：“我除了武功差点，其他都好，模样也挺好看啊！”

    “你哪里好看，丑死了，嘻嘻！”梁佩君笑嘻嘻的说道，然后转身往前跑去。

    “呀！敢说你夫君我丑？哎，别跑，看我怎么收拾你......”

    两人在夜市里边走便聊，梁佩君也是第一次来逛夜市，甚是好奇，拿起这个瞧瞧又放下，再看看那个，很是开心。看了女人都是喜欢逛街的，即使不买东西，看看也是开心的，这点从古到今，从没改变过。

    墨离牵着她的手说道：“娘子，你喜欢什么？夫君给你买！”

    “不要！”梁佩君有点脸红，在大庭广众之下被他如此亲昵的叫着，还拉着手，有些怪不好意思的，于是轻轻挣脱他的手。

    走到一家摆卖小玩意的摊贩前，梁佩君看上了一条白色的围巾，很厚很柔软，戴上去很舒服，又暖和，甚是喜欢，可是她出来的时候身上并没有带钱，于是有点留恋的看了一下，又放了回去。

    墨离看见，知道她喜欢，忙转头对摊贩老板说道：“老板，这围巾我要了。”

    “哎，好咧！”老板收下墨离递过去的铜钱，还不忘夸了一句，“客官您夫人真漂亮！戴上这围巾更好看了！”

    “哈哈哈......那是！老板你挺诚实的，不错不错！”墨离开心的笑道，接过围巾给梁佩君围上。

    梁佩君穿着一身草莓红的大衣，围上这白色的围巾，看上去更显得娇艳欲滴，美不胜收。

    梁佩君脸红红的，低声说道：“谢谢......夫君......”

    她这声夫君虽然叫得很小声，但墨离就在咫尺之外，因而还是听见了，很开心的笑道：“谢什么呀！跟为夫还客气什么？”

    两人继续逛了会，路过一些小吃摊，墨离问道：“娘子，你要不要吃点什么？我请你吃夜宵。”

    梁佩君摇了摇头，说道：“我忽然想吃我娘做的馄饨面了。”

    馄饨面？这可是南方人的传统小吃，在后世比较有名，但这个时候就有了吗？墨离虽然也爱吃馄饨面，但却对这个来历并无研究过。当然，民间有许多传统美食在初期往往都是名不见经传声名不显的，究竟何时出现或兴起，倒也不好说。

    梁佩君也是南方人，这个墨离早就知道了，不过却不知道她爱吃馄饨面。

    墨离笑道：“一碗馄饨面而已，简单！回去我给你做！”

    “你？你还会做馄饨面？”梁佩君一脸不可置信的看着墨离，这馄饨面她也是只有在家的时候吃过，她娘亲手做的，外面她从来就没有看见过。后来到了北方就更不用说了。

    墨离笑道：“你干嘛用这种眼神看着我？别瞧不起人呀！走，咱现在就回去！让你尝尝为夫的手艺！”