
“你说什么？！”墨离登时一个激灵，大声问道。

    卫兵又重复了一遍。

    墨离顿时有些失神。他知道历史上这一年后金皇太极会亲自率领大军前来围攻大凌河城，但是具体哪个日期并不清楚。

    而且，这个时代由于自己到来搅了一局，这历史是否还会像原本那样发生他心里也没有准，所以，虽然他一直都在跟朝廷请求出镇辽东，但朝廷却都没有批准，他虽然心里有些着急，但却又存有一丝侥幸，希望这个皇太极不会再来围城。

    但没想到历史还是一如原本那样的发生了，似乎并没有因为他的搅局而发生改变。

    “火速命令所有游击以上军官到县衙来商议军情，快去！”墨离大声道。

    去年锦州大战后，后金军队虽然撤走了，但并没有完全退回建州他们的传统势力范围，仍然时不时的在边境袭扰明国村庄城镇。

    祖大寿和何可纲战后本来是要组织人力重筑大凌河城的，然而鞑子时常派骑兵袭扰，以致于一直进展缓慢。早年孙承宗和袁崇焕也曾多次修筑此城，但却多次遭到后金方面的袭扰破坏，修一次毁一次，反复拉锯。

    大凌河城位于锦州东三十余里，是屏蔽锦州的重要防线。明军若要固辽，就必修此城；而后金要想攻明，也就必拆此城。从袁崇焕时起，双方对大小凌河二城争夺就非常激烈。

    孙承宗与墨离谈判之时，墨离曾对他说起要注意后金最近的动向，他们很可能会再次进犯锦州、大凌河一线，让祖大寿、何可纲他们提前做好防御准备。

    孙承宗深觉墨离说得有理，更加坚定了要重筑大凌河城的决心，于是在谈判结束后，随即督促朝廷方面筹措人力和物资，由祖大寿和何可纲亲自率兵负责督建护卫，重新修筑大凌河城。

    后金方面得知消息后，自然不能坐看明国筑城，一番商议后，皇太极决定分兵两路，一路由贝勒德格类、岳托、阿济格率兵两万，经义州屯住于锦州和大凌河之间，切断锦州与大凌河的联系。

    另一路则由皇太极与大贝勒代善、贝勒济尔哈朗率领，经黑山、广宁从正面压向大凌河城。

    七月二十七日，后金军从沈阳出发，竖日便渡过辽河，拉开了大凌河之战的序幕。

    这次大战前夕，皇太极还征调了数千漠南蒙古各部落的骑兵参战，对外号称十万大军，实际上总兵力在五六万之间。

    八月六日，两路大军会合于大凌河城下，大凌河之战打响了。

    祖大寿、何可纲、张存仁等人率兵一万八千余人驻扎在大凌河城，监督护卫民夫施工。何可纲去年得到墨离的暗示，尽力督促民夫们加快施工进度，此时已经差不多完成全部城防工程了，只有一些收尾工作还没完成。

    后金军队会聚城下的时候，祖大寿和何可纲急忙命令士兵民夫全部撤进城里，紧闭城门，准备坚守大凌河城。何可纲见墨离所料不差，不由得在心里更是佩服墨离的远见卓识。

    皇太极这次大凌河之战，他一改从前硬攻的战法，改成了围。他命八旗将士环城挖了四道壕沟，并筑起一道一丈多高的墙，将个小小大凌河城围得如铁桶一般。

    明军万万没料到金兵会出此狠招，这壕沟一挖，这大兵一围，明军想要冲出去就困难万分了。而城中粮草仅够几天之用，围了不几天城中就断粮了。

    城中将士无不惊恐万状，在后金军开始围城的时候，何可纲、祖大乐等将领向祖大寿建议率兵突围，撤回锦州再说。

    祖大寿组织了几次突围，但由于敌众我寡，加上明军锐气不足，都被金兵杀了回去。

    虽然明军拥有去年墨离研发的烈火霸龙和手雷这些先进的武器，然而由于物资的匮乏，近一年来，锦州军营的烈火霸龙并没有增加多少辆。因为烈火霸龙耗油很大，燃料不足，造出来再多也是没有任何用处。而手雷数量也不多。

    何可纲也不是没有向朝廷请求过调拨物资，然而朝廷出于对祖大寿一系的猜忌和顾虑，并没有满足何可纲的请求。

    而且烈火霸龙由于是由战马拖行，金兵也想到了破敌之策，就是破坏道路，设置陷阱，使得烈火霸龙难以发挥出应有的效力。

    无奈之下，只好坐困愁城，盼着援兵到来。

    十天后，松山守备施大勇率松山守军两千人前来救援，只一接仗，后金军没费吹灰之力就轻轻松松的击溃了松山援军。可想而知，两千明军对阵数万后金军，无异于是送羊入虎口，给对手塞牙缝都不够。

    祖大寿和众将在城头上远远看见松山军就像鸡蛋撞在石头上一样瞬间覆灭，四散溃逃，心头不由更加沉重。

    大凌河城城小人少，本来粮食储备就不多，军队和民夫的粮食都是由锦州、松山运来，如今后金军一围城，粮食运不进来，城里的三万多人很快便陷入了饥饿的恐慌之中。

    坐镇山海关的孙承宗接到军情禀报，急忙派辽东总兵官吴襄和山海关总兵宋伟领兵前往大凌河救援。

    八月二十六日，吴襄和宋伟率兵六千自锦州出发，赶往大凌河救援困守孤城的祖大寿与何可纲。副将刘泽清、裴国珍、参将祖宽、夏成德、吕品奇、马科、游击李辅明、靳国臣、祖大弼、张韬、张可范、韩栋梁等四十余名将领随同出援。

    行军途中，吴襄望着身边这数千兵马，脸有忧色。自己的部下自己清楚，虽说这辽东兵在大明军队序列里来说也算是战斗力不弱了，但在面对鞑子骑兵，却还是差得不是一星半点儿。吴襄对自己这次赴援心里很是没底，可是孙承宗的命令又不能不听。

    宋伟却是没有他那么多想法，在他心里，服从命令就是军人的天职，何况这次鞑子大举来攻，他身为大明边关将领，自然不能看着同为袍泽的祖大寿等人被困孤城，身为友军，必然要互相救援，共御敌侮。

    这次出援，因为事发仓促，筹措不及，兵力虽然少了点，但是若是能和城中的祖大寿部取得联系，里应外合，未必便不能将祖大寿部救出来。

    吴襄忧心忡忡的说道：“据说此次是那奴酋洪太亲自率兵十万包围大凌河城，宋总兵，依你看咱们这次救援有多大把握？”

    宋伟三十多岁，却是久经战阵，此时闻言，略一沉吟说道：“吴总兵，奴酋洪太素惯虚张声势，说是十万大军，其实最多只有半数而已，况且鞑子既要分兵围城，兵力必然分散，吴总兵不必过虑。”