
关锋、马进忠带领数百人一路径向北城门而去，撵着韩冲的脚后跟跑。

    但由于一路上太过混乱，加上也不太熟悉陵川城的地形道路，等关锋、马进忠赶到北城门的时候，韩冲已经跑没影了。

    追出近十里后，马进忠问道：“关统领，咱们怎么办？还要不要追啊？”

    关锋略一思虑，说道：“现在陵川城一片混乱，大人不知道怎样了，咱们还是先回去控制好陵川城再说吧。反正走了这个狗县令也没什么打紧，可别让大人出了什么意外。”

    关锋跟随墨离最久，深知墨离很是欣赏曹变蛟，而曹变蛟这家伙又不欲与官府结仇太深，所以韩冲这混蛋走了倒也未必不是好事，至少不用浪费粮食养着他。

    “关统领说的对！我也是这样寻思的，走！回城！”马进忠呵呵笑道。

    当下两人都拨转马头，命令全军回师陵川。

    陵川城中，墨离和杜耕等人迅速控制了全城要点，并且安抚城中百姓，恢复秩序。由于程青竹他们是有计划的放火，火势并没怎么蔓延，因此南城门的火也很快就被扑灭了。

    城中百姓先是惊惧不已，本来想跟着韩冲往北城门逃的，却被关锋和马进忠率人守住，出城不得。

    后来看到复兴军军纪严明，竟然根本就不像是山贼土匪，甚至比官军还要官军，大家都逐渐安心下来。

    墨离带人来到县衙，这里的衙役、小吏等都几乎跑光了，因为韩冲一跑，他们立即树倒猢狲散，也跟着跑了。不过，跑掉的没多少，除了韩冲的一些心腹亲信，其他的基本上都被复兴军抓了回来。这些没跑掉的衙役、小吏、民壮等，墨离也没怎么为难他们，全部人逐一审问，但凡是没有什么劣迹，没做什么人神共愤的坏事的，都让他们继续留任，该干嘛还干嘛，毕竟偌大一个县城也是需要有人进行管理的。

    不过，往后该怎么管理，那可就要按照复兴军自己的一套准则来进行了，你若是老老实实，肯踏实干活，工资照发，日子照过，但要是阳奉阴违或者偷奸耍滑，对不起，出了大门向左，爱上哪上哪。

    韩冲这家伙倒会享受，把县衙修得高大气派，说富丽堂皇倒是有点勉强，但在这个乱世，这座陵川县衙已经算得上很好的了。尤其是后院，乃是他自家的私人领地，平时起居生活都在其间，更是弄得舒适气派。

    而且由于韩冲因为是仓促逃走的，许多细软物件啥的都没来得及带走，这些好东西自然是要充公了。

    接下来的一整天，复兴军都在忙于恢复陵川城内秩序，清理衙门的各项人员和事务，更重要的是派兵防守南北城门，严防朝廷派兵来剿。

    墨离和杜耕、程青竹、曹变蛟等人在县衙商量接下来如何管理陵川城的事务。

    杜耕认为，陵川城虽然已经拿下，但是由于近期由北方过来的难民越来越多，须得想个方法好好安置才行，不然灾民一多，民心不稳，很容易生乱。

    墨离点点头，说道：“灾民的事情很重要，我们要壮大，就得从难民中招收一些青壮来充实扩大兵力，这样将来才能有力量对抗鞑子。但是灾民之中青壮只是很少数，其他的老弱妇孺还得想办法安置好。”

    程青竹沉吟了一下说道：“还有件事情，我刚才问了一下，这个韩冲在陵川横行多年，通过各种手段巧取豪夺，将陵川的四成田地都变成了他私人的田产，真是可恶！但是他还都有田契地契在手上，也不知道他是怎么弄来的。”

    墨离想了想，说道：“这事好办，我们只需宣布各乡各村的田籍档案因战乱已被焚毁或遗失，请各乡各村百姓十日内拿自家田契到县衙重新登记造册；

    拿不出田契的，无任无据，我们代表官府将不予承认其拥有的田产，能拿出田契的，则按田契上的亩数丈量足数即可，若有多余，便可拿来分给遭灾的难民，如此一来，咱们在理字上站住了脚跟，谁也说不出什么来。”

    墨离这一招看似简单，其实大有玄机。一下子让众人有种茅塞顿开的感觉，这么做是公事公办，虽有看起来些不近人情，但胜在不失公理。

    没有田契文书为证，不予承认土地所有权，这一点其实只是其次，官府从中获得的土地也不会很多。

    因为地契通常都是一个家庭藏得最隐秘的东西，而对土匪贼寇来说，这玩意毛用都没有，只是一张废纸，没有人刻意去搜索这东西，只要还有人在，地契通常也就不太可能丢失。

    重头戏反而是在有田契，按田契上的实际数目返还地主土地这一点上，这才是墨离此计的精髓所在。

    明中叶以来，地方士绅富户大量兼并土地，而为了逃避赋税，诡寄、虚报等手段层出不穷，官府在册的纳税土地越来越少，大部分土地在一次次诡谲的倒腾中莫名的消失了。

    当然，这些土地不可能真的消失，只不过是在官册上找不到记录而已，官册没有记录，那么原主人也必然拿不出有效的地契来。

    墨离一这招使出，等于是重新清丈一次土地，但这又比一般意义上的清丈土地简单的多，因为需要清丈的只是有地契的小部分，大部分没有地契的“黑田”则直接划为无主之地。

    这些“无主之地”自然就成了官府的田产，只须由新县衙官员牵头并监督，由组建起保甲模式的灾民按人头分配下去耕种即可。

    如此一来，以前虚报得最多的地主，损失就最大，等于是搬起石头砸自己的脚。

    墨离又说道：“这两年灾荒越来越多，有我们复兴军的口碑在，之后前来投奔陵川的灾民也会越来越多，对于灾民，我们除了要给粮食让他们不至于饿死，更重要的是要让他们对未来的日子有一个希望，这个希望就是土地！”

    “土地？”曹变蛟若有所思。

    墨离点头说道：“不错，土地对老百姓来说，无疑就是最大的希望！有了希望，日子过得再艰难，老百姓往往也能撑过去，而不至于铤而走险聚众暴乱，咱们在陵川这块根据地上才能站得更稳。”