
“除非什么？”曹文诏问道。

    “除非我们像在陵川那样，先从军队和百姓里征募一批基层官吏先行管理着，把河曲的各项事务理清楚个头绪来，到时候朝廷派人来上任，就不至于一头雾水，无处着手了。”墨离说道。

    “可是......”曹文诏犹豫着，欲言又止。军队不能插手地方事务，否则会被视为心怀异志另有想法的，这个一向都是敏感的话题，历来军队都尽力注意避开这些事情，以免惹祸上身。

    墨离的打算是逐步逐步从底层安排一些自己的人按照自己的理念来施政，就像陵川城一样，等到一切都按自己的设计好的路来走，都把地方管理得井井有条了，朝廷再派人来接手，到时整个体系都是按照墨离设计的模式在运作，朝廷派来的官员也只好默认了，否则他也根本无法运转。

    墨离是想通过这样的试点改革来慢慢达到改善大明民生，推行仁政，造福百姓。当这样的试点区域取得成功后，才能向崇祯建议推广这种改革模式。

    但是正如曹文诏所考虑的那样，武将本来就很难被朝廷被皇上信任，才会经常性的派文官领兵，制衡武将，以文抑武，并且崇祯还派太监来监军，这些都是极不信任武将的体现。如果再插手地方政务，恐怕将会招致更加不利的情况。

    高起潜在一旁观颜察色，不由有些暗自心惊，心想这墨离似乎所谋非小呢。看来，得给皇上提个醒才行呢，这个墨离，不是省油的灯。

    “对了，大人，那些俘虏怎么办？可是有一万多人呢！”关锋忽然说道。

    这的确是个伤脑筋的问题。上午派京营的卢朝吉押送一千俘虏都被逃脱了，如今可是有一万多呢！河曲县衙大牢根本关不下这么多犯人。可如果将他们押送至太原府的话，又要分出大批兵力来，眼下河曲的流贼又尚未肃清，到处都需要人手，不可能匀出太多兵力。

    可兵力少了，又怕路上再发生什么变故，毕竟，这可是一万多人的队伍，什么意外都有可能发生，而且附近一带都是农民军活动的区域，谁也保不好会不会在路上遇上流贼。

    墨离想了下，说道：“这样吧，反正咱们收复河曲城也有许多重建工作要做，还要组织当地农民开荒种地，赶种杂粮，还要修路修水渠，就让他们去做些事情好了，反正他们也多是农民出身，让他们以劳动来赎罪吧！”

    反正有大把基建工作要做，既然有免费的劳力，不用白不用。再从俘虏当中选出一些机灵听话的出来，临时做小队长，让他们协助管理俘虏队伍，如果有表现好的，还可以吸收进军队，壮大自己的力量。

    至于这些俘虏，表现良好的，只要不是罪孽深重凶恶成性的刁民，等他们开出荒地，就考虑分给他们耕种，只要有了地让他们种，让他们能活下去，他们就不会再起来造反，这样便可减少许多造反的流贼。剿抚结合，效果可比单纯的一味剿杀要好得多。

    王嘉胤等匪寇抢来的粮食财物多半都囤积在河曲城里，刚开始听说朝廷大军来剿的时候，他们还很自信能够守得住河曲，所以就一直都没有来得及转移粮食财物，这下倒是便宜了平阳军了，否则墨离也凑不出这么多粮草来支撑这么庞大的队伍的口粮。

    夜里回房就寝的时候，梁佩君忽然想起了什么，问道：“夫君，那个什么李过，你之前认识他吗？”

    “不认识啊！怎么了？”

    “我看你对他怎么好像蛮上心的样子，就好像......对了，就好像去年见到李定国的时候一样！你有什么事瞒着我？”梁佩君说道。

    “没有啊！你看，夫君我是坦坦荡荡，哪里有什么事瞒你？”墨离故意脱光衣衫，坏坏的笑道。

    梁佩君顿时红晕满脸，啐骂道：“坏夫君，你、你羞死人了......”

    墨离一把搂住她的香肩，说道：“娘子，咱们是夫妻，这有什么好害羞的，咱们快歇息吧。”

    “不！你先告诉我那个李过是什么人？你有什么事瞒着我？”梁佩君不依不饶的说道。

    “怎么？你连男人的醋也要吃吗？嘿嘿......”墨离笑道：“放心，你夫君我只对美女感兴趣，我现在就只想要你......”

    墨离说着，拦腰将梁佩君抱起放到床上，两人一起滚落在宽大的大床里，墨离用行动阻止了她继续向自己发问，房间里很快回响着梁佩君妖娆的轻吟......

    等到接连几次从高峰中落下后，梁佩君早已娇软无力，瘫软如泥的喘息着，根本忘了刚才要问他什么问题了。当下两人都很快沉沉入睡。

    接下来的日子里，墨离一边分派人手继续四处查探王嘉胤等匪寇的行踪，一边组织俘虏和百姓开荒造地，抢种杂粮。另外再派人向朝廷奏明这里的情况，请朝廷派遣官员来接手治理河曲城。

    但是一如所料，听说河曲民变四起，流贼尚未肃清后，一时并没有官员肯来赴任，因为前任河曲县令就是在农民军攻下河曲城后被农民军斩首抄家的，一家老小全死在了河曲任上，各地官员早就吓得望而生畏了。

    崇祯没法子，只好勒令平阳军尽快剿灭河曲周边的土匪流贼，清靖地方，同时暂时由平阳军负责代为管理河曲城的各项事务，恢复生产秩序。

    但是流贼一旦逃脱四散，要想完全剿灭便不是一日之功了，接连半个月过去了，平阳军与农民军遭遇战、伏击战进行了几次，又剿灭了五六千流贼，但仍有万余人在继续流窜作战。

    墨离前世曾经来过河曲游玩，他记得后世的河曲有个比较大型的钢铁厂，也有不少煤矿，想来这河曲煤矿资源和铁矿资源不少。

    想到制作新式武器需要用到不少铁器，当下墨离决定一边剿匪，一边把铁矿、煤矿什么的给开采出来，以河曲新县衙的名义建立炼铁厂和煤矿场，反正现在朝廷又管不到河曲。

    就这样，平阳军一边继续追剿剩余的农民军，一边组织俘虏开荒种地，开采矿场，河曲的各项秩序开始慢慢步入正轨，在平阳军的管理整治之下，一切都显得井井有条生机勃勃。

    不知不觉中时间就过去了几个月，平阳军和农民军反复纠缠，大小战打了好几次，王嘉胤等人被迫远走，向西南继续流窜，躲藏在黄土高原的各处山沟中打游击战。

    墨离几次上书朝廷请求带兵出镇辽东，但都被崇祯以农民军尚未剿灭为由驳回。

    这天，墨离正在视察炼铁厂的生产进度，忽然接到卫兵禀报：“将军，不好了，鞑子又围了大凌河城！”