
苏苏终于离开了队伍，站在路旁，看着墨离的大军雄赳赳的踏着落日余晖，继续快速朝东北赶去。

    苏苏望着墨离远去的背影，心头掠过一丝酸涩，担心之余又有一丝安慰，如今墨离的军队兵强马壮，装备精良，看上去实力不俗，应该不难解了大凌河城之围吧。姐夫生死未卜，但愿能够撑到墨离大军的到来吧。

    何府的两个家丁苏度和谢正刚来到苏苏身旁，垂手说道：“小姐，咱们快回去吧，天色不早了。”

    苏度和**刚两人刚才也在一旁，他们都是苏苏的忠实随从。今天早上，苏苏打算瞒着姐姐苏素去辽东找姐夫何可纲，刚走出京师没多远，就碰上了关锋率领的前锋部队。

    关锋自然识得苏苏，见到苏苏走在路上便问她去哪。苏苏见是关锋很是高兴，得知他也是去辽东后便要求带上她。

    关锋自然不敢答应，就告诉她墨离就在后面，让她在这里等墨离，然后关锋就率兵走了。

    苏苏等到了墨离，但墨离却也不让她去辽东。无奈之下，只好带着两随从回到家里。

    京师西郊。十里铺胡同的老杨树下面，何府的下人将大门口的灯笼点亮，府门口，一个五十来岁的老者站在台阶上焦急的张望着，忽然听见马蹄声响起，回头一望，神色顿时放松了不少。

    苏苏和苏度、谢正刚骑马回到大门口，翻身下马，来到那老者面前叫了声：“根叔！”

    这老者正是何府的老管家何长根，他是何可纲的族叔，在何府照料何家人已有十多年，忠厚老实，里里外外人缘极好。

    何长根见苏苏回来了，连忙说道：“苏苏小姐你可回来了，夫人都快急死了！赶紧去给夫人报个平安吧。”

    “哎！”苏苏应了一声，就朝西院的佛堂走去。

    何可纲长年在外镇守边关，一年也难得回家一次，夫人苏素人本善良，加上丈夫不在身边，她便在家里一心向佛，天天念经打坐，吃斋祈福，前些日子听说何可纲被鞑子围在了大凌河城，苏素更是虔诚祈祷，祈求丈夫早日平安归来。

    苏苏吱呀一声推开佛堂的紫木门，轻声道：“姐姐，我回来了。”

    苏素闻言回头一看，看到苏苏，脸上神色为之一松，却又责怪道：“苏苏，你这丫头，怎么现在才回来，这一整天都跑哪去了？”

    “姐，你别骂我行不行？”苏苏低下头小声的说道：“其实，我今天本来是想去锦州的。”

    “去锦州？你真是胡闹！”苏素嗔怪的瞪了她一眼，说道：“你又不是不知道那边现在是什么情况，这你万一出点什么事，你让姐姐怎么过？你让姐姐怎么有脸去见九泉之下的爹娘？”

    “姐，我这不是想去救姐夫嘛，我看姐姐天天这么担惊受怕的，我就想早点把姐夫救出来，好让姐姐能够安心。”苏苏皓首低垂，不知为何，说这话的时候竟莫名的有些心虚的感觉。

    苏素转过身，继续敲着木鱼，半响不说话，嘴里念念有词诵着佛经。

    苏苏忽然感觉有些不自在，正想退出去，苏素却停下了敲木鱼，淡淡的说道：“苏苏，其实你的心思姐姐不是不知道，只不过......”

    说到这里，苏素住了口，没有继续说下去，沉吟了一下说道：“苏苏，不是姐说你，去年的那场惊险你难道忘了吗？边关危险之地，鞑子又是那样穷凶极恶，如果不是幸亏了那个墨离将军拼死相救，还有你姐夫带着大军赶到，你这时在哪都不知道呢！你还救人，别给人添乱子就好了。”

    “哎呀姐姐，人家过去的丑事就不要再提了嘛！”苏苏撒娇的说道，想了一下说道：“对了，姐姐，你知道为什么没有去成锦州吗？”

    “为什么呀？反正总不会是你良心发现怕姐姐担心吧。”

    “姐，你真讨厌。”苏苏娇嗔道：“我告诉你，是因为我碰见那个墨离了。”

    “墨离将军？听说他不是在河曲剿匪吗？怎么会出现在京师啊？”

    “据说是孙阁部向朝廷请求调墨离的兵去辽东解围的。没想到才一年没见，他都当上总兵官了，真是蛮快的啊！”

    “哦，这事我倒是听说过一些，好像这个墨离将军去年在平阳落了草，今年春天才被朝廷招安的。”

    “啊？原来是这样啊！难怪我说他怎么升官升得那么快呢，姐夫都没当上总兵官呢！”

    苏素淡然一笑，说道：“你姐夫不爱虚名功利，他总是将一颗赤诚的心奉献给大明，奉献给将士们和百姓，从来不计较自己的得失，他这个人呀，就是有点太憨直了。”

    “嘻嘻，姐姐你就是因为这样才喜欢姐夫的吧？”苏苏调皮的笑道。

    “你这丫头，都老夫老妻了，还谈什么喜欢啊，羞不羞人。”苏素脸上居然微微有点红晕，娇嗔道。其实苏素也不过才三十来岁，肤色白皙，唇红齿白，峨眉淡扫，眉眼含羞的样子并不显老，还透出一种特别的风韵之美。

    “姐，谁说你老啦？你一点都不老，正是年华大好的时候。”苏苏认真的说道，“可是姐，姐夫一年到头都难得回家一趟，姐姐就没有一点怨念嘛？”

    苏素没有马上接腔，又拿起木槌敲起了木鱼，眼眉低垂，边敲边念道：“假借四大以为身，心本无生因境有。前境若无心亦无，罪福如幻起亦灭。”

    苏苏对佛学不感兴趣，听了苏素这几句偈语也不明所以，于是便没有出声。

    过了一会，苏素又说道：“妹妹，你记住，所谓怨念其实对你百害而无一利，怨念只会蒙蔽你的心智，使你看不清人世百态。佛曰，大悲无泪，大悟无言，大笑无声。看开了世事，你就不会再有怨念了。”

    苏苏点了点头，似懂非懂。

    苏素又说道：“何况你姐夫乃是为了国家民族在镇守边疆，他一生的所有心血都是为了百姓安宁，国泰民安，我又有什么理由去怨念？”

    “姐，我知道了。放心吧，姐夫吉人自有天相，他会平安回来的。”

    “呵呵，墨离将军也是这么对你说的吧？”

    “咦？姐你怎么知道？”

    “......要不然你会回来吗？”