
马进忠和曹变蛟见状，急忙令士兵们准备迎战。

    只见冲过来的农民军也多半是骑兵，人数虽然不是很多，大约只有一千余骑，但是骤然爆发出来的声势却是十分惊人，加上城头上那些农民军大声呐喊助阵，不时的发一两炮朝平阳军砸过来，虽然隔得远了打不中，但是马进忠、曹变蛟等人不免会担心城里的农民军会突然杀出来。

    由于不清楚城中的农民军有多少，会不会突然杀出来，平阳军未免会有点分心。不过饶是如此，农民军也不是平阳军的对手，战了不到盏茶功夫，为首的农民军首领发了一声喊，率众朝东郊跑去。

    曹变蛟身先士卒，率兵追赶，马进忠唯恐他有失，当下也指挥部下一起追击农民军骑兵。

    但是农民军显然要比他们熟悉街道地形，追出近十里地，只见那批农民军似乎突然消失在了一片民居之中，只能看见几骑散兵仍在慌张的往前逃去。

    这是一片错综复杂的小镇街道，一边紧邻河曲县城，一边是一道黄河支流冲下来的瀑布，自山崖边倾泻而下，流入黄河，饶城而过。

    曹变蛟和马进忠正犹豫是继续追击还是回去等候墨离的大军到来，忽然，从两旁的民居楼房里伸出来无数支长长的竹筒，竹筒的一端竟然就像现代的高压水枪一样，喷射出大量的河水，强劲有力的朝平阳军涌去。

    同时，从街道各处隐藏的角落里射出无数的羽箭，如下雨一边朝平阳军落下，平阳军顿时爆起一片惨嚎，显然是有不少人中箭了。

    一些士兵因为事发突然，猝不及防之下竟然被水流冲击得东倒西歪，甚至掉下马来，更有的士兵手中的火枪也被冲掉在地上，许多人被水流冲得连眼睛都睁不开，更别提开枪射击了，许多火枪弹药由于被水流冲湿，也根本就无法击发，一时间队伍有些混乱。

    马进忠和曹变蛟情知中计，这些农民军骑兵根本就是来诱敌的，可自己却还是上当了，都怪自己太大意了！曹变蛟懊恼的想着，同时大声喝道：“有埋伏！弟兄们快撤！”

    曹变蛟和马进忠指挥着数千人马急忙原路撤回。这时成千上万的农民军从各种隐藏的暗处冲杀出来，犹自兴奋地朝平阳军射箭、砍杀。平阳军损失很重。

    马进忠和曹变蛟率部狼狈的且战且退，这次遭遇战会惨遭如此困境败绩是他们之前完全没有想到的，虽然他们知道农民军人多势众，但其实在心底里并没有怎么将农民军放在眼里的，因为平阳军严格的训练和强大的火力，他们一直很自信，尤其是昨晚击败了罗汝才的伏击之后，不管是马进忠还是曹变蛟，或者是底下的士兵，心里多少都是有一些骄傲的。

    但他们没想到农民军居然会采取水攻，而水正是克制火器的天敌，那些突然喷出的水流成了平阳军的噩梦。而河曲恰巧又具有水攻的天然条件，那道直流而下的瀑布正是那些水枪的来源处。

    这次水攻计划也正是罗汝才想出来的，昨夜他逃回河曲后，跟王嘉胤、王自用等人商量了半夜，终于想出了这么个法子。他深知平阳军最厉害的就是火器，只有借瀑布的水流来让平阳军的火枪熄火，他们才有机会反败为胜。

    当下王自用、罗汝才等人连夜赶工，命人砍来竹子打通关节作水管，然后设置好机关，引入瀑布的水流，利用瀑布的冲击的压力来达到喷射水流的效果。

    诱敌成功后，平阳军果然中计，他们的火枪已经多半哑火，等同于废铁，于是埋伏的农民军猛地杀出，疯狂的追击平阳军先锋部队。

    正激战间，忽然东南方向杀声震天，一片黑压压的洪流奔涌过来，原来正是墨离的大军赶到。

    农民军首领王自用等人见官兵来大批援军，自知不敌，于是急忙停止追杀，收兵撤退。

    墨离等人基本上没有捞到仗打，因为那些农民军见势不妙立即溜之大吉，他们又熟悉地形，没多久就消失得干干净净了。

    平阳军迅速打扫了战场，捡回一部分士兵遗落的武器，救护伤兵，然后后撤离城七里的一处山坡。

    墨离望着不远处河曲城里严阵以待的农民军，再看看跪在地上的曹变蛟和马进忠，心情有些沉重。

    这一战，马进忠和曹变蛟所部均损失重大，阵亡人数竟然接近七八百人，伤者达数千，而昨晚一样是遭到伏击，但也不过才阵亡了五六十人而已。更令人愤怒的是，有近半士兵是丢掉了火枪，甚至连砍刀都丢掉了的，赤手空拳，浑身湿透，看上去十分滑稽可笑。

    但是此刻墨离根本笑不出来。看着跪在地上痛哭流涕的曹变蛟和马进忠，墨离有种想骂娘的冲动。

    看着墨离一言不发，脸色也变得甚是难看，跟随他已久的关锋知道墨离这是准备发火的前兆，想了想，上前劝道：“大人，这伙流贼实在太狡猾了，马将军和小曹将军也是一时不察才上会当，要不您就暂且宽恕一回吧！”

    关锋老早就开始跟随墨离，当墨离还是百户的时候，他就跟随左右，一直称他为大人，不管是升任游击、参将，还是在黑云寨自任指挥使的时候，又或者现在升任剿匪总兵，因为叫惯了，他的称呼一直没变。

    墨离瞥了眼关锋，努力平复一下火气，缓缓说道：“大敌当前，但凡事出反常必有妖，切忌孤军深入，你们怎么就不想想，他们拥重兵在城里，为什么偏偏却只派一千骑兵出来袭扰？一经接仗即退走，这个难道不觉得奇怪吗？他们重兵守城，又何必多此一举派这么一支小部队来送死？”

    曹变蛟低着头说道：“将军，末将该死！末将知错了！这都是末将的错，是末将太大意了，与马将军无关，请将军不要责罚马将军......”

    墨离气结：“哟，你自身难保还为他说情？哼哼......”

    正在此时，忽然卫兵急匆匆赶来禀报：“报将军，卢都指挥回来了！”

    卢朝吉？他不是押送俘虏去了吗？