
平阳军士兵听得曹变蛟的命令，马上纷纷就地寻找掩体，抄起武器开始反击。短暂的混乱过后，士兵们在各级军官的指挥下反应过来，开始不停还击。

    这些平阳军士兵作为开路先锋，几乎所有人的配备了先进的燧发枪，以及传统兵器大砍刀、弓箭，稳住阵脚后，这时先进武器的优势很快便发挥出来了，罗汝才的农民起义军毕竟只是一群打家劫舍的饥民，平时根本没有多少训练，武器也不齐备，只是仗着一开始的突然袭击和地形之礼占了一些便宜。

    但随着平阳军的反击，在其强大的火力打击之下，加上曹变蛟部下作为先锋尖兵，自然是挑选的优中之优的精兵来组成，平时训练有素，作战素质较高，很快便凭借自身的火力优势扳回了主动，渐渐占据了上风，打得罗汝才的流贼大军狼奔豕突，叫苦不迭。

    许多农民军羽箭射完了，就举着长矛棍棒从树林里冲了出来，但平阳军的远程打击能力并不弱，除了火枪，还有手雷也发挥了很强大的威力，一时间只杀得农民军溃不成军。

    罗汝才绰号曹操，为人奸诈多计，眼见这支官兵火力强大，而且作战勇猛，人数也并不少，虽然自己的兵力差不多是对方的三倍，但他自己也明白自己手下的乌合之众都是些什么样的货色，要说打家劫舍，干些仗势欺弱或者摇旗呐喊的勾当还可以，想要和官军死磕硬拼无疑是找死的行为。

    罗汝才正要下令撤退收兵，忽然从平阳军后面的来路上扬起漫天大尘，一片黑压压的骑兵挟着凭陵的杀气和震天般的声势杀了过来。曹变蛟一看，正是马进忠率人赶来了。

    当下曹变蛟更是精神振奋，大喝道：“弟兄们，马将军带着弟兄来支援来了，快杀啊！建功立业的时候到了！”

    在马进忠援军的强力助阵下，平阳军士气如虹，杀声震天，直把罗汝才等人吓得腿脚发软，见势不妙，罗汝才急忙下令撤退。

    只过了小半天的功夫，罗汝才的七八千人马就几乎折损了近半，剩下的匪寇慌慌张张的跟随罗汝才朝大山深处撤去。

    曹变蛟、马进忠等由于初来乍到，不熟悉山势地形，加上天色已晚，又生怕罗汝才是诱敌之计，因此追赶了一阵，便收兵不再追击。

    打扫了一下战场，共斩杀流贼九百余人，伤不计其数，其中俘虏一千三百余人，四散逃走的亦有近千之众。

    墨离率领大军赶到后，战斗早已结束，马进忠、曹变蛟已经吩咐士兵们安营扎寨了。

    听了曹变蛟的战斗汇报后，墨离点点头赞道：“马将军和小曹将军首战告捷，值得高兴，日后本将自当向朝廷为二位将军请功。”

    马进忠和曹变蛟忙谢过墨离。马进忠复又说道：“将军，这个曹操罗汝才末将之前也曾听说过，为人狡猾多端，素多谋略，这次伏击不成，我怕他不会就此善罢甘休，须得小心提防敌人趁夜来偷营，毕竟他们经常在这一带活动，熟悉地形。”

    墨离点头说道：“马将军言之有理，传令各营，必须轮流派出警戒哨，游骑撒出三十里以外，一有敌情马上示警。”

    “对了，俘虏的那些流贼怎么办呢？”曹文诏忽然开口说道。

    是啊，俘虏总共有一千三百多人呢，这么多人带着行军，多有不便，而且还需要有不少士兵来看押，还要耗费不少粮食，带在军营里也不是办法。

    高起潜说道：“这个事情好办，我们派出一支队伍，把这些贼寇押到太原府，交给当地官府关押处置便了。”

    墨离点点头，拍掌说道：“高公公此计不错，此处里太原府并不甚远，便有劳公公派人将俘虏押送至太原府吧。”

    “好吧，既然墨将军有令，那咱家便派人押送便是了。”高起潜说道。

    翌日，高起潜便派手下的京营振威营都指挥卢朝吉率一千人马押送那批流贼俘虏。

    这个卢朝吉也是世袭的京营都指挥武官，乃是高起潜的心腹亲信，和林建岳一样，并无多少真实才学。不过高起潜想来此地离太原府并不很远，何况是一千京营士兵押送这千余俘虏，料想也不会出什么事。要是一千人连一千来个手无寸铁又被捆绑住的流民都看不住，那这京营还有什么脸面混？

    墨离等人率军继续朝河曲进发，这里离河曲已经只有几十里地了，半天功夫就能赶到。只是这一带可都是王嘉胤等流贼的活动据点，王嘉胤这两年来据说已经发展起了近十万大军，虽说多是乌合之众，但毕竟人多势众，不得不小心防范。

    上午，大军逼近河曲县城。

    河曲虽然只是个小县城，但由于地处山西、陕西、以及蒙古三地的交界处，有着较重要的地位，而且毗邻黄河，三地行商货物走水运多半在此处停歇中转，因此还算热闹，要不是连年灾荒战乱频仍，河曲经济还会更发达。

    大概是罗汝才逃回去后跟王嘉胤、王自用等人说起了平阳军的厉害与强大，是以王嘉胤决定闭城不出，凭城坚守，并不与平阳军摆开阵仗野战。

    河曲城并不算高大雄伟，此时城头上满满的都是手持兵器神情紧张的农民军，从他们那惶恐不安的表现看来，必定是罗汝才所部的溃兵回去后和其他农民军士兵们谈起过平阳军恐怖的火力，以致于这些守城的农民军见到大队的官兵到来，心里便开始打鼓，不知河曲城是否能守得住。

    马进忠、曹变蛟率领先锋部队赶到河曲城下，见城门紧闭，农民军严阵以待，如临大敌。他们多是骑兵，攻城是骑兵的短处，当下决定等候大军到来后再请示墨离。

    墨离大军尚未赶到城下，马进忠、曹变蛟命令士兵们在城外四里处摆开阵型，准备待大军一到，便开始与步兵一起发动攻击。

    忽然，只听得河曲城西郊的一片树林里传来震天般的喊杀声，却见无数农民军朝马进忠、曹变蛟等杀来。