
墨离带着关锋等人赶到的时候，南城门的攻防战已经进行到了白热化的阶段，新兵们因为作战经验不足，死伤较多。

    程青竹急得嘴角冒泡，头冒白烟。墨大人把南城门的安危交给了自己，自己要是守不住，那真是无颜再见墨离了。

    漫山遍野的官兵一出现，程青竹就知道军情紧急，急忙派人去向墨离报告，然后组织士兵们赶紧守卫防御。

    墨离一到，即刻指挥援兵加入战斗，纷纷还击。

    程青竹手下的士兵们见副指挥使大人赶来了，军心大定，士气大振，拿枪的手也不怎么颤了。

    “程统领，怎么样，弟兄们伤亡如何？”墨离赶到程青竹身旁问道。

    “大人，你怎么亲自来了？”程青竹有些吃惊的说道，“弟兄们还顶得住，这里很危险，大人你赶快下去吧！这里有我呢！”

    “没事，我来会会大明第一良将。”墨离说着，拿起他的那支燧发枪，架在墙垛上，瞄准城外的目标。

    程青竹大急，官军火力很猛，兵力又多，让墨离留在城墙上危险系数很高。但他也知道墨离一上了战场就轻易劝不动，当下也只能一边指挥部下还击，一边紧张的护卫着墨离。

    关锋和林果也随即来到墨离身旁，二人俱用弓箭朝城外的官军不停射去。

    由于关锋和巴老刀两营兵马加入战场，复兴军兵力大增，火力也很猛，曹文诏虽然有两万余人马，但却也难以突破守军的火力网，攻上城墙去。

    曹文诏看着自己部下的士兵本来已经占据了上风了，守军被打得毫无还手之力，只要再冲几次，比能冲上陵川城墙了。可惜却见守军突然增加了大量兵力，使得情势改变，由己方有利变成势均力敌了。

    曹文诏心知必然是北城门的京营没有缠住北城门的守军，被他们赶过来增援南城门了，不由暗骂林建岳无能。

    唉，看来是不用指望林建岳那帮京营痞子兵能趁机攻打北城门了，尽管此时城中守军大部都被吸引到南城门来了，此时如果北城门的京营能够发动进攻，未必便没有机会攻进去。

    但从这两天的接触看来，以曹文诏对京营的了解，他们十有八九不会也不敢攻城。不行，这是千载难逢的好时机，无论如何也不能错过！

    想到这里，曹文诏双眉一皱，大声喊道：“王豹，快去通知林都指挥，情况有变，匪寇大部分已经被吸引到南城门来了，让他立即组织攻城！就说是我的命令，让他务必执行！快去！”

    “是！”王豹大声应道，施了个军礼，转身就要走。

    “等等！你把我的亲兵营带去吧！进攻的时候麻利点，别给老子丢人！”曹文诏说道。光凭京营那帮窝囊废，只怕难以成事，让王豹把亲兵营带去，也好给那帮痞子兵们做个榜样。

    王豹迟疑了一下，说道：“可是将军，亲兵营要得保护您的安全啊！这里打得这么激烈，您手上现在都没有多余的兵力了......”

    “不碍事，我这里这么多弟兄呢，怕什么！再说我曹文诏又不是纸糊的。”曹文诏不在意的说道，“快去，可别贻误了战机，否则老子绝不饶你！”

    “是！”王豹不敢再说什么，转身带着亲兵营朝北城门急急赶去。

    无数的官兵在曹文诏的指挥下悍勇地朝陵川城南城门进攻着，箭矢、弹药，一波波的朝城墙上涌去，场面甚是壮观。

    不愧是当世第一良将**出来的军队，守军的火力虽然猛烈程度不下于官军，甚至比官军还要胜一筹，尤其是墨离和关锋等人的援军到来后，由于关锋麾下的士兵乃是全军的精锐，战斗素养居全军之冠，因此给攻城的官军带来了很大的杀伤。

    但曹文诏部下的士兵们却毫不畏惧的继续冲锋，有好几辆云梯都架上了城墙，有一辆云梯上的官兵甚至冲上了城头，幸亏被关锋及时杀退，这才没被攻上来。

    战斗一时陷入了胶着状态，官军在曹文诏的指挥下奋不顾身的进攻着，这在大明尤其是明末的官兵中，确实是很难得见到如此悍勇的士兵的，看来曹文诏倒并不是浪得虚名的。大明朝若是多几个像曹文诏这样的将领，多几支像曹文诏部下这样的部队，也不至于灭亡得这么快吧。

    墨离看着城外不远处的曹文诏，指挥若定，气宇轩昂，颇有大将之风，心里不禁升起了一股赞赏之情。

    曹文诏作战勇猛有口皆碑，此刻他正亲自率着部下加紧进攻，全然不惧战场凶险。

    其实墨离的燧发枪的射程完全可以达到曹文诏所处的位置，他也不是瞄不准，只是看着这个浑然不惧的官军主帅，他却迟迟没有扣动扳机。

    历史上的曹文诏，勇猛善战而有智谋，品性坚毅，早年曾在辽东先后随熊廷弼、孙承宗抗击后金。去年京师清军围城的时候，曹文诏率曹变蛟等将士随袁崇焕入关驰援，多次血战，立功不小。

    清军退走后，曹文诏随即又被朝廷派往陕西平定民乱，随后数年间，曹文诏都在陕西、山西、河北、河南等地征剿流民匪寇，先后击灭王嘉胤、点灯子、李老柴、一条龙、扫地王等民变首领。

    由于曹文诏长期征剿平定民乱，与农民起义军结下不解之仇，崇祯八年，李自成、过天星、蝎子块、乱世王等起义军首领合兵一处，采取诱敌设伏等手段，将曹文诏所部引入包围圈。

    曹文诏率部死战，突围无望，部下伤亡殆尽，于是拔刀自刎。明朝廷追赠曹文诏太子太保、左都督，令有司建祠，春秋祭奠。

    墨离心想，虽然曹文诏被后人描绘成镇压农民起义的先锋刽子手，但在当时摇摇欲坠的大明王朝，曹文诏一心忠君为国，食君之禄忠君之事，似乎也不能说他错了。

    如果没有曹文诏四处救火，征剿到处起事的乱民，只怕崇祯朝廷根本撑不了十七年而早早趴下。当然，那又会是怎样的历史演变，却是谁也不知道了。

    而如果曹文诏不死，有他带兵镇压关内的农民起义，李自成最后能否形成气候攻进北京城，那也未可知了。若是关内安稳，崇祯朝廷始终都会筹措粮草兵力出关抗清，历史的走向，也许就是另一条轨迹了。

    对于曹文诏，墨离从心里是尊敬的，更是欣赏的，最起码，曹文诏尽忠职守，至死不渝，是个真性情的汉子。而且他还是曹变蛟的亲叔叔。

    所以，他不希望曹文诏再在以后被农民起义军围困身死，他要把他的人生轨迹扳到另一个方向。