
祖大寿逃回大凌河城后，立即下令从此不得再开城门迎战，坚守待援，援军何时才能打到大凌河城下，也只有天才知道了。这次的经历让祖大寿和守军将士心有余悸，再也不敢轻易突围。

    且说墨离率大军行至京师外郊时，队伍却被人拦住了。

    墨离有些恼怒，此时天色已晚，本来还想多赶点路，好早日赶到锦州，驰援大凌河城，哪成想却在这里被耽搁了。你妹的，什么人这么大胆，老子不教训教训你都不知道什么叫规矩。

    墨离对一旁的何镇北说道：“小北，过去看看是什么人如此嚣张......”

    何镇北答应一声，正要策马过去，这时前军的马进忠赶过来说道：“禀将军，有一位姑娘非要见你不可。”

    “姑娘？”墨离一愣，自己好像没有惹下什么风流债啊！怎么会有姑娘拦道指名要找自己呢？

    梁佩君骑马跟在他身边，这时也脸含醋意的瞪了过来。

    墨离顿时有些尴尬，但又很是好奇，不知道来者何人，当下说道：“把她带过来，看看是何方神圣。”

    马进忠喏了一声，随即转身走了。不一会两名士兵押着一个蓝衫的少女跟在马进忠后面走了过来，那少女被抓住双臂，兀自不停的挣扎，嘴里娇喝道：“放开我！你们这些混蛋！我要见墨离！”

    马进忠回头斥道：“住口！墨将军的名讳也是你能叫的吗！”

    墨离听那声音似乎有些熟悉，于是仔细瞧了瞧，忽然一拍大腿叫道：“是苏苏！”

    那蓝衫少女明眸皓齿，体态轻盈，不正是何可纲的小姨子苏苏又是谁？听见墨离的叫声随即望了过来，惊喜的叫道：“墨离！”

    墨离连忙对马进忠说道：“马将军，她是何可纲何将军的小姨子，快快放了她。”

    马进忠闻言，急忙让手下的士兵松开手，并赔礼道：“姑娘，真对不住，我不知道你是何将军的小姨子，得罪之处还请海涵！”

    苏苏揉了揉被士兵抓得有些生疼的手臂，小嘴一嘟说道：“哼，本姑娘有急事要找墨离，你们却阻三阻四的！算了，本姑娘不跟你们计较了。墨离，你们这是要去锦州对吗？”

    墨离点点头，说道：“没错，鞑子犯边，辽东危急，我们正是要赶去解救大凌河城之围。”

    “那就好了，你把我带上吧！我要去救我姐夫！”苏苏急切的说道。

    墨离摇摇头说道：“苏苏姑娘，这不是让我为难吗？女子入军营多有不便，朝廷可有明文规定的。再说，此去辽东，凶险万分，你怎么能去冒险呢！”

    苏苏不满的说道：“什么规定？那她不也是女子吗！”说着伸手一指梁佩君。

    梁佩君脸色微微一变，正想开口，墨离阻止了她，说道：“这不一样，这位是我娘子，而且她武功高强，可以保护我的。”

    “我也......”苏苏噎了一下，说道：“我也会武功，也可以保护你的啊！”

    “你不行。”墨离摇摇头说道。去年在锦州的遭遇他并没有忘，如果不是何可纲及时率军赶至，还真不知道会发生什么事情。

    “就是，行军打仗可不是小孩子过家家，你这娇滴滴的小身子受不了的，还是赶紧回家去吧！”梁佩君也撇撇嘴说道。

    “谁小孩子？你说谁小孩子？去年我和他在锦州打鞑子的时候你还不知道在哪呢！”苏苏不乐意了，梁佩君的年纪与她不相上下，却摆出一副教训小孩子的姿态，这让她心里很不爽，何况听说何可纲在大凌河城被包围了月余，她心里早已是忧心如焚，自然没有什么好心情。

    “哟，敢情你还是我家夫君曾经共患难的红颜知己啊！夫君，这就是你的不对了，我怎么没有听你说起过这些英雄事迹呢！也好让我见识见识苏苏姑娘的厉害嘛。”梁佩君的话音里明显带着酸溜溜的味道了。

    墨离不由得颇感头疼，这两女人怎么一见面就掐起来了，卖瓜的！自己明明和苏苏啥暧昧的事情也没有发生过，到了梁佩君这里倒好像成了和苏苏有一腿似的。

    不过，现在墨离并没有心情去考虑这些事情，边关危在旦夕，自己能做的就是尽快赶到大凌河，希望还能来得及改变这一次战役的最终走向。

    墨离摇了摇头，说道：“苏苏姑娘，我真的不能带你去辽东，因为我也无法保证一定能打败鞑子，况且此行凶险万分，万一出了点什么意外，我怎么向何将军交代？”

    “不会的，你现在有这么多兵马，怎么会有什么意外呢！再说，朝廷还有各路援军也正在赶往大凌河，一定能打败鞑子的！”

    “不行！不怕一万就怕万一，你还是回去吧！免得你姐姐担心。”墨离丝毫不动摇。

    “你！我姐姐......我姐姐她也同意了的。”苏苏越说越小声，头也低了下去，微微有些发红。

    墨离见状，知道她肯定是在撒谎，肯定是瞒着姐姐出来的，不用说，经过去年的那一次遇险的经历，她姐姐肯定是不会再让她到处跑的了。

    墨离正想说话，梁佩君在一旁冷着脸说道：“我说苏苏姑娘，你赶紧回去吧，你这样在这里多闹一刻，耽搁了大军开拔，你姐夫可就多了一分危险！到时候要是发生了什么难以预料的事情，你可别后悔莫及！”

    “你......你胡说！”苏苏俏脸涨得通红，怒视着梁佩君，双眼带着愤怒而敌视的寒意。

    不知为什么，听了梁佩君的话，苏苏突然没来由的感觉心里一沉，但是她不相信姐夫会出事，于是有点声嘶力竭的叫道：“我姐夫不会有事的！我不许你诅咒他！”

    梁佩君翻了翻白眼，将脸扭到一边。

    墨离看了看苏苏泫然欲泣的俏脸，安慰道：“苏苏姑娘，你别太担心了，何将军他吉人自有天相，一定不会有事的！回去吧！我们真的要赶路了。”

    “我姐夫真的不会有事吗？”苏苏香肩抽了抽，抬头说道：“墨离，那你答应我，一定要把我姐夫安全救出来！”

    “好！我答应你，我一定加快行军，尽我最大努力把何将军救出来！”墨离只能这样说，因为他也没有十足的把握，大凌河城还能坚持多久。

    以前历史上说的是祖大寿等人一直坚持到了十月二十八日，才最终下定决心投降了的，也就是在这一天，祖大寿将何可纲退出城外斩杀以取信于皇太极。现在才九月三十，按理说应该还来得及。

    但是有了墨离这只无意闯入的小蝴蝶，原本的局面也起了些不太显著的变化，根据蝴蝶效应的影响，历史的车轮还会按照原来的轨迹前进吗？