
寅时许，经过复兴军一夜的袭扰，守城士兵大都疲惫不堪，有两个民壮甚至靠在城墙上睡着了。

    韩冲刚好走了过来，见状大怒，拔剑就要杀掉那两人，他手下的护院总教习祝大震急忙拉住他说道：“大人不可！这时正是守城的紧要关头，万万不可激怒下面这些人，否则......”

    韩冲也冷静了下来，这些民壮本来就心志不坚，无心守城，这万一把他们激怒了，还真指不定会做出什么事来。

    于是还剑入鞘，却又不解气，踢了两人一脚，大骂道：“卧槽泥马！你们这两头猪啊！这时候还能睡着？小心土匪攻上来把你们煮了！”

    那两人见韩冲拔出剑来，吓得面如土色，连连点头道：“大人，小人不敢了！小人不敢了！”

    “还不打起精神来！”韩冲骂道。

    “是！是！”两人慌忙应道，心下却想，我看这土匪要是攻进来了，只怕第一个要煮的就是你这头大肥猪吧！

    陵川城只有南北两座城门，此刻墨离的大军便集结在南城门，随时准备进攻。

    北城门韩冲派了他小舅子高陵去督阵守城，目前复兴军倒也没有分兵前往北城门，这也让韩冲略敢安心了一点。

    城外的复兴军不知搞什么飞机，嚷嚷了几次攻城又没真攻，搞得城上守军都累死了。韩冲正打算上城楼里眯一会，忽然只听得城外一片喊杀声震天，无数复兴军士兵举着火把端着刀枪冲了过来。

    只见到处都是火把，到处都是涌动的人头和震天般的喊杀声，一支数百人的骑兵冲锋在前，当先一人正是曹变蛟。

    无数的长箭呼啸着朝城头上射来，不时有人中箭倒下。伴随着长箭飞来的还有复兴军战士那燧发枪射出的子弹，密集如雨下，城头上的士兵顿时倒下了一片。

    韩冲骇得面无人色，慌忙大喊道：“开炮！快开炮！”

    城头上的炮手本来正昏昏欲睡，突然喊杀声震天，不由得吓了一跳，这时听见县令大人在喊开炮，于是慌忙手忙脚乱的将炮子推入炮膛，然后点火发炮。

    轰轰轰的巨响，城头上的十几门千斤佛朗机炮参差不齐的开火了，炮弹咆哮着朝复兴军战士砸去。但由于炮手早就疲惫不堪，加上又被复兴军的阵容给吓得不轻，慌手慌脚之下也来不及调整射击角度，准头出奇的差，对复兴军并没有造成多大的伤亡。

    守城士兵一夜没合眼，被复兴军袭扰了一夜，又是精神高度紧张，所有人都感到无比疲累，而复兴军战士却是休息了半夜的，大部分人都是精神抖擞生龙活虎的嗷嗷叫着往上冲。如此一来，守城的士兵开始感到吃不消了。

    曹变蛟、马进忠等人骑着马冲到城下，避开火炮的射击角度，将一颗颗手雷拉响后猛地丢到城门下。

    轰轰轰！

    数声巨响过后，陵川城南城门只见一阵硝烟弥漫，却不知城门有否被炸开。

    就在此时，城内靠近南城门处忽然出现一道道冲天而起的火光，并且有人开始大叫道：“不好啦！土匪杀进城来啦！大家快跑啊！”

    “土匪杀来啦！杀人啦！快跑啊！”

    “快跑！土匪有大炮......”

    城里的居民早就被攻城的喊杀声惊醒，这时见到火光冲天，又听见有人喊土匪进城了，登时乱纷纷的到处乱跑。一时间哭声、喊声、喝骂声响成一片。

    城墙上的士兵顿时开始混乱，许多人慌忙丢下枪炮就跑，他娘的，管他的，保住小命要紧。至于陵川城，就交给韩冲那混蛋去守好了。

    一开始只是那些民壮在跑，他们本来就不愿意韩冲守城，这时见了复兴军战士如此勇猛，连大炮都打不着他们，还听说连城门都被他们炸开了，这时不跑还等到几时？

    民壮一跑，那些兵丁也开始跟着跑。韩冲又惊又怒，带着自己的心腹提刀督战，连连斩杀了几名逃走的民壮兵丁，但溃逃的士兵太多了，根本就镇不住场面。

    毫无疑问，那些火光冲天的混乱正是白天混进陵川城来的程青竹与何镇北等人制造出来的。他们混进陵川城后就各自找了个偏僻的地方隐藏起来养精蓄锐，直到了约定好的寅时，才开始制造混乱。

    守城的士兵民壮们一窝蜂似的朝城内逃去，城墙上根本就没有人再开炮放枪。韩冲也想不到这个时候城里怎么会失火的，场面已经十分混乱，根本拦也拦不住。

    韩冲知道大势已去，于是急忙带着十几名心腹亲信打马朝北城门逃去，他已经打算带上小舅子高陵等人赶紧往北面逃跑。

    曹变蛟、马进忠等硝烟稍散，往哪城门一看，却见那厚厚的城门竟然仍完好无损，不禁咂舌不已。

    好在此时城头上的守军已经溃逃，并没有人朝他们开火射击，否则只怕会损伤不少。

    程青竹带着二十几人趁着混乱冲到城门下，这里的守军也已经跟着混乱的人群往北城逃跑，空无一人。程青竹等人合力将城门打开，立时将曹变蛟、马进忠等人迎接了进来。

    随后，关锋、杜耕、巴老刀等人也带着部下紧跟着骑兵冲了进来，开始控制城门各处。墨离也带着剩下的人马开进陵川城。

    一进陵川城，曹变蛟就大声道：“陵川的官兵弟兄们！我是曹变蛟，大家不要再抵抗，放下武器，我们墨大人不会为难你们的！快放下武器投降吧！”

    但乱纷纷的士兵民壮们谁有空理会他，个个恨不得能插上翅膀飞走呢，谁得空听你说什么。

    曹变蛟无奈，只好和马进忠等人带着部下追赶陵川官兵。

    陵川官兵加上民壮虽然也有两三千人，但是这时却是谁都无心再作战，一见到复兴军追上来，立马跪地求饶，竟无人抵抗。

    马进忠和曹变蛟等复兴军战士也乐得接受他们的投降，见他们不再抵抗，也都是舒了一口气，特别是曹变蛟的部下，他们不久前也还是官兵呢。

    没多久，复兴军战士就抓住了近两千陵川守军，将他们统一集中在一片空旷的平地上，待战斗结束后再收编。

    墨离指挥着三千大军追击残敌，又派出一部分人去救火，自己亲自带着曹变蛟、杜耕等人控制城中各处，并派马进忠、关锋等人继续追赶韩冲。

    这个时候天已开始发亮，韩冲也赶到了北城门，找到高陵，带了一百来人急急忙忙出了北城门往北逃去。