
李过陷入重围，依然血战不休，最后仅剩十七人力竭被俘。

    关锋看着面前这个陷入重围仍然怒目而视面不改色的年轻汉子，心中不由有些赞赏，当下说道：“呶！你这贼将倒有几分胆色！不过现在河曲城已破，你们赶紧投降吧！我家将军大人最敬重有胆识有血性的汉子，亏待不了你！”

    李过浑身血污，双目却冷冽的逼视着关锋，傲然说道：“呸！狗官！爷爷虽然现在杀不了你，但爷爷要是怕死就不会起来造反了！少啰嗦，要杀要剐，悉听尊便！”

    关锋不耐烦的说道：“哟，给你点颜色你就开染坊啊？给你个姑娘你能创造个民族不？嘚瑟的你！别以为老子不会杀你，给句痛快话，降还是不降？”

    开头那句话那是墨离平时教训关锋的时候经常挂在嘴边的，关锋听得多了，自然而然的就拿来教训李过了。

    李过虽然不太懂那第二句话的内涵，但却仍然一昂下巴，大声说道：“别墨迹！要杀便杀，我李过要是周一皱眉头我就不姓李！”

    关锋冷笑道：“好！那我就成全你！来人啊......”

    “且慢！”

    一声断喝，吓得关锋连忙将下边的话收了回去，因为他不用回头也知道是墨离来了。当下急忙转过身去，对骑着黑马疾驰而至的墨离说道：“大人，你怎么来了？这里危险......”

    墨离摆摆手，制止了关锋继续说下去，提着缰绳拨马走了几步，在李过面前五米出停下，饶有兴趣的说道：“刚才你说什么？你就是李过？”

    李过瞪了他一眼，脸色一正，大声道：“没错！我就是李过！你要待怎地？”

    墨离忍住心里的激动，朗声大笑道：“如此说来，李自成便是你叔叔？”

    “是又怎样？”

    “哦？李自成现在何处？”墨离继续问道。

    “我叔父早已突围，你们休想抓得住他！”李过脸上显过一丝得意的神色，是啊，叔叔突围了，他就没有什么遗憾了！

    墨离笑了笑，说道：“抓不抓他我并不感兴趣，我感兴趣的是你李过在我手上，哈哈！”

    李过疑惑的看着墨离，不明白他为何会如此的兴奋，毕竟自己只是一个小头领，在农民军中毫不显眼。

    当然，如果李过的阅历再多些，此时他一定会觉得眼前的这个官兵主帅肯定是上过断背山。不过此时的李过显然还只是个热血小伙，对于男女情事还只是停留在懵懵懂懂的孩童阶段，所以此时的他只是一脸茫然的望着墨离。

    梁佩君这时也一身盔甲披挂，手持长剑紧紧跟随护卫在墨离身边，她发觉，自家相公在看李过的眼神和当初看见李定国时的表情是一样一样的，不由有些疑惑。

    墨离当然没有龙阳之好，他之所以为抓住李过而高兴成这样，自然是因为李过这个人一直热血重情，为人正派侠义，遇事冷静，作战勇敢，而且一直保持了可贵的民族气节，这点是最可贵的。

    和李定国差不多，这两人都是在大顺政权和大西政权开创人李自成和张献忠身死后，组织收拢余部，继续坚持抗清斗争，在民族存亡的危急时刻，能够抛弃前嫌和南明政权合作一起抗清，直到生命的最后一刻。

    这样的人是值得墨离尊敬的，何况李过也的确是个难得的将才，所以才有意将其收归帐下。

    墨离说道：“李过，你叔叔李自成心胸不广，难成大器，你跟着他没有什么好，倒不如投到我的军中来，以你的才能，或许会找到你大展拳脚的地方！”

    “哈哈！说大话也不怕风大闪了舌头！你就是墨离是吧？我听过你！不就是陵川黑云寨的一土匪吗，有什么了不起！大家都是百姓出身，又都是为了反对官府才落草的，你倒好，现在受朝廷招安了就马上反过来围剿我们这些义军了，你倒是好有义气啊你！”李过很不耻这种无义气的行为，冷嘲热讽的说道。

    “这里面的误会不是三言两语就能说清的，你只要知道两点就好了，第一，我们不是土匪。第二，我们很快就要去辽东，和鞑子打仗，不会在这里待太久。”墨离说道。

    “和鞑子打仗？你骗谁呢！”李过冷笑道：“就凭你一个刚刚接收朝廷招安的土匪，你会去和鞑子血战？真好笑。”

    “不，这一点也不好笑。”墨离正色道：“如果不是我们大明的军队在与鞑子交战中屡战屡败，以致国土沦丧，我们也不会起来，主动请缨去辽东，毕竟，如果可以选择的话，我们每个人都不愿意去最危险的战场，没有人真的不怕死。但是我们别无选择，因为，我们身后站着的是无数的亲人姐妹，我们脚下站立的这片土地，叫家园。”

    “哼，说的倒好听，可是我凭什么相信你？”李过嗤之以鼻。

    墨离看着李过那年轻而激动的脸，忽然灵机一动，微笑着说道：“要不这样，咱们来打一个赌如何？”

    打赌？李过疑惑的望着墨离，不解的问道：“打什么赌？”

    “就赌我墨离会不会、敢不敢去辽东和鞑子血战，河曲的事情一了，我便向朝廷请命，率兵前往辽东镇守边关，如果一年，不，半年之内，我墨离没有率兵去辽东，到时我便放了你，如果我做到了，那你便答应我一件事。”墨离自信满满的说道。

    “什么事？”李过狐疑的看了过来。

    “若是我墨离真的去辽东了，你李过敢不敢也跟我去辽东杀鞑子去？”墨离反问道。

    “有何不敢！”李过慨然说道：“我李过也不是孬种！”

    “好！那我要你答应我，到时做我的部下，和我一起杀鞑子去！”墨离也大声说道。

    “这个......”李过顿时陷入了沉默中。

    他几年前跟随叔父李自成杀官造反，乃是因为环境所逼，活不下去了这才不得不揭竿而起。这些年来，一直跟随李自成到处流窜闯荡，所到之处见到的都是官府压迫百姓，百姓流离失所，灾难深重，这都是因为官府的苛捐杂税而引起。

    而这苛捐杂税之中，辽饷便是其中的一大项。李过识得几个字，也有些见识，知道辽饷的持续加派乃是因为辽东鞑子频频侵边，辽事日益糜烂所致，自然也就恨上了那些外族鞑子，如果不是他们在兴风作浪，朝廷也不会加派这么多税赋，百姓也不至于活不下去。

    如今如果有机会能去前线杀鞑子，李过是绝不会眨一下眼睛的，毕竟他见过太多饥民的惨状了，而这些都和鞑子有着千丝万缕的关系。

    可是，问题是眼前的这个墨离值得信任吗？