
“什么！”崇祯吃了一惊，自龙椅上站了起来，脸色甚是难看。

    众大臣也是噤若寒蝉。这边平阳府陵川城的匪寇还正令人头疼呢，那边河曲又被匪寇攻占了，这是什么节奏？

    崇祯和朝臣们商量了半天，也没有拿出一个解决方法来。

    如今正是年关将至，谁也不愿领兵出征，再说，如今到处民乱频仍，各地兵力都是捉襟见肘，又快过年了，一时间也难以调集更多的兵力和粮饷前去征剿。

    崇祯急得上火冒泡，大骂群臣无用，却又无可奈何。

    前些日子，因为辽饷的事情已经闹得焦头烂额了，辽东连年战事不断，用于辽事的饷银已经超过了五百五十万两，仍然不够开度，之前不时有辽兵因为欠饷而闹出兵变。

    辽东乃是江山安稳与否的关键所在，得时刻防范鞑子入侵，辽事不平则江山不固，不得已又加派了一百五十三万两辽饷，将达到六百八十万两。

    这么多的饷银从何而来？崇祯面对的是他哥哥留下来的一个烂摊子，国库空虚，朝政不清，哪里有什么多余的银子来发饷银？这辽饷便是从老百姓身上征收的副税，亦称新饷。

    明初正统时，诸边的年例只有二十二万两。到万历时，年例便增至三百八十万两。

    辽东战起，自万历四十六年四月开始，到天启元年，前后不到四年时间，辽饷用银即达一千七百二十万两，平均每年支辽饷四百多万两。

    前三次辽饷加派共九厘，合计加征银两四百八十多万两，其中扣除北直隶和地方其他用途，尚余三百万两不到，而山海关一地，即年需支银四百万两。因而辽饷一项，已经弄得全国民不聊生。

    事实上，那么多饷银，不可能足额发放到前线，发放到士兵手中，用到作战的需要上。各级官僚和将领，都在军饷的收支上贪污和克扣，否则何至于耗银如此之重。

    “辽饷”、“剿饷”（用于镇压农民起义）和“练饷”（用于操练地方武装），合称三饷。三饷加派的总额超过明朝正赋的一倍以上。农民常常是倾家荡产，也交不完这些“皇粮国税”。

    在这种情况下，使更多的农民失去土地，或沦为佃户、奴仆，或成为流民、饥民，加上各级官府的盘剥，以及天灾人祸，终于使得越来越多的农民走投无路，开始走上反抗官府压迫的起义之路。

    这天，墨离正和众将巡视城防，朝廷大军虽然已经溃退，但高起潜和林建岳仍有近万人马驻扎在林县，林县与陵川城相距并不远，大意不得。

    曹文诏与墨离等人站在北城门城楼上，极目远眺，感慨颇多。陵川城如今人口约有十六七万，原居民不过三万，其余都是从陕西、山西各地投奔来的灾民。

    如今的陵川城，到处都是热火朝天的建设狂潮。灾民们陵川新县衙的组织下开展各项生产劳动，同时踊跃参加复兴军，短短几天的时间，又有两千多人加入了复兴军。

    曹文诏自辽东入关前往陕西剿匪，一路上经过许多州县，见过许多民生凋敝的景况。相比之下，陵川城的生机勃勃是显得那么的突出，令人印象深刻。

    墨离望着远处起伏的山峦，说道：“曹将军，这两年天灾人祸不断，官府税赋又重，这走投无路的老百姓会越来越多，如果朝廷还是无动于衷不改变现状政策的话，我们复兴军的能力毕竟也是有限的，局势恐怕还是会越来越糟。”

    曹文诏说道：“你打算如何做？”

    “曹将军，我希望你能够加入我们，通过你的声望扩大影响，促使朝廷重视民生，重视我们的建议。”墨离真诚的说道。

    “墨大人，我是朝廷的将领，我不能加入你们，不能背叛皇上。但是我可以帮你们和朝廷促成谈判。”曹文诏缓缓说道。

    “曹将军，你可有把握？我怕只怕你回去之后，马上便被关起来了，毕竟，你在和我们作战的时候失败了，而你的队友，却是高起潜。”墨离有些担心的说道。

    曹文诏奇道：“你熟悉高起潜？”

    “我并没见过高起潜，但是曾听闻此人名声不佳，将军须得小心防范。”墨离淡淡的说道。

    高起潜此人无德无耻，史书早有记载，崇祯十一年的时候清兵入关，他与卢象升督军御敌，因怯敌不敢前，致使卢象升孤军作战，战死沙场，最后还百般推脱，无耻之极。

    崇祯待他百般宠信倚重，结果清兵入关没多久他就投降了清军，可见此人气节风骨全无，毫无廉耻。

    曹文诏略有所思，转而点头道：“多谢墨大人提醒，不过目前的困境终是需要有人给朝廷陈明利害方可破局，我愿意进京面圣，说明复兴军和墨大人的真实想法和愿望，竭力促成朝廷派人来谈判。”

    墨离点点头，说道：“如此便有劳曹将军了！”

    曹文诏脸色一整，说道：“事不宜迟，墨大人，我打算这便出发罢。”

    墨离拱手说道：“好！如今世道不太平，将军的部下也请一并随军护送将军吧，另外也快过年了，他们肯定也想回家小聚一下吧。”

    一旁的程青竹闻言吃了一惊，急忙说道：“大人，这可使不得......”

    墨离摆摆手，示意程青竹不要再说。

    曹文诏不可置信的瞪着墨离看了半响，缓缓说道：“墨离，你真的打算把部下归还交给我带走？你就不怕我变卦再带兵回来打你们吗？”

    墨离哈哈大笑，看着曹文诏真诚的说道：“我相信将军。”

    曹文诏喉头动了动，半响不说话，墨离的话让他感慨良多。君子之交贵在交心，墨离如此豪爽，如此信任于他，这让他久在尘世中打滚的心里深深震动了，产生了一种不可名状的感动。

    和这样的男儿做朋友，值了！

    曹变蛟望着曹文诏低声说道：“叔叔，替我向老太爷和婶婶问安......”

    曹文诏拍了拍曹变蛟的肩膀，大声道：“变蛟，跟着墨大人好好干！相信叔叔，很快就可以跟着墨大人去辽东杀鞑子了！”

    墨离和众将站在城门口朝曹文诏挥手致意，近万大军浩浩荡荡开出陵川城，径直朝京师方向奔去，扬起一路尘土飞扬......