
墨离自然也知道要想让崇祯承认错误绝没有那么简单，且不说帝皇的尊严和威仪，崇祯此人性格本来就刚愎自用，绝难让他自承错误。但是袁督师的冤屈却也不能不申诉，否则年月越久远，罪名就会更难洗清了。

    而且，复兴军当初组建之初，打的就是为袁崇焕伸冤平反的旗号，这才召集了这许多弟兄，而墨离也是靠着这个才上位，成为了复兴军的领导人，并且在弟兄们心目中巩固了老大的地位的。

    而这时在和朝廷招安谈判时，如果闭口不提为袁督师翻案伸冤的话，恐怕对底下的弟兄们也会造成一种情绪，甚至有可能会军心不稳。

    所以，墨离跟曹文诏提出和谈的第一个条件就是要为袁崇焕伸冤。

    “孙阁部，就算一时不能为督师翻案，但某些人也不能张口闭口辱骂督师吧！这让我们这些督师原来的部下听了如何作想？而且我相信老天一定会还督师一个公道的！”墨离沉吟了一下说道。

    孙承宗思考了一会，说道：“墨离，有关袁崇焕的事情，我们还是先放一边吧，不然你的愿望是很难实现的，我听说，你组建这支军队就是想着有朝一日重返辽东，去和鞑子厮杀。”

    墨离点点头，说道：“孙阁部明鉴，墨离这班弟兄们，无一个不是和鞑子有着切骨之恨的，大家做梦都想能够重返战场，杀光那群禽兽不如的狗鞑子！”

    孙承宗赞赏的点点头，捻着长须说道：“不错！好男儿就应该志在驱除鞑虏安国定邦，力保我华夏江山永不变色！你们认为袁崇焕冤，那好，你们就用鞑子的血来洗清他的罪名吧！让世人知道，至少袁崇焕亲手教出来的部下一直都在抵抗鞑子，杀鞑子！”

    “好！我们会一直战斗，直到将鞑子赶回深山变野人！”墨离大声道。

    孙承宗捻了捻长须，说道：“我们继续谈谈......”

    谈判进行了许久，双方就各项问题进行了详尽的讨论。

    墨离代表复兴军提出了几点要求。

    首先，要朝廷为袁崇焕恢复名誉，洗清卖国贼的罪名。这点后来经与朝廷反复扯皮磋商后，改为不再追究袁崇焕家人的连带罪责，允许其自由生活。

    墨离等人也深知一时半会难以为袁崇焕彻底翻案，当下也只有接受这个折衷的方案。

    其次，承认华夏复兴军为大明合法军队。后来朝廷答应此项要求，并全部整编为平阳剿匪总兵属下，任命墨离为剿匪总兵，总编制为三万五千人，升杜耕、关锋、马进忠为副将，程青竹、巴老刀、曹变蛟、何振东等人为参将，其余将校均有升赏。

    第三，平阳剿匪总兵驻地暂时仍在陵川，并允许自行管理陵川城各项民政事务。

    第四，请求朝廷派专人负责大面积推广种植红薯土豆等杂粮，争取最大限度的少饿死百姓。

    第五，建议朝廷在全国范围内参照陵川城的做法重新丈量土地，整治地主土豪巧取豪夺吞并土地的行为，实行减租免息等措施。这个方案因为遭到绝大多数官员的抵触反对而不了了之。

    第六，整顿吏治，严惩贪腐，施行仁政。

    第七，听调不听宣。

    第八，释放曹文诏，并且任命曹文诏为剿匪副总兵，做墨离的助手。

    这些要求经过多次扯皮，最终达成招安谈判时，已经是两个多月后了，这个时代通讯不发达，而且有不少事情孙承宗和高起潜必须报经崇祯同意方能落实，而这又会耗去不少时间。

    但不管如何，谈判最终还是达成了，而墨离也达到了自己的意愿，不用再顶着一个匪寇的名头，而且重新回归正规军行列，以后自己所做的一切，都变得师出有名了。最重要的是，不必再与官兵徒耗元气了。

    而在这两个多月里，复兴军也迅速发展壮大，前来投奔复兴军的青壮不计其数，到谈判完成之时，复兴军兵力已经达到了四万三千人。由于朝廷只给了墨离三万五千人的编制，这就意味着，将有八千人需要裁撤掉。

    但如果裁撤掉这些人的话，对军心士气必然是一个打击。而如果不裁撤，则未免就有拥兵自重之嫌，何况自己刚刚接受招安，就如此阳奉阴违的话，难免授人以柄，对接下来的路大大不利。

    不过，这点小事怎么难得倒墨离呢。墨离以维持治安的名义，将这些裁撤下来的老弱组成城防警察部队，平时专门负责治安巡逻，若有战事则可立即拉上战场，算是二线后备部队。

    由于陵川城属于高度自治政府，除了县令县丞主簿等有限几个官吏由朝廷发放薪俸外，其他的衙役，包括警察部队都由复兴军自备粮饷。

    华夏复兴军，啊不，平阳剿匪总兵队接受招安后，不久就接到了第一个作战命令——开赴河曲镇压王嘉胤匪乱。

    本来，墨离是打算请求前往锦州一线镇守辽东的，这些部下大将，多赞成与鞑子血战，而墨离也想让新招募的新兵们上战场接受血与火的淬炼考验，只有在与鞑子的血战中才能锤炼这支军队的战斗力。

    而且另一个重要原因就是墨离大约记得，历史上在今年的七八月间，后金皇太极将会亲率大军前来包围大凌河城，如果没有什么变数的话，大凌河将会失守，祖大寿降了皇太极，杀了何可纲。

    墨离敬重何可纲的为人，自然不希望看到他死，如果自己能够率部赶往辽东一线驻守，以自己的科技能力生产出水泥来，定能加快修筑大凌河城的进程，使得辽东的城防设施更加完善。

    再加上自己所部精良的武器和先进的操练，带着这支强大的力量加入辽东防守阵线的话，那样一来鞑子便未必有机会能围得了大凌河城，历史也许便能改写。

    但由于辽东目前暂时并无战事，何况有祖大寿、何可纲等人镇守，一时半会并无紧急军情。而河曲的王嘉胤匪乱却有愈演愈烈之势，崇祯与群臣商议之后，决定派平阳剿匪总兵墨离所部出征河曲。

    这天晚上，墨离与众将商议即将出征河曲的各项事情细节，散会后便来到卧房，林果和梁佩君正在房里说悄悄话，见到墨离进来，两人都有些脸红，忙站了起来，敛衽一礼道：“夫君。”

    墨离笑道：“二位娘子怎么还没睡啊？天不早了。”

    梁佩君撇撇嘴说道：“夫君，果儿妹妹有好消息告诉你。”

    “是吗？什么好消息啊？”墨离精神一振。