
猛然醒悟过来的墨离大喝道：“等等！把他们全都抓起来！”

    马进忠吃了一惊，情知有变，急忙手一挥，数十名士兵登时手举刀枪朝那些灾民围了过去。

    那些灾民脸上顿时露出惊慌的神色，其中几个人对望了一下，转身就想跑。

    但他们哪里有复兴军战士快？只一会，佟大锤和苏汉生就带着士兵们把这些灾民装扮的人给围了起来。

    这些灾民还想反抗，居然和复兴军战士们动起手来，一时间却是一反有气无力的样子，身手矫捷，动作一点也不慢，看上去似乎还是训练过的样子。

    但是复兴军战士更是久经训练，临阵对敌反应并不差，没多久就将那些灾民打扮的汉子打得哭爹喊娘，一个也没跑掉。

    这一幕把马进忠、关锋等人都惊呆了。

    林果忍不住问道：“大人，你是怎么知道他们是奸细的呀？”

    墨离却是捏了把冷汗，幸亏这些人太笨，不然可就要出什么乱子了。

    听得林果问他，墨离一手指着那些灾民打扮的汉子说道：“果儿你看，这些笨蛋虽然装得很像灾民，穿得破破烂烂的，脸上也是一股菜色，但你有没有发现，他们都是二三十岁的青壮？”

    林果闻言仔细一瞧，果然都是些青壮，此时一个个都耷拉着头被复兴军战士五花大绑起来。

    “我明白了，如果是真正的灾民，那他们不可能全都是青壮的，至少也有些老弱妇孺对吧？他们全都是青壮，那就说明他们是官军奸细装扮的！”林果恍然大悟道。

    “孺子可教也！”墨离轻轻一笑，转头对关锋说道：“关锋，把他们押下去好好审一审，看看官军这会都什么来头。”

    “是！大人。”关锋领命而去。

    墨离又转头对马进忠说道：“马统领，让弟兄们盯紧点，马虎不得。”

    “是！大人，进忠失职，甘愿领罪！”马进忠也知道自己责任重大，这次幸亏墨离发觉了异样，若是被刚才那群人混进城里搞破坏，那后果真是不堪设想。

    墨离摇摇头，说道：“马统领，现在不是追究责任的时候......”

    正说着，忽然城外一阵急促的马蹄声响起，两人朝城门外望去，只见五六骑快马快如奔雷的朝城门赶来，身后扬起一路大尘。

    “是咱们的弟兄。”马进忠看了一会，对墨离说道。

    墨离点点头，他也看见了，这几个应该是何镇北的手下。

    那几骑快马奔到城门口，见了守城的军官，急忙翻身下马，大声道：“报陈大人，小人古三立奉何镇北何大人命令前来报信！”

    那军官叫陈达元，也是墨离从锦州带来的大凌河旧部，认得是古三立，当下点点头，说道：“墨大人和马统领正在里面，你快进去吧！”

    说着命手下移开尖木拒马，放他们进去。

    “谢陈大人！”古三立和其他几人闻言墨离就在里面，立即牵着马走进城门。

    古三立远远瞧见墨离，一阵小跑奔过来说道：“报副指挥使大人，何大人命小人前来禀报，朝廷大军已在三十里外的三柳庄下寨扎营！”

    “什么？来得好快！”墨离微微吃了一惊，看来这个曹文诏行军倒是不慢。

    “回去告诉何镇北，让他注意安全，并密切留意官军动向，一有消息，立马回报！”墨离对古三立说道。

    “是！”古三立等人又迅即翻身上马，驰出了陵川城。

    “马统领，关闭城门吧！”墨离说道，“从现在开始，全体将士轮班值勤，严防官军来攻！”

    墨离又默默注视了一会城外，并叮嘱了马进忠几句，带着林果走了。他要去看看关锋审的怎么样了，看看能不能从那些奸细口中得到什么有价值的东西。

    陵川城里到处是巡逻的复兴军战士，并且随处可见搬运守城器具的民壮，整个陵川城弥漫着一股大战即将来临的气味。

    三柳庄。中军大帐，林建岳来回踱着步子，焦躁不安。

    曹文诏说道：“林都指挥，稍安勿躁，待内应进城行动后，咱们便可以大举攻城了......”

    话音未落，忽然帐外一名身着便装的亲兵慌慌张张冲了进来禀报道：“将军，我们乔装派去陵川城的内应被土匪识破，全部被抓起来了！”

    “什么？”众人大惊，怎么会这样？

    “当时城门尚未关闭，本来高小白他们已经混进去的了，可是后来好像露出马脚被一个土匪头子发觉，弟兄们就和土匪干了起来，可是土匪太多，弟兄们一个都没跑出来，我远远跟在后面，一看情况不对，于是赶紧回来禀报。”那名亲兵喘着气说道。

    “看来内应火攻这一招咱们是用不上了！”曹文诏有些懊恼的说道，忽然想起高小白他们都是一起进城的，这么多个汉子突然出现，不引人注意才怪呢！都怪自己太大意了，竟然忘了让他们分散进城。

    看来这些个土匪警惕性还是蛮高的，似乎并不容易对付。

    “那我们怎么办？”林建岳眼巴巴的看着曹文诏问道。他其实就是个纨绔子弟，本事半点也没有，这京营都指挥的职位也是世袭的。

    原本他还以为这些土匪都是一群吃不饱饭，刚放下锄头拿起刀棒的乌合之众而已，只要朝廷大军一到，便可以迎刃而解。但是自从听韩冲说了陵川城的土匪的人员和装备后，他便有些胆怯起来。

    高起潜也默不作声的看着曹文诏，他虽然平时喜欢谈论兵事，但那不过是纸上谈兵而已，真正要说到领兵打仗，他也是一筹莫展。

    曹文诏双眉一扬，说道：“既然内应失败，那咱们就只有强攻了！土匪虽然火器厉害，但咱们也有战车营的火炮，火力也不差，高公公，这便传令三军将士火速赶到陵川城下，发起进攻吧。”

    高起潜微微点头，说道：“曹将军是主帅，但凭曹将军决断便了，咱家不好横加干涉。”

    “公公客气了。”曹文诏也不与他废话，继续说道：“林都指挥，土匪据城顽守，我们不宜与之硬拼，到达陵川城下后，请贵部派出一部分士兵到城下骂阵，骂狠点，土匪多是草莽，容易沉不住气，说不定一骂他就出来迎战了，倘若土匪出城，你们就假装败阵往后撤，我们再埋伏在两旁杀出去，定能大获全胜。”

    “为什么是我们京营去骂阵？”林建岳接口说道。