
墨离逼视着高起潜，目光寒冷如冰，冷冷的说道：“高公公，你是昨夜吃了屎没漱口吗？”

    “你！”高起潜勃然大怒，气得脸色煞白，想他高起潜乃是皇上身边的红人，颇受天子宠信，这一出京师，各地官员不管是知府县令，还是巡抚总督，总兵副将，哪个见了不是恭敬有加，拼命巴结？

    这墨离倒好，居然当面骂他吃屎！真真是叔叔可以忍，婶婶也绝对不能忍，虽然这墨离在朝廷眼中乃是一无法无天的土匪山贼，但他高起潜堂堂的司礼监秉笔太监兼御马监掌印太监，皇上身边的大红人，几时受过这样的辱骂？

    当下高起潜拍案而起，怒骂道：“大胆狂徒！真是反了天了！孙阁部，这气咱家可受不了，来人啊！”

    孙承宗连忙说道：“且慢！高公公，先消消气，坐下说，坐下说！”

    高起潜哼了一声，孙承宗的面子他也不能不给，重重拂了一下衣袖，气鼓鼓的坐下了。

    墨离神色不变，泰然自若的说道：“高公公若不是昨夜吃了屎，怎么会一大早嘴巴这么臭？左一个袁贼，右一个袁贼，真当咱们弟兄是泥塑的么？”

    开玩笑，你以为四周都是官兵你就安全无虞了，我就怕你了？哼哼，要是动粗，你高起潜连自己是怎么死的恐怕都不清楚！

    “墨离！你休要欺人太甚！”高起潜气炸了肺，若不是孙承宗一力拦着，咱家非让人拿下这无法无天的狂徒贼首不可。

    哼，虽然此次朝廷并没有派大军前来，但这万福楼四周，那可都是官兵层层把守的，所谓擒贼先擒王，只要自己下来拿下了这为首的墨离，还怕他们敢不乖乖听命么？

    “高公公此话并无半分道理，不是我墨离欺人太甚，而是你高公公满嘴乱喷，污蔑督师！朝廷既然毫无诚意，那我们还有什么好谈的？！”墨离冷着脸说道。

    “墨离，你这话是什么意思？朝廷若是没有诚意，又怎么会派高公公和老夫来这里与你接洽？”孙承宗哼了一声道。

    “孙阁部，去年我曾经托曹将军带话给皇上，我们复兴军的第一个条件就是请皇上为袁督师平反昭雪！可这位高公公却左一个袁贼，右一个袁贼，这是要和我们和谈的诚意吗？”墨离不甘示弱的说道。

    “这个......袁崇焕的案子早已定论，铁证如山，还有什么好平反的？皇上没灭他九族就已经是皇恩浩荡了！”高起潜鼻子里哼了一声，也没好气的说道。

    “那我们还谈什么？打就是了！”墨离冷冷的说道：“不过下一次高公公可就不一定还有那样的好运气了哦！”

    “你！”高起潜再度拍案而起，指着墨离尖声说道：“姓墨的！你不要以为让你侥幸打了几个胜仗占了陵川城就不知道天高地厚了！咱家告诉你，在这张家屯，可是林县的管辖，这天下可还是大明的天下！是皇上的天下！”

    高起潜的声音又尖又细，这一情绪激动之下更是有如杜鹃夜啼，再配上他那张白净得不正常的脸，显得令人特别的不舒服。墨离固执的认为，如果小孩子晚上啼哭不止的话，让高起潜去恐吓肯定效果奇佳。

    墨离笑了笑，不屑的说道：“高公公，你这么横干嘛，你吓唬谁呢？咱们兄弟要是不禁吓的话，也就不会坐在这里了！”

    “我吓唬你？哼哼，咱家就让你看看我是不是吓唬你！”高起潜气极反笑，扭头叫了一声道：“来人！”

    孙承宗想开口也阻止不及，只见霎时从外面冲进来数十名手持刀剑的大内侍卫，围在墨离等人身后，将他们团团围住。这些人全是高起潜从宫中带来的大内高手，属御马监统辖。

    这时曹变蛟也站了起来，急声道：“高公公，你这是何意？咱们不是来谈判的吗，有什么话慢慢说，何必动气。”

    杜耕、关锋、马进忠等人也都手按刀柄，对着那些侍卫怒目而视。

    “你是何人？”高起潜不以为然的说道。

    “末将曹变蛟。”

    “哦？你就是曹文诏的那个侄儿曹变蛟？”高起潜略微意外，突然脸色一整，语气不善的说道：“曹变蛟，你本是我大明兵将，为何却如此糊涂投降匪寇，助纣为虐？你对得起朝廷对得起皇上吗！”

    “我......高公公你错了，我们不是匪寇，我们是一群有理想的军人。”曹变蛟理直气壮地说道。

    这时孙承宗站了起来，轻咳了一下，朝那些侍卫挥挥手，说道：“都下去吧！”

    转向高起潜说道：“高公公，皇上派咱们来是和墨离谈判的，可不是来打仗的，还是以和为贵，你说是吧！”

    高起潜陪了个笑脸说道：“那是，如此便听孙阁部的便了。”

    “多谢公公给老夫这个薄面。”孙承宗转而对墨离、曹变蛟等人说道：“墨离，大家既然来了，那就都好好谈，坐下吧。”

    墨离等人重新落座，仍是脸有怒色，尤其是关锋，刚才他差一点就要发出信号弹，准备让潜伏在周围的弟兄们动手了，不过墨离还没下令，他也就忍着没动。

    孙承宗轻轻叹了一口气，说道：“墨离，我知道你从心里尊敬袁崇焕，容不得别人侮辱他，可是这件案子牵连有些广，许多东西不是你我所能想象的，更加无法左右，何况你要知道，这是皇上亲自下令定案的，岂能说翻案就翻案？”

    孙承宗说得已经够明显了，这就是崇祯要处死袁崇焕的，这天下人都知道了，皇帝亲口说袁崇焕是个祸国殃民的卖国贼，如果这时候再来为袁崇焕平反翻案，那岂不是自打嘴巴了吗？皇帝的威严和脸面置于何地？

    在封建社会，天子可是一言九鼎的，所谓君无戏言说的就是这，皇帝的一言一行，都须非常严谨符合礼法，更不许出错。即便皇上真的错了，他也不能承认是他错了。否则，他在百姓眼中的形象就大大受损了，对统治江山是极为不利的。

    天子可是受命于天下了统治万民的，他能错吗？