
“吓着你们了吧？哈哈......这酒比以前的口感要好多了！绵远悠长，后劲十足，很容易醉人啊。往后这酒销量一定很好，不错！柳姑娘，你花了不少心思吧？”墨离突然笑道。

    “大人，你吓死我了！”林果见他只是故意开玩笑，心情顿时放松了。

    柳绯红也是大大舒了一口气，她刚才真是被墨离吓到了，现在她姐弟两人的命脉都捏在墨离手；里呢，万一他要是真的有什么不满意，那自己可就真是欲哭无泪了。

    “谢谢大人！其实绯红并没有花什么心思，只是上次听大人说了一次您说的新工艺之后，我就把它记下来了。”柳绯红平抑了一下心情说道。

    “咦？大人你还会酿酒啊？我怎么不知道呀？”林果好奇的说道，眼珠子睁得比桂圆还圆。

    “咳咳，本大人会的东西还多着呢！你想学吗？放心，我以后一样一样来教你，不急，嘿嘿......”墨离有些心虚的说道。

    什么新工艺，其实说白了也没什么，只不过是采取了掐头去尾的方法，也就是蒸酒的时候把第一道和最后一道酒不要，这酒就保持了酒色清醇，晶莹如水了。而这时代的人酿酒，因为舍不得浪费粮食，头道和尾道的酒都是不肯舍去的，混在一起自然杂质就多，口感也就差得多了。

    正说着，忽然卫兵来报：“大人，曹变蛟求见。”

    “哦？快请他进来。”墨离有点意外，不知曹变蛟来找他有什么事情？

    曹变蛟一进来就说道：“墨大人，我也想加入复兴军。”

    “好啊！太好了！”墨离兴奋地拍掌说道：“我早就在等你这句话了！”

    “墨大人，我是有条件的。”曹变蛟说道。

    “哦？什么条件？即管说。”

    “如果你们是去打鞑子的，我也一定冲锋在前，绝不含糊。但是你要保证我们不能主动和大明朝廷作对，不能主动攻打官兵，也不能滥杀平民，能做的到吗？”曹变蛟一脸期待的说道。

    “这个没问题啊！完全可以做到！”墨离心想，反正我也不会主动去招惹官府，但他要是自己找上门来挑衅，老子也不会坐以待毙的。

    “好！那我和我部下的弟兄们便都加入复兴军了！期待墨大人早日带着我们重返辽东，杀鞑子去！”曹变蛟两眼放光的说道。

    墨离伸出右手，高兴的说道：“欢迎你们的加入！你放心，我相信我们很快就能把鞑子打得哭爹喊娘的！小曹将军，只要我们同心协力，我保证将来你威震天下、封王封侯的这一天不会太远！”

    岂知曹变蛟却毫不做作的开口便道：“封候非我意，但愿海波平！”说这话时，一脸傲气的看着墨离，年轻的脸蛋上一股毅然之色。

    这两句诗本是明朝抗倭名将戚继光的名言，此刻曹变蛟说来更是自有一股子壮志凌云的豪气。墨离听了，不由暗赞，果然不愧是大明朝第一良将曹文诏**出来的亲侄儿！当得是英雄本色豪气干云。

    “好！我愿与小曹携手共战斗，扫平四夷！”墨离也热血澎湃，口放豪言。

    就这样，曹变蛟和他的一千部下一起加入了复兴军，成为了新的一员。吴克礼手下剩余的几百名府县兵丁，经过复兴军战士多方的说服教育和以身说法之后，也大多都加入了复兴军，只剩下几十个在之前的战斗中损伤了亲人心中有恨的士兵，他们和吴克礼一起被严加看管了起来。

    由于墨离的洗脑工作做得很到位，所以这些新加入的士兵们都很快融入到复兴军的阵营之中，每天卖力的参加各种训练，很快便和原先的战士打成一片，几乎个个都有了脱胎换骨般的改变。

    曹变蛟也深受墨离信任与重用，墨离重新调整了一下编制，委任曹变蛟为新的骑兵营统领，负责训练骑兵。

    曹变蛟善攻，早已被史家定言。而进攻，则是骑兵最大的优势和作用。

    原本的历史上的十二年后，曹变蛟陷入松山重围，当其时诸军皆溃，唯有曹部誓死血战，反向而冲。

    曹变蛟身先士卒，领八百骑兵直奔皇太极大帐所在，一路斩兵杀将，如入无人之处。

    混战中，曹变蛟拉弓张弦，一箭正中皇太极左侧帝旗，吓得皇太极急忙将大帐急撤三百米，才略感安心。

    然而清军数万，明军皆溃，以一军八百之力，如何能够扭转劣势，绝境逢生？

    曹变蛟终于身中数十箭而亡，亡前仍在高呼：“杀奴，杀奴！”

    何其勇哉，小曹将军！

    何其悲哉，小曹将军！

    曹变蛟悍勇忠义，一身赤胆丹心，流传数百年。

    墨离正是看中了他勇于进攻的战斗精神，这才大为欢喜重用，委任他为骑兵营统领，希望他能帮自己打造出一支所向披靡的精锐铁骑来，从而改写他悲壮的宿命。

    至于原来的骑兵营统领杜耕，则被墨离委任为指挥佥事，可算是实际上的第二号人物了，也等于是他的左右手。

    事实上，杜耕为人心思缜密，机智沉静，也的确是个能好好辅助他的得力助手。

    曹变蛟也没让他失望，自从加入复兴军以后，一直兢兢业业致力于训练骑兵。但由于先天条件的不足，骑兵营的组建一直难有什么突破。

    首先是战马，战马倒是不怎么缺，之前黑云寨共有马匹一百多匹，但真正的战马却基本上只有墨离他们从锦州所带来的几十骑，这几十骑才是脚力矫健体形高大的蒙古马，其他的则大多都是从市面上购买的用于拉车的普通马匹，非但体型不够壮健，脚力也跟不上。

    另外就是曹变蛟和吴克礼他们所带来的骑兵所骑乘的战马，经过那一场战斗后，也损伤了一百来匹，如今加上黑云寨原来的战马，一共有八百多匹。

    曹变蛟的部下有数百关宁铁骑的骑兵，兵员也是不缺的，武器更是不缺，墨离给这支骑兵除了装备长刀与手弩，还有部分装备了燧发马枪，这配置在这时代可是十分领先的了。等将来燧发枪的产能跟上了，那将是全军必备的装备。

    现在难的是训练场地。骑兵不比步兵，骑兵速度快，一个来回就是数百米甚至更远。而黑云寨这山谷中多是崎岖不平的山地，很难找到适合骑兵训练的场地。

    怎么办？