
邓海忙不迭的点头说道：“是啊，曹大人，现在官军大军攻城，咱们正是开门接应的时候......”

    “放屁！我叔父常教诲我做人要光明磊落，还要信守诺言，我现在既已加入了复兴军，又岂可背叛复兴军？当日我曾答应墨大人，将用一生来追随墨大人！大丈夫一言九鼎，岂可言而无信！来人，把他们带下去！”曹变蛟大手一挥，喝令随从将邓海等人关起来。

    “曹大人，你不能这样啊！曹大人......”邓海被士兵们押走，犹自高声呼喊。

    曹变蛟不予理会，带着士兵们救火去了。

    曹文诏见陵川城久攻不下，士兵们死伤颇多，而北城门林建岳的京营又久久没有动静，知道此战已失去先机，再战下去也只是徒增伤亡，遂下令收兵。

    曹文诏带兵回到营寨，却见高起潜和林建岳已经带着部下撤下来了，王豹带着自己的亲兵营走在最后，而且多半浑身带伤。

    曹文诏叫住王豹问道：“王豹，这是怎么回事？怎么都伤成这样了？”

    王豹身上也挂了彩，左臂中了一箭。这时见曹文诏来了，连忙上前行礼道：“将军，您来了！末将正要派人去向您禀报！”

    曹文诏匆匆瞥了所有将士一眼，见京营人马个个安好，毫发无损，而王豹的步兵左营和自己的亲兵营一部却几乎人人带伤，再看看林建岳等人略显尴尬的表情，心下顿时似乎明白了什么。

    王豹哽声道：“将军，末将奉您的将命通知京营的人马发动攻城，可他们却说什么他们的任务只是负责牵引匪军的兵力而不是攻城！末将按照将军的意思率先带领弟兄们冲上去打头阵，可这些人冲了没几步就都撤下来了，愣是按兵不动！就在边上看着......”

    曹文诏没想到林建岳竟然如此狂妄而冷血，就那么在边上看着友军和匪寇拼命而无动于衷，这还谈什么合兵一处？还谈什么共同剿匪？

    “将军，弟兄们战死了好多！他们死得冤啊将军！”王豹突然跪在地上语声悲戚的说道，情绪有些失控。

    “林都指挥。”曹文诏找到正在呵着手准备进营帐的林建岳，手按剑柄一脸怒气：“本将下令要京营趁机攻进陵川城北城门，你们京营为何拒不执行命令？以致我延绥兵马孤军作战？”

    “这个......”林建岳脸上有些尴尬，又有些愠怒，呵着手说道：“曹将军，外面天冷，进去再说......”

    “林建岳！你可知违反军令抗命不尊有何下场？”曹文诏怒发冲冠，呛的一声拔出佩剑，冷冷的说道：“按我大明军律，抗命不尊、临阵脱逃者，当斩首示众！以儆效尤！”

    “什么？你要斩我？！”林建岳大吃一惊，急忙退回几步，同时又怒不可遏，“曹文诏！你有什么资格斩我！当时分配任务的时候，我们京营是负责在北城门诱敌，吸引匪寇的注意力，而你们延绥兵马则是负责进攻防守薄弱的南城门！本都指挥哪里做错了！我倒想问问你曹大将军，为何南城门还没有攻下来？”

    “此一时彼一时！你还有脸说你们京营负责诱敌？我问你，南城门的匪寇为什么会越来越多？你们就是这样牵引敌人兵力的吗？城中守军都跑到南城门来了，北城门根本就兵力不足，就这样你们还不敢攻城，你们都是废物吗！”曹文诏气愤的说道。

    “说谁废物？你说谁废物呢！”林建岳大怒，这家伙与复兴军对敌的时候软弱无能，部下也是胆小如鼠不敢进攻，这会面对曹文诏这个大军统帅的时候却反而自信爆棚，一点也不惧怕统帅的权威，还屡屡顶撞曹文诏。

    这也难怪，林建岳世袭京营都指挥，骨子里早就沾染了权贵子弟的狂妄习气，目空一切。在他看来，京营本是大明第一强军，又是天子亲卫，自然是应该高高在上的，别人只有来巴结他的份。

    而曹文诏不过是边军一武夫出身，虽然以作战勇猛著称，但也不过仅此而已，出身低微，在军中、在京中均无任何势力和关系，所以林建岳其实是不太将曹文诏放在眼里的。

    “老子说你！你他妈就是废物！”曹文诏怒气难平，他娘的，这么好的机会居然就这样被错过了，还白白损失了这么多弟兄，想起就肉疼不已。

    林建岳也是大怒，大声道：“姓曹的！不要以为老子怕你！弟兄们......”

    “干嘛呢你们！”一声尖细的声音忽然响起。

    却见高起潜在数十名护卫和太监的簇拥下走了过来，看了曹文诏和林建岳一眼说道：“二位将军为何却如此糊涂啊！”

    曹文诏看了一眼林建岳，转向高起潜说道：“高公公，这姓林的空自拥兵上万，却不敢进攻只有两千匪寇把守的北城门，以致贻误战机......”

    林建岳反击道：“谁不敢进攻？我们分明说好了由我们负责诱敌，你们才是负责进攻南城门......”

    高起潜打断林建岳的话说道：“好了，都不要争了，曹将军，咱家适才也瞧见了，这陵川匪寇火力的确很强大，比咱们的装备都要强啊！所以，一时攻不下来也是正常的。来来，都进里面坐下来说。”

    曹文诏和林建岳互相看了一眼，彼此冷哼了一下，但高起潜的面子却是要给的，于是先后走了进去。

    进帐后，曹文诏开门见山的说道：“高公公，如此看来，我们只好从彰德府调红夷大炮来攻城了！”

    高起潜点头说道：“那也只有这样了，没想到这股匪寇如此厉害！”

    曹文诏摇摇头说道：“我看这不是一般的土匪流贼，要不然他们不可能有这么先进的武器，而且他们似乎也不像别的流贼到处劫掠，他们应该是另有所图。”

    “曹将军所指为何？”高起潜吃惊道：“莫非他们还有争夺天下的野心？”