
曹文诏一出了陵川城，便马不停蹄地朝京师赶去，路过林县等地也不进城，并不理会高起潜与林建岳等人，他现在只想早一点面见皇上，极力促成朝廷与复兴军的谈判。

    然而曹文诏打错了算盘。他的兵马被拒绝进入京师，只得在城外扎营。然后他请求觐见皇上，宫里来了人，让他只身前往。

    一入皇宫，曹文诏便被大内侍卫抓了起来，投进了大牢，罪名是与匪寇勾结，图谋不轨。

    随后，曹部人马也被缴械，关押了起来。

    曹文诏欲申辩，可是却没人听他说，被关进大牢的曹文诏的提醒劝解，不由得有些后悔此行太过草率了。

    崇祯得知曹文诏领兵回来了，先是大喜，继而大怒。好你个曹文诏，投降了土匪居然还敢带着部下大摇大摆的回到京师来，你这是想要谋朝篡位吗？！

    当下命人把曹文诏投入大牢，随即命三司会审曹文诏。

    曹文诏据理力争，并极力声明华夏复兴军墨离等人的意愿并非是要与朝廷对抗，而是要抵御清兵入关，并且传达改善民生的意愿。

    崇祯听了禀报，自是不信，他本性多疑，如何能够相信一介草寇能够全心为国家江山着想？何况曹文诏乃是投降了匪寇的，焉知其回来不是和匪寇勾结了，暗中有什么阴谋？否则他被俘的近万大军如何还能安然回来？

    于是曹文诏被关在大牢里各种审讯，逼问其有何阴谋。曹文诏能有什么阴谋？他说的真话崇祯不信，自然是无话可说了。

    而崇祯和群臣也拿不出一个好的办法来对付曹文诏，让他说“实话”，就这样，拖拖拉拉中新年到了。

    除夕夜，墨离和众人在陵川县衙吃完年夜饭后，便和关锋、林果、梁佩君等人沿着城墙巡视，慰问守城将士。

    曹文诏走后不久，高起潜、林建岳也率军返回了京师。

    快过年了，墨离便命人把阮氏和袁承志等人接到陵川城里来一起欢度春节，袁承志、梁佩君等人昨天才到，对陵川城充满了新奇感，于是墨离便陪着他们沿着城墙慢慢走着，观赏一下陵川城的除夕夜色，顺便慰问一下守城的部下。

    如今的陵川城，人口众多，街道整洁，虽然说不上人人安居乐业，但总算是有口饭吃，而且灾民们都有了土地耕种，对生活也就有了希望。因此，在这个中国传统的美好节日里，陵川城里到处都是一派欢乐祥和的气氛。

    “墨大哥，你真了不起！能把这么大的一座城管理得这么好，你看，大家笑得多开心啊！”袁承志高兴的说道。

    “呵呵，公子过奖了，这些都是靠弟兄们共同努力才做成的，我也没有做什么，而且我们现在也才刚刚起步，还有很多事情等着我们去努力完成。”墨离轻笑道。

    “墨大哥总是这么谦虚。”袁承志也笑道。

    “不是吧？我看我们的墨大人是难得这么谦虚的吧？平时墨大人肯定是威风八面的嘛~”梁佩君笑嘻嘻的说道。看到陵川城治理得这么井井有条，她心里也很开心，以前她师傅曾带着她四处游历，见过不少百姓流离失所的场景，那时候心里充满了同情。

    “梁姑娘说笑了。”墨离略感尴尬的说道。

    众人边说边走。袁承志看见南城门边上的一条街道上有人在表演杂耍，于是说道：“墨大哥，我想过去那边看看。”

    墨离点点头，说道：“公子注意安全。”

    关锋忙说道：“大人，我陪公子去。”

    林果看了看梁佩君，又看了看墨离，想了想说道：“大人，我也去。”

    “小心点。”墨离说道。

    关锋和林果等人陪着袁承志过去了。

    梁佩君忽然想起了一件什么事，冷着脸说道：“哼哼，姓墨的，有件事我要问你，你老实回答我。”

    “什么事？”

    “你为什么要骗我？哼哼，小心本姑娘扒了你的皮！”梁佩君怒气冲冲的说道。

    墨离愕然道：“我什么时候骗你啦？”

    “还说没有，我第一天跟你学洋文的时候，你跟我说iloveyou是晚安的意思，可是前几天我跟雷洛先生说的时候他却告诉我根本不是这样的意思！你、你害我出丑死了，你这坏蛋！”梁佩君脸上红红的，娇嗔道。

    “呃......”墨离想起来了，不禁有些尴尬的说道：“原来是这个事啊，嘿嘿......”

    “你还笑！你根本就是故意让我出丑的是吧，你这坏蛋坏死了......”梁佩君粉拳直擂墨离肩膀。

    墨离轻轻的捉住她的小手，说道：“梁姑娘，我没有让你出丑的意思，我、我只是很喜欢你，所以......”

    “你、你放开！”梁佩君脸红心跳，挣脱了他的掌握，娇嗔道：“你可知道，我那天晚上差点和雷洛打起来！这都是你这个坏蛋害的！”

    墨离一脸歉意的看着梁佩君，讪讪的笑着。当时他对梁佩君说那句话的时候，他并没有想到以后会给她造成这样的尴尬。

    “佩君，才一个月不见，我怎么觉得你比以前更美啦！”墨离为了掩饰尴尬，连忙转移话题。不过他倒也没有夸大其词，都说女大十八变，这小萝莉可是一天天都在变~大了呢......

    “你瞎说什么呀，讨厌！”梁佩君被他当面夸赞，脸上更红，心里却泛起了一丝异样的感觉。这个墨离，年轻英俊，刚毅义气又有本事，脑子里还挺多新鲜想法，除了有时候油腔滑调有点色痞，倒也不是那么讨人厌......

    墨离看着梁佩君低垂的粉脸泛着惹人怜爱的羞红，不由心里有些心猿意马起来，说道：“佩君，我是说真的，其实我一直都很喜欢你。”

    又见她身上衣衫似乎有些单薄，于是靠近一步，双手轻轻搭上梁佩君的香肩，想把她拥进怀里。

    谁知梁佩君却一把推开墨离，低着头说道：“墨大人，请你自重些，你已经有了林果了......”

    说着，梁佩君突然转身跑开了。

    墨离怔在城头，任凭冷风吹拂得衣物猎猎作响，只想狠狠抽自己一个耳光。

    天空中无数的雪花随风飞舞，洋洋洒洒的钻入人身上，冷得出奇。

    这个小萝莉提醒得对，自己不能对不起林果。