
疼痛，是短暂的，快乐，是持续增长的。春夜良宵，墨离驰骋良久，终于在梁佩君酥媚入骨的嘶叫声中，在水草丰盛处爆发......

    第二天早上，墨离睁开眼，看见梁佩君睡得正香，于是亲了一下她的脸颊，轻轻掀开被子起床。床单上朵朵红梅绽放，墨离的心里也是心花怒放，今天得和孙承宗好好谈谈了。

    墨离带着杜耕、关锋、马进忠、曹变蛟等人赶到张家屯，来到事先约好的地点——万福楼，孙承宗已经在大门口等候了。

    墨离是第一次见到孙承宗，对于历史上这个打造了关宁铁骑和宁锦防线的明朝军事战略家，对于这个在清军寇关进攻高阳时举家与城共存亡的明末重臣，他心里是由衷的敬佩的。

    孙承宗年约七旬，胡子已经花白了，但仍然一根根怒张开来，看上去甚是威风凛凛，让人油然而生敬畏之心。只见他身披紫色大氅，腰悬一柄龙泉剑，正站在石阶之上负手而立，似在沉思着什么。

    万福楼大门两旁，数十名衣甲鲜明的卫兵持戈而立，分列两侧，威武雄壮。

    卫兵通报之后，见到墨离等人进来，孙承宗微微一笑，走下石阶，朗声道：“你就是墨离吧？哈哈，当年袁崇焕带着你来见老夫的时候你还是个半大小子，几年不见，你连模样都变了！”

    “孙阁部您还记得我呀？”墨离有些意外，自己在辽东不过是一个名不见经传的小角色而已，想不到孙承宗还记得。

    “哈哈哈......你小子那时候憨憨的，虎头虎脑的倒是挺招人喜爱，不过，你现在可是越来越滑头了！”孙承宗大笑道，虽然一把年纪了，但是说话仍然中气十足，声音洪亮。

    墨离抱拳一礼，说道：“孙阁部远道而来，辛苦了！我们进去说吧。”

    “对对对，看老夫都忘了！哎，人老了！来来，都进来吧！”孙承宗说着，率先走了进去。

    墨离等人跟着鱼贯而入。万福楼是一间酒楼，此刻早已经被包了下来，清退了所有人。

    大厅中间摆了一张紫檀木的长桌，孙承宗当先走到当中，在主位就坐，命人奉上茶水来。孙承宗的左边是一个白面无须的太监，另外还有三个官员。

    墨离在孙承宗右边落座，杜耕、关锋、马进忠、曹变蛟等人也边上就坐，刚好也是五个人。

    墨离轻抿了一口茶，放下茶杯朗声说道：“孙阁部，您这次可是代表天子来的，天子可有什么决心和我们和谈吗？”

    孙承宗点点头，脸色平静的说道：“墨离，当年你也算是老夫帐下的一员，有些话我就直说了。你本来是我大明将领，而且在老夫印象中你也并非那无信无义的奸佞之徒，为何此番却要上山落草，拉起人马和朝廷对抗？刘天禄那事老夫也听说了，但这也不应该是你要反叛朝廷的理由啊！”

    墨离想了想，说道：“孙阁部，其实我们之所以上山落草，可以说也是朝廷那些奸佞逼的。我当日被祖帅逐出军中后，却听说朝中那些奸贼不但害死了袁督师，而且还要派人追杀督师的夫人和孩子，我和几个弟兄气愤不过，于是跑去接应夫人和公子，要是晚一步就铸成大错了。”

    “放肆！袁崇焕那狗贼勾结鞑子，残害京师，陛下处死他有何不对？他那是咎由自取罪有应得！”坐在孙承宗身旁的那名太监忽然拖着尖细的嗓音说道。

    “这位是？”墨离有点恼怒的看着那太监说道。

    孙承宗于是说道：“哦，忘了介绍了，这位是大内的高起潜高公公，这次皇上派高公公前来和老夫一道负责这次谈判。”

    随后又介绍了一下其他三位官员，都是在京为官的六部官员。

    那个太监正是高起潜。他去年底撤回京师后，编了各种理由将所有责任都推到了曹文诏身上，当然，他也找崇祯自我请罪哭诉，在他的表演下，结果崇祯并没有治他的罪，仅是罚了三百两俸银而已。

    这次孙承宗南下与复兴军谈判，崇祯因为高起潜刚和复兴军打过交道，情况比较熟悉些，于是便把他派了协助孙承宗一起招安墨离所部。

    “高公公？久仰久仰。”墨离皮笑肉不笑的挤出了一个笑脸，原来你就是高起潜，哼哼。对于这个祸国殃民的货，他可不打算给他什么好脸色，“不过高公公这话却说的我有点不爱听，你说袁督师勾结鞑子，证据何在？没有证据的事就不要拿来污蔑督师！否则我们的弟兄恐怕是不会答应的！”

    “你！”高起潜没想到墨离竟然一上来就对自己口出狂言，怎么说自己现在也是代表皇上来与你谈判的，更何况这里四周都是官兵把守，你这个土匪头子再狂也应该有点分寸才对吧！

    “墨老大，咱家说的这话怎么就没有证据了？他袁崇焕勾结鞑子意图不轨，这可是皇上下旨定的罪！若是无凭无据，皇上会下这样的旨意吗？”高起潜哼了一声道。

    “哦？是吗？证据何在？公公可否拿得出来呢？”墨离冷笑道。

    “这个......皇上说的话便是证据！”高起潜不成想墨离会在这个问题上死缠烂打，顿时气势也为之一滞。

    孙承宗这时也开口说道：“袁崇焕的事情，皇上已经定夺，大家就不要再纠缠了，至于他到底是忠还是奸，历史自有公证，他死得冤还是不冤，就留给后人去评说了，我们就不要再讨论了，还是来说说正题吧。”

    墨离脸色一变，冷然道：“孙阁部此言差矣！忠即是忠，奸即是奸，袁督师顶天立地，一心为大明镇守国门，保境安民，最后却被奸贼诬陷为卖国贼，蒙冤惨死，朝廷如果不能查明真相，还督师一个清白，岂不是令天下将士百姓寒心？

    再说，历史记载乃是由统治者所撰写的，此时叛逆的罪名一旦被定下来，长年累月之下，历史早已被歪曲，百年后还有谁知道督师的冤屈？”

    高起潜冷哼一声，阴阳怪气的说道：“墨老大这是打算为袁贼翻案吗？”