
“曹将军此话当真？”墨离神采奕奕的说道。

    “当然！”

    “诸位弟兄，大家的意见呢？”墨离转向众人说道。

    杜耕、关锋、何镇北等人本来就是官军出身，对于招安自然没有什么意见，能够重新恢复官军的身份自然更好了。

    曹变蛟更是求之不得了，他一心都在渴望重归大明官军阵营，如今见墨离有了招安的意向，自是赞成了。

    只有马进忠、巴老刀、程青竹等人心里有想法，马进忠和巴老刀都是被这世道灾荒逼上梁山才落草的，对于官府自然没有好感。

    而程青竹却是因为兄长程本直被崇祯皇帝处死而对皇上怀恨在心，这样的情况下让他归顺朝廷自然是不情愿的。

    马进忠比较老成持重，他提出了一个问题：“大人，朝廷如果愿意听取我们的意见并且招安我们弟兄，当然不是坏事，可是官字两把口，官府素来不讲什么信用，这朝廷我看多半也没什么道义信用，须得小心他们出尔反尔，当面一套背后又是一套。”

    “马统领说的有理，这事关系到弟兄们的前程与安全，自然要谨慎行事，须得考虑周全才好施行。”墨离点点头。

    众人又讨论了一会，说到将来封赏授爵时，都是神情兴奋，仿佛朝廷已经答应了他们的条件一样。唯有程青竹一言不发，独自喝着闷酒。

    墨离看在眼里，略沉思了一下，端着一碗酒走到程青竹身前，说道：“程大哥，这打了胜仗，你怎么不痛快啊？”

    程青竹咬了咬嘴唇，终是开口说道：“大人，一直以来，青竹都很佩服你，也赞成你的每一个决定，可是我怎么决定你这次的想法有些危险！”

    “哦？怎么危险？”墨离不动声色的说道。

    “大人，你忘了袁督师是怎么死的了吗？我记得刚来黑云寨的时候，你曾经说过，正是因为朝廷无道，皇上昏庸，才会导致了袁督师的惨死，才会自毁长城，可是这会儿你怎么又想起招安来了呢？崇祯那小儿要是值得信赖要是开明的话我们也不会这里举起义旗了！”程青竹忿忿不平的说道。

    “程大哥，你相信我，我没变，我只是尽力想让弟兄们有一个好的前程，也是为了队伍以后的发展着想。”墨离端着酒碗和程青竹碰了一下，一饮而尽，“没错，崇祯皇上是不够贤明，朝廷也很腐败，但是我们可以和朝廷谈条件，让他们按照我们的想法来做。”

    墨离将酒碗放下，继续说道：“我们今天的确是打了胜仗，可是我们其实赢了吗？没有！我们在这里和官军死磕，拼的是自己的家底，耗损的是我们共同的实力。

    而这，便会给我们的死敌——关外的鞑子有了可乘之机。到时我们和朝廷拼得两败俱伤，鞑子也就捡了个大便宜，轻轻松松便能攻进关内攻进中原，甚至蹂躏整个华夏大地，因为，我们的力量都在内斗中耗尽了！

    所以，我们不能一直和朝廷耗下去，我们这次把朝廷打疼了，朝廷就只有坐下来和我们好好谈谈，如果朝廷接受了我们的条件，以后我们就能名正言顺的发展生产，造福百姓！”

    程青竹怔住了，这个问题是他没有想过的。一直以来，他只想着如何打倒崇祯朝廷，为兄报仇。可是如今听墨离如此说来，自己这样做倒是给鞑子创造了机会，成了民族罪人了。

    众人也都沉思了起来，一时间大厅上鸦雀无声。

    曹文诏也被震撼了。他没想到墨离还有这样的胸怀和眼光，这样一心为了民族和国家的前途考虑的人还会是所谓的草寇流贼吗？也许抵抗鞑子入关驱除鞑虏才是他的最终目标。

    接下来几天，墨离和曹变蛟等人陪着曹文诏在陵川城里四处转悠，了解复兴军治下的陵川城。

    曹文诏在陵川城内看到的是一片生机勃勃的景象，无数的灾民们在复兴军陵川政府官员的安排下出城开荒造田，准备来年的耕种，人们仍有菜色的脸上都洋溢着一种叫做希望的神采。

    另外一部分人则在官员们的带领下修建房屋，铺路修桥，清理城里城外的沟渠水道，这其中一种叫水泥的新事物发挥了很大的作用，也令曹文诏大开了眼界。整个陵川城都被修整打扫得很是干净整洁，令人看上去非常舒服。

    由于天灾人祸不断，加上卫生条件低下，明末经常爆发各种瘟疫灾难，墨离为了预防瘟疫的发生和流行，特意安排成立了一个卫生防疫局，专门负责开着各种防疫工作，及时清理各种垃圾和人畜死尸，在各个区域洒上石灰消毒等等。

    这个时代的人并没有什么卫生观念，垃圾随处丢，墨离规定，今后所有人不得随意吐痰和乱丢垃圾，必须统一堆放，然后每天由专人负责清理。

    如有违反将处以极重的罚银，发现一次罚银十钱，发现两次二十钱，发现三次，恭喜你，不用罚银了，痛打三十大板。

    经过一段时间的整治，陵川城变得整洁干净，商贸也逐渐繁荣起来。

    同时，加入复兴军的青壮也越来越多，每天都有人来报名，几天前复兴军连连打胜仗也让青壮们参军入伍的热情很高涨。

    曹文诏发觉，复兴军的训练和装备的确是与众不同，他们严整的军容，先进的武器，特别的训练方法都令曹文诏惊叹不已。

    他也算是老行伍了，自然知道复兴军的训练和装备等都是领先于天下各军队的，不由被深深的震撼了。

    再结合复兴军所掌握的科技，他们在黑云寨所经营的各种工厂和农场，所取得的成果那都是令人咂舌的。

    曹文诏心想，以复兴军的实力，如果他们要称王称霸的话，发展起来那是很快的，朝廷对他们只怕也是无可奈何。

    所幸的是，墨离似乎并没有自立为王的打算，他和复兴军所有将领一样，只想着早日将后金鞑子赶进深山老林里去。

    嗯，看来得赶快促成复兴军和朝廷的谈判才好。

    只是不知高起潜和林建岳那两混蛋怎样了。