
入夜。

    墨离在喜宴上朝众人敬了一轮酒后，就带着几分醉意走进洞房。这个时候，真应了那句酒不醉人人自醉了，你想想，要是让你同时娶了两位娇美如花的佳人做老婆，不管喝不喝酒，任谁都会醉的。

    墨离此刻也醉了。他是真的醉了。因为，他看见林果正一手掀起盖头，一脸惊慌的坐在床沿上，而梁佩君却不知所踪。

    林果见到墨离进来，慌忙迎了上来，慌乱的说道：“大人，姐姐不见了！”

    “怎么会这样？刚才不是还好好的在那的吗？”墨离也有些酒醒了。

    “不知道啊！我刚刚和姐姐说话，她好半天不应我，我就悄悄掀起盖头来看，谁知道姐姐就不见了！呜呜，大人，我是不是做错事惹她生气了？”林果手足无措的说道。

    “没事的，果儿，你先休息一会，我去找找。”墨离安慰了一下林果，随后就开始去找梁佩君。

    搞什么嘛，新婚之夜竟然玩失踪？这丫头难道不是心甘情愿的？可是那样的话她为什么要答应呢？

    她会去哪呢？

    不过这其实也不能怪她，谁让果儿来了这么一出呢。要命的是，由于事发突然，他们又没有准备两套新房，这两个女孩子一起被送入同一个房间，等下还要一起面对同一个丈夫，任谁也会感觉尴尬，更不用说像梁佩君这样心高气傲的小萝莉了。

    墨离走出洞房，心想梁佩君应该只是感到害羞，不会走远，于是朝西院走去，梁佩君的房间就在西院。

    西院是墨离来了陵川城后让人新修建起来的，以前是一片空地。

    墨离主政陵川城后，让人在这块空地上建了一座小院，和县衙大堂连成一片。阮氏等人来了之后，墨离就直接安排她们住进了这座西院。

    西院采取的是西式建筑风格，上下两层。梁佩君的房间在楼上，墨离轻轻走到她房门口，敲了敲门，叫道：“佩君！佩君！你在里面吗？”

    梁佩君的确在里面，她此时正穿着大红礼服和衣躺在床上，用被子蒙住脸和身子。她还是有些不真实的感觉，这就嫁人了？

    而且还嫁给了那个她平时讨厌的小流氓。更令人感到羞耻的是，居然还是和另一个女子一起嫁给他的！梁佩君啊梁佩君，你到底在想些什么呢？怎么会这么鬼使神差的答应了林果那疯丫头......

    听到墨离在门外叫她，梁佩君心里更是慌乱起来，用被子盖住头，并不答应他，一颗心砰砰直跳，几乎要跳出嗓子眼来了。

    墨离又叫了几句，梁佩君还是不搭理他。墨离忽然说道：“佩君，我知道你在里面，你不说话我就进来了啊！”

    “别！”梁佩君脱口而出，这才惊觉自己暴露了踪迹，不由得更是羞不可抑，硬着头皮说道：“你、你别进来。”

    “佩君，你怎么躲着我啊？你开一下门好吗？”墨离说道。

    “不！我、我不想见你，你还是去陪果儿吧！我、我还没想好......”梁佩君越说越小声。

    我去！没想好你就嫁给我？现在堂也拜了，亲也成了，难道还要反悔吗？

    “可是，今晚是我们的洞房花烛夜呀，我还有好多话想要跟你说。你开一下门吧，佩君。”墨离不死心。

    “姓墨的，你、你走吧，我一个人睡就好了，你赶快去陪果儿吧！”梁佩君想起林果白天说的那些话，就开始觉得脸红耳热。

    “哎呀佩君，你怎么还这样叫我啊？咱们现在是夫妻了，你要叫我夫君了。”墨离开心的说道，这个冰山小美人，终于是自己合法的妻子了。

    “夫......我不要，你走吧！我想要冷静一下。”梁佩君觉得叫不出口。虽然自己现在已经是他的妻子了。

    “好吧！那你早点歇息吧，晚安。”墨离无奈，只好转身离去。

    回到东院的洞房，林果正惴惴不安的在房间里走来走去，见到墨离进来，急忙上前问道：“夫君，姐姐呢？”

    林果倒是乖，很自然的便叫出了夫君，虽然脸上还是有些红晕，但心里却很是为自己是他的女人而感到开心。

    “她在西院。”墨离摸了摸她的头发，说道：“你放心，她只是有些不习惯，过两天就好了。”

    “啊？真的吗？那你怎么不去陪她啊？今天可是你们的新婚之夜呀！”林果听说梁佩君并没不见，放下心来。

    “傻丫头，今天也是你的新婚之夜啊！我还是来陪你吧！”墨离笑道。

    “夫君，你才傻呢！姐姐刚来，今夜又是新婚，你应该多去陪陪她才对啊！”林果说道。

    “果儿，你怎么这么好？我上辈子是积了多大的德，老天才让我娶了你这么个好老婆啊？”墨离感慨的说道。

    “嘻嘻，夫君，你快去吧！”

    “不了，我还是在这里睡吧，先让她清净一下也好。”墨离知道梁佩君脸皮薄，又心高气傲，得给多点时间她来适应。对了，林果到底跟梁佩君和阮氏说了什么，怎么梁佩君会答应她这种在世人看来既荒诞又羞耻的要求的呢？

    墨离把这个疑问提了出来，林果嘻嘻一笑道：“夫君，这我不能告诉你，这是我和姐姐的秘密！嘻嘻，反正姐姐已经嫁给你了，你可要好好待人家哦！”

    “什么秘密，连为夫也不能知道吗？”墨离假装生气道：“果儿，快快告诉为夫，不然......哼哼。”

    “不行，我答应姐姐不能告诉你的......啊！夫君饶命啊......”林果咯咯笑道。

    “好果儿，你不说是吧？好，那我就让你叫出来......”墨离坏坏的笑着说道。

    “啊？不要！讨厌，啊......”娇俏软无力的林果哪里抵挡得了墨离的进攻，很快便沦陷在了他的魔掌之下，不时的逸出一声声羞人的娇吟。

    天啊，这个新郎太坏了，他竟然......嗯，太羞人了！林果双手捂着脸，感觉激情的浪潮正在喷涌而出......

    洞房春暖，红烛高燃，窗外呼啸的寒风也吹不熄那高炽的爱意绵绵，林果的婉转娇啼随着呼呼作响的寒风久久不息......