
墨离微微皱了皱眉，看了一眼高起潜，见他却也是一脸疑惑的神情不似作伪，当下沉住气说道：“你是何人？”

    “禀墨将军，卑职姓周名遇吉，是京营振威营的总旗，有个事情想请将军成全！”周遇吉说着，也单膝跪了下去，双手抱拳。

    墨离一愣，周遇吉的名字他是听说过的，崇祯十五年，周遇吉曾率骑兵在杨柳青与清兵大战三天三夜，大败满清骑兵，创造了明末历史上罕见的以少胜多的战例，名噪一时。

    崇祯十七年，周遇吉率兵在山西与李自成的农民军血战数日，退至宁武关继续死守，宁死不屈，最后壮烈殉国，其后周遇吉之妻亦随之战死。

    没想到这个周遇吉竟然在自己眼皮子底下待了数月自己竟不知道，不过这也难怪，周遇吉此时不过是京营的一个小小的把总而已，墨离身为堂堂总兵，手底下管着数万人呢，哪里有空一一去识得那许多人。何况因为高起潜和卢朝吉的关系，墨离也一向瞧不起京营那帮人，更是极少关注。

    按下心头的激动，墨离朗声说道：“免礼，你有何事？赶紧说！”

    要是换了别人，一个小小的把总基本上是不可能直接和总兵对话的，所以曹文诏、马进忠等人都甚觉奇怪，不知墨离为何会不自持身份与一个小小的把总这般和气。

    高起潜更是十分诧异，不知这个把总周遇吉要和墨离说什么事情。

    当然，如果换了是别人，在这大军出征的当口磨磨唧唧的，早就被墨离斥退了。

    周遇吉站了起来，说道：“将军，大军出发去辽东，为何没有我们京营的事情？卑职也要去辽东杀鞑子！”

    墨离愣了一下，看了一眼高起潜，说道：“按理说你们京营属于高公公直接调遣，这个要看高公公的意思。”

    高起潜沉声道：“周遇吉，我们京营还有重要任务，须马上回京向皇上禀报，辽东我们就不去了，快快退下，休要阻扰大军开拔。”

    哪知周遇吉却将头一扬，高声说道：“高公公，如今建奴兵围大凌河，边关危急，卑职以为没有什么事情比去辽东杀敌更重要的了！卑职愿意随墨将军前往辽东抵抗建奴，请公公恩准！”

    高起潜愕然，不由得气急败坏，刚想开口斥退周遇吉，墨离却抢先发话了：“好！难得周把总有这份杀敌报国的雄心壮志，本将军也很是佩服！既然如此，你就跟随大军出发吧！”

    “是！多谢将军！”周遇吉大喜，连忙拜谢，随即领着自己所部的一百来人加入平阳军的队列，准备出征。

    高起潜气得七窍生烟，自己的部下居然跟别人跑了，连自己的命令都不听，这让他的面子往哪搁？可是墨离的霸道牛脾气他也是知道的，如果这时候因为这事和他闹翻，指不准会做出什么事情来呢。

    况且周遇吉是自己愿意主动请命的，而且理由又是那么冠冕堂皇理直气壮，自己总不能说他要保家卫国是不对的吧！

    墨离大手一挥，大声道：“出发！”

    近两万名平阳军将士随即开拔，两千骑兵开道，随后是步兵、战车兵、辎重兵等兵种随之跟进。一时间战车隆隆，马蹄声声，旌旗如云，盔甲胜雪，带着一股凭陵杀气，大军浩浩荡荡往东而去。

    高起潜也带着京营兵跟着大军后面走。卢朝吉死后，接替他的新任振威营都指挥张全安也是高起潜的心腹手下，这时在高起潜身边悄声说道：“高公公，咱们就这样看着这平阳军把周遇吉这厮给拐走吗？这也忒憋屈了吧？”

    高起潜白了他一眼，没好气的说道：“要不然怎么着？你去把人抢回来？真是没脑子！”

    张全安十分尴尬，呐呐的道：“卑职不是这个意思，这平阳军这不是欺人太甚么，公公您回去跟圣上......”

    “住口！”高起潜恼怒，喝了一声道：“张全安，休要胡说八道！否则别怪咱家不客气！”

    “是！是！是！”张全安吓得忙不迭地点头，再也不敢说些什么。

    高起潜瞪了他一眼，一夹马肚朝前走去。这个张全安，真是个没脑子的傻蛋，这些话怎么能宣之于口？而且还是在大庭广众之下行军途中？周遇吉吃里扒外也就算了，还摊上这么一个傻不拉几的手下，真是造孽。

    期间，在大军出发的第二天就收到了朝廷的调令，让平阳军前往辽东救援大凌河。

    有了朝廷的调令，墨离更加放心踏实了，恨不能插上双翅，飞到大凌河城。

    朝廷使者见调令尚未到，平阳军却已经开拔，不由得有些诧异，不过却也没有说什么，简单说了些客套话就走了。

    河曲到锦州何止千里，况且这时的道路又实在是坑爹，一路爬山涉水，行进了十日，才到了北直隶。

    这日，大军走到京师外郊，忽然听见前面有人喧哗，墨离不由皱起了眉头。难道有那不开眼的，敢来拦截平阳军滋事？

    大凌河城中，祖大寿与众将坐在军帐之中商议对策，个个愁眉不展，唉声叹气。

    前几天，辽东巡抚丘禾嘉组织吴襄、宋伟纠集兵力又来救援了一次，两位总兵率部杀到了离大凌河城大约不到十里的二龙岗，然而却被皇太极亲自率领数百亲兵冲乱阵型，狼狈不堪。

    随后，阿济格、岳托、多尔衮等人率大军赶到，一阵掩杀，吴襄见势不妙，再次率部撤退，扔下宋伟部先行逃跑。

    宋伟气得吐血，顾不得问候吴襄全家女性，急忙也领着残部突围，撤回锦州。明军的第三次救援败得更惨，宋伟部几乎被打残了，吴襄所部亦损失较重。

    祖大寿等人从清兵口中得知吴襄、宋伟再次救援失败，顿时心都凉了一大截。明军在辽东的兵将除了他祖大寿自己属下的兵马，就数吴襄、宋伟两部最能打也最近了，如今他们两次救援都大败而归，自己还能指望谁来救？

    大凌河城中已经断粮一月有余了，所有将士，包括何可纲、张存仁等人都饿得皮包骨，个个有气无力，连走路都气力不济，更别说出城杀敌了。

    怎么办？