
曹文诏只跑出六七里地，便被复兴军赶上团团围困住不得脱身。

    这时大军早已溃乱，他的身边只有百余名亲兵跟随。虽然曹文诏奋勇力战，但终于还是力竭而被擒。

    曹文诏直到被缚住手脚时仍在破口大骂，兀自不忿。

    墨离走了过来，略感歉意的说道：“曹将军，对不住了，只好先委屈你了！”

    曹文诏怒骂道：“呸！你这逆贼，何须假仁假义惺惺作态！”

    墨离笑了一下，说道：“曹将军，我们不是什么逆贼，我是墨离啊！我是袁督师的部下，去年我们还在京师一起杀过鞑子的，不过我只是一个默默无闻的小卒，曹将军应该是不记得我的。”

    “你就是墨离？”曹文诏有点惊讶了，数月前何可纲等辽东诸将在锦州击退鞑子兵，创下新的锦州大捷的战绩，这可是了不得的振奋人心的大事件，曹文诏自然也有所耳闻，其中似乎也有墨离的一份功劳在内。

    墨离点点头。

    “你不是在锦州吗？怎么跑到这里来了？”曹文诏忍不住满腹狐疑。

    “曹将军，这个事情三言两语说不清楚，我们回到城里再说吧。”墨离说道。

    高起潜和林建岳虽然逃脱了，但是他们的许多部下却被复兴军俘虏了。

    复兴军来得太快，许多人都还在熟睡中，根本反应不过来就被复兴军士兵抓住捆绑起来。

    另外一个就是因为营养水平的原因，这时代许多人都有夜盲症，许多士兵虽然醒过来了，但是他们由于睁眼瞎，看不太清路，到处乱冲乱撞，结果被复兴军士兵们轻松抓获。

    复兴军直追出二十余里，这才回军收兵。

    直到天亮后，墨离和复兴军将士们才忙碌停当。一清点，发现共杀死官兵一千八百余人，伤不计其数，俘虏近九千人，其他武器物资马匹粮食等不计其数。

    而复兴军自身的伤亡只有四五百人，可以说是大获全胜。

    回到陵川城，墨离命人将俘虏全部集中起来关押，随后犒劳三军将士饱餐了一顿。由于此战斩获颇丰，复兴军上下充满着一股喜气洋洋的气氛。

    县衙里，一身复兴军军官装扮的曹变蛟见到曹文诏，叫了一声“叔父！”随后便不做声了。

    曹文诏略感意外，他只知道曹变蛟被复兴军俘虏，却不知道他已加入复兴军，并成为了一名地位重要的骑兵统领。

    “变蛟，你这......”曹文诏疑惑不解的看着曹变蛟，又看向了墨离。

    墨离呵呵笑道：“曹将军，令侄如今是我们华夏复兴军的骑兵统领，可是我们的核心得力干将！”

    “这是怎么回事？”曹文诏问道。

    “这事还得从头说起......”墨离随即将自己与刘天禄的恩怨始末，以及锦州之战如何打败清军，逼得清军退兵，然后刘天禄又如何出卖自己被自己杀死，祖大寿与何可纲又如何让自己带人前往北直隶营救袁崇焕的妻儿，然后又如何连遇杀手，被逼上梁山的事情，从头说了一遍。

    曹文诏听了，良久沉默不语。对于袁崇焕，他同样了解不深，但对于说他勾结鞑子围攻京师的事情，曹文诏其实是不怎么相信的。但他是朝廷将领，对于皇上的决定他自然是不好随便质疑的。

    过了半响，曹文诏抬头说道：“墨离，你以前好歹也是大明官军将领，姑且不论袁崇焕是不是冤枉，你们如今这样公然拉起人马和朝廷对着干，难道这就是人臣之道吗？”

    墨离摇头说道：“曹将军此言差矣。我们并没有要与朝廷作对的意思，是朝廷一次又一次的派兵来围剿我们，我们为了生存下去不得不起来抵抗。

    其实我们只不过想让更多人能够活下去而已，而且，我们的最终心愿是希望能够练出一支精兵来，拉到辽东去杀尽那些猪狗不如的鞑子！”

    曹文诏说道：“可是你们占山为王不算，还出兵攻城夺寨，你这样让皇上怎么想？朝廷能不派兵来剿吗？”

    墨离双眉一扬，说道：“曹将军，如今天下大势你也看见了，灾荒四起，可是朝廷不但不想办法赈灾救民，相反官府还在不停的搜刮民脂民膏！这天下还能不乱吗？自古官逼民反的道理，朝廷上的衮衮诸公怎么就不懂？”

    墨离站了起来，来回走了两步，继续说道：“我们在这里占据地盘，收留灾民，壮大自己的势力是为了什么？不是为了称王称霸，而是为了能够救活更多的人！”

    曹文诏有点诧异的说道：“此话怎讲？”

    “我们尽我们的能力收留灾民，让他们不至于饿死冻死在荒郊野岭，这是其一。

    我们收留灾民后，大家都需要吃的啊，我们也不会凭空变出粮食来，因此我们组织灾民们开荒种地，这样也避免了灾民们四处流窜，人一旦活不下去了，往往就会做出胆大包天的事情来。

    所以我们需要在陵川开荒种地，收拢灾民，稳定人心，避免了更多的灾民铤而走险去造反，这是其二。

    第三，我们的势力壮大后，我们就可以和朝廷讨价还价，要求朝廷肃清贪官污吏，推行仁政，改善民生，这样百姓才会逐渐安定，安居乐业。”墨离一一说来。

    曹文诏奇道：“你想招安？”

    墨离正色道：“如果皇上能够真正为民着想，惩治贪腐，施行仁政的话，我们也不是不可以坐下来谈的，毕竟我们都是炎黄子孙，而且我们这里还有先进的施政方法和各种科技，如果皇上真的爱民如子的话，就应该听听我们的意见。”

    墨离心想，如此这样老是和官府对抗也不是办法，不仅阮氏等人向来不主张与朝廷为敌，而且也只会让汉家华夏徒伤元气，而让满清有机可乘。

    历史上不就是这样么，因为大明内部动乱不已这才让满清捡了便宜。如果能够和平解决与朝廷的矛盾，同时让自己名正言顺的开展新政的话，也未尝不是好事。

    曹文诏想了想，说道：“如果你们真的不欲与朝廷为敌，我可以托人向朝廷上奏此事，让朝廷派人来和你商洽......”