
曹变蛟纠结了。平心而论，这些日子里他和大家相处得都很好，他也深信墨离会带着这支精锐的复兴军杀向辽东，把鞑子赶回老家去，并且他也十分渴望这一天的到来。

    但是现在却要他和官兵开战，这让曹变蛟有些难以接受，因为他自己本来就是官兵。

    曹变蛟想了想，一咬牙说道：“好！成大事者不拘小节，为了能够和诸位兄弟一起杀鞑子，报国尽忠，曹某何惜一身骂名！便但凭大人发号施令罢，只希望弟兄们尽量少杀伤吧！”

    “这个是自然，我们都是汉人，我们和官府之间这些矛盾属于内部矛盾，总有一天会坐下来解决的，但是对于鞑子，我想要强调的就是，以后绝不接受鞑子投降！”墨离两眼射出坚毅而冷然的光芒。

    “是！大人！”众人齐声说道。

    “现在，我们来讨论一下进兵陵川城的具体细节......”墨离指着之前让人手绘的一张简易地图上的一点，开始调兵遣将。

    黑云寨离陵川城约有五十余里，这一带都是高山密林居多，人烟稀少，便于行军。

    而且若是将陵川城攻占后，可将主力移往陵川城，留一部偏师在黑云寨，到时若有外敌来攻陵川城，留守黑云寨的偏师便可发兵来援。

    而敌人若想进攻黑云寨，则必须自陵川城下过方可进兵。如此一来，复兴军便可掌握更大的主动性。

    何镇北已经探知，韩冲自黑云寨逃回陵川后整日闭府不出，深恐山贼前来袭扰陵川城，下令守城士兵严加盘查进出陵川的百姓，一有风吹草动立即紧闭城门。

    陵川城墙高大坚固，城墙上又安装有十数门千斤佛朗机炮，若是强攻，复兴军现在并没有重型火炮，便是能攻得下来，也会是损失惨重。嗯，必须得想个计策才行。

    墨离和关锋、曹变蛟、杜耕等人商量了大半夜，林果给聚义厅的油灯添了几次灯油。

    第二天，墨离派程青竹和何镇北、唐博涛等人带领几十人分批次混入陵川城，以作内应。

    其余士兵上午照常训练，午饭过后则全体睡大觉。

    晚饭后，墨离派马进忠为前锋，率八百士兵朝陵川城进发。而自己则亲率两千大军随后跟上，准备夜袭陵川城。

    半夜时分，大军赶到陵川城下，开始准备攻城。

    墨离让士兵们一人拿着三四把火把，远远望去，三千人的队伍看上去有上万人，声势十分浩大。

    韩冲接到士兵报告，急忙带着兵丁赶上城头上一看，只见远处漫山遍野都是火把，敌方兵力只怕有上万人，正在全速朝陵川城开来。

    韩冲差点吓得跌下城头去。他娘的，这些土匪终于还是要来攻城了！这几天他最提心吊胆的事情还是发生了！可是黑云寨的土匪不是只有两三千人的吗？怎么会有这么多？

    韩冲一时间慌得六神无主。这朝廷大军怎么还不来？这消息都上报了快半月了。如今的陵川城里只有七八百衙役兵丁，外加他自己的私人武装护院百来人，满打满算也不过一千人马，怎么敌得过对方上万土匪？陵川城怎么守得住？

    尽管这些天来韩冲也动员发动了一些城里的民壮参加守城，但是陵川本来就是小地方，人口不多，而且他韩冲在当地的名声又臭，所以愿意响应的民壮寥寥无几。最后好说歹说动用了各种手段总算让他凑齐了两千民壮协助守城。

    马进忠的先锋部队赶到陵川城下后，在离城四五里的地方列好阵列，然后马进忠大声喊道：“城上的弟兄们听着！我们是华夏复兴军的！不是什么土匪！

    我们墨大人说了，只要你们乖乖投降，我们墨大人可以既往不咎，你们还可以过想过的日子！但如果要是不投降，哼哼......”

    马进忠的话音未落，韩冲在城头上叫道：“弟兄们，别听他的，土匪的话能信得过吗？他们杀人如麻，你们要是轻信土匪放他们进来，他们会把你们煮来吃了！你们的女人也都会成为他们的玩物！而且还会成为大明的罪人！只要守住陵川城，朝廷就会有大大的封赏！”

    “笑话！我们复兴军军纪严明，岂是土匪可比？而且我们还知道，你韩冲这些年来在陵川欺男霸女、鱼肉百姓，逼得多少**离子散家破人亡？我们复兴军就是为大明除掉像你这样为祸百姓的狗官的！

    墨大人说了，作恶的只是韩冲，与其他人无关，不管是谁把韩冲这恶人给拿下，我们墨大人就赏他黄金百两！”马进忠大声说道，手一挥，身后几名士兵抬出来一个大框，里面满是黄澄澄金灿灿的黄金。

    “黄金就在这里！弟兄们，只要把韩冲抓住，打开城门，这黄金就是你们的了！”马进忠继续大声说道。“要不然，后面的大军你们看见了吗？我们一万大军就会把陵川城夷为平地！给你们一炷香的时间，想想吧！”

    “弟兄们休要上当！土匪是骗人的，他们怎么可能有上万人！大家伙不要被他们骗了！陵川城城墙高大，固若金汤，他们区区一伙小毛贼怎么可能攻的下来！”韩冲色厉内荏的喝道：“朝廷大军已经在路上了，克日即可抵达，到时一定能一举将这些土匪杀个精光！只要我们坚持住，我们就能立大功了！”

    守城的兵丁看到城外不断涌来的火把，早就吓得发脚软了，又被马进忠等人一阵鼓动，更是无心坚守，毕竟金灿灿的黄金就在眼前，谁不眼红？

    再说这些兵丁除了韩冲的一百几十个死忠手下，其他人谁也没心情陪着韩县令死守啊，平时韩县令作威作福横行一方，民间早已是怨声载道了，这些兵丁也都是来自底层的穷苦百姓，谁会对他有好感？只不过敢怒而不敢言罢了。

    至于那两千民壮更是不用说了，他们本来就是韩冲强行拉来协助守城的，平时也是受惯了韩冲欺压的百姓，这时见了复兴军如此浩大的声势，哪里还有什么狗屁心思守城？若不是怕了韩冲官老爷的身份，早就一哄而散了。

    韩冲生怕手下的兵丁民壮万一真的禁不住黄金的诱惑或者受不了土匪的威吓，深恐他们真的打开城门放土匪入城，因此派出自己的亲信手下来回巡逻，整夜不敢松懈。

    而墨离的大军却在城下扎好营寨，轮番派人上前鼓动守城士兵投降，间或数次发起佯攻，却是只听战鼓响和震天的喊杀声，却不见士兵冲进大炮的射程内，只远远的在一边呐喊。

    但每次却弄得守城士兵紧张兮兮，却又无可奈何。

    复兴军大部士兵则在营中休息，养精蓄锐。