
“说吧！”

    “启禀将军，末将也要去辽东杀鞑子！”程青竹不忿的说道。

    墨离看了程青竹一眼，不紧不慢的说道：“怎么，程大哥连本将的命令也不听了吗？”

    程青竹一凛，忙说道：“末将不敢！”

    墨离走到程青竹面前，说道：“程大哥，我知道你也想杀鞑子，可是这河曲的流贼匪寇我们也不能不管啊！这是朝廷交给我们的任务，得完成，更何况现在河曲的发展形势一片大好，我们不能就这么白白放弃丢给流贼吧！若是这样，到时不但朝廷不会放过我们，而且老百姓也不会原谅我们的！”

    程青竹还想说些什么，墨离阻止了他：“程大哥，你放心，以后还有的是机会和建奴交手，你不必急在一时的，等将河曲周边的流贼消灭后，本将自会向朝廷请求调你们和建奴作战的，放心吧！”

    程青竹点了点头，羞惭的说道：“将军，末将知错了！”

    墨离点点头，继续说道：“夏一跳！”

    “末将在！”夏一跳赶紧站起来应道。

    “本将命你，立即带人给杜耕、何振东传令，让他们火速率兵奔赴锦州，与本将一道驰援大凌河！”墨离大声道。

    “是！末将这就出发！”夏一跳领命而去。

    “其余人等，各自回营检查兵器装备，粮食补给，一切准备停当后，即刻出兵辽东！”墨离又说道。

    “是！”众人自去忙碌去了。

    高起潜轻咳了一声道：“墨将军，你真的决定好了？不等朝廷调令来了再出发吗？”

    墨离有些厌恶的瞥了高起潜一眼，说道：“高公公，我意已决，多说无益，再等下去，我怕一切都晚了！大家都收拾收拾，准备出发吧！”

    高起潜摇头说道：“既然这样，那咱家也就不再多说什么了，不过，到了北直隶咱家有些事情要向皇上禀报，就不陪墨将军去锦州了。”

    墨离早料到他会这么说，心下不由得非常鄙夷高起潜，这鸟太监，果然是没卵子的废人，一听说和建奴交战立即吓尿了，难怪历史上他会不顾卢象升，让其孤军作战以致战死。

    不过，没这鸟太监在身边影响心情倒也未必是坏事，起码不怕被他背后使坏坑爹呢。呸呸呸，谁要有这样的龟儿子还不如断子绝孙呢！

    墨离只想到高起潜不在军中的好处，却不知道这厮其实还会给崇祯打小报告，抨击自己，给自己找茬。不过，知道也没用，嘴长在他身上，自己也管不了那么多，总不能将他杀了吧！

    墨离这会的心思全在千里之外的大凌河，也没空去理会这些，一心只想早日赶到辽东，救出何可纲。

    一个时辰之后，关锋和曹变蛟率领七千骑兵先行出发了。

    第二天清晨，大军集结完毕，各部兵马云集。除了程青竹所部四千人马留守河曲城外，其他如曹文诏、马进忠、廖血狼、佟大锤等将领皆率领本部人马整理好行装粮草，随时准备开拔。

    李过这几个月来一直被墨离安排在关锋的麾下，由关锋负责对他进行思想改造教育，让他从盲目的农民起义转变为一名有理想有志向的战士，这个理想就是保家卫国，驱除鞑虏。

    但是李过一开始对平阳军并不感冒，抱有抵触情绪，虽然没有怎么反抗使坏，但却也没有真心归降平阳军。

    不过，在亲眼目睹了平阳军的强悍战斗力和严明的军纪之后，他的心思也渐渐起了潜移默化的改变。

    尤其是当看到墨离听说辽东危急后即刻下令集结军队，准备出兵辽东，不由得更是深受震动。

    河曲兵营校场上，一万多名平阳军士兵齐刷刷的站立着，看着缓缓走来的墨离等将官，每个人脸上都透着一股激动的神色。

    墨离走到队伍的前面，目光在一排排的士兵脸上扫过，沉稳而有力的说道：“弟兄们！如今边关告急，鞑子围了锦州东面的大凌河城！祖帅和何将军等一万多将士以及近两万百姓被鞑子围在了城里，断粮已经一个多月了！大家想想，他们还能坚持多久？”

    士兵们默不作声地站立着，静静地看着面前的这个他们的将军，从他的眼睛里，他们读出了一种忧虑，还有，一种叫责任的东西。

    墨离继续说道：“当初，我们这支队伍成立之日，便将抵抗建奴驱除鞑虏作为我们的目标！一直以来，我们都在努力练兵，为的就是有朝一日把鞑子消灭掉！如今，鞑子已经来了，我们还能再等下去吗？我们还能无动于衷看着祖帅和何将军被鞑子围困吗！”

    “不能！不能！杀奴！杀奴！”

    众将士齐声高喊道。

    “大家也许都知道，鞑子打仗很勇猛，这一去，我们当中也许会有很多人再也回不来了！你们想好了吗？如果有谁怕了，现在就可以提出来，留在河曲，我不勉强他，但是去了，就不能给老子丢人！没有命令决不能后退！否则，休怪军法无情！有没有人要留下来？”墨离又道。

    “誓死跟随墨将军！为国杀敌！”士兵们齐声大呼道。

    “好！今天就让我们马上杀向辽东，把鞑子杀个片甲不留！”墨离大声道。

    “片甲不留！片甲不留！”

    人群中，李过被这高涨的战斗热情所震撼了。在农民军混的时候，农民军虽然人数也很多，声势很大，但却多是乌合之众，打仗也往往是凭着人多势众才能坚持下来的，很多农民军并无明确的纪律条令，大多都是一时意气，开始只是为了生存而抢掠，抢着抢着就成了惯性了，本质上就是一群凑在一起的强盗。

    但是眼前的这些平阳军士兵身上迸发出来的却是饱满的战斗热情，那股杀气令人望之胆寒。李过想起当初跟墨离打赌的情形，墨离说过，半年之内鞑子便会包围大凌河城，到时他也会率兵出征辽东，现在看来，他说的都一一应验了。看来这个人真的不简单。

    想到这里，李过从人群中走了出来，对着墨离单膝跪下说道：“墨将军，属下李过甘愿为将军马前卒征讨建奴！”

    墨离微微一愣，心下暗喜，却故作面无表情的淡淡说道：“起来吧！既然如此，今后你就在我帐下先做个千总吧！”

    “谢将军！”

    墨离一挥手，大声道：“出发！”

    忽然，从京营的队列里走出来一个把总，大声道：“将军且慢！”