
“主动出击？”

    众人疑惑的看向马进忠，墨离也微微颔首，示意马进忠继续说下去。

    马进忠说道：“对！主动出击！京营积弱，但有曹将军所部在旁，他们一定想不到我们会主动出城进攻，而我们对于夜战一向有长处，今晚我们就给他来个夜袭！”

    墨离点点头，眼眉一扬说道：“不错，出人意表，定能出奇制胜！打败了官军，我们才能立足陵川！”

    众人都纷纷点头，唯有曹变蛟默不作声。

    墨离知道他心里不舒服，毕竟现在要去攻打的是他叔父，在感情上自然是难以接受的。

    墨离走过去，拍拍他的肩膀说道：“变蛟，我知道你心里不痛快，可是，有时候有些事是很难免的，如果我们不去争取我们细微的机会，我们将无法生存，那还谈何驱除鞑虏？”

    曹变蛟沉默的点了点头。其实他也知道，自从他加入复兴军的那一天起，就注定了要走到朝廷的对立面，最起码短期内和官军的冲突是不可避免的。

    但曹变蛟仍然存有一丝希望，有朝一日复兴军和朝廷能达成和平协定，不再兵戎相见。

    当下墨离传令各营轮流休整，救护伤兵，检查装备，补充体力，准备夜间出城袭营。

    凌晨寅时许，陵川城北城门悄悄打开，数千名复兴军战士冒着寒冬刺骨的夜风小跑着出了北城门，悄悄朝十余里外的官军大营奔去。

    其时月色稀薄，寒风呼啸，由于马蹄都裹了破布，是以战马奔跑起来声响并不大。一直行进到离官军营寨只有三四里的时候，官军探哨才惊觉陵川城的匪军已经奔袭到近前。

    “杀！”随着马进忠一声大喝，前锋骑兵开始朝官军的营寨放起火箭来，紧随其后的步兵亦端起燧发枪对着慌慌张张跑出来迎敌的官兵扣动扳机，或者张弓搭箭。

    一簇簇火箭射落在官军的营帐之中，引起阵阵惊呼和骚乱。不少官兵睁着惺忪的睡眼衣冠不整的冲了出来，迎战的迎战，救火的救火，乱成一团。

    墨离亲自带着大军居中指挥，关锋、程青竹、巴老刀等率兵奋勇冲杀。这次夜袭，墨离几乎出动了复兴军所有人马，除了留曹变蛟率数百人在陵川城里驻守，以及何振东一千人马留守黑云寨外，其余剩下四千余人尽数压上，力图一举破敌。

    京营和延绥兵马是分开两个营寨来驻扎的，复兴军首先进攻的便是京营的营寨。高起潜、林建岳从睡梦中被震天般的喊杀声惊醒，急忙起来一看，却见四下里到处都是慌乱奔走的京营士兵。

    林建岳抓住其中一名总旗喝问道：“发生了什么事？他娘的怎么这么乱？”

    那名总旗慌乱的说道：“禀报大人，土匪、好多土匪杀来了！”

    “什么！”林建岳大吃一惊，“吩咐弟兄们给我顶住！”

    这些陵川城的土匪怎么这么胆大包天，竟然反过来进攻官军？而且还是在夜里，视线这么差，四处一片漆黑，他们难道不会看不见么？

    京营大营里士兵们乱成一团，京营士兵本来就缺乏训练战斗力低下，如今骤然碰上土匪夜袭，毫无准备之下，耳听得杀声震天，更是心胆皆寒，缺乏战斗素养和临阵指挥的京营士兵们很快开始溃退。

    林建岳在亲兵的护卫下冲出大帐，恰好碰见高起潜也带着护卫慌慌张张的跑了出来。

    “高公公，这、这匪军怎么如此嚣张，竟然反攻咱们朝廷大军？这可如何是好？”林建岳有点惊慌失措的说道。

    高起潜也是神色张皇，结结巴巴的说道：“曹将军呢？这匪寇来了多少人？”

    “曹将军不知道在哪，弟兄们都乱了......”林建岳脸色有些羞惭，不过黑暗混乱中也没有人注意。

    高起潜也是束手无策，看着乱纷纷的京营，一脸惊慌。

    “高公公，要不咱们先跑吧！要不然等下来不及了！”林建岳看着越涌越近的复兴军士兵咆哮着冲杀过来，而自己的部下却纷纷抱头鼠窜，眼看抵挡不住，于是慌张的说道。

    “可是，曹将军那里......”高起潜犹豫的说道。比较曹文诏才是主帅，曹文诏没有下达撤退的命令，这万一以后朝廷追究起来，自己可是有临阵脱逃的嫌疑。

    “这光景也顾不了那么多啦......天啊！那是什么东西！”林建岳望着远处一条条喷涌而出的火龙，骇然变色。

    高起潜循声望去，只见许多复兴军士兵手里端着一支支长条形的物体，喷射出长长的火龙，这下更是把这些京营兵们吓得亡魂直冒，再也没人愿意抵抗，也不管长官有没有下令撤退，一个个转身就跑。

    高起潜再也没法矜持，和林建岳两人带着护卫亲兵翻身上马朝北逃去。

    墨离指挥麾下的大军与曹文诏所部进行了一番激烈的战斗，由于复兴军是夜半突然袭击，曹部人马全然毫无防备，猝不及防之下被砍翻了不少。

    曹文诏指挥部下仓促应战，到底是有大将之风的将才，临危不惧，虽然变乱骤起，仍然指挥若定。

    曹部本来有两万人马，白天伤亡了近两千人，又派出一千人马去彰德府调红夷大炮去了，营里尚有一万七千余人，按理说复兴军只有四千多人，是不可能攻破曹部的营寨的。

    无奈复兴军的袭击来的太快太突然了，许多官兵都还在睡梦中，没了就率着队伍杀来了。京营又首先乱了，京营一溃退，影响到曹部士兵也无心恋战。

    本来，如果高起潜和林建岳不慌，不跑，指挥部下和曹文诏所部合兵一处，共同抵御复兴军的袭击的话，复兴军也未必便能袭营成功，说不定会深陷其中也未可知。

    可惜高起潜和林建岳跑了，京营大溃退，复兴军的武器火力又太过强大，剩下的曹部士兵们也无心再战，纷纷逃跑。

    曹文诏虽率部死战，怎奈全军皆溃，他也喝止不住，只好被部下挟裹着往彰德府逃去。