
大凌河城断炊月余，全城军民饿得没有了活下去的力气，老鼠都吃完了，战马也吃完了，到处都是奄奄一息垂死挣扎的人们，无论军民，一律脸无人色，眼窝深陷，隔着薄薄的人皮似乎能看见里面的骨头，看起来相当狰狞。

    脏乱的街头，随处可见饿死的民夫和百姓，死状极惨。然而，这还不是最可怖的，更可怖的一幕是，当那些倒毙或者尚在垂死的民众倒在地上无法动弹之后，附近的那些尚有力气的同伴就会走上前，用刀将他们的尸体宰割，然后切下肉块放在火上烤了来吃。

    有时候找不到烤肉的柴火，那些疯狂的饥民就将死去的同伴的骨头来当柴火，烤熟他们的肉，再吃下去......

    城中随处可见烤人肉吃的饥民，那一阵阵带着浓烈焦味的肉香在大街上飘荡，到处都是燃烧的火光，和带着令人作呕的气味的烟雾......

    大凌河城，就像是一座人间炼狱，让人触目惊心，不忍目睹......

    这一切，何可纲都看在眼里，急在心上，同时又陷入了深深的自责中。身为大明边将，却无法保护大明的国民百姓，连一点吃的都不能给他们，以致于发生了这样惨绝人寰的悲剧——有些饿疯了的民众甚至连自己刚刚饿死了的亲人都吃！

    虎毒尚且不食子，何况人乎？在这里，人性已经灭绝，有的，只是生，和死......

    不但百姓吃人，将士们也有吃人的。这一切何可纲阻止不了，因为人们都饿疯了，谁还会把他这个平日里可亲可敬的中军大人放在眼里？

    祖大寿四子祖泽清开口说道：“父亲，如今鞑子围城月余，城中断炊已久，再这样下去，只怕也不是办法啊！父亲大人和各位叔伯可有什么计策？”

    何可纲咳了几下，虚弱的说道：“祖帅，各位弟兄，鞑子虽然人多，但我们也尚有万余将士，若是拼死一战，未尝便不能突围而出......”

    何可纲忧心操劳，积劳成疾，加上又没有食物补充体力，前几天整个人都病倒了，说不了几句话便要停下喘息。

    祖大寿看着何可纲病怏怏的脸色，不由有些担心的问道：“可纲，你身体没事吧？”

    祖大寿不是没有想过拼死突围，然而一则之前几次的突围都没有成功，现在士兵体力不足，斗志丧失，突围的希望更加渺茫。二来，这手底下的万来号人可是他祖家在辽东的根基兵力所在，也是他能够和朝廷讨价还价的底蕴，这要是都拼光了，到时他祖大寿还怎么在辽东立足？

    何可纲摇摇头，强撑着一口气说道：“多谢祖帅关心，可纲没事的，只要能够活得有尊严，可纲愿意随时为国捐躯。”

    张存仁叹了一口气，说道：“祖帅，何将军，各位同袍，我们如今断粮多日，士兵们体力不济，为今之计只能等待朝廷援军到来了。”

    祖大寿义子祖可法偷眼看了一下祖大寿，又看看祖泽润，这时试探着说道：“父亲，各位将军，可法有句话不知当不当讲。”

    祖大寿别有深意的看了他一眼，说道：“可法，你有话就说，不要吞吞吐吐的。”

    “是，父亲大人。”祖可法深吸了一口气，说道：“父亲，各位将军，其实，我们是不是可以考虑一下打开城门......”

    “不行！绝对不行！”祖可法话还没说完，何可纲就激动的站了起来，大声道：“我们是大明的将士，怎么能向建奴纳城投降？那岂不是成了千古罪人了？”

    “何将军，话不是这样说的，我们是大明的将士不假，可我们也为大明、为皇上守了这一个多月了啊！我们也不想投降啊，可是这一个多月了，朝廷援军一直都没来，这没吃没喝的，怎么继续守下去？难道就这么饿死在这里吗？”祖可法不以为然的说道。

    “就算是饿死，也决不能投降！”何可纲愤然说道：“去年的永平屠城你们忘了吗？还有之前被建奴攻破的城池，那些投降的守将和士兵，有几个没被建奴杀死的？投降也是死，不投降也是死，与其投降被杀死，倒不如不屈而饿死，饿死还能留下个忠烈的好名声！”

    张存仁点点头，赞同道：“何将军说的有道理，建奴鞑子野蛮无人性，世人皆知，我们若是投降，恐怕不会有什么活路。”

    祖可法不服，张了张口说道：“可是，前几天鞑子不是送来了洪太的劝降书吗，洪太说永平屠城都是那个什么阿敏做的，现在已经将阿敏关起来了，他们不会杀我们的......”

    “笑话！狗鞑子的话也能相信吗？”何可纲冷笑道，病态的脸上也因为激动而有了一丝红润：“何况，奴酋洪太就是一个素无大志之人，本来已打进了京畿，却又撤了回来，根本没有一统天下的雄心。鞑子来来去去无非就一个字“抢”，和占山为王的强盗们有什么区别？投降这样的人将来绝不会有好下场！我第一个反对！”

    “何将军，你......”祖可法被何可纲呛得说不出话来。

    在场的众将听了何可纲的话却大都点了点头，深以为然。本来，大家对建奴就没有任何好感，更没有多少人愿意背着卖国求荣的罪名去投降建奴，卑躬屈膝，这时听了何可纲的话更是纷纷赞同。

    一直沉默不语的祖大寿忽然开口说道：“好了，可法，何将军说得很有道理，建奴乃是我大明的死敌宿仇，我等身为大明将士，自当披肝沥血为大明镇守边疆，怎可投敌？念你初犯，下不为例！”

    “是，父亲，孩儿知错了。”祖可法见状连忙告罪。

    其实，祖可法方才正是得了祖大寿的授意才这般说的。昨夜，他们父子数人密谈了半夜，谈的所处的困境，父子都有意开城投降以获得生路。

    但是祖大寿担心何可纲不肯投降，于是便暗示祖可法将投降的想法说了出来，试探一下何可纲的想法和态度。

    今日一试，何可纲果然不肯降，祖大寿遂作罢打圆场。

    何可纲在军中的威望和地位其实并不比祖大寿低，只是何可纲死心眼，而且不喜拉帮结派，所以才没有祖大寿势力大，但军中的许多将领士兵都很尊敬、拥护何可纲，这点是不可否认的事实。何可纲不肯投降，祖大寿也不好强迫，否则只怕要起内乱。

    众人正在沉默，忽然参将郭虎跑进来大喊道：“祖帅！祖帅！朝廷援军来了！”