
曹文诏沉吟了一下，说道：“这个事情不好说。”

    “那更要抓紧剿灭了，趁着他们还没发展起来，要不然等他们声势壮大了，那可就难办了！林都指挥，你派人赶紧去彰德府调红夷大炮来！”

    林建岳赶忙应是。

    陵川城里，墨离见曹文诏率军退兵，长长的舒了一口气。

    这时，有亲兵跑来报告，说是刚才在城中发现了几个纵火的奸细，幸亏被曹统领带兵抓住了，并及时救灭了火，这才没造成混乱。

    墨离略微愣了一下，倒并不感到意外，这些招数自己能用，别人也一样能想到。

    倒是曹变蛟的表现让他有点感到欣慰，毕竟外面朝廷大军的统帅是他亲叔叔，他要是想出城策应那也是人之常情。

    这让墨离在欣慰之余也感到一丝后怕。虽然为了以防万一，他也暗中派人监视了曹部，但曹变蛟如果真要反水的话，只怕那些人也拦他不住。但幸好这一切都有惊无险，事实证明，曹变蛟的确是值得深交的一条汉子，他的心已经倒向了复兴军。

    关锋、程青竹、巴老刀等人正指挥士兵们和那些民壮一起整理城防设施，救护伤兵。

    这次守城战，尽管成功守住了陵川城，但是复兴军战士伤亡也比较大，战后一统计，竟然阵亡了七百多人，重伤三百余人，轻伤六百多人，这伤亡比例也是够重的了。

    这也从一个侧面反映出曹文诏所部的悍勇战力，以及复兴军自身的实力还不够强大，尤其是新兵的训练还差得很远，许多刚入伍的新兵甚至都没有瞄准就开始开火。

    当然，官军的伤亡也不会小于这个数，而且只会更多，这次战斗双方都付出了较惨重的伤亡。

    不过墨离担心的还不是眼下的伤亡，他认为，以朝廷的态度肯定不会就此罢兵，而以曹文诏的领兵才能也肯定不会就此束手无策，说不定还会想出什么计策来对付自己。

    回到县衙，曹变蛟也已带着手下人灰头土脸的回来了，详细的向墨离汇报了一下这次抓获邓海等人的经过，然后又问起南城门的战斗情况。

    墨离说道：“这一仗打得挺艰苦的，不过咱们守住陵川城还是没问题的。”

    曹变蛟沉吟了一下，说道：“大人，有件事我们应该早做防备才对，我叔叔这次没攻下陵川城，一定还会再想办法的，我估计他们会去调集红夷大炮来攻城的。”

    最早红夷大炮由天启年间闽人所仿制，徐光启从葡萄牙人手中所购买的第一批红夷大炮为英国沉船上的舰炮，用于宁远城与北京城，其后明朝政府又陆续从海外购进各式西洋火炮。

    红夷大炮在设计上确实有其优点，它的炮管长，管壁很厚，而且是从炮口到炮尾逐渐加粗，符合火药燃烧时膛压由高到低的原理；在炮身的重心处两侧有圆柱型的炮耳，火炮以此为轴可以调节射角，配合火药用量改变射程；设有准星和照门，依照抛物线来计算弹道，精度很高。

    多数的红夷大炮长在3米左右，口径110-130毫米，重量在2吨以上。

    红夷大炮最突出的优点是射程，对重型火炮而言，射程是衡量其性能的重要环节，即使现今也不例外。

    依据当时西方同类型炮数据，宁远之战所用最早的这一批红夷大炮，有效射程为500米左右，最大射程不到1.5公里。

    后又不断改进，使有效射程达到1500米，最大射程到2.5公里。

    红夷大炮是种架退式前装滑膛火炮，每发射一次，都会严重偏离原有射击战位。按照正常的操作程序，需要经历复位、再装填，再次设定方向角和仰角的步骤。

    前装火炮是没有可能提高射速的，因为发射一次以后，必须灌水入炮膛，熄灭火星，以干布帮在棒子上伸入炮膛去擦干，再填入火药，助燃物，塞进去炮弹，然后再点放，这些动作相当缓慢和烦琐，还不包括修正炮位。

    这是前装火炮的通病，能两分钟一发就不错了，可惜一匹奔跑的战马在一分钟内能跑的距离相当可观，来得及开第二炮吗？所以前装火炮的特点是射速慢，但威力大，轰城墙没有问题，可对付骑兵那是笑话。

    当然，现在复兴军是守城，如果被曹文诏调来红夷大炮来攻城的话，以红夷大炮那恐怖的威力，估计是很难守得住的。

    不过，有时候防守不一定非要被动等着对方上门来，如果曹文诏真的调来了红夷大炮，那么墨离就要调整防守策略主动出击了。

    所以墨离现在要做就是如何击退曹文诏，甚至最好能够收服曹文诏所部，再不济也不能让他们有使用红夷大炮攻城的时候。

    县衙里，墨离、杜耕、关锋、马进忠、程青竹、曹变蛟等人边吃饭边商量接下来该如何应付官军的进攻。

    墨离看了一下众人，首先说道：“各位弟兄，大家都知道，对面的朝廷大军统帅是曹统领的亲叔叔曹文诏曹将军，对于曹将军墨离是从心底里敬佩的，曹将军戎马一生，忠勇刚毅，乃是不可多得的将才，经过今天这一战，我们也看到了曹将军的领兵才能确实非同一般。”

    顿了一下，墨离又说道：“虽然目前我们和官军对立，可是说句心里话，我是不愿意这样和官军硬拼的，尤其是和曹将军的部下作战，对于我们双方都是一种实力的耗损。

    曹将军这次没攻下陵川城，很可能会调集红夷大炮来攻城，关于红夷大炮，我想大家都清楚，一般的城墙都经不住它轰个十下八下的，那么我们以后怎么办？我想听听弟兄们的意见。”

    马进忠想了想说道：“大人，曹将军所部虽然悍勇，可是我听说这次朝廷大军共由两部人马组成，其中一部就是曹将军的延绥兵马，还有一部是从京师调过来的京营一部，而且这个京营不但软弱不敢战，而且和曹将军所部似乎也有些不太对盘。

    像今天这样，曹将军所部都去进攻南城门了，我们的弟兄也大都赶去支援南城门了，可是北城门的京营却不敢来进攻北城门，要不然今天只怕有点玄。由此可见，京营其实不足虑。”

    墨离点了点头说道：“马统领的意思是？”

    “主动出击！”