
“高公公，国有国法家有家规，在你们眼里，这大明的法令难道就是这样不值钱的吗？还是你们京营的人就不用遵守法令吗？”墨离冷冷的说道。

    “墨将军说笑了，咱家怎么敢不守法令呢！这不是事出有因情有可原嘛，所谓法律不外人情，这卢朝吉对朝廷对圣上一向也是忠心耿耿，还请墨将军给咱家一个面子，看在咱家的薄脸上，就饶他这一回吧！”高起潜说道。

    “那本将要是不给公公这个面子呢？”墨离冷笑道：“法律要是都用来讲人情给面子了，那还要法律干嘛？要是都不遵守法令了，那国家还不乱套了？古人云，天子犯法尚且与庶民同罪呢，何况他一个小小的都指挥？”

    “你......”高起潜气得面皮发白，尖声道：“墨将军，你不要忘了，咱家可是代表圣上来监军的，专责功罪赏罚，莫不是墨将军以为这赏功罚过的事情咱家没有权力处置吗？还是墨将军自视极高，连皇上也不放在眼里？”

    墨离笑了笑，说道：“高公公，你不必给我戴什么高帽子，我墨离眼里有没有皇上不重要，重要的是本将心里有皇上！若是墨离不是为了皇上为了大明的江山社稷着想，墨离才不会管这些破事！”

    “好啊！你终于说出心里话了是吧？墨总兵，这可是你自己说的，你墨离眼里一直没有皇上对吧！难怪你当初要强调听调不听宣呢，原来是在这！！”高起潜故意胡搅蛮缠，为了救出卢朝吉，他这也是蛮拼的了，毕竟卢朝吉也是他手底下一支重要的力量，何况卢家到时候还不对他感恩戴德啊。

    “高公公，你是耳朵聋了还是听不见？我说的是‘墨离眼里有没有皇上不重要，重要的是本将心里有皇上！’你别在这给本将胡搅蛮缠，曲解本将的意思！”墨离也火了。

    这时候天气并不热，但是高起潜的额头却冒出了细汗，只见他一拂拂尘，阴测测的说道：“墨将军，你骂我？是，这里是你说了算，可是你别忘了，咱家可是代表天子来监军，身上肩负的是皇上的使命！你辱骂咱家，也就是辱骂皇上，这你可想好了？”

    墨离心里咯噔一下，不错，高起潜这鸟太监虽然讨人厌惹人恨，但他毕竟是崇祯身边的红人，崇祯派他来本身就是不放心自己，派来监视自己的，如果自己再与他起了什么冲突，以这鸟阉人的阴险，到时他肯定会在崇祯面前给自己使绊子的。

    虽说自己听调不听宣，倒也不用太惧怕崇祯那小儿，但毕竟人家是占据了大义的名分，到时他要是像对付袁崇焕那样给自己来个舆论抹黑，那也是够自己喝一壶的。

    虽然真正论起来，自己拥兵自重，武器精良，并不惧怕朝廷军队，但若是这样，岂不是又回到之前的境地去了？自己和崇祯在这死磕，那边鞑子就会趁虚而入了，这不是墨离想要的结果。

    想到这里，墨离不由暗自出了一身冷汗，他想了想说道：“高公公，墨离为刚才的话向你道歉，不过这时候并不是讨论咱们之间的关系的时候，我们现在要处理的，是卢朝吉罔顾法纪、收受贿赂、草菅人命的事情！”

    高起潜皮笑肉不笑的说道：“墨将军，这卢朝吉是我京营的人，他犯了法纪，是不是也应该由咱家来处置呢？墨将军难道要越俎代庖吗？”

    “京营的人怎么了？他卢朝吉的京营振威营现在也是归我平阳剿匪总兵调度指挥，卢朝吉触犯了军纪国法，本将军按照国法律例处置他有何不当？怎么就越俎代庖了？”墨离冷笑一声，大喝道：“来人！把卢朝吉押下去就地正法！”

    高起潜没想到墨离竟然软硬不吃，非要处死卢朝吉，当下气得脸色发青，指着墨离尖声道：“墨离，墨总兵，擅杀我京营的人，会是什么样的后果，你可要想好了！”

    高起潜手下的京营护卫也一个个手按刀柄，带着敌意盯着墨离，气氛骤然紧张。

    墨离哂然一笑，朗声道：“我墨离行得正坐得端，就不劳公公操心了。倒是公公，这卢朝吉是你高公公的人，我怕你不忍心下手，到时候要是落上一个纵容下属包庇案犯的罪名就不好了！所以，这恶人还是我来做，我就算替公公你清理门户了！你就算不感激我，也应该封个红包给我才对！”

    “你！......”高起潜手指着墨离，气得说不出话来，这个墨离，杀他的人居然还要他给红包？

    墨离正色道：“高公公，你想想看，我说的是不是有道理，皇上年轻有为，最恨的就是底下人欺上瞒下，为非作歹，皇上若是知道了你高公公背着他徇私枉法......哼哼，你觉得卢家重要还是天子的信任更重要？”

    这番话说得高起潜哑口无言，愣在当地，久久不说话。

    墨离也不再理他，对关锋说道：“关锋，叫弟兄们处置罔顾法纪草菅人命的败类！马上执行！”

    “是！”关锋应道，随即手一挥，两个卫兵上来架起卢朝吉往外面拖去。

    卢朝吉吓得双腿发软，无法站立行走，如杀猪般的嚎叫起来：“高公公，救我！高公公，救救我啊！墨将军、墨将军......”

    高起潜听得闭上了眼睛。

    片刻之后，只听得卢朝吉大叫一声，随着人头滚落，再也没了声响。

    墨离环视了一遍众人，沉声道：“各位弟兄，大家都记住了，我们是大明的军队，也是人民的军队，军队是用来干什么的？是用来保护人民的安全、保护我们的家园不被侵犯、保护我们的女人、孩子和老人的！而不是为了称王称霸仗势凌人的！没有法纪的军队那不叫军队，那是土匪！你们告诉我，你们要做土匪吗！”

    “决不做土匪！决不做土匪！”所有的将士齐声高喊道。

    “好！我们不是土匪，我们也不会做土匪！既然我们是人民的军队，那就要有铁一样的纪律！不遵守纪律的，卢朝吉就是下场！”墨离大声道。

    高起潜忽然说道：“墨总兵，曹变蛟和马进忠不得军令，私自追击敌军，导致重大伤亡，这算不算不遵军纪？”