
“关锋，吩咐弟兄们，谁都不许打那主帅，他叫曹文诏，就是曹变蛟统领的叔叔，我要活捉他！”墨离对身边的关锋大声吩咐道。

    “大人，现在人家是攻，我们是守，你确定能活捉人家嘛？”关锋嘿嘿笑道。

    “......”墨离登时气结，踹了他一脚骂道：“你个蛋蛋！叫你去你就去，磨叽个啥？等下曹文诏要是少了根毫毛老子削死你信不！”

    “啊？是！我马上去！”关锋愣了下，知道大人不是在开玩笑的，赶紧跑去传令去了。

    想想也真是奇葩，两军交战，一方主帅不关心别的，倒是关心起对方主帅的安危来，生怕对方有个什么闪失，这在世界战史上只怕也是绝无仅有。

    对方的主帅不能射杀，但是他手下的兵卒们可就没有什么顾忌了，复兴军战士纷纷用手中的武器朝冲得最近的官兵们招呼，弓弩，火绳枪，燧发枪，手雷等等都派上了用场。

    战斗继续呈现相持不下的态势，官军继续疯狂攻城，守军依然咬牙死守，双方都互有伤亡，子弹、箭矢乱飞，枪炮声、喊杀声久久不绝。

    曹变蛟没有参加守城战，墨离派他率骑兵去巡逻城中的街道，负责维护城中的秩序，免得被一些不法分子闹出事端来。

    其实更主要的原因就是因为对方的主帅是曹文诏，他总不能让他们叔侄二人战场上相见吧，否则还不一定会造成什么影响呢。

    曹变蛟本身就是官军出身，虽然投降并加入了复兴军，但他却是不主张与官军交战的，所以，墨离安排他负责城中治安对他来说也是感到一阵轻松，最起码眼不见心不烦。

    曹变蛟带着一队部下在街道上巡逻，数十人骑着马在街上慢慢走着。

    这时街上基本上都没什么人，官军在攻城，青壮几乎都被派去运送城防物资或者救护伤兵了，其他的百姓们也大都躲进自家的小院里没人出来，免得遭受无妄之灾。

    曹变蛟手下的一个叫姜大成的把总见四下无人，悄悄对曹变蛟低声说道：“曹大人，听说这次来攻城的官军主帅就是您叔叔。”

    “嗯！”

    姜大成继续说道：“曹大人，我们本是官军，虽说之前降了这帮贼寇，但那也是不得已而为之。如今曹将军率军来攻城，咱们何不......”

    “住口，不许再胡说！”曹变蛟瞪了姜大成一眼，眼睛余光飞快的看了一下四周。

    “大人，难道您就甘心这样子屈身与一伙匪寇吗？现在好不容易有机会，咱们可不能错失良机啊！”姜大成本身追随曹文诏三年有余了，也是关宁铁骑中的一名下级军官。

    “是啊，大人，咱们现在冲出去，打开城门，把曹将军的大军迎接进来，这可就是立功赎罪了！相信曹将军一定会向朝廷求情，不再追究我们投降匪寇之罪的。”另一名曹变蛟原部下军官连一秋也劝道。

    曹变蛟望了他们一眼，脸上毫无表情，淡淡的说道：“你们都是这样想的？”

    姜大成和连一秋均是点了点头。

    曹变蛟忽然脸色一变，冷冷的说道：“记住，第一，他们不是什么匪寇，他们是有理想的华夏复兴军，这支军队就是真正为了天下平民百姓而战斗的军队，也是即将要和鞑子决战的军队。

    第二，不仅仅是他们是，我们也是！我们是同一个战壕的弟兄，同是为了驱除鞑虏而奋斗的华夏复兴军！

    第三，你们刚刚说的话，以后切不可再说，甚至连想都不能想！否则休怪我翻脸无情！我们既已加入了复兴军，便要为了复兴军的发展和未来着想。

    这些天来，你们也都看见了，复兴军是真真正正为了天下百姓的福祉着想的，他们为百姓所做的那些事情，天下间有哪支军队可以做到？”

    姜大成和连一秋沉默不语，默默点了点头。

    “好了，这件事就当没发生过，谁也不许再提！继续巡逻吧！”曹变蛟又说道。

    众人齐声应是。

    一行人走到城南一条比较繁华的街道上，平时忙碌热闹的大街上除了忙着运送物资的民夫，难得见到几个人。

    忽然，街旁的几间铺子里冒起了一阵浓烟，随即升起一团火光。

    曹变蛟暗道不好，急忙下令朝火光起处扑去。

    就在此时，忽然听见有人高声喊道：“官军杀进来啦！官军杀进来啦！”

    曹变蛟随即便看见五六个汉子手中举着火把，从那几间铺子里钻出来，一边继续点火，一边大喊大叫，意图制造混乱。

    曹变蛟大喝道：“纵火奸贼！哪里走！”

    曹变蛟手下的士兵们急忙扑上去，擒拿那几个纵火的汉子。

    那几个人根本没想到会这么快就有复兴军战士赶到，当下慌了手脚，夺路而逃。但却如何逃得脱，没多久就被曹变蛟的手下全部抓了起来。

    曹变蛟喝令将他们带回县衙关起来，然后便组织人手去救火。

    士兵们押着那几个汉子正要走，忽然其中一个个子瘦小的中年汉子大叫道：“曹大人！曹大人！”

    曹变蛟疑惑的看了过来，那人叫道：“曹大人，我是韩大人的属下邓海，上次跟随曹大人您一起去征剿黑云寨的，小人还是您的马前卒，曹大人还记得小人吗？”

    “韩冲的手下？”曹变蛟微微点点头，“你们韩大人呢？”

    “回曹大人，韩大人他现在在组织反攻陵川城，他让小人告诉曹大人，说您的叔父曹将军来了，他希望您能里应外合，一举攻下陵川城，扫平这帮匪寇，朝廷将会既往不咎。”邓海四处看了一下，低声说道。

    邓海等几人自从韩冲逃出陵川城在林县落脚后，就被韩冲派回陵川城里潜伏起来，打探消息，监视复兴军的动向，并且伺机搞搞破坏，准备待朝廷大军来征剿的时候，里应外合。

    这次邓海等人见城外攻势甚猛，知道是官军来攻城了，于是就想着学复兴军上次攻城的时候由内应在城里放火，制造混乱。

    曹变蛟淡淡笑道：“我叔叔真的是这样说的么？”