
第二次救援失败，孙承宗没有办法，只好命令吴襄、宋伟二人休整兵马，补充给养，以待再次救援。同时再次向朝廷上书，请求调集蓟门、昌平等地的兵马前来救援，并举荐张春出任监军道。

    张春，太仆寺少卿，万历年间举人，在去年收复永平四城的战役中曾有上佳表现，故而为孙承宗所看重。

    孙承宗忽然想起，年初于陵川与墨离谈判时曾听他说起，鞑子很可能在今年夏秋之时进攻、包围大凌河城，如今看来，竟然被他言中。又想起墨离曾说所建部队乃是为了与鞑子决战，拒敌与国门之外，如今鞑子大兵围城，正是让他兑现诺言，报国杀敌的时候。

    当下孙承宗急忙再次上书朝廷，请求朝廷调平阳剿匪总兵墨离所部前来辽东以解大凌河城之围。

    河曲县衙。

    墨离烦躁不安的走来走去，有点神情恍惚。今天已经是九月十三了，大凌河城被围了足足一月有余了。大凌河城的粮食储备不多，现在早应该断粮了吧。也就是说，大凌河城里也许已经开始吃人求活了。

    墨离不禁陷入了深深的自责中，都怪自己疏忽了，还心存幻想以为历史已经改变，鞑子不会再围城，谁知历史还是发生了。

    要不是王嘉胤这些个匪寇流贼还没被剿灭，自己也早该带兵去辽东了。

    墨离让人读了下那份塘报，众将顿时都面面相觑，因为在座的众将基本都听过墨离预言过建奴今年很可能会兵围大凌河，没想到竟然是真的，当下对墨离又多了一份信服。

    关锋站了起来，说道：“大人，既然边关告急，那我们便马上出发，驰援大凌河吧！晚了怕是来不及了啊！”

    曹变蛟也兴奋的说道：“对对！憋了这么久，终于可以和建奴交手了！”

    曹文诏轻咳了一声道：“可是现在还没有朝廷的调令，我们师出无名，不能擅自调动大军啊！”

    高起潜也说道：“对啊！墨将军，我们现在的任务是剿灭盘踞在河曲周边的王嘉胤等流贼，没有朝廷的调令，军队可是不能擅动的呀！”

    高起潜从心里不想去辽东，在河曲好歹还只是跟着墨离他们打打流贼，那些个流贼根本不经打，更何况又不用他这个监军亲自上阵，安全自是无虞的。但辽东就不一样了，鞑子可不是这些流贼可比的，这万一要是出了什么差错，可就得把自己交代在那旮旯了。

    所以，高起潜自是要极力阻止墨离率军前往辽东，只要墨离不主动请命，甚至是擅自调动军队，朝廷基本上是不会调他们这支军队前去辽东的。因为他们毕竟是在西北，任务也是剿匪，通常情况下是不会调这么远的军队去支援大凌河城的，顶多也就是调山海关、蓟镇、昌平等地的兵马。

    墨离不知道孙承宗已经向朝廷请求调他的部队出辽东救援大凌河城，他只是想着再拖下去，何可纲很可能就会不屈而死，那样他怎么对得起苏苏？怎么对得起大凌河城里那些吃人的和被吃掉的同胞？

    还有，如果还是像历史上那样，只是调吴襄、宋伟等部兵马出援的话，历史上他们几次可都是兵败了的。

    想到这里，墨离转过身来，环视众将，目光坚毅，一字一句的说道：“各位弟兄！我们等的这一天终于来了！我决定，出兵辽东救援大凌河！”

    高起潜吃了一惊，这墨离果然还是匪性不改，这没有朝廷的调令就私自调动军队，到时朝廷若是怪罪下来他高起潜也得担着干系呢，这可怎么办？

    高起潜想了想，还是开口说道：“墨将军，这大凌河是要救，可是我们可是朝廷的军队，不是某些人的私军，这大军调动，须得有朝廷调令方可呀！我们还是等一等吧，说不定朝廷的调令就快下来了呢！再说，我们现在就走了，这河曲的流贼怎么办？谁去剿？”

    墨离冷冷的说道：“高公公，大凌河城的粮食只够几万人吃几天的，现在时间都过去一个多月了！他们吃什么？你让他们怎么活下去？再等，再等下去可就连人都要被吃完了！我们如何对得起那些被饿死、被同伴吃掉的同胞？”

    “这......”高起潜一时语塞，脸色红了一下，说道：“可是，朝廷自然不会坐视不理的，说不定已经派了大军前去救援了呢！”

    墨离轻哼了一声说道：“不是我狂妄，我觉得咱们大明军队虽多，然而有能力有实力和鞑子对抗的，恐怕只有我们这支队伍了！”

    高起潜脸色一变，说道：“墨将军，你这话咱家可不敢苟同，大明兵马何止百万，除了你平阳军，难道就没有一支军队敢与建奴交手？你这口气也未免太大了吧！再说，我们剿匪的任务可还没完成......”

    “高公公！”墨离冷冷的打断高起潜的话，说道：“你若是怕了不敢去辽东和建奴交手，大可不去，你老人家还是先回京师吧！”

    “胡说八道。”高起潜被说中了心思，白净的脸上又是一红，嘴里却强硬的说道：“谁怕了？说谁怕了？咱家只是奉命行事，遵循皇上的旨意而已。如果不得调令而私自调动军队，到时皇上若是怪罪下来，谁来担当？”

    墨离沉默了一下，说道：“所有责任均由本将军来担，与高公公无关。”

    顿了一下，墨离沉声道：“关锋！”

    “末将在！”关锋站起来，大声应道。

    “本将军决定，由你为先锋指挥官，率领七千人马先行一步赶往辽东，救援大凌河！一个时辰后出发！”墨离大声道。

    “末将遵命！”

    “曹变蛟！”

    “末将在！”

    “本将命令你，率本部人马协助关锋，一路之上，听从关锋的指挥调遣！”墨离又说道。

    “末将遵命！”

    “程青竹！”

    “末将在！”

    墨离看了看程青竹，说道：“本将命令你，率本部人马留在河曲继续负责剿匪，以完成朝廷交代的任务！”

    “这......将军，末将有话说！”