
墨离见他脸上神色不定，知道他是对自己不信任，于是说道：“李过，你也不用想其他的，我说过的，如果半年之内，我墨离没有出兵辽东，你就可以自由了，我言出必践。而在这半年之内，我也不会要你去攻打你们以前的同伙。”

    李过一想也是，反正自己本来就是待死之人，而如今答应他，也只不过是多了一个选择而已，一个在什么时候死怎么样死的选择。

    现在死了也就是死了，大约没有人会记得自己，除了自己的叔叔。而如果答应墨离，自己则至少有半年好活。半年后，如果墨离真的兑现了诺言，不管哪一条对自己都是有利的。

    如果墨离没有去辽东，按他所说他会放了自己，到时自己就可以再去寻找叔父，以图东山再起。如果他食言了不放自己，最坏的结果那也不过是一个死而已，只不过一个是早死一个是迟死罢了。

    而如果墨离真的出兵辽东了，那么自己跟着他也不算冤枉，总算能够实现与鞑子血战的愿望了。

    想到这里，李过点点头说道：“好！那就这样说定了！”

    墨离和关锋对视了一眼，哈哈大笑道：“小子，你输了！”

    李过愕然道：“还没开始怎么就输了？”

    墨离说道：“因为我们本来就是在辽东镇守边关的，之前是袁督师的部下。”

    “你们是袁崇焕的部下？”李过惊奇的说道。

    “不错，去年八月的锦州之围就是我们解的......”墨离正说着，忽然曹文诏派来的传令兵来禀报说城中的农民军已经从北城门逃走，请求大军支援。

    墨离脸色变了一下，这时部下士兵亦来报告说城中发现起火，目前正在组织人手救火。

    墨离果断命令关锋率兵随曹文诏去追击溃逃的农民军，这些陕北的流贼，若是让他们钻进了山沟沟里去，再想剿灭就不太容易了。

    李过却有点愕然的看着墨离指挥各部手下，追击的追击，救火的救火，抓俘虏的抓俘虏，并派兵迅速控制城内的各处要道，清理战场。

    李过一时有点迷糊，墨离说他们是袁崇焕的部下，去年的锦州大战是他们打的，不知是真是假。同时又有些担心叔父，不知道他们逃出去了没有。

    城中的起火并没有蔓延多久就迅速被平阳军组织城中民众扑灭了，因为王自用、罗汝才他们逃跑时只顾逃命，哪里有心情去到处放火，那些负责放火的农民军士兵见大家都一窝蜂的跑出城外了，当然也怕留在后面被官兵追上，更怕自己被自己烧死，所以都随便敷衍了事。

    扑灭了大火后，平阳军又迅速组织人手恢复河曲城中的秩序，这个平阳军有经验，当初进驻陵川城的时候就表现得不错，如今更是驾轻就熟。

    曹文诏、关锋、程青竹等人率兵追杀农民军，由于地形不熟，只追出三十余里，便不见了农民军的踪迹，由于有了曹变蛟和马进忠的教训，曹文诏等人不敢再追，决定返回河曲城。

    当然，这一路追击也不是没有什么斩获，不计攻城时候的战果，光是开始追击到班师这一路就斩杀了近两千农民军，俘虏七千人。城中的农民军实际上只逃出了王自用、罗汝才和李自成等部人马共计九千余人。

    曹文诏怕率军远追会让河曲城中的墨离变得兵力不足，怕难以控制，于是与关锋、程青竹商量后随即率兵返回河曲。

    当下墨离命人整顿城防，恢复河曲城内的生活秩序。

    一直忙碌到夜幕降临，众人才将河曲县衙收拾了一下，作为临时指挥部进驻。

    众人早已是饥肠辘辘，这时才有空吃晚饭。

    这次河曲大战，共计杀死农民军五千七百三十一人，俘虏一万三千八百六十九人，基本上消灭了王嘉胤近半人马，可谓是战果颇丰。

    而平阳军仅仅只是阵亡了一千四百余人，伤数千。如果不是马进忠和曹变蛟两人轻敌，这伤亡还会更小。

    但是墨离一点也高兴不起来，因为这些人其实绝大部分都是活不下去的饥民，他们只是想寻找一条活路而已，其中有许多甚至是本身并不想起来造反，只是被身边的亲友或者是被农民军所裹挟着逼得造了反。他们大部分都是善良的。

    墨离一边吃一边说道：“这次进攻河曲，我们顺利攻下了县城，这都是将士们用生命、用热血奋战取得的成果。虽然战斗还算比较顺利，可是我们也不应该盲目骄傲自大，因为，我们的对手不是这些刚刚放下锄头的农民，而是后金鞑子！”

    墨离停了一下，继续说道：“而且，如今王嘉胤、高迎祥、王自用等这些匪首也都还没抓获，而且还带着残部继续在周围附近流窜，他们熟悉地形，而这一带又多是丘陵沟壑，对我们的追剿很不利，所以，我们决不能因为取得了这一次胜仗就沾沾自喜，不可一世了。无论何时何地也要这样，行军打仗一定要细心谨慎，切不可骄傲自大！”

    这话就完全是在马进忠和曹变蛟两人了，同时也是在借此敲打所有的将领，不要一有成绩就自鸣得意。

    马进忠和曹变蛟听得满脸通红，同时心中暗暗羞愧自责不已，如果不是自己轻敌，弟兄们也不会损失这么大了。

    墨离不打算就这个问题继续发难，于是话锋一转说道：“王嘉胤等匪首逃跑了，大家都来说说我们该如何应对？”

    关锋首先说道：“大人，我觉得我们应该先把河曲城里的秩序整顿好，再让朝廷派官吏下来重新管理河曲的各项事务，然后我们才好腾出精力来继续追剿王嘉胤、高迎祥等匪寇。”

    河曲城里原来的官吏在农民军来的时候被杀的被杀，逃跑的逃跑，早已没有任何官吏留下来。

    墨离微微点头，说道：“不错，河曲城的确不能没有人管理，而我们是军人，我们的任务又只是负责剿匪，没有时间也没有精力。但是如果让朝廷派人来，估计一时半会也没有人敢来上任，这的确是个问题，除非......”