
“这......”曹文诏、关锋等人顿时语塞，不由有些紧张起来。

    墨离眉头皱了一下，心知高起潜这鸟阉人是在趁机报复，当下思忖了一下，说道：“马进忠、曹变蛟两人身为前锋，遇敌不够冷静，致使部队陷入重围，弟兄们损失惨重，这都是你二人的过错，现在本将决定，将你二人罚俸一百两，再重打三十军棍！”

    “大人，这......如今大敌当前，这责罚是不是可以稍缓一下？这要是万一把小曹将军和马将军打伤了，这于战事可大大不利啊......”关锋小心的说道。

    “是啊，将军，能不能等剿灭王嘉胤之后，再来处罚小曹将军和马将军啊？”何镇北、程青竹等人也说道。

    高起潜阴阳怪气的说道：“墨将军，你可要秉公处理，以正军纪呀！”

    墨离也犯难了。

    说心里话，他自是不希望这时来处罚曹变蛟和马进忠，毕竟如今大敌当前，要是打伤了这两员大将，无异等于是自断手臂。可如果不责罚的话，高起潜这老混蛋又肯定不会轻易善罢，必然会借题发挥，拿军纪来说事的。

    曹变蛟和马进忠忽然齐声说道：“将军，末将剿匪不力，甘愿受罚！”

    曹文诏也微微颔首说道：“墨将军，既然变蛟他们犯了军法，那便按律处罚好了，这样才能稳定军心，严明军纪，以免别人说三道四的。”

    墨离一咬牙，点头说道：“好！那就执行吧！”

    当下有执法队的军官过来，按住曹变蛟和马进忠便开始行杖刑。

    墨离大声道：“给我用力打！谁也别想棍下留情！若是被我发现有谁敢故意放水，则刑罚加倍！”

    执法的士兵们原本想高举轻落的，听了这话哪里还敢故意放水？当下一棍棍落力的打在马进忠和曹变蛟两人的背上，木棍击打在皮肉之上的啪啪声不绝于耳。

    高起潜眼神中流露出一丝狠劲，言不由衷的说道：“墨将军果真是军纪严明，一视同仁啊，咱家佩服，佩服！”

    马进忠和曹变蛟咬着牙，始终不曾叫出声，头上的冷汗如黄豆一般大，顺着脸颊滚落。

    墨离心里也感到一阵歉然，他并不想这样处罚两人的，奈何被高起潜这厮逼了上来，不得不为之。

    很快，三十棍打完。马进忠和曹变蛟硬是咬着牙一声没吭，背上的衣衫却都已经沁出了斑斑血迹

    。

    几名卫兵忙将两人扶下去休息。

    墨离环视众将，说道：“弟兄们，今天发生的两件事情，请大家都记在心里，我们是大明的军队，是人民的军队！不管是谁，都要严格遵守军纪，严守法令，更要时刻把兄弟放在心里，把百姓放在心里！这样，百姓才会爱戴我们，才会支持我们！”

    随后，墨离又和众将商讨如何进攻河曲县城。由于受到马进忠、曹变蛟事件的影响，全军士气都受到了影响，有些低落不振。

    曹文诏说道：“墨将军，我觉得还是集中火力攻打南城门，全力突进河曲比较妥当。根据之前的情报显示，河曲县城只有南城门和北城门两个城门，不管哪个城门都不算高大坚固，以我们的武器火力，完全可以攻进城里，但北城门外是一片沟壑纵横的丘陵，不利于大军展开攻击，而南城门也就是前面那道城门，这一带地势都比较开阔，对我们有利。”

    墨离点点头，赞道：“曹将军果然分析到位！不错！我们的装备用来攻城应该是没有问题的，可以考虑派人对南城门展开攻击，不过，我觉得王嘉胤应该没有那么简单，他们要是对守城没有一点信心的话肯定早就跑了，现在他们却安然守在河曲，必然是有所准备的。”

    “墨将军的意思是？”曹文诏有些不解。

    “咱们先派人进行试探性的攻击，看看河曲的城防能力怎样，还有王嘉胤他们会有什么措施。其实河曲城我倒是不担心攻不下来，我担心的是让他们钻进这附近的山沟沟里去就不好办了，毕竟他们是土生土长的本地人，闭上眼睛哪里都熟悉，而我们却是两眼一抹黑，最怕的就是他们跟我们捉迷藏。”墨离有点忧心的说道。

    曹文诏点点头，墨离说的很对，去年在征剿陵川之前，曹文诏就是带兵去征讨王嘉胤的，那时王嘉胤还没占据河曲县城，整天就是躲在山沟沟里，并不与曹文诏的官兵接战，但是却时不时的给你来个突然袭击，骚扰一下就走，弄得你疲于奔命却一无所获，又不得不殚精竭虑来应对。

    曹文诏感慨道：“墨将军说的没错，去年末将带兵征剿王嘉胤的时候就吃过了这种拳头打在棉花上的苦头，你进他退，你退，他又来袭击你，没完没了，弄的是精疲力尽，也没什么成效。”

    这就是游击战，最适合弱小的起义军的作战方式，后世八路军就是利用这种游击战术把侵华的日本鬼子弄得焦头烂额深陷泥潭的。

    墨离说道：“从刚才变蛟与匪军交战的情况来看，河曲城里的匪寇只是其中一部分，我想大部分的匪军还是散布在城外各处的，这样反倒不好弄，毕竟我们没有多少时间在这里跟他们玩捉迷藏。我猜想当我们攻城的时候，城外的匪军一定也还会突然出现，从背后攻击我们的。”

    关锋说道：“大人，只要匪军无法用水攻就不怕，我们火力强大，料他们也根本抗不住。”

    墨离点头道：“好！那就准备进攻吧！关锋，你带人负责攻城，青竹，你的人马专门负责防范城外的匪寇从背后偷袭。曹将军，你带领一部分人马绕过南城门，从北门发起进攻，以免敌人弃城而逃，大家下令吧！”

    曹文诏、关锋和程青竹连忙立正敬礼，领命而去。

    马进忠和曹变蛟的部下由于伤亡较重，暂时不参加攻城，先进行休整疗伤。

    一辆辆战车在骑兵、步兵的掩护下朝河曲城下隆隆开进，关锋指挥着五千士兵如浪潮般向河曲城涌去，杀声震天。