
祖大寿顿时精神一振，脱口而出：“真的？”

    众人闻讯也是纷纷惊喜的站起，不约而同的问道：“援军在哪里？”

    郭虎大声道：“是真的！援军已经打到西郊罗家堡子了！”

    众人大喜过望，顿时纷纷涌出大帐，前往城头上眺望。罗家堡子里大凌河城已不足七里，站在城头上就能望见。

    祖大寿在众将的簇拥下登上城头，远远望去，果见西郊罗家堡子处尘烟滚滚，杀声震天，看样子明军兵力似乎还很强大，虽然鞑子极力阻击，但那支明军仍然像支箭头一样朝大凌河城的方向吃力的戳了过来。

    祖泽润失声叫道：“父亲，快看，是援军，真是援军！”

    祖泽清也脱口叫道：“太好了，太好了！援军终于来了！”

    众将也是欢声雷动。

    祖大寿看着自己儿子那狂喜到有点失态的样子，不禁若有所失。这几个儿子毕竟还是太年轻，太沉不住气了，难成大器。

    何可纲看了一会，说道：“祖帅，既然朝廷大军来了，那我们不如赶紧打开城门杀出去和大军汇合吧！”

    城外的援军虽然奋勇激战，但鞑子兵却也越来越多，明军压力很大，不停的厮杀着。

    张存仁、郭虎等人将领也纷纷赞同出兵与援军汇合，里应外合，一举打破鞑子兵的围困。

    祖大寿沉吟了一下，终于下定决心出城接应援军。

    祖大乐、张存仁、郭虎率兵先行，打开城门出城接应援军。

    何可纲叫亲兵牵马过来，也要上马出城杀敌。祖大寿拉住他说道：“可纲啊，你看你都病成这样了，哪还有力气杀敌啊！这样吧，本将率军先出城去接应援军，你在城里组织军民准备突围。”

    “祖帅......”何可纲眼睛湿润了，祖大寿还是这么很不错的一个统帅，在这样的时刻还是很爱护自己。

    祖大寿翻身骑上自己的战马，在祖泽润、祖泽清、祖泽溥、祖可法等人的簇拥下驰出城去。

    何可纲的战马则让给了参将徐国健。城中的战马早已差不多杀光来吃了，只剩下祖大寿、何可纲等有限几人的坐骑尚未被吃掉。

    祖大寿带领城中近万将士杀出大凌河城，向奔杀过来的明军援兵冲去。城中的士兵尽管早已饿得没有了力气，但是此刻援军就在眼前，有了生的希望，却都一个个奋起了最后的余勇，卖力的冲杀。

    三里。

    两里。

    一里。

    近了，又近了！援军就在眼前了！

    祖大乐、郭虎等人离援军只有不到二十步，眼看再冲杀一下，就可以和援军接头了。所有人的心里都燃起了无限的希望，士气顿时无比高涨，气势如虹朝前直冲。

    就在此时，前面与鞑子激战正酣的明军援兵忽然一下子撇下鞑子兵，朝祖大寿等人率领的大凌河城守军杀去。

    而原先与援兵猛砍猛杀的鞑子兵也不再管那些援兵，纷纷掉转头朝守军杀去。

    这一幕奇诡的变化，事发突然，发生得太快太突兀了，祖大乐、张存仁、郭虎等人顿时被惊得愣住了，根本没反应过来这是怎么回事，守军士兵愣神间被杀死无数。

    这是怎么回事？援军为什么突然朝自己人下手呢？

    祖大寿紧随张存仁等人之后居中指挥，见到这一幕也是惊呆了。不过祖大寿毕竟是见过大场面的人，稍为愣了半响之后，顿时省悟这其实是鞑子导演的假增援，真实意图正是为了诱使自己出城，好活捉或者击杀自己。

    醒悟过来的祖大寿急忙大叫道：“大乐，存仁，咱们中计了！快撤！”

    说着，祖大寿一拨马头，迅即返身朝大凌河城奔去。

    祖泽润、祖泽清、祖可法等将领也慌忙跟着祖大寿往回撤。

    祖大乐、张存仁等人听见祖大寿的大叫，当下也醒悟了过来，纷纷挥刀往回杀。

    大凌河城的守军都懵了，谁也想不到这一场眼看成功的救援竟然是敌军假扮的，冲天的斗志霎时就像漏气的气球一样急速消散，纷纷没命奔逃，顿时被金兵杀得大败。

    混战中，祖大寿也几乎被金兵活捉，幸亏祖大乐、张存仁、祖可法、郭虎等人奋力拼杀，这才将他救了下来，狼狈逃回大凌河城。

    这次出城接应假援军，大凌河城守军又战死了两千余人，参将郭虎、刘东山，游击廖八、何永泰、马国龙，守备安德飞、蒋大力等十余名将领战死。

    逃回大凌河城后，心有余悸的祖大寿、张存仁、祖泽润等人瘫软在城门后面的街道上，不住的喘气，祖泽润、祖泽清、祖可法等人甚至抱头痛哭起来。

    何可纲在城头上望见了这一幕，也是惊得不能说话，这时见众将回来，急忙拖着虚弱的病体走上前去，声嘶力竭的问道：“祖帅，这到底是怎么回事啊？怎么会这样？”

    祖泽清年少气盛，加上被吓得不轻，心里有气，抢先说道：“怎么回事？还不是你说的让我们出城接应援军，结果援军是假的！你倒好，躲在后面......”

    “泽清，住口！休得无礼！”祖大寿见这个小子实在是不像话，越说越不靠谱，赶紧开口呵斥祖泽清。

    “是，父亲。”祖泽清虽然年少轻狂，但对于父亲的威严却丝毫不敢挑战，见祖大寿发怒，急忙闭口。

    “不知天高地厚的小子！还不赶快向何将军道歉！”祖大寿气得又骂道，几个儿子之中，就这个祖泽清资质比较聪颖，然而却也最是骄狂，言行举止之中多有无礼的表现，真是没有一点眼力界。

    何可纲在军中的威望和资历都不低，人缘也极好，很多将领都很信服他，在辽东边镇的将士当中素有威信，也很受尊敬。别说是祖泽清这等雌口小儿，就是祖大寿本人，对何可纲也是十分客气和尊重。他倒好，上来就指责何可纲，言辞间颇为不敬，这不是要给自己难堪吗？

    再说，让何可纲留守城中是祖大寿的意思，祖泽清当时也在场，怎么能这样指责何可纲贪生怕死呢？这对一个老行伍来说，是多大的侮辱？

    祖泽清还想分辩一下，祖大寿又是一瞪眼，吓得他赶忙将原本要说的话咽了回去，低头说道：“何将军，请恕侄儿无礼，侄儿给您赔罪了。”

    何可纲连忙说道：“没那么严重，祖帅言重了，别太严肃嘛，吓着孩子了。”

    祖大寿朝祖泽清挥了挥手，示意他退下，转头对何可纲叹了口气说道：“可纲啊，没想到洪太那狗贼如此狡诈，这次竟然是狗鞑子假扮的援兵！弟兄们又折损了不少，我这心里痛啊！这大凌河城该怎么守？”

    祖大寿说着，悄悄转过身去用衣袖轻轻拭了下眼角，弟兄们惨死，他心里也难受。这些都是跟随他出生入死过的弟兄，可以说是他祖大寿的势力基石，如今折损了这许多，如何不痛心。

    何可纲与众将都是沉默不语，谁也想不出好办法来。