
梁佩君娇笑道：“恭喜墨将军，贺喜墨将军，妹妹有喜啦！”

    “什么？太好了！”墨离大喜，旋即抱起林果转了几圈，惊得林果哇哇大叫，这才放她下来。

    林果粉拳轻擂墨离肩膀，埋怨道：“夫君，你干嘛，万一吓着儿子了，看你怎么办？”

    墨离呵呵大笑，说道：“为夫这不是高兴嘛！咦，奇怪了，这才刚怀上，还没生下来呢你怎么知道就是儿子呢？说不定是女儿呢！”

    林果紧张的说道：“不会的不会的，夫君，怎么会是女儿呢！肯定是儿子！这是夫君的第一个孩子，肯定是儿子的！”

    墨离见她那紧张的样子觉得好笑，搂着林果的香肩说道：“果儿，你那么紧张干吗，是儿子还是女儿并不重要，我都喜欢！而且我更喜欢女儿呢！”

    林果摇摇头，幽幽的说道：“夫君你骗人，你肯定想要一个儿子来传宗接代，继承你的事业的。”

    墨离不禁失笑，说道：“夫君啥时骗过你啦？我说你这小丫头哪来的这么多稀奇古怪的想法？”

    林果撅嘴说道：“这有什么好奇怪啊，古人云，不孝有三无后为大，这儿子可是传香火的，谁不喜欢生儿子啊！你就会糊弄我，故意安慰我的吧！”

    “就是啊，夫君，你肯定也想有个儿子来继承事业的啊！”梁佩君也瞟了墨离一眼说道。

    “你看看你们两个，连为夫的话都不相信了是吧？看我不打你们屁屁。”墨离佯作生气的样子，却又笑道：“我真的是比较喜欢女儿，女儿多听话乖巧啊不是，当然，儿子我也喜欢，而且我也相信我墨离肯定会有儿子的，我可是有两个如花似玉的好老婆呢，还能生不出个小子来嘛！来亲一个先，嘿嘿嘿嘿......”

    “呀，夫君你真讨厌！”两女异口同声的说道，同时脸飞红霞，彼此都有些不好意思。

    墨离笑道：“都老夫老妻了，别害羞呀！哈哈......天不早了，先歇息吧！”

    林果红着脸说道：“夫君，妾身身子不便，今晚就请姐姐服侍夫君就寝吧。”

    梁佩君连忙说道：“不不不，妹妹刚刚有了身子，正是需要夫君在身旁安慰的时候，姐姐我怎么好意思独占夫君呢，不如夫君还是留在这里陪伴妹妹吧！”

    墨离笑嘻嘻的说道：“你们都别争了，一起留下吧，咱们三个今晚一起睡~”

    “夫君你瞎说什么呀！”林果和梁佩君顿时都羞红了脸，林果把墨离和梁佩君往门外推。

    梁佩君拉着墨离一边往外走，一边伸手在他背上拧了一把，小声道：“你这个坏流氓！”

    墨离一把拦腰抱起梁佩君，在她耳边悄声道：“嘿嘿，夫君现在就坏给你看~”

    说着抱着梁佩君大踏步朝她的闺房走去。梁佩君吓了一跳，小声道：“夫君你干嘛，还不快放我下来！小心给人家看见了！”

    墨离笑道：“看见也不怕，反正我抱的又不是别人的老婆！”

    梁佩君使劲在他背上拍了一下，却只得随他去。

    这时大家都已经睡下了，并没有人看见这两人的卿卿我我，实际上就是有人看见了也会迅速转过头去假装没看见的，所以两人很快就回到了梁佩君的香闺。

    关上门，梁佩君撒娇的缠着墨离的脖子，悄声道：“夫君，我、我也想有个小宝宝......”

    墨离坏笑道：“好啊！那我们现在便开始努力，实施造人计划......”

    顿时，两人激情又热烈的缠绕在一起，互相探索着彼此的身体奥妙，房间里很快响起了梁佩君细长而销魂的娇吟......

    数日后，曹文诏带着三千部下赶到陵川城，正式上任平阳剿匪副总兵。随同曹文诏一起到来的还有崇祯派来的监军太监高起潜及其提督京营两千随行士兵。

    相比年前监军征剿复兴军之时主动请缨，这次高起潜被派来监军征讨河曲王嘉胤，他其实是不情不愿的，毕竟以前是和曹文诏一起，曹文诏怎么说也是从军十数年的良将，对朝廷忠心可嘉。

    而这次监军的却是刚刚招安的复兴军，且不说在刚刚结束的谈判时，高起潜和墨离之间曾爆发过不小的冲突，单说这支军队对朝廷有多少忠诚度，便很值得打个问号了。毕竟他们之前都是匪军，这万一要是再产生点什么矛盾冲突，自己的小命恐怕都难以保障安全了。

    可是皇上的旨意又不能不遵从，所以高起潜这一次一路上都是战战兢兢小心翼翼，并且极力讨好拉拢曹文诏，再也不敢摆他那皇上跟前大红人的臭架子了。

    当然墨离同样也很不乐意高起潜监军。这个鸟阉人，到时可别在关键时刻坏了自己的事。

    不过又不能明目张胆的拒绝朝廷派人监军，否则别人还不得说你骄横跋扈目空一切？

    再说了，你监军就监军呗，反正只要不在老子面前指手画脚乱来一套就是了，否则老子到时分分钟架空你。

    不管怎么说，见到曹文诏还是很高兴的，何况他这会可是和自己真正站在同一战线了，有了这等猛人加盟，今后势必如虎添翼。

    “曹将军，我们又见面了！”墨离率人在陵川城北城门迎接曹文诏，一见面就热情的拥抱了下，大笑着说道。

    “呵呵，是啊！感觉日子过得好快啊！墨兄弟如今是越来越英姿勃发了！”曹文诏也笑道。

    “对对，墨将军英雄年少，如此年纪轻轻的就身居总兵高位，日后必定前途不可限量哇！真是可喜可贺！”高起潜也凑了过来讨好的说道。

    “哈哈，高公公，那就承你贵言了！”墨离不冷不淡的说道，对于高起潜这货，他实在是没有任何的好印象，自然也不会给他好脸色。

    当下众人回到县衙，召集诸将准备讨论如何进军河曲，剿灭王嘉胤的势力。经过一番商讨，众人决定派马进忠为前锋，曹变蛟为副将，率八千人马先行出发。

    墨离、曹文诏、高起潜、关锋、程青竹等人亲自率领两万大军随后跟进。

    另命杜耕、何振东、魏洪、巴老刀等人留下，守卫陵川城以及阮氏和袁承志等人的安全。

    考虑到林果已经有了身孕，墨离决定让她也留在陵川城。

    林果也很听话，不过她也说道：“夫君，那你把姐姐带上吧！姐姐武功高强，可以随时保护你，有姐姐照顾着，果儿就放心多了。”