
轰轰轰轰......

    河曲城下，炮声隆隆。一辆辆的战车冲到河曲城下，一门门佛朗机炮愤怒的朝河曲城咆哮着发射出炮弹，带着复仇的怒火朝城头、城门倾泻而去。

    骑兵、步兵也迎着城头上落下的箭雨冲向城下，一边闪避格飞射来的箭支，一边朝城墙上射击，燧发枪、火绳枪、马弓等武器一齐开火，顿时河曲上空宛如万鸟齐飞，黑压压的一片箭雨之中，又升起团团硝烟黑雾，蔚为壮观。

    河曲城上的农民军几乎吓呆了，平阳军的火器实在太厉害了，他们在陕北一带打游击打了两三年了，与官兵交战也不下数十次，却从来没见过哪一支官兵武器火力有如此强大的。虽然河曲城上也有火炮，但那几门炮和平阳军的火炮比起来那就好像拿小白兔和大灰狼来比一样，根本不在一个级别。

    平阳军装备了佛朗机炮的战车有一百多辆，而河曲城南城门的火炮只有八门不管火炮性能还是弹药储备或者是炮手的素质，都无法与平阳军相提并论。

    战斗进行得异常激烈，河曲城的农民军虽然有三四万之众，但却缺乏先进的守城武器和有效的指挥，因为虽然名义上王嘉胤是这些农民军的大头领，但是实际上对底下的各个加盟的部属之间其实并没有多大的领导指挥力度，不少人都是各自为战。

    而且平阳军的火力实在太恐怖，所以许多农民军见到同伴不断的倒下，其实已经失去了斗志，无心守城了。这群人本来就是乌合之众，不过是仗着人多势众才能与官兵较量一番的，此刻遇到了更强大的平阳军，自然是丧失了战斗下去的信心了。

    果然不出墨离所料，隐藏在城外的农民军在平阳军攻城的时候，突然从城外的树林里杀出，朝正在攻城的平阳军偷袭。甚至有一部分农民军乘船自黄河顺流而下，在船上朝岸上的平阳军放箭。

    不过程青竹早有准备，一见农民军杀出，立时指挥部下应战，农民军并没有占到什么便宜。只有河里的农民军突然杀到的时候，因为想不到敌人会在水上攻击，因此被射死射伤了不少。

    但是平阳军很快就反应过来了，在河边负责警戒的是马进忠手下的苏汉生，见河里来了敌人，急忙指挥部下朝船上放箭开枪，很快便打得船里的农民军哀嚎连连，再也不敢冒头。

    糜战了近一个时辰，眼看平阳军攻势越来越猛，就要攻入南城门了，在城头上指挥农民军守城御敌的王自用和罗汝才不由得心急如焚。

    河曲是义军占领的第一座城池，还没享受多久呢，这下眼看就要被官兵攻破了，这下弟兄们又得像以前一样四处流窜了。

    罗汝才望着城下如潮水般涌过来的平阳军士兵焦急的说道：“王大哥，咱们快跑吧！这河曲城是守不住了！”

    王自用也是愁容满面，说道：“怎么跑？这城下都是官兵，咱们弟兄死了不少，只怕是冲不出去呀！”

    罗汝才说道：“王大哥，北城门官兵不多，咱们何不打开北城门冲杀出去？”

    “好！那就让弟兄们一起从北城门杀出去！”王自用点点头说道。

    罗汝才阴测测一笑，说道：“王大哥，最近闯王的那个部下叫李自成的，风头甚盛啊！上个月还抢了我们的一批粮草，他的部下个个是吃得膘肥体壮，孔武有力，不如让他们负责断后抵挡追兵吧！”

    王自用一愣，随即知道了罗汝才打的什么心思，终究还是点了点头。

    王自用、罗汝才率部仓皇朝北城门逃去，却留下李自成所部继续抵挡平阳军的进攻。并且在逃跑时还顺带着在城中放了一把火，用来阻隔追兵。

    王自用和罗汝才率领近两万人马打开北城门汹涌而出，倒把正在北城门外攻城以牵制城中兵力减轻南城门攻城压力的曹文诏吓了一大跳，他根本没想到农民军会突然从这里开城逃跑。

    由于墨离亲率大军在南城门主攻，曹文诏的任务只是牵制兵力，所以手下的兵马并不多，只有五千多人。他这边攻城才开始没多久，战斗也还没到酣畅淋漓的时候，当然也没有想过凭他们这支偏师能够轻易攻破北城门。

    这时王自用、罗汝才率部突然杀出，把曹文诏杀得措手不及，由于农民军人数实在太多，两万人如洪流一般，曹文诏那几千士兵如何阻挡得住？没多久便被农民军杀出一个缺口，朝北面的山沟涌去。

    曹文诏连忙派人去禀报墨离，然后自己亲自率兵去追杀农民军。

    却说李自成正在城头上指挥部下与官兵作战，忽然亲兵来报，说王自用与罗汝才等人以率部打开北城门向北逃跑。

    李自成闻言大怒，这些王八蛋，跑路也不打声招呼，撇下自己这些人在这里和官兵死磕，这不是把咱往绝路上逼吗？

    李过见状急声道：“叔父，你赶快带人撤退吧！留得青山在不愁没柴烧！我来断后。”

    说着，李过转身招呼身边的弟兄，大声道：“弟兄们，都给我打起精神来！干死这些狗官兵！掩护闯将撤退！”

    “过儿，要不咱们一起撤吧！”李自成有些不忍心扔下这个侄儿，李过作战勇敢，勇而有谋，又忠心耿耿，一直是他不可或缺的臂膀。

    李过回过头来看着李自成，眼眶微微一红，年轻刚毅的脸上流露出一种毅然的神色，坚定的说道：“不了，那样就谁也走不了了！叔父，你赶紧走吧！”

    李自成望着李过挥舞着大刀拨落射来的箭矢，不由得心里一热，哽声道：“过儿！好好保重自己！”

    李自成说着，跃落城头，跨上战马领着两百余名残兵败将仓皇向北城门逃去。

    李过和剩下的百余人坚守城头，拼死力战，然而数万大军尚且无法守住河曲城，仅剩下李过百八十人，如何还能抵挡得住威猛如虎的平阳军？

    李自成刚逃走不到盏茶功夫，南城门便被平阳军攻破，关锋指挥大军涌了进来，团团围住李过等二十余人......