
却说高起潜和林建岳两人那夜慌慌张张的自大营里逃出后，便一刻也不敢停的朝彰德府赶去。

    到了林县，高起潜和林建岳才停了下来，进城歇脚。

    这时跟在两人身边的官兵只剩下不到一万人，并且大多身上有伤，神色惊惶。其他的不是战死就是被俘虏，还有不少在混乱中失散，不知去向。

    进了城，众人这才感到安心了些。

    林建岳心有余悸的说道：“高公公，咱们眼下怎么办？”

    你妹的，你问我怎么办，我又问谁去！主帅还不知道在哪呢。高起潜心想，要是曹文诏也逃了出来，到时只怕会不忘向朝廷参咱们一个临阵脱逃的罪名吧。唉，这次折腾得真够呛。

    高起潜这时正上气不接下气，他久居宫中，并不善于骑马，这会为了逃命，拍马狂奔，可把他颠得够呛的。他想了想，说道：“咱们先在林县安顿下来再说。对了，林都指挥，你派几个机灵点的去打探一下消息，看看曹将军现在何处。”

    林建岳依言而为。

    京营大军在林县休整了小半天，正吃喝着，派去打探消息的士兵回来了。只见那几个士兵神色惊慌的说道：“报高公公，林大人，不好了，曹将军被土匪抓住了！延绥兵马大都没逃出来！”

    “什么！”高起潜和林建岳均是大吃一惊，两人同时站起，相互对视了一下，从对方眼里看到了相同的震惊和沮丧。

    高起潜重重的坐下，无精打采的望着门外发呆。曹文诏被俘了，曹部两万人几乎没几个逃出来，这可如何是好？

    原本想着这次出征黑云寨的土匪流寇能够给自己在皇上面前加分争宠，顺带着拉拢拉拢驻外的兵将，再捞点孝敬银呢，谁想到竟然会弄成这样。

    三万大军折损大半，并且连主帅都赔了进去，却连土匪的影子都没看清，吃了这么巨惨的一个败仗，这下回去可怎么向皇上交代？

    林建岳也是手脚无措，两人一时都没了主意。

    饭也没心思再吃了，林建岳把高起潜拉到一间密室，屏退左右，悄声道：“高公公，如今曹将军被俘，大军溃败，这我们可得想想以后怎么办哪！”

    “你说怎么办？曹文诏都被俘虏了，我们还能怎么办？回去等着被皇上问罪吧！”高起潜有些神经质的扯着尖细的鸭公嗓说道。

    “这......高公公，下官倒不这么认为，曹将军虽然被俘了，但对我们来说，也不是完全没有机会。”林建岳忽然奸笑道。

    高起潜心里一动，忙问道：“什么机会？”

    “这次兵败，曹将军身为主帅，自然应该负起全责来。皇上若是问起，也须怪罪你我不得。”林建岳抚掌说道。

    “怎么说？”高起潜心里暗自跳了一下，他已经隐约猜到林建岳要怎么做了。

    林建岳阴测测的说道：“曹文诏的侄子曹变蛟不是在土匪营里吗？曹变蛟受土匪胁迫，不得已帮助土匪与曹文诏暗通款曲，而曹文诏因为爱侄心切，不得不与土匪合演了这出兵败的戏......”

    “唔，确是这样的，并非是我京营大军无能，实在是敌人太过狡猾了......好，那就有劳林大人向皇上奏明此事了。”高起潜摸了摸无须的下巴说道，声音里都透着一种轻松。

    “那是，应该的，应该的。”林建岳点头说道：“高公公，以后下官还要仰仗公公在皇上面前替下官多说几句好话呢。”

    “好说，好说！”高起潜和林建岳相视大笑。

    太和殿。崇祯望着面前的一份奏章发愣。

    殿下群臣也是鸦雀无声，气氛甚是压抑沉闷。

    曹文诏发兵攻打陵川城的土匪，一攻一受均告失利，更为严重的是，连曹文诏自己也被土匪俘虏了。

    这还不是最坏的。林建岳发来奏章，说曹文诏因为其侄曹变蛟的关系与土匪暗中勾结，以致导致了这场官军大败。

    真是叔叔可以忍，婶婶也不能忍！曹变蛟投降土匪也就算了，还连带着自己的亲叔叔曹文诏也带着部下投降了土匪，你们曹家叔侄眼中可还有朕这个君父么！

    还有，这当初是哪个王八蛋提议让曹文诏领军剿匪的？这下倒好，剿着剿着，连自己也剿成匪了。

    温体仁眼观鼻鼻观心，却用眼角余光瞟着梁廷栋，心里满是幸灾乐祸。你丫的，谁让你最近老是和本首辅唱反调呢，这下好了吧，你举荐的曹文诏出事了！看你如何擦干净这屁股。活该！

    “诸位爱卿，陵川城曹文诏之事你们有何对策？”崇祯看着殿下呆若木鸡般站着的群臣，不动声色的说道。

    “启奏皇上，曹文诏身为大明将领，身受皇恩浩荡，却不思为国尽忠，与土匪贼寇勾结，同流合污，危害我大明江山社稷，实属罪大恶极，应当革去军职，下狱问罪，以警醒世人......”御史曲怀尚奏道。

    “一派胡言！简直一派胡言！”崇祯不耐烦的打断曲怀尚的话说道：“曹文诏如今已投靠陵川土匪，朕倒问问你，如何把他捉拿回来问罪？”

    “这个......”曲怀尚嗫嚅了一下，说道：“皇上再派一员大将率军前去剿匪，到时一并将曹文诏抓回来便是了......”

    “说得好！可是朕该派谁去征剿陵川匪寇？”崇祯冷冷的问道。

    “梁大人，你是兵部尚书，皇上在问你派谁去陵川剿匪呢！”温体仁看向梁廷栋不阴不阳的说道。

    “不要再提梁尚书！从即日起，解去梁廷栋兵部尚书的官职！贬为扬州知府！”崇祯怒气冲冲的说道。提起梁廷栋的举荐他就忍不住想骂娘，他喵的，曹文诏不就是他梁廷栋举荐的么。

    “微臣领罪！谢主隆恩！”梁廷栋急忙拜伏在地谢罪，心里默默把温体仁全家女性问候了百八十遍。

    温体仁嘴角浮起一丝不易觉察的笑容。

    “启禀陛下！太原府有奏折到！”一名随堂太监匆匆赶来禀报。

    “发生何事？快宣！”崇祯不耐烦的说道。

    “这......是。”那名太监叫赵全，见状急忙打开奏折读了起来：“......河曲县被流贼匪寇王嘉胤攻占......”