
崇祯听说孙承宗来了，精神不由一振，说道：“快宣！”

    “奴才遵旨。”钟德生退了出去，高声道：“宣大学士孙承宗觐见！”

    孙承宗字稚绳，号恺阳，高阳人，曾为明熹宗朱由校的老师。王在晋守辽不力，明熹宗遂以孙承宗取代王在晋为蓟辽督师，修筑宁锦二百里防线，统领军队十一万，功勋卓著，遭到魏忠贤的妒忌，于是辞官回乡。

    前年皇太极包围京都时，崇祯帝朱由检急召孙承宗，运筹帷幄将清军击退，而后又督师蓟辽，指挥明军收复永平等四城，并总督辽东军务，防御后金。

    孙承宗相貌奇伟，脸上自有一股逼人的英气，此时虽已年近古稀，步履却仍甚健朗，只见他大步走到殿上，大礼跪拜道：“老臣孙承宗叩见吾皇，吾皇万岁万岁万万岁！”

    “孙爱卿快快请起！”崇祯连忙示意道。

    孙承宗叩拜之后，闻言起身立于一旁。

    崇祯微笑说道：“孙爱卿，如今辽东情形如何？”

    孙承宗答道：“启禀皇上，辽东自去年鞑子退兵后，老臣便让祖大寿何可纲等人加强宁锦防线各要塞城镇的防御，尤其是大凌河，老臣认为还要重新修筑大凌河城，打造更坚固的防御前线，阻止鞑子入寇边关。”

    崇祯点了点头，说道：“孙爱卿督师蓟辽，素多建树，便按孙爱卿之见吧，人力钱粮，户部工部均应大力支持。”

    “谢皇上！”孙承宗大声道，声音洪亮。

    “对了，孙爱卿，陵川城匪乱一事，不知你有何见解？”崇祯说道。

    “启禀皇上，这个墨离当年老臣也清楚，他的为人还是忠勇的，只是这其中怕是有些误会，老臣认为，还是应当招抚。”孙承宗答道。

    “哦？孙爱卿也主张招抚？”崇祯沉吟了一会，说道：“既然诸位大臣都赞成招抚，那好吧，朕就给这个墨离一个机会。孙爱卿这件事情就交给你去办如何？”

    “老臣领旨。”孙承宗忙跪下说道：“吾皇请放心，老臣一定不辱使命。”

    温体仁见崇祯心意已决，遂不再开口。

    孙承宗向崇祯陈述了辽东的军备事务之后没多久，就开始着手准备招抚墨离的事宜了。

    正月二十，墨离接到消息，说朝廷同意与陵川城华夏复兴军的谈判，并派内阁大学士孙承宗前来负责主持招安谈判的事宜。

    接到消息后，墨离总算舒了一口气。朝廷同意谈判，事情就好办得多了，最起码自己能够有一段时期不用与朝廷大军死拼，而可以腾出手来大力发展生产，整训军队了。

    如果历史没有偏轨的话，就在今年七八月，后金军队就会再度包围大凌河城，并迫使祖大寿斩杀何可纲，献城而降。

    一转眼已经快一年没有看见何可纲了，不知他现在怎样了，墨离真心不想何可纲死得如此惨烈悲壮。

    对了，还有苏苏，不知道那丫头如今在哪呢？

    又过了几天，孙承宗风尘仆仆的赶到彰德府，随后又马不停蹄的赶到林县，在林县住下后，派人去通知陵川城的复兴军，让他们派代表来交涉，拟定下一步谈判的地点和人员。

    墨离派杜耕去和朝廷谈判官员接洽，双方商定三天后在离陵川城三十余里的张家屯举行谈判，由墨离和孙承宗亲自交谈协商。

    晚上，墨离依旧与林果同宿。一番云雨过后，林果粉脸潮红的偎在墨离的胸膛幽幽的说道：“夫君，姐姐怎么还是躲着你啊，这都快一个月了......”

    墨离也有些伤脑筋，这梁佩君还真是古怪，若是不喜欢我干嘛还要嫁给我呢，既然嫁给了我，又还躲着我干嘛？古人不是说嫁鸡随鸡嫁狗随狗吗？何况本大人又不差。

    不行，得找机会和她好好交流交流，不然本大人这脸面往哪搁。

    第二天，墨离起床后便召集诸将再商议了一下与朝廷谈判的一些细节问题，包括要不要防范朝廷借这次谈判做幌子，对陵川实施偷袭或者扣押参与谈判的墨离等人。

    曹变蛟首先摇摇头说道：“大人，各位兄弟，我认为这事多虑了，孙阁部一向坦荡磊落，必然不屑于做这些下三滥的手段，何况大人之前也可算是孙阁部的旧部，我看孙阁部还不至于这样对待我们。”

    马进忠想了下，说道：“曹统领说得不错，孙阁部的确是个值得尊敬也值得敬佩的长者，高风亮节，气度不凡。不过俗话说得好，害人之心不可有，防人之心不可无，此事关系重大，我们还是要小心谨慎点才是。”

    程青竹也说道：“马统领言之有理，孙阁部是好人不假，可是谁敢保证他手下的那些人没有别的用心？我觉得咱们除了要提高陵川城的警戒，更要注意保护墨大人的安全，应该派人先行乔装进入张家屯，以防万一。”

    墨离点点头，说道：“最近并没有听到官兵调动的消息，偷袭陵川城的可能性不大，不过，小心驶得万年船，谨慎一点也是没错的，镇北，你找几个机灵点的弟兄去张家屯观察观察，免得阴沟里翻了船。”

    “是！大人，我这就去。”何镇北敬了个军礼，随即便要出去。

    “镇北兄弟请稍等。”曹变蛟忽然叫道：“最近可有听说我叔叔的消息么？”

    何镇北摇了摇头，说道：“曹将军年底回去就被皇上下令抓了起来，到如今也没有听说曹将军有没有被释放，却也没有听说如何处置曹将军。”

    墨离走过来，拍了拍曹变蛟的肩膀，说道：“放心吧，变蛟，曹将军不会有事的，明天我便和孙阁部说，让朝廷释放曹将军。”

    “多谢大人。”曹变蛟有点失落的说道。朝廷不是都答应和复兴军谈判了吗？怎么叔叔还没房出来。

    “镇北，你去吧！多注意官军的动向，有什么情况马上回报。”墨离转头对何镇北说道。

    “是！”何镇北忙着布置张家屯的安全保卫去了。

    墨离又和众人商讨了一会，然后各自忙碌去了。

    晚上，吃完晚饭后，墨离叫住正要离开的梁佩君：“佩君，一会陪我走走吧！”