
一路之上，不少百姓惊慌失措的从东北向京师方向奔逃，人人脸上都是一片忧色，见了墨离的大军，也只是诧异的看了一眼，然后又有点惶恐的闪到路旁，待大军过去后，再继续往南逃去。

    墨离见此情景，不由心里一沉，莫非大凌河城已经出事了？从百姓口中得知，几天前朝廷的大军又失败了，几乎是全军覆没。现在连锦州也不安全了，许多人都在携家带口的往南逃。

    九月二十七日，监军道张春率大军前来救援，并出动了许多战车，战车上的火炮一度给金兵造成了不小的杀伤，让金兵的骑兵无法冲破明军的战车阵。但是皇太极命人推出了红衣大炮，藏在路旁，只待明军进入射程便立即开火。

    红衣大炮的威力让张春的大军尝尽了苦头，数十门红衣大炮一齐开火，威力巨大的炮弹落在明军阵中，许多明军士兵被炮弹轰得昏头转向，惊慌失措。

    明军阵型大乱，开始节节败退，皇太极见状，亲自率领大军掩杀上去，杀得明军纷纷溃退。

    张春率总兵官吴襄、宋伟、副将张吉甫、满库、王之敬、张洪谟、杨华征、薛大湖等人指挥士兵试图进行还击，阻止溃兵继续溃散。

    然而，溃兵的斗志就好像是突然被扎破了的气球一样，瞬间消失得一干二净，溃逃的意志仿佛瘟疫一样迅速传播开来，败兵纷纷溃退，督战队连斩数人也止不住这种逃跑的趋势。

    张春也没办法，只好指挥着部下且战且退。

    张春的贴身侍卫叫董孝国，本身是个锦衣卫百户，这次朝廷派张春为大军统帅，而张春乃是文人出身，而且上了年纪，身边不能没有得力的护卫，于是朝廷便让锦衣卫派出百户董孝国率领一队锦衣卫负责保护张春，同时亦有一个暗中的任务，那就是负责监控军中各将领包括张春的言行动向。

    董孝国护着张春边退边战，忽然一个不慎被一块石头绊了一下，跌在路旁的草丛中。董孝国刚要站起身，忽然感觉身后一阵凉飕飕的，原来是一阵秋风吹了过来。

    由于小冰河时期的影响，关外比往年提早进入了秋季，连日来的干旱，遍地的荒草此时都已大半枯黄。董孝国正拍掉身上的枯草，忽然心中一动，三两步跳到张春身边，惊喜的叫道：“兵备大人，兵备大人，我有一计，或可大败鞑子！”

    张春闻言双眼一亮，说道：“董百户，你有何良策？快快说来！”

    董孝国激动的说道：“火攻！用火攻！兵备大人，如今正在刮西北风，正好吹向鞑子那边去！”

    张春拍掌大笑，说道：“此计妙哉！”

    当下张春命人点燃了路旁的荒草，野草大多都已枯黄，此时风势又大，忽的一下就着了起来，顺着风向噼里啪啦的迅速蔓延开去。

    金兵正卖力追赶着落荒而逃的明军，忽然冷不防见到前面串起一片大火，顿时被吓了一跳，哇哇乱叫。战马见了火光也霎时受惊，人立而起，许多鞑子骑兵措手不及，登时被战马掀落地上摔得七晕八素，又被战马踩踏，一片鬼哭狼嚎。

    反应过来的金兵急忙转身就跑，但由于本来正在疯狂追杀明军，后面的金兵不知道怎么回事，一时收不住势，又和前面转身逃跑的金兵撞在了一块，顿时场面极其混乱。

    张春见到金兵被大火逼得狼狈不堪，不由得长舒了一口气，哈哈大笑道：“狗鞑子也有今天！快！多放些火，烧死这些狗鞑子！”

    身边的明军士兵不用张春下令，见了这样逆转的场景，也都纷纷跑去点火去了。霎时间，漫山遍野都是大火，风助火势，火借风威，燎原的大火呼啦啦向金兵烧去。

    多尔衮、多铎和德格类是带兵追得最快的三位贝勒，此时也最靠近火源，望着前面冲天而起的大火，多尔衮心知不妙，急忙大喝道：“快撤！往小凌河撤！”

    金兵纷纷连滚带爬的转身往小凌河方向逃跑。战马的速度还是很快的，拨转马头的金兵骑兵没命的奔逃着，一心逃离这场要命的大火。但是有些步兵或者不慎被惊慌的战马摔落地上的骑兵可就惨了，绝大部分都被狂乱的战马冲撞得血肉模糊，**迸裂。

    有些侥幸躲过战马撞击的金兵，还没来得及庆幸，瞬间又被炙热的大火给包围住了，浑身的毛发衣服瞬间被烧着，顿时发出撕心裂肺的惨嚎，在地上乱滚着，疯狂的手舞足蹈，状似疯魔，场面相当的可怖。

    那些倒霉的金兵很快就被烧成了焦炭，仍然保持着极度扭曲的姿势，可见死时是多么的痛苦，这也算是老天对他们这些多行不义的畜生的一种惩罚吧！

    张春见金兵狼狈奔逃，心知这次机会千载难逢，当下大声道：“将士们！弟兄们！鞑子被大火吓破了胆啦！咱们赶快杀啊！杀他个人仰马翻，片甲不留！”

    “杀啊！杀啊！”明军也真是一个奇怪的物种，刚才被金兵杀得落花流水的时候，个个恨不得插翅飞去，几乎没有几个人在抵抗，而如今一旦金兵被大火逼退，情势逆转，这些明军却又一个个奋勇争先，卖力的砍杀起来。

    仔细想来，这本也难怪，人都是有趋利避害的共性的，刚才金兵勇猛无比，这些明军不是对手，更缺乏死拼的血气，自然是逃得比谁都快。这下见金兵只顾逃命，根本没有力气来对付自己，那还不痛打落水狗，还更待何时？

    总兵官吴襄、宋伟、副将张吉甫、满库、王之敬、张洪谟、杨华征、薛大湖等将领分头指挥各种部下反攻金兵，一时间小凌河南岸的原野上杀声震天，欢声雷动。

    明军打起顺风仗来，热情甚是高涨，这激动人心的一幕让张春甚至觉得，自己功成名就的伟大时刻就要来临了，自己率领的大军必定能够重创金兵，甚至生擒敌酋皇太极也未必没有希望。

    不仅是张春，所有的明军都在怀着这样的建功立业的梦想在卖力的追赶金兵，所有人仿佛都已看到了凯旋班师、载誉归来的无限荣耀......