
曹变蛟说道：“大人，这黑云寨到处都是山地树林，很难找到适合骑兵训练的场地，长此下去，我们的骑兵战斗力也很难有所提高，这可不是办法呀！”

    “嗯，这倒真是个问题。”墨离点点头，表情凝重。

    程青竹忽然说道：“大人，我有个想法，不知道当讲不当讲......”

    “程大哥，看你说的什么话，大家都是自己弟兄，还有什么不好讲的？快说说。”墨离说道。

    程青竹看了曹变蛟一眼，说道：“大人，我们在朝廷眼中既然是山贼土匪，那么朝廷迟早也是会派大军来讨伐我们的，说不定兵马已经在集结之中了，过不了多久便会直扑黑云寨而来，我们正应该提早做好准备才是。

    陵川县城位处三省交界，地形复杂，因为早年为防土匪袭扰，县城虽然不算大，但却也修得甚是坚固，我的想法是，咱们何不干脆拿下陵川城作为我们的安身立命之地，与黑云寨遥相呼应呢？现在陵川城守军不多，趁此机会拿下不成问题。”

    “对！程大哥言之有理，咱们拿下陵川城之后，朝廷再派兵来我们便可以城据守，不必与之交战，徒耗元气。”关锋也说道。

    “不可！”曹变蛟反对道：“大人，你可是答应过的，不可以主动进攻官府的，可不能出尔反尔啊！”

    “这个......”关锋也不说话了。

    程青竹说道：“小曹兄弟，我们正是因为不想和官府为敌，不欲与官兵作战，这才想到要拿下陵川城，现在陵川城只剩下韩冲那几个衙役兵丁，如何守得住？说不定我们大军一到，韩冲便弃城而逃了。”

    曹变蛟摇头说道：“可是你们想过后果没有？咱们现在好歹还是只在黑云寨一带活动，官府虽然称之为匪，但却也不会太放在心上，将来我们也还可以跟朝廷谈条件，但如果我们一旦出击攻占城池的话，那就是谋反的逆贼了，官府是势必要派重兵来剿灭的，那时就真的无路可退了。”

    “我们本来就没有退路，都是被逼到绝境上才走的这条路，和朝廷还有什么好谈的？”程青竹不以为然的说道。

    “程统领，你的意思是要我们谋反夺位，做那伤天害理、被人唾骂的事吗？”曹变蛟脸色一变道。

    “谋反？呵呵，北方连年灾荒，官府有人理吗？这么多饿死的老百姓，官府有管过吗？现在我们只不过是想让自己还有更多的人能够活下去而已，我们怎么就伤天害理了？

    曹统领，你也看到了，我们有没有去欺压良善，打家劫舍？我们有没有杀人越货、鱼肉百姓？可是官府为什么就要来围剿我们？我们做错了什么？”程青竹忿忿不平的说道。

    “这个......”曹变蛟也不由一时语塞了。自他上山以来，他所看到的复兴军都是军纪严明，不得为祸百姓的景象，复兴军也的确没有出去劫掠商旅百姓，他们可以说只是在过自己的生活，发展生产，大搞种养，这样看来倒的确是官兵来打扰了这份平静。

    “好了，大家都别争了，程大哥说的没错，老百姓求的是什么？不过是只想安安稳稳的过日子而已。我们也是百姓，我们也想过安稳的日子，可是这个世道让我们大多数人都没法安生，有权有势的人整天纸醉金迷，可他们谁想过还有许多人连活下去都是一种奢望？朱门酒肉臭路有冻死骨，这不是我们想要的生活！”墨离说话了。

    “可是，大人......”

    墨离摆摆手，打断曹变蛟的话继续说道：“变蛟，我知道你早年从军，一向对朝廷忠心耿耿，没错，你不忍见到大明的江山糜烂，并且愿意为之奋斗一生。

    可正因为这样你才更应该清醒的面对眼前的局面，更应该看到腐败的官府朝政正是令天下动荡的根本所在，那就要正视它，不要回避，回避解决不了任何问题，只会更加糟糕。”

    说到这里，墨离站了起来，来回踱了几步，说道：“就好比人身上长了一个毒瘤，如果你因为怕痛而不割掉它，过不了多久可能就会因为这个毒瘤的扩散而导致死亡。

    变蛟，你曾说过，封侯非我意，但愿海波平！你知道吗？想要四海升平，首先自己就得要强壮而健康，一个身上长了毒瘤的国家，如何能够扫平四夷？你会因为怕痛而放弃割掉毒瘤吗？”

    曹变蛟出身将门，自小受到的自然都是忠君爱国的思想熏陶，这种观念早已根深蒂固，要想让他与官方为敌也的确是几无可能，在他看来，反对君主就是大逆不道的，何况崇祯皇帝在平民的眼中也许并没有多不堪。

    曹变蛟沉默了半响，抬头说道：“大人，我也知道如今很多官府都很腐败，鱼肉百姓，贪赃枉法，可是他们毕竟是大明的官员，他们是朝廷任命的，我们只是普通子民，无法改变什么......”

    “变蛟，你错了，我们可以改变这一切的，只要我们变得足够强大，朝廷、皇上才会听得到我们的声音，我们说的话才会被重视，皇上才会整顿吏治，这样大明江山才能更加长久稳固,人民百姓才能安居乐业，国运永昌。”墨离说道。

    “大人，我们真的能够改变官场的黑暗现状吗？”曹变蛟还是有些不相信。

    “能！但这需要我们同心协力，共同奋斗，慢慢壮大我们的力量，这样我们才会被皇上所重视，当然，我说的壮大不仅仅是指武力的强盛，还有经济、科技等各方面都要达到一个新的高度，这样我们也才能有实力与鞑子决战！”墨离自信的说道。

    “对！与鞑子决战靠的不仅仅是哪一支军队的善战，而且还要国内朝政清明，政令畅通，倾举国之力才能一举扫平四夷！如果我们在边关和鞑子拼死血战，朝廷的大臣却不能为我们提供有力的支持，甚至连基本的信任都得不到的话，那我们还怎么打仗？”关锋也说道。

    “就是！我们现在出兵占领陵川也只是为了能保住我们的根基，壮大我们的力量，如果我们连自己都保不住，还怎么去辽东和鞑子决战？”一直没开口的杜耕说道。

    墨大人也真是的，干嘛要这么器重这个曹变蛟呢，他要是真心实意的加入复兴军也就罢了，可万一要不是和咱们同一条心的话，那可就危险了。

    而且像攻打官兵攻城略地这事，若是曹变蛟没来之前，只有是有可能的，咱们哥几个谁会说个不字？现在倒好，他说一句不能打就不能打了？成大事者哪能拘泥小节？

    几个统领嘴里虽然不说，但心里其实都在嘀咕。他们当然不可能知道，墨离一心招揽曹变蛟乃是因为知晓他在战场上的表现，敬重他是死战不退的民族英雄，既忠义又悍勇，不希望他像历史上一样的战死在松锦大战。

    不过现在麻烦来了，曹变蛟和他的部下刚刚加入复兴军，万一他们起了冲突，怕是对复兴军打击很大。墨离想到这里，心里不由暗暗着急。