
宋伟对吴襄多有鄙夷之意，只因吴襄此人其实是个胆小鬼，且有置友军不顾私自逃跑的劣迹。说实话，宋伟是不愿意与此人一同出援大凌河的，否则什么时候被这厮给卖了都不知道呢。

    但是没有办法，目前锦州的兵力就只有他宋伟和吴襄两支还凑合，而且又是辽东经略孙承宗亲自命令二人出援的，他们谁也不能违背。

    再说，这大凌河城里被围的可是他吴襄的大舅子呢，他应该不会见死不救吧？

    “但愿如此吧！”吴襄却是心不在焉的答道。说得好听，明军什么时候干得过金兵了？便是当年所谓的宁锦大捷，那也是守城取得的战果，并不是说袁崇焕与鞑子野战也那么牛。

    但是没办法，谁叫是孙承宗让咱出援呢，军令不可不从。

    锦州往东十余里有个驿站叫鸡鸣驿，平时是锦州到大凌河的中途休息驿站，但此时后金大军围城，周边的驿站据点什么的估计也早被鞑子占领了。

    吴襄、宋伟率军走到鸡鸣驿的时候，忽然一片漫天大雾弥漫开来，十步之内看不清人影，宋伟率军在前，见状不由得大惊，浓雾之中根本看不清敌人在何处，如同在黑夜之中一样，随时都有可能遭到敌军的袭击而不知道。

    宋伟急忙命令部下就地停下，严阵以待等待雾散之后再进军，同时派人通知紧随其后的吴襄部也就地驻扎，免得误打误撞伤了自己人都不知道。

    鸡鸣驿这个地方地势险要，后金军确实在此处埋伏了重兵以等待明军援兵，将之伏杀击溃。

    然而突然铺天盖地而起的一场大雾却让后金军的算盘落空了。本来，后金军已经远远看见锦州方向来了数千明军骑兵的了，却在瞬间又失去了明军的踪迹。

    负责在此设伏的正是贝勒莽古尔泰和阿济格，阿济格本来见到明军过来已经手痒痒的了，想着等下便可以大杀一场，谁知却成了泡影，不由得心情不爽，骂道：“这什么鬼天气！连南国蛮子的鬼影子都看不见！”

    莽古尔泰中等身材，圆脸微胖，此时正擦拭着他的那把九环金刀，不紧不慢的说道：“十二弟，稍安勿躁，我们看不见南国蛮子，他们不也一样看不见我们吗？现在大雾弥漫，看不清敌军所在，切勿轻动，等雾散了之后再来收拾他们也不迟！”

    “三哥说的是。”阿济格悻悻的说道，想了一下忽然说道：“可是如果蛮子来攻打咱们呢？他们要是集中兵力攻我一处，咱们浓雾之中可不好调度兵力啊！”

    莽古尔泰笑道：“老十二，你是不是糊涂了？这明国蛮子什么时候有那个狗胆敢主动进攻咱们大金的八旗勇士了？何况他们也一样看不见我们在哪里！”

    阿济格讪讪地笑道：“说的倒也是！不过就怕他们误打误撞过来了，到时候谁也分不清谁是谁，那可有点难办。”

    莽古尔泰皱了皱眉说道：“所以老十二，你要管束好你的人，别让哪个不长眼的乱动，暴露了我们的位置给明国蛮子。”

    “三哥放心，我手下的那些家伙没有我的命令谁也不敢乱动！”阿济格说道。

    莽古尔泰正要说些什么，忽然，身旁的牛录勃让真尖叫道：“贝勒爷，快看，那是什么！”

    莽古尔泰和阿济格顺着勃让真手指的方向望去，只见数里之外的浓雾之中忽然一道白光闪现，隐约可见明军营帐！

    阿济格狂笑道：“哈哈哈！那是明军的营帐！真是天助我也！儿郎们！快快随我去杀明狗去！”

    阿济格一马当先，率领属下正白旗金兵径直朝那片白光闪现之处奔去。

    莽古尔泰大笑道：“老十二，你也别急，给三哥留点！”

    说着，莽古尔泰也率领自己的正蓝旗兵马随后掩杀过去。

    本来，四野皆是浓雾，谁也看不见谁，双方都是处在一样的处境，但如今那道白光却将明军的营帐准确的标了出来，难道真的是天意如此，明衰金兴，不可逆违么？

    不说明军和金军的实力差距，单就一个在明一个在暗，这仗不败也败了。

    宋伟望着那片白光自己方营帐漂浮升起，不由心里一沉，四下皆是浓雾，唯有自己营帐为白光所显，难道这是天要亡我大明么？

    忽听得东北角杀声震天，马蹄声如奔雷一般，宋伟心知不妙，肯定是鞑子趁机前来袭营了。

    宋伟惊惧之余阵脚不乱，当即传令道：“令参将马科率游击张可范、韩栋梁部于营门外拒敌，切莫慌乱，只朝东北角马蹄声传来之处放箭开铳便是！”

    随即又令亲兵前往吴襄部告知鞑子来袭，让吴总兵率部迅速赶来共同抵御鞑子骑兵，以免前军被金兵击溃，引发溃败。

    浓雾之中喊杀声震天，却不知道到底有多少人，无数支利箭在浓雾中往来穿梭，中箭者不知几何。

    然中箭者多是明军，这场战斗还没开始便已经分出了胜负，我在明敌在暗，安能不败？

    “将军，快下令撤吧！弟兄们顶不住了！”

    倘若是明火执仗，在同等的条件下，六千骑兵与鞑子对战，纵然不敌，但也不可能会溃败，因为鞑子也不可能分出大量的兵力来拦截援军，他们还要围城呢。

    但在如今这明显于明军严重不利的情况下，宋伟部显然是败得冤枉，输的痛心。

    身边一个个士兵中箭倒下，但宋伟还想再撑，因为他看见浓雾已经渐渐变得稀薄了，再过多一会，太阳就出来了！那时便可以与鞑子明刀明枪的干一场了。

    但宋伟没能等到与鞑子光明正大决战的时刻，因为他的部下已经纷纷向后溃退了。

    韩栋梁浑身浴血，在几个亲兵的护卫下踉踉跄跄的奔了过来，悲声道：“将军，快撤吧！吴襄那狗贼带着人跑了！”

    什么？跑了！

    “将军，马参将战死了！”

    “张可范阵亡！”

    “将军，丁大友部全部战死了！”

    ......

    溃兵不断报告着兵败的噩耗，宋伟知道大势已去，尤其是吴襄带着兵马先撤了，留下他这支孤军，若再不撤恐怕就晚了，当下气得七窍生烟，一咬牙喝道：“撤！”

    宋伟率着本部人马借着浓雾的掩护狼狈撤回锦州城，三千多人只剩下一千六百来人，折损过半。明军的第二次救援就这样完全失败了。

    宋伟撤回锦州城后，怒气冲冲的跑去质问吴襄为何临阵脱逃，撇下自己先逃跑。

    吴襄则辩称当时浓雾太大，自己完全不知道友军在哪里，敌人在哪里，为了保全实力，不致将士白白无故送死，于是只好先行撤回锦州。

    辽东巡抚丘禾嘉见状，约略知道了吴襄抛弃友军的可耻行为，本想从重处罚吴襄不战之罪，但转念一想，自己在辽东全无根基只是一个空壳巡抚，而祖家包括吴襄一系又是辽东军头，其家族在辽东军队体系盘根错节，自己只怕是轻易奈何不得。

    何况此时大凌河告急，手中更无兵马可派，朝廷援军又迟迟不至，如果再处罚了吴襄，只怕他手下的那帮将领不听自己调度指挥，到时又如何解大凌河城之围？