
此后几天，梁佩君都是早早回了自己的房间歇息，根本不给墨离和她独处的机会。白天见了他也是低着头躲着走，每次都脸红红的，也不和他说话。

    墨离不由得有些郁闷，可是却又找不着理由来说她，心想她毕竟只是一个十七岁的小萝莉，又自小心气高，于是也不以为意，让她缓缓再说。

    阮氏自然也知道梁佩君每晚独自回房睡的事情，不过这事情有些特别，也有些尴尬，于是也便装聋作哑不予理会，让他们自己慢慢去调节去。

    就这样，转眼到了正月初九。

    这天，崇祯接到一份来自三边总督杨鹤的奏章，说是去年陕西灾荒不断，无数的灾民流离失所，无以为食，树皮、草根，都吃完了，饿疯了的人们甚至易子而食，场面之惨烈令人不忍目睹。许多人为了活下去纷纷参加了各种各样的民变乱军，杀官造反。

    杨鹤上书请求朝廷下拨粮食，开仓济民，既可造福民生，亦可大大减少各地流民铤而走险，聚众叛乱，同时对一些被逼造反起事且无多大劣迹恶行的民变施行招抚的政策，从而维护国家江山的稳定。

    崇祯将杨鹤的奏章反复看了两遍，却还是迟疑不决，于是便在朝会上询问起众大臣的意见来。

    户部尚书毕自严出班启奏道：“皇上，天下万民，皆为吾皇子民，如今陕西等地民众受灾严重，三边总督杨鹤大人提议由朝廷统筹调拨一批粮食，运往灾区开仓济民，微臣认为此举甚善，可体现吾皇乃爱民如子的圣明之君，如此，则可天下归心，振兴社稷。”

    崇祯微微点头，这毕自严为人公正廉直，识大体、顾大局，清正干练，颇有经济之才，一向为他所倚重。

    前年鞑子入寇京师之时，天下勤王兵马40万云集京师四周，粮草军饷供应成了严重的问题。

    毕自严连续月余目不交睫，衣不解带，昼夜不停地手批口答处理后勤供应事务。在他的精心筹划下，粮饷供应及时，为挫败清军围城立了大功。

    清兵退走后，毕自严累得头脸肿得像斗一样大，口吐鲜血不止。

    崇祯非常感动，晋升他为太子太保。

    毕自严又说道：“不过如今国库空虚，钱粮紧张，处处用度均捉襟见肘，若是各级官员再生贪念，贪墨赈灾粮款，必然会导致饥民无数，社会动荡，所以，微臣以为，这次赈灾必得派一两干臣亲力督办，严格施行方可。”

    武英殿大学士、礼部尚书何如宠亦出班赞道：“皇上，毕大人所言甚是，如今灾荒连连，饥民四起，朝廷既要开仓济民，以示吾皇浩荡恩泽，更要严厉整顿吏治，方可使得官场清正廉明，巩固我大明国祚，布威天下。”

    崇祯点点头，说道：“好，那便派人到陕西开仓济民，疏导灾情，尽快恢复生产和秩序，这件事关系重大，弘载爱卿，此事便由你负责督办吧！”

    弘载即是钱象坤，武英殿大学士，号麟武，会稽人，与温体仁是同乡，亦是师生，此时为礼部右侍郎。

    钱象坤此时连忙出班领旨：“微臣领旨，定不负圣恩。”

    崇祯忽然又说道：“陵川城墨离叛乱一事，诸位爱卿可有何建议？”

    何如宠奏道：“皇上，微臣听说这个墨离曾经也是我大明边关守将，去年曾在锦州击退后金鞑子的进攻，后来其上司刘天禄勾结鞑子半途截杀墨离不成，反而被墨离所杀，墨离也因为此事而被祖大寿逐出军中，没想到竟然却在平阳府落草为寇。

    此前曹文诏剿灭不成，回来却说墨离此人有意接受招安，而并非穷凶极恶之徒，微臣认为这事情可信度还是较高的，因为墨离本来便是我大明军将，长期在军中效力，想必忠心还是有的，故而微臣觉得，似乎可以考虑派人与之接洽之后再作定夺。”

    何如宠话音刚落，毕自严也跟着奏道：“皇上，何大人言之有理，微臣觉得这墨离若能招安，对朝廷来说，倒也不失为一个好消息，一则朝廷不用再派大军前去征讨，自古兵马未动，粮草先行，这大军不用开拔，国库亦不必耗费过多钱粮。

    其二，由此前曹文诏征剿的情况来看，墨离这些部众似乎战斗力也很是不低，若是能够收服为朝廷所用，则我大明又将新添一支能战之师，皇上可派遣其镇守边疆，重回辽东。这墨离和鞑子素有血仇，今又梦圣上恩典重用，想来定能为皇上下死力镇守辽东。

    再者，陵川城这支流寇若真能安心归降，并受到皇上重用的话，将对其他匪寇流贼也是一个很好的榜样，有了墨离这个成功先例，到时候再去招抚他们，就会事半功倍了。”

    崇祯听了，不置可否，沉吟半响后转而问道：“各位爱卿还有什么建议吗？温爱卿，你认为呢？”

    温体仁是个老狐狸，他见崇祯听了何如宠等重臣的建言后并不表态，仍然还询问其他大臣的意见，就知道崇祯内心里其实不想招安墨离。

    墨离是袁崇焕的部下，之前又擅杀上司刘天禄，这在崇祯的心里肯定留下了很不好的印象，所以崇祯此刻的表现其实就表明他内心的想法，但又不能明说。

    温体仁想了想，出班启奏道：“启禀皇上，微臣以为这墨离身为大明军将，却知法犯法，擅杀上官，被逐出军中后又公然聚众造反，与朝廷作对，实非人臣之道，即使招安后，也恐难保日后不再多生事端，惹出祸乱来。微臣认为，还是派兵剿灭的为好。”

    崇祯微微点了点头，心想这温体仁就是甚得朕心，他这话算是说到了朕的心里去了，这墨离乃是那蛮子的直属部将，想来受那蛮子蛊惑日久，性子激烈难驯，甚是难以令人放心。

    崇祯正想说话，忽然殿外一名随堂太监钟德生匆匆禀报：“启禀陛下，大学士孙承宗请求入宫觐见！”