
“卢朝吉？他怎么回来了？”墨离疑惑的把目光投向了高起潜。

    高起潜摊了摊手，表示自己也不知情。

    “让他过来。”墨离挥了挥手。

    过不了多久，卢朝吉灰头土脸的小跑了过来，敬礼后小声嗫嚅道：“报墨将军，俘虏、俘虏跑了......”

    “什么！”众人皆吃了一惊，这一千京营士兵押送千把个俘虏还给跑了？这简直是丧尽天良啊。

    墨离瞪着卢朝吉冷冷的说道：“卢都指挥，你说说看，到底是怎么回事？俘虏怎么会跑了？”

    卢朝吉满头大汗，结结巴巴的说道：“回、回墨将军，我、我们刚走到陈家集子附近的时候，弟兄们说走累了喝点茶再走，可、可是谁知道，那家、那家茶棚也是这些匪寇开的，他们在茶水里下、下了药，幸亏卑职机灵，早、早发觉不、不对劲，这才阻止弟兄们继续喝茶......”

    墨离瞥了卢朝吉一眼，没好气的说道：“你先喘口气，把舌头捋清了再说。”

    “是、是，墨将军。”卢朝吉呼出了一大口气，平抑了一下气息，继续说道：“当时，弟兄们大多都已经喝了茶，开始感到有些头晕，其他弟兄发觉不对，于是便大声喝止，要抓那老板，结果那些俘虏撒腿就跑，那茶棚老板和伙计也开始跑，混乱中被弟兄们乱刀砍死了，弟兄们大多都中了**，一时间竟然追不上那些俘虏......”

    “真是废物！连群俘虏都看不住。”墨离尚未开口，高起潜便骂了卢朝吉几句，转向墨离说道：“墨总兵，你看这卢都指挥他们也是大意，并不是故意犯错，总兵大人就宽恕他这一回吧。”

    墨离还没答话，忽然何镇北走了过来，瞥了卢朝吉一眼，然后悄悄在墨离耳边说了几句话。

    墨离脸色一变，看向何镇北说道：“小北，这事可是当真？”

    何镇北点点头，说道：“将军，卑职绝不敢信口开河，这都是小六子亲眼所见。”

    卢朝吉忽然莫名的觉得一阵心头狂跳。

    墨离点点头，他知道，何镇北决不会将无凭无据乱猜测的事情拿来跟他说的。当下阴沉着脸转向卢朝吉，冷冷的说道：“卢都指挥，你说是茶棚老板给你们茶水里下了药，可是根据我得到的情报，事情似乎不是这样的吧！”

    “是、是怎样的......”卢朝吉硬着头皮应道，“墨将军，卑职说的都是实话啊！弟兄们都可以为我作证。”

    “呵呵，实话？好！那我就告诉你什么叫做实话！”墨离冷笑道：“据情报人员所禀报，你们的确是在陈家集子的茶棚里喝了茶，可是茶棚老板并不是什么流贼同伙，茶水里也并没有**！那么请你告诉我，你为什么要撒谎？”

    “墨将军，卑职没、没有撒谎......”卢朝吉慌张的说道。

    “还说没有！你们收取了俘虏送给你们的大量金银，就把他们给放走了，是也不是？然后你们为了制造茶棚老板与俘虏勾结的假象，便把那茶棚老板和伙计杀死了，是也不是？”

    “冤枉啊墨将军，卑职冤枉啊！卑职绝对没有撒谎......”卢朝吉大骇，急忙声辩道，见墨离脸色不善，急忙又将目光投向高起潜，乞求高起潜帮他说情。

    高起潜略一思忖，眼珠子一转，朝墨离赔笑道：“墨将军，这其中是不是有什么误会啊？这卢朝吉在京营呆的时日不短，咱家还是比较了解的，绝不是那什么贪财好色之人，不可能收了几两贿赂就胆敢私自放了俘虏吧！”

    “高公公，本将的情报来源绝对真实可靠，绝不会无故冤枉一个好人，况且，小北说那个茶棚小伙计还没死，他可以出来指证的！”墨离冷着脸说道。

    “不可能！我明明亲眼看见他被砍死了丢进河里的，怎么可能活过来......”卢朝吉惊恐的说道。

    “是吗？既然人死了，那你为何还要把他丢进河里？你是毁尸灭迹，好来个死无对证是吧！”墨离打断了卢朝吉的话逼问道。他本来就是故意说小伙计没死来诓卢朝吉的，这一诓之下他果然露出了马脚。

    卢朝吉惊慌失措的说道：“这、这这......墨将军，我......这、小的冤枉啊，高公公，救、救我......”他已经语无伦次了。

    墨离冷笑道：“冤枉？事实俱在，你还想抵赖吗？”

    高起潜眉头紧皱了起来，这卢朝吉真是瞎搞，墨离这当口正因为前锋兵败的事情窝火着呢，你又来了这么一出，这不是撞到枪口上去了吗？这要是平时还好说些，现在这个情形......

    卢朝吉见高起潜不开口说话，忽然普通一声跪了下来，痛哭流涕的说道：“墨将军，高公公，求求你们高抬贵手大发慈悲啊！小的、小的只是一时糊涂鬼迷了心窍，求你们饶了我吧！”

    墨离冷冷的看了他一眼，沉声道：“卢朝吉，你身为京营都指挥，却为了一己私利，罔顾法纪，私放贼寇，然后又杀害良民制造假案，草菅人命！按大明律例，当斩！”

    “啊？将军饶命啊......”卢朝吉顿时吓得瘫软在地，不住地磕头求饶。

    高起潜也被吓了一跳，他本来以为，墨离最多也就让人把卢朝吉痛打一顿，再罚重点银子也就是了，毕竟这种事他也不是没有见过，一般官员也都是如此处理的。这卢朝吉的确犯了恶行，如此处罚他也无话可说。但高起潜没想到墨离竟然要斩卢朝吉，这下他可有些慌神了。

    卢朝吉本身是个草包，但他的家族在京城却是有头有脸有势力的，平时也没少孝敬高起潜，如今卢朝吉要是在他高起潜自己眼皮底下被人斩了，而他却不出来说句话，这要是传扬出去，于他高起潜可是大大不利。

    当下高起潜连忙陪着笑脸说道：“墨将军息息怒，息息怒，这卢朝吉虽然犯下了过错，不过他毕竟是京营的都指挥，从军多年，也略有寸功，还望将军念其初犯，从轻发落，饶他一命吧？”