
林果听墨离说要大礼迎娶她，一时不由得又是害羞，又是甜蜜。自从和他有了肌肤之亲以来，林果不止一次的想象过墨离会在什么时候娶她过门，憧憬着那美好的一刻来临。

    甚至，随着与墨离欢好次数的增加，有时候她不免会想墨离到底会不会娶她，是不是只是和她玩玩而已。虽然她从心里觉得墨离不是这样的人，但在心底深处，总是有那么一丝对未知的恐惧和担心。

    如今墨离终于说要和她大礼成婚了，说明自己并没有看错人，大人是真心对待自己的，林果心里的欢喜自是不言而喻。

    “大人，你真的要在明天娶我吗？”林果抬头看着墨离问道，脸红红的。

    “怎么了？？你不愿意吗？”墨离有些紧张的问道。

    “不不不，不是的，我愿意！”林果急忙解释道：“我是说，这样会不会太急了？毕竟我们什么都没有准备......”

    “哈哈哈......不急了，我们在一起都这么久了，是时候成亲了。”墨离开心的说道：“其实也不用准备什么啊，明天是大年初一，本来就是大喜的日子，这不就是喜上加喜了吗！上午叫弟兄们帮忙布置一下洞房和喜堂就可以了。”

    林果已经是孤儿，墨离貌似在这个时代也没有了亲人，所以，什么聘礼什么媒人啥的都不用了，一切从简，但是军营里有上万弟兄一起祝福新人呢，所以，这婚礼虽然简单了点，但应该也不会很差劲才对。

    林果听得墨离如此说，知道他是认真的，自然也没什么意见，于是玉首轻点，柔声道：“嗯，我听大人的......”

    “那我们就先提前入洞房咯！”墨离伸手将林果搂进怀里，双唇贴上她的樱唇。

    “大人，唔，门还没关呢......”

    “我去关......”

    屋外寒风呼啸，凛冽的北风吹得门窗格格作响，无数的雪花随着寒风飘下，明末的天气真的是冻死人的节奏。

    但是屋内却是春色无边，床边摆着个小火盆，里面正燃着木炭，透出一丝火红的微光。

    即使没有炭火，钻进被窝里的两个人也是浑身燥热，仿似有股猛烈的火苗在呼呼燃烧。

    这不，林果脸色酡红，双眼迷离，甚至连颈脖一下都是一片经历了极致欢乐过后的潮红，只见她雪白的藕臂紧紧抱着墨离的虎腰，有点失神的尖叫道：“呀！大、大人，你的......好热！烫死我了......”

    **过后，墨离将林果搂在怀里，亲吻着她微微带点汗息的额头，两人带着极度的满足互相厮磨着。

    “大人，你把梁姑娘也一并娶了吧！”墨离朦朦胧胧的正要入睡，林果忽然伏在他胸膛说道。

    “你说什么？”墨离顿时睡意全消，不可置信的瞪着林果。

    “别那么瞪着我，我是说真的。”林果抬头看着墨离，认真的说道：“大人，我、我们在一起也这么久了，可我的肚皮却一直不争气。古人云，不孝有三，无后为大，大人一定要早点有自己的子嗣。”

    “可是......”墨离还是觉得幸福来得太突然。

    “没什么可是的，传宗接代，天经地义，再说大人你不是也很喜欢梁姑娘么，那就把她娶了吧。”林果柔声道。

    “果儿，你真的太好了！”墨离甚是感动，这个女人，有时候真的是傻的可爱，“我不能对不起你，再说，人家梁姑娘也不喜欢我。”

    “晚上在城头上的时候我也看到了。”林果想了想，忽闪在大眼睛说道：“要不我去找夫人说说，让她跟梁姑娘说说吧！”

    什么！墨离简直快要晕倒了。

    一夜相拥而眠。

    第二天，早早就被鞭炮声吵醒，满城都是过年的喜庆气氛。

    墨离一大早起来朝众人宣布了和林果的婚事，大家先是愣了一下，随后便纷纷向墨离和林果道喜。

    林果害羞的跑进了后院去。

    当下，关锋便吩咐弟兄们把县衙大堂和后院都布置一下，大红喜字、红绸花什么的把整个院子装扮得喜气洋洋。

    布置洞房，杀猪宰羊，里里外外一片忙碌。

    后院阮氏的住处。

    袁承志兴冲冲的跑进来，大声道：“娘！太好了太好了，墨大哥要成亲了！”

    “啊？”正在陪阮氏聊天的梁佩君闻言怔了一下，这消息太突然了吧，大年初一就成亲，是不是太急了点。

    “是真的，关大哥他们都已经开始在布置新房了。”袁承志说道。

    “噢！这样也好，今天是新年，真是喜上加喜呀！”阮氏也笑道。

    梁佩君脸上神色不易觉察的变化了一下，随即也跟着笑道：“呵呵，是啊，双喜临门了。”

    “小梁姐姐，是三喜临门！”林果忽然出现在门外，走了进来，略带羞赧的说道。

    “三喜临门？”梁佩君和阮氏、袁承志都愣住了。

    “夫人新年好！公子新年好！小梁姐姐新年好！”林果逐个拜年问好。

    “好，好，果儿，对了，你刚刚说三喜临门是怎么回事？”阮氏看着林果微笑道。这孩子，嘴巴甜，人又乖巧，和墨离倒是不错的一对。

    林果却转头对袁承志说道：“公子，刚才我来的时候碰见柳飞虎，他说请你过去一起玩呢。”

    “哦，那我先出去了。”袁承志虽然小小年纪，但却冰雪聪明，知道林果有些话不方便在他面前说，于是跟阮氏告了一声罪，便走了出去。

    梁佩君忽然说道：“果儿，你不是要做新娘子了吗？怎么还不去打扮打扮啊？”

    林果走过去拉着梁佩君的手，柔声说道：“小梁姐姐，你能不能答应我一件事？”

    “什么事情啊？”梁佩君被她拉住手，有些不自在，虽然她也是女孩子，但却莫名其妙的感觉有些怪怪的，可又不好意思甩开她的手。

    “我想请你和我一起嫁给大人！”林果脸上红红的，羞涩却又坚定的说道。

    “你疯了！”梁佩君吓了一跳，本能的甩开林果的手。

    “我没疯。小梁姐姐，夫人，这是我的心愿，祈求你们能成全！”林果真诚的说道。