
回到县衙，墨离和众将一起守岁。这个时代，没有春晚可供娱乐吐槽，也没有麻将牌局可以消遣，但是一大群人凑在一起说说笑笑倒也热闹非凡。

    又经过近半月的发展，复兴军的总兵力达到了一万两千人，其中陵川城驻扎一万人，黑云寨两千人。

    另外，酒厂搬到了陵川城里来经营。化肥厂、水泥厂也在陵川城郊设立了分厂，开始更大规模的生产与销售，工、农、商、科技等各方面都开始慢慢步向正轨。

    在畅谈了一会今年的成绩和明年的计划后，杜耕提议大家一边喝酒一边弄些啥娱乐活动，热闹一下气氛。

    做什么好呢？

    何振东说道：“要不，咱们让墨大人来给我们吟几首诗吧！”

    “好啊好啊！何大哥你先来一首呗！”梁佩君首先赞成，调皮的说道。

    何振东连连摆手道：“不行不行，我哪会做什么诗词啊，再说我这点墨水怎么敢在墨大人面前卖弄呢！弟兄们说对不对啊？”

    “对对！墨大人给我们来一首！”众人跟着起哄道。只有关锋暗自为墨离着急，因为在他的印象中，墨大人似乎并没有多少文采啊。

    墨离闻言暗自汗颜不已，他哪里会什么吟诗作对啊，“淫诗”倒是会几首。这时连忙说道：“镇东兄弟不必过谦，就给大家伙来一首吧！”

    “就是啊，咱们的墨大人他虽然姓墨的，可是人家肚子里不一定就有多少墨水呢，何大哥你就别跟他客气了。”梁佩君笑嘻嘻的说道。

    “咳咳......咳！”墨离差点被呛到了。他眼珠转了转，脑海中迅速翻出记忆里仅有的几首诗词，想来装一装学问，想了一下，决定还是太祖的那首《沁园春.雪》比较应景。

    “既然弟兄们抬爱，那墨离就献丑了，就先来一首，仅作抛砖引玉之用，弟兄们莫要见笑。”说着，墨离清了一下嗓子，开始吟诵道：“北国风光，千里冰封，万里雪飘。

    望长城内外，惟余莽莽；大河上下，顿失滔滔。

    山舞银蛇，原驰蜡象，欲与天公试比高。

    须晴日，看红装素裹，分外妖娆。

    江山如此多娇，引无数英雄竞折腰。

    惜秦皇汉武，略输文采；唐宗宋祖，稍逊风骚。

    一代天骄，成吉思汗，只识弯弓射大雕。

    俱往矣，数风流人物，还看今朝。”

    “好！太好了！墨大人这首词大气磅礴，挥斥方遒，端的是气势非凡豪情满怀，真是好词！”杜耕大声赞叹道。

    众人也都纷纷叫起好来。关锋更是暗暗诧异，大人什么时候变得这么文采飞扬啦。

    梁佩君也忍不住对墨离刮目相看，这小流氓居然还这么有文采，倒真是看走眼了。

    林果则笑盈盈的看着墨离，她虽不大懂诗词歌赋，但是见到大家都赞扬自家情郎大人，她心里自然也是极度快乐的。

    废话，这可是太祖的经典之作，能不是好词嘛。墨离心中得意的想着，幸好中学时曾经默写过十多遍这首《沁园春.雪》。

    不过，墨离脸皮虽厚，但是听了众人的赞誉却也是汗颜不已，毕竟这剽窃的行当可不是那么光彩。

    “弟兄们谬赞了，谬赞了，呵呵，听闻杜大哥一向文采不凡，也给大家来一首呗！”墨离笑道。

    “好吧，那我就献丑了。”杜耕也不罗嗦，略一沉吟，便脱口吟道：“秦时明月汉时关，沧海桑田有谁还。笑谈多少古今事，笔下回首意阑珊。”

    “好！杜叔叔这首诗意境深远，淡然飘逸之中又透着一股豪情，不错不错！”梁佩君拍掌说道。

    众人又是一阵喝彩声。

    “哪里哪里，侄女过奖了！对了，周老先生文采武功皆高人一等，侄女你又自幼天资聪颖，你也来一首让大家开开眼界！”杜耕笑道。

    梁佩君有些腼腆的站起来说道：“既然杜叔叔说话了，那侄女便恭敬不如从命好了。”

    “好！梁姑娘的诗想必是好诗。”墨离抚掌说道。

    梁佩君脸上微微一红，似有意似无意的看了墨离一眼，樱唇轻启，缓缓吟道：“梦里依稀画蔷薇，春去只道意迟迟。此情本应踏歌行，那年那月知何日。”

    墨离平素不爱学习，哪里懂什么诗词歌赋，只觉得梁佩君的诗词句挺美，押韵，然后梁佩君的声音挺悦耳，仅此而已。

    其他人也多是些粗汉子，识的字都没多少，更别说什么诗词歌赋了。

    但是杜耕却从梁佩君的诗里听出了少女的心思，少女怀春，却又不能明说的苦恼，隐约透出一股幽怨之情。

    丫头喜欢上谁了？

    杜耕沉思良久，仍有些不得解，抬头无意看到梁佩君看向墨离的眼神似乎有些怨念，登时似乎有些明白了。

    众人又是一阵喝彩喧闹，这时曹变蛟忽然大声道：“你们都是文化人，俺是个粗人，总觉得这些诗词虽好，可有些酸不溜丢的感觉，俺最喜欢的还是岳武穆的那句，壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血！驱除鞑虏，直捣黄龙，多痛快啊！”

    “对！让我们一起奋战，驱除鞑虏还我华夏清明天下！”墨离大声道。

    “杀奴！杀奴！”

    在欢乐热闹、壮怀激烈的气氛中，墨离迎来了在大明朝的第一个新春佳节。

    子时，众人都去安歇了。

    墨离喝得有些多，林果把他扶回房。

    林果服侍墨离躺下，刚要出去，墨离忽然拉住她的小手说道：“果儿，别走，留下来陪我。”

    林果脸红心跳，低着头说道：“大人，我、我还是回去吧，免得惹人闲话......”

    “闲话什么？果儿，我明天就娶你！可好？”墨离撑起身子大声说道。

    林果闻言差点吓了一跳，回头望了下门外，见外面并无别人，这才稍稍放心，嗔怪道：“大人，你是不是喝多了呀？怎么说起胡话来了呢！”

    “我没有喝多。”墨离认真的看着林果说道：“果儿，我、我不想亏欠你太久，女孩子最重要的就是名分，我决定了，我要给你这个名分！不然别人才会说闲话呢！我们明天就大礼成婚！”