
“你简直不可理喻！”梁佩君俏脸气得通红，“是不是那小流氓逼你来的？我现在就找他算账去！”

    “不不不！小梁姐姐，我是自己愿意的，不关大人的事的！”林果急忙说道。

    “你！”梁佩君紧咬下唇，在想着该怎么说好。

    阮氏也有些惊呆了。虽说这时代男人三妻四妾很正常，但是像这样请求别的女人一起嫁给同一个丈夫的恐怕还真是绝无仅有。

    而且那些三妻四妾的男人，他的老婆们多半不会很和平的相处的，即使不是勾心斗角，也多半会争风吃醋，极少有相处融洽的。

    阮氏缓了一下神，和蔼的说道：“果儿，你怎么会有这样的想法的？”

    林果红着脸说道：“夫人，其实大人也很喜欢小梁姐姐，我发现大人有时在外面还是会惦念姐姐，所以，所以，我想让姐姐也一起嫁给大人，这样大人就不会再常常牵挂姐姐了......”

    梁佩君简直快要疯了，瞪着林果一言不发。

    “这......”阮氏一时也不知道说什么好。

    “夫人，其实，还有一个原因的。”林果脸红得像苹果，“不瞒夫人说，我、我其实和大人之前就、就......那个了，可是、可是却一直没有怀上孩子......”

    林果的声音越说越小，到最后估计连她自己都听不清楚说什么了。

    “啊？你们......你们......这么不要脸......”梁佩君也羞得满脸通红，不好意思说下去了。

    林果一脸尴尬，但仍继续说道：“夫人，古人说，不孝有三，无后为大，这墨大人总不能一直没有孩子吧！刚好大人也喜欢姐姐，所以......”

    阮氏微微点了点头，子嗣的问题的确很重要，尤其是在封建时代，传宗接代的观念根深蒂固，一个女人如果生不出孩子的话，是分分钟有可能被夫家休掉的。

    “佩君，你觉得呢？”阮氏转向梁佩君问道。

    “夫人，我、我不嫁人。”梁佩君涨红了脸说道，“就算是嫁，我也不要嫁给那个小流氓！他那么坏！”

    “小梁姐姐你误会大人了。”林果急忙替墨离申辩道：“大人他其实并不坏，他心地还是挺好的，你知道吗？我刚认识大人的时候，那时候见到汉人姐妹被鞑子欺凌的时候，大人他还哭了......也就是在那天晚上，大人把我们救了出来......”

    停了一下，林果又接着说道：“大人他富有同情心，人品好，又聪明，还有学问，你看他昨天晚上作的词大家都赞好，而且大人又长得那么英俊......小梁姐姐，大人真的是一个值得托付终身的好男人......”

    “停！你不要说了。”梁佩君心烦意乱，她现在感觉自己都快要崩溃了。

    “小梁姐姐，你放心，嫁给大人后，你做大夫人，我不会跟你争的......”林果仍然不死心的说道。

    “林果！！”梁佩君几乎打人的心都有了。这个林果，真让人受不了。她说话的时候，那种语气谁都听得出来她是真心实意的希望梁佩君能嫁给墨离，并不是在吃醋什么的。可正是她的这种真诚，才更让梁佩君心乱如麻，不知所措。

    “小梁姐姐，我是认真的，希望姐姐能好好考虑考虑。”林果低声道：“如果现在我们一起成亲了，姐姐就能做大的，要不然姐姐要是等到日后再成亲的话，姐姐就只能做小的了......我知道姐姐心气高，要是到时做小的话，我怕姐姐不开心......所以，姐姐你就成全我们吧！”

    梁佩君紧咬着下唇，低着头一言不发。

    阮氏看看林果，又看看梁佩君，微微点头，一时却也不知说什么好。

    弟兄们很快便将洞房布置一新，整个陵川县衙一片喜庆的红色，人人喜气洋洋。

    准备了一整天，到了傍晚时分，终于开始喜宴了。

    由于墨离和林果都没有父母亲人，因此阮氏便代理了双方高堂的角色，坐在大厅中央的八仙桌旁，一脸微笑的看着众人，准备接受新人的拜礼。

    复兴军各级军官齐聚一堂，按照职务高低分桌坐好，大家都兴致勃勃的看着门口，等着看新娘子出场。

    忽然，所有人都惊呆了，原本说笑嬉闹的数百人一下子都安静了下来。

    只见门口处红影一亮，两个身穿大红礼服头披红色盖头的女子在两名丫环的牵引下走了进来。

    这是怎么回事？怎么有两个新娘子？

    站在大厅中央正朝弟兄们抱歉致意的墨离也愣住了，一时搞不懂到底是什么状况。虽然说同时娶两个老婆几乎是所有男人的梦想，可这美梦也来得太快了吧！墨离一时有种身在梦中不知何处的感觉。

    这时阮氏站了起来，看了看面前的墨离，又看了看已走过来的两位新娘子，微笑着对墨离说道：“恭喜墨兄弟！”

    “夫人，这、这是......”墨离还没反应过来，虽然昨晚林果跟他说过要说动梁佩君一起嫁给他，但是他并没有当真，这事搁谁谁也不信啊是吧。

    阮氏笑着说道：“墨兄弟，果儿和佩君都愿意嫁给你，你可真是艳福不浅啊！以后一定要好好待她们！”

    “啊？这是......真的吗？”墨离还是不敢置信。

    “呵呵，新娘子都准备好了，你还觉得不是真的吗？”阮氏薄嗔道，随后转头对厅内众人大声道：“各位弟兄们！今天是大年初一，也是我们墨大人成亲的好日子，这真是三喜临门啊！”

    说着，阮氏指着两位新娘子说道：“果儿和佩君，和墨大人认识也有段时间了，现在她们都愿意嫁给我们墨大人为妻，妾身虚长几岁，如今便替他们做主，把这亲事给办了！果儿和佩君都是正室，不分大小，弟兄们恭喜墨大人吧！”

    “恭喜大人！贺喜大人！”众人惊愕过后，随即纷纷祝贺起来。

    阮氏对一旁的程青竹说道：“好了，程兄弟，吉时已到，开始拜堂吧！”

    “哎！”程青竹应了一声，随后便高声唱道：“一拜天地！”

    墨离站到林果和梁佩君的中间，牵着两人一起对着门外的天地拜了下去。

    “二拜高堂！”

    墨离、林果、梁佩君都没有父母长辈，这阮氏便成了他们共同的长者，三人又转而向阮氏跪拜。

    “夫妻对拜！”

    这个情景有点比较搞笑，墨离站在东边，林果和梁佩君两人站在他对面三人相对而拜。墨离看着眼前两个娇滴滴的娇妻美人，心里快乐得犹如做梦一般。虽然隔着盖头看不清她们的表情，但是可以想象她们此时都是一般的娇羞无比吧。

    “礼成，送入洞房！”