
曹文诏略微一愣，心想这林建岳也太狂妄了一点了吧？虽然说你是京营武官，我对你谦称一声末将那是客套罢了，你倒好，一开口就说起变蛟也在敌营，这是何用意？提醒我必要时要大义灭亲么？

    曹文诏偷眼看了一下高起潜，却见他正端着茶杯在一旁品茶，仿佛没听到林建岳说的什么似的。曹文诏心下微微有气，不过却没多做计较，想了一想说道：“陵川城城坚墙高，又有火炮，我们不宜贸然进攻，我觉得应该从彰德府再调几门红夷大炮来，才好攻城。”

    曹文诏和林建岳军中都有战车营。

    明代战车营按照营—部——司——局——联——车分六级编制。

    每营2部，每部4司，每司4局，每局2联，每联2车。

    每车载佛郎机炮2门，编士兵20名。每局编百总1名、炮车兵80名；每司编把总1名，白总以下官兵324名；每部边千总1名，司以下官兵1300名；每营编将官1名、中军1名、部以下官兵2602名，总计全营官兵2604名，配炮车128辆，载佛朗机炮256门。

    每营在炮车之外，还有鼓车2辆，编士兵20名；火箭车4辆，编士兵40名；坐车3辆，编士兵30名；大将军车8辆，编士兵160名。以上总共17辆车，250名官兵。

    全营齐装满员时，共有人员3109名，其中鸟铳手512名，佛郎机手768名，使用火器人员占全营人数的41%左右。

    但这是明朝强盛时期的装备和编制，到了崇祯年间，由于国库亏空，加上各级军头将官的贪腐，实际上战车营的装备已经几乎减了一半。

    而且战车营所装备的火炮均为佛朗机炮，这种仿造自西洋的火炮虽然具有射速快、精准等特点，但比较适合于野战对付骑兵或者步兵，对于攻城攻坚却嫌火力不足，是以曹文诏才提出从彰德府调来红夷大炮攻城，红夷大炮射程远，威力猛，有了它攻城就变得简单得多了。

    但是红夷大炮过于笨重，一门就有一吨多重，这时候的交通工具和马路都不完善，得有十多匹骡马慢慢来拉，如此一来，时间就会拖得很长。

    林建岳说道：“可是这红夷大炮转运困难，这一来一回就要许多时日，这马上就要过年了，皇上可还等着咱们报捷的消息哪！”

    “可是，咱们就这点小炮，要想攻破陵川城可不容易啊！”曹文诏说道。

    高起潜轻啜了一口茶，放下茶杯说道：“素闻曹将军勇猛过人，并且富于谋略，想必定能想出什么妙计来攻破陵川吧？”

    “对对，下官也久闻曹将军威名，世人难敌。曹将军该不会是有所顾忌吧？”林建岳意有所指。

    “林都指挥，你这话是何意？”曹文诏忿然说道。他喵的，老子不说话不代表我可以无限忍下去。

    “曹将军，我只是忧心皇上等得着急，这大过年的，要是在年前给皇上报一个大捷的喜报，那皇上这年也过得舒坦，不是吗？”林建岳轻描淡写的说道。

    你道林建岳为何处处针对曹文诏？

    原来林建岳这人，平素自视甚高，总想着建功立业，扬名立万，却又属于志大才疏的那种人。这次征剿黑云寨的土匪，他原本想着能够作为主帅领兵，然后好挣个功名，继续往上爬。可结果崇祯却任命曹文诏为主帅，这让他心里感到十分憋屈。

    尤其是当他得知曹文诏的侄子曹变蛟之前在征剿土匪的时候兵败被俘，如今也不知是否已投降土匪，朝廷却仍然任命曹文诏为帅，他心里不免有些感到不爽。

    一路上来的时候，高起潜也似有意似无意的跟他提起过曹变蛟的事情，话里话外透露着要京营多个心眼，必要的时候要压制着曹文诏，免得到时候出了什么变故不好控制，连自己小命都有危险。

    这高起潜乃是宫中新得宠的大太监，皇上身边的红人，到时回去要是能在皇上面前多美言几句，他林建岳的前程未必便不能飞黄腾达，所以得好好巴结巴结高起潜才是。

    但是高起潜是个老狐狸，他自己并不开口说什么，即便是对曹文诏有所怀疑或者不满，表面上他也是波澜不惊，浑似不觉。

    那么林建岳身为下属，又想巴结巴结高起潜这个皇上身边的红人，自然是要担起这先锋来了。

    曹文诏轻哼了一声道：“本将自然也知道要时刻为皇上分忧，这个无须林都指挥提醒。匪寇自然是越早剿灭越好，但是我们目前对于陵川城匪寇的情况一无所知，贸然进攻乃是兵家大忌，本将认为不妥。”

    林建岳还想说些什么，高起潜忽然轻笑了一声道：“曹将军所言极是，知己知彼，百战不殆，曹将军所虑不差。

    听说陵川知县叫什么来着？......韩冲！对！咱家听说韩冲也在林县组织了一支兵马，准备随时跟随朝廷大军剿灭匪寇，不如找他来问问陵川城里的情况？”

    高起潜心想，素闻曹文诏忠勇耿直，今日一见，果然不差，倒是不好过于压制他，毕竟还要仰仗他来剿匪呢。

    而且曹文诏怎么说也是这支大军的主帅，自己是天子近侍，又是代表天子来监军，他对自己尊敬客气那也是应该的，但林建岳却是他的副手，再总是这么言语不恭也不是个事儿。

    虽然林建岳是内廷的兵马都指挥，平素里京营的兵都比别处的兵要跋扈，平日里别处的总兵副将什么的，见了林建岳也是颇为客气，甚至是恭敬，林建岳也没觉得有什么不对。

    但现在曹文诏毕竟是他的上司，总不能一开始就不把他放在眼里，这样以后还怎么合作剿匪？所以高起潜不动声色的阻止了林建岳继续向曹文诏发难。

    曹文诏也点点头，说道：“如此是最好了，韩冲这人现在何处？”