
“没有啊！父亲大人，孩儿怎么会做这样的事情呢！”祖泽清极口否认。

    “真的没有？”

    “真的没有！”

    “那何中军怎么会死了的？”祖大寿冷冷的说道，他还是有些不能接受何可纲死了的事实，毕竟是在一起作战多年的老弟兄了，想当年他祖大寿、何可纲、赵率教、满桂等人都是袁崇焕督师帐下的得力干将，一起与建奴作战，可谓是血战余生的战斗情谊了。

    “这个......孩儿也不清楚，可能是何中军他多日不曾吃肉，身体太虚弱了，这次又喝肉汤可能喝得有点多，所以才会拉肚子拉得太厉害了吧！”祖泽清眼神闪烁。

    “你是说何中军是拉肚子拉到虚脱这才殒命的？”祖大寿惊讶的说道，转而一想，拉着张脸说道：“你是说为父害了他了吗？”

    “不不不，父亲大人体恤将士，一碗汤都要分给何中军喝，那是对他的关怀体恤，怎么能说是父亲害了他呢！只可惜何中军虚不受补，命不好，所以才无福消受吧，自是不能怪父亲的。”祖泽清说道。

    “唉！”祖大寿长叹了一声，说道：“何中军忠肝义胆，正直果敢，爱护士卒，体恤将士，在这样的艰难时刻，仅有的一点粮食总是舍不得自给充饥，我听说为父有时送给他的一点粮食他总是分给部下士兵们食用，自己总是在忍饥挨饿，想不到这次喝了点肉汤，竟然虚不受补！唉......真是天妒英才苍天无眼啊！”

    “是啊，何中军英年早逝，真真是令人扼腕叹息！”祖泽清配合着父亲，惺惺作态的说道。

    这时张存仁也在亲兵的搀扶下走进了大帐，惊慌失措的说道：“祖帅、祖帅，不好了，何将军死了！”

    祖大寿垂下头，抹着眼泪说道：“存仁，你也知道了，唉，可纲他......真的是......好惨啊！”

    “祖帅，您知道了？”张存仁有些意外的说道，不过随即又释然，祖大寿乃是军中主帅，军中发生的一切自然第一时间会有人向他禀报。

    祖大寿点点头，说道：“可纲已去，逝者如斯，我们无力回天，只好日后再奏报皇上，请旨为可纲厚葬了。”

    震惊过后，祖大寿也逐渐冷静下来了。知子莫若父，从祖泽清闪烁的眼神和明显言不由衷的话里，他知道何可纲的死肯定跟自己儿子有关，他起先是愤怒，可转念一想，儿子说的也不是没有道理，一万多将士，还能不能活下去关键就在何可纲。

    如果不是何可纲极力阻拦，祖大寿也许早已经带人向皇太极投降了，那样也不会继续饿到现在，又不知饿死了多少将士了。

    坚持到这个时候，朝廷大军覆灭，相信以明廷的能力是再也派不出援兵来解救了，自己在这个时候投降，对大明、对崇祯也算对得住了，也不算背主求荣了吧！

    想到这里，祖大寿缓缓说道：“存仁，大乐，对今后的打算，你们有什么看法？”

    张存仁和祖大乐对望了一眼，心中同时一震，莫非这何中军的死和祖帅还有什么关系？

    不过两人都是老油条了，心中有什么想法自然也不会当下表露出来。张存仁试探着说道：“祖帅，如今粮尽援绝，弟兄们都快疯掉了，最近士气军心更加不稳了，再拖下去，我怕......”

    “哎呀，张将军，你说话能不能不要这么含蓄啊？我是个直性子的人，其实我觉得，父亲大人应该考虑下派人和金兵使者洽谈一下了。”祖泽清直截了当的说道。

    祖大寿没有回答，转而向张存仁和祖大乐说道：“你们觉得呢？”

    张存仁和祖大乐此时哪还能不知祖大寿的心思？无非就是想让别人提出来，然后他好听从众人的意见，免得被人说成是他祖大寿自己要投降的，这可也是“煞费苦心”了。

    当下两人都说道：“末将觉得泽清说的有道理，再熬下去弟兄们都撑不住了！当然我们也遵从祖帅的决定，祖帅无论做什么决定我们都坚决拥护。”

    “好，你们都下去吧！你们的意见我记住了，让我好好再考虑考虑。”祖大寿想了一下说道。

    众人都下去了，只有祖泽清还没动。

    祖大寿看了他一眼，说道：“清儿，你还有事吗？”

    祖泽清点点头，说道：“父亲，孩儿下午去和那石延柱接触过，他说洪太希望父亲能派人尽快与他取得联系，父亲既然决定投降，那是不是早点派人去接触为好？早点谈妥弟兄们也可以少死几个呀！”

    祖大寿看着他，脸上波澜不惊，神色如常，却良久不语。

    祖泽清有些心慌，但是事已至此，也只得硬着头皮撑下去了。

    祖大寿终于开口了：“你去把韩栋找来。”

    韩栋是祖家的亲信，目前虽然只是一名游击，但却深得祖大寿信任。

    韩栋来到祖大寿的大帐内，祖大寿对他面授机宜，具体说了些什么，只有他们两人知道。

    随后，韩栋就出去了。不到一个时辰，韩栋又回来了，身后还跟着两人。

    其中一人就是石延柱，大金将领。另外一人叫作姜新，原本是明朝边将，后来在与后金作战中被俘，遂投降了大金。

    祖大寿、祖泽清、韩栋与石延柱、姜新两人在帐内密谈了好一会，随即祖大寿喊来祖大乐、祖泽润、祖可法，命他们三人与祖泽清、韩栋跟随石延柱、姜新两人冒雨出城，前往金营......

    由于暴雨不止，黑夜冒雨行军变得十分迟缓，直到寅时许，关锋和曹变蛟才率领前锋部队赶到大凌河城外数里。

    冒雨摸到了金兵驻扎的营地，看到前面连绵一片的营寨，其中有的还有亮着灯火。

    关锋拔出长刀，抹了一把脸上的雨水，用刀一指，大声道：“弟兄们！前面就是狗鞑子的营寨，现在暴雨连绵，鞑子肯定想不到我们会在这个时候出现！杀！报仇雪恨的时候到了！杀啊！”