
大凌河城。

    何可纲病得越发严重起来。眼窝深陷，双目无神，原本壮实刚健的身子早已经瘦的皮包骨，看起来就像八九十岁的老妪，令人触目惊心，几乎不成人形。若不是长期熟悉他跟在他身边的人，根本就认不出来了。

    亲兵统领司马剑小心翼翼的捧着一碗汤走了进来，对躺在床上的何可纲说道：“将军，祖帅让人送来了一碗肉汤，卑职扶您起来喝点吧！”

    说着，司马剑将肉汤放在床头的桌子上，走到床边将何可纲吃力的扶了起来。

    司马剑也饿得骨瘦如柴，但他毕竟年轻些，好歹还能有力气走动，当他双手扶到何可纲那瘦得骇人的身子时，眼泪忍不住淌了出来。

    这个自家将军，这个可亲可敬的中军大人，尽管自己也饿得站立不住，身体虚弱又有病，也还是常常将祖帅偶尔送来给他吊命的马肉汤粉给身边的部下，自己总是舍不得多喝一口。

    这时候，大凌河城里的战马已经只剩下祖大寿的那匹坐骑了，现在的这碗肉汤，还是用前天杀掉的何可纲的坐骑的肉做的。这匹马跟着何可纲出生入死也有七八年了，颇通人性，何可纲对它也一向很有感情，这两天都没有喝它的肉汤，都是分给了左右。

    大凌河城里，饿疯了的人几乎都疯狂了，什么叫理智，什么叫人性，统统都见鬼去了，只有活下去才是王道。

    饿死的人越来越多，吃人的人也一天比一天多了起来。人类在那样的绝境下，在生死存亡的关头，显得是那样的弱小，那样的可悲......

    何可纲早已经阻止不了军中的将士们参与吃人了，据他所知，祖可法的部下是军中最先开始吃人的，由于他们有了人肉吃，面色也不像别的人一样惨白，而是显出一种病态的红润，所以目前在大凌河城守军当中也是身体状况最好、最强健有力的一支力量。

    军中吃人自祖可法开始，早已蔓延到了各部士兵，甚至就是何可纲的部下，也开始有吃人的现象出现。但是何可纲已经完全无法阻止这些部下了。

    何可纲也确实饿的撑不住了，咳了几声，喘着气虚弱的说道：“司马，弟、弟兄们都、都喝了吗？咳咳......”

    “喝了，大伙都喝了。”司马剑连忙一边帮他轻抚后背，一边说道。

    司马剑扶着何可纲坐好，随后端着碗喂他喝肉汤。说实话，马肉其实是很难吃的肉类，带酸性，而且有股强烈的骚味，这个时候连盐巴都没有了，更别说有什么调料了。但是为了活下去，这碗极难喝的肉汤却是十分宝贵的食物了。

    何可纲刚刚喝了几口，忽然门外传来卫兵的通报，说是祖泽清和祖可法前来探望。

    祖泽清和祖可法两人走了进来，很是恭敬的叫了声：“何叔叔！”

    何可纲微微哼了一声，并没搭理两人。这两个家伙，脸色红润，精神饱满，可见两人也吃了不少人肉的，眼神之中似乎带着一种病态的光芒。

    两人见何可纲不搭理自己，微微有点尴尬，要在平时换了别人，两人早当场发作了，但面对何可纲这个威望甚高的中军，他们倒不敢造次。

    何可纲喝了几口肉汤，说道：“祖帅吃了吗？”

    祖泽清忙不迭的说道：“吃了吃了，父亲吃了，何叔叔您多喝点吧！”

    何可纲脸色稍缓了些，忽然又道：“要不你们俩也喝点吧。”

    “不不不，我们不能喝！”祖泽清慌忙摇手说道。

    “为什么？”司马剑忽然没来由有种不踏实的感觉，刚刚这碗肉汤就是祖泽清的部下送来的。

    何可纲脸色也变了变，喝道：“莫非这碗肉汤是人肉做的？”

    “不不不！不是，绝对不是人肉！这是用何叔叔您的坐骑做的肉汤呀！”祖泽清慌忙解释道。

    “那你们为何不能喝？”何可纲奇怪的问道。

    “这个......”祖可法眼珠子一转，说道：“何叔叔，其实不瞒您说，父亲大人不放心您的身体，他听说您常常都把他送给您喝的肉汤分给弟兄们喝了，自己却一点都不喝，这样下去怎么能行呢！父亲就派我们俩过来探望您，说是要亲自看着您喝完肉汤才能回去向他复命，您说我们怎么能喝您的肉汤呢？”

    听了这话，何可纲不由心里一暖，祖帅在这个时刻还是没忘了自己，毕竟是多年的老弟兄了啊。虽然这些日子因为接应友军来援的事情两人有些不对盘，但在内心深处，还是不会生对方的气的。

    何可纲又喝了几口，说道：“行了，我快喝完了，你们回去吧！”

    他不想这两人在自己眼前晃，碍眼，这两小子不但吃人肉，而且据说还在鼓动祖大寿向金兵投降，看见他俩何可纲就没好气搭理他们。

    祖泽清和祖可法自然也知道何可纲不待见自己，见何可纲碗里只剩下一小半，于是两人相视一眼，嘴角露出了一丝不易觉察的会心笑容，当下齐齐向何可纲告退。

    司马剑恰好抬头不经意的瞥见两人临走前的那一抹意味深长的笑容，总觉得有些不太对劲，但一时却又说不出来哪里有问题。

    何可纲看着剩下的小半碗肉汤，说道：“司马，我喝饱了，你把这些喝了吧，看你饿得。”

    司马剑推辞了一会，执拗不过何可纲，只好含泪把那小半碗肉汤喝了。

    ......

    墨离迷迷糊糊睡到亥时许，忽然被梁佩君叫醒。睁开眼一看，只见梁佩君焦急的说道：“夫君，坏了，下大雨了！”

    墨离一骨碌爬了起来。侧耳一听，果然，外面狂风大作，暴雨如注，击打得瓦面喀喀作响。

    关锋、曹文诏、马进忠曹变蛟等人也赶了过来，本来，大军都已经准备出发的了，全体将士都已被叫了起来，关锋也准备向墨离请示行动，谁想却突然下起了这么一场暴雨。

    平阳军的优势乃是火器先进，但如今大雨滂沱，火器根本难以操作，这优势也就不复存在了。如果让士兵们去跟鞑子比拼箭术比拼冷兵器，能有胜算吗？

    墨离阴沉着脸不发一言。他娘的，紧赶慢赶好不容易赶到锦州城，正准备出击的时候，好死不死的竟然下起了滂沱大雨！这贼老天是故意要跟我作对吗？难道连老天也不佑大明，不佑华夏江山了吗？