
    却说李九成、张焘等人率领万余残兵仓皇逃跑，一路上又有不少被裹挟的叛军士兵见官兵大举来剿，被吓得不轻，夜里趁乱半路逃掉了。

    李九成等人生怕官军追击，一口气不敢歇，连夜奔逃，黑暗中也分不清方向，直到天亮时才发现逃到了莱阳城下。

    莱阳城日前刚刚被孔有德部南进的叛军所攻克，目前由孔有德帐下的副将黄伟把守，孔有德则继续率领大军南下，挺进山东。

    潘焰飞在浦台打了败仗后仓皇逃回登州，被孔有德狠狠斥责了一顿，降为参将，亦驻守在莱阳城。

    李九成见莱阳城打上了自己队伍的旗号，顿时大喜过望，当下命令守城将士打开城门，让自己进驻莱阳城歇脚。

    同时李九成亦难掩心中的失落。自己与孔有德同时出征，一路西征，一路南进，孔有德所部是连克数城，战功卓著，可是自己率领的西路军却在莱州城下打了一个大大的败仗，不但损失万余将士，甚至连兵器粮草以及红夷大炮等火器都丢弃了许多。

    进到莱阳城后，除去昨夜逃走的士兵，李九成部下仅剩八千七百多人。加上黄伟和潘焰飞在攻克莱阳城后拉起的三千余人的队伍，莱阳城的叛军兵力共有万余众，守住莱阳城应该不成问题。

    李九成打算先在莱阳城休整一下，重新组织兵力，再决定是继续攻打莱州城还是绕过莱州城，攻取青州府与来州府之间的昌邑、潍县等地，先从外围切断莱州城与朝廷的联系，慢慢再攻取莱州。

    墨离与众将商讨后，墨离提出目前的处境不能起兵造反，因为力量不足，反而会招致覆灭的厄运。但可以借剿匪平叛的名义独自行动，远离高起潜与祖大成部，免得到时为他们暗算。

    不与高起潜一起行动，才能确保安全，这已是新辽军上下的共识。

    不过，要想确保无后顾之忧，最好的办法还是让高起潜这厮永远也无法开口，何况高起潜还杀了自己派去购粮的弟兄！动我兄弟者，死！

    墨离在心中暗暗动了杀机，但是目前高起潜身为大军统帅，要想杀掉他却是难如登天，看来，只好以后再慢慢寻找机会了。

    至于接下来的粮草问题，那就只能完全靠自己想办法了，目前最靠谱的办法就是——抢！

    这个抢当然不是说像叛军一样四处劫掠，而是从叛军的手中抢夺粮食！

    由此，墨离想到了后世抗日战争中有名的游击战，自己何不效法八路军，对叛军进行袭扰作战呢！反正新辽军现在几乎是全骑兵，机动力强大，不怕对方缠住。至于叛军主力，那就交给高起潜和祖大成去头疼去了。

    计议已定，众将都是松了一口气，纷纷去歇息去了，血战了半天，也早就累得不行了。

    第二天，快到中午的时候就接到高起潜派人传来的命令，派兵征讨盘踞在莱阳城的李九成残部，以墨离部新辽军为前锋往莱西进发。

    墨离什么也没有说，随即答应了出兵。尽管新辽军伤员太多，战斗力严重下降，但是墨离仍然觉得，哪怕是以伤兵去剿杀叛军，都比在这里时刻提防着高起潜要好。

    大军随即拔营起寨，前往莱阳。

    几个时辰后，天黑之前，新辽军出现在莱西县城以北三十里的辛固铺子扎营。

    一夜无事。

    莱西县城目前也被叛军攻占了，驻守的是孔有德部下杨守礼及其部下四千人马。

    墨离率着新辽军的到来让杨守礼感到鸭梨山大。经过前日在莱州城下与叛军都元帅李九成部的激战，墨离和新辽军的名头在叛军当中早已传遍，都说新辽军个个都是杀人不眨眼的魔头。

    为此，杨守礼一面紧闭城门，派士兵日夜巡防城墙，严防新辽军攻城，一面派人前往莱阳给都元帅李九成禀报，请求援军，合击新辽军。

    同时，杨守礼还大肆在莱西城中抓民壮充军，组织全城百姓协助守城。

    在叛军的淫威逼迫之下，莱西城的百姓只得纷纷走上城头，帮助叛军搬运守城器具，协助守城。

    短短时间内，竟被杨守礼拉起了两三千人的民壮队伍，尽管他们大多数都是不情不愿的。

    莱西和平度一样，只是个小县城，城墙也算不得高大坚固，在重兵合围之下，一般是很难守得住的，除非守军能有杰出的指挥官和先进的武器。

    不过墨离不打算强攻，虽然强攻的胜算也不算小，但是凶险也很大。因为现在新辽军不足三千人，而且几乎人人带伤，战斗力大打折扣，如果万一强攻不成，自己这些部下恐怕就要折损过半了，伤亡一大，接下来的凶险就再也没有办法应对了。

    况且，拿骑兵去攻城，本来就是不明智的选择，无异于以己之短攻敌之长。

    墨离决定用另一种方法来夺取莱西城。

    用过早饭后，新辽军继续向莱西城下进发。

    中午时分，新辽军抵达莱西城下，墨离命令部下将军中的佛郎机火炮和新缴获的西洋炮围着莱西城门摆开，摆出一副即将大举攻城的迹象。

    随后，墨离又命关锋拿起铁皮做的喇叭，对着城头上的叛军喊话道：“城上的弟兄们！大家听好了！我们是新辽军！朝廷得知孔有德这个贼寇祸乱登莱，派了几路大军前来围剿，除了我们新辽军，后面还有辽东总兵上万人，蓟门兵马数千人，山东鲁兵数千人！他就是秋后的蚂蚱，蹦跶不了几天啦！

    我知道你们当中有许多人都是被孔贼胁迫来的，你们本身都是良善百姓，并不想造反，我保证，如果你们能够及时迷途知返，马上向官军投降的话，你们将不会被追究，并且还将继续过你们的安乐日子！”

    说着，关锋又让人抬出在浦台缴获的大量金银珠宝，堆放在阵前，大声道：“你们看见了没有？只要你们愿意改邪归正，不但不会被追究，而且如果你们能够抓住叛军首领或者打开城门接引官军，这些金银珠宝都会是你们的！”

    城头上的叛军顿时骚乱起来。大炮威慑加金银诱惑，还真不是所有人都能经受得住的，何况叛军之中本来就有许多人不愿从贼的，只是被逼无奈的而已。现在见官军不但承诺可以不予追究，而且还有大量金银赏赐，顿时有人开始心动起来，毕竟，官军拿出来的金银实在是太多了。

    杨守礼得知新辽军逼近城下后，急忙亲自登时城头指挥部下守城，稳定局面。这时见官军抬出如此之多的金银在阵前收买自己部下，不由得大为着急，他自然明白自己部下这些人都是乌合之众，既没什么战斗力，更加谈不上什么对李九成都帅、孔有德副帅以及对自己这个长官有多大的忠诚度，在官军如此诱人的条件下，分分钟都可能把自己卖了。

    杨守礼一面命自己的亲兵和叛军队伍里的骨干、在登州出发时的千余老弟兄极力弹压那些乌合之众的骚乱情绪，一边朝城外大声骂道：“少***废话！有本事你们倒是攻城啊！看老子不轰死你们！”

    转头又恶狠狠的对那些士兵喝道：“你们都给老子听好了！那不过是官军的诱敌之计，他们是想分化咱们！哼！也不看看他们才多少点人，就敢来咱们莱西城叫阵，还什么朝廷大军，我呸！要不是副帅一再叮嘱本将军守住莱西要紧，不能轻易出城作战，以免中了埋伏，老子灭了他们都不要一顿饭功夫的！

    老子告诉你们，你们不要以为官军真的会宽恕你们，上次在浦台的时候，潘参将的部下跑不掉向他们投降，结果被杀了四百多人！你以为他们真的那么仁慈吗？只是骗你们上当的罢了！”

    叛军们一时又都有些将信将疑，犹豫不决起来。银子再多再好，那也得有命花才行啊。

    关锋正想再喊话，墨离结果铁皮喇叭，大声说道：“城上的这位弟兄，还没请教高姓大名？”

    杨守礼一怔，冷笑着答道：“怎么？难道你还想和本将军攀交情不成？哈哈哈......真是笑死个人了......”

    杨守礼大笑了好一会，笑声曳然而止，接着又道：“不过告诉你也无妨，本将军行不改姓坐不改名，杨守礼是也！也好教你这小屁娃知道知道，是败在何人手下！”

    杨守礼今年三十四岁，相貌长得相当粗豪，满脸络腮胡子，黝黑精壮，人却不是特别高大。杨守礼原本是孔有德帐下的一个守备，跟随孔有德起来造反后，被孔有德封为步军副将。

    杨守礼说完后，又故作傲慢的大笑了起来。笑了一会，兴许是自己也觉得有些不好意思，于是慢慢收住了笑声。

    墨离静静的等他笑完，随即又说道：“杨将军是吧？我叫墨离，我想问问杨将军，你觉得凭这小小的莱西城，真的能挡住我新辽军这数千大军的全力进攻吗？你看看我们这些火炮，我可以毫不夸张的说，只要我愿意，我可以让这莱西城夷为平地！”

    杨守礼额头冒出了细汗，他刚才所说的话口气虽然很狂妄，可是他自己清楚，那不过是在虚张声势，好镇住部下的军心而已，真要干起来，他还真不知道胜负如何。

    墨离又接着说道：“如果我所料不差，杨将军本来应该也是官军吧！我知道你们当中许多人并不想起来造反，只是在吴桥的时候没有了粮食被逼得走了这条路的。可是你们辛辛苦苦把脑袋别在裤头上起来造反，为的又是什么？不就是能够有一餐饱饭吃吗？不就为了能够堂堂正正的做人吗？”

    “啰嗦半天，你不就是想要我投降官军吗？你少做梦了！”杨守礼没好气的说道。

    墨离笑了笑，说道：“非也！我只是想和杨将军做个交易而已！”