
    皇太极回头一望，却见那明军主将已经率兵追到不足二十步的距离了，不由得心胆俱裂，亡魂直冒。{[ 八一中?((〈文 ＜( 〕．

    皇太极再笨也知道自己留下阻敌的鄂伦斯等侍卫已经玉碎了，放眼望去，四野都是混战不休的乱兵，金兵全线溃败，根本再无旁人可以赶来救援自己，不由暗暗叫苦不迭。

    皇太极心念电转，知道再这样跑下去是根本跑不掉的了，想了一下，当下咬牙勒住马，回转身来，大声说道：“后面那明将且住！本汗乃是大金大汗皇太极，本汗有话要说！”

    墨离哈哈一笑，说道：“本将知道你是胖太极，你有什么遗言赶紧说。”

    皇太极并不气恼，他深知自己现在可说是身陷绝境了，一味逞强毫无益处，当下淡淡说道：“你姓墨？莫非你就是墨离？”

    “咦？胖太极你也知道我？”墨离略微有些意外，自己来到这个时代不过短短一年时间，在明军序列中并不出名，这个胖太极却居然也知道自己的名字。

    “我们去年在锦州交锋过，你该不会忘了吧！”胖太极，啊不，皇太极貌似不在意墨离口中的不尊，说道：“虽然当时我们没有见过面，但是你的大名本汗也是如雷贯耳了。”

    “哈哈哈......”墨离大笑，摸着鼻子说道：“胖太极，你该不会蠢到以为假模假样的奉承本将军几句，我就会放你走了吧？”

    皇太极涵养功夫再好，这时也有些绷不住了，不过他也知道形势比人强，这时候怒实在不是明智的选择，干笑了几声，说道：“哪里哪里，本汗其实甚是欣赏墨将军的神威和才智，只可惜我们阵营不同，不能成为至交，实在是憾事。不过我真的很希望能够和墨将军这样聪明优秀的年青才俊成为朋友，不知墨将军意下如何？”

    “做朋友？你是打算投降我们了吗？”墨离故意调侃皇太极道。

    “不不不，我们之间不要说投降如何？这样吧，你今天放我回去，我保证，今后绝不会再兴兵骚扰你们筑城了，咱们大金与大明世代友好，如何？”皇太极满带期待的眼神说道。

    “卧槽！尼玛你当我跟你一样傻呢？”世代友好？这种狗屁话也只有没脑子的人才会相信。“胖太极，你丫的是不是刚刚被雨淋了，脑子里面进水了吧！”

    “混蛋！你这汉狗胆敢侮辱我家大汗！”皇太极前边的一名侍卫头领阿达目终于忍不住了，墨离一而再再而三的辱骂皇太极，这在他们这些八旗勇士的眼里实在是叔叔可以忍婶婶绝对不能忍。

    找死！墨离倏地探手入怀，从怀里掏出一支燧短枪，瞄准阿达目砰的一声就是一枪，阿达目顿时应声倒在血泊中。

    一来墨离度极快，二来刚刚大雨倾盆，金兵谁也想不到墨离怀里还揣了火枪，一时都被惊呆了，尤其是皇太极更是吓得心惊胆颤，这墨离刚刚要是把枪口对准自己......这画面太美，胖太极真心不敢想象。

    不过下一刻墨离就将枪口对准了胖太极，冷冷的说道：“胖太极，你考虑好了没有？是选择投降，还是选择和这个不知死活的狗奴才一样血溅当场？告诉你，本将军的耐性可是有限的哦！”

    皇太极额头冷汗涔涔，心知眼前这个明将不是易与之辈，其人心狠手辣，说杀人便杀人，现在能够给自己选择的机会而不是上来就给自己一枪，估计也是看在自己是大金大汗的身份上，毕竟活捉一个敌国的君主可比杀死这个敌国的君主的影响力要大得多了，也拉风得多。

    “我只数十声，一！”

    “二！”

    “三......”

    墨离不紧不慢的数着数，皇太极心里砰砰直跳，惊骇已极，只盼着墨离数慢点，又或者八旗勇士赶过来搭救自己。

    “六！”

    “七！”

    “......九！”

    墨离端着短枪，右臂平举，枪口对准胖太极的胸口，只待下一个数字出口，立即便扣动扳机。虽然生擒敌酋的功劳很风光无比，但是如果胖太极不愿意合作，那么他也丝毫不介意一枪崩了这个后金之主。

    皇太极崩溃了，他已经觉得彻底放弃一国之君的尊严来换得生的机会了，在生命面前，什么都是扯淡，没了生命，还要尊严何用，还要权势何用。

    就在此时，忽然只听得咻的一声，一支羽箭不知从哪个角落射了出来，又急又猛的朝墨离射去。

    “夫君小心！”梁佩君大吃一惊，来不及挥剑击落那支羽箭，急忙往前一扑，将墨离顿时撞得一个趔趄向右侧扑了过去，差点摔倒在地上。

    何镇北等人亦是大惊失色，纷纷抢上来围在墨离四周，手里端着刀枪，警惕地戒备着。

    由于梁佩君的一撞之力太猛，以至于收势不住，整个人也扑倒在墨离身上。然而墨离虽然侥幸得救，梁佩君却没那么幸运，没能躲开那支羽箭，被射中了左肩，痛得她闷哼一声，脸色登时变得煞白。

    “佩君！”墨离见梁佩君中箭，不由得大吃一惊，站稳身子后连忙将梁佩君搂在怀里，大声道：“佩君你没事吧！佩君，你一定不能有事啊！”

    梁佩君痛得呲牙咧嘴，头上汗珠如黄豆般大，不住的滚落。那支羽箭力道强劲，深入肩胛骨，自然是疼痛无比的，但梁佩君却裂开嘴朝墨离微笑道：“夫君，别紧张，我没事。”

    墨离看着她满脸的汗珠，心疼的说道：“看你疼的，还说没事......”

    倏地抬起头，左手搂着梁佩君，右手持枪，正要再次瞄准皇太极，他已经决定这次不管他投不投降他都要开枪打死这个胖太极。

    但是抬起头来却现胖太极已经乘着刚才墨离等人惊慌忙乱之际，无暇顾及他，率着侍卫逃走了，胖太极想是心下惊极，一会儿竟然蹿出数十丈去。

    墨离大怒，抬手举枪就朝皇太极的背影连开了三枪。

    可惜的是，皇太极已经逃出数十丈，加上战马奔腾甚疾，三枪竟然都没击中皇太极。

    墨离恨得牙痒痒，大喝道：“胖太极休走！”

    恰好此时周遇吉也率领数十人杀到这边，墨离吩咐何镇北带人去揪住刚刚放冷箭的家伙，一定要将他碎尸万段方能泄我心头之恨，谁让他竟敢伤了我的女人！

    何镇北领命而去，刚才那支冷箭是从右侧射出来的，那人一定藏在右边的树林里。

    墨离抱着梁佩君上了马，然后与周遇吉一起带兵朝皇太极追去。

    这时，关锋、李过等人也率兵纷纷杀到，与墨离合兵一处，共同追击皇太极。

    正追赶间，忽然左侧山坡上一队金兵斜刺里杀出来，挡住了墨离等人的去路。

    这一队金兵大约有近千人，个个都是骑兵，张弓搭箭，一阵箭雨朝墨离等人的阵列射来。

    墨离等人急忙挥刀拨落射来的箭矢，并展开还击。

    关锋、李过、周遇吉命部下将墨离和梁佩君围在中央，团团保护好两人，然后率兵杀向那队朝这边放箭的金兵。

    那领头的金将正是阿济格。也真是冤家路窄，墨离刚来到这个时代时就与阿济格交手不止一次，周连营就是死在阿济格的手里，但交手数次却没能击败、杀死他，这一次，墨离不会再放过他。

    墨离大声道：“关锋，为连营报仇的时候到了！你要是不拧下阿济格那狗贼的脑袋，看老子不削死你！”

    关锋大声答应道：“大人请放心！关锋一定要他血债血偿！”

    说着，关锋指挥着数千人马朝阿济格压了过去，虽然平阳军士兵现在没有了火枪，但是士兵们的血性和杀气却空前的高炽，自宋朝以来，汉家儿女一直被压抑、沉寂已久的血性被激了出来，彻底唤醒了骨子里的尚武战斗精神。

    尤其是在曹变蛟、周遇吉这两尊杀神的带领之下，将士们更是觉得汉家儿郎一点也不比那些蛮夷外族差，只要自己有勇气去冲杀。

    这一次，平阳军连夜冒雨突袭了金兵大营，杀得金兵纷纷溃败，仓皇而逃，更是激了将士们心中狂热的斗志和勇气，以前凶神恶煞一般的金兵也会有这么狼狈不堪的时候，这让将士们杀得大呼过瘾的同时，也不再觉得鞑子有什么可怕。

    金兵的骑射依然很精准，厮杀起来也依然很悍勇，但是，此时的明军不再是以往的明军可比，他们心中没有害怕，有的只是奋勇杀敌的一腔热血，有的只是报仇雪恨的快感......

    而这队金兵，他们都是在阿济格的率领下溃败下来的败兵，本来正在仓皇逃命，但忽然见到皇太极被明军追得甚急，赶忙上前与之汇合。

    皇太极就像溺水的人抓到了一根救命稻草一样，赶紧命令阿济格断后。阿济格无奈之下，只得咬牙率兵为皇太极断后。

    由于明军明显具有人数和士气上的优势，所以激战了盏茶功夫，金兵便撑不住了，战死了近半，余众纷纷退避到阿济格的身边，想要突围而出......