
    当木签真的摆在自己面前时，那感觉可就不是相信运气在自己这边简单了。八〔一〔中??〈文  〕］?．]８）１)

    那队俘虏兵的心跳立即加，最前面那个俘虏兵脸更是绿的吓人，手抖得就像触了电的人一样。

    “开始抽签！”李过无奈的叫了一声，将军这样做自然也有他的道理。强自压下心头的怜悯，目光落在最前面那个俘虏兵脸上，“你先来！”

    十个人，只能活九个，死一个。到底谁是那个该死的，我抽到的又会是生还是死？

    俘虏兵们犹豫了，他们怔怔的望着***手中的木签，尤其是最前面那个，更是痛苦万分，迟迟不敢伸出手去。

    同样的一幕同时在二十队上演着，神情、动作、甚至连眼神都是一样的，如同一个模子刻出来一样。

    “快抽吧！”李过等得急了，四百多队呢，这要是每队都像这样婆婆妈妈，几千号人，这得什么时候才完事？

    李过缓缓将腰间的佩剑抽出半截，他虽然不忍心杀掉这些可怜的乱民，但是墨离的命令他不得不听。当初决定投入墨离帐下的时候，他就已经告诉自己，今后都要唯墨离马是瞻，绝不反叛。

    收起同情的目光，李过的眼神变得冰冷起来，看得那些俘虏兵们直打鼓，头皮麻。

    最前面那个俘虏兵被李过的眼神所慑，终是颤颤抖抖的伸出了手。

    是福不是祸，是祸躲不过！妈的！抽了！在身后同伴的注视下，他的手慢慢的伸到了木签上方，停在了那里，朝***看了一眼后，狠狠咽了一口唾沫，眼睛一闭，猛然抽出一根木签来！

    哗！

    他不敢去看自己抽到什么，眼睛仍然本能的紧紧闭住。四周寂静无声，但他却似乎听到同伴的呼吸声突然加重了。

    耳畔传来李过的微哼声，声音里带着一丝莫名的轻松：“小子，你运气不错！长签，活，滚到那边去！下一个！”

    长签？活！

    那个俘虏兵顿时如逃出生天般狂喜万分，此刻李过的话在他耳中如天籁般悦耳动听，他的身子因为过于激动抖得不停，比之先前抖得还要厉害，旋即长出一口气，整个人轻松下来，又有些神色复杂的回看了一眼另外九人，嘴巴微微喃了一下，然后便低下头缓缓的走到一边，整个人像虚脱了一般。

    另外九人的脸却变得很难看，既羡慕又担心，均想如果抽中短签的是他多好！那样自己就可以不用死了。

    人都是自私的，尤其是在面对可能即将来临的死亡的时候，往往会希望别人能够替自己去死，把活命的机会留给自己。现在活命的机会少了一成，每个人心里的恐惧莫名的又加了一分。

    和刚才那个一样，这第二个瘦小的年轻人同样紧张，抽签的手同样在抖，但他知道，如果自己不抽，立即便会被眼前这些杀人不眨眼的新辽军士兵所斩杀。

    所以，他没有犹豫多久，就伸手直接抽出了第二根。

    “好，你活了，站到那边去！”李过二话不说，挥手示意这年轻人到一边去。

    “下一个！”

    那个瘦小的年轻人顿时松了一口气，兴奋的跑到了一边。然而剩下的八个人的心跳却越来越快，脸色也越变得难看起来。

    前面的两个人固然运气好活下来了，可他们这些剩下的人，无疑又多了几分抽中短签的机率，这几分可随时都会要他们的命。

    人就是如此奇怪，当别人的死可以为自己带来生机的时候，每个人都在诅咒抽到长签的这两个人。若是别人替自己死了，他们又会欣喜若狂，完全不会去同情那个倒霉的同伴。

    第三个抽签的是个中年俘虏兵，年纪应该快接近四十了，脸上都有了不少皱纹。不知是年纪大了见惯了生死，还是故作镇定，只见他走到***的面前，咧嘴笑了笑，问道：“官爷，我一定不会抽到短的你信不信？”

    “废话少说，快抽！”

    “我要真的不幸抽到短的，能不能给我留个全尸？”

    “可以！但必须是被他们九人一人一刀杀死！”***没好气的答了句，九刀下去，还能有全尸吗？再说，死都死了，全尸不全尸的有区别吗？

    ***不明白为什么一定要另外九人来亲手杀死那个抽到短签的倒霉蛋，李过都不明白墨离为什么要这样做，他自然更是不知道了，但他知道，将军决定的事情，都是有道理的。

    中年俘虏兵听后，叹了口气，自言自语道：“那好，富贵在天，生死有命！咱抽了！”随手就抽了一根木签，然后举了起来，竟然也是长签！

    “哟呵，你运气还真是不错！好，站到那边儿去吧！”***摆了摆手。

    中年俘虏兵顿时如释重负的吁了一口气，冲***欠了欠身子，然后拔脚就走到一边，一边走一边喃喃道：“说了咱不会抽到短的，哈哈，看来小时候那个算命佬真没说错，咱命硬......”

    接下来是第四、五、六个......奇怪的是，连着抽了八个人，竟然没有一人抽中短签，这让李过和***都纳闷了，没道理啊，连抽八个都是生签！

    但是***看了一下布袋，短签的确还存在。

    李过不由得暗自叹了一口气，在这世间尤其是在这乱世生存，果然还是要有一点运气的。虽然他内心不赞成这种严苛到令人毕生难忘的，恐怖到无与伦比的处罚方式，不希望有人被无辜杀掉，但这是铁的命令，不得不执行。

    得以活命的八个俘虏兵的激动还没有退去，他们站在那里，明显身子都有些微颤，有两个的小腿肚子还抖得厉害。劫后余生后，他们心中的害怕又转化成对另外最后那两个俘虏的同情。

    剩下的最后两个俘虏兵整张脸白得一点血色也没有，他们的牙关上下咬得咯咯直响，前面一个年轻人更是如魂魄丢了一般，怔怔的望着***手中最后两根签，便跟傻了一般。

    这个年轻人以前是县城药铺的伙计，名字倒是很喜庆，叫万多福。众人之中，数他胆子最小，先前跟从叛军造反时，他都是想方设法躲在后面摇旗呐喊，从没杀过人。大家都知道他怕见血，没少笑话他没卵子。

    另一个叫胡一牛，乔县乡下某地主家的佃户，约摸二十五六岁，身子板还挺壮实。

    “你们很不幸。”李过面无表情的说道：“只剩两根了，其中一根必然是死签，你们两人，一定有一个会抽中！就看你们谁的运气更好了！”

    万多福的手在剧烈地颤抖，整个人陷入了极大的恐慌之中。这一签，不是我死，就是他亡！

    万多福的双脚如有千钧重一般，怎么也提不起，胸口也闷得厉害，有种吸不上气的窒息感。

    胡一牛也好不了多少，好像身子已经不是他的一样，站在那里浑身麻木。其实，他的压力和恐惧和万多福是一样的，因为实际上只要万多福这一抽签，就能决定他们是你死还是我活了。

    “官爷，我......我能不能不抽......”万多福竟然冒出了这么一句。

    李过霍然拔剑，虽只半截，却是寒光四射。

    “别别别、别杀我，我......我抽......我抽！”万多福哆哆嗦嗦的迈出了脚，身子竟然不由自主的如筛糠般抖动着。

    死签，死签，死签！......

    胡一牛不断的在心中狂喊着，眼睛定定的望着那两根木签，眼珠子暴起，好像随时都会炸掉一般。

    万多福闭上眼睛，伸手在那两根木签上摸索着，犹豫了好一会，终于抓住其中的一根，猛地抽了出来！

    死签！

    “你运气不好，是死签！”

    ***不带一丝感情的说道。

    死的是他！是他！太好了！自己终于可以不用死了！谢天谢地！谢天谢地啊！胡一牛瞬间长出了一口气。

    万多福猛地睁开眼睛，却是仿佛还不肯相信自己抽中了死签，将剩下的最后一支竹签也拔了出来，但就像所有人知道的，他抽到的是短签，他是那个必须要死的人！

    “不，不会的，搞错了！肯定搞错了！我不要死....我不要死啊...呜呜...”万多福不甘的哭号着，带着乞求的眼神望向***，又望向李过，却没从他们脸上看到任何一丝怜悯。

    瞬间，万多福失去了身体的所有力气，再也站不住，瘫坐在地，因为太过害怕，他竟然失声嚎哭起来。此时，他如果止住哭声，便会现在他的四周，还有许多哭声响起。

    “不，不，不，不......不要杀我，不要杀我......”

    面对死亡，他不过是个普通人，如何能够冷静下来，平静的去受死。

    “杀了他！”

    李过的声音已经没有一丝同情和可怜，作为一个军人，他不能对俘虏们流露出同情，作为军人，他更加需要不折不扣的执行命令。

    士兵们将九把长刀扔在了胡一牛和那八个俘虏兵的面前。

    “捡起来，杀了他！”李过大声吼着，“否则，你们就和他一样，谁也活不了！”