
    ）］．?８>杀了还收编谁去呀？

    墨离似乎猜到诸将的心思，沉默了半响，说道：“当然不是都杀掉，不然还如何壮大我们的兵力？”

    “那将军的意思是？”

    “十一抽杀。”

    “十一抽杀”顾名思义，十人中抽出一人杀掉，始于古罗马人与沃尔齐斯人战争，目的是为了消除军队中的恐慌与怯战心理，坚定士兵们作战的决心。

    越是粗暴的东西越有效果，要想让这些俘虏兵真正成为新辽军的一员，增强新辽军的力量，唯有恐怖。

    “十一抽杀”的恐怖不亚于一场屠杀，那种决定生死的心理震憾足以改变一个懦弱的人。

    诸将迅行动起来，将四千多名俘虏全部集合到城外的一片空地上。

    经过统计，俘虏们总共有四千六百六十九人。

    两千余名新辽军士兵手持燧枪站成几排，将俘虏们团团围住，黑洞洞的枪口对准了中间的俘虏们，每人脸上神色一片冰冷，看不出任何感情。

    俘虏们一个个心惊胆战，在新辽军士兵的驱逐下排成一列列的队伍，却不知道新辽军要将他们怎么样，每个人的神色都显得惊恐不安。

    因为，在这个时代，根本没有什么《日内瓦公约》一说，杀俘虏那是很常见的事情，虽然不是很泛滥，但在这个人命如草芥的乱世，绝对不是一件什么大不了的事情。

    刚刚接替上司杨鹤继任三边总督的洪承畴就杀了不少俘虏的投降的农民军，杀出了赫赫凶威。

    新辽军重兵围住，强大的火器四下对准着自己，想逃是没有可能的事情。

    眼前的这些个彪悍的新辽军会杀掉自己吗？

    墨离骑着黑马，手中握着长刀，在夕阳下闪耀出一片冰冷的寒光。

    “本将知道你们恨我，因为我的手上有很多你们袍泽的鲜血，我的士兵手上，也有很多你们袍泽的鲜血！不久之前，我们还在互相厮杀，很不幸，你们败了。失败了就要有失败者的觉悟，就得接受胜利者强加于你们的一切要求！如果今天失败的是我们，那么，现在站在这里的就是我们了！

    你们今天站在这里，完全是被强迫所致，并非出于你们的本意。或许，你们认为本将应该将你们放走，让你们归家。是的，这样做无疑是你们最好的归宿，因为你们本来就不是兵！

    但是你们不要忘记，从你们加入叛军的那一刻起，你们就失去了可以主宰自己命运的资格！”

    墨离的话音和他的刀一样寒冷，冷冰冰的不带一丝感情。

    “现在，你们的性命掌握在我的手中，我要你们生，你们就能生；我要你们死，你们就绝对活不了！

    不过，本将军最终决定再给你们一次机会，一次让你们可以活下去的机会！”

    这句话让俘虏们瞬间从冰点燃起了希望，张大嘴巴渴望的望着。人，谁不想活呢，便是溺水之人捞到一根稻草还当救命绳呢，何况这听得明白的不死机会。

    “听着，十三岁以下的出列！”

    “四十五岁以上的出列！”

    “手脚残疾的出列！”

    过了好一会，符合上面三个条件的俘虏们都被挑了出来，站到队伍的前面，一共是四百八十九人。

    墨离用刀指着他们说道：“你们很幸运，可以活下去了！滚吧！记住，以后要是还跟随孔贼祸乱百姓，老子一样能杀了你们！”

    那四百余名俘虏如蒙大赦，一时还有些不敢相信自己的耳朵。自己真的就自由了？这黑马将军真的放了自己？

    “怎么？你们还不快滚，还要我们将军送你么？！”萧阳噌的一声抽出佩刀，恶狠狠的说道。

    “不用不用！我们马上滚......”数百人慌不迭的说道，然后一窝蜂朝外面跑了出去，生怕墨离突然反悔不让他们离开。

    新辽军让开了一个口子让他们跑出去，也没有人阻拦，这些俘虏们这才相信自己是真的不会死了，于是都欢快的跑了开去，很快就消失在山野之中。

    而剩下的俘虏们则羡慕的看着那些跑走的俘虏，恨不得自己也是其中的一个，哪怕是残疾也好啊！总好过在这里被新辽军屠杀。

    墨离又让人将剩下的俘虏按十人一排站好，四百一十八排，一共还有四千一百八十人。

    这让剩下的俘虏们心中又燃起了一丝希望，因为如果新辽军要杀掉自己的话，干嘛还要这么大费周章的让自己一队队排好？看样子估计是想收编咱们吧，所以才去掉了老弱病残。俘虏们一边按命令站队，一边心怀侥幸的想着。

    墨离看着俘虏们沉声道：“你们是不是在想，本将军这是要收编你们，是不是？”

    “没错！你们猜中了！”墨离依然不带感情的说道：“但是你们之中，十个里面有一个必须死！不要问为什么，因为你们没资格知道！从现在起，你们只需要遵从本将军的命令，而不需要知道为什么！

    如果你们不遵从命令，那本将军现在就杀了你们！如果想活下来的就得给我卖命，杀一个敌兵换取你们一年活命的期限，杀掉十个，你们就可以活十年，如果你们能够杀掉二十个敌兵，那你们将永远不必担心会被我们杀掉！”

    十个里面死一个？谁会被杀掉呢？

    俘虏们相互看着，目光充满猜疑。

    墨离长刀一扬，冷冷的说道：“生命只有一次，如果让你们自己决定谁死，肯定谁也无法选择，所以，为了公平起见，就让老天爷来决定吧！”

    老天爷来决定？

    早有亲兵抱了一堆削好的竹签走了过来。

    “现在十人一组，开始抽签！这些木签十根里面只有一根短的，谁抽到短的那根，谁就必须死！”墨离指着那些木签说道。

    小小一根木签，决定了一个人的生死。能不能活下去，全看自己的运气了。

    “为了证明你们对本将军的忠诚，抽到长签的九个人，必须一起杀掉抽到短签的那个人，只有这样，本将军才相信你们是真的忠诚于我，真的珍惜我给你们的这最后一次活命的机会！”墨离冷冰冰的说道。

    骑马跟在他身后的梁佩君心下有点不忍，悄悄低声道：“夫君，咱们真的要这样做吗？我还是觉得太残忍了......”

    墨离摇了摇头，低声道：“佩君，你这就叫妇人之仁了！”

    “可他们是无辜的......”

    “那那些被他们祸害的百姓呢？他们不无辜吗？他们既然做了叛军，手上自然就免不了沾染上鲜血了！这就是他们的命，怪不了谁。”

    梁佩君无言以对。

    现在孔有德贼乱势大，已经占据了登州及附近府县，声威大盛，愈演愈烈。而高起潜又明令墨部赶赴登州剿贼，以自己部下这两千余众去硬撼孔有德十万大军，无疑是借刀杀人之计，而若自己不听调令，高起潜便有借口让朝廷派兵来剿灭自己了。

    而这时要想回辽东调兵显然已经来不及了，而且自己现在不过是一个参将，理论上也调不了兵。

    要想击败孔有德，在这困局下活下去，就必须快增强自己的实力，招兵买马，争取早日剿灭孔有德，眼前的这数千俘虏兵无疑给自己送来了兵源。

    但若是就这样拉着这数千乌合之众去和孔有德干仗，非但不能成事，到时只怕还会受其所累。且不说他们有没有胆量和叛军交战，他们自己本身就是叛军的一部分，到时万一上了战场倒戈相向的话，那不是给自己弟兄招致灭顶之灾吗。

    所以，必须在最短的时间内让他们完成蜕变，迅形成战斗力，只好用些非常规手段了，哪怕因此被人骂作屠夫。

    俘虏们都知道，如果自己拒绝抽签，那等待自己的肯定是立即死亡。

    不过十个人里才杀一个，抽中短签的机会只有十分之一，这就是说，我有九成的机会能活......抽，抽了，不抽的话马上就死，抽的话未必就死......老天爷保佑，佛祖保佑，千万不要让我抽中那短签......

    “开始吧！”墨离没有时间跟他们磨叽。

    关锋于是大声喝了声：“开始抽签！”

    立时，二十队新辽军士兵在军官的带领下冲了上去，抱着木签，行动快而麻利。

    其中李过带着一队手握长刀的新辽军士兵，走到了最东边一队俘虏的前面，部下***手中拿着装有十根木签的布袋，将手伸向了最前面的那个俘虏。

    李过一直不赞成杀掉这些俘虏兵们，严格的来说，他们都不能算是兵，只是一群运气不好被叛军裹挟着充声势的可怜虫。看着俘虏们惊恐不安的神情，李过觉得心里一阵刺痛。

    “将军......”李过本能的回头朝墨离看去，希望能看到墨离收回成命的动作。可惜的是，墨离却始终面无表情的看着他们。

    李过暗叹一声，其实他也知道，墨离决定了的事情是几乎没有可能改变的。