
    终于，金兵在付出了被炸死三百余名投降的明军和之前虏获的汉人，以及炸死了一百多八旗骑兵的代价之后，穿过了地雷阵，大军逼近了大凌河城北城门，并开始疯狂攻城。八一中文  ］]］．)

    大凌河只是座小城堡，加上修筑得尚不完备，城墙并不甚坚固高大，金兵还调来了红衣大炮，开始炮击大凌河城。

    金兵如潮水般涌向大凌河城，弓箭手推进到城下，站成一排排不住地向城头上射箭，无数支箭矢如同快流动的黑云涌向城头。

    大凌河城原来的火炮弹药早已打光，不过墨离所部倒是携带了不少弹药，军中亦有战车火炮营，当下墨离亲自指挥部下使用火炮与燧枪等火器还击金兵。

    但明军的火炮多为佛朗机炮，射程不远，远不如金兵的红衣大炮，但胜在燧枪射频率快，命中率也高，一时间双方杀得十分激烈，炮弹、枪弹与箭矢凌空乱飞，场面蔚为壮观。

    多尔衮誓要为兄长报仇，尽管金兵伤亡其实挺大，但依然一波接一波的攻击着，大有不攻下大凌河城不罢休的态势。

    金兵仗着红衣大炮射程远，威力猛，不停地轰击着大凌河城的城墙，炮弹只砸得城墙砖石纷飞，尘土飞扬，并不高大的城墙在红衣大炮的轰击下似乎摇摇欲坠一般。

    但金兵也只能仗着红衣大炮的威力远距离的逞凶，八旗兵冲得近城下，守城的平阳军则猛烈开火，燧枪、手雷、弓箭等各式武器齐齐上场，还有滚木、大石等传统守城器具亦在挥效力。

    虽然城头上箭如雨下，但平阳军士兵依托城墙的垛口、犄角等有利地形，再配以木板盾牌等器具遮挡闪避，并抽空朝金兵还击，杀得难解难分。

    墨离正在指挥部下还击，忽然听得南城门亦传来轰鸣的炮声，不一会，领兵据守南城门的曹文诏派人来禀报说，皇太极亲自率领数万大军猛攻南城门，与北城门的多尔衮形成夹击之势。看来，皇太极这是倾巢而出，非要攻下大凌河城不可了。

    平阳军全部都在城头抗击金兵的进攻，而吴襄此次亦带了两千部下进驻祖大寿的兵营，此时闻听金兵来攻城，祖大寿让吴襄亦带领部下前往城头协助平阳军守城，毕竟，现在他们可是休戚与共的同一条船上的人了。

    吴襄带兵来到北城门城头上，和平阳军士兵一起抗击金兵攻城。

    本来，吴襄部下的多是以前袁崇焕训练出来的关宁铁骑，兵员素质并不差，但由于主将吴襄胆小怕死，以致于战斗力每况愈下。军人作战，先要有血气之勇，如果主将一味贪生怕死，部下自然也是有样学样，未战先怯了。

    在前几次救援大凌河城的战斗中，吴襄一再怯敌逃跑，部下亦被金兵杀伤许多，此时所带领的两千部下，已有多半不是当初出援大凌河城时的旧部了，大多都是几次混战下来被打散了的溃兵。

    这些溃兵遇上吴襄这样胆小怯懦的主将，更是毫无战斗力可言，此时虽然都来到城墙上，但却基本都躲在城垛后面畏畏缩缩，不敢出击。

    皇太极所率三万大军来到南城门下，权衡再三，亦采取用抓来的汉人趟雷的办法，清除了平阳军布置下的地雷，当然，由于大营里汉人俘虏并不多，金兵还是付出了不小的伤亡。

    本来，张春的大军被俘虏后，其部下的张洪谟等将领随后投降了皇太极，少说也有一万六千余众。

    但在昨夜墨离所部夜袭金营后，金兵溃乱，也就没能顾得上这支降军，其中许多原本不想投降的将士纷纷反正，加入了墨离阵营的明军。另外亦有部分降兵怕朝廷追究，趁乱逃离了大凌河战场，不知去向。

    现在皇太极帐下只有数百名降兵没来得及逃走，全部被皇太极驱赶着去趟雷，大部分被炸死。

    金兵亦有不少人马被地雷炸死炸伤，但总算是迅推进到城下，摆开十余门红衣大炮开展猛烈轰击。

    曹文诏率兵奋勇还击，战况激烈。

    墨离接到禀报后，知道曹文诏部下兵力比北城门较弱，只有一万五千人，而金兵却是倾巢而出，当下想了一下，把周遇吉叫来，让周遇吉率领三千人马赶去支援曹文诏。

    而北城门这边，除了墨离亲自指挥的一万两千兵马，还有何可纲属下的三千士兵，在白之城和萧阳、司马剑等人的带领下也在协助平阳军守城。但这三千人饿了两月，虽然早上都吃了一顿饱粥，但基本上没恢复什么体力，只能做些辅助性的工作。

    另外还有就是吴襄率领的两千残兵，亦没什么战斗力。

    战斗持续了许久，双方都杀红了眼，伤亡都不轻，但金兵仍然抱着不死不休的态势，继续猛攻大凌河城。

    黄昏的时候，大凌河城北城门在经受了金兵红衣大炮数十下的轰击下之后，终于再也抗不住了，被轰坍塌了半边城门。

    金兵见状，无不大喜过望，纷纷欢呼着朝坍塌的城门涌过去。阿巴泰、杜度、萨哈廉等贝勒亲自率领八旗骑兵一马当先，咆哮着冲向城门。

    城门后面的正是吴襄的部下，本来就心惊胆战的吴部士兵见城门坍塌了，更是神色惊惶，胡乱放着火铳，却见阿巴泰等率着金兵越冲越近，也不知是谁喊了句：“不好了，鞑子进城了！”然后转身就跑。

    这一跑，吴襄所部于是纷纷逃跑，有的甚至连火铳都丢了。

    这时正在一旁城墙上指挥的墨离见状大怒，急忙对身边的曹变蛟说道：“小曹，快！带人守住城门！”

    曹变蛟大声答应道：“是！”

    随即从城头上下来，翻身上马，率领数百人急忙冲了过去。

    正在城门另一边负责拒敌的马进忠见状也急忙命佟大锤率数百人赶往城门口。

    金兵见轰塌了城门，大为振奋，一个个就像打了鸡血一样嗷嗷叫着往城门冲杀过去，全然不顾明军射来的箭矢和枪弹，不大一会竟有近千金兵冲到城门处，与刚刚赶来的曹变蛟所部激战。

    金兵越涌越多，墨离也顾不得再骂吴襄卑鄙混蛋，急忙抽调各处兵马支援城门。由于双方已处在混在状态，炮弹和枪弹都基本不能城门射了，双方士兵正在挥舞刀枪浴血拼杀着。

    城外的金兵不知是觉了墨离这个敌方指挥官还是纯粹是误打误撞，一炮弹呼啸着在墨离头顶掠过，可能是射角没校正，落在墨离身后两丈远近爆炸了，炸得砖石纷飞。

    但这也把跟在墨离身边的何镇北给吓得脸色白了，急忙大声道：“将军！快撤下城头去！这里危险！”

    墨离的亲兵统领一直没有合适的人选，之前一直是林果和梁佩君在负责他的贴身事务，包括安全警卫等。如今林果远在陵川城待产，梁佩君凌晨又中箭受伤，正在何可纲的大帐内养伤，何镇北便充当起了墨离的亲兵统领的职责。

    墨离也是吓出了一身冷汗，这金兵的炮弹要是再准一点，自己恐怕就嗝屁了。当下也不再坚持，带着何镇北、萧阳、司马剑等人匆匆跑下城头，撤至数百米后的一处高处，继续指挥各营兵马守城。

    墨离刚撤走没一会，又是接连两炮弹倏地落在墨离他们刚刚站立的城头上，炸得城墙摇摇欲坠。

    墨离回头望见，不由得冷汗直流，幸亏跑得快啊！

    何镇北更是心胆俱裂，这要是迟了一步，让将军出了什么意外......他已经不敢想象会是什么局面。

    曹变蛟虽然神勇无敌，无奈金兵越来越多，又仗着红衣大炮的威力，疯狂的往城里冲。

    明军有些抵挡不住，只得且战且退，双方展开巷战。

    吴襄带着部下仓皇而逃，眼见金兵已经攻进了城门，更是惊惧万分，急忙回去找祖大寿。

    祖大寿此时正和张存仁以及儿子们在大帐内商议如何善后何可纲的事情，救出祖大乐、祖泽润等人，忽然吴襄慌慌张张的跑了进来，说道：“祖帅，不好了，鞑子攻进城里来了！”

    “什么！”

    祖大寿大吃一惊，霍然站起，急声道：“怎么会这样？那个墨离不是有三万大军吗？他不是很能打吗？怎么连一天都守不了！”

    吴襄也慌里慌张的说道：“祖帅，那姓墨的只会窝里横吧！再说，鞑子不知从哪里弄来了许多红夷（衣）大炮，炮火很猛啊！没多久就把城门轰塌了，看来皇太极这一次是疯了一样的攻城呀！怎么办？怎么办？”

    祖泽溥也惊慌失措的站起来，叫道：“父亲，我们怎么办？早知道昨晚就应该去金营投降了！”

    祖大寿瞪了祖泽溥一眼，气急败坏的骂道：“混账东西！说什么瞎话呢！”

    虽然现在大帐里都是自己人，但也难保隔墙有耳啊，尤其是张存仁本身并不大赞同投降，如今墨离的大军来了，恐怕他就更不会投降了，尽管现在正杀得激烈，但到底谁胜谁负还不好说。

    祖大寿看了看张存仁，说道：“存仁，你看咱们应该怎么办？可惜咱们的弟兄饿了那么久，没有十天半月的休养恐怕都恢复不了啊！现在就是叫他们跑也跑不过别人，更别说上战场了。”

    张存仁也是十分为难，按理说，祖大寿这一万多部下如果还能作战，自然是应该拿起武器与平阳军一起抵挡鞑子了，但是现在将士们虚弱不堪，如何能够上阵杀敌？

    可若是选择投降的话，岂不是被人瞧不起？明知援军已经来了，却还选择投降鞑子，墨离他们以后还不杀了自己？

    再说，昨晚皇太极被明军胖揍了一顿，现在才投降，皇太极也未必肯接受了吧？