
    墨离率众将来到北城门城头上，果然，东北方向尘烟滚滚，无数骑兵奔驰过来，影影绰绰，人数不知有几何。（ 八?一中文网  }）}．

    墨离看了一会，笑着说道：“胖太极果然不甘心，这会收集了残兵败将还妄想来攻城来了！”

    曹文诏点点头，说道：“将军真是算无遗策，料定鞑子必不肯甘心，幸好我们事先做了部署。不过听说这鞑子仿照我们的红夷大炮造出了威力很猛的火炮，我们还是要多做防备啊！”

    墨离点头说道：“曹将军言之有理！传令下去，各营将士轮流值勤守城，积极备战。小曹，你的骑兵要随时准备待命！”

    “是！将军请放心！我们骑兵左营已经准备好了，随时可以出击！”曹变蛟摩拳擦掌，兴奋地说道。

    昨夜与鞑子一场大战，虽然消耗了许多体力，但却也最大限度的激了平阳军全体将士的斗志和杀敌立功的愿望，尤其是曹变蛟，昨夜仅仅是死在他手中画戟之下的鞑子至少也有百八十人，可以说是曹变蛟从军以来杀得最酣畅淋漓的一场大战。

    此后，曹变蛟一战成名，人称旋风杀神小曹将军，鞑子一听曹变蛟的名头无不登时失色，闻风丧胆。

    上午，各营将士分批轮流休息了两个时辰，基本上都恢复了体力和精神，此刻都斗志昂扬地厉兵秣马严阵以待。

    平阳军现在共有骑兵左营和骑兵右营两个营，合共八千骑兵，其余人马多为步兵，但这是指编入骑兵营的数量，实际上，骑兵数量远不止八千人，例如每个步兵营都有一定数量的骑兵，用来负责侦察敌情或者传达作战命令等。

    另外，每个将领都有一定数量的骑兵护卫，这些骑兵加起来，总人数过了一万人。

    现在，又缴获了鞑子的数千匹战马，骑兵的比例还将进一步加大。

    凌晨的时候，大雨就止住了。墨离进驻大凌河城后，随即命人返回锦州城将平阳军的火器和丘禾嘉筹措的粮草等运送了过来，此时的大凌河城，可谓是兵多将广，兵器粮草齐备。

    突然，东北角那成片成片的金兵猛然齐齐出了一声惊呼。原来，他们看见了那堆成小山一样的金兵头领。那座惊世骇俗的京观。

    金兵人群中骚动了，所有人都倒抽了一口凉气！太狠了！太惨了！

    领头的大将正是多尔衮。当他接到部下的禀报说现了用八旗勇士的头颅做成的京观时，他还有些不太置信，可是当他赶到现场一看，那数千颗人头堆积在一起的场面当时就将他吓得脸色惨白。

    饶是多尔衮征战多年，浴血厮杀无数次，此刻见了这场面还是忍不住全身轻微的颤抖起来。

    尤其是见到自己的同胞兄长阿济格的头颅被放在最顶上的时候，多尔衮终于再也忍不住了，颤着声音歇斯底里的嘶吼一声：“此仇不报誓不为人！长生天啊！就让我大金的八旗勇士们，把所有的汉狗都撕成碎片吧！”

    多尔衮的嘶吼犹如夜鬼凄号，令人感觉恐怖已极。

    几乎失去理智的多尔衮拔出长刀，朝大凌河城一指，咆哮着命令道：“杀！”

    昨夜皇太极侥幸逃脱后，天亮时又收拢了各路溃兵，众人越想越气，大金的八旗勇士曾几何时试过如此狼狈如此窝囊的时候？于是纷纷鼓动皇太极杀明军一个回马枪。

    皇太极自然也是难忍这口气，于是命多尔衮率领三万大军攻打大凌河城，杀明军一个回马枪。皇太极自己则继续收拢败兵，整饬军务，随后亦将率领剩下的八旗勇士作为后援杀向大凌河城。

    当下金兵前锋大军在多尔衮的指挥下嗷嗷叫着冲向大凌河城。虽然眼前的这座京观让他们心惊胆战，但同样也激起了许多人的仇恨之心，因为那京观里，有许多是他们的兄弟子侄的头颅。何况多尔衮治军甚是严厉，谁也不敢违逆他的命令。

    冲在最前面的是皇太极的七弟、贝勒阿巴泰，阿巴泰年已四十，却因为生母的地位低下，在诸贝勒中地位排名靠后，不受待见。

    诸贝勒中，也只有莽古尔泰、阿济格平素与他交好，此时见到阿济格被明军杀死，头颅筑了京观，阿巴泰心中也是悲愤莫名，誓要为阿济格报仇。

    阿巴泰率领千余骑兵正气势汹汹的从那座京观面前奔过，忽然，只听得一阵沉闷的轰鸣，紧接着传来无数士兵的惨嚎和战马的悲嘶，最前面的骑兵突然就像中了邪一样纷纷倒地，并且伴随着爆炸声血肉横飞。

    阿巴泰懵了，这里离明军据守的大凌河城还有五六里地，城头上的火炮不可能打得到这里啊，哪来的爆炸声？接连不断的爆炸声不但炸死炸伤不少金兵，而且突然其来的爆炸声还吓惊了战马，前军顿时大乱，人仰马翻一片混乱。

    后面的多尔衮等人根本不知道前面生了什么事情，见队伍不前，于是派人过来询问情况。阿巴泰急忙命人停止前进，自己打马跑过去很多尔衮说明情况。

    听了阿巴泰的叙述，多尔衮也不清楚那是什么东西，当下都犯难了，不知如何解决那幽灵一样的爆炸。

    贝勒济尔哈朗听了，沉吟了一下说道：“我之前听说南人曾明了一种叫地雷的炸药，人畜只要踩上去就会爆炸，从眼下的情形看来，大凌河城的明军肯定是使用了这种地雷。”

    阿巴泰呆了一呆，说道：“那我们怎么办？这鬼东西看又看不见，天知道它埋在哪了啊！”

    济尔哈朗想了一下说道：“要不，我们饶过去吧！饶过去打南门！”

    多尔衮想了想，摇摇头说道：“没用的，他们既然会在这里埋下地雷，南门那边肯定也埋了。”

    “那怎么办？”

    多尔衮眉头紧皱，忽然眼眉一扬，说道：“有了！我们去抓些汉狗过来，让他们在前面走，我们跟在后面，这样就安全了！”

    阿巴泰和济尔哈朗对视了一眼，齐声道：“妙！果然不愧是墨尔根代青！”

    可是，金兵将大凌河城围了两个月，附近的百姓早就逃光了，不光百姓逃光了，可以说方圆几十里都见不到一只活物，到哪抓人去趟雷？

    代善第三子萨哈廉提出的这个问题让多尔衮顿时尴尬无比，是啊，想法不错，可是要能施行才行啊！

    努尔哈赤长子褚英之子、多罗安平贝勒杜度想了一下说道：“十四叔，要不我们现在去锦州抓些汉人过来......”

    现在去锦州城外抓人，且不说能不能抓得到，就是抓得到，时间只怕也来不及了。昨夜被明军偷袭，军中粮草器物损失颇多，如果不赶快攻下大凌河城，夺回粮草，大军撑不了多久就只能撤军了。

    而且，金兵受此奇耻大辱，自是个个都急欲报仇雪恨，一雪战败之耻，如何能等更久？

    多尔衮摇了摇头，说道：“不行，锦州附近的汉狗也早就躲进了锦州城，一时间哪里抓得到？”

    “那怎么办？”济尔哈朗着急的说道。

    多尔衮眼中神色忽然阴寒了起来，望着远处的大凌河城上的明军咬牙切齿的说道：“把纪永春叫来！”

    纪永春原是大凌河城外围的子章台守军把总。大凌河城四周建有不少土石木夯筑的墩台，内有驻军，相互策应，此时它一是可以出兵支援，二是则起牵制围城作用。

    皇太极大军包围大凌河城之初，即先派兵清除大凌河城四周的这些墩台，以免被其牵制。由于兵力悬殊，纪永春和手下的几十名守军只得投降金兵。此外，还有其他两座墩台的守军也先后投降了金兵，皇太极让纪永春负责管理指挥这两百汉军。

    多尔衮的意图很明显，就是让纪永春这些投降过来的明军在前面趟雷，扫清危险，谁让他们都是低贱的汉人呢！总不能让高贵的八旗勇士去白白送死。

    济尔哈朗有些担忧的说道：“墨尔根代青贝勒，这样会不会......大汗可是一直都说要优待汉人汉官，尤其是投降过来的明将，到时万一走漏了出去......”

    多尔衮有些不耐烦的说道：“如今事情紧急，自当当机立断，岂可婆婆妈妈优柔寡断？”

    济尔哈朗被噎了一下，嘴唇哆嗦了下，却不再说什么。

    很快，纪永春等投降的明军被金兵驱赶着走在前面，战战兢兢，心惊胆战的走着。虽然明知自己被鞑子当作探路的工具，但是纪永春却也只有咬牙执行，因为如果抗命的话，马上就会人头落地了。

    轰、轰、轰......

    降兵们时不时踩中了平阳军埋下的地雷，不少人惨叫着倒下，或死或伤。死了倒干净，一了百了，最悲惨的是那些被炸断手脚四肢的，偏偏一时又死不了的，身体上传来的巨大的疼痛让他们生不如死的哀嚎着......

    可是，虽然亲眼目睹同伴们被炸的惨状，剩下的降兵们被吓得心惊肉跳，可还是没有人敢转身逃跑，因为，被金兵抓住的话，连痛快的死都成了一种奢求了......

    纪永春小心翼翼的走着，心里拼命祈祷老天不要让自己踩上地雷。

    可是，老天显然没有听见他的祷告，轰的一声，纪永春倒在了血泊中。

    早知如此，当初宁可战死，也不要投降鞑子了！

    这是纪永春的最后一个念头。