
    吴襄忙不迭的点头说道：“是！是！小的这就给贝勒爷送过去！”

    “吴襄！你个狗--日的你敢！”墨离左手握拳，指关节握得格格作响，右手则缓缓握住了腰间的燧短枪。八{一[〈〔＜

    这时，吴襄距离多尔衮还有大约三十步的距离，墨离距离吴襄亦有三四十步的距离。金兵则在慢慢逼近着。

    多尔衮看着一个个神情紧张、紧握刀枪的平阳军士兵，以及暴怒却仍表现冷静的墨离，语气冷漠的说道：“墨离，你的女人就在这里，她的脸蛋很漂亮，你要是不想她有个什么闪失，你就乖乖归顺我大金！”

    墨离的心就像被刀剜了一下一样，突然疼得滴血。只见他咬着牙，一字一句的说道：“多尔衮，你若敢动我的女人，我绝对会屠尽你们女真所有人！”

    关锋悄声说道：“大人，我们现在动手吧！末将拼了命也要把夫人救出来！”

    墨离还没答话，多尔衮大笑道：“墨离，难道你认为你还有第二条路可以走吗？难道你以为你不投降还会有机会活着吗？你应当向祖大寿和吴襄这两位聪明人学习，本贝勒绝不会亏待你们的......”

    梁佩君突然大叫道：“夫君，你不要顾及我！快杀出去！快啊！”

    墨离咬牙道：“不行！不管什么时候为夫绝不会抛下你的！关锋......”

    正在此时，忽然远处一阵惊天动地的马蹄声犹如奔雷一般响起，震天般的喊杀声如惊涛拍岸一般席卷而至，却不知道是何方兵马。

    多尔衮脸色微微一变，因为他知道，八旗勇士已经倾巢而出了，根本不可能还有如此众多的后备军。难道是锦州的明军？不可能啊！锦州已经没有多少兵马了。

    墨离趁着多尔衮一愣神的当儿，倏地举起右手燧枪，对准多尔衮砰地就是一枪。

    同时，关锋等人亦一齐动，朝越涌越近的金兵杀去。

    子弹呼啸着朝多尔衮飞去，多尔衮本来就对墨离有所防备，见状吓了一跳，情急之下迅趴在马背上躲过了这一枪。

    墨离一击不中，又朝多尔衮连开了两枪。照说这个距离以墨离的枪法要击中多尔衮是不成问题的，只不过墨离乍见到梁佩君被劫持，暴怒之下心情太过不平稳，也影响了准头。

    不过，墨离虽然没击中多尔衮，但却打着了他的坐骑，第三枪刚好击在多尔衮坐骑的马颈，但没击中要害。

    多尔衮的护卫急忙将多尔衮围在当中，并与平阳军展开激战。

    墨离见没击中多尔衮，当下也不再管他，径直打马朝梁佩君奔了过去，现在他脑海中的第一个想法就是一定要救出梁佩君。何镇北、李过、司马剑等人也急忙跟上。

    吴襄所部共有近千人，但是之前都已经放下了兵器准备投降，一时之间根本来不及反应，更不敢徒手去阻挡墨离等人。

    墨离与吴襄所部的距离并不远，二十来步的距离，战马一个冲刺很快就到了跟前。

    墨离收起燧枪，拔出佩刀，刷刷接连几刀砍翻了挡在梁佩君四周的吴襄部下，冲到梁佩君身边，大叫道：“佩君，别怕，为夫来了！”

    抬着梁佩君的几名吴襄部士兵见状急忙将梁佩君扔在地上，转头就跑。

    梁佩君被摔得身子生疼，触动伤口更是疼痛不已，但却抬头看着墨离，忍痛微笑着说道：“夫君，我没事。”

    墨离跳下马，伸手一抄将梁佩君抱起，放在马背上，然后跟着上马，将梁佩君抱在胸前，朝吴襄部冲杀过去。

    他这几下动作干净利落，一气呵成，吴襄都没有反应过来，墨离已经带兵朝自己奔来，这才慌忙在亲兵的护卫下仓皇逃跑。

    多尔衮、杜度等贝勒此时也已反应过来，指挥金兵朝墨离等人冲杀过来。

    墨离在关锋、何镇北、萧阳、白之城、司马剑、李过等人的护卫下且战且退，并朝吴襄追去。这王八蛋，竟然拿自己的女人来讨好多尔衮，投降后金鞑子，真是叔叔可以忍婶婶也不能忍，不将他大卸八块难消心头之恨。

    正在厮杀间，忽然从西北方向涌来一支队伍，为一人手中方天画戟舞动得犹如车轮般直转，当面之敌纷纷败亡，真个是遇着即死划着即伤，所向披靡，却不是曹变蛟是谁？

    曹变蛟就像一条飞舞的蛟龙一样从鞑子的外围直插过来，杀得鞑子抱头鼠窜。

    而东北一边，城门口方向，亦有大片明军呼啸着杀了过来，当先的大旗上绣着一个大大的杜字，当先的将领正是杜耕、何振东、巴老刀、魏洪等人。

    原来，杜耕接到墨离让夏一跳传达的命令后，即刻和在陵川城留守的几位副将紧急商议了一下，立即召集起了留守在陵川城的平阳军，准备停当后，马上出赶赴辽东。

    由于陵川城到辽东的路途比河曲到辽东的路途要近许多，而且也好走，是以杜耕他们虽然比墨离迟了几天出，但却也没有押后多久，只比墨离他们晚了一天赶到锦州。

    赶到锦州后，杜耕等人闻知墨离昨夜亲自带兵突袭了金兵大营并取得了不小的战绩后，也甚是高兴。但没见到将军，就不能算是完成任务，而且大家也都急于见到将军和一帮老弟兄，于是杜耕并没在锦州多做停留，率兵直接就赶往大凌河城来向墨离复命会师。

    尚未到达大凌河城，远远的就听见红衣大炮的轰响，以及排山倒海般的喊杀声，杜耕等人就知道大凌河城肯定生了变故，当下更加快了行军度，紧急赶往大凌河城。

    杜耕此次出援大凌河城，几乎将陵川城的兵力全部带走了，只留下两千多人马驻守陵川城，保护阮氏和袁承志等人。

    墨离去了河曲剿匪后，杜耕等人按照墨离的吩咐，不动声色地又招收了近万士兵入伍，此次出征，杜耕等人共带来两万三千人的大军，声势可算十分浩大。

    杜耕、何振东等人率领生力军加入战团，顿时便将战场形势扭转。平阳军训练已久，一直渴望和鞑子厮杀，但有不少人是初上战场，尤其是和鞑子交手，很多人不免心生胆怯。

    不过见到将军们都在奋不顾身的冲杀着，身先士卒，当下也都跟随着将军们厮杀起来。加上平阳军人多力量大，大家都在憋着一口气，此刻仿佛找到了一个宣泄口一般，用手中的刀枪宣泄着对鞑子的仇恨。

    在杜耕所部生力军的强力冲击之下，鞑子渐渐抵挡不住，纷纷溃退。而曹变蛟等将领原本因为力量悬殊而在苦苦支撑，此时得到杜耕等人的强力支援，缓过了一口气来，顿时精神大振，转守为攻，朝金兵掩杀过去。

    当得知墨离被围困在城中的时候，曹变蛟与杜耕等人分别率兵疯狂朝墨离所在的位置冲去。

    墨离见到曹变蛟和杜耕、何振东等人，知道援兵已至，不由得大喜过望，大叫道：“弟兄们！咱们的援军来啦！快杀啊！杀！”

    此时墨离身边的部下已折损过半，只剩下三四百人，援兵若是不来，照这架势也撑不了多久了。但随着杜耕这支生力军的到来，以及曹变蛟这个大杀神的鼎力相助，在平阳军的内外夹攻之下，金兵渐渐呈现劣势，招架不住了。

    萨哈廉冲到多尔衮身边着急地说道：“十四叔，明狗的援军来了，咱们还是快撤吧！”

    阿巴泰眼一瞪，说道：“撤？这大凌河城咱们好不容易才攻进来，这就撤出去了？咱们吃什么？喝什么？”

    “可是，咱们如果不撤，恐怕不是明狗的对手啊！”萨哈廉说道。

    “妈的！见鬼了！哪来的那么多明军援兵？”阿巴泰心情极度郁闷，一边挥刀砍翻一个明军，一边骂骂咧咧。

    多尔衮看了看杜耕那边如云的强援，暗暗咬了咬牙，从嘴里蹦出一个字来：“撤！”

    不撤也不行啊，明军由于有了两万多生力军的加入，一举扭转劣势，将金兵撵得到处跑，再不撤，等明军形成了合围之势，只怕更是大大不妙。

    当下阿巴泰等人悻悻地拨转马头，转身朝城外奔去。

    金兵这一撤，明军士气更是大涨，喊杀声惊天动地，撵在金兵后面猛砍猛杀。尤其是曹变蛟更是杀得性起，手中的方天画戟舞得如绞肉机一般，所过之处，金兵无不惨叫着血溅当场，残肢断臂凌空飞舞，空气中弥漫着强烈的血腥味。

    金兵花了近两个时辰才攻进大凌河城，呆了不到半个时辰，就又像海水退潮一般，仓皇退出大凌河城，朝东北逃去。

    关锋、马进忠、杜耕、曹变蛟等人率兵随后掩杀，疯狂追击金兵。

    吴襄等人惶急奔逃，也打算跟随多尔衮等人的大军往城外撤走，如今不投降也投降了，还得罪了墨离，这大凌河城还能待得下去吗。

    墨离一直死死的追着吴襄，哪里还能容他逃出城去？终于，在残破的北城门处将吴襄截了下来。

    吴襄此时身边只剩下一百来人，而且大多还是没有兵器在手。墨离与何镇北、白之城萧阳、司马剑、李过等人率兵将吴襄所部团团围住，墨离纵马挡在城门口，怒喝一声道：“吴襄狗贼！你还想逃吗！纳命来吧！”