
    对啊！派去购粮的弟兄都去了两天了，为何却一点消息都没有？

    何镇北顿时也不知如何作答，人是他派去的，但到现在却没有任何消息传来，见将军问起，脸上也是讪讪的说道：“将军，可能是没找到粮食，又是别的地方了吧。【最新章节阅读.】”

    不会是携款潜逃了吧？

    墨离是后世来的人，见多了各种Ｙ暗面的事情，习惯性的用后世的思维去考虑问题。

    更何况就是这个时代也不少见，像叛军都元帅李九成不就是把孙元化给他去买马的钱拿去赌输了这才鼓动孔有德扯旗造反的吗！

    正说着，司马剑忽然匆匆跑进来说道：“将军，马二狗回来了，只是......”

    “二狗回来了？只是什么？没买到粮食吗？”马二狗就是何镇北派去购粮的几个人之一，听说他回来了，何镇北顿时欣喜的问道，以为是没买到粮食，大不了明天进莱州城去买去。

    “不是。”谁知，司马剑的脸色却很是难看，只见他转头看向墨离，悲愤的说道：“将军，马二狗被人打成重伤！”

    “什么？”

    众人都是吃了一惊。这没买到粮食也就算了，怎么还连人都被打成重伤了呢？

    “怎么回事？”墨离有点愤怒的说道。妈的，什么人这么大胆，不卖就不卖呗，凭什么打伤官兵？

    司马剑朝外面招了招手，不一会，只见两名亲兵扶着浑身是伤的马二狗走了进来。

    马二狗勉力朝墨离抱拳行礼，悲声道：“将军，卑职终于回来了！”

    “马二狗，你这身上是怎么回事？怎么伤得这么重？其他人呢？”墨离还没开口，何镇北已经抢先问了一连串的问题。马二狗是他派去购粮的，现在马二狗出了事，他自然是比谁都急。

    “将军，大人，其他人都......都死了！”马二狗哽声道，两行泪水忍不住滚落。

    “你说什么？！”墨离吃了一惊，站了起来。众将也纷纷站了起来，几乎不敢相信这个消息。购粮小组到底遇到了什么事情？难道遇上叛军了？

    “是京营的狗杂种！昨天，我们刚离开驻地没多久，只走了三十来里地，就在一个叫杨家村的地方遇到了伏击，那个杨家村因为前阵子叛军祸害过，现在已经举村都空了，弟兄们走累了，就说在村子里歇歇脚再走，可谁知道突然冲出来几十个蒙面人，二话不说上来就砍，弟兄们一下子被砍死了两个......”马二狗悲愤的说道，将事情的经过原原本本的说了出来。

    “弟兄们都......没了？”何镇北眼里已经快要喷出火来。

    “都没了！大人，弟兄们都没了啊！将军！弟兄们死得冤啊！”马二狗近乎带着哭腔，眼里几乎流出血来，“原本卑职也不知道是什么人在伏杀我们，只是我们在和那些蒙面人拼命的时候，卑职不小心被他们的战马撞倒了，几乎昏死了过去，卑职正想爬起来，却又被最后一名弟兄压在了身下，他已经死了！

    我们的弟兄全都死了，卑职就想着，这事不能不回去禀报将军，于是卑职就装死，一动不动......后来，卑职听见那些蒙面人哈哈大笑，其中有人说道‘公公真是料事如神啊！这些新辽军果然要开溜，哈哈！幸亏公公早有布置......’”

    “那后来呢？”何镇北急忙问道。

    “后来，卑职又听见另外一个人说道‘曾大人，这些新辽军虽然都杀死了，要不要再检查一遍，防止有人漏网的？’

    那曾大人却说‘不用，如今咱们高公公手握重兵，还怕他墨离起什么风浪？过不了几天，新辽军就都完蛋啦！’

    先前那人闻言也笑道‘那倒也是！便是那墨离知道了也无妨，现在公公还怕他不惹事呢！哈哈！’后来卑职就晕过去了。”马二狗说道。

    “高起潜个狗——日的！”墨离怒不可遏，一掌拍在简陋的桌子上，愤怒的骂道。

    想不到高起潜这厮居然这么狠毒，不但不给自己提供粮草，还把自己派去购粮的人给杀了！这摆明就是要激怒墨离，*他造反的节奏。

    但是如果造反，则显然刚好落入了他高起潜的圈套之中，到时他将会调动一切可以调动的兵马前来围剿自己，决不会给自己有任何一丝活命的机会。

    想到这里，再联想那些凶手的话，墨离不由得暗自庆幸刚才在莱州城下的克制，忍住了要揍高起潜的冲动，否则现在必然是死无葬身之地了。

    众将也都是怒火冲天，都道高起潜这贼阉人欺人太甚。

    马二狗又说道：“卑职直到今天早上才醒过来，当时发现弟兄们都死了，卑职本来想把弟兄们掩埋了，但是后来一想，将军肯定还不知道这个事情，必须马上禀报将军，加上卑职身受重伤，也是无力掩埋弟兄们，于是一路朝莱州赶来，幸亏找到了将军......请将军派人把弟兄们接回来安葬吧！”

    墨离点点头，说道：“萧阳，你派人去办。”

    “是！”萧阳答应一声出去了。

    墨离又让人把马二狗扶下去治伤，并安排些吃食给他，都饿了一天一夜了。

    马进忠想了想，站了起来，壮起胆子说道：“将军，末将有句话不知当说不当说。”

    墨离有点诧异的看了马进忠一眼，说道：“这里大家都是好兄弟，马大哥有什么话就直说吧！”

    “将军可还记得当初俺老马投奔到将军帐下时说过，希望今后能在将军的麾下荡平建奴贼子，哪怕为此赴汤蹈火，也在所不辞！所以俺老马和一帮兄弟才愿意跟着将军投效军中鞍前马后，万死不辞！”

    马进忠大声道：“自从跟随将军以来，将军也一直很强势，处处为弟兄们着想，给弟兄们带来许多信心，带领弟兄们大败建奴鞑子，弟兄们都很快乐！可是，老马说句难听话将军不要责怪，现在弟兄们却连粮草都没有着落，还被高起潜这鸟太监处处*迫，将军难道还要忍下去吗？”

    这时李过也站了起来，气呼呼的说道：“不错！这贼阉人既然如此*迫，非要置咱们新辽军于死地，将军又何必再忍，依我看咱们不如干脆带领弟兄们杀回辽东去，好好的守咱们的边关就是了，何必再替他高起潜剿这孔贼叛军！”

    “对！咱们还是回辽东，争取早日杀到建奴的老巢去，也好过在这里受这鸟太监所迫害！”萧阳吩咐部下去收拾遇难弟兄的遗体后，又返回来继续参与讨论。

    “可是你们想过没有，如果我们现在抽兵回辽东，高起潜肯定会派兵拦截的，到时他一句我们新辽军不听调令，临战不前可就足够把我们收拾掉了，就是把我们都杀了，朝廷、皇上也不会说他什么。”关锋却是脸有忧色的说道。

    “对啊！既然高起潜处心积虑的想要对付我们，那他肯定是做好了十全的准备的了，我觉得他甚至不用给我们安什么罪名都可以把我们杀了，就像今天，如果不是还有陶副将和徐副将等外人在，我看这高起潜都敢下令让京营和祖大成他们杀了咱们了！到时候往朝廷一报，就说我们在和叛军作战时全部战死了，又有谁知道？”梁佩君也说道。

    众人顿时都变得鸦雀无声起来，你看看我我看看你，谁都不知道怎么开口了。的确，下午在莱州城下如果没有外人在场，估计高起潜真的会下令剿杀了新辽军，以他最近对新辽军的态度和所采取的手段，这个概率非常的高。

    事实上，高起潜的确是要置墨离与死地的，他与祖大成部其实一开始就跟在新辽军后面不远，也就是说，新辽军与叛军交战开始没多久，高起潜其实就是已经知道了的。

    但是他却按兵不动。并且传令祖大成部亦先不要投入战场。他要等新辽军和叛军拼给两败俱伤的时候，再出来收拾残局，坐收渔人之利。

    后来见新辽军血战半天后，虽然斩敌无数，但毕竟实力相差悬殊，渐渐寡不敌众，他就更加坚定了要作壁上观的决定。

    他要墨离和叛军血战而死。那样他就不用再费尽心机的去考虑如何能够杀墨离于无形了。

    而且当新辽军被叛军全部消灭后，叛军必然也是要付出巨大的伤亡，到时必然已经没有多少兵力再战了，到那时候自己再和祖大成杀出，叛军必然无法抵挡，指定一举消灭叛军。那么这一仗的天大功劳可就落在了自己和祖大成的手里了，一举两得，何乐而不为呢！

    以祖大成与墨离的杀兄之仇，自己这样做他绝对是会赞成的，何况还有那么大的一份功劳呢！

    高起潜算盘打得相当漂亮，他甚至都已经仿佛看到了墨离力竭而死的惨状，那一刻，高起潜开怀的笑了。

    哼，谁叫他墨离一直和自己作对呢，在平阳的时候甚至还指着自己骂过自己吃屎！

    这真是不能忍了！

    正当高起潜为即将看到墨离身死而得意的笑了的时候，陶克旺带着鲁兵来了......