
    明血 第一百六十三章 曹变蛟的态度【求订阅】

    第一百六十三章曹变蛟的态度求订阅

    梁佩君一怔，忽然想起那天在半路上遇到苏苏拦路时自己曾说：“我说苏苏姑娘，你赶紧回去吧，你这样在这里多闹一刻，耽搁了大军开拔，你姐夫可就多了一分危险！到时候要是发生了什么难以预料的事情，你可别后悔莫及！”

    没想到自己竟然一语成谶，何可纲真的不幸身故，自己虽然绝非有意，但心里总是有些过意不去，想到这里，梁佩君歉然的说道：“对不起，苏苏姑娘，我那天是信口胡说的，谁知......请你原谅。”

    苏苏将头别过一边，鼻子哼了一声，双肩微耸。

    梁佩君顿时觉得很尴尬，但想到她心情不好，也就释然了。

    苏素也颇有点尴尬，这个妹妹平时宠得有点溺爱了，个性有点乖张任性，以致于这会儿有点失了礼仪，她这个做姐姐的脸上自然也有点不自在，于是斥道：“苏苏，怎么没规没距的，像什么样？还不快点见过墨夫人！”

    墨离赶忙说道：“没事没事，不必在意。”

    正在尴尬的时候，这时司马剑忽然进来禀报道：“将军，曹将军他们回来了。”

    墨离顿时松了一口气，点点头说道：“知道了，我这就去。”

    随后转头对梁佩君说道：“佩君，你招呼何夫人她们住下吧，为夫去和曹将军他们说点事。”

    梁佩君点头道：“好的，夫君去忙吧。”

    墨离带着司马剑出去了。

    苏素歉然的说道：“墨夫人，给你们添麻烦了，家父家母早逝，我这妹妹从小就被我娇惯了，刚才颇多失礼之处，还请墨夫人不要见怪。”

    苏苏噘着嘴说道：“姐姐，谁叫她那天诅咒姐夫来着......”

    “住口！”苏素有点恼怒的瞪了妹妹一眼，说道：“为了给你姐夫报仇，墨将军都已经削职丢官了，你还在这里胡闹！再说墨夫人也不是有心的，你休要再无理取闹，丢人现眼！”

    梁佩君愣了一下，说道：“何夫人，您刚刚说什么？我家夫君他怎么了？”

    “墨夫人，墨将军他被朝廷降职了，现在成锦州参将了，这都是因为先夫而造成的，妾身深感不安......”苏素歉然说道。

    梁佩君怔了一下，随即说道：“何夫人不必如此，其实我家夫君对此早有预料，而且何将军忠肝义胆，一生光明磊落，我家夫君素来极为敬仰尊崇，这次救援来迟，我家夫君和众将士一直都愧疚不已，深觉对不起夫人和苏姑娘。”

    苏素微叹了一声，双眼莹然，说道：“这一切都是命中注定，先夫虽然为祖贼所害，然而毕竟留得了忠义清白之誉，百姓会记得他曾经为国家做过的事，比起祖大寿之流投敌叛国，为世人所唾弃，最后还是免不了一死来，却是强得太多了。”

    梁佩君听了，不由得对苏素肃然起敬，这个女人不但美丽智慧，而且还很坚强，当下赞道：“何夫人说的是，后人会世世代代纪念何将军的。”

    曹文诏、曹变蛟等人领了朝廷的赏赐后，赶在天黑之前回到了大凌河城。

    底层的守军士兵们都不知道墨离已经被降职的事情，见了朝廷的赏赐都是十分高兴，因为这些都是弟兄们用生命和鲜血去换回来的，这下朝廷的赏赐来了，他们的墨将军又是体恤将士的好统帅，从来不喝兵血，所以将士们都在盼着墨离给大家分发赏赐银子。

    曹变蛟一回到大帐，见到墨离，就忿忿不平的说道：“将军，朝廷那帮王八蛋真是太混蛋了，竟然把您的总兵官给撤了，咱们往后这可怎么办？”

    墨离笑道：“小曹将军，现在你可是前锋总兵啦！这是大喜事啊！你说怎么办？末将都听你的！”

    “将军，您这不是害我吗！”曹变蛟尴尬的说道，他也根本没想过朝廷会让自己做前锋总兵官，这一切都太突然了，完全毫无准备。

    墨离笑笑道：“这怎么是害你呢，你升官发财了，这难道不是大好事吗？不是喜事吗？”

    “将军，我们是升官了，可是您呢？您立下了那么大的功劳，皇上却要降你的职，夺你的权，这是哪门子的道理！”曹变蛟犹自气愤难平的说道。

    “变蛟，慎言！”曹文诏瞪了曹变蛟一眼，喝道。见曹变蛟不敢再吭声了，才继续说道：“将军自有计策，你嚷嚷什么？”

    墨离说道：“没错，大家都坐下来说话。”

    众将都在帐内依次坐下，见众人都有些闷闷不乐，墨离不由得笑了，说道：“你们这都是干嘛？今天可是朝廷赏赐的大日子，怎么一个个都苦着个脸，好像谁欠了你们多少钱没给似的。”

    曹变蛟说道：“将军，你还笑得出来，你都成了锦州参将了，这往后的日子怎么过？怎么带领大伙去杀鞑子，建功立业？”

    墨离淡然道：“这有什么，本将军不还是个参将么，皇上又没有把我一撸到底，咱们依然还可以和弟兄们一起战斗啊！再说，我们打鞑子也不是为了功名利禄，权势虚名，何必介怀？变蛟你不是也曾说过，封侯非我意，但愿海波平么。”

    “将军说得不错，男儿大丈夫，能屈能伸，志在驱除鞑虏，安定四海，虚名什么的，原本也不用太在意，我们还继续听从将军的调遣就是了。”曹文诏也说道。

    “对啊！我怎么没想到？”曹变蛟一拍大腿说道：“不管将军身居何职，我们只需继续听从将军的调遣便是了，只要我们打胜仗了，扫平了东虏，朝廷还能说什么？”

    马进忠也说道：“没错，不管什么时候，我们都唯将军马首是瞻！”

    其他众将也纷纷赞同，都说以墨离马首是瞻，决不违背墨离的命令。

    墨离动容道：“多谢弟兄们对我的和信任，今后我们一定会继续在一起战斗的，还会创造更大的辉煌的。而且，你们有没有想过，虽然这次是朝廷针对我们的举动，想要分化我们的力量，但是同时也是一个机会，一个扩大我们的力量的机会！”

    “机会？”

    “对！你们想想看，以前我们只有一个总兵官，现在成了两个了，这不是大大加强了我们的力量了吗？如此一来我们便可以名正言顺的招兵买马，整军备战了。祖大寿的辽西将门体系抵抗鞑子不行，那就由我们平阳军组成新辽军来支撑辽东边关的大局吧！有我们在，就不能让鞑子踏入大明的河山！”墨离坚定的说道。

    曹文诏抚了抚浓黑的长须，颔首说道：“将军说的很有道理，不过将军别忘了，祖大寿父子一系虽然死伤不少，可是他弟弟祖大成现在也成了辽东总兵，势力不算小，祖大弼、祖宽、祖泽传等这些祖大寿的兄弟子侄都是手握兵权的将领，尤其是祖大弼，听说甚是能打，人称祖二疯子，打起仗来不要命似的。

    现在将军杀了祖大寿和吴襄，恐怕他们势必不会善罢甘休，将军如今又被朝廷怪罪，末将怕他们会借机发难，倒是不得不防。”

    “他们要是胆敢为难将军，我们绝对让他吃不了兜着走！”曹变蛟大声道：“再说，咱们将军驻防在大凌河城，与他辽东总兵的辖区并不相干，他们也没道理来捣乱。”

    顿了一下，曹变蛟又语气诚挚的说道：“将军，虽然现在朝廷脑子抽风让我做这个前锋总兵官，但是在我的心里，这个位置是您的，我曹变蛟永远听您的指挥！若是今后敢对将军有何二心，教我天打雷劈！”

    “变蛟兄弟言重了。”墨离很是感动，他与曹变蛟认识的时间还不算太长，但是却是惺惺相惜，意气相投，大有相见恨晚之意，此时听了曹变蛟的话，心知他是在向自己表忠心，这让他在感动之余，也对自己的前景更增添了不少信心。

    这次怒杀祖大寿而被皇上降职问罪，虽然心里不可能不郁闷，但是墨离其实也算是踏实了，不但是因为朝廷并不敢对他动真格的拿他入狱，而只是降职，说明朝廷对他还是颇为忌惮的，更是因为这班兄弟、部下在他被贬之时仍然对他赤胆忠心，以诚相待，这才是最可贵的。

    之前，墨离还在纠结到底是该忠心守卫庄烈帝的大明江山呢，还是注重发展自己的势力，图谋更大，现在看来，崇祯不可能对自己放心，也从来就没有把自己当成值得信任的大将，一直都在提防自己，那么，以后的日子里，势必也不会采纳自己的建议，真正把自己当成股肱重臣的。

    虽然墨离说过，革命的目的不是为了高官厚禄，也不是为了功名荣耀，但是权势地位这些东西，有时候虽然可以视之如粪土，但在天下尚未太平的时候，却是甚为紧要，在这乱世，手中有了权势就可以运用权势施行更多的善举，从而让更多的人获得更好的生活。

    墨离不是在乎官职大小，也不在乎功名，但是如果手中掌握着更多的资源更多的权力，他就能够更好的整合人力物力打造军队，早日扫平鞑子胡虏。

    但是崇祯显然不信任他，不打算给他获得这种支配资源的权力，他只能自己想办法，之前所想的依靠崇祯的权势来给予自己更多的、更早的打败鞑子显然就成了一种奢望......

    重要声明：

    没有弹窗的站明血 第一百六十三章 曹变蛟的态度【求订阅】

    