
    墨离与部下吃过晚饭，随即吩咐将士们全部休息，补充体力，只留下值夜放哨的哨兵负责警戒。[  八一(中文?［? [ ]］]．]８〉１〕Ｚ］］．ＣＯＭ

    一夜无事。

    睡到三更时分，墨离命令众将召集人马，开始朝浦台进。

    为了防止马蹄声暴露了行踪，墨离又命人将所有战马的马蹄用厚布包裹了起来，这样战马奔跑起来就不会出很大声响，让人难以察觉。

    两千余将士很快行动起来，跨上战马飞快地朝浦台奔去。

    浦台离这里只有不到四十里地，墨离所部骑兵全是精选膘肥体壮的蒙古马，奔跑很快，耐力也持久，将士们冒着严寒连夜奔袭，很快便奔出二十余里。

    何镇北、李过带领三百人作为前锋尖兵，负责解决叛军有可能派出的游骑探哨，以免泄露了大军的行踪。

    然而，不知道是因为官兵太过软弱无能不堪一击，使得潘焰飞太过狂妄自信了，根本不惧官军来剿，还是因为天气严寒，叛军都龟缩在城里不愿出来，一路之上竟然一个叛军的探哨都没遇到。

    就这样，墨离亲率大军推进到浦台城下五里处，城里的叛军还是没有察觉官军来了，仍在兵营里喝得东倒西歪的醉得一塌糊涂，呼呼大睡。

    城头上的叛军士兵也是昏昏欲睡，躲在城垛角落里打着盹，或者是生起一堆火来烤火。

    所以，当墨离两千大军突然杀到城下的时候，城上的叛军无不大惊失色。这时天还没亮，叛军们做梦也没想到官兵竟然会在这个时候前来攻击。因为这个时代的人基本上都有夜盲症，现在又是十月下旬，天上没有月亮，四野一片漆黑，哪里来的官军？

    何况，最近几次和官兵打交道，都是官军遇着即溃的，这也极大的助长了叛军上上下下的嚣张气焰，觉得官军都是大草包，不堪一击。

    而这突然出现的官军终于让叛军们清醒了过来，知道了世事无绝对，这大明的官军，也不都是如高起潜提调的京营一般窝囊废物的。

    但，这一切已经迟了。

    墨离所部虽然没有携带重炮，甚至连佛朗机炮都没有多少，但墨部的火力依然很是强大的。除了数十门佛朗机炮外，每人还装备了清一色的燧枪，这种现代步枪的雏形在这个时代无疑是领先世界水平的，快的射击频率和较高的命中率使得城头上的叛军纷纷中弹坠城。

    此外，墨离所部还装备了两百支雷洛等人新研的单兵武器——火箭溜！

    说起这火箭溜，其实也是大有来头。

    火箭溜最早的明者是明朝万历年间的赵士桢，他从鸟铳的铳床和枪机受到启,认为既然鸟铳的铳床和枪机能让铅子射得准,火箭又何尝不可,因此而制作出一种火箭射装置，可赋予火箭一定的射向和射角，这就是是现代火箭射装置的雏形。

    火箭溜的主火力是一种燃烧式的中小型火药，射程比弩、弓箭等远得多，碰到之后会产生小型爆炸，爆炸规模大概像是火突然烧起来差不多。火箭溜的形状要比现在的火箭筒小得多，但都是圆柱形。

    当初在陵川城的时候，墨离有一天去视察雷洛等人的兵器研情况，偶然看到从大凌河跟过来的老工匠常友宝画的一副图纸，感到有些眼熟，于是就问起了常友宝来。

    常友宝说那是赵士祯明的火箭溜，他十几年前曾经是赵士祯的助手，协助过赵士祯研过一些火器。这会自从跟了墨离后，见墨离对火器等科技研十分重视，于是便想起了赵士祯的这个火箭溜来。

    经常友宝一番解说，墨离也想起了后世的单兵作战利器火箭筒来。这个火箭溜和后世的火箭筒从原理上和设计上都已经非常接近，只是铸造工艺和火药原料的不同而已。

    火炮铸造需要很高的工艺，材料的要求也很，而这种单兵使用的无后坐力火箭筒，构造极为简单，铸造材料和工艺要求都不高，只要解决炮弹的问题，完全可以大量装备军队，大大提高战斗力。

    这个时候，明朝所使用的火药还都是黑火药，相比黄火药来，黑火药的威力自是差了很多，性能也不稳定，易生炸膛。

    但是黄火药也就是黄色炸药好是好，但那是一百多年后才由欧洲人明出来的，这个时候到哪找去？

    墨离前世本身不是学理科学武器的研究生，甚至都不是一个能够好好上课的中学生，自然不知道这黄色炸药是如何配制出来的，于是便也只好让雷洛和常友宝等人自行慢慢研究，确保使用安全、方便即可。

    至于威力大小的问题，也就只能以后慢慢再改进了。

    经过半年多的反复试验和研，雷洛和常友宝等工匠终于将火箭溜研制了出来，经过试验，射程可以达到三百至五百米，命中率还比较高，操作也算方便，只是弹头爆炸时的威力并不是很大，更多的是产生爆炸燃烧让敌人惊慌失措。

    这次杜耕和何振东等人奉命率兵出征辽东的时候，雷洛和常友宝他们将刚制作出来的三百支火箭溜交给杜耕，带到了辽东战场上。

    但由于杜耕他们赶到大凌河战场上的时候，平阳军和金兵已经陷入了胶着般的混战，为了避免误伤自己人，所以那次战斗这火箭溜也并没有拿出来使用。

    在辽东战场上没有使用，却在这山东平叛的时候派上了用场。两百支火箭溜呼啸着窜上城头，炸得叛军身上着火开花，碰到衣物或者木头等物便开始哔哔啵啵的燃烧起来，虽然杀伤力不是很大，但由于射程远，又是事突然，还是在叛军中引了极大的恐慌。

    “杀啊！杀啊！”城外震天般的喊杀声和惊天动地的炮声惊动了潘焰飞，他急忙推开身上昨天刚掳掠来的两名富户千金，光着身子跳下床，一边穿衣服一边大叫道：“陈建仁！陈建仁！”

    陈建仁是潘焰飞的心腹手下，也是他的亲兵统领，听得潘焰飞叫他，慌忙冲了进来，慌慌张张的说道：“将军，不好了！城外来了很多官军攻城！”

    “什么？！”潘焰飞大吃一惊，怒道：“怎么不早来报我？官兵来了多少人？是哪里来的兵马？”

    “这......”陈建仁一时语塞，他也是刚刚被手下推醒的，哪里知道来了多少人，于是悻悻的说道：“将军，卑职也是刚刚得到消息，正要来禀报，据小吴说，官军这次好像有五六千人马！”

    “这么多？！妈的！这是哪来的官军竟然连夜来攻城？”潘焰飞抓狂了。浦台只是个小县城，城墙低矮，无坚可守，这万一被官军攻破了，那可就完了。

    “快，备马！去看看去！”潘焰飞穿好了衣服盔甲，带了兵器出去了。

    那两名被潘焰飞掳掠来淫乐的富家女子这时也被吵醒了，相互望了一眼，又惊又怕，各自抱着身子簌簌抖。

    潘焰飞和陈建仁带兵赶到城头，只见城下马蹄声雷动，无数的官兵正在疯狂的攻城，炮弹、枪弹、火箭溜等如雨点般朝城头的叛军倾泻而来。

    城墙上的叛军被炸得哇哇乱叫，狼奔豕突，一片鸡飞狗跳，好不狼狈。

    “将军！将军！不好了，挡不住了！”部将王霄捂着脸上的满是鲜血的伤口，跑了过来急促的说道。他也是倒霉，刚才在城头上指挥叛军部众抵抗官兵的时候，脸上不小心被一颗流弹磕去了半块肉。

    “老王，你他娘的是怎么回事？那些官兵不是不堪一击的吗？怎么会把你们打得这么狼狈？”潘焰飞愤怒的说道。孔有德让他断后，开始好几天都是顺风顺水的，怎么今天从哪里冒出来一支不怕死的官兵了？

    王霄哭丧着脸说道：“将军，这官兵实在太凶狠啊！他们那枪炮，子弹就好像不要钱似的！弟兄们实在是挡不住了哇！将军，快撤吧！”

    看着凌空飞舞四处开花的枪弹炮弹，潘焰飞哪敢久待，当下急匆匆的带着王霄、陈建仁和亲兵下了城头，赶紧召集人马准备弃城而逃。

    因为，他看见一队官兵推着十几门佛朗机炮正朝城门轰来，而城头上的叛军部下却几乎没有人敢去拦截，甚至不少人已经开始往城里跑了。

    潘焰飞如何不知道这些乌合之众的德性，他们都是裹挟来的一些饥民百姓，之前跟着叛军四处劫掠也大多都是充一下声势，摇旗呐喊而已，没有真正的战斗力，见了官军厉害自然都是落荒而逃。

    潘焰飞知道大势已去，再不逃走只怕连小命都要交代在这里了，于是下令撤退，把能带走的东西都带走。

    浦台城虽然小，但也有东西两个城门。潘焰飞命令一下，部下的叛军当下争先恐后的朝东城门奔去，生恐落了后被官军所杀。

    “吴大傻子，你还不快跑，等着官军把你抓了去砍脑壳啊！”

    “快跑快跑！大家快点！被官军抓住就死定了！”

    “哎呀！死胖子，你给老子滚开！挡住老子的路了！”

    “救命呀！爹啊，娘啊！你们救救我......”

    ......

    叛军打开东城门，一窝蜂的朝登州方向逃跑，潘焰飞也再顾不上收拾细软粮饷，跑得比兔子还快。

    在叛军打开东城门逃跑的当儿，墨离率领的新辽军也顺利攻破了西城门，将士们蜂拥而入，乘胜追击叛军......