
    阿济格抽空环视了一眼四周，只见明军越围越近，越来越多，而自己的部下却一个个倒地，折损过半。

    牛录巴达捂着左臂上的伤口急急的说道：“贝勒爷，咱们快突围吧！再不走就来不及了！”

    阿济格点点头，自己牺牲了这么多部下来为皇太极换取逃命的机会，这也算仁至义尽了，犯不着再为他把小命都赔上。再说，自己三兄弟的母亲的死还和这皇太极有着说不清道不明的关系，有什么理由为他去送死？

    想到这里，阿济格一咬牙，大喝一声道：“撤！”

    阿济格与多尔衮、多铎虽然都是皇太极的胞弟，但却不是一母所生。他们三兄弟都是阿巴亥大妃所生，后金天命十一年，太祖努尔哈赤猝然病死，留下的汗位并未明确指定由谁继任。

    据说，当年努尔哈赤曾对阿巴亥留下口诏，由十四子多尔衮继承汗位，但由于当时多尔衮尚年幼，才十四岁，是以努尔哈赤决定让二子大贝勒代善辅政。但是这一切似乎都没有留下遗诏之类的字据。

    然而多尔衮虽然聪明机智，但毕竟年纪尚幼，势力并不稳固，而第八子、四大贝勒之一的皇太极当时已三十五岁，并且跟随父汗努尔哈赤征战多年，早已在军中树立起了自己的威望，培植了自己的势力。

    皇太极也是一个心怀大志并具有雄才大略的贝勒，为了争夺汗位，他极力拉拢了大贝勒代善、二贝勒阿敏、三贝勒莽古尔泰等人。

    努尔哈赤刚死，后金最高层因为汗位的继承问题而闹得纷纷攘攘，暗流涌动，皇太极乘乱率几位大贝勒闯入阿巴亥的后宫，传达所谓的“帝遗言”，强迫阿巴亥从先帝之命而殉葬。

    皇太极再清楚不过，治死阿巴亥，既可以牵制代善，又可以控制她的三个儿子。

    阿巴亥这三个儿子，阿济格是镶黄旗旗主，多铎是正黄旗旗主，而多尔衮虽然不是八旗旗主之一，但手底下也有十几个牛录的兵力，并且有传言说努尔哈赤临死前已经打算将镶白旗旗主杜度调到镶红旗，将镶白旗交给多尔衮统领。

    如此一来，多尔衮这同母三兄弟的军事力量占有很大的优势,没有一个其他兄弟可以与他们相比,但反之,这也使得努尔哈赤其他的儿子们团结起来抗衡三兄弟。

    当初皇太极就曾说如果让多尔衮继承了汗位，那么众贝勒当中将没有人能够抗衡这三兄弟，到时众贝勒都要受多尔衮掣肘，难免会让他造成独断专行的局面，这将于整个大金的局面都不利。

    皇太极以这样的说辞游说代善等人支持自己，登上汗位，以避免多尔衮一家独大搞一言堂，葬送大金的大好形势。他成功了。

    皇太极非将阿巴亥置之死地而后快，阿巴亥坚决不从，但又如何能够抵挡住膨胀到极限的图谋继位的野心。次日清晨，阿巴亥按照古人传下来的殉葬规矩，用弓弦扣环的办法自缢。就这样，阿巴亥成为这场宫廷政治斗争的牺牲品。

    阿巴亥死后，皇太极在四大贝勒的支持下顺利继承了汗位。

    但阿济格、多尔衮、多铎三兄弟所统领的兵力仍然是八旗中最强的，因为这两黄旗之前都是努尔哈赤亲自统领的，可谓是精锐中的精锐。

    所以皇太极没有什么堂而皇之的借口自然也是不敢轻易动他三兄弟，不过女真人以黄色为尊贵，皇太极登上汗位后利用权力手段将自己的两白旗的旗号换成了两黄旗，而原本多尔衮三兄弟统领的两黄旗则变成了两白旗。

    经过几年的经营，皇太极已经完全巩固了他的权力和地位，去年更是将二贝勒阿敏以屠城为由将他幽禁，四大议政贝勒只剩下了大贝勒代善和三贝勒莽古尔泰，以及他这个已经成为大汗的皇太极，手中的权力更加集中了。

    而随着年龄的增长，和多次征战所带来的威望以及阅历，多尔衮三兄弟也渐渐了解到当年生母殉葬以及汗位继承人的真实内情，但是此时皇太极汗位已经巩固，在所有贝勒中已经再没有人能够撼动他的权势地位。

    多尔衮是个聪明谨慎又城府极深的人，他知道自己目前不可能扳倒皇太极取而代之，当下也只有隐忍不发。

    多尔衮不说，多铎又年纪尚幼，而阿济格则是性子比较刚直鲁莽的人，而多尔衮在三兄弟中是最为聪明机智，他一向又比较听从多尔衮的意见，多尔衮不让动，阿济格自然也不能轻举妄动。但在阿济格的内心深处，还是很为母亲的死感到忿忿不平耿耿于怀的。

    当下阿济格决定不再为皇太极阻挡追兵，率兵突围。其实在阿济格的心里，只怕是对皇太极被明军追得如此狼狈感到有一丝幸灾乐祸的解恨的。

    不过，阿济格想走，关锋却不能让他走。墨离说要他将阿济格的脑袋拧下来，他可不敢只将阿济格的手臂拧下来。于是，关锋、李过、周遇吉等人率兵对阿济格紧追不舍，总是将他紧紧咬住，围在当中。阿济格狂冲了几次，始终冲不出去。

    这下阿济格开始慌神了。难道自己今日就要栽在这大凌河了？

    身边的部下越来越少了，阿济格不由得绝望了。皇太极都已经逃走了，整个大军全线溃败，如今还能有谁来救援自己？想到这里，阿济格不由得暗暗后悔，不该跑过来为皇太极阻挡追兵，这下好了，连自己的性命都要搭上了。

    墨离本来要捉住或者杀死皇太极，这么好的机会却被阿济格这个家伙搅和了，哪能不怒？何况去年周连营还是死在他阿济格的手上。

    很快，阿济格身边的金兵都倒下了，只剩下他孤零零的一个人，骑着马仍想往外冲。阿济格身上的衣甲都被鲜血染红了，也不知道是他自己的血还是别人的。

    看着一步步逼上来的关锋等人，阿济格终于彻底崩溃了。他虽然悍勇善战，也并不怕死，但只要是人，频临绝境时内心深处都会渴望能有一丝生机的。

    “等等！你们别杀我！我投降！”阿济格看着一脸杀机的关锋等将领，终于开口求饶了。

    关锋怔了一下，他完全没有想到阿济格会投降，一点思想准备也没有，于是不由得回头朝墨离看去。

    墨离也听见了阿济格的请求，只见他骑着马怀里抱着梁佩君慢慢的走了过来，睥睨了阿济格一眼说道：“你要投降我们？你拿什么条件来表示你的诚意？”

    阿济格愣了一下，说道：“我是大金的贝勒，我可以带你们去找皇太极！”

    阿济格本来就对皇太极心怀怨恨，此时为了活命而投靠明军，他也是豁出去了。在他看来，只要自己能保住性命，将来必定能找到机会再逃出去，先应付过了眼前这一关再说。

    “哈哈哈哈......”墨离仰天大笑，过了半响，看着阿济格冷笑道：“你以为胖太极他能逃得掉吗？你们这些畜生，包括什么多尔衮，什么代善，一个也休想逃掉！”

    阿济格张了张嘴，正想分辩，墨离又冷笑着说道：“既然这样，我要你投降又有何用！”

    说着，墨离缓缓地举起燧发短枪，瞄准了阿济格。

    阿济格大骇，急忙说道：“墨将军，别杀我......”

    话音未落，只听砰的一声枪响，阿济格仰天倒地，子弹在他脑门上开了一个洞，血水和着**汨汨而流。

    阿济格终于死了。这个双手沾满了汉家儿女的鲜血的后金贝勒，终于死在了墨离的枪下。连营，我给你报仇了！

    墨离收起枪，对仍然一脸惊愕的关锋等众将喝道：“都愣住干什么？还不赶快把他脑袋砍下来赶紧去追胖太极！”

    关锋反应过来，连忙答应道：“是！大人！末将这就去！”

    “记住！老子不要俘虏！不管是皇太极还是多尔衮！”墨离又再次提醒道。麻蛋，刚才若不是想收降皇太极又怎么会让他逃走？佩君更不会受伤！

    “是！不要俘虏！”关锋、李过、周遇吉等人大声答应道，随即将阿济格的脑袋砍了下来，然后继续朝皇太极逃跑的方向追去。

    但由于被阿济格的阻挡了不少功夫，此时皇太极早已不知跑哪去了。墨离等人带着一股懊悔和怨气继续追赶，忽然发现前面山丘上有数十骑正在狂奔，当下催马加速围了上去。

    那数十骑见到被围住，个个脸上一片惊惶。几十名金兵骑兵手持兵器，紧张的对着明军，脸上满是焦急的神色。其中几个汉人打扮的骑士引起了墨离的注意，这个时候怎么会有汉人出现在皇太极的兵营里呢？

    这时天色已经开始微微亮，东方出现了一抹鱼肚白。视线渐渐清晰，墨离认出了那几个汉人正是祖大寿的弟弟祖大乐和儿子祖泽润等人。

    祖大寿的弟弟和儿子这时候出现在皇太极的兵营里，而且看样子那些金兵还是在负责保护他们几人的样子，这说明了什么？莫非......墨离登时心里咯噔一下，冒出一丝不详的预感来。