
    明血 第一百四十三章 胖太极，你还想逃吗？

    欢迎访问舞若，！

    正文第一百四十三章胖太极，你还想逃吗？

    作者：疯子蓝

    皇太极也是一愣，怎么这个时候哪来的喊杀声？看样子似乎对方人数还不少。

    皇太极是个很有决断的人，他知道现在绝不能让祖大乐等人有产生动摇的时机，于是吩咐左右说道：“祖将军他们深夜光临，一定早已又困又饿，让人准备一下最好的饭菜，请祖将军他们吃饱了饭才回去复命。”

    手下的红甲摆牙喇头领尼古海一听，自然明白了大汗的用意，当下对祖大乐等人说道：“祖将军请跟我来。”

    祖大乐无奈，知道已经走到了这一步，再想回头也已经几乎没有可能了，当下点点头，和祖泽润等人跟随尼古海走出大帐。

    多尔衮对皇太极说道：“大汗，外面不知出了什么状况，臣弟带人去看看。”

    代善也说道：“大汗，情势似乎有些不对劲，臣也去。”

    皇太极点点头，说道：“好！你们去吧！”

    代善和多尔衮赶忙出去了。

    多铎正要开口，皇太极摆摆手，说道：“十五弟，你且留下，外面有二哥和十四弟看着，当不致有何不测。”

    多铎此时不过十六岁，算是半大小子，皇太极平素也最是疼爱这个年幼的弟弟，总是百般呵护着他，这时也是不希望他出去在混乱中出现什么变故。

    多铎心里也自是明白，不由得对这个八哥兼大汗心存感激，当下点点头说道：“那臣弟就听大汗的。”

    但是外面的状况显然出乎了皇太极等人的意料之外，一向勇猛善战的八旗勇士竟然被不知从何处来的明军杀得节节败退，溃不成军，这在大金立国以来的历史上可都是从来没有过的。

    皇太极不断接到侍卫的禀报，说前军已经顶不住了，连阿济格等人都在往中军大营撤退。

    皇太极不由得倒抽了一口凉气，这是哪里来的明军竟然杀得八旗勇士如此狼狈？

    皇太极伸手抓住侍卫统领多罗的衣襟喝问道：“告诉本汗，外面的敌人是哪里来的？都是些什么人？”

    多罗慌忙说道：“禀、禀报大汗，据、据说这些明军都是从、从锦州过来的，打出的旗号是个墨字！”

    “姓墨的？”皇太极眉头皱了一下，他在脑海里反复搜索了一遍，却记不起明军有哪个领军大将是姓墨的，而且还这么能打。

    “大汗，会不会是去年在锦州挫败我八旗勇士的那个墨离？”多铎忽然说道。

    “墨离？”皇太极恍然大悟，脑海中闪现出去年在锦州城外被明军的烈火霸龙杀得狼狈而逃的情景，当下点头说道：“不错，十有**是这个墨离了！不过据说他不是在山西剿匪去了吗？怎么会突然出现在这里？”

    “这个......臣弟也不清楚。”多铎略显尴尬说道。

    皇太极想了一下，一挥手说道：“管他怎么来的，如今天正下雨，他们的火器想必也发挥不了威力，有何可怕！这次定要让他有来无回！告诉下面的人，无论如何也要给我挡住！”

    皇太极的豪言壮语并没有能挡住墨离的大军，墨离指挥着三万兵马，势不可挡地追击着金兵，只把金兵撵得只恨爹娘没有给自己多生两条腿。

    混战中，曹变蛟和周遇吉一左一右，各自带着一队骑兵疯狂地砍杀着遇见的金兵，宛如两尊大杀神，两人就像两个枪尖一样，旋转着直捣金兵中军大营。

    负责守护汉王大帐的乃是八旗之中最为精锐的红甲摆牙喇，统领多罗率着三百红甲摆牙喇护卫着皇太极和多铎朝东北方向奔去。皇太极见明军攻势凶猛，己方防备不及，已经吃了大亏，当下当机立断，下令全军撤退。

    曹变蛟远远望见皇太极的龙旗王辇，不由大喜，知道这必是后金之主皇太极无疑，当下大喝一声道：“洪太休走！留下命来！”

    说着，曹变蛟兴奋地一夹马肚，催马紧追。此时大雨已经渐渐止歇，变的越来越小了，金兵营寨之中还是有些地方点着火把的，因此曹变蛟等人也看得真切，前面正是后金汗王的龙旗。

    曹变蛟神勇无敌，几个回合便击杀了数名红甲摆牙喇，吓得余众心胆俱裂，仓皇不敢上前迎战。

    皇太极大骇，心想这明将是何人帐下？竟然如此悍勇！看其盔甲披挂，军阶应该不是很高，而且也还很年轻，看来应该是明军中的后起之秀。

    多罗更是背脊发凉，此时汗王大帐下只剩这三百来名亲兵护卫，其他金兵都在他处抵抗平阳军的大举进攻，眼下情形十分危急，万一大汗有个闪失，非但他多罗死无葬身之地，恐怕整个大金都将万劫不复。

    不行，说什么也要阻挡住那个年轻悍勇的明将，决不能让他伤到大汗。多罗一咬牙，大喝一声道：“大汗快走！奴才去挡住那明将！”

    说着，多罗带领数十名红甲摆牙喇硬着头皮朝曹变蛟冲了过去。不上不行啊！谁叫他是大汗的侍卫统领，危急关头，他不出来为大汗挡箭谁来挡箭？

    多罗也是倒霉，他是去年年底才新任大汗侍卫统领的，之前的侍卫统领是索尼，但是索尼因为截杀袁崇焕的家眷失败而被皇太极问责，现在已被贬为一名普通的士兵了，并且被划在皇太极长子豪格的帐下，跟随豪格留守盛京（沈阳），并未跟随大军出征。

    多罗率着部下迎向曹变蛟，想要挡住曹变蛟，为皇太极逃走赢得宝贵的时间。只见多罗手持狼牙棒，指着曹变蛟大喝一声道：“呔！兀那汉狗！你是何人？报上名来！本统领手下不死无名之卒！”

    曹变蛟冷笑道：“呸！凭你也配知道爷爷的名号！不过看在你快要死了的份上，爷爷就告诉你又有何妨！记住了，爷爷是平阳剿匪总兵墨离墨将军帐下先锋曹变蛟是也！”

    “什么曹变蛟，从没听说过的无名之辈！你下去，换个官职高的人来！”多罗打定了主意，要和曹变蛟多耗些时间，好让皇太极有更多的时间逃走，所以打算先和曹变蛟打打嘴仗。

    但是曹变蛟并非鲁莽之辈，他这点小心思曹变蛟如何不知？只听他冷笑一声道：“少他妈跟老子玩儿虚的！受死吧！”

    说着，曹变蛟一挥手中的方天画戟，当头朝多罗劈下。

    多罗知道对方并不上当，当下也不敢再耍嘴皮子，只得打起精神来，舞动着他那支狼牙棒与曹变蛟战在了一起。

    多罗身形高大，也是力大无比的悍将，骁勇善战，否则皇太极也不会让他做自己的侍卫统领了。一时间和曹变蛟倒是杀得难解难分，胜负不分。

    曹变蛟麾下的平阳军士兵此时也和多罗率领的红甲摆牙喇杀得天昏地暗，日月无光。

    这时候大雨已经渐停，但是地面上仍然到处都是积水，双方士兵竭力厮杀着，血水和着雨水四处横流，到处都是红红的一片，还有随处滚落的头颅，残肢断臂和着血肉横飞，看起来甚是吓人。

    曹文诏领着数千人马从左侧包抄，追击溃乱的金兵。

    墨离、梁佩君等人则率领大军自右路追击，这时见曹变蛟与多罗正杀得难解难分，知道两人一时半会还分不出胜负，但以曹变蛟的武艺，击败多罗乃是迟早的事。而皇太极此时则已经向东北逃窜，当下与梁佩君等人带领亲兵营追赶皇太极去了。

    皇太极在侍卫的护卫下正急急忙忙朝东北方向撤去，身边除了近两百红甲摆牙喇跟着，还有十五弟多铎也惊惶的骑马跟在身后。正在奔走间，忽然冷不防一支明军像一支利箭一样穿透其余金兵的阻挡，迅速地朝自己追来，人数大约有近千人，主将身后的大旗上绣着一个大大的墨字。

    这个明军主将正是墨离。只见他挥舞着手中的长刀大喝道：“胖太极，哪里走！”

    说着，墨离不停的催马，朝皇太极的队列直扑过去。梁佩君、何镇北等人急忙跟上。

    这时周遇吉率兵也从另一个方向朝这边直扑过来，一路上金兵纷纷溃退。

    皇太极大骇，哪里还顾得上搭理墨离，拼命的打着坐骑往前疾奔，一刻也不敢稍停，甚至连回头望一眼都不敢。

    墨离奋起直追，终于追上皇太极的侍卫队了，那些红甲摆牙喇被逼无奈，只好分出数十人，在一个叫鄂伦斯的头领的带领下返身和明军厮杀起来，企图阻挡明军追杀大汗。

    墨离冷笑一声，手中长刀挥舞，砍向回身来挡的红甲摆牙喇，当当当，金铁交鸣，火星四溅。

    经过近一年的习练刀法武功，尤其是在梁佩君嫁给他后，更是抽空就主动教给他一些师门绝学，好让他用来防身杀敌。这大半年来，墨离的刀法武功已大有进境，不再是去年刚来时的那个笨手笨脚的小流氓了。

    没多大一会，墨离就砍杀了四五名鞑子，梁佩君也寸步不离的跟随他身边，为他掠阵。夫妻同心其利断金，说得是真没错，只盏茶功夫，夫妻俩便带领手下的亲兵将挡在面前的金兵红甲摆牙喇杀得一干二净。

    皇太极正在急急奔逃，忽然听见身后传来一声断喝：“胖太极，你还想逃吗？”

    版权声明版权所有舞若皖ICP备11027355号1明血 第一百四十三章 胖太极，你还想逃吗？