
    孔有德在吴桥造反杀回登莱的消息传到京城后，高起潜不敢耽搁，连夜禀报崇祯帝。［  八〔（?一中文（  〕〉]．］８〉１)Ｚ}

    “孔有德其部有多少辽兵？”崇祯着急的问道，这吴桥离京师并不远，万一......

    高起潜连忙回道：“登莱告急文书上说孔贼其部有精壮者旧辽兵千余，附贼者数千，多是孔贼裹挟的北直隶和山东的平民。”

    “区区千余贼兵作乱，他登莱就要告急，孙元化他能不能当这个巡抚的！他不是自吹编练了两营神勇无敌的新式火器军么？难道都是欺瞒朕的不成！”崇祯听说孔贼才不过这么点兵马，当下愤怒的说道。

    这个孙元化，平时不是鼓吹什么西学先进，且从西洋引进了先进火器和葡萄牙军官团来训练新兵么？不是自诩强大无比么？怎么到了关键时刻，连一千几百贼兵作乱都镇压不住？

    王承恩忙道：“万岁爷息怒，奴才以为，孙元化孙巡抚也许是用人失察，导致贼兵势大，不过万岁爷也不必太过担心，孔有德不过一小贼，其部兵马也不会太多，想来朝廷应也不难剿灭。”

    听了王承恩的话，崇祯似乎略略平息了下怒气，说道：“起潜，你说说看，有何良策可平孔贼之乱？”

    高起潜为难的说道：“万岁爷，奴才是内臣，这军国大事......”

    崇祯知道他是怕担上内臣干政的罪名，也不怪他，挥手不以为然道：“无须多虑，这是朕在问你，不算干政，你就大胆说便是。”

    “是，奴才遵旨。”高起潜放下心来，说道：“陛下，奴才以为贼兵作乱，断然不能姑息纵容，务必尽快派兵进剿为妥，只要调一支能打的兵马前往镇压便可，人数嘛也不用多，只要三五千精兵，相信即可平定孔贼之乱！”

    “哦？依你之见，该调何处兵马平贼为好呢？”崇祯又问道。

    高起潜眼珠子一转，计上心来，说道：“陛下，奴才觉得这孔有德既是辽军体系的兵马，自然是要用辽军来镇压孔有德为好，知己知彼百战不殆嘛！

    奴才斗胆以为，新任辽东总兵官祖大成本事并不差，况且祖大成乃是祖大寿的弟弟，祖大寿投敌叛变一事，陛下格外开恩，非但没有治罪祖大成，反而还给他升了官，这个时候想必祖大成必然对陛下是感恩戴德，诚惶诚恐的，岂敢不卖力为陛下分忧，平定孔贼呢？”

    崇祯点头赞道：“起潜果然不负朕望，言之有理！好！那便拟旨调祖大成率军剿灭孔贼吧！”

    高起潜得了皇上夸赞，心下也颇欢喜，转念一想，又说道：“陛下，奴才还有个想法，不知当讲不当讲......”

    “说吧。”

    “奴才遵旨。陛下，奴才觉得，光调祖大成所部恐怕还不够，最好再把那锦州参将墨离也一起调来，他墨离不是很能打吗？反正现在大凌河、锦州那边也没有战事，况且还有曹变蛟守着呢，就把墨离调归祖大成指挥好了。”高起潜阴测测的笑了一下，又不动声色的说道。

    “哦？”崇祯捕捉到了高起潜的那抹诡异的笑容，思索了一下，也随即明白了。

    崇祯不着痕迹的说道：“起潜说的不错，这墨离既是能征善战，那便让他为朝廷出力，征剿孔贼好了。”

    高起潜暗自窃喜，正要劝崇祯早些就寝，崇祯却忽然说道：“起潜，墨离跋扈，祖大成又刚刚经历了其兄祖大寿变节投敌的事情，朕这心里，总是有些不太放心，这样吧，这次还是你辛苦一趟，监军督阵吧！”

    “这......奴才遵命。”高起潜本来有些不大愿意再和墨离搅和在一起，毕竟那个家伙总是会有些出人意表的动作，而且向来和自己不对付。但是万岁爷开口了，他又怎敢说不去呢。

    崇祯打了个呵欠，王承恩正要劝他就寝，崇祯想了一下，又说道：“起潜，如今河南乱民肆虐，你可有何良策？”

    “这个，陛下，王公公比奴才更早进宫，而且向有韬略，想必会有妙计吧？”高起潜眼珠子一转，说道。

    他是个精明人，自己能有今天都是多亏王德化和王承恩的提携，但此刻王承恩和自己都在这里，万岁爷却只问自己而忽略了王承恩，这让他心里有些忐忑，毕竟，王承恩在宫中的地位在自己之上。

    而且，这些事情要是被传了出去，难保不会落下内臣干政的口实，而有了王承恩一起担着，风险便减轻了不少。

    崇祯点点头，见他说得有理，转向王承恩说道：“承恩，你说说看。”

    “奴婢遵旨。”王承恩别有深意的看了高起潜一眼，说道：“陛下，奴婢是内臣，这些军国大事本不应该妄自置喙，但是陛下问起，奴婢也就斗胆说一句。

    陛下，奴婢听闻负责整治大名、广平、顺德三府兵备的督练官卢象升治下的天雄军向来训练有素，多是精兵强将，若是调得天雄军前往河南剿贼，定然得闻捷报。”

    崇祯微微一愣，点点头感慨道：“卢象升确是忠臣，先帝在时，满朝文武皆趋附于魏阉，唯他敢蔑然视之。朕在潜宅时，便常听人言大名府出了个青天，当时不知，问了之后，方知是他卢象升。朕登基后，东虏入寇，又是他卢象升第一个率兵来勤王，如此忠肝义胆的臣子，朕也是一时糊涂，竟然把他忘了。”

    高起潜忽然说道：“陛下，王公公，这卢象升能打是不假，可是他还要督办三府兵备呢，这万一东虏再次来犯......”说到这里，高起潜没有再说下去。

    王承恩说道：“高公公此言差矣，东虏鞑子刚被墨离、曹文诏等人打得大败而走，斩两万，想那东虏不过小小蛮夷，短期内如何还有能力再敢犯边？”

    “承恩所言不错。”崇祯点点头，欣然说道：“拟旨，着卢象升督率天雄军前往河南平贼。”

    三天后，大凌河城。

    墨离的军营里，听完宫里来的小太监张全宣读的圣旨后，墨离等人不由得有些愕然。

    孔有德为何造的反他并不清楚，也不关心，崇祯要他带兵前往山东镇压孔有德叛乱，这也没什么，可是为什么要自己赶到宁远，听命于祖大成与高起潜？这是要公然弄死自己的节奏吗？活脱脱的阳谋啊！

    送走了张全，墨离便召集了众将前来商议。

    这时，关锋、杜耕、何振东、马进忠均为锦州副将，算起来，关锋现在是墨离的顶头上司，另外何镇北、巴老刀、白之城、萧阳等人的官衔均为参将。

    曹变蛟身为辽东前锋总兵官，他的驻地本来应该在锦州，但曹变蛟以继续修筑大凌河城为由，仍在大凌河城驻扎，目的就是可以继续与墨离等人在一起，接受墨离的指挥。

    这次除了杜耕和马进忠、白之城在锦州驻守没到之外，其他诸将都到齐了。

    萧阳先站起来愤愤不平的说道：“他娘的，这什么狗屁命令，凭什么要我们听从他祖大成的指挥调遣！”

    “就是！他是宁远的驻军，咱们是锦州的驻军，互不统属，他凭啥指挥咱们将军！”曹变蛟也气愤的说道。

    很显然，这是高起潜那厮弄出来的阳谋吧，想着趁自己被降职的时候公报私仇折腾自己。祖大寿是自己杀的，而祖大成是祖大寿的弟弟，现在要自己听命与祖大成，那不明摆着的吗。

    高起潜和祖大成都和自己有仇，可以想见，这次若是出兵，必然会有不少波折。

    “圣旨上说，只调大人属下两千兵马与祖大成部前去平定孔贼，这说明了什么？这其中必然有蹊跷，要不咱们向皇上请命，让他祖大成来大凌河城驻守，把咱们辽东前锋总兵的兵马全部调去平叛好了！”关锋忽然说道。

    “对啊！这主意不错！”萧阳拍掌说道，“这样咱们就可以继续跟着将军去战斗了！”

    墨离摇了摇头，说道：“不行，这样岂不是把锦州和大凌河这两座桥头堡给放弃了吗？咱们好不容易才打败了鞑子，守住了大凌河，这换了祖大成，万一将来他也学他哥哥那样怎么办？再说了，皇上的圣旨岂是能够轻易更改的？”

    “将军，只要我们一起向皇上请命，我想皇上是不会不考虑的。”李过说道。

    众将也纷纷附和李过的建议。

    墨离看看大家，想了想说道：“还是不必了，免得落人口实，说咱们骄横跋扈，何况不就平定区区一个孔有德叛乱吗？兵报上说孔有德部精兵不过千，其余皆是流民乱贼，不足为虑，咱这两千来人足够了。”

    “大人，怕的不是流贼，而是要提防高起潜和祖大成这两人啊！大人您孤军深入，到时要是......”关锋不敢再说下去。

    “没事，料他们也没那个胆子敢乱来，好歹我现在还是大明的参将呢！补之、遇吉跟我去就行了。”墨离说道。

    补之就是李过，和周遇吉一样，现在是墨离帐下的一名游击。

    “大人，关锋一直都跟着您，您去打仗关锋自然也不能不闲着，我也去！”关锋说道。

    “不行，朝廷的调令里没有你，你不能擅离职守，否则就是要治罪的！”

    关锋沉吟了一下，又说道：“大人，要不这样吧，关锋有一个办法，或许可行......”