
幸亏关锋见机得快，赶在暴雨来临之前下了撤退的命令，又都是骑兵，在狂奔了一个多时辰后，大雨也早晴了，终于也摆脱了鞑子骑兵，返回锦州城。

    尚未入城，便赶上墨离率领大军赶到，于是便将此次出援经过向墨离禀报。这次战斗，平阳军共损失了七百多人，伤千余人，金兵伤亡不详，但从战斗的过程来看，应该也是差不多。

    关锋垂首说道：“大人，末将出战不利，请大人责罚！”

    墨离摇了摇头，说道：“鞑子骁勇善战，又是敌众我寡，初战失利也在情理之中，何况这也不能怪你，要怪就怪老天爷，下起了这场大雨。”

    “谢大人宽容。”关锋抱拳说道，脸有愧色。忽然想起一事，说道：“大人，鞑子中午使用的火炮射程挺远，而且威力也大，似乎是我大明的红夷大炮。”

    “哦？”墨离略感意外，不过随即又释然了。

    历史上满清的确是在这一年仿造出了红夷大炮，而且因为夷字是明人对外族的统称，包括他们满洲人，带有蔑视之意，皇太极自然不会也跟着叫红夷大炮，又因炮身上盖有红布，于是采用了大学士宁完我的建议，改名为红衣大炮。

    而且墨离还了解到，前几日朝廷增援大军之所以惨败，可以说这红衣大炮的出现也是一个很大的因素。后来从锦州守军的口中了解了那次出援的经过之后，也证实了金兵确实使用了红衣大炮让援军吃尽苦头。

    “那是鞑子仿照的我们的红夷大炮造出来的，威力和我们的红夷大炮也相差无几，鞑子有了这等重炮，我们守城就更困难了。”墨离皱了皱眉头说道。现在各路明军都已溃败，接下来就只能靠自己这几万人马来力挽狂澜了。

    对于突破鞑子的包围，解开大凌河城之围，墨离自信难度不是很大。但是之后是否能守住大凌河城甚至是锦州城，他却没有多少把握。因为，以红衣大炮那恐怖的威力，要想轰破城墙可以说是不存在多大困难的。

    关锋想了一下，又小心翼翼的说道：“大人，还有个情况，末将不知是否当讲......”

    墨离白了他一眼，说道：“你跟我那么久，还有什么不好说的？有事就说，别婆婆妈妈的。”

    关锋尴尬的笑了下，说道：“大人，就是我们在跟鞑子厮杀的时候，大凌河城里的守军却丝毫没有动静，当时我们离大凌河城最多也就七八里，按理说祖帅他们不可能看不到、听不到我们来增援的呀！”

    曹变蛟也有点愤然的说道：“对啊！如果祖帅他们率兵出城和我们汇合的话，说不定我们现在已经开进大凌河城了！哪里用得着被鞑子追的如此狼狈！”

    这个事情史料没有明确记载，像上次张春大军来援，祖大寿始终无动于衷，不发一兵，比较靠谱的说法就是祖大寿被皇太极之前搞的假增援给吓怕了，无论如何也不敢轻易出城了。

    但是墨离并不是历史爱好者，这些史料他并没有研究过，所以他也不明白祖大寿为何会没有动静，他心里反而有些担心，大凌河城的守军是不是已经饿得没有力气走路了。

    墨离有些忧心忡忡的说道：“这个事情的确很奇怪，我担心的是，大凌河城是不是发生了什么事情，祖帅和何将军他们是否还安好？毕竟，大凌河城已经断粮一个多月了啊！”

    众人顿时都心情沉重起来。

    这时，锦州城门打开，几个骑兵跑过来，翻身下马，其中一个领头的千总模样的汉子朝墨离行礼道：“墨将军，抚台大人身体不适，特命卑职前来代他迎接墨将军和大军进驻锦州城！”

    墨离笑笑道：“这位兄弟不必客气，还没请教怎么称呼啊？”

    “不敢不敢，卑职胡连义，是抚台大人身边的亲兵统领。”那汉子连忙说道。

    “那就有劳胡兄弟了。”

    “墨将军，请！”胡连义在前面引路。

    墨离的大军浩浩荡荡的开进锦州城，锦州城里没逃走的百姓都纷纷跑出来看热闹。和大明其他的军队不一样的是，这支队伍的士气似乎更高涨，斗志也更加旺盛，最显眼的莫过于他们身上背着的燧发枪了，比之前那些明军所使用的火绳枪看上去似乎要拉风很多。

    有些百姓认出了墨离和关锋等人，窃窃私语着：“看，那不是墨将军吗？听说他去年不是被祖帅逐出军中了吗？怎么又回来啦？”

    “对啊！就是墨离墨将军！去年打退鞑子的就是他！”

    “是啊！墨将军回来了！墨将军回来了！”

    “这下好了！大凌河应该能解围了吧！”

    ......

    人们在街头巷尾交头接耳，都在议论着墨离的大军回来，一定可以打败鞑子，解救大凌河城。民众的情绪顿时变得高昂了起来，都对墨离抱着很大的信心。

    辽东巡抚衙门里，一个两鬓斑白，面容枯黄的老者身穿二品绯红官袍正站在大门口负手而立，脸上忧色不减。

    墨离等人骑着马随着胡连义的带领来到衙门门口，翻身下马。

    那老者望见墨离等人，上前一步，面含微笑道：“这位是墨总兵吧？老夫丘禾嘉，欢迎墨总兵进驻锦州城！”

    墨离连忙上前行礼道：“墨离拜见抚台大人！有劳抚台大人远迎，下官心里委实难安！”

    去年墨离在锦州杀退鞑子围城的时候，丘禾嘉尚未就任辽东巡抚，故此并不与墨离相识。

    丘禾嘉淡然笑道：“墨总兵不必客气，如今辽事糜烂，墨总兵能够不远千里赶来赴援，老夫心下甚是敬佩，只是身子欠佳，未能远迎，还望墨总兵不要介怀。”

    “哪里，哪里，墨离身为大明将领，保家卫国乃是本分，如今边关有难，男儿自当义不容辞，精忠报国！”墨离朗声道。

    “好！好一个义不容辞，精忠报国！来，墨总兵里边请！”丘禾嘉不由肃然动容。大凌河城被围，朝廷四次救援一次比一次败得更惨，如今还有多少人愿意、又有多少人有胆量赶赴辽东边镇？