
    帐外风雪肆虐，奇寒彻骨，帐内，由于生起了盘炭火，倒也还算暖和。八一中文网  )]〉．〕８〉１]Ｚ>?．?Ｃ}Ｏ］Ｍ

    梁佩君坐在床边，双手撑在床上，樱唇微咬，不时出一两声荡魂噬魄的娇吟。

    “娘子，你能不能小点声，我怕弟兄们听了受不了呀......”墨离调笑道。

    “还不是都怪你......”梁佩君俏脸烫，晕酡双颊，同时又从心底里溢出一股满满的温暖和感动来。

    此时墨离正坐在床前的一把椅子上，双手握着梁佩君那娇嫩白皙的三寸金莲，放在一盘略有点烫的热水里，替她轻柔的揉捏着。

    原来，连日大雪，奇寒难耐，梁佩君的小脚被冻出冻疮来了，走起路来疼得有些难受。

    墨离本来不知道，晚饭后见她走路姿势有点奇怪，于是问了起来，梁佩君才扭扭捏捏的告诉了他。

    于是，墨离让人烧了一盘热水，加了点盐，亲自给梁佩君洗起了脚来，一边洗一边给她按揉脚踝，舒筋活血。

    本来，梁佩君开始并不肯让墨离给她洗脚，因为在这个时代这是不允许的，男尊女卑的社会，女人服侍男人似乎天经地义，但若反过来，男人服侍女人的话，是要受到封建卫道士的强烈批判和指责的，尤其是给女人洗脚，往往会被认为晦气。

    所以，梁佩君一开始执意不肯要墨离给她洗脚，但最终还是没拗得过墨离。

    恰到好处的水温，加上墨离到位的手法按揉，让梁佩君感觉舒服极了，热热的痒痒的，忍不住叫了出来。

    梁佩君望着这个体贴入微的夫君，心里不由得又是感动，又是感慨，想起一年前，自己初见他的时候，他那吊儿郎当的样子让自己感到十分厌烦，想不到短短一年的时间，他却改变了这么多。

    梁佩君看着墨离的脸色似乎有一丝隐忧，想起李过征粮不得，于是有些担忧的说道：“夫君，这高起潜似乎是逮住了这个难得的机会非要将你置之死地，这可不是办法啊！”

    想到夫君要为整支队伍的弟兄们的前途着想，日夜操劳，梁佩君就有些心疼起来。同时也开始理解了墨离为何要进行那么残忍的十一抽杀律了，都是被高起潜逼到了这个绝地啊。

    如果不能拥有一支有一定实力的队伍，在现在这个泥潭中都是难以存立的，要么被叛军击败，要么被高起潜借机剿杀，绝不会有善终。

    “佩君，你不用担心，咱们不会有事的。”墨离一边帮梁佩君按揉脚踝一边说道。

    “可是，咱们的粮食不多了啊，如果再征不到粮......”梁佩君没有说下去。

    墨离哈哈一笑道：“有钱能使鬼推磨，娘子忘了吗，咱们刚刚得了一批金银，夫君我现在可是大财主呀，我就不信了，这世上还能没有见钱眼开的？”

    梁佩君轻轻点了点头，墨离说得也有道理，这年头本来就没有几个人不贪财的。再说，现在在这里愁也没用，她相信墨离会解决问题的，不知什么时候开始，她已经开始很是信任这个曾经没个正形的夫君了。

    洗好脚，梁佩君觉得好多了，夜也深了，于是羞赧的说道：“夫君，你累一天了，奴家服侍你早点上-床歇息吧。”

    说着，就要帮墨离宽衣解带。

    墨离握住她的小手，笑着道：“娘子，你也累了，就先睡吧，为夫自己来。”

    “夫君你......”梁佩君有些愕然，继而是感动，她知道，墨离的**和能力都很强，就算在行军打仗，夜里还是会时不时的和她恩爱一番，每次都让她感觉很满足。

    墨离找来两块干燥毛巾，放进怀里捂暖和了，然后给梁佩君的双脚裹上，再盖上被子。

    墨离除去外衣，也快钻入被子里，老老实实地睡觉。

    梁佩君偎在他怀里，觉得从心里到身体都是暖暖的。

    第二天，大军赶到青州府地界，墨离再次命李过去向青州府请求支援粮草，去了好半天，李过憋着一肚子气回来了，果然也是没征到粮。

    青州知府甚至连见都没见李过，府衙里的小吏在哪里诉苦说，之前赈灾就把库存的粮食给耗得差不多了，眼下这个冬天还不知道怎么过呢。

    无论李过如何软磨硬泡，青州府就是一个答复：没有粮食。

    结果李过带人去城里的粮店，问了几间，老板也说是没粮食买了，现在粮价高得离谱，关键还是有价无市。

    众人纳闷不已，这青州城虽说不上很繁华，但似乎也不可能连所有粮店都没有粮食出售吧？那青州城的百姓民众吃什么。

    不过转念一想，大家其实也都了然了，这必定是高起潜从中作祟，他既然铁了心来要置墨离于死地，必定是动用了一切手段来逼迫墨离和新辽军的了。

    又是连着两天，墨离让人去找当地府县征粮购粮都没有如愿。

    “日他娘的，高起潜这贼阉人真是歹毒险恶，无耻至极！”萧阳是个火爆脾气，明白是高起潜在搞鬼后忍不住就骂了起来。

    众将也气愤难当，却又无计可施，纷纷看着墨离，不知将军如何应对。

    墨离眉头紧皱，他也没想到官府不提供粮草也就算了，竟然有钱也买不到粮食。再这样下去，这几千人非得饿死不可。

    到底怎么办？是继续朝登州进剿灭叛军还是回转身去质问高起潜？去登州只怕叛军还没剿灭，倒先把自己给饿死了，毕竟孔有德现在羽翼已丰，渐成气候了，要想一下子剿灭，单凭新辽军的力量是不切实际的。

    至于回去找高起潜要粮食，也不太可行，高起潜既然要趁机消灭自己，说明他肯定是有所依仗的，到时候他推说没有粮草也拿他无可奈何。

    至于撕脸，高起潜肯定也有所准备，墨离猜想高起潜这厮已经和祖大成汇合，合兵一处就跟在自己后面盯着自己呢！

    墨离所猜不错，高起潜和祖大成部兵马已合兵一处吊在后面紧盯着墨部，非但如此，因为登州失陷，局势大变，高起潜还向朝廷请求再调蓟门等地兵马前来合围剿敌。

    与此同时，山东河北等地的兵马亦归高起潜调度节制，统一指挥，要将叛军扼杀于登莱境内。

    这些墨离并不清楚，但他却清楚如果自己撕脸或者撤军的话，高起潜必定会调动各路兵马剿杀自己。

    而继续行军前往登莱则粮草有虞，新辽军已经陷入了一个前所未有的困局。

    墨离来回踱了几步，忽然一咬牙说道：“既然如此，那咱们就分两路准备，小北，你派几个人回陵川城，让夫人想办法筹集粮草，另外再派人去济南府购粮，争取早日购到粮食。他娘的，咱们总不能被这贼阉人弄死吧！”

    “是！将军，我这就去。”何镇北点点头，随即出去了。

    众人恍然大悟，神色顿时轻松了不少，天下这么大，就不相信找不到肯买粮食给咱们的人。

    次日，大军进入莱州府地面，墨离命令众将士提高警惕，随时进入战斗状态。

    据探马来报，说是叛军两天前大举围攻莱州城，甚至出动了十五门红夷大炮和数十门西洋炮，另外还有投降叛军的原东江骑兵两千，原登州步兵左营步卒两千，新附的各地贼兵一万五千，新附响马盗组建的马队三千余众，共计两万余众，浩浩荡荡杀向莱州城。

    领兵的正是叛军新推举的都元帅李九成，以及其子李应元、东江旧将张焘、毛雨峰等大大小小将领数十人。

    李九成率兵初到莱州城下，随即命人将十五门红夷大炮和四十门西洋炮围着莱州城门一字排开，炮口黑洞洞的指着莱州城。

    随后，李九成便开始命人劝降莱州城守军，希望能凭借红夷大炮和西洋炮的凶威慑服莱州城守军，兵不血刃的占领莱州城。

    但是莱州知府江泰成和布政使谢琏、守将徐从治仗着莱州城坚固无比粮草充足拒不归降，又无辽兵里应外合，李九成劝降无果，遂决定强攻。

    李九成早料到江泰成不会轻易投降，因为当初他和孔有德率兵东归登州经过莱州城的时候，江泰成就拒绝让他们入城。因此，他在一开始就做好了强攻的准备，从登州带来了数十门先进的火炮。

    炮阵后面，是叛军都元帅李九成率领的一万七千叛军步卒，步卒的两翼，则是李九成儿子李应元新组建的三千马队，以及张焘的两千东江骑兵。

    随着李九成的一声令下，炮队开始了第一轮齐射，只见炮声隆隆，震耳欲聋，一炮弹带着骇人的威力和弥漫的硝烟朝莱州城城头上轰去，只炸得城头瓦砾纷飞，血火乱舞。

    李九成原本以为，光这第一轮齐射，便也足以将莱州城城墙轰塌大半了。要知道孙元化注重西学，推崇火器，不但重金打造西洋火炮，还请了葡萄牙军官团来训练教习，登州守军的火器可是十分强大，而这些火器和兵力现在全部都落入了孔有德、李九成之手，使之实力大涨。

    但是等到硝烟散尽，李九成却惊讶的现莱州城墙丝毫没有因为炮火而塌，视线中，莱州城仍是那么高大的屹立着......