
    曹化淳？

    崇祯没精打采的挥挥手，说道：“让他进来。”

    曹化淳很快风风火火的走了进来，一路小跑着，还没到崇祯面前，便开始欣喜的喊道：“陛下，大捷啊！陛下，辽东大捷哇！”

    崇祯一愣，曹化淳是跟随自己多年的老人了，不像那些新进的小太监，从来不会如此失态，在自己面前老远就嚷嚷开来的，这时看他兴奋到如此模样，莫非辽东祖大寿、墨离打了大胜仗？

    当下崇祯压抑着内心的激动，也不计较曹化淳的失态了，急声问道：“化淳，什么大捷？快说说什么情况！”

    曹化淳来到崇祯面前，躬着腰开怀的说道：“陛下，奴才刚刚接到消息，辽东巡抚丘禾嘉送来兵报......”

    话音未落，忽然门外一声尖细的嗓音响起：“陛下，大喜！大喜啊......”

    曹化淳顿时颇为尴尬，听声音他也知道这是高起潜来了，虽说两人同时都在皇宫听差，又都极受崇祯信任，但曹化淳与高起潜却是向来不太对盘，究其原因，自然是与高起潜此人的行事手段有关。而且这高起潜此时的来意，曹化淳心中也隐隐猜到了，这也是他觉得尴尬的原因。

    由于今天是高起潜当值随侍，所以他并不用想曹化淳一样需要通传之后才可入内觐见崇祯，他前脚刚跨进门槛，见到曹化淳也在，登时愣了一下，随即满脸堆笑，喜笑盈盈的走进来说道：“恭喜陛下！贺喜陛下！辽东大捷！”

    崇祯顿时大喜过望，曹化淳与高起潜两人同时来报，看来这消息是不会假了，当下压抑着心头的狂喜，说道：“当真？我正与化淳说这事呢，快把兵报拿来看看！”

    高起潜这时忙不迭地将手上的兵报恭恭敬敬地递给崇祯，并笑道：“原来曹公公也知道了这兵报的消息啊，还赶在奴才之前进宫报喜，看来还是曹公公更快呀！”

    高起潜说得客气，曹化淳却听出了其中的挤兑和隐藏的敌意，怕崇祯因此不悦，当下急忙说道：“陛下，奴才东厂有在通政司坐堂的，兵报一到，奴才这边自然也就知道。因是喜报，所以奴才便想着早点让皇上知道，要是有所逾越，还请皇上治罪。”

    通政司乃是收受、检查内外奏章和申诉文书的中央机构，通常外地的奏章兵报均是先送到此处，再由宦官送到皇宫内交由皇帝批阅。而高起潜掌管御马监，这兵报的事情自然是由他禀报皇上的，曹化淳这也可算是越权了。

    崇祯此时正高兴得眉开眼笑，哪里会去计较曹化淳的这点小事儿，当下摆了摆手说道：“不碍事，不碍事。你们看，丘禾嘉兵报上说，平阳剿匪总兵墨离率部奔赴辽东，冒雨夜袭金营，大破鞑子围城之兵，后又进驻大凌河城，率部会同宋伟等部共同击退鞑子的进攻，鞑子已经撤走，此战，我大明将士共计斩杀鞑子兵两万......两万余人？！”

    崇祯念到这里，惊得目瞪口呆。斩敌两万！这是什么概念？

    自萨尔浒大战以来，明金交战十数年，明军从来都是处于劣势的一方，几乎没有打过什么胜仗，因而许多明军对阵鞑子时总是望风而逃。便是明末历史上赫赫有名、也是袁崇焕赖以成名的“宁锦大捷”，当时袁崇焕所报战绩亦不过“敌伤亡两三千”。

    曹化淳、高起潜两人也是吃惊得瞪大了双眼，一脸不可置信的表情。毙敌两万，这也太夸张了吧！这会不会是下面的人虚报军功？

    这两年，因为流贼四起，崇祯寝食难安，责令各地州府兵马剿匪安民，保一方平安。各地将官们为了迎合皇上盼望四海清靖的愿景，常常有人虚报军功，有时仅仅打死一百几十个流民山贼也敢称为大捷上报，以哄得皇上欢喜，甚至还有那杀良冒功的。

    这些事情不但曹化淳、高起潜等人知晓，崇祯其实也是略有所知的，只不过有些事情查处起来太难，很多时候都是官官相护，到最后就不了了之了。久了，崇祯也就觉得厌烦了。

    曹化淳只知道辽东来了捷报，知道崇祯日夜为辽东的战事心忧，就急匆匆赶来报喜，并不知道兵报的具体情形。高起潜虽然接到了兵报，但却也只是看了一眼开头就兴冲冲赶来报喜，和曹化淳一样，均不知道到底是怎么样的情形。

    “恭喜皇上，贺喜皇上！”高起潜首先回过神来，眉开眼笑地说道：“皇上洪福齐天，边关将士神勇威武，一举打退鞑子的进攻，真乃天佑我大明，实属可喜可贺呀！”

    曹化淳也如梦初醒，跟着恭贺道：“吾皇勤政爱民，苍天可鉴，何况吾皇乃是中兴明君，恩泽万民，自然是江山永固，国运昌隆福泽悠长！陛下，大喜！大喜啊！”

    真是没有想到，自东虏起事以来，大明处处挨打，还险些叫东虏破了京城。朝堂上下，一提起东虏就是害怕不已，前些日子张春大军全军覆没消息传来时，整整几日，这朝堂上就好像失声一般，谁也不敢提东虏半个字，这下好了，今日终于打了个像样的大胜仗，一下斩首两万，看来大明的苦日子要熬过去了。

    崇祯也是兴致勃勃，神采飞扬，一扫之前的愁云惨雾黯淡神色，笑道：“这墨离虽然是顽劣了点，可是毕竟还是有些本事的，真真不曾辜负朕的一番厚望，驱除鞑虏，也不枉孙阁部一力举荐他......”

    崇祯一边说，一边继续看那兵报。忽然，崇祯脸色大变，猛地一掌击在御案上，勃然变色道：“贼性不改！贼性不改！”

    高起潜和曹化淳大吃一惊，刚刚绽放的灿烂笑容顿时僵在脸上，忙齐齐跪下请罪道：“陛下息怒！”

    崇祯余怒未消，又砰的一声将兵报摔在御案上，怒气冲冲的说道：“简直是无法无天！无法无天！这个墨离就是一土匪逆贼！”

    墨离？曹化淳和高起潜两人对望了一眼，均不知这个墨离因何事又惹得万岁爷大动肝火。

    高起潜因之前奉命在墨离军中监军，墨离的事情他多少也有些责任，因此壮起胆子问道：“万岁爷，这墨离......又出什么事了？”

    崇祯眼皮朝那兵报看了一下，愠怒道：“你们自己看！”

    高起潜战战兢兢地拾起兵报，打开来一看，快速的看了一遍，也是脸色大变，转手递给了曹化淳。

    曹化淳一看，只见上面写道：“......辽东前锋总兵祖大寿为了活路，于十月二日晚间决定率部投降后金皇太极，中军何可纲极力反对，后为祖大寿之子祖泽清与祖可法下药害死......后投降未遂，墨离部进驻大凌河城，鞑子进攻，城破，危急，祖大寿与辽东总兵吴襄再度欲降，绑了墨离夫人欲献于多尔衮，被愤怒的墨离先后斩杀于阵前......”

    曹化淳看完后，只觉得额头一阵冷汗涔涔，这个墨离，也的确是太过胆大妄为了，连杀两位总兵官，这眼中还有王法么？

    高起潜更是觉得后背脊直发冷，未及多想，扑通一声跪下连连磕头说道：“陛下息怒！奴才该死！奴才该死啊！”

    曹化淳觉得奇怪，这墨离犯事，你高起潜请什么罪？

    崇祯虽在盛怒之下，亦是不解的说道：“起潜，你起来说话，朕是恼怒这墨离太过胆大妄为，并没有怪罪于你。”

    高起潜闻言却并没站了起来，口中说道：“奴才拜谢陛下宽容圣恩！奴才之前监军墨离到河曲剿匪，素知此人有些桀骜不驯，却没想到墨离这人狂妄之极，竟然胆敢擅自连杀两位总兵官，都是奴才失职，没有监管好墨离的想法动向，奴才该死！”

    崇祯摆了摆手，说道：“起潜，你起来吧！这不是你的错，朕不怪你。”

    “谢陛下！”高起潜如获大赦，站了起来，说道：“陛下，这墨离狂妄跋扈，奴才也是有所耳闻的，日前奴才曾说，这次奔赴辽东，他是没有接到朝廷的调令就擅自调动兵马赶往辽东的，奴才曾出言劝阻，他不听，奴才就只好先回来向陛下禀报......”

    “这个土匪蛮子！去年他就曾杀了上官刘天禄，如今又连杀了两位总兵官！他当他自己是什么？天王老子不成！”崇祯怒气难平，气道：“去年杀副将，今年杀总兵，明年呢？是不是要杀孙承宗了？再往后呢？岂不是就要杀了朕了？！”

    “陛下息怒！这等顽劣之徒，确实罪大恶极，无法无天！奴才斗胆说一句，决不能再纵容如此目无法纪的狂徒！”高起潜本来就恼墨离屡次与他作对，还杀了他的心腹之人卢朝吉，屡次赤果果的打脸，如今这墨离正好又触怒了天颜，正是天赐良机，如何能够放过？

    “哼！这等狂徒若是再不处置，置国法于何地！到底是那蛮子一手带出来的，顽劣狂妄不下于袁蛮子！想袁蛮子杀那毛文龙时还是蓟辽督师呢，他倒好，一个剿匪总兵也敢杀总兵官了！而且还一连杀俩！真真是青出于蓝啊！拟旨，着丘禾嘉将狂徒墨离革职查办，押回京师会审！”崇祯气冲冲地说道。

    “喏！奴才这就去备笔墨！”高起潜暗自高兴，哼，看你墨离这次还怎么狂妄。

    “高公公请等等！”曹化淳一惊，忙说道：“陛下请息怒，奴才有几句话，不知当讲不当讲......”

    “说！”

    