
    将毛雨峰部追得哭爹喊娘的骑兵正是墨离所率领的新辽军。【全文字阅读.】

    周遇吉一马当先，挥舞着他那把威风凛凛的烈阳枭风刀，上下翻飞，砍得毛雨峰部的叛军东倒西歪，心惊胆战，真可谓是所向披靡，当者胆颤。

    关锋、马进忠、萧阳、何镇北、李过等人各自率领所部人马奋力追杀着毛雨峰的叛军，人人争先，个个奋勇，只把毛雨峰部的叛军士兵杀得是落花流水，丢盔弃甲，一片狼藉。

    昨日李应元走的时候，毛雨峰部还有近四千人马，而现在，跟在毛雨峰身边的部卒已经不足一千人了。

    原来，得知莱州城危急的墨离决定率兵赴援，只要解了莱州城之围，自己就是有功之人，到时击退或剿灭了叛军，他莱州知府难道还能不给自己这支救命的援兵提供粮草？若真如此，墨离倒不怕翻一次脸。

    至于围攻莱州城的李九成部两万叛军，墨离还真没怎么放在心上，潘焰飞其部的叛军战斗力他已经领教过了，想来李九成部下亦好不到哪里去。

    早上从青河镇出发没多久，就听到消息说平度县城已被叛军攻占。在分析了平度叛军的兵力和武器配置、平度城的地理地形等情况之后，墨离决定先收复平度县再说。

    经过小半天的急行军，新辽军顺利赶到平度县。由于新辽军骑兵行动迅速战斗力强，轻易的解决掉了平度叛军派出的探马岗哨，大军迅速推进到平度城下，毛雨峰等叛军这才惊觉城外来了一支朝廷官兵。

    毛雨峰率部仓促应战。平度昨天刚刚被叛军攻陷，由于明军的软弱表现，叛军一直都不太把朝廷官军放在眼里，所以攻陷平度后，毛雨峰便放纵部下在城里城外大肆劫掠，胡作非为，把个好好的平度县搞的是Ｊ飞狗跳，哀声遍野。

    疯狂的劫掠和放纵造成的结果就是许多士兵直到日上三竿还宿醉未醒，新辽军前来攻城的时候，许多叛军士兵还迷迷瞪瞪的不知道发生了什么事情。

    毛雨峰气急败坏的来到城头上，却见官兵军威凛盛，装备精良，此时正嗷嗷叫着杀了过来，少说也有四五千之众，毛雨峰登时吓得双腿打颤背脊生凉。

    平度只不过是一个小县城，城墙低矮，无坚可守，毛雨峰如何不知其中的利害，自忖凭自己这几千兵决计难以守得住平度城。

    不过守不住也得守，若是弃城不守望风而逃，都元帅、副帅他们岂能轻饶了自己？

    而且为了加强平度这道屏藩的防卫力量，李九成还让李应元留下了十门西洋炮，提高城防能力。

    然而这并没有什么卵用，新辽军同样装备了数十门火炮，还有火箭溜、火龙枪、燧发枪、手雷等先进武器，加上全军上下被高起潜压迫断粮所郁积的一肚子气正无处发泄，现在撞上了毛雨峰这支叛军，正好拿来发泄下怒火，所以士气如虹，咆哮着朝平度城冲去。

    轰隆隆，轰隆隆......

    轰天响的枪炮声并没有持续多久，因为平度城昨日被叛军炮火轰了一遍，加上本身就不是坚城高墙，再被新辽军猛烈轰炸，很快便被轰塌了一角，城上的叛军士兵吓得惊慌失措，连忙四散奔逃。

    毛雨峰见势不妙，急忙抢先率领亲信仓皇逃往莱州，欲与李九成等人合兵一处。

    新辽军没怎么费力就攻进了平度城，杀得叛军Ｊ飞狗跳，死伤狼藉，余众纷纷跪地投降。

    新辽军很快控制住了平度城的局势，将投降的叛军士兵全部关押看管，并命人打扫战场，恢复平度秩序。

    短短一天一夜之间，平度城两度易主，先是昨天被叛军攻陷，继而今天又被新辽军所收复，这一切发生的太快了，以致于许多平度民众都没来得及弄明白这到底是怎么一回事。

    平度只是个小城，墨离不打算在这里过多耗费精力和兵力，于是从叛军俘虏中挑选出一批老实听话的士兵加上昨日被迫投降叛军的一些平度原守军士兵，组成平度县新的守军，并将昨日被叛军关押的原平度官吏放了出来，协助维持平度的秩序。

    为了防止意外，墨离还留下了一百名新辽军老兵和三百名在浦台收服的叛军降兵，负责控制平度城的局势。

    然后，墨离率领大军继续追击毛雨峰，从叛军俘虏口中得知，莱州城目前还没有落入叛军之手，江泰成等人组织守军正在顽强抵抗，这让墨离心中的顾虑减轻了许多。

    要是自己辛辛苦苦率兵赶到莱州城而莱州城已被叛军攻陷的话，那自己可就真的是危险了。

    一则莱州城高大坚固，物资充足，若是这样还被叛军攻陷的话，则至少说明了叛军的战斗力并不是只有五的渣渣。

    而且，莱州城若是失陷，自己则完全陷入了无粮可食的绝地了。

    至于平度这个小城，且不说有没有那么多粮食可供给大军，就算有，平度这个小城也是不可能守得住的。

    只有赶在叛军攻陷莱州城之前赶到，并设法击败叛军，然后进入莱州城请求来州府提供粮草补给。

    所以，现在必须争分夺秒的赶到莱州城，凭借新辽军强悍的战斗力和强大的火器，剿杀围城的叛军，与莱州城的守军里应外合，一举击败叛军。

    毛雨峰仅带领两千部下惶惶如丧家之犬般，惊慌失措的朝莱州城跑去。虽然他们逃跑在先，新辽军追击时又要控制平度城的局势，慢了半拍，但由于毛雨峰部逃走仓促，而新辽军骑兵又是训练有素的精兵，士气高涨，所以在将到莱州城下的时候便被新辽军追上。

    毛雨峰部早已经被新辽军强悍的战斗力和先进火器吓得失魂落魄无心再战，一路上溃散跑丢了不少士兵，亦有一部分人被新辽军杀得陈尸荒野，仅有六七百人跟随毛雨峰逃归。

    李九成拿着从葡萄牙军官团缴获的千里镜一看，脸上顿时变色道：“张总兵，你看这股官兵是何方兵马？怎么竟然把毛副将杀得狼狈而逃？”

    张焘看了一会，摇头说道：“都帅，末将也不知道是何方兵马，不管是哪里来的兵马，咱们还是先把毛雨峰救回来再说吧！”

    “这个......”李九成迟疑了一下，说实话，好不容易才把莱州城给轰塌了一个缺口，前头的士兵都已经冲上缺口去和守军厮杀了，这可是千载难逢的机会，只要大军冲进莱州城，这仗就毫无悬念了。

    可是毛雨峰也是叛军的几员大将之一，自己若是见死不救只怕说不过去，更何况这些主力辽兵都是张焘和毛雨峰的部下，李九成不能不顺着点。

    “好！那就先干掉西边的官兵再来杀进莱州城！”既然张焘都说话了，李九成自然也不再犹豫，当下手一挥，大声命令道：“弟兄们，去救毛将军回来！”

    当下成千上万的叛军在各级军官的指挥下转身朝西边冲去，不少士兵一边冲一边还不住的骂骂咧咧。也是，刚刚开始冲进莱州城，却又下令退出城里，士兵们难免窝着一肚子气。

    李九成本来想命炮队掉转炮口轰炸西北来的官兵的，但是见到毛雨峰部士兵和官兵已经混战在一处，这要是炮轰，肯定连自己人也会误伤，只得作罢。

    “弟兄们，给我杀官兵去！”张焘率领部下的两千骑兵朝毛雨峰部奔去，毛雨峰和他多年同袍，这会见他如此狼狈，张焘自然着急想把他救出来。

    李应元也指挥马队，与张焘一左一右冲杀过去。

    离莱州城西北角大约六七里地的战场上，到处都是狂奔逃命的叛军。训练有素而且经过与建奴鞑子骑兵血战过几场的新辽军骑兵显然成了这些叛军的噩梦，毛雨峰部下骑兵原本也是东江精兵，但在归降叛军后边开始变得军纪松懈，战斗力也开始下降。

    虽然已经见到了都元帅李九成和总兵官张焘的大队人马，但是由于新辽军的恐怖杀气使得毛雨峰部溃兵已完全丧失了继续作战的勇气，刚才被新辽军追上的时候，仅仅只是一轮枪击便让近三百叛军倒在了血泊中，之后便是如杀Ｊ屠狗般一边倒的屠杀。

    还有官兵那威力骇人的手雷，那么小巧的一个黑乎乎的东西，所造成的杀伤却几乎和火炮一样。这种恐怖的杀戮让战场上的叛军混乱不堪，很多步卒并不是死在明军的枪下或者刀下，而是被双方的战马践踏而死。

    一股三百多人的叛军步卒在溃逃中与大队脱离，带队的叛军军官惊魂未定，发现身后一支明军骑兵紧跟着朝他们杀来，而张焘、李应元等人率领的援兵还有一段距离，眼见跑不掉，忙惊叫起来：“列阵，列阵！”

    这三百多叛军也持有不少火铳，有不少人并不是归那军官指挥，但这军官一叫，顿时让他们有了主心骨，纷纷围了过来，手忙脚乱的装铳。

    这名叛军军官叫王安，原是登州步兵左营的一名千总，因为有些胆色，投降叛军后被任命为步兵游击，这次带领部下的部卒跟随毛雨峰据守平度，没想到不到一天的功夫，就被朝廷来的官兵打得大败而逃。

    现在，王安只希望自己这三百人能够撑到张焘、李应元的大军来到......