
    不仅祖大成愣住了，祖大弼、祖泽传、祖宽也愣住了，陶克旺、徐从治等人均愣住了。〔八?［一(（ ?〉〕．

    墨离和他身后的一众将领则是勃然变色，愤怒无比。

    他妈的，这仗明明是老子舍出了命去和叛军厮杀，这才斩杀这许多叛军，并撑到现在天快黑了，祖大成他们才出现，李九成等叛军见官军来了援军，加上天又将黑，这才撤兵逃跑的，怎么到了高起潜的嘴里却成了祖大成他们奋勇杀敌，重创叛军了？

    “这个......公公是不是有所误会了呀？末将不过是刚刚赶到战场，虽然也斩杀了一些叛军逆贼，不过这仗主要还是锦州参将墨离打的吧？功劳应该是墨参将的，末将岂敢夺功。”

    虽知高起潜是为自己争功，但祖大成却不敢贪这功，毕竟众目睽睽之下，要他厚着脸皮抢功，还真是有点拉不开脸。怎么说自己也是堂堂辽东总兵官，如何能去抢他一参将的军功，传了出去，要他这张脸往哪搁？

    祖大成虽然十分痛恨墨离亲手杀了他大哥，但他也是个率直的汉子，并不喜欢使奸计阴谋，更不用说这明着抢人军功的龌龊事了。

    祖大弼也觉得夺人军功，不是男儿所为，要知道人家可是血战了大半天，折损了许多弟兄呢！同是长期在军中的祖大弼自然明白，这样抢夺别人付出生命和鲜血换来的军功的行为有多么令人不齿。

    陶克旺的鲁兵倒真的是刚刚赶到战场的，所以他也不明白这场仗到底是谁打的，因此并不说话。

    但是徐从治却是莱州城守将，这场仗一开始他不但亲眼所见，更是亲身经历，血战半天，现在见高起潜硬生生地把本属于墨离的战功夺走，安在了祖大成身上，当然这里也有他的一份功劳，他心里难免感到忿忿不平。

    何况当他得知墨离就是前段时间刚刚大败建奴鞑子的英雄后，更是对墨离感到十分敬佩，这时见墨离受到了不公正的对待，当下再也忍不住了，挺身而出说道：“公公，末将有话要说。”

    高起潜看了他一眼，似乎是现在才觉他的存在，朝左右看了一眼，说道：“这位将军是？”

    徐从治刚才因为受了伤，所以走在最后面，还没来得及拜见高起潜，闻言忙说道：“末将莱州副将徐从治拜见公公！”

    “莱州副将？”高起潜点了点头，说道：“徐副将请起，不必客气，莱州城内还好吧？不知徐副将要对咱家说什么？”

    “回公公的话，莱州城虽然被叛军轰塌了一角，不过幸亏墨将军率军及时赶到，并与叛军血战半天，直到刚才祖总兵他们援军到来，击退了叛军，所以莱州城现在并无可虞，请公公放心，这也就是末将想要说的。”徐从治不亢不卑的说道。脸上虽然因为受伤流血而显得有些苍白，但语气却甚是坚定。

    “徐副将坚守莱州，御敌于城外，使得莱州城不至于落入叛贼之手，这守城大功自然也是应该重重的记上一笔的！”高起潜点了点头，继续说道：“不过，相信徐副将也看见了，刚才的确是祖总兵祖将军等人奋勇杀敌，叛贼这才仓皇逃走的，所以呀，这头等大功，还是要记给祖总兵的。”

    祖大成本来就不好意思抢夺墨离的军功，刚才又见徐从治站了出来替墨离说话，这下更不敢厚着脸皮了，见高起潜坚持要记功给自己，不由得颇有些尴尬，老脸一红，说道：“公公，末将实不敢居功......”

    “祖镇台不必谦让，这功劳咱家说是你祖镇台的，便不会是他人的。”

    高起潜刻意把个“他”字说得很重音，也不看墨离等人一眼，说了句：“便这么办了，咱家稍后就上表朝廷为祖镇台请功。”

    “公公，末将实是受之有愧......”

    高起潜见祖大成仍是犹豫，不由哈哈一笑拉过他，故作不悦道：“祖镇台再谦辞不受，可就是把咱家当外人了。”

    闻言，祖大成不敢再犹豫了，所谓朝中有人好做官，也好办事，他高起潜是什么人？司礼监秉笔太监、御马监掌印太监、总制提督京营太监，圣上跟前大大的红人！这等大人物将自己当作自家人，那可是求之不得的荣幸！

    更何况，祖家自从祖大寿投降后金一事后，一直提心吊胆，惴惴不安，生怕朝廷追究祖家。后来皇上虽然没有追究迁怒祖家，反而还让祖大成做了辽东总兵官，但在祖家人心中，没了祖大寿，总是有些不踏实。

    现在高起潜这等皇上跟前的大红人居然主动来拉拢示好，这可是大大的释放善意的信号，这让祖大成如何不受宠若惊？

    当下祖大成连忙谢道：“既是公公厚爱，末将如何敢不受！”说完朝看了墨离一眼，脸皮有些讪讪，隐隐有些羞愧之色。

    祖大弼见状也脸色不好看，眉头一皱本想说些什么，但是话到嘴边却又硬生生的收了回去。不管怎么说，这也是高起潜看得起祖家这才平白让祖家得了这功劳，自己若是不受，那可就是得罪人得罪大了。

    再说，现在祖家乃是以祖大成为，既然祖大成已经表态了，他再开口反对那就有些不合规矩了。

    何况，这抢的又是墨离的军功，那个杀了自己大哥的混蛋！这样一想，祖家人上下也就开始心安理得起来。

    陶克旺和徐从治却是很是同情的看向墨离，想知道他面对这样的事情是怎么样处理的。毕竟，被人当面抢夺了军功，这在任何一个有血性的汉子来说，都是不可容忍的。

    徐从治相信这事情要是搁自己身上，自己也绝对不会忍下去装孙子的。不过现在高起潜给他记了守城大功，他自然也没有什么理由再来说事了。

    就在所有人都以为墨离不可能忍得下这口气的时候，墨离却是静静的盯着高起潜看了一会儿，什么话也不说，转身就要走。

    这一下真是大跌所有人的眼镜了。尤其是深知墨离脾性的新辽军诸将，这样的事情要是搁在以前，墨离可是天王老子都不买账的。

    关锋看了一眼高起潜那趾高气扬的表情，以及周边的数千京营士兵，还有五千辽东祖家的兵马，似乎有些明白了。

    这里的虽说都是明军，可是新辽军一直和高起潜有过冲突，眼下高起潜重兵在握，这些京营、祖家辽兵、还有陶克旺的鲁兵可是都属他调遣指挥，这时要是和高起潜起了冲突，后果是不堪设想的。

    不过墨离忍得住，部下们却有些按不住的，这他娘的未免也欺人太甚！真真是叔叔可以忍婶婶绝对不能忍，弟兄们拿脑袋换来的军功凭什么就这么没了！

    诸将之中，萧阳的脾气最是暴躁激烈，往常一般最先爆的也是他，但是今天不知为何，萧阳却像变了一个人一样，见将军不吭声，他也不一言。

    不过，萧阳不爆并不等于就没有人爆，只见李过上前一步，沉声说道：“高公公！末将有一事不明！”

    “你是何人？”

    高起潜颇感意外，墨离都没说话，他身边倒是有人出来难了。

    高起潜其实是见过李过的，不过那时李过还只不过是一个无名小卒，李过也是到了大凌河一战之后，才慢慢在军中有了点名气的，高起潜根本不可能记得他是谁。

    “末将是墨将军帐下游击李过。”李过愤愤的说道：“高公公！我等弟兄拼死血战才将叛军击退，弟兄们死伤无数，损失惨重！高公公身为监军太监，不论功行赏，却颠倒黑白，轻轻巧巧一句话便抹杀我军战功，是何道理！”

    李过怒不可遏，他本来就是农民军出身，对朝廷向无好感，对于高起潜更是打心眼里提不起一丝尊重，这时激愤之下，却也全然不顾对方是何身份，自己不过是一个小小的游击，照理是没有资格跟他说话的。

    “放肆！”

    高起潜顿时勃然变色，这李过不过一个小小游击，却公然冲撞自己，忍不住出口怒喝道。

    见李过却毫无惧色，一脸无畏的看着自己，高起潜脸色一沉，妈的，这新辽军就他妈的是一群匪寇！老子就不该救他们，要不是陶克旺那厮好死不死的偏偏这么早赶到，为了避免自己的意图败露，只得传令祖大成和京营一齐出动，加入战场。要不然......哼哼，这会儿姓墨的那帮人哪里还能在这里对自己如此无礼？还活不活都是两说呢。

    “墨参将，咱家先前听说你的部下多是匪寇出身，素来目无朝廷国纪，行事桀骜不训，对朝廷多有怨言，便是皇上，也不曾放在眼里！咱家原本还有些不信，现在看来，哼哼！”高起潜不理会李过，却转头朝墨离冷冷的说道：“瞧你们这些部下这么盛气凌人，嚣张狂妄，莫非是想要造反吗！”