
    攻占登州后，孔有德和李九成兵分两路，一路由孔有德、耿仲明率领攻打黄县，伺机向山东境内杀去，号“南进”；另一路则由李九成父子带领向莱州杀来，谓之“西征”。【风云阅读网.】

    李九成心里清楚得很，他这都元帅完全是孔有德和耿仲明抬举他，念他年纪大，才推了他出来做头领的。

    实际上这二人也没安什么好心，这要是一直打胜仗倒好说，可要是败了，他李九成就是朝廷要杀的第一人，谁让他是叛军的头呢，哪怕只是个挂名的傀儡首领！

    再说，这东江的辽兵大多唯孔有德和耿仲明马首是瞻，他李九成说话并不好使，张焘之前在登州大营时就是游击，他李九成不过是个千总，而且张焘手下这几千辽兵是他此次西征的精锐主力，打仗全靠辽兵支撑大局。

    所以，李九成迫切需要一场大胜仗来提高自己在军中的威望，培养起自己的嫡系亲信，他也知道，如果自己这次没能攻克莱州，立下战功镇住底下的骄兵悍将们，以后自己的处境可就可想而知了！

    因此，李九成一改以前炮声过后就让士兵扛着云梯往城墙冲的做法，下令炮队继续轰击莱州城，反正登州城的火器弹药不在少数，就不信轰不下来一个莱州城！

    因孙元化重火器，请葡人练兵，而叛军主力东江辽兵全部接受了这种西式军事训练，不断的计算各种坐标与Ｓ击诸元，红夷大炮和西洋炮不间断向城头砸去，直砸得莱州城墙上砖石横飞，不时炸死炸伤守城的明军。

    但是莱州城实在是修筑得高大坚固，说是固若金汤也不为过，如果没有内乱没有内应，莱州城完全可以坚守待援。

    就像登州城一样，如果没有耿仲明这个内应打开城门接引孔有德叛军，便是再围上一个月，孔有德也休想攻陷。也就是孙元化愚蠢，才让孔有德不费劲的占据了登州城，不然他、孔有德、李九成等人现在还不是丧家之犬一条。

    炮轰了一个下午，莱州城仍然安然无恙，虽然守城士兵伤亡不轻，但在如此强大火力的重兵围城之下仍能固守城池，却也让莱州城守军上上下下都感到很是自豪。

    而且江泰成、徐从治等人指挥着守城士兵依靠城头上的佛郎机火炮以及滚木、巨石、烫油等守城武器，凭城还击，也给攻城的叛军造成了很大的杀伤。

    到了晚间，天色已暗，还是没有能攻下来，李九成虽然不甘心，但也知道夜里更加不宜出战，于是只得收兵回营，在离城不足十里的山岗上扎营。

    “直娘贼！没想到这个小小的莱州城竟然如此难啃，难怪江泰成那厮打死也不肯投降！”李九成气呼呼的骂道，他在孔有德、耿仲明等人面前拍过胸脯的，说一定尽快拿下莱州城，现在这么强的火力强攻了一下午，还是没有进展，如何能不恼怒。

    “都帅，这莱州城当年为了抵御防范倭奴，修得是固若金汤啊，一时攻不下来也是情理之中，也没什么打紧，咱们明天继续轰他就是了，我就不信他江泰成能坚持多久。”张焘安慰道。

    李应元却有些担忧的说道：“父亲，张总兵，毛将军，这莱州城高大坚固，一时难以攻下，我看倒不如明儿先把西南的平度县捣了，省得朝廷派官军在咱们攻莱州城的时候给咱们来一下子，那可就是腹背受敌了。”

    “对对对！应元老弟说的颇有道理啊！咱们先占了平度县，就能把官军挡在西边，咱们没了后顾之忧，再来慢慢收拾莱州城江泰成那几个混蛋！”毛雨峰也一拍大腿，赞同道。

    张焘也笑道：“应元年纪不大，倒是有勇有谋啊！恭喜都帅！”

    李九成也觉得儿子说的有道理，听众将夸赞儿子，心里也有些高兴，觉得这小子还不至于毫无出息，嘴里却淡淡的说道：“哪里，应元这小子还年轻毛躁，哪能跟你们这些战功赫赫的统兵大将比，你们也别夸坏了他。”

    众将都道都帅过谦了，当下商定明天先去攻占平度，再来围攻莱州城。

    第二天，李九成派儿子李应元和毛雨峰率兵一万前往平度，进攻平度县城。自己则和张焘率领剩下的万余叛军围着莱州城，但并不急于进攻。

    平度只是个小县城，城墙低矮，守军力量薄弱，只有不到两千士兵和近千民壮守城。

    在叛军猛烈的炮火轰击之下，平度县城很快便被叛军轰出了一个数丈宽的豁口，叛军一拥而上，像潮水般涌进平度县，一番砍杀后，平度守军全部归降。

    占据了平度后，控制住了城里的局势后，李应元便率领六千部下返回莱州，留下毛雨峰率部在平度。

    李应元率部回到莱州城下，和父亲李九成、总兵张焘合兵一处后，次日便又开始了大规模的攻城。

    乘着攻占平度打了大胜仗的余威，叛军上下军心士气大振，卖力的朝莱州城开炮、放箭，声势甚大。

    几轮炮火齐Ｓ之后，莱州城的守军又有不少伤亡，锐气被打击。

    李九成为了鼓舞士气，亲自骑马来到炮队阵后，大声喊道：“弟兄们！再加把劲！等攻下了莱州城，咱们就在莱州城知府衙门里吃午饭！”

    炮声隆隆，硝烟四起，莱州城头上箭如雨下，炮弹纷飞不时有守城的士兵被炮弹炸得从城头上摔了下来，血Ｒ模糊。

    炮击过后，李九成又命令东江辽兵在后督战，却派新附的步卒拼死攻城。辽兵是叛军的精锐，李九成不想让他们白白消耗在攻城战中，而是先用新附的没怎么经过训练的那些乌合之众去消耗莱州城守军的实力和锐气。

    莱州守军的顽强固守让李九成觉得这次攻城战并不会那么容易取得胜利，所以他不能让东江辽兵打头阵，这些辽兵可都是宝贝疙瘩，战死了就没有精锐能战之兵了。

    至于那些裹挟来的乌合之众，损失了多少也不怕，这年头有的是能为你卖命的人，只要你给他一口吃的。

    在辽兵督战队的威慑下，加上都元帅李九成的承诺和重赏之下，那些新附的叛军贼兵纷纷疯狂的朝莱州城冲去，一时间倒也杀声震天，气势汹汹。

    江泰成、徐从治等指挥莱州守军奋力抵抗，布政使谢琏亦组织数千莱州城民众帮助搬送物资，救治伤员。

    激烈的战斗持续到了下午，双方伤亡都比较大，但李九成没有歇下来的意思，誓要攻下莱州城不可。

    李应元看了一会，对李九成说道：“父亲，我看这样硬拼也不是办法，孩儿看过了，莱州城东北角因为长年海风侵蚀，城墙应该比较松化，我们可以用炮火掩护，派工兵*到城下埋下炸药，进行爆破，只要把城墙炸塌一个缺口，即可大功告成，拿下莱州！”

    “此计甚妙！好！依此而为！”李九成点点头，赞赏地道。

    随后，在红夷大炮和西洋炮的凶猛炮火掩护下，李应元派出工兵冲到莱州城东北角，在城墙根开挖地Ｄ，埋设炸药。

    “轰！”一阵沉闷的轰响传来，果然，由于炸药用量很猛，当埋设的炸药被点燃后，所引发的爆炸十分剧烈，整个地面都在摇动，即使是几里开外的李九成等让亦感到脚下的大地在颤抖。

    无数的砖石瓦砾四散纷飞，扬起漫天大尘。爆炸声中，城墙上的守军几乎有近百人被炸成了碎片，或者被坍塌的城墙活埋了！

    没错，城墙被炸坍塌了！

    东北角的城墙显出了一个近十丈的大缺口，缺口两旁的守军士兵一时都被眼前的景象吓的目瞪口呆，许多人都几乎忘记了要还击叛军了，傻傻的望着这个缺口发愣。

    同时亦有不少士兵被爆炸的冲击波和砖石砂砾震伤。

    江泰成、谢琏、徐从治等人闻讯无不大惊失色，原本还想着能够坚守至少一个月的，这下两天就被叛军攻陷了，这可如何是好？

    “杀啊！杀啊！”叛军们就像打了Ｊ血似的，兴奋无比的朝缺口涌去，这个时候，都看到胜利的曙光了，谁还不卖力？

    李九成、张焘、李应元等人在阵后看到这一幕也是乐得开怀大笑，攻了两天了，付出了数千人伤亡的代价，终于要突破城墙，攻进莱州城里去了！

    “弟兄们！杀啊！冲进莱州城，活捉江泰成！本元帅重重有赏！”李九成豪气勃发，挥舞着佩剑大喊道。

    忽然，一阵惊雷般的马蹄声从西北角传了过来，隐约还听见有人在大叫：“元帅！不好了......元帅......”

    李九成不由得眉头紧皱，这声音听着有些耳熟，于是回头朝西北方向望去。

    却见西北方向尘土大作，一大片身穿红色军服的官军骑兵正如潮水般朝莱州城涌了过来，旌旗猎猎遮天蔽日，一时竟看不清到底有多少人马！

    而在这片明军骑兵身前没命奔逃呼号的，赫然便是留守平度的毛雨峰和他的部下！