
    墨离吃了一惊，没想到陵园里还藏了有人。

    当当几声金铁交鸣，那刺客在关锋、司马剑以及几名卫队亲兵围攻之下，很快变得手忙脚乱，难以招架。

    那刺客一身黑衣，而且以黑巾蒙面，看不出面容，但从身形上来看，极为苗条瘦削，再加上刚才那一声娇喝，应是女子无疑。到底会是谁呢？

    墨离脑海中一闪，忽然想起一个人来，忙大声道：“不要伤人！”

    关锋等人闻言一愣，手上的攻势便缓了下来，但仍然将那刺客团团围住，不让她冲出去。

    墨离走了过来，朗声说道：“苏苏姑娘，你来了。”

    关锋愣了一下，住手收刀，惊讶的说道：“大人，这、这是怎么回事？你说她是苏苏姑娘？”

    墨离点点头，除了苏苏他实在想不出来到底还有哪个女子认识自己。

    “大家都住手吧！都是自己人！”墨离说道。

    “呸，谁跟你是自己人？！”那刺客冷冷的说道，声音甚是婉转动听。

    “难道你不是苏苏？”

    “没错！我就是苏苏！”那刺客扯下面巾，露出一张漂亮可人的脸蛋来，正是苏苏。只见她峨眉倒竖，满脸悲愤的说道：“墨离！你答应我把我姐夫救出来的，现在我姐夫呢？！”

    墨离叹了一口气，说道：“苏苏，我对不起你，没能救出何将军......”

    “对不起？你这一句对不起就有用了吗？我姐夫就能活过来吗？”苏苏泪流满面，哽咽着说道。

    “苏苏姑娘，何将军不幸身故，我们大人他也很悲痛，我们紧赶慢赶，可谁知还是迟了一步......”关锋解释道。

    “你住口，我不要听你解释，我要他说！是他答应我的！他为什么做不到......”苏苏痛苦万分的说道，两行晶莹的泪珠忍不住簌簌落下，手中的弯刀也呛啷一声掉到地上。

    “苏苏姑娘，我们大人也一直很自责，他已经杀了祖大寿为何将军报仇了，而且，因为杀祖大寿的事情大人已经被削职......”

    “关锋，别说了。”墨离走上前去，拾起地上的弯刀递给苏苏，轻声道：“苏苏，我对不起你，对不起何将军，也对不起你姐姐，如果你真想杀了我才能解恨的话，那你动手吧！”

    “大人不可！”关锋大吃一惊，忙欲上前阻止。

    墨离喝道：“你们都退下！”

    关锋、司马剑等人面面相觑，一时都不知如何是好，急得如百蚁噬心。

    苏苏接过墨离递过来的弯刀，指着墨离，泪如雨下，心如刀绞。

    她一直都在偷偷喜欢着何可纲，十多年前她还是小孩子的时候，她就觉得何可纲高大的身影让人很有安全感。随着年龄渐长，她对何可纲的那份感情也越来越奇妙，但由于他是姐夫，是自己姐姐的男人，所以苏苏一直都没有表露出来。

    这次闻知何可纲被困大凌河城后，苏苏和姐姐一样寝食难安，心里很是为何可纲担忧，企盼他能够早日安全归来。谁知，等来的却是他身死的噩耗。

    这个晴天霹雳把两姐妹都吓懵了。何可纲是辽东人，兵部来人询问何夫人苏素，是将何可纲的遗体运回北直隶安葬还是就在辽东安葬。苏素悲痛之余，考虑到丈夫本是辽东人，让他在辽东长眠也好，算是魂归故里，况且何可纲是为守护大凌河城而死的，就让他和阵亡的将士们葬在一起，继续守望大凌河，也免得朝廷运送遗体回来，大费周章。

    何可纲的墓地也在陵园之内。苏素、苏苏两姐妹是和方大同等人一起来的锦州，上午刚刚来拜祭了何可纲，到了午后才回锦州。

    走到半路上，苏苏现了墨离，见他往陵园而去，于是偷偷跑了出来，藏身于陵园之中。

    苏苏握着刀柄，缓缓举起，看着墨离定定的望着自己，脸上不悲不喜，眼神真挚而清澈，她心中不由一软，可是转而想到姐夫惨死，当下不禁悲从中来，眼睛一闭，把心一横，手中的弯刀斜斜劈落。

    就在这时，忽然听得当的一声响，苏苏手中的弯刀已被磕飞。

    “司马，你......”墨离本来引颈待戳，见自己却浑然没事，原来是司马剑救了自己。

    苏苏睁眼一看，却见司马剑正还剑入鞘，神色坚定的说道：“将军，卑职身为您的下属本该坚决执行您的任何命令，可是卑职作为您的卫队统领，我决不能让您有任何闪失，因为保护您就是我唯一的职责。”

    司马剑转头又对苏苏说道：“苏苏姑娘，对不住了，我不能让你伤害将军。何将军已经驾鹤西去了，我们无力回天，但是是墨将军替何将军报了仇，也是替我们报了仇，所以，我们要报恩。况且，墨将军如今是抵抗鞑子的领军人物，我们不能伤害他！”

    苏苏愣住了，呆呆的望着墨离，对司马剑的话犹如未闻，整个人好像痴了一般。

    墨离暗叹一声，走上两步，将苏苏轻轻拥入怀里，说道：“苏苏，我知道你心里苦，想哭，你就大声的哭吧！”

    苏苏任由墨离搂进怀里，一动不动，就像个木头人一样，只是两只漂亮的大眼睛却是盈满了泪水，像是两颗晶莹的宝石。

    忽然，苏苏哇的一声大哭了起来，一边哭一边用双手捶打着墨离的胸膛，声嘶力竭的哭道：“墨离，为什么你不早点赶到，为什么！......”

    墨离默然不语，他已经尽最快的度向大凌河行军了，然而还是晚了一步。

    雨仍然在下个不停，所有人身上都淋湿了，包括苏苏身上的衣物也湿透了，玲珑有致的身材凸显无遗，不过眼前这尴尬的一幕让卫兵们谁也不好意思开口，于是都转过了身子去，望着别处。

    过了良久，苏苏打累了，声音也哭哑了，整个人软软地倒在墨离怀里，紧紧抱着他，一口咬在他肩膀上。

    墨离吃痛，却是不动声色，任由她泄着悲伤愤怒的情绪。

    雨终于渐渐停了，墨离轻声道：“苏苏，走吧，咱们回去。”

    这时，忽然远处有人焦急的呼喊道：“苏苏！苏苏！你在哪里......”

    苏苏抬起头，脸上飞起两朵红云，说道：“姐姐来找我了，我走了。”

    墨离说的：“你们跟我一道回大凌河吧，何将军还有些东西，你们收好......”

    苏素带着几十名家丁护卫来到跟前，见苏苏没事，松了一口气，责怪道：“苏苏，你怎么又跑回来了？没闯什么祸吧？”

    苏苏擦了擦眼角的泪痕，说道：“姐，我没事。”

    墨离走了过去，抱拳行礼道：“何夫人，请节哀顺变。”

    苏素还了一礼，说道：“将军想必就是墨总兵吧？”

    墨离苦笑道：“何夫人，在下是墨离，不过现在已经不是什么总兵了，我是锦州参将，驻防大凌河。”

    “啊？这是怎么回事？”苏素吃了一惊。

    墨离说道：“这事说来话长，何夫人，咱们先进城再说吧。”

    苏素点了点头，当下一行人一起朝大凌河城走去。

    既来之则安之，他崇祯想分化咱平阳军，削弱自己的实力，无非是想拿自己问罪，又怕自己造了他的反，所以采取的温和手段罢了，一时半会儿天还塌不下来。

    回到大凌河城，墨离安排人给苏苏等人换了衣服，然后回到临时住处，在大帐坐下，并且让人奉上热茶驱寒。随即又让人取了何可纲的遗物过来。

    何可纲的遗物并没有多少，唯有那件通体黝黑的软甲，正是一年前苏素托人弄到的，并且让苏苏送了来给何可纲，让他防身。

    如今东西还在，可是人却没了，苏素姐妹睹物思人，更是伤心不已。

    墨离向苏家姐妹解释了怒杀祖大寿、吴襄而引起的后果，以及目前的处境，苏素、苏苏听了都是唏嘘不已。

    随后，墨离安排苏家姐妹在大凌河城住下，等过几天处理好何可纲的后事再回北直隶去。苏素在这边本来也无去处，当下答应了下来。

    墨离和往常一样处理了些日常军务，然后便带着苏家姐妹等人来到后院，顺便想去看看梁佩君，和她招呼一声。

    经过这些天的疗养休息，梁佩君的伤势已经渐渐恢复了起来，能够自个到处走动走动了，伤口也慢慢愈合，这时她正在院子里活动身体。

    见到墨离回来了，梁佩君连忙迎了上来，见到苏家姐妹愣住了，她认得苏苏，那天在京师外郊时拦住队伍的姑娘。但是苏素却是不识得，于是用疑惑的眼神看向了墨离。

    墨离见状，连忙说道：“佩君，我来给你引见一下，这位是何将军的夫人，这是何夫人的妹妹，你那天见过的。”

    转头又对苏家姐妹说道：“这位是拙荆，叫佩君。”

    梁佩君忙上前见礼：“妾身见过何夫人、苏姑娘。”

    苏素微笑着还礼道：“墨夫人不必客气。”

    苏苏却是一扭头，小脸一板，轻哼了一声，小声道：“乌鸦嘴！”