
    明血 第一百四十六章 进驻大凌河

    第一百四十六章进驻大凌河56书库

    第一百四十六章进驻大凌河

    类别：历史军事

    作者：疯子蓝书名：

    祖大乐也认出了墨离，心中尴尬无比，百感交集。

    一年前，墨离还只是大哥麾下的一名小小参将，这一年不见，如今墨离已经是手握数万精兵的总兵官了，已经是可以和大哥祖大寿平起平坐的一方将帅了。

    这都不是重点，重点是如今自己代表祖大寿来和皇太极谈投降的事情，却被墨离撞了个正着，这让他如何不尴尬，又如何不震惊。

    震惊的是，他没有料到墨离会在今夜冒雨突袭金兵大营，并且还大败了金兵，杀得金兵丢盔弃甲，狼狈而逃。这在明军与金兵的交战历史上可是绝无仅有的，这战斗力，岂止一个强悍得了。

    祖大乐本来就不是很赞成投降后金皇太极，他于何可纲一样，认为皇太极不过是一个只知抢掠、毫无远见的蛮夷头领，投降他将来未必有什么好下场。

    但是现在极力坚持反对投降的何可纲已经莫名其妙的死了，加上大凌河城的确已经没有任何可以吃的东西了，祖大寿决定投降于是百般无奈的下下之策。

    要是早知道墨离会在今夜率兵突袭金兵大营，说什么也要阻止大哥选在这时投降了！要是再拖一晚就好了！唉，可惜世上没有早知，事情已经发生了，如何补救？

    祖大乐正尴尬不知如何开口的当儿，墨离忽然先开口说道：“祖将军，你们在这里做什么？”

    “这......”祖大乐一时语塞，不过他也是个聪明人，从这一场突如其来的大战中他看到了明军强大的战斗力，也看到了大凌河城守军的希望，当下朝祖泽润等人使了个眼色，说道：“墨将军，你们终于来了！我们不小心被鞑子抓住了，快救我们！”

    祖泽润、祖泽清、祖可法等人也不是笨蛋，这个时候还不知道见风使舵那可就真的无药可救了，这时也都清楚明军真的是来救援大凌河城了，而且已经占据了绝对的上风。于是吩咐说道：“是啊，墨将军，快救救我们！救救大凌河城！”

    那几十名负责“保护”祖大乐等人的皇太极的亲军见状无不纷纷大怒，其中一个领头的甲喇额真宁古斯怒骂道：“祖大乐！你们这些白眼狼，既已归降我汗，岂可再出尔反尔言而无信！还不快点冲杀出去，与大汗会合！”

    祖大乐心里一跳，暗道要糟，急忙辩解道：“墨将军，你别听他们挑拨......”

    墨离脸色一变，目光顿时寒冷如冰，逼视着祖大乐，冷冷地说道：“祖将军，祖帅真的打算要降了后金了么？那么何将军呢？何将军总不会也赞成吧！”

    “不不不......祖帅怎么会投降呢！何将军当然也不会投降，墨将军，这都是狗鞑子的挑拨离间啊，请不要相信......”祖大乐慌忙解释道。

    “放屁！祖大乐，祖泽润，你们这几个刚刚见到大汗的时候那么恭敬，就像条狗一样跪在地上，难不成都是装出来的么！”宁古斯厉声喝道，“快给我杀出去！找到大汗再来灭了这帮汉狗！”

    说着，宁古斯手中大刀一挥，手下的红甲摆牙喇怪叫着冲向墨离他们，企图垂死一搏。

    不等墨离下令，关锋、李过、周遇吉、佟大锤等人率着部下已经迎向冲过来的红甲摆牙喇厮杀起来，刀光剑影，血肉横飞，这数十名红甲摆牙喇虽然精锐，但平阳军士兵也不是盖的，尤其是这些士兵大多都是墨离的亲兵。

    祖大乐、祖泽润等人见状，也纷纷挥舞兵器返身杀向那些金兵。

    金兵寡不敌众，很快就被明军杀得一败涂地，几十人全部被平阳军杀死。祖泽润、祖可法也受了点轻伤。

    墨离看着脸有菜色的祖大乐等人，忽然一挥手，喝道：“来人！把他们五个都给我绑了！”

    “是！将军！”几名士兵大声答应着，立即动手将祖大乐等人绑了起来。

    祖大乐大惊，慌忙叫道：“墨将军，冤枉啊！我们冤枉啊！”

    祖泽清也大声叫道：“快放开我们！姓墨的，你有什么资格绑老子？”

    墨离冷笑一声，催马上前，忽然啪的一声，甩手一马鞭挥了过去，结结实实的打在祖泽清脸上，祖泽清脸上登时浮起了一条高高的血痕。

    祖泽清脸上冷不防挨了一鞭，顿时痛得如杀猪般的大叫了起来：“姓墨的！你、你你竟敢打我......”

    墨离冷笑道：“老子绑你怎么了？老子打你又怎么了？你麻痹的，就凭你们投降后金狗鞑子，老子还要杀了你！”

    祖大乐、祖泽润等五人顿时吓了一跳，从墨离这番言辞和动作看来，他绝不是只是说说而已的了。

    祖大乐急忙说道：“墨将军，泽清他年少不知事，口出狂言，还望墨将军不要与他一般见识，我们冤枉啊！我们真的没有投降鞑子！”

    “冤枉？如果你们真的没有投降狗鞑子，那这些狗鞑子会死命的保护你们吗？还有，你们手上还可能有兵器吗？”墨离冷笑，“你们该不会是五个人就敢来偷袭鞑子的大营吧！”

    “这个......”祖大乐一时也无话可说了。

    墨离懒得与他废话，挥挥手让人将五人带走。

    这时天已大亮，由于被阿济格等人阻挡了不少时间，皇太极早已跑得不知去向了。而且金兵也大多都已撤退逃走，竟是难以追上。

    墨离于是命令不再追击，迅速打扫战场，救治伤兵，然后一边率军朝大凌河城进发，准备接手大凌河城的防务。最主要的是墨离担心何可纲，所以一边命随军郎中为梁佩君治疗箭伤，一边命关锋亲率前锋赶往大凌河城。

    梁佩君所幸中箭的部位不是要害，箭头也没有毒，没有什么大碍，只要将箭矢拔出来，再上点金创药止血消炎即可。

    当下随军郎中为梁佩君拔箭疗伤，用白纱布包扎好伤口。但由于身体流血较多，比较虚弱，不能剧烈移动，为此墨离让人紧急赶制了一副简易担架，让几个士兵轮流抬着梁佩君朝大凌河城出发。

    墨离和关锋等人率军来到大凌河城下，尚未进城，忽然听得锦州方向一阵马蹄声响起，回头一看，原来却是丘禾嘉不知墨离的大军情况如何，派吴襄和宋伟率领三千人马赶来查看究竟。

    得知平阳军夜袭获得巨大成功后，宋伟和吴襄都很是惊奇赞叹，不由得大为叹服。

    当下墨离率着三万大军来到大凌河城下，墨离让人想城头上喊话，要求打开城门迎接大军入城。

    祖大寿接到城门守将的报告，惊得差点连下巴都掉了。他昨夜才派儿子和弟弟前往金兵大营，与皇太极洽谈投降的事宜，打算率兵投降后金皇太极。哪知这才凌晨，就得知明军居然打败了围城的金兵，开到城下，这让他不由得又惊又喜。

    惊的是自己刚刚表露了要投降的心思，并付诸行动的时候，明军援兵就突破了金兵的包围，来到了城下，这让他一时不知如何是好。

    喜的是等了这么久，历经两个月的非人煎熬折磨，终于盼来了朝廷援兵打到城下的这一天，而这援兵居然如此强悍，看来这次救援行动终于成功了！

    要是早知道援兵昨夜就来，自己无论如何也要撑住啊！唉！不管了，到时打死也不能承认自己有投降的心思，希望儿子和弟弟在金兵大营没被援兵看见吧！

    可是，何可纲的死怎么办？

    祖大寿一时之间心乱如麻，可是援兵已经到了城下，自己总不能拒绝援兵入城吧！反正饿死了那么多人，到时就说何可纲为了让别人活下去而将仅剩的一点食物分给部下，而自己却饿死了。

    在忐忑不安中，祖大寿率领众将来到城门处，登上城头一望，见到果然是大明的军队云集城下，而且那领军主将居然还是一年前被自己逐出军中的墨离！

    祖大寿命人打开城门，迎接大军入城。

    这个时候祖大寿的心情是极为复杂的，墨离经招安后升为剿匪总兵的事情他自然是听说了的，对于墨离的升迁他倒是不怎么在意，他叹息的是墨离为什么不早一天赶来！

    要是早一天赶到大凌河城，何可纲也不会死了，自己也不会决定投降皇太极，以致于造成如今这样的尴尬境地了，万一自己投降的事情要是被人走漏了出去......

    墨离惦记这何可纲的安危，当下与关锋等将率领大军率先入城。考虑到大凌河城中早已断粮，所以墨离命令后备队携带了一部分的粮食，而吴襄、宋伟两人亦押运了几十车的粮食赶往大凌河城。

    进城后，众将自去安排赶紧生火熬粥，准备分给大凌河城中的守军食用，因为他们饿了太久，肠胃功能早已不堪承受过硬的食物，只能先吃些稀饭粥水。

    同时派人清理大凌河城中的死尸等杂物，注意卫生防疫，统计人数，维持秩序，接手城防战备。

    墨离径直走向祖大寿等人，由于祖大寿等人已经没有坐骑，于是他也早早跳下马，来到祖大寿面前抱拳说道：“祖帅，本将救援来迟，让弟兄们委屈了！”

    祖大寿极力保持镇定，微笑道：“好！好！墨将军如今也贵为总兵了，可喜可贺啊！你们来了就好！”

    墨离此时已经知道祖大寿派儿子与弟弟前往金营商议投降事宜，但仍然心存一丝侥幸，直截了当的问道：“祖帅，何将军呢？怎么没看见何将军啊？”明血 第一百四十六章 进驻大凌河