
    毛雨峰带领身边仅剩的两百多亲信和李应元汇合后，终于心下略定，喘息了一会，又和李应元一道指挥部下与新辽军厮杀起来。【最新章节阅读.】

    由于两方人马都已经混战到一起，所以谁也没敢再开炮，连燧发枪、火铳等都几乎没有用，全是挥舞着刀剑和长枪拼力厮杀。

    冷兵器时代的战场，那种血Ｒ搏杀的场景现代人已经很难体会得到。实际上，冷兵器砍杀敌人所带给士兵的那种血与Ｒ的视觉冲击力要远胜于热武器。因为热武器通常讲究的是远程杀伤力，与冷兵器厮杀时那种与敌人面对面砍杀的震撼相比，自是弱了不少。

    李九成纵马来到张焘身边，看了一会，扭头对张焘说道：“张总兵，官军看来已是倾巢而出，单靠这些步卒恐怕不足以取胜，还是把骑兵派出去助战吧！解决了这些官军，才好进莱州城！”

    张焘点了点头，他也看出来了，官军已是全部投入战场，后面再没有后备军，当下不必顾忌官军还留有后手，可以出动骑兵精锐，尽快击败这支官军了。

    “都帅说的是，弟兄们，杀！”张焘手一挥，身后的两千骑兵迅速汹涌而出，加入战团和新辽军的骑兵厮杀起来。

    李天福部的叛军步卒在张焘的威*下硬着头皮冲向迎面而来的新辽军，仗着人多和新辽军厮杀起来。毕竟，如果不战而退马上就会被张焘的督战队开铳打死，而如果拼了命的去厮杀，说不定还有一线生机。

    李过率领数百骑兵冲了上来，就像猛虎下山一样杀入李天福的叛军步卒阵中，刀劈枪挑，杀得叛军鬼哭狼嚎。

    彼时张焘的骑兵还没投入战场，所以墨离命令李过率领骑兵突入叛军步卒阵中，利用骑兵的快速机动力冲散敌军，使其不成阵型，军心自乱。

    随后，墨离亲自率领降兵步卒杀入敌阵，展开激战。这一战只能胜不许败！败了，就再也没有退路了！

    李过领兵在前，墨离居中指挥，梁佩君、司马剑在两侧护卫。萧阳、马进忠亦率领部下分列左右两翼掠阵。

    而另一边，关锋、周遇吉、何镇北等人亦率领部下与迎上来的李应元、毛雨峰率领的叛军展开厮杀。

    新辽军骑兵虽然凶悍，但叛军人数实在太多，而且在张焘和李天福的血腥威*之下，个个都是只能死战，几乎没有人敢逃跑，所以，叛军虽然乱了阵型，但却仍然继续厮杀着。

    天不知道什么时候Ｙ了下来，狂风大作，漫天飞雪随着狂风扑面而来，随风飞舞的雪花不时被鲜血溅到，化成红色的血水掉落地上。许是因为靠近海边，风大得让人眼睛都有些睁不开。

    新辽军虽然精锐，但原东江辽兵的骑兵也是战斗力不俗，而且新辽军虽然善战，但毕竟只有两千来人，余下的那三千多步卒则是在浦台收服的降兵，原来也和这些叛军一样，多是些乌合之众，并没有多少战斗力，只不过在浦台的时候被墨离搞的十一抽杀吓怕了，一时之间谁也不敢再逃跑，只能奋力死战。

    而叛军则有近两万人，除了留下四千步卒和数百人的炮队防范莱州城的守军，防止他们突然从背后袭击外，其他叛军骑兵、步卒全部都出动了，大约有一万五千人加入战团，人数足足是新辽军的两倍多。

    这两万多人在莱州城下展开了激烈的厮杀，声震于野。

    寒风夹着雪花在天空中肆虐，吹得人脸颊生疼，残阳如血，映得天空一片红彤彤。

    而地上，双方士兵所流的血已经将大地染红，一眼望去，天地之间都是一片耀眼红色，一时倒也分不清哪里更红。

    莱州城里的守军刚开始见到叛军轰塌了城墙，无不大惊失色，正不知如何是好的时候，却忽然见到攻进了城里的叛军纷纷退出莱州城，惊喜之余又觉得奇怪，直到看见西北方向传来的喊杀声这才明白原来是援兵来了。

    江泰成、徐从治等人急忙指挥士兵们用沙袋，巨石等物抓紧将被轰塌的城墙缺口堵上，防止叛军冲了进来。

    见到城外双方士兵激战正酣，似乎陷入了胶着状态，谁都知道如果叛军打败了援军，马上就会转头直奔莱州城冲来了，徐从治有点着急的对江泰成说道：“大人，朝廷援军来了，咱们杀出去和援军汇合吧！”

    江泰成凝神看了一会，点了点头说道：“徐副将，咱们还有多少能战的弟兄？”

    “算上轻伤的，还有两千来人。”

    “这点兵马能击败叛军吗？”江泰成有点担忧的说道。

    “大人，如今城墙被叛军攻破了，如果叛军打败了援军再冲进城来，咱们一样守不住，所以还不如现在冲出去跟他们拼了！”徐从治大声道。

    “好！那咱们就背水一战！徐副将，带领弟兄们杀出去！”江泰成终于下定了决心，咬牙说道。

    “末将遵命！”徐从治翻身上马，拔剑一指城外鏖战激烈的敌我双方，大喝道：“弟兄们！援军来啦！都随我杀出去接应援军去！”

    徐从治率领两千余人打开城门，朝城外的战场冲去。

    李九成望见，急忙命令炮队朝奔来的莱州守军开炮。

    江泰成在城头上指挥守城炮兵用炮火还击李九成炮队，为徐从治提供炮火支援掩护。一时间，莱州城上空再次炮弹飞舞，炮声隆隆，蔚为壮观。

    徐从治率兵冒着炮火往城外冲，因为他知道现在已经没有了退路，只有拼死搏杀，和援军一道夹击，击败叛军才有生机。

    在付出了三百多人的伤亡代价后，徐从治终于率兵冲到李九成叛军阵前，和李九成帐下的炮队士兵以及步卒展开激战。这时候，双方都已经不能再开炮了，因为那样会伤着自己人。

    天色渐渐变暗，鏖战仍在继续。

    不知什么时候，两方士兵都已经杀得没有了阵型，完全陷入了混战，你中有我，我中有你，只能不死不休了。

    由于阵型已经被打乱，墨离也和李过等将领一样，参加到这场大混战中去。

    双方都已是全军压上，战场绵延数里，杀声震天。由于叛军兵力比新辽军多出两倍有余，且双方实力不相上下，混战中墨离和其他将领被冲散，身边只有梁佩君、司马剑以及百余亲兵跟随。

    墨离左冲右突，握紧手中长刀，奋力的砍杀着。他手中的长刀比一般长剑要长，式样与后世东洋武士刀差不多，但却更耐重、耐砍、结实。

    现在已经没有什么战术可讲，完全就是一场大混战，拼的就是谁更不怕死！

    以命搏命！

    只见墨离不要命的东砍西剁，瞬间已是砍倒六七名叛兵，更有几人手中的长矛被他砍断，空拿着木Ｇ在那目瞪口呆。

    一旁的梁佩君也是挥舞着长剑，不停的砍杀着冲上来的叛军，并不时为墨离掩护。

    司马剑亦是挥动长剑护卫着墨离。

    很快，叛兵们反应过来，看到墨离如此悍勇，而且地位不低，便将注意力都转移到他身上。

    “这是个明军大官，弟兄们抓活的！”厮杀中，不时听到有军官在传令活捉墨离。

    四周都是混战的人群，再加上风雪大作，这注定是一场异常艰难的战斗，一场以命换命的厮杀。

    墨离等人奋力拼杀着，尤其和梁佩君两人一刀一剑相互配合，横砍直刺，杀得攻上来的叛军东倒西歪，纷纷溃退。

    不远处的张焘见明军如此悍勇，短短工夫自己就损失了数百人，再这样下去，就算把他们抓住恐怕自己也得不偿失。这些东江兵可是打江山的本钱，不能随便折了。

    特别是看到那明军主将出手狠毒，出手就中要害，长刀下只死不伤，眼神如同一只孤狼般凶狠，心中骇然，急忙命令部下不用再留活口，统统杀个干净。

    就算没有张焘的命令，这些东江辽兵们也知道这个时候再也没有手下留情，留活口一说了。

    看到身边的同伴一个一个的被墨离砍翻，那些已经杀红了眼睛的东江辽兵，发狂似的将长矛朝那些骑兵身上刺去，随着不断有人惨嚎着倒下马去，双方的厮杀越发惨烈起来。

    仗打到这个份上，双方的伤亡都十分大，但却是谁也没有撤兵的打算。墨离知道现在坚持就是胜利，只要坚持到夜幕来临，天完全暗下来后，己方取胜的机会就很大。

    因为叛军夜视能力普遍不高，而自己部下的新辽军则不同，不但经常有喝松针水，而且还经常开展夜战训练。

    所以，虽然激战了半天，墨离也感到手臂发酸，接近虚脱，身边的亲兵也越来越少，处境也越来越险象环生，但仍然撑着一口气，将手中长刀不断的砍向出现在身边的叛军。

    正不断厮杀着，墨离忽然想起高起潜和祖大成的兵马应该就在附件，因为之前他们行军的时候，高起潜和祖大成部一直就在后面约摸十里处跟着，现在这里杀得惊天动地，为何高起潜和祖大成的兵马到现在还没有出现？