
    明血 第一百八十二章 为他人作嫁衣？

    正文第一百八十二章为他人作嫁衣？

    正文第一百八十二章为他人作嫁衣？

    全速更新请继续支持艾弗逊

    艾弗逊

    男儿何不带吴钩，收取关山五十州！

    大丈夫生来便当统强军纵横天下，咱家要让世人知道，我等阉人虽是断子绝孙之辈，但报国杀敌之心却不逊任何人！

    高起潜志得意满地纵马而来，白净的脸上掩不住高兴的神色。

    co受到了胜仗和高公公豪情满怀的感染，护卫高起潜的众京营骑兵也都挺直了身子，簇拥四周，警惕的望着还没扫的战场，目光不时在那些贼兵的尸首上瞄，唯恐尚有活着的突然暴起伤害了高公公。

    平心而论，自从提督监军出京平叛后，高起潜确是真想早日剿灭孔有德的叛军，做番大事的，但是京营的无能使得他的豪情次次受到击。

    高起潜既然能够成为内廷的兵部尚，御马监掌印，可见他在用兵论兵上还是有定见解的。他认为，要想击败以东江辽兵为主力的孔有德叛军，非同根生的辽东军不可，这点他是笃信不移的。

    新辽军的表现更是让他坚信自己的选择没有错，墨离部下仅两千人都有如此强悍的战力，取得这样的战绩，可见以墨离为首的新辽军系的实力有多强，同时，也让他暗暗心惊，这墨离要是忠于朝廷还好说，要是心怀异志的话高起潜更加觉得这次调墨离所部前来剿灭孔有德的建议是何等正确。

    这仗可是自孔贼吴桥起事后，高起潜亲眼所见官兵赢的头仗，方才远远见了，叛军又是大炮又是骑兵又是步卒围攻，得好不惨烈，看就是叛军的精锐主力，要不是新辽军奋勇杀，怕便是自己开始将祖大成部辽军和京营、鲁兵都投进去，这仗也未必能赢，其他书友正在看:。

    高起潜身后的亲信，御马监的随堂太监崔大宝也如此作想。

    崔大宝见高起潜脸露笑意，不知他心中如何作想，但见了大胜仗，以为公公是因为见了新辽军悍勇而高兴，当下笑着说道：“公公，这仗得真漂亮！这下叛军怕是要元气大伤噜！平定孔有德叛贼，指日可待也！”

    高起潜微微笑，也不知想着什么，并不答话。

    崔大宝又说道：“要奴婢说呀，这还真得公公慧眼识珠啊！当初公公说要他墨离率兵进剿叛贼，奴婢们还有些不太明白，都说他锦州军不过区区两千兵马，能成什么气候呢。没想到原来这锦州兵马这么能啊！

    那日攻浦台那仗，奴婢们都说墨离这家伙赢得侥幸，贼兵乌合之众多，精锐能战兵少，而且又是喝酒喝得醉醺醺的，不知道来了官军，这才叫他捡了大便宜，倘若是公公带咱们京营去，也定是能顺利拿下浦台的。

    但刚才这仗，可是实在硬碰硬的，刚才那架势，还真够吓人的，锦州军阵型都乱了，又是以寡敌众，不瞒公公，奴婢先前瞧着都怕，想着锦州军（新辽军）指定完蛋，可哪想到他墨离竟然又撑住了。”

    崔大宝见高起潜脸色似乎微微有些变幻，赶忙又说道：“当然，要不是公公当机立断予以援救，他锦州军也肯定撑不住的，所以说啊，这仗能赢关键还是公公指挥有方，倒也不是他墨离能。他要真是能，又何须咱们援救呢？这头功肯定是记在公公头上的，呵呵。”

    “大宝啊，你这话就有失偏颇了，咱家指挥有方倒是不错，但将士们用命才是关键，这主次无论如何不能颠倒了，这头功肯定是要记在将士们头上的，如何能记到咱家头上？你莫要再乱说话，传了出去人家还以为我高起潜要抢将士们的军功呢。”高起潜看了崔大宝眼，有些不悦的说道。

    麻蛋，老子当机立断是不错，可要不是山东巡抚朱大帐下兖州副将陶克旺率领三千鲁兵及时赶来，咱能这么当机立断吗！只要再待上小半时辰，到时咱们再杀出，哼哼

    山东巡抚原是余大成，开始是极力主张剿灭孔有德叛军的。但后来随着叛军发展越来越迅猛，声威大震而且登州失陷，孙元化被擒之后，余大成就吓得改之前的主张，力主招抚孔有德，再也不敢提平叛了。

    结果崇祯得知后，龙颜大怒，纸圣旨让东厂曹化淳将余大成抓捕起来，押解进京候审。

    之后便由吏部提议由朱大出任山东巡抚。朱大吸取了余大成的教训，当下不敢再怠慢消极平叛，加上当时高起潜也向朝廷请求调派各地兵马协助剿灭孔有德，于是朱大上任伊始，便派兖州副将陶克旺组织了三千余鲁兵协同辽军平叛。

    “是，是，公公提醒的是。”崔大宝呐呐的道，脸色尴尬，没想到拍马屁拍到马蹄上去了。

    高起潜甩马鞭，指着前面正朝自己奔来的祖大成等将领，扭头又对崔大宝说道：“看见没有？咱家早就听闻祖总兵麾下儿郎骁勇善战，方才亲眼所见，果然不虚！祖总兵马当先，身先士卒冲进贼军之中，那铁蹄所到，如刀切豆腐般所向披靡，贼军数万大军竟然无人能匹敌，当真是员不可多得猛将！

    还有祖大弼、祖泽传、祖宽等，不愧是将门虎子，所向披靡啊！厉害，厉害看来，这辽东祖家还是对朝廷挺忠心的，祖大寿虽然时糊涂降了建奴，但他的弟弟和儿子如今对皇上可是忠心耿耿啊！咱家上表时，可得好好给他们记笔，叫皇上也高兴高兴。”

    “这”

    崔大宝却听得头雾水，明明是墨离领着锦州军和叛军激战半天，怎么到高公公嘴里就成了祖家人在与叛军英勇交战呢？

    “这什么这？咱家亲眼所见的，难道还能有假吗？”高起潜脸色不悦的哼了声，像是对崔大宝的表现甚是不满，其他书友正在看:。

    崔大宝在那怔了足有数十秒后，才瞬间醒悟过来，忙不迭道：“是，是，奴婢愚钝，这仗确是全赖辽东祖家浴血厮杀方有此大捷！倒是那狂徒墨离，平时叫得欢，自吹神勇善战，到了临了却临阵不前，抛弃友军！

    此子目无王法，罔顾国纪，南下以来，不思忠于王事，反而纵兵掳掠，还火并友军，更杀良冒功，实狼子野心、大逆不道之人，公公倒是要好好参他本，好教皇上知晓，对这等贼子，朝廷必要严惩！否则不足以平民愤，定军心！”

    崔大宝说了这么多，高起潜却恍如未闻，犹自端坐马上频频朝两旁的将士们挥手致意。

    崔大宝有些郁闷，不过却不敢再说什么，生怕又说错了话惹高起潜不快。

    祖大成等人匆匆赶到，马还未停住，就在马上迫不及待抱拳道：“末将参见高公公！”翻身下马，便行了大礼。

    祖大弼、祖泽传等人也纷纷下马，恭恭敬敬的向着高起潜行了大礼。

    见帮军将冲着自己行大礼，高起潜心下满意，脸上堆笑，抬手假作谦逊道：“祖镇台快快请起，快快请起，咱家不过天子家奴，如何能当祖镇台这等大礼，真是折杀咱家了。”

    说着，高起潜翻身下马，满脸带笑的说道：“众位将军快快请起！这如何使得！”

    “公公乃钦差提督京营总制太监，替天子监诸军，如何当不得末将这礼了？”祖大成恭敬的说道，坚持行完了礼，才站了起来。

    高起潜甚是满意的点了点头，赞道：“祖总兵真是良将之风啊！麾下战将如云，能征善战，又对朝廷忠心耿耿，好！好！咱家替皇上由衷感到高兴啊！”

    高起潜连赞了两好，眼光转，瞥见祖大弼，见其相貌威武，双目炯炯有神，于是笑道：“这位想必就是人称祖二疯子的祖大弼祖将军了吧？”

    祖大弼赶紧上前施礼，洪声道：“末将祖大弼见过公公！”

    “祖将军果然神勇过人，真是员虎将啊！哈哈，有诸位将军剿贼，何愁孔贼不灭！”高起潜开怀大笑道。

    兖州副将陶克旺也随后赶到，赶紧上前行礼道：“末将陶克旺拜见公公！”

    “好，好！多亏陶将军及时来援，陶将军辛苦了！”高起潜皮笑肉不笑的说道。

    “哪里哪里，为天子杀敌，死而后已！不辛苦！不辛苦！”陶克旺赶紧说道。

    “好为天子杀敌，死而后已！”高起潜脸上的笑意更浓了。

    正说着，忽然熟悉的声响起：“末将参见高公公！”

    高起潜扭头望去，却不是墨离是谁？当下脸上笑容陡然收，淡淡的说道：“墨参将也来了。”

    说完，也不再理会墨离，径自和祖大成等人说起话来。

    只见高起潜扫了眼尸横遍野的战场，感慨万分道：“祖镇台千里迢迢率军剿贼，首战就重创叛军主力，力保莱州城无虞，真是将军虎威啊！不仅出咱官军的威风，更出天子的威风，咱家可得好好的上表向天子为你们请功才是！”

    “嗯？”

    祖大成愣住了。

    Fxfs手机上艾弗逊更方便全文阅读尽在

    全速更新yy

    全速更新请牢记我们的网址

    所有章节内容来自于广大书友热心上传，本站仅根据书友的共享内容整理出免费阅读页面供喜欢的书友阅读。如果您是的作者“疯子蓝”或者是其他版权所有者，需要本站删除该作品，请持相关版权证明与本站邮件联系；如果您觉得有违背国家的法律法规或者伦理道德的地方，请您通过邮件告诉我们不当之处；如果您觉得更新缓慢，请将网络上其他的最新章节地址通过站内信的方式发送给我们；以上问题会在本站收到相关信息后的一个工作日内处理，敬请谅解！

    版权所有明血 第一百八十二章 为他人作嫁衣？