
墨离、关锋、曹文诏等人与丘禾嘉走进巡抚衙门内堂花厅坐下，丘禾嘉命人上了茶水，开门见山的说道：“墨总兵，请恕老夫唐突，老夫想知道墨总兵这次带来了多少人马？”

    墨离说道：“抚台大人，墨离这里一共有三万将士，还有一支后备军正在赶来的路上，人数大约也有一万五千人，抚台大人不必担心。”

    丘禾嘉点了点头，脸上神色并不见轻松，要知道张春的大军可是有四万人马呢，结果还不是被鞑子打得全军覆没。这个平阳剿匪总兵墨离，他的军队就一定能解救大凌河城之围吗？

    不过丘禾嘉当然不会将这种疑虑表现出来，只见他微一沉吟，捻着长须说道：“墨总兵，老夫曾听闻，去年的锦州之围就是在墨总兵的指挥之下打退了鞑子的，想必墨总兵已有好的计策了吧？不知墨总兵打算何时出援呢？”

    墨离正色道：“兵贵神速，何况大凌河城已断粮多日，一刻也不敢耽搁啊！下官决定，今晚就夜袭敌营！”

    “今晚？”丘禾嘉愣了一下，说道：“墨总兵，这是不是有点太急了，将士们远道而来，兵疲马乏，况且夜里目不能及，恐怕不妥啊！”

    “正是要出其不意方能攻其不备，鞑子肯定也想不到我们会在夜里偷营的，成功的几率便高了许多。”墨离早料到对方会有这样的反应，淡淡说道：“下官还有个不情之请，幸望抚台大人恩准。”

    “墨总兵请说，老夫能够办到的，一定尽全力做到。”

    “下官此番前来，由于行程紧急，军中所带粮草并不多，所以想请抚台大人能够帮下官提供一批粮食，让将士们吃饱了饭好有力气杀敌。”

    “这个本抚自是应当，墨总兵放心，粮草的问题由老夫来解决，我一定尽快筹措出足够的军粮，总不能让将士们空着肚子上阵杀敌的。”

    “好！如此下官就先谢过抚台大人了。还有一件事情，同样十分紧急重要，不知抚台大人是否也能帮帮下官？”墨离看着丘禾嘉，有些期待的说道。

    “墨总兵不必客气，只要是本抚能够办到的，绝不推辞！”丘禾嘉凛然说道。

    “下官想请大人帮我筹措燃油，越多越好！”墨离说道。

    “这个......”丘禾嘉为难了，一张老脸涨得微微发红，刚才海口又夸下了，怎么办呢？别的东西还好说，这油料本来就不多，之前何可纲为了使用烈火霸龙守护大凌河城的修筑就已经几乎把锦州城的油料搬得差不多了。

    墨离见他神色为难，知道是自己的要求把抚台大人难倒了，当下说道：“既然抚台大人也是为难，那便算了，下官也知道这油料委实难以筹措，倒是下官太过苛求了。”

    他这话一说，丘禾嘉脸上更觉羞惭，想了想说道：“墨总兵既是急需，本抚便只好豁出这张老脸去，希望锦州百姓能够捐献些许油料出来以解燃眉之急了。”

    “如此便有劳抚台大人奔走，下官这里先谢过了！”墨离抱拳说道，心里却不以为然，这个时候，锦州城里但凡有钱有门路的富贵人家都逃难了，剩下的穷苦百姓哪里能捐得出什么油料来呢？

    当下墨离偕诸将自去进食歇息，养足精神恢复体力准备夜里奔袭大凌河城。

    墨离躺在床上睁着双眼发呆。连日来的强行军让将士们的体力消耗了许多，自然也包括墨离，但是墨离此刻十分担心何可纲的安危，不知他是否还活着，所以心里颇烦躁，翻来覆去也睡不着。

    何可纲可以说是他来到这个时代后，所见到的除了关锋外最让他感觉亲切的人了。何可纲身份不低，架子却不高，为人敦厚正直，平时总是显得平易近人。与他相处虽然只有短短的几天时间，但是墨离在心里却已经把他当成了对自己爱护有加廉而勇敏的大哥，亦师亦友，亦兄。

    梁佩君见他心神不宁，知道他在为何可纲担忧，于是开解道：“夫君，你别太担心了，咱们不是已经赶到锦州城了吗？晚上咱们就去袭营，肯定能把何将军他们救出来的。”

    “娘子，你知道吗？我这心里不知道为何，就是有些忐忑不安，按理说，身为大军统帅，我不该胡思乱想的，以免影响决策，可是......唉！”墨离叹了声，他也不知道自己为何这样心绪不宁。

    “夫君，放心吧，何将军吉人自有天相，一定会没事的，你不是这样对那苏苏姑娘说的吗？”

    “我那就是随便安慰安慰她的......唉！但愿如此！”

    “夫君，我觉得你好像很在乎何将军的安危，对于祖帅却好像不怎么关心，这是为何呀？难道是因为去年的事情他为难过你，差点把你斩了吗？”梁佩君忽闪着她那双好看的大眼睛不解的说道。

    “什么话？你夫君我像是那样的人嘛？”墨离躺在床上，轻抚着梁佩君的香肩说道：“你家夫君我可没有那么小肚鸡肠，虽然不敢自比弥勒佛那样大肚能容，但是与祖帅的这点小恩怨我早就忘啦！”

    “噗！”梁佩君差点笑岔气，喘着气说道：“哎呀，就您还自比弥勒佛啊？夫君，您知道一只羊长得丑叫什么嘛？”

    “叫什么啊？”

    “羞啊！你看你都不知道这是个羞字，看来你是真的不知道羞字怎么写嘛？”梁佩君咯咯笑道。

    “好啊！你竟敢取笑为夫是吧？看我怎么罚你？”墨离坏笑着一把将梁佩君的身子搂在怀里，伸手在她腋下咯吱窝挠痒痒。

    梁佩君怕痒，被挠得满床打滚，只见她笑得上气不接下气的说道：“夫君......别、别，求求你......哎呀，不要了......我受不了了，哈哈......”

    墨离邪笑道：“看你还敢取笑为夫不？”

    “不敢了不敢了......”

    墨离停住手，两人躺在床上歇息。

    梁佩君喘息了好一会，忽然说道：“我懂了，你这么关心何将军，肯定是因为他是苏苏姑娘的姐夫的缘故！”

    “别胡扯。”

    “呶，夫君你就告诉我是不是嘛！”

    “没有的事。”

    “什么没有，我看你对苏苏姑娘也挺关心的嘛！说，你是不是喜欢她？”

    “......我睡了。”