
    但是，王安很快发现，他们所做的一切都是徒劳的。三百多人刚刚列好阵，还没来得及放铳，官军的骑兵就已经冲了上来，手中挥舞着寒光闪闪的马刀杀了过来。

    官军骑兵的马速极快，刀法也很是娴熟，没多久就王安这三百多人砍杀得七零八落。

    王安知道这时再想逃走那是不可能的了，如果继续奔跑那就只能给官军当移动的靶子了，而选择投降官兵也不可能，因为都元帅李九成、总兵官张焘的大军就近在咫尺，当下只有抽出佩刀，和官兵浴血死战，或许还能有一丝活的机会。

    于是，王安挥刀大喝道：“弟兄们！都元帅、张总兵已经来救我们了！大家坚持住，跟官兵拼了！”

    在他的喝令下，被新辽军冲散的部卒竟然有不少人放弃了奔逃的打算，纷纷丢掉火铳，拔出刀来和新辽军士兵战在了一起。

    领兵追击这支叛军的正是李过，见这叛军军官王安倒也颇有点临危不惧的气概，那种视死如归的气势倒是和当日在河曲城被围的自己有点相似，当下有点赞赏的对王安喊话道：“前面的叛军听着，只要你们放下兵器投降，我可以请求将军饶你们不死！”

    李过话音刚落，叛军士兵们都是你望望我我望望你，一时有些意动，却不知是不是该相信李过说的话。

    王安却冷笑一声道：“呸！要我们投降你？做梦吧！我们都元帅已经来了，你还在这痴人说梦呢！”

    李过摇了摇头，见对方不为所动，遂一挥手，喝道：“既然不肯降，弟兄们，都给我杀！”

    说着，李过一马当先，手持银龙枪冲杀过来，竖挑横扫，威风凛凛。

    “杀！杀！杀！”新辽军士兵亦如猛虎下山一样，迅速朝叛军杀去。只见刀光如练，血r横飞，一片惨嚎声随着残肢断臂在莱州城下飞舞着，回响着。

    这支叛军如何是精锐的新辽军士兵的对手，李过率着数百骑兵只一个冲锋，便倒下了大半，血流一地。

    但剩下的叛军在王安的指挥下仍旧咬牙死战，极力抵挡着新辽军的冲击。虽然同伴不断地倒下，但他们却几乎还是没有人逃跑。又或者，他们知道逃跑也是徒劳，所以干脆不跑。

    厮杀，还在继续。不，应该说是屠杀。这支叛军虽然十分难得的凝聚了不怕死的士气，在那里咬牙坚持着，但这种坚持并不能为他们换得生机。

    但叛军的这种拼死血战虽然没能换得活命的机会，还是让新辽军的士气和气势为之一滞，他们都有些不敢相信，这样决死的士兵，还是叛军的乌合之众吗？

    张焘率着近两千骑兵赶到了，身后还跟着数千步卒，但是他们显然来迟了，只能亲眼目睹同伴们被新辽军屠杀殆尽的过程。

    这个过程绝对让他们毕生难忘。三百多人的步卒，几乎一个也没逃掉，短短一刻钟的光景，全部被新辽军将士所斩杀，鲜血将他们脚下的小土坡都染红了。

    王安绝望的望着身边的部下一个个倒下，张焘的大军眼看就到了，然而自己的部下却一个个都战死了。张焘也救不了他们。

    王安开始有点后悔自己是不是做错了，枉自断送了这三百多人的性命。

    但是王安的这个念头也只是一闪而过，李过挺着银龙枪刺了过来，那雪白寒冷的枪尖无情的穿透了他的胸膛，穿透了他的心脏。

    王安甚至还来不及感到疼痛，就已经被李过握紧枪柄用力一掼，举到半空。鲜血沿着枪杆往下流淌，王安只觉得意识开始一片空白。模糊中似乎听见了李过冷酷又带着一丝惋惜的声音：“我给你活的机会，是你自己不要......”

    其实，这支叛军的拼死抵抗还是让李过包括后面的墨离都感到十分的意外，也很是震撼，若是叛军都像他们那么顽强死战，只怕今日这场战事还不知会向什么样的方向发展。

    李过用力一挥，将王安的尸体嘭地摔到刚刚赶到的张焘所部阵前，而后嘴角扬起一抹冷酷的笑意，大喝道：“拒不投降者，这就是下场！弟兄们！杀！”

    “杀啊！杀啊！”新辽军士兵嗷嗷叫着冲向张焘所部，就像是一匹匹嗜血的恶狼。

    也许是被李过枪挑王安的那股狠劲所慑服，也许是被眼前同伴被屠戮的场景所震惊，加上李过身后，墨离亲自指挥着两千多在浦台收服的降兵紧跟着杀到，张焘麾下的那股先头部队竟然在愣了一秒钟之后，情不自禁的开始往后退。

    恐慌的情绪是会传染的，前面的士兵一退，后面的士兵想当然的就会以为前面发生了很是恐怖的事情，以致于前面的士兵溃退，于是也跟着转身往回跑。

    在后面督阵的张焘远远望见，不由得大怒，拔出佩剑掷于身前约一丈的空地上，剑尖深深的刺入泥土里，剑身犹在轻轻晃动着。

    张焘脸色y冷，一字一句的喝道：“再敢过此剑者，杀！”

    身后一排排的骑兵闻言举起了火铳，对准了不住后退的步卒。

    他娘的，这叫什么事嘛！还没接战，自己的部下居然就被敌人吓得倒退欲逃，这传出去，让他这脸往哪里搁去。

    溃退的步卒恍似不闻，仍然一窝蜂的向后方跑。

    “杀！”

    “砰砰砰......”一阵铳响，跑在最前面的一批溃兵顿时被打成了马蜂窝，倒在血泊中，有那未死的，四肢抽搐着满地打滚，不断的哀嚎着。

    后边的步卒顿时吓得停住脚步，再也不敢后退，见总兵大人发了狠，看看张焘身边那一排排的东江辽兵手中的火铳，正对着自己，均是心头一凛，当下迟疑了一下，均朝自己的参将看去。

    这些步卒大部分都是叛军从各地裹挟来的乌合之众，张焘身后那一排排的骑兵才是真正的主力精锐，这可是叛军的中坚力量，张焘、李九成等人自然不会轻易的让他们去和官军拼消耗。他需要先用那些裹挟来的乌合之众消耗掉官军的锐气。

    指挥这些叛军步卒的是孔有德帐下的另一名千总李天福，现在已被孔有德任命为步兵一营参将，和张焘向来有些不合。但不合归不合，张焘可是总兵官，而自己又被孔有德调到张焘帐下归其指挥，现在若是不听军令，李天福绝对相信张焘会毫不犹豫的斩杀了自己。

    但眼前的一幕还是让李天福感到愤怒，一下子就杀掉了自己部下六七十人，这张焘也太他妈狠了点。

    “张总兵，你杀我这么多弟兄......”

    “擅退者杀！”张焘冷冷的说道。

    “你！那你们骑兵怎么不上！”李天福愤怒的几近咆哮。

    “本镇台用不着你来教我如何指挥作战！”张焘冷冷的说道：“我再说一遍，临阵脱逃者，杀无赦！”

    “你！......你他妈这是借刀杀人！”

    “李天福，你他妈的也是条汉子，这么多人也好意思往回退！而且还是不战而退！你他妈还有脸？告诉你，老子奉得可是都帅的命令，你若是不服，等这仗打完了，你去都帅面前告我！但是现在，哪个敢往回跑，老子就杀哪个！”张焘也是勃然变色的道。

    李天福顿时气势一滞，毕竟自己这些人不战而退也是事实，说出去不但丢人，也是理亏，于是语调降了下来：“你没看见么，那些官兵他妈都不是人！三百多弟兄！一下子就没了！”

    妈的，你能耐你自己怎么不带人冲上去！让咱们这些没经过什么训练的步卒上去对抗官兵的骑兵，那不是借刀杀人是什么！

    “李天福，咱们随都帅起事，都是把脑袋系在裤腰带上的，这仗可是一点都不能软，要软了一点，咱东江这帮弟兄可就是人头不保，要灭族的！老子我再最后跟你说一次，马上带人上去把明军给我顶住，要不然，老子认得你，他们手上的火铳可认不得你！”

    见李天福口气服软了些，张焘也放缓了口气，继续说道：“至于咱们的骑兵，本镇台会让他们出战的，但是要看时机！你放心，本镇台不会让你们孤军作战的！”

    李天福无奈，只得转身对部下大吼道：“不想死的都他妈的给老子顶回去！妈拉个巴子的！老子的脸都被你们丢光了！”

    那些步卒被张焘刚才惨烈的一幕所震惊，又见李天福咆哮如雷，只得返身朝官兵冲去。

    但是其中有三四个步卒不知是太过害怕官兵还是被张焘的督战队的残酷吓傻了，竟然还呆呆的站在队伍的后面簌簌发抖，对李天福的命令置若罔闻。

    李天福大怒，纵马冲过去刷刷的几刀将那三个步卒砍翻，血喷了他一身。只见他抹了一把脸上的鲜血，咆哮道：“都他妈给老子回去！杀！杀！”

    李天福被张焘训斥的一腔怒火正无处发泄，这几个倒霉的家伙可就遭殃了。血腥和残酷*得三四千叛军步卒只能返身又迎向奔上来的新辽军。