
    战后的第二天，墨离便接到探哨的消息，说皇太极已经率领大军撤走了，撤走的路线是往北而去。?〈 ?八一小（说网 }〕）．>８)１>

    墨离等人松了一口气，皇太极退兵了，这次大凌河之战便算是结束了。相比历史上大凌河城被毁，祖大寿率部万余众投降后金，令金军实力大涨，如今能够斩杀两万金兵并逼得皇太极退兵，这结果已经算很好的了。

    唯一令人痛心的就是何可纲还是死了，像历史上一样死在了祖大寿的手里。

    丘禾嘉得知金兵退兵后，于下午率宋伟等锦州守军两千人前来犒军。墨离亲自率曹文诏、关锋、杜耕等一干将领出城数里迎接。

    丘禾嘉得知墨离一怒之下连杀了吴襄和祖大寿两位总兵官后，惊得差点连下巴都掉了。

    宋伟也是大吃一惊，不过这事情和他并没有多大关系，所以他也没说什么，相反心里还有些感激墨离，为他杀了吴襄这个废物，吴襄数次抛下他独自逃跑，有好几次他都想宰了吴襄，不过他却没有墨离这个实力和胆气。现在吴襄被墨离杀了，宋伟只觉得心里十分的解气。

    过了好一会，丘禾嘉连连摇头，叹息着说道：“墨总兵，墨将军啊！你怎么如此糊涂！唉！真是可惜了！”

    墨离与丘禾嘉边向城门走去，一边说道：“抚台大人，祖大寿、吴襄这等无耻败类不顾国家、不顾同袍安危，使用下三滥的手段害死了何将军，还派人抓住本将的夫人去向鞑子乞怜投降，本将将他们杀了，乃是替天行道，伸张正义，有何可惜的？”

    丘禾嘉摇着头说道：“我不是可惜祖大寿和吴襄，是可惜你！”

    “可惜我？”

    “没错，可惜你！”丘禾嘉叹了一口气，说道：“墨将军，你此番冒雨夜袭，大破金兵，并且斩敌级两万，这是何等的大功！又是何等的荣耀！这次大捷报上朝廷去，圣上必定心下极为高兴，龙颜大悦之下，必然会大大封赏将军和诸位将士啊！”

    丘禾嘉话锋一转，又说道：“可是你却擅做主张杀了祖大寿和吴襄，虽然他们两人投敌叛国固然不该，可是将军你将他们抓起来交给朝廷处理便是了，却是万万不该当场斩杀两人的啊！你这样做，让朝廷怎么看？

    本抚听说，墨将军去年就曾因为一时激愤而杀死了锦州副将刘天禄，而如今又......你让圣上怎么想？”

    “谢谢抚台大人的厚意和提醒，可是下官也是逼不得已，不杀这两奸贼无以定军心，还望抚台大人多多担待。”墨离拱手说道。

    丘禾嘉看了看墨离，脸上一阵惋惜：“墨总兵，这事情关系太大，不是老夫不肯帮忙，而是老夫实在是无能为力啊！倘若死的只是祖大乐、祖泽润这些人还好说，可他祖大寿却是一镇总兵，前锋将军哇！还有吴襄，那也是辽东总兵官！老夫也只能是如实上报了，墨总兵请不要怪罪老夫。”

    “抚台大人客气了，既然如此，那就听天由命了。”墨离自嘲地笑笑，他当然也知道丘禾嘉并不是推托之辞，别说是丘禾嘉，就是孙承宗，在这件事上只怕也帮不了自己说话。

    不过墨离还是不大相信崇祯有那个胆子敢拿自己问罪，何况自己这次可是立下大功了的，最多也就是警告一下，罚一下俸银，象征性地责罚一下罢了，不然还有谁来替他镇守辽东呢。

    丘禾嘉却是没有他那么乐观，他在官场日久，深谙官场黑暗，圣意更是不可猜测，不由得暗自有些替墨离担忧起前程来。

    倘若没有这件事，单凭墨离这次立下的大功，丘禾嘉便会极力向朝廷举荐，让他留在辽东，拉拢他成为自己嫡系，这样自己在辽东就能更好地开展工作，或逐步取代祖大寿在辽东的影响力，最起码也能够和祖大寿平分秋色吧！

    丘禾嘉在经营辽东防务上和孙承宗、祖大寿等有些不同的理念和看法，但由于辽东基本上都是祖家的势力，而祖大寿又一向遵从孙承宗的理念，所以丘禾嘉一直感觉自己这个辽东巡抚十分憋屈，想要做点事情却无兵可派。

    这次本来以为能够拉拢墨离加入自己的阵营，成为自己依仗的力量，所以他这才第一时间亲自筹措了粮草和酒食来大凌河城犒劳将士们，哪知却得知了这么个消息，思虑再三，却是只能苦笑道：“墨将军，那就好自为之了。”

    墨离现在也只能自求多福了。

    劳军大会气氛甚是热烈，将士们可没有丘禾嘉他们那么多的考虑，他们只知道这次自己是终于扬眉吐气了，打了这么一场大胜仗，毙敌两万，打得鞑子落花流水，这一切，都是在墨离墨将军的率领下取得的傲人战绩。

    墨离自率领平阳军进驻大凌河城后，便安排众将严守城墙，并尽快修复被炸毁的城门城墙，严防鞑子再来。

    另外鞑子的级也命人用石灰腌好了，赶紧送到京师去报功。剩下的尸身则全部运到城外空旷处统一火化，以免滋生瘟疫病毒。

    至于明军阵亡将士，墨离则命人在大凌河城西南十里的高岗上，修建了一个墓园，全部安葬在墓园里。

    本来，中国人讲究叶落归根，死后也要回故乡安葬的，但由于这次阵亡将士达到一万多人，而且都是来自天涯海角，如果要运尸回去安葬的话，无疑将是一项十分浩大的工程。

    而且，现在天气虽不炎热，但路途遥远，而且有些将士根本就找不到家乡在何处，家里还有何人都不知道，要想全部都运回故乡安葬极为困难。

    后来墨离和丘禾嘉等人商量过，决定就将将士们安葬在大凌河城边，他们也是为了保卫大凌河城而牺牲的，将他们安葬在大凌河城边，这样也算是对他们的一种纪念，让他们可以继续守护这座城，这片他们为之洒下热血的土地。

    北京，紫禁城。

    窗外雨声潇潇，这一场陡然而至的秋雨让空气中有了一丝丝的凉意。年轻的天子苦闷地站在御书房呆。

    辽东战事日益糜烂，让崇祯忧心如焚。祖大寿被围大凌河城已经两个月了，明军前后组织了四次救援，却一次败得比一次惨，尤其是最后一次由兵备道张春指挥的四万大军，居然全军覆没了，这下连被崇祯倚为巨擘的孙承宗也无法可想了，又气又急，竟然病倒了，目前正在山海关调养。

    崇祯自大凌河战事爆以来就一直寝食难安，企盼着朝廷兵将能够解了大凌河城之围，捍卫辽东门户，拒敌与千里之外。

    然而每次听到的都是兵败的消息，崇祯心里十分苦闷，常常于深夜独自一人前往太庙，静静地跪伏在祖宗灵位之前，祈求祖宗保佑大明的江山基业不至于崩坏，祈祷上苍，天佑大明。

    可是，自从前几天传来张春兵败被俘的消息后，崇祯的心真的是凉了又凉。张春率领的这支朝廷大军是他眼下所能抽调出来的最精良的一支兵马了，现下关内流贼四起，到处都有乱民起事，各州府忙于扑灭农民起义尚且自顾不暇，现在张春也全军覆没了，如何还能调集到更有力的大军来救援祖大寿部？

    朕自登基以来，一直兢兢业业，如履薄冰，殚精竭虑想着中兴大明，恩泽万民，恢复太祖、成祖时的四海升平万邦来朝的鼎盛荣耀，可是父兄给自己留下的却是一副烂摊子，朝中是一片乌烟瘴气。

    没有贤臣良将的支撑，朕只能一切靠自己，不断的激励自己要勤政爱民，绝不能耽误国事，试图以自己的勤勉力挽狂澜，再造盛世。

    可是两年过去了，国家的情形却非但没有往好的方向展，反而变得更加坏了。大明的敌人由一个东虏变成了两个，让人痛心的是，那第二个敌人却是自己曾经的子民。

    想到这里，崇祯忍不住仰天长叹，苍天，你为什么不派给朕一个良将，撑住辽东半边天呢！

    崇祯烦躁不安的走来走去，忽然想起先两日高起潜自河曲监军回来汇报说起的事情，那日高起潜曾说平阳剿匪总兵墨离已经率部下三万平阳军奔赴辽东，前往救援祖大寿部，不知此时战况如何了？崇祯心里不由又燃起了一丝希望。但想到张春四万大军都完蛋了，这个墨离难道还能给自己带来什么天大的惊喜么？

    忽而又想起，高起潜还说了一件事，当日墨离率军出征的时候，并未接到朝廷的调令，而是私自决定出兵辽东，只是后来在半途才遇到朝廷使者的。

    这个墨离，还真是有些臭脾气，当初言称听调不听宣也罢了，如今又私自调动军队千里奔赴辽东，这未免也太有些自以为是目中无人了。哼！毕竟是袁崇焕那蛮子一手教出来的，这牛脾气，幸亏他现在奔赴辽东打的是鞑子，要是他的目标不是鞑子，而是直奔京师给自己来这么一出......崇祯不敢再想象下去。

    正在心烦意乱愁肠百结之际，忽然门外小太监吴元英快步走了进来禀报道：“启禀万岁爷，曹公公求见！”