
    曹变蛟一怔，自己怎么一下子从参将升为总兵了？而且还是接替祖大寿的位置，朝廷是不是搞错了？这个位置应该是墨将军的啊！

    刘镇元继续念道：“......曹文诏指挥有方，奋勇作战，加封镇国将军衔，升为山海关总兵，赏金银各五百......”

    众将均感不解，但刘镇元还在宣读着圣旨，谁也不敢开口。〈〔? 八{{一中文网(〈[〈  〕}）．

    “......山海关总兵宋伟，屡战皆败，致损兵折将，现降为锦州参将，协助丘禾嘉、曹变蛟镇守锦州。宁远副将祖大成接任辽东总兵，接替吴襄的兵权，驻守宁远。

    平阳剿匪总兵墨离，目无法纪，擅杀祖大寿、吴襄两位总兵官，其罪当诛，但念其在大凌河一战中表现突出，指挥得力，朕宽厚为本，故免其死罪，降为锦州参将，戴罪立功，镇守大凌河城......钦此！”

    刘镇元宣读完圣旨，一众将领无不惊惧不已，你看看我我看看你，一时谁也不开口，也忘了说接旨谢恩了。

    刘镇元轻咳了一声，说道：“小曹将军，接旨谢恩吧！”

    曹变蛟愣愣的跪着，对刘镇元的话犹如未闻，整个人好像傻掉了一样。将军作为大凌河之战的最高统帅，居功至伟，可是这次大捷后论功行赏非但没有他的份，反而还被降级治罪，这是什么道理？

    听到后来，大家都心下雪亮，墨离这时因为擅杀祖大寿和吴襄的事情而惹恼了皇上，被皇上问责了。

    可是为什么他们这些下属非但没有受到牵连，反而还升职封赏，升官晋级，这是为何呢？

    丘禾嘉见曹变蛟傻愣愣的不接旨，生怕方大同和刘镇元他们不高兴，忙咳了两声，提醒道：“小曹将军，你是不是太高兴了？快点谢恩啊！”

    曹变蛟看了一眼方大同、刘镇元、丘禾嘉等人，再看看墨离，却见墨离脸无表情，一言不，当下大声道：“方大人！刘公公！丘大人！末将有一事不明，我家总兵大人墨将军在这次大战中居功至伟，为何朝廷不但对墨将军没有丝毫奖赏，甚至还要降级问罪？”

    刘镇元心头跳了一下，来之前高起潜就曾说过，这个墨离所部颇有些土匪习气，不太好办，要他小心应付，现在看来，果然不出所料，墨离的部下都对朝廷处置他甚是不忿。当下不由得暗自庆幸这次宣读的只是将墨离降级处罚的决定，要是宣布将墨离抓捕治罪的话，那还不反了天去？

    方大同轻咳了下，说道：“小曹将军，这个是皇上的圣裁，本官与刘公公只是负责传达皇上是旨意，其他的就一概不知了。小曹将军，你们还是赶快接旨谢恩吧，别让刘公公等太久了。”

    “不！朝廷不给个说法，这旨咱不接也罢！”曹变蛟一仰头，倔强的说道。

    “你！你......放肆！”方大同气得胡子翘起老高，喝道：“曹变蛟，你这可是要抗旨不尊吗？”

    刘镇元也是脸色变了几变，但没说话。

    丘禾嘉在一旁急道：“小曹将军，你快接旨吧！否则这可是对皇上大不敬了，这是欺君啊！”

    关锋、杜耕等人都不知所措，曹文诏也是大惊失色，未及开口，曹变蛟已然说道：“除非皇上收回成命，重新封赏我家将军......”

    墨离忽然说道：“变蛟，别说了，快接旨吧！”

    “将军！这......”

    “接旨！”墨离语气坚定的说道。

    曹变蛟一咬牙，转身接过刘镇元手中的圣旨，口中恨恨的说道：“末将曹变蛟接旨！谢主隆恩！吾皇万岁万岁万万岁！”

    众将接旨站起后，墨离上前一步，拱手道：“方大人、刘公公、抚台大人，末将大凌河还有军务需要处理，就先告辞了！”

    丘禾嘉知道他心里不好受，于是点点头，说道：“既是如此，那墨将军就请回去吧，军务要紧。”

    墨离点点头，转身便走。

    曹变蛟和关锋等人亦要跟着离开，墨离淡淡说道：“变蛟你留下，等领了弟兄们的赏赐再回去吧！”

    “这......是！”曹变蛟心不甘情不愿的说道。

    墨离和关锋只带了数百亲兵出了锦州城，策马朝大凌河城赶去。

    一路上，墨离不一言，只顾打马飞奔。关锋急忙紧跟着他，怕他有个什么闪失，鞑子虽然退走了，可是这里毕竟是边关，谁也不敢保证不会有什么意外。

    新任的卫队统领司马剑也打马跟在墨离身侧，护卫着墨离。

    自从上次梁佩君为救墨离受伤后，关锋、何镇北等人就寻思着要重新物色一个人选来组建墨离的卫队，负责保护墨离。后来在大凌河城头上的惊险一幕更让何镇北等人觉得组建墨离的卫队已经刻不容缓。

    然而诸将都各自有军务缠身，一时也找不到合适的人选来出任这个卫队统领。后来墨离斩杀祖大寿和吴襄后，白之城、萧阳、司马剑等原何可纲的部下纷纷表示愿意跟随墨离，加入墨部。白之城、萧阳都是领兵的将领，不适合做卫队统领，于是这个人选便落在了司马剑身上。

    司马剑武功高强，为人忠义正直，原先便是何可纲的亲兵统领，一直对何可纲忠心耿耿，尽职尽责。何可纲死后，司马剑也可以说便没有了去处，恰好墨离也没有卫队长，于是司马剑便成了最合适的人选。

    墨离斩杀了祖大寿和吴襄之后，等于是冒着极大的风险为何可纲报了仇，这些何可纲的老部下自然是对他感恩戴德，极为信服。所以，司马剑他们这些人的忠诚度是不用怀疑的。

    原亲兵营统领何振东与杜耕率兵来的大凌河城后，墨离军中还有更重要的事情需要他来做，于是这护卫的事情也就不大可能再让他来亲力亲为了，从亲兵营里挑出数十名忠心的老兵来，和司马剑原先的手下一起，交由司马剑负责墨离的安全护卫。

    快到大凌河城时，经过阵亡将士陵园，墨离停了下，打马来到陵园大门处，跳下马缓步走进陵园。

    这里刚刚竣工，由于条件和时间所限，陵园修建得相对比较粗糙，但在阵亡将士纪念碑前栽种的一排排柏树，寄托了生者对逝者的哀思。

    墨离静静地站在碑前，向将士们鞠躬。天空忽然飘起了纷飞的细雨，淅淅沥沥，间夹着一阵阵的北风吹来，微微有些寒意。

    关锋犹豫了一下，上前轻声道：“大人，下雨了，咱们回城吧。”

    “我想在这里陪弟兄们待会。今天是朝廷封赏的日子，应该让他们也高兴高兴的。”墨离说道。

    “大人，这皇上肯定是听信了小人的谗言，这才对您削职降级的，以后他会明白的。”

    墨离摇了摇头，沉默良久，抬起头来，看了一眼关锋说道：“关锋，你当我当真是为了自己削职降级而委屈么？其实和这些战死的弟兄们比起来，我们已经幸运太多了，能活着就已经很难得了，哪里还敢奢求什么赏赐荣耀呢。”

    “大人说的是，我们这些人和战死的弟兄们比起来已经是幸运很多了。钱财虚名那些都是身外之物，并不用在意，只不过......”关锋说着住了口。

    “不过什么？”墨离淡淡的问道。

    关锋犹豫了下，看了下四周，说道：“大人，朝廷不封赏你也就算了，升祖大寿的弟弟祖大成为辽东总兵也就算了，可是皇上却偏偏还升了曹将军和小曹将军为辽东总兵和前锋总兵，却把你削职，这其中岂不是透着玄机么？”

    墨离点点头，说道：“没错，皇上此举其实瞒不了人，他无非就是要分化咱们平阳军，让我们的力量产生分裂，甚至互相起猜忌，互相掣肘，这样他就不用怕咱们了。”

    “怕咱们？”

    墨离笑了笑，说道：“皇上不但怕咱们，我估计他还怕我不死呢！”

    “大人忠心为了大明江山社稷，皇上为什么要大人死？”关锋一时有点没想明白。

    “那是因为在他眼里，我墨离太不听话了，做事太冲动，或许他怕我有一天把他也杀了吧！呵呵。”墨离自嘲的笑笑。

    “原来是这样，所以大人你让小曹接旨谢恩就是出于这个考虑的吧？小曹若是不接旨，那朝廷可就更有理由来治咱们的罪了，到时恐怕咱们谁也得不了好，将更难以收拾。”

    “没错。可是我担心兄弟们会想不通。”墨离眉头皱了一下，说道：“你现没有？那个刘公公读完圣旨之后看起来很紧张啊，这说明什么？说明他们也怕咱们造反！”

    “大人，那咱们怎么办？你该不会真要再造一次反吧？嘿嘿。”

    “怎么的？你丫的见老夫被削职了就打算弃我而去了是吧？”墨离装模作样的说道：“老夫就是要造反也肯定拉上你，谁让你是老夫来到这里遇见的第一个同类呢？”

    “啊？大人你什么时候变成老夫了？呃呃呃，快回去吧，你的老妻还在等你回家呢~”关锋哈哈笑道。

    “卧槽！都说人心不古，我看这古人的心也不咋地嘛，奶奶滴，真是虎落平阳被犬欺呀......”

    墨离正准备回去，忽然一条娇小的人影从墓碑后面的角落里掠出，只听得一声娇喝：“墨离，你这混蛋！！看刀！”