
    ８}

    曹化淳额头冒汗，战战兢兢的说道：“陛下，奴才该死，多嘴说一句，这个墨离既然如此顽劣，陛下如果让丘禾嘉查办他的话，恐怕他不会乖乖听话吧，奴才记得，当初他是说过听调不听宣的，再说这次杀敌两万，又立了大功，如果要押他进京受审，恐怕他那些骄横的部下不让啊！万一把他给逼急了，那......”

    崇祯一愣，刚才怒火万丈，倒是没有想到这些，现在经曹化淳一说，也冷静了下来，来回踱了几步，说道：“那你们说该怎么办？”

    高起潜也醒悟过来，这个墨离并不是什么善主，以前就曾干过土匪的勾当，这要是万一把他惹恼了，以他那牛脾气说不定会干出什么大逆不道的事情来。如今祖大寿、吴襄一死，宋伟兵败，辽东就只他数万兵马了，到时他要是起兵造反，还有谁能挡他......

    就算他不造反，要是负气率兵离开辽东，撒手不管锦州防务的话，那不是让鞑子有了长驱直入的机会？

    高起潜想了一下，小心翼翼的说道：“万岁爷，要不，咱们给他先来个冷处理？”

    “冷处理？”崇祯一愣，思索了一下，似有所悟，转而说道：“说详细点。”

    “奴才遵命。”高起潜装作不经意却又不无得意的瞟了曹化淳一眼，意思是万岁爷还是挺看重咱家的。随后又接着说道：“万岁爷，这墨离既是顽劣不化，胆大妄为，咱们大可以冷落他一下，这次大凌河之战不是斩杀了两万鞑子么，这么大的功劳不可能是他墨离一个人得的吧，我看丘巡抚这兵报上特别提到了一个人，曹变蛟！

    万岁爷还记得不，这曹变蛟就是曹文诏的侄子，向来勇武过人，丘巡抚这次提到，说曹变蛟斩敌甚多，立下大功，想必这与他叔叔曹文诏的指挥也是分不开的，那么，咱们何不这样......”

    高起潜详细的说了起来，崇祯听得不住的颔，眼中不时流露出赞赏的神色。

    曹化淳在一旁听了也是暗暗叹息，看来这高起潜果然手腕过人，嗯，以后得对他多加提防才是，否则什么时候被他给卖了都还不知道。

    从始至终，崇祯和高起潜、曹化淳两人说的都是如何处理墨离擅杀祖大寿的事情，至于祖大寿为何会被杀，祖大寿的投降会对辽东军事力量、对全国民众造成多大的影响，倒反而没人提起了。崇祯不说，曹化淳和高起潜两人自然也不会多嘴。

    听高起潜说完之后，崇祯满意地点点头，说道：“好，这事就这么办吧！”

    曹化淳犹豫了一下，终究还是开口说道：“陛下，奴才有个想法，不知该不该说......”

    崇祯不耐烦的挥了挥手，说道：“有事就说吧！”

    曹化淳慌忙说道：“陛下，丘巡抚兵报上说，祖大寿、吴襄等人是因为投降了鞑子才被墨离斩杀了了的，投降鞑子这肯定也是要治罪的吧？不然以后还怎么震慑那些兵将？刚才高公公所说，要升祖大寿的弟弟祖大成为新的辽东总兵，奴才思来想去，觉得还是有些不妥。”

    “这个......”崇祯一时有些语塞。

    “曹公公此言差矣。”高起潜眼珠子转了一下，说道：“陛下，奴才以为这并无不妥之处，曹公公你看，这祖大寿没坚持住，做出了投降鞑子的事情来，这本来是死罪，一定要从重处罚，但是呢，由于祖大寿已经死了，陛下又向来仁慈宽厚，不予追究祖大寿家人，陛下这是皇恩浩荡啊！

    这时不但不追究祖家人的连带责任，反而还提拔祖大成做了辽东总兵，这祖家人必定会对皇上感恩戴德，从而死心塌地的为皇上镇守辽东，曹公公你说呢？”

    崇祯亦轻轻颔，高起潜所说正中他心思，心里不由对高起潜又多了一份信任。

    曹化淳见崇祯深以为然，当下暗自轻叹一声，说道：“陛下，高公公高瞻远瞩，果然是见解独到，化淳自愧不如也！”

    崇祯微微一笑，说道：“化淳啊，起潜虽然进宫比你晚些，可是这见识本事不见得比你少啊。”

    “哪里哪里，奴才和曹公公比起来还差得远呢。”高起潜赶紧说道。

    崇祯一挥手，说道：“好了，这件事就这么办吧！另外，锦州差人送来的鞑子级一定要让兵部严加查验才行，免得有人虚报军功。起潜，拟旨......”

    大凌河城。

    连日来，大凌河城守军都在紧张修复被炸毁的城墙城门，加强城防能力。

    墨离命人紧急烧制水泥，用来筑城，加快进度，他要赶在新年前将大凌河城筑成一座新的军事重镇，成为辽东抗金前线基站，与锦州连成一片，互为依托。

    明年开春后，墨离打算继续向东推进，准备收复沈阳。

    这次大战，虽然许多兄弟战死了，但取得的战绩也是十分巨大的，其中最大的收获便是激了将士们的血性之勇，在对阵鞑子时不再畏之若虎，尤其是这次大捷，斩敌甚多，让大家都明白了鞑子也不是三头六臂，他们也不是不可战胜的，从而大大提升了将士们的战斗力。

    全军上下，都沉浸在打了大胜仗的喜悦之中，几乎所有人都认为，这次朝廷肯定会大大的封赏将士们，论功行赏的。

    这天，被炸毁的北城门已经修复完成，朝廷的封赏也终于下来了。

    兵部来的是武选司郎中方大同，一个约摸六十来岁却有着花白胡子的官员，但走起路来却是精神得很，说话时也是中气十足，谈笑自若，一点也看不出衰老的样子，看来以前也许也是做过武将的。

    武选司与吏部的文选司、考功司以及市舶司被人称为四大肥缺。顾名思议，武选司自然便是负责全国武将升迁，因此，方大同虽然是官位不显，但锦州城内的官员却是谁也不轻小瞧他，尤其是那些武将们，巴巴的提着厚礼送上门去。方大同也不客气，照单全收。

    随同来宣读崇祯犒军圣旨的太监叫作刘镇元，是高起潜手下的御马监随堂太监。刘镇元这人三十五六岁年纪，中等身材，略显肥胖，对于锦州各文官武将的孝敬银自然也是乐呵呵地来者不拒。

    由于鞑子刚撤，大凌河城又是小城堡，为防鞑子卷土重来，方大同和刘镇元便在锦州城宣读了皇上的圣旨。

    得知朝廷来人犒军赏赐后，墨离、曹文诏、关锋、杜耕等人都来到锦州，接受朝廷的封赏。马进忠、何振东、李过等人留守大凌河城。

    方大同和刘镇元都没见过墨离，但和丘禾嘉却是旧识，墨离他们赶到的时候，方大同和刘镇元已经在巡抚衙门里和丘禾嘉在喝茶聊天。

    见到墨离和曹文诏等人走了进来，丘禾嘉站了起来，说道：“墨总兵、曹将军，你们都来了，老夫来介绍一下，这位是兵部的方大人，还有这位是御马监的刘公公，这都是皇上身边的红人啊！大家多亲近亲近。”

    “下官等见过方大人、刘公公！”墨离等人一齐抱拳行礼道。

    “呵呵，诸位将军不必客气，你们都是国之栋梁，本官本当亲自前往大凌河城去犒劳慰问众将士的，只是毕竟东虏刚退，丘大人怕不安全，故而只好有劳各位将军来锦州走一趟了。”方大同客气的说道，脸上一团和气。

    “哪里哪里，方大人和刘公公不远千里自京师赶来看望我等，我等早该赶来迎接才是，只是军务繁忙，消息又延迟了些，所以还请方大人和刘公公不要怪罪。”墨离不卑不亢的说道。他并没有多少和高层大官打交道的经验，不过还好表现还算过得去，虽是表彰大会，但也没有太激动，不至于失态。

    “这位便是墨将军吧？本官久闻大名，幸会！”方大同微微一笑，忽然话锋一转，转头向曹文诏说道：“曹将军，本官听说将军麾下有位小将军唤作曹变蛟，好生英雄了得，却不知是哪位？”

    曹文诏赶紧拉了下曹变蛟，站了出来，说道：“方大人，这便是家兄的孩子变蛟，变蛟，快点拜见方大人和刘公公！”

    曹变蛟整了整盔甲，上前一步左膝半跪，抱拳说道：“末将曹变蛟拜见方大人、刘公公！”

    “好！好！果然是将门虎子！好一个少年英雄！曹变蛟哇，万岁爷听说你勇冠三军，这次在大凌河之战中斩敌无数，立下大功，帝心甚慰啊！万岁爷说了，要重重的嘉奖于你啊！好，下面就请刘公公宣读圣旨吧！”方大同抚了扶长须说道。

    “好，辽东诸将接旨！”刘镇元取出怀中的圣旨，摊了开来，扯着鸭公嗓子宣读道：“奉天承运，皇帝诏曰：......欣闻平阳参将曹变蛟此次在大凌河一战中斩敌无数，勇冠三军，大破东虏，朕心甚慰，特赐貂裘、雕鞍、白马各五。

    另拨内帑纹银一万两赏赐曹变蛟所部，并加封曹变蛟为昭勇将军，升辽东前锋总兵官......”