
何可纲身子佝偻着，全身开始抽搐，双目失神。

    白之城、萧阳和司马剑跪在床前，焦急的叫道：“将军，您怎么样了？您一定要撑住啊将军！”

    何可纲全身直打冷颤，嘴唇蠕动着，却说不出话来。

    萧阳狠狠地一拳击在地上，悲愤地说道：“一定是祖泽清那个狗——日的给将军下了药！他们要害死将军！老子去剁了他！”

    说着，萧阳腾地站起，呛的一声拔出腰间的佩剑，怒不可遏地就要冲出去找祖泽清拼命。

    白之城连忙拦住萧阳，说道：“萧将军，冷静点！我们现在无凭无据，就这样跑过去祖泽清他会认账吗？说不定到时候再倒打一耙说你我犯上作乱那就糟了！”

    “是啊！萧将军，眼下最重要的是怎么样救将军啊？”司马剑也说道。

    “可是，将军这样子我们怎么办？现在军中连郎中都死光了，药也没了，将军怎么办？”萧阳痛苦的说道。他自小就没有爹娘，流浪了十多年，后来何可纲收留了他，把他带在身边，并一步步提拔他做到参将。在他心里，早就把何可纲当成了自己最亲的亲人。

    “要不我带几个人偷偷混出城去，无论如何也要去锦州找到郎中给将军开点药回来，这也是没有办法的办法了。”白之城想了一会说道。

    司马剑摇摇头说道：“不行啊！别说外面鞑子围了一圈，就是咱们这军营里，我怀疑也被他们包围了，能不能出城都是一个问题。”

    “没错！他们既然决定要降了，肯定会想到防着将军的！他们现在都撕破脸皮下手要害将军了，还有什么做不出来的！要我说，咱们现在就悄悄回去，点齐咱们的弟兄，去向祖帅讨要一个公道！”萧阳愤怒地说道。

    “这......”白之城踌躇了。何可纲帐下兵马并不多，现在大约还有三千人左右，其他的基本都是祖大寿的嫡系人马。何况这三千人马你要他们去和外人作战还好点，现在却是要向辽东大军头祖帅动手，这些人恐怕还真没几个敢动手。

    一则实力悬殊，二来祖帅可是他们的上司，第三城外还有十万鞑子在虎视眈眈呢，这万一自己人先窝里斗了起来，鞑子想要攻破大凌河城也就更是轻而易举了。

    而且现在将士们个个都饿得有气无力，谁还愿意打内战？

    “萧阳......”躺在床上的何可纲忽然奇迹般的说话了，白之城、萧阳、司马剑连忙跪在床前欣喜的叫道：“将军！”

    何可纲双眼微闭，喉头艰难的蠕动着说道：“不要......不要，怪，祖帅......以、大、大局，为......重......”

    说着，何可纲头一歪，双手无力的垂了下来。

    “将军！”

    “将军！”

    “将军！”

    白之城、萧阳、司马剑大惊失色，纷纷上前摇晃着何可纲的身子，悲痛的呼唤着。

    何可纲毫无反应，惨白的脸上早已没有了人色。他走了。走得如此的凄凉，走得如此悲壮。相比起历史上何可纲被祖大寿推到大凌河城外斩首以取信于皇太极，最后又被饥民分食其肉，如今的何可纲总算是落了个全尸。

    三人的嚎啕恸哭引来了帐外守卫的亲兵，十数个亲兵涌进何可纲帐内，见此情景，无不纷纷跪下痛哭失声，泪如雨下。将士们沉浸在巨大的悲痛中嚎啕大哭，顿足捶胸，一个个伤心欲绝。

    但是也有例外。其中一个亲兵刘二蛋见到何可纲直挺挺的躺在病床上一动不动，心下狂跳了下，随即也跟着痛哭起来。哭了一会，刘二蛋趁人不注意悄悄的溜了出去。

    大雨不止不休的瓢泼着，地面上的积水已经深可及踝，暴雨仍然没有一点要停止的意思。

    也许，连苍天也在哭泣，哭泣为什么人间的好人总是不长命，坏人、恶人却可以遗祸千年。为什么何可纲克己奉公、尽心尽力为了大明江山呕心沥血，最后却要落得个这样的下场——被自己的上司兼兄弟处死。

    祖大寿的帐内，祖大寿背负双手独自徘徊着，听着外面肆虐的暴雨声，忍不住长吁短叹。

    “父亲。”祖泽润走了进来，说道：“这天气也是怪，怎么秋天下起这么大的暴雨来了呢！听说，白天来增援的那支兵马因为火枪被大雨淋湿了，也被金兵打得大败......”

    “是啊，大哥，咱们现在该怎么办？朝廷的援军是不会再来了，咱们这些人总不能没有活路啊！大哥你拿个主意吧！”祖大乐是和祖泽润一起进来的，这时也说道。

    祖大寿回身看了儿子和弟弟一眼，却没有说话。

    祖泽润上前说道：“父亲，再这样下去总不是办法呀！要不孩儿去跟跟石延柱谈谈？”

    石延柱是金兵的将领，因和祖大寿军中的一些将领有些交情，是以前些日子一直奉皇太极的命令前来劝降祖大寿，但祖大寿每次都不见他。

    祖大寿看了祖泽润一眼，沉吟了一会，说道：“注意点，不要让何中军知晓了。”

    祖泽润会意地点点头，说道：“父亲放心......”

    正在这时，祖泽清和祖可法走了进来，笑着道：“父亲大人不必顾虑，何中军他不会再来反对父亲的了。”

    祖大寿一愣，一时没太明白祖泽清说这话的意思，怔了一下说道：“清儿，你刚刚是什么意思？”

    祖泽清一脸轻松的说道：“父亲，孩儿刚刚得知消息，何中军过世了！”

    “你说什么？！”祖大寿吃了一惊，他虽然恼怒何可纲冥顽不化，拒不投降，可是却没想过要弄死他。这何可纲怎么说死就死了呢？

    祖泽清撇撇嘴说道：“父亲大人，您何必如此激动，何中军他屡屡与您作对，愣是让弟兄们挨饿吃死人肉也不肯投降建奴，这会他死了不是更省事么，再也没有人反对，弟兄们都可以活下去了。”

    话是不错，可是......祖大寿还是觉得不对劲。

    “你在那碗肉汤里做了手脚？”祖大寿逼视着祖泽清说道。