
    祖大寿心中一震，他知道，墨离与何可纲感情很好，从去年墨离杀刘天禄的事情上就可以看出何可纲对墨离也颇多爱护，而如今墨离率大军来援，第一句话问起的不是别的什么，而是何可纲的下落，可见何可纲在他心中的分量。

    当下祖大寿脸色甚是悲痛，哽声道：“墨将军，可纲他......”

    “他怎么了？”墨离心中一惊，看来自己是真的来迟了？

    “可纲他......身故了！”祖大寿掩面而语，说道何可纲的死，他是发自内心的感到悲痛，哎，如果不是泽清那个不肖子......现在哪里有这么多麻烦？想到这里，祖大寿不由得怨念起祖泽清和祖可法来。

    “什么？！”墨离不敢相信这个结果，犹如晴天霹雳，惊得他眼珠子都快掉下来了。自己一路紧赶慢赶，最怕的就是何可纲挨不到自己赶到大凌河城便被祖大寿杀了，没想到悲剧竟然还是发生了！

    等等，何将军是真的如历史上那样被祖大寿杀了？

    墨离圆睁双目，怒视着祖大寿，冷冷地说道：“祖帅，何将军是怎么死的？”

    祖大寿没来由的感觉心惊肉跳起来，但仍强自镇定，说道：“大凌河城断粮月余，什么都吃光了，军中和民间都有人在吃人以求活，但可纲他从来没有吃过人肉，也不许自己的部下参与吃人，饿了许久，终于还是病倒了......”

    “你是说何将军是病死了的吗？”墨离不大相信。

    “你别急，且听我说。本帅偶尔还找得到一点马肉之类的，有时便叫人给可纲送点过去，可是后来我得知他每次都偷偷的把我给他的食物分给部下了，自己却拖着病体一直在挨饿，直到昨天，本帅将最后一点马肉做的肉汤分了一碗给可纲，并且吩咐小儿泽清一定要看着他吃了才走，可谁知......”

    说到这里，祖大寿咳嗽了几声，抚着胸口说道：“可谁知可纲他因为太久没有吃东西，加上又病了许久，身子十分虚弱，竟然虚不受补，当晚就拉稀不断，就在昨晚......唉！都是本帅害了他！要是还有点米熬点粥水就不会这样了！”

    说着，祖大寿捶胸顿足，一副痛心疾首的模样，甚至还有眼泪流了下来，不知情的人还以为死的是他老子呢。

    可是，墨离却感到一丝不对劲。何可纲是昨晚死的，而凌晨自己就在金兵大营见到了祖大乐、祖泽清等人，而且看情况他们是去向金兵投降的，那么，何可纲的死和他们是不是有关系？会不会是何可纲因为反对投降而被祖家所杀呢？

    可是，自己并没有确凿证据证明何可纲是死于祖家人的手下，而祖大寿又是辽东前锋总兵官，地位和资历都比自己还要高，自己若是没有确凿证据是万万动他不得的。

    虽然在金营抓住了祖大乐、祖泽清等人，可是他们要是死不承认的话，自己却也是奈何不得，毕竟，祖大寿他们还没有正式向金兵投降。

    想到这里，墨离只得强忍悲痛，说道：“祖帅，何将军现在在哪里？末将想去看看何将军。”

    祖大寿点点头，说道：“随我来。”

    祖大寿、张存仁、祖泽溥等人在前面带路，墨离、关锋、曹文诏、马进忠等人跟着朝城中走去。

    大凌河城其实并不大，城中的建筑多以石块垒墙，再配以竹木结构，但此时，城中的建筑基本上大多木料都已被拆毁，用来烧火了。城中到处一片颓败荒废的景象，感觉就像到了末世电影中的场景一样。

    祖大寿与墨离一行人来到何可纲的军帐中，此时何可纲仍然冰冷的躺在床上。

    由于极度缺乏物资材料，连灵堂也没有布置，甚至连白布都没有盖上，只是以原来的那床薄被盖在身上。

    祖大寿因为正准备投降后金，所以也没有公布何可纲的死讯，一切就当作不知情一样，直到刚刚接到报告，说援兵来到城下了，这才急忙赶来迎接大军入城。

    白之城、萧阳、司马剑等何可纲的心腹亲信在何可纲的床前跪了一夜，众人都感到束手无策。何可纲临死前让他们以大局为重，让他们不要冲动，免得给了鞑子可乘之机，这让他们感到左右为难。原本萧阳是打算兴兵向祖大寿讨个说法的，但是何可纲这样说了，他们也就不知道该怎么办了。

    刚刚接到士兵报告，说是援兵进城了，领兵的是墨离。

    白之城和萧阳都与墨离相熟，闻言正要去找墨离细说何可纲的事情，刚准备动身，便听说祖帅和墨离等人朝这里来了，于是都站在门口等候。

    “墨离......啊，墨将军！您终于来了！”白之城和萧阳双双激动的迎上前来，径直朝墨离走去，却完全无视了走在前面的祖大寿，这让祖大寿顿时感觉心里发毛，难道他们知道了什么？

    祖大寿勉强收拢了下心神，朝白之城和萧阳说道：“墨总兵要来看看何中军，何中军呢？”

    萧阳冷冷地看了祖大寿一眼，悲愤地道：“莫非祖帅以为中军大人死了还会走了么！”

    张存仁斥道：“萧阳，你怎么跟祖帅说话的呢！何中军的死的确很意外，可是祖帅也很悲痛，我们也很悲痛啊！”

    “哼哼！是吗？”萧阳冷笑道：“祖帅，我们就问您一句话，您为什么非要置中军大人于死地不可？”

    墨离听到这里，突然心头一跳，看来何可纲的死祖大寿真的是脱不了干系啊。

    “放肆！简直是无理取闹！”祖泽溥忍不住开口斥责道：“何中军的死与我父亲没有半点关系！”

    萧阳冷笑道：“是吗？可是说这话有谁信！那碗肉汤......”

    “没错，那碗肉汤是我给可纲的，我没想到竟然会害了他。”祖大寿突然开口说道：“可纲的死我是要负一定的责任的，如果不是我非要他喝下那碗肉汤，他也不会......可是，我之前真的不知道他一直都没有吃过什么东西，所以才会突然间喝了太多肉汤而身体却受不住......”

    “祖帅！你敢说那碗肉汤里没有动手脚吗！”萧阳气愤的说道。他原本就想要质问祖大寿的了，之前一直因为何可纲的嘱托以及势单力弱而没有发难。

    现在见墨离带领了数万大军打了过来，还将鞑子打得丢盔弃甲，而他知道墨离和何可纲的感情极好，所以现在他也不怕祖大寿会怎样翻脸了。因为，他绝对相信墨离会帮他替中军大人讨回公道。

    果然，墨离这时开口说道：“祖帅，萧阳，这到底是怎么回事？何将军到底是怎么死的？”

    祖大寿额头上冷汗直冒，说道：“墨总兵，本帅不是说了吗，可纲他多日未进食，身子太过虚弱，所以一下子接受不了肉汤的油气而频繁拉稀，这一拉得多了，他本来肚子里就没有东西可以拉，所以人就一下子无法挽救了......”

    “这不可能！那碗肉汤还剩下一点，中军大人就叫卑职也喝了，结果卑职也一样拉稀拉个不停，卑职并没有病，而且平时蒙中军大人照顾，时不时还能喝上一点稀饭或者肉汤，要是那碗肉汤没问题的话，卑职是不可能拉稀的！”一直没开口的司马剑这时也气愤地说道。

    “放肆！你是说本帅故意要害死何中军吗！本帅与何中军情同手足，同袍多年，本帅怎么会做出那等事情来！”祖大寿怒斥道。虽然两人的想法不一样，但他的确没有想过要置何可纲于死地。

    “哼！那是你要投降鞑子！中军大人一向反对投降那些鞑子奴才，所以你们就决定害死中军！”萧阳忍不住反驳道。

    “真是够了！你们这是干什么？要造反吗？”祖大寿色厉内荏，斥道：“本帅倒要问问你们，你们如此编排本帅，是何居心？”

    “祖帅，我看他们未必是故意编排的吧！”墨离忽然冷冷的说道。

    “墨总兵，你这话是何意？”

    “没什么，只是我在金兵大营发现令公子和令弟在做客！我想知道，祖帅派他们去找皇太极那奴酋做什么？”墨离冷冷地说道。

    “什么？”祖大寿猝然一惊，顿时慌了手脚。

    “把人带上来！”墨离大声喝道。

    不一会儿，一队亲兵将祖大乐、祖泽润等五人带了过来，一个个耷拉着脑袋。

    祖大寿不由心里一沉。

    “祖帅，这几人身为大明边将，却私自跑到金营去议和投降，这般行为，按照大明律法，祖帅认为该当如何处置？”墨离冷冷地说道。

    “这个......犬子怎敢如此糊涂投降鞑子呢！本帅只是想让他们偷偷摸出城去，绕过金兵的包围，出去找援军......”祖大寿打死也不能承认自己决定投降的事情。

    墨离打断了他的说辞，冷笑道：“你还要狡辩！本将军在金营见到他们的时候，皇太极正在命人拼死保护他们！你们为了投降鞑子活命，竟然把何将军生生给害死了！来人啊！把祖大寿给我绑起来！”