
    大明在辽东一共设了四个总兵官，最大的自然便是前锋总兵祖大寿，其次则是山海关总兵宋伟，辽东总兵吴襄，以及团练总兵。八一中文  })〕．〉８?１］Ｚ>〕．>Ｃ］ＯＭ不过团练总兵官现在却是空缺着。

    现在辽东总兵吴襄被自己一刀给杀了，前锋总兵祖大寿也被自己杀了，剩下一个山海关总兵宋伟又是连吃败仗，这番回去之后，想必朝廷定要追咎，他这山海关总兵想来也是做不下去的了。

    如此一来，不算那个空着的团练总兵，三大总兵已去其二，第三个总兵官宋伟也面临着被朝廷免职的危险，这辽东的军务防务，除了交给墨离，朝廷还能有什么好的选择吗？

    这也是墨离决定杀祖大寿的一个原因之一，如果不杀他，以祖大寿在辽东军队中的盘根错节的地位和关系，朝廷很有可能不敢追究他的罪错，哪怕他曾经想要投降后金鞑子。

    一则祖大寿自袁崇焕出事后一直听调不听宣，要我打仗可以，但要我单独进京面圣，对不起，我信不过你。二来，如果除掉祖大寿，朝廷也找不出更合适的领军人物，来指挥辽东军队，组织防线，抵御后金。

    而且，祖大寿一门在辽东向来根深蒂固，便是在朝中，也有不少权贵高官为他说话，之前的辅周延儒，便和祖家有着良好的关系。虽然这会周延儒不再是辅，但仍然是内阁重臣，而且在朝中的势力也十分庞大。

    有周延儒这等靠山在，朝廷多半不会问责祖大寿，如果墨离不杀祖大寿，他祖大寿将很有可能继续做他的前锋总兵，他将继续做他辽东最大的军头。

    除了这次被围在大凌河城的祖大寿、祖大乐、祖泽润、祖泽清等将领，祖家一系还有现在驻守宁远等地的祖大成、祖大弼、祖泽传等手握兵权的将领。

    而这些，根本不是墨离一个不受崇祯待见的新起将领所能撼动的。不能除掉祖大寿，则就意味着他墨离永远只能居于人下，任由别人拿捏，根本无法组建起自己的力量。

    如果不能主导辽东的兵权，那么又凭什么去剿灭鞑子，平定天下？

    连番血战后的墨离由衷的、迫不及待的想获得更大的权力，从而拥有更强的实力。没有一支强大的军队在手，是无法对抗强大的后金的。

    却说多尔衮与皇太极等人率兵仓皇撤出大凌河城后，一直往东北方向逃出了数十里，见明军不再追来，且天色已黑，当下就地扎营下寨。

    这次出征大凌河，后金一共损失了两万一千余名将士，包括贝勒阿济格、固山额真鳌拜、达尔哈、叶臣等人，另外还丢失了数十门红衣大炮以及大部分粮草，万余匹战马，可谓是损失惨重。而这些，基本上都是在昨夜凌晨到今天黄昏这一日一夜所生的。

    也就是说，在这次战役的前两个多月，后金军一直都是处于绝对优势的一方，基本上没有多大的战损，眼看着到了昨夜，祖大寿终于撑不住了，派儿子来表达投降的意向了，眼看就要达到完美的战争目标了，可谁知就在这个节骨眼上，墨离这匹黑马横空出现，打了他们一个措手不及。

    皇太极的汗帐里，皇太极、代善、莽古尔泰、多尔衮、岳托、多铎、济尔哈朗、杜度、萨哈廉、阿巴泰等大小贝勒齐聚帐内，一个个耷拉着脸，气氛颇为沉闷。

    “你们说说，我们现在该怎么办？”皇太极打破了沉默，那张微胖的脸上满是阴霾。

    前年的千里奔袭明国京师的成功，令皇太极在国中威望大增，当阿敏屠城逃归后，皇太极立即下令将其逮捕，众贝勒大臣也没有人敢说个不字。

    由于大贝勒代善和三贝勒莽古尔泰在千里奔袭的问题上曾持反对意见，而事实证明他们的反对是完全错误的，因此，在对待皇太极的态度上比从前又规矩了许多。

    出征之前，皇太极便以关心兄长身体为名，取消了努尔哈赤时期制定的四大贝勒按月轮流执政的作法。

    为了进一步加强汗权，在大凌河之战打响之前，皇太极仿照明制，组建了六部，即吏、礼、户、兵、刑、工等，六部的贝勒全都是年轻人，他们均直接受皇太极领导，这是封建性质高度集权的政治体制，皇太极在巩固权力的道路上正稳步推进，代善和莽古尔泰的权力则被进一步虚化和削弱。

    这次出征大凌河，蒙古科尔沁、阿鲁、扎鲁特、巴林、敖汉、奈曼、喀喇沁、土默特等部，率领两万余人前来会师，使得皇太极的信心和豪情爆棚，他仿佛看到了自己威加四海的时刻正在来临。

    如果没有墨离这个异数，后金就即将取得辉煌的胜利，这一战完美谢幕后，他皇太极的威望也将达到如日中天的地步，非但国内再没有人敢挑战、动摇自己的汗位与权势，大金的国力也将大大加强，只要再来几次这样的伐明之战，看似庞大的明帝国就将臣服在八旗的铁骑之下，甚至取而代之也不是没有可能。

    而现在，这一切都功败垂成了，非但没有摧毁明国的大凌河城，也没有招降祖大寿等明军，反而还折损了两万多八旗勇士，这实在是奇耻大辱，而且人口粮食都没有掠夺到，连自己的粮草都丢给明军了，这回去怎么向族人交代？

    “是啊，大家伙都说说，接下来怎么办？难道咱们就这样回去了吗？各旗折损了这么多勇士，结果却啥也没弄到，就这么灰溜溜的回去，族人怎么看咱们？各旗的损失又从哪里补？这个冬天怎么过？”多尔衮抛出了一连串的问题。

    他的同胞兄长阿济格被明军砍了头，两白旗兵力折损了不少，他们三兄弟的实力也大大削弱，教他如何能不愤怒。

    “可是，明国那个叫墨离的混蛋部下兵多将广，这次咱们都攻进了大凌河城了，可谁想到他居然还有援兵！真是可恨！咱们如今兵力大损，也拿他没有办法了啊！”阿巴泰也懊丧地说道。

    代善、杜度、岳托等人也都是默不作声，无计可施。

    “要我说，咱们其实早就应该攻进大凌河城，逼祖大寿投降的，那样一来根本就不会有现在这样的事情！”莽古尔泰不忿的说道。莽古尔泰也是四大议政贝勒之一，当年也是争夺汗位的有力人选，只是后来其他贝勒都被皇太极说动得支持他，莽古尔泰独力难支，只好也转向拥立皇太极。

    皇太极登上汗位之后，越来越独断专行，此次出征前撤销四大议政贝勒轮流执政议政便是一个明证，这也引了莽古尔泰的暗中不满。这次惨遭失败，莽古尔泰隐隐觉得机会来了。

    “老三，你这是什么意思？在质问大汗吗？”代善不满地瞪了莽古尔泰一眼，都什么时候了，还在动这个心思。

    “大贝勒，难道不是吗？如果不是汗王非要用什么怀柔手段降服祖大寿，说什么可以树立以德服人以诚招降的先例，引明军明将6续来归降，咱们这会只怕早就将大凌河城的粮食人口包括祖大寿的部下全部都收归大金了！以我看来，对付这些明狗，只要咱们八旗勇士举起手中的刀枪，他们就会吓得乖乖听话了！”莽古尔泰忿忿的说道。

    “够了！老三，以德服人并没有错，一味的屠杀只会引明国人的反抗，长此下去，只会徒劳消耗咱们大金的国力和兵力！”皇太极不满的喝道：“而如果咱们以诚意打动明军让他们真心来归降，他们以后就会死心塌地的为咱们大金出力，一传十十传百，不用多久，咱们大金就能开疆拓土，繁荣兴盛了！恨只恨这个墨离，屡次坏我大事！”

    莽古尔泰不服气，还要说些什么，多尔衮忽然说道：“三哥，别再说了，咱们还是先解决眼下的难题吧！”

    莽古尔泰没好气的说道：“怎么，老十四你有什么妙计？”

    多尔衮说道：“三哥，汗王，臣弟认为，咱们不能空手而回，否则这个冬天不好过，族人也会对我们很失望。依我看，咱们现在不如绕道直奔宁远去，取下宁远城！”

    多尔衮刚说完，多铎也嚷道：“十四哥说得对，打宁远，咱们打宁远！大凌河城的那些明狗肯定想不到咱们还能杀个回马枪去取宁远城，再说这些天咱们围困大凌河城，明狗肯定把兵力都抽调到锦州这一边来了，宁远城兵力空虚，指定一攻而下！”

    打宁远？

    皇太极有些犹豫，宁远当年被袁崇焕修筑得坚固无比，大凌河城都没拿下就去打宁远，要是一个不小心消息走漏了，可就要被锦州、大凌河城的明军抄了后路了。

    但想到若是不夺些明军的物资，回去之后不好跟国人交待，这冬天也不好渡，况且多铎所说也甚是有理，明军在宁远城肯定没多少兵力了，一时有些为难，转身问代善：“二哥意下如何？”

    代善想了想，点头道：“宁远这几年是肥得冒油，听说城内人口和粮食不下于锦州城，而且兵力空虚，如果真能兵贵神出其不意攻其不备的话，拿下宁远不在话下。”

    萨哈廉却忽然摇了摇头，说道：“汗王，阿玛，臣以为打宁远大大不妥！”