
曹变蛟见金兵来袭，当下一马当先，大喝道：“弟兄们！给我杀鞑子！”

    关锋见状也连忙喝道：“散开队形，注意敌人的炮火！”一边指挥士兵们反击。

    曹变蛟不惯使用燧发枪等火器，由于其天生神力，他更为喜欢使用冷兵器厮杀，那种手起刀落，敌酋人头落地的画面，让他莫名的有一种嗜血的兴奋感。

    为此，曹变蛟专门打造了一柄长达四米有余的单耳画戟。通常画戟，一般也就三米半左右，还是木柄或者竹柄，而曹变蛟的画戟却做成了四米还是铁柄，可见其臂力如何惊人。

    方天画戟在战国时期至魏晋使用较多，唐朝以后则基本上成了仪仗摆设品，极少有人还用来杀敌实战了，因为画戟对使用者的身体素质和力量技巧等要求极高，而随着社会的发展，作战兵器已经越来越趋向于轻巧灵活化了。

    何况像曹变蛟这柄画戟更是世所罕见，一般力气小的人都抡不动，使不转。但是这柄画戟在曹变蛟手里就好像是小孩子所玩的玩具一样轻便灵活，所发挥出来的威力却也是十分吓人的，这时曹变蛟正挥舞着画戟朝冲杀过来的鞑子骑兵扫去。

    雪白耀眼的锋刃毫不留情的割破前面一个鞑子骑兵的衣甲，将他的肚皮割开，连肠子都掉了出来，鲜血喷了一地。跟着曹变蛟手腕一拖，画戟的锋刃又在旁边另一名鞑子骑兵的左臂上掠过，咔擦一声，那鞑子的整条左臂都被砍了下来。

    曹变蛟勇不可当的在前面砍杀着，只一个照面，就杀死了三名鞑子，随后左劈右刺，又杀死数名鞑子，宛如杀神临世，登时把当面的鞑子骑兵吓得目瞪口呆，心生怯意。

    关锋、曹变蛟所率几乎均为骑兵，多是曹变蛟亲自训练出来的精锐敢战之士，遇上鞑子大兵来攻也不惊惧，在各级将领的指挥之下开展还击。

    由于早有准备，平阳军早知道锦州以东基本都是鞑子骑兵的活动范围，一路行军也非常警惕，派出众多探马游骑侦查，是以金兵虽然突然发起攻击，平阳军却也临危不乱，有条不紊地进行抵抗和反击。

    金兵的大炮只能在最初平阳军措手不及的情况下对平阳军产生较大的伤害，平阳军一反应过来后，以骑兵的快速机动能力，火炮的杀伤力就大打折扣了，很难再造成什么影响。何况后来平阳军很快便于金兵混战到一处，为了避免误伤己方士兵，金兵也没有再开炮。

    金兵骑射精准，作战勇猛，但平阳军骑兵在曹变蛟的训练下，战斗意志也不差，而且武器较之金兵更为先进，几乎清一色的燧发马枪，并配备为数不少的火龙枪和手雷，但是手雷在混战中不好使用，以免误伤自己人。

    率兵伏击关锋、曹变蛟所部的正是莽古尔泰、多尔衮、阿济格、以及岳托等贝勒所率领的金兵，附近的金兵闻讯也纷纷赶至，先后约有一万四千人参战。

    鞑子精于骑射，而平阳军胜在武器精良先进，两方人马杀得难分难解，声震于野，血流成河。

    按理说，被困在大凌河城中的祖大寿等兵马完全应该知道援军已到，正在城外厮杀，如果他们此时能够率部奋起余勇，拼死一搏的话，未必不能与关锋、曹变蛟的兵马汇合。

    然而，由于上个月皇太极搞了次假增援，蒙蔽了祖大寿，差点把他活捉，祖大寿被吓得再也不敢轻信任何援军的信息，除非援军打到了城下，并确定是朝廷的援军之后，他才会率兵出城接应。

    就像前几天，张春率领的大军也一度打到了离城七八里处，祖大寿坚持不出城接应。

    何况，在又饿了十余天后，士兵们的体能更加孱弱了，没有体力也没有士气的情况下，祖大寿是不可能做出出城的决定的，尽管何可纲等人一再请求出城接应。

    就这样，祖大寿等将领站在城头上远远的看着关锋、曹变蛟率兵与金兵浴血奋战，始终不发一兵一卒。

    关锋、曹变蛟率兵奋勇厮杀，仗着火器的威力，虽然人数远少于金兵，却也打了个平手。

    激战正酣的时候，忽然，原本晴空万里的天空中堆积起了团团黑云，铺天盖地而来，四野顿时一片黯淡，仿似世界末日来临一般。

    混战中的双方士兵浑然不觉，依旧竭力厮杀着，无数的箭矢、无数的弹药在交汇碰撞，或落入空地，或钻入对方士兵或战马的身体里，引起无数惨嚎声。

    正在指挥大军冲杀的关锋刚刚拿着燧发枪干掉了四五步外的一个鞑子，正要装填弹药，忽然发觉视线暗了许多，随即抬眼望去，发觉天空中无边无际的黑云滚滚涌来，不由得大惊失色，咬了咬牙，大喝道：“撤！”

    激战正酣的曹变蛟听到关锋的命令还有些不理解，他刚刚刺死了对方的一名甲喇额真，杀兴正起，听到亲兵转达的关锋的命令，不由得怔了一下。一抬头，看见了漫天的黑云，顿时省悟过来，急忙拉转马头，一边大喝道：“快撤！”

    正在激战的平阳军士兵虽然不太明白将军们为何要下令撤退，但军令如山，长官让撤，自然是不折不扣的执行，顿时纷纷开始回身撤退。

    还没撤出两里路，只见一场倾盆大雨瓢泼而至，就像王母娘娘不小心打翻了澡盆子一样。伴随着暴雨的还有轰鸣的炸雷闪电，场面极其震撼。双方将士都被暴雨淋成了落汤鸡，霎时都短暂停下了厮杀，惊恐的望着轰然而至的闪电巨雷。

    平阳军士兵这时才明白关锋为何要下令撤退了，大雨将所有人的火器都淋湿了，几乎没有一支可以用的。而金兵的火器极少，主要是弓箭骑射，大雨对他们来说影响几乎为零。

    省悟过来的平阳军士兵顿时奔跑得更快更急了，都恨不得爹娘多生两条腿，不，多生十条八条腿也没有关系，只要能够快点逃离这个残暴的战场，哪怕变成蜈蚣，也没有人会在意。

    鞑子骑兵很快也发现了平阳军的这个致命缺陷，忍不住大喜，拼命的追赶着平阳军。

    一时间，天上黑云如墨，暴雨如注，电闪雷鸣，地上平阳军在前面没命的奔逃，鞑子骑兵在后面疯狂的追杀，风雨声，喊杀声，哀嚎声，马蹄声，雷鸣声，混在一起，响彻整个大凌河。