
张春的中军大营这时也不好过，四面八方都是咆哮而来的鞑子，副将张洪谟、薛大湖指挥部下奋力抵挡，但是鞑子越来越多，明军却越来越少了。

    “报兵备大人，满库将军战死了！”

    “兵备大人，杨华征将军战死！”

    “报！张吉甫将军阵亡！”

    “报！吴襄总兵逃了！”

    ......

    四下的金兵不停的围了上来，身边的亲兵却一个接一个倒下，张春绝望了。

    董孝国焦急的说道：“兵备大人！快撤！再不走就真的来不及了！”

    张春闭上眼睛，一滴老泪沿着枯瘦的脸庞滚落。皇上，老臣尽力了！可是，天不佑我大明啊！

    张春睁开眼睛，对满脸焦急的董孝国说道：“董百户，大军败了！彻底败了！你先撤吧！”

    董孝国一怔，道：“那您老呢？”

    张春凄然一笑，说道：“老夫乃大军统帅，四万大军就这么败了，老夫也无颜去面见圣上了......你走吧！老夫自当与大军共存亡！”

    董孝国呆了一呆，知道这时谁也劝不动张春，半响说道：“既然老大人决定殉国，那孝国便陪着老大人尽忠吧！”

    张春颇受感动，说道：“董百户，你不一样，你不归我管，你是锦衣卫的人，还要回去向你的上司复命，怎能陪着老夫把命搭在这里呢！”

    董孝国摇了摇头，说道：“老大人不必再劝，我的使命便是负责保护老大人，老大人既然不能安然无恙，那我的使命便没有完成，还谈什么复命不复命呢！”

    这次轮到张春怔住了。过了好一会，张春点点头，说道：“好！老夫临死能得孝国这样的大丈夫作陪，夫复何求！”

    终于，无数的金兵涌了上来，张春身边的亲兵要么战死，要么逃走不知去向，薛大湖也战死了，只有董孝国还跟在身边。

    董孝国挥刀杀死逼上来的一名鞑子，身体却被三支羽箭射穿，血流不止。

    董孝国还想挥刀再杀一名鞑子，他就在身边不到两步的距离。但是董孝国的刀已经砍不到那鞑子身上了，因为他的身体正被一支冰冷的铁枪贯穿而入，并被高高的举起，然后摔落地上。

    董孝国的最后一个念头是：兵备大人，卑职先走了......

    那名枪杀董孝国的鞑子正是阿济格，只见他挥了下枪尖，对准张春说道：“你这老儿，可就是张春？”

    张春怒目而视，冷然道：“老夫乃大明兵备道监军张春是也！”

    “哈哈哈！带走！”阿济格狂傲的一笑，随即喝令手下将张春绑起来。

    张春本来想拔剑自刎，但却慢了一步，被数名鞑子捆了个结结实实，被带走了。

    四万大军，包括主帅在内，几乎全军覆没，仅仅吴襄、宋伟、左良玉等人侥幸逃脱，除了战死的，其余皆被俘虏......

    张春全军覆没，墨离心里更加沉重了，忧心何可纲的安全，生怕自己来晚了，但是大军行进不比人数少的时候，大军的行军、扎营、辎重补给等都严重拖慢了行军的速度。一路紧赶慢赶，当他带着大军赶到锦州的时候，已经是三天后的黄昏。

    这时的锦州城，到处都是一片恐慌的情绪，到处都是惊慌失措的民众，许多人已经开始纷纷逃离锦州，一片乱象。

    锦州城门紧闭，墨离派人去跟守将陈明来意，请求入城驻扎。在等待的时候在城外见到关锋狼狈的率军奔至，心下疑惑，于是将他和曹变蛟找来询问情况。

    此时的锦州城，守军人心惶惶，兵无斗志，因为就在几天前，朝廷派监军道张春统率蓟门、昌平等地的兵马朝大凌河城进发，前去救援祖大寿。然而，四万人的大军却几乎全军覆没，仅辽东总兵吴襄、山海关总兵宋伟率数十骑兵逃回锦州城，另外左良玉尚存数百残兵。

    这次出援，几乎抽空了锦州城的兵力，只剩下不到四千人镇守锦州城。

    吴襄、宋伟、左良玉逃回锦州城后，这几天又陆续收拢了近三千溃兵，如今整个锦州尚有七千兵力，当然，这些不是老弱残兵，就是从大凌河逃回来的溃兵、伤兵，早就被鞑子的凶残勇猛吓破了胆，根本没有什么战斗力可言。

    关锋、曹变蛟赶到锦州后，找人简单了解了下情况，决定试探着发起一次救援。

    由于时间紧急，关锋来不及号召锦州城里的守军跟随自己一起去救援大凌河城，只得和曹变蛟带着本部七千人马赶往大凌河城。

    实际上，关锋派人去找了锦州守军。此时孙承宗因为年事已高，又忧心边关安危，积劳成疾，已经病了好几天了，张春的大军又全部覆灭，孙承宗无计可施，只好先返回山海关养病，将锦州的事务都托付给丘禾嘉。

    丘禾嘉本来是个文人出身，此时年纪也不比孙承宗年轻多少岁，虽然有心退敌，却苦于无退敌之策，本来抱有极大希望的四万大军又全没了，对于目前大凌河的困境也是束手无策，锦州城的防务也基本都交给了吴襄、宋伟两人处理。

    关锋派人去锦州城请求联合作战，所见到的人正是吴襄。吴襄这厮几次救援失利，早就被吓破了胆，如今部下又士气低落，毫无斗志，更加不愿参和到关锋的救援行动中去，随便找了个借口，推说锦州城防务空虚紧张，脱不开身就敷衍了过去。

    关锋没有办法，论官职吴襄是总兵，而他只是个副将，况且又不是统属关系的客军，无法勉强人家，再说关锋原本也没对这些溃兵抱有什么希望，时间又紧迫，不敢稍待，只好和曹变蛟带着部下单独出援。

    关锋和曹变蛟率兵推进到离大凌河城仅十里之遥的二龙岗，忽然轰的一声巨响，一发发炮弹从前方呼啸而至，落在平阳军阵列中。同时，无数的金兵从路两旁的树林草丛中杀出，朝平阳军包围过来，一支支利箭带着尖锐的破空之声朝平阳军射来......