
﻿    “杀啊。”

    “杀啊。”

    无数的铁骑在雨中奔腾着，平阳军将士们手持锃亮的刀枪，咆哮着，挥舞着，带着杀敌报国的一腔热血朝金兵的营寨杀去。

    这个时候，绝大多数的金兵都还在睡梦中熟睡，寅时正是人一天之中睡得最沉的时候。何况明国朝廷的增援大军都已被打得全军覆沒了，明廷基本上再也派不出像样的援兵了，金兵上自贝勒，下到普通兵卒，心里都是轻松了许多，接下來只不过是在什么时候接受祖大寿的投降罢了。

    虽然昨天白天來了几千明军骑兵，战斗力还不错的样子，但是一场暴雨却把他们吓得落荒而逃，金兵也沒怎么放在心上，毕竟四万人的援军都不是对手，何况那区区几千骑兵，再说如今暴雨连绵，又是夜间，明军哪有那个胆子敢來冒犯大金勇士。

    正是因为这样的心理，所以金兵整个营寨的戒备都很松懈，有些哨兵甚至搂着刀枪在帐门处呼呼大睡。

    直到平阳军杀到近前的时候，那如雷的马蹄声和震天般的喊杀声才把金兵哨兵惊醒，然而这时候已经迟了。

    曹变蛟一马当先，挥舞着他那支吓人的画戟左劈右扫，横砍竖刺，端的是威风凛凛，如杀神降世，一时如入无人之境，杀得刚刚惊醒、还沒反应过來的金兵鬼哭狼嚎，哭爹喊娘。

    周遇吉、李过这次也主动请命，要求跟着关锋、曹变蛟做前锋，这时也各自挥舞着兵器杀入敌军。

    李过用的是一柄长枪，只见他横扫竖挑，连连刺翻几个衣甲不整的鞑子兵，正要继续杀进鞑子营寨去，忽然发现一支数十人的鞑子骑兵倏然朝正在指挥部下厮杀的关锋冲去，当先那名鞑子大将甚是勇猛，挥舞着手中的大刀已连连砍翻了好几名平阳军士兵，当下急忙打马朝那名鞑子冲去。

    关锋大喝一声道：“來得好。受死吧狗鞑子。这次你跑不掉了。”

    说着，关锋一摆手中的长刀，催动战马迎着那鞑子奔过去。紧跟在他身边的亲兵统领方铁柱急忙率亲兵跟上。

    原來，那当先赶來的鞑子正是一年前在锦州城头与墨离、关锋、周连营三人大战的鳌拜。

    鳌拜去年中了墨离一枪，伤势很重，但沒想到竟然大难不死，并且还因为作战勇猛突入锦州城头而被皇太极亲口嘉奖过。伤好后，鳌拜因军功而很快升为固山额真。

    鳌拜此时明显也认出了眼前的关锋正是一年前和自己交手过的明将，当下喋喋怪笑道：“呀哦哟，原來你还沒死啊，哈哈哈。这次本大人绝不会放过你了。”

    关锋冷笑道：“废话少说，赶紧受死吧。”说着，手中长刀朝鳌拜当胸横劈过去。

    鳌拜大刀一挡，当的一声，两人均感到虎口微微一震，顾不得多说什么，反手又是刷刷刷的拼斗起來。

    方铁柱和其他亲兵此时也和鞑子厮杀起來，你來我往杀得难解难分。

    关锋和鳌拜激战正酣，李过手执长枪加入战团，与鳌拜斗了起來。关锋顿时感觉压力轻松了不少，与李过一起合力大战鳌拜。

    在平阳军前锋骑兵的突然冲击下，金兵大营纷纷乱了起來，到处都是手忙脚乱不及应战的金兵，将不知兵，兵不见将，乱糟糟的一团，金兵被杀得一片鬼哭狼嚎。

    正在厮杀间，墨离率着曹文诏、马进忠、程青竹、何镇北、佟大锤等将领赶至，两万多名平阳军战士加入战场，登时杀得金兵纷纷溃败，惊慌失措。

    莽古尔泰、阿济格、岳托、济尔哈朗、萨哈廉等人从睡梦中惊醒，分头率兵应战。但平阳军实在是來得太突然了，金兵全无防备，猝不及防之下被平阳军杀得是节节败退。

    之前被关锋所率骑兵奔袭，金兵还能保持队形勉力应战，但是随着墨离亲率大军的到來，面对着气势如虹的平阳军，金兵逐渐撑不住了，各贝勒和将领只得指挥部下且战且退。

    墨离指挥着大军冲击金兵营寨，忽然发现关锋及李过正在与一敌将厮杀，而那敌将隐隐觉得有些眼熟。

    墨离奔近几步，看得真切，那敌将正是鳌拜，当下大喜，这狗鞑子，这次说什么也要宰了他。

    当下墨离一打马朝鳌拜奔了过去。梁佩君策马跟在他身边慌忙叫道：“夫君。危险。”

    何镇北也跟在后面赶上，说道：“将军。您不能去。末将去给关将军助阵。”

    说着，何镇北对梁佩君说道：“夫人，请保护好将军。”

    然后一提马缰，挥舞着长枪杀入战团。

    由于接受招安后一直忙于剿匪和发展生产等各项事情，梁佩君也一直跟在墨离身边负责他的安全，所以墨离也就沒有來得及挑选一个合适的人选來做自己的亲兵统领，以前是林果跟在身边做副官，现在是梁佩君，她们无形之中也兼任了亲兵统领的职责。

    墨离本來还想再亲自上演一出三英战鳌拜的好戏，但是梁佩君不许他冒险，说他身为大军统帅，职能不是像先锋一样冲锋陷阵，而是居中指挥，下达作战命令。“你见过哪个统帅是自己亲身赤膊上阵杀敌的，”

    一句话说得墨离哑口无言，他知道自己如今身为平阳军的统帅，身份地位不同了，的确不能再像以前那样畅快淋漓的战场厮杀了。

    混战中，周遇吉也挥舞着一把大刀冲杀了过來，他那把大刀几乎可以和关公的青龙偃月刀媲美了，唤作烈阳枭风刀，此时只杀得金兵纷纷闪躲，一片混乱。

    周遇吉也加入了围殴鳌拜的战阵之中，本來鳌拜面对关锋、李过和何镇北三人就已经应付得有些吃力了，周遇吉的加入无疑彻底打破了这种势力均衡，顿时把鳌拜逼得手忙脚乱，险象环生。

    刷。鳌拜刚躲过李过刺过來的长枪，左肩却冷不防露了个破绽，周遇吉瞅准机会，大刀斜劈而下。

    饶是鳌拜见机得快，及时闪躲，但也仍然被大刀划出了一道长长的血口子，鲜血登时迸流而出。

    鳌拜还來不及查看伤势，忽然只听得咻的一声，关锋的长刀又已横掠而至......

    关锋一刀劈落，长刀在鳌拜的右肩落下，咔嚓一声，整条右臂齐肩被砍断跌落地上，鲜红的血液喷涌而出。

    鳌拜痛得惨嚎一声，大刀连着右臂一齐跌落地上，整个人也痛得摇摇欲坠，几乎跌下马來。

    “大人。”鳌拜手下的几名摆牙喇见状无不大惊，纷纷欲抢上前來，想要救下鳌拜。但是随即又被方铁柱等人缠住，脱身不得。

    鳌拜忍住剧痛，仅剩的左手一提马缰，准备逃走。

    “还想逃，”李过冷笑一声，双腿一夹马肚，胯下坐骑往前一蹿，李过长枪一挺，噗的一声枪尖自鳌拜的左胸透穿而出，双手用力一掼，鳌拜只來得及发出一声凄厉的惨嚎，随即便被李过挑落马下。

    “干得好。”二十步开外的墨离见此情景，不由大喜，鳌拜，未來的满洲第一巴图鲁，见鬼去吧。“把他脑袋砍下來。”

    周遇吉听得墨离的命令，当下催马上前一步，手起刀落，烈阳枭风刀在半空划出一道弧线，咔嚓一声，鳌拜的头颅顿时和他的身体分了家，骨碌碌的滚出老远，眼珠子还兀自瞪得老大，透出惊惧的神色。

    鳌拜所统领的那队金兵此时也仅剩二十來人，此时见主将身首异处，无不大骇，纷纷转身欲逃。

    关锋、何镇北、李过、周遇吉、方铁柱等人岂会放他们离去，催动战马，舞动兵器掩杀过去，沒一会便被全部斩杀。

    关锋命人将鳌拜的首级拾了起來，用布包好，当作战利品。

    当下墨离率众将继续朝金兵营寨杀去，一路之上，金兵纷纷溃乱，争先恐后的朝中军大营奔去。

    中军大营里，皇太极、多尔衮、代善、多铎等人正慌忙商量对策。刚刚平阳军前來袭营的时候，皇太极等人正在大帐里接待冒雨到來的祖大乐、祖泽润、祖泽清、祖可法、韩栋五人。

    祖大乐代表祖大寿向皇太极传达想要投诚的意向，皇太极本來正在睡觉，闻知消息后，急忙迎出大帐门口相迎。

    祖大乐、祖泽润等五人见了略显肥胖的皇太极出迎，急忙跪地便拜，一脸诚惶诚恐。

    皇太极见状，知道他们是因为去年阿敏屠城事件的阴影仍在，担心投降也还会遭到屠杀。当下哈哈一笑，一一亲手扶起五人，并且上前逐一抱着五人的腰。

    祖大乐等人愕然，不知皇太极这是什么意思。

    石延柱赶紧上前说道：“祖将军，大汗这是在以我们女真人最隆重最尊贵的抱腰礼欢迎你们呢。”

    祖大乐和祖泽润等人一听，吓得慌忙又再次下跪，齐声道：“谢大汗厚意。我等何德何能，敢受大汗如此错爱。”

    皇太极哈哈笑道：“祖将军，你们何必过于自谦呢。快快请起。本汗历來敬重祖总兵和各位将军，一直有心结识，怎奈机缘不至，甚是遗憾。幸亏如今祖总兵深明大义，愿意与本汗携手共进，实属幸甚啊。”

    “谢大汗隆恩。大汗文治武功，世所难及，真乃一代天骄啊。”祖泽润一边站起來，一边不失时机的拍着马屁。

    “哈哈哈哈......”皇太极志得意满的大笑道：“这位小将军如此会说话，不知怎么称呼啊，”

    “回大汗，小人祖泽润，祖大寿是家父。”祖泽润赶忙说道。

    “哈哈，好。真是虎父无犬子。來來來，我们进去谈......”皇太极做了个请的手势，于是众人推让了一番跟随皇太极走进大帐坐下。

    众人谈了一会，商定好开城纳降的各项细节问題以及归降以后祖大寿等人的安排处理方案，祖大乐和祖泽润等人正准备回去复命，恰在此时，便听得西边传來一阵惊天动地的喊杀声。

    祖大乐等人一愣，这个时候哪里來的喊杀声，难道朝廷还有援军冒雨來援，可、可是自己已经向皇太极投降了......

    