
    明血 第一百五十六章 柿子要挑软的捏

    第一百五十六章柿子要挑软的捏作者：疯子蓝

    皇太极有点意外地看了萨哈廉一眼，说道：“萨哈廉，你说说看，如何不妥法？”

    萨哈廉说道：“汗王，阿玛，我们攻城之法，挖地道、凿墙、盾车等已尽被明军掌握，明国的红夷大炮又厉害，咱们奈何不得，照我说，既然这次咱们损失如此重大，不如便班师回沈阳，让将士们好生休养一下。要是绕道去打宁远，万一宁远明军有所防备啃不下来，到时怎么办？便是攻下来，怕也是得不偿失。”

    萨哈廉的话让多铎心中老大不爽，他年纪虽比萨哈廉小得多，但按辈分却是萨哈廉的叔叔，当下以长辈的口吻训斥道：“萨哈廉，我看你是被明军吓怕了吧？你怕你十五叔我可不怕，到时十五叔一举拿下宁远城，大汗封赏的时候，你可别眼红！”

    萨哈廉素来勇敢而有韬略，分析问题有自己独到的见解，坚持说道：“十五叔，我不是怕，只是兵法有云，避实就虚，宁远城当年就被袁蛮子修得固若金汤，高大坚固，并且配有红夷大炮，咱们先后打了两次都没攻下来，为什么还要硬攻？难道咱们这宝贵的八旗勇士伤亡还不够重吗？”

    见萨哈廉还敢反驳自己，多铎气得怒道：“萨哈廉！打仗怎么能没有伤亡？我八旗劲旅自父汗兴兵以来，一直攻无不克，战无不胜！现就因吃了几次败仗，便畏敌不前了吗？若要伐明，比这更难打的仗还在后头，难道因此都避开不成？你说宁远不好打，那你说打哪？就这般回去？过冬吃什么？”

    多铎向来最听多尔衮的话，现在多尔衮提议攻打宁远，他自然也是一力支持，何况他说的也不是没有道理。

    萨哈廉无言以对。是啊！这次败得那么惨，到哪里弄粮食向族人交代去？

    自从广宁被毁后，河西除了锦州便是宁远，除此再无重镇可言。攻下宁远，锦州便是一座孤城，大金便可以宁远城为前进基地，向山海关一路杀去，撬动大明帝国的大厦，届时，整个关外就成了大金的天下。

    可若是攻不下宁远，再次陷入进退两难地地步，又怎么办？

    见众人都默不作声，皇太极眉头一皱，沉吟了会抬手道：“把地图拿过来。”

    两个侍卫闻言忙拿着一张一人多高的地图，在皇太极面前展了开来。

    “你们过来看。”皇太极示意众贝勒都聚过来，指着地图上的一个个城池对他们说道：“这地图是宁完我历时三年绘成的，这里是咱们的沈阳城，此处是锦州，锦州后面则是宁远城，而山海关又在宁远的后面，这上面又是蒙古。

    当年父汗在时，明国的熊廷弼制定了三方进剿方略，想从南面、从海上、从东面对我们实行三面包围，将我们逼回建州去。哼，熊廷弼打的是好算盘，可是咱们八旗勇士是他区区一个熊廷弼能困得住的吗？”

    “不错！去年，咱们平定了朝鲜，和它结成兄弟之国，皮岛的毛文龙又被袁崇焕所杀，皮岛上的明军对咱们再也构不成危险。而登、莱、天津水师因其是水路，兵力有限，暂不足虑！若不是这次在大凌河遇到这个该死的墨离冒雨夜袭，辽东这一带咱们都是唾手可得了！”代善也点头说道。

    皇太极点点头说道：“嗯，这个墨离的确是我们在伐明途中遇到的最大的一个变数，说来也怪，这人前几年一直都默默无闻，也没听说过他有什么厉害之处，可是短短一年，如今他已经是统领数万人的大将了！

    便是祖大寿麾下，怕也没有这么多精兵强将，尤其是那个使画戟的年轻小将，真个是杀神！咱们八旗勇士不知有多少人丧生在他画戟之下！将来若有机会，一定要活捉那使画戟的小将！在这一战中，他们这支军队似乎杀气很重，而且不怕死！你们发现没有？这支明军比咱们以往遇到的任何一支明军都狠！”

    阿巴泰闻言也动容道：“是啊！这支明军确实与众不同，太狠了！他们把咱们战死的八旗勇士的头颅砍下来筑起的那个京观，现在军中一说起都还有人害怕得直发抖！实属耻大辱！要不是那个京观影响了将士们的士气，咱们也不会败得这么惨！真该死！”

    “哼！十二哥这个仇咱们迟早要报的！到时，咱们要用百倍、千倍明狗的头颅来筑京观，这叫以眼还眼以牙还牙！”多尔衮恨恨地握紧拳头说道。

    皇太极点点头，说道：“十四弟，这仇肯定得报，我八旗将士何曾有过这么窝囊的败仗？但兵法讲避实就虚，明国将山海关视之为京师门户，在山海关设重兵，置坚炮，派出最精锐的关宁铁骑镇守。我们打锦州、宁远的目的何在？在于最终攻下山海关，进军中原！

    但现在看，有了墨离这个煞神在，打一个小小的大凌河城都如此费力，将来打山海关绝对要难上十倍！我们不是怕他，但为什么偏要用巨大的消耗来换取胜利呢？”

    “大汗的意思是？”多尔衮有些不明白，现在就问他一个打不打宁远的问题，他也能扯那么多。

    皇太极指着地图，说道：“你们看，明国什么地方最虚？”

    明国什么地方最虚？众贝勒不解地朝地图看去，一时有些不太明白。

    “我知道了，是这里！”皇太极正要开口，多铎忽然欣喜的叫道，随后手指在明国与蒙古接壤的地方狠戳了一下。

    “没错！”皇太极赞赏的看了多铎一眼，微微一笑道，“前年本汗带你们直捣明国京师的地方，难道你们都忘了？”

    莽古尔泰恍然大悟，说道：“对啊！我们怎么忘了呢！这里就是明国最大的软肋！前年咱们破墙入关，连克大安口、遵化等地，杀的明狗落花流水，根本就没遇到什么像样的阻拦，更别说像今日这等血战了！

    当日我八旗兵锋所到之处，关内的明军是望风而逃，府县官员开城迎降，那时是何等的威风？所以我说，对付明狗就是要用大刀弓箭才能让他们对咱们服服帖帖的！”

    皇太极略微感到有些尴尬，同时又有些愠怒，这个莽古尔泰，也不知是有心还是无意，似乎总在提醒今日的惨败是由自己造成的，当年本汗带你们围攻明国京师时，所得到的丰富的战利时的那份荣光难道就忘了吗？

    “不错！明国所谓九边，其实就辽东一镇能挡咱们，那蓟州、宣府、大同、太原、绥镇、宁夏、固原都是空架子，没有几个兵，更没有善战之将，老话说得好，柿子捡软得捏，既然这锦宁难下，咱们大可再入一次关，我就不信崇祯小儿短短两年就能把边墙再固住。”代善点头说道。

    前年入关掳获的明国人口和财富之多实在是叫人想也想不到，若是能够再次入关抢上一把，大金国可是一年都不愁吃喝的了，国力也将大大加强。想到这里，众贝勒斗殴是兴奋不已。

    多铎很是兴奋道：“二哥说得对，这里就是明国的软肋，明国在这里的防御非常薄弱，前年咱们去过，轻车熟路，这次再去，肯定比上回还要容易！我看，咱们明天就出发，打他崇祯小儿的老窝去！这回袁崇焕被他剐了，看还有谁来救驾！”

    多尔衮却摇头说道：“大汗，这里的确是明国的软肋，可是咱们如今师老兵疲，元气大损，如何还能够不远千里绕到蓟州那边去破墙入关？咱们的粮草从哪里来？”

    多尔衮的一番话马上又将众人的热情和兴奋都浇灭了，顿时一个个哑口无言。

    这时，内弘文院大学士宁完我犹豫了一下，站起来说道：“汗王，诸位贝勒，奴才认为墨尔根代青贝勒言之有理，兵马未动粮草先行，而且咱们要进攻蓟门、宣大等地，必然要绕过这宁锦防线，从蒙古借道，可是前年咱们去时，蒙古诸部还能配合，不过现在蒙古出了个林丹汗，怕是有些难办......”

    “难办，哼！哪有什么难办！既然这个林丹汗不听话，那咱们便打到他乖乖听话便是了！”莽古尔泰没好气的说道。

    “是是，三贝勒说的对。”宁完我陪着笑脸，小心翼翼的说道：“不过，奴才觉得，林丹汗此人虽然年纪不大，野心却是不小，手下也是兵强马壮，做梦都想恢复当年的大元帝国的辉煌，成为草原上第二个成吉思汗，因此对我大金充满敌意，科尔沁、敖汉诸部常被他派兵袭拢，所以，要是真打起来，咱们如今又元气大伤，这万一......”

    “大胆奴才！你这是助他人威风，灭我八旗志气吗？！”莽古尔泰暴喝道，右手甚至搭在了刀柄上，并拔出了一截，映出一抹寒光。这个宁完我，不过一个卑贱的汉狗，居然还敢驳自己，真真是不可忍。

    “奴才该死！”宁完我吓得急忙跪伏在地。

    “三哥！休得放肆！”皇太极连忙喝止，狠狠瞪了莽古尔泰一眼。代善、济尔哈朗、阿巴泰等人也朝莽古尔泰投来不满的神色。

    莽古尔泰顿时惊觉自己做得过分了，怎么说皇太极也是大汗，而宁完我再是卑贱的汉狗，他也是皇太极大汗的御用谋士，并且极为倚重，最紧要的是自己不该在御前露刃，这可是大不敬之罪。

    当下不敢再逞强，低头退下了两步。皇太极见他不再吭声，于是示意宁完我起来，继续说下去。

    宁完我战战兢兢的爬了起来，咳了两声勉强镇定一下心神，继续说道：“谢大汗！这林丹汗很狡猾，知道凭他自个不是咱大金的对手，所以与明国相互勾结，听说明国资助了他不少兵械，咱们若是再想从长城口入关，他能让我们如愿吗？要是他拼命拦阻，固然咱们能击败他，也要费很大力气，而明国也定会收到风声，加强长城守卫力量，到时，只怕......”

    说到这，宁完我没再说下去，因为众人都能听出他的意思。

    皇太极想了想，说道：“蒙古诸部与我国衣同服，信同教，一直互相通婚，交流文化，本是一衣带水。漠南科尔沁已与我国友好多年，其它一些部落亦有不断来归者。

    林丹汗这小儿我知道，自恃有些实力，妄图一统蒙古大草原，整天东征西讨的，想要别人对他称臣，却又残暴不仁，勇而无谋，搞得天怒人怨。汉人有句话，叫得道多助，失道寡助，只要本汗兴兵讨伐他，蒙古诸部必然会相帮我大金！”

    说着，皇太极淡淡的看了莽古尔泰一眼，虽然表面上没说什么，但明眼人一看便知他对莽古尔泰刚才所说的唯武力征服论甚是不满。

    正说着，忽然帐外侍卫来报：“大汗，蒙古扎鲁特部三贝勒求见！”

    扎鲁特三贝勒？他来干什么？

    手机阅读本站：

    本书地址：明血 第一百五十六章 柿子要挑软的捏