
    ．

    曹变蛟虽然已经升任前锋总兵官，但他仍然住在自己原先的军帐之中，每天仍然来向墨离请示各种事务，众将和将士们也仍然如往常一样正常操练，许多人甚至不知道墨离已被降职的事情。

    苏素住了两天就走了，回了北直隶家中去，继续诵经向佛。而苏苏却留了下来，她说要继承何可纲的遗志，和墨离一起继续战斗，争取早日消灭鞑子，守卫国门。

    苏素拗不过她，只得随她去了。其实苏素也知道，那不过是她的借口罢了。

    又过了几天，这段时间，由于烧制出了简易水泥，大凌河城采取了水泥浇筑工艺，各处被摧毁的城墙城门都已经完全修复加固，并且城墙也在加高加厚，完善各项城防设施。

    由于刚刚取得了对鞑子作战的大胜仗，以墨离为的新辽军在辽东民众中得到了极大的拥护和爱戴，同时，因为战死了不少士兵，曹变蛟报请朝廷同意后，开始在当地招收大量兵员，许多青年踊跃报名，应征入伍。

    新辽军在墨离的实际带领下，一边巩固城防，一边操练新兵，一派热火朝天的景象。

    梁佩君的伤势也一天天好了起来，有时也帮着墨离处理一些重建大凌河城的各项事务。

    而苏苏有时候见了她仍然是一副厌恶的表情，从没给过什么好脸色，尽管梁佩君一直都对她很温和有礼，每次见了她都很热络的招呼她，苏苏却总是爱理不理的。

    墨离对此也是只能苦笑不已。他知道，何可纲身故对苏苏的打击很大，一下子还是难以接受的，只能让她慢慢缓过气来了。

    那天梁佩君被吴襄所挟持，差点被鞑子所害，后来虽然侥幸救了下来，但却让墨离一直心有余悸，难以释怀。

    的确，如果那天不是杜耕、何镇东他们及时赶到，变起仓促之下，多尔衮等人没有防备，这才被墨离等人成功救下梁佩君。否则，后果不堪设想。

    所以，墨离决定成立一支特种兵部队，专门担负破袭敌方重要的政治、经济、军事目标和遂行其他特殊任务，处置各种突状况，确保立于不败之地。

    说到特种兵训练，墨离并不陌生，前世网络资讯达，作为一名军事烧友，墨离不可能不了解特种兵的训练方法，所欠缺的只是先进设备和军械而已。

    相比其他普通兵种的训练，特种兵的训练尤为严格，训练内容和要求主要有：进行多种激烈运动训练，增强体质、耐力和毅力；

    进行恶劣、恐怖条件下的心理素质训练，培养沉着冷静、随机应变的能力；

    进行刺杀、格斗、渗透、爆破、暗杀、绑架、通信、化装、外国语言等训练，熟练掌握各种技能；

    进行袭击、伏击等战术训练，学习有关战术理论，提高独立作战和相互间的协同动作与指挥能力。

    在这个时代来说，其中驾驶以及信息战等高科技的培训是没有可能的了，就是枪械，也属于比较高端的装备了，而新辽军装备的燧枪已经是比较方便使用的武器了。

    但是这时代的人，习武之风还是比较盛行的，所以武术考核也成了选拔特种兵的一个叫重要的标准，毕竟这时代还是比较注重武力值的。

    说干就干，墨离随即在全军开始挑选特种兵队员，甚至还面向社会个阶层公开招收特种兵队员，开始着手组建，墨离连名字也想好了，全称就叫雪鹰特种侦察兵大队，简称雪鹰大队。

    招贤榜在锦州和大凌河城各处张贴，第一天就有数百人来应征，这其中既有军中的士兵，也有锦州一带的热血青年。

    由于特种兵性质特殊，且练成之后威力不可小觑，关键时刻能挥意想不到的作用，所以，墨离挑选队员的要条件就是必须对新辽军忠心，对自己忠心。

    为此，在军务繁忙之余，他也要抽出时间来甄选审核队员，并且前期一直亲自对队员们进行各项技能训练。

    而且，这个时代根本没有特种兵的概念，根本没有人知道怎么培训特种兵，也只能由墨离亲自示范和训练。

    但墨离毕竟是一军之帅，哪怕是隐性的，每天也有很多军务要处理，不可能每时每刻都只盯着特种兵的训练，而这样重要的一支力量，自然是要掌握在自己的手里，由最可靠最亲信的人来带领。

    众将之中，何镇东从一开始就跟随自己，一直对自己忠心耿耿，何可纲死后，有感于墨离甘冒凶险为何可纲手刃仇人祖大寿，更是让何镇东、何镇北兄弟对墨离更加感恩戴德、死心塌地。

    何镇北自不必说，墨离一直让他负责情报刺探和分析，责任虽重，但同样也体现墨离对他的信任和倚重。

    而何镇东之前就担任着墨离的亲兵营统领，现在亲兵营统领由司马剑出任，这个雪鹰大队的训练就交给何镇东具体负责，倒是再合适不过。

    就这样，何镇东成为了雪鹰大队的实际负责人和主管将领。

    墨离身边的亲兵孟轲是墨离的老部下了，去年墨离从锦州离开的时候跟随墨离一起前往救援袁崇焕妻小，也参与了雪鹰大队队员的选拔，并凭着一身武功和胆略顺利成为正式队员。一同入选的还有一个同样是去年墨离从锦州带走的原大凌河部下，陈达元。

    陈达元现在已经是一名中级军官了，军职已是游击，但是当得知墨离要组建一支特别神秘特别厉害的特种兵时，他也毫不犹豫的报名了，情愿抛下游击的军职，而跑到雪鹰当一名普通队员。

    几天之后，墨离正在雪鹰大队训练基地训练队员们使用枪械，忽然听得营门处有卫兵赶来禀报，说是外面来了一个和尚，想要挑战雪鹰大队的高手。

    和尚？

    “那小和尚狂得很，说就是十个人也打不过他一个人，还要挑战咱们这里的高手......”那卫兵说道。

    哟嗬，还是个狂和尚。

    “走，去看看。”

    墨离和何镇东、司马剑、孟轲、陈达元等人来到营门口，却见门口处数十名卫兵将一名和尚围在中间，那和尚看起来还挺年轻，大约只有二十三四岁，一双眼睛炯炯有神，一看就是个练家子。

    而在他身旁的地上，横七竖八的躺着近十个卫兵，正在地上痛得呲牙咧嘴，**不已。

    “怎么回事？”

    墨离沉声问道。他已经看出来了，这些卫兵都是被那个年轻和尚打伤，只不过他还算下手有分寸，都是些轻伤，并没有什么致命之伤。

    负责特种兵训练营地安全警戒的亲兵营千总林国栋慌忙满头大汗的跑过来，小声说道：“将军，这个和尚好没道理，一来就说要见您，还说要向您挑战，弟兄们见他出言不逊，就要他离开，谁知他一言不合就和弟兄们动起手来了......”

    “你们还有脸说？”墨离脸色一沉，眼睛瞥了一下躺在地上哀叫的卫兵，“这么多人让人家揍成这样，丢不丢人？”

    林国栋老脸一红，羞惭的低头说道：“卑职知罪，请将军责罚！”

    “算了。”墨离摆摆手，看来是遇到高手了。转头对那些围住那和尚的卫兵们喝道：“都下去吧！”

    数十名卫兵闻言，俱是脸有愧色，当下退了开来。

    这时只见那和尚抱拳说道：“这位将军想必就是墨离墨将军了是吧？在下曾铁牛，久闻将军大名，都说墨将军英勇神武，铁牛不才，想向将军讨教几招！”

    “放肆！将军日理万机，哪里有闲功夫陪你切磋？你这和尚，莫不是来闹事的吧！”何镇东厉声斥道。

    “哈哈......都说墨将军勇武过人，哪知今日一见，却连与俺交手的勇气都没有，看来传言真是信不过啊......”曾铁牛放肆的大笑道。

    墨离微笑道：“你不用激将，本将军不吃你这一套，不过你打伤本将军这么多部下，倒是十分难得，如果真想好好切磋一番，本将军倒也可以破例一次......”

    “将军不可与这种粗人动手，待卑职先来会会他。”孟轲抢先说道，然后转头对曾铁牛大声道：“曾铁牛，你要想和将军讨教一番，得先打败了我再说！要是连我这一关都过不了，你就更没资格和将军切磋了！”

    墨离点点头，由孟轲先出手也好，看看这个和尚到底有多少斤两。

    曾铁牛哈哈大笑，说道：“好！那俺铁牛就先来讨教讨教！”

    当下孟轲脚下疾点，转眼间便来到了曾铁牛面前不足五步之处，做了个请的手势。

    曾铁牛见孟轲身手不凡，倒也收起了狂妄之心，抱拳说了声：“得罪了！”

    接着右拳一勾，呼的一声朝孟轲胸下捣去，又快又急，端的是凌厉霸道。

    孟轲不慌不忙，侧身一让，同时右手疾出如风，奇快无比的朝曾铁牛手腕捏去。

    曾铁牛吃了一惊，孟轲这一手后制人运用得恰到好处，变化万端，暗合太极拳四两拨千斤的奥妙，倒是不可小觑。当下急忙变招，带着千钧之势，左腿横扫而出......