
    张存仁正在踌躇不知如何开口之时，祖大寿忽然一拍大腿说道：“有了！”

    祖泽溥急忙问道：“父亲，什么法子？”

    祖大寿看了他一眼，转向张存仁说道：“存仁，听说这次墨离的夫人也跟随他一起出征了，而且还受了伤，现在正在可纲的大帐中养伤，据说墨离对她还挺好的，我们不如如此这般......”

    吴襄听了，先叫好道：“好！此计甚妙！进可攻退可守，不愧是祖帅！心思缜密，高！实在是高啊！”

    吴襄厚颜无耻的吹捧着他的大舅子，张存仁却是听得微微皱起了眉头，随即很快就恢复如初，一副不关我事的样子。〔＜〔 八（一［(小[说网 ?．

    当下吴襄自告奋勇，说道：“祖帅，这事就交给我好了！”

    祖大寿正等他这话呢，于是微微颔。吴襄随即带人走了。

    吴襄走后，祖大寿说道：“鞑子打进城里来了，我们也该有所准备才是吧！把弟兄们都集合起来，能抄家伙的抄家伙，随时准备行动。现在就看墨离能不能挡住了，唉！”

    张存仁、祖泽溥等人分头去集合部下去了。

    祖大寿又派出亲兵，严密监视战场的情况，随时回报。

    吴襄带兵冲到何可纲的大帐前，举步就要进去。守在帐门处的平阳军士兵举枪拦住，喝道：“什么人？停下！”

    吴襄身边的亲兵统领朱经国大怒，喝道：“睁大你的狗眼看看清楚！这位是辽东总兵吴将军！”

    领头的平阳军千总叫做胡东，只见他上前一步，不亢不卑的说道：“对不起，墨将军有令，任何人不得入内！”

    吴襄勃然大怒，喝道：“放肆！你一个小小的千总也敢拦本将军！来人！把他拿下！”

    “是！”大队明军涌了过来，刀枪闪着寒光直指平阳军胡东等人，就要拿人。

    胡东见势不妙，急忙叫过一名手下，在他耳边说了几句。

    那名士兵点点头，转身往里面冲了进去，向梁佩君禀报。

    梁佩君听了，正要命人抬自己出去，忽然门外传来了几声惨叫，以及一阵金铁交鸣，听声音似是胡东和吴襄等人动起了手。

    梁佩君情知不妙，由于城墙上战事危急，其他人都被抽调去守城去了，胡东只带了三十来人护卫梁佩君，明显不可能是吴襄他们的对手。

    梁佩君略一沉吟，对进来的张羽说道：“张羽，你赶紧从后面逃出去，马上报告将军，快去！”

    “夫人，那您怎么办？”张羽焦急的说道。

    “别担心我，他们不敢伤我的，你快去！”

    张羽一咬牙，拔刀在大帐上砍了一个洞，钻了出去。

    张羽刚走没多久，吴襄等人就冲了进来，见到梁佩君，当下心里安定了些，笑着说道：“这位想必就是墨总兵夫人吧？久仰久仰，本官是辽东总兵吴襄，如今鞑子攻城，墨总兵托我来照顾保护墨夫人......”

    “保护我？你们就是这样保护我的吗？”梁佩君冷笑道：“门口的卫兵都被你杀了吧？呵！吴总兵，鞑子攻城，大敌当前，你们却不去守城，反倒跑到我这弱女子这里来逞凶，却是何道理！”

    吴襄尴尬地笑笑，说道：“墨夫人，现在鞑子已经攻进大凌河城了，所以，墨总兵让我们来保护你，我们一起撤走。”

    “你当我是三岁小孩吗？”梁佩君冷笑。

    “不管你相不相信，现在我们都得走了，迟了就来不及了！”吴襄手一挥，几个士兵过来将梁佩君连担架一起抬走。

    出了帐外一看，胡东等三十余人却都还活着，并没如梁佩君想象中那样被吴襄所部杀害，只是全都被五花大绑了起来，动弹不得。梁佩君不由疑惑的看向吴襄，不知道他葫芦里面卖的什么药？

    墨离率兵和金兵混战，金兵越来越多，正感到越难以抵挡之时，忽然只见张羽浑身血污的骑着战马奔到面前，滚落下马，跪在墨离面前急声说道：“禀将军，夫人、夫人......”

    “夫人怎么了？”墨离心头一跳，急忙问道。

    “夫人被吴襄抓走了......卑职该死！”张羽懊悔无比的说道，他和胡东负责带人保护梁佩君，没想到却被吴襄那厮带兵给抓走了。

    “你说什么？！”墨离瞪大双眼，不敢置信的说道。吴襄，我艹你姥姥！

    “将军，吴襄带了很多兵包围了大帐，胡千总他们都被抓住了，夫人叫卑职赶紧来禀报将军......”张羽喘着气说道。

    “张羽！连夫人都保护不好，老子劈了你！”何镇北大怒，举刀就要砍张羽。

    “小北！住手！”墨离赶紧喝止：“吴襄那狗贼人多势众，张羽他们不是对手。我估计那狗贼是想要拿佩君作为条件向狗鞑子邀功求赏，打算投降鞑子了。”

    “这等卑鄙小人！末将去宰了他！”何镇北咬牙切齿的说道。

    墨离点点头，转头对关锋说道：“关锋，这里就交给你了！”

    “大人放心！末将一定拼死挡住！”关锋大声答应道，然后对何镇北、李过、苏汉生等将领嘱咐道：“一定要确保将军和夫人的安全！”

    墨离亲自率领何镇北等人朝城内何可纲的大帐奔去，一路之上，平阳军与金兵混战不休，激烈厮杀，到处都是残破的尸体，血流一地。

    混乱中，墨离率领数百人冲到和堂大街，这里距离祖大寿的兵营已不远，只有几十步的距离。而何可纲的大帐则在数百米开外的一片空地上。

    忽然，从斜刺里涌出一大片鞑子骑兵，朝墨离他们包抄过来。

    由于城门已破，现在到处都是一片混乱，乱战厮杀，战斗陷入了胶着状态，但总的来说，明军作为守城一方，被敌军攻进城里来，已是处在劣势。

    墨离急忙命令部下迎战。鞑子越涌越多，将祖大寿的大帐也包围了起来。

    为的鞑子正是多尔衮，只见他骑着一片枣红马，在众多将官的簇拥下，右手持剑，指着墨离，阴沉着脸说道：“墨离！你昨夜偷袭我大金兵营，害死我兄长，就没想过会有今天么！”

    墨离看看四边围过来的鞑子骑兵，心里一沉，看着架势，恐怕不好突围。

    墨离心下虽惊，脸上却丝毫不流露惊惧之色，冷笑道：“你便是多尔衮吧！今天怎么了，昨天是阿济格，今天就该轮到你了是吧！”

    “徒逞口舌之利，有何用哉！”多尔衮不屑地道：“你害我兄长，屠我族人勇士，还筑成京观！真是死一百次都不够！不过，如果你能率部归降我大金，本贝勒可以饶你不死！”

    “放你的臭狗屁！本将军堂堂大丈夫岂有投降你这狗奴才之理！”墨离破口大骂。妈的，今天真是阴沟里翻了船了，没想到鞑子的红衣大炮威力这么猛，居然把大凌河城城门给轰塌了。更没想到吴襄这畜生竟然不但临阵怯敌，还反过来抓了自己的女人准备投降鞑子。

    “哈哈哈......你不投降？本贝勒不怕告诉你，祖大寿都已经投降本贝勒了！你若是识相的，就乖乖束手就擒，归顺我大金，方有活路！”多尔衮并不在意墨离言辞之间的轻蔑。

    墨离又惊又怒，喝道：“放屁！祖帅怎么会降......”

    忽然，墨离的声音曳然而止了。

    因为，他看见了吴襄。而梁佩君正被人抬着跟在吴襄的身后。

    “佩......”墨离只叫出了一个字，便又将剩下的话硬生生的咽了回去。因为他突然想到，这时候决不能在敌人面前表现出自己很在乎梁佩君的样子，否则自己就只有被对方牵着鼻子走了。

    “吴襄，你这是做什么？”墨离冷冷的望着从街角走来的吴襄一行人，脸上毫无表情的说道。

    “墨总兵，快叫弟兄们住手吧！不要在打了！”吴襄一边说道，一边朝多尔衮那边走去。

    多尔衮笑了，指着吴襄对墨离说道：“看见了没？总是有这样的聪明人啊！哈哈哈哈......本贝勒命令你们，全部放下兵器，归降我大金！否则，一会我八旗勇士必将这里杀个片甲不留！”

    此时，祖泽溥忽然从祖大寿大帐内慌慌张张的跑了出来，手中挥舞着小白旗，惊惶的说道：“大金大汗，请快住手吧！我们、我们投降！”

    多尔衮得意的大笑道：“哈哈哈......本贝勒不是大汗，你们这些人，不配大汗来见你们！记住了，本贝勒是多尔衮！我再说一遍，我数到十，再不放下兵器的，一律杀无赦！”

    吴襄早已下马，急忙将手中长剑放到地上，部下亦纷纷弃械投降。

    吴襄朝前紧走几步，对多尔衮陪着笑脸说道：“大金贝勒爷，小的是吴襄，我们愿意归顺大金，永不反叛！”

    多尔衮哈哈大笑：“好！好！难得吴总兵深明大义，弃暗投明啊！不错！你身后那女人是谁啊？模样不错嘛！”

    吴襄堆着笑脸说道：“回贝勒爷，这是那墨总兵的夫人。”

    “吴襄！你个狗-娘-养的......”何镇北大怒，就要暴起伤人，墨离拉住了他，以眼神示意不可轻动。

    多尔衮转头看了墨离一眼，脸上含笑道：“墨将军的女人？带过来给本贝勒瞧瞧！”