
    ．?Ｃ]Ｏ>Ｍ]

    叛军俘虏加起来大约有四千多人，几乎是新辽军的两倍。

    这么庞大的一支俘虏队伍，如何处理还真是一件麻烦事。

    因为既要看押这些俘虏，还要控制浦台城中的局势秩序，免得有人趁乱生事。如果再要出兵登州的话，这点兵力实在是显得有些捉襟见肘。

    怎么办？

    有人建议把那些本是农民的俘虏放了，让他们回归田间。

    周遇吉认为，这些被裹挟的叛军既然能够从贼，想来也不是什么良善之辈，肯定不能放，若是放了只怕还会为害地方。

    可如果自己看押管理，不但十分麻烦琐碎，而且兵力也不足，若是押送到附近官府看管，可是这附近的州县大多都被叛军劫掠过，官府早已名存实亡，最近的也在百里之外。

    萧阳说道：“既然如此，那还不如把他们都杀了算了，反正他们都是叛贼，做下的恶事也不少，杀了朝廷也不会说什么。”

    李过摇摇头，说道：“不行！不能杀了，他们大多都是被叛军裹挟的老百姓，哪里是想要造什么反！如果把他们杀了，那岂不是一笔孽债！”

    “放也不行，杀也不行，那你们说怎么办？”萧阳没好气的说道。

    “要不，我们把这些俘虏交给高起潜算了，反正他现在也是咱们的上司，由他处置好了。再说，咱们打了这么大一胜仗，他怎么也得向朝廷给咱们请功吧！”关锋想了想说道。

    “对对，这主意不错！”众人纷纷赞同道。反正仗是咱们打了，这俘虏你高起潜总要管起来了吧？

    墨离却摇了摇头，说道：“不行，京营那帮废物你们又不是不清楚，打仗打仗不行，看押俘虏吧上次在河曲又被俘虏逃掉了，还是别指望他。”

    那该怎么办？众人都将目光投向了墨离。

    正在这时，忽然外面传来了一阵喧哗声。隐隐只听见一个尖细的声音扯着嗓子说道：“......大胆！咱家代表天子，有事情要找墨参将，你们竟敢推三阻四，眼里还有王法吗......”

    墨离微微皱起了眉头，这又是哪个不长眼的太监来了？

    墨离正要说话，这时外面的亲兵统领司马剑匆匆走了进来，禀报道：“将军，高公公派人来了。”

    墨离一愣，随即带着诸将走出营帐。高起潜派人来了，他不出去迎接是说不过去的，怎么说高起潜也是他的上司。

    “不知公公大驾光临，末将有失远迎，还望恕罪。”墨离见营门口站着一个太监，正与把守营门的守卫争执，于是上前说道。这太监年约三十七八岁，身形略胖，身后跟着十来个随从护卫。

    那胖太监哼了一声，满脸不悦的说道：“你就是墨参将吧？哼，真是好大的架子啊！”

    “不知公公何出此言？”

    “咱家乃天子近侍，奉高公公之命，代表天子前来你处，乃是公务，你的部下却不让咱家进去，这是何道理？难道不是摆架子吗？还是墨参将连皇上也不放在眼里吗？”那胖太监拂尘一摆，嘴角一咧气冲冲的说道。

    “公公此言差矣。”墨离不亢不卑的说道：“本将军曾对他们说过，军营重地任何人不得擅闯，这些部下不让外人进去乃是在履行职责，须怪不得他们。至于公公说本将军不把皇上放在眼里，却是大大冤枉了本将军了，对了，公公可曾有皇上的圣谕？”

    那胖太监脸色一滞，略显尴尬的说道：“这个，倒是没有，不过，咱家奉了高公公之命，有命令要传授与你，这总是公务吧！”

    墨离淡淡笑了笑，说道：“这外边天冷，既是公公有公务，那便请公公进营再说吧！”

    说着，墨离将腰略略一弯，做了个请的手势，神态恭敬。

    那胖太监微微一愣，早就听说墨离骄狂跋扈，所以他便打算一来就给墨离来个下马威先，免得接下来的话有些不好说。

    却没想到这会墨离却是表现得这么随和，难道是传言不实？当下也没多想，随即点点头，抬腿便往营帐里走去。这鬼天气，在营帐里自是要暖和得多了。

    关锋、马进忠等诸将本来就在营帐里议事，这时也跟在后面走了进来，在桌子另一边坐下。

    墨离让人送上热茶，又问道：“还没请教公公尊姓大名？”

    那胖太监捧着茶杯，就着热气腾腾的茶香轻轻啜了一口热茶，这才不紧不慢的说道：“不敢，咱家于成礼，乃是高公公门下一使唤，替皇上办差的家奴而已。”

    这于成礼说的客气，其实他是御马监的监丞，仅次于掌印、少监，地位可是不低了。

    “原来是于公公，失敬失敬！”墨离客客气气的说道：“不知道于公公前来，有何贵干？”

    于成礼说道：“日前登州失陷，孔贼肆虐，高公公有令，命你部即日前往登州，剿灭孔贼！”

    众人不由得倒抽了一口凉气。让新辽军这两千人去进攻有叛军近十万人马把守的登州城，这和借刀杀人有何区别？

    何况新辽军全是骑兵，缺乏攻城器械，让这样两千骑兵去进攻城池高大坚固，固若金汤的登州城，这不是自杀的行为吗？

    “于公公，高公公确是这么说的？”墨离不慌不忙的说道。

    “墨参将这是什么意思？高公公的命令，咱家岂敢擅自乱改？”于成礼脸色不悦的说道。

    “于公公不要激动，本将只是想确认一下而已。”墨离不紧不慢的说道，“既是高公公的命令，本将自当遵从，可是本将有一事不明，还请公公示下。”

    “何事不明？”

    “高公公既然知道登州被孔贼攻陷，现如今孔贼拥部十万，且有登州高墙坚城，登莱兵备甲仗，一应俱全，试问我墨离这区区两千骑兵如何能够攻下登州，擒杀孔贼？”墨离仍然平心静气的问道。

    “这个......这是高公公的命令，咱家只是负责传达。再说了，你们辽军也不是孤军作战的，祖大成总兵的兵马随后就到，并且，高公公还会调派山东巡抚帐下兵马前来助阵，墨参将不必担心。”于成礼说道。

    哼，说的好听，其实还不是想借刀杀人！墨离心中冷笑，急思考着对策。

    这个高起潜摆明了就是要借此机会置自己与死地，从中也可以看出，崇祯对自己的态度！如果崇祯真的看重自己，料他高起潜也没有那个胆子敢这么整死自己。

    看来，还真的得好好想一想下一步该怎么走了！

    高起潜要咱们打登州，如果不听令行事，那他就有机会治自己的罪了。可如果真的要打，那自己这两千人岂不是去送死？

    墨离最终决定接受命令前往登州做先锋攻打孔有德。因为如果不去，那就是抗命，高起潜即刻便可以调动祖大成以及山东巡抚帐下的鲁军前来先剿灭了自己。他相信祖大成的兵马就是再慢，现在也已经到了附近了。

    而去登州，最起码还可以选择怎么打。同时，墨离也不太相信高起潜、祖大成等人就真的不投入一兵一卒，让自己孤军苦战。

    送走了于成礼，墨离便和众将商量，如何解决俘虏的问题，然后出兵登州。

    众人都知道目前的处境，高起潜是存心要整死自家将军了，但是如果不遵军令似乎又只能扯旗造反了，这样也不是办法，于是都默认了出兵登州。

    但是对于如何处理俘虏的问题，大家都有各自的意见，但是都认为不能带着走，否则只会拖累自己。

    萧阳还是坚持认为，这些人既已从贼，那就要杀一儆百，否则不予追究的话，造反的人会越来越多。

    李过则竭力反对。他本来也是穷苦人家出身，也跟着李自成做过所谓的流贼，对于穷苦百姓自是有着更多的感同身受。他认为，如果不是被逼的，谁会愿意拎着脑袋造反？更何况这些人基本上大多数都是被叛军裹挟了的。

    但是谁也说服不了谁，因为谁也拿不出一个好的办法。

    墨离看着众将纷争不已，想到高起潜的命令，忽然一动，于是重重咳了一声，说道：“大家都别吵吵了！本将军已有计议。”

    众人顿时都纷纷静了下来，一个个看着墨离。

    墨离站了起来，朗声说道：“既然高起潜让咱们打登州，咱们不得不打，但以咱们的兵力实在是太薄弱了，所以，这些俘虏咱们不能放！”

    “将军，你的意思是，要收编这些俘虏吗？可他们都是叛军啊！”萧阳先说道。

    “收编叛军俘虏倒也没什么，问题是这些乌合之众能顶什么用？瞧他们那一个个怂包的样子，能指着他们去打仗吗？”周遇吉疑惑的说道。

    “对啊对啊！这些草包只会拖咱们的后腿！”众人也都纷纷附和。

    “所以，要杀！”墨离一挥手，眼神坚定的说道。