
    “大胆！”祖大寿大惊，随即强自镇定，怒喝一声道：“墨离，汝黄口小儿，怎敢绑本帅！”

    的确，祖大寿身为辽东前锋总兵，挂征辽前锋将军印的一方将帅，在辽东经营多年，可谓是威权赫赫，身份地位非同一般，别说墨离只是关内一个剿匪总兵，论级别还比祖大寿要低一个档次，就是辽东巡抚丘禾嘉或者是蓟辽督师孙承宗，也不敢轻易动他。【风云阅读网.】

    所以手下的士兵们都有些不知所措，一个个看看自家将军大人，又看看祖大寿，谁也不敢上前动手。就连关锋也觉得有些为难，不知该不该听从墨离的命令，上前抓人。

    墨离见状大怒，冷冷地喝道：“关锋，你他娘的是聋了吗？”

    关锋悚然一惊，急忙说道：“末将遵命！”

    说着，关锋手一挥，几名亲兵咬牙硬着头皮走到祖大寿身前，说道：“祖帅，得罪了！”

    祖大寿怒骂道：“墨离！你这狂妄小儿，你、你......谁给你的权力，敢来绑本帅！这里是辽东，不是你陵川城！”

    张存仁也大喝道：“墨离，你不要胡来！”

    祖泽溥等祖家将领也拔出刀剑，与手下的士兵一起挡在祖大寿面前，怒视着平阳军，剑拔弩张，一触即发，一时气氛十分紧张。

    墨离心中一动，上前几步，对被亲兵围在中央的祖大寿冷冷的说道：“祖大寿，没想到你如此丧心病狂，害死何将军，只为何将军反对你投降后金鞑子！如今事实俱在，你还要抵赖吗？”

    “墨离！你休要血口喷人！你说本帅害死何中军投降鞑子，真是欲加之罪何患无辞！”生死关头，祖大寿自然是不能低头的。

    这时，吴襄、宋伟也已赶到，宋伟见状忙上前劝道：“墨总兵，你息息怒，祖帅与何将军同袍多年，一起出生入死浴血奋战，祖帅怎么可能要害死何将军呢！这里面肯定是有什么误会吧！”

    墨离一时也踌躇了，要说祖大寿害死何可纲的确没有什么确凿证据，单凭萧阳、司马剑等人的说辞也并不能证明就一定是祖大寿动了手脚，自己要是这样抓了祖大寿问罪，其部下的辽东兵将肯定不服，虽然他们现在对自己构不成什么威胁，但祖家在辽东的影响力的确不是一般人能比的。

    可是很明显，何可纲的死与他祖大寿是脱不了关系的，最起码也是他祖家的人干的。自己如果不能为何可纲逃回公道，怎么面对自己的良心？怎么面对何可纲的部下？

    还有，以后见了苏苏，又怎么跟她交代？

    司马剑气愤的说道：“Ｒ汤是祖泽清和祖可法让人送来的，而且他俩还盯着中军大人喝下Ｒ汤才走，走的时候卑职明显看见他们心怀鬼胎的笑了！当时我还觉得莫名其妙，后来才知道那碗Ｒ汤有问题！就算不是祖帅命令的，至少也是他儿子做的吧！”

    祖泽清叫了起来：“放Ｐ！有什么问题？能有什么问题！是父亲怕何中军不肯喝汤，又把它分给部下，所以才叫咱们看着何中军喝下去的！父亲那是怕何中军饿得不行，如此体恤，你们倒好，竟然诬陷父亲！”

    墨离忽然说道：“是吗？既然如此，那你解释一下为什么何将军刚死，你们就出现在皇太极的大营里？你能说这其中没有关系吗？”

    “那是父亲派我们冲出去寻找援兵的，本来想偷偷跑出去的，可谁知还是被鞑子发现了，结果就被抓住了，幸亏你们来得及时，我们才能脱身。”祖泽清眼珠子一转，如此说道。

    “哼！这不过是你们的说辞而已，真相如何，本将军一定会查个水落石出的！祖帅，这几个人本将军就先关起来了！您先回去吧！”墨离正色说道，抓祖大寿还是勉强了点，但他的儿子可是在金营抓获的，关起来审问情况，谁也没话好说。

    祖大寿自然也知道现在的墨离是他惹不起的，当下负气说道：“那就有劳墨总兵了！”

    说着，率着祖泽溥、张存仁等将领气冲冲的返回自己的大帐。吴襄也率着部下运送了一批粮食到祖大寿的大营去。

    宋伟觉得有些尴尬，墨离和祖大寿闹僵了，他也不知道站在哪边好。不过他自有他的计策，那就是眼不见为净。

    当下宋伟将粮食交给墨部，然后跟墨离告辞，说他要回去向巡抚丘禾嘉汇报这里的情况，尤其是要将昨夜的大捷告诉老巡抚，让他也高兴高兴。

    墨离和宋伟寒暄了几句，就送他走了。

    墨离和关锋等人来到何可纲的床前，跪在地上，泣不成声。何镇北更是痛哭失声，何可纲是他的族兄，但实际上何镇北两兄弟对何可纲更是多了一种父辈的感情。

    何可纲的音容笑貌犹在眼前，可是他已经没有了呼吸了！何可纲双目紧闭，身子瘦削得不成人形，看上去就和僵尸片里的僵尸一样，这还是一年前的那个谈笑自若，镇守边关的大将吗？

    自己来到这个时代以来，何可纲既是一位宽厚的长者，又是一个严格的上司，对自己爱护有加，难得的是还颇有远见卓识，可是现在却长眠在了这片他洒过热血的土地上。

    墨离答应过苏苏，一定会尽心尽力将她姐夫救出来，为此，墨离尽最大可能、最快速度赶往大凌河城，可谁想，却在自己到达锦州城的当天夜里，何可纲还是逃不过历史的宿命，死在了大凌河城，死在了祖家人的手里！

    可恨的是自己却没能抓住祖家人的任何证据，无法为何将军报仇鸣冤。这将来见了苏苏，该怎么跟她说呢？

    曹文诏、曹变蛟等人对何可纲也是闻名已久，之前也见过，此刻见墨离跪在何可纲的床前，情绪激动，于是劝道：“将军，节哀顺变吧，何将军已经仙去，我们是不是让他先入土为安......”

    萧阳站在一旁看着墨离，这时激动的说道：“墨离！墨总兵！想当初中军大人待你也不薄，如今中军惨遭毒手，你就这么无动于衷不为他老人家报仇么！”

    白之城拉住萧阳劝道：“萧阳，你别让墨总兵为难了，咱们毕竟没有确凿的证据......”

    “什么没有证据！那碗Ｒ汤就是证据！”萧阳仍旧忿忿不平的说道。

    墨离低头用手背抹了下眼泪，说道：“萧将军，你放心，何将军的事情我会一查到底的，一定要为何将军讨回公道！对了，你刚才提醒了我，那个装汤的碗还在吗？”

    司马剑摇了摇头说道：“墨总兵可是想要查验那碗汤的残渣？说来惭愧，那个碗都被卑职舔干净了......”

    “这样啊......”墨离也沉默了，过来一会抬头说道：“那从何将军的身体里能不能检查的出来？”

    “墨将军你要验尸？”白之城吃惊的问道，其他人也用惊愕的眼神看了过来。

    墨离点点头，说道：“只要能验出何将军体内有毒药成分，那么本将军就能将祖家父子抓起来绳之以法了！”

    “可是......中军大人已经这样了，再验尸的话岂不是对他不敬了吗？”白之城犹豫着说道：“而且，末将估计他们用的是泻药巴豆之类的，这东西未必能够验得出来......”

    墨离微微颔首，这样也的确很棘手。不过事情既然发生了，那也只好走一步见一步了。眼下的当务之急是整顿好大凌河城的城防，防止鞑子不死心，再来攻城。

    当下墨离率兵驻扎在何可纲的大帐里，并且分派诸将把守大凌河城的南北城门，巡逻城墙，修葺城防设施以及各街道的民房建筑。

    原大凌河城的守军此时全部换了下来，回营休整去了。

    这次夜袭敌营，取得的战果还是很可观的，厮杀了半夜，清晨墨离命人打扫战场后发现一共留下了九千多具金兵的尸体，另外缴获战马近八千匹，兵器盔甲不计其数，粮食若干。

    墨离命人将那九千余鞑子的头颅悉数砍了下来，就在大凌河城北城门外五六里处的山岗上筑起了一个高高的京观，最上面的是鳌拜和阿济格的头颅。这样庞大的一个人头金字塔即使是远在五六里外的大凌河城上望去，那也是十分吓人的。

    墨离料定皇太极必定不肯甘心失败，极有可能还会回来报复，于是命人在大凌河城外做了一番布置，这个巨大的京观便是其中之一，他要用这样血淋淋的方式来告诉皇太极，大明朝不再是那么好欺负的，汉家儿郎会让敢来进犯的敌人有来无回！

    近万颗人头堆放在一起，那种视觉上的震撼和冲击是无与伦比的，筑完后，就连动手筑京观的平阳军士兵自己也感到有一丝心惊胆颤。

    墨离就是要这种效果，他要一战而让鞑子心惊胆颤，从此对平阳军心生恐惧，以后见了平阳军都不寒而栗。

    平阳军在这次大战中伤亡并不很大，只战死了八百多人，伤数千，相对来说算不了什么，这次夜袭可以说是取得了完美的胜利，大大激励了平阳军的士气。

    现在大凌河城中有平阳军三万人，祖大寿部一万三千多人，加起来有四万多人，这样的兵力守住大凌河城完全不成问题。

    当天下午，墨离正在大帐里和众将以及白之城、萧阳等人商议如何处理何可纲的后事，忽然听得城外东北角传来一阵奔雷般的马蹄声......