
    这时的叛军虽然有七千之众，但在新辽军攻城时战死了不少，加上上自主将，下到士卒，无不心惊胆战纷纷逃命，哪里还有人敢反抗。〈 八一中文  >>>．〕８}１〕Ｚ］}．）Ｃ〕ＯＭ

    新辽军很快涌进了浦台县城，还有一些来不及逃走的叛军士卒被抓住，约有一千五百人，这些人见无路可走，纷纷放下兵器，抱头求饶。

    墨离知道这些叛军大多数都是被裹挟的百姓，本质是不想造反的，于是便吩咐各路将士们如遇到投降求饶的叛军，一律不得滥杀，全部关押起来，待战斗结束后再处理。

    但是自己部下不过才两千来人，而潘焰飞的叛军却有七八千之多，并且还有许多人正在四散溃逃，若要全面剿灭这支叛军，解除前进登莱路上的一个不稳定因素，仅凭自己这两千来人只怕是心有余力不足。

    只好见一步走一步了，若是情非得已，到时说不得也只好动用一下特别手段了。

    得知主将潘焰飞带人往东逃跑后，墨离命令关锋、萧阳、周遇吉、李过率兵继续追击，自己则与马进忠等人负责控制浦台县城，接管物资。

    墨离和马进忠带领五百士兵将城中的俘虏驱赶到一处宽阔的空地上，准备找出几间比较结实牢靠的空房子来关押他们。

    由于俘虏太多，而新辽军士兵又要逐一搜索城中的叛军，并将他们与原来的百姓加以区分，这样一来，兵力未免就太过分散了些。

    俘虏中有个叫夏天勇的头目，是潘焰飞的几个得力手下之一，在潘焰飞手下做了个千总，这时见新辽军分兵追击同伴去了，留守城中的士兵又不多，于是便动起了心思，悄悄和身边的手下商量见机逃跑。

    当一队新辽军士兵押着近百名叛军俘虏走了过来的时候，夏天勇和身边的数十名手下趁着新辽军士兵的视线和注意力被新押来的俘虏所阻挡和吸引的机会，突然暴起难，上前抢夺新辽军士兵的武器。

    由于事突然，新辽军士兵在猝不及防的情况下，被这些暴起的叛军俘虏打死了七八人，然后夏天勇大喊一声：“弟兄们，官军被打死啦！大家快跑啊！”

    随后，暴徒们一窝蜂似的朝空地东边跑去。东边数十步开外，是一片密集的民居。

    那队新辽军士兵总共才不过二十人，一下子被暴徒打死了七八个，余下的还没反应过来，蓄谋已久的俘虏们已经开始疯了一般的往东边居民区冲去。

    带领这队士兵的把总焦原又气又急，举枪大喝道：“不许动！他娘的，都别跑！回来！都给我回来！”

    可是俘虏们谁也没有搭理他，不但夏天勇身边那一班人率先逃跑，空地上其余的俘虏也趁机乘乱一窝蜂朝东边涌去。

    “站住！都他娘的站住！”

    焦原气急败坏的叫骂道，手中的燧枪对空连开了三枪，可是俘虏们仍然丝毫没有被他吓到的迹象，继续没命的奔跑。

    枪声和骚乱惊动了正带人在一旁搜索藏匿的叛军的墨离，见状不由得大怒，一挥手，手下的近百名士兵冲了上去，站成一排，举枪对着那些逃跑的俘虏。

    “开火！”墨离愤怒的喝道。他娘的，老子好心想饶你们不死，你们倒好，居然想趁机逃跑！那就怪不得老子心狠手辣了！

    “砰砰砰砰砰砰......”

    一阵枪声响起，一团团硝烟弥漫开来，带着呛人的气味。

    奔跑在最前面的几十名俘虏顿时犹如被大风刮倒的稻草一样倒了下去，惨呼声不绝于耳，殷虹的鲜血流了一地。

    “继续杀！”墨离一挥手，一阵枪响后，又是近百个俘虏倒在了血泊中。

    这下，俘虏们吓呆住了，再也没有人敢往前跑了，顿时都转身往后面退，退到空地上，又齐刷刷地跪下，大呼饶命。

    墨离看着这下跪地求饶的俘虏们，眼神冰冷，冷冷的说道：“本将军本来想饶你们活命，可是现在看来，呵呵！你们真不配！”

    “将军饶命啊！将军饶命啊！小的再也不敢跑了！”

    “你们记住了，胆敢违抗本将军的命令者，下场只有一个，那就是死！”墨离语气如冰。

    俘虏们一个个噤若寒蝉，连大气也不敢喘一下。

    墨离又踹了一脚跟过来的焦原，大骂道：“焦原，你他妈是猪脑子啊？这种情况还打什么空枪！不让他们知道知道厉害，你还等着他们跑光了才开枪吗！”

    焦原扑通一声跪下，懊恼的说道：“将军，卑职知错了！”

    “记着！二十军棍！”

    “谢将军！”

    只一转眼，就杀死了近两百名逃跑的叛军，这血腥残酷的一幕让所有俘虏们彻底吓傻，震惊不已，再也没有人敢乱动一下。

    直到午后，关锋、周遇吉等人才回来，并且抓回来了两千多叛军俘虏。可惜的是让潘焰飞给逃掉了。

    同时带回来的还有一个很不好的消息：登州失陷了！

    孙元化以及他的老师徐光启的想法是像当年戚继光那样，训练一支新军，虽然人数不一定很多，但装备精良训练有素，能在关键时刻为帝国力挽狂澜。

    袁崇焕斩杀毛文龙后，其部下不少人走投无路之下纷纷投靠孙元化，这些辽兵都是土生土长的辽东人，与鞑子有着血海深仇，作战起来非常勇猛，加上在毛文龙的指挥下与鞑子打了不少仗，战力不可谓不高。

    孙元化还花重金从澳门请来葡萄牙军官团前来教授这些辽兵使用新式西洋火器。

    新式火器营共有两营，每营四千人，其中战斗部队两千人，后勤人员两千人，配有双轮车一百二十辆，炮车一百辆，粮车六十辆，共两百八十辆。

    此外，各营还装备西洋大炮十六门、中炮八十门、鹰铳一百支、鸟铳一千两百支，炮手还配备手铳，这样火器几乎人手一支，可以说，孙元化已经走在了这个时代的前端，他所装备的辽军仅从装备而言，已是这个时代最强大的火器军团！

    然而，战争中占决定因素的从来就不是武器装备，而是使用武器装备的人，那些兵将，才是决定战争走向的最终因素。毕竟孙元化和徐光启都是文人，对当兵的了解太少，对投靠他们的东江辽军更是知之甚少。

    他们不知道毛文龙麾下的这批辽军很多是海盗、囚徒出身，虽然打起仗来都是亡命之徒，但道德低下，匪气十足，虽然作战勇猛，却在骨子里仍是一支亦兵亦匪的军队。

    登州保卫战第十四天的深夜，耿仲明和陈光福、谢廷骏、安森等东江辽将从内策应打开城门，叛军从登州东门一拥而入--登州沦陷！

    总兵张可大死力奋战，然终因寡不敌众，战败自杀殉国。

    而孙元化也选择了自刎，却被部下救下。孔有德先是要求孙元化做领，领着他们和朝廷接着干下去。

    孙元化严词拒绝，并苦口婆心反复劝导孔有德重新回归朝廷的怀抱，晓之以理，动之以义。

    孔有德的确有所意动，于是打算派人向朝廷请求招安。

    但是李九成认为，事情既然已经做到这个份上，和朝廷也就没有可能再和解了。再说，孙元化如今被自己俘虏，他的话朝廷还认不认账还是两说呢。总之，李九成不同意招安。

    孙元化又说自己可以去向朝廷陈明此事，请求朝廷宽大处理，招安孔有德等人。念及孙元化以前的收留提携之恩，孔有德将孙元化释放。

    同时被俘的还有蓬莱县令、参议、总兵、参将等一大批官员，葡萄牙总教习特谢拉·科雷亚等12名葡萄牙军官战死。

    登州的沦陷，使得孔有德的实力急膨胀，他不仅得到近七千辽兵，更得到四千匹战马，饷银一百一十万两、红夷大炮二十多门，西洋炮三百门，其余火器和甲仗，不可胜数，可以说整个辽镇的军事物资全成了孔有德的囊中之物。

    如此一来，孔有德部下就有了一万余精锐的东江旧部辽军，以及裹挟而来的各地流民百姓、投奔而来的山贼土匪等等势力，共计八万五千余人，声威大盛。

    蛇无头不行，实力膨胀后，孔有德等人开始建立伪政权，他们先推举最年长的李九成为都元帅坐头把交椅，孔有德居第二、耿仲明居第三。

    就在昨日，叛军凭借先进的火炮形成的强大攻坚能力，攻克黄县，一时间，气焰十分嚣张。

    消息是从登州逃出来的守城士兵口里得知的，登州一带现在是人心惶惶，百姓惊恐。

    墨离顿时愣住了。本来，他们接到的作战命令就是赶赴登州，和登州城里的守军里应外合一举剿灭孔有德叛军，可是现在登州失陷了，那自己怎么办？

    单凭自己这两千来人能够击败孔有德已经实力大涨的近十万大军吗？

    高起潜的京营完全就是一帮废物，可以当他不存在了，至于祖大成的几千人，两部加起来也不到一万人马，真的有信心打败叛军十万人马吗？