
    吴襄见四周都是墨离的兵马，将自己团团围住，自己这一百来人又几乎都是手无寸铁，哪里还有逃生的机会？

    吴襄身边的部下这时也不由得一个个面露惊慌之色，眼神充满了恐惧。八一中（文  )>}．

    墨离扫了他们一眼，大喝道：“对面的弟兄们，我知道你们都是被吴襄这狗贼逼的，只要你们放下兵器投降，并且保证不再害人，本将军可以既往不咎！若是一味顽抗，杀无赦！”

    吴部士兵一听，你望望我我望望你，忽然一齐跪了下来，纷纷说道：“墨将军，我投降我投降......”

    白之城、萧阳等人率兵将投降的吴部士兵绑好双手押到一边，等候处置。

    吴襄大骂道：“回来！你们回来！王八蛋......”

    士兵们才不听他的呢，一个个高举双手朝平阳军走了过去。转眼间，吴襄身边只剩下五个心腹亲兵还站在他身边，满脸惊惶。

    吴襄忽然扑通一声跪了下来，哭丧着脸说道：“墨将军饶命！饶命啊墨将军！吴某这也是被逼无奈，求墨将军别杀我！”

    “被逼无奈？”墨离骑着黑马，怀里抱着梁佩君，右手握着佩刀，冷笑道：“吴襄，你还在找借口是吗？是多尔衮逼了你吗？还是皇太极逼了你？”

    吴襄抬起头来，颤声道：“墨将军，不是鞑子逼的，是、是、是祖帅逼我这么做的，......”

    “此事当真？”墨离眼中光芒倏地一冷。

    “千真万确！吴某绝无半句虚言！”吴襄像是找到了一根救命稻草一般，誓道：“刚才鞑子进攻太猛，城门都给攻破了，弟兄们抵挡不住，我就去找祖帅，他、他说让我去把墨夫人给控制起来，看情况再做决定，要是弟兄们挡住了鞑子的进攻，打败了鞑子之后，别人问起也好说是派兵保护墨夫人，怕墨夫人被鞑子掳走了......”

    “要是我们败了呢？”墨离盯着吴襄，双眼似要喷出火来，冷冷的说道：“你们就把我妻子献给多尔衮了是吗！”

    “这......这都是祖帅的主意，墨将军饶命啊......”吴襄惊慌的说道，他感觉到墨离眼中流露的无限杀机。

    “饶命？哈哈！”墨离冷笑，双腿一夹马肚，战马腾地飞奔，呼地冲到吴襄面前，墨离举起手中佩刀，狠狠地斜劈了过去。

    吴襄大惊失色，本能地想站起来逃跑，但却哪里来得及？只是刚好将脖子送到了墨离的刀锋之下而已。

    随着墨离手起刀落，吴襄只出半声惨叫，整颗头颅便被砍落在地上，滚出老远，一蓬血雨从颈脖处激喷而出。

    吴襄身边的无名心腹无不大骇，慌忙站起想要逃跑，却被白之城、萧阳、司马剑、李过等人一一砍翻。

    墨离转身对那百余名投降的吴部士兵大声喝道：“吴襄身为大明总兵官，却为了自己活命而投靠鞑子，并且数次抛弃友军，置友军与绝地而不顾，实属罪大恶极！本将现将之就地正法，如再有投靠鞑子者，有如此贼！”

    吴部士兵慌忙下跪求饶：“将军饶命！我等绝不敢投降鞑子，都是吴总兵、不，都是吴襄这狗贼逼迫的，我们也是迫不得已啊！”

    墨离扫了他们一眼，冷冷的说道：“念你们都是从犯，且有悔过表现，这次本将军就既往不咎了！但是你们给我记住，你们是大明的将士，鞑子是我们的死敌，如果再让本将军现有谁投敌，本将军一定灭他九族！”

    众士兵齐声道：“卑职不敢！”

    墨离一拨马头，转身带兵朝祖大寿大帐奔去。刚才吴襄说了，祖大寿也是这次劫持梁佩君的幕后主使人，决不能放过他。

    祖泽溥刚才在多尔衮面前也投降称臣了，如果没有祖大寿的授意，他是不敢如此表态的，可见祖大寿此人气节有问题。

    尚未赶到祖大寿的大帐，半路上就遇上了祖大寿、祖大乐、张存仁、祖泽润等人率领数百人仓皇奔逃，急欲从坍塌的北城门逃出城去。

    墨离勒住马头，大喝一声：“祖大寿！你这是要上哪去！”

    何镇北、李过、白之城、萧阳等人率兵散开，将祖大寿这拨人马围在中央。

    祖大寿等人率兵冲了几次，部下折损了大半，祖可法、祖泽润等人都受了重伤，也没能冲出去。

    祖大寿绝望了。他的部下本来就饿了许久，体力跟不上，怎么可能是墨离所部的对手？

    墨离步步逼近，寒着脸说道：“祖大寿，是你让吴襄去抓佩君的，是也不是？”

    祖大寿已经放弃突围了，当下将长剑抛在地上，长叹道：“没错，是老夫低估了你了！”

    墨离继续逼问道：“其实昨夜你便打算投降鞑子了，是也不是？”

    祖大寿沉默不语。他现在只有满脑子的悔恨，如果能多坚持一天两天的话，又怎么会是现在这样的境地。

    墨离声音陡然变得寒冷了好几度，说道：“何将军不同意，所以你就让人把他害死了，是也不是？”

    祖大寿霍然抬头，怒声道：“可纲不是老夫害的！老夫与他情同手足，又岂会害他！”

    墨离略微一愣，见他脸上神色不似作伪，当下转头朝祖泽清说道：“那便是你儿子干的了，对吗？”

    祖泽清身上受伤，鲜血直流，这时更是又惊又惧，右手捂着左臂的伤口，哀求道：“墨将军，你放过我们吧！我们没有办法，我们实在是撑不下去了你知道吗？你们没来之前，大凌河城连人都快要吃完了，你让我们怎么办？”

    祖泽清的话虽然没有直接承认是他杀害了何可纲，但意思却也很明显了，不投降，就都得死。

    墨离冷冷的道：“所以你们要投降鞑子了是吗？所以何将军不投降你们就杀了他是吗？”

    祖泽清慌忙摇头：“不不不，我们没有杀死何将军，真的没有......”

    墨离一步步逼近，手中的佩刀闪着摄人心魄的寒光，而那匹高大健壮的黑马也在烦躁不安的踢着地面，溅起一阵尘土。

    墨离身上的杀气太重了，祖泽清慌了心神，站直身子本能地就打算逃命。

    墨离哪里容许他再逃？左手一提缰绳，黑马倏地蹿出丈许，与祖泽清错身而过，右手中的佩刀一挥，只听一声惨嚎，祖泽清躲闪不及，被削去了右耳和半边脑袋。

    墨离刀锋一转，寒光再闪，刀刃自祖泽清的颈上割过，一蓬鲜血飞溅而出。祖泽清身子前倾，伸出手想要捂住颈脖的血口，举刀半空却无力的垂了下来，跟着整个人也随即倒下，已是气绝身亡。

    “清儿！”祖大寿睚眦欲裂，悲声呼号：“墨离！你、你杀了我儿子，老夫和、和你拼了！”

    墨离冷笑道：“祖大寿！你为了投降鞑子苟且偷生，不惜杀害何将军来取信皇太极，哼哼！刚才还想抓住我的女人向多尔衮献媚，你倒是真要脸啊！我不杀你，天理难容！”

    说着，墨离转头对何镇北等人喝道：“你们还不动手为何将军报仇，更待何时！”

    何镇北、李过等人一凛，立即大声道：“末将遵命！”

    平阳军以及白之城、萧阳等人这些何可纲原来的部下顿时纷纷手执兵器，朝祖大寿等人杀过去。白之城、萧阳他们本来就对祖大寿杀害何可纲敢怒而不敢言，这时见墨离已经亲手杀死了祖泽清，并挥刀朝祖大寿赶去，当下更不迟疑，挥舞着兵器泄着心中的激愤。

    祖泽溥、祖可法等人先后被萧阳、李过等人杀死，其他士兵见状纷纷抛下兵器，跪下求饶。

    墨离纵马迎上祖大寿，挥刀朝祖大寿砍去。祖大寿状极愤怒，舞动手中长剑与墨离斗在一起。

    祖大寿身为辽东军头，自前年岁袁崇焕赴京驰援后，这一两年已基本很少舞刀弄枪亲自上阵搏杀的了，加上年纪大了，动作也不利落了，此刻惊见儿子惨死，心情更是激荡，因此并不是墨离的对手，很快便险象环生，几次差点被墨离刀劈马下。

    墨离正要加紧攻击，了结祖大寿，忽然，张存仁挥剑从旁边冲了过来，荡开了墨离的刀锋。

    只见张存仁喘着气，望着墨离，着急地说道：“墨离，墨总兵！你就放过祖帅吧！你已经把他儿子都杀了，你就高抬贵手，饶了祖帅这一回吧！”

    墨离冷冷地道：“张将军，我现在尊称你一声张将军，那是因为你的良心还没有完全泯灭，没有参与杀害何将军，否则，我墨离这一刀就先劈了你！现在你走吧！我不为难你。”

    “墨离！可他毕竟是祖帅啊！他是我们的老长官了，也是你的老长官，咱们一起出生入死多少年了，一直都在照顾着咱们弟兄，你都忘了吗？再说，祖帅可是辽东主帅，封疆大吏，就算他犯了什么不可饶恕的过错，那也是应该由朝廷来处理，而不是你......”

    “存仁，你不必求他！老夫还要杀了他为犬子报仇！”祖大寿喘了一口气，愤怒的喝道。

    墨离冷笑道：“张将军，你不必再说了！这等无耻败类，我是非杀不可，否则何以告慰何将军的在天之灵！”

    张存仁气急败坏的说道：“墨离！你难道忘了刘天禄的事情了吗！”