
    墨离怔了一下，去年杀了刘天禄，自己差点被祖大寿所杀，若不是刚好袁崇焕被害，祖大寿和何可纲命他去保护袁承志，估计他现在已经成了一堆白骨了。

    祖大寿是辽东前锋总兵官，乃是镇守一方的大将，的确不是自己一个小小的剿匪总兵所能处置得了的，就算他犯了国法，自己也只能将他羁押，再向朝廷禀报，却是万万没有处斩他的权力的。

    可要是不杀祖大寿，如何对得起惨死的何可纲？如何向何可纲的部下作一个交代？

    再说，自己已经杀了一个吴襄，也不在乎再多杀一个祖大寿了吧！

    祖大寿不但为了投降鞑子而不惜杀害何可纲，虽然不是他亲手杀害的，但却也是他儿子动的手，他知道祖泽清给何可纲下药之后，非但没有处罚祖泽清，反而当即决定派儿子和弟弟去向皇太极投降，这笔账，墨离是要好好跟他算一算的。

    何况，就在刚刚自己率兵与鞑子极力苦战的时候，他祖大寿与吴襄等人居然为了能够保全自己向鞑子投降，派人抓了自己的老婆梁佩君去向多尔衮献媚，真是不可忍。

    杀一个也是杀，杀两个也是杀，杀了吴襄之后，朝廷一样会问责，而且，现在已经杀死了祖大寿的儿子和妹夫了，祖大寿一系的势力必将大大削弱，但如果斩草不除根，日后难免会报复，乱世之中做人决不能心慈手软，何况祖大寿变节投敌在先，人人得而诛之。

    到时朝廷若是怪罪下来，只要自己不扯起反旗，料想朝廷之上衮衮诸公也莫能奈我何。退一万步讲，如今自己兵强马壮，又屯兵边境，崇祯只怕也不敢太过刺激自己吧，不然自己这反旗一举，他崇祯小儿还不吓得尿了裤裆。

    想到这里，墨离嘴角泛起一丝冷笑，说道：“张将军，刘天禄勾结鞑子，所以该死，祖大寿投降鞑子，害死何将军，岂不是更该下地狱？！”

    说罢，墨离策马扬刀，朝祖大寿直冲过去。张存仁举剑来挡，被墨离一刀荡开，然后刀锋一转，反手朝祖大寿劈去。

    祖大寿举剑相迎，奈何年纪已大，加上气力不济，心神受制，只听哐啷一声，祖大寿的佩剑被墨离磕落地上。

    墨离更不迟疑，刀锋朝祖大寿头上砍去，又快又猛。祖大寿躲闪不及，顿时连一声哀嚎都没来得及出，整颗头颅便被砍落在地，滚出数丈，血溅了一地。

    “墨离！你！......”张存仁惊得目瞪口呆，张大了嘴不知说什么好，整个人就像懵了一样，呆呆的站立不动。

    祖大乐惨嚎一声：“大哥！”然后挥舞着手中的佩刀朝墨离冲了过来。

    这时何镇北、白之城、萧阳、李过等人也从震惊中回过神来，连忙冲出截住祖大乐。祖大乐如何能是对手，没多久也被四人联手斩杀。

    剩下的祖部士兵见祖大寿父子兄弟皆伏尸当场，无不纷纷大骇，知道大势已去，突围无望，当下呼啦啦的跪了一片，连连磕头求饶。

    这些人都是普通士兵，本身并无什么罪恶，墨离也不是嗜杀之人，当下让人缴了他们的兵器，然后收押起来，等稳定局势后再作处理。

    墨离又吩咐人将祖大寿父子等人的尸收殓起来，打扫战场，维持秩序，严守各处城墙，以防鞑子卷土重来。

    然后，墨离让人带兵将祖大寿兵营里的士兵控制起来，全部缴械，然后集中关押。虽然他们现在饿得几乎失去行动力，但是在危险未排除之前，还是不能太过粗心大意。

    安排完这一切，墨离正要返回大帐，白之城、萧阳、司马剑等何可纲的亲信部下忽然齐刷刷地跪了下来，激动得泪流满面，齐声道：“墨将军，何将军惨遭祖贼害死，幸得墨将军仗义援助，为何将军报得大仇，我等感谢墨将军的正义之举！请受我等一拜！”

    他们身后的部下此时也齐刷刷地跟着跪下，齐声道：“我等拜谢墨将军伸出援手！”

    墨离先是一怔，继而颇受感动，说道：“弟兄们太见外了！快起来吧！”

    萧阳激动地说道：“墨将军，现在祖贼已经伏法，我等亦不再受这等贼人统属，末将愿意率众加入墨将军帐下，鞍前马后，镇守边疆！”

    白之城、司马剑等人及部下将士亦异口同声道：“我等愿以将军马是瞻，鞍前马后，甘为驱策！”

    何可纲在军中威望极高，部下十分尊敬爱戴，如今何可纲无辜惨死，是墨离不畏强权不惧牵连处死了害死何可纲的祖家人，为他们心目中的中军将军报了仇，在他们这些部众的眼中，墨离就是一个热血坦荡豪气干云的好男儿，一个好将军，他们感激他，信任他。

    墨离大为感动，大声道：“弟兄们！谢谢你们对我的厚意！好！这事我们一会在说，现在先要控制祖大寿帐下的士兵，并且修筑城门城墙，决不能让鞑子再打了进来！”

    于是，众人各自行动起来，控制祖部，打扫战场，修筑城墙，忙得不亦乐乎。

    关锋、杜耕、马进忠、曹变蛟等人率兵追击金兵，一直追出了二十余里，见金兵已经跑得远了，且天色已晚，当下不再追赶，收兵回城。

    由于撤退的仓促慌乱，这边金兵的红衣大炮也没来得及拉走，明军将之全部拉回大凌河城，大大增强了城防火力。

    此外，还缴获了无数的兵甲器仗，刀枪弓箭，以及战马大约一千来匹。

    这一场大战，双方都阵亡了不少将士，城里城外到处都是残破的尸，尤其是被红衣大炮轰炸过的地方，战死的人马尸体更是支离破碎，许多都拼不回原形。

    战后清点，此战明军一共战死了一万三千余人，伤近两万，包括原大凌河城的守军在内。

    而后金方面，由于是仓皇撤走的，战死的将士尸也没来得及带走，一些伤重的士兵也没能带走，全部被明军补刀斩杀。本来，女真人没有抛弃同伴尸的习惯，但那时因为以前他们基本上都是战场上的胜利者，而现在却是落荒而逃，逃命的功夫都不够，哪里还有时间去收拾遗体？

    从战场上遗留的金兵尸来看，金兵这次战死的士兵一共是一万一千余人，基本上可以算做是打了个平手。

    墨离安顿好梁佩君养伤后，随即率诸将在城内四处巡视，查看战果。

    多尔衮撤走时，派人通知了皇太极城里的情况，皇太极见大势已去，也只好率军撤退。这时曹文诏命人打扫战场后，便带着周遇吉等人返回城里去向墨离禀报战况。

    在北城门附近见到曹文诏，两人一边走一边聊。这时曹变蛟走过来禀报说：“将军，那些鞑子的尸怎么处理？”

    “还是筑成京观吧！我们一定要让鞑子以后见了我们都心惊胆战！”墨离说道。

    曹变蛟点了点头，正要转身走去传达命令，曹文诏忽然说道：“等等。”

    曹文诏转头朝墨离说道：“将军，末将觉得这些鞑子的级还是用石灰腌好，尽快送到兵部去报功为好，虽说如今已开始入秋，可是这几天天气反常，像昨天这样不时还下场暴雨，这鞑子的级和尸体不及时处理的话怕是很容易溃烂，容易滋生瘟疫啊！”

    墨离悚然一惊，自己怎么把这茬给忘了？明末这时候因为战乱死人得多，爆瘟疫是常有的事情，自己在陵川城和河曲的时候也注意到这个问题，这会儿因为太激动了一时倒忘了。

    曹文诏继续说道：“将军，现在京观也筑过了，震慑鞑子的目的也可算达到了，而且鞑子这一撤军，估计一时半会也不会再来了，末将猜测，他们应该会收兵回沈阳了。所以，末将以为，这个京观可以不用再筑了。”

    墨离点点头，说道：“曹将军所言甚是有理啊！你看我这一激动脑子都不好使了！行，那就依曹将军的意见，让人把鞑子的级给送到京师去给弟兄们报功！”

    曹文诏犹豫了一下，说道：“将军，你这次连杀了两位总兵官，朝廷那里怕是不好交代啊！如今这鞑子的级加起来也有两万，这在明金交战的历史上可是从来没有过的！史无前例的大捷啊！所以这级送到京师去报功，多少也能冲淡一点杀死两位总兵官的影响吧。”

    墨离默默的点了点头，他也知道这次杀了吴襄和祖大寿，既是一大机遇，亦是一大风险。机遇是辽东四大总兵死了两个，现在辽东基本上没有别的军事力量，就只有自己这一支兵马最为强大，极有希望能留在辽东镇守边关，主政辽东，厉兵秣马，为将来将鞑子消灭而做准备。

    而风险自然也是很浅显的，朝廷若是要追究自己擅杀祖大寿和吴襄两大总兵官的过错，这件事也是可大可小的，朝廷若是有人要整自己的话，完全可以拿这个事情来解除自己的兵权，甚至是问罪入狱，也并非没有可能。