
    到其他屋子搜查的亲兵们报告了一个更大的好消息，其他屋子里同样也堆积着藏宝的箱子，数量都挺多。{〔〈 八（(一（〔网 ?〉}．〉８?１］

    关锋、马进忠、萧阳、李过、周遇吉等人无不兴高采烈。突然得了这么多的财富，任谁也会高兴得睡不着的。

    不过墨离当然不会将这些财富据为己有。目前新辽军远离辽东大本营，离陵川城和河曲城也十分遥远，各项物资调拨供应都要全靠高起潜放，万一老龟孙子公报私仇，找着各种由头不给自己放粮饷，那自己还真是挺危险的。

    新辽军从大凌河带来的粮草已经消耗得差不多了，但是高起潜目前还没有提供粮草补给的意思。日间问那于成礼，他也是打着哈哈敷衍了过去。看来，还真不能高估了高起潜，这厮说不得还真敢断了新辽军的钱粮。

    再加上新收编的近四千叛军俘虏兵，队伍已经达到了六千多人，虽然收复浦台时也缴获了不少叛军遗留的粮草物资，但对于这支数千人的队伍来说，每天的开销都是一笔不小的数目。

    如此看来，这批意外得到的财富可就显得十分重要和适时了！

    第二天一大早，墨离便集合全军收拾行装，开始朝登州方向进。

    近四千名俘虏兵也和新辽军将士一起，在各级军官的指挥下，整理随军物资，表现得十分顺从配合，虽然是数千人，却也没有和新辽军将士生任何摩擦，更没有人敢趁夜逃跑。

    这也印证了墨离在决定十一抽杀前的想法。

    大凡人在本该被屠杀的时候，却侥幸得以存活，这时的俘虏会对曾经屠杀他们同伴的敌人感恩戴德，并且开始下意识的为对方着想，并不自觉的把自己融入到对方中去。

    劫后余生的俘虏们知道，自己除了从此紧跟着新辽军走，再没有别的活路。

    一切都在朝自己预想的方向展，这让墨离感觉心下踏实许多。这种手段虽然太过狠辣，历来为史学家所批判，但是在某些时候却是快提升队伍实力的一种有效手段。

    不然单靠新辽军这两千人，如何去和孔有德的十万大军相抗？

    由于多了这近四千步兵，行军度自然也就慢了下来。为了防止这些步兵掉队或者逃跑，墨离从新辽军原来的士兵当中分出一部分人编入步兵营，负责指挥和教导新兵。

    晚间，大军在广饶城外二十里处的洛水庄外的山坡上扎营下寨。

    萧阳不解的问道：“将军，前面就是广饶城了，这天寒地冻的，咱们何不赶到城里去过夜呢？”

    墨离摇了摇头，说道：“咱们是去打仗的，不是去度假享受的，这么多人跑到城里去，多少肯定是会扰民的，没必要。再说，广饶县太爷是否欢迎咱们还不一定呢！”

    “一个区区地方七品官，难道还敢给咱们脸色看？”萧阳哼了一声道。

    “能不扰民就尽量不扰民吧！多一事不如少一事。不过广饶城还是要进的，补之！”墨离喊了一声。

    “末将在！”正在吩咐部下扎营的李过急忙匆匆跑过来。

    这时天色将晚，秋风萧瑟，寒风中不时还夹杂着大大小小的雪花。

    墨离掸了掸身上落下的雪花，朝李过说道：“补之，你带些人去广饶城，向官府征调些粮草吧！”

    朝廷的旨意是让墨离所部听从高起潜指挥调遣，按理说自然是应该由高起潜负责提供粮草物资的，可是派去跟高起潜要粮草的亲兵回报说，高起潜的粮草大多都在浦台城外遭遇叛军的时候丢失了，目前也还没能筹集到粮草，要新辽军自行解决。

    墨离询问过那些俘虏兵，知道当日与高起潜遭遇战时并没有缴获多少粮草，说明高起潜这厮在说谎。

    也就是说，高起潜他是铁了心的想要饿死新辽军。

    众将得知消息后都愤慨不已，都道这高起潜趁机报复，落井下石，真真卑鄙混蛋无耻小人一个。

    有人甚至说道，既然高起潜这厮不给粮草咱们，那咱们何必还要为他卖命剿叛军，还不如就此回去辽东，整军备战，继续打鞑子去。

    墨离认为不能这时返回辽东，否则高起潜必然会奏报说自己不听军令，擅自撤军，到时，朝廷恐怕会放下孔有德，先来剿了自己。

    又有人建议向朝廷禀报，弹劾高起潜不粮草。

    这条建议同样被否定了。墨离猜想，高起潜肯定会封锁了自己同外界的联系，不说自己说的话能不能得到朝廷的信任，也许根本就到不了京师。

    既然高起潜不给粮草，那咱们总不能饿死吧！咱们大老远的从辽东来帮你山东、登莱剿灭叛军，你们地方州府难道不应该提供一点粮草物资吗。

    李过带着兵部公文进城去找知县大人征调粮草，谁知那广饶知县一听是来征粮草的，连忙直摆手，一口就给回了个没有，说是爱莫能助。

    李过耐着性子，一再请求广饶县提供些粮草，哪怕是够吃两三天的都好。

    可那知县见来要粮的只是一个游击，摆出了文官高人一等的架子，对李过带理不理的。

    李过厚着脸皮再三请求，那知县就有些不耐烦了，说道：“真没有粮食了，军爷，老实告诉你吧，咱们县的粮食都被京营的人征调走了！”

    “京营？”

    “可不是咋的，中午刚来过，哎呀，这年月，苦的都是老百姓啊！”

    旁边几个小吏更是有抱怨之意，言下之意叛军过境时，他广饶县凭着城坚，倒也能躲灾，现在倒好，官军一来，他广饶县就府库朝天了。

    天灾、**，祸上加祸，百姓苦啊。

    县丞、主薄连同知县的师爷一个个都面泛苦色，说得李过的怒火慢慢就没了，他本来就是因为穷苦活不下去才和叔父李自成起来造反的，自然知道没有粮食果腹的百姓日子是怎样的艰难困苦。

    征不到粮食，又不能撕下脸来纵兵掳掠，李过只能悻悻的回去复命。

    听了李过的叙说，墨离不由得叹了口气，地方不给予粮草，他总不能去抢吧，那样一来，岂不是也成了叛军。

    若是真的派兵抢夺百姓粮食，不仅良心难安，恐怕也正好给了高起潜剿灭的借口，因此不到山穷水尽，墨离是决计不会走这条绝路的。

    那知县说粮食都被京营调走了，不管是托词也好，还是实情也罢，起码都说明了一件事：高起潜在暗中搞鬼，不让墨离得到粮食。

    上司不给粮草，前往府县征调也被人回绝了，看来这次高起潜是非要置自己于死地不可了。

    幸好在浦台所缴获的粮食还够十头八天之用，否则还真不知道该如何撑下去，但愿能够撑到大军到来，攻下登州吧！

    风雪越来越大了，将士们吃过晚饭都早早回营歇息去了。虽是大雪之夜，但墨离却丝毫也不敢掉以轻心，吩咐部下派出游骑探哨，撒出十里外警戒。

    营地里也派出了几支哨兵，来回巡逻，一点也不敢大意。雪夜寒冷刺骨，所幸军中带有棉衣，而叛军大肆掳掠，那些俘虏兵们自然也是不缺棉衣。

    不过就算是有棉衣，站在外面风雪大作的夜里也是觉得寒冷难当的。

    这不，今晚轮值负责上半夜大帐安全警戒的亲兵营把总周国梁，正和八名亲兵营士兵沿着大帐外围巡回放哨，由于夫人梁佩君也在将军大帐内同住，为了避讳亲兵们警戒都是离大帐两三十步开外。

    忽然，周国梁隐隐听到大帐内传来梁佩君娇柔的声音：“......夫君，......啊，轻点......哎哟......”

    周国梁今年二十六岁了，曾经娶过妻子，后来妻子和孩子都在前年鞑子围攻京师之战中丧生，妻子更被鞑子污辱而自杀，所以周国梁对鞑子可谓是血海深仇，恨之入骨。

    每当夜阑人静时，周国梁都会想起娇妻爱子，每到这个时候，对鞑子的憎恨就又加深了一分。

    有时候，周国梁也会想起成亲后和娇妻的鱼水之欢，恩恩爱爱，所以这会一听梁佩君的娇吟便知道是怎么回事了，顿时脸上刷的一下子红了起来。

    不但周国梁听见了，部下们也大都听见了，其中有个朱台才十六七岁，算是个半大小子，可能是还不谙男女情事，毕竟年少，脱口问道：“周大哥，你说夫人怎么在叫啊？难不成将军责罚夫人了吗？可是夫人好像也没犯什么过错啊......”

    “住口！”周国梁十分尴尬，低声怒喝道：“你个小王八蛋，胡扯什么呢！你们都记住了啊，把这事给老子烂在肚子里！”

    “哦，是！”朱台虽然不明白周国梁为什么不许自己说，可是看周国梁的脸色很是严厉难看，不像是开玩笑，当下吓得不敢再吭声。

    再说，就算是将军在“责罚”夫人，这也是将军的私事，岂是他们这些小兵卒子所能置喙的？

    其他士兵有和朱台一样不明就里的，也有了然的，但却是谁也没敢再开口。

    有几个士兵却是竖起了耳朵，想要再听真切点，周国梁一脚踹了过去，骂道：“不该听的不许听！都给老子散开点，再前出二十步警戒！”

    士兵们连忙列队，再离开大帐二十步警戒着。可是，雪夜中似乎仍然隐隐传来梁佩君嗯嗯啊啊的娇吟声，似有若无......