
    造反！

    这罪名可真是不小！高起潜这鸟太监该不会一直在这等着了吧？！

    听了这话，李过气得咬牙切齿，脸涨得通红，恨不得上前一拳打翻这死太监。(［八?＜＜〈＜一中文＜〈网  ］］）．}８}１)

    李过抬眼看向墨离，心中又是气愤又是羞惭，这次自己一时激愤恐怕会给将军、给整个新辽军带来祸事了，却不知将军会怎么应对？若是将军忍不下这口气，说不得今天就是把命豁出去也要跟他高起潜干上一干。

    不管是新辽军还是京营，又或者是祖家的辽东兵马，无不纷纷握紧了刀柄，气氛一时变得十分紧张凝重。

    关锋、马进忠、李过等人暗暗下了决心，如果高起潜这鸟太监非要相逼，那说什么也要护着将军杀出去。

    空气中充满了紧张的气息，高起潜也不由得眯起了眼，死死盯住墨离，只要墨离一有异动，他将毫不犹豫地下令截杀。

    墨离也迎着高起潜的目光对视了足足有十秒，脸上神色不变，看不出他心里想什么。稍后，只见他上前一步，朝着高起潜欠了欠身，带着请罪的语气道：“高公公，李过言语不当之处还请多多包涵，末将治下无方，是末将的错，稍后会责罚于他，还请公公恕罪，大人不计小人过，不与他一般见识。”

    “嗯哼。”高起潜不置可否，从鼻子里出一声闷哼。

    “至于说我们新辽军不遵王法，骄狂跋扈，却是冤枉我们新辽军了，别的我不敢说，末将这些部下绝对是对朝廷、对皇上忠心耿耿的，决不至于有任何有违国法的行为，这点请公公明察。”墨离又不卑不亢的说道。

    高起潜轻轻哼了一声，他本身理亏在前，对方既然低头，他自然犯不着在这众目睽睽之下授人以柄。毕竟，这事如果闹将起来，说到底还是他高起潜做的不厚道。

    当下高起潜正要徐从治带引进驻莱州城，却听墨离忽然又说道：“不过有一件事末将想了很久却不明白，不知公公可否为末将解惑？”

    “何事？”高起潜有些不耐烦。这天都要黑了，还是赶紧进城里去暖和暖和，才是正经事儿。

    墨离盯着高起潜的脸，缓缓说道：“末将率领新辽军一路南下，浦台一战不去说他，今日与叛军血战于莱州城下，伤亡大半，幸将士用命，这才不致全军覆没，这过程非但徐将军等将士们有目共睹，便是公公你，怕也是心知肚明。但公公何故口口声称这仗是祖镇台率部所打？难道公公的眼睛瞎了吗？”

    此话一出，在场所有人均是倒抽了一口冷气，高起潜身边的护卫更是握紧了刀柄，就差高起潜一声令下，立时便要拔刀砍了墨离。

    祖大成也是大吃一惊，脑子急转了转，伸手在背后悄悄做了个不为外人察觉的动作，那是示意祖大弼、祖泽传等人随时准备动手的信号。

    老实说，祖大成他并不想掺和在当中，但是对方的军功却是高起潜强加在自己身上的，无形中他已经和高起潜站在了同一阵线了，如果新辽军犯上，他势必要立即拿下锦州诸将，哪怕这件事是自己理亏在先。

    早就听说墨离胆大妄为无法无天了，现在看来还真是无风不起浪啊，要不然大哥和妹夫也不会死在他手中了，这可是辽东两大总兵官！

    不过，这大胆狂徒胆子似乎也未免越来越大了！

    竟然当着上万将士们的面公然说高公公的眼睛是瞎的！

    高公公是谁？那可是提督十万京营的总制太监！圣上跟前的大红人！如今更是手握诸路平叛大军的监军太监！

    别的不说，就是现在这里的上万将士，如果高起潜一声令下，他们必然能将眼前的新辽军残部撕成碎片！

    陶克旺、徐从治等人都是同情的看着墨离，刚开始墨离表现得那么软弱温顺，他们还以为墨离不敢据理力争呢，谁知道现在一上来就骂高起潜的眼睛是瞎的！

    提督十万京营的总制太监他能让你当面辱骂吗！

    墨离的右手亦是紧紧握在刀柄上，甚至已经沁出了汗珠。这时风雪虽然已经停了，但还是寒意袭人的。

    四周一片寂静。

    静得墨离都能听见自己的心跳声。

    他以为，暴怒的高起潜会将他抓起来，只要高起潜的手势一动，他将不会给对方先制人的机会。

    他将选择反抗。真到了那个份上，他不在乎再造反一次，他相信部下的兄弟们也不会在乎。

    哪怕死在这里，血溅当场，他也要选择反抗。

    他不能容忍任何人损害弟兄们用生命和鲜血换来的利益。

    强势的将军造就强悍的军队，一支军队，如果主将软弱无能，那么他们也必然是一盘散沙。

    显然，新辽军不是一盘散沙，他们可以说是这个时代最强大的一支军队，没有之一。

    气氛变得十分紧张，新辽军诸将的手都已按在刀把上，随时都将出现厮杀的一幕。

    刚刚血战半天的新辽军将士们，他们的心中没有任何畏惧，在将军说出那句话的时候，他们就已经做好了搏杀的准备，哪怕对方是天皇老子，只要敢对将军不利，对新辽军不利，他们就敢誓死捍卫将军，捍卫新辽军。

    关锋、马进忠、何镇北、萧阳、李过等人的手心已经捏出了汗，如果真要动手，他们绝不会皱一皱眉头。他们会用自己的生命来护卫将军和夫人，杀出重围。

    他们没有怪墨离的鲁莽，他们知道，将军这么做不是为他自己，而是为了整个新辽军！

    梁佩君则一直看着墨离，她的手也握在了剑柄上，一颗心始终在为夫君担忧着。

    周遇吉本是京营出身，只是那日跟随墨离出征辽东杀鞑子后，就一直为墨离和新辽军为国杀敌的忠勇所感动，更感到这样的军队才是拱卫国门，驱除鞑虏的队伍，跟着墨离这样的将军，才更能施展平生抱负，为国而战。

    所以周遇吉后来干脆请求调拨到墨离帐下，正式成为新辽军的一员。

    按理说，高起潜提调京营，可以算是周遇吉的以前的大老板，周遇吉不能不顾及到他的颜面，放在以前，他也绝对不可能公然和高起潜作对，更不用说要和高起潜动粗了。

    但是，自从跟随墨离以来，墨离的所作所为让他深深折服，暗自庆幸跟对了将军。墨离的决定他都会坚决维护。

    何况，高起潜这次做得也未免太让人寒心，也太让人不齿了！公然明目张胆的抢夺新辽军将士们拼死血战、付出了那么多牺牲换来的军功，任谁也不能服！

    所以，周遇吉暗暗下定了决心，等会若是动手，一定要以最快的度控制高起潜，逼迫他收回成命，将应得的军功还给新辽军。

    现在，就看高起潜的态度了。

    出人意料的是，高起潜并没有立即作下令抓人，甚至脸上也看不出有愤怒的神色。他只是十分好笑的看着墨离，眼神满是不屑和戏虐，仿佛看见了这个世界上最好笑的笑话一样。

    一直以来，自打高起潜与墨离开始打交道，便始终处于下风，甚至多次被墨离所轻视怠慢，甚至在与墨离第一次见面、平阳谈判的时候还被墨离骂过吃屎，但那时候毕竟墨离是个天不怕地不怕的草寇山贼，他奈何不得。

    而后监军河曲剿贼，墨离也是一方总兵，而且部下兵强马壮，高起潜虽是监军，但总是处于弱势的一方，常常被墨离所压制。

    现在不同了，今时不同往日，墨离不再是拥兵数万的总兵官，只不过是一个小小的参将，而且部下还都几乎被打残了，又归自己统辖调遣，现在自己上万大军围着他新辽军两三千残兵，只要他敢有什么异动，高起潜相信绝对有理由也有把握撕碎他。

    这让他有种说不出的快感，好比一个打了几十年光棍的**丝，突然间梦见自己梦寐以求的女神出现在自己的床上，还一边朝他媚笑，一边褪去衣裙！这个时候他是不容许有任何人打搅了这份安静的时光的。

    高起潜虽然是给没鸟的太监，但也许春梦还是做过的。

    不过总这样看下去也不是办法，天色已经越来越暗了，所以，高起潜开口了：“墨离，你这是要以下犯上吗？”

    “末将只不过是要讨回弟兄们应得的东西！何来以下犯上之说？”墨离冷笑道。

    “哼！不是便好！那咱家也就不与你计较了，否则......军中最忌以下犯上，这点你不会不知道吧！”高起潜也是一脸阴沉的冷笑道。

    听了这话，关锋等新辽军诸将和陶克旺、徐从治等人都不自觉的松了一口气，看样子高起潜还是不敢明目张胆的加害墨离和新辽军。

    墨离也是暗道好险。他明白，高起潜绝对不是什么宽宏大量心胸开阔的人，之所以不敢下令动手杀了自己，乃是因为众目睽睽之下他也不得不有所顾忌，要是被参到圣上跟前，那他也是要吃不了兜着走的。

    想通了此节，墨离更是要为弟兄们争取自己应得的军功，只见他洪声道：“高公公，末将并非要以下犯上，更没有对公公有何针对，只是我新辽军血战半天，弟兄们死伤惨重，这功劳又岂可由他人夺去？若是长此以往，弟兄们还有谁愿意为圣上卖命？事关我大明万世基业，这其中的利害公公可要想好了！”