
    孟轲早年曾在沧州习武十五年，二十三岁那年，受袁崇焕宁锦大捷的鼓舞，孟轲毅然舍下爱妻娇子，奔赴辽东参军入伍，投在墨离帐下，一直跟随至今。?(?八[一中?文＜网〈［  ?）〕．?８}１］Ｚ}〕．］ＣＯＭ

    当时，墨离还只是个小小的千总。

    孟轲虽然武功出众，且作战勇敢，但由于为人比较低调，是以在军中一直没有怎么露脸过。

    而墨离在穿越重生后，对于孟轲的印象也不深刻。

    但是现在这一次，孟轲的表现却让墨离大为惊讶赞叹。

    曾铁牛的攻势凶猛凌厉，确实外家功夫很厉害，但是在面对孟轲的时候，却往往总是差了那么一点，总有种打不到实处的感觉，完全被孟轲牵着走。

    两人交手了盏茶功夫，最终曾铁牛被孟轲一拳打在左肩上，顺带一个转身飞踹，结结实实的踹在曾铁牛的腰上，踹得凌空飞出了七八米远，砰的摔落在地上，尘土飞扬。

    孟轲也不再追击，收势说道：“怎么样？你连我都打不过，还想挑战我们将军？真是不自量力。”

    曾铁牛在地上趴了一会才站了起来，当下大口大口的喘着气，脸上一阵后，一阵白，胸膛不住的起伏着。

    突然，曾铁牛单膝跪下，抱拳说道：“墨将军，在下服了！俺铁牛想加入将军麾下效命，请将军收留！”

    墨离哈哈一笑，说道：“好！看你也算条汉子，本将军可以收下你，不过，咱们新辽军可是随时都可能和鞑子打仗的啊！你怕不怕？”

    “回将军，将军不怕，俺铁牛也不怕！”曾铁牛大声道。

    “哈哈哈哈......好！好！起来吧！本将军收下你了！”墨离大笑道。

    之后，曾铁牛便被吸收进雪鹰大队，成为了一名队员。

    原来这个曾铁牛曾是山西五台山的和尚，后来因为犯了嗔戒而被逐出山门，曾铁牛一路流浪，四海为家，后来听说鞑子在辽东犯境，他便想着到辽东参军杀敌，来的锦州的时候，现鞑子已经被打退了。而击退鞑子的军队，就是新辽军。

    接下来的日子，6续有各方豪杰加入雪鹰大队，起初曾达到两百九十多人，后来大部分被淘汰了，最后暂时编为两个小队，共八十名队员。

    孟轲被墨离选中担任雪鹰大队大队长，陈达元为副队长。

    接下来便是严格刻苦的训练，积极备战，争取早日将鞑子消灭，没错，是消灭。

    那日扎鲁特部三贝勒鄂伦卡图来到皇太极大帐，却是因为扎鲁特部遭到林丹汗的攻击，扎鲁特部大贝勒派三贝勒以传国玉玺和愿意说服蒙古各部对大金称臣并且答应提供粮草作为代价，说动了皇太极率军远征蒙古林丹汗部。

    皇太极本就为林丹汗不肯借道进攻明国而烦恼，这送上门来的好事自然不会拒之千里，何况到时只要击败了林丹汗，蒙古大草原可就是他大金的后花园了，焉有不允之理？

    这天，北京，紫禁城，乾清宫东暖阁，深夜。

    二十一岁的年轻天子呆呆的望着御案，御案上堆着一叠塘报，那塘报上说得都是民乱的事，前阵还是西北一地在闹，现在连河南也闹起了民乱，且有越演越烈之势。

    据地方上报，各地的贼军俨然已经勾结，听说贼军已经结成所谓三十六营，推举贼王嘉胤为领袖。

    在王嘉胤的率领下，贼将王自用、高迎祥、老回回马守应、活曹操罗汝才、李自成、八大王张献忠等部东渡黄河，纠集流民二十余万，已于近日相继攻克宁乡、石楼、稷山、闻喜、河涧诸州县。

    贼军所过之处，如蝗虫席卷，家家残破，一片狼藉。截止前日，仅河南一地，失于贼军的府县大小官员就有八十多人，听说贼军现正向开封杀去，河南巡抚都派人告急数次了！

    原来，王嘉胤自从在河曲被墨离打得大败逃走后，随即躲入周边的沟壑密林里继续打游击。后来，罗汝才建议，既然河曲的平阳军厉害，不宜硬拼，不如避其锋芒，退入河南继续起事，招兵买马。

    王嘉胤等人亦深为赞同，于是各路起义军结成联盟，共同往河南转战。

    河南各路州府战力低下的卫所兵不堪一击，纷纷望风而逃，一时间，河南各地纷纷告急，求援奏章像雪片般飞到崇祯的案头。

    王承恩侍立一旁，望着崇祯日益消瘦的脸庞，心里不由得一阵暗自心疼。王承恩是信王府跟过来的老人了，并且可以说是看着崇祯长大的，对崇祯一向忠心耿耿。而且王承恩为人也比较低调忠厚，日子久了对崇祯也有了一种类似亲情的情感。

    如今见到万岁爷天天寝食难安，没有一天不在为国事操劳，才二十岁出头的人，本是精力充沛龙精虎猛的年纪，却显得过分憔悴和消瘦。

    而朝中那些大臣也真是的，满朝文武却没有一个能够为万岁爷真正分忧解难的，以致于万岁爷天天为这些国事烦心操劳，而他却只能在一旁看着干着急，一点忙也帮不上。因为，他只是宦官，由于先朝有了魏忠贤的教训，崇祯对于宦官干政可是深恶痛绝的。

    王承恩既是跟随日久的老人了，对于崇祯的性子自是摸得很透，自然不可能随便触犯崇祯的底线。

    “万岁爷......”王承恩正要开口劝崇祯去就寝的时候，忽然，高起潜老远就慌里慌张的叫道：“陛下！陛下！”

    崇祯眉头一皱，这高起潜三更半夜的咋咋忽忽的又有什么屁事？

    “起潜，何事惊慌？”

    高起潜快步走了进来，迟疑一下，忐忑不安的说道：“陛下，登莱巡抚孙元化有急报，说是孔有德在吴桥反了。”

    “哪个孔有德？”

    崇祯一愣，大明疆域这么广阔，他还真不知道这个孔有德是何许人也，但这吴桥是什么地方他却是知道的，那是北直隶与山东交界的一个小县城，属河间府管辖。

    高起潜忙道：“陛下，这孔有德乃皮岛毛帅的旧部，原是矿工出身，曾为广宁军游击。”他说的“毛帅”便是被袁崇焕擅杀的原平辽将军总兵官，挂征虏前将军印镇守东江的毛文龙。

    “既是毛文龙旧部，为何会造反？”崇祯奇怪的道，毛文龙是东江总兵官，这孔有德既是毛文龙旧部，现下应仍在东江镇，怎么跑到北直隶吴桥造起反来了？

    高起潜清了清嗓子，平稳了一下因急步赶路而有些紊乱的气息，略整了思路，将这件事情的前因后果说了出来。

    原来，毛文龙死前，曾经策反了投降后金的刘兴祚兄弟，那刘兴祚很早就加入到后金的阵营，很受老奴努尔哈赤的赏识。

    刘兴祚兄弟素有野心，回归大明后在毛文龙麾下任职，却想取毛文龙而代之，却因毛文龙威望太重，无法下手。

    后来，袁崇焕以尚方宝剑杀了毛文龙以后，刘兴祚见有机可趁，便帮助袁崇焕弹压毛文龙旧部的反抗，最终得到了袁的赏识。

    袁崇焕特将皮岛之兵分为东西两协，毛文龙旧部陈继盛与刘兴祚各领一协，后来刘兴祚被调往内地，其弟刘兴治继之。

    “己巳事变”，袁崇焕通敌下狱，刘兴祚在内地遇袭身亡，失去后台的刘兴治在岛内的地位岌岌可危，以陈继盛为的毛文龙旧部对其充满了猜忌。

    刘兴治担心自己在皮岛受到排挤，当下带人动兵变，袭杀了东协领陈继盛，企图独霸皮岛。但是朝廷得到陈继盛死讯后，却又派去了总兵黄龙，这一下刘兴治便无法独霸皮岛。

    毛文龙旧部张焘、冯国安等人因陈继盛之死对刘兴治不满，又动兵变袭杀了刘兴治和他所率领的女真亲兵。

    在毛文龙旧部与刘兴治兄弟的斗争中，孔有德和耿仲明一直是站在刘兴治的阵营里，当刘兴治死了以后，孔耿二人受到毛帅旧部的排挤，无法再在皮岛立足，因此率部投在登莱巡抚孙元化帐下。孙元化任命孔有德为步兵左营参将，耿仲明则被派往登州要塞。

    “孔有德、耿仲明二人既在登莱孙元化帐下任事，何至又要叛乱？”崇祯奇怪的问道，这孔有德好端端的在登莱当着参将呢，怎么就要反了呢？

    “皇上，这孔有德之所以造反其实和祖大寿被困大凌河也有关系。”高起潜说道。

    “哦？”崇祯越糊涂起来：“到底怎么回事？”

    “事情是这样的......”

    当祖大寿被困消息传来后，朝廷急令登莱出兵支援辽东，孙元化用人失察，派孔有德率军前往。孔有德素知金兵厉害，本不想和金兵作战，但又不敢违抗命令，所以便行拖延之策，一路磨蹭，想拖到战争结束。

    然而皇太极在大凌河打得的围困战，自八月初，到十月初，足足围了两个月，孔有德没有拖到战争结束，倒是把自己先拖垮了。

    当部队走到河北吴桥时，粮食己经吃完了，士卒无食入肚，怨声载道。而且和当地权贵大族起了冲突，此时的孔有德己经走到了十字路口，要么去辽东吃饭和建奴作战，要么就地抢劫填饱士兵肚子，他没有别的选择，只能在两者之间作出一个选择。

    孔有德进退两难，最终，在部将李九成等人的怂恿下，孔有德高举反旗，纵兵虏掠府县，倒戈杀回山东半岛，连陷临邑、陵县、商河、青城诸城，率兵直趋登州。消息传来，震动朝野。

    自己属下的悍将孔有德造反作乱，登莱巡抚孙元化更是急得如热锅上的蚂蚁团团乱转，生恐因为孔有德作乱而让自己招致朝廷的问责，于是竭力想摆平此事。

    但他分析过后，却认为孔有德部不过是因为粮饷不继铤而走险，属于一时糊涂，本质还是忠于朝廷的，仍想着招抚孔有德，以不致朝廷损失一支精兵。

    然而当孔有德的军队杀向登州，且毫无投诚之意的时候，孙元化再次用人失察，派出东江旧将张焘、毛雨峰率辽兵出城迎战，与登莱总兵张可大部共同夹击孔有德。

    这个张焘和毛雨峰与孔有德本来就是旧识，以前曾是过命的交情，张焘、毛雨峰决定与孔有德“共襄盛举”，共搏富贵。随着张焘、毛雨峰所部的兵卒被孔有德收入麾下，孔有德部力量大大加强，而失去友军的张可大部被打得大败而逃。

    直到这时，孙元化才如梦初醒，知道凭自己的能力无法镇压孔有德的辽东兵，只能加急求援，期盼朝廷的援军能够早日来到，平定孔有德之乱......