
    余大成、张可大调兵遣将准备围剿孔有德，一举平定这次叛乱。【风云阅读网.】然而孙元化却是个书生气十足的文人，他坚持认为孔有德所部都是辽镇强军，要对抗东虏还是得依靠他们，若就此剿灭，则损失的还是国家的力量。

    再说孔有德等人自归登莱，便隶属其指挥，一直对他这个巡抚大人还算是挺恭敬有加的，也是其手下最精锐的兵马，若是就此剿灭，则其麾下便再无能战之兵。出于此念，孙元化不顾余大成和张可大的反对，极力主张招抚孔有德所部。

    为此，他一面劝阻余大成，要其鲁军不要东伐，一面又命令张可大不许追击孔有德叛军，甚至还派人传话给从河南增援而来的浙兵，要他们原地驻留，不必赴登莱剿贼。

    主观武断的孙元化做梦都还在想着招抚孔有德，可这种的愚蠢行为不但为孔有德赢得喘息之机，使他数次躲过官军围剿的厄运，并且使他迅速发展壮大，轻易占领河北府县，沿途裹挟数万河北平民，号称十万之众，大肆劫掠，气焰嚣张，较之初起事时更为猖狂，从人数上已经差不多赶上西北、河南等地王嘉胤的民变军流贼。

    但在兵员素质上，孔有德的核心部队一千余人乃是其在东江时跟随过来的辽军旧部，战斗力在大明军队中属于前列，自然不是王嘉胤、王自用这些吃不饱饭的饥民部队所能比拟的。

    所以，孔有德所部叛军一旦成了气候，在他的主力核心部队职业军人的教导Ｃ练下，其战斗力和祸害地方的程度也是远超王嘉胤的民变军的。

    种种迹象表明，经过一路大肆劫掠，招兵买马之后，羽翼渐丰的孔有德已经不可能再受朝廷安抚，他的野心已迅速膨胀，只要拿下登莱，孔有德自忖完全可以和朝廷分庭抗礼。

    然而孙元化却仍没有放弃招抚的幻想，他背着余大成擅自给河北驻军发出命令，要吴桥至登州一路州县驻军不得出兵阻击孔有德，任由其东返。

    孔有德不知是出于什么心理，果然一路向着登州方向归来。沿途州县因得了命令，且驻军软弱，所以也不敢拦截，只能老老实实让出通道让孔有德部通过。

    当孔有德率部一路大摇大摆走到莱州府时，以前与孔有德交往甚厚的莱州知府江泰成却紧闭城门，不让孔有德进城。

    江泰成凭着对孔有德和辽军的了解，坚信孔有德定然不会真心受抚，此来登莱肯定是来诈降的，如果冒然打开城门，只怕莱州立时就要陷落。

    不出江泰成所料，孔有德的确是冲着莱州来的，他打算先是诈降，不费吹灰之力夺取莱州自是最好。诈降不成，又想强行攻陷莱州，以莱州作为根基，招兵买马发展壮大，与朝廷抗衡。

    然而莱州城是万历二十六年才重建的新城，城墙周九里，高三丈五尺，基厚两丈四。而且还参照了西洋筑城法，筑有炮台，易守难攻。

    且作为辽东的后勤基地，莱州城中的粮草、兵器十分的充足，在江泰成的严密部署下，莱州城的防守依然是井然有序，戒备森严。

    城中军民依托坚城而守，对于缺乏攻城器械的孔有德而言，若是强行攻城，那么迎来的只能是一场恶梦。

    孔有德有自知之明，虽然其部号称十万之众，但大多却是裹挟来的平民，根本派不上用场。主力核心只是那千余辽兵，一旦强攻，必然要受到重大伤亡，若是侥幸能够攻陷莱州还好说，否则若是不能成功，元气大伤，军心必丧，再不能成事。

    但是打仗岂能指望侥幸获胜？

    故而，在与李九成、李应元父子商量过后，孔有德决定转攻登州。

    登州城从天顺年间就开始修建,三面依海边的山势峭壁而建，本为水师重港，万历年间又为防备东邻日本，辟为军港，港中停泊有大明的水师军舰。相比莱州，登州似乎应该更难攻破。

    而且就在上个月，朝鲜国王更是赠送给大明四十艘军舰，孙元化以登莱巡抚的身份接收了这些军舰，将他们也停泊在城外军港中。这便意味着，一旦孔有德攻打登州，便要受到水陆两方的还击。

    而且，此时登城城中的守军也比孔有德的乌合之众要强得多。

    城中有三支守军，一是由登州总兵张可大率领的一千八百名浙兵；二是由孙元化重金从澳门请来教授明军Ｃ作西方火器的葡萄牙军官团；三是与孔有德叛军同样出身的东江辽兵。

    因此无论从城防设施，还是兵员素质，登州都可谓是固若金汤。

    但即使孔有德叛军一路杀到登州，所有人都认为孔有德是冲着登州城而来，而不是为了受抚而来时，身为巡抚的孙元化却依然没有清醒过来，他依旧没有放弃招抚孔有德的念头，依然觉得孔有德是受了他这个老巡抚的感召而前往登州来投诚。

    孙元化的这个愚蠢想法无疑束缚住了他自己的手脚，使他不敢放手与孔有德的叛军坚决一战。在张可大的浙兵出城作战稍尝胜果后，孙元化就下令停战，准备再次招抚孔有德。

    可是孔有德却没有领情，张可大与张焘、毛雨峰分兵夹击，他抓住机会与张焘、毛雨峰取得了联系，并说动张焘、毛雨峰与他一起造反。

    结果孔有德成功击败了张可大的浙兵，同时也收编了张焘、毛雨峰部下的辽兵，并借这些辽兵向城中的辽军传信，要他们响应起事，如此一来，城中的辽军顿时开始有不稳苗头出现。

    孙元化的应对措施竟然却是放出关在牢里的参将耿仲明，想让这个与孔有德并称“山东三矿徒”的辽军悍将压制城中辽军，与浙兵和葡萄牙军官团一起抗击城外的昔日同僚孔有德。

    耿仲明的弟弟耿仲裕不久前因为参加了皮岛的欠饷兵变，而耿仲明也牵涉其中，因而被孙元化投入大牢。

    孙元化不顾总兵张可大的极力反对放出耿仲明统领辽军，期待耿仲明能够压制住城中的辽军，并与朝廷派来的援军合击孔有德部叛军。

    在朝廷援军还没赶到之前，孙元化望着城外已经扎下连绵数里营帐的孔有德部，也只能是哀声叹气，等待援军。

    然而，当他看到叛军大营中突然推出几十门双轮车装载的火炮，并将炮口对准了登州城头后，顿时大惊失色叫苦不已，因为那些炮手正是他亲手训练出来，准备在辽事危急时力挽狂澜的新式火器军！

    这天傍晚，墨离率军行进到商河地界，来到一座废弃的村庄，不见一个活人，却也没见到有尸体血迹，看样子这里的百姓因为之前孔有德部叛乱劫掠，早已闻讯而逃了。这一带都是平原地带，别无城镇，眼看天色将晚，墨离便下令就地扎营。

    因为所部全是骑兵，机动力强，而祖大成部则是骑兵、步兵、车营兵均有，而且队伍将近七千人，行军速度比较慢，因而墨离在和祖大成打过招呼后，率领自己所部加急行军，此时已经和祖大成部拉开几十里的距离了。

    祖大成自然乐得让他打前锋了，最好能遇上叛军大战一场，这样墨离不论胜负，对自己都是有好处的。

    胜了嘛，自己才是这次平叛的统帅，墨离要是打胜仗了自己肯定也有功劳，而且这战报还不都得经自己手上报给朝廷吗，战报怎么写那就是自己的事了。

    他若是败了，那更好，正好可以趁机削弱一下他的势力和威风，同时自己也就可以名正言顺的打压处罚他，为兄长报仇了。

    墨离刚下令让弟兄们扎营，忽然前面迎面来了一队骑兵，人数大约十来人，马上骑兵神色甚是惊惶。

    前哨侦骑急忙将他们拦了下来并带了过来，那队骑兵穿的却都是大明的军服盔甲，只不过是京营的制式装备。

    领头两人，一个是京营总旗，一个却是宫里的太监，只见两人下马来到墨离面前，左边那个京营总旗却是见过的，名叫高福，只见他抱拳行礼道：“卑职高福参见墨将军！”

    墨离还了一礼，说道：“两位不必客气，不知两位慌张前来，所为何事？”

    那个太监的态度却没有高福那么谦恭有礼，只见他喘着气，轻抚着胸口说道：“你就是墨参将？咱家是御马监的崔大宝，高公公正要命我等找你。”

    “找我？”

    崔大宝咳了两声，扯着嗓子说道：“墨将军，孔有德叛军在浦台伏下大量精兵阻截官军，我部官兵猝不及防，仓促之下与叛军血战一整天，将士们损失很大，为避免更大伤亡，高公公已经率军暂避滨州，并急命我等前来告知将军，让将军马上赶赴滨州，与高公公所部京营将士合击孔贼叛军。”

    “滨州距离此地尚有多远？”墨离问道。来到这个时代一年多了，他还没有到过山东，对这边的地形一概不熟。

    “大约六十来里。”见崔大宝望向自己，京营总旗高福赶忙说道。

    六十里，以墨离所部骑兵的速度，全速行军的话，半日功夫便可赶到。

    墨离点点头，随即又问道：“对了，叛军在浦台布有多少伏兵？装备如何？”

    “这个......”高福迟疑了一下，想了想说道：“我们与叛军交战的时候，因为变起仓促，所以叛军到底有多少人马也不是太清楚，但是从规模上来看，至少有一万人以上！不过经过我们与叛军血战一天，至少也斩获了两三千叛军！算来，叛军现在应该至少尚有七八千人马！”

    “装备呢？”

    “这个......”高福正要答话，崔大宝却是脸色一沉，不耐烦的说道：“墨参将，莫非你是怕了叛军么？告诉你，现在滨州危急，高公公命令各部援军接到命令马上开赴滨州！否则万一高公公出了点什么闪失，你负得起这个责任吗？！”

    麻蛋！就是他高起潜也不敢这么跟老子说话，你一个小小的小太监哪来的勇气？