
    不知怎的，高起潜感到一股冷意从自己的背间窜上来，脸色瞬间变了几变，问道：“墨离，咱家问你，若不是祖镇台及时率军赶到，你还能有机会站在咱家面前吗？”

    “不能。{（八{一中文  ）}>．)８)１］Ｚ〉}．>ＣＯＭ”墨离回答得很干脆，虽不知高起潜问这个什么意思，但他也是实话实说，如果没有祖大成的援军，他肯定是难逃一死的，新辽军恐怕从此也将不复存在。

    “若不是祖镇台，叛军能退吗？”高起潜又问道。

    “不能。”

    “既然叛军不是因你新辽军而退，你这命又是祖镇台所救，我问你，咱家将这记功给祖镇台，又如何不对了？怎么到你嘴里却又成了咱家夺你军功了？”高起潜阴着脸说道。

    若不是祖总兵率部来援，你连命都没有了，你又有什么不服的！

    “这......”墨离愣住了，不知如何回答。

    麻蛋，没想到竟然掉进高起潜这贼阉人的语言圈套里了！墨离不住的暗骂自己。

    高起潜这番话听起来句句有理，毫无破绽，一时让人无从驳起。

    暗自叹了口气，墨离放缓了语气说道：“公公言之有理，倒是末将考虑不周了，还请公公宽恕则个。”

    “算了，咱家也不跟你计较，希望你新辽军能继续为天子分忧，早日剿灭孔贼叛军。至于刚才之事，墨参将，下不为例！”高起潜拿腔捏调的说道。

    说罢，高起潜便转过身去，翻身上马，便欲进城。

    “公公且慢！”

    墨离却是忽然又叫住了高起潜。

    “你还有何事？”高起潜脸色难看，已是极不耐烦了。

    祖大成、陶克旺、徐从治等人也是大惑不解的看向墨离，这丫的怎么如此不识好歹，若是真惹怒了高公公，你以为你新辽军那点残兵真的还能硬抗得了上万大军吗？

    关锋、马进忠等人一时也有点搞不懂将军要做什么。

    只有梁佩君却好似明白了什么，那就是——粮草！

    果然，墨离说话了：“关于战功一事，既然有公公做主，末将也不能再和公公理论，但是末将不明白的是，朝廷既然将我新辽军调到公公帐下一起平叛，公公为何一路不给我新辽军提供粮草？难道我新辽军就不是朝廷的军队，不是天子的军队吗？”

    “这个......”高起潜一时语塞，脸色有些尴尬，言不由衷的说道：“只要墨参将不扯旗造反，自然便是大明的军队，是皇上的卫士，至于粮草么，咱家并不是不想提供，实在是最近粮草紧张，这又是大雪纷飞的，咱家也筹措不出啊！”

    “筹措不出？那公公的意思难道便是要饿死咱们弟兄了么？”墨离牙齿咬得格格响，妈的，难道真要逼自己造反么？

    “墨参将你这话是什么意思？难道咱家还会哄骗你不成！”高起潜不悦的说道：“东西可以乱吃，话不可以乱说，大家都是朝廷的军队，都是替天子办差的，难道我还会偏心亏了你们么！”

    “你！......”墨离一时气结。

    徐从治正想说莱州城可给新辽军提供粮草，高起潜却一摆手说道：“好了，赶紧收拢收拢部下，救治伤兵，至于叛军的俘虏和东西你们就别管了，交给祖总兵他们收拾吧！对了，为了防止叛军再来趁夜偷袭，你们新辽军就驻扎在那边的陈家峪吧！莱州军营住不下这么多兵马，陶副将，你们鲁军就委屈一下暂时就地驻扎吧......”

    “高公公！”

    墨离上前一步，双眼像要喷出火来，声音也提高了一个分贝：“这仗我们打了，没有军功也就算了，难道连战利品都没有我们的份吗！”

    高起潜故作惊讶的说道：“哎呀，墨参将是不是又有什么误会了？咱家是见你新辽军疲惫不堪，这才让祖总兵派人帮你们打扫战场，你可别不识好人心！”

    说罢，高起潜又尖声对徐从治说道：“徐副将，天快黑了，你快带咱们进城烤点火吧！这鬼天气，怎么这么冷......”

    徐从治嘴巴张了张，想说莱州城可以容纳新辽军和鲁军暂时驻扎一阵日子，高起潜却一再催促他回城，心下一突，却是没有再说什么，当下在前面引着高起潜和京营士兵朝莱州城走去。

    祖大成命令部下打扫战场的同时，自是将那些战马、兵器、粮草等战利品收归已有。

    新辽军诸将看得双眼直要冒火，但是却是没有丝毫办法。因为现在如果动手的话，新辽军无疑就是在找死。

    弟兄们好不容易捡回了一条命，不值当为了和高起潜这贼阉人置气而把小命又给弄丢了。

    血战半天，新辽军骑兵只剩下了一千一百人，而且大多身上带伤，而那些降兵，则战死了近一千九百多人，也是伤亡过半。

    唯一值得欣慰的是，几乎没有人逃跑的。

    陈家峪离这里还有六七里远，得赶紧赶过去扎营。

    诸将纷纷带人去收拢残兵，当然也包括那些战死的弟兄，现在可能没有条件将他们送回老家安葬了，只能在附件找块好点的地方先草草将他们合葬了。

    胡一牛、宋飞、赵多宝等原叛军降兵这时也在协助诸将收拢残兵，他们都是这次血战后残存的步兵基层军官。

    高起潜不让新辽军缴获战利品，但新辽军自己的战马物资总得带走吧，墨离二话不说，带头搬运起战死的同袍的尸体来，将他们堆放在几十辆马车上。

    诸将虽然心有不甘，但见将军都开始搬运战友遗体了，自然也只得行动起来。

    这个时候高起潜已经和徐从治他们进城里去了，就算再有什么不甘，也是徒唤奈何了。

    忙活了小半天的时间，终于是把战场打扫好了，新辽军踏着夜色，连夜赶到陈家峪驻扎。

    虽然高起潜说不许新辽军收拢战利品，但是新辽军将士们自然也不会就那么老老实实地执行得一丝不苟，在收拢己方将士遗体和遗失的战马时，新辽军还是顺手收集了不少战马和部分粮草。

    祖大成部对此也是当作没看见。毕竟人家拼死拼活的打了半天，最后军功却成了自己的，甚至连战利品都不能带走，那也太狠了点。虽然不是自己有意抢夺的，但祖大成内心里还是有些不好意思。故此，对新辽军的行为也就睁一只眼闭一只眼了。

    新辽军自己原有的战马死伤和跑散了大约三百多匹，其他的都被找回来了，另外还收集了八百余匹叛军丢落的战马，现在共有战马两千七百余匹。

    另外还有粮食若干，大约够三千人吃四五天这样子。

    至于双方的伤亡，新辽军是一共战死三千五百余人，活下来的基本上都带伤了，还剩下两千九百余人。

    也就是说，现在的新辽军几乎可以一人一骑，重新组建成全骑兵的军队。当然，前提是要那些降兵得先学会骑马才行。

    叛军因为逃脱了一部分，伤者不计其数，战死的则有七千六百多人。

    血战了半天，将士们体力都已是透支，疲惫不堪了，但是墨离等人却毫无睡意。照例安排好岗哨探马后，墨离与关锋等将领围在一起，一边就着一碗稀饭啃着窝窝头，一边商讨下一步的应对措施。

    “大人，高公公看样子是不打算放过我们了，我们怎么办？”关锋先说道。

    闻言，李过亦是忿忿不平的说道：“就是啊！看他刚才那嚣张的那样，真想一刀砍了那贼阉人！”

    “别瞎说，你要是真一刀砍了那厮，恐怕这会咱们都得躺在这里了，还谈何剿灭叛军，谈何驱除鞑虏？”墨离笑了笑道。

    “夫君你还笑得出来！刚才我真是被你吓死了！还以为你真的要砍了高起潜呢！”梁佩君在一旁小声的说道。

    墨离并没有多少大男人主义，有时候他也会让梁佩君参与一些讨论或者决策。他觉得，女人有女人的优势，也有女人特有的看问题的视点和角度，有时候说不定会对大家有不错的启迪效果。

    “夫人，我倒觉得当时要是和高起潜那鸟太监干上一仗也未必就是坏事，最起码也能出了这口恶气！他娘的，咱们弟兄打生打死，功劳却成了他祖大成的！这叫什么混蛋事！”萧阳站了起来，狠狠挥了一下拳头说道。

    墨离踹了他一脚，说道：“你胡扯什么呢！真要那样，痛快倒是痛快了，可是咱们兄弟可就没有人来收尸了！”

    萧阳嘿嘿一笑，说道：“将军，那你刚才不是也挺狠厉的嘛，居然敢当面骂京营提督太监眼睛是瞎的，估计这世上也没有第二个人了！这气势，这份王八之气，太牛了！兄弟们可是都对你佩服得五体投地啊！”

    “佩服个蛋蛋！老子那是一时血冲脑了......”墨离笑骂道：“也多亏了当时还有陶副将的鲁兵，和徐副将的莱州城守军等人马在场，不然现在哪里还能在这里吃吃喝喝的？”

    这时马进忠说道：“将军，咱们的粮草已经不多了，别说吃吃喝喝的了，就是仅仅只是保证士兵们的口粮，也最多只能撑四天了！怎么办？咱们得想个对策呀！”

    墨离淡淡的说道：“咱们不是派人去购粮了吗......对了，小北，派去购粮的人怎么还没消息？”