
    残阳如血。〕］．〕８〉

    寒风怒号。

    雪花随风飘舞着，纷纷扬扬的落下，似乎想要掩盖这场恐怖的杀戮。

    九人相互看着，迟疑不决的弯下腰去捡地上的长刀，在他们捡刀的瞬间，一丈外十几支燧枪同时对准了他们。

    “想活命，就杀了他，快！”

    李过有点不耐烦了。别的队早已经完成了第一轮，开始了第二轮抽签了，他这队进展是最慢的。

    在他的威逼下，俘虏兵们开始向地上的万多福慢慢靠近，他们的手都在哆嗦，似乎难以下手。

    “别杀我！别杀我！大李，昨天你差点被官军的铳子打中，是我推了你一把你才能活到现在的啊！”现有人靠近自己后，万多福神经质的一下跳了起来，大口大口的喘气，眼睛死死盯着同伴们手中举起的长刀，不住的求饶着，试图打动同伴们不要杀死自己。

    那个叫大李的俘虏闻言怔了怔，脸上抽搐了一下，握刀的手不住的颤抖。

    “想要活命，他就得死！不然你们就得死！”

    李过知道不能再犹豫了，再拖下去，就算将军不说什么，其他同袍们也会质疑，于是又向前走了一步，恶魔一般咆哮威逼俘虏兵们立即动手。

    大凡越是畏惧死亡的人，为了活着越能不顾一切的疯狂，在四周此起彼伏的惨嚎声中，俘虏兵们知道自己没有选择了。

    十抽一从概率上讲非常合适，看起来似乎概率不高，但其实想一想也绝对不低。所以当人抽签的时候会产生极度紧张的心理(太低就不紧张了，太高也不用紧张了)，这种心理就是第一波震慑。

    同时，不可避免的，抽的人会希望其他队友抽到，然后当此人松了一口气的时候，真的现朝夕相处的战友抽到时，那种内疚侥幸痛苦自责相混合的情绪会成为第二波强烈的震慑。

    在生死面前，人都是自私的，当别人的死才能换来自己的活时，就算是再善良的人，也会毫不犹豫的举起手中的刀——哪怕是砍向自己曾经的亲密战友。

    胡一牛一咬牙，踉跄着往前走了几步，冲着万多福挥起了长刀，朝着那八个人嘶声叫道：“他不死，咱们就得死！大伙动手吧！”

    “不不，不！不要杀我！胡一牛，咱们都是一个村子的......你忘了吗，三年前你爹病得起不来，也是我偷偷拿了点药出来，你爹才没死......你不能忘恩负义啊！求求你，求求你们别杀我......”万多福语无伦次的哀求道。

    胡一牛眼睛红了，咬牙道：“我没忘，可是你不死，我们就都得死！”

    最先抽到长签的那俘虏兵顿时也叫道：“对！你不死我们就活不了！”再也不犹豫，举刀便向万多福砍去。

    万多福惊慌失措，本能的转身就跑，结果胡一牛红着眼睛举刀砍到，正中他的肩膀上。

    血一下喷溅出来，喷得胡一牛浑身都是，脸上、眉头上、鼻子上、嘴巴上都是，湿湿的，带着腥味。

    万多福疼得凄惨大叫，他捂着胳膊痛苦的求饶道：“不要杀我，不要杀我！......”

    见了血的俘虏兵们却是无人停下脚步，纷纷跟上。很快，第二刀、第三刀接连砍到。也不知哪一刀是致命，很快万多福便倒在血泊中，身子不断的抽搐着。

    俘虏兵们惊恐的望着地上，手抖得厉害，扑面而来的血腥令他们战栗，万多福不断抽搐的身子冲击着他们心灵。

    如果抽中死签的是我，这地上躺着的就会是我！

    ***伸手在万多福的鼻子上探了探，确认他已经死了，于是朝李过点了点头。

    “他死了，你们活下来了！”

    李过的声音像块冰一样，却没有人感到劫后余生的兴奋。

    抽杀执行得很快，四百一十八个抽中死签的俘虏兵被他们的同伴斩杀，空气中飘荡着一股新鲜的血腥味。他们的鲜血在雪地上尚在流淌，映出一片刺目的殷红。

    尸体被搬到一起，就那么血淋淋的堆着，幸运的俘虏兵们被强迫站在那里观看。三千七百六十二个人，个个都像是经历了一场炼狱的轮回般，虚脱无力，心中充斥的已不只是震惊，恐惧，还有敬畏。

    墨离骑着高大骏健的黑马，来到这些俘虏兵们面前，大声道：“这是一次脱胎换骨的过程，今后，你们将不再是叛军，不是贼，而是我新辽军的一部分！只要你们足够勇敢，我保证，你们会赢得自己应有的一切的！”

    所有俘虏兵们都默默的听着，没有任何表示，或者，他们已经麻木，还没有从这场屠杀中回过神来。

    “我知道，你们一定在恨我，因为是我让你们经历了这一场生与死的煎熬，让你们手中沾染上了你们的同伴的鲜血。

    可是我告诉你们，这就是对你们加入叛军祸乱百姓为害地方的惩罚！也许你们觉得冤，你们其中有不少人手上并没有沾染过鲜血，又或者你们本身并不想这样做，但是，当叛军来的时候，你们为什么不反抗？因为你们没尿性！你们无法保护自己，无法保护自己的家人！你们不配做一个男人！”墨离冷冷的说道。

    三千多名俘虏低下了头，神色复杂。

    “在这个乱世，没有人会同情你，没有人会怜悯你！这是个残酷的世界！要想活着，就必须拿出勇气来！你们现在既然成为了我墨离的部下，我会带领你们去争取活着的权力！

    国有国法，军有军规，从今往后，你们都必须绝对遵从本将军的命令！记住，是无条件执行！否则，我会让你们知道，世上永远还有比死亡更可怕的东西！”墨离面无表情的说道。

    三千余名俘虏兵被整编成四个步兵营，从中挑出一批老实可靠的俘虏做基层军官，和新辽军士兵一起进行短暂的训练后，即将拉往登州战场。

    胡一牛也被选为一名把总。

    暮色四合的时候，部下们正在忙于整编俘虏兵和扎营休息。

    这时，马进忠兴冲冲的走过来，眉飞色舞的说道：“将军！好消息！好消息呀！”

    “什么好消息？看你高兴成这个样子，莫不成被你捡到一个大美女了？”墨离打趣道。

    “咳咳，不是，末将手下的弟兄现了潘焰飞藏金银的地方了！”

    浦台县城西南角落的一座不起眼的院落里，墨离和诸将望着眼前的院门，疑惑的问道：“东西就在这里面吗？”

    众人仔细打量着眼前这座院子，这院子并不如何阔绰，也不大，不知潘焰飞是如何看中这座院子做为他的藏宝屋的，可能他觉得越不起眼的地方越安全吧。

    “是的，将军，这些天潘贼抢来的东西都放在这里面了。”领路的一个叛军俘虏范元路连忙答道。

    院子大门紧锁着，墨离皱了皱眉头说道：“把门砸开看看！”

    “是！”范元路急忙召唤几个同伴将大门砸开。

    马进忠先带人进去察看，防止里面有人。在确认安全之后，墨离、关锋、李过、周遇吉等人鱼贯而入。

    这是一座农家小院，里面两间正屋，四间横屋。

    马进忠带人逐一砸开六间屋子的门，出乎意料的是，两间正屋里面只是一些简单的家具，其他啥也没有现。

    砸到左边第一间横屋的时候，周遇吉踹开屋门，刚抬腿走了进去，忽然失声惊叫起来：“天啊！”

    众人闻声急忙跑了过来，进去一看，映入众人眼帘的是十多个镶铁的大箱子，整整齐齐的堆在那，地上散落着一些铜钱，数目并不多。

    而周遇吉则站在最外面的那个箱子面前，手里捧着一对金元宝，眼睛瞪得老大。

    众人见状，不约而同的出惊呼声。原来，箱子里的全是黄澄澄的金元宝！

    墨离忍住心头的激动，连忙让人把其他的箱子也打开，不出所料，全都装满了金银！

    墨离不由得喜出望外，两世为人，他还是第一次见到这么多的金银珠宝。之前在黑云寨和青龙寨都没有这么多金银，看来黄镇龙与孔有德、潘焰飞之流还是比不过呀！

    原也难怪，黄镇龙、巴老刀他们不过是活不下去的农民啸聚山林落草存活，干的也不过是打劫打劫过路客商，毕竟数量较少，活动的范围也比较有限。

    而这些叛军则是犹如蝗虫过境一般，所过之处，片瓦无存，就像后世的小鬼子大扫荡一样，而且流动范围大，收获自然也就多了。

    墨离随手抓了几块金锭拿在手中掂了掂，份量不轻，每块都有几两重。从箱子体积判断，里面的金银应有百斤之重。

    一个箱子百斤，十多个就是千余斤，便是里面装的都是银子，也有万两之多，这无疑是笔巨大的财富。更何况每个箱子里所装都是金银混杂，想来是抢来时间不长，还没来得及分开存放。

    另外现有些箱子堆的都是各类饰，一些饰上甚至还有血迹。可以想见，叛军在抢劫这些饰时生了怎样的人间惨剧......