
    王自用一边在做着立国自治的美梦，一边却又对属下的盟军各部无法形成强有力的约束，不扰民不伤民的命令只能在他自己直接掌握的队伍里施行，其他各个领率领的叛军还不是该干嘛干嘛，抢的抢，掠的掠。(［八?＜＜〈＜一中文＜〈网  ］］）．}８}１)

    问题来了，到得后来，连王自用自己手下的人马也开始骚乱起来了。因为整天看着别的友军整天奸淫掳掠逍遥快活，而自己却要严守王自用的清规戒律，难免会军心浮动。毕竟，白花花的银子、白花花的女人谁不爱啊？

    部下军心浮动令王自用始料不及，进驻武昌城才两天，已经开始有部将向他抗议了，凭啥别人能抢，咱们就不能抢？

    要知道这些所谓的义军大多都是一样的货色，谁也不比谁好到哪去，看着别让喝酒吃肉玩女人，自己却啥也干不了，谁心里能没有气？

    无可奈何之下，王自用也管不了那么多了，只好稍为放宽了对部下的约束，但这一放宽就有点一不可收拾的迹象了。

    一时之间，武昌周边的府县俱都沦陷，叛军好一阵掳掠，闹得是民不聊生，鸡飞狗跳。

    王自用为了这些部下能够继续向南推进，占领更多的地盘，也只有默认了。要是不让他们放开手脚干，只怕他们就要撂挑子单干了。

    没办法，只能慢慢来，一步步整治了。

    攻占汉阳、武昌后，叛军势如破竹，声威大盛，又接连攻陷了沔阳、蕲州、蕲水、广济、大冶、黄梅、咸宁、通山、崇阳、临湘、岳阳等城镇，各地州府县城无不望风而逃，或者开城纳降。

    王自用坐镇武昌，开始慢慢整顿军纪，维持秩序，并派兵继续向四周进兵。

    张献忠、胡建青等人的兵锋甚至到达了江西境内的武宁、宁州等地，并向浏阳、长沙方向推进。

    而顺天王涂永忠则率部自岳阳南下，经湘阴、益阳、宁乡，直趋长沙，与张献忠等人合兵进攻长沙府。

    长江两岸，洞庭湖畔，掀起了一场场血雨腥风，演绎了一幕幕人间惨剧。像唐家村那样的惨剧，几乎每天都在上演，一时间，哀鸿遍野，民不聊生，富饶平静的湖广大地再也无法平静，江山处处有啼痕。

    当墨离率兵赶到常德府的时候，朝廷的旨意终于下来了。

    鉴于湖广目前乱象纷纷，叛军肆虐，各处明军皆望风而逃，且湖广巡抚又因督战不利而被崇祯撤职查办，湖广剿匪不能群龙无，必须有个统一指挥才能更好更快的稳定局面。

    各处明军当中，唯有墨离所率领的新辽军独树一帜，连战皆捷，自如湖广作战以来，一路取得了信阳大捷、枣阳大捷、宜城大捷、长阳大捷，不但剿灭了数万叛军，还抓住了贺一龙、贺锦、李养纯、许可变、赵世亮等贼，还击杀了大贼王嘉胤以及部下田秀荣、蔺养成、张大受等人，战功赫赫。

    为了不使有功之臣寒心，也为了尽快有效的组织指挥湖广各处官军剿灭叛军，稳定局势，经过崇祯朝廷的合议，最后决定加授墨离奉国将军衔，总督湖广剿匪军政，统一指挥湖广所属三大总兵所有兵马，尽除群贼。

    当然，能够得到这样的任命，除了墨离在湖广出色的剿贼表现外，墨离花重金请卢汉章在京中上下疏通打点也起了不小的作用。

    镇国将军、奉国将军等衔不过是个散官品阶，并没有什么实质的权力，一般多是用来解决对那些职位已经很高，难以再升的武将的嘉奖和封赏的，算是一种聊胜于无的安慰罢了。

    真正令墨离激动的是后面的那个任命，总督湖广剿匪军政，也简称湖广总督，顾名思义，在湖广这一亩三分地上，剿匪的事情墨离说了算，不但是军队事务，还包括地方行政的支持，可以说，现在墨离就是整个湖广的老大。

    本来，以崇祯对墨离的成见，是不可能下这个任命的，这当中自然就有金钱的力量了。所谓财帛动人心，世间人，不爱财的还真没几个。

    墨离拿重金打动了卢汉章，卢汉章再疏通大内的王德化、王承恩，以及外朝的几个权贵重臣，这一通打点下来，墨离差不多将缴获自王嘉胤的宝藏都花得七七八八了。不过总算没白花，银子使出去了，这湖广总督的大权也到手了。

    有了这湖广总督的名义，今后在湖广施行的各种政策也就变得顺理成章了，比如在长阳，墨离可以按照自己的想法来改变官府的架构，可以布更多有利于展民生的政策方针，而不仅仅只是针对回回暴民进行的治安整顿了。当然，治安整顿现在更要进行下去了。

    墨离大喜过望，众将也十分高兴，将军升官了，他们也由衷的感到高兴。而且，不但墨离高升，部将们也都各有升赏，其中，曹变蛟接替朱国桢成为了新任武昌总兵。

    刚到常德，接了封赏后，墨离正要继续进军，忽然前锋曹变蛟派人来禀报，说是在前面六十里处现叛军行踪，据可靠情报，益阳、宁乡已被叛军占领，并且涂永忠和张献忠、胡建青等十二万叛军已经包围了长沙城好几天。

    如今的长沙城，也是人心惶惶，人人自危。长沙周边的湘潭、浏阳、醴陵等地均已被叛军攻占，而武昌、岳州等地都已被叛军盘踞，长沙外无援兵，也不知道能撑得了多久。

    看来，还是慢了。常德距离长沙还有好几百里，而且益阳、宁乡等地又都被叛军占领，很难在短时间内推进到长沙，驰援长沙军民。

    为此，墨离传令曹变蛟迅抢占桃江，与大军两面夹击益阳的叛军，收复益阳。

    同时以湖广总督的身份命令常德府帮大军筹措粮草，并负责后勤辎重的转运。然后亲率大军加快行军，赶往益阳。

    一路上只见成群的百姓纷纷惊慌失措的举家逃难，扶老携小，跌跌撞撞的奔逃着，每个人脸上都是充满了惶恐之色。见到新辽军，百姓们的神色并没有多大改变，纷纷惊恐的躲闪着官军，满脸惊惶，那模样和看到叛军似乎没有任何区别。

    看到这一幕，墨离沉默了许久，低着头默默的赶路，良久不一言。

    作为大明的军队，官军本应该是保护大明百姓的守护神，本应该是百姓心中的依赖，看到官军，百姓本应该感到心安才对，可是百姓看他们的眼神却是充满了恐惧，和看叛军没什么两样，可见明军在百姓们心中的印象是多么不堪。

    又走了不到三里地，前面隐隐传来此起彼落的哭喊呼号声，哭泣哀告声，墨离终于明白了百姓们为何见了他们会像见了叛军一样了。

    先头尖兵报告，前面数里现溃败的明军在树林里抢夺百姓们的粮食。

    墨离大怒，亲自率领关锋、何镇北、萧阳以及司马剑等亲兵策马赶到队伍前头，一探究竟。

    只见前面的山坡上，一千几百名盔甲散乱、武器也不齐的明军士兵在树林里疯狂的追逐着四散奔逃的百姓，将他们身上的包袱一把夺了过来。百姓们不从，那些明军砰的就是一拳将百姓们打倒，然后硬生生的将包袱抢了过来。

    有些脾气暴的明军更是对倒在地上的百姓拳打脚踢，泄着怒气。甚至还有的明军，直接拿刀鞘或者枪杆将百姓砸倒，然后夺过包袱就是一番乱翻，找到吃的或者值钱的东西就往怀里揣。

    这年头，一点吃的那就是命啊！百姓们也是要活命的，谁能眼睁睁的看着自己的一点口粮被人抢走？

    于是，有些胆大些的百姓，便起来反抗，和明军扭打起来，誓死护卫自己的救命粮食。可是，手无寸铁的百姓怎么是手持凶器的官军的对手？

    不少反抗的百姓被暴戾的明军一刀砍死，血流一地，吓得身旁的百姓大哭大叫，但同时，也激起了更多百姓的怒火。

    更加令人愤怒的是，有些明军居然还借着搜身搜刮食物的机会，在那些大姑娘小媳妇的身上乱摸乱捏，有的甚至把手都伸到女人衣服里面去了。

    看了这一幕，墨离不由得勃然大怒，脸色寒冷如冰，从嘴里蹦出了两个字：“该杀！”

    其实，这时候前军的将领马进忠早已经下令士兵出动，务必将那些作孽的明军全部制服，一个不准逃走。

    苏汉生率着数千名新辽军将士迅冲上山坡，怒吼着朝那些犹如叛军一般荼毒百姓的明军扑去。

    这些明军正是在湘阴、益阳、宁乡一带被叛军击溃的守军，长沙被叛军包围了，他们只好朝常德方向逃命。由于毫无准备，连干粮都没有带上，这些对付叛军软蛋的官军们便将罪恶的双手伸向了善良弱小的百姓。

    一路上拖家带口逃亡避难的百姓很多，充塞于途，这些明军溃兵没吃没喝，饥渴难忍之下，这些军纪本就败坏的明军于是便开始抢掠百姓的口粮，愈演愈烈，于是生了眼前的一幕。