
    李九成、毛承禄猛攻了半天莱阳城，因为莱阳城城高墙坚和守军拼死抵抗而无功而返。〔＜〔 八（一［(小[说网 ?．

    过了一夜，李九成又再次动了进攻，攻势异常猛烈，莱阳城下，杀声震天。

    高起潜和祖大成望着城下汹涌而来的叛军叫苦不迭。原本想着痛打李九成这只落水狗，建功立业，哪谁知，东江镇的副总兵毛承禄竟然率领七千东江兵前来响应孔有德造反，一时间又使得李九成实力大涨，把自己逼得龟缩在城里出不来，要多狼狈就有多狼狈。

    幸好之前反应快，已经派人去求援了，希望曹变蛟和墨离等人的新辽军能尽快赶到，解救莱阳城之围。

    现在高起潜和祖大成没有别的办法可想，也只能坚守城池，等待援军了。

    墨离、曹变蛟、何振东等人指挥大军追杀溃逃的叛军，由于白之城命部下在叛军当中大肆传播谣言，动摇叛军的军心士气，导致叛军士兵们大规模溃乱，同时亦有不少逃得慢的叛军见跑不掉，纷纷开始向新辽军投降。

    乌合之众就是乌合之众，只要一露败象，马上便会变得惊慌失措，之前的士气开始荡然无存。

    眼见越来越多的部下士兵向官军跪地投降，孔有德也无法可想，只好尽力收拢身边的部下，仓皇向北逃去。

    墨离、曹变蛟等人率着大军追杀到城下，朱大典等守军正与杜耕、何振东等部汇合，抓捕叛军溃兵。

    朱大典已经从何振东口中得知，他们这些兵马都是墨离部下的新辽军，奉旨前来山东平叛的，刚好走到这里遇上了孔有德、耿仲明大军围城，于是便兵分两路合击孔有德叛军。

    朱大典既惊喜又疑惑，将旗上不是绣的曹字吗？怎么他们都称自己是墨离的部下。

    但不管怎么样，毕竟是人家救了自己，解了诸城之围，这份情可是十分的重。见到墨离和曹变蛟等人赶到，朱大典也没摆什么巡抚的架子，迎上去朝墨离等人一拱手说道：“山东巡抚朱大典，拜谢诸位将军前来援救之恩！”

    说着，朱大典便要下马。墨离见状忙说道：“抚台大人切莫多礼！如今不是说话的时候，末将以为，应当全力追击叛军，待抓住了孔有德那贼，末将再来拜见抚台大人可好！”

    朱大典也知道现在不是客套的时候，当下也点了点头，大声道：“好！那就先剿灭了孔贼再来叙谈！”

    当下数万人马一路猛追孔有德，一边收拢了不少跪地投降的叛军士卒。诸城通往胶州的官道上，到处是狼奔豕突的叛军，跑得不快的，更是跪了一地，向官军投降缴械。

    追杀了一天，直到黄昏时分，追到胶州，却现孔有德干脆连胶州也不呆了，继续往东北登州方向奔去。原来留守在胶州的三千多兵马也跟随孔有德一起逃走了。

    眼看天色将晚，而孔有德又跑得太快，一时追赶不上，将士们追赶了一天，也早就又饿又累，当下墨离和曹变蛟与朱大典等人商量后，决定今晚就在胶州歇息一晚，明日再追。

    之后便是扎营歇息，清点战果。

    吃过晚饭后，墨离正和朱大典等人在大帐内叙事，杜耕走过来禀报战果。

    这一战，包括落魂谷和谷安两个战场，诸城一战中官军共斩杀叛军八千一百六十三人，俘虏三万九千零四十八人，孔有德六七万大军，仅剩下不足两万人逃脱，其中还有不少是趁机跑掉了的。

    另外，孔有德部所遗下的红夷大炮、西洋炮、各式土炮等等军器甲仗不计其数，其中红夷大炮由于太过笨重，一门也没带走，粮食、战马等物资亦缴获颇多。

    而官军方面，除了朱大典守城时付出的伤亡较大，后面与新辽军合击叛军的战斗中，官军战死的都不是很多，共计阵亡三千八百五十七人，其中朱大典部就达到两千九百余人。另外受伤的官兵共计有**千之众。

    不管怎么说，这次诸城大战可以说都是取得了完美的胜利，不仅守住了诸城，而且还重创了孔有德部叛军，几乎将其精锐力量一举铲除，仅剩万余残部逃走，而自身的伤亡并不大，实实在在是打了一个大胜仗。

    全军上下都沉浸在打了胜仗的喜悦之中。朱大典也是颇多感慨，言称如若不是新辽军及时来援，他朱大典恐怕都不知道能坚持到几时。言下对墨离、曹变蛟都是深为感激，这次诸城大捷报上去，皇上定然要龙颜大悦了。

    仗打了，就要论功行赏了。虽然孔有德还在逃窜，不过朝廷大军已经对登莱之地的叛军形成了合围之势，谅他也蹦跶不了几天了。

    朱大典的意思是，既然这次全靠新辽军的及时来援才能有此大捷，那么这功自然是非新辽军总兵官曹变蛟莫属了，在场的诸将之中，曹变蛟官职最大，领兵数万，重创叛军，这大功当然是应该记在曹变蛟身上的。

    但是曹变蛟却连连摇头，说这次平叛战斗，其实都是墨离将军在指挥的，他们在座这些人也全都是墨将军的老部下，大功应该记给墨将军才对。随后曹变蛟又将之前在大凌河生的事情大约说了一遍，说是墨离因为得罪了斩杀了祖大寿之后得罪了当朝权贵这才被降职的，但在他们这些老部下的心目中，墨离一直都是他们的将军。

    墨离的事情朱大典也有所耳闻，只是不知道还有这样的内情，当下也是颇为同情墨离的境遇，当下与卢汉章等监军太监商量，将诸城大捷的功记给墨离。

    卢汉章与王承恩都算曹化淳的门生，平素看不惯高起潜的奸狡阴险，但因为高起潜极得崇祯宠信，所以卢汉章也无法与高起潜争锋，不过暗地里对高起潜也是不结交的。

    卢汉章之前并没见过墨离，但是墨离在大凌河斩杀祖大寿和吴襄的事情，他也是知道的，不过他倒没有认为杀祖大寿和吴襄杀错了，在他认为，祖大寿和吴襄屈膝变节，投靠建奴就是该杀，只不过不应该是由墨离一个顶多平级的总兵来杀，而是应该将祖大寿和吴襄交由三司会审后，再按律处置。

    但是墨离一时激愤之下杀了祖大寿和吴襄，也不能说明墨离如何跋扈独断，只能说墨离也是个性情中人，只不过他运气不好，遇上了高起潜添油加醋的给他上眼药，皇上龙颜大怒之下，将他撸了下来，降成了参将。

    不过，这些都只是卢汉章内心的想法，皇上的处置他可不敢有任何异见。

    这次随曹变蛟南下平叛，见到墨离后，卢汉章也表现得不咸不淡，既没刻意示好，也没故意刁难，一切都显得云淡风轻。

    不过墨离的风度和指挥才能卢汉章也是有所见识了，在他心里，觉得像曹变蛟、杜耕、何振东等一班身经百战的大将，都对墨离毕恭毕敬，由衷爱戴，可想而知，墨离这个人至少在人格上不会差到哪里去，要不然那帮骄兵悍将怎么会乖乖听从他的指挥。

    现在朱大典提议将大功记给墨离，卢汉章自然是没有什么意见，倒也干脆，说道：“朱抚台亲眼所见，又是指挥这山东平叛大军的主帅，这指挥调度、赏功罚过之事，自然是以朱抚台的意见为准了，咱家自然是支持朱抚台的，呵呵。”

    “多谢公公的大力支持！延之感激不尽！如此这诸城大捷的功自是墨将军莫属了。”朱大典抱拳说道。

    朱大典虽是文人进士出身，性格却颇为豪爽，这一番一墨离、曹变蛟等相识，竟有惺惺相惜之意。况且新辽军如此勇猛善战，今后要剿灭孔有德还得靠新辽军支撑大局，所以曹变蛟等人力主为墨离请赏报功，朱大典自然也是投之所好了。

    墨离也不谦虚，朝朱大典、卢汉章等人抱拳说道：“多谢抚台大人和公公厚爱！墨离不胜感激！也谢谢诸位兄弟们的抬爱了！”

    他不是贪慕军功虚名，而是经过一番波折后，他深深感受到了手上没兵没权要想在这个乱世施展自己的抱负，无异于是痴人说梦。所以他必须要掌握更多的权力，掌握更多的资源，那样才能尽早练出一支精兵来，击败鞑子，振兴华夏。

    无兵无权，说什么都是枉然，所谓巧妇难为无米之炊，便是如此。

    而这次诸城大捷报上去后，崇祯无论如何也要给自己赏点兵权吧，不说总兵，副将应该是跑不掉的了，否则有功不赏，他将何以安抚天下将士的心。

    论功行赏完了，大家又讨论起接下来的行动。诸城、胶州收复了，不能不派兵驻守，诸城就还是由原来的诸城守将丁奎领兵驻守，至于胶州，原来的守军被叛军击败后，大多数都投降了叛军，今天叛军被官军击败后，这些胶州守军很快又投向了官军，目前约有五百来人。

    朱大典将这些降来降去的明军痛斥了一顿后，却也没有怎么苛责于他们，仍然让他们还驻守胶州，但是原来的守将汤通已经死了，朱大典便任命部将宋庆宇为胶州守将，再拨了五百兵给他驻守胶州，重新恢复胶州的秩序和官府衙门。

    而朱大典和新辽军将士们，在经过一夜歇息后，又即将踏上剿灭孔有德的征程......