
    “圣旨上说，让我听从监军太监高起潜的提调。{[ 八一中?((〈文 ＜( 〕．”曹变蛟闻言答道，脸上颇有不忿之色。

    “啊？那岂不是糟了？”关锋、马进忠等人脱口说道。

    要知道这次高起潜向朝廷求援后，朝廷还新委派朱大典为山东巡抚，与高起潜一同负责平叛。从明确分工来看，朱大典主要负责山东境内的平叛，而登莱地区则由高起潜和祖大成共同主导。

    但是高起潜作为各路平叛大军的监军太监，实际上等同于大军统帅，名义上都是高起潜负责统一指挥。

    “对啊！要是高起潜那混球把咱们新辽军当枪使，故意损耗咱们的实力那就坏了！”萧阳说道。

    “这个高起潜真的这么坏呀？新辽军毕竟是朝廷的军队呀！”苏苏毕竟涉世未深，比较单纯，忍不住问道。

    “那可难说。”墨离皱了皱眉头，沉吟了一会说道：“我们尽量不再和高起潜搅和到一起，想办法调到山东巡抚朱大典帐下，这样至少不用直接面对高起潜那厮了。”

    “可是要怎么样才能调到朱大典帐下呢？圣旨上可是说要咱们赶赴登莱听从高起潜的调遣呀！”曹变蛟不解的问道。

    墨离眉头一扬，笑着道：“如今李九成虽然被咱们打败了，可是南下的孔有德部叛军却是势如破竹啊！据得到的情报称，孔有德部自登州南下以来，一路攻克了大大小小十余座城镇，前日刚刚攻克了灵山卫，昨日又率兵进攻诸城，不过据可靠消息，目前还没有攻下诸城。”

    “那将军的意思是？”曹变蛟似乎有些明白了。

    “天下兵马是一家，鲁兵有难，咱们岂能坐视不理？”墨离笑道。

    “不过咱们没有调令却是不能随便违背朝廷的旨意，擅自更改行军路线的呀！何况小曹将军军中还有四名太监呢，能瞒得过他们吗？”萧阳又说道。

    墨离白了他一眼，没好气的说道：“笨！谁说没有调令就不能更改行军路线的？现在山东境内贼兵势大，随时都有可能生意外！明天，我们这样这样......”

    众将听了，皆是心服口服。对啊，谁说没有朝廷调令就不能改变行军路线、改变作战计划了呢？

    第二天天没亮，墨离便让关锋把之前放给俘虏们的兵器收了回来，并且喝令他们继续向西走去，只要走到陵川城，就会有人接济他们，给他们吃食的了。

    俘虏们虽然将信将疑，但是目前到了这个份上也是毫无退路，除了听从新辽军的安排，他们实在是不知道还有什么出路了。

    于是两千多人继续摸黑朝陵川的方向奔去。

    俘虏们走后大约两个时辰，合兵一处的新辽军正准备拔营起寨，忽然从南面山坡上传来一阵喊杀声，人数似乎并不多。

    接着便是一阵金铁交鸣的厮杀声，显然是外围的新辽军和来人展开了激战。

    很快，厮杀声渐渐消失，却见一队亲兵匆匆赶来禀报曹变蛟：“启禀将军，我军前锋刚刚与一股叛军遭遇，叛军被击败，但却逃走了不少，巴参将请示是否追击？”

    “大胆贼寇，也未免太猖狂了！叛军有多少人马？”曹变蛟勃然变色道。

    “启禀将军，大约有三四千人。”

    “哼！区区三四千贼兵也敢在山东横着走，这要是让皇上知道了，那还不得龙颜大怒啊！”曹变蛟气冲冲的说道，转头对身旁的一中年太监说道：“卢公公，看来咱们得耽搁些时候赶到莱州了！这些贼兵，待本将军灭了他们，再赶往莱州与高公公汇合。”

    那卢公公唤作卢汉章，乃是司礼监秉笔太监王承恩门下，现为司礼监随堂太监，颇得王承恩的信重，在内廷中也算得上一排得上号的人物。此次崇祯派他带着另外三个小太监随曹变蛟的新辽军一齐出征监军，也是因为不信任新辽军。

    只见他摸了摸无须白净的下巴，淡淡的说道：“用兵之法，将军胜于咱家许多，自是听将军的安排便了。”

    曹变蛟昨日与墨离等人聚会，却是避开了卢汉章等太监和内廷侍卫的，因此卢汉章并不知道曹变蛟与墨离商讨的进兵路线等内情。

    墨离与曹变蛟合兵一处的事情卢汉章倒是知晓，不过他也没有说什么。

    墨离说是追击叛军追到这里，卢汉章倒也没有怀疑。

    于是，三万大军开始追击叛军，前面那支叛军却似乎动作很迅，始终和新辽军拉开着一段距离。

    就这样一路追赶，直到下午，大军来到了诸城境内的陶家庄，前面那支叛军却忽然失去了踪影。

    卢汉章听得那支叛军不见了，心里正觉得狐疑，正想和曹变蛟商量赶往莱州，忽然曹变蛟部下连一秋匆匆来报：“将军，前面墨参将、巴参将等部与孔有德叛军生激战！”

    “哦！”曹变蛟吃了一惊，连忙问道：“叛军有多少人马？”

    “大约四千人。”

    曹变蛟放下心来，说道：“区区四千叛军，如何能是我新辽军的对手？一秋，你带两千人赶去支援，早点剿灭这些乌合之众！”

    “是！将军！”连一秋领命而去。

    曹变蛟明白，这次是遇上真的叛军了。

    原来，早上与巴老刀部交战的那支“叛军”正是墨离部下假扮，目的是给新辽军制造一个追击叛军的借口，然后便可以挺进诸城，与孔有德的叛军进行决战，而不必巴巴的赶往莱州听候高起潜的支使了。

    而当墨离所部进入陶家庄后，果然便遇上了一股叛军。于是墨部摇身一变，找了个僻静的地点换上了新辽军的军服再重新出现在监军太监卢汉章等人的眼中，与巴老刀、连一秋部一齐迎战闻讯前来的叛军。

    陶家庄离诸城尚有二十余里，目前孔有德的大军正在围攻诸城，昨天激战了一天，仍然没有攻下诸城，孔有德不甘心，继续猛攻诸城。

    孔有德部叛军自攻克黄县后，一路自栖霞南下，接连攻克莱阳、莱西、即墨、胶县、胶州、灵山卫等大大小小的城镇，兵锋昨日到达诸城。

    刚到诸城没多久，孔有德就接到莱阳方面派人送来的消息，言称莱阳、莱西均已被官军收复，都元帅李九成率部退往海阳方向。

    得知消息的孔有德大骂李九成无能，攻不下莱州也就算了，居然连莱阳、莱西都没守住，拱手让官军夺了回去，还折损了许多弟兄。

    可是骂归骂，目前的处境却不得不面对。官军乘胜收复了莱阳、莱西二城，必然还会继续北上收复登州、黄县等地，以李九成这段时间的拙劣表现来看，能不能守得住登州都未可知。

    登州是他孔有德的老巢，也是根基所在，要是登州有失，那他恐怕就只能做一个无根的浮萍，一个没有稳固地盘的流寇了，到时只能被官军撵得到处跑了。

    所以，登州一定要保住，保住了登州，才能有更大的展空间。否则，孔有德就是南下打了再都的胜仗，攻占了再多的城镇，也是华而不实的无根浮萍。

    但是问题来了，孔有德部现在刚刚抵达诸城，而朝廷在诸城又集结了六七千大军，如果现在回师登州一路北上的话，诸城的官军势必会乘机派兵收复灵山卫、胶州等地。

    而孔有德要回去解救登州老巢，必然不能留下太多兵力把守这些地方。多了，耗不起，登州的局势同样不容乐观。少了，又肯定不是官军的对手。

    因此，孔有德和耿仲明等人商议过后，决定先攻下诸城再回兵登州，以诸城为屏障，抵挡山东境内的官军。

    因此，今天一早，孔有德、耿仲明就指挥部下六万七千余人开始猛攻诸城。

    为了便于一路攻城掠州，孔有德军中自登州带有红夷大炮八门，新式西洋火炮三十门，佛朗机炮两百余门，其他各式土炮、小炮五百余门，大杆子铳六十支，其他各式火铳计有八千余支，可谓是火器强大弹药充足。

    另外，在兵力上孔有德也是十分强大，原登州大营的近八千精锐东江辽兵，其中有就有五千跟随孔有德南下，除了分兵五百给陈其亮攻海阳，五百留守胶州、即墨等城外，其余四千目前都在围攻诸城的主力当中。

    除了四千原东江辽兵，还有自起兵以来一路上收降的明军官兵约有八千，另外还有一万余各地投奔来的响马盗贼，其他的则就是各地裹挟来的民壮，战斗力不高。

    但就是战斗力再差，在孔有德的重金悬赏之下，勇夫还是有的，何况叛军兵力强大，挟着一路大胜之威，那声势还是很吓人的，为了活命，也为了功名富贵，叛军士兵们也是豁出了命来进攻诸城。

    诸城城下，炮声隆隆，杀声震天，浪潮一般的叛军士兵扛着长长的云梯疯狂的往诸城城墙上冲去，双方的箭矢和火铳药子四处乱飞，打得好不激烈。

    孔有德正在阵后拿着千里镜观望着城墙上的战斗，忽然部下谢忠匆匆来报：“副帅，咱们外围警戒的穆小山部在陶家庄与朝廷援军干上了！”