
    明血 第二百二十章 宜将剩勇追穷寇

    第二百二十章宜将剩勇追穷寇

    王嘉胤喝令丢弃粮草物资，轻装突围.数万叛军鬼哭狼嚎着在王嘉胤、贺锦、王国宁等人的率领下屁滚尿流的往枣阳拼命奔去，许多人连鞋子都跑丢了也顾不上去捡，赤着脚奔跑在尚有积雪的原野上，哭爹喊娘，如果不是正在进行厮杀，那模样绝对让人忍俊不禁。

    混乱中，惠登相也率兵追击叛军，落在后面的正是王国宁率领的数百叛军。

    眼见官军越追越近，王国宁不由得又气又急，既惊且怒，忽然勒马，挺枪指着紧追而来的惠登相，大声怒喝道：“过天星！你好歹也是咱们三十六营的一营首领，为何今日竟然投靠狗官，反过来杀害咱们自己老弟兄！你的良心被狗吃了吗？！”

    惠登相闻言一滞，脸上讪讪然的，略有愧色，不知该如何答话。他身边的部下也多半都是以前的旧部，见惠登相不说话，也都停住不再追击。

    王国宁趁此机会，一提马缰转身就奔，边跑边大声说道：“过天星！望你好自为之！”

    惠登相脸上一阵红一阵白，说实话，农民军的许多做派和行事他本身并不认可赞同，尤其是**妇女、残害人命，他的部下还是约束得比较好的，基本上没有发生过像唐家村那样的惨剧。

    但是农民军的组成太复杂了，林子大了什么鸟都有，连王嘉胤、王自用都无法约束所有部下，他惠登相不过区区一营首领，如何能够号令如此众多的贼寇叛军？他要是强行干涉别营的行事，只怕便会引起整支义军队伍的大混战，到时就再也难以和朝廷对抗了。

    所以之前惠登相最多也就是严厉约束自己的部下，尽量不造成更多的杀孽了。

    现在惠登相虽然投降了官军，虽然这些以前的同袍们劣迹斑斑，其中不少人都是恶行昭彰，手上沾满了无辜百姓的鲜血，但总是曾经一起并肩反抗官府压迫的弟兄，若要他亲自下手斩杀曾经的兄弟同袍，他还是有些不忍。

    但想到唐家村的惨剧，惠登相愤怒了，为了这样的惨剧不再发生，自己决不能有妇人之仁。

    但是已经晚了，就是这么缓得一缓，王国宁已经率着部下逃得远了。

    惠登相脸色变得很难看，拍马便追。刚跑出几步，却听见后面马蹄声响，墨离率着何镇北等人赶了上来。

    墨离看了看远去的王国宁等叛军，再看了下惠登相，什么话也没说，挥刀朝叛军追了下去。

    惠登相心下惴惴不安，偷眼看了一下墨离，却没看到什么神色，也不知墨离心里怎么想，想了想，还是咬牙跟着墨离冲了过去。

    墨离率领新辽军大军在后面穷追猛赶，一路收拾了许多叛军丢弃的物资武器，以及粮草辎重，不一而足。

    同时，亦有许多叛军来不及逃走的士兵，见逃走无望，纷纷举手投降。

    新辽军将士既要收拾武器物资，又要处理这些投降的叛军，行进速度未免就有些慢了下来。

    叛军趁着这机会，没命的朝枣阳奔逃，每个人都恨不能多生两条腿，哪怕让他们变成畜生，只怕此刻他们也愿意。不对，他们本来就是一群畜生。

    在新辽军忙着收拢俘虏和收缴战利品的时候，王嘉胤带着剩下的叛军残部仓皇逃往了枣阳。

    墨离见叛军逃得远了，一时追不上，只得悻悻然的收兵，先打扫了棋峰山的战场再说。

    曹变蛟以画戟柱着地，坐在马背上大口大口的喘着气。这一战，他几乎杀到虚脱无力，死在他的画戟之下的叛军也不知道有多少，但他自身却也几乎耗尽了体力。

    李过也好不到哪里去，连坐骑都累死了，后来只能下马步战，只见他抓着长枪，脚步沉重的缓缓来到墨离面前，拱手说道：“末将李过拜见将军。”

    “不必多礼，你们辛苦了！”

    墨离有些动容的说道。李过和他身后的部下，还有曹变蛟、萧阳等人的部下，还活着的人几乎个个都浑身带伤，筋疲力竭，满脸疲惫不堪的神色。

    这一仗，曹变蛟、李过等人以八千之众力敌五万余人的叛军贼兵，敌我力量悬殊，打得不可谓不艰苦，新辽军损失不小。

    这一仗下来，新辽军共战死了两千七百多人，受伤的也有三千多人，包括参将姜大成、游击钟和义、殷巴飞等数员将领战死，算是一场苦战。

    当然战绩也是骄人的。包括墨离在唐家村斩杀的张大受部叛军，这次大战共斩杀叛军一万两千余人，俘虏三千来人。另外缴获军器物资无数，因为王嘉胤率部轻装突围，所遗留的盔甲弓箭，刀枪火铳，以及粮草火药等等，均极丰富。

    “谢将军！”李过站起来，退到一边歇息。

    惠登相跟在墨离后面，这时见了李过等人部下的伤亡情况，忽然扑通一声跪在墨离身前，痛声道：“将军，末将惠登相请将军治罪！”

    “惠将军，起来说话。”

    惠登相哪里肯起来，悔恨的说道：“末将该死！不该妇人之仁，擅自放走叛贼王国宁！末将对不起将军！对不起弟兄们！”

    墨离淡淡的扫了一眼惠登相，脸色如常：“惠将军，唐家村的一幕你也是亲眼所见，你怎么如此糊涂，纵贼离去呢！这不是又让他们继续为祸百姓了吗？

    我知道，你们以前曾是袍泽，要你下手可能有些不忍心，可是你要明白，不是所有的所谓义军，都能够像你一样做到不扰民不伤民，他们的恶行，必须用血来洗清！”

    “是！是！将军，末将一定记住了！”惠登相悔恨不迭的说道。

    “你今日的仁慈，就会造成更多的唐家村惨案，你觉得你的仁慈还是应该的吗？”墨离呼了一口气，说道：“起来吧！希望你能记住今日的教训！还有，现在王嘉胤等人还没跑远，他们一定是往枣阳鹿头店去和贺一龙的叛军汇合了，所以，我们必须加快赶上去，不然杜耕他们就有麻烦了！”

    “将军，末将愿为先锋，追剿残敌！”惠登相站了起来，大声道。

    墨离点点头，说道：“好！马进忠、惠登相、佟大锤，你们马上率兵追赶王嘉胤，绝不能让他们对杜耕、周遇吉等人进行合围，如有机会务必将王嘉胤部叛军剿杀！”

    “是！”马进忠、惠登相、佟大锤等**声答应，随即翻身上马，率兵追赶叛军而去，只留下一路黄尘飞扬。

    墨离又说道：“小曹、李过、萧阳，你们苦战了半天，就留下来打扫战场，歇息一会吧，待收拾好了再赶往枣阳，与大军汇合。”

    曹变蛟、李过等人知道自己现在也无力再战，于是答应下来，指挥部下打扫战场，清点物资，收押俘虏。

    墨离则与何镇北、张羽等人率领余下的一部将士紧跟马进忠等人往枣阳赶去。

    黄昏时分，王嘉胤率领剩下的残兵败将终于赶到鹿头店，而这时，鹿头店的战场上却呈现一片诡异的安静。

    原以为，贺一龙和杜耕两方人马应该是激战正酣的时候，可这时双方却偃旗息鼓了，听不见一点喊杀声。这是怎么回事？难道战斗结束了？

    原来，杜耕、周遇吉、苏汉生等人已经和贺一龙、陈凯的叛军激战了快一天了，双方从上午开始厮杀，几乎没有停歇过，都已是精疲力尽，连饿带累了。

    尽管贺一龙的叛军人数众多，但其中很大部分都是这两天才拉起来的流民壮丁，别说什么战斗力了，就是连他们的将领军官，许多人都没记全，更别提什么归属感和认同感了。

    这样的一群乌合之众，人数再多，也只是看上去声势大了点而已。围着新辽军厮杀了大半天，却愣是没能占到什么便宜，双方都是旗鼓相当。

    贺一龙见状，急忙下令撤兵，暂时后退数里，休息一会再战。这些新募的流民匪寇，在这种情况下，你不让他们吃饱饭再打，恐怕他们都能阵前反水了。

    血战了半天，杜耕自然也乐得能够稍为休息一下，让弟兄们恢复一下体力。其实谁都知道，对方在等待援兵，眼前的休战只是暂时的，只要一方援兵一到，立马就又是一场大血战。

    贺一龙在等援兵，杜耕也在等援兵，现在就看谁的援兵先到了。

    结果，王嘉胤的大军先赶到了。

    杜耕心里一沉，莫非将军他们被打败了？不可能的啊！就凭这些乌合之众怎么可能击败新辽军这些百战精锐？

    可是这......新辽军弟兄们怎么没有出现？

    贺一龙听见手下禀报，说王嘉胤亲自率着大军赶到后，不由得喜出望外，哈哈大笑：“哈哈哈哈......大首领来了！这下看杜耕那龟孙子往哪跑！传令下去，马上进攻官军！”

    “是！”传令兵下去了。

    贺一龙正要亲自率兵进攻杜耕的新辽军，忽然，陈凯和一名王嘉胤的传令兵慌慌张张的赶了过来，惊慌失措的说道：“贺爷，不好了！大首领要我们赶紧撤！”风雨

    重要声明：

    没有弹窗广告的站明血 第二百二十章 宜将剩勇追穷寇