
    俘虏们登时吓了一跳，无不大惊失色。复制网址访问 %77%77%77%2e%76%6f%64%74%77%2e%63%6f%6d

    “不要啊！将军！”

    “求求您，放了我们吧！”

    “将军您说过会饶了我们的，您不能反悔啊！”

    俘虏们纷纷求情道。

    墨离笑了笑，忽然脸色一整，说道：“没错，本将军说过，你们若能劝降城中的叛军，本将军自会放你们一条生路，可是你们现在失败了，能怪本将军吗？”

    顿了一下，墨离又说道：“所以，我决定借用你们的脑袋筑成京观，以震慑登州城里的叛军，这样或许会比你们的劝降更有用吧！”

    “墨将军，求求您再给我们一次机会吧！”俘虏中李应元惶恐的说道。

    “好！那本将军就再给你们一次机会！”墨离想了一下，大声道：“现在你们去把登州城给本将军攻下来，攻下来了，人人有赏，愿意加入我军的本将军会一视同仁，不愿加入我军的，本将军也会发给你们一笔丰厚的遣散费，让你们回家；

    要是有谁偷奸耍滑，出工不出力，对不起，本将可是杀人的主！朝廷数万大军可不是纸糊的！生存还是死亡，你们自己看着办吧，别说本将军没有给你们机会；

    当然了，你们也可以赌一把，攻上城头后归顺孔有德，躲进城里去，对此本将军一点都不介意，多你们这五千人不多，少你们不少，躲进去后你们最好企求老天爷保佑我们攻不下登州城，否则我会让你们知道什么叫生死两难。”

    五千多俘虏面面相觑，却没有一个人敢出声。墨离也不管他们作何感想，立即喝道：“来啊，把武器发给他们。”

    很快，城下战鼓隆隆响起，五千三百名俘虏手拿刀枪，扛着云梯，推着撞车冲向登州南门的城墙，呐喊声响遏行云，卷起尘土漫漫。

    新辽军、辽东祖家、鲁兵、浙兵等数万大军列阵于后，刀枪如林，只不过他们主要的任务是督战，但凡俘虏敢后退或逃跑，将毫不留情地射杀。

    有鉴于登州城高大坚固，朱大典、墨离等人从莱阳城带来了上百门火炮，其中就有十门红夷大炮，这时也正摆开阵势，如钢铁巨兽一般，杀气腾腾的指着登州城。

    五千多俘虏如潮水般涌向登州城，不管他们情不情愿，为了活下去，他们只有听从官军的命令，全力去攻城。否则他们就会被砍掉头颅，筑成京观来震慑城中的叛军。

    这五千三百俘虏乃是墨离命人精心挑选出来的，基本上都是有一些亲人好友在登州城里加入叛军行列的，墨离就是要利用他们的这种关系来冲击登州城叛军的心理防线，毕竟城下的攻城的俘虏当中，大部分都是他们的亲人，教他们如何狠得下心来朝亲人放箭？

    毛承禄见官军喝令俘虏们攻城，不由得又急又惊，连忙下令部下放箭开炮。“开炮！快开炮！不然他们就要攻上来了！副帅，快下令啊！”

    罢了！

    孔有德长叹一声，说道：“事已至此，承禄，投降吧！”

    “什么？！”毛承禄大吃一惊。

    孔有德不再理会毛承禄，转头对左右吩咐道：“快叫弟兄们别再反抗了，咱们投降......”

    毛承禄忽然拔出佩剑，刷的一剑刺向孔有德，大喝道：“不能降！”

    “你......”孔有德距毛承禄不过三四步远，根本没有料到他会突然对自己下杀手，一时不及防备，被毛承禄一剑刺中胸腹，登时疼得脸都扭曲了，连话都说不出来。

    毛承禄咬着牙，脸色狰狞，大喝道：“弟兄们快动手！”

    说着手腕使劲，搅动长剑然后猛的拔了出来，只见一股鲜血喷涌而出，孔有德脸色煞白，再也站立不稳，委顿在地，血流如注。

    耿仲明、耿仲裕等人大吃一惊，万万没有想到毛承禄竟然敢对孔有德下此毒手。

    耿仲明缓过神来，厉声喝道：“毛大！你疯了！”

    “我没疯！是副帅疯了！”毛承禄狰狞着脸孔恶狠狠的说道：“谁敢投降官军，我就杀谁！”

    耿仲明又惊又怒，大喝道：“你找死！弟兄们快把他拿下！”

    耿仲明、耿仲裕两兄弟一边命令部下抓住毛承禄，一边急忙为孔有德止血。然而孔有德被毛承禄那一剑刺中要害，伤势太重，一时竟然止不住血，人也陷入了昏迷之中。

    耿仲明、耿仲裕命人捉拿毛承禄，毛承禄也不甘示弱，率着自己的部下与耿仲明兄弟厮杀起来。一时间，叛军在城头上混战起来，混乱不堪。

    毛承禄率兵七千来投奔孔有德，莱阳一战损失了三千多，但仍有近四千人马，且全是精兵，在登州叛军当中占有很强的实力。

    但耿仲明、耿仲裕兄弟也不是吃素的，他们部下合起来也有五六千人，虽然整体战斗力不如毛承禄的东江兵，但再加上孔有德的部下数千人，一齐夹攻毛承禄，毛承禄顿时有些招架不住。

    城头上的叛军陷入了混战，这就给了城下的俘虏们极大的机会，加上叛军中大多都是亲属关系，这时更加没有什么人愿意抵挡、射杀攻城的俘虏们了。

    很快，俘虏兵们就架着云梯攻上了城头，开始控制城头的各处要点，并趁机冲击城门，争取打开城门迎接大军入城。

    毛承禄见势不妙，急忙想脱身离开，从登州水城出海逃跑。

    但是耿仲明兄弟见他杀害孔有德，如何肯放他离去？当下死死咬住，不让他抽身。

    随着冲上城头的俘虏们越来越多，城中的叛军们也纷纷放下了兵器，不再做无谓的抵抗。

    城下的墨离、曹变蛟、祖大成以及朱大典、卢汉章等人见俘虏们如此顺利就攻入登州城，无不大喜过望，于是关锋、曹变蛟、李过、周遇吉、马进忠等将领纷纷率兵冲向登州城。

    登州城南门很快便被攻入城里的官军打开，数万大军蜂拥而入，将仍在缠斗的耿仲明和毛承禄等人团团围住。

    耿仲明逼退毛承禄，大声道：“各位大人，我耿仲明兄弟和孔副帅都愿归降！”

    墨离越众而出，大声道：“你就是耿仲明？好！既然你们识时务，顾大局，那本将军自然不会亏待你们，带走！”

    耿仲明、耿仲裕连忙抛下兵器，向官军走去。

    墨离长刀一指毛承禄，说道：“那这又是何人？”

    耿仲明忙说道：“大人，他是毛承禄，刚才就是他不肯归降官军，还要杀孔副帅，我们兄弟才与他......”

    话音未落，毛承禄突然一个飞刺过来，长剑直取耿仲明咽喉。

    耿仲明早已有所防备，见状急忙一个侧身翻滚，险险躲开了毛承禄那致命一击。

    墨离大怒，大喝道：“放肆！毛贼休得猖狂！”

    身旁早有周遇吉、萧阳、马进忠等人纵马而出，齐攻毛承禄。

    毛承禄虽然凶悍，但如何是众将对手？加上此刻见自己被官军围困，早已没了斗志，他之所以一剑刺向耿仲明，乃是存了同归于尽的念头的。

    此刻见一击不成，官军诸将又合力围攻自己，自知无法逃走，当下长叹一声，忽然剑身反转，却向自己脖子上抹去，竟欲自尽。

    周遇吉烈阳枭风刀倏地一伸，刚好划过毛承禄右手腕，登时鲜血长流，毛承禄吃痛，手腕再也拿捏不住长剑，呛啷一声掉落在地。

    周遇吉冷笑一声：“想死？你先问问将军答不答应！”

    随即部下几名士兵上前将毛承禄抓住，五花大绑起来。

    墨离喝道：“统统带走！”

    接下来的战斗就没有任何悬念了，孔有德、耿仲明的部下早就纷纷投降了，剩下毛承禄一部见毛承禄都已被官军擒住，自然是再也无心反抗，乖乖束手就擒。

    登州告破。

    从兵临城下包围登州城，到大军开进城里，仅仅用了不到两个时辰，这一仗可谓是打得轻松又顺利，毫无可圈可点之处。

    不过打了胜仗大家都是兴高采烈，兴奋不已。因为攻下了登州，俘虏了孔有德、耿仲明、毛承禄等一干贼首，这登莱孔有德之乱也就彻底平定，胜利谢幕了。

    接下来就是如何向上面报功的事情了，也就是怎么分配战后利益。

    不过，这些主要都是由朱大典和卢汉章两人决定，因为他们一个是主帅，一个是监军，奏报自然是由他们来写。

    当然，在发捷报之前，他们倒也没有独断专行，而是秉着实事求是的态度，仔细验证了各人的军功，并且和墨离、曹变蛟、祖大成、陶克旺等人都交换了意见。

    仗打完了，兵报送上去了，一时半会还不会有回音，至快也得等五六天，朝廷才会有封赏下来。至于封赏会怎么样，各军又如何安排调配，这些都得等朝廷的旨意下来了才能知道。

    新辽军三万多将士一边配合朱大典恢复登莱、山东各地的秩序，重建官府管理系统，一边等待着朝廷的封赏下来。

    而吴三桂自那日在莱阳城门口刺杀墨离未遂后，一直也没再出什么幺蛾子，似乎变得老实了起来。

    不过，表面上老实，不等于心里也老实。

    据何镇北得到的情报，有人看见吴三桂近日频繁来往于朱大典和卢汉章之间，至于吴三桂和他们说了什么，则就无从得知了......