
    流贼张大受在唐家村的残忍暴行彻底激怒了墨离，也激起了墨离骨子里的暴戾之气。[  八一(中文?［? [ ]］]．]８〉１〕Ｚ］］．ＣＯＭ在这个吃人的乱世，要想活下去，活得更好，你就必须比别人更强大。你残忍，我可以比你更残忍。你恐怖，我会比你更恐怖！

    为此，墨离专门组建了一支两千人的黑旗卫，多少有点类似于黑衣杀手的味道，以萧阳为统领。这是一支真正的屠夫队伍，专门用血腥和残暴来给对手造成心理上的恐慌，从而达到震慑敌胆的目的。

    从某种程度上来说，他们甚至不能算是真正的军队，而是一群冷血的屠夫，一群以暴制暴的杀人机器。

    这次围剿马家寨子，墨离派给周遇吉五百黑旗卫，为的就是尽快解决马家寨子的这些凶徒。他们不是很横吗，他们不是很霸道吗，老子就让这些无法无天的狂徒知道知道，什么叫恐怖！

    在训练有素又凶悍异常的黑旗卫面前，回回们根本无法反抗，甚至连回头望一眼的勇气都没有。

    如羊群被恶狼围起一般，不断有回回被黑旗卫追上砍翻，哀号声彼此起伏。那些落在后面的回回们此时简直是后悔爹娘少给自己生条腿，当黑旗卫的长刀砍向他们时，那绝望的神情让人不忍直视。

    如果他们当中还有幸存者的话，不管他们以前的多么的凶狠强横，这一刻的恐惧都足以让他们永世铭记，打死他们也不敢再欺负汉人。

    黑旗卫的疯狂杀戮，便是明军自己见了也为之色变，更何况那些回回暴民们，有些回回吓傻了竟然跪在那里放声大哭起来，更多的回回扔下了手中的武器跪地求饶。

    他们以为这些外地来的兵马毕竟是官军，只要自己投降，对方一定会放过自己。自古以来，两军交战，当一方投降了，胜利一方通常都不会再加害俘虏。

    可是，他们绝望了。

    他们不知道，自己这次遇上的这支黑旗卫其实严格来说，并不能算是军队。他们只是杀人机器。

    所以，他们的词典里，并没有优待俘虏这个词。

    当黑旗卫沾满鲜血的长刀毫不留情的砍过来的时候，这些暴民们终于知道了，眼前的这数百名黑衣黑裤的黑旗卫不是人，而是杀神，是野兽，是魔鬼......

    然而，一切都太迟了。

    相比后面周遇吉率领的士兵大吼着追杀回回暴民，这支黑旗卫更多的是选择沉默，一个个默不作声的挥舞着长刀，冷酷的朝面前的回回暴民们砍去。血，飞溅到半天，连总旗袁耿天身后的那面黑色的大旗都被染红了。

    黑旗卫像是一尊尊黑色的冷酷杀神，毫不手软的砍杀着眼前的一切教民与马贼土匪，撵着逃命回回教民冲到寨墙下后，不但外面的回回崩溃了，寨墙上的回回们也崩溃了，没有人受得了眼前的地狱场景，更没有人有胆量和这些疯狂杀人的官军拼命。

    马鸿禧见势不妙，急忙下了寨墙，跨上快马朝后山奔去。

    随着马鸿禧和马家人的逃跑，寨墙上的回回们顿时一哄而散，寨子里到处是大呼小叫声，女人孩子全炸了起来，鸡飞狗跳，一片末日到来的景象。

    董丹强率着手下的数百马贼抢先奔逃，也许是料想马家寨子根本抵抗不了这些恐怖的官军，董丹强带着人直接从寨墙下绕到后面去了，也不跟马鸿禧、马鸿秉等人打招呼，就这么狼狈逃命去了。

    董丹强的想法很简单，很明显这些官军的目标只是马家寨子，自己只是被马鸿禧请来助拳的，那些官军没道理会舍了马鸿禧这个正主而跑来追击自己的，咱们骑着马呢，官军也没看见有骑兵出战，打不过还跑不过吗。

    至于白白损失了这么几百号弟兄，董丹强也顾不上心疼了，就当自己走了背运，偷鸡不成蚀把米了，谁让自己命不好碰上了这么些杀神似的新辽军呢。只要今日逃得命在，队伍以后还可以慢慢再拉起来。

    董丹强想得太天真了，他刚刚带着手下奔到寨子后面的树林里，就见旁边斜刺里杀出一支官军骑兵，当先一面红底黑字的大旗上，绣着一个大大的墨字，成百上千的骑兵挥舞着长刀长枪，咆哮着冲杀过来。

    董丹强倒也光棍，自知不是官军的对手，更没有机会逃走，于是将手中的大刀一抛，官军还没冲到眼前，就举起双手大声道：“官爷！我投降了！我投降了！”

    大当家的都投降了，手下的喽啰们更是纷纷抛下兵器跳下马，跪在地上大声求饶起来。

    带领这支骑兵的正是李过，见状先是一愣，接着哈哈大笑，说道：“你们真降了？”

    “官爷饶命！小的真降了，真降了！”董丹强也滚落下马，跪在地上答道。

    “都给我绑了！”李过一挥手，大声道。他也拿不定主意该怎么处理这些投降的马贼，决定先绑起来，再去请示墨离。

    马老三马鸿秉见自家哥哥竟然没有组织寨子里的人抵抗官军，而是自己带人跑了，顿时绝望了，全身的力气瞬间泄光了，再也跑不动了，没一会便被一名黑旗卫砍成了两截。

    马老三一死，老六马鸿毅也很快便被袁耿天一刀劈成两半，一命呜呼。

    剩下的残余教民哭喊着冲进寨子里，以为寨子里会安全些。

    但是他们很快觉，那些跟魔鬼似的黑旗卫以及后面的新辽军火枪兵们就像跗骨之蛆，如影随形的紧跟着他们的屁股后面杀了进来。

    不管是溃败的马贼，还是哭喊奔逃的寨兵，又或者是寨子里鸡飞狗跳的回回教民们，只要是被黑旗卫撵上的，统统一刀！

    鸡犬不留！

    这是一次真正的大屠杀，说是残暴不仁都是轻的，事实上，这是一场空前血腥的大屠杀。

    对于鸡犬不留这个命令，墨离其实也是犹豫了好久，毕竟，下达这个命令也是需要很大的勇气的。

    杀俘，屠村，鸡犬不留，这名声传了出去，自己可就要背上屠夫的骂名了。

    卢汉章、梁佩君等人也曾极力反对过墨离的这个命令，说是杀孽太重，对新辽军的形象将起到极大的负面作用。梁佩君更是担心过度的杀戮会让墨离有违天和，于身有损。

    墨离解释说，各地豪强结寨自守，好听一点的是为了防范流寇贼匪，其实说穿了也就是自己当土皇帝，目无法纪，不遵律令，甚至还与匪寇勾搭成奸，为祸地方荼毒百姓，这些豪强官府管不了，也不敢管，一旦成了气候，迟早是个祸患。

    而且，自己新辽军长途追击叛军，这些豪强教民却和叛军流寇有勾结，这时候如果手软了，饶了他们，等大军一走，当地官府制衡不了他们，他们又成了祸害了，说不得自己在前面和叛军作战，他们后头就来点火，袭扰大军。

    所以，为了杀一儆百，为了震慑其余的地方豪强，教民暴徒和马匪势力，这次必须要全力剿杀这些祸害，如此一来才能震慑住那些不服教化的暴徒，大军才能安心剿匪，平定乱局。

    退一万步说，撇开他们这些教民欺压汉民，为祸地方不说，他们既然和叛军流寇有勾结，那就要有被官军剿灭的觉悟，这会被杀了也不要喊冤了。

    梁佩君知道自己说不过夫君，也只好沉默了。而卢汉章这时看着前面寨子里正在继续的大屠杀，也只是垂下了眼帘，不再说话。

    马鸿禧和一些族人见机得快，官军还没攻进寨子，就带着人骑着马从寨后跑了，黑旗卫无马，无法追击，况且面前还有许多纷乱奔逃的教民，一时冲不过去，只能看着他们跑掉。

    除了马鸿禧，另有数百名骑马的回回也趁乱逃脱，除此以外，马家寨子的回回们也哭爹喊娘的紧追着马鸿禧向寨后逃命，整个寨子乱成一锅粥，四里八乡赶来的回教民见状也急忙都掉头就跑，哪里还敢上前阻挡官军。

    雪亮的长刀高高举起，每一次落下，都会带起一片血雾，每一刀挥出，都会有一条鲜活的生命消逝。

    这些黑旗卫第一次执行这样的任务，鸡犬不留，是的，鸡犬不留。他们当然也是人，也并非全然没有感情，当血淋淋的长刀砍向那些惊恐无比的回回俘虏时，他们当中不少人内心深处其实也有过挣扎。

    但是，当他们想起这些年来回回教民欺压汉民百姓的种种恶行，他们的心就变得不再柔软，坚如铁石。

    作恶的人不值得同情，他们犯下的累累罪恶，也只有用鲜血来洗清！

    而且，这些黑旗卫都是墨离亲自精心挑选出来的，像当初挑选雪鹰特种侦察兵大队成员一样，先要求他们必须忠于自己。

    黑旗卫，他们可以说是整个新辽军当中对墨离最为忠心耿耿的人，只要是墨离的命令，他们就会不折不扣的去执行。

    因为，他们相信，将军的决定一定是正确的。