
    上千骑马的马贼当下一起动冲锋，数千只马蹄击打着泥土地面，扬起一阵阵尘烟，阵势看起来还是蛮吓人的。?＜八

    马鸿秉见董丹强也不含糊，带着上千弟兄们就冲了上去，心想这厮倒是个人物，知道拿人钱财替人消灾，难怪虎头山近年来展这么快。

    回回们见董丹强等上千马贼气势不凡，率先冲了上去，不由得大是振奋，嚷嚷着“杀汉狗，杀汉狗！”也向着官军冲了过去。

    最前面的都是年轻的白帽回回，他们手中都拿着大刀，张牙舞爪的看起来十分的凶悍，嗷嗷叫着跟在马贼后面冲了上去。

    周遇吉见这些寨兵回回和马贼们居然不怕死的冲出寨门，主动朝自己攻击过来，不由得连连冷笑，喝令部下列阵，以三段击法的阵型迎战。

    所谓三段击法，即火枪队先分三排，第一排射击完后第二排射击，第二排射击时则第一排和第三排交换位置，到后方装添火药等，第二排射击完后再第三排射击，第二排同开始的第一排交换位置，补充弹药，第三排射击完后再由第一排射击。这样一来会循环间隔的时间大大的缩短了。

    这个当然也是墨离的杰作了，当时的明军还大多都没有意识到这种战术的好处，基本上都是手忙脚乱一齐装填弹药一齐击。而由于每个人的技术和素质不同，每个人的装填射通常都是杂乱无序的。

    但是当时的火绳枪射击完后要经过放入火药，放入铅丸，从枪管下抽出通条，捣实铅丸和火药，再点燃火绳瞄准敌人，射击完后偶尔要清理枪孔，所以放一枪大约要一分钟，（燧枪则为半分钟，熟练的只要15秒左右）。

    而射击完后的间隔时间里，近距离作战的敌人就会冲锋（尤其是骑兵，所以当时明军在对阵鞑子骑兵的时候常常是大败而走），而火枪队会受到很大的损失。

    墨离第一次在和金兵作战的时候，见到部下因为击时间长短不一、杂乱无序而被金兵冲过来杀死许多，那时候他就开始考虑如何增强火枪兵的战力。

    后来从德国人雷洛那里获得了先进的燧枪，虽然射击度提高了不少，但是在面对骑兵冲锋的时候仍然处于下风，尤其是在兵力处于劣势的时候，火枪射击密度不足将很难抵挡骑兵的冲锋。

    后来在登州平定叛乱之后，有一天在训练士兵射击的时候，墨离猛然想起前世在一个军事论坛上看到的什么三段击法，于是便组织士兵训练这种战术。

    但是没多久之后就奉命南下湖广剿灭王嘉胤的流寇叛军，长途行军也没有什么时间进行大规模训练，部下训练未成熟，也没有进行过实战检验，不知效果如何。

    这次进剿马家寨子，墨离决定拿这些寨兵来检验三段击法的威力和士兵训练的成效，于是周遇吉便命士兵迅排成三排，准备以实战检验新战术。

    董丹强感觉有些不对劲，怎么这些官兵还是不慌不忙的排着队，一行行，一列列，甚是整齐，看起来很是好看。难道还有什么名堂？

    董丹强心里猛地一突，但是这个时候说什么也不能往后退的了，管他是哪里的官军，管他有没有名堂，待会只要弟兄们度快点，冲上去一番冲杀，相信那帮官军必然落荒而逃！

    而且瞅着那帮官军装备挺好，董丹强不由口水都要流出来了，好像老光棍乍然见到了一群二八年华的美貌佳人一般——那可都是铮亮的火枪啊！

    这次若是能搞上千把条火枪，再弄几百把上好的长刀，自家就有底气招兵买马了。在这长阳一亩三分地，咱老董可就是跺跺脚大地震三震的人物了哇！

    流寇也好，土匪也好，地方的豪强也好，讲的就是实力，谁实力大谁就能活下来，谁就能抢到更多的好东西！

    到时手下若是有了一万几千人马，别说什么马家寨子、长阳县城，便是整个荆州府地界，咱老董也不见得怕他谁来！

    这年头就枪就是草头王，手下有人咱心里就不慌！

    老早就想扩充手下的董丹强自然不会放过官军上好的装备，好像看见了美人宝物一样两眼放光，大声道：“弟兄们！给我冲啊！杀啊！”

    上千马贼呼啸而来，官军却仍然没有半点骚动，那士兵仍按着军官的口令机械的做着重复的动作，前排的士兵已经装填好弹药，端平了燧枪，枪口对准狂冲过来的马贼。

    “准备！”

    处在队伍最前面的三百火枪兵立即端正手中的燧枪，眼睛眯成了一条线，瞄准着迎面而来的马贼。

    “开枪！”

    在马贼进入射程后，前排的火枪兵立即扣动板机，立时点燃的火石扣入药室，“噗哧”一声引燃了装有火药的药室，随后“砰”的一声，装填在铳管里的铁弹射出去。

    “再放！”

    没有任何间断，第二排的三百火枪兵全体往前一步，短暂的瞄准后，也瞬间打响了手中的燧枪，而前排的火枪兵早已举着燧枪齐刷刷的退到后排去装填火药了。

    之后，第二排打完后，第三排又依样上前一步，砰砰砰的打完手中的弹药退下后，最先击的第一排士兵已经将手中的燧枪装填好弹药，适时地冲上第一排位置，继续击。

    砰砰砰......一声、两声、三声......新辽军的火枪弹药就像雨点一般，密集无比的朝当面冲来的马贼泄去，并出响亮的爆鸣。

    硝烟四起，一个个马贼嚎叫着摔下马去，一蓬蓬鲜血冲天而起，新辽军在采用三段击这种战术后，火枪的射击度和密度大大提升，就如排队枪毙一般，形成了一道强大的火力网，眼前这些根本算不上是军队的回回和马贼马上就像割稻子一样，倒下了一大片。

    自从训练了三段击后，墨离一直想让自己的士兵更多的参与实战，锻炼一下这种战术的效果，但却没有好的机会，现在那些回回送上门来，这与动不动就几万几万出动的流寇相比，显然是练兵的最好对象了。

    此时墨离正骑马在三里后的一片山坡上观看着战局，不时和身边的众将谈论着。

    砰砰、砰砰砰......新辽军的火枪打响后，一个个马贼惨叫着摔下马去，前面的马贼有些掉下去后还没死的，却又被后面的马队乱踩乱撞，这下不死也死了。

    前头的马贼不断的落马，可后面的人却怎么也冲不过去，因为官军的火枪弹药实在是太过密集，那枪声简直就是几万大军在同时开枪，到处都是横飞的弹子，哪里有空隙可以让他们纵马冲上去。

    密集的子弹瞬间让最前头的一百多名马贼被打成了血篓子，一个接一个哀嚎着坠马，那惨绝人寰的恐怖场面让后面的马贼都吓傻了。

    “妈呀！快跑......”马贼们当然不是真的不怕死，他们也不是一支训练有素的军队，本质上和王嘉胤他们的叛军并没有任何区别。

    在目睹同伴的惨状后，惊恐的情绪在一瞬间爆，残余的马贼们想也不想掉头就跑，可这正在冲锋之中哪里能说掉头就掉头，顿时数百名马贼乱成一团，不少人被撞跌下马，又被慌乱的马队践踏，出惨不忍睹的哀嚎。

    “撤！大家伙快跑！”

    大当家董丹强是第一个跑的，他知道，这次是栽了，别说财了，再不跑弄不好连小命都得交代在这。

    “我的乖乖！这是什么情况？官军什么时候变得这么厉害了？”

    不仅马鸿秉傻了眼，他身后的老六马鸿毅和三千回回也都愣住了。

    官军火枪的厉害和马贼的遇着即溃让马鸿秉懵住了，在他印象中，大明的官军向来都是不经打的软蛋，谁知今日才一接战，董丹强这千余马贼便被打得找不着北。

    马鸿秉来不及多想，转身就跑，看这架势，向来凶狠的虎头山马贼都跑了，自己再不跑难道在这里等死不成。他这一跑，那些回回们自然不会蠢到继续去送死，也跟着一窝蜂往寨子里跑。

    现随马贼冲过来的回回们掉头跑了，周遇吉下令继续射击，但不再是站成一排排在那里不动，而是散开队形，齐步向前追击。

    那些回回教民们和马贼们已经成了丧家之犬惊弓之鸟，一片混乱，争先恐后的朝寨子里跑去。

    但是，他们跑得再快，也没有新辽军的火枪子弹快，在不断奔跑中，一个又一个的教民和马贼被火枪打中，满地乱滚，惨叫连连。

    追杀了一阵，周遇吉下令停止射击，改为拔出长刀砍杀，并且派出了一支五百人的黑旗卫担当先锋冲杀在前。

    这支黑旗卫是墨离新组建的一支重甲步兵，全部身披两层棉甲，全身上下穿着黑衣，黑铁盔甲，连战旗也是黑色的。

    当数百人的黑旗卫从火枪兵阵后冲出后，寨墙上观战的马鸿禧等人只感觉到一阵巨大的压迫感铺天盖地而来，那面黑色的大旗下，数百名黑旗卫就像是数百个黑色的幽灵，黑得肃穆，黑得庄严，黑得冷酷，黑得令人不寒而栗。

    在这黑色的洪流中，只有他们高高举起的长刀才是唯一不是黑色的，却白晃晃的亮得人头晕目眩。

    黑旗卫出阵后，没有呼吼，也没有咆哮，只是冷默的提着手中的长刀追杀后退的回回。在他们的眼睛中没有活人可言，也没有同情可言，有的只是将军的命令。