
    孔有德被毛承禄一剑刺中要害，最终伤重不治身亡。( ?［{[八一中文{  〕>〉．>８〉１?Ｚ]>．〉Ｃ〕Ｏ]Ｍ〉

    至此，闹得沸沸扬扬的山东、登莱之乱，随着贼孔有德身亡，李九成、耿仲明、耿仲裕、毛承禄的被擒而落下帷幕，官军取得了大胜，仅用了两月时间便平定了这次叛乱，并且五大贼无一漏网。

    原本的历史上，孔有德之乱前后一直持续了一年多时间，期间官军与叛军反复拉锯，并损失了谢琏、徐从治、朱万年等朝廷大员。直到崇祯五年的十月，朱大典、吴襄、祖宽、刘良佐等人才率领各路大军攻进登州，并击毙李九成。

    但孔有德、耿仲明等人却率领残部经海上逃往盖州，并于崇祯六年四月投降后金。并从此引了大明军将降金的热潮，使得大明愈加孱弱，而后金实力则越来越强盛。

    现在由于有了墨离这个异数，登莱之乱提早了一年时间被平定，使得民众少受了许多战乱之苦，最重要的是，没有给后金输入任何军事实力。

    叛军俘虏多达五六万人，如何安排解决这些人的去处，也成了一个问题。

    对于那些愿意加入官军以及那些原本就是官军的叛军俘虏，朱大典经过挑选和审查后，将他们打乱建制，重新编入官军，毕竟，山东、登莱两地现在也是缺乏兵员，需要重组军队维护稳定。

    这一部分人一共有一万一千人，其中大部分被编入朱大典的鲁兵，以及登莱两府的驻军。新辽军和辽东祖家各补充了一千兵员，其他的基本上都分配到山东和登莱了。

    原登莱巡抚孙元化，在孔有德南下之时，有感于老巡抚以前的收留之恩，便将他释放出城。

    孙元化出城后，前往莱州，本想继续向朝廷请求招抚孔有德，使其不再叛乱，但不久便被锦衣卫带走，押回京师候审。

    抓捕孙元化之后，朝廷又任命谢琏为登莱巡抚，徐从治为登莱总兵。

    攻下登州后，谢琏和徐从治也将从莱州搬到登州履任。

    只待朝廷的封赏一下，朱大典、祖大成、曹变蛟和墨离等各部将各自归建制，该回哪还回哪去。

    在朝廷旨意下来之前，这些叛军俘虏还得安排好，免得再生祸乱。

    除了收编的那一万一千俘虏，尚有五万两千人，这些人如果不安排好去处，没有粮食果腹，很容易又再次聚众造反。

    不过这些人当中大多数都是登莱和山东两地的百姓，有不少人在本地还有家室，对那些被胁迫从贼的，没有犯下什么大罪恶的，朱大典、墨离承诺过可以让他们回家种田，不再追究。

    在了一笔银两给他们做遣散费后，这部分人不少，共有三万七千余人，因此这笔遣散费用也很是庞大。

    好在从叛军中也缴获了不少金银之物，反正这些银子本来就是从百姓中搜刮来的，现在拿来给他们维持生活，倒也算是取之于民用之于民了。

    最后一万五千人，墨离经过和朱大典等人商量后，打他们去陵川让当地官府安置。

    至于李九成、耿仲明和毛承禄等贼，自然是要押解进京，献俘阙下的了。这个工作由祖大成率领本部人马负责押解，等献完俘，祖大成和吴三桂等人就直接回宁远了。

    墨离对献俘没有任何兴趣，也根本不想进京面圣，所以便也不和祖大成去争这个在别人看来千载难逢的机会。

    经过对几个贼的分开审讯，尽管毛承禄没有承认，但是墨离却也猜到了他为什么要阻止孔有德他们投降官军了，唯一的解释就是，毛承禄暗中和鞑子有勾结，知道自己的事情容易败露，而朝廷一旦得知，定然不会轻饶了他，所以他才百般阻止孔有德归降官军，甚至不惜亲手杀了孔有德。

    不过这些事情墨离已经没有兴趣知道了，也不想深究其中的秘辛，反正这些事有朝中衮衮诸公操心。而他该操心的人，则在陵川城。

    墨离本来想告个假回陵川去看看林果，还有自己那刚出世还没见过面的儿子，不知道他长得像谁呢？

    但是想到现在崇祯对自己不待见，现在这个时候还是多一事不如省一事，于是便在登州耐心的等待皇上的圣旨。

    北京，紫禁城。

    太和殿里，崇祯眉头紧皱，心事重重。

    王嘉胤、王自用、高迎祥、罗汝才、张献忠等人的十余万大军在怀庆府和卫辉府一带与卢象升率领的官军遭遇，连战数场，被卢象升打得大败。

    被击败的农民军见势不妙，因意见不合分作了两部，一部以高迎祥、罗汝才、李自成等人为，自平阳府北上，转战山西、陕西。

    而另一部分农民军则在王嘉胤、王自用、张献忠、惠登相等人的率领下，纷纷经南阳、汝宁转向湖广逃窜，目前已经流窜至德安，渡过汉水，向襄阳奔去，大有围攻襄阳之势。

    王嘉胤等农民军一路南下，势如破竹，横扫了几府十余州县，裹挟了许多流民灾民，队伍像滚雪球一般不断壮大，目前已经展到七八万人，声势浩大。

    卢象升部下兵力不足一万五千人，无法分兵追击，当初农民军分兵时，因担心农民军北上会威胁京畿地区，所以卢象升决定全力追剿高迎祥和罗汝才、李自成等人，另外向朝廷请求另派精兵追击王嘉胤的流贼。

    虽然卢象升打了好几个胜仗，可是却没有能够彻底剿灭农民军，还让他们分兵两路，变得遥相呼应了起来。

    崇祯对此十分不爽，开始还嘉奖了几次卢象升，说他领兵有才能。可才没几天，又让农民军南北齐进了，心里如何能痛快。

    襄阳府的求援奏章已经飞到了御前，可是崇祯却似乎抽不出哪支兵马前去剿贼。

    山东、登莱那边前几天倒是有好消息传了来，说是朝廷大军已经收复了胶州、即墨、莱阳等地，可是随着捷报来的还有一个噩耗：监军太监高起潜死了！

    崇祯当时就异常震惊，然后是震怒，数万大军居然还保护不了一个监军太监，难道新辽军还有鲁兵都是饭桶不成！对了，还有辽东祖家。

    这么多兵马居然还让高起潜阵亡了，这让崇祯有点难以置信，也难以接受。高起潜自进宫以来，一直表现得相当出色，尤其是关于兵事战策，每次召对他都答得头头是道，因而崇祯才对他相当宠信。

    可是这次监军高起潜竟然死了，奴才好找，可像高起潜那样乖巧听话的奴才可就不多了。

    另外，崇祯还注意到朱大典和卢汉章的兵报上还屡屡提及到了墨离，言称诸城大捷、莱阳大捷等大战中，墨离都居功至伟，立下了赫赫战功。

    这就让崇祯有些不太明白了，当初高起潜献计让祖大成统率墨离一部共同出征平叛，目的就是让祖大成压制墨离，借机削弱、消耗甚至消灭墨离的实力，按理说，祖大成是不会让墨离抢了风头才对。

    之前高起潜的兵报上也的确只字未提墨离，崇祯都以为墨离已经被高起潜和祖大成二人玩死了，可谁知朱大典和卢汉章却一再提起墨离所立的战功，难道这高起潜的死还有什么蹊跷？

    不过，不管如何，山东和登莱的形势总算是一片大好了，据朱大典和卢汉章的奏报上所说，不日将可平定大局，希望他们没有令朕失望。

    群臣一时也想不出推荐何人领兵驰援襄阳，都不出声，一个个眼观鼻鼻观心，如老僧入定一般。

    “皇上，大捷！大捷哇！”忽然，一声尖细的嗓音打破了这个沉默。

    崇祯和百官不由得抬头望向殿外，却见那太监一路从午门奔到大殿，早累得气喘吁吁，可是身上的兴奋劲却是一点也不减，嗓门嚷得极大，唯恐大殿内的皇帝听不到一般。

    殿外备值的是司礼太监王承恩，一听是捷报，顿时露出欢颜，上前从那太监手中接过捷报，草看一眼，便立即奔进了大殿，欣喜的大叫道：“皇上圣恩，果真是大捷、大捷呀！”

    殿内温体仁、徐光启、何如宠、毕自严、熊明遇等等一干朝廷重臣见了王承恩这欢喜劲，无不颇感意外，要知道，王承恩是出了名的性子稳重，满朝文武还真没有见过他如此失态之时。

    到底是什么样的大捷能让王承恩这等内廷一号人物欢喜至厮，语无伦次？

    “承恩，是何处捷报？可是孔有德那贼乱平定了？”崇祯知道王承恩向来稳重，城府沉稳，却也欢喜成这样，便知道一定是真的有大捷的消息传来，忽然心中一动，难道是登莱的叛军剿灭了？

    想到朱大典日前的奏报，说登莱大局即将可定，崇祯就激动的从龙椅上站了起来，他已经坐不住了，竟然往殿下奔了过去，他迫不及待要看那捷报。

    山东、登莱离京畿甚近，这孔有德、李九成之流竟然短短月余时间便把两地捣了个稀巴烂，崇祯心头如何不火，这会自是迫不及待的想要知道确切的消息了。