
    沈阳（后金改称盛京），后金汗王宫凤凰楼。〕］．〕８〉午后，有雪落下，御花园里一片冰清玉洁的景致。

    皇太极和众大臣议政后，刚从大政殿回到这里散心。皇太极在楼阁上来回踱步，望着窗外的雪花不住的叹气。

    皇太极自小就生活在冰天雪地之中的关外，自然不觉得这雪花有什么美。

    更何况，要不是今年这场该死的大雪提早降临，他此刻只怕也已经在蒙古大草原纵横捭阖，杀得林丹汗落花流水了。

    忽然背后传来一个婉转而略带稚气的声音：“父汗何故叹息？”

    皇太极不用回身，便知这是自己的长女瑗歌。

    这瑗歌乃天命六年春天所生，其母是皇太极的继妃乌拉纳喇氏，与皇太极的长子豪格、次子洛格同母。

    瑗歌自幼便极聪明，尤其喜好读汉人的诗书，并不像她的哥哥们喜好舞枪弄棒。因为她是女儿，皇太极也不干涉她，对于大臣们说她大金皇室的一个女孩儿家整天学那汉人的诗书词曲不是正经，皇太极也是一笑置之。

    “瑗儿，你怎么没和弟妹们出去玩？”皇太极微微一笑，转头问道。

    “父汗，瑗儿并不太喜欢在外面疯跑，刚从藏书阁出来，父汗似乎有心事？”瑗歌今年也有十岁了，渐渐出落得眉清目秀起来，只是脸上仍然带着未脱的稚气。

    皇太极的确是心事重重，所以并没注意瑗歌眉目间那一抹与她这个年纪不太相衬的忧色。

    “都是些打仗的事情，你年纪还小，又是女孩子，说了这些你怕也是不懂。”皇太极叹了一口气。

    “父汗说的是。”瑗歌略微有些不开心，但随即又掩饰了下，说道：“军国大事瑗儿确是不该多嘴，不过父汗如此忧心，想必是有什么不快积郁在心里，何不跟瑗儿说说？也许说了之后父汗心里便没那么堵得慌了呢。”

    皇太极抬眼看了一下瑗歌，过了半响突然失笑道：“其实也没什么，不过就是此次出征有些不顺利罢了，汉人不是常说，胜败乃兵家常事吗，放心，父汗没事的。”

    那日鄂伦卡图以传国玉玺说动皇太极出兵蒙古征讨林丹汗后，当即便筹措了不少粮草作为金兵人吃马嚼的用度。

    皇太极也没有食言，当下决定远征察哈尔林丹汗后，即传令归顺后金的蒙古各部率部来会。

    科尔沁、巴林、奈曼、敖汉、喀喇沁、土默特、阿鲁科尔沁、翁牛特、阿苏特等部的部长台吉会于西拉木伦河岸，总兵力约十万。

    十月下旬，皇太极率领大军越过兴安岭，驻守都埒河。当夜，镶黄旗两个蒙古人偷马逃出，将大军压境的消息报告给林丹汗。

    林丹汗自忖难敌后金大军，欲率部撤至漠北喀尔喀，但喀尔喀三汗与他不和。于是林丹汗率领所属十万之众，西奔库赫德尔苏，经呼和浩特，渡黄河到达鄂尔多斯。

    皇太极分兵三路穷追林丹汗，十一月上旬追至呼和浩特，正欲分兵合围林丹汗一举将之击败，谁知一场漫天大雪骤然而至，席天卷地，士兵们冻伤许多，前进不得。

    皇太极见状，知道天意难违，只得撤兵回沈阳。

    回到沈阳（盛京）后，由于之前在大凌河对明作战中被明军打得大败，损失了近两万精锐勇士，之后征讨蒙古林丹汗部又因为天气原因出师不利，导致皇太极在国中的威望下降，整个后金国的士气也变得糜菲不振。

    而且，最近两日，似乎还有些暗流在涌动。。。

    而这些，都是因为有墨离那个始作俑者！

    如果没有墨离和他带领的部下赶到大凌河，他皇太极早就接受了祖大寿的投降，接管了他的部下，说不定连兵力空虚的锦州也一挥而下了。

    可是就在祖大寿准备投降他皇太极的时候，墨离这个该死的家伙出现了！而且还出其不意的杀得自己大败而走，折损了两万人马！

    墨离！墨离！

    想到这里，皇太极忍不住狠狠的说道：“都是这个该死的墨离！要不是他，父汗又怎么会损兵又折将！”

    什么！墨离？！

    瑗歌瞬间怔住了，整个人像是呆住了一样，身子一动也不动，口中喃喃说道：“墨离？”

    皇太极并没有注意到女儿的异样，随口说道：“嗯，那就是明国的一个边将，这两年才崛起的，前几年还名不见经传，没想到这次在大凌河，父汗竟然败在了他的手中！哼！总有一天，父汗一定要将他千刀万剐方泄心头之恨！”

    “啊？哦。”瑗歌心不在焉的随口应道，一会又说道：“父汗，那个什么......墨离，很能打么？”

    皇太极点了点头，虽然墨离给他的部众造成了极大的杀伤，但是不可否认，墨离的确是他生平所遇到的罕见的劲敌。

    “是挺厉害，在大凌河杀了咱们快两万八旗勇士呢！你说如此大仇，父汗岂能不报？”皇太极说道。

    瑗歌犹豫了一下，说道：“父汗，既然他这么能打，您能不能把他招降了？”

    皇太极摇了摇头，双眉一皱说道：“这不是胡闹吗！他杀了咱们这么多人，身上背负了咱们大金这么多血债，为父岂能轻饶了他！就是为父想招降他，大金的子民们也不会答应的！”

    “可是......”

    “好了，我这是干嘛呢，跟你说这些你也听不懂......算了，不提他了。”皇太极挥了挥手，走了两步，又停下来说道：“对了，瑗儿，你还是有空多学学女红啊宫廷礼仪之类的，你可是父汗的长女，咱大金的优秀女子，到时嫁了过去敖汉部博尔济吉特氏台吉班第那小子家里，可别让人说失了咱大金的礼数。”

    瑗歌顿时羞红了脸，低声道：“父汗，人家才不要嫁，我才只十岁呢！”

    皇太极点了点头，笑道：“父汗也不是要你现在就嫁，不过你总得准备准备啊，班第那小子可是着急等你嫁过去呢！嗯，十岁是小了点，不过你额娘嫁给父汗的时候也才十三四岁，等过几年，你长大了，父汗再给你风光盛嫁！”

    瑗歌呶着嘴，本来还想说些什么，话到了嘴巴又忍了下去，低头说道：“父汗，那要是没什么事，瑗儿就先告退了。”

    “去吧。”皇太极挥了挥手。

    瑗歌忙不迭的告退出去。

    走到凤凰楼门外的大杨树下，树梢上一颗鸡蛋大小的雪花掉落下来，刚好落在瑗歌的衣领上，冷得她忍不住打了个寒颤。

    瑗歌抬头望了一眼雪花飞舞的天空，一群候鸟正往南方飞去，在天空中划过一道整齐的痕迹。

    墨离，你现在在哪里？

    瑗歌在沈阳默念着墨离的时候，墨离正在莱阳城下指挥数万新辽军和鲁兵与叛军孔有德、李九成、毛承禄等部激战。

    自从在诸城被新辽军打得大败后，孔有德、耿仲明带着两万叛军仓皇北逃，非但放弃了胶州、灵山卫，甚至连即墨都没敢呆，一路收拢各处城镇的部下，慌慌张张的往莱阳方向逃去。

    孔有德已经接到消息，说毛承禄已经带着七千东江精兵跨海来投，目前正在和李九成一道合围莱阳城，当下大喜过望，他知道，毛承禄部下的这七千精兵战斗力可不是一般的明军可比的。

    目前虽然被新辽军这几万人马追得气也不敢喘，但只要和李九成、毛承禄汇合后，孔有德、耿仲明坚信一定能够击败新辽军，重新扭转战局的。

    于是，孔有德、耿仲明一路又收拢了即墨等地的部下，一起朝莱阳城下杀去，李九成、毛承禄正在那里猛烈进攻守城的祖大成部，不管能不能攻下来，自己与他们汇合了总是实力大涨的。

    孔有德、耿仲明在前面拼命跑，朱大典、墨离、曹变蛟等人在后面拼命追，终于在从诸城出的第三天中午，追到了莱阳城下。

    此时的莱阳城，场面一片混乱。由于叛军连日来的猛烈进攻，李九成急欲报仇，不断命令叛军对莱阳城进行了疲劳打击，一炮弹朝莱阳城轰去。

    祖大成、陶克旺、刘泽清、吴三桂等人虽然拼死力战，但是叛军毕竟人多势众，李九成又从海阳等地裹挟来数千民壮充当炮灰，驱赶他们去挡官军的炮弹和火铳药子。谁敢不听命令的，立马斩杀，完全就是那百姓的人命去填平官军的城壕。

    在叛军和炮灰的疯狂进攻下，莱阳城守军终于也开始出现军心不稳的苗头。毕竟，莱阳城并不是什么大城，城中的物资储备是有限的，尤其是城防器械，火药炮弹，等等都消耗得差不多了。

    而且随着战斗的日趋激烈化，双方的伤亡也越来越大，叛军还好些，毕竟他们可以驱赶百姓去充当炮灰，而祖大成他们却不敢从城中抓些壮丁出来守城。而且守军防御面积分散，而叛军则可以集中兵力猛攻一处，如此一来，双方的兵力对比越来越大了。

    这种兵力相差悬殊的情况在孔有德、耿仲明率着三四万叛军的到来时达到了巅峰。