
    汪小根终于还是摔在了悬崖下面，撞在大石块上，失去了年轻的生命......

    孟轲、陈达元等人睚眦欲裂，痛心不已，却无能为力，只能眼睁睁的看着汪小根摔死在悬崖下，什么也做不了。

    孟轲抹了下眼睛，站直身子，寒声道：“弟兄们，杀尽叛军，为小根报仇！”

    随即，雪鹰大队二小队的队员们含着泪水，抽出武器，怀揣着失去战友的悲痛，悄悄的朝那边山坡上的叛军阵地摸去。

    墨离、曹变蛟等人还在指挥大军和陈有时、穆小山等部叛军交战，双方各有优势，一时仍然不分胜负。

    孟轲带着二小队的队员们悄悄的摸到叛军阵后，散开之后，突然杀出，将手中的手雷一颗颗朝叛军密集的地方投掷过去。

    只听得轰隆隆、轰隆隆的爆响声不停，随着一颗颗手雷在叛军阵中的炸开，成百上千的叛军倒在了血泊中，无数受伤的叛军则抱着断臂残肢在地上翻滚哀嚎，叫声惨绝人寰，慑人心魄。

    叛军怎么也没想到，在这冰天雪地之下，竟然还能有人从那面壁立千仞的悬崖绝壁攀爬上来，捅了自己的菊花，那可是连猿猴都难以攀爬的啊！

    叛军被雪鹰二小队这一番疯狂轰炸，早已骇得阵型大乱，军心大乱，无数的伤兵哀嚎着连滚带爬的往后面跑去，其他的叛军士兵更是有样学样，纷纷落荒而逃，躲避那横空飞舞的黑乎乎的夺命铁蛋，再也没有人愿意拼死抵挡新辽军的疯狂进攻。

    雪鹰大队在背后的突然出现，以及他们身上的怪异装扮和骇人的新式武器，让毫无心理准备又丝毫没有戒备的叛军们一下乱了手脚，再望着阵前来势汹汹的新辽军骑兵，胆小者甚至吓得哭叫起来。

    “官兵来了，跑啊，快跑啊！”

    陈有时、穆小山的这数千叛军，除了那五百东江辽兵，一千山东、河北等地的明军降兵外，都是从登莱、山东各地裹挟来的壮丁，还有一些投机而来的土匪绿林盗。

    这些个乌合之众，打些顺风仗，摇旗呐喊尚行，遇上能打的官兵，压根不堪一击，更别说正面杀来的是强悍异常的骑兵。

    那蹄声踏在雪地上，闷沉的叫人心都要掉出来了。

    倘若是在别处碰上官兵，恐怕叛军们崩溃得也不会如此快，至少还能跟在辽兵的后面撑上一阵。可是此地却是落魂谷，他们的身后却是壁立千仞的绝壁悬崖，背后突然杀出官兵来，叛军们甚至怀疑那些浑身上下古怪奇异的官兵不是人，而是鬼神山魈！

    如此一来，如雪上加霜般，叛军的心理防线一下被攻破，他们连抵抗的勇气都没有，几乎是在瞬间一下崩溃。

    壮丁们吓得丢掉手中的兵器，撒开两腿往身后的队伍跑去。土匪绿林盗们也开始寻求自保，毕竟，他们加入叛军的目的不过是想趁机多掠夺一些财富，好过上舒心惬意的逍遥日子。但若是命都没了，财富再多又有什么用，他们才不会傻到为孔有德去送命的份上。

    一时间，通往诸城的官道上，人挤人，马撞马，急于逃命的叛军甚至自相践踏起来，被自己人踩在脚下的叛军疼得不住惨叫。

    随着雪鹰二小队神出鬼没的四处开花，再加上曹变蛟、关锋等人领着大军猛烈进攻，乌合之众们的溃逃，叛军们终于再也没人抵挡，纷纷转身逃跑。陈有时、穆小山见喝止不住，无奈之下只得也跟着众人往诸城方向逃跑。

    墨离、曹变蛟、关锋、马进忠等人指挥着万余名新辽军将士随后一路掩杀过去，叛军被杀得溃不成军。

    曹变蛟自从大凌河一战后，升为一镇总兵官，已经很久没有在战场上冲杀过了，这时见了这样一个难得的厮杀的机会，自然不肯放过，当下不顾参将连一秋和亲兵统领徐大虎的劝阻，亲自挥动他的那柄方天画戟冲杀了上去。

    李过、周遇吉、萧阳、佟大锤等人亦挥舞着兵器追杀叛军，叛军乱成一团，混乱中，陈有时和穆小山也被曹变蛟和李过相继斩杀。

    在骑兵的疯狂冲击之后，确信叛军已经不可能形成任何抵抗后，墨离让人用长枪举起陈有时和穆小山的首级，对着尚在逃奔的叛军大声喊道：“你们的将军已死，全部给我就地蹲下投降，否则的话，老子追上就是一刀！”

    过了落魂谷就是一片广阔的开阔地，在这空旷的原野之中，两条腿不可能跑得过四条腿的战马。

    叛军们远远望见陈有时和穆小山的人头血淋淋的被挑在枪尖上，身后的将旗也倒下了，知道再也没法坚持了，绝大多数叛军选择了投降。

    于是，两三个新辽军士兵押着几十甚至上百的叛军往回集中的场面便在墨离的眼前上演。这一幕，令他不禁想到后世南京城中的那一幕--几个日本兵押着成千的中国士兵往江边走去，没有人反抗。

    也有少部分叛军，大多数都是那些会骑马的东江辽兵骑着马跑了。孔有德的大营就在前面十来里地，他们认为自己一定能在新辽军追上来之前赶到叛军大营，有了那数万人马做后盾，他们就不怕眼前这些凶悍的新辽军了。

    曹变蛟和关锋、周遇吉、李过等人率着骑兵当下随后追赶过去，反正就要杀到孔有德的大营了，到时和杜耕他们合兵一处，看他们还往哪里逃。

    大多数叛军却选择真心投降，当中以河北的壮丁为主。他们本就是被裹挟来的平民，对叛军谈不上任何认同归属。但是被逼加入叛军后，他们或多或少的参与了叛军的行动，也为虎作伥过，算不得良善之辈。

    搁在以前，墨离说不得还会使用十一抽杀律来让这些叛军俘虏们完成蜕变，但是现在，他没有时间了，因为他必须马上赶到诸城，与杜耕他们合兵剿灭孔有德。

    近八千叛军，战死了近两千，还有数十骑正拼命往孔有德大营跑去，剩下的五千多叛军不管有伤没伤，全部归降新辽军。

    墨离派出一千新辽军在后面押着这五千多叛军俘虏跟在大军后面，然后自己和曹变蛟、关锋等人指挥大军朝诸城杀去。

    诸城城下，杜耕、何振东、白之城等人率兵与孔有德激战正酣，战场形势渐渐向有利新辽军的一面倾斜，叛军们毕竟绝大多数都是没有什么训练的乌合之众，军纪又差，武器更是不用说，差了新辽军何止几条街，就好比一群凶猛的狮子对阵一群温顺的羚羊，羚羊再多，终究也是敌不过强大的狮子的。

    正在这时，朱大典率着刘良佐、丁奎等将领以及数千部下，打开城门杀了出来，冲入叛军阵中，激烈厮杀起来。

    朱大典等人被叛军围困了两天两夜，不但脸上无光，而且弟兄们死在叛军手中的也不在少数，这时都带着一股复仇的怒火在拼命，而且朱大典也说了，这一战如果不能击败叛军的话，全体将士和全城百姓都将面临绝地。

    所以，诸城守军将士们个个都在奋力冲杀着，每个人都抱着一股必胜的念头，努力的去拼命。因为，援军就在边上冲杀，希望，也在眼前。

    在杜耕、何振东等人率领的新辽军强势冲击之下，叛军们本来就有些吃不消的了，如今再被朱大典等守军夹击，更是纷纷溃退。

    而就在这个时候，孔有德接到了另一个噩耗：陶家庄方向数万官军正在赶来！前锋骑兵已经赶到战场，杀了过来！

    孔有德几乎崩溃了。

    如果光是杜耕这万余新辽军，他或许还能压阵阵脚，坚持用人海战术拖垮新辽军。就是再加上朱大典的那几千守军，孔有德相信也能应付得过来。

    但现在陶家庄方向又杀出一支数万人的官军过来（墨离、曹变蛟部万余新辽军加上数千俘虏造成的声势十分浩大），孔有德明白自己这几万乌合之众再也无法抵敌得住这数万朝廷大军的合击，为今之计，只有马上撤离，逃回登州去和李九成合兵一处后再做打算。

    当下找到耿仲明紧急商量后，决定马上撤兵。

    很快，数万叛军在孔有德、耿仲明的带领下仓皇朝胶州逃去，许多笨重的火炮和物资都扔下了，连那些受伤的同伴也没有人去带走。

    一开始还好，在孔有德、耿仲明等人的指挥下，叛军们的撤退还算有所章法，虽然惊慌，但也不至于溃乱到一塌糊涂，都还保持着基本队形，以各营为单位有序的撤退。

    正在和叛军交战中的何振东见叛军纷纷转身就逃，不再恋战，先是一愣，抬眼一看，只见北边烟尘滚滚，当下一面墨字大旗迎风招展，心知是将军来了，叛军招架不住，所以赶紧逃走。

    何振东顿时大喜，忽然心中一动，大叫道：“孔贼败了！孔贼败了！”

    白之城随即会意，派人混在溃逃中的叛军当中大叫道：“败了，败了，败了！大家快跑啊！”

    “官兵来了，官兵来了，弟兄们赶紧逃命啊！”

    “新辽军杀来了，孔副帅被杀了！”

    “孔副帅死了！我们大家各自逃命啊......”

    ......

    瞬间的功夫，叛军中到处是惊恐的叫喊声，伴随着叫喊声的则是如潮水般四散溃乱的士兵，那场面就像一颗重磅炸弹落入江河大坝上一样，决堤的河水顿时毫无方向的溃散开来......