
    诸城城外与孔有德叛军激战正酣的当然不是曹文诏部，而是杜耕、何振东、白之城等人率领的新辽军，由于总兵官是曹变蛟，所以将旗上打着曹字。{〔〈 八（(一（〔网 ?〉}．〉８?１］

    原来，昨天傍晚进攻受挫，墨离见新辽军被叛军阻在这小小的落魂谷不得寸进，于是和曹变蛟、关锋、马进忠等将领商量起对策来。

    何振东站了起来，对墨离说道：“将军，这样下去不是办法啊，弟兄们被堵在这里，再多人也没有用武之地，不如让末将带几千弟兄绕到谷安镇，打他一个措手不及！”

    墨离点点头，说道：“在这里留再多兵力也派不上用场，倒不如你和杜大哥率兵绕道谷安，咱们分兵合击，挺进诸城城下！”

    曹变蛟本欲亲自率兵绕道过去，但是被墨离阻止了：“小曹，你现在是大军主帅，军中又有监军太监，不宜亲自率兵夜袭。”

    曹变蛟想到卢汉章等几个太监，顿时也打消了这个念头。

    于是，杜耕、何振东、白之城、姜大成等人率兵一万五千，连夜绕过陶家庄，径直往西南的谷安奔去。

    随着陈有时率兵前来增援，双方的战斗也愈激烈起来，互有伤亡。

    看看天色将晚，墨离决定暂时收兵，反正到得明天杜耕、何振东他们率兵自谷安突进，两边夹击之下，定能杀得叛军大败。陈有时、穆小山也乐得收兵歇息一晚。

    当下双方各自收兵。墨离、曹变蛟等人将前锋部队撤回来，在离落魂谷十里的一片山坡上扎营下寨。

    由于新辽军兵力近两万人马，陈有时、穆小山倒也不敢来袭营，他们的任务是守住落魂谷，不让新辽军进兵诸城。

    一夜无事。

    而诸城那边，孔有德攻了一天，仍然没拿下诸城，反倒付出了近两千人的伤亡，于是也偃旗息鼓。

    杜耕、何振东等人率领一万余将士连夜奔袭，赶到谷安镇时，天色已经将近黎明。将士们在镇外的树林里歇息，让战马喂食草料，恢复一下体力，人也补充一下食物。

    这里离诸城还有十五六里地，是诸城通往外界的三条道路之一，另外一条就是叛军南下的路线，灵山卫到诸城的官道，这条路是叛军进军的路线，沿途的官军不是投降就是逃跑了，不用再担心。

    而在谷安镇东头，距离诸城不到十里的地方，有一处山坡地势较复杂，孔有德亦在此派了一支三千人的叛军驻守，防止官军从这里来援。

    不过由于此时已近黎明，正是人一天之中意志最薄弱的时候，叛军也大多都在睡梦中沉睡，只有小量放哨的哨兵，也搂着刀枪昏昏欲睡。

    在谷安负责防守的是叛军参将胡三福，原先在青州一带活动的一个响马领，由于受到官军的围剿，一直东躲西藏，处境窘迫。孔有德造反后，胡三福率领手下四五百人投奔孔有德，想要借助孔有德的力量对抗官军。

    孔有德倒也大方，当时就给他封了个游击的官职，后来因为在进攻登州的作战中表现比较勇猛，又升为参将。

    胡三福这个人作战虽然勇猛，但却也贪婪，尤其酒色一道，自从跟随孔有德造反以来，一路上被胡三福所掳掠淫乐的民女不知有几何，据说过了一百个，多是胡三福享受过后，再分给部下共享，以致于胡三福部在叛军当中以淫逸而闻名。

    孔有德得知后，本想告诫胡三福收敛一点，但一想到胡部作战也甚是勇猛，后来也就睁一只眼闭一只眼了。

    由于叛军刚到达诸城才两天时间，所以胡三福认为官军不大可能这么快就能派出援军来驰援诸城，尤其是这谷安往西多是山岭，道路崎岖，朝廷就是派援军来了，走这条道的估计也不多，因此并不太将防御谷安当做一回事，公然在兵营里吃喝玩乐起来。

    这不，这会胡三福正搂着两个昨天刚从诸城周边乡镇掳掠来的富家女子呼呼大睡呢。昨晚喝得半醉的胡三福淫兴大，竟然以一挑二，当时不觉得疲累，完事过后却像死猪一样累倒在床，沉沉睡去。

    其实，这胡三福还真是粗心大意之人，如果那两个女子若是有些胆量，在不堪受辱之下，此时若是要杀了胡三福报仇实在是太过轻而易举了。

    但也许是她们胆子太小被吓傻了，连鸡都没杀过何况人呢，又或者是害怕外面那些如狼似虎的叛军士兵，知道杀了胡三福也逃不出去，故而空有好时机却没敢动手。

    兵营外围，小六子和四娃等六个人负责放哨，这时正在一个避风的土坡下面生起一堆火围着火堆烤火取暖呢。这鬼天气实在是太冷了，在帐内都觉得寒冷无比，何况在这冰天雪地之下挨风吹雪冻呢。

    “妈的，这是什么鬼天气啊这么冷！老子脚趾头都冻麻木了！艹！”小六子是这六个人的头，一边烤着火一边不停的踱着双脚，并往火堆又靠近了点。

    “六头，别说脚趾头了，俺觉得连那玩意都快要冻硬了！”四娃拍了下头上落下的雪花，又迅的摩擦着双手说道。

    小六子擂了他一拳，笑着道：“你小子哪是被冻硬的，我看你分明是看见那两小娘们长得水嫩吧！哈哈哈......”

    “哈哈哈......就是，那小胳膊细的，真是白啊......”

    “对啊！将军就是爽！这大冷天的搂着这样嫩出水的小娘们暖被窝，就是给神仙也不换呀......”其他几人也一边擦着口水，一边调笑着。

    “别在这里流口水了，只要你们打仗够狠，将来你们也会有那样的日子的！”小六子说道。

    “六头，俺、俺还没碰过女人呢......”四娃脸有点红。

    小六子有点诧异的看了他一眼，问道：“你小子多大了？”

    “十六了。”

    “嗯，是该让你尝尝荤了。这样吧，赶明儿胡将军要是给弟兄们赏赐了，我要是也有份的话到时也叫上你！怎么样哈哈......”小六子大笑道。

    “谢谢六头！谢谢六头！谢谢谢谢......”四娃忙不迭的一个劲道谢，激动得都有的语无伦次了，仿佛已经搂到了白白嫩嫩的小女人。

    “哈哈哈，这叫有福同享有难同当......”

    几个人正在说得热闹的时候，却冷不丁传来一个冷冰冰的低沉的声音：“没错！你们确实要有难同当了！”

    小六子等人大吃一惊，还没反应过来，忽然一阵箭矢倏地射来，旁边的两名叛军士兵顿时中箭倒地。

    小六子慌忙叫道：“有情况！大家快......”跑字还没说出口，一支利箭射来，正中他的心口，小六子只觉得一阵剧疼，便失去了知觉。

    这时，只见前方的树林边上，数十条黑影手持弓箭，正不停的张弓搭箭，朝叛军的这个哨岗射来，四娃本能的想要大叫，却没叫出口，因为，一支长箭射穿了他的喉咙。

    这些黑影正是何振东帐下的一支特种侦察兵小队，在得知这片山坡上驻扎着叛军的三千人马后，杜耕和何振东决定派这支特种侦察兵小队先潜过去解决叛军的岗哨，然后大军再突然出击，叛军就不会察觉，这样就能杀叛军一个措手不及。

    特种侦察兵大队还是墨离在大凌河城击退建奴鞑子后才开始组建的。那日梁佩君被吴襄所挟持，曾一度逼得墨离十分被动。事后，墨离就寻思仿照后世各**队，打造出一支特种部队出来，专门执行一些高难度和艰巨的任务。

    比如执行斩行动，窃取敌军情报机密，解救人质，处置突事件等等，这些都需要一支拥有强应变能力的特种部队来完成。

    为此，金兵退走后，墨离立即着手开始组建特种侦察兵大队，并命名为“雪鹰”大队，初步定制为八十人，暂时编为两个小队，从各营挑选一些身手灵活反应机敏的精兵组成。

    说到特种兵训练，墨离倒是不陌生，在后世，许多比较常规普遍的训练方法都不是什么秘密了，墨离作为一名军事爱好者，自然也了解不少门道，于是，特种兵训练的许多项目，都是由墨离亲自示范教授的。

    但是后来过了没多久，就生了孔有德在吴桥叛乱之事，墨离也奉旨南下平叛，特种兵的训练就交由何振东继续负责了，所幸的是，其中的训练方法墨离也基本都传授给那些队员了，接下来需要的就是持之以恒的训练了。

    这次曹变蛟南下山东，雪鹰特种侦察兵大队也跟随何振东出征。昨天分兵时，何振东也留下了一半侦察兵给墨离，以备不时之需。

    带领这支小队解决叛军岗哨的正是雪鹰大队副大队长兼一小队队长方井波，一个二十来岁的河北小伙子，只见他带着数十名队员成功解决掉叛军的这个前沿岗哨后，左手一挥，带着队员们又继续朝下一个岗哨摸去。这是雪鹰的战，一定要打出特种侦察兵的威风来，否则如何对得起将军的殷殷教诲。