
    本来，墨离率领的大军紧跟在曹变蛟之后，虽然有辎重所累，但也不应该迟了这么久才跟上，大军之所以迟迟才赶到，却是因为在半路上遇上了另一股流贼。［八?一{〈〈小

    王嘉胤和王自用分兵后，手下的几支人马又分兵四出，横扫襄阳周边各州县乡镇，奸淫掳掠，无恶不作。

    墨离所遭遇的这支叛军领唤作张大受，号满天星，也是王嘉胤手下的一个叛军分支头领，之前与贺一龙合力攻下枣阳城后，因为与贺一龙有些分赃不匀，两人闹了意见，于是愤而率部离开，另外相机南下展。

    在行到唐家村的时候，碰巧撞上朝枣阳行军的墨离所率大军，双方展开了一场大血战。

    事情是这样的。唐家村位于枣阳东南面约二十里处，三面环山，共有百来户人家。

    前几天听说王嘉胤的流贼叛军大举朝枣阳而来后，不少有些钱财的人家都举家逃往武昌府去了，剩下些家徒四壁的佃户穷人不愿离开家乡逃难，大部分选择留了下来，其中就包括唐宝一家。

    唐宝想着反正家里穷得叮当响，别说值钱的玩意了，就是一口吃食，也是顾了上餐没下顿，哪里有什么东西可让流贼叛军抢？

    与其过着随时可能饿死的日子，还不如等叛军来了，加入叛军呢，说不定还能吃上饱饭呢！听说叛军那些人到处抢掠，整天吃香喝辣，大碗喝酒，大块吃肉，这诱惑力对唐宝这样的穷苦人家来说不是一般的大。

    村里还有不少汉子和唐宝一样，抱着这样的心理等着叛军的到来，反正不管是谁做皇帝，只要能让自己吃上饱饭就行。

    老百姓的想法就是这么简单，根本没有那么多弯弯绕，只要你能让他吃饱饭，他就认你。

    叛军真的来了，满天星张大受率领四千人马浩浩荡荡地开过来，骑着高头大马，满脸狂傲的神色。

    这也难怪，王嘉胤、王自用等人率领叛军自南下以来，一路之上的明军不是闻风而逃，就是纳头投降，这也让许多叛军产生了轻敌之意。

    枣阳、桐柏等县城还不是轻易攻下，何况是走在这乡间的小路上，还能有什么威胁得到自己的呢？

    唐宝忍住心中的害怕，走上去对领头的叛将说道：“将军大人，将军大人，我们村大家伙商量好了，也想加入义军，望将军收留，望将军收留呀！”

    “哦？你们要归顺本大王？哈哈哈哈......”张大受听了唐宝的话，很是高兴，一抖鬼头刀大声笑道：“好，很好，难得你这家伙虽然生得瘦不拉几的，不过眼光还是有一点的！就是不知道有没有诚意呀？”

    “诚意？有！有！我们是真心诚意的想要加入义军的啊！”唐宝慌不迭的说道。

    “诚意可不是靠嘴皮子说说的，这样，你们既然愿意归顺本大王，那就是自己人了，现在本大王这几千兄弟赶了半天路，早就饿了，你们赶紧准备些酒菜出来招待一下，就算是入伙了，以后就是自己弟兄了，快去。”张大受哈哈笑道。

    张大受率部出走，所带粮草并不多，这两天虽然在枣阳附近的城镇乡村搜刮了一些粮食，但也禁不住几千人马的消耗啊。

    唐宝大吃一惊，面露难色：“这......大王，小人等家中实在没有余粮了......”

    “没有？本大王只是要你提供一点粮草，你竟然说没有？你还敢说你们有诚意投靠本大王？简直是岂有此理，来啊，给我进村搜！”张大受勃然大怒。

    张大受一声令下，数千叛军就象土匪一样，不由分说的冲进村去，挨家挨户的搜刮起来。

    “大王......这、这......”唐宝没想到张大受会一言不合就派兵硬抢，不是说义军都是些老百姓组成、专门为老百姓出头反抗官府压迫的吗？怎么比土匪还要凶神恶煞。

    唐宝懊悔不已，早知道这样就不留下来了，还想着加入义军能够吃饱肚皮呢，看来真是想得太天真了。

    不过，唐宝心想，反正自己和这些村民也根本没有什么粮食可以藏，就让他们搜好了，再搜也搜不出什么来，到时大王就会相信自己说的话了。

    然而，唐宝还是想得太过简单了。

    大队叛军冲进村里搜了一会儿，便有人出来向张大受禀报：“大王，村里除了藏着些娘们和小孩，就剩下少量粹米谷糠，什么好吃的也没有！”

    “直娘贼！”张大受破口大骂了一声，骑着战马来到跪倒在地的村民面前，大喝道：“快说，你们把粮食藏哪儿去了？谁敢有半句虚言。他就是你们的榜样！”

    说着，张大受鬼头刀猛地一挥，刀锋冰冷冷地从唐宝面前掠过。唐宝唯一的念头就是，完了！

    唐宝来不及反应，脑袋就被张大受瞬间砍下，圆睁着双目的头颅骨碌碌的滚落在地上，血喷洒了一地。

    几百村民吓得尖叫连连，有的起身想逃，立即被叛军放箭射杀。剩下的只得匍匐在地，不断磕头求饶。

    “谁敢乱动，谁就得死！谁要是敢把粮食藏起来，哼哼！那他也不要活了！”

    张大受满面狰狞的喝道，血淋淋的鬼头刀一指唐宝的尸体，就象一个噬人而食的恶魔，跪在地上的村民有的吓得小便都失禁了，一个个不断地磕头求饶。

    “大王，饶命啊！”

    “大王，小的们真的没有粮食了呀！饶命啊大王！”

    “大王，饶了小的一命吧，我愿鞍前马后侍候大王......”

    对村民的苦苦求饶，张大受无动于衷，类似的场面他不知经历了多少，他喜欢这种生杀予夺的快感。大刀再次一指其中一人，喝道：“你，快说，粮食到底藏在哪儿？”

    “回、回大王，小人等平日都吃不饱，真没有粮食藏......”

    噗！那名村民还没说完，就被一刀砍死，竟是整个人被拦腰砍断，血如雨下。剩余的村民吓得疯了一般的尖叫起来。

    在这乱糟糟的场面中，十几个躲在家里的女人刚冲出大门，就被后面追出来的几个甚至是十几个叛军按住，那些叛军淫笑着撕开这些女人身上的破衣裳，任由女人们不住地哭喊挣扎，却又如何挣扎得过这些个禽兽一般的叛匪，很快就被剥得一丝不挂。

    一个个叛匪一扯裤头，扛起女人的两条白花花的大腿便压上去，其中一个女人那五岁的儿子从家里哭着追出来，“放开我娘，放开我娘，娘......”

    旁边一个叛匪眼也不眨，反手一刀砍出，将那个小孩子整个脑袋劈开，瞬间不成人形。

    一时间，到处是女人痛苦的哭喊哀求的声音，到处都是惨不忍睹的人间惨剧，骨肉离散，家破人亡......

    做父母的亲眼看着自己的女儿儿媳被叛军一个接一个的当众蹂躏，做丈夫的眼睁睁的看着自己的妻子被贼匪肆无忌惮的折腾，出凄惨的呼号......

    没有人敢动，没有人敢反抗，有几个稍微胆子大点的，实在忍受不了这种屈辱，想要和叛军拼命，还没等站起来，便被叛军砍杀......

    张大受鬼头刀一挥，呼呼作响，对那些跪在地上抖的村民喝道：“本大王最后问你们一句，粮食到底藏到哪儿去了？”

    没人回答，留下来的村民都是些苦哈哈，三餐不继，哪里有粮食来藏，但凡有点余粮，能走的都走了，他们留下来就是想加入叛军，希望能找到一点吃食活下去。但又不能答没有，因为答没有就是死。

    “好好！既然你们不肯提供粮食，那本大王只好让你们去填饱弟兄们的肚皮了！来啊！把这些年轻的砍去脑袋，丢到大锅里去炖炖，吃了好继续赶路！”张大受面无表情的说道。

    吃人，这两个在承平之世说来就让人作呕的字眼，在明末这样的乱世却是屡见不鲜。

    不但叛军吃人，就是普通的百姓为了活下去，异子而食的也比比皆是。

    而去年在大凌河城，祖大寿因为粮尽援绝，部下和城中军民都吃过人肉，到最后不得不决定投降后金鞑子。

    唐家村的村民本想投靠叛军，却因拿不出一餐饭食，惨遭屠杀，男的被砍头分尸，开膛破腹之后扔到大锅里去烹煮；

    那些藏在家中的妇女被从搜出来后，当场扒光衣服，按倒在地任叛军蹂躏，连五六十岁的老妇人、四五岁的童女也不能幸免。

    惨叫声，哭喊声，在唐家村回荡，鲜血眼泪淌了一地，不但换不来一丝同情，反应让叛军多了一份生杀予夺的快意，作起孽来更是变本加利......

    墨离带着一万余人马奔赴枣阳，为了行军安全，派出不少侦骑四出探听消息，不想一头撞入了唐家村，得到前方探马回报唐家村的惨景后，墨离脸黑得像锅底，怒不可遏，他娘的这什么义军？和后世的日本鬼子有什么区别？！都是两条腿的畜生！

    墨离锵的一声，长刀带着一道寒光脱鞘而出，遥指前方大声喝道：“弟兄们！啥也不说了，本将军只有一个要求，一个畜生都不要放过！”