
    墨离决定先检验出血型再说，一边再想什么办法来给苏苏输血。八〔一〔中??〈文  〕］?．]８）１)

    墨离先弄破自己的手指，滴入一碗清水中，然后从刚拆下来的布条中挤出一滴苏苏的血液滴入去。

    结果过了好大一会，两滴血液还是没有融合到一起，说明两人的血型是相同的。

    墨离大喜，可是随即又犯愁了。就算自己的血型和苏苏的相同又能如何？在目前的技术条件下，怎么才能将输血成为现实呢？

    墨离不是医学生，可即便他是医生，即便他知道输血的原理，这个时代输液针管没有明出来，吊瓶也没有明出来，你拿什么输血？

    一种挫败感深深的涌上墨离的心头，看着眼前的那盆清水中的两滴血液呆。

    梁佩君等人不知道他在想什么，他们这些人更加不知道什么是输血，又能想出什么法子来？见墨离不出声，一个个也都默不作声的看着他。

    墨离苦思冥想了许久，终究是想不出什么办法可以解决输血难题，当下摇了摇头，回过神来，见到众人的神色，不禁有些赧然，看向仍在一边惶恐不安的李郎中，尽量放缓语气问道：“大夫，你知不知道有什么方法可以把血输入到人的身体里？”

    李郎中惶恐的答道：“大王，小的、小的真不知道啊！小人行医二十几年，还从没听过可以把血放到人身体里去......”

    墨离皱了皱眉，知道他说的是实情，这个时代科技太落后了。

    军中还有十来个郎中，墨离让人把他们都叫来，看看有没有人能想出什么办法。

    这个时代行医是一门很高深的学问，普通人连大字都不识几个，哪里看得了那些医书上的医理？所以懂医、行医的人不多。

    每次大战后，通常军中都会有许多士兵受伤，战后通常都是这些郎中们最忙碌的时候，现在也不例外。

    墨离也知道郎中们忙碌，救治士兵要紧，于是命人将受伤的士兵和郎中一起带到这里来，一边包扎一边询问他们。反正这里是药铺，要用到什么药也比较方便。

    郎中们和伤员都到了，墨离吩咐郎中们继续给伤员们包扎、处理伤口，一边将自己的想法告诉了他们。

    输血，在这个时代绝对是一个全新的陌生的理念，郎中们听了都愣住了。

    墨离将输血的理论和概念详细讲解了一遍，并将那盆清水中的血液给他们看，告知他们用这个方法可以检验出血型是否相同，而不同血型之间是不可以输血的。

    墨离说道：“这是一门新技术，我不是大夫，也只能给你们提供一个大致的方向，只要你们能想出把血液输入到人体里的方法，到时就有许多兄弟、乃至有许多百姓就不会因为失血过多而死去了，到时，你们就造福天下百姓了，不管是谁，只要明了那样的法子，本将军重重有赏！赏黄金五百两！”

    郎中们都震撼了，不说什么造福苍生的虚言，光那五百两黄金的悬赏就让人心动不已了。

    墨离知道远水救不了近火，一门新技术的明不是一朝一夕之功，谁也说不好什么时候能明输血的方法，也许这些人穷其一生也钻研不出来，也许明天就能想出办法来，谁又说得准呢。

    墨离走到苏苏床前，看着她苍白得有些吓人的脸色，心里涌上一丝愧疚。这个丫头，一路跟着自己长途奔波，还几次亲历战场，这次更是为了救自己而身受重伤，昏迷不醒。自己答应过她姐姐何夫人，会好好照顾她的，现在却让她为自己受了这么重的伤，怎么对得起人家。

    苏苏，你一定不能有事，你一定要好起来！现在可就看你的了！

    王嘉胤、贺一龙见机得快，丢下李养纯先跑了，新辽军追赶了一阵没追上，便撤了回来。

    墨离因为苏苏受伤而没有继续追击王嘉胤，加上宜城各个方面还要处理，清理城中隐藏的叛军，一时腾不出手来追击，他也放心不下丢下苏苏在宜城。

    马守应围攻郧阳数天不下，只得带兵南下，目前兵锋已经到了房县，继续大肆掳掠，所过之处，犹如日军沦陷区，烧杀掳掠，无恶不作，并有朝荆州、施州、岳州一带活动的迹象。

    王自用听说李养纯四万大军被官军只用了不到一天的时间尽数剿灭后大吃一惊，慌忙和其他领商议对策。

    张献忠认为，襄阳府城坚墙高，目前义军又缺乏大型攻城器械，加上各部义军又过于分散，各自为战，王嘉胤、马守应等人分别往荆州和承天府流窜，没有一个人愿意往襄阳府靠拢，尤其是王嘉胤，明明可以到襄阳合兵，却偏偏引兵南下，大有将官军留给襄阳义军应付的意思，尤为可恨。

    顺天王涂永忠也愤愤的说道：“不错，既然大领如此不仗义，那咱们也没必要再奉他为大领了！王大哥，咱们以后都听你的！”

    “对对！咱们就奉王大哥为盟主！咱们干咱们的！”双翼虎胡建青也大声道。

    “我同意！”

    “我也同意！”

    ......

    一众农民军领纷纷同意拥护王自用为新的盟主，从此不再奉王嘉胤号令。

    “恭喜王大哥就任义军盟主！愿盟主带领弟兄们打出一片新天地！过上好日子！”张献忠不失时机的吹捧王自用几句。张献忠生得粗豪，方脸大眼，胡子浓密，看上去倒有几分威风。

    “多谢弟兄们的抬举！自用不胜感激！唯殚精竭虑，一心壮大我义军以报答诸位兄弟厚爱！”王自用朝众领拱手抱拳，说道：“眼下，官军已经占据宜城，咱们应该如何应对，不知众位兄弟有何见解？”

    张献忠想了一下，大声道：“盟主，王嘉胤很明显想要祸水他引，好让咱们和新辽军拼命，既然他不义，咱们又何必被他当枪使替他阻挡追兵？

    依我看，襄阳一时半会也不好打，咱们在这已经耗费了不少时日了，倒不如咱们往东去随州，然后经德安南下，直驱汉阳、武昌，这些地方乃是鱼米之乡，富庶之地，咱们要是取了，定能迅壮大，招兵买马，便是攻不下，咱们也还可以南下长沙，或者南昌，这些地方官军力量薄弱，有利于咱们展壮大。”

    “秉忠(张献忠）言之有理，各位弟兄意下如何？”王自用点了点头，又问其他人的意见。

    大家都同意张献忠的看法，于是，王自用也不含糊，很快便下令全军撤出襄阳府，向东朝随州进。

    近十万农民军很快不再围困襄阳城，浩浩荡荡朝随州奔去。

    墨离本来还在犹豫，不知是继续追赶王嘉胤还是先救了襄阳之围。当听说王自用、张献忠等人已经撤离襄阳，往东而去之后，当下决定还是继续追击王嘉胤，先剿灭了这给贼再说。

    至于王自用向东去的目的，墨离也大概能猜到，无非就是想避开自己的大军，南下攻取武昌而已。

    不过墨离和卢汉章等人都没怎么忧虑，武昌可是湖广承宣布政使司的治所所在地，湖广巡抚的衙门也在武昌，兵力比襄阳还要多。而且襄阳离着武昌还有数百里，沿途还有不少州府，虽然那些卫所兵的战力早已糜烂，但各个城池也不是摆设的，哪有那么容易就推进到武昌呢。

    进入宜城的第二天下午，墨离在县衙处理完城中的各项事宜，正要去药铺看苏苏，关锋匆匆走进来说道：“大人，按照您的吩咐，一共招募到一千六百名壮丁，大人要不要检阅一下？”

    墨离想了一下，说道：“不必了，等招募够三千再说吧。另外，不但要招募士兵，也要招募一些有才学有谋略的人才，现在宜城百废待举，需要各样的人才来管理，多多益善！”

    宜城被李养纯的叛军占据了近半个月，一番烧杀掳掠下来，原先的行政官员和守城士兵要么投降了叛军，要么被叛军杀死，再不就是逃走了，现在宜城几乎是一座空城，既没有人守城，也没有官员理事，恢复秩序，各种大大小小的事务都压到了新辽军的身上，墨离也是忙得不可开交。

    为此，墨离昨天下午就让人张贴布告，招贤纳士，招募士兵壮丁参与守城。但是宜城被叛军盘踞荼毒了半月，很多壮丁都被叛军抓走了，人口凋零，别说人才了，就是歪瓜裂枣都所剩不多了。

    之前收复枣阳后，墨离就留下了一名游击林栋率领一千士兵负责招募壮丁协助镇守枣阳城，直到朝廷重新任命新的枣阳县令和各级官吏、守城军队再移交防务。

    如今宜城也面临同样的困局，如果每收复一城，都要留下相对兵力守城的话，那自己恐怕到最后兵力会越来越少，难以完成剿匪任务。

    为此，早上和卢汉章商量过后，墨离便派了白之城和卢汉章手下的两名小太监前往襄阳府，请求襄阳知府重新任命官吏来管理宜城和枣阳。

    关锋继续去招募人才去了，墨离和梁佩君、司马剑等人来到药铺去看苏苏醒来没有。

    县衙离这李氏药铺不远，墨离等人很快就到了，一进大门，墨离就问负责保护药铺的李过：“苏苏姑娘醒了没？”