
    ．?８］１］”孔有德没开口，耿仲明倒是先按耐不住了。

    毛承禄眼睛扫了一下四周，确定屋子内就只有自己和孔、耿四人后，压低声音道：“副帅，咱们起兵为的是什么？”

    为的是什么？那不是废话吗，当日在吴桥要是能有口吃食，咱能起来造反吗？咱孔有德好歹也是大明的参将啊，跟着孙巡抚，未必便没有前途。

    说到底，还不是为了能够活下去。

    “当然是为了弟兄们能够有条活路了。”孔有德看了毛承禄一眼，不冷不淡的说道。

    “照啊！咱们起兵造反为的就是弟兄们的活路，可是朝廷如今大兵压境，登州弹丸之地，偏处一隅，弟兄们如何能有活路？照我看，既然大明不给活路咱们走，那咱们何不投东虏去！”毛承禄愤然说道。

    孔有德和耿仲明、耿仲裕吃了一惊，禁不住面面相觑，谁也不开口，均是被毛承禄吓到了。

    过了半响，孔有德轻咳一声，打破了沉默，摇了摇头苦笑着说道：“承禄，你这算哪门子活路啊！军中将士多与东虏有不共戴天之仇，纵使我等愿降，只怕将士们也不愿追随。”

    “就是！当年俺们跟着毛帅，和鞑子打了多少仗，杀了他们多少人，鞑子又杀了咱们多少弟兄？两边都是世仇，这女真鞑子巴不得咱们都死光才好，如何会接纳咱们？”耿仲明也不愿降金，不由得嗤之以鼻。

    毛承禄笑了笑，说道：“副帅，仲明兄弟，要是连自己手底下这些老弟兄还说服不了，那咱们还怎么起事啊？反正只要副帅话了，我那些部下是铁定会跟副帅走的！”

    孔有德被毛承禄噎了一下，表面上装作若无其事，心里却把毛承禄的几个妹妹问候了个遍。你妹的，老子刚说弟兄们怕是不会跟随投东虏，你就说你的部下一定会听命行事......你这是几个意思啊？

    耿仲裕却起身不客气的冲毛承禄嚷道：“毛大，当年大帅在时，你便和那东虏素来亲近，现在你要咱们投东虏，帐中都是自家兄弟，毛大你不妨把话说透了，你是不是和东虏一直有联系，就等着咱们没路走的时候要弟兄们渡海投金？”

    “这不重要，重要的是我们得找一条活路，你说呢？”毛承禄好整以暇的说道：“投东虏也是为大家好，难道就在这里等死不成？你告诉我，不投东虏咱们到哪找个活路？”

    “这......”耿仲明、耿仲裕兄弟俩都说不出话来。

    的确，现在官军一再进逼，十几万大军被打得大败，剩下这些残兵败将被逼得缩进了登州，原本一片大好的形势现在都成了一个困局了。

    毛承禄转身看向孔有德，说道：“副帅，事到如今，咱也就打开天窗说亮话了，属下和金国的宁完我已通过书信，对方说金国大汗皇太极丝毫不介意咱们以前的那些仇隙，随时欢迎咱们投奔过去！”

    耿仲明、耿仲裕等人均是浑身一震，看来毛大还真是和鞑子勾结好了！

    “这个......”孔有德有些犹豫，扯旗造反和卖身当汉奸可是两码子事，历史上做汉奸的能有几个有好下场的？就算死后子孙后代都要被人指着脊梁骨骂的。

    况且耿仲明说得不无道理，东江镇打天启年就和女真人死战，这么多年下来，双方都恨对方到骨子里了，如何就能合到一块。

    再说军中大多兄弟都是一家老小被女真鞑子给祸害光的，这会要带着他们去投有血海深仇的鞑子，他们能愿意吗？就凭毛承禄一军，他还真没什么信心。

    毛承禄把孔有德的犹豫看在眼中，他知道，不把孔有德说动，可就万万成不了事。

    为此，毛承禄进一步说道，“副帅，军心早就不稳，如果不趁明军还没攻上来的时候走，到时候大军一围，可就想走也走不了了！”

    耿仲明突然说道：“副帅，我们不如投降官军了吧！反正我们原本也就是官军，现在投降官军也说不上丢人。”

    毛承禄闻言大摇其头，说道：“仲明你这不是害副帅吗！我与你兄弟皆可以降，凭着手下的兵，朝廷总会给我等活路，可副帅怕就没有活路了。咱们这段日子把山东、登莱两地捣得是稀巴烂，朝廷现在焉能不对副帅恨之入骨！”

    “可是，在莱阳大帅不是也降了官军吗？好像也没听说官军把大帅怎么样了啊！”耿仲明有些不服气的说道。

    毛承禄冷笑道：“那是因为咱们现在还占着登州，还没有落入他们手里！如果这时杀了大帅，他们怕咱们再也不敢降了！”

    “投降官军是不成的了，咱们在登莱闹出这么大的动静，那皇上能轻饶了我们？”孔有德被毛承禄一番话说的心动了。没错，他毛承禄和耿仲明、耿仲裕都可以投降官军，而他作为起兵叛乱的实际领导人，朝廷是决计不会放过他的。

    “承禄，你赶紧找人和金国那边商谈一下，如果到时万一真的没有了退路，说不得咱们也只好往那金国去行一趟了。”孔有德缓缓的说道。

    宁我负天下人，不可天下人负我！

    东虏也好，北虏也好，大明也好，只要给活路，就是有奶的亲娘！

    耿仲明、耿仲裕兄弟却是心里一震，副帅这是真的要投金做汉奸了？

    墨离集齐了部下的兵马，正要继续兵进登州，一举荡平孔有德的叛军，殊不知一场大暴风雪却忽然而至，大雪的严重程度出了想象，路上的积雪都深可及膝了，这样的天气如何能够行军作战？

    墨离只得让大军继续驻扎在莱阳城中，等这场暴风雪过了再进兵。

    这场暴风雪整整肆虐了七八天，这七八天来，莱阳城中的官军全都窝在营里，没有出来过。

    莱阳城中的百姓也全都缩在自己家中，整座莱阳城好像空的一样。

    在这样的大雪天气中春节来到了。

    由于大雪纷飞，物资转运困难，又多了数万大军进驻，莱阳城中的粮食等物资都变得匮乏起来。虽然几次大战都缴获了叛军不少粮草物资，但几万大军人吃马嚼的，每天也要消耗许多。

    何况还有莱阳城里的数万百姓呢，之前因为被叛军攻占过，莱阳城里的百姓几乎家家都被叛军洗劫一空，家无余粮。这么多人，总不能眼睁睁看着他们都被饿死啊，所以官军又不得不从并不太多的粮草中匀出一部分来接济难民。

    因为粮食危机，所以莱阳城中并没有一点喜迎新春的喜庆气氛，整座城都显得沉寂而落寞。

    眼看剩下的粮食只够一城军民吃上十天半月的了，墨离和朱大典、卢汉章、曹变蛟、祖大成等人商量，决定派人冒雪前往莱州城，让谢琏和徐从治运送一批粮食过来救急。

    巴老刀主动请命前往莱州。

    墨离想了想，同意了。这个时候风雪肆虐，是无法指望朱大典的鲁兵和祖大成的辽兵等人顶着严寒去借粮的，只能靠自己的老弟兄才能信得过。

    巴老刀集合了两千部下，墨离又叮嘱巴老刀他们多穿点棉衣，毕竟这风雪太大了，人躲在屋子里还有些冻，何况在野外冰天雪地里行走。

    莱阳至莱州不过几十里地，正常来说，一天足够来回的了，但是大雪天气就不好说了。

    “这贼老天，冻死个人了！”看着营外一片铺天盖地的白雪，墨离不由得暗自咒骂起老天来。

    后世也有冬天大雪纷飞的场景，但是气温却万万不会有像如今这般的寒冷难耐，看来小冰河时期真不是浪得虚名的。

    又是大年初一了，这是墨离来到这个时代过的第二个春节了。想起去年的大年初一，自己还乐滋滋的娶了林果和梁佩君这两位青春美丽的小娇妻，如今快一年过去了，不知道林果现在怎么样了？

    这么久都没有见到林果了，墨离空下来的时候有时总会在脑海里闪过与林果在一起的甜蜜时光，哎，可爱的果儿啊！为夫想你了！

    梁佩君偎在他身边，抬头见他有点出神，脸上还荡起一片难得一见的柔情，知道他是想林果了，小嘴嘟了一下，略微有点吃醋：“夫君，你在想什么呢？又在想妹妹了吧？”

    墨离回过神来，瞧见梁佩君吃醋的脸色，不禁有些好笑，戏谑的道：“怎么，咱家的大美人还吃醋了啊？这么冷的天你不怕酸掉牙齿啊。”

    “夫君，你讨厌！人家不是在你身边吗，你还想着妹妹，哼，不理你了......”梁佩君佯作生气的说道。

    墨离笑了笑，说道：“娘子，正因为你在为夫身边，所以你不觉得有什么，可是果儿她却一个人在陵川，想见为夫一面都不能够，哎，也不知道她现在怎么样了，还有孩子想来也该出世了吧......”

    说到这里，墨离脸上漾起一片慈爱的柔情，只因为想到了他那未曾谋面的孩子。

    梁佩君怔了一下，也点点头说道：“是啊，咱们家的小墨墨也该粉墨登场啦......”