
    说来也是好笑，十几万叛军被三万多新辽军四面围住，死伤过半，王嘉胤、贺一龙、贺锦等人见天色已黑，却还是冲不出官军的包围不由得绝望了，于是决定向官军投降。八一中文网  ］］．

    就在王嘉胤、贺一龙等人率领部下投降的时候，马守应却乘此机会带着部下强行自白水河渡河，冒着严寒的河水扑通扑通直冲入河里，与被官军追杀砍头相比，他们似乎已经不觉得河水冷了。

    马守应的核心旧部下大多都是青海一带的回民，他们常年生活在高原寒冷地带，耐寒能力比一般人要强一些，没多久，竟然就有三四千人跟随马守应渡过了白水河。

    新辽军大部分忙于追杀王嘉胤部叛军，后来又要接受叛军的投降，一时无暇顾及马守应的逃跑。实际上，新辽军非但人手不足，而且大部分人也无法像那些青海等地的老回回一样，忍受奇寒涉水而过。

    一番大战，除了老回回马守应部逃脱了一万多人，另外还有小部分人乘乱趁黑逃脱外，其余的叛军尽数被俘，包括王嘉胤、贺一龙、贺锦等大寇在内。

    近十万叛军纷纷放下武器，向新辽军投降。暮色苍茫中，新辽军将士将四下散乱的叛军士兵赶到一起，集中看押，等候墨离的处置。到处都是垂头丧气的叛军，将双手抱在脑后，在一队队威风凛凛的新辽军士兵的喝令下，朝白水河南岸中间的开阔地带走去。

    贺一龙被押过来了，贺锦也被押过来了，十几个叛军大小头目都耷拉着脑袋，被新辽军士兵押了过来。

    墨离心下甚是满意，虽说跑了个马守应，让这次围剿留下了个不小的遗憾，也留下了一些隐患，要知道马守应可是逃脱了一万多人的，这一万多人跑到施州卫去，要是再让他跑到四川，只怕很快就又能拉起一支队伍来。

    不过，以新辽军三万之众，几乎全歼叛军十三万人马，这绝对是个了不起的胜利了，这样的大胜仗上报到御前，墨离的军功自是小不了的。加上有钱能使鬼推磨，上次在枣阳，墨离给卢汉章送了一大笔财富，卢汉章也很是干脆，在奏章里毫不吝啬对墨离的褒奖溢美之词。

    再加上这次白水河大捷，墨离觉得自己这官应该还有上升的空间，就是不知道崇祯小儿舍不舍得、信不信任了。

    马守应当然也还要继续追剿，但眼下要紧的是先处理好这**万的叛军俘虏再说。

    墨离看了一眼垂头丧气的贺一龙等人，回转头来，将目光投到另一边十来丈远的王嘉胤身上，忍不住惊呆了。

    王嘉胤身边的亲兵都纷纷向新辽军士兵缴械投降了，几个士兵正要去拉王嘉胤，王嘉胤却忽然大喝一声，喝退那几名士兵，将手中的长剑缓缓架到自己的脖子上，大声道：“天要亡我也！苍天！你眼瞎了吗！”

    墨离吃了一惊，两腿一夹马肚，纵马奔到王嘉胤身前数丈，大声道：“王嘉胤！你要做什么？！”

    王嘉胤混战了半天，头凌乱，身上也是布满血迹，此时暮色四合，天际仅剩的最后微光照在王嘉胤身上，一张黝黑的脸显得很沧桑，仿佛瞬间苍老了许多。

    王嘉胤其实并不老，此时不过四十一二岁，只是彻底兵败后，他的心仿佛急衰老了，曾经统领十万之众横扫各地州府誓要打出一片新天地的豪情壮志一下子烟消云散，消失得无影无踪。

    王嘉胤看了一眼墨离，苦笑道：“墨离？你就是墨离？”

    墨离点点头：“没错，我就是墨离。”

    王嘉胤一脸颓败之色，喃喃说道：“你这么年轻！没想到我今日竟然败在你这个轻狂小子手里！不过败了就是败了，我无话可说，只希望你能好好对待我的部下，不要再屠杀他们。墨离，你会怎么处置我？”

    墨离刚想开口，王嘉胤又说道：“不用说，你肯定会把我押解上京对吧？然后为了抖威风，皇上是肯定要把我推出午门问斩的！”

    墨离说道：“不错，我会把你们押解上京，只要你们真心归降，皇上一定会宽大处理......”

    王嘉胤脸上掠过一丝凄苦之色，摇摇头打断墨离的话，冷笑着说道：“你太年轻了！太天真，我是不会遂了你们的愿的！”

    说罢，王嘉胤手上一使劲，长剑划过脖子，鲜血喷涌而出，手中的长剑也呛啷一声掉在地上，带着满腔的不甘心，整个人倒在了血泊中。

    墨离愣住了。没想到王嘉胤这个人性子这么激烈，竟然自刎而死。

    贺一龙、贺锦等人也愣住了，大叫道：“大领！”但是他们却没敢冲过去，新辽军士兵的刀枪还明晃晃的指着呢。

    愣了一会，墨离命人继续打扫战场，收押俘虏。天也黑了，只能就地扎营歇息了。于是白水河南岸到处都是手拿火把忙碌着的士兵。

    直到半夜，将士们才将战场整理好，并开始吃晚饭。

    这一战，从马家寨子的战斗开始算起，激战了大半天，叛军一共十四万多人马，除了随马守应逃走了一万七千多叛军，以及趁黑零散逃走的五六千人外，另外被新辽军斩杀了三万七千多人，受伤的不计其数，绝大部分都向新辽军缴械投降了，共俘虏八万叛军。

    此外，还缴获了马匹三千余匹，粮食、兵器甲仗等各项物资不计其数。

    而新辽军方面，则一共战死了三千四百多人，其中多为新兵，另有数千人受伤。总的来说，这是一场辉煌的以少胜多的大胜仗。

    第二天一早，墨离就派曹变蛟、李过、白之城、巴老刀等人率三千骑兵，七千步兵共计一万人马渡过白水河，继续追击马守应的残部。

    另外，据俘虏交代，长宁、大宁一带还有马守应留守的一万多部众，于是墨离和众将一合议，决定派杜耕和周遇吉、苏汉生、惠登相、杨守礼等人率两千骑兵，六千步兵赶往长宁继续剿匪。

    接下来，就是如何处理那八万俘虏的问题了。杀掉是不可能的，毕竟那是八万条人命，而不是八万只猪，但是就这样关着也不是个事，现在分兵近两万出去剿匪了，大营里就只剩下一万多一点的兵力，而俘虏可是有八万人，弄不好被俘虏们暴乱的话，后果是很严重的。

    放了也不合适，万一他们放出去后又重操旧业又聚在一起继续为祸地方，那岂不是白忙活了。

    全部押解上京更加不可能，别说押着这么多人长途奔波，途中会不会生什么意外，光是这八万人的口粮，就是一大难题。

    墨离决定先从中挑选出一批精壮的俘虏来编入新兵营，新辽军经此一战，也战死了数千人，的确是需要补充兵员的时候了。

    同时，墨离派人联系荆州府，请他们派出一支府兵来负责协助新辽军押送贺一龙、贺锦等贼上京献俘。麻蛋，打仗不行了，难道还不能帮着押送几个俘虏吗。

    而且还可以让荆州、长阳等地官府提供牢房，将一部分罪行较大又没到非处死不可的叛军关进这些地方州府的牢房，减轻一下新辽军的压力。

    至于其中的一些罪行较轻的，被逼从贼的百姓，墨离命人教训了他们一顿后，就放他们回家了，让他们继续耕田过日子。这部分人大多都是附近州县被叛军裹挟的一下百姓，在当地也都有田地可耕，给他们一笔安家费后，生活不太成问题，再起来造反的可能性比较低。

    马家寨子的教民几乎被屠戮一空，他们空下来的田地房产也都被新辽军接收了，并且被用来安置一些无家可归的俘虏，让他们也能够自食其力。

    这样一天下来，新辽军收编了八千名愿意加入新辽军的俘虏，释放了二万一千多人回家耕田，州府牢房里又关押了五千多人，押解了一千来人上京，就只剩下四万五千人还关在新辽军的营地里。

    由于人员众多，墨离也不进查家园镇子里了，免得惊扰了地方，干脆就在白水河南岸的营地暂时驻扎，待处理好俘虏的事情再进驻长阳县城，指挥部下继续追剿逃脱的马守应和周边不服王化的豪强绿林们。

    不过得知官军竟然剿了马家寨子的回回，并且将王嘉胤和贺一龙的叛军全数剿灭，老回回马守应也狼狈逃窜后，方圆几十里的汉人百姓们顿时人人扬眉吐气，这官府终于肯为咱汉人百姓出头做主了！

    想到这些年受的那些回回恶气，汉人百姓们都为新辽军这次大举剿匪的举动拍手称快，那些亲人被回回打死打伤、被叛军奸淫掳掠的百姓更是激动的嚎啕大哭。

    一些百姓自组织起来，一起凑钱杀猪宰羊，前来犒劳新辽军。

    剿灭马家寨子和王嘉胤等叛军后，长阳一带到处欢欣鼓舞，百姓们奔走相告，拍手称快。

    然而，令人诡异的是，长阳县令却在当天夜里带着一家老小偷偷溜出长阳，从此不知所踪，原因竟然是害怕新辽军走后遭到回回教民报复！

    墨离得知长阳县令竟然挂印而逃后诧异不已，问明了缘由后不由得大为感叹，看来这一带的回回教民为祸真是不轻。嗯，这怎么可以？非得好好整治不可！