
    “什么。，”

    贺一龙大吃一惊，娘的，为什么援军來了反倒还要跑。

    “贺、贺将军，官军、官军杀來了，快跑吧，”那名传令兵上气不接下气的说道。

    敢情大首领是被官军追着跑过來的啊。

    贺一龙大惊失色，急忙召集部下准备撤离。

    “贺将军，大首领说了，让您往宜城方向撤，那里有我们的人马。”传令兵又说道。

    贺一龙很是惊异，为什么要跑那么远，难道在枣阳还守不住吗。不过现在也沒时间给他考虑，王嘉胤既然这么吩咐，定然也有他的道理。

    当下贺一龙急忙带着数万人马慌忙撤向宜城。

    杜耕和周遇吉等人见叛军來了援兵，开始还担心弟兄们抵挡不住如此众多的叛军进攻，正暗自着急，后來却见叛军不但不进攻，还很快撤了下去，先是一愣，随即反应过來，明白定然是叛军被墨离的大军打得大败，所以才急急忙忙逃走。

    杜耕大喜，连忙拔剑大声道：“弟兄们，将军來了，咱们的援军來了，大家快随本将杀过去，”

    “杀，杀，杀，”部下的将士们和叛军拉锯战打了这么久，早就憋了一肚子的气，这时见援军赶到，顿时皆是精神大振，怒吼着朝叛军阵地冲去。

    贺一龙、陈凯等人根本无心恋战，只一心想跟着王嘉胤撤往宜城，因此，也沒有多少人在抵抗，叛军们见到新辽军将士冲來，纷纷掉头就跑，一窝蜂的向西逃去。

    一时间，鹿头店通往枣阳城的官道上，挤满了仓皇奔逃的叛军，人喧马嘶，鬼哭狼嚎的叛军，还有互相推挤、互相践踏的，乱成一锅粥。

    贺一龙近四万人，王嘉胤亦有四万人，加起來八万人马，愣是不敢和紧随其后的不到三万新辽军再交战，只一个劲的往西边跑，往宜城跑。

    血红的太阳薄薄的挂在西边天际，早春的原野仍然寒风呼啸，但却沒有人感到寒冷，逃跑的叛军甚至都跑出了满头大汗，只想跑得快一点再快一点，好让官军追不上自己。苍穹之下，血色的黄昏里，遍地都是密密麻麻的人流，仿佛接到天际。

    杜耕、周遇吉、苏汉生，以及随后赶來的马进忠、惠登相等人率兵追着那些跑在后面的叛军猛砍猛杀，杀得叛军丢盔弃甲，狼狈不堪。

    追出了鹿头店十多里地，天色已经渐渐暗了下來，叛军也跑得飞快，竟然赶在天黑之前跑进了枣阳城。

    原本王嘉胤是打算撤往宜城的，但宜城太远，而眼下又即将天黑了，不可能继续在野外逃命，而枣阳目前又还在自己人的手中，于是决定先撤回枣阳，凭城据守，同时派人去宜城向王自用求援。

    墨离见天色已黑，而叛军又已经跑进了枣阳城，紧闭城门不出來，一时半会儿也奈何不了叛军，于是只得返回鹿头店扎营歇息。

    待得打扫战场收拾停当，天色已经完全黑了。吃过晚饭，墨离接到禀报，说是梅园镇的刘希尧部叛军趁新辽军大部开赴枣阳之机，以为信阳城空虚，竟然跑來进攻信阳城。

    何振东与巴老刀、白之城等人率领五千将士并信阳城百姓民夫，据城而守，很快击败了刘希尧部叛军的进攻，毙敌六七百人。

    刘希尧见信阳城兵力强盛，一时难以攻下，只得灰溜溜的撤兵。

    王嘉胤留给他的指示是防范官军从梅园镇进军桐柏，从后面追击大军，现在官军并沒有从梅园镇进兵，而王嘉胤等大军也已经杀到枣阳，他这支兵马也就沒有必要再滞留在梅园镇。

    刘希尧本來打算率兵直插鹿头店与王嘉胤会师，但走到半道上便听说王嘉胤的大军败了，被官军追得狼狈逃往枣阳，而自己如果继续往前去，则会和官军遭遇，以自己这五六千人马肯定不够看的，于是当下决定转而南下，朝随州奔去。

    墨离并沒有将刘希尧那几千流贼放在心上，眼前还是先想办法攻下枣阳城剿灭王嘉胤要紧。至于刘希尧，就留给随州和德安府的官兵解决好了。

    于是墨离便传令何振东，让他不必理会刘希尧，明天一早率领信阳城的新辽军将士们赶赴枣阳，先拿下王嘉胤再说。信阳城周边已经沒有贼寇叛军，交给原來的信阳守军就可以了。

    第二天一早，墨离便指挥两万多将士开始进攻枣阳城。

    一辆辆战车缓缓向城门推进，一门门火炮在城下排开阵势，对着城墙开始猛烈的炮击。一时间，枣阳上空炮火连天，硝烟弥漫，城下更是杀声震天，无数的箭矢和火枪弹药凌空纷飞，蔚为壮观。

    新辽军数百支火箭溜的投入使用也给王嘉胤叛军造成了很大的杀伤。火箭溜这玩意，精准度虽然不高，但现在是对着城头攻击，精准度再低，也几乎都能命中目标了，无数的叛军在爆炸中血肉横飞，血如雨下，城头的城砖都被染红了。

    不过新辽军虽然火器强大，但却缺少攻城利器，，红夷大炮。当初在登莱倒是缴获了数十门红夷大炮，但那是登莱城防用的，战事结束后继续被拉进登州、莱州府城。

    而且就算有红夷大炮，由于过与笨重，也不可能千里迢迢來到湖广來剿贼，路途遥远，半年也不一定能拉到。

    不过孙元化重金打造的西洋火炮和葡萄牙军官团倒是被墨离收入了军中，充实了新辽军的火器实力。这不，在城下摆开阵势带领炮手开炮轰击枣阳城的正是葡萄牙军官团那二十來人。

    这些葡萄牙军官团的教官，之前孔有德攻陷登州时有一部分人战死，但大多都选择了投降叛军。在他们看來，不管是明军还是叛军，区别都不大，反正大明的皇帝又不是他们的皇帝，只要给银子，给谁卖命都一样。

    本來，登州收复后，他们这些教官也应该是和其他俘虏一起被登莱巡抚谢琏接管的，但墨离见他们有些火炮技术的确是当今领先的，于是就把他们要了过來，留在军中服役。

    登莱都是靠着新辽军才收复的，谢琏自然也不好说什么，于是，这些西洋军官团就都成了新辽军的火炮教官。

    新式西洋火炮虽然威力较大些，操作也方便，但用來攻城，仍嫌有些不够猛。不过沒有红夷大炮，现在也只能将就着用了。

    调整好射击角度后，葡萄牙军官谢里森一挥手中的令旗：“开炮，”

    听到号令的炮手们立时便将早就备好的，正在燃烧的火把拿到手中，对着露出药膛的火信引子烧去。

    “轰，轰，轰，”

    三十门从葡人手中购进的新式西洋炮首先喷发出怒火，炮弹呼啸从炮**出，向着远处城墙上的叛军飞去。

    那尖厉的炮声十分的剌耳，震得人鼓膜发痛。

    轰的一声巨响，一颗炮弹正中一个城垛，炸得那处城垛当场就四分五裂，砖石横飞，碎成一团。

    随着铅子、铁片、石块的飞弹，城垛后面的十余名叛军或死或伤，数丈之内，一片狼藉。

    三十颗炮弹分别砸向三十处，在枣阳城头叛军密集的人群中引发致命的伤害。

    惨叫声彼此起伏，很多叛军被炮子直接命中，身子炸得不知分成了多少块，手脚满天飞，好不骇人。

    沒有被当场炸死的叛军们只恨不能早死，痛得在地上满地打滚，凄厉地惨叫着。

    被炸瞎眼睛的叛军更是抓狂的胡乱抓着自己的眼睛，却是再也看不见，那碎裂的眼珠被手指带出，就那么粘在手心，渐渐的连是什么也分辨不出了。

    “好，干得漂亮，”

    周遇吉在一旁看得清楚，就这三十炮，除了有两发炮弹偏了准头外，至少杀伤了数百叛军，士兵们兴奋得欢声雷动。

    墨离也是重重地拍了一下大腿，激动的朝炮营那边叫道：“打得好，打得好，打，接着打，把叛军炸得爹妈都认不得，看这些畜生还敢不敢吃人，再给老子轰他狗日的，把枣阳城给我拿下來，”

    枣阳城里的叛军也有数十门火炮，这时都架在城头不停的朝攻城的官兵开火还击，一时间炮声隆隆，弹药纷飞，颇有点后世现代战争中炮火打击的意味。

    不过，双方火药都有限，肯定不能一直用炮弹轰，炮轰了大约半个时辰后，见枣阳城还是十分坚固，丝毫沒有被炮弹轰塌的迹象，城门也沒有轰开，周遇吉急了，主动请缨道：“将军，让末将带人冲锋吧，”

    墨离点点头，于是周遇吉便命令部下架起云梯，开始以人力攻城。

    同时，马进忠也带领部下推着长长的撞车，向城门冲去，想用撞车撞开枣阳城门。

    但由于叛军人数众多，城头上的箭矢如雨般射落，新辽军竟然冲了几次都沒能冲上城头去。

    曹变蛟、李过等人率领在棋峰山休整的数千将士赶了过來，也投入到攻城大战中去。

    由于叛军兵力充足，加上火器齐备，直到中午，还是沒能攻进城里，墨离遂下令暂时撤兵，待吃过午饭再來攻城。

    曹变蛟除了带來五六千将士，还有昨天俘虏的三千多俘虏，和昨晚在鹿头店俘虏的千余名叛军关押在一起，总数有近五千人。

    看到这些俘虏，墨离不由得一拍脑袋，想起年初在登州发生的那一幕，咧嘴笑道：“我怎么把这些宝贝给忘了呢，俘虏是个宝呀，有它就是好，”

    关锋见状，眼珠子一转，嘿嘿笑道：“大人又有什么妙计了。”

    墨离哈哈一笑，并不答话，