
    唐家村三面环山，只有东面相对开阔，山坡的庄稼地中间一条可并行三匹战马的黄土路直通唐家村，一面墨字大旗猎猎翻卷，大旗之下一条红色的游龙沿着黄土路直冲唐家村。八一 〕?］．)８〉１}Ｚ］)．〉Ｃ}Ｏ〉Ｍ

    村里的叛军接到警哨的禀报，也匆匆开出村头列阵，他们人数虽然少了一半多，但却并不害怕，因为自南下以来，他们席卷各处州县，势如破竹，所向披靡，所过之处官兵降的降，逃的逃，早已让这些叛军变得飞扬跋扈，目无余子。

    一脸桀骜的张大受将口中的人肉狠狠的吐出，鬼头刀猛然一指，嚣张地大吼道：“兄弟们，废话我也懒得多说，给本大王冲出去，砍他娘的，砍完这些不长眼的东西咱们回头再大块吃肉，大碗喝酒，冲！”

    四千叛军顿时嗷嗷直叫，随着张大受疾冲而出，双方就象两股洪流，顺着黄土路迅接近，对撞开来......

    叛军嚣张的反冲出来，这一点墨离并不奇怪，人家横行数百里未尝一败，嚣张些是正常的；

    只是在墨离的想象中叛军都是些乱民，加上王嘉胤进军太快，队伍也是乱七八糟，肯定没时间训练军队，叛军作战肯定没什么章法可言；

    可令他诧异的是，眼前这支叛军的队形竟是很严整，在如此狭窄的黄土路上，每排六七个人，在奔跑的过程中仍能保持队列不乱，前面几排持长枪，再稍后一点是弓箭手，再后面的就看不清了。

    没有时间让他多想，两军很快接近，新辽军只射了数十枚火箭溜，叛军便迎头冲了上来。

    在这种狭窄的地方，弓箭手摆不开，无法形成强大的齐射，火箭溜也无法形成多大的杀伤，在进入射程之后，双方稀稀落落地放了几箭，终究是要硬碰硬才能分出胜负了。

    “狭路相逢勇者胜，杀！”墨离挥刀大吼一声。

    他刚一拍战马，马进忠便挥舞着手中的狼牙棒冲了上去，犹如一头下山的猛虎朝叛军冲了过去，威风凛凛。在他身后，何镇北、佟大锤、张羽等将领也率兵紧紧跟上。

    嚣张的张大受被马进忠的气势所慑，终于露出了一抹惊惧的神情，但是已经晚了，马进忠纵马赶至，也不打话，狼牙棒呼的一声，朝张大受当头扫去。

    张大受慌忙举刀来迎，只听得当的一声，火星四溅，张大受的鬼头刀几乎被马进忠磕飞。

    没等他有进一步反应，马进忠那根巨大的狼牙棒已经如泰山压顶般横扫而至，嘭！张大受那硕大的脑袋象个西瓜一样，被砸得四散飞裂，脑桨血水飞溅如雨；

    数千叛军谁也没想到，己方的主将大王满天星一个照面，脑袋便被对方砸成了个烂西瓜，那**飞溅的情景太震撼人心了，每个看到的叛军都不由感觉头皮麻，脱口出一阵惊叫，士气顿时一泄千里，前面的几排叛军吓得不断后退，和后面的叛军撞成一团；

    也不怪他们如此，任何军队主将一个照面就被暴头的话，都会溃不成军，何况他们并不是什么百战精兵，在湖广所向披靡并不是他们多厉害，而是官兵太无能，贼未到便先弃城逃跑了。

    打惯了顺风仗的他们，虽然多了些桀骜不驯的傲气，但并没有质的变化，主将一死，立即就变成一盘散沙。

    马进忠的狼牙棒狂扫如风，路上的叛军就象犁尖下的泥土，被犁得不断向两边翻滚开去；

    何镇北、佟大锤、张羽等人跟在马进忠后面，手持刀剑，不断砍向那些来不及避开的叛军，犹如砍瓜切菜一般。

    相比何镇北等人的刀剑，马进忠的狼牙棒则显得霸道得多，在他暴喝声中，每一次扫出，就能砸翻一片叛军，而他最喜欢就是暴头，仿佛只有这样才能泄心头的恨意一般，一个个叛军被他砸得脑袋炸裂，**四溅，死状惨烈无比，余者吓得哭爹喊娘，纷纷走避。

    马进忠开始还需要用武器狂砍，等冲过几丈之后，吓破胆的叛军不等他们杀到，就纷纷逃入两边的庄稼地里四散奔逃，在他们冲锋的路面上竟是空无一人。

    在后面指挥大军的墨离不禁心生感叹，用马进忠冲锋，真是杀猪用宰牛刀，这个家伙应该去跟凶悍的鞑子拼命，而不应该用来对付一群乌合之众，在大凌河的时候，马进忠也是一个让鞑子闻风丧胆的骁将。

    有了马进忠上来就扫翻叛军大王张大受的神威，跟着后面的何镇北、佟大锤、张羽等人基本捞不到砍人的机会，憋得几乎吐血。眼见叛军纷纷往两边的庄稼地逃去，众将急忙率兵跃如庄稼地，对吓破胆的叛军猛追猛砍。

    此时正是早春，去年年底刚翻过的庄稼地里仍然被积雪所覆盖了薄薄的一层，人马践踏之下，加上叛军被砍杀所流的血，积雪大多便融化，和着泥土混成了一片稀巴烂的淤泥。

    前面的还好些，后面的人一脚踩下去，淤泥便漫过脚面，有些人鞋子都掉了，有的则摔得满身是泥水，还是不管不顾，光着脚仍是追杀不休，放眼望去，一大片庄稼地里到处是人影刀光，泥巴乱溅，倒像是泥巴大战一般。

    见了这一幕，后面观阵的墨离不由得哭笑不得，之前他曾一再强调，这一战一定要打出威风来，把敌人打得闻风丧胆，为唐家村的百姓报仇，现在好了，打成了这样，在满是淤泥的庄稼地里追逐，多少有点戏谑的味道。

    虽然叛军在庄稼地里一样被砍得七零八落，但作为胜利一方，满身泥巴，同样是狼狈不堪，未免让胜利的果实便显得没那么光鲜了。

    因为心中积着这样的怨气，加上受到唐家村村民惨状的刺激，叛军就是拼死逃出十里，仍然没法逃出被追杀的命运，逃得再快，身后也总缀着几个“泥人”。新辽军十公里负重越野长跑可是常事，论奔跑度，可没有几个比得上他们。

    新辽军将士们根本不打算放走一个叛军，我让你奸.淫掳掠，我让你烹食人肉，我让你丧尽天良，更重要的是，我让你弄得我一身泥巴，杀！一个不留！

    这是一场毫无悬念的大追逐，也是一场毫无悬念的大屠杀，叛军基本上没有进行像样的抵抗，大多都被新辽军砍杀殆尽。到后来叛军们跑不动了，也不想跑了，于是纷纷就地跪下向新辽军投降。

    但是晚了。亲眼目睹了唐家村村民们的惨状，墨离如何还能接受这些禽兽的投降？

    在墨离的一声令下，不管是投降的还是继续逃命的叛军，一个个都被新辽军将士们砍杀当场，几乎没有一个人逃掉。

    等到收拾了唐家村的战场，剿灭了张大受的叛军之后，墨离又带领万余将士迅赶往棋峰山下，投入到与王嘉胤厮杀的战场中。

    而这时，双方人马的鏖战已经到了白热化的阶段。

    曹变蛟所部虽然也装备有一批火龙枪，但由于是先锋部队，一切重武器和辎重都没有携带，火龙枪也只带了十几支，而由于骑兵的度优势没挥出来，火龙枪也没能派上什么大用场。

    而火箭溜倒是挥了不小作用，因为流贼是密集进攻，刚好为火箭溜提供了用武之地。一枚枚火箭溜的弹头在流贼当中炸开，对流贼造成了很大的杀伤，如果不是靠着火箭溜的威力镇住流贼，恐怕曹变蛟等人还未必能撑到现在。

    墨离亲率大军赶到后，曹变蛟等人已经和流贼绞杀到一起，数十辆战车上的火炮和单兵武器火箭溜已基本不能使用，否则很可能会误伤了自己人。

    但是烈火霸龙却还可以挥威力，由于有战车外壳的保护，不惧怕箭矢火铳的袭击，专门往流贼人多的地方冲去，那一条条疯狂燃烧的火焰就像狰狞的厉鬼猛兽，让流贼们无不心惊胆颤，四散奔逃。

    新辽军战士们则紧跟在烈火霸龙的后面，抽出刀枪剑斧，对着那些被吓傻了的流贼们猛砍猛杀，流贼们顿时被杀得纷纷溃乱，不成阵型。

    “杀啊！杀啊！”自从南下剿贼以来，新辽军将士们一直憋着一口气，在信阳城下，与惠登相部流贼厮杀了不到两个时辰，惠登相就投降了，这固然让士气振奋，可是却也未免有些不尽兴，就像一个老光棍追女神追了大半年，好不容易女神追到手，房也开好了，她却说她来事了，这如何能不让人泄气？

    接下来又在梅园镇被刘希尧那家伙堵在隘口堵了半天不能进，这新辽军将士们个个都是憋出火来了。

    而刚刚在唐家村所见到村民们被叛军祸害的惨状，将士们的血都沸腾了，恨不得一下子把所有的叛军统统杀掉，还世间一个清明天下。

    这下好了，在棋峰山下遇见了王嘉胤的流贼大部，将士们憋了好久的火气正是找着了泄的对象，都卯足了劲，奋力冲杀着。

    “杀！活捉王嘉胤者，赏黄金五百两！”墨离大吼道。

    这下，新辽军将士们更是像打了鸡血一样，疯狂的朝叛军冲杀过去......