
    墨离并没有疯。八一中文  ］]］．)

    南征登莱以来，高起潜一路借故为难，处心积虑要置自己和新辽军于死地，甚至在自己与叛军激战之时在一旁按兵不动见死不救，每一次，都想将自己置之死地而后快。

    谁想要我死，我就让他活不成！

    自从那天知道自己派去购粮的兄弟被高起潜派人截杀后，墨离就已经打定了主意，一定要杀死高起潜。

    何况高起潜这种人不死留着也是个祸害，要知道在原本的历史上，崇祯十一年清军大举入侵，正是他高起潜拥兵不前，见死不救，这才让孤军奋战的卢象升力竭而死。

    而且高起潜日后还卖国求荣，投降了满清做走狗，这样的贼阉人不杀他真是难泄心头之恨。

    墨离斩杀高起潜之后，勒马回头望见关锋、李过等人犹自惊疑未定的样子，大喝道：“关锋，你他娘的是傻了吗？还不赶紧把这些杀害高公公、崔公公的叛军给剿灭了！”

    这里除了高起潜那两三十人，和不远处的那百余名叛军，其他的全都是自己的心腹亲信，墨离并不担心自己斩杀高起潜的举动会被人现。

    关锋闻言先是愣了一下，随即省悟过来，对李过、司马剑等人喝道：“高公公被叛军杀害了，快！把那些叛军统统杀掉为公公报仇！”

    李过、司马剑等人纷纷反应过来，率领部下的亲兵朝那百余名叛军冲过去，将包括崔大宝、于成礼等人包围在内。

    这时，崔大宝、于成礼等人也都从震惊之中反应过来，明白墨离想要将自己灭口，急忙转身就想跑。

    但是，墨离和关锋、李过、司马剑等人已经冲了过来，一阵刀光剑影纷飞，于成礼以及那三十多名护卫均被砍死，崔大宝也是浑身是伤，只见他不住的后退着，满脸惊恐之色，嘴里大叫道：“别杀我！墨将军，别杀我！我什么都没看见，我什么都不知道！求求你别杀我......”

    由于太过心慌，恐惧已极，崔大宝竟然身子一软，瘫了下去，嘴里仍兀自说着求饶的话。

    墨离纵马上前一步，冷冷的说道：“不杀你等，何以对得住冤死的弟兄！”

    说着，墨离长刀一挥，崔大宝那颗硕大的头颅就被砍了下来，连一声惨叫都没来得及出，骨碌碌的滚落在雪地里。

    在墨离等人砍杀高起潜、崔大宝等人的时候，不远处那百余名叛军都被眼前的一幕惊呆了，本能的就想转身逃跑。

    但没跑出多远，随即被反应过来的新辽军墨离的亲兵赶上，围了起来。

    墨离一挥手，关锋会意的点点头，随即大声喝道：“该死的叛贼，竟然杀死监军太监高公公，纵将你们碎尸万段亦不能偿还万分之一！弟兄们，快杀了他们给高公公报仇哇！”

    亲兵们纷纷举刀朝那些叛军砍去，他们这些人没有哪一个不对高起潜恨之入骨的，现在见将军杀了高起潜，虽然觉得他太过胆大妄为，但在心里又何尝不是痛快的很，解气的很。

    这时见了关锋的喝令，纷纷会意，今天是无论如何都要将这些叛军和高起潜的人全部杀光灭口的了，这事不但事关到将军的前程和身家性命，更关系到新辽军上上下下的前途。

    那百余名叛军早就被吓破了胆，哪里还有人反抗，就是想反抗也反抗不了了，很快，便被新辽军全部斩杀，血流一地。

    之后，墨离又指挥部下将一边的陈友德所部团团围住，并且阵斩陈友德，俘虏其部下五百骑兵。

    斩杀了陈友德之后，适逢朱大典与曹变蛟、何振东等人指挥着新辽军与祖大成部一道，将李九成、孔有德等击败。

    李九成等人见势不妙，只得率兵仓皇逃跑。

    墨离与关锋、李过等人率兵刚好拦住了李九成的路，双方展开激烈的大战。

    周遇吉、萧阳、何镇北等人也率兵杀到，加入战团，李九成本来就心慌欲逃，哪有心思恋战，想要带兵脱离战场，却又偏偏脱身不得，不由得叫苦不迭。

    孔有德、耿仲明、毛承禄等人见势不妙，急忙抛下李九成、张焘、李应元等人，急急忙忙朝登州方向奔去。

    曹变蛟、祖大成、吴三桂等人率兵追击，双方又缠斗不休。

    墨离率兵与李九成残部厮杀了一阵，李九成、李应元身边的叛军越来越少，此时见大势已去，孔有德等人又自行逃走，更是无心抵挡，很快被新辽军杀得溃不成军。

    李九成想走，可惜新辽军岂能放他走脱？随着张焘被周遇吉斩杀后，李九成、李应元父子身边的部下至少有一半开始向新辽军投降，李九成喝也喝不住，仅剩下数百人还跟在身边。

    墨离长刀一指李九成，大喝道：“李九成！事到如今，你还不放下兵器，束手就擒吗？”

    李九成闻言，看了看身边，再看看四周刀枪林立、杀气腾腾的新辽军，知道这次是真的大势已去，无可挽回，于是叹了一口气，抛下手中佩剑，大声道：“好！我李某降了！”

    李应元等人以及部下的亲兵也急忙放下兵器，举手投降。

    墨离大笑：“哈哈！愿赌服输！你李九成果然是个不折不扣的赌徒啊！”

    随即手一挥，部下士兵上前将李九成等人全部俘虏起来，返回莱阳城。

    而这时朱大典、祖大成等人的战斗亦已经基本结束，斩杀叛军颇多，投降的亦不计其数。可惜的是，被孔有德、耿仲明、毛承禄等人逃脱了，曹变蛟等人追出数十里亦未能追上，只得收兵暂回。

    墨离率兵回到莱阳城下，恰好朱大典等人亦收兵回来打扫战场，见墨离押了李九成回来，不由得喜出望外，大声夸赞墨离英雄了得。

    不料墨离却跳下马，跪在地上请罪道：“抚台大人，末将罪该万死！”

    关锋、李过、周遇吉等人也连忙跟着跪下。

    朱大典一怔，不明就里的望着墨离和诸将，大惑不解的说道：“墨将军，你们斩杀了叛将张焘，活捉了叛军都元帅李九成，这可是大功一件啊！何罪之有？”

    墨离泣声道：“禀抚台大人，监军太监高起潜高公公在与叛军作战中英勇奋战，不幸被叛军陈友德部所杀害......末将尽全力救援，可是还是迟了一步......”

    “你说什么？！”朱大典大惊失色的说道，眼中尽是不敢置信的神色，祖大成、陶克旺、刘良佐等将领亦是大吃一惊，差点连眼珠子都掉了出来。

    “高公公......为国捐躯了！”墨离尽量装出一副悲痛欲绝的神色，眼眶泛红，用最沉痛的语气说道。旁人不知道的，还以为死的是他亲老子呢。

    朱大典这回听清楚了，骇得差点从马上摔了下来。只见他慌忙稳住心神，尽力坐稳身子，以手扶额，缓缓的说道：“高公公的遗体呢？”

    高起潜死了，这消息对朱大典的打击太大了。高起潜是谁？提督十万京营的管制太监，御马监掌印太监，司礼监秉笔太监，登莱平叛大军监军太监......等等这些身份，哪一个不是声威显赫，位高权重？如今他死了！死在自己的眼皮底下！

    最主要的是，高起潜可是圣上跟前的大红人，万一圣上雷霆震怒，自己说不得还要为高起潜的死负上一定的责任呢！谁叫他是死在自己的眼皮子底下？一顶救援不力的帽子是戴定了。搞得不好，自己的前途就要毁在了这件事上了。

    原本以为，凭着这一战的战功，到时再和高起潜好好套套关系，请他在圣上面前美言几句，以后那还不是前途无量？就凭自己这次带着新辽军来解救莱阳城，解救他高起潜的这份情，想来他也不会不懂得做人的吧。

    可谁想到，高起潜竟然死了！死在了平叛的前线，死在了与叛军作战的阵前，这让人如何能够不震惊？如果自己早点带着大军来到就好了！

    墨离语声沉痛的说道：“高公公被叛贼斩杀，级也被割了下来......”

    “嘶......”朱大典、祖大成等不由得倒抽了一口凉气，这叛军，也真是够狠的了。

    几名新辽军将士抬着高起潜、崔大宝、于成礼等人的尸走了过来，朱大典、祖大成走上前去，确认了是高起潜无疑，都是心头震颤。

    知道了高起潜的死讯后，曹变蛟、何振东等新辽军将领们倒没什么多大的反应，反正高起潜这厮处处与新辽军作对，死了还更好，起码不用担心会被坑。

    但是朱大典、祖大成等人心下却是戚然，刚打了大胜仗的喜悦一下子被冲淡了许多。

    他们倒不是说与高起潜就有多大的交情，只是想到以后恐怕不免会被这事牵累而心有戚戚焉罢了。

    众人正要进城收拾残局，整顿秩序，查检战果物资，准备安营歇息。

    忽然，一小将策马朝墨离冲去，一挺手中长枪，大声喝道：“贼人！还我父命来！”