
    李过摇摇头，低声道：“将军，苏苏姑娘......”

    李过话音未落，忽然内堂里面的李郎中惊喜的叫道：“动了！动了！太好了！”

    墨离一听，顾不得再和李过多说，急忙走进内堂，只见李郎中弯腰站在苏苏的病床前，一脸喜色，见墨离等人走了进来，连忙欣喜的上前跪倒行礼道：“小人见过将军大人！”

    李郎中知道了墨离的身份后，不再叫墨离大王，改称将军大人，惧怕之心也没有昨天那么强烈了。八一（中文〈网?〈 ? ］〕)．)８>１?Ｚ}］．>Ｃ>ＯＭ

    “你刚才说什么动了？谁动了？苏苏动了吗？”墨离一口气连着问道。

    “是啊！恭喜将军大人，应该很快就能醒过来了！”李郎中兴奋的说道，仿佛躺在病床上的是他妻子或者母亲一样。

    这也难怪，昨晚墨离的表现实在是把他吓到了，差点就把自己砍了，现在看见苏苏有恢复好转的迹象，那自是比他刚死去的老子复活了还要开心。

    墨离急忙一手推开李郎中，三两步走到苏苏床前，蹲了下来，只见苏苏的手指轻轻动了动，似乎想抓住什么东西。

    墨离情不自禁的伸出手，轻轻握住苏苏的右手，说道：“苏苏，你醒了吗？快点醒过来吧，你听到了吗......”

    墨离感觉苏苏的手指又动了下，似乎感应到了墨离说的话，眼眉也微微动了下。

    墨离很高兴，看来苏苏应该很快就能醒过来了。他嘴角漾起了一丝笑意，充满柔情的看着苏苏，心头涌起一股愧疚。

    前年自己刚刚穿越过来的时候，就认识这丫头了，当时还和她一起并肩作战杀过鞑子，可以说是一起出生入死走过来的了，这份感情自是比一般人要深厚的多。何况，她还是何可纲的小姨子，而何可纲，是他来到这个时代以来最敬重的一个人。

    而现在，何将军夫人的妹妹，却为了救自己而命悬一线，又怎么能不令他心生不安，又怎么能不令他感动万分。

    苏苏的脸色依然很苍白，双目紧闭着，长长的睫毛微微颤动着，眼珠子也在眼皮底下来回转动，精致的脸蛋也轻轻摆动着，小巧的嘴唇一下一下的翕动着，似乎正在做梦。

    墨离将她的手轻轻握着，低下头说道：“苏苏，你快醒来好不好，不要吓我了......以后我一定不再让你为我冒险了......”

    苏苏仍然轻微摆动着脸颊，却没睁开眼睛。

    梁佩君走到墨离身边，轻声道：“夫君，要不，你去歇息一会吧，我在这里看着苏苏姑娘，你昨晚都一夜没睡了。”

    墨离摇摇头，说道：“我没事的，现在苏苏还没苏醒，我怎么睡得着？”

    梁佩君知道劝不动他，只得轻轻叹了口气，说道：“苏苏姑娘吉人自有天相，夫君不必太担心。”

    墨离点点头，没再说话，又转头看向苏苏，想到以前和苏苏的种种往事，想到苏苏经历坎坷，而现在又命悬一线，不由得有些黯然神伤，也许是太累了，迷迷糊糊中竟然伏在苏苏床边睡着了。

    梁佩君不忍心吵醒他，又怕他着凉，于是把他的大氅拿来给他披身上。

    不想墨离却顿时醒了过来，有些尴尬的说道：“娘子，我刚刚睡着了么？”

    梁佩君心疼，轻声道：“夫君，你去睡吧，这里有我呢。”

    墨离紧了紧身上的大氅，正要说话，忽然梁佩君惊喜的叫道：“夫君，苏苏姑娘醒了！她醒啦！”

    墨离闻言连忙回头去看，却见苏苏眼睛紧闭着，两滴泪珠却顺着漂亮的脸颊流下，嘴唇也微微抿着，显然已经醒转来了。

    墨离大喜，忙凑前去说道：“苏苏，你醒啦！快看看我！”

    苏苏慢慢睁开了眼睛，见到墨离和梁佩君，脸色微微一红，很虚弱的说道：“谢谢你们！”

    她的声音很细小，小到几乎听不清，但是墨离却很高兴，因为苏苏终于醒过来了。他情不自禁地握住苏苏白嫩的纤纤素手，开心的说道：“苏苏，你醒了，太好了！”

    苏苏被他握住小手，脸上更红，神色有些忸怩，低声说道：“你、你抓住我手做甚。”

    墨离一愣，意识到自己有些失礼，于是尴尬的一笑说道：“那个，我这是太高兴了，所以、所以......嘿嘿......”

    梁佩君在一旁佯装生气的道：“夫君，我看你是想趁机吃豆腐吧！哼哼......”

    墨离闻言大窘，苏苏也是俏脸泛红，眼神闪烁着。

    梁佩君又笑道：“好啦！我开个玩笑的，苏苏姑娘，你终于醒啦！这下好了，夫君你可以放心去睡会了吧！我都说了，苏苏姑娘吉人自有天相嘛！”

    墨离呵呵直笑。

    苏苏有些尴尬，脸红的说道：“谢谢墨将军和墨夫人，害你们为我担心了。”

    这么久以来，因为对何可纲的死而心存芥蒂，虽然一直都在军营之中，苏苏一直都没正经的叫过墨离和梁佩君，如今却终于一本正经的称呼墨离为将军，这反倒让他有点不太适应了。

    不过，不管怎么说，苏苏总算是苏醒了，他心中的大石头也放了下来，顿时感觉倦意袭来，于是又询问了几句苏苏的状况，见她无什么大碍，这才走去歇息了。

    墨离走后，梁佩君坐在苏苏床前的椅子上，说道：“苏苏姑娘，你饿了吧？我让人弄点白粥给你。”

    苏苏微微点头，说道：“谢谢墨夫人。”

    “你看你，怎么这么客气起来了？我都不习惯了。”梁佩君秀眉一扬，笑道：“咱们都是姐妹，客气啥，再说了，我家夫君也很在意你呢。”

    “墨夫人你说笑了。”苏苏愣了一下，尴尬的说道。

    “不，我是认真的。”梁佩君很认真的说道：“你受了伤，他都急得跟什么似的，昨晚坐在你床前守了一夜都没合眼。苏苏姑娘，看得出来，夫君他很喜欢你呢。”

    “墨夫人，我......”苏苏有些着急了。

    梁佩君笑了笑，说道：“苏苏姑娘，我没别的意思，你别误会，夫君他其实是个很好的男人。”

    苏苏张了张嘴，想要解释什么，梁佩君又说道：“好了，苏苏姑娘你刚醒过来，不宜多说话，你先休息一会，我去端点白粥来。”

    说着，梁佩君就走了出去，留下苏苏一个人躺在床上愣。

    翌日，墨离留下了五百士兵并新招募的三千壮丁把守宜城，然后宣布大军开拔，继续追击王嘉胤的叛军。

    这三千壮丁大多都是本地的青壮，也有部分是归降的叛军俘虏，表现好的，一齐编入宜城城防部队，一切训练方法和军纪也都遵从新辽军的军规，属于新辽军的下属部队，军官也大多都是从新辽军将士中下派担任。

    此外，墨离还招募了一下当地的贤明乡绅，协助新辽军管理宜城事务，在朝廷任命的官吏没有到位之前，由墨离任命负责管理地方民政事务，属于临时政府性质。如此一来，枣阳和宜城两地的军政体系都被新辽军所渗透和影响，积极开展灾后生产自救。

    考虑到苏苏身上有伤，不便再跟着大军出征，而宜城和襄阳周边都没有了叛军活动，于是决定让苏苏留在宜城继续养伤。为此，墨离还专门从自己的亲兵营里抽调出两百精兵留守宜城，负责保护苏苏的安全。

    数日后，墨离率领新辽军大军一路自宜阳、漳河口赶到荆门，一路之上沿途无不被叛军烧杀掠夺一空，到处都是荒废的村落，百里难见人烟，满目疮痍。路旁不时可见处处新冢，可见叛军荼毒之甚。

    得知王嘉胤的叛军日前曾经进攻过荆门，所幸荆门城池高大，守军奋力抵抗，荆门才不致丢失。估计王嘉胤也是想到新辽军很可能随后就会赶到，因此也不敢过久停留，见一时攻不下来，干脆就绕过荆门继续南下去了。

    墨离也不停留，继续率军向南追击，赶到建阳镇的时候，前锋得悉王嘉胤的叛军已经越过荆州城，往宜昌、长阳逃窜去了。

    原来，王嘉胤知道单凭自己无法对抗新辽军，又得知马守应已经率军南下到了兴山、长宁一带活动，王嘉胤和马守应关系还不错，遂决定率部西进，欲与马守应汇合，再商议如何对付新辽军。

    墨离率部马不停蹄地赶往长阳，希望尽快追上王嘉胤部叛军，将叛军尽数剿灭。他并不怕王嘉胤与马守应汇合，王嘉胤也好，还是贺一龙也好，又或者马守应也罢，不过都是一群胸无大志的草寇屠夫而已。

    相反，王自用这人反而更加危险，不但整饬军纪，而且还有割据自立的意图，假以时日，如果王自用没有像原来的历史上那样战死或者病死，很有可能会比历史上的李自成或者张献忠更早建立政权，割据一方，自立为王，甚至取大明天下而代之。

    如今王自用、张献忠等人率部南下，浩浩荡荡朝武昌杀去，不管是否能攻下武昌，只怕也会朝岳阳、长沙甚至是江西一带展。

    所以，现在必须尽快剿灭王嘉胤部叛军后，再回过头来收拾王自用、张献忠。

    而且，马守应、王嘉胤等似乎有往施州、夔州进军的意图，恐怕也是抱着万一不敌新辽军就退往四川的打算。