
    “可惜你要死了！”墨离面无表情的说道，“来人啊！把他砍了！”

    “啊......”

    许可变整个人都瘫软了。八〔一??网 ]））．}他后悔了，后悔不该到了这个时候还看不清形势。落到了官军是手里，除了投降，就是死路一条了，还有什么好充好汉的？

    “官爷，别杀我！别杀我！我错了我错了，我愿意什么都说出来......”在死亡面前，没有人会不感到恐惧，王嘉胤、许可变之流不过是流贼起事，根本没有什么信仰可言，当直面血淋淋的生死关头，当刚刚看到田秀荣因为一句话而就在不远处被砍掉了脑袋时，当同样的死亡威胁就在自己头上时，说不害怕那自然是假的。

    “晚了！”

    墨离冷冷的说道。

    “官爷，别杀我！我愿意什么都说出来！愿意为将军鞍前马后，做牛做马！”许可变连肠子都悔青了。

    “哈哈哈！”墨离大笑道：“赵世亮已经决定把一切都告诉本将军了，你现在才说你愿意说，你不觉得太迟了吗？”

    “我、我知道的比他多！”许可变慌忙说道。

    “不不不，官爷，将军，我知道的更多！我知道大......我知道王嘉胤这贼寇为什么要去宜城不去襄阳找王自用，是因为王自用和他起了仇隙，想要取代他成为大领！”赵世亮急忙抢先开口说道。

    “哦？”墨离饶有兴趣的看着赵世亮，“王自用为什么要想取代王嘉胤？他不是一直跟着王嘉胤造反的吗？”

    “这个......”赵世亮答不上来了，他也不清楚王自用为了什么事和王嘉胤闹翻。

    “官爷，我知道我知道！这个事情是这样的，王自用自从南下以来，势力展很快，而且提出什么不扰民不伤民，不许大家伙肆意抢掠百姓，和大领......和王嘉胤的意见不合，特别是和贺一龙、贺锦等人不和，所以才在白河分的兵......”许可变见机会来了，急忙插嘴说道。

    “原来是这样......”墨离微微点了点头，看来这个王自用还是颇有点远见和眼光的啊，不像张大受、贺锦等家伙只知道肆意抢掠，一点也不懂积聚民心。

    “禀报官爷，小的还听说王自用这贼人还准备攻下襄阳后，就在襄阳建国称王，割据一方和朝廷分庭抗礼......”许可变又说道。现在他是真的怕了墨离将他砍头了，连忙主动将所知道的都说了出来。

    “哦？看来这王自用所图不小啊！”墨离微微有些吃惊。这王自用如果真的能够体恤民情，攻下襄阳等地后安抚百姓，招兵买马，不断壮大实力，倒是一个不可小觑的对手。

    一旁的卢汉章脸色都变了，看来这伙流贼图谋不小，居然还想自成一国，危害太大，各处官军都没什么长进，拿这些流贼无办法，只有眼下墨离率领的新辽军接连取得胜利，须得提请圣上好生安抚好他们，让他们继续尽快剿灭这湖广的流贼叛军才是。

    墨离想了想，说道：“好吧，既然你们都愿意为本将军效力，为朝廷效力，那本将军就饶你们不死！”

    “谢谢将军！谢谢将军！”两人忙一齐连声说道。

    “下去吧！”

    赵世亮走了两步，又回头来说道：“将军，末将知道一个大......王嘉胤藏宝的地方，末将愿意带将军去取！”

    “哦？有多远？”墨离来了兴趣。

    “不远，就在前面的白水镇，大约三十来里路。”赵世亮说道。

    “好！关锋！”

    “卑职在！”关锋忙应道。

    “告诉小北，让他带些人跟着赵世亮去把珠宝取回来！”墨离吩咐道。

    “是！”关锋带着赵世亮和许可变下去了。

    许可变、赵世亮等人下去后，墨离又说道：“现在王嘉胤和王自用分作两部，卢公公和诸位弟兄认为咱们应该先打王嘉胤还是先解襄阳之围进攻王自用呢？”

    卢汉章想了想说道：“这些军情咱家本来不应该多嘴，不过将军既然问到了，咱家也就说说自己的意见吧，王嘉胤部贼寇经这几次失利，已经被我新辽军将士杀得闻风丧胆，毫无斗志，所以咱家觉得这时候咱们正应该乘胜追击，一举擒杀贼王嘉胤，这样对将军、对新辽军也是大功一件哪！”

    墨离点了点头，说道：“公公说的不错，可是襄阳呢？襄阳怎么办？襄王可是还在城里呢！”

    “襄阳城高大坚固，城防设施齐备，只要不出什么意外，一时半会儿还是攻不下来的，而且，湖广巡抚张仲和日前也正在组织兵力从武昌北上，准备救援襄阳，所以襄阳暂时还是不必忧虑的。”卢汉章说道。

    曹变蛟也说道：“不错，末将也觉得咱们还是乘胜追击王嘉胤逆贼较好，王嘉胤部贼兵被咱们杀了几场，早就对咱们心生恐惧，咱们这时撵着王嘉胤部逆贼不放，定能震慑敌胆，早日剿灭王贼，也可以震慑其他各路流贼！”

    “对啊！咱们先收拾了王嘉胤这贼寇再来灭掉王自用这厮也不迟。”马进忠等人也说道。

    “既然公公和大家伙都觉得先灭王嘉胤更好，那咱们休息够了就继续追赶王嘉胤部流贼吧！传令下去，大军休整一天，明天一早继续追击王贼！”墨离点头说道。

    其实在墨离心里，他是更倾向于先进攻王自用、张献忠的大军的，毕竟张献忠在后世的名头比王嘉胤要响亮得多了，如果能早点剿灭他，以后的路可能也会更好走。而且，王自用这人的危险性比王嘉胤可要大多了。

    不过后来转念一想，张献忠之所以在后世出名，那还是得经过好几年打拼才能出头呢，现在论实力和影响力根本就不能和王嘉胤相提并论。而且，王自用、张献忠等人在湖广折腾得越欢，自己就越有理由赖在湖广不走，慢慢借剿贼之名，壮大自己的实力，实现自己拥兵自重的意图。

    而那样一来，到时候崇祯也只能依靠自己来剿贼，更加不敢动自己的小心思了。

    计议已定，各人自去歇息。吃过早饭后，除了执行警戒任务，维持城中秩序的将士们外，大部分将士都进入营帐歇息了。

    下午，何镇北兴冲冲的回来了，并带回来了许多金银财物。

    赵世亮并没说谎，带着何镇北等人找到了王嘉胤的藏宝地，取出了王嘉胤的财物，好家伙，足足装了有六辆大马车，可见叛军抢掠之疯狂，无以复加。

    墨离见弄回了这么多金银珠宝，也甚是高兴，一支军队想要有强大的战斗力，平时刻苦的训练和严明的军纪固然重要，但在有些时候，利益往往更能调动人的积极性。

    这些财物，墨离不会落入自己的口袋，他要拿出一部分的金银来，奖励作战勇敢立下战功的将士们，这样他们才会更加乐意，更加卖力为自己效力。

    而且，现在大军的粮草物资用度也不小，光靠沿途州府的供应怕也是难以满足，由于路途遥远，朝廷的粮饷不能及时放也是很正常的事情，手中有了银子，就可以自行向当地富户米商购粮了。

    除此之外，墨离还拿出一大笔金银送给卢汉章，请他帮忙打点一下京城里的那帮权贵们，好为自己将来的晋升铺路。

    卢汉章也不客气，收了墨离这么多的好处，自是一口答应。

    第二天，大军吃过早饭，一切准备停当后，立即自道口镇进军宜城，继续追击王嘉胤部叛军。

    宜城是襄阳的南面门户，不久前被王自用、张献忠与四天王李养纯等率部攻占，王自用留李养纯把守宜城，并继续向附近周边县乡进兵，自己则与张献忠等人率兵围攻襄阳城。

    李养纯盘踞宜城后，继续四处洗劫周边的城镇，为非作歹，横行一方。

    王嘉胤、贺一龙、贺锦等从枣阳逃脱后，跑到宜城，与李养纯汇合，并以大领的名义命令李养纯和自己一起撤退，继续向南逃窜，并言新辽军太厉害，不宜与之硬拼，应暂避其锋芒，待杀到洞庭湖后再拉起大军与之对抗。

    李养纯不信新辽军有这么强横，叛军自南下以来还没有遇到过像样的抵抗，所有的官军不是逃跑就是投降，加上这些天来四出劫掠、横扫周边府县形成的骄横，队伍的迅壮大，让李养纯有些骄傲自大起来，连王嘉胤的话也不怎么爱搭理。

    他认为，新辽军击溃王嘉胤大军不过是侥幸取胜罢了，自己占据宜城，粮草充足，又坐拥四万多兵马，加上王嘉胤所部，加起来差不多近十万人，而官军只有三万多人，如果这样连官兵的面都没见着就闻风而逃，传出去岂不是笑死人？以后还怎么拉队伍？

    王嘉胤连吃了败仗，威信下降，又丢失了不少物资粮草，军中士气也比较低迷，再说，这李养纯也不是什么善茬，以前还尊他一声盟主，叫一声大领，现在兵强马壮，翅膀硬了，却是不太把自己放在眼里了。

    不过话又说回来，现在宜城中拥兵近十万，粮草兵器齐备，却也未必便真就怕了官军来剿，总能撑个十天半月吧，到时再放低姿态请王自用兵来援，两下合攻，鹿死谁手，谁又可知？