
    孔有德的六万多叛军，只有数千东江辽兵，和近万明军降兵，其余的就是新附的乌合之众，这些人中什么都有，有裹挟的青壮，有Ｊ鸣狗盗之辈，也有投机而来想建功立业，扬名天下的“豪杰”，但更多的却是土匪响马盗。【最新章节阅读.】

    登莱之地，前朝才设的总兵，在这之前一直是山东管辖着，百年来，山东之地大事倒没出过，但白莲教的起事却从来不断，地方治安不靖，盗匪丛生，所谓绿林者，山东境内可是多如牛毛，这几年来，天灾**不断，从贼者更是难以计数。

    打家劫舍的快活勾当不干，平白跑来吃兵粮，还不是图得能够抢得更快活。现在没得快活事干了，反而被官兵杀得丢盔弃甲，乌合之众们本是欺软怕硬的主，打仗更没有什么血气之勇，仗的不过是人多之势而已。

    但现在，连人多也不能仗势的时候，那些乌合之众们自然更加没有什么心思打仗了，要不是孔有德许诺攻破诸城后可以大肆劫掠，有那金银美女的诱惑在那摆着，这些人恐怕就要一哄而散了。

    也罢，既吃了孔副帅的粮，孔副帅又许了攻下诸城后大掠三天，咱就好好的卖力为孔副帅打仗，最不济也不能让官军冲垮了大营，否则到时连自己能不能保命可都难说了。

    六万多叛军，除了陈有时、穆小山等部八千人在陶家庄拒守，另外胡三福三千人被新辽军击溃俘虏，这两天攻城又死了几千人外，叛军大营里尚有五万多一点的兵力。

    这些叛军们虽然被新辽军打得只有招架之功而无还手之力，但想到击败了官军，攻破诸城就能放开手来大掠一番，想到那白花花的银子、白花花的女子，叛军们就咬紧了牙关拼力抵挡着，混战着。

    等着，待破了城，城里的那些个财主家的小姐可得好生把玩才行。

    就在杜耕、何振东等人率军与叛军激战正酣的时候，陶家庄外落魂谷里，经过了一夜歇息休养的新辽军再次向穆小山部叛军发起了进攻。

    这一次，墨离出动了百余支火箭溜，对叛军进行饱和打击。火箭溜这东西，用得好的话比火炮威力还要大，因为它的Ｓ程比火炮要远，而且还有一个特性，就是使用方便，机动灵活。

    不过，由于陈有时、穆小山叛军占据了有利的地形，凭借天然的工事屏障，新辽军一时间仍然无法取得较大进展，许多地方因为山石树木的角度问题，箭矢、弹丸和火箭溜等难以对叛军进行有效的杀伤，继续保持着僵持的态势。

    到了和杜耕、何振东约定的时间，杜耕等人还是没有出现在这支叛军的后面，看来他们是遇到叛军的主力了，此时可能还是脱身不得，曹变蛟不由得有些暗自着急，看来这里只能靠自己去解决，再和杜耕他们汇合了。

    墨离和曹变蛟、关锋等人商量后，决定派雪鹰大队二小队的队员从左侧的悬崖上翻到叛军阵后，再投掷大量手雷到叛军阵中，以求最大限度的杀伤叛军兵力，一举攻破叛军的防御。

    但是左侧这道悬崖十分的陡峭险峻，加上如今又是大雪连天，能否攀登的上去还真不好说，这对队员们的确是一个极大的考验。

    其实墨离也犹豫过要不要执行这个方案，但是目前叛军凭借天险死守，攻了数次都攻不过去，反而造成了一定的损伤，而现在再绕道谷安镇显然又已经来不及了，杜耕他们正在诸城城下和叛军激战，如果自己不能尽快打通这条道路与之汇合，则杜耕他们恐怕会有危险。

    考虑再三，墨离决定还是要冒险试一试。

    其他将领也没有意见。

    于是，曹变蛟找来雪鹰特种侦察兵大队大队长孟轲，墨离亲自对他交代了此次任务，并叮嘱了一些要注意的细节。毕竟，这是一个很危险的任务，而雪鹰二小队又是第一次执行这样艰巨的任务。

    四十名特种侦察兵齐刷刷的站成四排，一个个斗志昂扬的挺起胸脯等待将军下达作战命令。他们身上所穿的是墨离让人按照自己设计的图纸裁剪缝制出来的迷彩服，显得格外有些另类。

    孟轲立正敬了个礼，大声道：“请将军放心！卑职一定保证完成任务！”

    谁知墨离却脸色一沉，正色道：“孟轲，你这话就有问题，什么叫做请放心？打仗能放心吗？在打仗的时候无论何时何地，都要随时保持警惕，决不能说什么放心，如果一旦放心下来了，人自然也就会不自觉的松懈，也就有可能会疏忽了一些本该注意的细节！战斗的时候，任何一个微小的细节都有可能导致战斗的不利！

    记住！作为一名特种侦察兵，在战场上任何时候都要保持高度的谨慎细心，保持冷静的头脑，不要放过任何一个细节，保持最佳的观察力和反应能力！这样才能立于不败之地！”

    “是！我们都记住了！”数十名队员在孟轲的带领下大声道。

    “好！出发！”墨离一挥手，四十名全副武装的特种侦察兵迅即转身朝左侧的悬崖奔去，很快消失在视线中。

    孟轲率领队员们奔到崖下，随即掏出随身携带的绳索用力甩向崖顶，带着铁钩的绳索一端成功勾住了半腰上的一棵大松树，孟轲用力拉了拉，确认结实之后，便率先第一个就要攀爬上去。

    二小队小队长陈达元拉住孟轲，说道：“头儿，等等，让我先上去吧！”

    陈达元和孟轲都是一年前墨离从锦州前往北直隶保护袁崇焕家眷时带来的老部下，都是跟随墨离四、五年的老兵了，这次组建特种侦察兵，墨离觉得这支尖刀部队一定要牢牢的掌握在自己的手中，成为自己安身立命的最后杀手锏。所以，这个大队长的人选必须得是对自己忠贞不二而又能力过人的亲信来担任。

    想来想去，甄选了好几个人选，最后选定了孟轲来做这个特种侦察兵大队大队长。孟轲之前一直是墨离的亲兵护卫，因为没有外放过，所以在军中名气并不那么响亮，但这也恰好是做这个侦察兵的有利条件。

    这是一支特种部队，他们或许永远也不会有多大的出镜机会，但是他们所要执行的都将是最为重要最为关键的任务，所以，平时越低调越好，这样比较没有那么张扬露眼，执行起某些特殊任务来也会顺利很多。

    最主要的是，孟轲绝对对自己忠心拥戴，这个才是先决条件。并且孟轲这个人忠厚勇敢，遇事冷静有主见，还有一身不俗的武艺，的确是这个大队长的最佳人选。

    孟轲略思考了一下，也没矫情，点点头说道：“小心点！”

    “明白！头儿。”陈达元一点头，抓住绳索小心翼翼地攀爬了上去。

    风雪仍在肆虐，悬崖上许多地方都已被冰雪覆盖，踩在脚下非常的滑。陈达元忍着刺骨的寒冷，一步一步的向上攀爬着......

    陈达元慢慢的攀爬着，寒风呼啸着从身上吹过，不时还飘进一两朵雪花，从脖子上钻进他的衣服里面去，冷得几乎忍不住发抖，但想到雪鹰大队所肩负的特别使命，陈达元咬着牙坚持往上爬。

    还好雪鹰大队的队员们都配备了麻布手套，这是墨离命人特意为了队员们进行攀爬训练而制作的，不然在这严寒的天气下，恐怕还真无法抓住绳索攀爬上去。

    陈达元终于爬到了半腰，寻找了一块比较平稳的落脚点，又将绳索往崖顶抛去。这次绳索在崖顶上勾住了一棵大树，陈达元又从背上取出一捆绳索来接上，垂下崖底下去。然后又继续往崖顶爬去。

    孟轲和其余的队员们都仰着头看着陈达元，生怕他一个不慎掉了下来，因为他们看见他有几次脚踩在岩石上滑了一下，而整个人也为之一滞。

    当陈达元终于爬上了崖顶的时候，所有人都松了一口气。陈达元又在崖顶将绳索的一头绑紧在大树上后，随即扔了一块小石头下去，示意下面的人可以继续攀爬了。

    于是，队员们一个接一个的开始往上攀爬。陈达元又在旁边放下了另外两条绳索，变成三组人一起攀爬，好加快速度。

    孟轲是第一个抓住第二条绳索攀爬上去的，接下来，几乎所有队员们都很顺利的爬了上来，尽管有不少队员们都被擦伤了手脚，但总算有惊无险地攀爬了上去。

    但是，当最后一个队员汪小根爬到半腰的时候，由于脚下所踩的一块石头突然松化掉落，身子一下子失去了重心，往下跌了下去。

    崖顶上的众人顿时大惊失色，但又不敢大声呼叫，怕惊动了山崖那边山坡上的叛军，只得眼睁睁的看着汪小根急速的下坠却帮不上任何忙。

    汪小根也是被吓得几乎傻掉，还好双手还抓着绳索，但由于身子下坠的冲势，使得他的双手无法抓紧绳索稳住身子，即使他的双手已经被绳索磨破了皮Ｒ，变得血Ｒ模糊......