
    两天后，墨离率领大军赶到宜城，已近黄昏，于是便在离城十里处扎营下寨，准备明日再来攻城。(  八(一中[［〔文[ [ ］]}．)

    一夜无事。

    第二天一早，墨离便指挥大军开始进攻宜城。随着一声令下，炮击过后，周遇吉亲自率领数千将士朝城墙冲去。

    宜城城墙上又再上演惊天动地的激战，枪炮声，喊杀声，惨叫声，铺天盖地。

    攻守双方激烈厮杀了半天，由于城中的叛军兵力太多，新辽军虽然投入了不少兵力，竟然还是没能攻进去。

    眼见已到了晌午，仍然难以突破，墨离于是下令撤兵。

    李养纯见新辽军撤了下去，心中得意，扭头对王嘉胤说道：“大领，你看，这官军也没有三头六臂嘛！”

    王嘉胤心中一沉，感觉有些不妙，看这李养纯的语气，莫非......

    果然，李养纯得意洋洋的说道：“看来这新辽军也不过如此，他们这次退下去肯定是准备吃午饭了，传令下去，马上准备出城杀官军去！”

    “什么？！”王嘉胤大吃一惊，他可是见识过新辽军的强悍战力的，这守城仗着城池之利，还有兵力优势还可以占着上风，可如果凭这些乌合之众出城野战......王嘉胤不敢想象下去。

    “李将军，此举万万不可！”王嘉胤急忙说道：“新辽军兵器火力先进，战力不可小觑，咱们凭借城墙防御即可，断然不可轻易与之野战！”

    “大领，你莫不是被新辽军吓怕了？”李养纯哈哈一笑，说道：“大领未免有点长他人志气灭自己威风了吧，这新辽军也是官军，这官军是什么德行咱们还不清楚吗？只要咱们这十万大军一起杀到，管保他新辽军一样吓得落荒而逃！”

    “李将军，还请三思......”

    “大领，你若是怕了，便带着弟兄们在城里呆着，本将军可是要趁此机会大败官军，打出咱们义军的威风来！”李养纯不耐烦的说道。

    “你！”王嘉胤气急败坏，这李养纯也太嚣张了，自己好歹还是三十六营的盟主呢，你就敢当着这么多弟兄的面这样损自己，眼里还有自己这个盟主吗？

    “李将军，大领这可是好心提醒你，你可不要狗咬吕洞宾不识好人心！”贺一龙气不过，在一旁冷冷的说道。

    “贺将军，你也是咱们三十六营的领，一起浴血厮杀过来的老弟兄了，难道你也怕了？”李养纯不以为然的说道，不待贺一龙答话，随即对身边的部将林子健大声道：“传令，集合弟兄们，准备出城杀官军去！”

    “是！”林子健大声答应道，随即转身下令去了。

    “大领，咱们有十万弟兄呢，何须惧怕他新辽军？早点砍了这些官军，咱们也好安心回城喝酒吃肉是不是，这官军老在城外围着也不是个事啊。”李养纯说道。

    王嘉胤还想再劝，李养纯又说道：“你们放心，这前锋俺来打！大领和诸位弟兄们在后边给俺掠阵就行。”

    王嘉胤暗自叹了口气，知道这厮跟着王自用得了不少好处，变得骄狂自大起来，横竖不买自己的帐，也好，既然他不听劝，那就让他吃点苦头，说不定也真能一举击败官军也未可知。

    再说，反正由他打头阵，大不了到时见势不妙再跑就是了。

    很快，李养纯就集合起了数万人马，打开城门，杀气腾腾的朝十里外的新辽军大营杀去。

    叛军一反常态，嚣张的杀出城来进攻官军的营寨这到的确是大大出乎墨离的意料之外。他不知道这个李养纯是个浑人，胆大狂妄，连王嘉胤的劝告也不听。

    这李养纯选择出击的时间也的确够刁钻，这会儿新辽军大部分士兵都还在吃饭，有的还刚刚捧起饭碗，叛军这一杀到，自然就显得有些手忙脚乱起来。

    当然，大军也不可能全部一起进餐，而是分批轮流吃饭的，这个时候在外围负责警戒的正是马进忠和白之城、周遇吉的部下，见叛军气势汹汹杀至，马进忠一边派人禀报墨离，一边和周遇吉白之城等率部迎战。

    李养纯为了保证攻击的突然性，部下的士兵们都还没有吃饭，不过他给部下打气说的是等砍完了官军再吃他们的饭菜也不迟。

    主将如此狂妄，部下士兵也是目空一切，纷纷嗷嗷叫着扑向新辽军的大营，看那气势倒有几分精兵的样子。

    王嘉胤、贺一龙、贺锦、王国宁等人也率兵压了上来，几乎全部出动，只留**千人马留守宜城。远远望去，穿着五花八门的衣衫的叛军队伍就像一股洪水一般泄出了宜城城门，朝城外的新辽军铺天盖地般覆盖过去，声势甚是吓人。

    八万人马，光从字面上看似乎很少，但当你真真正正看到八万人马在你面前汹涌奔跑的时候，那种感觉绝对不是一个震撼所能形容得了的，墨离站在大营中央的高台上放眼望去，只觉得四面八方都是奔涌的人流，仿佛整个大地都在抖动，像是地震一般。

    叛军人数虽多，但会骑马的却不多，真正的骑兵更是少得可怜，冲在前头的是林子健率领的两千多勉强算得上骑兵的部下，挥舞着刀枪朝新辽军扑来。这些骑兵当中，有一半多是投降过去的明军，还有就是一些盗马贼和马帮之流所组成，并没有什么系统的骑兵训练。

    最先迎上来的是周遇吉率领的三千部下，双方先是开始放箭、放铳，各自互有伤亡，待一经接触后，就基本上都是抽出刀剑枪戟，开始肉搏厮杀起来。

    墨离接到马进忠的禀报后，马上组织所有将士停止进餐，迅集结，在各级将领的率领下与奔涌过来的叛军厮杀交战。

    叛军来势汹汹，兵力强大，墨离自知和叛军硬拼兵力耗不过，急忙名何镇北指挥数十辆烈火霸龙出阵迎战。

    李养纯的叛军从来没有见过烈火霸龙这样的大杀器，被这种恐怖的火器吓了一大跳，毫无心理准备的叛军被打了个措手不及，许多人瞬间被这种霸道的火器烧成火人，出惨绝人寰的恐怖惨叫声，听得人头皮麻。

    一时间，到处都是在地上乱滚的火人，有的甚至张开双手乱抓乱扣，到处乱跑乱撞，状若疯魔，看起来甚是可怖。

    数十辆烈火霸龙，再加上上千支使用更方便的火龙枪，还有神出鬼没、杀伤力巨大的手雷......叛军人数虽多，但却也经不住这样凶猛的火力打击，尤其是那成百上千的叛军被烧成火人的样子太惨烈了，很多人都被烧成了焦炭，这场面太过吓人，很多叛军被吓得惊慌四散，阵型大乱。

    林子健和李养纯都惊呆了，他们根本没想到新辽军还有这样霸道恐怖的武器，一时有些愣神，不知道该如何是好。

    “杀！冲进宜城去！”曹变蛟率领三千骑兵乘着叛军被烈火霸龙吓呆了的时候，强势杀出，挥舞的方天画戟成了叛军心中的另一个噩梦。

    叛军被烈火霸龙吓得心神不定，再被曹变蛟三千骑兵一番势如破竹的砍杀，更是军心大乱，毫无斗志，不少人开始往后逃跑。

    李养纯被一个溃逃的叛军士兵撞到马头，害得他差点从马背上摔下来。李养纯勃然大怒，这才回过神来，怒喝道：“顶住！都给老子顶住！他们人少，大家伙一起上！快杀啊！”

    可是任由他喊破了喉咙，队伍还是止不住溃乱。这些农民流贼，哪里见过这样恐怖的场景？哪里见识过烈火霸龙这样的武器？一个个还以为是怪兽呢。

    墨离见状，知道时机来了，于是大喝一声道：“弟兄们！都给我杀啊！活捉王嘉胤者，赏黄金一千两！”

    好家伙，上次在枣阳的时候还是五百两黄金，现在都变成一千两了，这王嘉胤的身价还真是飙升的贼快啊！

    这下将士们更是激动不已，一个个好像打了鸡血一样，疯狂的砍杀起来。一千两黄金啊！多少人穷尽一生，甚至是三生三世，只怕也没见过这么多的财富。

    财能动人心，有了巨额赏金的刺激，新辽军将士们就像是头嗜血的恶狼，狠狠的朝身前的叛军咬去，就是用牙齿咬，也要把王嘉胤给咬住。

    可惜王嘉胤带兵远远跟在李养纯的叛军大军后面压阵，由于叛军人数实在是太多，新辽军一时还冲不到他跟前，无法把他咬住。

    厮杀了一阵，由于叛军阵型已乱，建制也被打散，到处都是溃乱的叛军，乱成一锅粥。

    墨离拔出长刀，亲自率领司马剑等亲兵加入冲杀的行列，直把一众叛军杀得人仰马翻，鬼哭狼嚎。梁佩君、司马剑怕他有失，紧紧跟随左右，贴身护卫着，杀得叛军纷纷后退。

    这个时候因为所有将士都在与叛军厮杀，连墨离都亲自上阵了，到处都是叛军，到处都是厮杀的人群，卢汉章等监军太监也只能在亲随的护卫下，紧跟着墨离冲杀。

    而苏苏自从登州南下以后，也一直都跟在军中，此时也跟随在墨离的身边，与他并肩作战。

    混战中，忽然一支流箭向墨离飞来，而墨离正在厮杀，似乎没有觉。苏苏刚好瞥见，急忙一边挥刀一边大叫一声：“小心！”