
    “交易？”

    杨守礼顿时像听天方夜谭似的远远瞪着墨离，还以为自己听错了。[〈 八(一中文 ＜〈 ?）．

    官军要和叛军做交易？想想都觉得不可思议。

    不但是杨守礼愣住了，城头上的叛军士兵也全都愣住了，这世上哪有交战双方在阵前谈交易的？甚至有人在想，这个官军将领不是疯了，就是在戏弄杨守礼。

    墨离却是一脸淡定的望着杨守礼，点了点头，大声道：“没错！就是交易！”

    见杨守礼仍是疑惑不解的样子，墨离接着说道：“杨将军，老实说，你觉得以你们现在的兵力能够守得住莱西城吗？”

    不等杨守礼答话，就又继续说道：“不要说那些虚头巴脑的话，你我都应该清楚，这么低矮的小县城是挡不住多少轮炮火轰炸的，与其到时城破而被俘或者战死，倒不如现在光棍点，跟我们做个交易，我保证，不会杀害你们一个人！而且，那些金银珠宝都是你们的！”

    “这就是你所说的交易？这也太扯了吧！”杨守礼如何肯信。

    “我问你，你跟着孔有德干这掉脑袋的勾当，他能给你什么好处？要是一直胜了还好说，可是你也应该知道了，前天在莱州城下，你们的都元帅李九成几万大军，还不是被我们新辽军和莱州守军打得落花流水抱头鼠窜？前天那一战你们的都元帅死了多少人你知道吗？八千！”墨离开始有些不耐烦了，要是再磨叽，他就只能下令攻城了，哪怕要付出很大的代价。

    军中即将断粮了，再不从叛军手中夺取粮食，那可就真的要陷入绝地了。

    顿了一下，墨离又接着说道：“你们的都元帅都败了，孔有德也撑不了多久，朝廷大军已经在莱州一带完成集结，过不了几天，就会收复登州，到时，你们失去了最后的根基，孔有德还拿什么来跟朝廷抗衡？你们跟着他只有死路一条！只要你打开城门，接受我们的交易，本将军可以放你们回家做个安分百姓！

    当然了，如果你们愿意从军，为朝廷为国家出力，也可以加入我们新辽军，我们大家一起去杀鞑子，驱除鞑虏建功立业！到时候，大家都可以封功荫子！岂不比做这被砍脑壳的行当强！”

    杨守礼有些意动，毕竟，他知道墨离并没有说大话，前日李九成在莱州城下与官军大战，折损上万人，其中主要就是折在这新辽军的手上。而李九成败逃的原因也的确是因为朝廷大军赶到而不得不选择撤退，目前也只是龟缩在莱阳城中按兵不动。

    杨守礼原本是官军出身，而且为人比较谨慎细微，开始他是不赞成造反的，只是后来登州被耿仲明等人内应失陷后，他进退失据，加上老长官孔有德又一再力劝，他被逼得没了办法只好加入叛军，

    但是杨守礼知道叛军现在虽然声势浩大，号称十万之众，但是其实真正有战斗力的只是那原来的近万东江辽兵，其他的都是裹挟来充数的贫民盗贼之流，难成大器。

    莱州一战，李九成折损人马近半，其中就包括了近两千精锐的东江辽兵，这使得李九成叛军实力大打折扣，同时也证明了朝廷平叛大军的厉害。

    而自己手下虽然有四千之众，还有两三千民壮，但这些人当中能有几个能战的，杨守礼却是自己清楚，部下的东江辽兵还不到四百人，十分之一的比例都没有。要是一直打顺风仗还好说，一旦有了挫败，再稍有人煽动一下，这些乌合之众指定一哄而散。

    杨守礼思前想后，打算向官军投诚，以换得弟兄们的生命无虞。

    杨守礼正要下决心投诚，一旁的部下参将罗大山却忽然大叫道：“大家不要相信官军说的鬼话！他们都是骗人的，我亲眼看见，他们新辽军在浦台杀了好几百投降他们的兄弟！大家不要上当！”

    听了这话，杨守礼和守城将士们于是都犹豫不决起来。

    墨离一见，不由得暗自伤脑筋，心想，你妹的，没想到十一抽杀的副作用现在也体现出来了！自己当时只顾着借着十一抽杀律来提高这些乌合之众的战斗力，增强自身的实力，却没顾及这也让自己在叛军中落了个杀俘的凶名。

    “大人，怎么办？”关锋小声的请示道。

    墨离一时也有些踌躇起来。要是下令攻城吧，弟兄们如今个个带伤，战力大降，就算攻下莱西城，只怕也是死伤惨重，得不偿失。

    可如果不攻下莱西城，高起潜的军令该怎么应付？他相信高起潜肯定派了人在附件监视新辽军，如果新辽军要是有些异动或者不尊军令，高起潜的大军必然会借势杀到。

    而且，如果不攻下莱西城，军中也将无粮可食了，必须尽快从莱西叛军手中补充粮草补给。

    墨离咬咬牙，正要下令攻城的时候，忽然左翼的李过匆匆派人来报，说是东面十里外出现了一支约三千人的叛军队伍！

    墨离一惊，看来那是莱阳来的叛军援军。三千人，加上莱西城里的叛军，对方的兵力至少是自己的两倍还多！

    如果在平时，新辽军当然不用怕他，但是现在新辽军元气大伤，虽然看起来将士们队伍仍然整齐凌厉，但是真正交战起来恐怕就不是那么轻松了。

    墨离略一思索，传令李过派部分士兵与叛军的援军进行交战，试探一下对方的实力如何。

    李过领命后，随即亲自率领两百新辽军骑兵和三百浦台降兵前往截击叛军援军。

    这支叛军援军领头的正是当日在浦台大败而逃的潘焰飞。李九成接到杨守礼的求援后，和众将商量了一下，决定派潘焰飞率领三千人赴援。

    潘焰飞顿时头大如斗，在浦台时他就被新辽军的凶威吓怕了，这时本来不想领兵赴援，尤其是听说围攻莱西城的正是当日打败自己的新辽军，而且后面还有高起潜的其他官军上万人。

    但是都元帅李九成话了，他又不敢抗命，本来就因为在浦台兵败而被叛军高层斥责的他哪里还有勇气敢讨价还价。

    当下潘焰飞只得不情不愿的领着三千部下出了莱阳城，前往莱西。

    潘焰飞甚至想好了，如果实在不行，他就准备带着人开溜，甚至连退路他都想好了，这次败了就说什么也不能再回莱阳城了，那样李九成肯放过他，官军只怕也不会放过他，因为那时李九成也未必再能守得住莱阳城了。

    这次要是再败了，老子就经海阳从大嵩卫出海，重操旧业，还当咱的海寇去！茫茫大海，官军也难耐我何。

    到了莱西，远远的望见莱西城下那旌旗猎猎军威严整的新辽军列好阵准备攻城，并且有一支队伍还朝自己迎了过来，潘焰飞就觉得腿肚子有些抖。但想到李九成的命令，只得硬着头皮顶上去。

    李过率领数百人和潘焰飞的叛军交上手了，虽然新辽军士兵战力下降了不少，但是仗着手中先进的火器和强盛的军威士气，一时倒也和叛军杀得难解难分起来。

    潘焰飞部下的叛军本身并无斗志，连潘焰飞都早早想好了退路，部下的士兵更是不想卖命了，所以虽然人数占了很大优势，以三千对阵李过的五百人，竟然也一时杀了个旗鼓相当。

    墨离纵马来到两军交战的前沿，见李过仅以数百人硬是顶住了叛军数千人的援军，也是觉得有些不可思议。

    后来现叛军援军的主将正是当日在浦台被自己打得大败而逃的潘焰飞，顿时一下子醒悟过来，看来这些叛军是被自己的新辽军打怕了，根本放不开手脚，不敢拼命。

    墨离转头看了看莱西城头，上面的叛军守军见莱阳城来了援军在城下和官军厮杀，却还是没什么多大动静，似乎不敢出来夹击自己，当下心中一动，忙传令李过佯装败阵，并主动向后撤退。

    李过接到命令后虽然不大明白将军这样做的意图，但还是很快执行了命令，率领着五百士兵假装不敌，开始向后撤退。

    同时，墨离也让人大叫：“大家快撤！李九成派援军来啦！”

    当下新辽军纷纷收拾起摆开在莱西城下的火炮和金银，开始慌乱的撤离，看起来军心有些动乱起来。

    城头上的杨守礼等叛军看到了，都是喜出望外，认为官军是怕被援军和城里的守军前后夹击，故而不得不开始撤退。

    参将罗大山大声道：“杨将军，官军溃退了，咱们何不马上杀出去，和援军里应外合，一道夹击官军，定能把这些狗官军杀的落花流水！”

    杨守礼犹豫了一下，他不是没想过要杀出城去，和援军一起合击官军，但是他却有些顾虑，生怕这是官军的诱敌之计，万一到时自己率军出城，官军却突然杀了个回马枪，那莱西城岂不是危险了？

    不过这的确是个难得的好机会，城里有好几千兵呢，援军看起来也有几千人，虽然战斗力肯定不如官军，但是俗话说蚁多咬死象，官军也不是三头六臂，不博一把怎知不会胜！

    杨守礼终于下了决心，咬牙说道：“杀官军去！”