
    明血 第二百一十一章 我见青山多妩媚

    且说墨离在登州等了些时日，终于等来了朝廷的旨意。

    朱大典仍为山东巡抚，接旨后便将率鲁兵返回山东地界，重新整顿山东各地被叛军祸乱的秩序。而谢琏和徐从治也从莱州搬到了登州办公，着手安抚登莱各地的民众，恢复生产秩序。

    对于墨离和新辽军全体将士来说，他们在山东、登莱的使命已经结束，或者说，这地方已经不再需要他们。

    而他们的新征途也将开启，因为他们新的任务是平定湖广的农民军。

    应该说墨离对于目前的这个结果还是满意的，至少自己也恢复了兵权，身上挂了个总兵官的身份和一个镇武将军的头衔，办起事来也方便得多。

    自从招安以来，从陵川到河曲，从河曲到大凌河，再从大凌河到登州，而如今又将踏上前往湖广的征途。这一路来的经历让墨离深深体会到，手上掌握兵权的重要性。没有兵权，你不但不能平定天下，驱除鞑虏，甚至有可能连自己的女人都保护不了。

    所以这个时候墨离也深深的体会到了历史上这个时期的左良玉为什么要拥兵自重，因为在这乱世，没有兵你根本就活不下去。只有壮大自己自身的力量，你才有了改造世界的可能，否则，连个屁都不是。

    手中有了兵权，就有了壮大力量的合法性，有了兵，就有了底气，有了和这个世界谈谈的实力。

    不过，墨离也明白，崇祯这是把自己当枪使呢，兵报上说湖广流贼势力发展很快，而卢象升无暇分身兼顾，于是朝廷才调新辽军去平定湖广的流贼。

    说白了，其实也就是希望能够接着剿匪的名义削弱墨离新辽军的力量，让他永不停歇的战斗着，让他为帝国的江山稳固不停的战斗，这样他就既没有机会闹事作乱，又能为帝国扫清各路敌人，一举两得。

    只是他崇祯端的是好算计，可又焉知我墨离就没有自己的算计？

    见到朝廷为墨离恢复了兵权，众将也很是高兴，尤其是曹变蛟，虽然他由总兵官变为副将，但却一点也没有不高兴，反而为将军的得到重用而由衷高兴。

    领完旨后，朱大典和卢汉章走了过来，对墨离微笑道：“恭喜墨将军升任总兵官！将军虎威，此次定能率领麾下健儿一举平定湖广流贼，还我大明一片清明乾坤，本官在此预祝墨将军马到成功，旗开得胜！”

    “多谢抚台大人和卢公公的提携举荐之恩，墨离定当铭感五内，必不辜负两位的厚望！”墨离对两人一抱拳，语气诚挚的说道。

    “墨将军不必多礼，本官虽然德浅才薄，但是非曲直还是分得清的，墨将军的确在这次山东平叛战功卓绝，本官如何能够抹杀将军的功劳呢！都是些区区小事，不必在意，只愿将军今后能够继续为大明杀敌，为天子分忧，以不负圣上隆恩！”朱大典微笑道。

    “是呀，将军赤胆忠心，立下战功无数，我等只不过是实话实说罢了，将军不必客气，咱家既是天子家奴，自当将自己所见所闻如实禀报天子，此间事了，咱家就先预祝墨将军连战皆捷，早闻捷报了。”卢汉章也笑着说道。

    “多谢抚台大人和卢公公吉言。”墨离点点头。

    “稍后，本官就回山东督办各地秩序了，卢公公也将与将军同往，待会就不再告别了，就在这里别过吧。”朱大典说道，又意味深长的看了一眼墨离，说道：“墨将军，普天之下，莫非王土；率土之滨，莫非王臣。如今大明内忧外患不断，烽烟四起，正是将军这样的栋梁之才报效天子之时！望将军勿负皇恩。”

    “抚台大人所言甚是，末将一定牢记。”墨离不动声色的点头应是。

    送别了朱大典，墨离便开始召集诸将准备出兵湖广。

    第二天，大军自登州出发，经莱阳、莱西、即墨、胶州、诸城、昌县一路南下，五天后自费县进入兖州。

    由于年后大雪仍未停歇，虽然不如年前那几天般暴虐，但亦影响了大军行进的速度，加上大军人员多达三万多人，又是长途奔波，物资辎重亦不在少数，自然快不了。

    到达费县已经是天黑了，大军为了避免扰民，于是就没有进城，就在城外十余里处扎营歇息。

    吃过晚饭后，曹变蛟走过来对墨离说道：“将军，如今风雪没那么大了，要不要派弟兄把林夫人和公子接来？”

    墨离摇了摇头，说道：“那怎么可以？如今兵荒马乱的，路上也不太平，再说，咱们这是去剿匪，是去打仗，怎么能带着女人孩子？太危险了。”

    曹变蛟嘿嘿笑了下，说道：“将军你说的有道理，不过大家都想瞧瞧公子长得像你还是像林夫人呢！对了，公子的名字取好了吗？”

    墨离顿时有些尴尬，他文化不高，又不知这古人取名字有什么禁忌，所以到现在也还没有给儿子取好名字。

    支吾了一阵，墨离略带尴尬的说道：“咳，咳，这个，本将军识字不多，一时尚未想到好的名字，不知弟兄们有没有什么好的建议？”

    关锋有些难为情的说道：“大人，这给孩子取名字一般都是孩子父亲的事情，我们这......于礼不合呀。”

    墨离摆摆手说道：“无妨，这不是本将军问计你们吗！”

    关锋嘿嘿笑道：“将军姓墨，我看公子叫墨知不错，上知天文，下晓地理......”

    “知知知你妹啊！连起来一叫，不就成了磨叽了吗？不成，换一个。”墨离哭笑不得。

    “墨非，啊不，墨希晨、墨羽君......”关锋又一连说了好几个名字，墨离都不满意。

    这时，杜耕、马进忠、白之城等人也七嘴八舌讲了好些名字，叫什么的都有，什么墨连成，墨长骏，墨铭旗......甚至有人说叫墨惜戈的，别人倒没什么，却把墨离笑得肚子疼。

    “怒发冲冠，凭栏处、潇潇雨歇。抬望眼，仰天长啸，壮怀激烈......将军，您还记得岳武穆的这首词么？”李过忽然站了起来，说道：“末将以为，从岳武穆这首词里取了个字来做公子的名字倒也挺好，墨长潇！”

    墨离忽然心中一动，墨长潇，墨常笑，嗯，也不错！

    忽然想到大明属火德，而自己又常常不见容于朝廷与崇祯，这给自己儿子取个名字带水德，兴许也能镇住大明的火德之势，也未可知。

    虽说这些听起来似乎有些扯淡，不过又焉知没有道理呢，不然历史上女真改国号大金为满清之后，不久就取明而代之，也许是有点道理的。

    想到这里，墨离点点头说道：“墨长潇，莫常笑，不错！做人不能得意忘形，保持头脑冷静，就叫墨长潇吧！”

    入夜，众人都散去后，梁佩君依偎着墨离躺在被子里，含娇带羞，娇声软语：“夫君，人家也想给你生个儿子......”

    墨离哈哈一笑，伸手搂过娇妻，双唇热热的吻了过去，暖和的被子里很快掀起了阵阵滚烫的热浪，不住的起伏着......

    随后，大军晓行夜宿，自枣庄进入徐州境内，再从徐州经宿州、蒙城、颍川一路西行。

    直到第十九天中午，大军行进到汝宁府新蔡，这时风雪已停，天气晴好，墨离便传令大军加快行军，争取早日赶到襄阳。

    据传来的情报，王嘉胤的农民军已经攻占了南阳府的沁阳、桐柏、唐县、新野、邓州，并向襄阳府的枣阳、随州、宜城等地进发，想先从外围四面围攻襄阳。

    傍晚已到信阳地界，正赶路间，忽然前面一阵喧嚷。

    墨离问其故，卫兵答道：“将军，前面有一群难民哭求官军搭救。”

    难民？难道流贼速度这么快，都打到信阳来了？遂道：“把人叫过来问问看。”

    不多一会，士兵带着十来个难民模样的人走了过来，当中一个少女竟然还是身着喜服的新娘子，不过身上的凤冠霞帔早已失落，显出一张精致娟秀的脸庞来。

    却见此女年约十三四岁光景，生的眉目如画，温婉可人。尤其是星眸闪动之时，犹如溪水流泻，清澈而透亮。而云鬓略散，轻垂额头，如瀑布般的青丝随风拂动，更添了几分妩媚。

    跟着士兵走到墨离跟前，那少女虽然仍有些慌乱，却用一种透着坚毅和期待的眼神望着墨离，只是略显凌乱的衣裙和惊惶的神色更显得她的娇小柔弱，楚楚可怜。

    另外那十余人大约的送亲的下人，一个个垂手低头站在一旁，神态惊慌。

    墨离怕吓着这娇媚的少女，尽量放缓语气说道：“这位姑娘，你是何处人士？又何故高喊求救？”

    那少女低下了头去，略带娇羞的说道：“回将军的话，民妇本是金陵人氏，本待后日嫁于襄阳府周学士为妾室，谁知今日行到随州地面，惊闻襄阳已被贼兵围困，而民妇郎君周学士亦为贼兵所掳，便是民妇，在随州时亦遭到贼兵哄抢，若不是同行的护从拼死抵挡，民妇怕也是不能逃脱，万劫不复了......”

    墨离听这少女言辞利落，颇有文才，人又生得美貌无比，当下有点好奇，随口问道：“姑娘芳华绝代，不知如何称呼？”

    墨离随口一问，原没想过少女会答他，因为他已了解这时代随便开口问一个女人的名字是不礼貌的，但话已出口，也就不便再收回。

    但他万万没想到，对方不但告诉了他名字，而且他以前对这名字还很熟悉！

    《》和《》以及《》和全文阅读来源于互联网相关站点自动搜索采集，仅供测试、学习交流和索引服务。明血 第二百一十一章 我见青山多妩媚