
    棋峰山下，墨字大旗迎风招展，猎猎作响，在这面大旗之下，成千上万的新辽军劲卒精兵挥舞刀枪，漫山遍野的朝叛军杀去。{{＜(八（〔一［中文网[ [ }?）．］８)１}Ｚ>]．]ＣＯＭ

    新辽军的烈火霸龙一经投入战场，立时对叛军造成巨大的心理恐慌，那恐怖的威力吓得叛军士兵们纷纷转身逃跑，而新辽军抓住时机冲杀上去，追着叛军士兵猛砍。

    此时两军交织混战，火枪、手雷等火器都基本上不再能用了，靠的就是双方冷兵器的搏杀。

    “弟兄们！杀！杀光这些吃人的畜生！”想起唐家村的惨状，墨离就怒冲冠，亲自率兵冲杀在前，梁佩君和司马剑一左一右，随身护卫。

    马进忠、何镇北、佟大锤、张羽等将领挥舞兵器，率兵冲向叛军大阵。一道道白光闪过，一个个叛军倒地，不时溅起一蓬蓬的血雨。

    曹变蛟、李过、萧阳等人也组织部下开始反击，从叛军中心向四边杀出，中间开花，遥相呼应大军的攻势。

    一时间，叛军的阵型顿时大乱，尤其是被烈火霸龙吓破了胆的叛军士兵，犹如无头苍蝇一般到处乱撞，又和后面的叛军推撞在一起，狼狈不堪。

    王嘉胤立马于山坡上，见部下纷纷溃乱，四散奔逃，情知不妙，急忙上前挥剑大喝道：“不许退！谁他娘敢跑老子就砍了他！”

    王嘉胤绝不是虚言恐吓，见部下还是止不住的后退奔逃，长剑一挥，身边的督战队挥刀砍翻了好几十个溃逃的部下，溃逃的势头终于止歇了些，但叛军们仍然是胆战心惊，不敢上前交战，仍然一副随时转身欲逃的态势。

    马进忠挥舞着狼牙棒一路大砍大杀，与何镇北、佟大锤等人率兵直插叛军中军大阵，眼看即将与曹变蛟汇合，所过之处，叛军无不纷纷闪避，阵型大乱。

    王嘉胤气急败坏的喝道：“都给老子稳住！稳住！养成，你带人上！”

    “是！大领！”蔺养成无奈，只得硬着头皮拍马出阵，率兵朝墨离、马进忠等人冲杀过去。

    蔺养成自号争世王，也是是革左五营之一，也算是较早起兵造反的一个流贼头领，部众七八千人马。所部人马以凶残出名，与马守应、张大受均以残暴凶恶而令各地明军百姓闻风丧胆。

    蔺养成率兵冲到阵前，径直朝墨离冲去。他刚才已经现，这个年轻的将领是这支官军的主帅，要是能够一举成擒或者斩杀对方，那么将极有可能改变这场战斗的局势，迅奠定胜局。同时，自己也可以在义军中大大的出一次风头了。

    墨离正杀得性起，见来了一个贼寇头领，当下冷笑道：“来得好！受死吧！”

    说着，策马前趋，长刀舞出一片寒光，将蔺养成罩在当中，逼得蔺养成气势为之一滞。

    墨离毫不留情，一刀紧似一刀的砍向蔺养成，把蔺养成逼得毫无还手之力。

    梁佩君和司马剑怕他有什么闪失，急忙也策马跟上，齐齐挥舞刀剑，合攻蔺养成。

    蔺养成本来对阵墨离的时候还能力敌，这下加上梁佩君和司马剑两人，如何还能撑持得住？而他身边的亲兵却被司马剑手下的亲兵缠住，无法救援，当下便被逼得手忙脚乱，难以招架。

    蔺养成见势不妙，急忙拍马就想逃跑，但墨离等人怎么会放他逃走？墨离冷笑一声，双腿一夹马肚，黑马往前一窜，如风般奔到蔺养成的身后。

    墨离手起刀落，刀光如练，长刀过处，蔺养成硕大的头颅登时飞起，滚落马下，连一声惨叫都没出，身下的战马仍自带着他那无头的尸身奔跑着，一道血柱冲天而起。

    蔺养成的亲兵和周边的叛军见状，无不骇然大惊，不知是谁了一声喊，叛军纷纷四散奔逃。这些叛军本来就无心恋战，这时见他们的大将蔺养成被官军一刀劈去了脑袋，那种鲜血狂喷的画面太震撼了，再也没有人愿意去和官军厮杀了，毕竟，命只有一条，谁也不愿意去送死。

    叛军兵败如山倒，整个大阵都溃乱了，蔺养成的死加剧了这种溃乱，几乎每个叛军都在忙于逃命，根本再也没有人愿意抵抗。有些跑得慢的，干脆跪下来向官军投降。

    新辽军也不去理会这些乞降的叛军，任由他们跪在路边，看也不看一眼，越过他们继续向逃跑的叛军追杀过去，一路之上，血肉横飞，惨嚎连连，不少叛军被追得连滚带爬，恨不能生出一对翅膀来，变成鸟人飞出棋峰山，逃出这地狱般的人间屠宰场。

    王嘉胤见此情景，明白大势已去，再也无法力挽狂澜，当下急忙下令撤退：“快撤！回枣阳！”

    说罢，王嘉胤一拨马头，率先领着亲兵朝枣阳城奔去，那里还有贺一龙的几万人马，与之汇合后或许能够挫败眼前的这些官军。再不济，也可以和围攻襄阳城的王自用、张献忠等人合兵一处，届时将有十余万大军，定能击败官军的围剿。

    左金王贺锦、改世王许可变、兴世王王国宁、扫地王张一川以及许文衡、王九仁、王成龙等人亦纷纷率领部下跟着往枣阳撤退，数万叛军顿时犹如浪潮一般退去，个个哭爹喊娘的连滚带爬，生怕落在后面被官军斩杀。

    墨离一挥手中长刀，大喝道：“杀贼平虏就在今日！弟兄们，杀啊！给老子活捉王嘉胤这狗贼！本将军重重有赏！”

    一万多新辽军将士像打了鸡血一般，疯狂的追杀着满地乱跑的叛军，视力所及，除了人还是人，双方都没有队形可言，一边拼命的逃，一边拼命的追，叛军被追得哭爹喊娘，连回头挥刀的勇气也没有，就象草原上被狼追逐的羊群。

    棋峰山下，黄尘滚滚，兵戈满地。人群如蚁，直杀得天昏地暗，日月无光。

    一具具的尸体铺满原野，一股股鲜血融化了积雪汇成细流注入滨河，碧波猩红，迎风一吹，满是浓浓的血腥气味。

    紧撵着叛军后面，那面红底黑字的“墨”字大旗，带着凝重冷酷的气息，在乱军飞掠着，墨离身上的甲胄已经是血红一片，却不知是他自己的还是敌人的血了。

    墨离带着身边的骑兵如一把弯刀划出一道漂亮的弧形，向左一转，碾压奔逃着的叛军，掀起的黄尘弥漫如烟，让他们若隐若现，没有呐喊声，也没有愤怒的咆哮，有的只是疯狂的厮杀，不，应该说是屠杀。

    尽管这里的地势不利于骑兵快冲锋包抄，无法挥出最大的杀伤力，但相对于已经被官军杀得丢盔弃甲的叛军来说，这些新辽军骑兵，仍然不啻于是他们最不想见到的恶魔杀神。

    那面红底黑字的墨字大旗下，一个个矫健的骑兵挥舞着雪亮的长刀，贴着一队惊慌四散的叛军疾掠而过，手起刀落之下，扬起一蓬蓬漫天血雨。

    那些叛军根本无法抵挡，他们连手中的刀都还来不及举起，身体就化作了两块。

    有的叛军在奔跑中被新辽军骑兵砍掉脑袋，而无头的身子仍然保持着奔跑的冲势，直到冲出好几步后，方才轰然倒塌。

    当墨离等人如旋风般绞杀过后，叛军队伍左侧就象飓风肆虐过的庄稼地，一片狼藉，但见地上尽是横七竖八的尸体，一滩滩的猩红血液。

    显然，这不是结束，只是开始。

    另一边，马进忠率领部下的人马以狂风般的度从左则冲入，就象一柄巨大的匕深深地插入敌人的胸口，狠狠的蹂躏着。

    数千人组成的队伍，在墨离和马进忠两人率领的骑兵合力冲击之下，顿时如沙塔般崩溃，一个个犹如散落地上的珠链，向四边纷乱散开。

    墨离划出一个弧型之后，回马又从另一个方向撞入来，与马进忠的人马交错而过，再一次将崩溃中的敌人割出一道血淋淋的巨大的伤口。而且这个伤口还被不断撕裂，不断扩大。

    这两队骑兵虽然不多，只有数百骑，但是杀伤力却绝对是强横无比，没多大一会，这支叛军便死伤过半，支离破碎了。

    带领这支溃兵的正是改世王许可变，只见他望着左侧被冲溃的部下，又惊又恨，急忙收拢败兵想要向王嘉胤靠拢。

    王嘉胤也是惊怒交加，他的人马虽多，但都是这一两个月内招纳的流民，为了迅占领湖广，根本没有时间加以训练，你本事再高，遇上这样的兵也是个悲剧，紧张鏖战的战场之上，他们根本就无法准确执行你下达的命令。

    要是打了胜仗还好说，大家都还能聚成一股绳，在金钱粮食和美女的诱惑下，力往一块使，但一旦要是兵败，这些乌合之众们可就像决堤的洪水一般，士气一泻千里，根本就没人愿意听你的。

    就像这刻，叛军大阵被新辽军冲溃之后，众叛军全部都像泄了气的气球一样，再也没有了队形，也没有人听从命令有序撤退，乱糟糟的一团，各自逃命，根本就无法有效阻挡新辽军的追击。

    “丢掉所有辎重物资，全力向枣阳突围！”王嘉胤咬牙说道。