
    明血 第二百一十六章 鏖战棋峰山

    第二百一十六章鏖战棋峰山

    棋峰山下，突然出现的正是王嘉胤部下的贺锦所部流贼，两方人马正在滨河南岸展开激烈的厮杀.

    贺锦奉王嘉胤之命率领上万农民军先行，赶往鹿头店与贺一龙、陈凯汇合，却在棋峰山下与曹变蛟的新辽军遭遇，于是摆开阵势激烈厮杀起来。

    贺锦的农民军虽然有万余人，但却多是些刚刚放下锄头的农民，以及一些地痞盗贼，军纪极差，根本没有多少战斗力，南下以来所遇到的明军也是不禁打，这才被流贼的人数和气势吓坏，闻风而逃。

    但这时乍遇曹变蛟所率领的精锐新辽军，哪里是对手？打惯了顺风仗的农民军一旦碰上真正的强敌，那种乌合之众的本质就体现出来了，在曹变蛟率领两千骑兵的冲击之下，贺锦农民军的阵型很快便被冲得大乱，首尾难顾。

    “报！左金王，胡力通战死了！”

    “左金王，后军也被官兵切断了！”

    传令兵不断报告着坏消息，让贺锦额头不断冒汗。贺锦自号左金王，为革左五营之一，早年与贺一龙一起起兵造反，同属王嘉胤部下。

    新辽军兵进枣阳，王嘉胤打算倾尽所部前往救援，与贺一龙合击新辽军，而贺锦则主动请缨，请为前锋，奔赴枣阳鹿头店。

    贺锦原以为这些新辽军也不过是和河南、湖广等地的明军一样，不堪一击，谁知和新辽军一遭遇，听见部下不断来报的伤亡数字，贺锦才知道自己想错了，别看眼前这支新辽军前锋部队才八千人，但却战力惊人，自己虽然几乎是对方的两倍，却被逼得毫无还手之力。

    现在，只能硬撑着，等到王嘉胤率大军到来两边夹击了。

    曹变蛟率领部下奋力拼杀，杀得贺锦的流贼纷纷溃乱，首尾难顾。

    流贼正在抱头鼠窜之时，忽然只见桐柏方向尘土飞扬，无数的农民军正朝这边汹涌过来。

    来的正是王嘉胤亲自率领的流贼大军，王嘉胤在征战到桐柏之后，已然拉起了六万大军，声威极大。

    此次得知官兵进攻枣阳的贺一龙，王嘉胤当下决定派贺锦率一万五千人先行赶往鹿头店支援贺一龙，留下刘希尧部六千人马驻防梅园镇，防止信阳的官兵来追击，而自己则亲自率领剩下的四万大军赶往枣阳鹿头店，准备击败进攻枣阳的官军后，再与围攻襄阳的王自用合兵。

    王嘉胤率领大军的到来令曹变蛟部顿时感到压力大增，一直以来，曹变蛟擅长于训练骑兵，长于骑兵冲锋，而棋峰山这一带山岚起伏，地势不平，并不适合骑兵冲锋作战，新辽军骑兵的优势都没法发挥出来。

    贺锦部的流贼原本正被曹变蛟率兵杀得落花流水，鬼哭狼嚎，这时见到大头领率领大军赶到，登时也欢呼雀跃起来，返身又和新辽军激烈厮杀起来。

    以八千人对五万余人，面对七倍的流贼，曹变蛟丝毫没有畏惧之色，沉着应战，指挥部下依托地形，层层抵挡。

    李过、萧阳、姜大成等人亦率兵奋力厮杀，不时砍翻几个冲上来的流贼。

    不过流贼实在太多了，众人虽然奋力抵挡，但还是被流贼围了上来。李过劈翻一名流贼，抽空对曹变蛟说道：“小曹将军，流贼实在太多了！要不咱们先突围吧！”

    曹变蛟摇了摇头，说道：“李将军，将军率着大军就在后面，只要咱们再坚持一下，大军就能赶到了！到时再好好收拾这帮孙子！”

    “可是”李过是担心耗得太久，这支前锋会损失过重，因为骑兵较多，无法发挥骑兵的威力，到时万一折损太多骑兵，只怕将军会心痛，因为骑兵的训练不比步兵，骑兵的训练要耗费更多的成本和时间。

    要是将这些宝贝疙瘩一样的骑兵无端葬送在这里，将军只怕会砍了自己，将来对付鞑子骑兵，靠的可主要就是以骑兵来对抗。

    萧阳也挥动长刀左劈右砍，汇合了过来，边打边大声道：“小曹将军，你们带领骑兵先撤！我来断后！”

    话未说完，乱军中一支羽箭嗖的一声射来，萧阳躲避不及，正中左肩，痛得他闷哼了一声，继续挥舞长刀拼死起来。

    曹变蛟胸口一热，大声道：“不行！我曹变蛟岂是贪生怕死之辈！更不会做那弃部逃跑之事！”

    说着，曹变蛟大喝一声：“贼寇休要猖狂，吃你曹爷爷一戟！”

    曹变蛟奋起神威，不退反进，挥舞着方天画戟冲向汹涌过来的流贼大军，手中的画戟舞得如绞肉机一般高速飞转，流贼士兵碰着即死，遇上即伤，无不纷纷胆怯，相顾骇然。

    但是流贼毕竟太多了，这时王嘉胤已经指挥着大军将新辽军围了上来，放眼望去，只见四处都是流贼，像潮水一般涌来，将新辽军团团围在中央。

    王嘉胤远远望见曹变蛟挥舞画戟虎虎生风，犹如虎入羊群一样，杀得自己的部下东倒西歪，望之胆寒，心下不由得也是暗暗心惊，暗想官军怎么出个这等厉害角色，看来这新辽军还真不能够小觑。

    “大首领，那个小将叫做曹变蛟，听说是曹文诏的侄儿，好生了得，弟兄们都不知道死了多少人在他手上了！”贺锦喘了一口气，见王嘉胤注视着曹变蛟，于是上前说道。

    王嘉胤闻言点了点头，半响说道：“传令下去，这个人务必要抓活的！”

    “大首领，你这是”贺锦有些不忿的说道：“你可别忘了，他手上可是沾满了弟兄们的鲜血的！”

    “千军易得，一将难求！这么浅显的道理难道你还不懂吗？”王嘉胤瞥了一眼贺锦，不悦的说道：“你们自问，能有他那样的身手吗？”

    “末将惭愧”贺锦脸有惭色，只得悻悻的下去传令了。

    日头已经偏西，厮杀仍在继续，曹变蛟却不知道对方竟然想招降自己，厮杀了半天，虽然气力有些不顺畅，但仍然在奋力鏖战着，因为他知道，将军带领的大军就在后面，很快就能赶过来了。

    棋峰山下，血流一地，地上的积雪都被鲜血融化了，和着血水到处流淌，无不反映着这场战斗的残酷和惨烈。

    棋峰山下处处杀声震天，而往西大约二十里的鹿头店，杜耕、周遇吉、苏汉生等将领也在率军和陈凯的流贼激战正酣。

    原来，得知王嘉胤率部前来支援枣阳后，陈凯喜出望外，派人禀报贺一龙后，贺一龙也率部前往鹿头店与陈凯一起进攻新辽军杜耕的营寨。

    杜耕与周遇吉、苏汉生等人奋力迎战，同时派人去向墨离的大军求援。

    贺一龙短短两天时间内就从枣阳城抓了上万壮丁充入队伍，队伍一下子膨胀至近三万人马，全部压上，进攻鹿头店的新辽军杜耕部。

    杜耕面对三倍于己的流贼，并没有害怕，沉着指挥士兵们应战，一时倒也和贺一龙的流贼杀了个旗鼓相当。

    “报将军，小曹将军率部在前面棋峰山与流贼交战！”侦骑前来禀报。

    “还有多远？”墨离问道。

    “禀将军，大约还有八里地！”

    “传令下去，加快行军速度，立即赶赴棋峰山，剿灭王嘉胤流贼！”墨离在马上一挥长刀。

    墨离率领的这部分新辽军不但有骑兵、步兵，还有战车兵，以及大量的辎重，所以行军速度比较慢，听了墨离的命令后，人人都攒着一口气，加快速度向棋峰山奔去。

    墨离、关锋、马进忠等人终于率领万余大军赶到了棋峰山下，杀入战团，立即给战场注入一股新的洪流，原本正在苦苦支撑的官兵见到将军的大队援军赶到，都是精神大振，一边厮杀，一边高声大喊道：“将军来啦！援军来啦！杀啊！杀啊！”

    参将姜大成在混战中不幸被流贼乱箭射中，坠马而死，而萧阳也是肩膀中箭，险象环生，幸得亲兵拼死护卫，这才没被流贼冲散。

    李过要是浑身带伤，正在极力苦战，这时见墨离率军杀到，不由得精神振奋，挥舞着长枪奋力厮杀着，率兵朝墨离靠拢过去。

    墨离挥舞着长刀，亲自率兵冲杀起来。梁佩君和何镇北、司马剑怕他有什么闪失，紧紧跟在他身边挥舞刀剑护卫着。

    关锋、马进忠、佟大锤、惠登相等人也各自率兵加入战团，与流贼厮杀起来，一时间，棋峰山下杀声连天，箭矢如雨，直杀得天昏地暗，日月无光。

    王嘉胤部流贼虽然有五万之众，但却大多都是新募之兵，并没有多少训练，打打顺风仗摇摇旗还可以，真要真刀真枪拼战，却是没有多少战力可言，刚才也只是靠着人多势众这才压制住了曹变蛟等八千人马。

    现在随着新辽军主力的到来，尤其是新辽军的烈火霸龙战车兵加入后，那突然冒出的火龙更是让流贼们心胆俱裂，骇然失色，空气中都带着烤肉的香味风雨

    重要声明：

    没有弹窗广告的站明血 第二百一十六章 鏖战棋峰山

    