
    潘焰飞见新辽军忽然开始纷纷败退，朝西退去，虽然一时搞不懂官军这是什么状况，但是见到官军败退，潘焰飞还是心情振奋，以为有便宜可捡，登时指挥着部下朝官军追击过去。八一 〕?］．)８〉１}Ｚ］)．〉Ｃ}Ｏ〉Ｍ

    莱西城的大门终于缓缓打开，在罗大山的率领下，一队队的骑兵率先冲出了城门。身后，是杨守礼亲自率领的三千多步兵。

    远远看到杨守礼的守军冲出城门，潘焰飞瞬间明白了官军为什么要撤退了，看来官军是怕自己和城里的守军合击他们呢！当下潘焰飞更是豪气勃，大声道：“弟兄们冲啊！官军败了！杀啊！杀啊！”

    莱西城杨守礼部下的骑兵并不多，原先的东江骑兵不到两百人，后来杨守礼又从新附的青壮之中挑选出一百多会骑马的编入骑兵。

    罗大山率骑兵冲出城门杀向官军的阵地的时候，官军还在手忙脚乱的收拾物资准备撤离，见到叛军打开城门出城，墨离忽然大喝一声道：“弟兄们！叛军打开城门啦！大家快杀进去啊！咱们的援军马上就到啦！”

    新辽军闻言顿时纷纷转身，在各级军官的指挥下拼命向莱西城门攻去。

    李过率领的几百人这时也刚好退到城门附近，听得墨离的命令，当下转身朝潘焰飞的叛军杀去，个个锐不可当，哪里有一点败退不敌的样子？

    潘焰飞顿时明白上当了，可是刚才因为太过兴奋，追的太快，这时想转身逃跑也不可能了，双方士兵都已经混战在一起了。

    杨守礼、罗大山等叛军将领此时也是恍然大悟，明白自己中了官军的计了，顿时后悔不迭。可惜，已经迟了。

    墨离亲自率领部下的骑兵，快穿插到莱西城下，缠住冲出城门的杨守礼、罗大山等叛军将领厮杀起来，丝毫不给他们返身回城的机会。

    马进忠、佟大锤、苏汉生、胡一牛等人率领不擅骑术的步卒亦快包抄过来，从侧面切断杨守礼等人的回城之路。

    另外，周遇吉则率领一支三百人的骑兵，一路快突刺，朝城内杀去。

    只见周遇吉挥舞着烈阳枭风刀，左劈右砍，大刀舞得有如车轮飞转，端的是勇猛无伦，不大一会功夫便斩杀了十多名叛军，一路杀得叛军纷纷退辟三舍，无人敢近身。

    叛军人数虽多，但是却没有人再敢去阻拦周遇吉，周遇吉带着三百骑兵很快冲进城门，与迎面冲出来的叛军厮杀起来。

    叛军被周遇吉在城外的骇人表现慑服，纷纷倒退，返身回城，想把城门关上，把周遇吉拒之门外。

    但是周遇吉率领的骑兵度极快，叛军还没来得及关上大门，周遇吉已经率领部下冲进城内，往里面冲去。

    周遇吉和部下们大吼道：“都放下武器！官兵进城啦！官兵进城啦！想要活命的，都给老子放下刀枪！”

    那些刚被杨守礼组织起来的莱西民壮们闻言，吓得慌忙丢下刀枪武器，跪地求饶道：“官爷饶命！官爷饶命啊！”

    叛军中本来就有许多被裹挟的百姓，他们中有很多人都不愿意从贼，现在见到官军攻进了城里，民壮们又跪了一地，那个周遇吉又好像一尊大杀神一样，根本没人是他对手，不由得心中恐慌已极，你望望我我望望你，突然前头的叛军纷纷跪下来，丢掉兵器，抱头求饶起来：“官爷别杀我们！我们投降！我们投降了！”

    周遇吉也不去管他们，径直率兵杀上城头，控制了城头上仅有的七八门火炮，并和城头上的叛军激战起来。

    人都是有从众心理的，刚才那批叛军和新加入的民壮的投降行为产生了连锁反应，不少叛军也无心抵抗，纷纷开始跪地投降。

    而城门外面，马进忠、佟大锤等人率着步卒也开始杀进莱西城，控制各处要点。如此一来，叛军们选择投降的便越来越多了。

    墨离率领部下和杨守礼、罗大山等人激战，尽管杨守礼叛军多达近三千，而墨离仅率领一千多人正面突入，但是受到城内叛军投降的影响，杨守礼身边的叛军也是兵无斗志，无心恋战。

    何镇北与罗大山战在了一起，两人倒是战了个旗鼓相当，但是身边叛军士气不高，罗大山也无心恋战，处处失了先手。

    而墨离则和梁佩君夫妻双战杨守礼，稳占上风。

    墨离抽空对杨守礼说道：“杨将军，赶快投降吧！你们城内的弟兄都已经投降了，你再撑下去又有什么用处？”

    杨守礼不答，拼杀的空档偷眼看了一下城门，现果然已经被官军所控制，不由得心里一沉。退路被截断，老巢被占据，弄不好就成了人家嘴里的肉了。

    墨离又说道：“杨将军，以我们新辽军的强大火器，要想消灭你们并不是难事，但是念在你们大多数人都是穷苦百姓出身，本身并非罪大恶极，而上苍有好生之德，所以，我们并没有使用那种太凶残的火器，就是希望你们能够迷途知返，放下兵器投诚！”

    其实，新辽军的确没有使用火龙枪这种大杀伤性的火器，但是真正原因却不是因为火龙枪太凶残而不用，在战场上，墨离从来不会手软，更加不会妇人之仁。之所以不用，是因为燃料不多了。

    像手雷这种杀伤力巨大的玩意，还不是用得得心应手心安理得？不然新辽军恐怕也不能这么快控制住两倍于己的叛军，掌握战场的主动。

    杨守礼虽然不知道墨离所说的凶残的火器是什么，但是目前的情势却是的的确确让他心里不安。眼角余光所及，部下的士兵大多处于劣势，渐渐难支，不由得心里暗暗着急起来。

    萧阳则率领四百人从左侧包抄过去，截断潘焰飞部叛军的退路，与李过两人一起混战潘焰飞。

    随着周遇吉攻进城内，城里的叛军和民壮全部投降，也极大地影响了杨守礼等部叛军的斗志，失去了莱西城这个根基，杨守礼他们这些人将成为无根的飘萍。而新辽军强大的火器也让叛军心惊胆颤。

    终于，杨守礼撑不住了，在付出了一千多人的伤亡后，才知道墨离刚才所言非虚，遂决定向新辽军投降。

    杨守礼、罗大山一投降，潘焰飞所部更无法坚持，想要逃跑，却又被李过和萧阳死死咬住，脱身不得，无可奈何之下，只得也向新辽军投降了。

    直到午后，新辽军将士才纷纷押着叛军俘虏进入莱西城，集中看管起来，并开始打扫起战场来。

    这一战，新辽军战死三百余人，而叛军则战死一千一百余人，其余皆投降，只有数十人逃脱。

    控制住莱西城以后，墨离第一时间命令将莱西城的粮食全部收集起来，严加看护。开玩笑，费了这么老大劲打下莱西城，不就是为了弟兄们今后的口粮吗，自然不容有失了。

    忙完这一切，萧阳过来禀报：“将军，俘虏们都集中起来了，将军您看怎么处置？还是像上次那样吗？”

    墨离不置可否，问道：“一共有多少人？”

    “包括莱西城的民壮，一共是七千三百五十人。”萧阳说道。

    “夫君......”梁佩君忍不住小声说道：“这会不会杀孽太重了......”

    墨离笑道：“娘子，你是同情他们吗？”

    梁佩君脸上有点讪讪然，但终究还是说道：“夫君，将军刚才可是答应过那杨守礼的啊！再说，这毕竟不是战场上杀敌，杀孽太重奴家怕有夫君违天道......”

    墨离眼眉一扬，笑了笑道：“娘子多虑了，为夫自有分寸。”

    梁佩君听了这话，不由放下心来。她知道，夫君不是嗜杀之人。

    随后，墨离率领诸将来到将叛军俘虏们的集中关押的城内空地上。看着面前七千多垂头丧气的叛军士兵，墨离脸上神色如常，看不出什么喜怒，心中却在急思考着如何处理这些叛军。

    浦台一战后，墨离出于对当前局势的考虑出，不得已对投降自己的叛军俘虏执行了十一抽杀律，事实证明这个残忍的惩罚机制在特定的时候特定的环境下对于迅提高军队实力和士兵的军纪有着很好的效果。

    但是任何事情都有其两面性，十一抽杀律虽然造就了新辽军实力的提升，使得在前天的莱州之战中得以艰苦血战而几乎无人逃跑，可以说也幸得有了那近四千降兵的极力死战，新辽军这才不至于全军覆没。

    但是这个十一抽杀律的副作用也体现出来了，那就是在以后的平叛作战中，叛军因为畏惧投降后被杀掉而回选择拼死抵抗，不肯投降，那将大大消耗新辽军的实力和锐气。

    像上午的莱西攻城战中，如果不是恰好潘焰飞率援军来到而让莱西城里的叛军觉得有机可乘，而又被新辽军所迷惑而打开城门杀出来的话，新辽军想要攻下莱西城并迫使叛军投降几乎是很难办到的。

    所以，面前的这些叛军俘虏显然不再适合执行十一抽杀律了，那样残忍的刑罚用得多了只会适得其反。

    但是如果放了他们，朝廷官府如果没有什么后续妥善安排的话，这些人跟随孔有德等人叛乱后，大多已经无室无家，无以为生之下，恐怕很容易又被叛军所蛊惑，反复从贼，那样也不是办法。

    墨离正在想着是不是动员这些人前往陵川，毕竟那边现在正在进行各种建设，比较容易安排一些难民生存下来。

    这时何镇北忽然匆匆走到墨离身边，低声道：“将军，高起潜和祖大成部正在朝莱西进，目前已在三十里外！”