
    俘虏们虽然不明白新辽军为什么要给他们粮食和兵器，然后又在后面猛追自己，但是在墨离赤果果的威胁之下，却又不敢不跑，个个争先恐后的奔逃着。( ?［{[八一中文{  〕>〉．>８〉１?Ｚ]>．〉Ｃ〕Ｏ]Ｍ〉

    新辽军则在后面一路追赶，虽然扬起漫天大尘，但其实，新辽军在一出了莱西城就开始放缓步伐，慢慢追赶。

    墨离这一招还真不错，借着追剿叛军的名义，率兵西征，趁此机会逃离高起潜的包围圈，免得被高起潜暗中下了黑手。

    就在新辽军追出莱西城以西快三十里地的时候，高起潜和祖大成等人率着上万大军浩浩荡荡的开进莱西城。

    空荡荡的莱西城让高起潜大吃一惊，满城只剩下百来个民壮在莱西县原来的官吏指挥下维持秩序，此外就是惊魂未定的百姓，并无一兵一卒。

    找到前来迎接的官吏一问，说是新辽军追击逃跑的叛军去了，连刚刚攻下的莱西城都没来得及收拾整理，安抚百姓，就匆匆赶着追击残敌去了。

    高起潜满腹狐疑，就算追击残敌也不用一个不剩，全部都跑去追击吧？

    “去了多久了？”高起潜阴沉着脸问道。

    “大、大概快、快两个时辰了。”被问到的原莱西县主簿安延功战战兢兢的说道，高起潜的脸色让他感觉害怕。何况他一个小小主簿，何时见过这么大的场面、高起潜、祖大成等这样的大人物？难免会有些胆怯。

    “混蛋！”高起潜白净的面皮倏然变得有些通红起来，脸色阴沉得可怕。他原本想着，新辽军刚刚在莱州大战中元气大伤，这时再让他们进攻莱西，在他想来这就是一个绝妙的借刀杀人之计。

    如果墨离不去攻打莱西城，那他就可以名正言顺的不遵军令为名，下令各路大军进剿新辽军，拿下墨离。

    而如果墨离去攻打莱西城，那么以他们新辽军那几乎全是伤兵的阵容，孱弱的战力，必然不是叛军的对手，战败的几率非常高。

    这样一来，无论新辽军去不去攻打莱西城，他们都将频临绝境，难逃生天。

    所以，为了让新辽军与莱西城的叛军鏖战，消耗他们的兵力，高起潜过了大半天这才从莱州城出，想着等新辽军拼得筋疲力尽的时候才出现，或者干脆就等新辽军全军覆没了再现身。

    但是，临近莱西城的时候，远远听见莱西城里并无什么动静，高起潜就觉得不对劲了，结果，新辽军竟然打败了叛军，又集体突围了！

    新辽军的表现让高起潜觉得他们绝对不是去追击叛军这么简单。

    祖大成也觉得就这么让新辽军脱出了包围圈有些可惜，不过他倒没高起潜那么郁闷，在他看来，新辽军虽然跑了，但至少也攻下了莱西城，为自己转攻莱阳城免除了后顾之忧。

    上次在莱州是高起潜硬塞给他的军功，这回他要真真正正的自己立下军功，攻下莱阳城，以证明自己并不比新辽军差。

    高起潜脸色变化了一阵，忽然又笑道：“恭喜祖镇台！贺喜祖镇台！率兵收复了莱西城，又为朝廷、为天子立下了新功！”

    祖大成脸上顿时有些讪讪然，不自在起来。不过高起潜既然这样说了，他当然也不好拒绝，何况这里现在又没有了墨离这个当事人在。当下行礼道：“多谢公公厚爱！”

    “祖镇台不必客气，今天天色已晚，咱们就在这莱西城歇一晚，明儿大早就进攻莱阳城！”高起潜说道，咱家就不信了，你墨离能打胜仗，难道我们就不能打胜仗吗！

    高起潜与祖大成等人当晚就在莱西城驻扎下来，第二天一早即开始兵莱阳城。

    祖大成命祖大弼为先锋，刘泽清为副将，率领三千骑兵朝莱阳进，自己随后和高起潜、陶克旺、吴三桂、祖泽传等率大军一起随后赶往莱阳。

    祖大成迫切的需要打一场真正的胜仗来提高自己的威望和地位，因为莱州一战中平白得了墨离部新辽军的军功，祖大成感觉陶克旺、徐从治等人对自己都不那么亲切，有意无意的似乎在疏远自己。

    这一次平叛，可以说是祖家的翻身之仗了，打得好立下战功，自然就可以重新树立起辽东祖家的威望，重新回到过去祖大寿在时的滋润日子，恢复祖家的荣光。如果不能在这场平叛中有出色表现，那么祖家注定将要继续没落了。

    但是孔贼如今势力大涨，单靠他祖家一部决计不可能取得多大战绩，所以祖大成必须和各路官军打好关系，才有可能早日剿灭孔贼之乱。

    所以，现在祖大成迫切需要用一场真正出色的胜仗来改善和其他友军的关系，才能达成目标，剿灭孔贼。

    祖大弼率领三千骑兵先行赶到莱阳城下，列阵围住城门，准备等高起潜、祖大成大军来到就攻城。

    城门早几天就一直关闭着，莱阳城里的李九成、张焘等人见朝廷大军兵临城下，均是忧心忡忡，严令守城士兵紧守城墙，防止官军攻城。

    这时闻报官军已至城下，李九成吃了一惊，急忙和张焘、李应元、黄伟等人亲自登上城头，观察敌情。

    只见官军骑兵在莱阳城下列好阵势，摩拳擦掌准备攻城。

    而在骑兵身后的远处，正有大片大片的官军步骑朝莱阳城涌来，烟尘滚滚之下，却不知道有多少人马。

    昨日派潘焰飞率兵三千赴援莱西，仅有数十骑逃归，顿时让莱阳城中的叛军陷入了极大的恐慌之中。

    如今莱阳城只剩下八千来人，且有不少伤兵，又接连经历了两次大败，叛军上下军心士气十分低落。

    在这种情况下，李九成等人自是感到头疼万分。

    望着城外汹涌而来的官军，李九成有点犯难了，是该凭城坚守呢，还是弃城而逃？

    高起潜、祖大成等人率军赶到莱阳城下，随即开始攻城。

    莱阳城比之平度、莱西等这些小城镇又要高大许多，城防设施也比较齐全完善，城楼上还配置有二十门佛朗机炮，不过与登州、莱州这样的坚城比起来，却又逊色了不少。

    为了尽快攻下莱阳城，祖大成这次从莱州带了数十门火炮来攻城，由于莱州是辽东后勤基地，所以火药炮弹等物资相当充足，这也是祖大成对这次攻城信心满满的依据之一。

    随着一声令下，数十门火炮齐齐开火，无数的火炮弹丸呼啸着向城头上轰去，明军的各式火铳也齐齐开火，一时间只见莱阳城上空弹丸飞舞，箭矢乱飞，炮声震耳欲聋。

    李九成也终于下定决心一定要守住莱阳城，因为如果连莱阳城也丢了，那他这个都元帅可就真是颜面尽失，地位不保了。

    莱阳城往上就是栖霞，在往上就是黄县、蓬莱、登州了，那可是叛军的老巢大本营，如果万一被官军逼到了登州去，那孔有德、耿仲明他们必然无法继续南征，只能回师登州。只是那样一来，不管登州守不守得住，他李九成还好意思坐在都元帅的位子上吗？

    所以李九成也狠下心来，亲自指挥叛军踞城而守，与官军展开激战。

    由于都元帅李九成亲自压阵指挥，叛军士气竟然回升了不少，卖力地往城下开炮，投掷滚木巨石，把前来攻城的明军压制得前进不得，战事一时陷入了胶着状态。

    祖大成在阵后远远望见数千攻城将士被叛军的炮火和弓箭、火铳等武器压制得难以前进，不由得又急又气。他娘的，新辽军那么点人马攻城就顺利攻下莱西，而自己出战攻莱阳城却半天没有进展，这岂不是说明祖家辽兵远远不如新辽军？这岂不是说明自己只能靠抢夺他墨离的军功吗？这就是赤果果的打脸啊！

    想到这里，祖大成脸色阴郁的叫过祖大弼，沉声道：“大弼，怎么回事，这都打了老半天了还是没点进展？”

    祖大弼擦了把额头上的细汗，说道：“三哥，这莱阳城想不到竟然修筑得挺坚固的，而且叛军火炮也不少，实在是不好打，弟兄们冲了四次都被打下来了......”

    祖大弼向来以勇猛著称，人称祖二疯子，说的是他打起仗来不要命，就想是疯子一样，部下的士兵也是勇猛善战，自然不会是畏敌不前，祖大成也深知这一点，闻言不由得眉头紧皱，暗自思虑起来。

    这时莱州副将徐从治忽然说道：“祖总兵，末将倒是有一法子，不知可不可行。”

    “什么法子？徐将军快请讲！”祖大成着急的问道。

    徐从治说道：“末将当日在莱州抵抗叛军攻城时，当时叛军曾派出一小队人马，悄悄的在我们防守兵力薄弱的地方突进到城下，然后在城墙根下挖洞，把火药填进去炸塌了城墙一角，末将认为，咱们是不是也可以照计而为......”

    祖大成一拍双手，大声道：“好！不错，那咱们就给他们也来一下子！”

    说着，祖大成又说道：“大弼！你带弟兄们继续猛攻城门，把叛军的注意力吸引住就可以！告诉炮营，炮火要猛！”

    “泽传，你带领五百人悄悄的从那里饶过去，突进到莱阳城下给我挖坑！”祖大成指着莱阳城的一处偏僻的角落说道。