
    不见长条见短枝，止缘幽恨减芳时。[[〈八一小{说〔[网 }〕]．>８)１）Ｚ〕)．?Ｃ］Ｏ〉Ｍ

    年来几度丝千尺，引得丝长易别离。

    ......

    扁舟载得秋多少，荡过闲云又荡风。曾记荻花枫叶外，斜阳输我醉颜红。

    这些委婉而激烈的诗句，均是出自“我见青山多妩媚，料青山见我应如是”的柳如是之手。

    “民妇柳隐。”而眼前身着喜服的少女，说出的一个这样的名字。

    柳隐是谁？墨离自是清楚。前世他对明末的秦淮八艳可是颇感兴趣，柳如是、马湘兰、卞玉京、李香君、董小宛、顾横波、寇白门、陈圆圆同称“秦淮八艳”。

    而柳如是本命杨爱，幼即聪慧好学，但由于家贫，从小就被掠卖到吴江为婢，妙龄时坠入章台，后改名为柳隐，在乱世风尘中往来于江浙金陵之间。

    崇祯五年，也就是今年，柳如是嫁与年逾花甲的大学士周某为侍妾。周某状元出身，才学出众，家财亦巨，可是谁想到，却被流贼掳走，至今生死不明。

    柳如是此时尚未取号如是，仍叫柳隐。大年刚过没多久，柳隐的养母、江南名妓徐佛就将她嫁于周学士，怎知道迎亲队伍才走到信阳附近，便遇上了流贼。

    “柳姑娘，你们是在哪里遇上流贼的？贼寇人数有多少？”墨离没想到会在这里遇上秦淮八艳之一的柳如是，有些小激动。

    “回将军的话，民妇是在九里关附近遇上的贼寇，当时混乱无比，民妇也不知道有多少人，大概、有三四千人，也许更多。”柳隐有点不安的说道。

    “九里关？”墨离愣了一下，命人拿出行军地图，粗略看了一下，有些惊讶的说道：“九里关离这里只几十里，想不到这流贼展的这么快！”

    转头对关锋说道：“传令下去，全军注意警戒，继续前进，随时准备战斗！”

    “是！大人。”关锋点头离开。

    “看来这一带都不太平，柳姑娘，你有什么打算？”墨离看了看天色，对柳隐说道。

    “妈妈既将民妇嫁给周学士，周学士就是民妇的相公，也是民妇的天，如今相公被贼寇掳走，民妇恳求将军解救出民妇的相公，拜谢了！”柳隐双膝一曲，拜了下去。

    “柳姑娘不必多礼。”墨离忙说道：“本将军乃是新上任的湖广征寇总兵官，保境安民乃是我们这些将士的职责，你放心，本将军一定尽力把你相公救出来，让你们夫妻团聚。”

    “谢谢将军！谢谢将军！”柳隐不迭连声道谢。

    “不用客气，如今兵荒马乱的，路上不安全，你们也没个去处，就先跟着我们大军的辎重营行走吧！等救出了你家相公，你们再大礼成婚吧！”墨离笑了笑说道。

    天黑之前，大军在一个叫茶口的小镇外扎营歇息。

    前锋接到消息说流贼王嘉胤等人几天前因为襄阳城久攻不下，于是便分兵大肆劫掠周边府县，打算先从外围长期围困襄阳城。其中王自用、张献忠、马守应等人往西攻取保康、房县、谷城等地，王嘉胤与惠登相、贺一龙等人往东攻取，枣阳、随州、应山、桐柏等地。

    其中王嘉胤与惠登相又分兵，王嘉胤、贺一龙攻取桐柏，惠登相部则攻取信阳，目前围攻信阳的正是惠登相部流贼。日间柳隐所遭遇的流贼也是惠登相所部。

    墨离于是命人请来监军太监卢汉章，以及曹变蛟、关锋、马进忠、周遇吉等诸将商议如何进兵。

    崇祯派卢汉章监军，这其实就是变相的监视了，对于朝廷的不信任，墨离也早就看透了，看开了，而且这个卢汉章虽然也是太监，但和高起潜还真不是一个样的，墨离对他还真说不上厌恶，相反倒是颇有好感，因为卢汉章一直对他持之以公义。

    不得不说卢汉章这人也真是好性子，随军以来但凡军务是从来不过闻的，每日只将大军行了多少里，到了哪里写成奏疏上报朝廷，除此之外便是途经府县时，以监军身份出面要地方供应一些粮草，顺便出席地方官员的宴请，大宴小宴下来，收获倒也丰盛。

    在登莱战场上见识过了新辽军的战力后，有新辽军这强悍的数万大军护卫，随卢汉章来的一众宫里的随员侍从们可没对南下平贼有什么害怕，提心吊胆更是没有，而墨离等将领一直以来对他们也是礼遇有加，这时见墨离开口相询，均是摩拳擦掌，跃跃欲试，却被卢汉章一个眼神瞪了回去。

    卢汉章说道：“咱家本是天子家奴，又是在司礼监行走，对于行兵布阵一道向无研究，墨将军是大军主帅，又久经沙场，咱家却想听听墨将军和诸位将军的看法。”

    墨离笑道：“卢公公岂非太过谦虚了。小曹，关锋，你们认为呢？咱们是先进兵桐柏还是先解决信阳的流贼？大家都说说。”

    曹变蛟认为王嘉胤是大贼，若能一举击败必能使贼寇胆寒，新辽军也可扬名天下，震慑敌胆，对接下来的平寇将起到很好的威慑作用。

    马进忠想了一下说道：“将军，这攻打桐柏的王嘉胤好是好，可是王嘉胤、贺一龙等几部人马也是流贼中实力最强的，其部下还有贺锦、刘希尧、蔺养成等好几支队伍，而且目前已经攻下了桐柏，凭城而守的话，恐怕不是一天俩天能够攻的下，若是待得久了，士气也将受其影响，最要紧的是，咱们的粮草并不多，而地方官府也难以承受大军旷日持久的粮草供给啊。”

    马进忠的话触动了墨离的心思，新辽军在登莱受制于高起潜之时，可是吃够了无粮的苦头，虽然如今的卢汉章不是当初的高起潜，不会故意扣押粮草，但是如今朝廷也是有难处，处处受灾，处处缺粮，这万一弄不好哪天真断粮了，几万大军可怎么办。

    “不错，桐柏有贼王嘉胤的重兵驻守，我们还不如先拿下信阳的惠登相。”关锋接口说道：“信阳现在还在官军的手中，而且离这里也近了二十多里地，只要我们快兵，出其不意的包抄过去，惠登相肯定逃不掉。”

    李过忽然站起来说道：“将军，末将与那过天星惠登相过去倒还有几分交情，如果将军放心李过，不如围住惠登相部流贼后，再让末将去劝降惠登相弃暗投明如何？”

    “当真？”墨离大喜，“你可有把握？”

    “末将只能说有七成把握。”李过想了想说道：“如今咱们大军压境，先将过天星部围了起来，末将再去劝说，晓之以理，动之以情，想必那惠登相不会做不明智的选择的。”

    墨离点点头，忽然想起了什么，随即又说道：“可是惠登相要是把你扣押起来怎么办？”

    “这点将军请放心，惠登相这人还是颇讲义气的，而且末将与他平时交情不浅，他不会做出那等不仁不义的事情来的。”

    “可我还是有些担心，万一他们对你不利......”墨离很诚恳的说道：“补之，我什么都不缺，就是怕失去兄弟，我不希望看到你有什么三长两短，知道吗？我不想、也不绝会拿弟兄们的性命去换取什么功名利禄，荣华富贵！更不会让你们去冒险。”

    “谢谢将军！”李过颇为感动，心里暖暖的，跟着这样的将军，真的是一种幸运。抽了抽鼻子，说道：“将军不用担心，那惠登相不是无情无义之人，去年末将还曾救过他一命，想来他再浑，也不敢对我怎么样的，大家尽管放心。”

    “哦？是吗？”

    李过点点头，说道：“嗯，惠登相起兵比较早些，好像是崇祯元年还是天启六年就开始聚众造反了，在义......在流贼当中算是老资格了。

    去年三月的时候，惠登相在延川误中了官军谢国豪部的包围圈，死伤惨重，差点就被官军剿灭了，当时末将也率人转战到那里，于是带领弟兄们拼死杀出一条血路，这才将惠登相救了出来，不过他那时身边也就只剩下两三百人了。后来，我们就辗转到了河曲。”

    到了河曲以后的事情白之城、萧阳等诸将大都清楚了，墨离率兵进剿河曲的王嘉胤等流贼，惠登相、贺一龙等人随王嘉胤、王自用、高迎祥等人突围而出，李过却为了掩护李自成突围而被留在河曲城抵挡追兵，最后与墨离打赌而加入墨离麾下，并渐渐成为了新辽军的核心战将。

    墨离点点头，说道：“既然你们还有这样一层关系，那就依你之法吧！不过，你不能进入过天星营帐，等我们大军杀到，到时你就在阵前劝降好了！他惠登相若是听你劝自然最好，要是冥顽不化，那也只好下杀手了！

    为了保证突袭的奇效，不让惠登相闻风而逃，传令下去，今晚早点歇息，到了子时，除了辎重营和白之城、巴老刀、佟大锤等部留下，其余人等，全部轻装突进，连夜包围过天星部流贼！”

    茶口镇距离信阳不过两三十里，如果是骑兵奔袭的话，只要两个时辰左右即可以到达。当然，新辽军也不可能是全骑兵，除了七千骑兵，大约还有一万五千步兵参与这次突袭。

    子时一过，新辽军两万余人马悄悄拔营起寨，趁着月色，朝信阳奔去......