
    明血 第二百一十三章 信阳城下

    欢迎访问舞若，！

    正文第二百一十三章信阳城下

    作者：疯子蓝

    过天星惠登相部围攻信阳县城两天了，由于信阳军民的拼死抵抗，加上惠登相部缺乏攻城的火炮等器械，两天下来还是没有攻破城池。.

    不过，由于流贼声势浩大，附近周边的州县各处官军都被吓得缩在城里不敢出动，惠登相倒也不担心有官军救援信阳，反正自己部下有近万人马，而信阳才不过数百驻军加百来名衙役，以及知县组织的上千名民壮在防守，这些人能有什么战斗力？

    先围着信阳城，等过一两天大首领王嘉胤的大军自桐柏南下，看这些信阳守军还不得吓死。

    不过，听说朝廷最近调了一支辽东军队南下，不过惠登相并没有怎么放在心上，官军的德行还不清楚吗，自从南下以来，所遇到的官军个个都是怂包子，欺软怕硬，见到农民军就成了缩头乌龟。

    何况官军还在百八十里外，而且听说朝廷派兵来剿，王嘉胤的大军已在南下汇合的途中，准备与惠登相共同抗击官军，所以惠登相并不怎么担心。

    惠登相这样想，部下的部众们更是放松警惕，而且攻城攻了一天，个个也都疲累不堪，此刻早已进入睡梦中，只有数十名哨兵在营地四周巡哨。

    凌晨，即将拂晓时分，惠登相忽然被一阵惊天动地的喊杀声惊醒，刚要起来，只见亲兵慌慌张张跑进来禀报：“总爷，不好了不好了，官兵杀来了！”

    “什么？！”惠登相大吃一惊，急忙问道：“来了多少人马？”

    “不、不、不知道有多少，四周都被围死了！”亲兵惊慌失措的说道。

    我艹！惠登相脸色大变，这官军怎么来得这么快？不是说还在百八十里外吗？难道他们都是用飞的不成？

    “集合弟兄们，准备突围，向大首领靠拢！”惠登相略一思索，吩咐道。

    “是！”那亲兵匆匆传令去了。

    惠登相急匆匆的穿好衣服，取了兵器就冲了出去。只见整个营盘一片混乱，面对突如其来的官军，惠登相部的流贼们懵了，官军从四面合围过来，根本就不给他们逃走的机会。

    有些将领试图组织兵力抵挡官军的逼近，但却被杀得纷纷退了下来，根本冲不出去。

    由于官军来得太突然，又是凌晨时分，流贼们睡的正死的时候，根本来不及反应过来。如果不是雪鹰大队在解决游骑探哨的时候，其中一个队员不慎踩到了一个被白雪覆盖了的坑洞摔了进去发出了动静，流贼们根本就不知道官军已经杀到眼皮子底下了。

    尽管探哨们发现了雪鹰大队的动静，但显然已经迟了。大队骑兵已经逼近了流贼营盘，开始冲杀大营门口的守卫哨兵了。

    措手不及的流贼们没多就便被杀得毫无还手之力，纷纷溃退。

    惠登相出了大帐一看，四下都是溃乱的部下，到处奔逃，混乱不堪，根本组织不起有效的抵抗。

    惠登相组织了几次突围，均被官军逼了回来。惠登相又惊又怒，正要率领亲兵准备亲自突围而出的时候，官军阵营中忽然闯出一骑，马上人大声道：“惠总爷，快且住手！我是李过！”

    惠登相见来人正是李过，一身官兵盔甲打扮，不由得又惊又疑，大声道：“补之老弟！你怎么和官军混在一起了？”

    李过越众而出，高声道：“惠总爷，可否听兄弟一句劝，投降官兵了吧！墨将军是个真汉子，他绝不会为难你的，还会重用你！”

    惠登相脸色一变，怒声道：“补之！你我兄弟跟随大首领一道起义，为的就是反抗狗官府的压迫，为的就是弟兄们和百姓能够有条活路！你怎么这么糊涂，和狗官军搅和到一起去了！”

    李过摇摇头，说道：“惠总爷，我们墨将军他不像别的官军，他是真正为了老百姓着想的好官，爱护士兵的好将军！你知道吗？去年十月，正是墨将军带领我们赶到大凌河，大败建奴鞑子，杀敌两万多！这些年来，试问有谁能做的到？”

    惠登相有些意外，说道：“去年的大凌河大捷是你们打的？”

    李过点点头，带着一丝傲然的神色说道：“惠总爷，你们还是降了吧！咱们是兄弟，我才跟你说实话，也不忍心看到你们被剿灭，不然的话，难道你觉得手下的弟兄们还能比鞑子更能打吗？你们冲了多少次都没冲出去，这难道还不够吗？墨将军也这也是欣赏老哥哥你讲义气，不然......”

    李过看了一眼四周包围得严严实实的新辽军，没有再说下去，但意思却很明显。

    “可是......”惠登相喉头艰难的动了动，声音发涩，“我们一直和官军如同水火势不两立，我们要是投降了，官军能保证不杀我们吗？我可是听说有好多弟兄们投降后都被那洪承畴给杀害了！”

    “洪承畴是洪承畴，本将军是本将军，岂能相提并论？”墨离纵马而至，淡淡的说道：“惠先生信不过我墨某，总该信得过补之兄弟吧？”

    顿了顿，又看了看四周，淡淡一笑说道：“如今除了投降官兵，你们还有什么路可以走？”

    惠登相沉默了。的确，身边的弟兄已经越来越少了，官军来得太快，弟兄们根本抵挡不住，整个营盘都已经溃乱了，想要组织突围都不能够。

    墨离、李过和惠登相沉默对望着，墨离在等惠登相做出抉择，反正他不急。中间隔了数十步远，两方士兵各执刀枪，紧张的对峙着。准确的来说，紧张的只有惠登相部下的士兵。

    “再犹豫下去，你的弟兄们可就剩不了几个了。”墨离淡淡的说着，一脸漫不经心的表情，似乎对惠登相并不在意。

    说来也是，现在惠登相部已经被新辽军严密包围，还能逃得出自己的手掌心吗？

    惠登相思来想去，最后终于长叹一声，抬头对墨离说道：“好吧！我降了！希望你言而有信，否则，我做鬼也不会放过你！”

    墨离哈哈一笑，说道：“你放心，你不会那么快做鬼的，最少也还要再活个三五十年！”

    惠登相此时不过三十来岁，一听这话怔了一下，随即也哈哈大笑道：“好！好！那我惠登相就把这条命交给将军了！”

    随着惠登相的投降，余部自然也纷纷跟着缴械投降，他们早就被官军杀怕了，这时正巴不得可以结束战斗，于是没多久，惠登相部就全部向官军投诚了。

    初战顺利结束，弟兄们都非常高兴。此时天已大亮，将士们正在乘着晨曦打扫战场，清点战果。惠登相部除了战死的近四千人外，其余剩下的近五千人马全部投降，另有数百人逃脱。

    信阳城的守军在城头望见围了自己两天的流贼被一支官兵轻而易举的击败并缴械，不由得都是高兴万分，信阳知县张科忙率着信阳大小官吏开城迎接大军入城歇息，信阳百姓也兴高采烈的自发前来迎接大军。

    墨离也不客气，大军一夜奔袭，奋战半夜，也的确又饿又累了，于是便都进城休整，吃点早饭。

    对于墨离招降收编惠登相部流贼，卢汉章其实是有想法的。等吃过早饭后，卢汉章悄悄将墨离拉到一边，神情复杂的看着墨离，说道：“墨将军，这些流贼你打算怎么处置？”

    墨离笑道：“那当然是该收编的收编，该遣散的遣散了。这些流贼多半都不过是些活不下去的农民百姓而已，如果地方官府能够在力所能及的范围内给他们安排一下生产生活的话，能有口吃的，他们就不会造反。”

    卢汉章脸色复杂的看着墨离：“可是墨将军要想清楚，我们的任务是剿贼，我们无权安排地方官府如何安置这些流贼的！再说了，这年头天灾**不断，地方自顾不暇，又有哪几个地方能够安置流民呢？”

    “可是他们也是大明的子民啊！难道朝廷就只能眼睁睁的看着他们饿死吗？人没的吃，那还不得起来造反吗？这天下又如何能得太平？”

    卢汉章盯着墨离看了好半响，缓缓说道：“墨将军，皇上的旨意是要我们清剿流贼，而不是招抚，明白吗？咱家说句难听的话，将军是个武人，是带兵打仗的，而不是管理地方的，再说现在朝廷并不赞同剿抚并用的策略，杨鹤已经因为这个被投入大牢了，难道将军还不引以为鉴吗？”

    墨离悚然一惊，看来自己考虑的还是不够周到，崇祯本来就对自己不放心，如果自己再大肆招兵买马，甚至私自招抚安置流贼，这样的举动在他看来岂不是差不多等同于有谋逆之嫌？

    可是自己已经招降了惠登相部流贼了，他们也已经相信自己而向自己投降了，难道现在还能把他们都杀了吗？如果这样做，那自己岂不是成了言而无信的小人？威信何在？今后将何以服众？

    不过，现在的关键就在于卢汉章如何向朝廷禀报了。

    版权声明版权所有舞若皖ICP备11027355号1明血 第二百一十三章 信阳城下