
    第二个岗哨的戒备更加松懈，十几个哨兵挤在一堆就着火堆打着瞌睡。?八一中文{网  ??)．］８)这也难怪，他们的将军大人都认为这条路不大可能出现官军，手底下的士兵们自然更是放松了警惕了。

    更何况在这样的雪夜连耗子都懒得出洞，更别说人了。官军的德性他们又不是不知道。

    就是在这样松懈的防卫之下，雪鹰大队一小队的队员们很轻松的就解决掉了第二个岗哨的十几名叛军哨兵，甚至连动静都没弄出一下。

    前面就是叛军的营帐了，方井波朝手下的队员们做了个手势，其中一个队员点点头，转身朝后面奔去，告诉后面的大军可以快推进过来起进攻了。

    方井波和队员们散开朝叛军营帐摸去，岗哨解决了，他们要做的事情就变得简单多了--放火！

    只见数十人分开朝叛军营帐包围过去，各自找到了点火位置后，随即点起火来。

    雪夜天气阴冷，本来是不容易着火的，但是队员们带了火油，在将火油泼在营帐上之后，那些帐篷本来就是容易着火的布篷和木头，这火很快就呼啦啦燃烧起来了。

    随着四下火光一起，杜耕、何振东等人也很快率领大军赶到，指挥将士们杀向叛军营帐。

    而这时的叛军刚刚被突然燃烧的大火惊醒，一时都被吓呆了，还不明白生了什么事，许多人慌慌张张的爬了起来，四处乱跑，一片混乱，有的人甚至连兵器都没来得及拿就跑了出来。

    雪鹰一小队的队员们放完火后，就开始以十人为一组，在叛军的营帐里大砍大杀起来，只杀得叛军哭爹喊娘，哀嚎不已。

    叛军在睡梦中被大火惊醒，本来就惊慌失措，在加上雪鹰一小队的队员们四下冲杀，又不知道官军来了多少人，但听得远处营帐外面喊杀声震天，更是让叛军士兵们惊恐万分，场面十分的混乱。

    杜耕、何振东、白之城、姜大成等人率领大军冲杀到叛军营帐，叛军士兵们狼狈不堪的出来迎战，却哪里是新辽军的对手？没多大一会便被杀得溃不成军。

    此时，胡三福方从睡梦中惊醒，穿好衣服丢下那两个富家女子带着亲兵匆匆出来迎战，却见营中到处起火，士兵们亦是一片鬼哭狼嚎，将不知兵兵不知将，混乱至极。而外面官军正如浪潮般杀来，心知不妙，急忙喝道：“弟兄们快撤！”

    说着，胡三福带了亲兵们急急忙忙上马逃跑，只跑出百十来丈，就被一支官军拦住。

    为的官军将领正是白之城，只见他大喝一声道：“贼寇！哪里逃！看枪！”

    一语未毕，白之城手中长枪一挺，猛地直刺了过来，又急又猛。

    胡三福早已被官军的阵势吓坏了，哪里还敢应战，闪身避过白之城的长枪，手中长刀虚晃一招，一拨马头转身就要逃。

    白之城如何能放他离去，拍马赶上，长枪疾出如雨，逼得胡三福不得不停下来应战，勉力支撑。

    但是新辽军兵力占优，兵器又精良，叛军如何能是对手，随着身边亲兵越来越多的倒下，胡三福心里也越来越慌，根本无心恋战，再加上昨晚双飞那两名富家女子也消耗了他不少体力和精力，如此一来，更加不是白之城的对手，很快便被白之城一枪挑落马下。

    主将一死，剩下的叛军再也无心反抗，当即纷纷缴械投降。

    杜耕命人迅打扫了战场，接着又马不停蹄地继续往诸城赶去，将军他们还等着打通陶家庄的路进军诸城剿灭孔有德叛军主力呢。

    这一战，共斩杀叛军八百余人，包括被火烧死被战马踩踏而死的。另外俘虏降兵两千余人，仅剩数十人逃脱。

    那场大火，由于雪鹰小队的队员们有所选择的点火，加上冰天雪地之下也很难蔓延开去，帐篷烧完了之后，不久就渐渐熄灭了。

    又往前奔驰了大约十里，迎面来了一队叛军骑兵，个个睡眼惺忪的挥舞着兵器冲了过来。

    原来，刚才的那片大火让远在十里之外的孔有德大军的哨兵都惊醒了，还隐隐传来喊杀声，哨兵知道肯定出事了，连忙向上禀报。

    耿仲明接到禀报，急忙命令骑兵左营的谢廷骏率领三千骑兵前去查探情况，同时命令全军将士起床准备迎战，自己则亲自去报知孔有德。

    谢廷骏率着三千名还没睡醒的骑兵急急忙忙往谷安镇方向赶去，但刚冲出不到两百丈，便见迎面来了一队官军骑兵，正是何振东和白之城率领的三千前锋骑兵，而紧跟后面的则是杜耕亲自率领的步骑混合大军，还有战车兵。

    雪鹰小队的特种兵们也跟随何振东出了，本来是伺机执行斩任务的，但是没想到孔有德、耿仲明部已经被惊醒，看来想要悄悄地实施斩已经不太可能了。

    三千骑兵对阵三千骑兵，兵力倒是相当，但是从士气和气势上，新辽军明显要强过叛军不少。

    一则新辽军刚刚大胜了一场，而且是战得胜，士气自然高昂。二则，新辽军的装备也比叛军先进许多，除了传统的长枪长刀等冷兵器，还有燧枪、火龙枪以及手雷、火箭溜等这些新式武器。三则，叛军刚刚从睡梦中惊醒，很多人都还没反应过来，加上攻城两天受挫，气势上更是逊了一筹。

    墨离、曹变蛟和杜耕等人原本的打算是乘着黑夜行军，赶在天亮之前奇袭叛军大营，攻其不备出其不意，必能重创叛军，到时墨离那边再起攻击，叛军腹背受敌，自然难免军心大乱，或可一举剿灭叛军也说不定。

    但是没想到由于风雪大作，路途又远，新辽军赶到谷安的时候，天色已经快天亮了。而收拾掉胡三福的叛军之后，再杀往叛军大营的时候天已经微亮了，失去了最佳的突袭时机。

    数千骑兵在诸城城下展开了激烈的厮杀，新辽军占了很大的优势，凭借着手中强大的火器，给叛军造成了很大的杀伤，特别是火龙枪的凶猛威力，更是将叛军的战马吓得惊慌失措乱做一团，叛军阵型大乱，被杀得纷纷后退。

    何振东、白之城率领骑兵乘胜掩杀，正要大杀四方的时候，孔有德、耿仲明等人亲自指挥着上万大军迎了上来。

    随着孔有德、耿仲明指挥叛军大军杀到，已经溃乱了阵型的叛军谢廷骏部的骑兵顿时又稳住了阵脚，不再溃不成军，继续与新辽军厮杀起来。

    何振东、白之城等人顿感压力倍增，对方可是有上万大军，而且陈光福、安森等人其他各部还在6续赶来，不断投入战场。

    而杜耕等人的步骑大军还在后面，大约还有三四里地，正在拼命赶过来。不过，何振东一点也不担心会撑不到杜耕他们赶到，以新辽军这三千骑兵，何振东自信天下还没有那支军队能在半天时间内击垮自己。

    而新辽军手雷的大量使用，则是叛军的一大恶梦。因为手雷的大面积杀伤力，恰好让叛军的人数众多成了手雷建功、威的条件，尽管这时新辽军的手雷还只是一个初级水平，威力远远不如后世的美军制式手雷，但也足够震慑这群叛军了。

    一颗颗手雷在叛军阵中惊爆开来，瞬间便有数十条生命被收割，同时，伤者亦不在少数，战场上顿时一片鬼哭狼嚎，新辽军再乘势掩杀，叛军们这时大多只能被动迎战。

    厮杀仍在继续，叛军人数虽多，但战斗力和武器远远不如新辽军，因此，双方竟然打成了半斤八两，陷入胶着状态。

    随着杜耕率领后续大军的加入战团，叛军乌合之众的劣势也渐渐体现出来，在面对新辽军万余大军的冲击之下，就像一盘散沙一样，不再具有压倒性的优势，一时还略处于下风，只是仗着人多势众，这才稳住了阵脚，不至于全军崩溃。

    吴桥起事后，李九成、孔有德能走到今日，靠得就是不断的胜利，或者说，靠得是不断的掳掠成功，这才凝聚了部下叛军的军心士气。

    北直隶、登莱，山东，大大小小十数个府县，地方的卫所兵、登莱的镇兵、京城来的京营，合起来前后也有好几万人马，可偏偏拿叛军没法，不敢打甚至不敢对阵。

    有些地方的官军更不堪到叛军还在邻县，离着百十里地就扔下一县百姓望风而逃了。连续的胜利使得原先只有八百人的叛军如滚雪球般，越滚越大，到了今时，李九成部不算，光是孔有德、耿仲明，如今手下可是握着近七万人马。

    但是这数万叛军之中，能战之兵并不多，大部分都是各大裹挟而来的壮丁。现在作为能战之兵的东江辽兵都无法抵挡新辽军的攻击的时候，壮丁们就开始有想法了。

    一直以来，支撑数万叛军的就是士气，一旦没了士气，数万叛军也就是数万乌合之众了，在新辽军那威力恐怖的新式武器面前，还能有多少人保持旺盛的斗志，那就只有天知道了。