
    周遇吉正带兵继续追杀马家寨的教民暴徒，忽然见李过带着上千骑兵押着那几百名马贼赶了过来，周遇吉见状喜道：“李将军，这些马贼都捉住了么？”

    李过哈哈一笑，道：“区区些个马贼，咱们还没出战，他们就吓得主动投降了！真是没趣的很。{（八{一中文  ）}>．)８)１］z〉}．>com”

    周遇吉也笑道：“咱们新辽军骑兵神勇威武嘛！这些乌合之众自然害怕了。对了，这些家伙怎么处理？”

    李过有些头疼的说道：“我也正犯愁呢！还是先去请示一下将军再说吧！”

    周遇吉点点头，忽然笑道：“说曹操曹操到，将军来了。”

    李过也抬眼望去，长阳那边的官道上，果然，墨离率着何镇东、马进忠等将领远远的纵马过来了。

    墨离纵马来到面前，李过、周遇吉等将领一齐上前参拜。

    李过上前行过礼后，起身说道：“将军，末将刚刚抓住了这些马贼，他们说愿意归降我官军，不知将军的意思......”

    墨离摆摆手，说道：“补之，正所谓乱世当用重典，这些马贼和回回暴民相互勾结，为祸地方，荼毒百姓，无恶不作，而且还敢和咱们新辽军动刀枪！本将军之前说过，这次围剿，面对一切敌人，格杀勿论！”

    “是，将军。”李过额头有些冒汗，他不是不知道墨离所下的鸡犬不留的命令，只是觉得，如果大肆屠杀放下武器投降的贼寇，不但传出去对新辽军影响极坏，而且自己总也有些不忍心。

    想了想，李过终究鼓起勇气，硬着头皮说道：“将军，末将有个想法，不知对也不对？”

    “说来听听。”

    李过清了下嗓子，说道：“将军，末将以为，这些马贼虽说之前干了些坏事，但大多数也都是为生计所迫，逼不得已才做了绿林的，现在他们既然肯痛改前非，咱们是不是应该给他们一个机会？而且他们都懂骑术，训练一下，就可以壮大咱们的骑兵力量了。”

    墨离沉吟了一下，不置可否的说道：“李过，你要知道，他们本身就是匪，做马贼已经久惯了，他们能受得了咱们的军纪吗？万一他们如果不是真心归降咱们的，那到时候可就成了隐患了。”

    “这......”李过怔了一下，他也不知道说什么了。贼人性子反复，原本也是实情，弄得不好，自己的好心便办了祸事了。

    “把那贼带过来瞧瞧。”墨离忽然又说道：“马鸿禧跑掉了，你带骑兵去追，要小心防范老回回马守应派兵增援！”

    李过点点头，飞身上马，率着八百骑兵去追赶马鸿禧去了。

    董丹强被几个新辽军士兵押过来后，见了墨离，被他的气势慑了一下，身子哆嗦了下，急忙跪下拜见：“小人董丹强拜见大将军老爷！求大将军开恩，饶了小人吧！”

    墨离冷冷一笑，沉声道：“你凭什么叫我饶你性命？”

    董丹强一听这话，如溺水之人抓住救命稻草般颤声道：“小的不敢叫大将军白饶，小的略有薄财，只要官爷派人传个信，小的寨上自会拿钱来赎小人。”

    董丹强可是门儿清，这当官的没有哪个不爱财的，只要这当大官的肯饶了自己，那就好办了，便是叫自己拿再多的钱财出来也是愿意。

    相比自家小命，董丹强可是不在乎那些浮财的，这命都没了，那再多的金银珠宝也成了他人之物，就连自己那几个如花似玉的压寨夫人也要被别人抢走，从此在别人的身下婉转娇啼了。

    正所谓留得青山在，不怕没柴烧。董丹强心想要是对方拿了赎金肯放自己回去，损失的钱财大可再从那些大户身上榨取，反正这湖广的地主大户着实不少，补回自己的损失还不是小菜一碟。

    “拿钱赎命？哈哈！”墨离冷笑道，“本将军虽然爱财，但是古人云，君子爱财取之有道，我若因为拿了你的藏银而放了你，又如何对得住那些被你祸害过的百姓们？来人啊！把他砍了！”

    董丹强见状顿时吓得面无人色，惊恐之中喊道：“大将军饶命，小的有重要消息告诉大将军！”

    墨离一怔，冷笑道：“什么重要消息？可是马鸿禧和那流寇勾结上了？”

    董丹强吃惊的道：“大、大将军您怎么知道？”

    墨离笑了笑，说道：“这个你没必要知道，但你要是想用这种没有含金量的消息来换取你活命的机会，那你可就打错算盘了！”

    “大将军等等！您等等！”董丹强额头冷汗淋漓，抹着汗水说道：“大将军，那马家寨的回回们私通流寇，他们知道官军要来剿，知道打不过官军，便派人去大宁求流寇来帮忙，听说流寇的大领叫什么老回回的和马家关系不错，小的估摸着马家派去联络的就是老回回。”

    “老回回？”

    老回回马守应的大名墨离自然也早知道了。

    “马家寨子和老回回马守应有勾结，本将军早已知道了，你还知道什么消息？”

    墨离用一种玩味的眼神看着董丹强，仿佛他要是说不出什么来马上就要砍了他。

    董丹强哆嗦了下，连忙说道：“还有还有，小的知道马鸿禧还派人去联系革里眼了！可能这会叛贼已经来了！”

    墨离沉吟了下，点头说道：“虽然本将军并不把这什么革里眼放在心上，不过你这倒也算是个新消息了,这样吧，既然刚才你说你们都是真心归降，那好，本将军便给你们一个机会！”

    董丹强心头一喜，正要拜谢，却见墨离又冷冷的说道：“待会那什么老回回马守应要是带兵到了，你便带着你的弟兄给本将军冲上去，把那些祸乱天下、残害百姓的叛军流贼给老子全杀光了！一个不留！什么革里眼贺一龙，什么王嘉胤，也一样来一个杀一个，来两个杀一双！”

    “嘶！”董丹强倒抽了口凉气，这个官军主帅可真够狠的，怪不得会训练出那支还在杀戮的冷血黑旗卫这样的杀人机器呢！

    “大将军放心，末将一定会全力剿灭叛军的！”董丹强倒是转变得快，转眼便改口自称末将，不再自称小人，听起来这关系可就亲近多了，那可是自己人了。

    “你放心，本将军不会让你孤军作战的，”墨离看了一下身后的两三万大军，傲然说道：“我们新辽军将会全部出动，将这些叛贼......”

    正说到这里，忽然，有骑兵探哨飞奔而至，大声道：“禀将军，李过将军说前面杨家沟现老回回大部叛军，人数大约六万，正朝这边迅移动！”

    “看看，这就来了！”墨离冷笑道，又问道：“马鸿禧追着了没？”

    那骑兵探哨回道：“启禀将军，马鸿禧和马家寨子部分暴民跑得太快，目前已经和老回回马守应的大军汇合上，李过将军正在布阵，准备冲乱马守应的军阵！”

    “好！”墨离大声道：“周遇吉！”

    “末将在！”周遇吉忙答应道。

    “本将军命令你，率领五百骑兵，三千步兵，火赶往杨家沟，从左翼穿插，绕到叛军阵后，截断马守应的退路！”墨离命令道。

    “是！”周遇吉转身便走，领命而去。

    “董丹强！”

    “末、末将在！”董丹强慌忙答道。

    “你率领你的本部人马，跟随周将军一齐出战！”

    “末将遵命！”董丹强不敢违令，慌忙集合起了自己的那些弟兄，上马跟着周遇吉出战。而新辽军将士也将他们的长刀火铳等武器还给他们。

    “马进忠！苏汉生！”

    “末将在！”

    “萧阳！”

    “你们率领五百骑兵、三千步兵，还有萧阳你手下的一千黑旗卫，立即沿着大路赶往杨家沟，由正面起冲锋，搅乱马守应的大阵！”

    “末将遵命！”

    马进忠也率兵匆匆赶往杨家沟。

    杜耕和巴老刀、唐博涛、白之城、惠登相随曹变蛟一起赶往查家园截住王嘉胤的去路去了，身边的将领还有何镇东、何镇北、佟大锤、张羽、杨守礼、罗大山等人。

    “何镇东！佟大锤！罗大山！你们三人负责攻击叛军右翼！”

    “明白！末将遵命！”

    何镇东等将领纷纷率兵出。

    墨离又亲率何镇北等将领为中军，全军压上，力图一举剿灭老回回马守应。

    杨家沟。官道之上，人喧马嘶，兵戈如林，老回回马守应的叛军大军绵延了近十里。

    杨家沟位于马家寨子以西大约十六七里地，地势开阔，山岭平缓。

    官道两旁都是平坦的庄稼地，现在还是初春，积雪已经消融，去年年底刚翻过的土地还没播种，但却冒出了不少嫩绿的草芽，野地里已有些许鲜嫩的小花小草在迎风摇曳，一条两三丈宽的小河蜿蜒其间，倒是个风景不错的鱼米之乡，看上去颇有点诗情画意。

    但是一场即将开启的大战，一场疯狂的厮杀将会彻底破坏掉这幅洋溢着春意的美丽画卷，破坏这份难得的宁静淡逸。