
    “对！就是打草惊蛇！末将已经传令周遇吉，让他去马家寨子征粮。这马家如果确实和马守应有勾结，那他肯定不会乖乖交出粮食来给咱们，相反，他会想尽一切办法来对付咱们，据说马守应就在离这不远的长宁一带活动，这马家寨子必然会去请马守应派兵！”墨离说道。

    “既然是这样，那就全听将军的了。”卢汉章点点头，脸上又出一丝忧色：“只是这样一来，大军岂不是又会耽搁了行程？万一被王嘉胤这贼跑到四川去了，可是大大不妙啊！”

    “公公放心，末将已经派小曹领着五千骑兵先行出，经黄杞镇穿插过去，抢占查家园，堵住叛军进入四川的去路，待解决了这马家寨子的暴徒，咱们再两边夹击王嘉胤，让他插翅难飞！”墨离握了一下拳头，坚定的说道。

    翌日，天还没亮，东方刚露白，马家寨子大多数人还在睡觉时，寨外就来了一队官兵，说是奉湖广征寇总兵之命前来寨子催粮纳饷。

    催粮纳饷？反了天了！

    接到寨兵禀报的马老爷马鸿禧当即火冒三丈，披着大衣率着数十名族人就上了寨墙。

    也不打听打听，咱马家寨子什么时候缴过粮了？便是长阳来来去去换了几任县令，也没见哪个敢在自己面前抖威风的。

    “外头来的是何人哪？”

    马鸿禧按耐住性子高声道。

    外面的官军领兵的不是别人，正是周遇吉，周遇吉如今的官衔是参将，只见他四平八稳的端坐在一匹白马上，一手提着缰绳，一手倒提着烈阳枭风刀，刀尖指着地下，望去威风凛凛，大声喊道：“我是湖广征寇总兵麾下参将周遇吉，奉我家总兵命令前来你寨征粮。”

    马鸿禧眉头一皱：“什么总兵？”

    周遇吉冷冷的道：“大明湖广征寇总兵！”

    马鸿喜不知道哪里来的底气，也许是土霸王做得久了，骄狂惯了，竟然冷笑连连，大声说道：“什么征寇总兵，俺从来就没有听过有这么个总兵！莫不是你们自己封的吧？哈哈哈......”

    “哈哈哈哈......”

    马鸿喜身旁的几个族人也放肆的笑了起来。

    笑声中，马鸿喜又大声道：“俺只知道湖广有武昌总兵，有襄阳总兵，还有就是长沙总兵，什么时候跑出个征寇总兵来了？我看八成是哪里的流寇假扮的吧！快滚吧！俺不把你们交给官府就已经是开恩了，想要俺们给你助粮助饷，门都没有！”

    “对，门都没有，门都没有！”

    寨墙后的上百族人听到马鸿禧这提气的话，不由得纷纷大声附和叫嚷起来。

    听了马鸿喜等人嚣张的吵嚷，周遇吉也不着恼，只是好整以暇的说道：“马鸿喜，本将奉我家墨总兵之命前来征粮，你们却推三阻四，分明是不把朝廷军队放在眼里！请问你们眼中还有王法吗！”

    “王法？哈哈哈哈......俺老马活了这么多年，今天还真想知道知道，这个王法到底是个什么东西？多少钱一斤？”马鸿喜猖狂的冷笑道。

    马鸿喜如此狂妄，丝毫不将眼前的官军放在眼里，除了他十数年来在当地当土霸王所积聚的骄狂霸气，还有就是他觉得这湖广征寇总兵闻所未闻，即使是真的官军，料想也不是什么正牌的总兵官，兵马肯定也不会多，而自己寨子里少说也有上千寨兵，怕他个鸟。

    周遇吉眼眉一扬，冷冷的说道：“马鸿喜，我劝你最好乖乖听令，我家总兵大人说了，限你马家寨子于午后凑齐三千人半月所需要粮草，若午时未能凑齐，我新辽军定然将你们这帮暴民杀个鸡犬不留！”

    新辽军！

    马鸿喜忽然感觉有些懵了，眼前这些人竟然是新辽军？

    马鸿喜虽然只是长阳的一个土霸王，可却也算是消息比较灵通，之前听说过将王嘉胤、贺一龙、李养纯等叛军打得大败的官军均是新辽军。传闻中这新辽军个个凶猛如虎，矫健如龙，端的是骄横精锐之师。

    周遇吉说完，也不管马鸿喜做何感想，拨转马头掉头便走，百余名骑兵纷纷跟上，铁蹄铮铮，仿佛击打在马鸿喜的心头上。

    马鸿喜虽然骄狂惯了，却也不敢和王嘉胤的十万大军来相提并论，连王嘉胤、贺一龙等人都大败逃走，他马鸿喜可还没有狂妄到仅凭自己这寨子里千把寨兵就能抵抗新辽军的程度。

    这新辽军来也匆匆，去也匆匆，很快就消失在视线中，只剩下马家寨子的寨兵愕然相顾。

    “新辽军？他们是新辽军？”马鸿喜犹自喃喃自语，这下可算是彻底得罪了新辽军这个煞神了，怎么办？

    旁边一个年轻教民嚷嚷着道：“老爷，这新辽军是个什么玩意？居然这么狂妄，跑到咱马家寨子里来撒野？”

    马鸿喜瞪了他一眼，骂道：“人家自然有人家狂妄的资本！连王嘉胤、贺一龙都打不过他们，你说他敢不敢这么狂妄！”

    “什么？！”

    几个年轻人顿时大惊失色，这就是把王嘉胤等叛军追得到处跑的那支官军啊！顿时个个低下头去不敢接腔。

    一个年长的白帽问马鸿喜：“那......官军要粮的事怎么办？咱们刚才可是把他们给得罪狠了啊。”

    “既然已经把他们彻底得罪了，那也就只好和他们拼一场了！”马鸿禧阴沉着脸，想了一下，吩咐众人：“你们马上去召集方圆百十里地的所有教民到寨子来，就说官府欺负咱们教民，叫大伙都来跟官军拼命。”

    马鸿禧压低声音，对身边的二弟马鸿亮说道：“老二，你亲自去一趟大宁找马守应，他跟咱们都是信教的，你去告诉马守应，请他马上派兵来长阳，咱们帮着一块打这什么鸟新辽军，说不得还要打到荆州去！只要把这新辽军打败，以后他马守应有什么需要的支应一声便是了。”

    “哎！好！”马鸿亮一听去请老回回马守应来，心下也知道马守应势力很大，如果有他前来相助，这胜算便多了许多，当下赶紧答应着奔了下去。

    马鸿禧继续布置：“五弟，先前你不是和贺一龙接触过么，你去告诉他，就说马守应也愿意一起帮着杀新辽军，咱们马家寨子还有这许多教民齐心协力，叫他不要再跑了，咱们大家伙一起干掉这狗屁的新辽军！”

    马鸿禧五弟马鸿道听了，知道事不宜迟，点点头马上就下了寨墙，骑上马飞奔而去。

    “另外，马上派人到县城去找老三，就说寨子里出大事了，让他马上带人回来镇场子！”

    马鸿禧一道道命令出去，倒也颇有点指挥若定的味道，手下的族人一个个领命而去，整个寨子的男女老少都齐齐动了起来，一个个紧张而有序的进行着大战前的各种准备，如临大敌的紧张气氛让整个寨子都忙碌起来。

    午时刚过，周遇吉带着三千人马再次来到马家寨子前面，大声催要粮饷。远远望去，军威鼎盛，兵戈如林，带着一股凛然慑人的气势缓缓而来，有些胆子小的回回见了这三千官军，竟然吓得腿肚子打颤。

    从县城闻讯匆匆赶回来的马家老三马鸿秉和老六马鸿毅带着本寨和附近聚集起来的三千多教民以及一千多马贼就要冲出寨子去和官军拼命，马鸿禧忽然叫住他：“老三，咱们还是等等吧，听说这新辽军不比其他官军，厉害着呢！咱们就在寨墙上守着，料想他们也冲不进来。”

    马鸿秉却咧嘴一笑，大声道：“大哥，你放心！这些鸟官军还不都是一个样！都是些废物！咱们寨子里现在还有几千教民呢，怕他个鸟蛋！如今官军刚到，趁他阵型还没摆开，看我去把他杀个落花流水！”

    马鸿禧听了老三的话，再看看寨外的官军只有三千人的样子，心头也是略定了些。这新辽军也太狂妄了些，只派三千人就敢来进攻咱马家寨子？要知道咱们现在加上前来相助的教民和马贼可是有五千人之众，实力不小了。

    于是，等不及的马鸿秉命人打开寨门，率着三四千教民和马贼涌出寨子，便叫族弟们带着扛刀弄枪的教民向着官军冲了过去。

    董丹强是虎头山的绿林头子，虎头山是个大寨子，手下有近两千号人马，在长阳乃至周边一带都是个叫得响的名号。

    董丹强向来和马鸿禧有合作关系，这次马鸿禧派人紧急请求支援，董丹强以为又是一单大买卖，于是便率着千余喽啰亲自赶来相助马鸿禧，想着杀退了官军好好的跟马鸿禧弄笔辛苦费。

    这时见马鸿秉要族人打头阵，董丹强哈哈大笑，大声道：“马老三，这头阵就交给咱们弟兄好了！弟兄们有马，更快！哈哈，小的们，赶紧杀过去！杀完了好回去吃肉喝酒！”

    说着，就领着手下的马贼们向官军冲了过去。