
    “皇上，是朱大典的捷报，登莱已定，贼全部落网哇！”

    王承恩一边将捷报递给崇祯，一边兴奋的说道。? 〔{八［一{网 ?〕?．>８)１］Ｚ］

    崇祯大喜过望，接过来一看，只见上面写道山东、登莱叛军已经彻底平定，登莱全境收复，贼李九成、耿仲明、耿仲裕、毛承禄等尽数被擒，目前已由祖大成、吴三桂等押解进京，献俘阙下。另贼孔有德被毛承禄刺死，原因不明。

    贼将张焘、陈有时、陈友德、穆小山等均被墨离所部斩杀，诛敌数万。

    朝堂上百官顿时沸腾了，孔贼叛乱声势浩大，堪比河南、山、陕等地的流贼，想不到朱大典这么快就平定了孔有德之乱，这真是让人喜不自禁了。

    辅温体仁上前跪拜贺喜道：“赖圣上天威，将士用命，方有如此大捷，平定孔贼之乱，臣谨为皇上贺，为大明贺！”

    “臣等恭喜皇上，贺喜皇上！”百官也一齐跪下向崇祯贺喜。

    崇祯甚是高兴，笑呵呵的抬手道：“众卿快快免礼。”

    崇祯回到龙椅上坐下，面带微笑，说道：“这次登莱之乱，实让朕心烦了不少时日，这下好了，大局平定，朕这心里呀，也放下来了。这朱大典真不愧是个栋梁之才，短短一月即率兵平定叛乱，该赏！

    宣：山东巡抚朱大典统筹有方，指挥大军剿灭叛军，特加兵部右侍郎衔，赐金银各五百两，貂裘、雕鞍各五、锦缎十匹，仍待朕巡抚山东，以镇宵小。”

    其余将校如祖大成、曹变蛟、杜耕、何振东，马进忠、祖大弼、刘良佐、关锋、周遇吉、李过、萧阳等等，均各有封赏。

    朱大典和卢汉章的兵报上还特别提及到了一个人，吴三桂。兵报上说吴三桂忠勇无双，屡立战功，实为一员虎将，建议提升为副总兵，以彰其功。

    此时的吴三桂不过是一个游击，以游击升副将，可谓是连升两级了。

    崇祯有些犹豫，毕竟吴三桂之父吴襄可是在大凌河叛国投敌过的，这吴三桂是否应该提拔重用，他也有些拿不准。

    “对于这吴三桂连升两级，诸位爱卿有何看法？”崇祯既然拿不定主意，于是决定问计群臣。

    武英殿大学士、礼部尚书何如宠出班奏道：“皇上，这朱大典既然说吴三桂既忠勇，又立战功，若是不加以嘉奖封赏，怕是会引起将士们的不满啊。以老臣看，山东巡抚朱大典和监军太监卢汉章均举荐此人，想必是可造之材吧。”

    其余官员亦大多赞同。崇祯微微点了点头，正准备说话，何如宠忽然又接着说道：“皇上，据朱大典和卢汉章等人的禀报，这次山东、登莱平叛，其中锦州参将墨离立功最多，且两人均认为这个墨离有领兵之才，理当升赏。

    老臣忽然想到，既然其人如此能打，河南等地的流贼如今正在湖广肆虐，皇上何不下旨封赏墨离，并让他带领新辽军如湖广剿灭流贼？”

    自从去年九月杨鹤招抚失败被下狱后，朝中就再也没有人敢提招抚之事了。而洪承畴继任三边总督之后，更是不遗余力地大力征剿各地农民军，毫不手软，甚至还杀掉了许多投降的农民军，以致于各地农民军听了洪承畴的名头就不敢进犯。

    “何大人言之有理。”兵部尚书熊明遇也出班奏道：“这个墨离既然能征善战，当是朝廷的勇将，如今湖广贼兵势大，正是他们报效国家平定内乱之时，之前因为孔贼之乱未定，所以无法抽调兵力围剿湖广贼军，如今山东、登莱大局已定，正好让新辽军进兵湖广，为国剿贼。”

    “可是新辽军若是全部抽调南下，辽东岂不是兵力空虚了？”崇祯又说道。

    本来，崇祯是不打算给墨离封赏的，因为他觉得墨离太过跋扈骄横，可是现在他又在登莱、山东平叛作战中立下了赫赫战功，再不封赏恐怕也难堵天下悠悠之口。

    而听到何如宠的提议时，崇祯忽然心中一动，既然墨离能打，那朕就让他打！打退鞑子打叛军，平定叛乱再剿灭流贼，朕就不让他停歇！

    如果墨离的能征善战能给国家带来四海升平的局面，那倒也不失为朕的一柄利剑！

    熊明遇又说道：“辽东目前锦州还有金国奇，山海关还有曹文诏把守，当不致有失，何况祖大成、吴三桂不日即可归还建制，到时再加上祖、吴之兵，定然无恙。”

    “好！那曹变蛟这辽东前锋总兵官先撤销，改任湖广征寇副总兵，另墨离在山东、登莱平定孔有德叛乱中居功至伟，特升任墨离为湖广征寇总兵官，加昭武将军衔，赏金银各三百，宝马五匹，另赐御刀一柄，御酒十坛，率新辽军平定湖广之流贼！”崇祯想了一下，点点头说道。

    顿了一下，崇祯又说道：“宁远游击将军吴三桂，因在山东、登莱平叛作战中表现突出，屡立战功，特擢升为辽东副将，协助祖大成驻防宁远，并赐御酒十坛，金银各百，貂裘、雕鞍各一。

    另提升参将刘良佐为蓟门副总兵，驻防蓟门，严防鞑子来袭。”

    封赏完毕，襄阳平贼也有了对策，再无他事，于是崇祯便宣布散朝。

    崇祯下了大殿，便径直往坤宁宫走去。登莱叛乱已定，湖广的流贼也确定派墨离去征剿，崇祯的心里一下子变得轻松起来。想起好久没有去看看周皇后和太子慈烺，于是决定去周皇后那里散下心。

    一路上的太监和宫女见了春风满面的崇祯，都觉得十分奇怪，在他们的印象当中，自从崇祯登基以来，似乎还真没有几天见过他笑过。今天这是怎么了？

    崇祯步履轻快，不多一会就来到坤宁宫。宫女们陡然路遇皇上，一齐让路盈盈地跪了请安，崇祯毫不理会，迈步进了坤宁门，门口的宫女忙跪地相迎，早有一名宫女飞跑进去通报了。

    不多时，周皇后匆匆忙忙地赶到门口跪迎，口中说道：“臣妾拜见皇上！”

    “皇后不必多礼，快起来吧。”崇祯笑着说道，他今天心情不错，一边向里面走去，一边侧头朝周皇后说道：“慈烺呢？怎么不见他出来了？”

    “皇上！慈烺这会正在跟着太子太傅在宫学学习礼仪知识呢，哪能还待在这里。皇上日理万机，日夜操劳，都忘了慈烺多大啦！”周皇后略带娇嗔的说道，见崇祯今日似乎兴致很高，颇感意外，便去牵他的手，两人一齐走进坤宁宫。

    崇祯愣了一下，顿时省悟，看来自己真的是有好些时日没来陪陪妻儿了，不由觉得有些内疚，轻轻捏了下周皇后的柔荑，歉声道：“朕真是对不住你们娘俩啊！这么长时间都没来陪陪你们。”

    周皇后倒也不是真心怪他，作为皇后，她又如何能不知丈夫的辛苦和艰难，父兄留下的是一个千疮百孔的烂摊子，面对这个问题多多而又偌大的国家，想要治理好的确不是一件易事。

    这时见崇祯刚刚还眉飞色舞，一忽儿又变得情绪低落，神情歉然，周皇后不由得心里一阵心疼，亦有些不安，忙软语安慰他道：“皇上也不必太在意，皇上以江山为重，乃天下万民之福，臣妾又岂敢私心要求皇上常伴后宫呢？若是因此而荒废了朝政，那臣妾岂不是要被天下人指责，成为千古罪人。”

    崇祯展颜一笑，笑着说道：“皇后真是知书达理，母仪天下，朕娶了你真是三生有幸啊！前阵子都是因为那些乱民给闹的，不过如今好了，山东、登莱孔有德那叛贼已经被平定，朕也终于可以睡个好觉了！趁着慈烺还没回来，皇后便陪朕小憩一会吧。”

    周皇后未防他大白天的竟还有这般心思，不由绯红了脸颊，看一眼门边，小太监与那几个宫女早已没了影子，才含羞说道：“皇上，如今可是白天呢？”

    崇祯没有说话，只一把将她拥入怀中，闻着一丝淡淡的体香，轻嗅入口，陶醉道：“皇后生了慈烺，不想身子竟还是如当初入宫之时，确是难得，可惜朕国事繁忙，总不能陪伴皇后，真是委屈你了。”

    周皇后羞涩的说道：“皇上勤政爱民，不贪女色，堪为明君典范，不过臣妾这心里，有时竟想皇上能够稍稍放松歇息一下，切莫操劳过度呢。”

    “皇后说的倒也不错。今日朕心里轻松些，才觉心里甚是想念皇后......”崇祯低头在她鬓边低语，一双手不经意摸到了周皇后臌胀的胸前，轻轻的搓揉着。

    周皇后俏脸一红，登时大羞，忍着心中的渴望说道：“皇上，这如今还是白天......”

    “嗯？”崇祯不禁有些尴尬，他本是个自律很强的人，虽然年纪轻轻坐拥后宫佳丽无数，但他却很少在女色方面流连，直到如今也不过只娶了皇后和两位贵妃，但也很少去宠幸她们，更别提白日宣淫的事了。

    只是连日来一直紧绷着的神经，一旦放松了下来，心神便难免有些不够自制。想到这里，崇祯自嘲的笑了笑，说道：“想不到今日倒是朕孟浪了，唔，朕还是去文华殿静心想想吧，这高起潜这奴才没了，御马监也不能一天到晚没个主事的人。”

    “啊？”周皇后有些懵了，皇上又要走了？

    “皇上难得歇息片刻，这御马监之事怕也是不急于一时，既然皇上难得想放松放松，那、那臣妾便服侍皇上歇息罢，还请皇上万万不要过于劳累，注意保重龙体。”周皇后想了想，不胜娇羞的说道。

    “嗯？”这下轮到崇祯愣了。