
    莱阳城在李九成和孔有德、毛承禄等部的合力围攻下显得摇摇欲坠。

    莱阳城中，高起潜接到部下不断报告的坏消息，急得坐立不安，在房里来来回回的乱转着圈圈，犹如无头苍蝇一般。

    忽然听得一阵惊天动地的巨响，整个莱阳城似乎都晃了起来，墙壁上的石灰簌簌而落，高起潜甚至感觉到房子似乎都要倒塌了。

    “报！公公、公公......”不一会儿，只见崔大宝慌慌张张的跑了进来，惊恐的尖叫道：“公公不好了，城墙被叛贼轰塌了......”

    “什么？！”高起潜顿时大惊失色，惊得差点咬掉了自己的舌头。

    祖大成陶克旺等人此时都在城头上指挥守军奋力抵挡叛军攻城，此刻高起潜身边只有两百来名御马监勇卫营的亲兵护从，这时听说城破了，高起潜想到的第一个念头就是怎么逃跑。

    “快！咱们赶快去和祖总兵汇合，准备突围！”高起潜毕竟身为御马监的掌印太监，也读过一些兵书，多少还是有点主张的，当下领着两百来人赶去和祖大成汇合。

    仗打到这个份上，城中的老百姓早就吓得躲了起来，街道上空荡荡的没有一个人影。

    高起潜率了亲兵护从急急忙忙朝城门跑去，祖大成、祖泽传、吴三桂等人正在城门处指挥守军奋力迎战。

    被轰塌的城墙还是东南角上次被轰塌的豁口，官军进城后，虽然紧急重新修筑了城墙，但是时间太短，自然是没有别处那么坚固的。

    李九成也是真狠，下了血本的在那里用三门红夷大炮和十多门西洋炮猛轰该处，结果在今天上午终于将之轰塌了。

    城墙一塌，守军顿时大乱，砸死砸伤的不计其数，几天前在叛军身上生的一幕现在又倒过来在官军身上重演。那什么，出来混的，总是要还的。

    只是高起潜和祖大成都没有想到，这李九成的报复会来得这么快。

    高起潜找到灰头土脸的祖大成，焦急的说道：“祖总兵，城破了，莱阳城守不住了，咱们赶紧突围吧！”

    祖大成点了点头，他也是刚刚接到刘泽清派人来报，说是东南角被叛军轰塌了。

    祖大成亦是慌乱无比，这时见高起潜说要突围，当然是求之不得，于是说道：“好！那咱们就突围出去和新辽军汇合吧！”

    祖大成传令陶克旺、刘泽清负责断后，阻挡涌入城中的叛军，自己则与高起潜、祖泽传、祖泽盛、吴三桂等人率兵打开城门，突围而出。

    城外的叛军见城门打开，知道守军要逃，于是都纷纷围了过来。

    李九成远远望见祖大成等人出城，伸手一指祖大成，对身旁的孔有德、耿仲明和毛承禄说道：“看，就是这个祖大成，那天在莱州城下，要不是他出现，本帅都已经攻下莱州城了！还有那个死太监，听说是崇祯老儿身前的什么红人，哼！这次说什么也不能放过他们！”

    孔有德点点头，说道：“辽东祖家，的确是有些本事的，得赶紧灭了他们，不然后面的新辽军更加难以对付！待咱们先砍下祖大成和高起潜的脑袋，再和新辽军决战！”

    毛承禄轻蔑的一笑，道：“且让我东江骑兵来会会他辽东铁骑！看看到底是谁更厉害！”

    说着，毛承禄一挥手，身后两千骑兵并数千步卒迅即朝祖大成部涌了过去。

    李九成、孔有德、耿仲明等人亦指挥其他叛军迅冲向莱阳城，官军被杀得节节败退。

    混战中，高起潜和祖大成、祖泽传等人被叛军冲散了，身边仅剩两百亲兵。高起潜一刻也不敢待，打马急急朝莱州方向狂奔。莱州城现在还在官军手里，徐从治继续驻守。

    高起潜正慌张奔逃着，忽然，一支千余人的叛军骑兵拦住了去路。

    为的将领浓眉大眼，身骑一匹枣红马，手使一柄长枪，正是毛承禄部下的大将陈友德，只见他一抖枪杆，大喝道：“兀那死太监！你还想逃吗！”

    高起潜被吓得差点滚落马背，他率先突围而出，此时身旁再无旁人，祖大成、陶克旺等人都还在城门处与叛军厮杀，只有自己那不到两百人的护卫，如何能敌得过对方上千骑兵？

    惊慌失措之下，高起潜几乎差点想要投降了。

    正在高起潜大惊失色手足无措的时候，忽然听得身后一个声音高声道：“公公莫怕，末将来了！”

    高起潜回头一望，心头却是一跳，竟然有些不安起来。

    来的不是别人，正是新辽军的墨离、曹变蛟、关锋、马进忠、李过、萧阳等几员大将，以及身后的数千步骑。

    而身后远处，朱大典、杜耕、何振东等人也指挥后续大军与莱阳城下的叛军李九成、孔有德等人激战起来。

    不管怎么说，高起潜见了这许多朝廷官军，心里还是略定了下，众目睽睽之下，想他墨离也不敢对自己使什么手段，当下朝墨离等人大声道：“墨将军你们来得正好，快将这些叛贼拿下！稍后咱家一定会向皇上奏报你们的大功的！”

    墨离闻言脸上肌肉抽搐了一下，随即又恢复如初，催动战马朝陈友德等人冲杀过去，一边说道：“公公放心，末将一定会将叛贼全部消灭的！”

    曹变蛟、关锋、马进忠、李过、萧阳等人亦率兵纷纷杀向叛军。

    陈友德大吃一惊，他刚才看到高起潜只带走一两百人逃命，知道高起潜是个大官，原以为这次一定能将这擒获大官的大功揽到自己身上，没想到却突然从侧旁杀出一支数千人的兵马，倒把自己为在了中间。

    陈友德的千余骑兵虽然精锐，但是面对武装到牙齿的新辽军来说，却又是小巫见大巫了。叛军骑兵很快被新辽军杀得节节败退，乱不成军。

    混战中，墨离看见高起潜、崔大宝、于成礼等几个太监在三十余名护卫的保护下狼狈而来，连马都丢掉了，身后还有上百名叛军追着高起潜杀来，见了墨离和关锋、李过、司马剑等人率领了五百余亲兵赶到，那些叛军本能的停下脚步，转身就想要逃。

    高起潜扯着嗓子叫道：“墨将军，快、快救命，快救救咱家......”

    墨离眼睛一扫，见四周除了叛军都是自己的心腹亲兵，心中忽然一动，于是朝关锋等人喝道：“注意警戒！”

    说着策马朝高起潜迎了过去，手中的长刀高高的扬起。

    高起潜正跑得上气不接下气，只有十来步之遥了，见墨离、关锋等人纵马过来，还以为他们这是来保护自己的，当下心下大定，一边跑一边抹着额头的汗水叫道：“墨将军，快！快点、杀光那些叛贼......”

    墨离手中的长刀闪出了慑人的寒光，在风雪中看起来更加吓人。

    高公公，我会用最快的度杀光这些叛贼的，你放心。墨离在心里默默的说着，瞳孔里骤然射出慑人心魄的寒芒。

    近了，更近了。

    墨离手中的长刀高高扬起，在与高起潜擦肩而过的时候，骤然挥刀砍了下去。

    高起潜看见墨离的眼神就觉得不对劲了，再仔细一看，现他竟然是直直朝自己冲来的，顿时大惊失色，骇得魂飞天外，下意识的就想转身闪避。

    然而，晚了。

    由于战马的高冲击，瞬间墨离已经来到身前，手中的长刀已然斜劈而下，高起潜只觉得颈上忽然一轻，并听得咔擦的一声轻响。

    然后高起潜就看到了他这一生最恐怖也最不可思议的画面，他竟然看见了自己的颈脖不住的狂喷鲜血，而无头的身体仍保持着转身的动作。

    这太吓人了！我的头呢？

    高起潜永远也找不到这个答案了。因为，他的头颅已经被墨离一刀劈了下来，正在地上滚着。

    高起潜的世界彻底安静了。

    其他人的世界似乎也突然安静了下来，高起潜身旁的崔大宝、于成礼等人突然看见高公公的头颅凌空飞落地上，登时骇得目瞪口呆，话都说不出来了。

    而墨离身边的关锋、司马剑、李过等人也是惊得呆住了，身后的亲兵们惊呆了，就连高起潜后面原本在追赶高起潜、见到墨离等人正准备转身逃跑的那些叛军骑兵也惊呆了，整个世界仿佛都安静下来了。

    将军杀了高起潜！将军杀了京营提督太监、御马监掌印太监、登莱平叛大军监军太监高起潜！

    这也太骇人了！也太突然了！

    难道将军疯了，想要造反？

    虽然高起潜这厮一直以来各种不断的为难新辽军，断新辽军的粮草，杀新辽军派去购粮的士兵，将新辽军血战余生、将士们用鲜血和生命换来的军功硬生生的抢了去，安给了祖大成，甚至在莱州城外见死不救，坐看新辽军差点被叛军消灭而无动于衷，这些都是高起潜这厮的所作所为。

    按说，凭高起潜的这些行为，杀他一万次也不嫌多。

    可是，他高起潜毕竟是大军统帅、监军太监，又是皇上跟前的红人，这一刀将他杀了，痛快倒是痛快了，可是万一消息走漏出去，朝廷能放过墨离吗？