
    四千俘虏很快冲到枣阳城下，贺锦、赵世亮急忙命令炮声准备，开炮轰击。（八一?〈＜小[〈说[（

    炮弹在俘虏们面前炸开，俘虏们吓了一跳，连忙退后几丈，躲在大炮的射程之外，七零八落的跪了一地，开始声嘶力竭的呼喊起来，均是声泪俱下的劝说自己在城中当叛军的亲人兄弟放下武器，不要再负隅顽抗。

    “三伢子啊，快投降吧，你们打不过官军的。”

    “二哥，你们别撑着了，赶紧投降官军吧！”

    “就是啊，老舅，墨将军用兵如神，你们不是官军的对手，还是早点投降吧！投降了咱们大家就可以团聚了。”

    ......登州的那一幕似乎又再次重演。

    其实，城里的叛军有相当一部分人和攻城的俘虏们都是亲属关系或者亲戚关系，要么就是邻居、好友等等，许多人不是父子，就是兄弟、叔侄，要么就是沾亲带故的，说实话要他们向城下自己的亲人亲戚开铳放箭，他们根本不忍心，城上的守军开始有些动摇。

    但是贺锦、许可变、王国宁、赵世亮等领站在城头上亲自压阵指挥，后来王嘉胤也闻讯赶来了，见状大声喝道：“都不许答话！他们是骗你们的！”

    贺锦等人上前拜见道：“大领！”

    王嘉胤点了点头，大声道：“都给我打起精神来！他们要是敢靠近，不论是谁，都给老子打死他！”

    “是！”一众叛军将领均点头应是，各自吩咐下去，调派人手，准备迎战。

    俘虏们苦口婆心的劝说了好半天，任他们口水和泪水都洒了一地，由于王嘉胤等领均在城墙上上压阵指挥，叛军们虽然有所意动，但却也不敢呼应城下俘虏们的要求，打开城门投降。

    半个时辰很快到了，墨离见俘虏们劝说无效，于是让他们开始武力攻城。

    李过命人将刀枪剑斧等武器分给四千俘虏，并配备了云梯撞车登攻城器械，准备攻城。

    墨离长刀一挥，大声道：“杀！”

    四千叛军俘虏就这么一窝蜂冲向枣阳城墙，乱中却也有序。除了六百扛着云梯、四百推着撞车的叛军俘虏外，另三千人中有一千箭手，负责抵进城墙下，向城头射箭以掩护己方登城和撞击城门。

    另外两千则是精心挑选出的强壮士卒，也是此次攻城的中坚力量。

    曹变蛟、何振东、马进忠、李过、周遇吉、白之城等将领率兵紧跟在俘虏们后面数十丈远，张弓搭箭，举枪相对，严阵以待，俘虏们若是敢消极怠战或者临阵脱逃，马上射杀。

    王嘉胤、贺一龙、贺锦、赵世亮等叛军将领见状急忙下令开炮迎击，火铳手慌忙准备，弓箭手们也是张弓搭箭，只待俘虏们进入射程便开始射击。

    俘虏们被官军威逼着，不得不硬着头皮往上冲。加上大部分人的亲人还在城里，他们也不希望自己的亲人被城里的叛军杀害，于是都很卖力的朝枣阳城冲去。

    炮弹一颗颗在俘虏中间炸开，不少人被炸得血肉横飞，鬼哭狼嚎。

    一炮弹不偏不倚正好砸在一辆撞车上，轰的一声将那辆撞车炸得四分五裂，木屑纷飞，躲在后面的十余名叛军俘虏登时被纷飞的炮弹和木块炸伤，血肉模糊一片狼藉。

    当中有个俘虏特别不走运，一颗实心铁丸弹竟然弹跳着洞穿了他的胸腹，带出了一个硕大的血洞然后又继续弹跳开去，那个俘虏惊恐的看着自己的胸腹破了一个大洞，肠子都漏了出来，偏偏一时又还死不了，顿时出凄厉的惨叫。

    旁边不少人骇然变色，脸都白了。不知是谁先了一声喊，随即纷纷向后退去。

    墨离远远望见俘虏们纷纷后退，冷酷的脸上没有一丝表情，朝周遇吉挥了挥手。

    周遇吉点了点头，手一举，说道：“开火！”

    部下的数百名士兵举枪手中的燧枪，对准那些后退的俘虏们一齐开火。

    砰砰砰......

    只见无数的俘虏瞬间倒了下去，出凄厉的惨叫声。这一轮开火，至少击毙了上百名逃跑的俘虏。

    周遇吉年轻的脸上面无表情，大声道：“后退者死！”

    数百名部下也跟着大吼道：“后退者死！后退者死！后退者死！”

    俘虏们惊惧万分，从刚才新辽军那血腥的镇压中看的出来，他们并不是一句虚言恐吓，光是那份气势便足以让人胆寒不已。

    俘虏们无可奈何，谁也不敢再后退，只能硬着头皮继续向城墙冲去。现在他们只能祈求苍天保佑，不要被大炮和箭矢火铳盯上自己了。

    攻防战激烈的进行着，双方都死伤很重，但却是谁也没法停下来。

    马科原是雪鹰特种侦察兵大队一小队的副队长，这时他带着十四名队员以及五十五名新辽军其他士兵和韩思铁那八百多名俘虏都被强行控制在城门不远处的一座兵营里，不得自由。

    贺锦本来是要亲自盘查审问他们这些人的来路的，但新辽军随即很快就赶到城下，让他还来不及处理，于是便让人暂时将他们扣押在兵营里。

    马科原不由得暗自着急，将军派他们进来可是有任务的，要是被困在这个破兵营里出不去，那可就完蛋了。雪鹰大队可是倾注了将军许多心血组建的，这个任务也是自己好不容易争取来的，要是完不成任务他都过不了自己这一关。

    这时已是半夜，马科原他们先是听见城外俘虏们苦口婆心的劝说，劝说未果后又听见杀声震天，马科原知道，肯定是俘虏们在执行攻城的命令了。

    马科原眉头一皱，心思一转，忽然嚎啕大哭起来。

    众俘虏见状很是诧异，忙问其故。

    马科原抹着眼泪说道：“兄弟们，你们不知道吗，刚才在有人在城外劝降，如果我没猜错，肯定是官军派我们那些被俘的兄弟来劝降了。”

    “那又怎么了？”众俘虏还是不解。

    “大领不肯投降，官军现在又派我们那些兄弟来攻城啊！我听说我二伯也被官军俘虏了，可怜我那二伯啊！他五十多岁了也没娶上媳妇，连个儿子都没生下，现在又被官军逼着来攻城，恐怕是要死在自己弟兄的手里了啊！”

    众俘虏均是一惊，纷纷醒悟过来，慌忙七嘴八舌的说道：“是啊是啊，我家山娃子也被官军抓去了，这要是被官军逼着去攻城可怎么是好啊！”

    “就是，我大哥也在呢！”

    “我四叔也在里面......”

    “我内弟也被官军抓去了，更要命的是他老子，我那老丈人现在在守城门啊！这万一......那岂不是骨肉相残了吗！”

    ......

    马科原举起手扬了扬，说道：“兄弟们，大家不要乱！千万不要乱！咱们现在必须得想个办法出来。”

    “我们能有什么法子可想呢？”

    “就是啊！咱们被困在这里又出不去。”

    马科原略微理清了下思绪，大声道：“没错！我们现在被困在这兵营里出不去，可是我们的亲人现在正在外面自相残杀！我们能在这里无动于衷吗？

    弟兄们，既然大领他们这么狠心，不顾我们的死活非要让我们的兄弟自相残杀，官军又是那么强大，那我们何不现在就冲出去，打开城门接应官军进城！到时大势已去，大领不降怕也是不行了！”

    “对！至少我们的亲人不用再骨肉相残了！”韩思铁也响应道。

    “冲出去！冲出去！”

    俘虏们被点燃了情绪，纷纷向兵营大门冲去。

    负责看守的叛军士兵连忙举起兵器拦阻。

    由于城头正在激战，许多士兵都从睡梦中被叫醒派去参战了，兵营里留守的士兵并不多，大约只有两百来人。

    领头的小军官有些紧张，毕竟俘虏们可是有近千人，虽然现在手无寸铁，可是这么多人一起冲击大门那声势也是很壮观的。

    那军官叫作陈骏，见俘虏们情绪激动地涌了过来，连忙拔剑大喝道：“站住！你们想要干嘛！”

    马科原大声道：“这位兄弟，你也有父母兄弟，现在咱们的亲人正在外面骨肉相残，难道你还能忍心看着他们继续自相残杀吗？！”

    “这......”陈骏有些犹豫，说实话他也有亲戚家人正在城头上互相搏杀，听了马科原的话不由得有些分神。

    这时另一名雪鹰队员曾铁牛大声道：“别再犹豫了！大家伙一起冲出去！”

    “冲啊......”

    众俘虏一起朝大门冲击，陈骏和手下百余名士兵根本弹压不住，又不敢将他们都砍了，没一会竟被俘虏们冲破大门的栅栏和叛军士兵组成的人墙，如决堤的洪水一般朝城门涌去。

    陈骏也被人群推挤得连连后退，几乎站立不稳，等他回过神来，俘虏们已经跑出了一大半，根本拦不住了。

    手下的几个士兵被汹涌的人群冲击得鼻青脸肿，这时捂着疼的脸看着陈骏说道：“头儿，咱们现在怎么办？”