
    第一百九十一章借题挥？一路向西

    高起潜？他不是分工和祖大成、陶克旺等人去攻莱阳城的吗？当时说好的新辽军去攻莱西城，京营和祖大成部等人进攻莱阳城的，怎么突然奔莱西来了。?八一[(中?＜文〔

    墨离猜想其中必有蹊跷，心想这死太监看来真是阴魂不散啊，所谓来者不善善者不来，他娘的肯定把剿灭自己看得比剿灭孔有德还要紧。

    墨离想了想，转头对关锋说道：“叫弟兄们收拾好东西，准备出，把能带上的粮食都带上。”

    “大人，这是？”关锋有些没回过神来，怎么攻下莱西城还没喘口气就又要出了？

    “快去！现在没时间跟你说那么多。”墨离现在必须得争分夺秒。

    “是！卑职这就去！”关锋见墨离神情严肃，不敢再问，急忙传令去了。

    墨离转身朝数千俘虏们大声道：“你们应该感到庆幸！因为你们投降得还不算晚！现在，朝廷还有上万大军正在朝这里赶来，如果你们到那时再投降，恐怕就没有这样的好运气了！

    我知道，你们当中有很多人原本都只是安分守己的老百姓，你们只想过一点自己的小日子，好吧，这个愿望本将军可以帮你们实现！

    在平阳府有个陵川县，不知道你们听说过没有，现在很多饥民都在往陵川跑，为什么呀？因为陵川的官府是真正为百姓着想的官府！在陵川没有压迫，也没有饥饿，只要你愿意付出劳动，就会有你一口吃的！你们有没有人想去？”

    俘虏们你看看我我看看你，都是将信将疑，没有人开口。

    墨离见状，又继续说道：“你们放心，就算不愿意去的也没关系，本将军说过，不会杀掉你们，就绝不会出尔反尔！下面家里在莱西的，不想离开莱西的，都站出来，站到左边那棵大榕树下去，等下本将军会让你们回家。”

    听到这里，叛军俘虏们66续续有人开始站了出来，多半是些莱西本地的百姓，他们都是被叛军胁迫的，现在官军说可以让他们回家去，自然是欢喜无比，但又有点将信将疑的看着墨离，抱着试一试的心态，这些人先后站到了左边的大榕树下。

    有人带头，就有人跟风，很快，就有近三千人站了出来。

    墨离又说道：“现在，你们愿意加入我们新辽军为过杀敌建功立业的都站出来，到右边去。”

    剩下的四千多俘虏各自看了看，交头接耳了一会，终于有些原登州大营的官兵站了出来，大声道：“卑职愿意追随将军！”

    说罢，这些叛军中的中坚力量、原登州大营的东江辽兵纷纷站到右边。

    之后，又6续有一些俘虏也加入了右边的行列，愿意跟随新辽军博取军功，建功立业。

    最后只剩下中间大约有两千七百多人茫然的望着墨离，又左看看右瞧瞧，不知道怎么选择好。

    他都是一些被叛军裹挟来的百姓，他们的家不在莱西周边，甚至大多人自从跟着叛军造反以来，都已经没有了家，他们也不知道自己要去哪里了。

    墨离巡视了一遍面前的三队俘虏，大声道：“好！现在愿意加入新辽军的都听从关锋的安排，各自编队，领取武器。愿意留下继续在莱西过日子的，现在可以走了！”

    此话一出，左边那近三千人顿时欢呼起来，他们没想到官军真的会放了他们，一时之间还有点不敢相信，没有人敢动。

    墨离又大声喝道：“你们还不走干嘛？还要我请你们吗？”

    “不用不用，我们这就走......”

    左边的人群于是相信官军是真的要放他们走了，在几个人的带头下开始朝外面走去，却见手持刀枪的新辽军士兵让开了一条道，并不加以阻拦。

    这下人们终于完全放心了，欢呼着朝各自的家里奔去。很快，三千人就走得一干二净。墨离自始至终也没有派人阻拦。

    剩下的中间那两千多无处可去的俘虏不由得脸上露出了羡慕的神色，要是自己的家也在莱西就好了，这会儿就自由了。接下来还不知道官军会怎么处理他们这些人呢。

    莱西本地民壮都各自散去了，愿意加入新辽军的那一千两百多俘虏也分组编队好，不会骑马的编为两个步兵营，还是分别由杨守礼和潘焰飞带领。

    至于原来的那一百几十名东江骑兵和一些会骑马的俘虏，则被编入骑兵营，由罗大山带领。

    这时，关锋来禀报说城内的粮草物资已经收集停当，随时可以出。

    墨离点点头，指着那两千多名俘虏说道：“给他们放一批粮食和少量陈旧的兵器。”

    “啊？”

    关锋以为自己听错了。

    “啊什么啊，赶快去！”墨离瞪了他一眼。

    梁佩君、何镇北、萧阳等人也是一头雾水，不知道墨离葫芦里卖的什么药。

    那些俘虏们结果粮食和兵器更是愣住了，这粮食也就算了，怎么还上兵器了呢？这官军将军是不是傻掉了？

    墨离也不理会这些俘虏怎么想，转头对他们大声吼道：“现在，你们都给老子往西边跑，目标是平阳府的陵川城！快！一定要快！否则，我将杀掉你们！”

    “嘶！”

    俘虏们不由得倒抽了一口凉气，同时又大惑不解，要我们去陵川城倒是能理解，可这给我们兵器是为了什么呀？

    墨离虎目一瞪，大声道：“怎么？还不快跑！待会被老子抓住你们就死定了！赶紧滚！”

    俘虏们听了，看样子像是知道墨离不是开玩笑的，急忙一窝蜂的朝城门冲去，个个你推我挤的，生恐官军突然追上来一刀杀了自己。

    墨离大声道：“记住！只能往西边跑！谁要是不听话乱跑，再遇上朝廷的大军被杀了可别怪我！”

    关锋突然像是明白了墨离要做什么，说道：“大人你这是要......借题挥？”

    墨离瞟了他一眼，突然暴起给了他两记爆栗，说道：“借什么题！什么挥！老子这是追剿残敌懂不懂？”

    关锋捂着脑袋蹦开了，一边怪叫道：“大人，卑职知错啦，追剿残敌！追剿残敌！卑职愿意做先锋！求大人放过......”

    梁佩君等人见关锋的样子感觉有些怪异，又有些好笑，不由得有些忍俊不禁。同时也都恍然大悟，明白了墨离为何要粮食和兵器给那些俘虏们。

    何镇北走了过来，说道：“将军，高起潜的大军还有二十多里了。”

    “嗯。”墨离点点头，转身对关锋说道：“关锋，既然你要做前锋，那好，你就去给老子把那些俘虏们赶紧赶到西边去！动作要快！”

    “是！”关锋不再嬉笑，领命而去。

    墨离又对李过说道：“补之，你负责把莱西城原来的官员找到，然后告诉他们，就说我们去追击叛军去了，让他们组织恢复城里的秩序。另外，不管找不找得到，一个时辰后都要出追击叛军去了！”

    李过亦点点头，转身执行命令去了。

    “马进忠！”

    “卑职在！”

    “杨守礼！”

    “卑职到！”

    “你们两人负责押运粮草物资，即刻出！追着叛军跑！”墨离说道。

    “末将遵命！”两人领命而去。

    这时，萧阳和佟大锤主动开口说道：“将军，那我们呢？我们做什么？”

    “你们？当然是有更重要的任务了！”墨离笑着说道。

    “真的？是什么任务啊？”萧阳咧嘴说道。

    墨离正色道：“你们负责制造出动静来，怎么弄我不管，但是一定要让莱西老百姓知道，叛军有几千人都逃跑了，我们必须马上去追！”

    随后，一队队的骑兵在关锋的率领下率先冲出城门尾随叛军俘虏们往西边赶去。

    知悉了墨离意图的关锋心领神会，命令部下骑兵不必追得太紧，只需要远远的赶着俘虏们往西边跑就是了，不用抓住他们。

    部下虽然有些不太明白，但长官既然这样吩咐了，自然都是不折不扣的执行起命令来，三百多骑兵优哉游哉的跟在俘虏们的后面不紧不慢的跟着，看上去倒像是在赶集一样，丝毫没有追杀敌军的紧张气氛。

    反正将士们厮杀了小半天，人和战马的体力也消耗了不少，既然上面有这样的命令，自然是再好也不过了，可以慢慢的恢复一下精力。

    而萧阳和佟大锤则率兵沿着莱西城的主要大街一路大呼小叫：“弟兄们快追啊！叛军逃啦！决不能放过一个叛军！”

    “快追啊！叛军就在前面，他们跑不远啦！”

    “为国效力的时候到啦！新辽军为天子杀敌，为百姓除害！”

    “新辽军威武！墨将军威武！”

    将士们喊着五花八门的口号，大嚷大叫的冲出莱西城，在喊着口号嚷着追击叛军的同时，一辆辆马车满载着在莱西城里缴获的粮食物资，鱼贯涌出莱西城，朝西边绝尘而去。

    当李过率领部下找到莱西城里原来的官吏乡绅，简单告诉他们目前的情况，让他们组织民壮维持城里的秩序，等候朝廷大军的到来。

    随后，李过率领三百骑兵一路冲出莱西城，跟上大部队，一路向西。

    与此同时，高起潜、祖大成率领上万大军正在慢慢逼近莱西城......