怎么办？

    陈骏揉了揉被人流撞得有些疼的膝盖，有些茫然。

    贺锦命令他看守这些进城来的俘虏，现在俘虏们都跑光了，到时贺锦不会饶了他的。外面又正在激战，许多弟兄都在手足相残，甚至是父子互射，这对他们来说，实在是有点过于残忍。

    其实不光是他们，任何人遇上这样的事，也会觉得不寒而栗。

    看着呼喊着朝城门奔去的俘虏们的身影，陈骏咬了咬牙，说道：“事已至此，咱们也只好拼一拼了！”

    “头儿，您这是？”

    “跟着他们，打开城门接应官军进城！希望到时官军能够给咱们一条活路！”陈骏呼了一口气，拔剑带着手下的士兵们也朝城门奔去。

    城门处的叛军士兵并不多，大都上城头参战去了，只有两百来人站在城门后面不时用巨大的木头撑住城门，防止城门被官军撞开。

    马科原、曾铁牛、韩思铁等人率领近千俘虏们突然出现在城门处，把守城门的叛军士兵吓了一大跳。

    马科原振臂一呼：“弟兄们冲啊！打开城门接应官军进城，咱们的亲人就有救了！冲啊！冲啊！”

    数百人蜂拥着向城门冲去，陈骏等百余叛军士兵也紧跟着俘虏们身后冲去，陈骏一边跑一边大声喊道：“弟兄们，快打开城门！”

    那两百来名守城门的叛军士兵见状慌了手脚，来不及放箭便被潮水般涌过来的俘虏们淹没，一片混乱。

    俘虏们七手八脚的取下城门上的横木，合力打开城门，并大叫道：“官爷饶命！请不要放箭！小的们是来接应官爷的！”

    城门外率兵攻击城门的正是李过和周遇吉等人，城外俘虏们的攻城进行得惨烈无比，四千俘虏已经损伤过半，墨离于是命令新辽军各营也投入战斗，开始猛烈攻城。

    这时李过和周遇吉等人见到城门从里面被打开，均是大喜过望，率兵蜂拥而入。

    曹变蛟、马进忠、白之城、惠登相等将领也率兵朝枣阳城里冲去，大队大队的新辽军官兵冲进城里，在马科原、韩思铁等内应的引导接引下，冲向各处城防要点，控制叛军兵营。

    王嘉胤、贺一龙、贺锦、王国宁等叛军领见大势已去，城门被攻破，当下率领亲兵急匆匆朝西城门奔去，连粮草物资等也顾不上收拾了，仓皇打开西城门，弃城而逃。

    西城门外地势狭窄，不利于大军摆开阵势，因此并不是新辽军的主攻阵地，墨离只派了何镇北、巴老刀、苏汉生、萧阳等人率领五千兵马佯攻，牵制城中叛军的兵力。

    而且原本也没打算能够尽剿城中王嘉胤的叛军，要知道现在城里的叛军可是还有七八万人马呢，自己新辽军才不过三万人多一点，想要一口吞下王嘉胤是不太现实的。

    也就是说，墨离故意只派少量兵力攻打西城门，王嘉胤叛军知道这些兵马困不住他们，这样他们就有逃走的希望，就不会抵抗得太过激烈。对于在东城门主攻的墨离大军来说，压力无形之中便减轻了不少。

    果然，王嘉胤和贺一龙、贺锦等人率领数万叛军猛然从西城门杀出，打了何镇北等人一个措手不及，何镇北率部拦阻不住，只好派人紧急向墨离求援。

    曹变蛟、马进忠等人率新辽军大军从东城门蜂拥攻入，而王嘉胤却抢先一步从西城门突围而出，曹变蛟等人率兵继续追赶，与何镇北合兵后，一起追击王嘉胤。

    墨离则率兵进驻枣阳城，控制城中各处要点，恢复城中秩序，安抚百姓。

    城里的厮杀还在继续，有些叛军来不及逃走，又不敢擅自投降官军，于是退入城中的街巷继续与官军巷战。

    还有些是王嘉胤特意留下来断后阻击官军的叛军，他们利用城里的地形与官军玩起了捉迷藏，不时与官军生交战。

    但是更多的叛军士兵都选择了放下武器投降官军，尤其是那些和城外那些俘虏有着沾亲带故关系的叛军士兵们，他们早就不想打了，这时见官军一来，纷纷抛下兵器跪在地上，大呼投降。

    一直到天大亮，官兵才将枣阳城的局面控制住。

    而曹变蛟等人也回来了，王嘉胤等叛军跑得太快，曹变蛟等人竟然没能追上，将士们又饿又累，只好先返回枣阳城吃了早饭再说。

    不过，王嘉胤虽然跑掉了，改世王许可变和镇山虎赵世亮、飞山虎田秀荣却没能跑掉，被官军活捉。

    另外叛军小头目王九仁、王成龙、燕百里、包庭飞等被官军斩杀。

    枣阳这一战，包括白天和夜间，共斩杀叛军七千余人，俘虏两万三千余人，缴获粮草物资、兵器甲仗一大批。

    墨离登上东城门城楼上，指挥大军恢复城中各处的秩序，之后便在这里歇息一下。枣阳县衙尚未清理出来，而城中的隐患也还没彻底清除，目前这里是最安全的地方。

    卢汉章此次也跟随何镇东随行军中，见枣阳收复，城中秩序渐定，于是走了过来，微笑着对墨离说道：“恭喜墨将军旗开得胜！南下以来，将军已经接连打了好几个胜仗，实在是可喜可贺哇！”

    墨离也还礼说道：“多谢公公，同喜，同喜！呵呵。墨离是个粗人，还望公公在皇上面前替末将多多美言几句。”

    卢汉章笑道：“那是一定，将军战功卓著，咱家自然是要如实向皇上禀报的，将军放心，将军和将士们的军功，咱家一定仔细而详实的记下，呈报给皇上的，绝不敢抹杀了将士们的功劳。”

    “公公言重了。”

    这时一轮朝阳冉冉升起，金色的阳光照耀得整个人都暖和了不少，卢汉章看了看逐渐稳定下来的枣阳城，说道：“墨将军接下来打算如何进军呢？”

    厮杀了一天半夜，新辽军全体将士们都已经疲惫不堪，急需休整。

    墨离看了下在城墙上驻防的将士们，他们脸上满是疲惫之色，于是说道：“先让弟兄们休整一下，整理好枣阳这边的事务，明天再出追击王嘉胤叛贼吧。”

    卢汉章点点头，没说话。将士们确实太累了，一路从信阳杀到枣阳，又厮杀了一天半夜，都没有好好休息过，再强悍的士兵也会累坏的。虽然他也想早点剿灭王嘉胤，但却也知道不是一朝一夕之功。

    曹变蛟这时跑了上来，禀报道：“将军，王嘉胤那贼不知何故，竟然走道口镇往宜城方向去了，弟兄们太过疲累，追赶不上，末将只好先撤回来了。”

    这时关锋也走了过来，闻言说道：“奇怪了，王自用那贼寇在襄阳围城，王嘉胤应该走西坞镇这条道去和他汇合才对啊！怎么反跑到宜城去了？”

    “对啊，这里面难道有什么蹊跷？”卢汉章也说道。

    墨离想了想，说道：“咱们不是抓了几个贼吗？把他们找来问一下就是了。”

    众人恍然大悟。关锋当下命人把许可变、赵世亮、田秀荣等人押上来。

    很快，许可变等人被五花大绑押了上来。

    墨离在他们面前来回踱了几步，说道：“本将军有个问题，你们谁能解答？”

    三人哼了一声，俱是将头一摆，丝毫也没有身为阶下囚的自觉。

    “谁要是答了出来，谁就不用死。”墨离饶有趣味的说道：“机会难得哦！你们谁先来？”

    三人仍然没人出声，但起伏的胸膛却显示出他们其实内心的斗争很激烈。

    墨离停了下来，冷冷的说道：“你们不说话不代表你们是哑巴，更加不是聋子！告诉我，王嘉胤为什么不走西坞镇去襄阳找王自用而要去宜城？”

    墨离一指右边的田秀荣，说道：“你来说。”

    墨离话音并不大，田秀荣额头却冒出了涔涔冷汗，迟疑了一下，却故作硬气的说道：“呸！狗官！我为什么要告诉你！”

    墨离嘴角闪过一丝冷笑，手一挥，旁边侍立一边的几名卫兵走了过来，架起田秀荣就走。走到城墙下，其中一名卫兵拔出刀来，咔擦的一声将田秀荣的脑袋砍了下来。

    田秀荣临死前不住的出恐惧的呼喊，乞求饶命，但是墨离连看也不看一眼，卫兵很快就执行命令将田秀荣斩了，血溅了一地。

    许可变、赵世亮吓得双腿直抖。想不到这个官军主将年纪轻轻，心肠却如此狠辣，令人胆寒。

    墨离脸色如常，冷峻的目光看向赵世亮，说道：“赵世亮，到你说了，希望你不要令我失望。”

    说着，墨离恍似不经意的摩挲着手中的刀柄，这个动作看似无意识，却让赵世亮和许可变吓出了一身冷汗。

    赵世亮喉头蠕动了下，艰难的吞咽了一下口水，尽量平缓了一下心绪，战战兢兢的说道：“官、官爷，我、我说......”

    许可变硬着头皮喝道：“赵世亮，你、你要背叛大领吗！”

    “我......”

    赵世亮只说了一个我字，便被墨离打断了：“改世王许可变！不错，有点骨气，可惜啊，可惜！”

    “可、可惜什么？”许可变只觉得头皮麻。看着墨离带着慑人眼神的目光，他只觉得一颗心不断的往下沉......