
    莱阳一战，官军斩杀叛军许多，贼李九成被俘，可谓是打了一个大胜仗，可惜的是被孔有德、毛承禄等人逃脱了。[  八［［一[(＜〈中＜文[

    墨离和朱大典等人正要进城整顿秩序，忽然一骑白马的年轻小将猛地朝墨离策马冲了过去，举枪就朝墨离刺去，并大喝道：“贼人！还我父命来！”

    那小将正是吴三桂。自从吴襄在大凌河城被墨离斩杀之后，吴三桂就誓一定要为父报仇，手刃仇人，却苦于一直不得见墨离。上次在莱州城下，他因为带兵追剿李九成部，所以并没有碰上墨离。

    今日终于在莱阳城下见到了墨离，所谓仇人见面分外眼红，杀父之仇不共戴天，吴三桂一时血往脑上冲，策马举枪就要刺死墨离。

    曹变蛟见状大怒，喝道：“小贼找死！”一夹马肚，挥动方天画戟迎了上去，当的一声挡开吴三桂的长枪，方天画戟顺手一拖，削向吴三桂左肩。

    关锋、司马剑、李过等人亦纷纷挥动兵器上前，一边护住墨离，一边欲将吴三桂擒杀。

    旁边的祖大成大吃一惊，急忙大声道：“墨将军手下留情！”

    墨离并不识得吴三桂，但见祖大成如此急切，想是他的至亲，于是大声叫道：“小曹，不要伤他！”

    祖大成好歹也是辽东总兵官，现在杀了高起潜，虽然外人不知道是自己所为，但是多少也会受到一些影响，自然是不便再和祖大成交恶，产生什么矛盾，以免影响自己以后的计划。

    曹变蛟等人听得墨离话，当下逼退吴三桂便欲收回兵器，跳出战圈，不与吴三桂计较。谁知吴三桂毫不领情，或者说被仇恨冲昏了头脑，仍然不管不顾的冲了过来，非要杀墨离不可。

    这下曹变蛟就不能忍了，方天画戟舞动如风，将吴三桂逼得连连后退。祖大成、祖泽传等人急得两眼冒火，却又无法可想，只能大喝道：“三桂，快退下！”

    曹变蛟瞅准机会，一戟挑落吴三桂的长枪，然后戟柄一扫，打在吴三桂的胸膛上，登时将他扫得跌落马下，差点为战马所踏伤，幸得他见机得快，一个翻滚闪了开去。

    吴三桂狼狈的爬了起来，身上都是泥灰，还受了点轻伤，看起来十分的狼狈。

    曹变蛟也不迫他，立马横戟，神威凛凛的瞪视着吴三桂，只要他一有异动，立时便上前将之击杀。

    祖大成赶紧上前朝曹变蛟一拱手，说道：“多谢曹将军手下留情！”

    转头朝吴三桂喝道：“三桂，还不快点向曹将军和墨将军赔礼！”

    吴三桂怔怔的站在地上，脸上既羞愧又茫然。他一向对自己的武功很自负，想不到与这曹变蛟交手不到十招，便被对方击落马下，这还是人家手下留情没下杀手，否则自己这会肯定是不能站在这里了。

    可是，杀父之仇不共戴天，难道自己就这样放过那个仇人了吗？

    吴三桂脸色一阵白，一阵青，胸膛不住起伏，犟声道：“三舅，难道你忘了吗？那是杀我父亲和大舅的凶手！”

    说着一指墨离，恨声道：“墨贼！我吴三桂与你不共戴天！今日杀不了你，来日我也一定要将你千刀万剐！”

    墨离面带微笑的看着吴三桂，淡淡的说道：“吴三桂是吧？果然年少轻狂啊！好，那墨离就等着你便了！”

    祖大成脸色极其难看，喝道：“三桂，够了！”

    祖大成如何不想杀了墨离为大哥和妹夫报仇，可是师出无名，现在对方毕竟还是朝廷的武将，如何能够说啥便杀。便是要杀，这会也只能偷偷的下手，如何能够大张旗鼓的说要杀了他？

    更何况，人家现在的新辽军兵强马壮，你拿什么去杀得了人家？

    吴三桂毕竟还是年轻气盛，一点城府也没有，这样将来如何能成大事。

    吴三桂被舅舅喝斥，有些悻悻然，刚想退下，忽然又说道：“舅舅，我怀疑高公公也是被他所杀害的！希望舅舅和抚台大人能够明察！”

    此言一出，关锋、李过、司马剑等人均是心头一跳，不约而同的看向墨离，心下有些不安。

    朱大典、祖大成、陶克旺等人也吓了一跳，这吴三桂也太胆大妄为了，这样的话也敢随便说？

    要知道高起潜是监军太监，是皇上跟前的红人，杀了高起潜无疑是等同于造反，在朝廷眼中和与孔有德之流也是毫无区别了。

    吴三桂此时不过是一个游击，却如此公然污蔑一个参将说他杀官谋逆，这要是有根据的还好，要是没根没据的，那后果就不是一般的严重了。

    目无官长，污其造反，这样的事情若是无端生非的，那墨离便是杀了他都不为过。

    曹变蛟却是不知道墨离斩杀高起潜的事情，闻言大怒，喝道：“小贼！我看你是活腻了！”

    说着，一挥方天画戟便要砍了吴三桂。

    关锋随即也反应过来，怒喝道：“三桂小贼，平白诬陷我们大人，你这是作死！”

    说着拔刀便欲上前擒杀吴三桂。

    朱大典和祖大成同时大声道：“都住手！”

    墨离也喝道：“小曹，回来！”

    曹变蛟闻言收了方天画戟，退下一步，犹自一脸怒色瞪着吴三桂。

    墨离上前一步，好整以暇的说道：“吴三桂，没错，你爹吴襄是我杀的，你恨我，要杀我报仇，这我可以理解，可是你红口白牙一张，就污蔑我杀了高公公，你不觉得你很过分很荒谬吗？高公公是监军太监，又是皇上跟前的大红人，我墨离想巴结还来不及呢！”

    吴三桂呸了一声，怒道：“我呸！你个狂徒逆子，当日在大凌河便杀了我父和我舅舅，你还有什么事情做不出来的！我早便听人说，你跟高公公素有仇隙，上次在莱州城还骂过高公公眼瞎！你这恶贼肯定是怀恨在心，蓄意谋害高公公！”

    “听人说的？”墨离不禁哑然失笑，摇头叹息道：“无凭无据的话你也张口就来？吴三桂，本将军劝你以后说话还是要过一下脑子，免得以后闯了祸惹出麻烦来还不知道！不是每个人都像本将军这么好说话的！”

    “你！......”

    “这次就算了，”墨离脸色陡然一冷，“看在抚台大人和祖将军的份上，本将军就不与你计较，若有下次，本将军不介意让你们父子团聚！”

    祖大成不由得倒抽了一口凉气，这墨离的神色和身上迸出来的王八之气实在太让人感到可怕了，那眼神，就像是雪中的孤狼一样，够狠。

    吴三桂也为之气势一滞，心下竟然不由自主的突突了两下，一时竟不再说话。

    朱大典见状，连忙打圆场说道：“好了好了，大家都是朝廷的兵马，都是为皇上办差的，何必伤了和气。这事就这样过去了，以后就别再提了。”

    说着还特意看了吴三桂一眼，意思警告他别再多生事端。

    话音一顿，朱大典又说道：“不管怎么样，我们这次总算是打了个大胜仗，大家也都累了，各自吩咐弟兄们打扫一下战场，再商量一下接下来怎么攻打登州，彻底端了孔有德的老巢！”

    “是，抚台大人！”众人答应了一声，各自忙去了。

    莱阳城一战，官军共斩杀叛军士兵一万两千余人，俘虏三万零四百余人，另外随孔有德等人逃走了九千余众。

    此外，缴获大小火炮上百门，火铳兵器不计其数，以及战马一千余匹，粮草等物资数万斤，金银玉器等不计其数，可谓是战绩辉煌。

    而官兵自身的伤亡，包括莱阳城守军和新辽军两部，一共战死了四千七百多人，伤六千余人。唯一令人遗憾的就是监军太监高起潜和几位御马监太监悉数遇难，无一幸免。

    如果高起潜没有死，那么这场大胜仗将会令天子龙颜大悦，皇上一开心，对于打了这场胜仗的新辽军和祖家、鲁兵等部自然也就有丰厚的赏赐了，朱大典、墨离、祖大成、曹变蛟、陶克旺等将领也会受到朝廷的封赏，升官财，不在话下。

    可问题是现在高起潜死了，这支大军名义上的副帅死了，那么这场大胜仗的功劳肯定是要大打折扣的。

    兵报上该怎么写，才能尽量不让皇上龙颜大怒，将高起潜死亡事件的影响降到最低，这无疑是一件很头疼的事情。

    不过，这些事情自有朱大典和卢汉章等人去头疼，墨离所要做的，就是怎么样进军登州，拿下孔有德的老巢，活捉或者击毙孔有德、耿仲明、毛承禄等贼。

    有了收复登州的战功，再加上诸城大捷、莱阳大捷这些大胜仗的有利条件，相信定能冲淡一些高起潜死亡事件的不利影响，让自己重新获得掌握更多兵权的机会。这样，才能一步步实现自己的计划，达到预期目标。

    再说孔有德、耿仲明、毛承禄等人率着仅剩的九千残兵惶惶然逃回登州后，马上紧闭四城，日夜派兵巡逻城墙，如临大敌。

    整合登州、黄县等地的兵马，孔有德还有一万七千多人的兵力，现在他已经放弃了黄县等地，全部兵力撤回登州城中，严防官军来剿。

    原登州府衙中，孔有德、耿仲明、耿仲裕、毛承禄等人聚在一起，商量对策。

    耿仲明先说道：“副帅，都帅被俘虏了，咱们现在该怎么办？得赶紧拿个主意出来啊！官军不定什么时候就到了！”

    孔有德此时也是一筹莫展，无法可想。

    毛承禄忽然说道：“副帅，耿总兵，我倒是有一条路，就不知道二位愿不愿意走？”