
    由于长阳县令潜逃，县丞又老迈胆小，长阳县衙陷入无序状态，而长阳地面又暗流涌动，周边各地的回回教民又在蠢蠢欲动，而且还有不少汉民前来新辽军营地哭诉告状，请官军替他们主持公道。? 〔{八［一{网 ?〕?．>８)１］Ｚ］

    为了便于管理地方，恢复长阳地方秩序，墨离便以湖广征寇总兵官的身份率部进驻长阳，暂时代摄长阳县政务，主持长阳地方秩序，等待朝廷任命新的长阳县令。

    官府本是朝廷治理地方安抚百姓的国家行政机关，也是除暴安良、维持秩序的执法单位，身为长阳县一县父老百姓的父母官的长阳县令，竟然对回回暴民和山贼土匪畏之若虎，不惜弃官避难，这是何等的讽刺？又是何等的让人忍无可忍？

    为了维护新辽军的良好形象，墨离严令部下进城后不得随意扰民，不得私自接受百姓的任何形式的馈赠和宴请。

    另外，为了快改变长阳县和附近的治安形势，整肃那些欺男霸女、横行霸道的回回暴民和山贼土匪，墨离命人贴出了安民布告，并欢迎各界群众进行检举揭各处山贼和暴民的恶行和踪迹。

    新辽军刚一开进长阳城，许多汉民百姓便前来控诉，主要都是被回回教民欺压。当然，也有不少人哭诉遭到周边一些山贼土匪祸害的，各种惨状，不一而足。

    原来，长阳附近并不只有虎头山一家马贼，另外还有四五股土匪势力，虽然实力较之董丹强要略逊一筹，但是平日里也是到处为非作歹，祸害不轻。

    令人气愤的是，这些山贼土匪常常与回回暴民勾结，四处欺压汉民百姓，使得长阳周边一带民不聊生。

    由于前来投诉的人实在是太多了，既有白苍苍的老者，亦有十多岁的半大小子，男女皆有，多到墨离一个人根本无法挨个听完，为了不寒这些汉民们的心，不让他们满怀希望而来却带着失望而回，墨离于是叫张羽领了一帮亲兵在那记录汉民们的哭诉。

    汉民们哭诉被回回教民欺压的事情数不胜数，上到杀人下到偷鸡无一不有，比早先冯大牛说得更为详尽，林林总总，无所不有，一件件，一桩桩，无不充斥了汉民百姓的血和泪。

    有说回回强买强卖的，收取保护费的，若是不给马上就是乱打乱砸，让你连生意做不成小事，连人都得被打个半死，可是告到官府，官府从来也没敢管。

    还有的回回和马贼勾结，将一些村子整个洗劫一空，害的村民们不得不借下巨额债务，生活难以为继......

    还有说回回霸占汉人村民田地的，甚至是强行掳走汉人百姓的大姑娘的，当街行凶杀人的，种种罪行不一而足，简直就是无法无天......

    由于之前的长阳县衙捕头马老三是回回教民，所以他利用手中的权利，安排了许多回回进县衙担任差役捕快，所以，百姓们的报案往往都没有官府理会，有的甚至还被马老三暴打。

    现在这些差役捕快大多都在马家寨子被官军所消灭，造成了长阳县衙差役人员大量空缺。

    墨离命人贴了安民布告后，又从军中调了一些军兵充任长阳县的捕快、巡防，将原有辅兵、差役裁撤一些老迈，再从军中关押的四万五千俘虏当中挑选出一批比较老实听话的俘虏，加以训练，充任差役。

    “你们以前因为种种原因参加了叛军，本将军可以原谅你们一次，因为，本将军知道，你们有许多人都是被叛军逼着参加的，很多时候身不由己，可以理解。

    可你们都是汉人，你们也有自己的妻儿老小，现在，我们汉人的百姓受到了别人欺压！这其中还有我们自己的同胞！如果换了是你们自己的妻儿老小，你们会怎么做？你们还觉得以前和老回回马守应、和王嘉胤、贺一龙他们一起抢掠百姓是应该的吗？你们不觉得羞愧吗！

    现在，长阳附近到处都还盘踞这像马家寨子那样的暴民，如果不彻底铲除，他们仍然将会继续欺辱我们的汉人同胞们！你们问问自己的良心，你们要不要为同胞们报仇！”

    在长阳县衙新差役整训大会上的时候，墨离如是说。

    这些俘虏，绝大多数都是一些被叛军裹挟起来逼着造反的汉人百姓，本性并不坏，当得知长阳附近的回回和马贼土匪竟然如此猖狂的荼毒汉民百姓后，几乎都沉默了。

    沉默过后是爆。他们也有妻儿老小，将心比心，谁又愿意自己的妻儿老小被人如此欺辱？

    所以，这些昔日的叛军，现在的长阳县衙差役愤怒了，他们以高涨的热情，投入到整肃长阳治安的运动中去，每天跟随新辽军将士一起出，积极的清剿作恶的马贼土匪和回回暴民。

    为了安抚民心，墨离一方面以长阳县的名义开仓赈粮，另一方面开始地方治安整肃，派兵剿灭其他各处的土匪山贼，以及欺压汉民百姓的回回寨子。

    新辽军和差役连番出动，接连端掉了好几个恶行昭彰的回回寨子和土匪山寨，并且在长阳城外设立了一个暴民劳动改造所，抓住的暴民们（主要都是回回教民）全部关进去进行教化。

    劳动改造，顾名思义，自然是让劳改犯们在劳动中接受思想改造。眼下正是春播即将来临之时，抓住的暴民们，但凡是罪行深重的，一经群主大会检举确认，一律斩示众，抄家没产。

    罪行稍微轻些的，则连同官军关押的几万名俘虏一起，由官府组织集体劳动，春耕时节，要做的农活可多了，农闲之时，便让他们修路修水渠，搞基建，反正劳动不能停止。

    问题来了，这些马贼土匪、回回暴民们平时欺压汉民惯了，胆子也越来越大，奸淫掳掠，无恶不作，真正屁股底下没多少屎的，说起来还真没几个。

    于是，每天都有众多的回回教民和少量的汉民土匪经过群主检举作证被证实确实罪行累累后，被官军押到刑场斩示众，极大的震慑了各地的回回暴民和马贼土匪。

    附近州县的那些回回教民，原本得到消息要到马家寨子帮忙抵挡新辽军的，许多走到半路，就听说马家寨子被新辽军连锅端了，鸡犬不留。非但如此，连王嘉胤、贺一龙等人十多万大军都被新辽军杀得落花流水，缴械投降，而王嘉胤更是兵败自杀。

    在这种情况下，这些教民如何还敢继续往长远赶？一个个吓得转身就跑，比兔子还快。

    后来听说新辽军又在长阳整肃治安，到处抓捕山贼土匪和欺压汉民的回回，这些回回更是吓得不轻，惶惶不可终日。

    又听说老回回马守应渡过了白水河跑到了施州卫去，这些回回心想，反正马守应所部也都是回回，还不如都去投奔马守应去，大家都是一个教的，同声同气，抱团在一起也好对抗官军，总好过留在家中，不知道何时被那凶神恶煞般的新辽军杀上门来好得多。

    于是，长阳附近几个县的回回教民纷纷拖家带口往施州卫跑，寻找马守应的队伍。

    有些消息不那么灵通的，或者走得慢了的，很快便被新辽军和长阳县衙的差役捕快抓捕，交由群众公审。

    董丹强在归降新辽军后，慑于墨离和新辽军的神威，一直也都老老实实，不敢有什么滑头，在杨家沟和白水河也率领自己手下的数百弟兄卖力厮杀，在杨家沟和马守应叛军厮杀时董丹强还受了伤，部下也损失了一百多人，却始终并不退却，坚持与周遇吉等人一起杀敌，倒是让墨离有点看走眼的感觉。

    白水河一战后，董丹强的弟兄只剩下四百七十余人，因为都会骑马，全部被编入新辽军骑兵右营，由周遇吉亲自训练。

    会骑马和骑兵完全是两回事，这些马贼出身的新兵只不过会骑马而已，骑在马上也能劈砍两下子，但却毫无章法，更加没有什么阵型配合训练。

    因此，在杨家沟和白水河大战时才会阵亡了那么多人。骑兵作战，并不仅仅只是骑在马上挥舞刀枪那么简单。所以，要想将他们训练成真正的骑兵，还需要很长时间的磨练才行。

    那些新整编的俘虏兵们也同样需要进行各种训练，尤其是思想方面的改造，才能成为合格的新辽军士兵。

    董丹强由于常年在长阳地面行走，对于附近的那些山贼土匪同行的情况是再熟悉不过了。于是，在董丹强等人的引领下，新辽军很快就端掉了几个土匪山寨，剿灭土匪山贼近千人。

    对于董丹强的积极表现，墨离也没让他失望，让他担任骑兵右营的一个千总。虽然手下带领的士兵还没当初在虎头山的时候多，但现在可是实打实的官军将领，与山贼土匪又岂可同日而语。

    得到这个任命，董丹强也是从心里感激墨离，要知道他是一个被俘虏的土匪头子，按他以往的那些罪行，不被砍脑袋才怪，现在墨离信守承诺，还对他给予了一定的信任，这让他如何不感恩戴德，也从此死心塌地的跟着新辽军，跟着墨离走。

    进驻长阳的第二天中午，墨离正在县衙部署官兵们继续进行治安整肃治理，彻底清除长阳一带的隐患，忽然，何镇北匆匆走了进来，说道：“将军，荆州有消息来了！”