
    吃过午饭，墨离命人将那五千叛军俘虏其中的一千人押到阵前，大声道：“你们本为百姓，无奈从贼，若能悔改，本将军可以既往不咎。{[ 八一中?((〈文 ＜( 〕．不过，现在需要你们进城去劝说你们以前的袍泽，让他们放弃与官军作对，本将军代表朝廷，一定宽大处理！”

    一千多叛军俘虏你望望我我看看你，却是没有人相信官军会放他们自由，都是将信将疑的看着墨离。

    墨离也不管他们怎么看，接着说道：“当然，本将军也不是傻子，肯定不会白白让你们走，万一你们跑了呢，或者跑进城反戈投向城里的叛军呢，那本将军岂不是亏大了。

    所以，你们之中，有兄弟或者亲戚关系的，另外一人留下，另外的人就去枣阳城劝说叛军归降，你们要是敢不回来或者不听话的话，你们的亲人可就是被你们自己亲手所害死的了！”

    俘虏顿时倒抽了口凉气，不过大都也想到了，世上怎么会有那么好的便宜事呢！其中有些打了主意想要逃跑的俘虏于是都打消了念头，垂头丧气的准备接受任务，进城劝降。

    当中有个叫韩思铁的俘虏原本是叛军的一个小头目，这时忽然说道：“禀、禀报将军大人，小的们愿意进城劝降，可、可是官军大兵压境，大领、啊不，王嘉胤这逆贼怎么肯放我们进去呢？”

    “说的好，所以本将军马上就会命人退兵，后撤三十里，而且，你们要记住，你们一定要说是自己逃走的，不是本将军放你们走的，明白没有？”

    韩思铁和一众俘虏忙不迭的点头连连称是。

    随即，墨离下令大军后撤三十里扎营歇息。

    下午，何振东与卢汉章等人也率领留守信阳的五千将士赶到，两军会合。

    后来，事情就按照墨离设定好的方向展了。到了夜间，八百多名叛军俘虏凑出重金收买了看守，趁着夜幕逃出了关押他们的囚房，向枣阳城跑去。

    而这其中，混进了七十名新辽军将士，包括十五名雪鹰大队的队员。

    八百多人慌慌张张的跑到枣阳城下，大声哭喊着让叛军给他们开门，放他们进城。

    为了让城里的叛军相信这些人是真的自个跑出来的，墨离还派了一支几百人的小部队远远的在后面追赶着，呼喝着。

    守城的叛军将领惊疑不定，看着这些曾经的同袍，满脸脏兮兮的，身上的衣衫也是破破烂烂，还沾着不少血迹，一时也不知道是不是应该打开城门接引他们进城，急忙派人去禀报贺锦。

    贺锦睡得正香，听了禀报，不由得勃然大怒，从床上爬了起来，伸手就扇了那个来报信的亲兵一个大耳光，一边骂骂咧咧的怒道：“这点破事也来打扰本将军歇息，你们是猪脑子吗！”

    “将军，这......”

    那亲兵被打懵了，一时有些不知所措，茫然的望着贺锦。

    贺锦气不过，破口大骂：“笨蛋！这分明是官兵的细作，怎么连这个都看不出来，养了你们有个屁用！”

    “将军教训的是！将军教训的是！”那亲兵甚是惶恐，急忙连声说道：“可是将军，小的看那些人确实是咱们的弟兄啊！而且其中有个是王九仁的弟弟，还有个是改世王许将军的七叔......”

    “什么？”

    贺锦有些愣，改世王许可变也是义军中的一营领，同样也是一个有分量的人物，要是让他知道自己不让他的七叔进城，恐怕到时会引起冲突。

    想了想，随即说道：“备马，待本将军去城门看看。”

    贺锦来到城楼上，只见城下数百人聚集在城门处，七嘴八舌的叫嚷着要进城。其中韩思铁认识贺锦，见到贺锦出现在城楼上，于是大声道：“贺将军，快放我们进城啊！官军待会就追来了！”

    贺锦认得韩思铁，知道他是贺一龙的部下，但是眼下两军交战，官军又在不远处对峙，而这些人是从官军那边跑过来的，谁知道这些人还能不能靠得住？

    贺锦也有些为难，放他们进吧，万一他们是官兵派来赚开城门的，被官军趁机杀进城里来，那自己岂不是亲手葬送了整支义军？

    可要是不放他们进城，这城里可是有着不少他们的亲人兄弟在，如果坐视不理任由他们被官军追杀而无动于衷的话，肯定会寒了弟兄们的心，同样也会动摇军心。

    “小韩，你们不是被官军抓起来了吗？怎么逃出来了？”贺锦狐疑的问道。

    “贺将军，实不相瞒，我有个远房表叔在官军里做游击，我和弟兄们凑了点存货找他疏通了一下，这才偷偷的跑了出来，那可是我们这些弟兄这半年来的所有积蓄了呀！”韩思铁早就想好了如何应答。

    “你说的可都属实？”贺锦仍然半信半疑。

    “绝无半点虚言！贺将军，快点让我们进去吧！官军马上就追来了！”

    “贺将军，快开城门啊！官军杀来了！被他们抓住都得砍头啊！你们没看见，满天星张将军四千多弟兄全部都被官军砍了脑壳，还、还筑成了京观啊！”改世王许可变的七叔许泽义站在韩思铁身旁也慌张的说道。

    叛军小头目王九仁这时也上前对贺锦说道：“贺将军，求求您下令开城门吧！我弟弟也在下面，我就这么一个亲人了啊！”

    赵世亮是王嘉胤手下的一员将领，外号镇山虎，负责把守城门，这时也上前低声说道：“贺将军，末将觉得还是赶紧把他们放进来吧！不然下面那些人要是被官军杀死了，这城里可有许多弟兄都是他们的亲人兄弟啊！咱们见死不救的话，恐怕很多人都会寒心的，现在官军大兵压境，军心要是不稳，只怕......”

    贺锦只觉得背后冷汗涔涔，想了一下，点点头说道：“好！那就放他们进城吧！”

    “是！”赵世亮正要下令开城门，贺锦忽然又说道：“等等！告诉弟兄们，等会他们进城后，一定要严加盘查，以防官军细作混了进来！”

    “末将明白！”赵世亮点点头，传令去了。

    枣阳城门缓缓打开，**百名俘虏顿时一窝蜂的涌了进来，生恐落在后面被官军追了上来。

    一群人推推挤挤的冲进了枣阳城，守城门的叛军士兵马上又关闭了城门。

    而这时，新辽军追赶俘虏的七百余名骑兵离城门已不足六七里地，见状勃然大怒，纵马奔到城下，举起燧枪就对着城头噼噼啪啪的开火，只把叛军士兵打得缩在城垛后面不敢抬头。

    这些骑兵度极快，城头的火炮基本上打不中他们，弓箭火铳也没能对他们造成多大的伤亡。而这时因为是深夜，白天打了一天，很多士兵都在歇息，城上的叛军并不多。

    新辽军骑兵又对着城头谩骂了一阵，这才唿哨一声，策马向来路奔去。

    城上的叛军松了一口气，刚才竟然没有人想到要派兵出城去灭了那支骑兵。虽说现在城墙上的士兵没有白天多，但怎么也有上万人，竟然让这几百骑兵肆无忌惮的来去自如，这脸上还真的不怎么好看。

    贺锦正在懊恼没有出城灭了这支官军骑兵，忽然，只见鹿头店方向的官道上，那支七百多人的骑兵又去而复返，带着震天般的喊杀声又冲了回来。

    更让人恐慌的是，这支骑兵身后还跟了数万大军，呐喊着朝枣阳城涌了过来，正是白天攻城的那支官军——新辽军。

    原来，墨离料到叛军肯定不会轻易让那八百多俘虏进城，就算进了城，也会对他们采取措施，那样混在其中的官兵就无法挥作用，甚至还有性命之危。

    墨离也是在韩思铁他们走后才想到的，为了保险起见，当先决定连夜攻城，只要俘虏们进了城，自己紧跟着派大军进攻枣阳城，叛军就没有时间来处理俘虏们的事情，急切之间哪能分辨得出谁是细作，谁是自己弟兄？

    而且，墨离还想到了一个妙计，那就是用剩下的四千多叛军俘虏打头阵，先行进攻枣阳城。

    枣阳城下，三万多新辽军将士摆开阵势，列阵围住枣阳城。

    一面红底黑字的墨字大旗在夜风中猎猎作响，在无数火把的照耀下显得深沉庄重，威严肃穆，充满了力量和权威。

    中军大旗下，墨离骑着黑马，一身盔甲锃亮，身披紫红色大氅，随风翻飞。

    墨离凝神眺望着黑夜中的枣阳城，缓缓拔出长刀，雪亮的刀锋闪耀着一片寒冷的光芒，朝枣阳城墙一指，对身前的四千多叛军俘虏们大声道：“前面就是枣阳城，你们的兄弟，你们的亲人，现在就在城里！

    他们正在劝叛军向官军投降，但是，王嘉胤很有可能不会接受投降，而你们的兄弟，你们的亲人，很可能就会被王嘉胤的叛军所杀！所以，你们如果不想自己的亲人兄弟死，你们就给本将军冲上去！用你们的勇敢，来为你们的亲人兄弟换取生的机会！也是为你们自己争取活路！

    当然，如果你们能够劝动城里的叛军投降自是最好不过了，本将军给你们半个时辰的时间，给我劝降枣阳城的叛军，如果半个时辰后他们还是不降，你们就给我冲上去！”