
    “什么？！”墨离大吃一惊，哪里来的兵马？难道是高起潜追上来了？“再探！”

    “是！”何镇北又匆匆而去。(  八(一中文  ］>〉．

    墨离回身大声道：“弟兄们紧急备战！”

    诸将急忙喝令部下加强戒备，随时准备应战，一个个刀剑出鞘，如临大敌。

    墨离也拔出长刀，朝前方一指，喝道：“弟兄们随我过去瞧瞧！看看来的何方神圣！”

    马进忠、萧阳、李过、周遇吉等人纷纷跟随左右，纵马前趋。

    关锋接到部下禀报，说是前方的俘虏们似乎大哗，不知生了何事。

    关锋觉得蹊跷，当下率兵赶到俘虏们歇息的树林里，却见前方五六里处马蹄声震天般响起，烟尘滚滚，一大片的兵马正快的朝这边奔驰过来，难怪那些俘虏们会惊慌失措，哗然大叫起来，许多人甚至吓得浑身直抖，这后有官军追着，前面又有不知是哪里来的兵马，如何能不惊。

    关锋急忙命令部下戒备，虽然从旗帜和军服上看，对方应该是明军，但现在这个时候孔有德的叛军他们的军服也还是明军的制式军服，光从这点上看还是分不清敌我的。何况，现在高起潜正四处追杀新辽军呢，就算这些是明军，也不一定就是友非敌。

    而从阵势上看，对方的兵力至少也在一万以上，关锋也不由得有些沉不住气了。这时，何镇北也带人来到关锋身旁。

    那支大军的确是明军，当先的一支骑兵率先冲到俘虏们的身前，其中一个游击大声喝道：“你们是什么人？为什么在这里？可是孔有德的叛军？”

    那些俘虏们吓得连连摇头，双手不住的乱摆着，却不知道如何回答，有些人又转头朝关锋、何镇北望去。

    这时那些骑兵也现了关锋他们，神情有些紧张，纷纷拔刀戒备着。

    “你们是哪里兵马？”关锋大声道，却觉得那游击有些眼熟，只是一时有些想不起来。

    而那些骑兵又冲近了些，双方只有不到两里地了，那游击忽然欣喜的说道：“关将军！关将军！我是姜大成啊！”

    姜大成？这不是曹变蛟的部将吗？大凌河一战后，他也因功升为游击了，这个关锋倒是知道的，可是曹变蛟不是在大凌河城镇守边关吗，姜大成怎么跑到这里来了？

    但不管怎样，关锋和何镇北见来的是自己人，心里的石头也终于落下了，关锋拍马迎上去，大声道：“大成，你怎么来了？”

    只见姜大成咧嘴笑道：“关将军，不但我来了，小曹将军也来了！对了，墨将军呢？”

    “什么？小曹也来了！那大凌河怎么办？”关锋大吃一惊。这新辽军要是都撤离了大凌河，那万一鞑子杀了个回马枪来，那辽东还有谁能抵挡？

    “关将军请放心，朝廷又调派了蓟门总兵官金国奇将军麾下的兵马驻防辽东。”姜大成说道。

    “哦，原来如此。”关锋点了点头，随即放下心来。鞑子在大凌河被打得大败而走，短时间内应该是不会再来了，那个蓟门总兵官金国奇，关锋也听说过，练兵还是有两下子的，部下也有数千人马，辽东一时半会应该不致有失。

    “关将军，这些人是怎么回事？”姜大成指着那些惊慌失措的俘虏们说道。

    关锋笑了笑：“一群饥民而已，没事，他们都是大人手中的工具，待会再说。小曹呢？你回去告诉他，大人就在后面。”

    姜大成点点头，丝毫不计较关锋对曹变蛟的称呼，他们这些人都知道，曹变蛟现在虽贵为辽东前锋总兵官，但在弟兄们面前，在曹变蛟心中，还是一直把自己当成墨离的部将，于是说道：“好！末将马上去禀报小曹将军。”

    姜大成领着人回去向曹变蛟禀报了。关锋对俘虏们大声道：“你们不要怕！都老实点就没事！”

    墨离得知曹变蛟率兵来了山东，亦是十分高兴。两军会师后，天色也将晚，于是都扎营下寨。

    曹变蛟与杜耕、何振东、白之城、巴老刀等将领来到墨离帐中，却见墨离偕梁佩君以及关锋、何镇北、马进忠、李过、周遇吉、萧阳等将在营门迎接，曹变蛟急忙大踏步快走几步，来到墨离面前，高兴行礼道：“末将拜见将军！”

    “末将拜见将军！”杜耕、何振东等人亦纷纷拜见。

    墨离微笑着扶起曹变蛟，随即开怀大笑，说道：“弟兄们不必客气，都是老弟兄了，无须多礼！”

    曹变蛟兴奋的说道：“终于又可以和将军一起征战沙场了！”

    墨离也笑道：“是啊！咱们弟兄又能凑一块了！来，进来说！外面天冷！”

    曹变蛟却说道：“将军，等等，末将还给你带来了一个人！”

    墨离正想说你搞什么鬼的时候，白之城等人从身后拉出一个身着水蓝衣裙的少女，却不是苏苏是谁。

    当日墨离出兵山东的时候，苏苏原本也要跟着来，却被墨离制止了。墨离说：“这次去平叛，不是去游玩的，凶险很大，不能带你去。何况，何将军刚刚故去，你应该在这里多陪陪他，别让他一个人感觉太孤单。”

    苏苏听了他后半句就沉默了，不再坚持要来。

    这次曹变蛟因为新辽军几乎全部出动，留她一个人在大凌河城也不放心，于是便把她也一起带了来，交给墨离。

    墨离见苏苏憔悴的小脸冻得通红，有些怜惜，遂让梁佩君招呼她进帐烤火。

    梁佩君微笑道：“苏苏姑娘，外面太冷，快进来吧！”

    苏苏也没说话，低着头跟着梁佩君走了进去，走过墨离身边的时候，似乎偷偷看了他一眼。

    众将都进到帐内，围着一盆炭火烤火，个个都被风雪冻得脸蛋通红，甚至身上还沾落了些雪花。

    墨离看了一眼众将，朝曹变蛟说道：“小曹，你们怎么会跑到这里来了的？大凌河还好吗？”

    “将军放心，朝廷派了蓟门总兵官金国奇率数千兵马进驻了锦州，咱们也还有三千弟兄们留守大凌河城，不会有事的。”曹变蛟说道。

    “哦！那朝廷怎么会叫你们来而不是派金国奇过来呢？以我推测，高起潜那鸟太监向朝廷请调的应该不会是我们新辽军才对。”墨离将南下以来高起潜对新辽军所做的一切简单说了一遍。

    曹变蛟、杜耕等人听了无不大为愤怒，破口大骂高起潜混蛋，竟然借机图谋杀害将军，真实可恶至极。

    曹变蛟骂完高起潜，又摇头说道：“将军，我也不清楚朝廷为什么会派我们新辽军出动，也许是觉得我们新辽军能打，想着派我们新辽军早点剿灭孔贼吧！”

    其实，曹变蛟还真说对了，崇祯的确是觉得新辽军战力强悍，尤其是曹变蛟在大凌河一战中的表现，更是让崇祯印象深刻。

    当初，高起潜的确也是向朝廷请求调派蓟门和北直隶的驻军前来协助剿贼平叛的。但是接到奏报后，崇祯问计朝臣的时候，新任兵部尚书熊明遇认为，蓟门、北直隶的驻军战力终究不如新辽军凶悍，不若下旨派辽东前锋总兵官曹变蛟率军出征，以期一战而定，早日班师回朝，另改派蓟门总兵官金国奇驻守辽东。

    崇祯认为熊明遇言之有理，而辽东目前无战事，建奴听说自大凌河大败后便远遁蒙古大漠，攻打林丹汗去了，一时倒也不担心会出什么变故。而目前孔有德的叛乱却成了愈演愈烈之势，须得尽快扑灭才好，否则马上就过年了，这年都过得不安生。

    于是，一道圣旨下来，便有了金国奇进驻锦州、曹变蛟出兵山东的事情生，这些，墨离和曹变蛟都不知道，但是墨离却知道，现在再也不用怕高起潜使阴了。

    曹变蛟此次出兵山东，除了留下廖血狼带着三千新辽军驻守大凌河城，协助金国奇守卫辽东外，其余的新辽军将士全部都被他带到了山东来，而且因为对叛军有了较大的重视，曹变蛟此次还将军中的武器几乎样样都带了来，包括火龙枪、火箭溜、手雷、地雷等等。

    大凌河一战后，新辽军分为锦州、山海关两部。山海关总兵曹文诏率领一万将士赴任，镇守天下第一关。

    而划归辽东前锋总兵官曹变蛟名下的兵力共有三万五千人，包括战后新招募的新兵。墨离率兵出征时带走了两千多人，现在又留下了三千人马驻守大凌河城，也就是说，曹变蛟带来的兵马共有两万八千人。

    两万八千人，再加上墨离本身率领的三千来人（包括莱西城中收服的数百名叛军降兵），新辽军兵力达到三万一千人，比高起潜统属的大军还要多，自然是不必再害怕高起潜使什么阴谋诡计了。

    墨离点点头，说道：“小曹，那皇上的圣旨有没有说明让你听从何人的提调指挥？”

    高起潜目前是各路平叛大军的监军太监，按理说，曹变蛟既是参加山东、登莱平叛，自然也要受高起潜的节制了。