
    就在墨离大举进攻李自成部将袁宗第的时候，南京政权的诸位大佬却在为争夺地盘和利益而暗中较劲，满朝文武百官勾心斗角，互不相让，却没有人想起要出兵为崇祯皇帝报仇。八一〔网 ?］．

    只有朱大典统率的鲁军总算还知道要为大行皇帝报仇，在南京接受册封后就回到济南，积极训练士兵，准备与即将南下的大顺军作战。

    北京。紫禁城。

    刚刚登基称帝不足七天的李自成接到刘宗敏在山海关战败的消息后大惊失色，同时又怒不可遏。

    大明在辽东的兵力基本上已是相当空虚，除了宁远的吴三桂五千人，就只有锦州金国奇的两万多人，刘宗敏的八万大军怎么会战败了的？

    原来，当皇太极得知山海关的曹文诏和宁远的祖大成以及蓟门的刘良佐、昌平的左良玉都率军驰援京师后，辽东兵力空虚，于是当机立断，决定从大同、宣府撤军，绕道开平卫，长途奔袭宁远、锦州。

    后金军突袭到宁远的时候，京师沦陷的消息已经传到了辽东，吴三桂得知舅舅祖大成战死、京城沦陷崇祯缢死的消息后大惊失色，登时变得手足无措起来。

    偏偏这时，后金皇太极的大军又已兵临城下。

    吴三桂率军踞城而守，但仅仅五千人在面对十数万的后金铁骑，这样实力悬殊的情况下，能够坚持得了几天？

    吴三桂只坚守了一天，就因为敌众我寡伤亡过重而不得不接受了皇太极的劝降。在吴三桂看来，现在大明已亡，京师都已经陷落于李自成之手，曹文诏、朱大典、刘良佐等人战败，舅舅祖大成、祖大弼等又战死，自己孤守宁远，再无援军，如何能够坚守？

    皇太极此时又大肆招揽，许以高官厚禄，于是，吴三桂率领近四千部下投降了皇太极。

    皇太极许了他一个总兵官，让他率兵为前导，引领后金大军自山海关入关，进攻李自成的大顺军。

    吴三桂以帮助山海关抵挡刘宗敏为由，以明军的身份轻易进入山海关，随即控制住了山海关的守军，逼迫他们亦向后金投降。

    山海关守军无可奈何，只得和吴三桂一起投降了皇太极。

    后金大军进驻山海关半天后，刘宗敏也率领八万大军到了。

    后金军队并不露面，隐匿于关墙之内。开始刘宗敏还以为山海关仅剩下三千明军，毫无戒备，以为大军一到，明军就会吓得开门投降。这一路来，许多州县官兵不就是这样的吗。

    所以刘宗敏甚至连阵型都没摆开，只派了手下的一员参将带着上万人大大咧咧的跑到山海关下大声招降，神态轻蔑。

    刘宗敏很快就为他的麻痹大意、骄狂轻敌而付出了代价。

    那名招降的参将冷不防被躲在城垛后面的岳托一箭射中咽喉，登时跌落下马。

    同时，山海关关门打开，无数的后金铁骑呼啸着冲了出来，以迅雷不及掩耳之势，朝关下的大顺军冲去。

    大顺军猝不及防，根本连阵型都没有摆开，就被后金铁骑冲得七零八落，死伤无数，余者狼奔豕突，哀嚎纷纷。

    刘宗敏的大军本来极其骄狂，想着连大明京师都已经被攻下了，各处州府也是望风而降，哪里还会在意这区区数千人把守的山海关。

    但万万没想到后金鞑子却突然杀了出来，把他们杀得措手不及，登时军心大乱，纷纷溃败。

    大顺军原本大多就是农民饥民和贼寇出身，军纪极差，面对后金铁骑的冲击，根本无法组织起有效的还击，很快便被杀得到处乱窜，死伤狼藉。

    刘宗敏见大势已去，急忙下令撤退。

    后金军又乘胜大举追击，一直追出三十多里，刘宗敏八万大军，仅剩不足一万人狼狈逃回永平。

    李自成得知后勃然大怒，大斥刘宗敏成事不足败事有余。

    顾君恩和宋献策等人劝说李自成，必须亲自率军征讨山海关，否则一旦后金大军攻破永平长驱直入，则京师危矣。

    李自成冷静之后，于是点齐二十万大军，御驾亲征，杀往永平。

    皇太极整合了山海关和宁远的明军降兵，调集兵马，准备继续追击溃败的大顺军。

    同时，皇太极又派多尔衮、多铎、萨哈廉等人率兵包围锦州，招降金国奇。

    金国奇孤立无援，再说，京师都沦陷了，皇帝也缢死了，吴三桂也投降了，部下众人也都没有继续为死去的大明尽忠的打算，于是，后金军还没有开始攻城，金国奇也投降了。

    多尔衮不费吹灰之力就拿下了锦州，高兴万分，随即派萨哈廉率一万人马在金国奇手下副将落蕴尘的引领下前往大凌河城，准备接管大凌河城。

    如今负责驻守大凌河城的是墨离的老部下廖血狼。

    多尔衮也是大意，满以为有了落蕴尘等明军将领一同前往，大凌河城也会像锦州一样唾手可得。

    然而，世上的事情总有意外。

    廖血狼部下远远望见锦州方向来了大队金兵，急忙去禀报廖血狼。同时关闭城门，如临大敌，积极备战。

    廖血狼也大吃一惊，急忙来的城头上。果然，金兵已到城下不足十里。

    金兵怎么会从锦州方向过来的？

    更诡异的是，锦州副将落蕴尘等人和数百名明军赫然也走在前头！

    难道锦州已经生了变故？

    廖血狼正惊疑不定的时候，落蕴尘一马当先，纵到城下，大声道：“廖参将，快快打开城门，迎接大金多尔衮贝勒入城！”

    “落将军，你疯了吗！”廖血狼吃惊的说道。

    “我没疯，金将军已经归顺大金了，你还不快打开城门迎接大金贝勒爷！”落蕴尘说道。

    “放屁！”廖血狼怒斥道：“建奴鞑子乃我大明死敌，你我身为大明守边将士，怎可......”

    “大明已经没了！”落蕴尘脸上扭曲了一下，黯然说道：“你们知道吗？皇上......皇上已经驾崩了！京城现在都已经被逆贼李自成攻陷了！”

    “什么？！”

    廖血狼再次大吃一惊，险些从城头上跌落下来。城头上的守军士兵也无不大惊失色，皇帝没了，大明没了？