
    京师被攻破，崇祯一家估计是在劫难逃了。八一＜ ]）]．?８?１〕Ｚ〕

    中国人讲究子承父业，皇位的继承法则也向来都按照父死子继的做法。按惯例，当然选崇祯的儿子来继位。

    崇祯皇帝共有三个儿子：太子朱慈烺、二子定王朱慈炯、三子永王朱慈炤，但是这三位皇子都身陷北京，下落不明。

    国不可一日无君，南京留守官员们均想到，如今北方均被逆贼所沦陷，崇祯皇帝的儿子生死不明，不可能等到找到他们再确立新君，不然国家就散了。

    那么，就只能从皇帝的近支血亲来挑选了。

    光宗、熹宗都没有子嗣存世，那便只能从神宗万历皇帝这一代来考虑了。

    和崇祯血缘比较近的藩王中，福王朱常洵是万历皇帝的三皇子，当初也是万历皇帝最喜爱的儿子。另外还有惠王朱常润、瑞王朱常浩、桂王朱常瀛，这三人都是万历皇帝的儿子。

    但是，惠、瑞、桂三王都在自己的封藩，距离南京都很远，来回要好几个月，等拥立他们黄花菜都凉了。

    另外还有一个潞王朱常淓，是万历皇帝的亲侄子，血缘稍远。代潞王是万历皇帝同母弟弟朱翊镠，封地卫辉府，后来病逝，儿子朱常淓继任潞王的册封爵位。

    今年九月间，刘芳亮攻破卫辉，朱常淓急忙弃城出逃。先逃到无锡、南京再到杭州。

    而在今年十月中旬，李自成大军攻陷洛阳，福王朱常洵在王府亲兵护卫下逃往安徽凤阳，后来听说开封、汝宁等地也被大顺军攻占，吓得他连凤阳也不敢呆，继续逃往南京，目前已经到了扬州。

    所以，按常理来说，朱常洵就成了继位的热门人选。

    南京此时忙于拥立新君，一时间各方权贵云集，风云际会，暗流涌动。

    在明末轰动一时的梃击案中，朱常洵的母亲郑贵妃被指密谋杀害太子朱常洛，虽然最后在万历帝的庇护下没被追究，但却也势力大降。

    在之后的红丸案中，东林党人更是直指郑贵妃指使人给光宗皇帝下毒，进而把郑贵妃逼入了冷宫。

    而也正是东林党人的阻挠，使得万历最喜爱的儿子朱常洵没能登上皇位。

    所以，最热门的皇位继承人朱常洵却在扬州遭到了冷落。

    因为现在南京六部的官员大部分都是东林党人，江南一带更是为东林党人所把持，因为十几年前东林党人害得朱常洵没能当成皇帝，现在同样也不可能拥立他，万一朱常洵登基后清算旧账肿么办。

    十几年前，东林党人执意要万历皇帝立嫡，也就是皇长子朱常洛为太子，弄得万历愣是不敢立自己喜爱的三皇子朱常洵为太子。

    现在，崇祯一脉的血亲生死不明，按血缘来说，朱常洵就成了当仁不让的老大哥了，按照传位立嫡的传统，怎么也该轮到立他做新皇了吧！

    但是的但是，东林党人这会绝口不提什么皇位当立嫡了，反而大肆宣扬什么选立新皇当选贤明有德之主了......

    在他们看来，潞王朱常淓就贤明得多了，而且潞王也是万历皇帝的亲侄子，血统关系并不远，拥立他做皇帝也是理所当然的。而且朱常淓目前就在杭州，离南京并不远，正是合适人选。

    于是，围绕谁来当皇帝的问题，南京六部的官员是针锋相对，各持己见，一时间谁也无法拿出一个统一的意见出来。

    而各方人物，也在暗中活动，争取自己的主张能获得更多的支持。江南半壁江山中，暗流涌动，谁都在暗暗较着劲。

    在南京各方势力暗自较劲的当儿，远在湖广襄阳的墨离在率领军民大祭大行皇帝崇祯和周皇后之后，随即宣布大军北伐，征讨李自成逆贼。

    墨离派关锋率军五万直扑南阳，半月后收复南阳府十余州县。同时，曹变蛟亦率兵收复汝宁。两人合兵后继续朝河南腹地挺进。

    李自成攻破北京后，又派郝摇旗等人率兵攻取天津、河间，南下山东。

    另外，又派刘宗敏率兵进攻蓟门和山海关，欲攻下辽东。

    山海关守军大部分被总兵曹文诏带到京畿勤王，却被打得败退河间，山海关留守的兵马只有三千，蓟门、昌平一带兵力亦十分空虚，想来很快便会被刘宗敏攻下。

    逃到天津的刘良佐和左良玉不敌郝摇旗，继续南逃。得知崇祯吊死后，两人更是军心大乱，只能勉强率领残部欲逃往南京，拥立新帝。

    败退到河间的曹文诏和朱大典先刘良佐、左良玉一步逃往济南，济南是朱大典的地盘，到了济南，朱大典重振旗鼓，收拢残部，准备在山东与李自成的大顺军决战。

    为此，朱大典亲自上门，劝说曹文诏留在山东，与自己一起抵抗贼军。

    但是曹文诏听说墨离在湖广大祭大行皇帝崇祯，之后又兵攻打李自成大顺军盘踞的汝宁、南阳等地，并取得了胜仗之后，思虑再三，曹文诏决定率兵西去，欲与墨离汇合，归还建制。

    朱大典苦留不住，只得放他离去。

    后来，刘良佐和左良玉均率部逃到济南，刘良佐曾是朱大典麾下，于是在朱大典的劝说下，两人所部均归在朱大典麾下，一起驻守济南。

    朱大典得到刘良佐和左良玉两部人马加盟，后来又收编了不少被大顺军打散的溃兵散卒，包括祖大成麾下的刘泽清等人的残兵，一时成了北方实力较大的大明遗臣，在山东拥兵十二万，组织军民依黄河据守，严防大顺军南下。

    朱大典在山东大张旗鼓整训军队准备迎战大顺军南下的时候，这时，朱常洵却派人找上门来了。

    原来，朱常洵得知南京六部留守官员均为东林党人把持后，深知自己为东林党人所忌惮，在这个时候他们肯定不会支持自己继位。

    但是反过来说，如果东林党人一旦拥立别人登基，那么自己也就成了最大的潜在威胁，因为自己本来是最有希望继位的人选，别人一旦即位，肯定会提防自己，说不得还会不择手段的除掉自己。

    所以，朱常洵童鞋决定不能坐以待毙，他要主动出击......