
    对于隆武帝虚头巴脑的封赏，墨离并不感冒，不置可否。弘光朝廷成立不足一年便烟消云散，对于这个毫无实力的朱聿键，墨离更是不抱什么希望，因此不予理会，只想闷头发展自己的实力，消灭后金鞑子。

    但是，树欲静而风不止。

    隆武朝廷成立后不到一个月，桂王朱常瀛也在广西梧州也称监国，改国号为永历。

    由于广西地处偏远，消息传送较慢，当弘光驾崩的消息传到梧州后，朱常瀛当即宣布自称监国，统御大明臣民抗金。

    其实，这个时候朱聿键已经在福州称帝了，但由于路途遥远，消息的延误，朱常瀛以为没人称帝，于是以万历皇帝之子的嫡亲身份继位。

    这样一来，一下子便变得尴尬起来。

    按照血统亲疏，桂王朱常瀛无疑要比唐王朱聿键要显得“合法”多了，因为朱常瀛是万历帝的亲儿子，而朱聿键只是一个很疏远的宗室，缺乏继位的大义名分。

    但是，朱聿键毕竟也是朱元璋的后人，大明宗亲，他继位的时间又比朱常瀛早上近一个月，按照登基称帝的先后次序，自然是以朱聿键为尊了。

    正所谓国不可一日无君，朱聿键第一时间以宗室的身份登基称帝，也是有理有据，无法否定。

    但一国无二君，现在两人都称自己是皇帝，治下的大明官员百姓却就不知道该听谁的了。

    朱聿键既然已经称帝，那就不可能无缘无故的退位了，那些把他推上皇位的势力也不可能让他退缩。

    于是，围绕谁才是正统的问题福建政权和广西政权展开了激烈的争论，口诛笔伐互不相让。

    总算他们都还有些理智，不至于在这关头动刀枪来争正统名分，不然皇太极、多尔衮只怕会笑死。

    既然谁也无法说服谁，那便各行其是了，隆武朝廷和永历朝廷各自以大明正统的名义来管辖治下的百姓。

    论实力，其实还是隆武朝更强一些，因为郑芝龙提督的福建水师实力不俗，此时已经拥有大小战船一千余艘，而且经常和盘踞台湾的荷兰水师干仗，以及横行海上的各国海盗也经常为了抢夺地盘和财货而大都干戈，海战实战经验丰富，而且胜多败少。

    但郑芝龙也只是海上力量强横，在陆上的实力并不强。而且郑芝龙毕竟是海盗出身，并不是隆武帝的嫡系，朱聿键依附在郑芝龙兄弟的身上，其实也是迫不得已。

    永历帝朱常瀛同样没有多少自己的实力，称帝后为了巩固自己的地位，于是也开始四处拉拢手中掌兵的实权人物，而墨离就是他首先要拉拢的首要人选。

    朱常瀛的封地原本在衡州，去年张献忠肆虐湖广的时候衡州也被攻破，朱常瀛慌忙带着一家老小前往广西梧州避难，后来就在梧州安定了下来。

    崇祯缢死后，朱常瀛本来也是继位的热门人选，只是可惜他远在广西，距离南京太远，所以南京留守官员没有考虑拥立他而拥立了福王朱常洵。

    朱常洵死后，朱常瀛觉得这次机会来了，这皇帝轮也该轮到自己来做了吧，于是在一班文武官员的拥立下即位称帝。

    朱常瀛知道自己兵马匮乏，根基不牢，于是即位之后便册封墨离为安国大将军，还让三子朱由楥亲自赶往武昌会见墨离，并带去一大批赏赐的金银美酒和珍宝。

    面对这突如其来的状况，墨离也是愣住了。

    得到弘光遇难的消息，墨离随即率总参谋部人员返回武昌，以指挥部下迎战杀下了江南的金兵。

    到了武昌没两天，朱由楥就找上门来了，先是对墨离连战皆捷大大的恭维了一番，然后婉转提出希望墨离能够效忠永历帝，重振大明。

    除了安国大将军的封号外，朱由楥还给墨离带来了一个新官职：总督湖广、江西、河南山西四省军政，简称四省总督。

    其实，朱常瀛也是老滑头，湖广经过墨离一年多的经营，早已是他的大本营了，这个自不必说，至于江西，也有大半都在墨离的实际管辖之下，这时为了拉拢墨离，所以干脆大大方方的将江西的管辖权也送给了他，反正朱常瀛现在也管不动江西的官员和兵马，何不做个顺水人情。

    至于山西和河南，那更是远在千里之外，根本就不是永历这个小朝廷所能管理得到的地方，目前山西大部分在金兵的统治之下，至于河南，则基本上都在墨离的控制下，这两个省的管辖权，可以说也是朱常瀛的顺水人情。

    但是墨离的墨家军现在在这四个省份都有着非常大的影响力，朱常瀛虽说是轻轻巧巧的空口许愿，但是一个四省总督，听起来却像是分外重视、重用墨离一样，显示出十二分的诚意和皇恩浩荡，无形中也等于默认了墨离在这四个地方的管辖治理。

    虽说墨离现在已经实际控制了这四个省的大部分地方，但是毕竟以湖广总督的名义还是显得有些不伦不类，名不正言不顺的。

    现在朱常瀛封他为四省总督，那便等于有了一个合法的身份，可以光明正大的管辖治理这些地方了。

    当然，前提是朱常瀛的这个任命本身合不合法，却是有待商榷。因为现在毕竟还有个隆武帝自称也是大明正统......

    不过，隆武帝承不承认自己四省总督的身份墨离并不在意，那是永历帝和他之间的纷争，他一点也不感兴趣。不管是福建来人拉拢他还是广西来人拉拢，墨离一概以军务繁忙为借口避而不见。

    你们给我送东西，我笑纳了。不过你们要我表态支持哪一方，对不起，本官现在忙得要死，哪里有空陪你们玩儿......嗯，听说多尔衮那狗杂碎打到安庆了，不行，本官得调兵遣将打退他。

    武昌现在也是战云密布，战争谁也不知会打成什么样呢，小皇子你身份尊贵，还是赶紧先撤离吧，现在这里也是前线了，待在这里多危险啊！

    朱由楥碰了一鼻子灰，待了几天始终见不到墨离的人影，只得灰溜溜的返回梧州。

    墨离接到禀报后笑了，小崽子，你还太年轻了！

    嗯，四省总督这帽子不错，够威风！

    