
    长沙是楚文明和湘楚文化的源地，自古以来就是中国历史文化名城，历史上涌现过众多历史名人，留下众多历史文化遗迹，也是中国几千年历史变迁里唯一一座没有改变过城址的大城。<＜ 八{一〔〈（＜{中（文网  ］．

    墨离率领新辽军进驻长沙城后，迅控制了城内的局面，贴出安民布告和招贤榜，恢复民生秩序。

    由于张献忠的叛军在长沙城盘踞了月余，并且大肆掳掠百姓，造成了无数的百姓户户哀歌，妻离子散家破人亡的大有人在。这一个多月，是长沙城民众心中噩梦般的日子。

    而新辽军进城后，所有将士严格执行三大纪律八项注意，对百姓真正可以说是秋毫无犯，严明的军纪让长沙民众耳目一新，交口称赞。

    所以，当新辽军贴出招贤榜后，长沙民众踊跃前来投奔，有的从政，有的从军，一时间，长沙城里新辽军临时驻地门口前来投奔的人群络绎不绝，十分热闹。

    刚进长沙城时，罗大山等将领控制住了张献忠霸占居住的吉王府，当时罗大山还提议墨离住进吉王府，因为吉王府够宽敞够气派。

    墨离当场就劈头盖脸将罗大山痛骂了一顿，说你这样做与叛军何异，骂得罗大山狗血淋头，连连请罪。

    东方瑾、陈衍、6尘涛等人听了，忍不住暗暗赞叹墨离头脑清醒，不至于乱了分寸。

    的确，吉王府是大明藩王的府邸，虽然现在吉王已经不知去向，但是墨离现在可是大明的湖广总督，那就还是大明的官员，官员怎么能够住进藩王的府邸？这不是谋逆大罪吗！

    要知道，墨离现在扛的可还是旗帜。

    再说，现在刚刚进城，城里还有不少地方存在安全隐患，住在别的地方也不太合适。

    最后，当晚墨离就在城中新辽军临时驻地大帐住下。

    第二天，关锋派人将长沙知府衙门整理了一下，并确认安全后，请墨离进驻知府衙门。

    墨离作为湖广总督，住进长沙知府衙门倒是还算合适，况且现在长沙知府、提刑按察副使、布政使分守参议、长沙总兵等一干文武官员都空缺，墨离也迫切需要住进衙门尽快把长沙的军政体系构建起来。

    那天曹变蛟并没有追上张献忠，让他逃脱了。长沙城的叛军除了张献忠率着约一万来人逃脱外，其余的几万人不是战死就是投降，全部被新辽军按罪行轻重分别处理。

    罪行重的，抄家没产，斩示众，轻一些的，编入农场，进行劳动改造。

    还有一部分到是张献忠裹挟起来的百姓，这些人大多被释放回家继续耕田，同时亦有不少人志愿加入新辽军。

    由于新辽军军纪严明，墨离在民众中声望也很高，长沙民众都亲切的称之为墨家军，并且有许多长沙青壮踊跃参加新辽军，成为其中的一员。

    短短五天，新辽军就招募了五万多新兵。这些人当中，有不少曾是明军官兵，也有不少曾是叛军士兵，多多少少都有进行过一些基本的训练，只要再以新辽军的训练方法多加训练，再拉到战场上磨砺几下，日后不难成为一支劲旅。

    这几天，墨离又派曹变蛟率三万人马北上，与周遇吉一道，攻打湘阴县城。湘阴可以算是长沙北面门户，攻下湘阴，便可以阻击盘踞岳州的叛军一字王拓先龄所部的七万叛军，不使其南下攻击长沙。

    涂永忠自肖连浩的数万人马在益阳被新辽军剿灭后，实力大降，张献忠还在长沙时，还可以和张献忠部遥相呼应，现在张献忠被官军击败，只剩残部逃往江西袁州等地，涂永忠就更加难以支撑湘阴的防线了。

    曹变蛟和周遇吉数万大军一到，很轻松就攻下了湘阴县城，原因是涂永忠知道难以抵敌新辽军，见新辽军大军来到，就当即当机立断，带兵撤往岳州，与拓先龄部汇合。

    攻下湘阴后，墨离命周遇吉率兵两万驻守湘阴，而曹变蛟则率兵南下，收复浏阳县城。

    浏阳只是个小县城，张献忠根本就没有在浏阳停留，所以曹变蛟同样是毫无阻拦的接管了浏阳城，屯兵两万，一边恢复秩序，一边操练新兵，准备进入江西，追剿张献忠残部。

    另一方面，墨离又命马进忠率兵三万与李过一起南下收复了湘潭、株洲等地，叛军胡建青等人得知张献忠被击溃，亦是望风而逃，一部分从株州往东逃往萍乡、袁州。胡建青则带着残部从株州往南逃往衡阳、攸县等地。

    从衡阳东去经茶陵、攸县等县，便可进入江西境内，与张献忠等叛军残部合流。往南则是郴州、永州，这些地方山多林密，叛军一旦钻进深山老林里，将很难彻底清剿。

    为此，墨离以李过驻守湘潭，马进忠驻守株洲，拱卫长沙。同时命两人稳定当地的局势后，伺机追剿叛军残余。

    连日来，新辽军各部在长沙一带大量招募新兵，恢复行政管理系统，应者如云。

    攻下长沙后，百事纷繁，墨离每天都忙得团团转，幸好还有东方瑾、陈衍、6尘涛和梁钧昌等人帮着处理各种事务，也逐渐将长沙城的行政架构搭建起来了。

    这天，墨离正在知府衙门处理公务，新任命的长沙知府周远峰前来请示如何处理吉王府的财物以及暂时关押在那里的张献忠的妻妾们。

    墨离伸了个懒腰，忙了这么多天，今天终于可以稍为清闲下了，好，那就去看看吉王府的情形再说吧，来到这个封建时代这么久了，还没见过王府怎么样的呢。

    于是，在大管家梁钧昌和席幕僚东方瑾的陪同下，墨离来到了占地极广的吉王府。

    吉王府地处长沙闹市中心，远远望去，飞檐斗拱，重楼叠宇，光是那扇完全可以容纳两辆马车并排进出的朱漆大门便足以令人惊叹吉王府的气势万端，富丽堂皇了，便是与北京紫禁城相比，也不见得逊色多少。

    如今大明朝遍地饥荒，民不聊生，这样一座奢华至极、规模大得吓人的王府耸立在这里，墨离陡然间便想起了那两句诗：朱门酒肉臭，路有冻死骨。

    踏进那高达一丈九尺的王府正门，沿着正中能容四马并行的甬道进去，中心为承运殿，是为吉王府正殿。承运殿之后各大殿层层递进，说不尽的奢豪气派。

    墨离游目四顾，望着巍峨的宫殿由衷的慨叹道：“伤心秦汉经行处，宫阙万间都做了土。兴，百姓苦；亡，百姓苦......这天下若是能少几座这样的王府，大明江山何止于糜烂至斯啊。”

    “大人说得是。”一旁的梁钧昌不敢接这话头，一边唯唯以应，一边引领墨离朝里面走去。还是那句话，毕竟墨离打的还是大明的旗号。

    跟着墨离身后的东方瑾却是心头微微一动，他游历多年，可谓是阅历丰富，观颜察色，识人端相颇为老道，墨离默默看了这吉王府半天，虽然没有过多置辞，但从他的眼神中，东方瑾隐隐感觉到一丝非同寻常的意味。

    对于这高大雄踞、庄严巍峨的王府，墨离眼中并没有多少畏惧礼敬之意。

    “老梁，吉王还有后人幸存吗？”墨离随意问道。经过这几天的接触，墨离知道梁钧昌是个老实人，如今又是出游吉王府，当是散心一般，是以在称呼方面也比较随意，称呼他为老梁，也显得格外亲切。

    “回大人，长沙被叛军荼毒了月余，许多人家破人亡，便是吉王府也未能幸免，目前长沙城里吉王的家人只有一个郡主幸存下来。”梁钧昌忙躬身答道，墨离对他可以显得随意些，他可万万不敢没大没小：“幸存下来的是湘云郡主，年方及笄，尚未出阁，张贼进长沙后，强行将湘阳郡主收为姬妾......”

    “嗯？被张贼掳作姬妾了？”墨离皱着眉头沉思了一下，这事情可是有点不太好办。

    “是的，据说吉王其他的十几个儿女大多都被叛军杀害了，也有的自杀，有的失踪，唯独这个湘云郡主活了下来，原因却是张贼看上了湘云郡主的美貌，将她收在房中。”

    “哦。”墨离不置可否的应了下，心想，难怪自古有说红颜祸水，看来女人生得太好看有时候反而是一种负担，为自己带来劫难。

    梁钧昌引领着墨离来到吉王府的库房，这里封存着在吉王府上缴获的无数金银珠宝。

    堆积如山的财宝让墨离几乎看花了眼。据梁钧昌统计，这些财宝的价值大约在一千万两白银。因为其中还有许多叛军劫掠来的古董字画、名人藏品，这些艺术品的价值不好估量，一千万两只是个保守的估值。

    墨离惊叹之余不由得心情大爽，募兵需要钱，打仗更烧钱，现在湖广被叛军荼毒了一大半，到处哀鸿遍野，各方面需要用钱的地方多了去了。

    这批财宝都是叛贼张献忠搜刮囤积下来的，虽然其中肯定有很大一部分都是来自于吉王府，但是吉王现在不知去向，家破人亡，这笔财富自然也就应该充公了。

    再说，就算曾经是吉王的财富，他还不是不知道从哪里搜刮来的呢，最主要的是，现在这批财富是墨离从张献忠手上缴获的，墨离又是湖广总督，处置权自然应该归墨离。

    “把这些珠宝财物全部充入库房，用于赈济灾民以及练兵剿匪，现在叛军还占据着武昌、岳州等地，需要用钱的地方多着呢。”墨离吩咐道。

    梁钧昌点头称是。

    如今正是暖春三月，长沙地处偏南，气候适宜，吉王府中栽植了许多名贵的盆景花木，郁郁葱葱，山水掩映，亭台楼阁美轮美奂，如人间仙境，繁忙的公务之余，到这山水园林中走走确实是一份难得的享受，可惜的是少了些美人的倩笑，否则就更完美了。

    不知不觉中墨离等人来到王府东部，这是王府嫔妃所居之处，各殿各院鳞次栉比，青帷红幔飘拂。曲径通幽处，拱门回廊互通。门外有士兵严密把守，严禁出入。

    “大人，湘云郡主便居于此殿之中。”梁钧昌说道。

    “嗯？你方才说，湘云郡主生得甚是美艳？”墨离略微顿了一下，说道：“进去通报一下，就说本官有事求见。”