
    这天，墨离正在开封府衙和手下的众幕僚商议下一步的战略，忽然，何镇北来报，说是山西北部有支明军在向南边靠拢，突进到平定州的时候与金兵发生激战，而这支明军的将领派人来彰德向墨家军求援。

    “可是大同的卢象升将军？”墨离抬头问道。

    “正是。”

    “传令小曹，立即发兵平定州，救援卢象升。”墨离不假思索的说道，想了想又说道：“周遇吉现在到哪了？”

    “回大人，周将军现在已经到了南阳一带。”何镇北说道。

    “嗯，告诉周遇吉，让他抓紧行军，加快速度赶往大名，多尔衮这狗日的有朝彰德进军的迹象，决不能让他杀进河南，威胁到湖广。”墨离看了看地图，抬头说道。

    “大人，属下有句话不知当讲不当讲。”何镇北忽然说道。

    “说。”

    何镇北鼓起勇气问道：“大人当真不打算回兵救援南京吗？听说鞑子现在已经过了徐州了......”

    “南京的事情自有南京的衮衮诸公Ｃ心，本官这里也是鞭长莫及。”墨离淡淡的说道，“朱大典虽然败了，但是还是有好几万人马的，不是还有马士英和史可法的军队吗？再说了，刘荣嗣手底下也还有些兵马，一时半会儿，总不至于挡不住金兵吧！待我军解决了山西、山东的鞑子，到时再挥师南下，两下夹击，定能大破金兵。”

    见何镇北和李信、萧阳等人还是有些不解的望着自己，墨离又说道：“如今这天下大势，乱象纷纷，鞑子收服了蒙古几十万人马大举南下，本官但要能保住湖广和河南、江西等地的民众无虞，便已算是佛祖保佑了，不是我不想驰援南京，只是凡事均需量力而行。”

    何镇北、李信等人点了点头，似有所悟。之前他们还有些纳闷墨离为何不表态支持福王或者哪一位藩王继位称帝，原来他是有自己的打算，不想搅进这个局去。

    同时，墨离又传令驻守武昌的李过，要他组织兵力器械加强防范，严防鞑子或者王自用、张献忠的叛军入侵湖广。

    另外要求留守长沙的何镇东抓紧训练新兵，筹措粮草，输送到北方前线。

    接到墨离的命令，曹变蛟当即点齐了三万兵马，主要以骑兵为主，经磁州、武安北上，轻装突进到和顺的松子岭，与卢象升、陈奇瑜部胜利会师，杀得金兵大败而走，成功接应卢象升、陈奇瑜部南下。

    在这一战中，共斩杀金兵六千余人，并收复了辽州大部。

    另一方面，马进忠也主动出击，收复了潞安府大部，与辽州互成犄角。

    半个月后，墨家军乘胜收复了大名、东昌，有力的遏制了金兵继续西进河南、山西。

    多尔衮由于将主力放在进攻江南上，因此也没有过多的组织兵力攻打墨家军。虽然多尔衮从个人感情上来说，更倾向于先解决河南和湖广的墨家军，但是皇太极的意思是先消灭朱大典和江南的残明政权，有利于在全国范围内打消明国人的反抗。

    崇祯死了，如果再将他那刚刚登基不久、根基未稳的叔叔弘光皇帝的小朝廷击垮，那么这大明江山便难以再组织起像样的抵抗了。毕竟，有时候皇帝的大义名分还是很能调动各方力量的。皇帝死了，剩下的那些人就更是一盘散沙，难成威胁了。

    太原的济尔哈朗虽然被卢象升从大同逃到了河南，和墨家军顺利会师，但却也让他占领了大同等边墙，与京师连成一片，至少北边已经完全是后金的天下，再无威胁。

    占领了大同后，济尔哈朗又开始撇开河南，朝平阳和陕西进军。济尔哈朗也是个老狐狸，知道墨家军是个劲敌，讨不了便宜，那就先绕开墨家军的地盘，专门找李自成这个软柿子捏。

    大顺军节节败退，平阳和榆林相继失守，金兵朝延安进*。

    这个时候江南传来了噩耗：金兵在多尔衮的率领下突破了南明军事重镇徐州，徐州守将张利达率两万明军投降。

    之后，多尔衮又挥师南下，袭取凤阳，马士英弃城而逃。

    朱大典在凤阳不幸战死，部下徐从治亦一同殉国。朱大典战死后，刘良佐率兵投降，左良玉逃往淮安。

    六月初五，金兵一路势如破竹，攻到扬州城下。

    南京兵部左侍郎史可法闻报金兵南下后，率军督师扬州，拱卫南京。

    史可法在扬州坚守了四天，奈何金兵来势汹汹，挟着大胜之威，一路裹挟了近十万投降的明军和来不及逃命的百姓，用这些人命炮灰去冲击扬州城墙。

    扬州城下，炮声震天，血流成河，只是死的大多数都是无辜的大明子民。他们在金兵的血腥镇压下，不得不扛着云梯冲向扬州城，尽管前进的道路上，同伴的尸体已经铺成了小山一般。

    第四天晚上，史可法终于无法再忍受自己的部下朝那些无辜的大明子民开炮、放箭，那是在屠杀自己国家的百姓啊！他们都曾是大明的百姓，都曾拿出血汗来供应大明的军队，可是现在，大明的军队却将炮弹打在了他们的身上。

    史可法不堪忍受这种心灵的折磨，竟然下令弃城而逃，乘船逃往对面的都城南京，试图以长江来阻隔金兵的追击。

    然而，史可法的噩梦并没有结束。

    金兵很快强行抢夺了数百艘大小船只，渡江直扑南京。

    得知金兵攻破扬州，直奔南京过来后，徐弘基和熊明遇就不知道跑哪去了，其他文武百官也是乱成一团。

    弘光大怒，想要百官组织兵力抵抗金兵，却发现竟然找不到一个人，只有史可法组织残兵在岸边抵抗。

    弘光闻报金兵已经上岸后，大惊失色，急忙带着数百名嫔妃和宫女太监仓皇逃往苏州。

    史可法终究抵不过金兵的猛攻，兵败自杀于燕子矶，纵身跳入长江。

    之后，钱谦益等人率文武官员大开城门，跪地迎接多尔衮大军进入南京城......

    