
    皇太极最近变得十分暴躁。

    多尔衮、多铎、莽古尔泰等人在山东和江南遭到墨家军的毁灭性打击，并且挥师北上，直*北京，这让皇太极产生了极大的恐慌。

    他想不通墨离为何能够在短短的时间内摧毁大金的这么多雄师铁骑，以前墨家军也没这么厉害啊！难道之前隐藏了实力？

    皇太极来不及去想墨家军也没有隐藏实力的问题，墨家军已经直*京师而来。皇太极匆忙给济尔哈朗下令，要他回兵京师，掩护自己和大金的王室退回盛京。

    破关进驻北京城后，皇太极以为很快就能扫清大明残余势力，平定天下，于是便下令从盛京迁都，将大金王室和权力机构全部搬迁到北京城来。

    皇太极万万没有想到，迁都还不到一年，就又要放弃这个刚得到的皇城。

    济尔哈朗没能赶得及奔赴北京与皇太极一道撤离，在太原被马进忠和程青竹部截住，永远的留在了太原，部下近十万人马亦几乎被歼灭一空。

    四月初，皇太极仓皇逃回盛京，欲组织族人负隅顽抗。

    墨离亲率二十万大军追到盛京，一路又斩杀了两万余金兵。

    四月十三日，墨家军完成了对盛京的包围，开始猛烈的攻城。

    数以百计的迫击炮、佛朗机炮、新式西洋炮、虎蹲炮等大小火炮一齐开火，无数的炮弹一波接一波，疯狂的朝盛京城头落下。

    城头上似乎一直在抖动，炮弹落地声不绝，众多的实心弹、开花弹砸落在城墙上，杀死无数的金兵，血Ｒ横飞，残肢断臂凌空飞舞，城头上已是让人寸脚难下，城墙上的砖石也都垮了大半，豁口越来越大，两侧的石块不住的掉落下去，溅起漫天大尘。

    金兵一路损兵折将，早已士气全无，面对强大的墨家军，根本抵挡不住，第三天，墨家军即攻破盛京城南门，成千上万的墨家军将士蜂拥而入。

    满城均是震天般的喊杀声，惨嚎声，哭泣声，不绝于耳，到处都是跌跌撞撞哀嚎不已的旗人妇孺。

    周遇吉率领数千部下率先冲进盛京外城，一路追杀溃逃的金兵，对于大街上到处乱跑的妇孺并不理会。

    按照墨离的命令，墨家军要攻占八旗权贵盘踞的汗王宫、贝勒府，六部衙门，直至完全控制内城才能进行下一步的行动。

    萧阳、白之城、苏汉生、唐博涛、张羽、惠登相等人率兵追杀金兵，直至内城。

    皇太极亲自站在内城城头指挥部下扼守内城，但是看着兵甲明亮的墨家军，皇太极深知难逃生天了。

    在墨家军攻破内城唯一的城门奉天门的那一刻，皇太极绝望了，他知道，墨离不会放过他和他的家人的，尤其是他的女人。

    为此，皇太极便匆匆与亲兵统领和硕图率兵冲进自己的汗王宫，欲将自己的女眷全部处死，以免落入墨家军手中遭到汉人的污辱和蹂躏。

    皇太极冲进汗王宫，发现到处都乱成一团，无数的宫女、内侍、嫔妃均极惊恐的四处乱窜，见到皇太极失魂落魄的冲了进来，一个个惊恐的望着皇太极。

    皇太极咬了咬牙，喝令和硕图动手。

    众亲兵脸色扭曲的望着那些大汗昔日最宠爱的嫔妃们，举起刀冲了过去，手起刀落，见一个砍一个，毫不留情。因为他们知道，大金这是彻底的完蛋了，这些都是大汗的女人，不能让她们落到明国汉人的手中受尽污辱。

    无数的宫女、嫔妃惊恐的尖叫着，四下奔逃，她们不明白大汗为什么这么狠心，要亲手杀了自己。

    战争，不是应该是男人之间的较量么，为什么总要她们这些苦命的女人来承担如此沉重的恶果......

    皇太极望着自己心爱的女人一个个被砍死，一个个哀嚎着，心中犹如万箭穿心，不由得闭上了双眼，两行泪水无声的流了下来。

    “父汗！快让他们住手！”

    忽然，一道娇嫩清脆的声音传来。皇太极睁眼一看，却是长女瑗歌，此刻正惊恐无比的望着眼前的一幕。

    瑗歌冲到皇太极身前，大声道说道：“父汗！求求您，快点让他们住手！这些都是您最爱的女人啊！”

    皇太极惨笑一声，道：“瑗歌，父汗败了！大金要亡了！”

    “父汗，怎么会这样？这究竟是怎么回事啊？”瑗歌有些失神的说道，语无伦次。

    “墨离，都是那该死的墨离，墨离来了......”皇太极脸色一片死灰，满是颓败之色。

    “墨离？！”

    瑗歌大吃一惊，她抓住皇太极的手臂摇晃着说道：“父汗你说什么？是那个墨离打来了吗？他在哪里？”

    皇太极正要说话，忽然远处一队墨家军骑兵呼啸着冲了过来。皇太极顾不得再多说什么，推了一把瑗歌，大喝道：“快走！”

    冲进来的正是张羽，见到皇太极的亲兵正在疯狂砍杀皇太极的嫔妃宫女，先是愣了一下，迅即明白了皇太极的用意，不禁连连冷笑，大喝道：“都给我住手！”

    然而皇太极的亲兵置若罔闻，仍然疯狂的追杀着那些可怜的女人们。

    张羽大怒，手一挥，手下的士兵如狼似虎的扑了上去，朝那些金兵杀去。

    张羽瞧见了皇太极，正要让人抓住他，皇太极却忽然拔出手中的金鞘佩刀，长叹一声后，朝自己颈上抹去。

    皇太极死了。

    张羽叹息一声，下令将那些嫔妃宫女们全部看管起来，然后去禀报墨离。

    由于瑗歌的出现劝阻，让皇太极手下的亲兵迟滞了一下，尚有近百名王室女人没被杀死，全部被墨家军控制。

    墨离接到张羽的禀报，只淡淡的说了声：“大玉儿、小玉儿可在？”

    “大玉儿？小玉儿？”张羽一头雾水的望着墨离，不知道如何接话。一旁的归降的沈阳汉官李福也表示没听过皇太极有这么两个女人。

    呃，墨离顿时有些尴尬，大玉儿小玉儿多半是是后人对于孝庄皇后姐妹俩的附加的称呼，这个时代也许根本就没有这样的称呼。

    不过，墨离记得大玉儿和她的姑姑哲哲一同嫁给了皇太极的，于是问道：“皇太极宫中可有一对嫔妃是姑侄俩？等等，好像是两个侄女和一个姑姑。”

    “大人说的可是博尔济吉特氏的哲哲和海兰珠、布木布泰？”李福小心翼翼的说道。

    “对对！就是她们！她们现在在哪里？”

    