
    陶大武被生擒活捉，其余的叛军纷纷缴械投降，李过率兵迅控制了益阳城。[[〈八一小{说〔[网 }〕]．>８)１）Ｚ〕)．?Ｃ］Ｏ〉Ｍ

    而城外，墨离亲率大军将肖连浩的叛军杀得七零八落，溃不成军。

    由于叛军人数实在太多，出城作战的叛军大约有六万人马，叛军虽然损失惨重，但却被肖连浩借机逃了出去，率着两三千亲兵往宁乡去了。

    剩下的叛军眼看打不过又跑不掉，主将又跑了，于是纷纷向官军投降。

    墨离命人押着这些叛军俘虏开进益阳城，一边打扫战场，一边控制益阳城里的局势。

    一直忙碌到中午，这次战斗的结果才统计出来。

    这次战斗，一共斩杀叛军六千余人，另外肖连浩率部三千人逃脱，其余的悉数向官军投降。

    城中缴获叛军的粮草物资马匹武器等不计其数，收获颇丰。

    至于新辽军方面，损失并不大，只战死了八百多人，且多半是在开始的攻城战中牺牲的，今天野战中，新辽军几乎没怎么伤亡。

    这时，城中的局面已经控制稳定，所有叛军残敌均被搜了出来，城墙上也全部换成了新辽军士兵驻守。

    和以往一样，每收复一城，墨离便迅派人贴出安民布告，让大家不要惊慌，稳定秩序。从枣阳开始，每次收复城池后，和安民布告一起贴出的还有一张墨离拟定的新辽军的军纪。

    这个新辽军的军纪是墨离借鉴自后世人民军队的三大纪律八项注意而有所改动形成的，核心内容主要有三点，一，一切行动听指挥。这个是自然的了，你不听指挥算什么军队。二，不拿群众一针一线。这也是新辽军与其他所谓官军的区别之处，新辽军决不允许士兵索要百姓的东西。三，任何人不得以私人名义接受官府或者乡绅私人的宴请。

    此外，作战勇敢是军中晋升的最主要衡量标准、不得调戏妇女、不得强买强卖等亦被列入军纪之中。

    这个三大纪律八项注意一出来，立即便引起了百姓们的注意，议论纷纷。大明的军队何时有将军纪贴出来的，而且墨离还在后面写上，欢迎社会各界进行监督，如现有新辽军士兵有违纪行为，欢迎举报，一旦核实，举报者将有重酬。

    如此一来，百姓们无不是交口称赞，拍手称快，而墨离并不是做做样子，每到一城，都组织一支宪兵纠察队，随时接受百姓们的检举和投诉建议，也处理了几桩士兵违纪的事情，多是些轻微的违纪行为，但处理了这些士兵却因此赢得了许多百姓的赞赏和拥护。

    现在，不论是在枣阳、宜城，还是在长阳，新辽军严明的军纪都给百姓留下了很强的印象，许多人都开始称呼他们为墨家军了，将他们与抗倭名将戚继光的戚家军相提并论。

    便是在宜阳、兴都、荆门、荆州等几个新辽军没有进驻过的城镇里，新辽军留给当地百姓的印象也是相当不错，因为他们在途经这些地方时可以说是真正秋毫无犯，便是向当地州府请筹粮草，新辽军都没有进城，只是派一支人数不多的运输队负责运送，就是为了避免惊扰民众。

    而这次，除了安民布告和新辽军军纪外，墨离还派人张贴了一张招贤榜，招募贤能才俊，协助处理各项事务。同时，也招募新兵，加以训练，充实新辽军实力，准备收复平定长沙、岳州、武昌等地。

    益阳被叛军占据了数天，原先的许多官员是逃的逃，死的死，降的降，如今新辽军刚刚收复益阳，许多行政事务都没有人手来处理，若等朝廷重新任命下来，黄花菜都凉了，必须尽快重新组建一套临时行政体系，来恢复益阳的地方行政秩序。

    好在墨离现在的身份是湖广总督，这地方行政也在他的管辖之内，所以，他的做法并没有什么不妥。若在以前，他一个征寇总兵官自是无权干涉这些地方事务的。

    张贴了布告后，新辽军一面恢复城中的秩序，一面鉴别甄选那些叛军俘虏。

    先，对于那些被迫胁从的百姓青壮，在确定没有做过什么恶行后，都是教训一番然后释放回家，让他们回家。当然，他们若是愿意加入新辽军，自然也欢迎。

    这一部分人占了很大比例，足足有三万多人。其中，有四千多人愿意加入新辽军，成为其中的一员。

    新辽军的武器装备和精神风貌都让他们惊叹不已，这些青壮当中也不乏热血之人，见到新辽军仅仅就用了两三天（真的的战斗也就半天时间）就收复了益阳，而且自身还没什么伤亡，这样的战斗力，这样的军威如何不令他们为之倾倒佩服？这些青壮也想成为这样能征善战的士兵也就不难理解了。

    这个年头，只有自己实力够硬，才能不受人欺负，才能活得好。

    除了加入新辽军的四千多青壮，其余的人都回家过日子去了。

    另外还有近三万人是顺天王涂永忠一路南下以来拉起来的叛军，这些人当中，真正没有沾染过百姓鲜血的恐怕很难找得出几个来。

    这些人当然不能简单的一放了之，其中罪大恶极的数十个叛军头目在确认了其罪行后，被押到城外空地斩杀示众，以震慑群贼。

    剩下的大多数都是或多或少干过些坏事的家伙，放又不能放，杀又不能杀的，只好暂时关押在牢房里。

    但是总不能白白养着这些人啊，何况大牢里也关不下这么多人。考虑到即将与叛军进行连番大战，光靠目前这点兵力只怕不足以支撑接下来的一场场剿匪大战。这些人，训练一下，哪怕是作为后备力量，也是个不错的补充。

    于是，墨离便下令将这些俘虏整编后作为预备役，充入军中。剔除老弱伤病，还有二万一千人，加上先去四千多青壮，全部编入五个新兵营，并在整编大会上告诉他们，要想活命就得以勇敢来换取，将功赎罪。

    这些俘虏没有得选择，只好在新辽军军官和老兵的带领下进行严格的操练，为收复长沙做准备。

    日前传来确切消息，就在墨离收复益阳的同一天，张献忠、涂永忠、胡建青所率领的十余万大军也将长沙城攻破，长沙总兵沈刚率部投降叛军。

    张献忠等人攻破长沙后，占据了吉王府，吉王不知所踪，府中所藏的巨额财富亦为张献忠等人所分。

    由于张献忠所部人马最多，又是第一个攻进长沙，所以张献忠就理所当然的搬进了吉王府去住，吉王不知去向，他的几个妃子姬妾却被张献忠霸占了去，好不快活。涂永忠、胡建青等人亦不敢说什么。

    墨离闻讯后，鉴于叛军人多势众，决定暂停进军长沙，先将益阳的俘虏整编训练一段时间后再兵长沙。

    这些俘虏，多是乌合之众，一时半会训练不出什么效果，除非像在浦台一样，采取十一抽杀律，才能在短时间内激强大的战斗力。

    但是十一抽杀律过于残暴，历来为大众道德所抵制和批判，也容易让自己背上残暴不仁的骂名，在朝廷里和民众中的名声不好，以前在浦台那是情势所逼，不得已才出此下策的，现在墨离想立足湖广，光靠残暴恐怖是不可能服众的。

    而且十一抽杀律也不一定就能成功激部队战斗力，那是一柄双刃剑，用的好威力大增，用的不好，很可能会误伤了自己。别的不说，就光是这两三万俘虏被逼急了，暴动起来也够新辽军喝一壶的了。

    所以，墨离并不打算再使用十一抽杀律，而是打算先慢慢训练，从思想上，从装备上，从体能上对他们进行一次彻底的改造和蜕变。

    为了解决武器装备的问题，在长阳南下的时候，墨离就派人去平阳府陵川城告诉留守陵川的魏洪和火器营的雷洛等人，让他们着手将陵川的兵器研所、酒厂、水泥厂等搬迁到湖广来。

    现在随着形势的展，新辽军扩充势在必行，队伍展了兵员也有了，这训练也不能落下。既然要训练，当然就不可能空着手训练，必须尽快装备更多更先进的燧枪等武器。

    由于路途遥远，墨离让他们跟随稍后南下的程青竹部官兵一起南下，以保障安全。因为同时跟随南下的还有袁夫人阮氏、袁承志、林果母子等人。

    当初刚救出袁承志母子的时候，大家讨论何处落脚的时候，就是选的湖广，没想到过了一年多，这才真正踏足湖广这块宝地。有时候想想，还真是感慨万千。

    墨离已经将湖广视为自己家的大本营了。

    至于那些老弱的俘虏，也有近万人，这么多人当然不可能白白养着他们。

    现在正是春耕时节，墨离命人组织这些俘虏到城外荒地山岭开荒种地，组建一个大型的官营农场，主要劳力就是这些俘虏，反正免费的劳力不用白不用，只要给他们一顿饭吃，他们就能给你干活，虽是一种剥削，可何尝不是对他们的一种惩罚呢。