
    墨离忍不住将这个疑问说了出来：“杜伊帆，真的是你吗？你怎么会在这里？”

    却见瑗歌苦笑了一下，眼角余光扫了下众人，说道：“墨离，难道你要在这里说吗？”

    墨离顿时省悟，自己可是穿越者，这个事情不能让部下们知道，因为说了他们也不会理解。当下点点头，说道：“把这个女人带到我房间里去。”

    司马剑心领神会，随即让人将瑗歌带进一间僻静的屋子里。随后墨离也走了进去，司马剑等护卫在门口环立戒备。

    墨离挥了挥手，说道：“司马，你们先下去吧！”

    “大人，这......”司马剑有些犹豫，里面的可是皇太极的女儿，万一她要是对大人做出什么不利的事情来，隔得太远了可是救援不及。

    墨离眼一瞪：“怎么，难道本官还会着了一个小女人的道儿不成！”

    “大人，她可是奴酋皇太极的女儿，这万一......”

    “万一个Ｐ，老子要是连她一个小女娃也收拾不了，那还混个Ｐ！快滚！”墨离有些不耐烦了。他迫切想知道杜伊帆怎么也会来到了这个朝代。

    “是、是！”司马剑不敢再坚持，当下带着部下撤出几十米，仍是有些担心的望着墨离这边。

    墨离也懒得理他，进了房间砰的一声将房门关上。

    瑗歌呆呆的站在窗前，望着远处的天边出神。

    “杜伊帆，你快说说，这到底是怎么回事？为什么你也穿越过来了？”墨离压低了声音说道。

    瑗歌缓缓转过身来，精致秀气的柳叶眉轻轻颦了一下，慢慢的说道：“我也不知道，不过，我想应该与你发现的那块神秘的令牌有关。令牌还在你身上么？”

    “令牌？在的呀！”墨离闻言从怀里取出那块黑色的令牌，随意的看了一下，没发现有什么异样，于是递给瑗歌（杜伊帆）。

    瑗歌接过来，仔细的看了一会，也没发现什么异样，随即抬起头来说道：“我也看不出什么古怪，不过，那天你确实是看见了这块令牌，然后就大叫一声，整个人就不见了。我当时就站在你身边很近，正觉得奇怪的时候，我感觉身体一阵晕眩，跟着人就昏了过去，醒来后，我们就都穿越了。”

    “这真是奇怪了，”墨离接口说道：“既然我们是一起穿越过来的，为什么我重生在大明边将身上，而你却投身到了皇太极的女儿身上呢？而且还相隔那么远？还有，郭飞那小子呢？”

    “这个我就不知道了，”瑗歌摇了摇头，说道：“郭飞应该没有穿越，因为当时他离我们比较远，可能没有受影响。我发觉自己穿越后，心里有些害怕，于是不停的在心里默念你，希望你来找我。”

    原来是这样。墨离点了点头，难怪他刚穿越过来的时候会梦见那个女子的呼唤，看来应该是他们心灵上的感应吧。至于后来为何没有再出现，也许是因为瑗歌已经渐渐适应了这个时代的生活，而且那块神秘令牌的神力也渐渐消散所致。

    说到这里，杜伊帆（我们还是叫回她本来的名字杜伊帆吧）抬起头，望着窗外远处漂浮的云朵，耳边仍在隐隐约约传来的金人凄绝的哀嚎呼号声，长叹了一口气，说道：“墨离，你真的要将女真人都杀绝么？她们毕竟有很多人都是无辜的，战争对她们来说，真的太残酷了。”

    墨离点点头，眼中透出坚毅之色：“是的，这次我一定要将所有的女真男人都杀光杀绝！这样以后他们才不会欺凌奴役中国，以后中国才会强大起来，不再让英法火烧圆明园，不再有八国联军荼毒北京，再也不会有日军侵华的那一场世纪大浩劫。”

    “可是你想过没有，你这样做，其实和他们又有多大差别？在别人的眼里，你也会是头号大魔王，甚至比希特勒比裕仁他们还要残暴，因为你灭绝的是一个种族，甚至不仅仅是一个民族。”杜伊帆冷静的说道，脸上不悲不喜。

    “我不在乎别人怎么看我，我只要我们中国永远强盛不受任何人欺凌，这就足够了。至于他们认为我是魔王也好，刽子手也罢，我只相信一句话，死去的人是无法阻挡活着的人的脚步的。”墨离也淡淡的说道。

    “你太固执了！”杜伊帆摇摇头，说道：“其实你这是一种狭隘的民族自大观点，我倒是觉得，王朝兴衰更替其实是很正常的，所谓物竞天择，每一个王朝的兴起，都有他的必然性。同样，每一个民族的没落也都有他自身的因素在内。

    我们常常说，我们汉族人民是最优秀的，但是人类总是在不断进步的，我们汉族会进步，那是好事。会没落，那也是有因果的，原因必然出在我们自身上。就像以前那么强大的明朝，现在不是也一样山河破碎了吗？当然，现在的山河是你墨离重新收拾起来的。但如果没有你墨离这个穿越者呢？这天下还会是这样的吗？我们的历史还能改变吗？”

    墨离默然不语。的确，如果没有他这个穿越者，历史就还是原来的历史，绝不会有任何改变。

    “其实，蓝天之下，万物竟长，不要说我们中国这片土地，就是整个地球、整个宇宙，他也不可能永远是某一个族群所统治、所控制的，优胜劣汰，这才是铁的规律。

    的确，历史上满清是对我们汉族人民进行过种种非人道的压迫和奴役，造成了苦难深重的过去，但是现在你仇也报了，大局已定，满清仅剩这最后一点血脉，你又何必赶尽杀绝呢？要知道，杀戮太多是有违天道人和的，墨离，你难道现在还认为苍天冥冥中没有神明的存在吗？”杜伊帆又款款而谈。

    墨离浑身一震。的确，在这冥冥中也许是有神明存在的，要不然自己和杜伊帆穿越了又怎么解释？有些时候，墨离常常认为自己之所以穿越到这个时代，正是因为苍天不忍中国人民后来要承受那样的苦难深重，所以将他送到这个时代来改变历史的轨迹。

    但是，凡事必然要有一个度，过了这个度就是有违天道了。屠城，屠族，杀戮太多，的确不是一件正常的事情。

    墨离点点头，说道：“伊帆，你说的真好，看来我还是积点Ｙ德吧！一会我就让他们停止杀戮。”

    杜伊帆轻颦着的秀眉终于舒展了开来，脸上洋溢着轻松的微笑，娇柔的说道：“墨离，你真好！”

    “那当然！你也不看看我是谁！”墨离又厚颜无耻的吹嘘起来，“我可是人见人爱花见花开，正义与光明的使者......”

    “停停停！你再这样我可要收回刚才的评语了啊！”杜伊帆捂住耳朵，俏皮的说道。

    “嘿嘿......”墨离有点窘迫的笑了笑，说道：“伊帆，现在你该兑现你那天说过的话了吧？”

    “我说过什么了？”

    “别装傻呀！那天在摩托车上的时候，你说过等我发达了就嫁给我的。”

    “啊？那、那我还说了考虑考虑呐~”杜伊帆轻笑道。

    “你敢耍我是不是......”墨离叹了一口气，神情有些落寞。

    杜伊帆好气又好笑，忍不住娇羞的说道：“傻瓜，现在这种情况下你觉得我还能反抗吗？”说着晕酡双颊，低下了头去。

    墨离先是一愣，继而摇了摇头，说道：“你才是笨蛋呢，你那么美丽可爱，我怎么会对你用强呢？那我还是人吗。”

    杜伊帆有点小意外的看着墨离，突然轻轻笑了笑，说道：“好！墨离，你果然没有让我失望！我答应你了！”

    “真的？！”墨离大喜，毕竟杜伊帆是他前世最喜欢的女孩子，而且是他在这个时代唯一的“同路人”。

    如今墨离手握重兵，可以说天下已基本都在掌握之中，想要什么女人没有？但是那些可以说都是他用权势得来的，没有多少难度。而能够得到杜伊帆这个同时代的女孩的芳心，却是显得分外珍贵。

    杜伊帆害羞的点了点头，说道：“真的，但是我现在还小，你可不许欺负我。”

    墨离将她拥入怀中，大笑道：“好！那我就等着你长大点再娶你过门！”

    杜伊帆稚嫩的小脸上绽开了幸福的花儿。

    “对了，能不能求你一件事情？”

    “什么事？”墨离问道。

    “把皇太极和我生母一起葬了吧，他们毕竟是我现在这个身体的生身父母。”

    “那是当然！”

    墨离携手杜伊帆走出房门外，对司马剑大声道：“司马，传本官命令，各营将士立即停止杀戮旗人！只要对方不反抗，愿意归顺的，一律免死！”

    “是！”司马剑等人见墨离和杜伊帆手牵手走了出来，还下了这么一道命令，不由得都有些奇怪，不过却是谁都没敢多问，赶紧传令下去了。

    墨离和杜伊帆牵手走出汗王宫，站在宫门外高高的高台上，倚着精美的汉白玉雕栏，一起看着远处渐渐升起的朝阳，轻声说着话。

    墨离说道：“伊帆，你以前不是对历史和国家大事很不感兴趣的么？刚才说的那番话怎么那么有深度啊！让我感觉有点不敢相信是你了。”

    “呵呵，也许是穿越了这一回，许多事情的看得比较透，想得比较多了吧！人总是要有所进步的，你不也是吗。对了，接下来你打算怎么办？你会称帝登基吗？”杜伊帆侧着粉脸看着墨离。李信和萧阳、司马剑他们都在远远的地方跟着，听不到他们说话。

    “广西还有个朱常瀛......嗯，不过，皇太极都完蛋了，朱常瀛算得了什么？”墨离淡淡的说道，目光中充满了自信和豪气。

    杜伊帆若有所思，轻轻的依偎在他宽阔的胸膛里，一起静静的看着远处。

    冉冉升起的太阳暖暖的照耀着大地，给整个世界都带来了无尽的光明和希望。

    地上的血迹，正在渐渐淡去......

    《明血》写到这里就算完本了，虽然比原定计划写少了许多。

    感谢一直以来支持我的所有朋友们，你们的每一个点击，都是我莫大的动力，和对我的支持与鼓励。谢谢所有看过本书、支持过本书的朋友！

    能够看到这一章的朋友们，你们都是疯子蓝生命中的贵人！祝福大家一生平安，幸福美满！如若有缘，希望下一本书里再见！

    