
    阳春三月，春暖花开。〈〔? 八{{一中文网(〈[〈  〕}）．

    也许是经过了叛军鲜血的洗礼，洞庭湖畔的益阳大地上，连空气都特别清新起来。

    益阳城里，县衙门前的大街上人头涌涌，川流不息。

    现在的墨离无疑是最忙碌的时候，因为他随时都要抽空出来接见前来投奔的各种人才。

    在这兵荒马乱的王朝末世，城上大王旗变幻莫测，说一千道一万，还是要靠实力来说话，看到了你的实力，别人才会确信追随你会有奔头。

    新辽军以极快的度攻下益阳，杀得肖连浩的叛军大败，新辽军的强悍战力摆在那里，而且军纪又是那么严明，这样的军队不仅让人惊叹，也深受拥戴。

    所以，墨离的招贤榜一经贴出，前来投奔的人络绎不绝，这使得他可以把治理民生的行政构架迅搭建起来。

    益阳的行政构架一搭起，墨离让这些属官做的第一件事，就是把皇册上明确记录的土地返还给士绅富户，就像当初在陵川一样，谁家的田地，全部按照田册地契上的实际数量重新丈量。

    现在战事未息，这件事进展不会很快，但这姿态做出后，却是给了益阳的大户地主们不小的希望，立即得到了他们热烈的拥护。

    之前肖连浩的叛军可是将他们的田地物产一股脑的抢夺了去，现在官军又将他们失去的财富还给他们，如何能不令他们满心欢喜？

    实际上，这些地主富户的田产经此一来，已经是大大缩水了，因为这么多年积累下来，他们通过各种手段瞒报、私吞了大量的土地，这些土地都是在官册上找不到记录的，他们也没有地契，经过官府重新丈量后，这些黑土地便成了无主之物，官府便完全可以将之收回来，给官府名下的农场耕作。

    不过，虽然少了不少田产让地主土豪们肉疼不已，但总好过被叛军掠夺一空的好不是，因此新官府的举措得到了绝大多数人的支持。

    在重新丈量土地，整顿秩序的同时，墨离又以官府的名义开仓放粮，赈济下层穷苦百姓，以及那些因战火而流离失所的灾民，以赢得普通民众的拥护。

    新辽军在益阳的举动赢得了不少民众的拥护和支持，连日来，不时有各个阶层的有识之士前来投奔，既有应征入伍的，也有想在官府中谋求一官半职的。

    墨离在益阳县衙设立了一个临时招募处，专门负责接收甄选前来投奔的各路人才。

    现在摊子越铺越大，墨离也渐渐觉得各种事物越来越繁杂了，也越觉得人才的匮乏起来。

    新辽军如今猛将云集，墨离麾下汇聚了关锋、曹变蛟、周遇吉、李过、杜耕、何镇东、马进忠、何镇北、巴老刀、萧阳等大将，河曲的程青竹也在日夜兼程赶来，新辽军的规模和实力都在一天天的膨胀着。

    墨离身边并不缺乏战将，但却缺少能够出谋划策的具有远见卓识的智略型人才，为此，墨离着重招募那些头脑灵活，腹有韬略的文人谋士。

    几天下来，还真让他招了三个幕僚官，不理实务，专司参赞军政事务，为他出谋划策，捡遗补漏。一个叫东方瑾，四十三岁，脸稍长，身形略显瘦长，一袭青衫飘飘，倒有点仙风道骨的味道。

    东方瑾本是个云游四方的学士，这次到洞庭湖雪峰山一带游历，却不慎被叛军困在益阳城中。

    另外还有两个，一个叫陈衍，一个叫6尘涛，都是三十来岁，看上去也颇为精明强干。墨离以各种施政方略问之，均能有所答对。

    另外还招募了一个原益阳主簿梁钧昌，三十五岁，肖连浩盘踞益阳时曾归附过叛军，后来墨离无意中觉此人有管理钱粮方面的天赋，当下不计前嫌，毅然起用他为粮草官，军中一切财务收支皆托于其手。

    梁钧昌手下还有专司粮草及武器两个方面的属官，权力之大，责任之重，无异于新辽军的“户部尚书”。

    接到这个任命那一刻，梁钧昌先是怔了一下，继而跪在墨离面前，号啕大哭。

    这样一个重要的职位，墨离却将之交付给自己这样一个有着“污点”的人手里，可见这位新辽军主帅、湖广总督对他梁钧昌是何等的信任。自己如果不能死心塌地的为他效力，为新辽军效力，那自己还能算是人吗？

    从此，梁钧昌为了报答墨离的知遇之恩，没日没夜的投入到工作中去，即使再累也毫无怨言。

    除了新任命的几名县衙官员在忙于处理益阳的公务外，墨离亦在县衙旁边征了一栋房子，作为湖广总督的临时办公点，也是为了便于县衙的官员们有些事情不好定夺的时候过来向他请示。

    “明慎，你笔头功夫好，帮我弄个悬赏名单，你把王自用、张献忠、涂永忠、胡建青以及叛军一干将领的名单都列出来，张献忠这个八大王就悬赏十万两吧，其他的依次递减，王自用么，就悬赏二十万两白银。记住，肖连浩不要列上名单，嗯，就这样吧。”这日，刚进入临时办公点大厅，墨离就对陈衍说道。

    陈衍略微愣了一下，随即说道：“大人，属下听说那大贼涂永忠将肖连浩视为手足，一向信任有加，此时肖连浩虽然兵败逃回长沙，但依涂永忠对他的信任来看，大人此计只怕作用不大。”

    “行与不行，还得做了才知道，你说对吗？”墨离微微笑道。“当然了，即便离间不了，咱们也没有什么损失嘛。”

    “大人说的倒也是实情，属下等所料不及，还请大人恕罪。”陈衍点点头，躬身说道。

    墨离摆摆手，表示不必在意，说道：“你们是对本官还不了解，在本官看来，对付敌人，有时候要不拘泥于任何形式的手段，因为如果你不能取胜，你就失去了仁慈的资格。”

    顿了一下，墨离又说道：“对于这些无恶不作的叛军，我们不要受制于什么道德的约束，更不要说什么公平正义，你们要记住一句话，真理永远只在大炮的射程之内。这个世界，只有胜利者才有资格说仁慈。所以，你们可以从这个方面着手，看看如何能令叛军从内部分化。”

    “是。大人。”东方瑾三人齐齐起身施礼。的确，墨离此计若是能成，对于击败叛军可是能收到意想不到的效果，作为墨离的幕僚，这些无疑是他们的分内之事。

    墨离与他们相处，很讲究尺度，既给予足够的敬重，又不失上官的威严，绝不会象和关锋、萧阳他们那样嬉笑怒骂。

    两者是完全不一样的，与关锋、萧阳这些出生入死的兄弟嬉笑怒骂，那是血火淬炼出来的感情，无伤大雅，而且军中之人不喜俗套，大家犷放粗豪一些反而觉得亲近。

    但若是和这些文人谋士也这样的话，只会让他们觉得你轻浮粗鲁，难成大事。

    下午，梁钧昌红肿着双眼抱着一堆账册求见，墨离招呼他进来，还亲自倒了杯茶给他。

    梁钧昌诚惶诚恐，在墨离麾下所有的新进属官中，他是出身最为低微的一个，还曾在叛军中干过几天，偏偏墨离待他却最为和善，每次听到墨离和言悦色的关心话语，他眼眶都会为之湿润，只恨不得把所有事情都打理得井井有条，以报这份知遇之恩。

    如今这世上，像墨离这样手握重兵又礼贤下士的大帅到哪里去找？好些时候，站在墨离面前的梁钧昌都有点如在梦中的感觉。

    像现在，墨离居然亲自端茶给他，这叫他如何不受宠若惊，当然他也不敢接，只是不停地叩拜，口称不敢。

    墨离哈哈笑道：“均昌啊，本官一向极少亲自奉茶给人的，你不接岂不是让本官感觉很没面子？”

    梁钧昌闻言，连忙放下账册，接过茶杯，眼中已是一片湿润。这杯茶，不仅暖胃，而且还温暖了梁钧昌的整个心窝。像他这种小吏，以前在益阳县衙的时候也是整天看县令脸色过活的，被迫从了叛军后，就更不用说了，那几天的日子对他来说可以说是人生当中的噩梦。

    而现在，墨离不仅对他信任有加，而且还温和亲切，平易近人，许多事情都放手让他们去做，这如何能不令人感慨万分。

    当然，该严肃的时候，墨离也绝对是不苟言笑的，你会觉得他的威严似乎是与生俱来的。

    梁钧昌的账册整理得井井有条，账目分明，收支情况一目了然，做账之人很难作弊，墨离不住的点头，看来自己真的没有看错人，这梁钧昌的确是个人才。

    “均昌啊，你这账目分明，做得很不错！好！以后本官和新辽军所有的弟兄们是吃饭还是喝粥，可都看你的啦！”墨离笑着说道。

    “谢谢大人的提拔和知遇之恩！均昌唯有肝脑涂地以报！”梁钧昌激动万分的说道。

    士为知己者死，跟着这样的明主，就是累死了也值！