
    一个国家、一个民族要想强盛，关键就在于人才。

    后世无数的经验教训告诉墨离，国家之间的战争无非就是对资源的争夺，而人才则是决定战争最终走向的关键因素。

    新兴的满清八旗正是如日中天的时候，尽管满清并不比汉人王朝优秀，但他们正是发展兴盛的时候，并非没落腐朽的大明能够轻松战胜的，就算自己顺利掌握了湖广的军政大权，但想更进一步整合举国之力来对抗满清鞑子，几乎是没有可能的事情。

    去年在大凌河墨离率领的新辽军虽然给后金八旗予以重创，但是后金铁骑的元气并未伤筋动骨，皇太极平定蒙古大草原后，必然会整合蒙古和后金各部的兵马大举南侵。

    而大明内忧外患，烽烟四起，历史的车轮会走向何处去，谁也说不好。但是，可以想见的是，腐朽的大明王朝将会没有能力抵抗后金铁骑即将到来的蹂躏。

    所以，就算自己在湖广立稳了根基，将来和后金之间也仍会有一场旷日持久的艰苦卓绝的对抗。

    占据北方的后金拥有地利优势，那么自己只能利用人和加以对抗，一进入僵持阶段，必定需要源源不断的人才来充实，在民生、科技等方面都领先后金一头。

    但是人才不是大白菜，说要多少便有多少。东林党的那些所谓人才墨离绝对不会用，至于不是东林党的务实型人才却又太过稀缺，墨离前世的历史并没学好，哪里知道大明现在哪里有真正的人才，要那样一个个去找，无异于大海捞针。等找到了，黄花菜也凉了。

    既然人才难找，那就只能一边碰运气，一边自己培养了。正所谓十年树木，百年树人，培养人才是个漫长的过程，而人才又往往是决定一个国家，一个民族兴起的关键因素，人才培养是越早启动越好。

    在岳麓书院失望而归后，墨离决定整合岳麓书院的名望和资源，增加新式教学内容，引进先进的学术理念，培养出自己想要的人才。

    为此，墨离以官方的名义，打着重整岳麓书院、壮大教育师资力量的旗号，裁撤掉了一大部分遵循朱程理学的老学究和教学内容，包括原来的山长范式以，也被墨离以年老体衰颐养天年为由，打发他回家养老去了。

    同时，墨离聘请长沙各地推崇阳明心学的一些颇有名望的学者名士担任书院教授，开始培养人才。

    其中，墨离还专门设立了一门主要学派，专门教授科技方面的知识。但是由于这类型的人才奇缺，目前还只是搭起了一个架子。

    之后遇到李信，有一天和他谈到培养人才的问题，说到这些科学技术的落后，人才的奇缺时，李信说他认识的一个朋友叫宋应星，平素最爱研究这些方面的东西，说道可以邀请宋应星来岳麓书院担任教授。

    宋应星的大名墨离自然是听过的，只是他不知道这宋应星是何处人士，现在听说李信竟然认识，当下大喜过望，连忙要李信修书邀请宋应星来长沙会面。

    雷洛他们到来后，墨离便请雷洛和弗雷德等人客串岳麓书院的科技教授，一边授课，一边继续进行科技研究。

    同时，墨离也要求雷洛和弗雷德通过他们的关系邀请一些有才学的传教士前来岳麓书院任教，结合王阳明的心学学术，抓紧培养自己的人才。

    袁承志、李定国、柳飞虎等人也将进入岳麓书院接受培训，争取早日成为自己的嫡系核心人才。同时还安排了两百名十岁上下的孤儿或者灾民的孩子，进入书院成为第一批学子，接受新式教育。

    安排好这一切，晚饭也吃得差不多了，众人各自散去。

    墨长潇已经睡着了，梁佩君将他抱了过去，笑着说道：“今晚我带小墨墨睡吧，夫君你和妹妹早点休息。”

    林果听了，红着脸躲到墨离身后。

    墨离和林果进到房里，倾诉着一年来的相思之情。

    “夫君，你都瘦了......”林果抚摸着墨离的脸颊说道，“夫君你答应我，你现在可是总督了，以后千万不能再亲自上阵杀敌了，那多危险啊！上次在大凌河要不是有姐姐在，你......我都担心死了。”

    “傻丫头，担心啥呀，你夫君我可是天神下凡，谁也伤不了我的，嘿嘿。”墨离笑着说道，伸手轻轻捏了下林果的粉脸。

    “夫君又在骗人了......”林果轻捶了他一下，说道：“哪有人说自己是天神的，不怕老天爷怪罪啊！”

    “怎么会，老天爷可是我老丈人啊！怎么会怪罪我呢！”

    “啊！夫君你赶快别说了，万一老天爷发怒了就惨了，这种话你都敢说......”林果惶恐的说着，脸上满是惊惧的神色。古人一直是相信老天爷掌管时间万物的，哪里敢这样对老天爷大不敬，林果顿时被吓得不轻，小脸煞白，连忙伸出纤纤玉手去捂住墨离的嘴。

    墨离轻轻捉住她的小手，好笑的说道：“果儿你怕什么，你就是那天上的仙女啊，那为夫岂不就是老天爷的女婿啦！”

    “夫君你讨厌......”林果害羞的说道，两朵红云飞上了双颊，娇艳欲滴。

    墨离一把将林果拉到怀里，笑道：“为夫这么帅，哪里会让人讨厌......”

    “噗嗤！”林果忍不住乐了，说道：“真不要......”脸字还没说出口，小嘴却被墨离堵住了。

    林果只感觉到一双充满热力的大手将自己的身子紧紧的搂在怀里，那滚滚的热浪，似乎要将自己融化......

    一年多没有感受过这双大手的爱抚和温存了，林果很快便沉浸在这无尽的快意之中。晚饭前虽然和墨离温存了好一会，但久别的夫妻，刚刚重逢，心中自然有浓浓的爱意要奔涌出来，一发不可收。

    幸福像潮水般涌来，林果几乎忍不住要欢乐的呼喊出来，一串串婉转悦耳的吟唱脱口而出，响彻春闺......

    良久，林果娇柔无力的喘息着说道：“夫君，你放过我吧！人家真的不行了......啊......”

    墨离笑着说道：“果儿，明天为夫就要出征了，也不知道几时才能回来，你看我们这才团聚，就又要分别了，以后我又不能在你身边给你安慰，所以，......”

    林果伸手推住，红着脸说道：“要不，夫君你就要了绯红姑娘吧！”

    “你说什么？”墨离停住身子，哭笑不得。哎，谁叫自己能力太强了呢！

    “人家是说真的，”林果望着墨离，“其实绯红姑娘也一直很喜欢你的，你要了她也好，免得这样没名没份的，一个女人挺不容易的。”

    墨离翻了翻白眼，诧异的说道：“咦，你不吃醋啊？”

    “绯红姑娘是个好姑娘，我吃的哪门子醋啊！夫君你要了她，将来也好给你多生几个胖小子。”

    “呃......我一定是前世做了太多好事了。”墨离感慨的说道。

    “夫君又在臭美了。”

    “是真的。不然我怎么娶了你这么个好老婆啊！”

    “夫君贵为一省总督，三妻四妾也是正常的，再说了，奴家也希望墨家人丁兴旺啊！夫君快去吧，听姐姐说你最近可是好辛苦呢。”

    墨离不禁有些汗颜，想了想，突然说道：“不，我不去。”

    林果正在诧异，墨离又坏笑道：“要不，我把她叫过来吧！”

    “啊！......”

    林果双手捂住粉脸，羞不可抑。她虽然鼓励墨离纳妾，但却没有想过要同时和另一个女人一起......这让她既羞涩，又尴尬。

    同样尴尬的还有柳绯红。墨离竟然真的起身去将她叫了过来，这一切都太突然了，她完全没有这样的思想准备......

    不过，柳绯红没有选择拒绝。其实自从那次在黑云寨的小河里图谋行刺袁承志未遂、被墨离教训了一通后，她就慢慢想通了，不再怨恨袁崇焕以及其子袁承志。

    并且，随着墨离将酒厂交给她打理之后，她对墨离的感情也慢慢发生了微妙的变化。

    在这乱世，墨离表现出来的特质和別的男人并不一样，使得他在她心目中的形象变得独特。墨离冷静、勇敢、自信、仗义，待人真诚，而且脑子里还有着许许多多奇怪的想法，而这些想法往往被证实很有道理，很有前途。比如酿酒、造枪、造水泥、科学种养......

    总之，这是一个值得信赖的男人，也是一个值得托付终身的男人。这个男人，一本正经的时候，你会觉得他很严肃，理智而有抱负。而当他偶尔展现出邪邪的一面的时候，也同样让人无法拒绝他的魅力......

    现在，柳绯红就无法拒绝墨离，这个看起来坏坏的男人，以及他即将所要做的坏坏的事情，她无法抗拒那双大手给她带来的前所未有的快乐体验。

    柳绯红是过来人了，但是以前黄镇龙带给她的只有痛苦，而现在，墨离带给她完全意想不到的感受，与林果一起，渐渐迷失在起伏跌宕的**快乐和逐渐错乱的嘶喊声中......

    