
    初秋的阳光辣辣的照在墨离身上，水泥路面反Ｓ的光线晃得他眼睛都快要睁不开。“这鬼天气！”墨离无奈的抱怨着。

    墨离是个混混，高中肄业两年，每日里在街上和一帮猪朋狗友无所事事四处瞎逛，打架闹事，调戏妹纸。

    吱嘎的一声急刹车，只见一辆半新不旧的仿太子摩托停在墨离的面前，开车的是他的一个狐朋狗党郭飞，后面坐着他们最近一起看上的女孩杜伊帆。

    “墨离，你今天怎么没什么精神啊？昨晚撸了多少次啊？哈哈。”杜伊帆坐在后面放肆的笑道。她是一个性格开朗活泼的女孩，和墨离、郭飞他们开起玩笑来也往往不拘小节。

    “我日！你怎么知道我在撸？难道你在偷偷喜欢我？”墨离也哈哈笑道。

    “去去去！少臭美了！你丫要是哪天出息了，我说不定还真能考虑考虑一下你！”杜伊帆也笑道。

    墨离一步跨上摩托车，紧紧贴着杜伊帆丰满圆润的Ｐ 股坐下，故意的拍了一下她Ｌ露出来的白嫩大腿，嘿嘿笑道：“你说的啊！等哪天哥哥发达了你就从了我吧！”

    杜伊帆随口说道：“看你这天天撸，就算哪天你走了狗屎运发了达，你这机器恐怕也是废了。”

    “哈哈，要不你今晚先跟我去验验货？”墨离不无猥琐的笑道：“都怪你这小妖精，没事总爱在空间秀艳照，害我昨晚对着你的照片......嘿嘿，你懂得。可怜我那上个月才买的烂梨子啊！”

    郭飞一扭油门，摩托车很快蹿出十几米远，发动机发出的咆哮声音吓了旁边报刊亭的大爷一大跳。

    郭飞一边加油门一边说道：“没文化真可怕！那叫爱疯！什么烂梨子。”

    “哈哈哈，飞哥你有文化，整个雁城谁不知你飞哥是个有文化的流氓啊？你自己说这几年靠着你那些装*的艺术祸害了多少个妹纸了？有文化的流氓更可怕！”墨离笑嘻嘻的说道。

    “伊帆你要信了他你就白瞎了。”郭飞哼了一声，继续加大油门朝郊区驶去。

    杜伊帆在后面哼唧了两声，没说话。车子在新铺的柏油路上飞快的掠过，一排排的厂房和民居急速向后退去。

    “对了，飞哥你今天这是要带我们去哪里？”墨离问道。

    “带你们去一个好玩的地方。别问，到了就知道了。”郭飞大声说道。

    “......”墨离悄悄的竖了下中指。

    一个小时后，三人来到一片荒凉的河滩上，远处，十余台挖掘机正在不停的作业着，看来这里也在开发什么项目了。

    “就这了。”郭飞停车熄火，走下河滩。

    墨离和杜伊帆面面相觑。

    墨离大叫道：“卧槽！飞哥你今天没吃药？”

    “吃你妹！”郭飞没好气的说道，“你们快下来啊！”

    “不是，飞哥，这破地方鸟不拉屎的，有什么好玩的？”墨离望了一眼满地的乱石和野草，实在想不明白在这里还能干嘛？打野战？呃，这倒是个好地方，可你们拉着我一起来算怎么回事啊。

    郭飞指着面前的那条河说道：“这条河叫什么河你总晓得吧？”

    “浑河啊！”墨离顺口答道，可是这有关系吗？

    “明朝天启年间，秦良玉所部白杆兵在她的堂兄秦邦屏、秦民屏的率领下曾经在这里和满清努尔哈赤的军队血战，那一场仗，白杆兵杀得骄横不可一世的八旗兵死伤狼藉，心惊胆颤，而数千白杆兵也几乎全部战死，史称浑河血战。当年的战场就在你我现在的脚下。”郭飞看着满目荒草的河滩说道。

    “拜托！你知道我是历史白痴，你还跟我卖弄这些玩意作死？再说，这跟你说的好玩地方扯得上半毛钱的关系吗？”墨离翻着白眼说道。

    “就是啊，飞哥，这里这么荒凉有什么好玩的呀！还不如回去打游戏去。”杜伊帆也嘟嚷着说道。

    郭飞一指远处的那几台挖掘机，说道：“你们看见了吗？这里已经被人买下来了，过不了多久，这里就会变成一个河岸花园了，草！真不知道那些有钱人在这里买了房子，半夜睡觉会不会被几百年前的鬼魂吓死？”

    郭飞说到这里，抓了块石头狠狠的朝浑河扔去，说道：“这个社会，都特么被金钱压死了！”

    墨离郁闷的说道：“飞哥，你要做愤青我不拦着，可是问题是你现在把我们带到这里到底想要干嘛？”

    郭飞一脸落寞的说道：“这里是一个古战场，是中华民族捍卫尊严的地方，可如今却被历史遗忘了，这是一个没有信仰的时代。在它消失前，我想好好的来缅怀一下，把这最后的画面留下来。”

    “我去！”墨离无奈的接过郭飞递过来的dv，打开镜头对准郭飞，一边说道：“我觉得你最大的动机是想来找找当年有没有什么宝剑啊，令牌之类的文物古董留了下来，你好拿去卖钱吧！”

    “你个俗货！劳资跟你就没法沟通。”郭飞骂道。

    墨离跟着郭飞在河滩上到处寻找着，郭飞找得很仔细，几乎每个角落都要留下镜头，一边还念念有词的说着一些酸不溜丢的词儿。但墨离总觉得他那么仔细的动机其实是在寻找古董。

    过了一会，墨离走累了，于是把dv交给杜伊帆，他却坐在一块大石头上歇息。

    墨离见他们一时半会还拍不完，于是干脆躺了下来。

    忽然，墨离觉得石缝里好像有什么东西在发光，那光亮有点蓝莹莹的，又不太明显。于是小心的扒开那些石块，却见碎石中有一块黑乎乎的东西，大约跟巴掌差不多大小，那奇怪的光亮似乎就是它发出来的。

    墨离好奇的伸手把它捡了起来，抹了抹上面的泥块，却原来是一块令牌样的东西，通体黝黑，上面刻着一些奇怪的符文，墨离也不认识。

    他站起来，正想叫郭飞过来看的时候，忽然那令牌发出的光亮越来越强烈，墨离只觉得有些睁不开眼，而那令牌似乎竟像有生命的一般，隐隐震颤着，还透着热力，墨离隐约听见一阵奇怪而低沉的声音，似真似幻，仿佛某种幽灵在召唤着什么。

    墨离大奇，正侧耳仔细辨认那声音的召唤，想要听听到底在说些什么，忽然觉得脑袋一阵疼痛传来，忍不住大叫一声：“啊！”随后整个人就失去了知觉。

    结果醒来后自己就到了这崇祯三年的边关大凌河，发生了这一连串的变化和凶险，一路经历了重重艰险，直到今天，墨离终于以一个胜利者、一个大主宰的身份站在这后金的汗王宫里。

    可是，杜伊帆怎么也在这里？还变成了皇太极的女儿！

    