
    翌日清晨。〔八?［一(（ ?〉〕．

    墨离在与林果和柳绯红一夜抵死缠绵后，仍旧精神饱满，神清气爽，神采奕奕的来到长沙大营校场上，点齐兵马，准备出征。

    林果和柳绯红以及梁佩君等人站在大门处目送墨离策马远去，眼角泪光盈盈。尤其是林果，刚和墨离团聚就又要分开，心中自是难舍难分，说不尽的留恋。

    虽然依依不舍，但林果也知道墨离身上所系的责任重大，如今叛军肆虐，眼下的情势却是由不得他儿女情长的。作为他的妻子，她只能在背后默默支持他。

    初夏的阳光暖暖的照耀在大营里数万将士们的盔甲上，闪耀出一片耀眼夺目的光亮。

    召开了一个简短的誓师大会后，墨离宣布出兵江西，追剿张献忠残敌。

    这次追剿残敌，马进忠率领两万人马作为前锋部队，一天前已经从醴陵进入萍乡，朝袁州进。

    随即，在墨离的率领下，五万大军浩浩荡荡的开出长沙城，径直朝浏阳而去。一路之上，旌旗蔽日，盔甲闪耀，兵戈如林的队伍连绵数里。

    骑兵、步兵、炮兵、战车兵等等各兵种，相继奔出长沙东门，直奔浏阳，取道浏阳进攻袁州，和马进忠夹击袁州的叛军。

    两天后，大军已经逼近袁州。

    此前，马进忠率领两万人马赶到袁州城下，先是派人到城下骂阵，想激出叛军出城野战。

    但是张献忠的养子刘文秀奉命率三万人留守袁州，阻挡湖广来的朝廷官军。刘文秀和新辽军交过手，深知新辽军的厉害，哪里敢出城接战？只是一个劲的喝令部下严防死守，凭城固守。

    袁州城池较为高大坚固，城中粮食物资、守城器械又相当充足，只是防守的话，刘文秀并不太担心。

    现在八大王一路朝南昌杀去，所过之处，官军纷纷望风而降，要么就是丢下一城百姓自顾逃命，张献忠现在已经拉起了近十万人的队伍了，照这样的势头展下去，只要江西境内的官军不再出现像新辽军这样的厉害军队，拿下江西全境只是迟早的事。

    到时兵强马壮了，再来和新辽军较劲，现在只要守住了袁州城，便可堵住新辽军追击张献忠的道路，使得他无后顾之忧，可以顺利的攻占南昌、九江，到时再和武昌、黄州的王自用连成一片，再来对抗新辽军便多了不少胜算。

    为此，不管马进忠使劲方法，极尽辱骂羞煞，刘文秀就是不为所动，坚守城墙坚决不出战。

    马进忠无奈，当下下令攻城。由于马进忠所部的火炮数量不多，而且威力不大，一轮疯狂的齐射之后，浓浓的硝烟散去之后，坚固的城墙仍然屹立不动，丝毫没有受损的迹象。

    马进忠又命令将士们抗着云梯冲上去，但是刘文秀早有准备，除了三万叛军外，他还抓了近两万的城中民壮协助守城，搬运器械物资，救护伤兵等等。

    由于袁州城中的物资充足，刘文秀不但让人开炮还击新辽军，而且火铳、弓箭等武器一齐射，大石滚木热油轮番上阵，指挥有度，一时间马进忠竟是攻不上去。

    攻城受挫的马进忠知道急躁不得，当下收兵回营，下令将袁州城四面围住，只等墨离的大军到来，再作打算。

    马进忠围城一天后，墨离便率领大军赶到，同时还带来了一百多门各式火炮，其中有四十门是雷洛他们新研出来的新型火炮，威力虽然不及红夷大炮，但却也不逊色多少了，而这种火炮却比红夷大炮重量轻了一半，更方便携带。

    墨离将这种火炮命名为神火大炮，在重奖了雷洛和参与研的人员之后，墨离要求雷洛加大产能，抓紧时间制造出更多这种神火大炮。

    此外，在墨离提供了基本样图和设计原理之后，经过半年多的时间，雷洛等人也研制出了另一款步兵神器——迫击炮。

    迫击炮是一种炮身短、射角大，弹道弧线高，以座钣承受后座力，采用炮口装填、射带尾翼弹的曲射滑膛火炮，通常采用炮口前装炮弹，射程较近，轻便灵活，能射击遮蔽物后方的目标。

    迫击炮的特点一是射角大，一般为45°－85°，弹道弯曲，初小，最小射程近，对无防护目标杀伤效果好，适用于对遮蔽物后的目标和反斜面上的目标射击。

    二是可以配备多种炮弹。主要配用杀伤爆破弹，用于歼灭、压制敌有生力量和技术兵器，破坏铁丝网等障碍物；还可配用烟幕弹和照明弹等特种炮弹。

    三是体积小，重量轻,结构简单.操作方便,射击时，身管后坐能量通过座钣由地面吸收。行军时身管、座钣可分解，所以便于携带。

    迫击炮的射原理也很简单。迫击炮筒里面的底部有一顶针，当迫击炮的炮弹从筒口滑到底部时，顶针就会顶到炮弹的雷管，使炮弹的射火药爆炸（从顶到雷管到火药爆炸有一个延时，不是马上就会射出去），炮弹在射火药的推力下就把炮弹射出去。

    它的特点主要是抛物线的弯曲度很大，适用于近距离直瞄炮火无法到达的目标。

    纵观迫击炮的展历史，最早可追溯至公元1342年。当时西班牙军队围攻阿拉伯人所盘踞的阿里赫基拉斯城，阿拉伯人在城垛上支起一根根短角筒，筒口高高翘起朝向城外，从筒口放入一包黑火药，再放进一个铁球，点燃药捻后射向城外的西班牙士兵。

    这种被称为“摩得”的原始火炮可以说是现代迫击炮的雏形。

    世界第一门真正的迫击炮则诞生在19o4年的日俄战争期间，明者是俄国炮兵大尉列昂尼德·尼古拉耶维奇·戈比亚托。

    墨离作为一名军事爱好者，对于这种步兵神器自然并不陌生，将设计思路和设计图纸交给雷洛之后，基本上就由雷洛他们去完成和完善了。

    雷洛也没让他失望，如今，已经制造出数百门这样的迫击炮，装备到新辽军了，除了给曹变蛟送去了两百门迫击炮外，剩下的三百门墨离全部带来了。

    迫击炮虽然射程不太远，攻城并不理想，但是在野战中却可以挥很大的作用，能够大量杀伤敌军士兵和摧毁对方的目标。

    而且，只要能抵近到城墙下，迫击炮也是可以用来攻城的。

    因此，墨离一到，和马进忠交流了一下后，便下令攻城。

    一门门神火大炮被推了出来，长长的炮筒杀气腾腾的直指着袁州城，像是一只只钢铁怪兽一般逼视着袁州城，神威凛凛。

    此时已是午后，墨离没有功夫跟刘文秀废话，直接下令炮营开炮，猛轰袁州城。

    轰轰轰......

    一阵阵惊天动地的轰鸣声中，袁州城上空硝烟弥漫，炮火纷飞。

    一炮弹呼啸着砸在袁州城城墙上，只炸得砖石乱飞，尘烟弥漫，一个个叛军士兵在轰炸中被炸得血肉横飞，鬼哭狼嚎。

    刘文秀有些惊惶，新辽军的炮火怎么这么猛了？之前在长沙也没见他们有这么凶猛的炮火啊！

    除了四十门神火大炮，另外还有百余门各式小炮、佛朗机炮，这时一起朝袁州城倾泻着弹药，炸得大地都在颤动。

    更要命的是，新辽军的单兵装备也是鸟枪换炮了，几乎人手一支燧枪，那密集的弹药就要下雨一般朝袁州城袭来。

    由于雷洛他们从陵川带来了先进强大的火器，以及十分充足的弹药，这次的袁州攻城战显得更加接近现代战争水平了，炮火连天，颇有点一战、二战时的味道。

    强大的炮火打击令袁州城的叛军尽皆变色，刘文秀接到禀报后亲自登上城头，很快脸色变得惨白。

    不到盏茶的功夫，守城的士兵就已经被炸死炸伤了两三千人，还有新辽军的燧枪，也给叛军造成了极大的伤亡，剩下的士兵也是心惊胆战，惊慌失措。

    在神火大炮的掩护下，白之城率领着数百人突进到袁州城下，离南城门不到五十米的一块空地上，两百从陵川带来的迫击炮手开始熟练的操作一门门迫击炮，将一颗颗炮弹放入炮筒里。

    炮筒底部的撞针击了炮弹的射火药，一门门炮弹呼啸着冲出炮筒，朝南城门以及旁边的城墙上落去。

    轰、轰、轰......

    无数的炮弹飞行出一段弧线，然后准确的落在城门和城墙后面，那些躲在城墙城垛后面的叛军士兵当场被炸得血肉横飞，残肢断臂漫天飞舞，扬起一阵阵血色的红雨，情景非常恐怖而恶心。

    侥幸残存的叛军士兵被眼前的一幕惊得呆住了，啊的一声大叫之后，纷纷转身逃跑，再也不敢在城墙后面呆着了，叛军将领喝也喝不住，加上那些将领自己本身也被吓得懵了，哪里还敢阻止士兵溃退，连自己也跟着一起逃跑了。

    南城门被数十枚炮弹命中，没多久便被轰开了，新辽军士兵像潮水一般涌入袁州城......