
    出乎意料的是，墨离却摇了摇头说道：“不，我们必须要和李自成停火！”

    曹文诏嘴巴动了动，正想说话，墨离朝他摆摆手说道：“曹将军，我知道，李自成这逆贼杀了你手下这么多弟兄你心里难受，可是我告诉你，我也一样难受！因为，他们也是我墨离的兄弟！弟兄们的仇，我们必须得报！”

    顿了下，墨离又接着说道：“可是曹将军，事有轻重缓急，现在鞑子兵锋马上就到河南，我们这个时候不能再忙于和李自成内斗，而让鞑子坐收渔翁之利！

    所以，我们可以和李自成停火，也必须停火，但是，对于李自成我们也不能不防范。太原和平阳李自成必须自己守！”

    太原到武昌、长沙何止千里，墨家军能够推进到彰德、怀庆，后勤就已经很感压力了，如果再继续往太原等地进兵，后勤补给便成了问题。

    河南、山西被李自成的大顺军荼毒已久，连年战乱，早已赤地千里，根本难以供应大军旷日持久的消耗。而要从湖广调运，则又要耗费许多精力和财力以及时间。

    即将要和鞑子再次交锋，墨离忙于督促辖下各地州府筹措粮草，补充物资器械，枪支弹药。一时间整个湖广都动员了起来，忙得不亦乐乎。

    后金八旗可不是李自成那些乌合之众组成的大顺军，要和后金军决战可不是一时半会能够解决的事情。

    李自成撤往西安，留下郝摇旗统率五万大军在太原断后。

    后金贝勒济尔哈朗、岳托等人率领八旗兵五万、吴三桂降兵一万作为先锋，随即追到太原，很快对太原发起了攻城战。

    由于后金军队接管了不少明军降兵，以及他们的各种轻重火炮，包括山海关的红夷大炮，使得后金军的攻城火力大大增强。

    济尔哈朗率兵连续几天猛烈攻城，给太原的郝摇旗守军造成了惨重的伤亡。

    郝摇旗坚守了五天，因伤亡过半，不得不下令撤退，退出太原。

    这其实也是李自成之前就商定好的，让出太原、平阳给墨家军与金兵交战。

    本来，李自成给郝摇旗的命令是做做样子守个一两天就行了，但是郝摇旗觉得那样太过做作了，痕迹也太明显了，有点说不过去。于是擅自决定多守几天。

    郝摇旗退走后，济尔哈朗迅即占领了太原以及周边十余州县，兵分两路，兵锋直指陵川和顺德府。

    收复彰德和怀庆后，墨家军控制的地盘就已经和陵川连成一片了。由于陵川处在对抗鞑子的前沿，墨离又派马进忠率军三万进驻陵川，主持北边防务，严防鞑子南侵。

    同时，关锋、曹变蛟等人又力劝墨离坐镇襄阳，统筹指挥各处兵马，以及督促各地方官员筹措粮草。

    墨离明白他们其实是不让自己亲临第一线战场，以避免身陷险境，毕竟战场凶险，啥事都有可能发生。

    但是墨离有着自己的考虑。后金八旗毕竟不是毫无战斗力的流贼叛军可比，皇太极也不是李自成之流可比的，其人说是雄才大略一点也不为过，墨离不可能像之前坐镇长沙指挥各部将士剿匪一样放心让部下应对。

    战场上瞬息万变，他要亲临第一线，随时把握战场形势，作出部署，调动兵马与金兵作战。

    因此，墨离现在就在开封府成立了临时指挥部，坐镇开封指挥各部与金兵作战。

    曹变蛟率兵三万驻防彰德，曹文诏率兵两万驻守怀庆，关锋率兵三万驻卫辉。墨离自领五万大军驻扎在开封，居中策应。

    济尔哈朗调集重兵驻扎在太原阳曲、榆次、辽州等地，后续的莽古尔泰、阿巴泰等贝勒率领的金兵也正在赶来。同时，多尔衮率领的八万大军也已赶到真定，正在朝太原行军。

    大战一触即发。

    率兵一万五千驻扎在涉县的连一秋和惠登相是最先与金兵干上的。

    三月初七，济尔哈朗命阿巴泰、何洛会、谭泰与吴三桂率兵三万，进攻涉县。

    涉县位于河南彰德与山西辽州交界处，山多，地势多不平，并不适合大规模野战，尤其是骑兵冲锋。

    涉县只是个小县城，城墙低矮，也不适合坚守。为此，连一秋、惠登相根据墨离预先制定的作者计划，并不与金兵硬干。

    城中的百姓在官兵的动员下，早已在金兵赶到之前匆忙撤出，逃往彰德府。墨离要给济尔哈朗留下一座空城。

    金兵开始攻城不到半天，连一秋即下令全军撤退，撤出涉县。

    阿巴泰连忙率兵追击。

    一直追出三十余里，追到一处叫做野马岭的宽阔的山岭上，突然，前面的墨家军停了下来，不但不跑了，还转过身来，大喊着朝金兵杀去。

    追在最前面的是何洛会和吴三桂，见此情景正在纳闷，忽然旁边的树林里传来一阵沉闷的马蹄声。然后，数十辆战车从树林里冲了出来，驮马皆披皮甲，战车上还有一根长长的铁管伸了出来。

    这个正是墨家军的最厉害霸道的武器烈火霸龙，此时正咆哮着冲向金兵，快接近金兵的时候，烈火霸龙上面的铁管齐齐喷出长长的火焰，朝金兵人马疯狂的喷Ｓ着。

    这也是金兵最为忌惮的武器之一，自从崇祯三年在锦州城下被明军的这种大杀器杀得大败而逃后，金兵一直没有能够研制出对付这种武器的克星。

    皇太极给部下的应对措施就是利用八旗骑兵精准的骑Ｓ给予这种烈火霸龙的驮马进行Ｓ杀，但驮马均披着皮甲，一般难以Ｓ杀。

    因而金兵在面对这种大杀器的时候，就只有凭借高超的骑Ｓ功夫，快速穿Ｃ，绕过烈火霸龙去攻击明军的其他目标了。

    这里地势相对平坦，有利于骑兵冲锋，但同样也有利与烈火霸龙的冲锋。

    在烈火霸龙霸道绝伦的威力下，再加上连一秋部下也有两千骑兵，而且作为最靠北边的防御力量，连一秋和惠登相部下几乎全部装备了先进的燧发枪，威力不可小觑，金兵八旗和吴三桂的降兵很快便被杀得阵型大乱，招架不住......

    