
    祖大成在真定战死、曹文诏、朱大典败退河间、李自成兵围京师的消息传来后，在墨家军高级将领中引了不小的震动。

    墨离也远没有想到，李自成这厮居然展的如此迅猛，短短数月就拉起了几十万人马，还打到了天子脚下去了。

    可以想象得到，崇祯童鞋现在是急得怎样的内火攻心，方寸大乱。

    要知道，现在李自成可是拥兵数十万包围了京师，而大明几个能打的将帅曹文诏、朱大典、祖大成等人战死的战死，败退的败退，竟是没有一个人能够阻挡李自成的兵锋。

    这让崇祯如何不急怒交加，本来病体未愈，遭此打击之下，更是病情加重，连早朝也不能上了。

    崇祯一向勤政，登基几年来，这还是头一次不上早朝，这更加加剧了朝中大臣的恐慌情绪。

    本来贼军兵围京师就已经让整个京城人心惶惶了，现在皇上又不能早朝理政，官员们更是感觉大明的天就要塌下来了，许多人甚至都在偷偷准备收拾东西逃离京城。

    官员们尚且如此，普通老百姓更是惊慌不已，三年前鞑子兵围京师的那一幕又开始重演，只不过现在城外的兵马却不是鞑子，而是曾经也是大明子民的叛军流贼。

    城中到处都是慌乱的人群，只是苦于京城被围，出不去，否则恐怕早就走得不剩几个人了。

    京城官民人心惶惶的时候，几千里外的墨离也在长沙召开了一次高级会议。因为伴随曹文诏兵败的消息一起来的还有崇祯下旨各地兵马勤王，驰援京师的命令。

    墨离现在扛的还是大明的旗子，现在京师的皇帝被叛贼围困，如果墨离不想现在扯旗造反的话，那么他就得遵旨率兵勤王。

    但是湖广远在千里之外，要想兵京师谈何容易。路途遥远，光是这行军就不知得耗费多少时日了。还有粮草，后勤补给等等，这些都需要谋划一下。

    但是如何进军，从哪里进军，却还是个问题。因为湖广北面的河南、山西、河北等地均被李自成的叛军所盘踞，如果想要进京勤王，那么就得一步步打过去，现在是在古代，士兵不可能空投过去。

    而这要是一步步打过去，先不说能不能都击败李自成那数十万大军，就是能够击败，也将不是一时半会的事情。大军远征，必须做出一个完全的计划才行，包括粮草的筹措等等。

    墨离有着自己的考虑。对他来说，这或许就是一个契机。

    一个彻底改变历史的契机。

    大明已经彻底腐朽，墨离不会再对崇祯抱有任何幻想了。如果大明像历史上一样毁灭在李自成的手上了，那么墨离接下来会让它重新以另一种面貌得到新生。

    中华民族也会从此走向一个新的起点。

    而这，就是他的最终目标。

    墨离最终决定集合湖广各地兵马，兴师兵攻打李自成部叛军。

    但是怎么打是个关键。

    墨家军全军北上，湖广作为大本营不可能没有防备力量，后方不可能不稳，否则还怎么打仗。

    所以，墨离需要先消灭盘踞保宁、顺庆、汉中以及南阳一带的袁宗第和马守应，墨家军才能放心全力北上，驰援京师。

    墨离传令周遇吉，抓紧时间围剿马守应。同时命令驻守荆州的杜耕和长阳、施州一带的苏汉生、张羽等人暂时调到周遇吉帐下，听从周遇吉统一指挥，合击马守应。

    另外，命驻守武昌的曹变蛟偕马进忠、程青竹等部人马自德安北上，进兵汝宁。

    同时，为了便于指挥两路大军作战，墨离率关锋、何镇北、萧阳等将领调集兵马准备移驻襄阳，朝南阳进击。

    并留下何镇东率五千人马镇守长沙，李过率八千人马驻守武昌，防备逃到安徽和江苏、浙江的王自用、张献忠等叛军反扑。

    这边墨离在湖广调兵遣将，准备剿灭李自成部署在河南和陕西的兵马，那边千里之外的京师紫禁城里，崇祯却在病床之上唉声叹气，愁眉不展。

    李自成两个月前攻破太原，并在太原建立了政权，自称大顺王，所部为大顺军。

    现在李自成的大顺军已经团团围住京城猛攻了四天，一门门火炮不断地轰击着城头，浓烈的硝烟笼罩住了整个京城，大有黑云压城城欲摧之势。

    崇祯接到禀报，京师卫戍部队京营三大营的士兵在大顺军攻城开始两天后，因为死伤很重，许多士兵都已经纷纷逃离，撤下了城头，躲进城中不知所踪。而城中，早已是乱象纷纷，鸡飞狗跳，一派末日来临的景象。

    此时城头拼死抵抗的不是精锐的明军将士，更不是往日慷慨激昂，睥睨天下的文人士大夫。而是太监，至少太监占到了人数的六七成。

    遥想当年，朱元璋在皇宫大门立起太监不得干政的铁牌，而这最后的时刻，大明皇城却要靠一群太监来作最后的抵抗。

    这是崇祯的悲哀，也是大明的悲哀。

    崇祯不是没有想过下旨天下兵马勤王，从朱大典、祖大成到曹文诏，还有蓟门副将刘良佐，再到湖广总督墨离，崇祯一直都在寄希望于各地的猛将强兵能够阻止李自成攻击京师。

    但是他没想到李自成这次展如此迅猛，短短几个月时间就打到了京城，让他叫苦不迭。

    更没想到的是，原本被他寄予厚望的朱大典等人竟然不是李自成的对手，没多久就败的败，死的死，只能眼睁睁的看着李自成的大顺军一路攻到京城脚下。

    半个月前，蓟门副将刘良佐和昌平副将左良玉率兵来勤王，亦被打得大败而逃，躲到了天津不敢露面。

    现在，崇祯只有把希望寄托在湖广总督墨离的身上了，希望这个连战皆捷的骁将能够早日赶到，挽救帝国于危难之中。

    他已经想好了，只要墨离这次能够挽救帝国立下大功，他将亲自召见墨离，并重重嘉奖他。

    但是，湖广毕竟距离太远了，别说兵马开拔，就是传递消息，时间上也要耗费许久。

    墨离能赶得及驰援京师吗？