
    刘文秀七万大军，只用了不到半天时间，就被墨离亲率新辽军杀得丢盔弃甲，狼狈而逃。[〈 八(一中文 ＜〈 ?）．

    刘文秀是跑回了长沙城，但他的七万部下却仅有一万多人跟着他逃回长沙城，其余的不是被新辽军斩杀，就是被俘，另外有少量溃兵逃散。

    直到天色将晚，新辽军才打扫完战场，回到宁乡城里。宁乡城中此时已完全被新辽军控制，城中隐藏的叛军也基本上被搜了出来。

    今日一战，大破宁乡城，活捉叛将孙可望，并大败刘文秀的七万援兵，战果喜人。

    攻下宁乡城后，长沙城就直接暴露在了新辽军的兵锋之下，再没有什么缓冲地带可以抵挡新辽军的进逼。

    而在这一战中，新辽军共斩杀叛军两万四千余人，俘虏近八万人，另缴获战马兵器、粮草物资一大批。

    张献忠得知孙可望被官军活捉，刘文秀大败逃回后大吃一惊，急忙下令紧闭四城，坚守长沙。同时派人向王自用、涂永忠、胡建青等人求援。

    墨离听说捉住了张献忠的大养子孙可望，忽然心中一动，于是命人将孙可望带上来。

    不一会，孙可望被五花大绑押到墨离的大帐。

    见了墨离，孙可望倒也硬气，并不下跪，只是愤怒的瞪着眼前的这些官军大将。

    萧阳见状大怒，暴喝道：“大胆贼寇孙可望，见了督台大人还不下跪！来啊！给我打......”

    墨离摆摆手，说道：“萧阳，算了。”

    随后转头对孙可望说道：“你就是张献忠那厮的大养子孙可望？”

    孙可望双目圆睁，怒道：“呸！狗官！总有一天，父亲定要来取你项上人头来祭我兄弟！”

    “是吗？”墨离淡淡一笑，说道：“你当真以为，你那老子张献忠能有什么善终吗？告诉你，你那弟弟刘文秀七万大军，都已经被本官击溃，现在长沙城里，张献忠还能有多少乌合之众替他守城？待明日本官率兵围了长沙城，就是张献忠那贼寇的末日！”

    “呸！做梦！”

    孙可望虽然嘴里强硬，但一颗心却已经不住的往下沉。他知道墨离所说的不假，至少刘文秀兵败应该是事实了，不然何以会到现在还没有赶来救援他孙可望。

    “你若不信，那本官倒是可以考虑考虑让你再多活一天，明日好教你看看，本官是怎么样将长沙城拿下的！”

    “你要杀我？”孙可望掩饰不住眼里的恐惧之色。在他想来，自己好歹也是八大王张献忠手下的头号大将，官军应该不会随便杀了自己才对。

    “你瞧瞧你，你好歹也是叛军大贼张献忠的大养子吧，还是带兵几万的大将呢，就这么点出息，叫本官如何能不鄙视你？”墨离好整以暇的说道：“不就是砍个头嘛，你难道这活儿干得还少了不成。”

    墨离的回答几乎让孙可望崩溃，这什么跟什么嘛，以前是咱砍别人的脑袋，可这回是咱的脑袋要被砍掉了呀......

    “不！别杀我！我不要死！我不想死......”

    人都怕死，真正不怕死的都不是人，那是神。孙可望不是神，自然也怕死，而且非常怕，身子都甚至有点抖，以前砍别人脑袋的时候怎么没觉得死亡是一件很恐怖的事情呢。

    墨离将孙可望的表情都看在了眼里，不由得更加鄙夷他，说道：“孙可望，你真的不想死？”

    废话嘛，谁他妈想死谁就是傻子。孙可望欲哭无泪的想着，嘴里却不敢再装逼，哀求道：“求大人开恩......”刚才的硬气荡然无存。

    墨离看了看孙可望那令人生厌的样子，不无鄙夷的说道：“行了，既然你如此怕死，那本官就给你一次机会，明日帮本官做一件事，只要做成了，本官就饶你一命！”

    “谢谢大人！谢谢大人！不知大人要小人做的是什么事情呢？”

    “明日本官自会告诉你，下去吧！”

    墨离看着看着孙可望下去的背影，心里竟有一丝失望。刚开始看他那样还以为他能有多硬气呢，没想到才一说要定他的生死，立马就尿了，这种人，亏他还是什么八大王张献忠手下的头号大将呢！

    第二天，墨离率领五万大军并从昨天俘虏的叛军当中挑选出一万人，一起进军长沙。数万大军在长沙城下摆开阵势，一门门火炮对着城墙排开，黑压压的直指城头。

    张献忠得知官军围城后，亲自带着刘文秀等将领来到城头上，指挥部下守城。

    墨离命人将孙可望押了上来，说道：“孙可望，按你之前的所作所为，本是非杀不可的，不过，现在本官交给你一个任务，你去劝张献忠投降官军，如果做到了，本官就放你自由！”

    “啊？”孙可望懵了。劝降他老子？这这......

    “啊什么啊？你不是不想死吗，我不管你用什么方法，只要你能让张献忠打开城门，本官就承诺饶你一命！”墨离冷然道。

    “这......小的遵命。”孙可望无可奈何，只得来到长沙城下，对着城头上大叫道：“父亲！别放箭！是孩儿回来了！”

    张献忠在城头上一看，果然是自己的大儿子孙可望，却见他衣衫褴褛，垂头丧气，想到宁乡在他手中丢了，不由得气极，骂道：“你这没用的东西！你这样回来作甚，你还不如让老子见到你的尸体！”

    听了张献忠的责骂，孙可望本能的耷拉着脑袋，但为了性命着想，仍然厚着脸皮说道：“父亲，孩儿是没用，把宁乡丢了，孩儿本来没脸来见您，可是，这官军实在太厉害了，完全不同咱们以往交手的那些官军，所以，父亲，还是投降吧！咱们实在是打不过他们呀！”

    张献忠大怒，喝道：“混账东西！你还有脸让老子投降官军？亏老子那么信任你！哼！”

    孙可望哭丧着脸说道：“父亲，孩儿也是没办法，新辽军太强大，太冷血，他们杀了咱们好多弟兄，咱们打不过的呀！不信你问问二弟，他不是也和新辽军交过手吗？父亲，咱们赶快降了吧！”

    张献忠回头看了一眼身边的刘文秀，一张脸更是阴沉得可怕。刘文秀不由得心头打颤，昨天他丢了五万多人马，回来后张献忠虽然没有斩他，但也是将他痛骂了一顿，削了他的兵权。

    张献忠一瞥眼看见城头上的士兵都有些惊惶犹疑的神色，不由得大怒，喝道：“你这孽子，竟在这胡说八道扰乱军心，来啊！快给我将这孽子射死！”

    刘文秀心头一凛，想说点什么，张了张嘴又咽了回去。

    张献忠身旁的亲兵听了命令，急忙张弓搭箭朝城下的孙可望射去。

    孙可望大惊失色，急忙转身就跑。饶是他跑得快，左臂还是被一支流箭擦过，鲜血直流。

    孙可望狼狈逃回新辽军阵前，哭丧着脸说道：“大人，小的尽力了，可是父亲他......唉！”

    墨离端坐马上早瞧见了，他原本也没指望凭着孙可望一番话就能说得动张献忠来投降，他之所以要孙可望去劝降，只不过是想借此动摇叛军的军心而已。

    现在孙可望灰头土脸的回来了，墨离一点也不觉得意外，望了望远处的城头，收回视线，落在孙可望身上，平静的说道：“这么说，你是说服不了张献忠来投降了？”

    孙可望心头猛地一跳，抬头正想答话，却见墨离脸上神色倏地变冷，森然说道：“既然你连说服你老子投降这点事情都做不到，那留你还有何用？”

    说着，墨离噌的一声拔出长刀，快如闪电的一挥，咔擦的一声，只见孙可望那颗圆圆的头颅被一刀砍断，滚落地上，一道血柱冲天而起。

    墨离一挥长刀，刀身上的鲜血点点滴落地上，转头对另一边的一万俘虏大声道：“你们看好了，本官答应孙可望，只要他说服张献忠那贼寇来降，本官就饶他一命！很可惜，他太让本官失望了，本官向来言出必诺，既然他不能让张献忠来降，那他就只有一死！”

    上万俘虏恐惧的看着墨离，他的刀尖仍在滴血。孙可望死了，八大王的大儿子，张献忠最倚重的大将，就这样被墨离一刀杀了。俘虏们甚至都觉得脖子后面凉飕飕的。

    墨离一手提着马缰，一手长刀一指长沙城，大声道：“本官向来很公平，我能给他一个机会，也能给你们一个机会！现在，你们都给我上去劝说城里的叛军投降，只要你们能劝得叛军把城门打开了，本官就饶你们一命！否则，孙可望就是你们的榜样！”

    俘虏们面面相觑，均是惊慌不已，要劝说城中的张献忠叛军投降，谈何容易？城中现在还有四五万叛军呢，再加上张献忠裹挟起来的一些长沙城的青壮，守城的兵力达到了七八万人，长沙城又高大坚固，城防设施齐备，光是火炮就有数十门，城中物资充足，张献忠又怎么会肯轻易归降？

    可是不去劝降也不行，孙可望的人头还在地上滚着呢，墨离可是丝毫不介意再砍下几千颗头颅来筑京观，威慑城中的叛军的。

    在新辽军的威逼之下，上万名俘虏于是高举着孙可望的头颅，朝长沙城下走去......