
    朱常洵逃难到凤阳时，曾经受到凤阳巡抚马士英的热情接待，此后朱常洵继续走避扬州。八[〈（?一中{〈文网  }）?．〕８?１}z］>．?c)o?m]

    崇祯缢死后，马士英深感时机来了，现在崇祯皇帝没有血亲在江南，福王朱常洵则成了最有可能继位的人选。

    心思活了的马士英当即主动找到朱常洵，表态愿意拥护他继位，成为新君。

    朱常洵自是大喜过望，同时与马士英联络了漕运总督刘荣嗣、南京兵部尚书熊明遇、以及扬州知府史可法等人。

    熊明遇被崇祯罢免了京师兵部尚书后不久，又被重新起用为南京兵部尚书，职权虽然大为缩水，但在现在的时局下，却成了南京举足轻重的人物。

    而熊明遇虽然也是东林党人，但在拥立新皇一事上，却和张慎言等人有所不合，现在朱常洵、马士英联络了漕运总督刘荣嗣等人来拉自己入伙，权衡再三，熊明遇终是答应了。

    为了确保拥立福王成功，熊明遇又说服了扬州知府史可法。同时，马士英又提出，应当积极联络更多的实权派，才能保证福王顺利即位。

    于是，刚刚退到山东、拥兵十余万的朱大典就成了他们拉拢的对象。

    朱大典本来对拥立谁做新皇并没有什么主见，见熊明遇、刘荣嗣、史可法等人均赞成拥立福王，想着尽快确立新皇便能组织、领导更多的大明子民抵抗逆贼李自成，于是便同意了。

    而朱大典还建议福王极力拉拢湖广总督墨离和山海关总兵曹文诏等人，也加入到拥立福王的行列来，则天下大势可定。

    为此，朱大典派使者前往襄阳，拜访墨离。

    山东巡抚朱大典、漕运总督刘荣嗣、凤阳巡抚马士英等等几个极有分量的军方人物均赞成拥立福王朱常洵，这让以张慎言、钱谦益等人为的拥潞派紧张不已。

    东林党人除了朱大典直接领兵十余万外，其他人手上基本上都没有兵将，但现在熊明遇、朱大典等人表明拥立福王，其他的东林党人手上无兵，难以再坚持拥立潞王朱常淓，变成一盘散沙。

    为了早日确立大局，获得从龙之功，马士英还和刘荣嗣、朱大典商量，调动山东、江淮一带的兵力，齐聚扬州附近，给南京施加压力。

    新年伊始，大年刚过，正月十七日，福王朱常淓在马士英、朱大典、刘荣嗣、熊明遇、史可法等人率领兵将的簇拥下，乘船南渡燕子矶，登上南京。

    朱常洵到达南京的第一件事，就是拜谒孝陵和奉先殿。

    马士英等人大兵压境，南京东林党人不敢再坚持立潞王，于是纷纷迎奉福王朱常洵，共推朱常洵监国，为大行皇帝丧，并兴兵讨伐逆贼。

    朱常洵继位后，改国号为“弘光”，任命马士英为户部尚书，熊明遇仍为兵部尚书，朱大典为山东、登莱两省总督，统率山东、登莱两地兵马准备北伐。

    史可法也得到了封赏，出任兵部左侍郎，兼应天府尹，掌管南京卫戍部队。

    至于刘荣嗣，则仍然担任漕运总督，但加了个内阁辅臣。

    至于备受瞩目的内阁辅，朱常洵却起用了一个让人有点意外的人物——勋贵徐弘基。

    徐弘基是中山王徐达的直系后人，世袭魏国公，万历二十三年七月己亥袭，佥书南京军府。三十五年协守南京，领后府。三十七年四月提督操江，主管南京长江巡防军务。

    朱常洵之所以任命徐弘基为辅，大约也是因为以徐弘基为的南京勋贵集团势力极大，而他朱常洵实际上不过是一个流亡的藩王，封地卫辉早就被大顺军攻陷，现在虽然继位称监国，但却仍然属于无根的浮萍，在根基未稳之前，他必须拉拢住这些勋贵集团支持他。

    这些墨离一点都不感到意外，在他看来，南京的这些种种闹剧都与他无关，因为他根本就没有把保住华夏血脉、重振汉室河山的希望寄托在这些人的身上。

    但有一点却让他感到意外。先是朱大典派人来拜访他，并转达朱大典的意思，希望他能表明态度拥立福王。

    结果墨离以外臣不便干涉、自己要领兵征讨逆贼为由推搪过去了。

    但是过了没多久，福王朱常洵就顺利登基了。并且，让墨离感到意外的事情就来了：朱常洵册封他为振湘侯，仍总督湖广军政。

    王侯将相，大明规定，异姓不得封王，所以，这封侯对一般臣子来说，已经是莫大的荣耀了。再上一级就是国公，比如魏国公徐弘基。国公就是臣子能获得的最高爵位了。

    但是徐弘基的魏国公是世袭的，大明除了开过那几个功臣，在往后能够受封为国公的还真没几个。

    所以墨离感觉有些意外，看来朱常洵这老小子为了拉拢自己还真是能下本，要知道马士英、朱大典等人积极拥立他的从龙之臣都没有封侯呢。

    但是，这事情看着怎么有那么一丝丝诡异的感觉呢~

    墨离坐拥湖广以及江西一部（朱常洵暂时还没有任命新的江西巡抚，也没有要墨离麾下兵马撤出江西的意思，等于是默认了目前墨离在江西的施政）。而且自从大行皇帝驾崩后就第一时间为崇祯祭奠丧，并积极征讨李自成在陕西、河南的地盘。

    加上墨离麾下战将如云，拥兵数十万，实力非同小可，朱常洵为了拉拢他这个大军阀，封他为侯似乎也无可厚非。

    但是，问题是，墨离没有为拥立福王登基出一点力，却受到如此封赏，而那些有从龙之功的大臣们又岂不会眼红？

    也就是说，其实这个朱常洵无形中就已经为墨离树起了许许多多潜在的敌人，想想就让人不寒而栗。

    麻蛋，这个朱常洵童鞋绝对不是个什么好鸟！哼，老子倒是要看看，你能玩出什么花活！看看你比历史上你那儿子朱由崧童鞋的弘光朝廷能不能撑多那么一两年。

    对于朱常洵的封赏，墨离一笑置之，你玩你的，我做我的。

    这天，墨离亲率大军进攻开封府，忽然接到信息，说是曹文诏率兵在卫辉境内与大顺军展开激战。

    为了以防万一，墨离派曹变蛟率兵四万赶赴卫辉，接应曹文诏。

    同时猛攻开封，以牵制大顺军袁宗第的主力，策应曹文诏......