
    “墨大哥！墨大哥！你回来啦！”

    “墨大哥！你现在可威风啦！”

    晚饭的时候，墨离刚和林果走出房门，来到正厅准备吃饭，就见袁承志、李定国两个半大小子嚷嚷着跑了进来，神情甚是欢喜。【风云阅读网.】后边还有个差不多大的孩子却怯生生的站在门口，不知道该不该进来，神色有些拘谨不安。

    那孩子正是柳绯红的弟弟柳飞虎。墨离一手拉住袁承志，一手拉住李定国，哈哈笑道：“好小子，你们都长大长高啦！”

    一瞥眼见到柳飞虎拘谨的站在门口，先是一愣，很快就想起来这是柳绯红的弟弟，只不过自己当时在黑云寨的时候比较少和他说话，因为他姐姐柳绯红的事情，柳飞虎多少也对墨离有些敬畏，是以显得比较陌生拘束，不像袁承志、李定国他们那么热络。

    墨离当下朝柳飞虎招手说道：“小虎，来，进来啊！”

    柳飞虎连忙小跑着走了进来，上前拜见道：“小虎拜见墨大......墨大人。”

    墨离摆摆手，说道：“小虎，你别这么见外，跟他们一样叫我墨大哥就好了。”

    说着，伸手摸了摸柳飞虎的大脑袋，笑道：“你干嘛这么怕我？我又不是老虎。对了，你姐姐呢？”

    “姐姐可能在安排酒厂的事情。”柳飞虎憨憨的说道。

    “哦。叫她来一起吃饭吧！”墨离说道。

    晚饭准备得很丰盛，有酒有Ｒ，还有鱼。

    墨离让人把柳绯红和程青竹也叫了来一起吃饭，算是接风洗尘。当然了，还有雷洛和弗雷德这两个洋人。

    林果的脸色红扑扑的，一直有些不好意思，低着头默默的吃着饭。梁佩君等人见了林果的神色心照不宣，只是和墨离会心的一笑。这一笑，林果就更觉得羞赧了，脸上好像喝了酒一样，红得诱人。

    酒自然是柳绯红主持的酒厂酿造出来的上等佳酿，入口甘醇，芳香扑鼻。

    “有些日子不见，绯红姑娘的手艺是越来越好了，不错，这酒，够爽！”

    一年多时间不见，柳绯红和林果一样出落得越发漂亮水润起来，像是熟透了的苹果，让人忍不住想要采撷。

    “墨大人过奖了！”柳绯红赶忙起身说道：“这些都是大人当初发明的工艺，绯红只不过是遵循大人的教导才酿造出来这么好的酒。”

    “哈哈哈......坐下说！坐下说！”墨离笑着说道，“本官听说如今咱们这酒可是远近闻名了啊！这都是绯红姑娘你的功劳！”

    “谢谢大人抬爱，绯红实不敢居功。”

    席间，墨离又问起陵川这一年来的各项发展情况，各方面均是良好，由于大量种植杂粮，解决了许多灾民的生存问题，从而使得陵川人口大增，魏洪也在墨离的指示下，招募了三万多士兵，其中一半人马跟随程青竹南下，此时正驻扎在长沙。另一半人马则在魏洪的继续领导下，驻守陵川城。

    当然，这些士兵都是没有编制的，属于陵川地方治安部队，不领皇饷，等于是墨离的私人武装。

    而程青竹自去年墨离率兵赶赴辽东后，奉命留守河曲，继续追剿王嘉胤等叛军，并安抚当地百姓，恢复民生。过不了多久，王嘉胤等叛军就离开山西，南下河南，河曲也就无贼可剿了。

    程青竹经过几个月的发展和训练，麾下兵马也由原来的三千发展到了一万两千人，再加上陵川的一万多人，此次程青竹一共带来了两万五千人马，新辽军的实力得到更大提升。

    由于陵川土地改革后，又大量种植粗粮，陵川产粮颇丰，养活了许多人的同时，也带来了巨大的经济效益。陵川官营的农场、酒厂、水泥厂等，效益巨大。

    在给新辽军带来巨额财政支持的同时，雷洛等人的科研项目也日益成熟，研发出大批的新式燧发枪列装部队。这次南下，雷洛还运载了三万支燧发枪、两千支火箭溜、数万颗手雷和地雷，还生产出了数十门新式火炮。

    这些先进武器装备军队后，新辽军的实力将得到极大的提升和发展，真正是鸟枪换炮了。

    雷洛的科研团队也壮大了不少，从原来的几十人发展到现在的三百多人，实力大涨。

    得知这些情况后，墨离相当高兴。未来的战争，最缺乏的就是人才，各式人才，最不缺的反倒是兵员。因为这个时代，只要你有足够的粮食，就能招募到足够多的兵员，为了一口吃的，有的是大把的人给你卖命。

    但是人才就不一样了，这个时代整体教育水平落后，绝大多数人一辈子都没有机会接受什么教育，更多的人只知道面朝黄土背朝天，辛辛苦苦的从土里刨食。

    而接受过教育的，又大多都是死读书的书呆子居多，明朝的科举制度，培养出来的秀才书生往往只知道如何作一手漂亮的八股文，对于科技方面的知识就是一个白痴，问题是八股文作得再好，他也不能当饭吃啊。

    收复长沙后，墨离立即命人贴出招贤榜，大量招募人才前来效力。

    惟楚有才，于斯为盛。这是长沙岳麓书院的招牌楹联，就悬挂在大门。当然这个是后人撰写的楹联，这时还没有出现在岳麓书院。但是从千百年来的历史却也可以看出，楚地的确是人才辈出，地灵人杰，这幅楹联所写倒也不算狂妄。

    这点墨离还是有所耳闻的，所以在收复长沙之后不久，他曾经亲自率众幕僚登上岳麓山，打算上山下乡现场办公招募人才。

    岳麓山自古就是文化名山。西晋以前为道士活动地，曾建有万寿宫、崇真观等。

    西晋武帝泰始四年（268年）麓山寺创立，至今仍保存完好。

    而后，唐末五代智璇等二僧在岳麓山建起学舍，这就是早期的僧人办学。

    北宋开宝九年（公元976年），潭州太守朱Ｄ在原僧人办学的遗址上，即岳麓山下的抱黄Ｄ附近正式建立起了岳麓书院。

    北宋大中祥符（1008－1017）年间，岳麓书院进入了北宋的鼎盛时期。大中祥符八年（公元1015年），宋真宗亲自召见山长周式，对周式兴学颇为嘉许，亲书“岳麓书院”匾额。至今书院所存明代“岳麓书院”刻石，便是当年宋真宗的手迹。

    在周式执掌下，岳麓书院的从学人数和院舍规模都有很大发展，遂成为天下四大书院之一。关于“四大书院”有多种说法，但唯有岳麓为诸家共推，反映了古之学者对岳麓的推崇。

    两宋之交，岳麓书院遭战火洗劫，乾道元年（1165年）湖南安抚使知潭州刘珙重建岳麓书院。他还延聘著名理学家张栻主教岳麓，更加强了岳麓书院在南宋教育和学术上的地位。

    张栻主教期间，以反对科举利禄之学、培养传道济民的人才为办学的指导思想，培养出了一批如吴猎、赵方、游九言、陈琦等经世之才的优秀学生。

    乾道三年（公元1167年），朱熹来访，与张栻论学，举行了历史上有名的“朱张会讲”。前来听讲者络绎不绝，时人描绘“一时舆马之众，饮池水立涸”。这次会讲，也推动了宋代理学和中国古代哲学的发展，所以不仅是长沙，也是中国古代文化史上的一件盛事。

    朱张会讲之后，岳麓书院名声更加远播，再次进入繁盛时期。

    此后，岳麓书院屡遭战火焚毁，却又数度重建兴盛，始终在中国的文化历史上引领风Ｓ。

    明初，朱元璋奉行“治国以教化为先，教化以学校为本”的政策。重视地方官学的复兴，而不倡导书院教育。全国书院颓废，岳麓书院也因此沉寂了百余年。直到成化（1465－1487）年间，书院才开始逐渐恢复。

    经历几代人的努力，岳麓书院终于恢复原貌，并得以发展，但书院的教学却始终以朱程理学为主。

    正德二年，一代心学宗师王守仁来岳麓讲学后。王守仁及其弟子在岳麓书院开创了心学这个学派。

    心学虽然仍属于唯心主义范畴，但其提倡格物至知，知行合一，光这一点就比朱程理学提倡‘存天理，灭人欲，天人合一’有用得多。

    王守仁的心学不提倡空谈，而提倡自省、实践，知行合一。从实践在寻找事物内在的道理和规律，明白其中的道理后，还要“知行合一”。

    但是现在岳麓书院的山长范式以信奉的是朱程理学，执掌岳麓书院数十年来，一直致力于消除心学的影响，提倡遵循理学，追求天人合一。

    墨离好歹也是受过教育的，对于这个时代的朱程理学大行其道也只能是苦笑不已。

    如今天下纷乱，亿兆生民衣食无着，颠沛流离，国势危若垒卵，外族虎视眈眈，当此之时，

    即便真让你天人合一了，理学追求的也不过是自身修为，你成圣人了，那是你自个的事情，于普通亿兆生民有半毛钱的关系吗？能救得了老百姓免于刀兵之灾吗？

    当此乱世，理学救不了普通万民，只有通过不断探索、发现事物的变化规律，发展科学，解放生产力，才能使得国力强盛，外御敌侮，内安万民。

    所以，墨离需要的不是岳麓书院里那些满口仁义道德，追求自我修行，却不知如何治国安邦的“人才”，这种所谓的人才，与霸占江南主导舆论的东林党人一样，只会空谈误国。

    如今稍微有点名望的人，几乎都和东林党人有着千丝万缕的关系，这样的人，即便他在某一些领域的确是个难得的人才，墨离也不敢用。因为，他们缺乏一个民族应有的骨气。

    想想明亡之际，那些所谓的爱国人士、朝堂显贵、东林党领袖，如钱谦益之流，还不是满清铁骑一到立马就各种跪舔，想想就让人寒心加恶心。

    墨离要的是能够实干救国的务实型人才。这样的人才，不能说大明没有，但却比二十一世纪的处女还要难找......