
    有了四省总督的名义，墨离调动起兵马来也更方便更有合法性了。

    同时，为了抵抗强大的后金铁骑，墨离以四省总督的身份大量招兵买马，积极训练，调动兵马驻防九江。因为，多尔衮已经打到安庆来了。

    这天，墨离正在武昌原湖广巡抚衙门处理公务，忽然，卢汉章轻步走了过来，低声道：“墨大人，安振海安提督求见。”

    卢汉章现在早已没有了当初凌驾墨离之上的优越感，虽然仍然跟随在墨离身边，但是角色身份已经大大转换。

    当初墨离和卢汉章说话还得不时陪着小心，因为他掌握着与崇祯通报的权力，有权弹劾墨离。

    但是崇祯死后，崇祯朝廷分崩离析，谁还顾得上他一个外派监军的司礼监太监？于是，卢汉章童鞋就好像失去了爹娘的孤儿一样，无人理睬。当然，墨离对他还是给予足够的尊重。

    但是失去了崇祯支持的卢汉章根本就不再具有任何影响力，为了生存自保，在这乱象纷纷的天下里，卢汉章唯有紧跟墨离，因为只有墨离才能够一路击败各方势力，包括强大的建奴金兵。

    也就是说，现在的卢汉章完全成了依附墨离生存的人物，在这种情况下，他自然是唯有讨好墨离才能过的更好。

    “请他进来。”墨离点点头。

    一个月前，安振海率领登州水师前来投靠，让墨离大喜过望。

    朱大典放弃山东后，安振海率领的登州水师也一路南撤，停驻松江。

    由于弘光朝廷对水师重视不足，导致安振海的水师在松江没人过问，连粮饷都发不出了。最后还是安振海到处求人，这才勉强维持。

    扬州之战发生后，登州水师急忙星夜驰援。可惜由于消息延误，加上缺乏陆军协同作战，登州水师赶到扬州的时候扬州已经陷落了，便是南京，也已经被金兵攻得岌岌可危。

    水师最终没能挽救南明弘光朝廷，在付出了十余艘船只的代价下，加上又传来南京失守的消息，安振海决定撤退。

    但是撤往哪里却成了问题。原本在松江的时候就无人问津，如今南京陷落了，就更加没有谁来理会这支水师了。

    安振海和一众部下紧急商量，最后决定投靠湖广总督墨离。因为这些日子来，各处明军均是节节败退，只有墨家军没有落败，似乎还隐隐占了上风。

    而且听说墨离还对水师十分重视，不但重新组建了武昌水师，而且还在Ｄ庭湖打造新式战船，刻苦Ｃ练。

    经过十几天的逆流而上，顺带剿灭了一支两百余人的长江水匪，安振海终于带着登州水师到了武昌。

    当时墨离还没回到武昌，驻守武昌的李过明白墨离重视发展水师，听说后连忙热情接待了登州水师。

    近一个月来，安振海率部下的水师和Ｄ庭湖水师一起刻苦训练，一直期待有朝一日能够击败金兵，恢复汉室江山。

    “末将参见墨大人！”安振海生得并不算高大，长年累月在海上训练和作战，肤色比其他人显得要黑了不少，但却给人一种短小精悍的感觉。

    “安提督不必客气，快请起！”墨离热情的说道。

    “谢大人。”安振海起身站立一旁。

    “安提督，本官请你来，是有一个任务想交给你，不知安提督准备好了吗？”

    “大人，是不是要我们水师出战？”安振海兴奋的说道。这一个月来，墨离多次亲自视察登州水师的训练，而且还给他们添置了十艘战船和数十门火炮，数百支火箭溜，现在的登州水师比之前实力还要强，安振海已经有些迫不及待的想要通过战斗来证明自己了。

    墨离点点头，转头指着墙上挂着的地图说道：“大家来看，安庆在这，武昌在这，九江在这，距离都不远。目前安庆已经被鞑子占领，据说张献忠已经投降了鞑子。

    另外有迹象表明，多尔衮正在调兵遣将准备进攻九江和武昌。正所谓先下手为强，我们不能这么坐等对手上门，我们现在处在长江上游，水战的话对我们会更有利！”

    “好！末将愿意作前锋，为大人收复安庆！”安振海大声道。

    “鞑子没有水师，所以，这一仗我们有很大的优势，但是鞑子肯定也会在安庆码头设置重兵防守。而在安庆、庐州等地，还有鞑子的大量兵力，所以我们必须速战速决！因此，本官决定出动骑兵，打鞑子一个出其不意！”墨离说道。

    “啊？将军不是要我们水师出战吗？”安振海有些愣住了。

    “安提督别着急，且听本官说来......”

    第二天，Ｄ庭湖水师、登州水师两支水师齐聚九江，数百艘战船停泊岸边，准备随时开拔。

    九江北岸，一万骑兵已经集结完毕，随着墨离的一声令下，周遇吉与李过分别率领五千骑兵朝安庆直扑而去，如奔雷一般的马蹄击打在泥土路面上，扬起漫天大尘。

    同时，数百艘战船也开始扬帆起航，顺流而下，直扑安庆。江面上，一片片云帆遮天蔽日，一艘艘战船上满载着盔甲明亮的士兵，开始了东征之旅。

    而在数百艘战船的后面，还有两百余艘临时征调的民间大船，船上坐满了墨家军士兵。敢情，这些都是运兵船呢。

    长江之上顺流而下，速度很快，到了将近黄昏的时候，安振海和徐建华共同指挥的两大水师就已经杀到了安庆码头。

    码头上果然布满了刀枪明亮的金兵。在安振海和徐建华的指挥下，一艘艘战船上的水师官兵瞄准了码头上的金兵猛烈开火，一发发炮弹呼啸着砸在金兵的阵地中，金兵发出了凄厉的哀嚎。

    安庆码头上也设置了岸防火炮的，但是数量远远不及墨家军水师，根本就被水师官兵打得抬不起头来，哪里还能还击。

    这时，十余里外的安庆城下也传来了震天般的喊杀声和枪炮声，安振海和徐建华明白这是骑兵也赶到了，正在展开攻城战。

    为了增援周遇吉和李过的骑兵，水师加大了火炮打击密度，同时，一支支火箭溜也朝码头上的金兵轰去......

    