
    众人一时都陷入了沉默。[[〈八一小{说〔[网 }〕]．>８)１）Ｚ〕)．?Ｃ］Ｏ〉Ｍ

    东方瑾沉吟了一下，站起来说道：“大人，属下认为不妨兵分两路，南北齐进，或可为之。”

    “哦？如何南北齐进？还请东方先生明言。”墨离说道。

    “武昌那边，有小曹将军和周将军坐镇，王自用之流不必担心，大人可遣一两战将率兵两万前往助战即可，相信小曹将军必不会令大人失望，早日拿下武昌。

    至于江西，现在袁州、吉安等地均为叛军所占，离着长沙不远，随时都有可能威胁到长沙的安危，所以属下认为，大人不妨亲自率兵出征江西，收复失地，同时也可扩大新辽军在江西民众心目中的威望，而且江西向来人杰地灵，人才辈出，对大人治理地方、立足长远也可打好更坚实的基础。”

    墨离心中忽然一动。立足长远？莫非东方瑾这厮知道自己的野心？

    不过，他说的也没错，如果自己亲自率军进入江西剿匪，凭新辽军严明的军纪，若是能够取得胜仗剿灭张献忠，到时自己在江西民众心目中的形象也会好很多。将来大明灭亡了，自己在湖广、江西两地有了基础，展了自己的实力，才能慢慢逐鹿天下。

    湖广、江西人才辈出，且有长江天险，若是占据了这两地，到时便可以湖广、江西为根基，与必将南下的鞑子一较雌雄了。

    大明内忧外患，且朝廷黑暗腐朽，已是积重难返，没有必要再死死抱住崇祯这棵名义上的大树了，安下心来在湖广、江西慢慢展自己的实力才是王道。

    想到这里，墨离点了点头，眼眉一扬说道：“东方先生所言不错，江西与长沙相距甚近，叛军既在江西肆虐，本官自然不能坐视不理。好，待本官集合了湖广的兵马，再亲自挥师进入江西，追剿张贼！”

    顿了一下，墨离又沉声说道：“不过，武昌那边的叛军也不能忽视，武昌以北还有不少城镇均被贼军所占，民不聊生。杜耕，本官命你率兵两万即日北上，支援小曹！”

    “末将遵命！”杜耕连忙站起来说道。

    “镇东，你率兵两万镇守长沙，一定要确保长沙及周边的安全，不得有误！”墨离又说道。

    “是！末将一定守住长沙，等待大人凯旋归来！”何镇东也站起来大声道。

    “传令马进忠，自醴陵东进萍乡，剿灭张献忠叛军！”

    “传令常德府，调集兵马随本官一起剿贼！”

    “告诉益阳的巴老刀，让他安排好益阳的防务，立即兵随本官出征！”

    “梁钧昌，大军的粮草物资你要抓紧点，筹措好后，马上出征江西！”

    ......

    墨离一道道命令出去，湖广总督衙门临时驻地顿时一片繁忙，紧张而有序的进行着。

    随后，墨离宣布成立一个新辽军参谋部，主要由东方瑾、李信、陈衍、6尘涛等谋士幕僚组成，关锋、杜耕、何镇东、何镇北、李过等将领亦列席其中，但平时主要是一些幕僚在工作，专责为墨离出谋划策，制订作战规划。

    参谋总长一职，墨离本来是倾向于李信的，但后来一想，觉得李信年纪既轻，资历亦浅，不足以担任此职，便改为东方瑾出任参谋总长，李信为其下的战略规划部部长，共同主持参谋部的工作。

    一连几日，墨离都在长沙调兵遣将，准备东征。

    这日午后，墨离在临时总督衙门处理完公务，准备与李信到兵营检查各营将士的开拔准备，何镇北忽然匆匆走了过来，一脸的喜色说道：“大人，林夫人和公子来了！”

    林果？

    墨离闻言大喜，连忙问道：“果儿到了吗？她现在在哪呢？”

    时光荏苒，一转眼间，竟然已有一年多没见林果了，墨离一时只觉得欣喜无比，精神大振。

    “已经过了宁乡，末将已经派人去接了，估计再过一个时辰可到。”何镇北说道。

    “好！好！”墨离忍不住一连说了两个好字。一年多未见，不知道果儿现在有没有什么变化？

    哦，对了，还有自己那尚未见过面的儿子，那小子不知道长得像谁。

    李信也微笑着道贺：“恭喜大人夫妻团聚！实在是可喜可贺！大人便先请回家等候夫人和公子到来吧。”

    墨离摇摇头，说道：“不行，本官还要去各营坚持装备和物资，看看弟兄们准备得怎样了，明天可就要出征了啊！怎能因私事而废大事呢！”

    “大人真乃名将之风！属下钦佩！”

    “好了，别拍马屁了，咱们走吧，看看弟兄们去。”墨离笑道。

    “这......呵呵......”

    待得检查完各营的准备情况，并作了下战前动员，已是傍晚时分了。

    墨离没有再回衙门，而是直接回家。

    刚进大门，墨离就大声道：“果儿，果儿！”

    不一会，只见一个淡黄色的身影匆匆跑了出来，青丝轻绾，体态轻盈，正是林果。林果从正厅里匆匆跑了出来，刚到门口，见到墨离，欢喜的叫道：“夫君！”

    林果奔下台阶，墨离也冲到台阶下，一把抱起林果转圈，大声道：“果儿！为夫想死你了！”

    如今的林果，与以前相比更多了一份成熟的风韵，身子育得更加成熟饱满，圆润靓丽，而且身上多了一种母爱的光辉。只是一路风尘仆仆，还是有着掩不住的风霜之色。

    林果脸上红扑扑的，不胜娇羞的叫道：“夫君，快放下我，太羞人了，别人会笑话的......”

    “我偏不放！谁爱说啥说啥去！”墨离哈哈大笑，一边抱着林果往里屋走去，一边笑道：“老子抱的是自己的老婆，又不是别人的媳妇！谁还能说出什么来？哈哈......”

    林果捶打着他的肩膀急声道：“夫君快放我下来！袁夫人他们还在里面呢！”

    墨离闻言这才想起阮氏还跟随一起南下长沙了的，当下不再抱着林果不放，将她轻轻放了下来，尴尬一笑道：“果儿，为夫这一年多没见你了，实在是太想你了！呵呵......对了，我家儿子呢？”

    “儿子在里面呢，姐姐在抱着他，咱们快进去吧。”林果整理了一下被弄乱的衣裙，脸红红的说道。

    刚一进入大厅，只见梁佩君领着柳如是和苏苏等人上前盈盈拜见。

    墨离一边示意她们不用多礼，一边从梁佩君手里接过孩子，一边笑着逗弄儿子：“嗨，小子，让你爹看看长得像不像你老子？”

    那孩子胖乎乎的，圆圆的小脸白嫩可爱，一双大眼睛正好奇的望着墨离，不时的眨巴着。

    忽然，孩子哇的一声哭了出来，哭声甚是响亮。

    林果赶忙接了过来，一边哄着儿子一边朝墨离苦笑：“儿子跟你不熟，被你吓哭了。”

    墨离耸耸肩，做了个无辜的表情。

    这时阮氏也走了过来，朝墨离敛衽一礼，说道：“妾身见过墨大人。”

    “别别别！夫人您这不是折煞我了吗？”墨离赶紧摆手说道：“夫人您这样就太见外了。”

    阮氏微微一笑，说道：“墨兄弟如今平步青云，又手握重兵，且屡立战功实，在是可喜可贺啊！”

    “夫人见笑了。”墨离笑了笑，说道：“对了，怎么不见公子啊？”

    “承志和定国、飞虎跑到花园里去玩了。”

    “哦！”怪不得不见他们呢。

    “我去看看承志他们，叫他们回来吃饭，你们聊。”阮氏笑着说道。

    “袁夫人，我们也去。”苏苏和柳如是慌忙也跟着出去了。墨离夫妻团聚，肯定有许多话要说，她们在这里岂不是尴尬，当下识趣的赶紧闪避，免得当了电灯泡。

    墨长潇在林果的安抚下很快就不哭闹了，眼睛仍时不时的盯着墨离瞧，似乎在想这个人是谁。

    梁佩君将墨长潇抱了过去，笑着说道：“来，小墨墨，姨娘带你去找好吃的去咯！”

    说着，梁佩君抱着墨长潇走了出去，把空间留给了墨离和林果两个人。都说小别胜新婚，如今墨离和林果可以说是久别了，自然是有说不尽的你侬我侬，情意绵绵。

    本来就是，小墨长潇现在才几个月大，哪里会吃什么东西了......

    墨离和林果相顾一笑，都知道她们一个个都是为了给自己制造机会呢，林果的粉脸更红了，不由得低下了头去。

    忽然，林果觉得一双有力的手臂从后面搂住了自己，热热的身体紧紧贴着自己，那个熟悉的声音还在耳边温柔的说道：“果儿，这一年多让你辛苦了......”

    林果转过头来，轻轻摇了摇头，一双玉手轻轻握住了墨离那双有力的大手。

    “夫君，你四处征战，你才更辛苦......”

    林果话未说完，樱桃小嘴忽然被墨离热热的嘴唇贴住，热烈的探索着，同时双手也将她搂得更紧。

    “不、不要......夫君、马上，就要吃、饭了......”林果艰难的说道。

    “不管了，为夫先要吃你......”墨离一把将林果拦腰抱起，冲向了自己房间，并一脚将门关上，扑倒在床上......