
    光阴似箭。八一中文网 ( >]）．〉８?１〉

    一晃一个月过去了。

    这一个月来，墨离在益阳招兵买马，整军备战，恢复民生秩序。

    而张献忠、涂永忠、胡建青等叛军也盘踞在湘阴、宁乡、长沙、株洲一线，凭借城池固守，不敢再继续西进。肖连浩的打败而归让他们对新辽军深为忌惮，要知道肖连浩可是有好几万人马，作为西进的先锋的，却在短短两三天内被新辽军打得大败，只剩三千残部，这让叛军们如何不畏惧。

    而且，近一个月来，长沙周边府县，甚至包括长沙城内，到处都出现了新辽军张贴的悬赏通缉令，上面二十几个大贼均有名有姓有赏额，唯独肖连浩一个人没有上榜。

    当然，涂永忠也不相信肖连浩会背叛他，肖连浩的小命可都是他救的，要是他敢背叛自己，非将他大卸八块不可。

    其余几个领当然也觉得这是官军的鬼伎俩，一开始倒也没有人怀疑肖连浩。

    肖连浩暗自舒了口气，但同时又感到十分憋屈，妈的，这班官狗这不是想害俺老肖吗！幸好几位大哥都没有上当。

    不过，后来事情似乎慢慢生了微妙的变化。

    先是新辽军开始沿着长沙外围的城镇调兵遣将，准备一步步压缩叛军的活动空间，进一步收复长沙。

    张献忠等人似乎闻到了一股大战即将到来的气息。由于新辽军雄踞了益阳桃江一线，扼守住叛军西进的方向，叛军现在不得不将主要兵力摆在了湘阴至株洲一线，防备官军进攻，只有小部分兵力在往袁州一带活动。

    随着新辽军新兵的训练初成，墨离指挥新辽军开展了一系列的军事行动。

    先，曹变蛟的骑兵扫清了湘阴和宁乡等地城外的叛军游骑探哨，使得叛军只能龟缩在城里不敢出来，对于城外官军的动向一概不清楚。

    同时，墨离又以湖广总督的名义从宝庆府、辰州府调了七千府兵过来协助新辽军作战。

    宝庆府和辰州府的府兵到来后，墨离又命周遇吉率领五千新辽军和四千府兵进占湘阴至宁乡之间的茶山镇，阻断湘阴方面的叛军南下的路途。

    然后，又命李过率五千新辽军和三千府兵南进新牧，防范湘潭、株洲方向的叛军。

    之后，曹变蛟率领四万大军迅包围了宁乡。

    宁乡由叛军张献忠部下的孙可望驻守，城**有五万人马，大多都是没有经过什么训练的乌合之众。

    本来，宁乡的孙可望部叛军和驻守湘阴的涂永忠部、驻守长沙的张献忠大部、驻守株洲的胡建青部叛军遥相呼应，一旦那座城镇被官军进攻，其他的几处都可以迅出兵相援。

    但现在湘阴和株洲等县城外面的叛军探哨游骑都被新辽军清除，叛军之间的军情讯息难以及时传送，而湘阴和株洲的援兵又被新辽军阻截在城里，于是，宁乡直到被新辽军包围，湘阴和株洲都还没有收到消息。

    大兵压境，曹变蛟马上开始攻城，以隆隆的炮声震慑宁乡的孙可望。

    孙可望慌忙一面派人去长沙向张献忠求援，一面组织兵力坚守待援。

    墨离亲自率兵一万两千绕到宁乡城东面十余里处的一片山坡上，准备截击长沙来的叛军援兵。

    本来，众将不同意墨离亲自带兵冒险阻击，要知道长沙城可是有着十万多叛军的，万一张献忠倾巢而出......曹变蛟更是几次要求自己带兵阻击长沙援军，由墨离亲自指挥大军攻城。

    但是墨离有他自己的考量，仍然坚持己见。将大军主帅置于一种相对危险的境地，有时候更能激普通士兵的战斗热情，尤其是这支招收了近半数新兵的队伍。因为他们觉得，连主帅都甘愿身处险境和他们一起厮杀了，自己还有什么理由不努力杀敌呢？

    在曹变蛟身先士卒的带领下，在墨离将自己置身险境的激励下，曹变蛟率领的四万新辽军个个嗷嗷叫着扑向宁乡城墙，一个个像打了鸡血一样，那无视身边乱飞的箭矢和药子的疯狂劲，让孙可望部下的叛军一个个吓得了愣，傻了眼。

    宁乡攻城战爆后不到三个时辰，就被新辽军攻破。

    罗大山第一个咬着大刀冲上了城墙，刚从云梯上跳上城墙，便挥舞着大刀将城墙上的几个叛军士兵砍翻。随后，罗大山身后的士兵一个接一个跳上城墙，向城墙上其他的叛军杀去。

    叛军抵挡不住，纷纷溃退着。

    罗大山带着数十名部下杀到城门处，砍死守城门的几十名叛军士兵，打开了城门，无数的新辽军士兵一拥而入，很快便控制住了城中的局势。

    孙可望闻报城门失守，本想带着亲兵逃跑，却被跟随曹变蛟攻城的雪鹰特种侦察兵大队副大队长方井波等人迅制服，当场活捉。

    攻破宁乡城后，曹变蛟命何镇东、杨守礼、罗大山等人控制宁乡城中各处，清剿孙可望部残敌，然后亲自和连一秋、惠登相、冯珂等将领率领三千骑兵两万步兵赶往城外十余里处的望牛坡支援墨离。

    那边，已经隐隐有喊杀声传来了。

    曹变蛟心急火燎的率着三千骑兵率先赶到望牛坡，只见山坡上到处都是厮杀的人群，墨离亲自指挥一万余新辽军将士正和闻讯赶来的长沙张献忠叛军激战。

    张献忠没来，来的是他手下的大将刘文秀率领的七万人马。

    原本的历史上，孙可望、刘文秀、李定国、艾能奇均被张献忠收为养子，其中以孙可望为四大养子之。现在李定国一年前被墨离抢先救下，并带回黑云寨培养，张献忠就只收留了三个养子，另一个艾能奇现在还小，只有十三岁，跟随在张献忠身边。

    而这个刘文秀其实也不大，不过二十岁出头，但是为人机灵，作战勇敢，与孙可望一样，颇得张献忠喜爱和信任。

    这次接到孙可望的紧急求援，张献忠于是便派刘文秀率军出援，同时派人去湘阴和株洲请涂永忠和胡建青共同兵，驰援宁乡。几支义军一荣俱荣一损俱损，现在又结成了同盟，张献忠不怕他们不出兵。

    刘文秀率领七万大军赶到望牛坡，遭到新辽军主帅、湖广总督墨离亲自率领的一万两千精锐官兵阻击，双方展开血战。

    墨离利用望牛坡两旁狭长的地形，设下层层伏兵，逐层阻击刘文秀的援兵。

    刘文秀胜在兵力占优，但是墨离却占了地利之长，加上所部官兵个个士气高昂，且火器先进，一开始交战，叛军还没冲到跟前，新辽军预先埋设的数百颗地雷就让刘文秀的大军炸得灰头土脸，吃尽苦头。

    在付出伤亡两三千人的代价好不容易冲过新辽军埋设的地雷阵后，新辽军的燧枪和弓箭又如同下雨一般袭来。更要命的是，前面被新辽军用火枪和箭矢疯狂攻击也就算了，可没想到后面还被新辽军的火箭溜轰得惨不忍睹。

    由于新辽军的火炮都拿去攻城了，所以墨离这边并没有携带火炮，只有数十支火箭溜。

    而刘文秀因为是紧急驰援，自然也来不及携带笨重的火炮，因而双方基本上都是使用火铳和火枪在交火，然而骑兵更多的是用长刀和长枪在冲锋，厮杀成一片。

    火箭溜和燧枪虽然威力不小，操作方便，但是由于弹药供应量不大，所以当曹变蛟率军赶来的时候，墨离、马进忠、萧阳等人已经率领部下和叛军展开了激烈的白刃战。

    刘文秀部叛军毕竟人数多太多，比墨离所率的新辽军几乎多出七倍，新辽军虽然悍勇，但毕竟是兵力太过悬殊，渐渐处于下风，墨离也亲自带着司马剑等亲兵上阵搏杀，并渐渐有被围困的势头。

    梁佩君这次倒没有跟来，不是她不想来，却是因为墨离不准她来——她怀孕了，目前留守在益阳。

    曹变蛟率着骑兵先行赶到，墨离远远望见，呼了一口气，大喜道：“小曹，你们来得正好！”

    曹变蛟挥舞着方天画戟，犹如一尊杀神般闯入敌阵，杀得叛军血肉横飞，纷纷走避。

    曹变蛟一路冲杀到墨离跟前，请罪道：“大人，末将该死，救援来迟了。”

    墨离抹了一把脸上的鲜血，说道：“不迟，小曹，你们来得正是时候。快，将这些叛军全部给我杀个干净！”

    曹变蛟、连一秋、惠登相等将领率兵杀入战团，给叛军造成了不小的压力，曹变蛟这三千骑兵的加入，就像一支爆炸的弹头一样，杀得叛军纷纷溃退。

    随着白之城、冯珂等将领率着两万步兵的到来，战场上的局势更是开始向有利于新辽军的一方倾斜。新辽军的兵力已达到三万五千多人，这兵力虽然只及叛军的一半，但训练有素、久经战阵的新辽军又岂是张献忠叛军这些乌合之众可以抗衡的？

    望牛坡上，杀声震天，响彻云霄，叛军由攻势转为守势，再到不停溃退，伏尸十里。刘文秀见势不妙，慌忙下令退回长沙......