
    小玉儿其实是多尔衮的嫡福晋——科尔沁博尔济吉特氏青巴图鲁桑噶尔寨台吉之女。努尔哈赤在天命十年为十三岁的多尔衮娶了孝庄皇后的堂姐，清太宗皇后哲哲的堂侄女，也就是电视里的小玉儿，此刻本来应该躲在多尔衮的贝勒府里。

    萧阳受墨离的命令，带兵包围多尔衮的贝勒府，花了一番功夫，才从府里的柴房里搜出浑身瑟瑟发抖的小玉儿，带到大金汗王宫的一处殿厅里。

    此时，她的姑姑哲哲、姐姐海兰珠（原本的历史上，海兰珠要到1636年才进宫嫁给皇太极，这里将时间提前了，呵呵）、布木布泰三人均已在里面，个个满脸惊恐之色，浑身发抖。

    小玉儿正想开口说话，忽然，房门打开了。

    一个一身戎装身披紫红色大氅的明国将军走了进来，脸上满是傲然的神色，冷冷的望着她们这明艳无伦的姑侄四人。

    这位将军正是墨离。只见他好整以暇的说道：“你们都是皇太极和多尔衮的女人对不对？好！很好！果然不愧是人间绝色！”

    话锋一转，墨离又说道：“可惜，你们的男人都死了，你们大金国的男人都将死绝了！哈哈哈哈......当初皇太极、多尔衮，你们大金国的男人奴役屠戮我汉家百姓、污辱蹂躏我汉家姐妹的时候，他们绝不会想到有一天，他们的女人、他们的女儿会落到我墨离的手中吧！”

    “你、你、你要干什么？不要过来！”大玉儿见墨离一步步靠近，满脸狰狞的神色让她感觉无比的害怕。

    “干什么？哈哈哈哈！除了你们，我还能干什么？”墨离邪恶的笑道：“大玉儿！过来，跪下！”

    “啊！不要！啊......”大玉儿姑侄四人均被缚住双手，根本就无法反抗。她们也不敢反抗，因为她们知道，即使让她们逃出了这个房间，也绝无可能逃得出去。

    一阵阵衣帛撕裂的声音，伴随着几个女人惊恐呼号和哀求哭泣的声音，片片衣裳飞落地上，随之而起的，却是一阵阵很有节奏感的痛苦的吟叫声、怒骂声不绝于耳，久久在大金汗王宫的宫殿里回荡着......

    良久，墨离整理好衣衫，扫了一眼横七竖八的躺在床榻上一片狼藉的姑侄四人，冷冷的说道：“本官警告你们，你们别想着寻死，因为，就算你们死了，作为大金大汗皇太极最宠爱的女人，天下间对你们感兴趣的男人多到你们数都数不过来！那样的场景，你们好好想想吧！”

    带着心满意足的笑容走出房间，墨离转头对守卫在外面的司马剑说道：“传本官命令，没有本官的同意，任何人不得靠近这四个女人。”

    “是！”

    “至于其他留着猪尾巴的两条腿的畜生，留着也是祸害，都按照原来的计划执行吧！”墨离又淡淡的说道。

    “是！大人。”

    汗王宫已经被基本清理干净，所有的死尸包括皇太极的尸首均有人清理，地上的血迹也在清洗中，血腥味正在渐渐淡去。

    而在宫外，无数的墨家军将士正在执行墨离的命令——将后金这个妖魔的、低劣的、杀人成性的、不知悔改的、野蛮的、卑劣的族群彻底从历史中、从地球上抹去。

    盛京内城里，到处都是奔走呼号的旗人妇孺老少，还有为数不多的残余金兵、内廷侍卫、太监宫女，他们无不惊恐万状的哀嚎着，连滚带爬的想要逃离，想要摆脱身后无数手执刀枪的墨家军将士。

    当然，在数十万大军的层层包围之下，可以说没有一个后金旗人可以逃脱，他们的噩梦已经来临，而且是一场永不醒来的噩梦。

    昔日辉煌风光的盛京，此刻已是一座人间炼狱。这是一场比历史上扬州十日还要疯狂还要彻底的屠宰，只不过，这次，举起刀枪的却是大汉的无数儿郎。

    这一次，大汉民族，终于强势的雄起，睥睨天下！

    墨离正在汗王宫里听取众将从各处传来的禀报，忽然雪鹰大队大队长孟轲走了进来，说道：“大人，属下在汗王宫外抓到几个建奴女人，据称是皇太极的女儿，大人您看？”

    “把她们带进来看看。”听说是皇太极的女儿，墨离顿时来了兴趣，刚才大玉儿姑侄四人那水嫩丰腴的美妙身躯和皇太极女人的身份让他激动不已，倍感畅快淋漓。

    没多久，孟轲便命人将几个年轻甚至是年约的旗人女子带了进来。

    一共有三个，此时她们身上的王室装扮都已换掉，只是穿着普通的旗人女子服装，最小的大约只有七八岁。

    但是当墨离看见走在前面的那个大约十四五岁的旗人少女时，却瞬间呆住了，嘴巴张得老大，眼睛定定的望着那少女，整个人像是中了魔一般，一动不动。

    旁边的司马剑急忙轻咳了一声，轻声说道：“大人，大人，您没事吧？”

    然而墨离却置若罔闻，仍旧出神的望着那少女，心中的惊骇有如惊涛骇浪一般翻涌着。

    太不可思议了！她怎么会在这里？

    那个少女正是皇太极长女瑗歌。此刻她也怔怔的望着墨离，眼中的神色却甚是复杂，同样亦是久久不语。

    过了良久，瑗歌终于开口了，只见她轻启朱唇，幽幽的说道：“墨离，你终于来了。”

    瑗歌这一开口，墨离已经确定无疑，是她！一定是她！

    墨离依稀记得刚穿越过来的时候，有一天晚上墨离睡得正熟的时候，朦朦胧胧中恍惚听见有人在跟他说话，那是一个女子的声音，她说：“墨离，你一定要来找我......”

    墨离惊醒之后，却丝毫没有发现那个声音是从何而来，似真非真，似幻非幻，只是隐隐感到揣在怀里的那块令牌似乎有些发热。

    墨离问话，对方却再无回应。

    现在，墨离从瑗歌刚才开口说话的瞬间，想起了这个瑗歌正是那晚在梦中出现的声音！

    在梦里她曾说要墨离一定记得来找她，现在墨离果然来了，只是他们都没想到，会是在这样的场合下见面！

    而这个瑗歌，和墨离记忆中的那个她，竟是一模一样！

    