
    ．〕８）１〉

    墨离笑着说道：“都不必多礼。对了，柳姑娘，你刚刚说很喜欢这两句词，我看你不如干脆就改名如是吧？这也可算是和你的过去做个告别，今后的日子一定会越来越好的！”

    柳隐先是愣了一下，然后脸上微微一红，忙敛衽一礼，脆声说道：“多谢大人赐名！柳隐也很喜欢如是这个名字，谢谢！”

    “哈哈，喜欢就好！”墨离笑道，“那以后本官就叫你柳如是姑娘了！”

    哈哈，想不到柳如是的名字竟然是自己给她取的，不知道后世的史学家会不会了解到这一段轶事。对了，自己最近怎么喜欢上给人家改名字了，先是李信，现在又是柳如是......

    “婢子是下人，大人直呼如是便了，不必再称如是姑娘的。”柳如是忙说道。

    “不不不，本官从来没有把你当下人，如是姑娘你也千万不可这么想，你可是个才女，怎能给本官当下人。”墨离连连摇手说道。要是让你这么个秦淮八艳之一的才女兼美女给我当丫鬟，还不知道后世有多少人指着我鼻子骂呢。不过不能当下人，不一定不能当夫人啊~

    “是啊！柳姑娘，你就当这里是自己的家，你、我、苏苏姑娘，咱们年纪差不多，你们以后也别再叫我夫人夫人的了，咱们姐妹相称就好了，苏苏姑娘，你说呢？”梁佩君也嘻嘻笑道。

    “这可如何使得？”两人慌忙说道。

    使不使得就要看你们啥时候愿意做本官的女人了~墨离意淫着，轻咳了一声道：“我看这样也挺好，以后你们还是姐妹相称吧，没那么别扭。”

    苏苏和柳如是顿时脸上都是飞起了两朵红云。

    曹变蛟和周遇吉两人兵分两路，一路由曹变蛟率领，自通城挺进崇阳、通山，直逼武昌。

    周遇吉率领另一路兵马则直扑岳州，猛烈进攻岳州数天后，拓先龄率部弃城而逃，往武昌奔去。

    周遇吉控制岳州后，继续率兵沿着长江追赶拓先龄，准备与曹变蛟会师与武昌，合力剿灭王自用、拓先龄部叛军。

    武昌山多水多，岗岭起伏，湖河交错，水域纵横，加上此时又是雨季，大军行进不便，尤其是大型攻城器械、火炮等，更是难以转运。为此，曹变蛟和周遇吉在武昌、大冶、咸宁一带与叛军对峙了十余日，因雨季天气而难有进展。

    而李过在南部山区却取得了不小的战绩，叛军在常宁、安仁、茶陵、永兴等地立足未稳，便被李过率兵杀得望风而逃，目前南部被叛军攻陷过的乡镇县城都已被李过收复，并且将胡建青等叛军逼到桂阳、桂东一带，几乎无立足之地，狼狈不堪。

    墨离正准备率领李信、东方瑾等幕僚谋士与何镇东、何镇北、萧阳等将领北上武昌，亲自指挥大军收复武昌等地，这时墨离却遇到了一件哭笑不得的事情。

    原来，叛贼张献忠等人逃入武功山后，却又迅在江西展壮大起来，仅用了月余时间，便攻陷了袁州府的大部县城以及吉安府的部分县城，很快又拉起了近十万人马，浩浩荡荡向临江府和南昌府杀去。

    这一下，江西巡抚慌了。治下生这么严重的事情，十余个州县均被叛军攻陷，且还在向南昌蔓延，这让他如何不方寸大乱。

    但是，江西巡抚组织剿贼的兵力却是软蛋得很，对上叛军连吃败仗，几乎是望风而逃。

    江西巡抚焦头烂额之际，面对展迅猛的叛军流贼一筹莫展，愁眉苦脸，想的不是如何组织兵力围剿叛军，积极应对，却反过来指责墨离将叛军赶入江西。

    这不，墨离接到江西巡抚派人送来的公文哭笑不得，大摇其头。

    江西巡抚要求墨离派兵协助将江西境内的流贼剿灭，不让它流毒江西。

    本来，湖广总督与江西巡抚互不统属，两者之间更不是上下级的关系，按理说，江西巡抚请求湖广兵马协助剿匪，倒也不是不可以，但对方不是你的下属，你不可能用命令和要求的语气，应该是商量的语气来请求协助。

    可是江西巡抚也是真逗，居然埋怨墨离把流贼赶到了江西，害得他江西鸡飞狗跳，没有宁日，所以墨离应该负责将这些叛军剿灭。

    流贼嘛，自然哪里官兵软弱就往哪里展了，既然是流贼，自然是四处流窜的，不然难道坐在原地等着官军来剿啊？

    墨离先是觉得好笑，你江西兵马剿匪不力反而还怪我把流贼赶过去，真是滑稽。

    不过转念一想，既然江西巡抚请求自己出兵江西协助剿匪，这又何尝不是一个机会？

    之前没有朝廷的旨意和调令，他新辽军作为湖广总督麾下的兵马，自然没有权力随意进入江西，毕竟那是人家的辖地，不归自己管。

    但现在江西巡抚有公文请求那就不一样了，自己这可是名正言顺的帮助友邻军队剿匪作战，谁也说不出什么来。

    如此一来，新辽军便有机会在江西扩大自己的影响力了。

    况且张献忠在江西展壮大，一旦羽翼丰满随时也可能威胁到自己在湖广的统治的，还是要今早剿灭的好。

    当下，墨离召开了一次高级会议，讨论下一步的战略走向。

    参与讨论的有李信、东方瑾、陈衍、6尘涛等谋士，以及关锋、杜耕、何镇东、何镇北、萧阳、巴老刀、白之城、惠登相等将领，粮草官梁钧昌也被破格列席会议。

    墨离清了清嗓子，先说道：“各位，现在湖广长沙、衡州、岳州、常德、辰州、荆州等地基本上都已经收复安定，各项民生也在恢复之中，原本盘踞湖广的叛军经过弟兄们的几番作战，现在已主要分作了三股。

    一股以王自用、拓先龄为仍然盘踞在武昌一带，目前小曹和周遇吉正在合兵围困武昌。另一股以胡建青为，目前仍然活动在湖广与江西、广东三地交界山区，要想彻底剿灭，有一定难度，补之正在追剿。

    至于这第三股，却是张献忠这厮，目前逃到江西境内去了，并且还有愈演愈烈之势，现在江西巡抚请求我们派兵进剿张献忠，但是现在武昌小曹那边也迫切需要投入更多的兵力来收复武昌，大家都说说，有什么看法？”

    这是一次新辽军的军情会议，所以墨离并没有通知卢汉章参加，有些东西，还是先不要让卢汉章知道得更多的好。

    墨离话刚说完，萧阳就气呼呼的说道：“真是好笑，江西巡抚有什么权利要求咱们去帮他剿匪？那是他江西分内的事情！”

    “就是啊！他江西巡抚要是有本事倒是可以把叛军赶回来啊！”白之城也是愤愤然的说道。

    墨离瞪了两人一眼，淡淡的说道：“现在本官是叫你们讨论一下战略方向，不是叫你们牢骚，再瞎嚷嚷就把你俩给踹出去！”

    萧阳和白之城两人顿时焉了，哪敢再牢骚。

    这时李信说道：“大人，如今岳州等地刚刚收复，兵力一下子铺得太开，小曹将军和周将军要想收复武昌难免有些力有不逮，而武昌又是湖广布政使司治所所在地，且武昌外扼地理要冲，内依地势险阻，历来为兵家必争之地。武昌如不收复，则岳州、长沙等地始终都在叛军的威胁之中。

    而且武昌以北的黄州、德安、应城、景陵等地目前仍在叛军的占领下，生灵涂炭，民不聊生，大人身为湖广总督，自是应当保湖广一地百姓安危为要，所以，属下认为，还是应该先挥师北上，收复武昌，整合荆州的兵马，平定王自用这逆贼才是。这样一来，湖广大势方可安定。

    至于江西巡抚要求大人协助剿匪的请求，大人大可不必理会，或者可派一员大将领兵若干，从旁协助便可。”

    关锋点点头，接口说道：“李公子所言确是不差，大人要经营好湖广的局面，武昌和荆州断然不能落在叛军手中，便是襄阳，也要置于掌握之中才好，不然万一高迎祥等流贼从山西、河南再度南下就坏了。”

    墨离微微颔，既然要经营湖广，武昌、襄阳这些地方肯定是要掌握在自己手里的。

    何镇东想了想，提出了一个问题：“大人，末将觉得，武昌虽然重要，可是毕竟离长沙还有一段缓冲，何况现在岳州一带均在咱们的掌握之中，还有小曹将军和周将军进逼武昌，相信要想收复武昌问题不大。

    倒是张献忠这叛贼，他如今在江西境内展迅，离着长沙又近，现在大人的根基都在长沙，这万一被张献忠这大贼死灰复燃，挟着流贼大军前来复仇抢夺长沙的话，却是大大不妙。”

    众人都是悚然一惊，不错，张献忠这贼寇跑到江西倒是展得贼快，没多久就拉起来近十万大军，这要是让他攻陷了江西大部，照这展势头，不难拉起数十万大军。

    张贼的妻妾家室均在长沙，以他这残暴的性子，可是随时都有可能反扑长沙复仇......