
    湘江边上。〈 八一中文  >>>．〕８}１〕z］}．）c〕om

    长沙城地下排水沟的出口掩映在一处杂草丛生的河岸，四周藤蔓缠绕。

    排水沟里面黑乎乎的，越往里面越是什么也看不见，正不断流出浑浊的污水，出难闻的气味，不过与后世相比，还是要好得多。

    队员谢小宝跳下沟口，拿着火把低头就要钻进去。这排水沟高约五尺，只能低头弯腰前进，无法直立行走。

    旁边的孟轲一把拉住谢小宝，低声骂道：“小宝，你想死吗？”

    谢小宝愕然的望着大队长，不知他是什么意思。

    孟轲也不理他，转头命人拿过一支火把，再找来一支长长的竹竿，将火把绑在竹竿一头，点着火把，再把火把伸进排水沟里面去。

    孟轲一边将竹竿伸进去，一边说道：“大人不是曾说过吗，凡是这种相对封闭的沟渠里很可能会产生毒气，而且这水沟这么长，里面的空气很可能会不流通，如果贸然进去，那样就容易窒息了。”

    谢小宝听了，有些冒冷汗，随后又不解的问道：“孟队，什么是空气啊？”

    “空气就是......”孟轲突然被问住了，他也不知道如何解释空气的问题，他也只是听墨离讲过，却并不大清楚。“这个我也不太清楚，总之大人说了，人活着就要有空气，而这火把也要有空气才能燃烧，如果这火把熄灭了，就说明里面没有空气，人就不能进。”

    火把越伸越进里面，一直都在燃烧，并没有熄灭。过了好大一会，竹竿已经伸到尽头了，这竹竿足有三四丈长，孟轲又让火把在里面燃烧了好一会，见没什么异样，于是撤回竹竿，命人进去。

    唐三作为向导走在最前面，众人猫着腰，踩着脚下的散着臭气的污水和一些细小的垃圾沿着排水沟进。

    所幸的是最近几天并没有下雨，现在又是中午，用水比较少的时候，所以排水沟里的污水倒也不多，只到小腿部位，只是还有些凉。

    六十名队员在孟轲的带领下一个个鱼贯而入，走进排水沟。墨离担心几十个人兵力太少，于是又命关锋挑选出一千精兵由佟大锤率领，跟着雪鹰大队进去。

    几个人一支火把，慢慢的前进着，所幸排水沟大多都是修建得直来直去的，转弯的地方并不多。

    砖石砌成的沟壁上，长满了苔藓和杂草，甚至不时还能碰上成群的老鼠和蟑螂等令人恶心的小东西。突然见到这么多人手持火把闯入它们的领地，这些老鼠蟑螂吓得四处乱窜，纷纷躲避。

    越往里面，气味就越是难闻，不少队员忍着刺鼻的恶心气味，几乎要吐了出来，孟轲连忙叫大家用湿毛巾蒙在脸上，蒙住口鼻。

    这样行进了大约半个时辰，转过了几个弯，终于，前面传来了一线光亮，队员们不由得心情大为振奋，一个个屏住呼吸，轻轻的朝前面走去。

    光线越来越强，根据唐三的描述和对证他描绘的图纸，前面就应该是城西的杏林**铺前面那条街的出口了。之所以选择这里，是因为这个出口最靠近城门，这里距离西城门只有不到两里了。

    到了出口下面，唐三先是试着用手去推开那块凿了许多个小孔的大石板，却毫无反应。那块大石板太重了。

    那块大石板呈四方形，长宽约两米，怕有几千斤重。由于是平放在出口上面的，这么大的一块大石板想把它撑开是没什么可能的。

    出口下面的空间比沟里大了一半，但也只能容纳五六个人。孟轲找来六个人，站在大石板底下一起用力向上托举那块大石板，虽然微微动了下，但还是无济于事。

    “队长，怎么办？”谢小宝等人着急的问道，都把眼睛望向孟轲。

    孟轲皱了皱眉头，四下望了下，忽然说道：“有了！”

    说着，孟轲指着出口大石板下方的边壁说道：“这些都是用砖石垒起来的，咱们把这其中一边的墙壁挖空，这大石板就会掉下来了，只是要小心点，免得被砸到了。”

    众人连忙用随身携带的兵器和铁铲挖起洞口的一边的墙壁来，由于长年累月的污水侵蚀，这洞壁的砖石都有些松动了，还长满了杂草，队员们有铁铲和枪棒等武器，挖起来并不怎么费劲。

    只过了盏茶功夫，队员们就将左边的那面洞壁挖空，再将相邻的一面也挖空，那块大石板左边就失去了支撑点，顿时轰的一声掉了下来，幸亏队员们早有防备，因此并没有人员伤亡。

    大石板掉了下来，露出了一个两米宽的洞口来，谢小宝丢掉火把，长刀背在背上上，两手扒住洞口的砖石，双足在大石板上一借劲，整个人像只灵活的猴子一样窜了上去。

    洞口处在一条僻静的横街角落，谢小宝窜上去后四下扫了一眼，没有现人迹，随即把手伸下去，拉住另一名队员的手把他拉了上来。

    一个，两个，三个......一个个队员跳上了洞口，由于城头上正在进行激战，叛军都上城头上去了，普通百姓见正在打仗，绝大部分人都躲进了自家的小屋里，哪敢出来。加上这里比较偏僻，少有人来往，直到队员们都上来了，也没人觉他们这支从地下钻出来的队伍。

    佟大锤率领的一千精兵也一个个跟着跳了上来。

    然后，孟轲和佟大锤兵分两路，一路由佟大锤率领三百人在城中到处放火，吸引叛军的注意力，一路由孟轲率领，直扑西城门，杀死守城门的叛军打开城门接应大军入城。

    为了避免造成整个长沙城都毁灭在火海中，佟大锤决定摸到叛军的军营再放火。叛军若是知道自己的军营被人放火烧了，肯定会军心大乱。

    很快，孟轲率领的数百人就出现在西城门附近，只见他们脸上涂满油彩，浑身穿着奇异的迷彩服（现代特种兵的装扮），手持燧枪或者长刀，怪叫着冲向城门后面的叛军。

    城门处的一百几十名叛军士兵见了，无不吓得大惊失色，队员们奇怪的装扮有如鬼魅一般，手中的燧枪更是吐着愤怒的子弹，几乎弹无虚，每一颗子弹都带走一条叛军士兵的性命。

    队员们的装扮奇异还在其次，更让叛军吃惊的是他们到底是什么人，是怎么突然出现在城里的？

    让叛军们惊恐万分的是，那些不知是人是鬼的家伙冲了过来，掏出一颗颗黑乎乎的小圆球朝城门扔了过来，随后随着一声声轰隆隆的巨响，数十名叛军士兵被炸得飞了起来，残肢断臂摔了一地，血流成河。

    与此同时，城里某处角落忽然冒起了滚滚浓烟，接着一阵大火冲突而起。跟着就听得有人大叫：“官军进城啦！官军进城啦！大家快跑啊！”

    “八大王被打死了！弟兄们快跑啊！”

    “新辽军杀进来啦......”

    城墙上的叛军听了，更是军心大乱，一个个大惊失色，乱做一团。

    孟轲率领队员们和佟大锤的部下冲到西城门下，这里的叛军士兵已经被炸死了一大半，剩下的几十人再也无心抵抗，纷纷举手投降。

    队员们合力打开城门，控制住城门的叛军。

    城外正在猛攻城门的正是马进忠亲自率领的数千将士，此时见到城门打开，不由得大喜，欢呼着冲了进来。

    “杀啊！杀啊！”成千上万的新辽军士兵像潮水般涌进了长沙城，冲向各处城墙上的叛军，喊杀声响彻整个长沙城。

    城门既破，城中军营又被人放火烧了，城中的叛军瞬间没了斗志，新辽军还没冲到，许多叛军便纷纷丢下武器，跪地求饶起来。

    马进忠、曹变蛟、关锋、白之城、惠登相、罗大山等将领率兵迅控制长沙城各处要点，叛军望风而降。

    墨离在何镇北、萧阳、司马剑等将领的簇拥下，率领大军进驻长沙城，亲自搜寻捉拿张献忠。找了半天，却不见人影。

    很快，随着数万名新辽军将士开进长沙城，长沙的叛军纷纷缴械投降，新辽军迅控制住了长沙城的局势，恢复秩序，把守各处城墙城门。

    过了一会，关锋策马跑来禀报，说是张献忠见势不妙，抢先带着刘文秀等部将从东城门逃了出去，曹变蛟正在率兵追击。

    墨离点了点头，长沙城有四个城门，张献忠又有数万大军，城中乱哄哄的，这张献忠算是老贼寇了，被他见机得早逃了出去一点也不奇怪。

    “马上平定长沙城的局势，搜寻所有藏匿的叛军，维持长沙城的秩序，并且马上张贴安民布告和招贤榜！”墨离下令道。

    “是！”

    一队队新辽军将士匆匆领命而去，紧张而有序的进行着清剿残敌和安抚百姓的工作，到处都是将士们忙碌的身影，长沙，总算攻下来了！

    长沙城，经历了张献忠叛军一个多月的蹂躏后，终于回到大明的管辖下，终于是我墨离可以大展拳脚的地方了！