
    Ｚ}?．ＣＯＭ

    “你自己当时连门都没关，东方先生、司马他们都看见了，你还怕人家不知道啊？”梁佩君白了他一眼。

    “呃，呵呵......”

    墨离有些尴尬的笑了，坐了起来。

    “夫君，委屈你了。”梁佩君忽然娇羞的说道，“要不是人家身子不便，你也不用忍得这么辛苦了。不过奴家好奇的是，夫君你在那种情况下怎么还忍得住的？”

    墨离将她揽在怀里，笑着说道：“当然是因为你啦！我一想到你这么乖巧漂亮就忍住了，不能对不起媳妇呀，再说，本官惧内......哈哈哈。”

    梁佩君使劲捶了他两记粉拳，噘嘴说道：“哼，你就知道说些好听的来糊弄我......”

    虽然明知墨离说的不是真的，但梁佩君心里还是有些受用，媚眼含春，微笑着看着墨离。

    原来，日间在吉王府的时候，墨离并没有真的将张献忠的妻妾给办了，当时只是将她们拿捏了一番，就已经让四女燃起了浓浓春意。

    墨离也有些心猿意马起来，正准备将四名绝色佳丽放翻，好好**一番拯救她们身心的时候，墨离不经意间瞥了一眼门外，见到东方瑾、梁钧昌、司马剑等人佯作不见的样子，想起之前东方瑾所说的切勿操之过急的话来，登时欲念全消。

    现在长沙刚下，这些幕僚属官也大多都是新从，他们对自己还谈不上多了解，如果自己在他们面前表现出如此放浪轻浮、沉迷酒色的一面，只怕他们会对自己备感失望，认为自己不过是贪花好色、胸无大志之徒，难成大器。

    如此一来，自己在他们心目中的地位也将一落千丈，对于今后聚拢人心大为不利。

    而且，所谓上梁不正下梁歪，现在新辽军虽然迅展壮大，人数也多达十几万，但是这些部下大多都是新收编的叛军和原各处明军，人一多了，难免良莠不齐，自己如果都不能严律自身，如何要求部下做到？自己表现好色淫乐的一面出来，那些士兵们必然上行下效，久而久之必然败坏军纪。

    想到这里，墨离登时心下一震，整个人也清明了过来，当下将四女推到一边，正色道：“咳咳，本官虽然可以拯救你们，但是本官向来不喜欢别人说本官强人所难，并且你们毕竟是张贼的妻妾，在张贼未曾伏法之前，你们还是多多替他忏悔吧！好了，本官还有公务缠身，有什么事情，日后再说吧！”

    说着，墨离站了起来一挥衣袖，径直朝殿外走去，在东方瑾等人惊诧的目光中，上马扬长而去。

    只留下陈婉儿等四女娇软无力、又羞又臊的面面相觑。

    当在清湘书院附近遇上李信和几名新辽军士兵争执时，了解了事情的经过后，墨离更是暗自庆幸自己**控制得及时，要不然自己都带头违反军纪的话，如何能令下面的士兵们信服。

    而且，新辽军将士的确有待加强军纪整治了。嗯，这方面也许可以交给李信。

    墨离被梁佩君媚眼含春、秋水盈盈盯得有些不好意思起来，于是便将自己的想法说了出来。

    当听完墨离当时的想法后，梁佩君忍不住又是轻捶了他两下，娇嗔道：“哼，你还说是因为我呢！就知道你是在哄我的......”

    墨离哈哈一笑，也不辩白，只是将她的娇躯搂紧，大手在上面游走着。

    梁佩君仍自在他怀里扭动着，想要捶打墨离，却被墨离热热的嘴唇贴住她的樱桃小嘴，不断的侵犯着......

    没多久，梁佩君便有些呼吸不稳，红霞满面，情难自抑。她死死的抓住墨离的手，歉然说道：“夫君，这样不行，会惊着宝宝的......”

    墨离尴尬的一笑，满脸苦色。

    梁佩君瞥了一下他的身下，满脸含羞，红晕双颊，伸出白嫩得春葱般的玉手进去轻轻的握着，但觉入手处怒涨不屈，火热烫手，脸上更红，不好意思的说道：“夫君，真是难为你了......”

    墨离只觉得一只冰凉柔软的小手紧握着他全身最为紧绷的地方，宛如一条小蛇在缠绕游移着，舒爽之余又更觉难受，说不出的别扭。

    梁佩君低低的说道：“夫君，你再忍忍，果儿妹妹应该快到长沙了......”

    说到林果，墨离陡然想起之前林果曾经以唇舌之功令他快乐无比的经历，于是央求梁佩君如法炮制。

    梁佩君先是不依，这也太羞人了，后来经不住墨离软磨硬泡，加上见他忍得如此辛苦，只好乖巧的伏下身子，轻启朱唇，给予他更多的快乐......

    连日来，墨离都让李信在军中严肃军纪，并制定出一整套军纪条令，比之前更加细致。整肃军纪的同时，也在积极训练新兵，准备早日收复岳州、武昌等失地。

    张献忠率领残部匆匆逃出长沙，自浏阳经萍乡进入武功山山区，开始在赣南的山区里和官兵玩起捉迷藏来。

    而胡建青到达攸县后，将安仁、茶陵、耒阳、永兴等地县城乡村大肆抢掠了一番，所过之处，皆成焦土，残破不堪。

    在抢够之后，闻知官兵来剿，胡建青也带着人马钻入深山老林里，和官兵打游击战。还有一部分叛军进入永宁，与张献忠所部汇合。

    墨离命李过率兵继续追赶胡建青部叛军，并沿途安抚百姓，重新组建新官府衙门和兵丁，恢复民生。

    半个月后，部队整编基本完成，墨离派唐博涛、佟大锤率兵两万移驻湘阴，汇合周遇吉部率兵三万进兵平江，攻打驻守平江的叛军拓先龄部将袁德天。

    这半个多月里，由于雨天连绵，加上需要处理地方上的事情，还要收编俘虏，训练新兵，筹措粮草，安抚百姓，诸事繁杂，新辽军都没有什么大动作。

    而叛军自张献忠被击溃后，潜入江西山区玩起了捉迷藏，王自用、拓先龄等部则被新辽军的强盛兵威吓着了，新辽军不动，他们自然更不敢乱动。

    袁德天在平江拥兵两万，但是基本上也都是些乌合之众，战斗力差得很。周遇吉率兵赶到平江，袁德天立马慌了手脚，组织兵力严守城墙，龟缩在城里根本不敢出战。

    而拓先龄听说周遇吉进攻平江后，也立即派另一部将孙阳率兵两万，并涂永忠残部两万人前往救援。

    周遇吉兵临平江后，仅仅进攻了一天，天空就下起了连绵春雨，一连数日，连绵不断。

    雨天火器不便操作，对于新辽军攻城也造成了很大困扰。火器难以射，雨天路滑，行军也不便，便是云梯搭在城墙上，也是显得特别滑溜，更容易被守军推下。

    况且雨天视线也会受到影响，也很难进行战斗。新辽军士兵亦有不少是新招的新兵，训练时间不长，难以再像去年在大凌河一样雨中奔袭。而且攻城战和野战区别也很大。

    为此，周遇吉也只得暂停进攻，只待天晴。

    “这该死的鬼天气！”

    望着淅淅沥沥连绵不断的春雨，都说春雨贵如油，周遇吉和部下们却是没有丝毫高兴，这雨一下，泥土路便全是泥巴，火炮等重型武器难以拉动，光凭将士们的血肉之躯去攻城，显然不是明智之举。

    现在长沙收复了，张献忠等叛军逃入江西境内，只要再将岳州、武昌一带的王自用、拓先龄等部叛军剿灭，湖广全境便基本上不再有叛军肆虐了，这次的湖广平寇作战也将基本上完成。

    至于进入江西境内的叛军，那就是江西巡抚头疼的事情了，除非墨离这个湖广总督能够再上一层，变成两省总督。但至少目前墨离管不了江西的贼军。

    墨离坐镇长沙，指挥部下南北齐进，继续追剿叛军。而在训练新兵的同时，墨离也以湖广总督的身份招贤纳士，重新任命各地缺失的官员和兵丁，尽快恢复湖广的行政管理系统和民生。

    同时，由于俘虏了大量的叛军士兵，这些叛军除了一部分被收编进新辽军外，其余的全部配到官府新设立的官营农场进行劳动改造。

    一时间，湖广各地也掀起了土地革命的浪潮，许多在战火中被毁掉地契田册的地主土豪，经过官府重新丈量土地后，将有大量的土地成为了无主之地，这些则被官府全部收入囊中，划为官营农场，或由俘虏服役耕作，或租凭给大量的无地的农民、灾民耕种，解决了许多人的口粮问题。

    墨离还规定，那些无地贫民在官营农场耕作三年以上，将可以从官府手里购买一定数量的土地，当时将真正成为了他们自己手上的田产，不用再租凭官府的田地。

    这样一来，无疑给了无数无地贫民以巨大的希望，在农耕社会，拥有一块属于自己的田地是多少人的梦想，也是他们赖以生存下去的信念。有了田地，才有了活下去的希望......