
    墨离站了起来，来回走了几步，突然说道：“立即宣布京师沦陷，帝后驾崩的消息。八一中文网  ］］］．〕８>１〉另，传本官命令，三军将士、州府官吏，包括在前线作战的将士，一律全部缟素，为帝后服丧，举行国祭，不得有误。”

    众人俱是一凛，纷纷从悲痛中回过神来。东方瑾沉思了下，似乎有些明白墨离的用心了。

    “明慎，你立即拟一道讨贼檄文，马上布出去，抨击李自成轻辱先帝后遗体之事，要将逆贼在京师之暴行大白于天下。同时，要有力表达我们新辽军一定会兴兵讨伐逆贼的信心和决心。”

    将逆贼李自成的暴行大白于天下，先就从舆论上、道义上抢占了一个制高点，从而让天下人都看清了李自成的嘴脸，都来谴责李自成的暴行，让他失去民心支持。

    舆论的力量是强大的，这一点墨离可是坚信不疑的。

    “是，属下立即照办。”陈衍当即应道。

    “传本官令，所有将领不得离营，要注意安抚士兵，掌握军心动向，防止出现士气崩溃和骚乱，加强训练，随时待命。

    留守各州县的官员、士兵即刻起停止一切休假，积极训练，筹措粮草物资，准备北伐，以应变天下变局！”

    。。。。。。

    随着墨离的一道道命令下，湖广各地官员士兵尽皆缟素，各州主官更是在衙门口设起了道场，为大行皇帝和皇后度祈福。

    各地军营之中，各主将亦根据墨离的指示，纷纷招集将士，宣传李自成在京中的恶行，详细分析李自成的种种作为天怒人怨，不得民心，势必败亡的道理。

    同时以墨离的名义，号召兵将刻苦训练，以期来日率兵杀入京师，为大行皇帝报仇，荡平逆贼。

    墨离之所以第一时间大讨贼檄文和安民布告，为大行皇帝祈福度等等，无非是要告诉湖广治下的百姓们，皇帝虽然死了，但还有他墨离在，湖广这片天就不会塌下来，让百姓们安心耕作，墨家军完全有能力保证他们的安全。

    襄阳城里的襄王朱翊铭得知崇祯帝崩后，惊怒交加，大病一场，竟然卧床不起，没两天也撒手人寰。

    朱翊铭的长子朱常清早几年夭折，如今仅剩下二儿子朱常澄一根独苗。但是朱常澄此时年不过六七岁，根本不能处理什么公务，墨离率兵进驻襄阳城后，主持大行皇帝的祭奠，于是襄阳城的一应事务亦悉数交由墨离处理。

    墨离自布崇祯驾崩、军民为之服丧的消息后，他的命令很快被传达下去，并迅落实。

    襄阳、荆州、武昌、长沙，乃至江西境内由墨家军控制的州府各县，所有官兵和官吏全部缟素，一身丧服，无数的百姓军民一齐痛哭。

    老百姓的感情很淳朴，崇祯朝廷的苛捐杂税或许给许许多多的百姓都带来了深重的苦难，可是，君权神授的思想一直是普罗大众的单纯想法。在他们看来，皇帝就是头上的天。

    但是现在天塌下来了，他们被告知皇帝死了，几乎所有人都感觉手足无措了。他们很多人都没有接受过教育，他们不知道，皇帝其实也是人，只要有实力，谁都可以做。

    忽如一夜春风来，千树万树梨花开。湖广境内，到处都是白茫茫的一片。只是这片白色，除了天上降下的雪，还有无数军民身上的丧服。这片白色，让人倍感不舒服，倍感凄凉。

    还好，湖广的百姓的茫然失措很快就得到了缓解。

    因为，湖广总督墨离接连了讨贼檄文、安民布告，以及各种举措。同时，墨家军频繁调动，大举拉练，积极向河南、山西挺进，强势的向李自成逆贼动进攻。

    这种种举动，无不在宣示墨家军在湖广的强势存在，无不在告诉所有的百姓们，天，还没有完全塌下来，只要有墨离在，有墨家军在，湖广的这片天就不会塌。

    近一年来，墨离在湖广大量推广杂粮种植和新式种养，湖广各地粮食喜获丰收，产量大幅翻番，而且通过重新丈量土地和组织流民以工代赈，开垦荒地，让许多无地可耕的流民和灾民都有了耕地，能够自食其力。现在在湖广百姓们心目中，墨离简直就是神一样的存在。

    百姓们信任墨离，信任这个给他们带来安定生活和富足粮食的年轻人。

    他们同样也坚信，只要有墨家军在，将来一定可以确保湖广无虞。

    帝崩的消息传到南京后，所有人都震惊了。

    留都南京的官员们无不大惊失色，痛哭流涕，遥祭缢死的大行皇帝。

    大明自永乐之后，一直采用两京制，南京与京师一样，依然保留有六部九卿这一套领导班子，这也是大明的特色之处。

    大明一共有十三个省，在日常治理方面，一直按南六北七划分，南京这套班子负责南方六省的治理，因此，南京六部官员其实是和北京六部大臣地位相差无几的。

    因为南京所在的南直隶地区辖十五个府又三个直隶州，相当于今江苏安徽两省及上海之地，却不设布政司、按察司、都指挥司三司，原来三司执行的职权便由南京六部负责，其中又以南京户部、南京兵部的权力最重。

    南京户部负责征收南直隶以及浙江、江西、湖广诸省的税粮（此四地所交税粮几乎占了明帝国的一半），同时还负责漕运、全国盐引勘合。

    至于南京兵部，则负责南京地区的守备，南京地区的49个卫，都隶属南京兵部尚书指挥。南京兵部尚书一般挂“参赞机务”衔，会同镇守太监和南京守备勋臣共同管理南京的全部事务。

    而且南京作为留都，它还有一个非常重要的作用，那就是守在国门的京师一但沦陷，南京立即就可以替补上阵，履行中央政府职能。

    哭过之后，人们才想起，皇帝没了，可以再立，北京没了，还有南京，大明与历朝历代的不同之处就在于，它在留都南京一直保留着一套完整的领导班子，六部九卿一应俱全，连司礼秉笔太监都一应具全，与京师相比，就差没有皇帝了。

    所以，从理论上来说，哪怕京城沦陷了，皇帝大行了，只要重新拥立一个皇帝，按常理，整个帝国的机构就可以恢复正常运转了。

    但是问题就出在这个皇帝上，谁来当皇帝？