
    陈婉儿等人商量过后，决定主动找墨离。[随_梦]ā

    她们要搏一搏，用自己的青春和身体，换取未来的生存条件。

    墨离看了看娇羞不已的四女，恍然大悟，明白她们只是想寻找一个栖身的庇护所。

    不过，对于自己来说，似乎也没有什么损失嘛......

    问题是，如果将她们收入房中，自己的两位夫人有没有意见？

    墨离在快速思虑该怎么处理这事的时候，林果先站了起来，朝墨离一笑道“夫君，我去看看咱们儿子醒了没。”

    说着，林果敛衽一礼，走了出去。

    梁佩君也说道“夫君，奴家去看看下人们晚餐准备得怎么样了。”

    两位夫人都借故起身离开了，很显然，这是把决定权完全交给墨离了。

    墨离哈哈一笑，既然夫人们都这么开通，那他也就没什么好犹豫的啦。

    “陈婉儿，本官乏了，你去给本官准备沐浴吧！”墨离邪魅的一笑，说道。

    “是！贱妾这就为大人准备。”陈婉儿舒了一口气，起身去洗舆室。

    “你们也都起来吧！”墨离又对另外三女说道。

    “谢大人！”三女齐声说道，然后站了起来。

    “念在你们现在已经无家可归，本官可以收留你们。”墨离淡淡的说道，“不过，你们可得给我本分点，不许惹是生非，明白吗？”

    “贱妾万万不敢！”三女慌忙异口同声的说道。

    “好了，下去吧！”

    墨离说完，站起来朝洗舆室走去。

    宽敞的洗舆室里，水汽氤氲，一盏桔黄的灯笼散发出一种朦胧而淡雅的光。

    陈婉儿站在半人高的浴桶边上，一双滑腻如玉的纤纤玉手抓着一条花格子的浴巾，轻轻的替墨离搓洗着宽厚的胸膛。

    也许是水汽的热力，又或者是这种情景太过旖旎，陈婉儿的俏脸红红的，恍似一枚熟透了的苹果。

    墨离半躺在浴桶里，闭着眼享受着这难得的惬意时光......还有陈婉儿那柔若无骨的小手的不时的触摸。

    从江西返回湖广以后，墨离虽然不用再亲自指挥战斗，但他也并没有因此而闲下来。

    组建水师，建造战船，训练新兵，培养人才，发展经济，提高粮食产量，以及援剿陕西等地，每一件事情都需要他做出决策和安排。

    现在各方面大体上都已经步入正轨，劳累多日的墨离也终于可以稍稍放松一下了。

    陈婉儿一边替他搓洗着身体，一边神游天外。这个男人，身上散发着一种别人身上所没有的独特的气质，这让陈婉儿常常感觉有些不可思议。

    墨离看起来还十分年轻，顶多也就二十出头，可是却已经贵为湖广总督，掌握一省军政大权，麾下更是战将如云，拥兵数十万，放眼整个大明，还有谁能与之媲美？

    而且就是他这么一个年轻人，所统帅的军队却几乎是所向披靡，战无不胜攻无不克，曾经声势浩大的王自用、王嘉胤、张献忠、马守应等农民军均被他剿灭，几乎销声匿迹。

    更有传言，墨离所率领的墨家军去年在辽东大败建奴鞑子，斩敌两万有余。后来又迅速平定登莱、山东孔有德之乱，战绩辉煌。

    而且，自从墨家军进驻湖广以来，还带来了许许多多的新科技新产品，大大活跃了民间市场。

    这些他都是怎么做到的？

    最让陈婉儿感觉不可思议的是，那天在吉王府，面对她们这四个美貌如花而又予取予求的绝色女子，他却在关键时刻停了手，这是怎样的一个人？他的身上究竟还有多少不为人知的神奇之处？

    陈婉儿正在胡思乱想，忽然，只感觉双手被一双有力的大手握住一拉，整个人重心不稳，竟然扑通一声跌落浴桶里，不由得惊叫出声，却看到墨离将自己圈在怀里，似笑非笑的看着自己，不由得粉脸通红。

    温热的水浸透了陈婉儿身上的罗裙，夏天的衣衫本来就很薄，此刻被水浸透，更是紧贴肌肤，曼妙的香肌玉肤顿时若隐若现，曲线玲珑，充满诱惑力。

    陈婉儿先是愣了一下，很快便回过神来，红着脸乖顺的贴在他身上，憋着气一直钻到了水里......

    浴桶开始不住的摇晃着，真让人担心它会倒下来，或者散了架，不过还好，这时代的东西都还是质量过关的，它的结实耐用不用质疑，尽管发出了很大的响声，但却并没有散架，只是不时溅出无数的水花。

    还有陈婉儿逐渐失控的尖叫......

    光阴荏苒，一晃又快到了年底。

    几个月以来，李自成、罗汝才的农民军迅速发展，在南下湖广遭到墨家军的挫败后，李自成决定先北上发展，很快攻陷了河南河北大部分州府，兵锋直逼京畿。

    而墨离组织的新兵分批次奔赴陕西、夔州、保宁等地，与马守应、袁宗第等部叛军展开拉锯战，磨练新兵的战力。

    洪承畴没办法，人家墨离已经派了兵来帮自己剿匪了，虽然只有那么一两万人，而且过了半年都没有将叛军完全剿灭，但是毕竟墨离不归自己管辖，也不好说什么，只希望叛军不再扩大就好了。

    另外，马进忠率兵追到安庆，由于距离湖广大本营太远，生怕后勤粮草跟不上，而且是孤军作战，于是也按照墨离的指示，不再继续猛追王自用、张献忠，只是滞留安庆一带。

    王自用、张献忠等人逃到安徽、浙江一带，攻城略地，大肆招兵买马，甚至连福建北部州县也被荼毒，逐渐站稳了脚跟。

    程青竹也奉了墨离的命令，借口鄱阳湖水域的贼寇尚未剿灭，继续滞留鄱阳湖一带练兵。

    而湖广各地，因为种植了大量的杂粮，以及使用了土制化肥，粮食产量大幅翻番，各地百姓都喜获增产丰收，墨离在湖广的施政取得了巨大成功，受到百姓的热烈拥护。

    加上墨家军四处征战，连战皆捷，墨离俨然已是大明的擎天巨柱，外界已经隐隐有人称他为长沙王了。

    但是，北京紫禁城里的崇祯童鞋就没有墨离那么轻松了，此时他正面对御案前的一大堆告急文书发愣......