
    卢象升率兵北上大同后，李自成接替高迎祥成为新的闯王，在宋献策和顾君恩等人的辅佐下，展迅，很快便占据了陕西、山西、河南的大部地区，大有星火燎原之势。[〈 八(一中文 ＜〈 ?）．

    而洪承畴也远没有历史上的那么牛叉了，因为缺乏友军协助，洪承畴剿灭农民军的行动一次次失败，最后不得不被农民军牵着鼻子走，与农民军交战了几回，均被击溃。

    垂头丧气的洪承畴只好龟缩在西安城里，甚至不敢轻易出兵剿匪。因为现在农民军声势越来越大，动则几万人甚至十数万人，洪承畴那点兵力根本不够看的。

    洪承畴又不敢向朝廷求援。因为当初是他信誓旦旦一定能将农民军彻底剿灭，崇祯才把杨鹤童鞋撤了下来，换了他顶上三边总督的。

    而现在，除了刚开始的威风外，快一年过去了，各地的农民军叛乱非但没有被彻底剿灭，反而还敢要朝廷派兵支援？依崇祯的脾气，肯定是没有好果子吃的。

    马守应得知李自成在山、陕一带活动且声势极大后，也决定率部从施州卫北上，与李自成汇合。马守应在施州卫被墨家军的张羽等人逼迫追剿，根本无处展，于是北上寻找李自成成了他最好的选择。

    马守应自施州卫北上，占据了夔州、保宁、汉中等地大部分州县，与李自成、罗汝才一道，将洪承畴逼得缩在西安城不敢动弹。

    为了破解危局，洪承畴派人请调四川成都总兵派兵北上一起剿灭农民军。

    成都总兵王洪也知道马守应在夔州、保宁等地活动，如果不早日加以剿灭，恐怕迟早会危及成都，当下也没有迟疑，亲自率领八千川兵北上追剿马守应。

    但是，四川承平已久，川军大多都久未训练作战，很多人都没有上过战场，这样一支太平兵能有多大的战斗力就可想而知了。

    王洪所部在保宁与马守应的叛军遭遇，双方激战两天，最后王洪部被打得大败而逃，仅剩三千余残兵，退往顺庆。同时向重庆总兵邓圮求援。

    与王洪部一样，邓圮部下的数千川兵一样未经战阵，难堪大任。

    洪承畴麾下的汉中副总兵陈龙率领的七千兵马在汉中与西安、南阳交界的山地里和李自成麾下的袁宗第所部玩起了躲猫猫的游戏，一连两个月，连袁宗第的毛都没摸到半根，反倒把一帮兵将折腾得怨言不止。

    洪承畴深知，仅凭自己的力量和四川成都、重庆两总兵那些不堪大用的少爷兵是根本不可能扭转局势、剿灭农民军的了，为此，他想起了最近纷纷流传英勇善战、军纪严明的湖广总督墨离麾下的墨家军。

    传闻墨离仅用了两三个月的时间，便平息了湖广肆虐的王自用、马守应、张献忠之乱。虽然目前这些个叛军巨寇都流窜在外，但至少湖广全境已经基本没有叛军肆虐了。

    因此，洪承畴决定修书一封，请求墨离派兵援助陕西、山西等地的剿贼作战。

    洪承畴在写求援文书的时候，墨离正在岳州视察新组建的水师训练。

    原湖广巡抚治下曾建有一支水师，但是这支水师由于缺乏训练，加上原湖广巡抚张仲和对水师并不重视，投入资金和精力均不足，舰船缺乏，器械也不齐备，在叛军围攻武昌城时基本没有挥水师的优势，阻击叛军。

    武昌失陷后，武昌水师亦被迫投降了叛军，水师督练官徐建华不愿降贼，愤而自杀，却被部下救下，之后心灰意冷，拒绝出任叛军的水师督练官，归隐家乡荆州。

    但是投降的武昌水师同样也没受到王自用的重视，几乎成了多余的摆设，无人理会。

    曹变蛟收复武昌后，水师也就重新回归了大明的建制。在墨离的亲自指示下，曹变蛟不敢怠慢，很快重新招募水手和炮兵，购置、建造新的舰船，整顿水师。

    墨离得知徐建华归隐荆州后，亲自前去邀请徐建华重新出任水师督练官，操练水师。

    墨离对水师如此重视，而且亲自屈尊拜访，力邀自己出山，这让徐建华深受触动，也让他感激不已。

    除了原先水师的一千六百多人，墨离又新招募了两千多会水性，懂操船的汉子，并从江南购买了二十条鹰船和沙船。

    同时，墨离又面向社会大量招收造船工匠，合并了几家小型的造船作坊，成立官方造船厂，自己建造大型战舰。

    烟波浩渺的洞庭湖上，数十条大大小小的战船正在进行常规操练，虽然水师现在规模不大，但一切都在朝着良好的一面展。

    墨离是在快回到长沙的时候接到洪承畴的求援公文的。

    回到湖广总督临时衙门，墨离立即召开了参谋部的会议，讨论如何洪承畴的求援。

    东方瑾摸了摸下颔的长须，先开口说道：“大人，如今湖广虽说全境收复，叛军不是被剿灭就是流窜到别处，我们新辽军的功劳大家有目共睹，但是经过这几个月来的苦战，士兵们的精神、体力损耗也是十分巨大，自从进入湖广作战以来，大军几乎没有一刻休息过，将士们均是疲惫不堪。

    陕西、山西是三边总督洪承畴负责剿匪，长沙此去路途遥远，粮草物资各方面的筹集、转运亦十分不便，而且此番又帮着江西、安徽两地进行剿匪作战，我新辽军的兵力已是十分分散，仓促之间也难以筹措大军出征陕西。

    所以属下认为，应暂缓继续作战，让将士们休养整训一段时间后，再行出兵。”

    东方瑾的意思很明显，墨离是湖广总督，现在湖广局面初定，叛军绝迹，这就是立了大功，便是崇祯，怕也说不出什么毛病来，大人只要经营好湖广的局面，巩固自己的势力就好了，至于陕西的乱象，那是他洪承畴的事情。

    这些墨离也想过，湖广现在是拿下了，但是毕竟是立足不久，各方面不稳定的因素还是存在的，现在的要任务就是稳定湖广的局面，大力展生产，展力量，积聚人心，以图后计。

    所以，听了东方瑾的话，墨离不置可否，他还要听听其他人的意见。

    李信想了一下，说道：“大人，属下斗胆认为，东方先生此举实为不妥！”