
    “大人，您......这，这......”梁钧昌大吃一惊。

    “这什么，快去通报啊！”

    东方瑾也是暗自吃了一惊，脸上神色复杂的看着墨离，这时也忍不住小声说道：“大人，咳咳，您这是不是有点......请大人三思，切勿操之过急！”

    墨离正想开口声辩，梁钧昌又战战兢兢的说道：“大人，那叛贼张献忠的几个妻妾都在侧园羁押着，大人要不先过去......”

    卧槽！都把老子看成什么人了？难怪他们的脸色这么古怪呢。嗯，不过东方瑾这厮这个切勿操之过急还真是一语双关啊。

    墨离哭笑不得，轻咳了一声说道：“你们这些家伙，都想到哪去了？本官是真的有事要见湘云郡主，你们想，湘云郡主怎么说也是皇室贵胄，又是吉王唯一后人，本官身为朝廷命官，这要是到了吉王府却不进去拜见，怎么也说不过去吧？这万一被有心人传到京城去，说本官倨傲狂放不尊皇室，这岂不是一桩冤枉之极的大罪？”

    呼！原来是这样啊！梁钧昌和东方瑾都是暗自松了一口气，尤其是东方瑾，刚才他真是吓出了一身冷汗，要是墨离这么没有内敛，这么冲动沉不住气，还谈何成就大事？他的直觉告诉自己，墨离其实是一个有野心的人。

    如今兵荒马乱，到处烽烟四起，群雄逐鹿，一些有识之士都已经开始觉得，大明的江山已经摇摇欲坠，似乎随时都有可能崩塌了。

    在这样的环境下，任何一个有野心的人都会想要成就一番霸业。王朝更替，本是自然规律，荣衰沉浮无可避免。

    湘云郡主只有十五岁，虽然算不得绝色佳丽，但肤色白皙，五官精致秀丽，身材姣好，淡扫娥眉眼含春，皮肤细润如温玉柔光若腻，樱桃小嘴娇艳若滴，身姿如风拂扬柳般婀娜多姿。更难得的是胸前的两座小山之伟岸，据墨离目测竟是丝毫不输林果。

    加上出身皇族，自小养成那份高贵优雅的气质，身上自有一番普通女子难及的韵味，难怪张献忠会将她收入房中。

    墨离迈步进到大殿，尚未开口说话，湘云郡主便抢先责问道：“你就是什么湖广总督墨离？我听说过你，听说你很狂！你来得正好，本郡主倒是要问问你，你这是什么意思？凭什么要把我关在殿中？我是皇上的妹妹！你这是连皇上也不放在眼里吗？”

    墨离本来还想好好温言安慰一番这什么湘云郡主，好给自己在皇室里留个好形象，哪知她一上来，开口便是一顿抢白责问，当下心里老大不爽，淡然说道：“郡主这可错怪本官了，本官是湖广总督没错，这官都是皇上封的，本官又怎么敢对皇上不敬呢！”

    麻蛋，狂什么狂，不就是一个落难郡主吗，有什么了不起的，何况还是被张献忠睡过的郡主！要不是像东方瑾那厮说的切勿操之过急，老子倒是不介意让你看看什么才是狂......

    “那你......”

    “眼下兵荒马乱，之前本官并不知道郡主的身份，只道是叛贼张献忠的侍妾，所以暂时软禁起来，还望郡主莫怪。”墨离不等她开口说完，就抢先说道。哼，不给你点颜色看看，你还以为自己还是什么高高在上的圣女呢！

    “你......”湘云郡主顿时气结。叛军进城时，她的确被张献忠掳作侍妾，虽然是被逼的，但众多兄弟姐妹都自杀了，保持了气节和清白，唯独她一个却为了活命爬上了叛贼的床，这是令整个老朱家都丢尽了脸的耻辱。

    想到这里，湘云郡主气势顿时一滞，小嘴一扁，委屈的说道：“好好好，你厉害，我说不过你！现在你赶紧给本郡主备车驾，本郡主要前往南京。”

    “郡主想前往南京，本官自当尽力办理，只是现在战火未息，长沙以北、以东均被叛贼盘踞，便是江西一带，也被叛军占着，前往南京的道路不通，郡主若是冒险前往，万一出了事却如何是好？”什么脑子啊，这个时候前往南京不是找死吗。

    湘云郡主气呼呼的说道：“你们新辽军不是自吹很能打的吗？怎么还不赶紧剿灭这些叛军？本郡主现在家破人亡，你还把本郡主关在这里，你叫我在这里怎么住下去？”

    “我们新辽军自然有能力确保湖广百姓的安全，也一定能够彻底消灭叛军的，但是饭总要一口一口的吃吧！现在流贼四起，到处都是叛军，光凭我们新辽军也不可能一下子就平定所有的叛军作乱吧！”墨离没好气的说道。

    “哼......”

    “还是委曲郡主先安心在王府里住着，郡主的事本官会尽快上报朝廷，请圣上定夺，这期间郡主还是深居简出的好，免得外面治安不太平，让郡主有了什么闪失，本官也不好交代，有什么需要吩咐外面的人办就是，本官公务繁忙，先告辞了。”

    说完，墨离转身就要离开，不想再听她啰嗦。原本他还想着见了湘云郡主，怎生好好温言劝慰她一番，好让自己在皇室贵胄面前的印象变好一点。但是见她如此刁蛮，上来就质问自己，当下哪里还有心情安慰她。

    谁知湘云郡主却咬了咬性感的嘴唇，秀眉一皱，胸脯一挺，撇嘴说道：“你说的好听，你把本郡主关在这里，我怎么知道你说的是真的假的？谁知道叛军在哪呢！”

    墨离转身刚好瞧见她微微抖动的双峰，何止是伟大，简直是伟大啊！喉头忍不住做了个咽口水的动作，但随即亦是眉头一皱，正色道：“本官再次声明，这不是关，是保护，如今长沙刚刚收复，到处还很混乱，城中各处很有可能还隐藏着叛贼凶徒，万一郡主在外面出了点什么意外，那责任由谁来负？岂不是本官来当这个替罪羊？？”

    听完墨离的话后，湘云郡主面色一下变得灰白，张了张嘴，却又无言以对。也许是心里还是气不过，胸脯一起一伏的颤动着。

    “好了，本官还有许多公务要处理，就失陪了。至于叛军，本官一定会不遗余力的全力追剿的，有什么消息，本官也自会派人通知郡主。”

    说完，墨离也不管她再作何感想，转身就走。

    湘云郡主一声不吭地看着墨离离开。在墨离即将消失在她的视线中的时候，湘云郡主却突然大喊道：“墨离！你个混蛋！我会去皇兄那里告你的！”

    墨离耸耸肩，头也不回的走了出去。还皇兄，扯你的蛋吧！你们朱家江山还有多少年可以坐，现在可是谁也说不好。

    呃，不对啊，她连蛋也没有......

    现在墨离对她可谓是一点好感也没有，正所谓落难的凤凰不如鸡，她这种娇生惯养的王府千金，一个曾经做过叛贼张献忠侍妾的落魄郡主，落到这种田地还没认清自己的处境，一副盛气凌人的样子，而且吉王府遭逢大难，她却连问都不问自家亲人情况如何，只知道顾自己，墨离自是懒得理她。

    走了一会，走到一座翠竹掩映的偏殿前面，梁钧昌小心翼翼的说道：“大人，这里关押的是张献忠的几个姬妾，大人，您要不要......”

    梁钧昌的意思很明显，自古以来，两军交战，失败的一方的妻女往往都是沦为胜利一方的玩物，相信这个没有人会有异议。

    墨离朗然一笑，双袖一挥，大步走了进去。

    殿内一些贵重的摆设大概是被收去了，但罗幔茵榻，桌明几净，仍不失富丽堂皇的王府气派。

    墨离走了进来，却见四个身姿婀娜的年轻女子慌忙上前跪地相迎，口称拜见大王。

    墨离先是一愣，继而哈哈大笑，敢情她们是把自己当做张献忠一样的货色了。哼，本官鸿鹄之志，又岂是张献忠这等鄙夫可比？

    墨离就象回到自己家一般，随意往茵榻上一靠，向跪在地上的四个女子轻轻招了招手。

    四个女子都是豆蔻年华，身姿曼妙的绝色佳丽，其中跪在最前的陈婉儿是张献忠新娶的正室夫人，年方十七，原是长沙城大户陈家货栈老板的女儿，原本定于这个月出阁，嫁与同城富商洪公子为妻，偏偏在出阁之前月余，遇上了叛军围攻长沙。

    叛军攻入长沙后，四处奸淫掳掠，正值妙龄又貌美如花的陈婉儿自然逃脱不了被**的命运，被张献忠收入房中，封为正室夫人。

    陈婉儿身着一袭鹅黄的长裙，身段纤细，肤如凝脂，饱满的胸前是包着淡黄色锦缎的裹胸，很是吸引人目光。

    而一张精致的瓜子脸上，一丝青丝调皮的溜了出来，轻垂耳边，大眼睛盈盈含羞，遮掩不住的一丝慌乱，楚楚动人。娇艳欲滴的红唇因紧张而轻微的一翕一合，纤细的蜂腰仅堪一握，着实是难得一见的绝色美人。

    尤其是现在墨离坐在榻上居高临下的望去，恰好瞧见她那粉颈之下露出的那一抹嫩白的雪肌玉肤，以及陈婉儿跪在地上因为害怕慌乱而微微颤动的两座雪峰，也几乎完全落入墨离的眼中，映照着两峰之间的那一道深深的玉沟......