
    北京城。［? 八?一（{中文［网＜〔  ]〉．炮声震天，硝烟弥漫，整座巍峨的都城似乎都在炮火中颤抖着。

    太监毕竟不是士兵，几乎全没有经过任何训练，虽然抵抗得很顽强，但在大顺军的猛攻之下，死伤极为惨重，城头哀鸿遍野，哭声一片，许多人开始动摇了。

    京师的百姓们哭号连天，他们惊慌失措，就像无头苍蝇一样到处乱窜。他们不明白，为什么这次鞑子没打来，京城遭到的攻击却更加猛烈，似乎随时都要崩塌了一样。

    尤其在大顺军进攻最为猛烈的彰义门，城门楼已经被轰塌一片，琉璃瓦、墙砖碎片散得到处都是，城头上铺满了尸体，鲜血把城头浸得滑不留脚，硝烟味夹杂着浓烈的血腥味，让人闻之欲呕。

    就在城头的太监和守军快要撑不住的时候，城外攻城猛烈的大顺军却突然退去，枪炮声也为之停息。

    率众坚守的太监卢九德松了一口气，正在下令部下清理城头的尸体和守城器械。

    忽然，硝烟渐散的城下空地上一人单骑来到城下，大声道：“别放箭！城上的人听着，我是大顺王派来的使者，我们大顺王有话要带给皇上！”

    李自成这个反贼能有什么好话跟皇上说？恐怕等下谁去传话谁遭殃，但大顺军眼看就要破城了，李自成这个时候却要找皇帝谈，难道事情还有什么转机？

    卢九德心中迟疑不定，事情到了这个时候，京城已是摇摇欲坠，倘若不答应李自成城破就在眨眼之间。

    卢九德这次明白对方为何突然退兵了，看来李自成还是有和谈之意。

    李自成的这个使者叫做张洋，跟随李自成造反已有多年，深得李自成信任。张洋被缒上城头后，和卢九德简单交谈了一会，最后卢九德决定带他去见王承恩。

    毕竟张洋所谈的事情太过干系重大，他卢九德根本不能做主。

    “他还说了什么？”

    病榻上的崇祯脸色煞白，无力的问道。

    “回皇上，老奴......不敢说。”王承恩跪伏在地上，全身冰冷。

    “朕让你说！”崇祯愤怒的说道，却因为情绪激动而咳喘了起来。

    “老奴罪该万死！皇上请保重龙体！”王承恩心如滴血，“回皇上，那张洋言称大顺王拥兵百万，破城只在瞬息之间，请皇上为自己的处境想一想。”

    崇祯一言不，冷冷地看着跪伏在地上的王承恩，突然间感觉万念俱灰。他知道张洋说得没错，虽是威胁之言，却未必不是实情。

    京城恐怕是保不住了，李自成大军来得太快了，快到连下旨让天下兵马勤王都已来不及，城头此时是已摇摇欲坠，这些王承恩早已知悉于他。

    大明三百年的基业，就真的要毁在自己手中了吗？大明帝国，难道真的就这么亡了吗？自己真的要做亡国之君了吗？崇祯心中无比愤怒，无比悲凉，同时也充满了不甘。

    王承恩见崇祯一言不，只得继续硬着头皮说道：“禀皇上，那张洋还说了，李自成说，只要皇上同意册封他为王，割西北为封地，并赐犒军银百万，大顺王愿立即退兵河南，受封后，愿意率部北上大同，为朝廷抗金杀奴，也可以南下安徽剿抚王自用、张献忠，但不奉旨入觐。”

    崇祯忽然眼睛一亮。蝼蚁尚且贪生，何况人乎，更何况崇祯贵为天子？有生的机会谁会不珍惜？

    眼看城破在即，危在旦夕，崇祯实在不甘心，他不愿就这么死，更不愿死后还要背负亡国之君的万世骂名，对李自成的条件，他心动了。

    他很想答应李自成。自古以来，都有君王忍辱负重一雪前耻的例子，想当年勾践为了复国，连胯下之辱都能忍受得了，卧薪尝胆十数年，终于一雪前耻，而现在，自己不过是接受李自成的胁迫，暂时封他为王而已，相比之下，又算得了什么呢？

    反正哪怕就是先拖住他也好，等湖广总督墨离的新辽军到了，再让墨离收拾李自成好了。

    但是，大明自立国以来，便有不和亲、不赔款、不割地、不纳贡、天子守国门的规矩，还有异姓不得封王的祖训在。一但答应李自成这些条件，崇祯同样得背负无尽的骂名。

    这一条条祖规就象一座座大山压在崇祯头顶。

    然而不答应大明便要亡国。

    崇祯实在是两难抉择。

    “宣内阁觐见。”良久，崇祯叹了一口气，对王承恩说道。

    不多时，内阁辅温体仁以及辅臣周延儒、徐光启、何如宠、钱象坤等人鱼贯进入乾清宫，来到崇祯的病榻之前，跪拜山呼：“微臣拜见皇上！吾皇万岁万岁万万岁！”

    “众卿免礼。”崇祯在王承恩的扶助下，吃力的撑起身子，焦虑的说道：“现今京师情急，众位爱卿有何见解可救危难？”

    温体仁等人不敢说话。张洋带来的李自成的条件他们俱都已清楚，同时也很清楚崇祯这个时候叫他们来，其实并不是真的要问计于他们，而是只想要给自己的决定找一个心理安慰，可以让他过得了自己的那一关，以帮他下最后的决心。

    又或者说，崇祯是在找一个替死鬼。

    崇祯逼视着温体仁，焦急的说道：“温卿既为辅，难道就没有什么建议吗？”

    温体仁慌忙跪伏在地，一个字也不敢说。

    崇祯喘了口气，咬着牙说道：“你说啊，只要你说出来，朕即下旨照办。”

    崇祯这样说，谁还能不懂他的意思？但温体仁不敢说，叩伏地，久久不起。

    他非常清楚，只要他开口提议接受李自成的条件，崇祯一定会同意。

    事实上，崇祯也是这样想的。但苦于祖训的严令，崇祯不能违背。

    但要是由下面的大臣特别是辅这样的重臣提出来这样的建议，他崇祯心里就会好受不少，这样日后他至少可以说，这是听从了下面大臣的建议才接受了李自成的条件的。

    温体仁心里明白，只要他开口，崇祯就会接受，京城的危难马上也就会解除。

    但他温体仁就得背上所有骂名，为天下人所指摘，甚至比当年袁崇焕在刑场凌迟受死还要被百姓辱骂更惨，就算死后亦要遭世人唾弃。

    而且李自成一旦退兵，肯定就是他性命不保之时。崇祯绝不会怜惜他这颗棋子的。

    崇祯见温体仁伏地不语，不禁怒火中烧，他转头对王承恩说道：“去跟张洋说，朕即定计，有旨约封。”