
    “狗日的多尔衮！我墨离在此立誓，他日必将你千刀万剐，碎尸万段！你今日在大凌河屠我一城百姓，将来我墨离一定灭你全族！！！”

    开封府七星塔下的墨家军校场上，墨离头缠白绫，双目赤红，拔出长刀直指苍天，嘴角咬出了涔涔血迹，一字一句的说道。

    天空飘起了细雨，并伴随着一阵阵冰凉的北风，显得分外凄凉。

    冰冷的雨点夹着寒风，不住的吹打在墨离和三军将士身上，但却没有一个人颤抖。

    所有将士全部头绑白绫，紧紧握着手中铮亮的刀枪，静静的看着点将台上的墨离，跟着他们的总督大人，大声宣誓：“屠我百姓，灭你全族！犯我华夏，虽远必诛！！！”

    带着无比沉重的悲痛，墨家军杀向了彰德和怀庆，将心中的愤懑向大顺军尽情倾泻。

    墨离还下令，湖广所有军民为大凌河城遇难军民哀悼公祭七天，期间停止一切娱乐活动和婚娶庆典。

    十天后，墨家军成功收复了彰德和怀庆，杀得袁宗第大败而走，并与陵川的魏洪胜利会师。

    同时，朱大典率领的鲁军也收复了顺德、东昌、大名等地，与墨家军控制的区域连成一片。

    而李自成则一路败退到了太原，后金八旗的兵锋据说已经追到真定、河间一带，所过之处，家家残破，哀鸿遍野。

    此时的李自成相当狼狈，大军被金兵一路追击，杀得是丢盔弃甲，灰头土脸，全然没有了当初进军京师时的气势和威风，只顾着夹着尾巴逃窜。

    而南边，墨家军又强势崛起，咄咄*人，已经接连攻下了自己许多地盘，并且兵锋已经直指太原。

    李自成思前想后，在和众部下商量后，决定连太原也放弃了，直接撤回西安，打算定都西安。

    崇祯帝驾崩后，西安的洪承畴也终于抵挡不住大顺军的进攻，带人投降了大顺军，目前西安一带已经完全为大顺军所控制。

    李自成的打算是让出太原和平阳的地盘给墨家军，反正金兵现在大举南下，紧追不舍，就让墨家军去抵挡金兵好了。而自己只要保证西安以西的地盘掌握在自己手里就好了，原本他一开始的打算也就只是做个西北王而已，并没有想要崇祯的全部江山。

    可惜崇祯死要面子，愣是不肯妥协，他这才“一不小心”攻陷了京师。

    为此，李自成一边继续向西安撤退，一边派人和墨离接触，希望两家能够暂时摒弃前嫌，停火握手，一致对抗金兵的南侵。

    墨离接到李自成派使者来议和的消息后，专门召开了一次高级会议，商讨与李自成议和之事。

    刚刚光复的彰德府衙内，墨离、关锋、曹变蛟、曹文诏、马进忠、何镇北、萧阳等将领以及东方瑾、李信、陈衍、陆尘涛等幕僚围坐一堂，纷纷讨论起目前的形势来。

    东方瑾先开口说道：“大人，属下认为，李自成此举倒也不失为明智之举，他与咱们停火，则可避免许多损失，于两家均极有利，大家都可以将全部精力都放在防御鞑子南侵上，而不必再多耗精力两头防备。”

    “停火好倒是好，只是李自成此人是否能够信任，这事还得谨慎方可。”关锋也说道。

    曹文诏气愤的说道：“大人，李自成逆贼攻陷我大明京师，*死大行皇帝，其罪当诛！况且在真定末将数千弟兄均折损在逆贼之手，弟兄们大仇未报，岂能接受与逆贼和议！”

    曹文诏会师的时候，部下一万五千人仅剩不足七千人，元气大伤。

    兵败之后，虽然墨离并没有斥责他损兵折将，还丢了山海关，但在曹文诏心里，墨离越是对他宽容，他就越是觉得对不起墨离的信任，也更加对不起死去的那些弟兄。

    所以，他迫切想要干掉李自成为弟兄们报仇。

    李信摇摇头，说道：“曹将军此言差矣。大人，属下认为，逆贼李自成*死大行皇帝固然其罪当诛，然而此刻鞑子大举南侵，我们此时如能与李自成停火，则可免腹背受敌之虞，与丧尽天良的鞑子比，属下觉得更应该先消灭毫无人性的外族鞑子！至于李自成之流，大可待到驱除鞑虏后，再行收拾。”

    马进忠也点头说道：“不错！李先生言之有理，鞑子才是我们最大的敌人！只是我们此时若与李自成议和，只怕南京那班人会借题发挥啊！此不得不防。”

    “大人，我们这短短时间内收复了河南大部，这固然可喜，但却也将摊子一下子铺得更大了，必须得将这些地方巩固下来，方才有利啊，俗话说，饭要一口一口的吃，以我们目前的实力，也不宜再继续扩展地盘了，否则恐怕难以消化，反而适得其反。所以，目前与李自成停火对我们来说有利得多。至于南京方面，我相信大人自有办法。”东方瑾又意味深长的说道。

    “东方先生说的不错，咱们目前摊子是铺得有些大了。”墨离点点头，说道：“如今天下局势大乱，鞑子来势汹汹，而我们现在必然会与鞑子交锋，当然我们绝不会怕了鞑子，要说怕也是怕他不来！但是我们的精力和兵力毕竟有限，若是不能巩固后方，则与鞑子的决战难免会受到掣肘。

    所以，人要脚踏实地，一步一步的向前走，步子要是一下子迈得太大了，不但会容易摔跤，而且也会容易扯着蛋。”

    说到这里，墨离顿了一下，淡淡的说道：“其实李自成这厮也没存着什么好心，他说愿意将太原和平阳让出来，呵呵！还不是想要咱们帮他阻挡皇太极的追兵！”

    何镇北也点点头说道：“不错，末将得到消息，说李自成其实这会还在继续往西撤退，也就是说，他根本就没有要守太原的打算！还好意思说以太原和平阳作为条件换取与咱们停火，哼哼，真是好笑！”

    “所以，我们就更加不能和逆贼李自成停火了！正所谓攘外必先安内，大人，我们不能被李自成这厮当枪使了呀！”曹文诏激动的说道。

    