
    屠城。八〔一??网 ]））．}在每一个时代的战场上几乎都有生。也一直备受指责。

    现在，金兵对大凌河城的屠城正在生。

    廖血狼战死了。

    最后倒下的时候，廖血狼身上被射满了箭矢，整个人看起来就像一只漏血的刺猬。

    城破之后，大凌河城守军仍然坚持死战不退，即使廖血狼也倒下了，他部下的士兵仍然拒绝投降，浴血死战。

    但是，涌进来的鞑子实在太多了，尽管守军英勇作战，但最终还是不敌，士兵渐渐越来越少。

    血流满城。

    多尔衮也被大凌河城守军顽强的抵抗震惊了。同时心中又升起一股后怕来。要是明军都和大凌河城守军一样死战不退，他们还能如此轻而易举地攻占山海关和锦州、宁远吗？他们还能继续图谋大明关内的万里山河吗？

    多尔衮脸色阴沉的看着越来越少却还在殊死抵抗的守军，嘴角抽搐了下，右手做了个砍下的手势。

    这是屠城的信号。他说过，城破之后，鸡犬不留。

    大凌河城里出来四千余守军，还有五千多民壮百姓，这些人基本上都是近一年来响应官府的号召迁移到大凌河城来屯边的。

    一队队衣甲鲜明的鞑子兵冲进大凌河城，见人就杀，逢着便砍，才不管你是兵还是民，是老还是小，就连一两岁的小孩，或者白苍苍的老人，见到了就是一刀。

    时隔一年多，大凌河城再次成了人间炼狱，活脱脱一个修罗屠宰场......

    后来，多尔衮命金国奇组织百姓民壮清理大凌河城的尸体和废墟，足足花了三天的时间。而许多地方，血迹都浸入了泥土城墙之中，冲也冲不掉......

    大凌河屠城之后，多尔衮命萨哈廉率五千金兵和两千金国奇降兵镇守锦州，其余人马则折而往山海关而去。

    辽东再无威胁，已经与大金的辽阳、沈阳等地完全连成一片，没有必要将过多的兵力和精力耗费在这里，他多尔衮还要率领八旗勇士去征服大明的每一寸土地，他多尔衮还要亲手杀了墨离，为兄长阿济格报仇。

    李自成亲率二十万大军东征，在玉田遇到继续败退的刘宗敏，将刘宗敏劈头盖脸的臭骂了一顿后，然后在玉田城外摆开阵势，与尾随追来的后金皇太极十三万大军（后金兵约十万，加上山海关和宁远、昌黎等地投降的明军约三万）恶战了一场，李自成二十万大军被打得大败而逃。

    皇太极一路乘胜追击，把李自成追得落荒而逃，大顺军丢盔弃甲，死伤无数。

    经香河、通州逃回京师后，李自成二十万大军只剩下不足八万人马，狼狈至极。

    逃回京师的李自成深知后金铁骑兵力强大，自己率二十万大军御驾亲征却被打得大败，就算集合京师所有的兵马，加起来也不足十五万了，再难是皇太极的对手。

    思前想后，李自成决定撤出北京城，退回山西、陕西一带再说。那边是他李自成的老巢，在那边打游击也有好几年了，到时最不济就退回到陕西的山沟沟里去和金兵打游击。

    堂堂大顺国皇帝李自成此时想的不是如何保卫京师，驱除鞑虏，保卫汉室，却是想着日后如何和金兵打游击，说起来未免令人可笑可叹，从而也可以看出他虽然已经登基称帝，但其实还没有从根本上把自己当做一个天下之主，骨子里的思维仍然是山贼流寇的习惯性思维。

    攻进北京城不足一个月的大顺皇帝李自成，在东征失败后回到京城的第三天，随即下令大军撤出北京城。

    在撤出紫禁城之后，李自成沉思着这美轮美奂的宫殿自己不能长住实在是遗憾，但也不能留给皇太极来住。于是，李自成下令将紫禁城一把火给烧了。

    顾君恩和宋献策、罗汝才均劝李自成不要焚毁紫禁城，毕竟这座规模宏大的皇家宫殿太过珍贵了，这是一座凝结了千千万万劳动人民的血汗的艺术品，如果一把火烧了，那就是作孽。

    但李自成不听，执意要焚毁紫禁城。顾君恩等人也不敢再劝。

    不过，似乎上天也看不过李自成这种作孽的做法。就在大顺军将紫禁城点燃、大军撤出京城没多久的时候，天空忽然下起了淅淅沥沥的春雨，将还在熊熊燃烧的紫禁城的大火给浇灭了。

    不过，能够带走的宝贝全部都被李自成给带走了......

    大顺军撤出京师还不到半天，皇太极率领的后金大军就开进了北京城，毫不费力的接管了这座千年古都。

    同时，蓟门、昌平、密云、延庆等地亦被金兵迅占领。

    并且，八万后金军在济尔哈朗和岳托的率领下，继续撵着大顺军继续追击。

    而后，拿下了锦州的多尔衮也在日夜兼程赶来，准备染指中原。

    当李自成退到真定的时候，墨离也顺利的收复了开封和卫辉，并与曹文诏顺利会师。

    山东的朱大典这时也派兵朝东昌和顺德进军，并派人和墨离商议，两军联合作战，互为犄角，一起收复河南和北直隶。

    墨离当然不会拒绝，多一个盟友总比多一个敌人好多了。当然，前提是这个盟友必须得是靠谱的。

    朱大典主动向东昌和顺德进军，墨离其实是求之不得。因为他已经接到消息，李自成在永平被皇太极击败，目前已经撤出京师，而金兵则紧追不舍。

    按照皇太极的野心，金兵肯定会全面南下，侵占中原河山。而李自成则必然不是精锐的后金八旗的对手。

    那么，山西、河南、山东一带必将当其冲，而自己如果全面接管了河南和山西的地盘，那么自己就将直接暴露在后金铁骑的兵锋之下。

    当然，如果自己后面有坚强的后盾的话，墨离自然不会害怕与鞑子交锋，问题是李自成的大顺军现在还占据着山西、陕西、宁夏、甘肃还有河南的大部地区，虽然李自成的大顺军战力不堪，但总是一个庞大的势力，而且紧邻湖广，万一自己在前线和鞑子死磕的时候李自成在背后给自己来一下子，那也是够自己喝一壶的。

    所以，现在朱大典主动愿意出兵收复河南的东昌、河北的顺德等地，无疑是替自己分担了不少压力。

    因此，不管朱大典是想自己扩大地盘还是真的想为崇祯、为大明尽忠守节，对墨离来说，都不能算是坏事。

    当下墨离决定让朱大典收复东昌，自己则率兵转攻彰德、怀庆，欲与平阳的陵川留守将领魏洪合兵一处。

    就在这个时候，传来了廖血狼战死、大凌河被金兵屠城的噩耗......