
    明血 第二百六十五章 形势急变

    第二百六十五章形势急变

    第二百六十五章形势急变

    最近，崇祯童鞋很闹心。

    半年前，建奴皇太极统一了蒙古大草原，整合了蒙古各部骑兵，大举南侵，试图从宣府、大同等地破关而入。

    崇祯童鞋闻报后，紧急调卢象升所部北上大同，抵抗鞑子寇关。

    卢象升到了大同，立即整军备战，严阵以待。凭借着长城的险峻，卢象升成功的将鞑子拒在国门之外，双方在长城线上来回拉锯，长期对峙。

    卢象升挡住了鞑子的南侵，这是一个好消息。可是，中原却又不断有坏消息传来。

    因为卢象升所部北上，造成中原官军兵力空虚，李自成、罗汝才等流寇趁机大肆招兵买马，迅速发展壮大，接连攻陷河南、山西、陕西的大部分州府，现在兵锋已经直指京畿，就连真定、大名等地均已为流寇所攻陷。

    半年来，崇祯不断接到河南河北的告急文书，却苦于没有得力的大将和兵力可调派，之前派出的各路援军竟然没有一个可堪大任，一个个被流寇打得灰头土脸的回来。

    崇祯一怒之下，将他们全都下了大狱，该杀头的杀头，该流放的流放。

    可是，气是出了，但崇祯童鞋却郁闷的发现，自己依旧无兵可调，无将可派，各地的乱象依旧没有得到遏制，反而变本加厉起来。

    看着中原的局势一天天的糜烂起来，崇祯急得是喉头冒烟，却又无计可施，又急又气，终于病倒了。

    重病之中的崇祯想起了去年年底和今年初率兵平定登莱之乱的朱大典来，现在山东一地安定没有什么战事，倒是可以调朱大典勤王。

    于是，崇祯命王承恩拟旨，要朱大典率山东并登莱的兵马前来勤王，阻止李自成贼军入侵京畿。

    朱大典在山东、登莱孔有德之乱时的表现无疑是出色的，仅仅用了两个月的时间便将祸乱甚众的孔有德扑灭。

    然而崇祯童鞋却忽略了一个问题，那就是朱大典在山东、登莱取得的战绩其实绝大部分都要归功于墨离所率领的新辽军。如果没有新辽军，朱大典别说平叛了，就是连自己的小命，只怕都保不住。

    当然，这也不是说朱大典无用，事实上，朱大典还是很有点才能的，不然当年也不能成功抵御红毛番，从而为自己获得晋升的资格了。

    朱大典得知李自成贼军进逼京畿并接到朝廷的旨意后，当即组织了一万五千兵力，并亲自率领大军北上，进剿李自成。

    不过，这次没了墨离助阵的朱大典却似乎没有了好运气。大军开到真定府地界，即与李自成部下的大将刘芳亮遭遇，双方激战了三天，最终朱大典不敌败退，率残部八千余人狼狈逃到河间府。

    朱大典也战败了，崇祯童鞋心下更是凉了又凉。

    几个月前，兵部尚书熊明遇因为中原李自成贼乱肆虐，已经被崇祯撤职下狱，新接替的兵部尚书是张凤翼。

    张凤翼也是个倒霉的孩纸，刚上任便遇到了这么汹涌的贼乱军情，三天两头的接到坏消息，上任没多久就被崇祯童鞋责骂了好几次。

    朱大典战败，崇祯在殿上问计群臣的时候，张凤翼提议，抽调山海关的曹文诏和宁远的祖大成两部人马赶来与朱大典残部一起剿灭进逼京畿的贼军。

    崇祯想了想，现在鞑子兵力大都屯在宣府、大同之外，在辽东兵没有什么兵力，因此辽东并无可虑，况且尚有金国奇镇守，倒是可以调曹文诏和祖大成来平叛。

    于是，崇祯下旨，传令曹文诏与祖大成勤王剿贼。

    曹文诏与祖大成接到圣旨后不敢怠慢，很快点齐了兵马朝河北杀来。

    经过一年多的发展，曹文诏麾下已有两万余人，除了留三千兵马驻守山海关，此次共有一万八千人随曹文诏出征。

    祖大成帐下亦有一万人马，除了吴三桂率三千人马驻守宁远外，其他的兵将俱都随祖大成勤王。

    曹文诏有当世第一良将之称，而祖大成也是一员名将，两人共率领近三万人马杀到河北，却还是被农民军打得接连失利。

    此时的李自成部下共计有近三十万大军，号称百万，一路浩浩荡荡杀到京畿，准备合围京师。

    真定，某处山坡。

    喊杀声不绝于耳，到处都是混战的士兵，到处都是不时倒地的阵亡将士，血流一地。

    祖大成骑在白马上，望着山坡下漫山遍野的叛军士兵如潮水般涌来，感觉一阵阵的绝望。

    从五天前与叛军接战以来，自己是一败再败，节节败退，虽然杀死了不少叛军，可是这于战局的改变并没有什么卵用，叛军实在太多了。

    曹文诏也好不到哪里去。他的一万八千人马自从与叛军遭遇后，也是接连打了好几仗，但都是没占到一点上风，反而还被逼得连连败退。

    此刻曹文诏远在数十里外的甘卫和叛军混战，根本无法救援祖大成。

    而祖大成此刻，已经只剩下了三千来人了，而且还是大多都带着伤。而叛军，少说也是他们的十倍，也许还要多。

    “三哥，叛军太多了！弟兄们都顶不住了，快点突围吧！”祖大弼提着血淋淋的长枪，气喘吁吁的奔到祖大成面前，大声说道。

    “突围？往那突围？大弼，你看，咱们能突围到哪去？”祖大成指着山下密密麻麻的叛军士兵，苦笑着说道。

    “那怎么办？三哥，难不成就在这里等死不成！”祖大弼焦急的说道。

    “当然不是等死，我们就是死，也要堂堂正正的战死沙场！”祖大成咬了咬牙，语声悲怆的说道：“今天也许就是我们为大明、为皇上尽忠的时刻到了！皇上终会知道，我们祖家，一样能为大染河山！弟兄们！都跟我杀！”

    说着，祖大成一手提马缰，一手举着长枪，拍马朝冲上来的叛军冲去。

    祖大弼圆睁双目，也拍马跟上。

    率兵围攻祖大成的是李自成帐下的刘体纯和郝摇旗。本来，他们将祖大成逼到这片山坡上之后，已经商量决定招降祖大成了，毕竟他们没有了援军，也没有了后路。

    但是，祖大成却疯狂的率部杀至，想要突围而出，并没有投降的打算，刘体纯、郝摇旗急忙命令部下拦截，双方又再次激战起来......

    新书、、、、、、、、、、、、、、明血 第二百六十五章 形势急变

    