
    ?．?８］１?Ｚ}惊魂未定的百姓看着另一支数万人的官军将那些祸害自己的官军给制服了，一时也不知道怎么回事，都是又惊又疑的看着新辽军，却是没有人敢离开。

    没多久，苏汉生便带人将为的几个溃兵军官带了过来，当中官职最高的一个竟然还是个参将。

    只见那参将年纪不大，大约二十六七岁，略显白胖的脸上显得有点灰头土脸，仍自一脸忿忿不平的骂骂咧咧，被新辽军将士五花大绑押到墨离面前犹自骂不停口。

    墨离冷冷的看了这个参将一眼，眼中射出凌厉的光芒，什么也没说，挥了挥手，喝道：“把这些祸害百姓的败类砍了！”

    “什么？！”

    那参将大吃一惊，顾不得再骂，大声道：“你凭什么杀我！”

    “凭什么？”

    墨离好像听到了什么好笑的笑话似的，冷冷的说道：“就凭你纵容部下祸乱地方，残害百姓！这理由还不够砍你么！”

    “你......你好大胆！不就是抢了些粮食吗，你就敢杀我？你可知道我是谁吗？”那参将嚣张的说道。

    “本将军没兴趣知道。”墨离挥了挥手。

    “等等！”那参将慌了，色厉内荏的说道：“告诉你，本将军可是益阳参将沈世魁，我爹是谁你知道吗？说出来怕吓死你！”

    “说！”墨离不耐烦极了，一脸的厌恶。看来这拼爹也不是现代人的明，古已有之。只不过瞧这厮的嚣张样，难不成你爸是李刚？

    就算你爸是李刚，老子也绝不留情，谁叫你在老子眼前为非作歹来着？

    沈世魁见墨离脸色不住变幻着，以为他被自己唬住了，得意洋洋的说道：“我爹是长沙总兵官沈刚！”

    喵了个咪的！

    现代有李刚，明代有沈刚？

    这名字都有一脉相承的嫌疑啊，难怪这货又是一个土霸王！

    摇摇头，墨离收回思绪，依旧冷冰冰的说道：“我不管你爸叫沈刚还是叫李刚，既然你在我的眼皮子底下行凶作恶，本将军就绝不留情！”

    “等等！你不能杀我！”

    “你还有何话可说？”墨离压抑不住心中的厌恶。

    “我是益阳的参将，就算我犯了事，也是由长沙总兵或者湖广巡抚来惩处，哪里轮到你说杀便杀？”沈世魁又壮着胆子说道。长沙总兵是他老子，而湖广巡抚张仲和别说已经被叛军吓跑了，就是在这，张仲和也不敢拿自己怎么样。

    “那你又知道我墨离是什么人么？”墨离不慌不忙的说道。

    “你是何人？”沈世魁看了看墨离身后长长的队伍，心里有些虚，不过很快就镇定下来了，对方人马虽多，可瞧着毕竟是外来的兵马，估计多半是朝廷从哪里调来支援湖广剿匪的客军，哪里有客军敢处死当地守军将领的道理？

    想到这里，沈世魁一颗心就安定了不少，一抹倨傲的神色又浮上了他那白胖的脸上，似乎下一秒对方就会放了他，并且赔礼道歉。

    墨离缓缓的说道：“本将军乃是湖广征寇总兵官......”

    “哈哈！征寇总兵官！”沈世魁忍不住打断了墨离的说话，笑了起来，轻蔑的说道：“你是征寇总兵官，官职是比我大，可我是益阳参将，和你这什么征寇总兵官互不统属，本将军又不归你管！”

    “是吗？那本将军岂不是管不了你、杀不了你了？”墨离左右看了看，好整以暇的说道。

    “废话！快快放了本将军！”

    “那加上湖广总督的权利呢？”墨离仍然不慌不忙的说道，“湖广总督有没有权利斩你？”

    “什么？！你是湖广总督？”沈世魁大吃一惊。

    墨离脸色一冷，喝道：“来人！将这些个祸乱百姓草菅人命的败类就地正法！”

    “不不！不要杀我！”沈世魁慌了，再也不敢自恃什么长沙总兵官公子、益阳参将的身份，连忙哀求道：“墨大人！墨将军！求求您放过我吧！末将一定为你鞍前马后，甘为驱使！”

    墨离哂然一笑，丝毫不为所动，一挥手，二十几名士兵将沈世魁和那十一名为作恶的明军溃兵往一边的空地上拖走。

    沈世魁和那些明军不甘心的大叫道：“墨大人开恩啊！末将也是被逼无奈的啊！我们一点吃的都没有，实在是饿得受不了......”

    “没有吃的，你们就能抢老百姓的口粮？没有吃的，你们就能污辱百姓的妻女？你们是人还是畜生？”墨离怒不可遏的喝道，顿了一下，冷冷的接着说道：“到了下面记住，你们身上既然披了那层皮，你们就是一个军人，不是土匪！军人的职责，是保家卫国，守护百姓，而不是让你们残害百姓！”

    说着，不再理会沈世魁，准备翻身上马，继续赶路。

    沈世魁等十一名为作恶的明军很快被新辽军士兵押到一边，斩示众。

    十一颗头颅在空中飞起，十一道血柱不住喷涌，不但那一千多名明军溃兵看得吓傻了，就连那成千上万的百姓，也都被吓住了。

    然后，百姓人群中不知道是谁，先欢呼起来：“好！杀得好！这些畜生，该杀！”

    其余的百姓也跟着欢呼起来。

    等人群稍为平静下来后，墨离策马来到人群面前，大声道：“乡亲们！我是湖广总督墨离，奉命前往长沙剿灭叛军流贼，你们放心，我们是新辽军，是保护老百姓、是保家卫国的军队！只要有我们在，就决不会让你们受到任何伤害！”

    随后，墨离又对那一千多名明军溃兵大声道：“你们身为大明将士，吃的是百姓供给你们的粮食！在这危急关头，就应该拿起手中的武器，保一方平安！现在，本官命令你们跟随本官一起出，剿灭叛军，将功抵过！”

    那一千多明军溃兵哪里还敢多说一句，血淋淋的教训就在眼前，相信他们今后再也不敢为非作歹了。

    “好！好！”

    “新辽军好样的！”

    “墨大人好样的！”

    “新辽军好威武！”

    “希望新辽军早日打退那些贼人，让我们重返家园......”

    “看这支官军多威风啊！军纪严明，就好像当年的戚家军一样......”

    “对！这位大将军不是姓墨吗，我看以后就叫墨家军......”

    ......

    人群中又爆了一阵阵的欢呼声，看着一队队甲胄鲜明的新辽军将士踏着雄壮的步伐快而整齐的通过，带着凭陵的杀气朝益阳奔去，看着这支军纪严明的军队，逃难的百姓们不由得出由衷的赞叹。

    初春的洞庭湖畔，寒冷在渐渐褪去，不少嫩绿的草芽儿破土而出，将原野开始染上春天的气息，构成一幅南国早春的画卷。

    画卷中，一队队雄壮的新辽军将士带着气吞山河的凌云壮志，精神抖擞的朝益阳进，扬起漫天大尘，给这初春的画卷注入了一股强劲的活力。

    两天后，墨离率着三万大军出现在益阳城下。

    曹变蛟的前锋也及时赶到桃江，击溃了正在进攻桃江的叛军，并按照墨离的命令朝益阳逼近。

    益阳在四天前为叛军顺天王涂永忠部将肖连浩所攻占，攻占益阳后，肖连浩又派兵四出劫掠益阳周边的城镇，而这进攻桃江的正是肖连浩手下的陶大武。

    陶大武攻击桃江不下，反而被曹变蛟率兵击溃，不敢再逗留，急忙慌慌张张的逃回益阳。

    肖连浩听说朝廷派了大军来围剿，连忙将派出去大掠周边的部下都招了回来，抵挡新辽军，同时派人去长沙求援。

    益阳地处洞庭湖南岸，资水、沅水、澧水等河流流经境内，北部是湖泊与河流冲积形成的平原，土地肥沃，适合多种作物生长，素有鱼米之乡的美誉。

    “背靠雪峰观湖浩，半成山色半成湖”。益阳境内著名的雪峰山和南部的丘陵在这里形成了缓冲地带，使得益阳城周边的景色十分宜人。

    不过，肖连浩的叛军就像一群丑陋的地老鼠破坏了这宜人的景色，益阳城里城外，到处都是一片哀嚎声，无数可怜的百姓被禽兽般的叛军祸害得家破人亡，尸横遍野。

    虽然肖连浩的叛军已经全部收缩回益阳城里，但是叛军作的恶，仍然处处可见，益阳周边的乡镇村落，仍然到处可见残破的村庄，方圆数十里，难觅人烟，散落的尸体被遗弃在路旁，无人收殓，任由饿疯了的野狗撕咬。

    看到这惨绝人寰的一幕幕，新辽军将士们无不气愤填膺，恨不得即时将那些作孽的叛军一个个斩于刀下。

    益阳城外是一片平坦的空地，适合骑兵野战。但是现在叛军窝在城里不肯出来，骑兵基本上难以挥作用。

    看来，只好挥火炮的威力正面强攻了。

    益阳城里现在有叛军肖连浩部三万多人把守，加上他们裹挟起来的百姓青壮，益阳城里足足有七八万人防守。

    而且益阳城因为地处洞庭湖畔的平原，又有水路通商，向来富庶，一直都是湘中土匪山贼的觊觎的猎物，所以这益阳城也建造得相当高大坚固，城防设施也十分齐备，叛军踞城而守，城中粮草火器又很是充足，一时之间，只怕不容易攻得下来。