
    第二百六十章十八子，主神器

    迫击炮的威力在袁州攻城战中得到了很大的挥，无数的新辽军将士从炸开的南城门冲了进去，原本就被新辽军凶猛炮火轰得失魂落魄的叛军哪里还敢抵抗，纷纷跪地求饶。[〈 八(一中文 ＜〈 ?）．

    白之城、巴老刀、程青竹、萧阳等将领率领部下冲进袁州城，迅控制城门和各处要点，并全城搜捕刘文秀。

    刘文秀化妆成老百姓，想混在人群中逃走，后来却被城中百姓在新辽军的鼓励下大胆起来揭，从而被抓获。

    这一次，由于新辽军炮火太猛，叛军刚开始又没有料到新辽军会调集这么多的火炮攻城，所以并没有准备逃跑，除了极少数乘乱逃脱外，大部分不是被打死就是投降了新辽军，袁州城一战，取得了完美的战果。

    据战后统计，共消灭叛军一万一千余人，俘虏两万三千余人，缴获大量粮草物资。

    而新辽军自身的伤亡还不到两千人，阵亡八百余人，其余的都是受伤的。

    墨离站在袁州府衙大堂里，听了部下报告的战果清点，微微点了点头，转头对李信说道：“这就是科技的力量！只要我们的武器足够先进强大，将来对付后金鞑子的时候我们就有更大的胜算，也能减少许多不必要的伤亡！李信，上次说的宋应星宋先生有回音了吗？”

    大军出征江西，参谋部的幕僚们自然全部跟随墨离出征，一方面出谋划策，一方面也可以让他们增长点实战经验，对以后的决策和讨论也有帮助。

    李信摇摇头，说道：“还没有回音，可能是兵荒马乱的，音讯不通吧。”

    墨离点了点头，现在这年月，世事艰难，叛军肆虐，谁也说不好下一秒会生什么。

    墨离忽然说道：“对了，上次你说宋应星是奉新人对吧？”

    “是的，我上次去拜访他的时候他还在家里，宋先生是个孝子，他老母亲年纪大了，他便留在家中服侍老母亲，不曾远游。”

    墨离命人拿过地图，看了下说道：“奉新离袁州并不远，只是现在那边被叛军盘踞着，不知宋先生现在如何了......”

    墨离沉吟着，来回踱了踱，说道：“司马，把孟轲叫来。”

    孟轲很快便来到门口，禀报了之后，墨离示意他过来，说道：“孟轲，你想办法派几个得力的手下，去奉新一趟，任务只有一个，找到宋先生，并安全的把他和家人送到袁州来，本官有重要的事情要请宋先生帮忙，事不宜迟，快去吧，把李信的手书带上。”

    孟轲行了个军礼，接过李信的手书，然后走了出去，马上行动了。

    墨离在袁州出动特种兵寻找宋应星的时候，袁州往北两千多里外的太原府榆次县的一处山岭中，李自成、刘宗敏等人围在闯王高迎祥的床榻前，悲痛万分。

    原来，日间在与卢象升指挥的官军作战中，农民军陷入了官军的包围圈，高迎祥不小心被一支流箭射中了胸口，当时就差点坠马了，后来硬撑着在李自成和刘宗敏等人的护卫下逃了出来，仅剩千余人马，逃到这座山岭的密林里暂时歇脚。

    然而高迎祥却因为被射中要害，最终还是死了。临死前嘱托李自成带领所有部属，继续和官军战斗。并且还留下遗嘱，让罗汝才等人也遵从李自成的命令行事。

    李自成在高迎祥的军中效力了也有几年，人也生得高大魁梧，并且作战勇敢，有些计谋，在高迎祥的军中也逐渐积累了一定的威望和实力，尽管现在被卢象升追得狼狈不堪，而且只剩下千来人，但是李自成还是决定继续和官军作战，决不罢休。

    现在闯王死了，队伍也被打散了，只剩下这千把人自然无法和官军硬拼，得想个办法重振旗鼓才行。

    刘宗敏红着眼睛说道：“大哥，如今官军步步紧逼，闯王又不幸身故，弟兄们也伤亡惨重，我看这山西是不能再待下去了，我们不如退回关中，积蓄了力量再和官军打过，将来一定要为闯王报了这仇！”

    李自成噙着眼泪，点了点头，说道：“我也正有此意，关中自古出好汉，又是咱们和闯王起兵的地方，父老乡亲也熟，容易展壮大，好！咱们就回关中去！”

    一旁的刘芳亮也说道：“李大哥，咱们还是和活曹操打个招呼比较好吧，让他也跟随咱们一起回关中，有了他那两万人马，咱们遇上官军了也还能放手一搏。”

    刘宗敏气呼呼的说道：“活曹操怎么了？闯王留下话来让他听大哥的，谅他也不敢不听！”

    “宗敏，话不能这么说。”李自成瞪了他一眼，说道：“活曹操起兵比我们早，算起来是我们的前辈，千万不能失了礼数。明天我就去清源，说动他跟我们一起行动。”

    次日，李自成成功说动罗汝才率部和他一起回到关中，两万余人马开始避开卢象升的重兵围剿，朝关中奔去。一路之上，又收留了数千灾民加入队伍。

    李自成、罗汝才等人率领农民军渡过黄河，朝延安、庆阳等地杀去，一路避开官兵重兵防守的大城，专门朝乡村和小城镇展，走农村包围城市的路线，由于农村官兵力量薄弱，李自成等渐渐又再壮大起来。

    三边总督洪承畴很是恼火，这卢象升又把流寇赶回了陕西，而且愈演愈烈，这不是给他找难受吗。但是恼火归恼火，流寇既然来了，那就要剿啊，但是李自成之流太狡猾，官兵一来，就专往深山大林里钻，官兵一走，他又跑出来袭扰乡镇富户，洗劫各处有钱大户，惹得怨声载道。

    再说卢象升，他好不容易打残了高迎祥的主力，没想到还是给他的部将李自成逃了出去，还和罗汝才合成一股了，心里也是恼火得很，正想带兵继续追击李自成，和洪承畴合力剿灭这股残余流寇，这时京师却来了圣旨了。

    圣旨上说，后金鞑子皇太极前些日子扫平了蒙古林丹汗，收服了蒙古各部势力后，军威大盛，收服了近二十万蒙古骑兵归于麾下，追得林丹汗逃到了青海，到了河套的时候，皇太极顺势回师大同，要从大同寇关，入侵大明，准备再来一次京师大战。

    大同总兵得到消息后，连忙上报朝廷。由于前段时间孔有德登莱之乱消耗了朝廷许多兵马和和钱粮，一时之间无兵可派，当下只好调集最近的卢象升部两万人北上，支援大同。

    原来，开春后，皇太极便即点齐八旗精锐五万人马，留下长子豪格率领五千旗兵守卫沈阳，并传令归顺后金的蒙古各部火率部来会，二次征讨林丹汗。

    科尔沁、巴林、奈曼、敖汉、喀喇沁、土默特、阿鲁科尔沁、翁牛特、阿苏特等部的部长台吉会于西拉木伦河岸，总兵力约十二万，越过兴安岭，以横扫千军之势朝林丹汗部杀去。

    林丹汗虽有鸿鹄之志，可惜却是志大才疏之辈，对于后金八旗疏于防范，不到两个月的时间，即被皇太极打得大败而逃，最后只能率领长子额哲和数千亲信仓皇逃到青海。

    林丹汗逃到青海后，青海这地方山高崎岖，气候严寒，不利于大规模进攻。加上林丹汗十多万部众此时仅剩四五千人马，又偏据青海一隅，对后金再难形成威胁，于是皇太极决定撤兵。

    但是想想去年在辽东受到的重创，皇太极就气愤填膺，大军现在已经开到河套，不如干脆挥师攻破明国的大同、宣府，直逼京师，说不得这次没有了袁崇焕，可以一举攻破大明京师，夺了他大明江山，以血去年战败之耻。

    大同里京师甚近，防卫力量又不足，而鞑子又是大明的死敌，万一让鞑子破关而入，像三年前一样直逼京师的话，那后果可是不堪设想的。

    为此，卢象升不敢稍有耽搁，当下立即拔营北上，驰援大同。

    至于李自成、罗汝才这两货，那就交给洪承畴去头疼好了。

    卢象升一走，太原、平阳乃至河南一带的官兵力量都相当薄弱，李自成等人没了后顾之忧，又卷土重来，接连攻城略地，那些府兵、卫所兵之前早就被流贼杀得心惊胆战了，哪里敢围剿这些流贼？

    李自成迅展壮大，不但盘踞了延安府、庆阳府大部分乡镇，而且又再次把势力遍布河南、山西等地，声势更加浩大。

    在此期间，李自成又接连招收了好几员大将，其中有袁宗第、刘体纯、郝摇旗等等。这些人加入李自成的农民军后，作战颇为勇敢，屡立战功，颇得李自成看重。

    而且，宋献策和顾君恩也先后加入了李自成的队伍，这两大智囊型的谋士的到来，使得李自成等流寇摆脱了缺乏谋伐的困境，一改过去只知道劫掠杀伐的土匪行径，开始提出如何收买人心图谋大业的计策，逐渐成为了李自成所倚重的重要谋士。

    宋献策精于奇门遁甲及图谶等术，李自成信若神灵。

    宋献策又根据明王朝政治**，即借术数指出其“国运将终”。为了更快地建立农民政权，树立李自成的威望，他又提出“十八孩儿当主神器”的口号。

    宋献策认为，此一口号的提出和宣传，对于动员争取群众，鼓舞农民军士气，孤立明王朝统治者，都能起到极大的作用。

    于是，在和李自成商议后，宋献策便将之编成童谣，先教一下孩童传唱，慢慢扩大影响力。

    不久之后，河南、山西、陕西等地民间纷纷流传：“十八子，主神器......”