
    时间过得很快，一晃眼又是二十多天过去了。八一中文网  ］］．

    平江那边，自从雨晴之后，周遇吉便起了攻城战，围住平江城打了两天，墨离又命曹变蛟率军一万五千北上，与周遇吉一起击溃涂永忠和孙阳的四万援军。

    涂永忠和孙阳在平江城外被新辽军击溃后，慌忙带着剩下的不足两万人逃往岳州，丢下袁德天在平江城里叫苦不迭。

    最后，在兵员损失惨重、士气低迷且外无援军的情况下，袁德天只得开城投降新辽军。

    攻下平江后，曹变蛟和周遇吉继续率军北上，朝岳州进。

    南边，李过也追击叛军追到了耒阳一带，由于山多林密，进展不大。

    这天，墨离和李信、东方瑾等人正在衙门里商讨下一步的战略方向，忽然司马剑兴冲冲的走了进来说道：“大人，你看谁来了？”

    墨离抬眼一看，却见门口一道亮影，苏苏那纤细的身影当即映入眼帘，楚楚动人。

    “苏苏！”

    墨离惊喜的叫道。

    苏苏风尘仆仆的脸上微微一红，上前敛衽一礼，说道：“民女拜见墨大人！”

    墨离先是一愣，继而哈哈大笑道：“苏苏不必这么见外，你这么一客气起来，我还真是不太习惯呢！对了，你的伤怎么样了？”

    “谢谢墨大人关心，民女已经没事了。”苏苏说着，又调皮的说道：“墨大人，苏苏此来，可不是为自己来的，而是给您带来了一个人！”

    “给我带了一个人？”墨离有点奇怪，“谁呀？”

    “这个人你认识，就是不知道墨大人想不想见见她？”苏苏笑道。

    “快说说到底怎么回事？”墨离忍不住好奇，谁会和苏苏一起来找自己？自己当时除了给苏苏留下两百亲兵保护她之外，也没别人了啊。

    “你还真是心急啊。”苏苏撇撇嘴，说道：“是柳姑娘。当初你不是答应要把她相公周学士救出来的吗，叛贼退走、襄阳解围之后，柳姑娘就跑到襄阳去寻找周学士，可是......唉！”

    “怎么了？”

    “要不还是把她叫进来跟你说吧。”

    “也好。”墨离点点头。

    不一会，亲兵就领着一个身穿淡绿色衣裙的少女走了进来。尽管满面风霜之色，但仍然掩不住的秀丽文雅。正是柳隐。

    柳隐婷婷袅袅走到墨离面前，跪拜行礼，口称拜见墨大人。她们一路行来，也早知道墨离升任湖广总督了，是以不再称之为将军，改称大人。

    墨离示意柳隐起身，说道：“柳姑娘，你没去襄阳找你相公吗？”

    柳隐闻言眼眶一红，泫然欲泣。福了一福欠身说道；“回大人，民妇那日去襄阳找相公，来到相公府上，却得知相公已经被贼人所害！周家人都说我是扫把星，还没过门就克死了老爷，后来他们就把我赶了出来......”

    说到这里，柳隐忍不住轻轻抽泣起来，香肩耸动，像是一只伤心的兔子。

    墨离叹道：“唉，想不到柳姑娘的相公竟然惨遭横祸，真是天命不公......斯人已去，柳姑娘你还是要多多保重。”

    “是啊！柳姑娘被周家赶出来后，孤苦无依，她不敢也不想回到江南徐佛的家中。后来她辗转流落到宜城，我无意中见到了她，柳姑娘甚是憔悴，且又无家可归，我便跟她说，让她来找大人。”苏苏从旁说道，“后来我们得知墨大人已经率兵南下长沙，于是就一路找了下来。”

    墨离点点头，说道：“好，那柳姑娘便在长沙找个房子住下来吧，如何？如今长沙已经平定叛乱，柳姑娘大可放心。”

    “墨大人，你难道还要让柳姑娘在外面住吗？真是不解风情啊！人家柳姑娘就是因为无依无靠才来找你的嘛，你让她住外面，那她还来找你做什么。”苏苏白了墨离一眼，真是个榆木脑袋嘛。

    墨离略微有些尴尬，干咳了一声说道：“当然柳姑娘如果愿意在我府上住下，本官也是欢迎之至的。”

    柳隐脸色绯红，连忙拜谢说道：“民妇谢过墨大人收留之恩！民妇愿意为婢，服侍大人和夫人。”

    柳隐起初不肯来找墨离，认为自己这种女人走到哪里都是被嫌弃的，加上自己出身低贱，又被夫家赶出家门，认为是扫把星，这万一墨离也不接纳她，那她岂不是更难堪。

    但是苏苏知道墨离不会嫌弃她，当初在信阳的时候她就看出墨离对柳隐其实是有好感的。因此，苏苏极力劝说柳隐来找墨离，希望墨离能成为她的依靠。

    其实，苏苏自己何尝又不是在寻找一个依靠呢。

    自从姐夫何可纲身故后，姐姐苏素从此一心向佛，两耳不问身外事，苏苏也不想去打扰她的那份宁静，而姐姐显然也不可能成为她的依靠。

    以前何可纲是她内心深处的依靠，是她偷偷喜欢的执念，而如今，何可纲不在了，除了姐姐，她也没什么亲人了。在这乱世之中，谁是她的依靠呢？

    苏苏和墨离相处的时间也有很久了。随着相处的越久，她心里对他的依赖就越是多了一分。墨离勇敢沉稳，英气逼人，现在更是大权在握，兵强马壮，无疑是一个值得信赖的依靠。

    更重要的是，墨离一直都对她很好，她能感觉得到，墨离对她绝不仅仅是处于对何可纲的尊敬和对他小姨子的呵护，墨离看自己的眼神里，还包含了一些别的东西。

    上次苏苏受伤昏迷后，墨离不是还在她床边受了一夜吗，可见墨离还是很在乎她的，那种关切，那份情义，她都看在了心里。

    女人总是要找一个靠山的，尤其是在这乱世，女人往往更容易受到伤害。所以，手握重兵且连战皆捷无往不利的墨离，的确能够给人带来无限希望和安全感。

    当下苏苏和柳隐都在墨离府上住了下来。两人的到来让墨离心花怒放，现在梁佩君身子有喜，刚好可以填补空虚......呃，是照顾梁佩君。

    墨离现在在长沙城中置办了一座府邸，原是长沙总兵沈刚的宅院。沈刚投降张献忠后，在张献忠兵败之后跟随张献忠转战江西，他的宅子就空置了下来，被新辽军接收。

    墨离因为梁佩君还在身边，而且到时林果等人也将南下长沙，到了长沙总得有个住处，而这个沈刚的宅子刚好空着，于是墨离让人收拾了下，搬了进去。

    梁佩君见到苏苏和柳隐也很高兴。自从在大凌河再遇苏苏后，梁佩君就一直对苏苏抱有同情之心，对她也没了以前的那点芥蒂，尽管苏苏一直对她都不假以辞色。

    也许是对何可纲的死有所歉疚，梁佩君对苏苏的态度并不计较，从来没有放在心上，仍然一直对她关怀备至。

    在得知了柳隐的身世后，梁佩君也不免唏嘘不已，女人天生就容易同情女人，苏苏和柳隐的可怜身世引起了梁佩君的同情，于是三人的关系很快便变得亲密了起来。

    沈刚的府邸占地极广，院内亭台楼阁错落有致，花木葱郁，竹影扶疏，假山流水，小桥回廊，说不尽的精致清幽，沈刚那厮还真会享受，这做宅院和吉王府比自然是差得远了，但在民间，却也是一等一的豪门大宅了。

    光是这规模，便有好几个足球场般大，放在后世，这样的一座宅院，不说是价值连城，但起码也是完爆那些一线明星们的所谓豪宅了。

    这天傍晚，墨离处理完政务回到家中，却不见梁佩君等人身影，便问一旁的侍女小燕：“夫人呢？”

    宅子有了，而且这么大，府上各种大大小小的活计也要有人干，除了数百名卫兵外，另外还招收了一百多名杂役、厨子、丫环、马夫、账房等，还从军中挑了一个老实可靠的亲兵担任管家，打理府上大小事情。

    “回老爷，夫人和苏苏小姐、柳姑娘在清月苑谈心。”小燕脆生生的答道。

    “哦。”

    墨离想了想，反正无事，于是便抬脚往清月苑行去。

    清月苑是在湖边的一座侧园，苏苏和柳隐目前都住在这里，与墨离、梁佩君所住的听涛居相距约有两十丈远。

    墨离信步行到清月苑，门口的两名小丫环见自家大人来了，连忙跪下行礼。

    墨离朝她们点点头，示意她们起来，随后走了进去。

    里面有一片青翠的竹子，环境甚是幽雅。墨离闻着竹叶的清香，轻快的行着，忽然旁边的竹林里传来一阵清脆的吟哦声：“......白空垂三千丈，一笑人间万事。问何物、能令公喜？我见青山多妩媚，料青山、见我应如是。情与貌，略相似。

    一尊搔东窗里。想渊明、停云诗就，此时风味。江左沉酣求名者，岂识浊醪妙理。回叫、云飞风起。不恨古人吾不见，恨古人、不见吾狂耳。知我者，二三子。

    夫人，辛弃疾的这《贺新郎》我最为喜欢这句‘我见青山多妩媚，料青山见我应如是’......”

    墨离拍掌笑道：“好！好一句‘我见青山多妩媚，料青山见我应如是’！”