
    “嗯？李信请明言。

    “回大人，属下认为，现下湖广南部已基本平定，李过将军麾下将士可以抽调大部北上，支援山陕剿匪。而今叛军在夔州、保宁和汉中一带肆虐，距离襄阳并不远，万一叛军成了燎原之势，则恐怕对我湖广亦造成巨大威胁。

    张献忠等叛军匪寇目前已逃往安庆等地，大人已派马进忠将军前往追击，相信不久之后就会有捷报传来，除此之外，湖广各地均已初定，正在开展生产，恢复民生。

    而我新辽军经过连连征战，虽然取得了辉煌战绩，但是许多将士亦做出了巨大牺牲，现在军中不少士兵都是新招募的青壮，缺乏实战磨练，故而，属下认为，可以从军中各处征调部分新兵，再配以一定的老兵，由作战经验丰富的将领率领前往山陕协助洪承畴总督剿匪，此举既不致令洪承畴生怨，已可趁此机会磨练我新辽军新兵，同时更加巩固大人的地位，确保湖广不失。”李信娓娓道来。

    墨离点点头，表示赞同。的确，现在的墨家军（新辽军）由于扩充过快，不少士兵都是新征募的，并没有多大的战力，如果能够将他们拉上战场磨练一番，未必不是快提升战力的好方法。

    而且，自己还可以采用轮换制度，将新兵们以一批顶一批的方式带到剿匪战场去拉练，这样便可以快让新兵们得到较好的战场磨练，增强战力。

    其他将领和幕僚们也都没有什么异议，于是就这样确定下来了。

    第一批支援洪承畴剿匪作战的是襄阳府周遇吉帐下的副将唐博涛所率领的三千老兵和一万新兵组成的援剿部队。选择让周遇吉派兵出征是因为襄阳离夔州、山、陕等地更近，能够以最快的度支援洪承畴。

    唐博涛原是巴老刀的二弟，与巴老刀、廖血狼一起归降了墨离之后，一直忠心耿耿，作战也十分勇猛，在攻打岳州和武昌的战斗中因功被墨离提升为副将，划归周遇吉帐下。

    同时，墨离又命李过组织新兵和各州府的辅兵整训后，作为第二批次兵力参加援剿作战。

    墨离最近心情不错，湖广全境已经在自己的掌握之下，而且随着陵川大本营的各方面的物资和技术的到来，湖广的经济也在全面复苏之中。

    各地的官营农场因为采用了化肥厂自己生产的化肥，田里的庄稼长势喜人，颇有丰收的希望，自制化肥不仅官营农场里在使用，也通过各种渠道推广了出去，各地来购买化肥的商人络绎不绝，供不应求。

    为此，墨离让人扩大了化肥厂的生产规模，加生产大量的化肥来满足市场的需求。

    同时热销的还有水泥这种新型的建筑材料，以及柳绯红酿造的白酒，也成了抢手货。

    新型种养模式和各种杂粮也逐渐在湖广各地推广开来，在各级官府的强力推广下，到处掀起了种植红薯、玉米、土豆等杂粮的热潮。

    而湖广全境的匪乱已经基本平息，墨家军现在不但控制了整个湖广，也对江西大部分地区产生了极大的影响，其中袁州、吉安、赣州、临江等地均在墨家军的直接掌握中。

    除此之外，墨家军的势力还渗透到了鄱阳湖地区和安全等地，以剿匪的名义强势存在，逐步建立起自己的影响力。

    现在，墨家军的兵锋甚至到达了山、陕一带，规模空前的庞大，墨家军，墨离正在以一种不可思议的度崛起，俨然已成了大明最大的军阀势力。甚至可以说，墨家军现在已经成了撑起大明半边天的擎天巨柱。

    这天傍晚，墨离处理完公务返回位于城东的家中，这座原长沙总兵沈刚的豪宅，现在已被墨离改名为墨府。

    刚踏进墨府的大门，管家杜一凡就迎上来禀报：“老爷，两位夫人正在大厅里等您回来。”

    “哦？有什么事吗？”墨离奇怪的说道，如果没有什么事情的话，她们是不会这样多此一举的让管家来禀报的。

    “回老爷，张贼的几个姬妾来了。”

    张献忠的姬妾？

    搞什么东东？

    墨离一脸的黑线游移，抬脚朝大厅走去。杜一凡连忙跟在后面亦步亦趋。

    大厅里，陈婉儿等四个年轻女人战战兢兢的站在墙角，脸色绯红，低着头站在那里不敢出声。

    见到墨离进来，四个女人更是尴尬无比，脸色更羞，但却都是坚定无比的上前一步，齐齐跪下朝墨离说道：“大人，贱妾等求大人收留！贱妾愿意为奴为婢，但求服侍大人左右，万望大人成全！”墨离只感觉头晕。今天这是怎么了？怎么张献忠这些姬妾一起跑来要委身于自己？莫非是那天被自己开得神魂颠倒？

    墨离将疑惑的眼神投向端坐在厅里的林果和梁佩君，却见两人均是一脸无辜的看着自己，摇头耸了耸肩，表示她们也不知道什么状况。

    墨离咳了一声，看着跪在地上的四女说道：“你们都起来吧，有事起来说。”

    四女却不敢起身，仍然低头说道：“贱妾恳求大人能够收留！”

    墨离也不再劝，走到自己的主位太师椅上坐下，翘起二郎腿，乜斜着眼看着四女说道：“陈婉儿是吧？你们这是闹哪一出？本官可没有强抢女人的习惯，你们别给我扣这么大的帽子。”

    陈婉儿连忙说道：“大人息怒，贱妾等都是自己愿意的，并不是大人用强，请大人和夫人明察。”

    “对对对......大人，我们都是心甘情愿的服侍大人的，求大人不要嫌弃我们。”其他三女也一叠声的说道。

    “你们老实告诉本官，是不是有人逼你们这么做的？是谁？”墨离仍然不太相信眼前的这一幕。

    “不不不，没有人逼我们，大人我们真的是自愿的，求大人收留。”陈婉儿慌忙申辩道。

    梁佩君忽然说道：“夫君，我看她们未必有什么恶意，只不过是想找一个依靠罢了。”

    梁佩君说的没错，陈婉儿她们四女在上次墨离巡查吉王府之后，就一直在想墨离那次为什么会突然住手。以他当时的身份和权势，想要享受一番她们这几个敌人的姬妾无疑是顺理成章也是天经地义的事情，但是他却没有真的把她们怎么样，而是在紧要关头偃旗息鼓抽身离开了。

    这一度让她们感到惶恐不安，不知道是自己哪里做错了什么，惹恼了这个主宰她们命运的男人。

    后来，她们很聪明的猜想到，墨离可能是怕名不正言不顺的，影响不好，所以才没有要了她们。

    但是这更加让她们惶恐不安。她们已经得知，张献忠等人已经被官军赶到了安庆，已是穷途末路。

    失去了依靠的四女深知，在这乱世没有一个强大的靠山，像她们这样的女人是很难生存的。而墨离，无疑就成了她们唯一的靠山。

    前提是，她们得要获得墨离的认可和庇护。

    她们是女人，唯一的资本就是自己年轻貌美的青春。