
    陈婉儿身后跟着的三个女子也都是张献忠的姬妾，姿色皆是中上之选，一时但觉满室芬芳，掩不住的春意浓浓。(? 八〈〔[一（〔网 ?)>．）８］１>Ｚ?)．）Ｃ］ＯＭ

    四女小心翼翼地挪到墨离身边，连忙又跪下，一个个垂着螓连大气也不敢喘。

    “本官很吓人吗？为何你们都不敢抬头看本官。”墨离的目光落在陈婉儿那饱满的胸前，那黄色的裹胸被撑得鼓腾腾的，想来也是涨得慌的。

    “大......大人仪表堂堂，一点都......都不吓人，只是、只是大人神威，贱妾等不敢妄自冒犯，还望大、大人恕罪。”陈婉儿闻言勉强抬起头看了一眼墨离，见他盯着自己胸前，脸上一红，又快的低下头慌乱的答道。

    既然墨离自称是官，那她自然也不敢再叫他大王了。张献忠跑了，扔下她们这些弱女子，现在还不是成了别人手上的面团，爱怎么捏就怎么捏。

    “不错，还挺会哄人开心，说话又文雅，看来你真是美貌与智慧并存的大家闺秀啊，难怪张献忠那厮会封你作正室。”墨离伸手捏住她的下巴将她那张粉脸托起来，陈婉儿浑身一震，忍不住轻轻颤抖着。

    墨离只觉得手上甚是滑腻粉嫩，促狭的说道：“你很怕本官吗？”

    “怕......不、不怕......”陈婉儿慌乱已极，已是过来人的她如何能不知道墨离现在最想干什么，不由得战战兢兢、语无伦次的说道。

    “哈哈哈......看把你吓得，本官又不会吃人......”墨离饶有兴致的说道：“不过本官倒是听说你家八大王可是吃过人肉啊！”

    “大人饶命！”四女吓得慌乱再次跪地磕头，连身子都在颤抖着。

    “起来吧，本官不是那些畜生，对人肉不感兴趣，嗯，都上来，帮本官捏捏......”墨离说道：“你家八大王不厚道啊，害得本官千里奔波，餐风宿露，一身骨头都快散架了，都没睡过一天好觉......”

    墨离现在就是她们命运的主宰，他的话，几个女人哪敢有丝毫反抗，一个个爬上塌来，小心地帮他拿捏着。

    从穿越的那一天开始，几度出生入死，墨离还是第一次有机会躺在温柔乡里，左拥右抱。他是个正常的男人，还是个血气方刚的正常男人，身上被一只只玉手摸来摸去，难免有些蠢蠢欲动。

    而且，自从梁佩君有喜之后，墨离可是有好些日子没有碰过女人了，以前整天行军打仗，一根神经蹦得紧紧的，现在好不容易一切都慢慢步入正轨了，也是该放松放松一下了。

    何况这些女人是他用命换来的战利品，享受起来也没有人会说三道四。

    墨离将陈婉儿一把拉了过来，笑道：“张献忠那厮粗鄙残暴，众叛亲离，没有多少好日子可以过了，尤其是他播种技术太烂，导致你们空有良田千里而颗粒无收，你们跟着他那真是委屈了，不过没关系，本官可以拯救你们......”

    陈婉儿那婀娜多姿的身子被拉得轻轻扑倒在墨离身上，裹胸里露出一道深深的沟壑，红霞同时飞上双颊，就象只受惊的兔子。

    墨离的手指沿着她的脸颊慢慢滑下，带着魔性的热浪一路探索。陈婉儿暗叹一声，微闭着星眸，随着墨离的“拯救”越来越有力，呼吸逐渐急促，裹胸里鼓腾腾的山峰亦随之起伏不定，脸上红潮一片，娇艳欲滴。

    另外三女均是面红耳赤，墨离没话，她们也不敢离开，只得一个个低着头羞红了脸不敢看。

    不过，墨离并没让她们有多少羞臊的机会，连日来的无比压抑和刚才被湘云郡主挑起的怒火无处泄，这时正适逢其时，在“拯救”陈婉儿的同时，也没让她们闲着......

    四女均是娇软无力的相顾羞赧，各自暗自惊叹，这个墨大人怎么如此厉害，而且花样繁多。哦，老天啊，您是要派他来拯救我们上天堂吗？

    出吉王府的时候，东方瑾看着墨离意气风的跨上黑马，招呼众人返回知府衙门，看他气定神闲的样子，好似什么事也没生过一样，不由得暗自赞叹，这墨大人果然非是等闲之辈，像他这样血气方刚的年纪，光是这份定力，便不是常人能及，放眼世间，只怕也没有几个。

    一众人等轻车简从，穿街过巷，很快就到了城东清湘书院前面的那条横街。

    墨离等人正要穿过这条横街，忽然见街心围聚了一堆人，似乎有人在争执。

    墨离本不想多作搭理，瞥眼却见人群中有几个新辽军士兵也参与其中。莫非生了什么事？

    众人来到跟前，却见人群中有一白衫公子一手牵着白马，一手握着长剑，正与几名新辽军士兵对峙，其中两名士兵还负了轻伤。

    墨离纵马来到跟前，喝问道：“怎么回事？”

    七八名新辽军士兵见到墨离以及墨离身边的东方瑾、梁钧昌、司马剑等人，均是大吃一惊。他们或许不认识东方瑾、司马剑，也未必见过墨离，但对于梁钧昌却还是很熟悉的，因为梁钧昌掌管着整个新辽军的钱粮，经常各处跑。

    几个士兵慌忙上前来行礼，梁钧昌骂道：“不长眼的东西，还不赶快拜见督台大人！”

    督台大人？

    这些几个士兵更是慌了手脚，赶忙都停止与那白衣公子对峙，全都上前拜见墨离。

    墨离摆摆手，说道：“你们这是怎么回事？为何事争执？”

    几个士兵正要说话，那白衣公子却忽然收回长剑，惊讶的说道：“督台大人？你是湖广总督墨离墨大人？”

    墨离抬眼看了下那白衣公子，只见此人年约十八、久岁年纪，身形略显瘦长，俊朗的脸上因年轻显得略微稚气，但一双眼睛却深邃灵逸，眼神坚毅而充满正气，整个人给人一种潇洒飘逸的感觉。

    “本官正是墨离，你又是何人？何故打伤我新辽军官兵？”墨离疑惑的说道。看这白衣公子品貌堂堂，一表人才，又似饱读诗书之人，怎么竟会对官兵动粗吗？那还真是人不可貌相了。

    “墨大人，你来得正好，在下听说墨大人治军极严，麾下新辽军更是军纪严明的精锐之师，想来定然不会容许部下士兵有任何违反军纪，扰乱百姓的行为吧？”那白衣公子语声清朗，侃侃而谈。

    “那是自然，本官一向三申五令，新辽军所部皆不得骚扰地方，危害百姓。”

    “好！墨大人治军严厉，爱民如子，实乃百姓之幸，令人敬佩！”白衣公子大声道：“但是眼下贵军这几名士兵却在光天化日之下，公然强行收取这些货摊的钱财，在下看不惯，就过去和他们理论了几句，谁知他们反而说我多管闲事，并要抓我进衙门关起来。在下斗胆问一句，不知墨大人会如何处置这些扰民的士兵？”

    “此事可是当真？”墨离尽量控制自己的声音，逼视着当前的一名士兵，但他却感觉肚里的怒火正在腾腾上升。

    “督台大人，这，这......他，他，他说谎......”那名士兵额头上瞬间满是冷汗，结结巴巴的说道。

    “是吗？那你解释一下，这到底是怎么回事？”墨离压抑着怒火喝问道。

    “回、回大人，是、是这样的、他、他......”那士兵慌乱已极，也不知道是天生结巴，还是因为紧张，连话都说不顺畅，“我、小的们正在街上值勤巡逻，他、那穿白衣服的，忽然骑马闯、闯了过来，把、把那些货摊都、都给撞翻了，小的们就、就要他赔偿货摊摊主，可是他却蛮不讲理，还打人......”

    “一派胡言！简直可笑之极！”白衣公子冷笑道。

    “墨大人，我们可以证明，这位白衣公子说的句句都是实话！”

    “对！我也可以作证！就是这几个坏蛋兵砸了我们的摊子，还强行索要财物，我们给不起，他们还打人！”

    “对啊，墨大人，您一定要为小民做主啊！”

    “墨大人，为我们做主啊！”

    这时旁边围观的人群纷纷哭诉，要求严惩行凶的士兵，还他们一个公道。

    “乡亲们！大家静一静！”墨离双手压了压，大声道：“你们说的事情，本官已经知道了，你们放心，本官一定会严查此事，给大家一个交代的！”

    说着，墨离瞪了一眼那几个士兵，冷冷的说道：“现在你们还有何话可说？”

    “大人，小的冤枉啊！”

    “冤枉啊......”

    “闭嘴！”墨离暴喝一声，大声道：“冤枉你们？难道这么多老百姓吃饱了撑得，在这里合伙冤枉你们吗！现在证据确凿，你们还敢抵赖！”

    “小的该死！大人饶命啊！”几名士兵吓得慌忙跪下求饶。

    “念在你们初犯，饶命可以，不过，死罪可免，活罪难逃！来啊！把他们拖下去，每人各打五十军棍！”墨离喝道。

    “啊？！谢大人饶命！”

    “哼，你们以为这就完了吗？”墨离冷笑道：“打完之后，再逐出军中，配宁乡农场服役十年，好好进行劳动改造！”

    “啊？！”这下这些个士兵彻底傻眼了。