
    阿巴泰见势不妙，急忙下令撤退。

    八旗兵虽然对上墨家军的烈火霸龙难以招架，但是逃命技术还是杠杠的，毕竟人家是马背上的民族，骑术精湛。

    吴三桂本部也多是骑兵，有一部分还是原先的关宁铁骑，逃命自然也不成问题。因为烈火霸龙再霸道，但它的速度毕竟有限，难以追击。

    不过，皇太极和吴三桂招降的那些步兵可就倒了大霉了，他们无马，两条腿怎么跑得过四条腿？很快便被墨家军撵上，砍杀无数，剩下的吓得面无人色，急忙纷纷投降。

    涉县一战，斩杀鞑子四千余人，包括吴三桂的降兵。同时俘虏了三千余人，全是降兵。

    连一秋和惠登相又率兵重新进驻涉县，处理俘虏的事情，整顿防务，准备与鞑子再次大战。

    而在陵川，马进忠和魏洪也成功击退了岳托率领的四万金兵，将金兵挡在了陵川之北，不能寸进。

    不过，驻守顺德府的朱大典帐下的刘良佐却没有那么好运。

    三月初九，济尔哈朗亲自率兵进攻顺德府，刘良佐只坚守了两天，便因损失惨重而被迫放弃顺德府，退往东昌。

    朱大典闻讯大惊，急忙派左良玉率兵一万五千，从济南出发，支援刘良佐。

    同时又命登州的徐从治和青州的宋大祥、兖州的陶克旺组织兵力支援北线抗金。

    战事因为多尔衮率领后金大军在三月十七投入山东战场而变得愈加紧张起来。

    在此期间，朱大典以和金兵作战捍卫国土为由，向南京朝廷奏请急调一批粮草北上，同时请求南京组织后备军支援山东。

    然而，徐弘基和马士英却认为朱大典拥兵十余万，还颇受弘光皇帝器重，若是再给他派兵派粮，生恐其拥兵自立，或把持朝政，两人密谈半夜，认为朱大典部众十余万，若是抵抗金兵足以，此刻要兵要粮不过是想要趁机扩大势力罢了，不能轻易满足他。

    况且朱大典毕竟是东林党人，一开始对拥立福王也不甚热心，这万一要是心怀异志，可就不好收拾了。

    为此，两人在弘光面前半遮半掩的将这层意思透露出来，让皇上注意防范朱大典生异心。

    弘光皇帝朱常洵本来就对东林党人当初阻挠他继位耿耿于怀，如今虽时过境迁，自己也终于顺利登上了帝位，但这却可以说是托了李自成的福才坐上皇帝宝座的，要是崇祯没被李自成*死，而自己又刚好在这个时候来到南京，估计这辈子都没有机会坐一坐龙椅的了。

    所以，弘光其实内心里对东林党人还是十分厌恶甚至是仇恨的，他也会慢慢和东林党人清算旧账，只不过现在刚刚登上皇位，根据未稳不好有什么举动。朱大典虽然是东林党人，但当初好歹也是拥立了自己的，一时半会他也不想难为他。

    但马士英和徐弘基提醒他应该防范朱大典生变，这还是合了弘光的心意的，于是，在弘光皇帝不露声色的指示下，朝廷对朱大典的粮饷和援兵请求置之不理。

    中原现在形成了一个诡异的局面，四股力量在互相角逐着。

    后金方面，占据了辽东、京师、北直隶、山西太原和河北真定、顺德、河间等大片原本属于大明的国土，兵锋直*济南。

    另一方面，在朝河南进军的时候却又遭到了墨离率领的墨家军的顽强抵抗，难有进展。

    李自成的大顺军则盘踞在西安和兰州一带，最东面的是郝摇旗率兵驻守的平阳府，目前和金兵也偶有交战。

    而代表了南明政权的朱大典部鲁军在面对金兵的进*下，却表现得有些令人失望，自从在顺德府吃了败仗后，鲁军对阵金兵是节节败退。

    三四月间，正是多雨的季节，墨家军火器的优势没能很好的发挥出来，一度被迫放弃了涉县和磁州，退守彰德。

    由于和李自成的大顺军达成了停火协议，周遇吉和马守应也在保宁停火，马守应部退往汉中，而周遇吉、杜耕也率兵北上河南，抗击金兵南侵。

    墨家军这边还能和金兵基本保持平局，打成平手，东线的朱大典表现就差劲得多了。因为兵员战斗力相差太远，加上南京方面又没有及时增派援兵和粮饷，导致朱大典在山东一败再败。

    弘光元年四月中旬，因为部下损失过重，朱大典、刘良佐、左良玉、徐从治等人放弃了济南和登州、莱州，往徐州方向撤退。

    登州水师统领安振海见徐从治等人均撤退，登州不保，无奈之下只得率领水师全员南撤至松江。

    朱大典兵败撤至徐州，南京上下均极震惊。弘光甚至暗暗后悔当初没有给朱大典增派援兵，导致金兵势如破竹一路南下，再这么下去，南京都将危急！

    但是此时弘光后悔也没有用了，因为他现在不是肯不肯派援兵的问题，而是已经派不出援兵了。

    原来，王自用、张献忠等人自逃到安徽、浙江一带后，趁着墨家军北上的空档，大肆招兵买马，接连攻陷了安徽和浙江大部分州县，甚至连福建的一些州县，都已被攻占。

    为此，弘光不得不派马士英领军剿贼，扑灭王自用和张献忠的贼乱。

    马士英一走，便带走了南京大部分兵力，使得南京抽调不出兵力来支援朱大典抗金。形势变得岌岌可危起来。

    大同。

    卢象升感到很憋屈。他万万没想到，自己从太原北上大同后，李自成这厮居然死灰复燃，而且还发展得这么迅速，仅仅半年时间就拥兵数十万，还打进了京师，*死了大行皇帝，灭亡了大明帝国。

    卢象升更没想到，皇太极会在这个当儿绕过去进攻宁远，李自成兴也匆匆，败也匆匆，这打进京师还不到一个月，居然就被皇太极和吴三桂赶了出来，败退西北。

    这天下变化得也太快了些了吧！

    卢象升郁闷之际，得知金兵在多尔衮和济尔哈朗的率领下已经从京师杀到了山西，急忙找来副将陈奇瑜商量对策......

    