
﻿    洞庭湖水师和登州水师联合作战，很快便击溃了安庆码头上的金兵，数百艘战船和运兵船上的将士们蜂拥而上，登6安庆码头。[〈 八(一中文 ＜〈 ?）．

    随后，一万五千多名水师士兵和6军步兵登上安庆码头，朝安庆城杀去。

    在骑兵、步兵、水师的联合攻击下，步兵用数百门迫击炮轰开了安庆城门，一拥而入，安庆城里的金兵被杀得纷纷败退。

    驻守安庆的是杜度，见状急忙弃城而逃，撤往庐州。

    安庆光复。

    随后，墨离调集了十万步兵和骑兵开往安徽，北面的曹变蛟、马进忠、卢象升、陈奇瑜等人也组织了十二万大军，朝山东碾压过去，要将多尔衮彻底与山西的济尔哈朗、京师的皇太极分割开来，逐一歼灭。

    凤阳大战、徐州大战、济南大战，接连打了几场硬仗，墨家军歼灭金兵六万余人，其中投降后金的明军就占了半数。

    大军浴血征战两月有余，先后收复山东、江苏、安徽，自济南以下，长江北岸的国土尽数光复。

    刘荣嗣的三万多明军在淮安坚持与金兵作战，后退至常州，在即将弹尽援绝的时候，关锋率着墨家军杀到常州，歼灭阿巴泰的三万金兵，阵斩阿巴泰。

    这个时候，谁都看得出来，天下大势已经生了变化。刘荣嗣、左良玉等人于是主动率领剩下的万余明军投靠墨家军，旋即准备渡江南下，歼灭江南的多尔衮。

    在关锋率兵渡江南下，进军南京的时候，墨离在九江也调集了五万水师和步兵、骑兵顺江而下，进军江南。

    半月后，收复南京。

    而此时，隆武帝却被多尔衮逼得仓皇而逃。到了泉州，在郑芝龙的舰队的护卫下，渡海逃到台湾。

    台湾此时大部分都为荷兰人所盘踞，逃到台湾的朱聿键和郑芝龙又不得不开始与荷兰人展开激烈的战斗......

    由于金兵在攻破江南后大肆劫掠，奴役汉民，还接连制造了震惊天下的“嘉定三屠”、“江阴屠城”（扬州十日因史可法弃城而逃而没有生），激起汉民百姓滔天怒火，官府垮了，人们自组织起来，展开了轰轰烈烈的民间抗战。

    同时，多尔衮还强令所有汉民必须剃头留辫子，不剃头的立即杀死，推行什么“留头不留，留不留头”，搞得天怒人怨，怨声载道。

    在这种形势下，墨家军的强势进军江南则给江南百姓们带来了无限的希望，尤其是墨家军一路高奏凯歌，连战皆捷的表现更是让所有的百姓们都看到了胜利的曙光，一时间应者如云，天下归心，各地青壮百姓纷纷高举义旗，率众投奔墨家军与金兵展开斗争。

    王自用也率部与张献忠分裂，主动向墨家军投诚。

    隆武元年十月二十一日，墨离亲率二十万大军横扫宁国、绍兴、杭州、金华等地，歼灭多铎和张献忠的十三万大军。多铎被俘，张献忠被大炮轰中，伤重不治。

    随后，大军迫近福州，将困守福州的多尔衮围了个水泄不通。最后，在坚守了五天后，福州城墙终于被墨家军的火炮轰塌，墨家军蜂拥而入，多尔衮自杀未遂，被墨家军将士五花大绑押到墨离面前。

    “多尔衮，你不会想到自己会有今天吧！”看着垂头丧气的多尔衮，墨离只觉得心内一股积郁已久的怒气瞬间上升，似乎要冲天而起。

    “都怪本贝勒那天手软了，没在大凌河一刀砍了你！一切皆是命！你赢了！”多尔衮脸上血迹未干，忍不住长叹道。

    “你屠我百姓的时候，你一定没想过自己会有这样的下场吧！”墨离咬着牙说道：“本官曾说过，你屠我百姓一人，我就割你一刀！现在你算算你自己杀了我多少汉人百姓吧！”

    不待多尔衮再说什么，墨离大喝一声道：“来人！把这狗贼押下去，凌迟处死！”

    “是！”旁边早有彪悍的卫兵拖起多尔衮就走。

    “等等！”

    墨离忽然说道。多尔衮惊魂未定，还以为墨离放他一马呢，好歹自己也是大金的大贝勒啊。

    正想着，墨离又一字一句的说道：“把那个多铎、杜度也一起剐了吧！记住，刀口要用盐巴洗一下，消消毒嘛，还有，割到九十九刀的时候再让他们洗个盐水澡！天气冷，可别让他们冷死了，那可就太不划算了！”

    多尔衮听到这里，两眼一翻白，登时昏了过去。

    墨离的命令很快被执行得相当彻底。多尔衮、多铎、杜度等人当下被刽子手一刀刀凌迟处死，凄厉的惨叫和哀嚎声响彻整座福州城。

    无数的百姓前来围观，纷纷高声怒骂多尔衮作孽深重不得好死。

    这下可真是骂对了，多尔衮被沾了盐水的刀一刀刀凌迟处死，能是好死嘛？

    平定江南后，墨离留下何镇东收拾整顿南方各地，重新建立官府秩序，引导民众恢复生产和生活。

    此时山西的济尔哈朗却几乎打到了西安，李自成大急，连忙向墨离求救。

    墨离率军北上，到了武昌的时候接到李自成的求救后，决定派李过率军西进，并趁此机会劝说李自成向官军投诚。

    同时，墨离亲自率军北上，直扑北直隶，与平定了山东、安徽的曹变蛟、卢象升等部人马汇合，朝京师杀去。

    十二月底，李过率兵挺进汉中、西安，解救了李自成的危局。

    然而，李自成却身患重病，在李过到来之后没几天就去世了。

    李自成无子无女，仅李过一个侄子。临死之时，李自成将部下大将和幕僚召集到床前，要他们跟着李过干。

    如今天下大势已经十分明显，谁都看得出来，墨离已是志在天下，而大顺军在济尔哈朗的进攻下，实力大降，根本不能再行自立。为今之计，只有投靠墨家军，投靠墨离才是唯一出路。

    有李自成的遗嘱，再在李过的一番劝说下，除了个别和官军结怨较深的将领外，其他绝大部分人都同意归降墨家军。

    至于那几个不愿归降的将领，李过也没拿他们怎么样，了一笔安家费让他们自行走路了。

    大年刚过，墨家军连连突破了河间、真定、保定，二月底，墨离就指挥着数十万大军包围了北京城，紫禁城里的皇太极顿时变得坐卧不安起来......

    