
    长沙城下，上万名叛军俘虏跪在地上，深切的呼喊着，哀求张献忠顺应潮流，率部归降官军，以免弟兄们横遭惨死，生灵涂炭。八一中文  ］]］．)

    “八大王，求求您，赶快打开城门吧！”

    “快开城门哪！八大王，快降了吧。”

    “八大王快降了吧！新辽军太厉害，你们是守不住长沙城的，早点投降弟兄们还可以少死几个啊！”

    “八大王您看，你大儿子都死了呀，您不能让弟兄们再跟着您白白去送死啊！”

    “就是啊！弟兄们快开城门投降吧！我儿子还在城里呢，他不能死啊......”

    一个个，一句句，七嘴八舌，尽是感人至深的劝降，俘虏们声泪俱下，苦求张献忠开城纳降。

    张献忠听得不胜其烦，心情烦躁，加上远远望见孙可望被墨离斩，心下更是哀痛。他虽然恼火孙可望跑来劝降扰乱军心，但怎么说他也是自己收养的第一个儿子，这会见他在自己眼前被人杀死了，还是很难过的。

    这时见这些曾经的部下又一窝蜂跑来在那里哭求自己投降，不由得心头火起，怒不可遏，大声道：“放箭！放箭！射死这些没用的废物！”

    部下不敢违逆张献忠的命令，当下弓箭手们立即朝城下放起箭来。

    无数的箭支朝城下的俘虏们射去，前面的一些俘虏措手不及，当场被射死了几百人。剩下的俘虏们大惊失色，急忙爬起来转身就跑，直跑到新辽军阵前，这才停住。

    墨离纵马来到俘虏们面前，大声说道：“你们也失败了对不对？”

    俘虏们吓得慌忙跪下大呼饶命：“大人开恩，别杀我们，大人开恩啊！”

    墨离神色冷峻，拔出长刀，雪白的刀身在阳光下闪耀出一片寒冷的光芒。

    “活命的机会，本官不是没有给你们，是你们自己没把握好，能怪本官吗？”墨离用刀一指长沙城，说道：“要想活命，就只能靠自己去争取！现在本官再给你们最后一次机会，去把长沙城给本官攻下来！”

    “啊？”俘虏们刚刚放下的心又提了起来。

    “攻下了长沙城，你们就可以活命了，当然这不容易，但是，如果你们不去攻城，本官现在就下令杀光你们！是生是死，你们自己选择。”

    俘虏们面面相觑，没有人说话。

    “你们去攻城了，就还有一丝成功的可能，就有了一线生的希望，如果不去，你们连这一线希望都不会有。”墨离冷酷无情的说道。

    人群开始骚动了。的确，只要博一搏，就还有机会。

    “现在张献忠根本不听你们的劝告，命令城里的叛军向你们无情的射杀，根本没有念及你们以往的兄弟情义，你们又还要当他们是弟兄吗？”

    这句话最终击溃了俘虏们的心理防线，俘虏们终于同意攻城了。

    墨离也不是完全拿他们当炮灰，在开始攻城之前，命令炮营对着长沙城城墙展开了猛烈的炮击。可惜的是，由于火炮威力不足，而长沙城又修筑得十分坚固，待硝烟散去后，长沙城仍然完好无缺的岿然不动。

    墨离命人分武器给俘虏们，然后在新辽军的督阵下无奈的架着云梯向长沙城冲去。

    黑云压城城欲摧，一片旌旗向日来。俘虏们在新辽军的逼迫下猛攻了半天，由于长沙城高大坚固、炮火凶猛而难以攻上城头，半天下来，俘虏们死伤了三千多人。

    墨离看看天色已经将晚，而俘虏们也确实是卖力的进攻过了，长沙城是湖广名城，一时半会攻不下来也是正常的事。于是下令收兵，结寨扎营，将长沙城四面围住。

    一连几天，新辽军又进攻了几次长沙城，还是没什么进展，不过，新辽军也没有多大损失，因为押着俘虏们去冲击了几次城墙不下后，墨离便主要采取围城的策略来围困张献忠。

    这几天中，湘阴的涂永忠和株洲的胡建青倒也组织了几次救援，但每次都被周遇吉和李过分别击退，根本没法越过两人的防线，谈何救援？

    第五天早上，墨离正和众将商议破城之法，大家都是愁眉不展，没想到长沙城竟是如此固若金汤，难以攻破。

    杜耕说道：“大人，咱们的粮草物资调度不便，怕是无法长久围城啊，再这么下去，过不了四五天，咱们就得撤兵了。”

    梁钧昌也在一旁说道：“大人，杜将军说得对，我军粮草基本都是由益阳调运的，但是益阳地方也不大，粮食也有限，况且上次在宁乡抓住了七八万俘虏，这些也都是需要巨大消耗的。”

    墨离点点头，说道：“本官知道了，大家都想想看，有什么好方法可以攻破长沙城呢？”

    长沙城十分坚固，除非有红夷大炮来轰城，否则光凭西洋炮、佛朗机炮等轻型火炮很难轰开长沙城城门。

    但是红夷大炮转运困难，而长沙周边的府县又没有红夷大炮，湖广境内，仅襄阳城有五门红夷大炮。襄阳至长沙，何止千里，等调来红夷大炮，黄花菜都凉了。

    众将都是一筹莫展。

    正在这时，伙头军老张端着早餐上来了。除了馒头、面条，竟然还有一盘鱼汤，乳白色的汤液上面飘着一撮香菜末和小葱花，显得格外香气四溢。

    墨离奇怪的说道：“老张，今儿怎么还有鱼汤啊？”

    这些日子以来一直都是馒头面条窝窝头，这鱼汤还真是第一次见。

    老张放下早餐，搓着双手，有点局促的说道：“回大人，这鱼是今早小光子跑到湘江里捉到的，小人看着还新鲜，于是便想着给大人和各位将军做个鱼汤，也不知合不合大人的口味？”

    墨离点点头，和气的说道：“哦，没事，我就是好奇问问，没什么的，咱们大老爷们对吃的都不挑。再说你老张的手艺那还不是顶呱呱的嘛，都吃了大半年了。”

    “嘿嘿嘿嘿......”老张憨厚的咧嘴笑了。

    “行了，你下去吧。”

    “哎。”

    墨离舀了碗鱼汤，趁热喝了一口，还不错，挺清甜的，没有什么泥土气和腥味。

    墨离暗赞老张手艺不错，正要继续喝汤，忽然一动，说道：“等等！鱼汤......鱼？”

    他这一声把老张吓了一跳，慌忙停下，转身说道：“大、大人，这鱼汤可是不对口味？”

    其他人也是疑惑的看看墨离，又看看老张，以为是这鱼汤出了什么问题。

    墨离摆摆手说道：“鱼汤没问题，哦，老张，这没你事了，鱼汤很美味，刚才是我唐突了，你先下去吧！”

    老张一颗心才放了下来，于是又向墨离告了罪，然后退了出去。

    待老张退下去后，关锋说道：“大人可是想到了什么？”

    墨离点点头，说道：“本官忽然想到一个问题，这长沙城的地下排水沟是不是通到湘江的？”

    6尘涛家就是长沙的，闻言点了点头说道：“大人所言不差，这长沙城的地下排水沟正是通往湘江，不过，这湘江的水一直都很清澈，长沙人也经常从湘江里打鱼来吃。”

    “本官说的不是鱼的问题。”墨离说道：“尘涛，你可知这长沙城的地下排水沟空间有多大么？”

    “大人的意思是......？”6尘涛似乎隐隐猜到了什么。

    “没错，就是地下排水沟！”墨离来了精神，吩咐道：“关锋，派人去找个熟悉长沙城地下排水沟构造的人过来，本官有事要问。”

    关锋点点头，答应了声，站起身走了出去，传令下去。

    没多久，关锋手下的两名士兵带着一个三十来岁的俘虏走了进来，禀报说此人就是长沙城的一个泥瓦匠，叫唐三，曾经参与过长沙城地下排水系统的维修。

    墨离说道：“唐三，你曾经修筑过长沙城的地下排水沟是吧？本官问你，长沙城地下排水沟有多大？能不能容纳一个人行走？”

    那唐三很拘谨，小心翼翼的说道：“回大人，那排水沟大约有五尺高，宽也有三尺，一个人弯腰钻进去不成问题。”

    “哦？那你知道城里的排水口都在什么地方吗？”墨离又问道。

    唐三点点头，说道：“小人知道。一共有三个大的排水口，一个在城北的胡家酒楼后面，一个在城南的集市附近，还有一个则在城西的杏林**铺前面的那条街，其他还有很多小的排水口，那些都是比较小，人钻不下去。”

    墨离闻言大喜，说道：“好！你把这排水沟的结构和分布画出来，本官重重有赏！”

    根据唐三所描绘的粗陋结构图，墨离命人将雪鹰大队长孟轲叫来，让他组织队员立即准备从排水沟潜入长沙城，里应外合，攻破长沙。

    孟轲领命后，立即召集六十名队员带齐装备，并命唐三为向导，寻找位于湘江边上的排水沟出口。

    为了掩护雪鹰大队的行动不被叛军觉，墨离在孟轲出之前就立即组织兵力起了一次声势浩大的攻城行动，成功将叛军的注意力吸引到攻城队伍的身上。

    在隆隆的炮声掩盖下，孟轲率领六十名队员悄悄找到了排水沟出口......