
    封建时代，人们认为君权神授，皇帝在普罗大众心目中，那就是神一般的存在。八一中文网  〕．

    如果说普通百姓们有什么信仰的话，那么皇帝就是他们的信仰。现在皇帝没了，京师也沦陷了，他们的信仰也就失去了，骤逢巨变，人们一下子便变得茫然无措起来。

    这也是吴三桂、金国奇等人会在最短的时间内投降后金的重要因素，因为他们实在不知道自己该何去何从。

    所以多尔衮包括萨哈廉也都相信，大凌河城的廖血狼在得知这些剧变后，也会像吴三桂、金国奇他们一样乖乖投降大金。

    但是，他们错了。

    落蕴尘见廖血狼举止失常，明白他也是骤逢巨变一时没反应过来，顿了一顿，又说道：“廖参将，现在大局已定，皇上不在了，京师不在了，你我纵想为大明尽忠守节，又如何守法？现今大金大汗皇太极和墨尔根代青贝勒多尔衮强势进入辽东，又热情招揽我们，金将军都已经归降了，你还在执迷不悟吗？快打开城门吧！”

    廖血狼咬着牙，遥望西方半响，忽然凛然说道：“不行！我记得墨将军说过，鞑子与我大明乃是死敌，鞑子一旦得志，必将奴役我汉家万千儿女，我廖血狼岂能委身如此豺狼，成为民族罪人！”

    “你！......”落蕴尘气急败坏，没想到这个廖血狼如此冥顽不化，自己好说歹说了好半天，竟然还是如此不开窍。“廖参将，本将军劝你还是识相点，赶紧打开城门迎接大金大军入城，不然的话，大金八旗勇士的厉害你可是知道的，下场就不用我说了吧！”

    廖血狼哂然一笑，嘴角扬起一丝轻蔑：“什么大金八旗，前年还不是被我们新辽军打得屁滚尿流！”

    “你......你大胆！”落蕴尘偷偷看了一眼身侧的萨哈廉，甚是为廖血狼捏了一把冷汗。虽然他和廖血狼交情并不怎样深，但毕竟也是在辽东一起共事了一年多，他也不想金兵攻城，那样死的毕竟也是自己的同袍。

    萨哈廉也深感意外，没想到这个廖血狼竟然如此坚持不降，难道他就不知道自己手里的几千人马根本不是大金铁骑的对手么？

    “廖血狼是吧？本贝勒再给你一炷香的时间，让你再好好考虑考虑要不要归顺我大金！”萨哈廉冷冷的说道，“我想你是个聪明人，应该不会让本贝勒失望才对！”

    “笑话！我廖血狼乃堂堂汉家儿郎，岂能降你这卵子的猪尾巴！”廖血狼立即冷笑道。

    “廖血狼，我希望你不要敬酒不吃吃罚酒，本贝勒有耐性，我手底下的八旗勇士们可没什么好脾气......”

    “哈哈哈......那还等什么？打就是了！”廖血狼冷笑道，转头对手下的将领喝道：“弟兄们，备战！”

    萨哈廉气得脸色紫，坐在马上胸膛起伏着，倏地拔出长刀大喝道：“攻城！”

    落蕴尘吓了一跳，但他知道此刻多说无益，当下也不敢再劝，急忙头一低就想溜开萨哈廉的视线。

    谁知萨哈廉却突然大喝道：“落将军，带领你的人马赶紧上！”

    落蕴尘身子一颤，在心中哀叹一声，无可奈何的应了声，忙转身指挥部下数百人开始攻城。

    一门门火炮一字排开，对准了大凌河城头，猛烈的开火。

    轰轰轰......

    枪炮声，喊杀声，惨嚎声，再次出现在沉寂了一年多的大凌河城。

    廖血狼沉着冷静，指挥四千多部下仓促应战。虽然一直没有想过敌人会从锦州方向过来，以致于守军有些手忙脚乱，但幸好大凌河城经过墨离命人生产水泥重新修筑过后，城墙变得更加高大坚固了，加上大凌河城一直是辽东抗金的桥头堡，在军事防守上准备相当充足，所以守军虽然有些猝不及防，但还是很快就有效的组织了防御。

    城中的百姓也很快被动员了起来，协助守军进行守城。

    由于大凌河城被墨离和曹变蛟修筑得固若金汤，加上城上还有数十门火炮和十门红夷大炮，火力配备十分先进，所以，尽管廖血狼部兵力处于劣势，而且事突然，但却仍然硬生生的阻挡住了萨哈廉一万多大军的疯狂进攻。

    直到天黑，金兵也没能攻下大凌河城，最后不得不撤兵返回锦州。

    多尔衮得知消息后，一张脸变得十分阴沉可怕，得知大金士兵竟然损失了近千人后，双眼更是似要喷出火来。

    前年秋天，就是在大凌河城，大金军折损了两万八旗勇士，以致于后来士气十分低沉，而多尔衮的一母同胞的哥哥阿济格更是命丧大凌河，使得他两白旗实力大减。

    现在又在大凌河遭此大挫，让多尔衮如何能不愤怒异常？

    “传本贝勒命令，明天一早，本贝勒亲率大军进攻大凌河城，城破之后，鸡犬不留！”多尔衮狠狠的说道。

    萨哈廉神色一凛，忙应了声：“遵命！”

    翌日清早，多尔衮点齐四万兵马，并金国奇部下一万五千人，浩浩荡荡朝大凌河城进。

    大军一到，多尔衮二话不说，立即下令攻城。

    一门门火炮不停的轰击着大凌河城，硝烟弥漫中，一队队金兵押着投降的金国奇部士兵扛着云梯拼命朝大凌河城墙冲去。

    稍有迟疑不前的，被金兵看见，立即一刀砍杀。

    在金兵的威逼之下，金国奇部明军只能无可奈何的硬着头皮朝城墙冲去，一具具尸体倒下，后面的人踏着满是鲜血的尸体又继续往上冲......

    激烈的鏖战从早上一直持续到黄昏。最后，双方的火药都打完了，战场上不再有枪炮声，有的只是无尽的喊杀声，和血肉相搏的厮杀。

    金兵已经从云梯上冲入大凌河城，由于敌我力量悬殊，廖血狼部死伤过半，抵挡不住疯狂冲上城墙的鞑子，不住的溃退着。

    数十名鞑子冲上城头，杀死守卫城门的守军，打开了大凌河城门，无数的鞑子兵一拥而入......