
    “朕即定计，有旨约封。〔＜〔 八（一［(小[说网 ?．”定什么计？是答应册封还是不答应呢？什么时候定计？约封什么？封王还是封侯还是封官？

    崇祯的话含糊其辞，这样的答案李自成当然不会满意，为了进一步给城内施加压力，李自成立即下令继续攻城。

    崇祯的犹豫不决和死要面子给他带来了意想不到的麻烦。

    当天夜里，约摸三更时分，十余万大顺军攻破京师外城，犹如潮水般涌入了京城，无数的火把和刀枪让整个京城一夜之间像翻了个底朝天一般。

    到处是奔走呼号的百姓和溃兵、宦官以及朝廷大员们，在大顺军明晃晃的刀枪之下，噤若寒蝉，簌簌抖。

    得知城破之后，忧心如焚的崇祯怔了良久，一言不。

    最后，崇祯长叹一声道：“罢了！苦我民耳！”

    随即命人将太子、永王、定王送往外戚大臣周奎、田弘遇家中。然后让周皇后与田贵妃自尽。

    天将微明之时，崇祯鸣钟召集百官，他想看看，大明养士三百年，在此国破家亡之际，可有一人愿为大明殉节。

    可是没有。一个也没有。

    据说当年南宋沦亡之际，二十万军民投海殉国，而如今大明沦亡之际，却没有一人前来陪伴左右。

    事已至此，夫复奈何？

    崇祯于是在王承恩的搀扶下，登上煤山。

    此时天已破晓，东方露出了鱼肚色，山穷水尽、万念俱灰的崇祯跌坐在亭子里，望着远处满城的火光和震天般的喊杀声，欲哭无泪。

    大明三百年的江山就这么断送在自己的手里了！祖宗留下的百世基业毁在了我朱由检手里了！苍天！尔待我何薄！

    绝望的崇祯哭了一会，最后他咬破手指，书衣襟为遗诏，然后以帛自缢于山亭。

    崇祯最后留下的遗诏，是用鲜血写就的：朕凉德藐躬，上干天咎，致逆贼直逼京师，皆诸臣误朕。朕死，无面目见祖宗，自去冠冕，以覆面，任贼分裂，无伤百姓一人。

    想想也是有够凄凉的，崇祯作为一国之君，在这国破山河碎的最后时刻，只有太监王承恩一直陪伴在身边，与他一同缢死山亭。

    崇祯最后的遗诏历史上一直有不小的争议，有人说他至死还在推卸责任，说百官误他。也有人说，从这遗诏可以看出崇祯此人性子本善，到死仍在体恤百姓，让李自成不要伤百姓一人。

    不管怎么说，崇祯的确是一个勤勉的君主。历史上像他那样兢兢业业，夙兴夜寐，为国事操劳从未松懈过的君主，可以说是绝无仅有。

    从本质上讲，大明的覆灭，他崇祯的确难辞其咎，但他的过错在于他的能力问题，而无关人品。他在最后的遗诏中说的皆诸臣误朕，倒也不算完全推脱之辞。大明的覆灭，很大程度上也是因为朝廷诸大臣党争不断所造成的。

    满朝大臣皆结党营私，内斗不休，能力本来就不怎样的崇祯又徒唤奈何？

    崇祯还有一样也是绝无仅有的。在中国几千年历史中，君主被敌人俘虏或杀死的数不胜数，但临危自杀的却只有崇祯一人。

    他以自己的生命，给大明‘天子守国门，君主死社稷’的风骨画上了一个句号。

    。。。。。。

    通往襄阳的官道上，一条红色的长龙逶迤其间，在萧索的冬日里显得相当耀眼。

    这正是墨离亲自率领的北上勤王大军，九万人马奔驰在山间的官道上，兵戈如林，旌旗蔽日，人喧马嘶，一眼望去不见尽头，绵延数里，声威甚是鼎盛。

    离着襄阳还要大约二十来里的时候，天色已近黄昏，墨离下令大军就地驻扎，结寨宿营。

    前锋的萧阳正在吩咐下去扎营歇息的时候，忽然远远听得一阵急促的马蹄声传来，不由得抬头看去。

    只见前面迎面飞奔来一骑，马上的骑士神情焦急，不住的打着马，拼命催动马。

    从他身上的装扮不难看出，这是信使，打马如此之急，可见一定有大事急报，到底出了什么状况？

    萧阳连忙让人迎接那个信使，将他带到跟前。

    那信使所骑的坐骑已经口吐白沫，体力不支倒下，那信使也是精疲力尽，喘着气艰难的说道：“将、将军，快带我去见大人，京城出大事了！”

    中军大帐里，墨离、关锋、何镇北、萧阳以及东方瑾、李信等人均是凝神而坐。

    信使称，崇祯五年十二月初四，李自成率部攻破京城，帝后俱陨，陈尸街头，满朝文武百官竟无一人收殓帝后遗体，只顾跪迎大顺军。

    李自成原亦不许收殓，后顾君恩进劝，方才命人草草收葬。

    李自成随后接见投降的朝廷百官，四品以下的官员任用了一批对大顺献媚的臣子，其余勋戚、文武官员俱都送到刘宗敏军营之内，拷掠索取金银，大抵家资万金者，则索要二三万，数稍不满，再行严刑，夹打炮烙，备极惨毒，不死不休。

    文武官员如是，民间百姓亦不能幸免。由于大顺军展极其迅，军中难免良莠不齐，许多士兵军纪极坏，加上李自成等人初入京城，喜不自禁，就像一个穷了一辈子的老乞丐一下子得到了无数的金山银山，心中的得意何止是忘形，简直就是忘本，要不然也不会让刘宗敏大肆索掠旧朝官员了......

    所谓上行下效，李自成尚且如此，底下的兵将就更是变本加厉了。一时间，整个京城是鸡飞狗跳，家家倾竭，怨声载道，满城百姓却是敢怒而不敢言，好好的一个京城几乎成了人间炼狱......

    墨离默默听完，神色凝重，良久不一言。

    王朝兴替，是天下大势，谁也没办法。但作为新朝，所作所为尚不如旧朝，让天下如何归心？难怪乎李自成进京不足一月便匆匆败退，这个人根本就没有一点眼光，真不知道宋献策、顾君恩等人是怎么会将他当作明主的。

    关锋、李信等人俱是沉寂不语。可以说，除了墨离，这天下所有的人，尤其是老百姓都是把皇帝当作是自己头顶的那片天的，现在天却塌了，他们一时谁都没有回过神来。

    震惊过后，东方瑾沉默了许久，缓缓开口说道：“大人，皇上不幸驾崩，眼下的时局，大人还须定个计策出来，尽快应对才是啊。”

    是啊！现在怎么办？还要继续朝京师进吗？