
    关于上架

    首先！在这里！谢谢各位亲亲对饼饼的支持！

    其次！饼饼的《一品玉暖》要上架了！以后饼饼也是有肉吃的人了！

    第三：

    这里关于上架的东西我就不多说，各位亲亲也是起点的元老级别的人物了！（饼饼在这里膜拜！）

    关于小说vip收费章节大家肯定也都了解了，饼饼也不解释，免得浪费各位亲亲宝贵的时间。

    饼饼在这里只想说！（请允许饼饼打一张同情牌！）

    饼饼是大一的会计学新生，每天课程很多啊，微积分表示看不懂啊，英语课听******叽里呱啦的那是天书吗宝宝听不懂啊！还要考这个证啊那个证啊的，还要挤出时间来写我爱的小说。

    所以啦，各位亲亲就当在深夜饼饼还在码字的时候请饼饼喝了一杯热饮吧~

    虽然说，写小说是饼饼自己喜欢的事儿，可是码字很费脑子，各位亲亲看在饼饼那么卖力的份上儿，就继续支持吧~

    么么哒~爱你们！

    最后：

    各位亲亲有什么对饼饼的建议啊意见啊都可以在底下留言，关于小说有什么好的想法也可以在底下留言，饼饼看到了都会回复，都会考虑的！

    饼饼传文的时候，都会检查的，不过饼饼用的是手机拼音输入法，所以还是会存在错字，在这里，欢迎各位捉虫?小能手多多捉虫虫喔~

    看这里~看这里~看这里~

    关于加更的话，饼饼有肉肉吃，就会有动力，有动力就会有灵感，有灵感才能加更啊！

    所以，饼饼什么时候加更啊啊啊啊！不要问饼饼，订阅多多，打赏多多，加更就多多！

    所以，各位亲亲么么哒，快拿肉砸饼饼吧！把饼饼砸成一个肉夹馍！

    最后！

    再次，谢谢大家！

    啊呀呀，饼饼又闪回来了，最重要的一点！请各位大大看在饼饼努力码字的份上儿，支持正版！打击盗版！

    么么哒~