
    第十六章：主院之事

    刘姿沁刚刚从温玉暖住着的屋子里出来，才到房间里坐下，就听到外头有人来禀告，说是芝兰院的如烟过来了。

    刘姿沁冷笑一声，“现在这个时间过来，怕是吴月新那个贱人想出来了什么应对的办法了。”

    邓妈妈在一旁道，“夫人就让她进来，看看她怎么说，权当笑话听听就是了。”

    “那是自然，省的这日子一天天过的，没得平白无趣。”刘姿沁动了动身子，用手指抚平了衣服上的褶子。

    邓妈妈见状，便对着来禀告的小丫头说道，“让如烟进来。”

    那小丫头一出去了不一会儿，如烟就进来，双眼还红红的，对着刘姿沁就行了一个大礼，“夫人安好。”

    “这是怎么了，还不起来，若是传到你姨娘耳里，指不定怎么说我虐待你。”

    来的不过一个丫头，还是吴月新院子里的，所以，刘姿沁也没有这个闲情逸致装什么贤良淑德了，说话也很是不对味儿。

    “夫人，求夫人救救六小姐。”如烟哪敢去接刘姿沁的话头？只是撇开了原来的话，直接就说明了自己的来意。

    “哦？六丫头怎么了？方才还有人瞧见了她在花园里头玩耍，这会儿是怎么了？”刘姿沁听到这儿，算是明白了，吴月新想要让温思思用生病这一招来应对了，这哪怕老爷回来了，知道了，这两个庶女都病了，怎么着也不可能去责罚温思思了。

    “奴婢也不知道，方才六小姐来了芝兰院，一见到姨娘就哭，姨娘问她什么她也不说，就是哭，最后还昏厥过去了，后来才发现六小姐还发起了烧。原本是不想过来麻烦夫人了，可是六小姐发烧了，这发烧是大事，姨娘担心的不行，就让奴婢过来求求夫人，能不能请个大夫给六小姐看看。”

    刘姿沁听了如烟这一番话，差点没气过去。

    这个如烟虽然只是个丫头，可是嘴皮子却是这般的利落。

    “六丫头身子骨怎么这样不好？玉儿摔断了腿骨都没有吭一声，不过啊，这六丫头虽然比玉儿小不了几个月，可是却是没有办法和她姐姐比的。既然病了，那……”刘姿沁虽然面带忧虑，不过也是话中有话的说道。

    顿了顿，刘姿沁才继续道，“青衣，去请府医过来，去给六小姐瞧瞧。”

    “是。”青衣应了，才慢慢的出去。

    “多谢夫人，那奴婢先告退了。”如烟低着头，很是恭敬的模样。

    “去吧。”刘姿沁是半点不想看见芝兰院的人，便挥了挥手让如烟走了。

    如烟一走，刘姿沁一手拍在了桌子上，邓妈妈见了，那你上前抓了刘姿沁的手，“啊哟，我的夫人啊，怎么这么和自己过不去，不过一个牙尖嘴利的丫头，干嘛置气，平白无故的气坏了自己。”

    “妈妈，你瞧瞧，都是那个贱人调教出来的下贱东西，那些话说的，我苛待了府里的姨娘庶女一般，我是少了她们吃的还是缺了他们喝的？我还不是好吃好喝绫罗绸缎珠宝首饰样样不缺，还挑好的往她们那里送！这会儿，连个丫头都敢在我这里说嘴了！”

    邓妈妈是刘姿沁的奶娘，刘姿沁嫁到温府，就带了邓妈妈一家过来。

    邓妈妈对刘姿沁也是真心疼爱，毕竟是从小自己奶大的。

    “夫人何必置气，不过一个姨娘庶女，上不得台面的，也不过在这府里大气些，这出了府，在外头哪里还有她们说话的份儿？夫人在府邸里总归好生照看她们，说到底也就是个老爷的表妹，这上头老太太疼爱着，若是没有了老太太的疼爱，这老爷最是尊敬夫人了，少爷小姐们又争气，个个都是好的，那她们就翻不起什么浪来了。”邓妈妈宽慰着刘姿沁，接着说道，“夫人，这次的事，好好筹谋，也许是扳倒她们的好机会也说不准。”

    刘姿沁听了邓妈妈这话，这才收起了怒容，嘴角扬起了一抹笑容，“也是，若是老夫人不再看重她们，那她们就什么都不是了。看来，这件事是要好好琢磨琢磨一番了。”

    邓妈妈也是笑着，“夫人能想通自然最好了。”

    刘姿沁想了一会儿，便起身。

    “夫人要做什么？”邓妈妈不知道刘姿沁突然起身为了什么，便说道。

    “我这六女儿出了事，这还发着烧，这般严重，我自然是要去看看的，不然老爷回来，我这有一百张嘴巴，也是说不清了，若是那个贱人梨花带雨的哭上一场，我这罪名可就落实了。”

    刘姿沁冷声道。

    “夫人这话太过了，老爷身居高位，又怎会是如此分不清的人？老爷向来敬重夫人，夫人可不能因为那些个人就和老爷生分了。”

    这温天翎可是家里的顶梁柱，只要温天翎的心在自家夫人这里，哪里还愁其他什么的，邓妈妈很是害怕刘姿沁会同温天翎失了心了。

    “老爷自然最是公允了，”刘姿沁提起温天翎也是满脸的温柔，温天翎生了一副好容貌不说，一身的才学也让人很是敬佩，更是凭借自己做到了宰相的位置，这样的人，如何能不让人爱慕？

    “老爷也最是敬爱夫人了，这是夫人的大福气。”邓妈妈自然看得出来刘姿沁对温天翎的爱慕，想当初，刘姿沁知道自己可以嫁给温天翎为妻的时候，别提多开心了。

    “只是，那上房里的那位。”刘姿沁说的就是温府老夫人，也就是温天翎的母亲，吴月新的姑母了。

    “那个贱人就是她带进府里来的，若非她，老爷怎么会纳了她当妾？还好老天有眼啊，她怀不了儿子啊，只有一个女儿，也不是养成了那样的性子，上不得台面的东西。”

    刘姿沁的言语里毫不避忌对老夫人的不满。

    “老夫人年纪大了，那人好歹是她的侄女，大的小的又都会哄人，哄的老夫人开心了，那自然多照看些，不过老夫人也算是明白人了，也没有太偏颇，夫人切不可在老爷面前表现出对老夫人的不满。”

    邓妈妈年岁大了，所以也很喜欢热闹，想人陪着，所以她也算了解老夫人的性子，加之老夫人虽然宠爱吴月新和温思思，可是也没有越过夫人和嫡出的少爷小姐们，因此，邓妈妈是希望，刘姿沁不要对老夫人心怀不满，免得落了别人的口舌了。

    “妈妈，我都明白的。”

    刘姿沁心里自然明白了，不过在自己院子里，这才说了几句。

    邓妈妈看刘姿沁都明白，也就不说了。