
    第八章：花园闹剧

    “夫人。”红庭和崔妈妈等人见了刘姿沁过来，就要行礼。

    刘姿沁挥了挥手，道，“不必多礼，快扶着些玉儿，莫要让她再摔了。”

    说着，又对着自己的一等丫头青衣说道，“青衣。”

    青衣立刻明白，不用刘姿沁多言，就忙让后头跟着的一干粗使婆子上来，只见那些个粗使婆子抬着一副竹架，然后将温玉暖抬起来放在竹架上。也是得了绿影的消息，知道温玉暖伤了腿，不能随意乱动，这才这么做。

    “带四小姐回主院。”

    崔妈妈听了这话，心里对刘姿沁感激的不行，这些年多亏了夫人多加照顾，自家姑娘才能安然长大，这会儿知道自家姑娘受了伤，立刻就赶过来了，又把姑娘带回主院，肯定能得到更好的照顾。

    在崔妈妈的心里，刘姿沁就好比是观世音菩萨在世了。

    而一旁的红庭，却是把头低的低低的，不知道在想些什么。

    就在这时候，只听见躺在竹架上的温玉暖轻轻呻吟了一声，红庭最是机敏，听到了声音，立刻转头，俯身下去，就见温玉暖缓缓睁开了眼睛。

    “红庭？”温玉暖用略带哭腔的声音，叫着红庭。

    “姑娘，姑娘你醒了？”

    红庭欢喜的叫着，“夫人，我家姑娘醒了。”

    刘姿沁听了红庭的话，面上也带了喜色，忙过去，见温玉暖真的醒了，像是松了一口气一般，安心了些，“我的玉儿，你可吓死母亲了。如今感觉怎样？可好些？玉儿不用怕，母亲……”

    谁知，温玉暖听了刘姿沁的话，也不回答，只是眼泪夺眶而出，立刻夺了话语权，哭着道，“母亲，都是我不好，不关六妹妹的事，是我自己摔倒的，和六妹妹没关系，母亲千万不可因为玉儿，怪罪了六妹妹。”

    温玉暖一边哭着，一边扯着刘姿沁的手，说着哭着，竟然要从竹架上起来，“不行，我要去给六妹妹赔礼道歉才是。”

    说罢，眼睛四处看着，见不见了温思思，又转头问红庭，“红庭，六妹妹呢？”

    “姑娘，六小姐，六小姐看到你昏迷了，就已经走了。大概是去寻帮手了……”红庭心头暗自欢喜，面上却不显露，假意很为难似的开口，回答了温玉暖的话。

    果不其然，温玉暖听了，哭的越发的厉害了，“母亲，六妹妹一定是生我的气了，她方才还在这儿，这会儿却回去了，想来一定是气极了，母亲，是我不好，都是我不好……”

    温玉暖这话，看似为温思思说辞，可是却将事实说了出来。

    她这是在告诉在场的所有人，我温玉暖受伤了，腿断了，人也昏迷了，是六小姐温思思做的，而且她还做贼心虚，方才还在这里，这么一会儿的时间，就不见了，还是在自己昏迷的时候走了。虽然红庭说她是去寻帮手，可是在主院的宰相夫人刘姿沁都得了消息过来了，六小姐却不见了踪影，这样的品性，真是世间独有了。

    而在场的人，听了这话，心思各异。至于都是怎么想的，那便只有他们自己才知道了。

    而宰相夫人刘姿沁听了这话，面上怒色显露，却又强制压抑了下去，对着温玉暖柔声道，“母亲都知道，好孩子，不说了，先回主院，让府医瞧瞧，你这腿，可不要落下什么病根儿才好，其他的事你都不必去想，母亲会为你做主。”

    说着，对着一干粗使婆子道，“都愣着做什么，还不抬了四小姐回主院！”

    “是！”众婆子应了，抬着温玉暖便去了主院。

    而到了主院，府医已经一早候着了。

    “郭大夫，你快瞧瞧四小姐怎么样了？”

    在外男面前，自然要避讳说及姑娘家的闺名了，于是刘姿沁只说是“四小姐”。

    “是，”那府医听了刘姿沁的话，便上前查看温玉暖的伤势，完了，道，“回禀夫人，四小姐这腿是断了腿骨，伤势严重，要寻个最是接骨大夫才成，在下无能为力。”

    刘姿沁听了这话，眉头皱起，想了一会儿，对着青衣道，“拿着我的帖子去林太医府上，请他过来为四小姐诊病。”

    “是，夫人。”青衣应了，便要出去，刘姿沁又叫住她，“再让管家派人去城里寻个接骨大夫来，若是林太医有所不便，也好有个照看。”

    “是，奴婢这就去。”青衣说罢，便出了主院。

    “若是能请到林太医那四小姐定然能很快痊愈了。”府医听到林太医三个字，也很是敬佩的说道。

    “只是林太医贵人事忙，不知道肯不肯来。”刘姿沁面露担忧的说道。

    “夫人，四小姐的伤势虽然严重，可是若能接好骨，好生修养，也并无大碍的。”

    府医见刘姿沁面色担忧，便宽解道。

    “恩，那劳烦府医去厅外稍作歇息。”刘姿沁刚刚点头回应了府医，就听见外面有脚步声响起来了。

    再抬头，只见一约莫十七八岁的女子，只看她身着淡绿色流丝莲花点青贡缎裙，一头黑发只用一根碧色剔透的翡翠簪子绾了一个垂云髻，整个人透着一股子的仙气。一张脸小巧精致，像极了宰相夫人刘姿沁。

    “娘，”那淡绿色衣裳的女子见了刘姿沁便见礼道。

    此女子便是宰相府中二小姐温清漪，今年十七岁。

    “清儿，你怎么来了？”

    刘姿沁看到自己的女儿过来，柔声

    询问道。

    “娘，女儿正要过来主院，在路上听说四妹妹受了伤，想着时辰还早，就想去暖香苑瞧瞧四妹妹，可又听说四妹妹被娘接到主院来了，便赶过来了。”

    温清漪很是柔和，整个人最是端庄典雅，很有大家闺秀的气质。

    “总算你心里想着你四妹妹，她在屋里，你快去瞧瞧，好生安抚着，莫要让她再伤心了。”

    温清漪同温玉暖很是要好的，温清漪喜欢念书，而家中的姐妹，温思思不消说了，温清漪肯定不会与之交好，而嫡出的三小姐温琦漪虽然也颇有才华，可是性子活泼些，而温清漪则沉稳端庄，两人说不到一块去，至于八小姐温念儿，唯唯诺诺的，温清漪很是看不上的，所以，温清漪和温玉暖还算说得上话的。

    这会儿听了刘姿沁的话，也就应了，“娘，那我先去看四妹妹了。”

    “恩，你去吧，好生安抚，大夫马上就会来的。”

    刘姿沁很是满意欣慰的看着温清漪，笑着对温清漪说道。

    “是，娘，”温清漪说了句，便进了里屋。