
    第九章：谁人驾到

    温清漪进了屋子，就见温玉暖躺在床榻上，红庭在一旁守着。

    温清漪以为温玉暖睡着了，便有些轻手轻脚的。

    红庭发现了温清漪，便立刻见礼道，“二小姐。”

    躺在床上的温玉暖听了红庭的声音，便要起来，可是腿骨断了，用不上劲儿，便只能躺在床上，低低的唤了一声，“二姐”

    虽然温玉暖的声音很轻，可是这会儿屋子里很是安静，因此，温清漪还是听到了。

    温清漪便立刻走了过去，却看见温玉暖一双眼睛红红的，脸色也惨白，那模样，我见犹怜。

    “四妹妹，你这是怎么了，怎么弄成了这样？”

    温清漪见了温玉暖这副模样，很是不忍心，眼眶也有些红了。

    “红庭，你来说，你是怎么照看你家姑娘的？竟然让她伤成这样！”言语间，很是严厉。

    温清漪虽然为人柔和端庄，可是到底是宰相府中的嫡长女，这通身的气派无人能比，加之马上就要出嫁了，这过去就是国监寺嫡长子的夫人，国监寺夫人已经去世了，这温清漪一过去，就是当家主母，要掌管中匮的，即便说出去，也不会有人相信温清漪真的是个单纯无害的。

    红庭听了温清漪这话，立刻跪倒在地上，而一旁的绿影见状，也在红庭身边跪下。

    “奴婢无用，没护住我们姑娘。”

    红庭说罢，把头低的低低的。

    而一旁的绿影则是开口道，“二小姐，不怪红庭，是六小姐她……”

    “绿影，还不快住口！”没等绿影说完，温玉暖便呵斥道，由于太过突然，就牵动了伤口，腿上传来一阵刺痛，温玉暖两眼一闭，又晕了过去。

    “姑娘！”绿影见温玉暖又晕倒了，心头急得不行。

    红庭原本低着头，可听到绿影很急切的叫了温玉暖一声，便立刻抬起头，却看到了温玉暖朝后倒去。

    “四妹妹，四妹妹！”

    温清漪见到这样一副场面，心头一紧，忙说道，“你们两个还不快去禀告夫人！”

    “是，是，奴婢这就去，奴婢这就去。”不说绿影了，就是红庭也急得不行。

    温玉暖向来体质弱，这会儿还断了腿骨，忍受了巨大的疼痛，加之一而再再而三的牵动伤口，疼晕过去了两次，这如何能让人不着急？这腿骨若是能接好，好生修养，那还无事。若是一有个不小心的，落下了残疾这可怎么办才好。

    红庭不敢马虎，立刻从地上爬起来，就要出去找刘姿沁。

    刚刚要出了门，就见门帘被掀了起来。

    刘姿沁和一身着黛青色长袍的男子进来了。

    “夫人，”红庭一见到刘姿沁，忙说道，“夫人，我家姑娘又晕过去了。”

    刘姿沁听了，忙对着身旁的黛青色长袍的男子说道，“祁公子，还要劳烦你看看我家四姑娘。”

    “恩，”这祁公子，便是林太医的外孙祈子麟，得了林太医的真传，学了一身好医术。

    祈子麟看了下温玉暖的左腿，拿出一个小木锤子，在温玉暖的左腿上敲了一下，温玉暖眉眼一动，眼睛缓缓睁开，眼中还蓄着泪水。

    那模样，说不出来的可怜。

    祈子麟看了温玉暖一眼，竟有些晃神，那双眼睛不由得吸引了很多的人，包括了，上辈子的覃锦砜。

    不过，学医的人心智都不错，加之祈子麟也是都城很优秀的男子了，美女胭脂都看的多了，并没有对温玉暖有什么太多的感觉，转而，对刘姿沁说道。

    “四小姐伤了腿骨，太过严重，这即便接好，怕是日后也有些妨碍。”

    “妨碍？”刘姿沁听了这话，憋了一大口气，终于吐了出去，又缓缓问道，“可是会有残疾？”

    温玉暖听了这话心里咯噔一下，嘴角随即蔓延开了一阵苦涩。

    不得不说温玉暖聪慧，这才不过一日，就能很好的掌握自己的表情以及情绪的波动了。

    虽然有可能落下残疾，可是至少这样的自己，再也没有可能入宫了不是，至少再也不会和覃锦砜有交集了不是。

    可是啊，这样的自己又如何能报仇？

    温玉暖从来没有觉得自己竟然这般渺小。

    罢了罢了，无法报仇，至少要改了这辈子的境遇，再不让覃锦砜伤害温氏一脉！

    温玉暖心中波澜起，而祈子麟却是连头都没抬起来，淡淡道，“正常走路无妨，就是不能骑马掠跑。”

    “谢天谢地，谢天谢地。”刘姿沁得了祈子麟的回复，一颗心才放回肚子里，“那麻烦祁公子替我们四姑娘接骨。”

    “恩，”祈子麟淡淡的应了一句，“待会接骨疼痛难当，四小姐可要服药？”

    “什么药？”

    温玉暖抿了抿唇，问道。

    “止疼药，会有麻醉的效果，接骨的时候自然不会太疼，也免得四小姐昏厥。”

    祈子麟淡淡的回道。

    “有何副作用？”温玉暖脱口问道。

    听了温玉暖这话，祈子麟脸色有些变化了，他是如何也想不到的，这宰相府中娇滴滴的千金小姐，居然会问出这样的问题。

    这姑娘家最是怕疼才对，听到有方法可以减轻痛处，那自然满口答应，像这四小姐这样的还真是少见。

    祈子麟饶有兴致的看着温玉暖，笑着道，“麻醉药是通过麻醉自己大脑的神经来减轻痛处的，这用了，怕是对脑子会有些妨碍。”

    温玉暖抿了抿唇，抬起头，看着祈子麟，道，“我不要用药，请你开始接骨吧！”

    祈子麟这会儿听了这话，倒是没有太多惊讶了，而一旁的刘姿沁和温清漪却是道，“玉儿，这接骨疼得厉害，你怎么能不用药？”

    温清漪一旁道，“对啊，四妹妹，这会儿不是逞能的时候，这不是你能受得了的。还是听了大夫的话，用药吧，总会少受些苦。”

    “母亲，二姐，我能受的住的。”

    温玉暖微弱的声音却透着坚定。

    “麻烦你开始吧。”

    又对着祈子麟道。

    祈子麟听了这话，嘴角扬起了一抹笑容，随即便低下头，双手握住温玉暖的左腿，帮她把腿骨接好，又从一旁的药箱里取出了两块木板，放在温玉暖的左腿上，又取了布条，将木板固定起来。

    期间，温玉暖一直紧紧咬着牙，半声都没有吭。

    直到听到祈子麟说了句，“好了”这才昏厥了过去。