
    第二十四章：花灯初见

    温书堇被闹得没办法了，便就应了，带了温琦漪下去，但是要求温琦漪把帷帽戴上。

    温琦漪无法，就戴了帷帽，下去看花灯去了。

    谁知刚刚走到楼下，便有人从她面前冲过，温琦漪一个脚步不稳，就要往后倒下。

    “琦儿，”“三姐。”温书堇三人没得防备，生怕温琦漪摔倒。

    却不料，温琦漪被旁边的一个男字扶住了。

    温琦漪因为以为自己会摔倒于是下意识的闭上了眼睛，感觉自己被人托住，就缓缓睁开眼睛，却看到一张干净清秀不像男人的脸。

    “安若，”温琦漪正慌神时，听到了一声温柔的男子的声音。

    而扶着自己的那人却应了，“大哥，我在这儿。”

    这声音，竟是个女子。

    白安若忙放开了温琦漪，然后就朝着那声音的来源张望。

    不一会儿，一个同白安若长相极其相似的男子出现在了温琦漪的视线里。

    “安若，你怎么又乱跑，日后别再指望我带你出来了。”那声音温柔里带点焦急的担忧，却又不乏宠溺。

    “啊呀，大哥，我哪里是乱跑了，你看，我救了这小姐，要不然，她就摔倒了。”白安若一副“我是做好事”的表情，让那男子哭笑不得。

    “多谢公子救了家妹。”

    温书堇等人这会儿都赶了过来，对着那男子见礼道谢。

    “是我救了你妹妹，你怎么不谢我却谢我大哥？”白安若一副“不开心”的表情，突然对着温书堇说道。

    “多谢小姐，救了舍妹。”温书堇原本就是在不远处看到一个身着男装的人扶住了温琦漪，加之白安若兄妹二人如此相像，也就认错了。

    不过温书堇的心总算是安了，若是温琦漪被一个男子扶了一把，那可真是闯下了大祸了。

    不过好在是个女子。

    “不谢不谢，哎？你怎么知道我不是公子是小姐？”白安若突然反应过来，就问道。

    “小姐虽然身着男装，可是不难看出小姐是小姐。”这会儿温书堇并没有开口，倒是一旁的温书廑瞧着白安若这般可爱，便开腔说了句。

    “你真聪明，和我大哥一样的聪明。”白安若很是自豪的扯了扯自己身边的男子。

    “在下温书堇，这是我五弟温书廑，七弟温勤洮。”温书堇看着那男子也是一副书香门第的模样，便同他介绍了自己。

    “白泰安。”白泰安也说出了自己的名字。

    “泰安兄，可有幸请你去阁楼上小酌一杯。”温书堇看白泰安一副书生模样，看起来人温文尔雅，想来也是个好的，便有了结识之意。

    “这……”白泰安的话还没有说出口，就被白安若一下子打断了，“大哥，我们去吧，温公子这般盛情，你怎可推却？”

    “你啊，”白泰安笑着点了点白安若的眉心，“如此，那便去吧。”

    “请，”温书堇侧身，对着白泰安做了一个“请”的动作。

    “书堇兄，请。”白泰安见温书堇这般有礼，倒也是有了些结交的意向了。

    众人都跟着上了阁楼，入了座。

    “温姐姐，你怎么带着帽子，你不舒服受了风寒了吗？”

    白安若看着温琦漪带着帷帽很是不解。

    “并不曾生病，”温琦漪也想把帷帽摘了，这带着帷帽很是麻烦，不过这会儿有个白泰安在，这如何能摘掉帷帽。

    “安若！”白泰安低声叫了一声白安若，然后又站起来，对着温琦漪做了礼，道歉道，“不好意思，温小姐，我们并不是都城人士，不了解这里的风土人情，若是家妹有什么得罪之处，还望温小姐不要见怪。”

    “琦儿，这会儿你便摘了吧，也无妨。”

    温书堇听了白泰安的话，对白泰安那是越发的满意，便想着若是能深交也是好的，虽然这白泰安不是都城人士，可是却是有这样的敏觉度，一听了温琦漪的话就知道这是都城的风俗，所以，温书堇很是想同白泰安深交了。

    “是，大哥。”温琦漪听了温书堇的话，开心的不行，若是可以，她是真的不愿意戴这样的帷帽，难受的紧，不过到底不是那种不知道分寸的人，不肯戴着。这会儿听了温书堇的话，温琦漪便将帷帽摘掉了。

    “温姐姐，你长的真好看。”白安若看到了温琦漪把帷帽摘掉后那一张精致小巧的瓜子脸，不由得夸赞道。

    “白妹妹过誉了，我不及妹妹这般灵动貌美”

    温琦漪听了白安若的话，就抬头想看着白安若，可却是不自觉的瞥向了一旁的白泰安。

    温琦漪愣了一下，只觉得自己的心脏漏跳了一拍，待反应过来立刻低下了头。

    这一神情变化，让一旁的温书堇尽收眼底。

    温书堇饶有兴致的看了看温琦漪，然后又看向白泰安。

    “泰安兄，方才说并不是都城人士，不知从哪里来？”

    “我们是py县人士。此番和家妹来到都城，是为了给外祖父贺寿的。”

    白泰安很自然的回答了温书堇的话，这原本也不是什么了不得不能让人知道的事。

    “据我所知，近期就只有舒景侯府的老太爷七十岁大寿，不知，老太爷同泰安兄……”温书堇看着白泰安虽然只是一个小县城的人，可是却这般温和有礼，不像是小家小户里出来的，倒有些世家公子的样子。

    所以，温书堇便有了这样的一个猜测。

    “书堇兄果然聪敏，舒景侯府老太爷就是我外祖父。”

    白泰安笑着回答道，只说了这一句，便没有其他了。

    就这一句，就让温书堇越发的器重了。

    若是换了别人，定然会直接说自己的外祖父是靖远侯府老太爷，或者靖远侯府侯爷是自己的舅父了，而白泰安却没有，他先是说自己是个小县城的，后又说为外祖父祝寿，等自己问了，才告知自己，却也是只说了老太爷，并没有提及侯爷，这样的品质，着实难得。

    “泰安兄过奖了，不知泰安兄年岁几何？可曾想过入仕？”

    “我年有17，身上只进士的功名，不曾入仕。我原就喜欢写文作对，官场之事么，我是不大懂的。”

    白泰安也只是回答了温书堇的问题，至于其他，他自然不会主动提及了。

    “温大哥，你怎么只管同我大哥讲话，都不大理睬我，也不曾问我叫什么，做什么，几岁了，”

    如若不是白安若那一副天真单纯的模样，当真让人误以为这白安若看上了温书堇了。