
    第十二章：性格大变

    红庭看着温玉暖这般害怕的模样，心里也难受的紧。

    虽然温玉暖那不过梦魇，可是温玉暖述说的那般的可怕，那样蔓延开来的忧伤与悲凉，让听着的红庭也同样的悲哀，温玉暖的痛楚，红庭很真切的感受到了。

    “姑娘，那是姨娘给你的警示，姑娘，姨娘虽然早逝，可是姨娘惦记着你呢，姑娘日后切不可再似以往那般柔弱，任人欺侮了。”

    那个时候的人都是很相信鬼神之说的，红庭自然也不例外。

    主要是温玉暖刚刚重生，还没有做出太多的奇怪的出格的事。

    这性格改变了些，但是也只是对待人和事的态度变化了一些罢了，也是因为这样，红庭对于温玉暖说的梦魇了的事很是深信不疑。

    温玉暖一直很是信任红庭，所以，在和红庭述说上辈子的一些遭遇的时候，才会一下子失控了。

    这会儿温玉暖已经缓过神来了，见红庭对自己说的话没有怀疑，便心头稍安。

    不管怎么样，自己需要红庭的帮助，那么，自己这样的突然改变必须得给已经发觉了的红庭一个解释。

    所幸，红庭相信了自己的话，那么，日后自己行径有些不妥当的地方，红庭也能指出，也省的自己走了歪路了。

    “红庭，你去同夫人说一声，我要回暖香苑。”温玉暖说罢，看着红庭，想看看红庭有什么反应。

    果不其然，红庭听了温玉暖的话，眉头微乎其微的皱了下。

    虽然说红庭这皱眉的表情一闪而过，几乎不可见，可是温玉暖还是毫不吃力的就捕捉到了，于是，面露笑意道，

    “有话，你便说吧。”

    红庭看了看温玉暖，心想如今的姑娘同以往不一样了，想来会理解自己的意思的，于是，红庭终于是开口道，“姑娘，这里是主院。”

    “我知道，”温玉暖嘴角的角度又上扬了一个幅度，饶有兴致道。

    “是夫人命人让把姑娘带过来的。”

    红庭继续道。

    “这个么，我自然也是知道的。”

    温玉暖依旧很是无赖的假装不懂。

    红庭这会儿自然也是看出来了温玉暖的用意，心里却没有不喜，反而很是开心。

    这证明自家姑娘越来越聪慧了，再也不像以前那样只一心在琴棋书画上了。

    “姑娘，”红庭说着，假意弯腰帮温玉暖整理被子，趁机附在温玉暖耳边道，“姑娘受伤的花园位置同咱们院子更近些，加之在自己院子里姑娘要些什么也是方便的，可是夫人却是在众人的眼皮子之下将姑娘带回了主院。”

    “如此，我能得到更好的照顾不是？”温玉暖笑着反问道。

    温玉暖这话一出，让红庭愣了下，她看着温玉暖，一时间不知道做何打算，不知道自家姑娘是真的想通了，还是自己理解错了姑娘的意思。

    “姑娘……”红庭叫了一声。

    温玉暖嘴角的笑容淡去，一抹嘲讽的笑容取而代之。

    “众目睽睽下，带我回主院，不过能得了一个优待庶女的好名声。”

    温玉暖缓缓开口道，声音冰冷，“我不过一个没了姨娘的庶出，又生在了二月，这克人的名头在我头上挥之不去的。她如此优待我，不过想让外人夸她一句贤淑。这府中，老夫人是不喜我的，不过碍着爹爹是宰相，这朝中许多人盯着爹爹的错处，所以才留了我在府中，不然早就打发了出去，可我在府中，也同不在没个区别了。所以啊，夫人

    她再优待我，又如何能越的过老夫人的态度去？即便说出去我是由着当家主母教养的，可是我这身世名声，在外头也落不得好的。加之我从来都是个软弱的，而温思思又是个嚣张跋扈的，八小姐又唯唯诺诺，没有大家千金之风。这样才能衬得她的女儿如何如何优秀，而我，日后不过一份嫁妆就打发了，好歹我这容貌才情还说的过去，这才好生待我，日后好拿我的婚姻前程，为她的儿女铺路罢了。”

    “姑娘……”红庭看着温玉暖满脸的苦涩与悲凉心里很是心疼

    虽说自己很希望看到自家姑娘能够立得起来，可是这会儿听到了自家姑娘那般思路明了的话语，红庭还是很难受。

    没想到，姨娘的一个托梦，让姑娘变化这般大。

    自家姑娘向来是个良善单纯不过的人了，如今却是要知道这些勾心斗角，尔虞我诈的。

    红庭听了，心里很是不落忍。

    “红庭，你自小跟着我，我的境遇，你最是了解了。而你这般聪慧，若是跟了别的小姐主子，前程必定一片大好，而跟着我……”温玉暖顿了顿，继续说道，“红庭，你若是要为自己谋个好前程，我可以为你去二小姐或者三小姐那里谋个差，如此一来，你也可以……”

    谁知，温玉暖的话还没有说完，就听到“扑通”一声，眼看着红庭跪倒在地，“姑娘，你不能不要奴婢啊，红庭自小跟着你，你不要赶奴婢走啊。”

    温玉暖看着红庭，她自然知道红庭是不愿意离开的，红庭自小跟着自己，若是有了离开，为她自己谋个前程的意思的话，那么，凭借着红庭的聪慧，一早就可以离开自己了，她那样说，不过是为了给红庭一个考虑的机会，而不想红庭为了报恩，而从来不去为自己考虑。

    重活一世，温玉暖便明白了一个道理，“人不为己天诛地灭”。

    不过，既然她已经问过了红庭，给了红庭机会，而红庭又不愿意走，那么，自己定然也会给红庭一个好的去处了。

    “你快些起来，我不过问你的意思，凭着你的聪慧，应该有更好的前程的，”温玉暖继续道，“红庭，既然你不愿意走，那么，你就留下吧。我也不想你走，我如今这样的情况，妈妈年岁大了，心肠软，而绿影又是个老实的，我唯一能够信任的人，就只有你了。”

    “姑娘，你放心，奴婢一定会好好护得姑娘的，姑娘这般聪慧，以往不愿意费心思，如今不一样了，姑娘肯动些心思了，凭着姑娘的容貌才情，日后前程定然不差，奴婢跟着姑娘，哪里还会受苦，哪里还愁没有好前程？”

    这话自然是有夸赞的意味在里头了，不过温玉暖也是笑了笑，并没有多说其他。