
    第十四章：假意奉迎

    “好了，你就好生养着，这些日子就住在母亲这里，有什么需要的只管吩咐下人去做就是了。”刘姿沁放开温玉暖，拢了拢温玉暖额前的头发，然后就站了起来，“晚上还有家宴，那边还忙着呢，母亲要过去了，你好生休息。”

    “是，母亲。”温玉暖应了，低下了头，避免刘姿沁看到自己的表情。

    刘姿沁看到温玉暖这副模样，知道她心里不开心，不过也没有多说其他的，象征性的嘱咐了几句，便走了。

    “姑娘，家宴经常有的，你现在就只要养好身子，以后元宵还会有机会去看花灯的。”绿影虽然实诚，可又不是傻。

    这温玉暖这样的表情，绿影想当然的以为温玉暖是听了刘姿沁说家宴的事儿，而她自己不能去家宴，也不能去看花灯，所以不开心了。

    “我无事，”温玉暖摇了摇头，抬起头对绿影道，

    “我在这里躺着也无趣，绿影，你回暖香苑取了我的书来，”

    红庭知道温玉暖这是有话和自己说了，所以也就没有说她回去暖香苑取书的话了。

    原本的话，这些事都是红庭做的，倒也不是温玉暖不待见绿影，只是习惯了，也没有说绿影不准做哪些事。

    绿影是个实诚的人，对温玉暖可是说是言听计从了，又不是个聪慧有心机的。所以，温玉暖说什么，她就去做什么，而不会多说多问。

    “不知道姑娘要哪本书？”绿影问着温玉暖，其他也没有多说，也没有去想这原本都是红庭做的，为什么今日要自己去做。

    “把我平日里看的取来就是了。”

    温玉暖刚刚重生，不过一天，哪里记得上辈子的自己这个时间在做什么，看的什么书，所以就说了这么个模棱两可的答案。

    果不其然，绿影有些二丈和尚摸不着头脑了，便转开视线看着红庭。

    红庭便对着绿影道，“姑娘受伤，不可多费神，你就去取了姑娘的那些个游记过来就是了。”

    “好，奴婢这就去。”绿影对着温玉暖说了，便又出了门，往暖香苑去了。

    “姑娘，支开绿影，可是有什么事？”

    见绿影走远了，红庭开口问道。

    “你不提及，我也就忘了苏大娘那件事儿了，也不知道她的女儿如何了，可好了。”温玉暖动了动脖子，让自己靠着舒服些。

    然后看着红庭，一脸的笑意。

    “姑娘仁善，既然姑娘惦记着，那奴婢就去打听打听，若是她女儿得了姑娘赏赐的银子医治好了，那么，便是她们天大的福气了。”

    红庭也是笑着对温玉暖道。

    “那等绿影取了书回来，奴婢就去瞧瞧。”

    “恩”温玉暖点了点头，心里很是欢喜。

    红庭果然聪慧，自己不过随口一提，便知道自己的意思了。

    若是苏大娘真的拿了银子去医治自己的女儿，那且不说她女儿到底好了没有，有了这份心，便就不会是个差的。

    虽说苏大娘在厨房不过一个帮工，可是，正是这种没有太大存在感的人才能在一定时候派上用场才是。

    毕竟，这大厨房可是个油水足的地方，这管事儿的都是府里的老人，不是老夫人的人，就是夫人的亲信，这如何能动？

    温玉暖现在是十分相信自己的身边肯定有夫人刘姿沁的人在看着，虽说不至于到监视的地步，不过自己的一举一动肯定在刘姿沁的掌控之中，所以，自己这次的动作，刘姿沁一定会知道。不过，这不过一件小事罢了，刘姿沁也不会放在心上，加之自己不过是去过问了一下，有了之前赠银的事，加之今日里苏大娘帮着熬粥的事，自己这么做顺理成章，谁让自己是个单纯仁善的人呢？

    “红庭，我要休息会儿，”温玉暖这会儿也是累极了，本来就受伤，最是需要休养的时候，又费了不少的脑子，温玉暖这会儿眼皮子都开始打架了，于是，便对着红庭道，“待会儿绿影回来了，你让她守着便是，你就去瞧瞧苏大娘，和她好好的，聊一聊。”

    这种事自然要让红庭去做，绿影是做不来的，毕竟不是单纯的去问候一下，这和人说话，也是一门讲究，红庭聪慧，又是家生子，自然是明白的。

    “是，奴婢知道的，那姑娘先休息会儿。”红庭说着，走过去扶着温玉暖躺下，又帮着盖好了被子。

    红庭见温玉暖睡着的面庞，心里更下了决心，一定要好好的守护自家姑娘。

    不得不说，红庭是个知恩图报的人。

    当年，温玉暖的姨娘刚刚怀了温玉暖，抬了姨娘，一日里，在院子里散步的时候，听见有人啼哭，她便过去一瞧，才发现是红庭的娘跌倒了，要早产。

    这温玉暖的娘是刘姿沁的大丫头，原本心肠不该这么软的，可是怀了温玉暖后，便变得十分的柔顺温和了。

    因此，看到红庭的娘，便让人送了她回去，又派人去外头寻了产婆来。

    若非温玉暖的姨娘，不光红庭会死，就是红庭的娘也性命难保。

    因此，温玉暖的姨娘不仅是红庭娘的救命恩人，也是红庭的救命恩人。而红庭娘也是个好的，一直告诉红庭，她们母女两个的命是温玉暖姨娘给的，所以，后来温玉暖的姨娘死了，出生在二月的温玉暖也成了不受人待见的那一个。

    她的暖香苑也没有人愿意去伺候，这时候红庭的娘便送了红庭去了，而这也是为什么绿影是从外头买回来的了。因为，府邸里稍微有些手段的，都托关系不想被分到温玉暖的院子里。

    而红庭则一直不离不弃。

    温玉暖虽然没有姨娘，也不招人喜欢。可是好歹也是宰相千金，加之刘姿沁从来没有亏待过她，该给的一样也不会少，而温玉暖的开销又少，所以，温玉暖的银钱还是挺充裕的。所以，后来红庭娘死的时候，温玉暖还赏了一百两银子给红庭，让红庭好好安葬红庭娘。

    而红庭爹早就不在了，后来娘也去了，虽说红庭是家生子，可是和她有近亲血缘关系的，却是没有了，这府邸里的其他人，也不过是沾亲带故的，红庭没有什么牵挂。

    加之，刘姿沁为了不让人说嘴，说自己控制着庶女院子里的人，所以，红庭和绿影等人的卖身契也在温玉暖手里，因此，红庭对温玉暖那是百分百的忠诚，也没有人说可以拿她的亲人来威胁她。她不过一个人，所以，尽心尽力的为了温玉暖着想。

    以前温玉暖不开窍，那红庭也没得办法，如今温玉暖知道该如何了，红庭自然开心。