
    第一章：冷宫绝言

    一阵风吹过，吹散了压在天际的那片云。

    点点光亮从头顶的那方小窗里，透了进来。

    温玉暖动了动因为长年被囚禁而有些僵硬了的脖子，那一抹星光正巧拢在了她已经脏乱不堪的白色素衣上。

    “吱”的一声，那扇许久不被打开的已经脱落了漆的木门被打开了。

    随之进来的，是一身着宦官臣袍的人。

    身边跟着一个小太监，手里托着一个托盘。

    另外提着灯笼的小太监分立在门外两侧。

    温玉暖有些呆滞的目光终于因为不适应灯笼里发出的光亮而眨了眨。

    “废妃温氏，接旨。”

    说话的便是太监总管，白泰安。

    温玉暖听了这话，抬起了头，那一张脸，即便是满脸的污秽，也掩不住那污秽下的美好。

    一双眼睛，盯着白泰安，一言不发。

    白泰安看着那曾经美好的不像话的人儿如今这般，他的心里，痛，好痛。

    眼里的疼惜一闪而过就又归于了平静。

    “温妃娘娘，你也不要为难奴才了，这一杯酒你喝了，便也就解脱了。”

    “解脱了？解脱了……解脱了。”

    温玉暖听了白泰安的话，低头喃喃了几句，随即展颜一笑。

    “我爹他……”

    “原宰相温天翎预谋造反，通敌卖国，株连九族。”

    白泰安听了温玉暖的话，皱了下眉头，终究回答了她。

    温玉暖听了，竟扬了扬嘴角，“果然，是如此……”

    “泰安，你说，我是否错了？”

    温玉暖本就是个聪慧的人，如若不然，也不会进宫为妃，可却是个心性纯善的人，即便在宫中呆了这般久，她依旧不愿意以那样子的心性去揣度别人，这才落了这般地步。

    不等白泰安回应，温玉暖接着道，“将酒拿来。”

    白泰安微乎其微的皱了下眉头，终究挥了挥手，让小太监把托盘拿过去。

    “泰安为我准备下的好酒，我如何能拒？”

    温玉暖笑着，伸手拿过了那白瓷杯，仰面一饮而尽。

    “奴才告辞。”

    白泰安看到温玉暖饮下了那杯酒，心头一块石头落了地。

    面带安心的神情，走了出去。

    泰安啊泰安，若是有来世，再不要遇见我了。

    温玉暖看着白泰安走出去的身影，在心里喃喃。

    见灯盏的光亮再看不见，温玉暖握了握紧手中的白瓷杯，用力的砸碎了它。

    拿起一片碎片，望了望那东边的方向，最后嘴角扬起了一抹苦涩的微笑。

    用力地用那碎片划破了自己的左手动脉，鲜红的血液源源不断的从那白皙的手臂，涌了出来，染红了那件素衣。

    “覃锦砜，若有来世，我定不会放过你，杀子之仇，灭门之恨，我要你一桩桩一件件统统还我！”

    温玉暖的声音随着她血液的涌动流失越来越的弱，却透着一股子难得的坚定。

    是啊，她聪慧。

    她身为相府庶女，姨娘是相府夫人的贴身大丫鬟，爹是当今一朝宰相，都是聪慧至极的人儿，她如何能愚笨？

    可她，当真聪慧吗？

    一个庶出的姑娘，出生在二月，一出生，姨娘便因为生自己难产而死了，这个克人的名头落在了她的头上，再也挥不去。

    即便夫人疼惜，将她养在身边教导，与嫡出的大小姐，二小姐也如同亲生姐妹一般的相处。

    可是到底身世不好，这出生在了二月，命格太硬，绕是夫人有意，也无法收了她，将她记在自己的名下。

    可是即便如此，夫人待自己如同己出，自己也是生得一副好皮囊，容颜姣好，天资聪慧，琴棋书画也是有所涉猎。

    她曾以为自己这般，日后不求一生富贵享福，只望得一如意郎君安心相夫教子，便足以。

    可是，却因为一次意外，自己险些跌入湖中，是当初的太子，如今的皇上救了自己。

    与外男有肌肤之亲，清白已失。无法，自己只能入了东宫，成了太子府里一名姬妾。

    凭借娇好的容颜和温婉的气质，很快便得了太子的宠爱，她的品阶也一步一步的往上走。

    她心性单纯，以为太子对自己是不同的，以为太子待自己是有真心的，便倾尽所有，从相府得了助力，助太子一步一步的斩除异己，荣登大宝。

    就在自己有了身孕，满心欢喜的时候，却发现了那说是自己夫君的男子，那个高高在上，尊贵无比的男子，再也不曾踏进自己的寝宫一步。

    她只道，他忙，新皇登基，根基不稳，自然有诸多事宜需要处理，于是，她便想着，安心养胎便是，等他得了空闲，自然会来看望自己，自然会来看一看她和他的，孩子。

    可惜啊，心心念念终究成空。

    她没有等到他的柔情蜜意，却等来了一道废妃的旨意，还有，那一碗落胎的汤药。

    她现在想起来，心泛微凉。

    接到圣旨的那一刻，她是如何的？

    落泪了吗？

    咒骂了吗？

    吃惊了吗？

    心痛了吗？

    不，没有，什么都没有，她似乎这一辈子都没有这么平静过。

    她跪在地上，受了那道圣旨，褪去了身上的贵妃服制，却没有受那一碗落胎药。

    “我要见皇上。”

    “温妃娘娘，皇上公事繁忙，实在是无法见你。”

    那时候的太监总管还不是白泰安，是一个尖酸刻薄的老头儿。

    “我要见皇上。”

    温玉暖不曾多说其他，就只这一句。

    终究，皇上还是来了。

    身着那一身金丝楠绣的明黄色龙袍，一样的脸庞，只是眼眸中再无对自己的柔情。

    “温氏，你执意见朕，到底有何事？”

    他来了，她本该欢喜。

    心里却一片平静。

    不悲不喜，不怒不伤。

    “皇上，请放过我的孩子。”

    覃锦砜眼眸一眯，嘴角尽带讽刺，“温氏，我着你去冷宫，未曾要了你的性命，你就已经应该感恩戴德，怎的，还敢诸多要求？”

    “皇上，你当真，要杀了这孩子？”

    温玉暖抬起头，一双幽黑的眼眸盯着覃锦砜，缓缓吐出了这样的一句话。

    覃锦砜看着温玉暖那双眼眸，有一刹那的晃神。

    温玉暖眼眸一暗，眼角滑落一滴清泪。

    曲起腿，站了起来，伸手拿了那碗落胎药。

    “如此，便如皇上的意罢。”

    温玉暖清冷的声音响起，仰面一碗汤药尽数饮下。