
    第十三章：步步为营

    温玉暖什么都没有说，心里却是苦涩不已，她原本以为刘姿沁是真心对待自己的，可是啊，也不过是为了从自己的身上牟取利益罢了。

    可是自己一个庶出，有什么可让她这样苦心机虑的，为了她的子女铺路，却要用自己的幸福来牺牲？

    突然，温玉暖的心“咯噔”了一下，怕是自己当年落湖，也是刘姿沁的手笔了。

    而温思思，不过被人当枪使了。

    温玉暖摇了摇头，心里蔓延开来了难以抵挡的苦涩。

    她从来没有这般思念过她的姨娘，她原想着她的姨娘已经给了她太多的便利，她不能再有诸多贪念，可是啊，可若是她的姨娘还在世，那么，自己也不会沦落到了这样一个任人欺凌的地步了。

    温玉暖闭了闭眼睛，将情绪收拢。

    “红庭，这几日里总归要小心着些了，有些个什么话都回去了再说罢。”温玉暖也是轻声对着红庭道。

    “虽说这几****并没有太多的异常，可是若夫人静下心来细细的思量，便也会发现其中的不一样了，怕是日后，我们的日子会更加难过了。”

    “是，姑娘。”红庭听了温玉暖的话，笑着道。

    温玉暖有了这样的改变，最开心的莫过于红庭了。

    这边温玉暖和红庭方才说好话，那边绿影就端着粥进来了。

    “姑娘，粥好了。”绿影端着粥走到床榻前，看着温玉暖脸色不错，心情也愉悦。

    “姑娘，喝点粥吧。”

    “恩，”温玉暖点了点头，让红庭帮着自己坐的更起来了些，便让红庭喂了自己喝粥。

    “绿影，这粥可是你做的？”温玉暖喝了几口粥，便放下了。

    “不是，我过去大厨房，那边的人说这会儿忙着晚上宴会的事，抽不开人手做粥，说我一定要的话，让我自己去做。”

    绿影接过了那粥碗，对着温玉暖道，“原我想着在我去之前红庭便提醒我了，这就没说什么，想着自己去做便是了。我那边刚刚把锅端上，苏大娘就过来了，是苏大娘帮着我做的。”

    “苏大娘？”温玉暖有些疑惑的说道。

    红庭看出来了温玉暖的疑惑，便解释道，“姑娘，你大概不记得了，苏大娘是厨房的帮工。”

    “恩？”温玉暖还是记不得有这么一个人。

    “姑娘，那天绿影回来和你提起说大厨房有个帮工的女儿得了病，可是没钱医治，就在到处借钱。可是这府里的人个个儿都是人精，都势力的很，加之苏大娘又没权没势的，是外头买进来的，又不是家生子，那和府里的人沾亲带故，那那些个人做事说话还思量几分，这外头买进来的，他们指不定如何使唤作贱，在大厨房里得的又不是什么好的差事，哪里来的钱给女儿治病。而姑娘你听说了，觉着这个人还是个好的，没钱还肯借钱给女儿治病，你就赏了二十两银子给了她。她这是记着姑娘的恩情呢。”

    “是她啊，我就想着，我这么一个落魄的小姐，谁都想着踩上一脚，还有谁还会帮我。”

    温玉暖思索了很久，这才记起来，好像自己是有赏了银子给这么个人。

    “姑娘，你怎么净说这种丧气话！”绿影最是实诚，听不得温玉暖说这些话，“那是姑娘积的福气！”

    “你这丫头，我不过开个玩笑，你怎么也这般当真了。”

    温玉暖笑着对绿影道。

    “夫人，”绿影刚想开口说些什么，就听到外头传来了脚步声，随即就看到了刘姿沁带着邓妈妈还有两个大丫头青衣青溪来了。

    “母亲。”温玉暖听到红庭绿影叫了刘姿沁，便抬起身子想要起来问安。

    “你这孩子，这般客气做什么，来，快躺下，你如今好生养病才是。”

    刘姿沁说是这样说着，可是却没有上前去扶着，任由着温玉暖挣扎着要起来。

    不过这也是温玉暖阴谋论了，想着刘姿沁这是故意的，非要让自己起来给她行礼。

    其实，只是刘姿沁这走了那么久了，又是忙这儿，又是忙那儿的，也是十分的累了，所以也没想着还要上前去扶上一扶，原想着这样说一说罢了。

    不过，也是歪打正着了。

    温玉暖这会儿是一点也不想起来给刘姿沁行礼，加之她腿骨折了，起不来，这样也没有人能说嘴了，再者说了，她原本就不招人待见。

    若非是怕有什么异常的地方，让人怀疑，温玉暖是再不想装了，她原以为这个刘姿沁是看在自家姨娘的份上，才那般优待自己。可是啊，事实太过残酷了，自己的姨娘对刘姿沁那般的掏心掏肺，可是却没能为自己的女儿，做些什么。

    温玉暖这会儿脑子里突然闪过了一个可怕的念头，她“蹭”的抬头看着刘姿沁，眼里掩不住住的恨意。

    “姑娘，”红庭见温玉暖神情不对，忙轻声唤了一声。

    温玉暖反应也是极快的，听到红庭的提醒，也没有很突兀的转开视线，而是看着刘姿沁的眼神，变得无辜与无助。

    温玉暖眨了眨如清泉般的眼睛，眼泪便流了下来。

    红庭在一旁惊诧于温玉暖的演技，一边忙低下了头，生怕被别人看出来异样，而另一边的绿影则是满心的着急，还以为温玉暖又怎么了。

    不得不说，这身边的贴身丫头的性格迥异也是让当主子的人很苦恼的事。

    不过，好在这两个丫头都是很好的性子，相处也是融洽的很。

    “怎么了这是？”刘姿沁方才也没有细细的看温玉暖，只是有一瞬间的仿佛看到了温玉暖看着自己的眼神有些幽怨，可是当要细细看的时候，就看到了温玉暖眼泪流了下来。

    “母亲，”温玉暖用帕子抹了抹眼泪，叫了声。

    “我太不中用了，总是给母亲惹麻烦，今日元宵节，我偏偏又伤成了这样，若是祖母回来了，肯定又该不开心了。”

    温玉暖一边用帕子抹着眼泪，一边抽抽搭搭的说着，。

    言语之中似乎不经意的透露着对老夫人的不满。

    “你这傻丫头，你是老夫人嫡亲的孙女儿，你这受了伤，她自然担心，别胡乱瞎想，好生养着就是了。”

    “都是玉儿命格不好，这些年都是母亲对我多加照顾，玉儿都不知道该怎么报答母亲的大恩了。”温玉暖说着，扑到刘姿沁的怀里。

    “傻孩子，你姨娘不在了，我疼爱你是应该的，这种话以后莫要再说了。”

    刘姿沁摸着温玉暖的头发，很是温柔的说着。