
    第五章：情绪外露

    温玉暖自然看出来了红庭虽然认同了自己，顺着自己的话说了下去，可是眼中的那抹怀疑却是显露了出来。

    不过温玉暖也没有在意，更没有想要和红庭解释诸多。

    只是在心中暗暗思考，自己的行为的确太过于激烈了，自己应该学会如何收敛自己的情绪才是要紧。

    被红庭看出不妥也便罢了，若是让吴月新还有温思思她们瞧出来了，那自己定然会被当做妖孽活活烧死了。

    “倒是我着想了，”温玉暖抬起手，用帕子微微遮住了自己的嘴，低低的笑了下。

    “如此，那便替我洗漱更衣吧，时辰也不早了，该早些过去主院才是。”

    “是，奴婢这就伺候姑娘更衣梳妆。”

    红庭听了，便抛开了原本的心思，忙着帮温玉暖梳妆打扮了。

    自家姑娘自家丫鬟自然是最清楚不过了的。

    温玉暖素来不喜欢太过艳丽的颜色，衣服都是些淡雅的颜色。

    加之温玉暖最喜看书，这浑身的一股子书卷气可是谁都学不来的。

    这般，红庭取了一件粉色琉璃月茹百褶裙，外加一件对襟齐平绣桃花外衫。

    又给温玉暖梳了一个流云髻，斜插一支珍珠发簪，耳鬓各别了两朵桃花绢花。

    整个人看起来柔和美丽，又不失体面，宛若一株含苞待放的水仙花一般，清丽脱俗。

    “姑娘，这样可好？”

    红庭帮温玉暖梳妆完毕，看着琉璃镜里的温玉暖，问道。

    温玉暖听了红庭的话，这才抬起头来，看着镜中的自己，面容姣好，不施粉黛，秀丽俊俏的模样，浑然天成。

    “如此，很好。”

    温玉暖嘴角微微上扬，浅浅的笑了。

    红庭这边梳妆完毕，那边，门外一个身着绿衣的丫鬟并着一个身着绛紫色夹袄的婆子便进来了。

    看到温玉暖，这婆子脸上露出了一个笑容，叫道，“姑娘。”

    “妈妈？”温玉暖闻声回头，就看到了绿影还有一个瘦长的满脸精明的婆子，那满脸温柔，疼惜的模样，一下子刺疼了温玉暖的心。

    这婆子便是温玉暖的奶娘，崔妈妈。

    崔妈妈是温玉暖姨娘的一个小姨母，年岁不过比温玉暖的姨娘大了几岁罢了，不过这辈分却是比温玉暖的姨娘高了一级的。

    按照辈分说起来也是温玉暖的姨奶奶了，不过温玉暖是庶出的，这姨娘那边的亲戚都做不得数，都得认当家主母的亲戚为准了。

    这崔妈妈也是个命苦的，原先是嫁了人了的，又生了一个女儿，不过因为没有生下儿子，所以被夫家嫌弃了。而女儿也是不得宠的。不过为了女儿，崔妈妈也是忍了，从不多言。可是，直到一场风寒夺去了她女儿的性命，崔妈妈的心也就凉了，和夫家和离了。

    这也是得了温玉暖姨娘的助力。

    虽然温玉暖的姨娘不过一个妾侍，可是到底门第高，是宰相府中的人，这个身份说出去在平头百姓那里，都是极其重的。

    否则，崔妈妈也不可能这样容易就和离了。

    而崔妈妈和离了之后，便得了温玉暖姨娘的便利，进了宰相府。

    又正逢温玉暖要出生了，而崔妈妈又刚刚生产完，奶水还没有断，因此，温玉暖出生以后，便成了温玉暖的奶娘。也是因为温玉暖姨娘积下的福德，崔妈妈十分的疼爱温玉暖，而崔妈妈又是没有其他的亲人了。

    对温玉暖视如己出，万分疼爱。

    上辈子，温玉暖入宫时，崔妈妈说了许多，告诫了许多，可是温玉暖却是单纯至极，不愿意那样动用手段，崔妈妈又没办法跟着入东宫，而温玉暖虽是宰相之女，可到底庶出，去了不过一个从七品美人的名分，只能带一个丫鬟进宫。

    而那时候的绿影已经许了人家，因此跟着温玉暖的便理所当然的是红庭了。

    加之红庭聪慧，比绿影好的不是一星半点。

    这入宫不比其他的地方，因此，温玉暖上辈子入了宫，就只有红庭一人了。

    那时候的太子妃谢婉婷，对待刚刚入宫的温玉暖，那是如同身生姐妹一般的照顾，一下子就让单纯的温玉暖有了好感了，对待太子妃也是很尊敬，在太子覃锦砜的面前也是诸多美言，可谁知，却害了自己腹中孩儿。

    一想到这里，温玉暖的心便好痛，好痛。

    “妈妈……”

    温玉暖叫着崔妈妈便直直的扑了过去。

    崔妈妈先是一震，反应过来了，就拍着温玉暖的背脊，低声哄着，“姑娘，莫哭，妈妈在这儿，姑娘莫哭……”

    听着崔妈妈温柔的话语，温玉暖这才慢慢的平静了下来，看着自己在崔妈妈的怀里，温玉暖小脸一红，把头低的更低了。

    崔妈妈看着温玉暖这模样，心头一松，就怕温玉暖受了什么极大的委屈。不过这会儿瞧着温玉暖的模样，想着应该没有什么太大的事，这才放下心来。

    而一旁的绿影看到温玉暖这模样，心头紧张的不行，不过等温玉暖停止了哭泣，也就不再多想，谁让她本就是个心思单纯的人。

    而聪慧的红庭看到温玉暖这模样，眉头皱得更加紧了。

    低着头，不知道在想些什么。

    “让妈妈见笑了。”

    温玉暖平复了一下心情，抬起头，看着崔妈妈说着。

    “都十五岁了，怎么还和孩子一样哭鼻子，这要是传了出去，还不被人笑话死？”

    崔妈妈笑着帮温玉暖拢了拢头发，又对着红庭，绿影说道，“绿影去打水进来给姑娘洗漱，红庭快过来给姑娘重新梳妆。”

    “是，”红庭绿影两人听了崔妈妈的话，便立刻去了。

    “时辰不早了，姑娘快些去主院才是。”

    崔妈妈吩咐了红庭绿影后，又对着温玉暖说道。

    若是换作上辈子的温玉暖，定然不懂崔妈妈这话中的深意，因为，上辈子的温玉暖，对待谁都是真心的，没有说为了什么利益而故意去讨好。

    可这辈子的温玉暖自然明白了。

    若是她没有记错，事情还是按照着上辈子发展，那么，前几日为着帮二小姐温清漪准备嫁妆的田庄遭了些麻烦，这几日宰相夫人刘姿沁心里不大爽利，自己应该去好生哄着才是。

    不管是为了报答上辈子她们待自己的好也罢，为了自己这辈子的前程也好，自己都应该尽其所能的去讨好。