
    第七章：花园昏迷

    红庭绿影听到了温玉暖的叫声，红庭最先反应过来，不顾形象的跑过去，蹲下去，扶着温玉暖，“姑娘，姑娘，你怎么了？哪里痛？姑娘，姑娘……”

    绿影这会儿也反应过来，也小跑着到温玉暖的身边，才看到温玉暖痛苦的表情，眼泪就下来了。

    “姑娘，姑娘你的腿怎么了，姑娘……”

    “快，绿影，去禀告夫人，请夫人传府医来！”红庭也是被吓着了，看着温玉暖疼得紧紧的咬着嘴唇，面色都发白了，她想看看温玉暖的伤势，可是又不敢动温玉暖的腿。

    “好，我这就去，姑娘，你忍着点。”绿影忠厚，红庭聪慧，因此，绿影向来听红庭的话，这会儿，她被吓着了，六神无主，自然是听红庭的。

    听了红庭的话，绿影对着温玉暖说了句，就不顾大丫鬟的形象的拔腿就朝主院跑去。

    “红庭，我的腿，我的腿好痛……”

    温玉暖这可不是装的，是真的疼，她这会儿是真的不知道该不该感谢老天爷了，她是只想着跌倒，最不济扭伤脚，可是却不曾想，腿撞到了石头上，这下，就凭着这种痛的程度，怕是骨头都断了。

    听到温玉暖这样的话，温思思冷哼了一声，“喂，你不要装！不就摔了一下，以前你也没少摔！”

    温思思自然是不相信温玉暖真的有些什么了，主要是上辈子温玉暖太软弱了，温思思总是欺负温玉暖，而温玉暖又心性单纯，总想着自己是姐姐，温思思是妹妹，她顽皮总是有的，所以也便罢了。

    所以每次温玉暖都会替温思思说好话，而宰相夫人刘姿沁也就不惩罚温思思，温思思便变本加厉了。

    所以，温玉暖上辈子受温思思的欺负并不少，甚至因为温思思，而入宫为妾，断了与白泰安的联系。

    “姑娘，你去看看四小姐吧，她好像真的受伤了。”

    说这话的人便是温思思的一个一等丫鬟，名唤如心的。

    “如心，你少说话，四小姐不就摔了一下，怎么就那么严重了，再说了，这个我们姑娘有什么关系，我们姑娘凭什么要去看四小姐？若是被不知情的人知道了，还以为我们姑娘把六小姐怎么了。”

    温思思另外一个一等丫鬟如意假意用很轻的声调和如心说话，却是恰好让温思思也一并听到了。

    “如意！”如心听了如意的话，赶紧低声呵斥，可是却来不及了。

    果不其然，温思思听了这话，立刻炸毛，就走上前去，对着温玉暖说，“你少给我装！你给我起来，不要装了！”

    说着，便要去拉温玉暖。

    “啊！”温玉暖被温思思一拉扯，腿又动了下，就痛的大叫了一声，然后便晕了过去。

    “姑娘，姑娘……”

    红庭忙扶着温玉暖让温玉暖尽量靠在自己的怀里。

    绕是红庭坚韧，这会儿也是流下了眼泪来了。

    温思思看到这样一副场景，也是有些害怕了，生怕弄出什么事儿来。

    虽说温玉暖是个庶出的，又没有姨娘，可是到底宰相温天翎还有宰相夫人刘姿沁都对温玉暖很是疼惜的，平日里温思思虽说顽皮，可到底温玉暖不追究，而温天翎自然没功夫管理后院的事，而温玉暖不追究，再加上温思思的姨娘吴月新又是温天翎的表妹，这刘姿沁自然也就不去惩罚温思思了。

    如心见温思思也是怕了，就说道，“姑娘，去瞧瞧四小姐吧，”说着，又附身过去，贴着温思思的耳朵说，“今日元宵节，待会老爷也会过去，若是被知晓了这件事，就是和姑娘你没关系，老爷也是不饶的，姑娘，你自己心里要有数。”

    温思思听了如心后面的这句话，立刻就怏怏的了，毕竟她还是很怕温天翎这个宰相爹爹的。

    温思思不喜读书，而温天翎又是宰相，这宰相的千金哪里能不喜读书的？为了这件事，温天翎不知发了多少次脾气，可是都没有办法。

    所以，每次温思思被温天翎罚，肯定是关禁闭，在自己房里抄写女戒女规的。

    因此，温思思最是害怕温天翎了，虽说因为吴月新的关系，温天翎还是很疼惜温思思的，尤其是老夫人，这嫡出的四个孩子不必说，这庶出的孩子里，老夫人最疼爱的就是温思思了，毕竟吴月新是老夫人的侄女，而最不喜的就要数温玉暖了。

    老人家都迷信，这温玉暖是二月生的，老夫人很是不喜。

    就连月姨娘生的唯唯诺诺的八小姐温念儿，在老夫人那里，也比温玉暖得宠。

    “不，先回去，”温思思突然说道。

    “姑娘，去哪里？”

    “回思文苑，不，去姨娘那里，我要去找姨娘。”温思思说着，就往温玉暖反方向走去。

    如意笑了笑，跟了上去。

    而如心想要叫住温思思，温思思却已经走远了，没有办法，如心也只能跟了上去。

    一时间，花园里只剩下了抱着温玉暖哭泣的红庭，还有陷入了昏迷的温玉暖。

    不一会儿，红庭就听见了脚步声，抬头一看，是崔妈妈得了消息过来了。

    崔妈妈在暖香苑里，一得了温玉暖受伤昏迷的消息，心里急得不行，生怕温玉暖出了什么意外。

    可这会儿看到了温玉暖，一口气差点没提上来，就要倒下去，还好后面的跟着来的一个温玉暖的二等丫鬟**景的眼疾手快的扶住了崔妈妈，这才没有倒下。

    崔妈妈看着躺在地上，昏迷着的温玉暖，“姑娘……”

    话没有说完，眼泪就掉下来了。

    这边崔妈妈刚刚走到温玉暖身边，那边宰相夫人刘姿沁也带着一群人来了。

    ps：1.在这里先说句抱歉，前面有错误，宰相温天翎的母亲不是陈留公主，她是以一品夫人的品阶进宫参加宴会的。

    2.温玉暖重生后是十五岁，不是原先的十四岁。

    稍后会作修改，已经看过的亲亲不要错乱了。

    真是抱歉。

    饼饼最近头昏脑胀的，总是出错，若是还有其他错误，请各位亲亲指出来，饼饼一定很快改正！

    谢谢！