
    第十九章：宰相回府

    刘姿沁带着青衣青溪刚刚从芝兰院回到主院，才跨进院子的门，就听到了一阵强有力的脚步声。

    刘姿沁眼神一亮，便转头去看。

    果然，不一会儿，就看到了，一身着宰相官袍，模样俊俏，脸型有棱有角的，一副剑眉说不出来的有气势的中年男子，身后还跟着一个身穿水蓝色贡缎月牙袍，模样清秀，透着一股子书卷气的年轻男子。

    此人便是当朝宰相，温天翎。他身后跟着的便是刘姿沁和温天翎的嫡长子，温书堇，如今十八岁。

    “老爷，你回来了。”

    刘姿沁看到了温天翎，满脸的温柔。

    “恩，夫人这是从哪里回来？”

    以前温天翎回来，刘姿沁得了消息也会到门口来接的，可是这会儿他才刚刚到，刘姿沁就在院门口，想来也是刚刚出去了，才回来了，于是，温天翎便问道。

    “娘。”温书堇对于他娘这般温柔的对待他爹，在他爹在的时候，他娘总是自动的降低了别人的存在感的这种现象，他是已经见怪不怪了，所以，他也就这样叫了一声，就作罢了。

    “堇儿，怎么同你爹一块儿来了？”

    刘姿沁听到了温书堇叫她，这才把视线从温天翎的身上移开。

    “刚刚回来碰上了爹，就一块过来看看娘。”

    温书堇很是简洁的回答道。

    “那先进去吧，”刘姿沁看了眼温天翎和温书堇，接着说道，“老爷，堇儿，我有事要同你们说。”

    刘姿沁是靖远侯府的嫡出大小姐，这容貌才情都是极好的，掌管中匮的管家能力也是不在话下，这些年，也是把偌大一个宰相府管理的井井有条，家里的事儿从来不用温天翎操心。

    所以，温天翎很少，几乎是没有看到过刘姿沁这般严肃的模样的。

    “堇儿，我们进去。”温天翎看了温书堇一眼，然后三人一同进了院子里。

    “娘，出了什么事，让你这般的紧张？”

    温天翎都未曾看到过这样子的刘姿沁，就更加不用说温书堇了。

    “都是我的不是，今日，玉儿和六丫头身子都不大好。”

    刘姿沁皱了下眉头，这样开口道。

    “玉儿和思思怎么了？”温天翎听了刘姿沁这话，自然也是知道刘姿沁说的“身子不大好”不是一般的事儿了。

    “对啊，娘，玉儿和六妹怎么了？”温书堇读书很好，如今才十八岁，就中了状元，这让温天翎和刘姿沁很是自豪，也因为这样，去年就定下了舒御侯府的嫡长女崔巧巧，今年三月便要娶亲了。

    因为温书堇长年念书，人透着一股子书卷气，这种气质，同温玉暖很是相似。

    所以温书堇是很喜欢这个庶出的妹妹的，对于不喜念书的温思思却是不大满意，这从温书堇对两人的称呼也就可以看出来了。

    “唉，玉儿断了右腿的腿骨，日后怕是有些妨碍了。那思思则是发起了烧，净说着胡话，也不知是怎么了。”

    刘姿沁说到这里，顿了顿，又接着继续说道，“今日不是元宵，晚饭都在主院用么。这玉儿就想着时辰不早了，就过来了，在路上就遇上了思思了，也不知怎么了，玉儿那丫头，红庭惹着了思思了，思思一个不顺气，就想着教训一下红庭，老爷，你也是知道的，这玉儿最是仁善了，怎么肯让思思动手呢，就想着去拦着，谁知道思思一个不小心，就把玉儿推倒了，玉儿腿撞到了石头，这腿骨就断了。”

    “玉儿呢，可请了林太医来瞧瞧？”温天翎听到温玉暖腿骨断了，心里咯噔了一下，便焦急的问道。

    “我把玉儿带回来了，现在在东厢房歇着呢，林太医没来，不过他那外孙祈子麟倒是过来给玉儿瞧过了，可怜了玉儿，愣是不肯用麻药，忍着疼让那祁公子接好了腿骨，半句都没有吭，还心心念念的挂念着思思。”

    说着，刘姿沁看了温天翎一眼。

    果不其然，温天翎冷声道，“说，思思呢，她把玉儿伤成了这样，她去了哪里？”

    “我刚刚把玉儿安顿好，芝兰院的如烟就过来了，对着我一通哭，说是求我救救思思，我这一听就想不明白了，问这思思怎么了，出了什么事。那如烟说不知道什么缘故，思思跑回了芝兰院，然后就晕倒了，后来发起了烧，人都烧迷糊了。我就赶紧让人去请了大夫，所幸没有什么大碍，服上几贴药就好了的。”

    刘姿沁叹了口气，看了一眼温天翎，继续说着，“这思思也是了，弄伤了玉儿，怕老爷你责罚，也不会吓得烧起来吧，这胆子，着实太小了些，弄得好像老爷是什么洪水猛兽似的，不近人情，这思思如今看来是真的不懂事了，早知这样，当初就该早些请个教养嬷嬷来掰正她这性子了，如今这样，日后怎么寻门好亲事。”

    若是别人说这样的话，温天翎断断不会轻易相信的，而刘姿沁说出来，温天翎倒是信的。主要她一直表现出来贤良淑德，没有在温天翎面前说话温思思，甚至吴月新的坏话。

    所以，温天翎听了这些话，没有开口。

    而一旁的温书堇却是开口了，“爹，玉儿向来柔善，最不会与人争论吵闹了，性子又是极好的。这六妹平日里总是任性跋扈也就罢了，这怎么连自己的姐姐都下的去手？这一出手玉儿就摔断了腿骨，若是再有下次，也不知道玉儿会如何了，虽说是庶出，那也好歹是我们宰相府的千金小姐，这不喜念书也就罢了，性子还这般不成器，日后谁人敢娶这样的女子？”

    不管怎样，温书堇都是个男子，这男子志在四方，胸在朝野。这家宅后院的事儿是不大知道的，所以，一直以来，他也只是以为温思思只是性子有些任性，并不知道温思思总是欺负耍弄温玉暖的事。

    温书堇是温天翎和刘姿沁的骄傲，才学高，性子又好，所以温天翎也是很能接受温书堇的意见的。

    而且虽然温天翎知道温书堇平日里同温玉暖更加亲近，不喜温思思。可是他也知道温天翎是最公正的，不会说些过分不着调的话。

    这一番话从温书堇的嘴巴里说出来，让温天翎不得不意识到了这件事的严重性。

    一直以来，对于女儿，温天翎的管教都不甚严厉。毕竟儿子由着爹教导，女儿由着娘教导，这是自古以来的变法。

    只是如今看来，这温思思再不管教，日后怕会有大祸了。

    他如今这样的位置，是容不得一点儿差错的。

    所以，温天翎决心要狠狠惩治温思思，掰正她的性子了。