
    第二十五章：别样心思

    “如此，倒是我的不是了，”温书堇见白安若这般，倒也是笑了，不过他并没有开口询问白安若的年岁，毕竟，他是个男子，如何能这样直白的问一个妙龄女子的年龄，加之他三月便要娶亲了，自然是要避免这些不必要的麻烦了。

    白安若见温书堇没有问她的意思，也没有不开心，就自己主动的说道“我，叫白安若，我今年十四岁了。”

    温书堇如今都十八岁了，看着十四岁的白安若倒是没有什么太特殊的情绪波动，倒是一旁的温书廑看着白安若的模样，觉着白安若很是可爱。

    白安若感觉有人看着自己，就顺着那感觉望去，就看到了温书廑看着自己，于是对着温书廑露出了一个大大的笑容。

    “你在看我？”

    白安若问温书廑道。

    温书廑听到白安若问了这样的话，“扑哧”一声笑了出来，“对，我在看你。”

    “咦？我脸上有东西吗？”白安若用手抹了抹自己的脸蛋，像是在找自己脸上有没有什么东西。

    “没有没有。”温书廑实在是觉着白安若太可爱了，怎么也想不到怎么会有这么单纯可爱的女子。

    不过也是温书廑也就十五岁，同十四岁的白安若有些相近，又不是家里的最大的孩子，性子都有些活泼。

    而像温书堇这样十八岁的人，就没有太多的感触了。

    “哼，”白安若哼了一声，把头别到了一边，就去找温琦漪了，“温姐姐，我们去扶栏那里看花灯吧。”

    温琦漪这会儿正看着白泰安，心里对白泰安的好感一点点的上涨，听到了白安若叫自己，便立刻去了。

    毕竟看着白泰安对白安若很是宠爱的模样，所谓爱屋及乌，若是自己同白安若好生相处，那么白泰安也会多看自己几眼吧。

    温书堇看到温琦漪陪着白安若，心里的念头一闪而过。

    温琦漪是家里最小的嫡女。自幼就集万身宠爱于一身，性子说的差些，就是有些自我主义了。

    很自我主义为中心，很少会去考虑别人的感觉，这会儿却是很耐心的陪着白安若，这温琦漪的心思，哪里还有不知道的。

    “五弟，你也不小了，怎么还同孩子一般，这般开白小姐的玩笑，落了个欺负女子的名声，日后哪里还会有好人家的姑娘肯嫁给你。”

    温书堇表面上像是在说温书廑，事实是上却是很好的将话语转到了娶亲之上了。

    “大哥，你可别净仗着三月要娶亲了，就嘲笑我。”

    温书廑并不知道温书堇的心思，不过这算是误打误撞了。

    “白大哥这般优秀，想来已经定亲了吧。”

    “并不曾定亲。”原本温书廑是想着白泰安肯定已经定亲了，这样也能将上温书堇一军，可谁知白泰安并没有定亲，这下子，温书廑也就说不出什么来了。

    温书堇看了解的差不多了，便起来，对着白泰安说道，“泰安贤弟，这时辰不早了，我们也该回去了。舒景侯府老太爷的寿宴，到时我们也会前去，那便到时再见。”

    “我也要带安若回去了，不然爹娘该惦记了。”

    白泰安说着，也站了起来，对着在一旁看花灯的白安若说道，“安若，快些过来，我们也该回去了。”

    “大哥，”白安若听到了白泰安的话，就跑到了白泰安的身边。

    而温琦漪也跟着一并走了过来。

    “既然如此，那便一起走吧。”温书堇见温琦漪也过来了，就所幸提议一块儿走了。

    白泰安应了，两队人双双下了阁楼。

    “后会有期。”两家的马车过来，温书堇和白泰安两人到了别，正欲走时，温琦漪却是对白安若说道，“白妹妹若是无事，可以来找我玩。”

    白安若听了温琦漪的话，笑得一脸灿烂的对温琦漪点了点头，“温姐姐，那到时候可不能嫌弃我烦人喔”

    温琦漪也是笑着回应了。

    待说完，两队人马就上了马车，分开走了。

    温家马车上，温琦漪和温书堇坐一辆车，温书廑和温勤洮坐一辆车。原本温琦漪一个人一辆马车的，而温书堇三兄弟则坐一辆车，不过，温书堇有话同温琦漪说，所以就同温琦漪同坐一辆马车了，亲兄妹两人，也没有人会说什么不合规矩了。

    一上马车，温琦漪就问，“大哥，怎么想起来同我一辆马车了？”

    “琦儿，你可是看上了白泰安了？”

    温书堇是个大男人，自然不可能拐弯抹角的打听温琦漪的心思，再者说他已经看出来了，所以没必要再侧面打听，而且又是嫡亲的兄妹，没有什么害羞不害羞之说了，所以，温书堇直接问了温琦漪这个问题。

    温琦漪是完全没有想到温书堇会问这个，一下子愣住了，等她回过神来，一张脸涨的通红，“大哥，你说什么呢！”

    “白泰安这个人着实不错，而且并没有娶亲，你若是有意，让娘相看相看也是不错，你若是无意，那便罢了。”

    原本这些事有刘姿沁操心，怎么说也说不到他这个大哥上来，不过也是凑巧了，所以，温书堇才这么一提。

    “大哥，婚姻大事，自然要爹娘做主了。”

    温琦漪也没有直说，不过这句话同说明了没有区别。

    “既然如此，那我回去便同爹娘说，若是爹娘得来的消息，说白泰安是个好的，那到时候让爹娘做主就是了。”

    温书堇听了温琦漪的话，便这样说道。

    温琦漪低着头害羞的点了点头，轻声应了，“恩”。

    而白家两兄妹的马车上，白安若则是对着白泰安说道，“大哥，你方才瞧见了那个温小姐没有？”

    “温小姐怎么了？你们不是处的很愉快吗？”白泰安是真的没有细细去看温琦漪，他带着女扮男装的白安若出来，一颗心都在她的身上，生怕她出了什么事，好在，现在安全的回去了。

    “我看那个温小姐一直盯着你看，”白安若虽然单纯，可到底已经十四岁了，再者又是个女孩子，自然是明白温琦漪那种态度了。

    “大哥，你也十七岁了，也该娶亲了，我瞧着那个温小姐还不错，又喜欢你，不如，回去就和娘说，让你娶了温小姐做我大嫂吧。”

    白安若笑着对白泰安说道。

    ps:谢谢jiaxianglin的推荐票