
    第二十二章：元宵晚宴

    这边温天翎一行人从温玉暖的房里出来，温天翎便带着温书堇进了书房，而刘姿沁则是去忙晚上在主院用饭的事儿。

    又过了大概一个时辰，众人就陆陆续续的到了主院。

    只见刘姿沁一身月牙白缎宫月如意裙，外着一件大红色绣牡丹朝阳蝶飞袄，好一通气派模样，当家主母的风范就不溢于表。

    而旁边的温天翎一身湛蓝色绣蟒对襟绫罗夹长袍，外套一件黑色熊皮暖夹袄，衬得整个人十分的威严有气势。

    左边下首空着，原是吴月新的位置。可是温思思病了，因此吴月新和温思思都没有过来。

    右边下首是生了七少爷温勤洮的美姨娘，而温勤洮则一旁，同温书堇，温书廑一并站着。

    美姨娘，顾名思义，人长的十分的美艳不可方物，整个人像是玉雕刻出来的一般玲珑剔透，一双丹凤眼最是勾人心魄。

    而左边第二位坐的是生下了八小姐温念儿的月姨娘，月姨娘是地地道道的江南水乡姑娘，整个人浑身上下散发着一股子江南女子特有的温婉气质。

    而站在她旁边的便是十三岁的温念儿，温念儿长相随了月姨娘，个子小巧玲珑，原本自身便带着一股子特有的气质，可是为一直低着头，像是缩在月姨娘身后一样，看起来很是畏畏缩缩，没有一点儿大家闺秀的风范。

    而左侧则依次站着温书堇，温书廑，温勤洮三个人。

    温天翎正想说些什么，就见一紫色衣服和一青色衣服的两女子走来。

    “爹爹，娘安好。”来人便是二小姐温清漪和三小姐温琦漪。

    “恩，”温天翎和刘姿沁看着出落的亭亭玉立的两个女儿，都笑着应了。

    “人都齐了，那便入席吧。”刘姿沁看了一眼温天翎，便对着众人说道。

    “二姐，四妹和六妹还有吴姨娘呢”

    温琦漪听了这话，看了下到了的人，然后俯在温清漪的耳边，轻声问道。

    虽说这事儿大家都知道了，不过没有人会提起，这不奇怪。

    只是温琦漪今日儿去了圊凌侯府参加侯府二小姐的生辰宴会，所以人不在府中，因此并不知道温玉暖和刘姿沁的事儿，不过，温琦漪自然也不是个傻的，见大家都一副神态自然的模样，当然也就不会很不知所谓的当众问温天翎和刘姿沁，所以就问温清漪了。

    “这事儿一句两句话的说不清楚，待会儿再同你细说，这会儿千万不可以再提起。”温清漪听了温琦漪的话，也是低声回复了温琦漪。

    “二姐，我哪有这边不知事。”温琦漪嘟了下嘴，拉着温清漪的手，撒娇道。

    众人都入座了，温清漪和温琦漪也就不再说话了。

    “琦儿，今日在圊凌侯府如何？”刘姿沁笑着问温琦漪。

    这圊凌侯府也是个大家族了，虽说不是最大的侯府，可也是不差的，温琦漪能和圊凌侯府的二小姐凌悦交好，这对于刘姿沁来说，是很值得开心的事儿。

    毕竟在待字闺中的姑娘，也就靠着参加宴会，来让众人了解自己，这样才能寻得到好的婆家。

    而凌悦如今17岁，和温清漪同岁，两人关系也是极好的，不过因为温清漪要准备出嫁，在忙着绣嫁妆，所以宴会之类的都推了没有去，这种事情也没有谁会觉得不妥当。不过，温清漪还是准备了生辰礼物，让温琦漪带过去给凌悦的。

    “悦姐姐那般相熟，自然都是好的。”温琦漪说着，顿了顿，又继续道，“就是出来点事儿，让悦姐姐不大高兴罢了。”

    “这好端端的宴会，向来精心安排妥当了的，出了什么事了？”刘姿沁原先不过随口一问，倒是没想到居然在宴会上出了意外了。

    “安n县主带了她庶出的妹妹去了悦姐姐的生成宴会。”温琦漪这话一出，众人也就不知道该做何想法了。

    这大王朝向来是最看重嫡庶长幼之别的，这都城里的贵女圈都是有一定的阶级之分的。

    嫡女有嫡女的圈子，庶女有庶女的圈子，嫡女的圈子里庶女是进不去的，所以庶女所受到的不管是教育，还是交际圈子的范围，都是比不上嫡女的。

    而凌悦作为圊凌侯府的嫡出二小姐，她的生辰宴会自然都是请了嫡出的小姐了，这也是大家都知道的事儿。

    这安n县主向来是个稳重的，不然也不会得了皇上的青睐，十六岁就被封了二品县主了。

    可是今日居然带了她庶出的妹妹去，这倒是有些怪异了。

    “凌悦可是什么地方招惹了安n县主？”温清漪听了温琦漪说的话，才想到了这样的一个可能性。

    “自然是没有的，”温琦漪回答道，“悦姐姐为人温和有礼，加之这之前悦姐姐根本就没有见过安n县主，这不曾见过，哪里会得罪人的。”

    安n县主是已经过世了的皇七公主的女儿，这皇七公主并不起当今圣上的嫡亲的妹妹，不过一个贵妃所生，庶出的妹妹了。不过因为这皇七公主死了，皇上自然也不介意给她的女儿一点儿福利，于是就封了个县主，派人将在yt县的安n县主接了过来，这安n县主在都城还不大熟悉。

    所以，虽然安n县主到了都城不久了，可是这次圊凌侯府的凌悦的生辰宴会，也是安n县主到都城后的参加的第一次宴会了。

    “大概是安n县主初来乍到，不知道这都城的规矩吧。”安n县主再不是，那也是皇家的人，他们在这里议论，总归不大好，若是被外人传扬了出去，指不定怎么说他们宰相府不尊重皇家呢。

    于是，刘姿沁下了这样的一个结论，也就是让众人再不可议论了。

    “果然还是母亲聪慧，琦儿愚笨，这么简单的原因都想不到。”

    温清漪很是适时宜的添了一句，把整个宴会的气氛都活络起来了。

    众人便如此用了饭，又在厅里坐了些时光，便到了院子里。

    姑娘家是不允许出去的，即便出去也要带着帷帽。

    不过元宵花灯节，总要让她们也瞧瞧花灯，所以，用完饭，刘姿沁便让人在院子里挂起了从外头订来的花灯，供众人观赏。