
    第十一章：昨夜梦魇

    “红庭？绿影？”温玉暖缓缓的睁开了眼睛，就看到了守在床榻前的红庭绿影。

    “姑娘，你醒了？”红庭和绿影看到温玉暖醒了过来，都很是欢喜。

    “水，我要喝水。”

    温玉暖微乎其微的点了点头算是回应了红庭绿影两个人，随即便很是艰难的说道。

    也是了，这一天下来，温玉暖也没有喝过一口水，加之伤了筋骨，接骨时又没有用药，那般难当，将近脱水，这会儿，温玉暖可是口渴的厉害了。

    “是，奴婢这就去取水。”

    绿影听了，立刻去取水，然后由着红庭将温玉暖微微扶起，半靠在床榻上，将水杯凑进温玉暖的蠢，喂了水给温玉暖喝了。

    喝了水的温玉暖好歹缓过了些劲儿来了，对着绿影道，“绿影，我饿了，你去大厨房瞧瞧，可有吃的，给我取些来。”

    “是，奴婢这就去。”

    绿影听到温玉暖说想要吃东西，便更加欢喜了。

    绿影不比红庭是家生子，绿影是从外头牙婆子那里买来的，绿影是家里的老三，属于爹不疼娘不爱的那种，上头有姐姐，下头还有弟弟，弟弟要上学堂，需要钱，而姐姐年岁大了，能帮着家里做活了，于是，绿影的爹娘就把绿影卖了，所以绿影最是吃过苦，而温玉暖又对绿影很是关心，是真心对待的，这才让绿影对温玉暖那般忠心了。

    绿影就想着，这人病了，只要肯吃东西，想吃东西了，那便好了。

    于是，听了温玉暖的话，绿影便欢快的应了，就要出去。

    红庭却突然叫住了绿影，“绿影，姑娘这会儿其他吃不得，你命大厨房的厨娘做些白粥来，若是她们不肯，你借了厨房，自己动手吧。”

    绿影听了红庭的话，也不多想，只是点头应了，便出去了。

    温玉暖虽然不做声，可是却心里有了计较了，心里也很是欢喜。

    “为何让绿影亲自去做？”

    温玉暖很是虚弱的开口问道。

    “绿影最是知道姑娘的口味了不是？”红庭笑着，上前为温玉暖掖了掖被子，看着温玉暖说道。

    “姑娘，方才接骨，为何不用麻药？”

    红庭想了想，还是开口问道，虽然她自己心里已经有了计较，可是总归没有听温玉暖自己说出口来的让人心安。

    “你也听到了，那大夫说，若是用了麻药，对脑子会有些妨碍，”温玉暖说着，停顿了一下，抬头看了一眼红庭，继续道，“红庭，我不想变成痴呆，不想任人鱼肉，我想活，为自己为你们好好活着。”

    “姑娘……”红庭虽然觉得温玉暖有些不同了，从花园里碰上温思思假意寻乌鸦到哭诉要去给温思思道歉很好的说出了事实再到知道了用麻药会对脑子有妨碍所以宁可忍受了巨大的痛处都不肯用麻药……

    红庭就知道温玉暖有了很大的改变，再不似以往那般单纯天真，而是在自己的心里有了计较了，红庭很是开心，温玉暖有了这样的改变，对温玉暖来说，再好不过了。

    可是即便如此，即便红庭有了心理准备，可是听到温玉暖这样“想要活着”的话语，还是忍不住吃惊了。

    她时时刻刻陪伴着温玉暖，却不知温玉暖何时遭遇了一些什么，竟然心性大变。

    “红庭，你可还记得，我昨天夜里，梦魇了。”温玉暖看到红庭眼里的震惊，缓缓开口道。

    “姑娘，究竟是梦到了些什么？”

    红庭原本就觉着自从温玉暖梦魇后，就有了很大的改变，所以这会儿温玉暖主动提及，她便开口问道，温玉暖究竟做了什么样子的梦，竟可以让一个人的性情大变的。

    “我梦到了很多，很多……”温玉暖说着，嘴角扯起了一抹苦涩的笑“我梦到有一****去庙里拜神，半路里冲出来了一路劫匪，想要截了我去。我抵死不从下，用力甩动马车的缰绳，马车一路上跑着，跑着，我就到了一处悬崖，前方无路，后方劫匪紧跟不舍，我没有法子，只得纵身跳入悬崖，临跌入崖底时，我看到了一张脸，是温思思的！是温思思的脸，她出现在了崖边，看着我掉入崖底，她站在上面一直笑，一直笑，然后那群劫匪追上来，温思思给了那群劫匪一袋银子，便转身走了。”

    “姑娘！”红庭听了温玉暖这话，心里害怕不已，过去紧紧握住了温玉暖的手，“姑娘，莫怕，只是个梦，无事的无事的。”

    温玉暖的手冰凉，红庭的手很是温热，温玉暖便紧紧的抓住了红庭的手，像是被遗弃在冬日里的孩子想要尽可能的汲取热量。

    “不，不是梦，那不是梦……”温玉暖说着，身子开始颤抖，声调也变得异常，“我跌入崖底后，并没有死，而是被一个身着白衣的女子救了。她说她是我的姨娘，她只能救我这一次，若是我再如此，那便谁也救不了我了。”

    温玉暖说着，抓着红庭的手越发的紧了，“红庭，你不知道，那种感觉很真实，我听到姨娘说的话，心里很是不相信，我不知道为什么会那样，姨娘便幻化了一面虚幻镜给我看，我从那镜子里看到了自己被关在一个又黑又潮湿的房子里，四处都是墙，没有窗，我被用链子锁着，不能动，也没有人来看我，我就在那里一日日的过着，我想过死，可是却没办法，我被囚禁着，连自杀都做不了。后来，不知道过了多久多久，有人来了，他端了一碗药给我，要我死，要我去死！红庭，我好怕，我不想那样，我不想……”

    说着，温玉暖的身子颤抖的更加厉害眼泪也止不住的往下流了下来。

    这是温玉暖的真实感受，虽然没有办法告诉红庭自己上辈子的遭遇，于是换一种说法，可是，即便不再重复自己上一世所经历的痛处，那种撕心裂肺的痛楚还是从全身蔓延了开来，她，好痛好痛，痛的没有办法呼吸。

    只要一想到温思思害得自己沦落到与人为妾，她就恨。只要一想到白泰安为了自己付出了一切，她就痛。只要一想到自己那个未出世的孩子，她就忍不住的颤抖。只要一想到覃锦砜，那个骗了自己，毁了自己的男子，她就恨不能拆了他的骨，喝了他的血。

    温玉暖说着，全身不由自主的散发出了一种悲伤的气息。