
    第二十章：究其原因

    “老爷，你消消气，思思也还小，不懂事也是有的。”刘姿沁看着温天翎一副气极了的样子，便假意宽慰道。

    “小？都十五岁了还小？”温天翎这会儿是真的气极了，“玉儿也十五岁，大不了她几个月，怎么从来不给我惹事，不让我心烦，偏偏她念书不行，女工厨艺也不行！这么大了，没有一样是拿的出手的，就这个脾气一天天的比一天天的大！”

    刘姿沁见劝不住了，就对着温书堇使眼色，温书堇见了，立刻会意了，便对着温天翎说道，

    “爹，你消消气，娘不是说玉儿在东厢房吗，，我们去看看玉儿吧。”

    温天翎听了这话，气便收敛了一些。

    温玉暖虽说是庶出，又生在了二月，可是为人聪慧，又很是仁善，性子极好，念书也是个很有天赋的孩子，为人又知书达礼，很有大家闺秀的风范，因此，温天翎还是挺喜欢，疼爱温玉暖的。

    “我们去瞧瞧玉儿。”

    温天翎说着，就往东厢房走去。而温书堇则紧跟其后。

    而落在了最后的刘姿沁看到温天翎这样的姿态，心里不知在想些什么，面上的表情一闪而过，让人看不出来端倪。

    三人来到东厢房，刚踏进屋子里，正在给温玉暖倒水的绿影，就瞧见了，于是忙福了一福，“老爷，夫人，大少爷安好。”

    “起来吧，”温天翎道，“你家姑娘呢？”

    “绿影，是谁来了？”躺在床榻上的温玉暖刚刚睡醒，觉着口渴便让绿影去倒水了。

    “姑娘，是老爷夫人，还有大少爷都过来了。”

    绿影虽然实诚，可又不傻，她知道知道温天翎和温书堇过来看温玉暖，是一件多么让人开心的事儿。

    “绿影，快过来，扶我起来。”温玉暖听到温天翎和温书堇来了，心里说不出来的复杂。

    这一辈子都没有再见的人，如今又见了，可是却不知道，他们待自己是否是真心，还是如刘姿沁那般，不过为了她自己的利益罢了。

    温天翎和温书堇听到温玉暖的声音，便要过去看。

    只见温玉暖一身白色里衣，躺在床榻上，一张小脸苍白虚弱，却还是撑着细弱的手臂想要起来。

    温天翎自然知道温玉暖这是要起来给自己见礼，忙说道，“玉儿躺好，不用起来。”

    简简单单的一句话，八个字，原是轻飘飘的，可是落在了温玉暖的耳里，却是直击她的心脏。

    眼眶不自觉的红了，“还望爹爹，大哥恕玉儿不能起身见礼之罪。”

    “玉儿真是多想，我和爹又怎么会怪你，你快些躺下，好生养着才是。”温书堇看着这样的温玉暖，也是说不出来的心疼。

    温书堇就两个嫡亲的妹妹。

    温清漪是嫡长女，和温书堇不过相差了一岁，为人作风又很是端庄，所以温书堇对温清漪并不需要太多的疼爱。

    而温琦漪作为嫡次女，为人活泼好动的，倒是让温书堇更疼爱些。只是温琦漪什么都有，又是嫡出的小女儿，难免娇惯些，而温书堇是个温和的人，所以，两兄妹的性子不大符合，所以，虽然温书堇对温琦漪很是疼爱，平常的话，却也是很少的。

    而反观温玉暖，没了姨娘，只一人，可是却温柔和顺，念书又好，人也乖巧，难免就让温书堇多疼爱了些。

    温天翎这时候突然想起来了刘姿沁说的温玉暖接骨时不肯用麻药，于是，便问道，“玉儿，听你母亲说，你接骨的时候，不愿用麻药，这是为何？”

    “玉儿若是说不怕疼，爹爹可信？”温玉暖自然能感受到温天翎和温书堇是真的疼爱自己的，她想着自己上辈子为了不让别人说自己这个庶女巴结着老爷大少爷，所以对温天翎和温书堇他们都是敬爱有加，亲近不足的。

    而这辈子，她再也不要顾及其他，她要亲近温天翎，这是她的爹啊，从来没有放弃过她，爱着她的爹啊。

    “爹爹这自然是不信的。”温天翎听到温玉暖这样有着撒娇意味的话语，有些愣住了。

    他似乎从来没有见到过这样的温玉暖，从来没有听到过温玉暖这样同自己说话。

    “若是换了你大哥，爹爹还有可能相信。”

    “大哥是男子，爹爹偏爱些也是有的。”温玉暖笑着道。

    “哎，玉儿，你同爹玩笑，可莫要扯上我。”温书堇也是难得看到这样的温玉暖，恩，他觉得很好，很亲近，就是自己嫡亲的妹妹也没有给过他这样子的感觉。

    “说罢，玉儿，究竟为了什么？”

    “因为那个大夫说，用了麻药，对脑子有些妨碍。”温玉暖原本低着头，说到这里，突然抬起头，一双如墨般的眼睛看着温天翎，“玉儿不想变傻，玉儿原就多给爹爹惹是非玉儿原就是个不详的人，好在玉儿不是个痴呆的，可若是玉儿用了麻药，脑子不好使了，就真的只会给家里添乱了。”

    “可是不用药，很疼。”温天翎听了温玉暖的话，心里苦涩不已，原来自己的女儿一直这样想着自己，这样定位自己。

    “不会，玉儿想着姨娘，就不会疼了，”温玉暖忽然说起来了自己的姨娘，“姨娘当年生女儿的时候，难产，一定更疼。可是姨娘却忍住了疼痛，也要给了玉儿生命。玉儿是爹爹的女儿，又有大哥这样的兄长，玉儿怎么会如此逊色，忍不了这点疼呢？”温玉暖说罢，故意说道，“爹爹这是瞧不起玉儿了。”

    温天翎听到温玉暖提及她的姨娘，眼里的黯然虽然一闪而过，可是却被温玉暖捕捉到了，温玉暖心里疑惑，不明白为何温天翎会有这样的神色。

    “玉儿真真胡说了，你爹爹最是疼爱你，怎么会瞧不起你？”刘姿沁见温玉暖今日的表现有些奇怪，可是却由不得她多想，毕竟这会儿温玉暖和温天翎，温书堇三人你一句我一句的好似一家人，而自己却被排除在外，那种感觉，让一直以来都备受瞩目的刘姿沁很不好受。

    于是，她便接了温玉暖的话头。

    “母亲说的是，是玉儿错了。”温玉暖没有接话，直接一句“我错了”回应了刘姿沁。

    这态度让温天翎不由的皱起了眉头，心中忍不住想，玉儿不过一句玩笑话，夫人一过来接了一句，玉儿立刻认错，再不似方才那般活泼，难不成，夫人一直苛待了玉儿？

    不得不说温玉暖这步棋走的很好，

    我不诉苦，苦却无处不在。

    我不说话，疑惑的种子却在别人心底生根发芽。