
    第二章：前尘往事

    温玉暖的血液从身体里流淌出来，仿若变成了一缕缕挥散不去的怨意。liudianxing.com

    她的鲜血不断的流着，她的面色越发的显现苍白，她的眼皮愈发的沉重，就在她即将闭上眼睛的那一刹那，她恍若听到了白泰安悲痛的声嘶力竭，她恍若看到了爹爹和母亲的包容笑颜，她恍若依稀回忆起了与覃锦砜之间的种种……

    “玉暖……”

    白泰安悲痛不已的声音在耳边响起，她想要回应，却再也开不了口。

    泰安，这一世，你护我如此，我却负你如此。

    若有来世，你我，再不要相遇了。

    温玉暖在心底默言了这些，便沉沉地，永远地，睡去了。

    前尘往事，如同走马观花一般，在温玉暖还存留残温的身体里翻滚回路。

    那一年，她十五岁，元宵花灯节。

    她央着爹爹温天翎和大哥温书堇带着自己外出观赏花灯。

    那一座仙兔邀月的花灯下，她一双玉手捻着缀在灯下的红纸，低低念着纸上的谜面。

    话才说罢，一道温润的男声在耳边响起，那个谜面的谜底也随之而出。

    她下意识的转头，风儿吹过，恰好吹起了她拢在面上的帷帽，她的幽黑而灵动的双目映在了他的眼里。

    就这一眼，他便认定了她。

    她也原以为此生会嫁与他为妻，同他相濡以沫，共携白头。

    可谁知，自己却阴差阳错，入了东宫。

    为了家族，她只得歇了自己的心思，掩藏自己的感情。

    久而久之，她终究被覃锦砜的温柔所打动，一心一意为了他，替他寻求助力，助他登上皇上的宝座。

    可是呢，她等来了什么？

    她的贵妃身份被他剥夺，

    她的孩子不被他承认，甚至一碗汤药落了他的性命，

    她的家族被诬陷而株连九族，

    而她的最初的爱人，为了她，自宫入殿，只因她被他厌弃，堕入冷宫。

    这一切，都是因为他，因为他的残忍，却也因为她的愚蠢。

    温玉暖的心脏跳动的频率逐渐缓慢了下来，神色间，她恍若瞧见了那个素来喜爱白色素袍的男子，满是柔情的看着她，一句“玉暖，此生我不会负你。”如同一股暖流滑入她的耳里，直撞她的心里。

    转眼，那个天之骄子，东宫之内，红帐之中，他满是爱意的看着她，“温卿，放心交给我，我定会好好待你。”

    她怎会忘记，他对她没有用“本宫”，而是用了“我”，她就这样自然而然的认为了，他对她，有不一样的情绪。

    温玉暖好恨，她恨自己愚笨不堪，竟然入了东宫，竟然信了那宫中的人，信了那个高高在上的九五至尊，却害了自己，更害了温氏一脉众人……

    若有可能再重来一次，我温玉暖再不与人为善。

    温玉暖的心跳终于停止，她的身子逐渐变冷，面上还带着听见白泰安声音时露出的笑。

    白泰安看着这样的温玉暖，那双灵动的勾人心魄的眼睛再也不会睁开。

    他恨，他悔。

    他应该看着她，而不是见她喝了药便安心离去。

    他怎么可以忘记了，她是那般的聪慧，是那般的了解自己，是那般的通透明了。

    她如何不懂自己的意思，如何不知道自己怎会亲手端了毒药给她。

    那一碗假死的药，却也成了她的催命符。

    是谁，是谁害死了这样一个纯粹的女子？

    是谁，是谁抹杀了这样一个美好的存在？

    是那个高高在上，唯我独尊的皇上，

    还是心心念念着祝愿她一切安好的自己？

    白泰安闭了闭眼睛，伸手抚摸了一下那双印在自己心底的眼睛，捡起了那片还沾染着她的血液的白瓷碎片，以一样的姿势，划开了他自己的左手的动脉。

    “玉暖，若有来世，我定会重新找到你，不会再错过你……”

    白泰安满眼爱意的看着温玉暖，如情人耳语般，轻轻呢喃，“玉暖，走的慢一些，奈何桥上，等我一等，那一碗孟婆汤，我与你一同饮尽。”

    白泰安的话到嘴边说罢，连同对温玉暖的爱意一同说尽。

    养心殿里，覃锦砜听着来报的太监说着温玉暖死了，白泰安跟着一同去了的事，背着身，眉眼微微闭起。

    “下去吧。”

    覃锦砜挥了挥手，那来禀告的太监退了下去。

    覃锦砜嘴角扬起了一抹苦涩的笑意。

    她死了，以那样的方式。

    他也死了，以同样的方式。

    他不是想让她死吗，怎么如今她死了，可是他的心里一点快意都没有，一丝一毫的喜悦都没有。

    他甚至有那么一点的嫉妒，嫉妒白泰安可以陪她一起死去。

    他一直知道白泰安心悦温玉暖，却不曾想到白泰安会为了温玉暖自宫入了殿。

    他自然知道白泰安不可能真的端了死药给温玉暖，可是他还是让白泰安去了。

    他是不想让她死吗？所以默许了白泰安拿了假死药。

    可是，既然不愿她死，为何不肯救她？

    为什么呢？他向来是一个果断决绝的人。

    为何在温玉暖的事情上，为何有些事一旦沾染上了温玉暖，他就乱了分寸？

    为什么呢？

    喔，他是爱她的，大概他就是爱她的吧。

    即便他不愿意承认，即便他一直自欺欺人自己不过为了得到宰相的权势来推自己登上皇位，可是他爱她，这是事实不是吗？

    即使他一再否认，他爱她，这个事实，没有办法改变。

    他骗了所有人，也包括自己，却瞒不过自己的心，摆脱不了自己随她牵动的情绪。

    他是爱她的，从看到她的那一眼起，那一双眼睛，那般的纯粹。

    那日，她跌入湖中，他救了她，她那一副受了惊吓的小鹿模样，微微抿着的嘴唇，满是惊恐的眼神。

    那样子的一双眼睛，这般的纯粹与美好，只需要一眼，就只要一眼，便足以笼络他的心。

    是啊，他被笼络了。

    即使他一再否认，却按耐不住自己想要宠溺她的情绪。

    直到他知道，白泰安的存在，他和她之间的那些过往。

    他的心在流血，他痛，所以想要让她也跟着痛。

    可是她从来都是那样的平静美好，从来不争不抢，只是那样静静的，静静的吸引着你。