
    第六章：花园受伤

    温玉暖这般想着，眼眸里的神色暗了暗，嘴角有丝苦笑。

    上辈子，她最不喜算计，却被人算计到那样一个地步。

    这辈子，她却要事事算计，处处经营，这般对比，如何不讽刺？

    崔妈妈虽然是温玉暖的奶娘，管着温玉暖暖香苑里的诸多事宜，可是却是不大灵光的，并不会太工于心计，不然，上辈子的温玉暖，也不会是那样的一种心性，而她自己，也不会在夫家那般难过了。

    所以，这会儿，她并没有注意到温玉暖的模样，反观红庭，她看似低头垂立，可是却是眼观耳，耳观鼻，事事留意着。

    她自然看到了温玉暖嘴角的那抹苦笑。

    红庭不知道为何，自家姑娘就像是换了个性子似的，心里就更加的担心。

    而温玉暖自然也同时注意着红庭。

    崔妈妈年岁大了，心肠也越发的软了。

    而绿影虽然忠心，可是不够聪慧，有些事情可以让绿影做，可是有些事情，却是不能让绿影知道的。

    因此，温玉暖只能依仗红庭，信任红庭。

    好在红庭是真的聪慧，所以，温玉暖已经把红庭当成自己的左膀右臂了，至于只有一个红庭自然是不够的，红庭如今也有十六岁了，这辈子温玉暖定要改变自己的命运，不再入宫，那么，自然而然的，红庭也是，红庭的命运也会随之改变。

    温玉暖在心中默默下了决定，这辈子，要为红庭许一个好人家。

    贴身的丫鬟留到二十岁也是有的，不过红庭如今十六岁，自己也该为着相看起来了，有何好的人选，可以让红庭托付终身。

    上辈子自己识人不清，所托非人，这辈子，自己定要为红庭寻觅一个好归宿。

    而自己如今才十四岁，以后的路还很长，红庭出嫁后，即便回来，也只能当个管事娘子，绿影也是如此。

    那么，自己如今首先要做的，便是在自己的二等丫鬟里寻几个好的，再不然，去外头买回来，也是可以的。

    温玉暖想着，便细细思索起来，可是时间太久了，遭遇的事情太多，自己根本记不得那些个二等丫鬟的品性。

    于是，也便作罢，不再想了。

    “姑娘，奴婢帮你洗漱。”

    温玉暖这边想着，那边的绿影已经端了水进来了。

    “恩，”温玉暖回过神，应了一句，接过了绿影递过来的拧干了的毛巾擦了擦脸，如此完了，红庭便又过来帮温玉暖整理妆发。

    “姑娘这般美，待会晚上，老爷带着姑娘出去，定有许多男子为姑娘所倾倒了。”

    崔妈妈看着温玉暖无瑕的面庞，心里欢喜得很。

    虽然自己家姑娘容貌姣好，品性又佳，才学也是在琴棋书画都有所涉猎，只是身份不大好，是个死了姨娘的庶出，虽说老爷夫人都心疼自家姑娘，可是到底是庶出，这身份加上二月出生的名头摆在这儿，如何有如意郎君会来求娶？

    崔妈妈欢喜之余，又有些担忧无奈了。

    而温玉暖面带娇笑，白皙的脸庞泛起了红晕，“妈妈净会取笑我！”

    温玉暖虽说面上一副娇羞欢喜的模样，可是心里却是担心不已，心想着，自己要寻个什么借口，才能避开晚上的元宵花灯会。

    可是想了良久，都未曾想到，温玉暖也便作罢，想着走一步看一步便是了。

    “好了，姑娘。”

    红庭帮着梳妆完毕，又给温玉暖整理了一下衣裙。

    “那便走吧。”

    温玉暖从绣凳上站起来，带着红庭绿影，便往主院去了。

    原本这样的家宴应该设在上房的，不过宰相府中不同。

    这宰相的母亲是一品夫人，而当今的太后又是个茹素的，不与皇上一同宴请百官，所以就招了有品阶的夫人太太来宫中，与之相伴。所以，这元宵节，宰相府老夫人被太后召进宫里去了，所以，家宴设在了主院。

    温玉暖带着红庭绿影出了暖香苑，刚刚到了花园，就看到一身着红色垂丝海棠绣花裙，头发绾成了一个飞月髻，头上带了一双牡丹金簪，一张小巧的瓜子脸，一双丹凤眼，原本是不施粉黛最好年华的年纪，脸上却上了妆。

    整个人恍若一朵盛开的牡丹花，妖艳极了。

    此人便是温玉暖同为庶出的六妹妹，温思思。

    因为温玉暖常年浸泡在书卷里，又不施粉黛，衣裳打扮也很是干净，而温思思则是打扮的很是成熟，虽然好看，可到底和年岁不符，有些过了。

    “哟，这不是那二月里生的克星吗，你怎么也出来了？也不怕克着人！”

    温思思瞧见了从对面走来的温玉暖，立刻出言讽刺道。

    “红庭，你可听见了有乌鸦在叫？”温玉暖听了，皱着眉头，转头对着红庭说道。

    红庭立刻接着道，“奴婢找找……”

    话没有说完，又立刻低下了头，对着温思思道，“六小姐。”

    “好你个红庭，我让你寻乌鸦，你叫六小姐做什么！”

    温玉暖转过头，假意刚刚瞧见了温思思一般，“六妹妹，原来你也在啊。”

    温思思又不蠢，哪里还有什么不明白的。

    “你！”

    可是又说不过温玉暖，就气的狠了，拿温玉暖又没办法，就想着上去给红庭一耳光。

    温玉暖见温思思上前来，就要往红庭打去，她便横着身子拦在红庭的前边，想要挡住温思思，可是温玉暖到底是个千金小姐，又是个文文弱弱的，这温思思又是个泼辣任性的人，这力气自然是比温玉暖大了，而温思思也是在气头上，见了温玉暖居然还敢拦自己，气得不行，用力一推，就把温玉暖推到一边去了。

    温玉暖原本也可以站住，虽说温思思发了狠，可绿影已经上来想要扶着了，加之温思思到底是个姑娘家，力气没大到那个份上。

    可是温玉暖想着，若是自己跌倒受了伤，那么，就可以顺理成章的推掉那原本自己苦苦求来的逛花灯节的机会了。

    有这么好的送上门来的理由，温玉暖如何会放过。

    这样想着，温玉暖便顺势往另一个方向倒去，生生的摔在了地上，一条腿好巧不巧的撞在了一旁的石头上，绿影和红庭还没有反应过来，就听到温玉暖痛苦的声音响起来了，“啊，我的腿，我的腿，好痛……”