
    第三章：重生归来

    温玉暖呆呆的坐在梳妆镜前，看着琉璃镜中的自己。

    一张鹅蛋脸白皙如玉，一双墨色的眼睛恍若可以滴下水来，小小的十分精致的鼻子挺挺的，一张樱唇无需点翠就十分的红艳。

    温玉暖的重生发生在昨日夜里，温玉暖从梦里惊醒，便发现了，自己又活了，活在了她的十五岁。

    可是即便重生已经一夜过去了，温玉暖还是有些愣愣的。

    她不明白自己要做些什么，只知道要覃锦砜为他所做所为付出代价。

    可她不知道应该怎么去做，如今她十五岁，而遇见覃锦砜是在自己十六岁的及髻礼上。

    那日是自己的十六岁及髻礼，自己本在前厅，接受完了及髻礼的一流程序后，原本是在母亲的陪同下，与来观礼的众位夫人见礼。

    可是，后来，自己怎么会跌入了池塘……

    温玉暖眉眼微微皱起，思绪日渐飘远了，忽的，温玉暖双手紧握，满脸都是戾气。

    手中的那方锦帕被揉的不成样子。

    “温思思，好，你好！”

    温玉暖口中的温思思是她的一个同为庶出的妹妹，只不过温玉暖的姨娘生她时难产死了，而温玉暖又得宰相夫人厚待，温思思的姨娘吴月新是宰相温天翎的表妹，自幼钟情于温天翎，又是个八面玲珑的人儿，十分得温天翎母亲吴氏的喜爱。

    只是身份上有些不大让人满意。

    吴月新是个庶出的，加之姨娘也不是什么良家妾，连个通房抬的姨娘都不如。

    吴月新的姨娘是个洗脚丫鬟，一次在吴老爷醉酒后爬了床。

    也是她运道好，就这一次就怀了身子了，肚子又争气，生了个儿子，这才得了姨娘的名分，如若不然，这样的丫鬟，打死了也不为过。

    然后这才得了吴月新，虽说是庶出的，可是性子却是很开朗，是个玲珑的人儿，自小就是个人精。

    这才得了家里人的喜爱，就是当家主母也想着不过一个丫头，日后不过一份嫁妆的事儿，既然老爷宠着，那就娇惯着吧。

    这庶出的身份，又有个上不得台面的姨娘，好在这前头的哥哥吴玉明，同吴家老太爷投缘，入了老太爷的眼，得了老太爷的亲自教导，这才是个好的，若是个坏的，即便吴月新再会哄人开心，就是给温天翎作妾，温老夫人也是不会同意的。

    这再亲，哪里还能亲的过自己的亲生儿子呢？

    不过是看在吴玉明前途光明的份上，这才纳了吴月新为妾。

    吴月新这手段可是一流，只是这肚子也不争气，只生下了温思思一个。

    一个只有女儿的妾侍有什么能耐翻起浪来？更何况，当家主母，刘姿沁，生下了两儿两女。

    大少爷温书堇，二小姐温清漪，三小姐温琦漪，五少爷温书廑。

    而温玉暖是宰相府中四小姐。

    温玉暖因为自己姨娘的关系，自幼又是同众嫡出的少爷小姐一起长大，和嫡出的少爷小姐关系都不错。

    而温思思是六小姐，四小姐温玉暖，五少爷温书廑，还有六小姐温思思，三人是同一年生的，不过差了月份罢了。

    而再往下还有一个美姨娘生的七少爷温勤洮，一个月姨娘生的八小姐温念儿。

    正是因为温玉暖虽然出生在二月，却得宰相夫人的喜爱，而宰相温天翎又是个尊重正室的，加之温玉暖聪慧，温天翎也是十分疼爱。

    而至于温思思，虽说有些聪慧，可跟了这么一个姨娘，学的都是些家宅妇人的手段，可到底年岁还小，那些手段还稚嫩的很，上不得台面，也就小孩子之间打闹玩笑一场了。

    加之，温思思的姨娘，吴月新，虽说手段一流，可到底有那样一个姨娘，自己本就是个目光短浅的。

    如此一来，养出来的温思思又怎会是个磊落的人？

    温思思本就对谁都不喜的，对温玉暖更是厌恶。

    因为，温清漪和温琦漪都是嫡出的小姐，而她自己是庶出的，这没有办法相提并论，从娘胎里出来便是如此了。

    只是温玉暖与温思思同为庶出。

    温玉暖却得了大家的喜爱，即便是大少爷温书堇还有五少爷温书廑都对温玉暖很是爱护，而温思思对温清漪，温琦漪示好，她们也是爱搭不理，很是冷淡，尤其是温琦漪，更是一副高高在上的样子。

    出于这些原因，温思思对温玉暖可谓是恨之入骨，也不为过了。

    温玉暖想到这里，思绪慢慢的拉回来了。

    这时候的她，已经恢复了神色。

    “温玉暖，老天慈悲，再还你一次重生，你不可存了害人之心，却也不必再与人为善。”

    温玉暖深吸了一口气，看着琉璃镜中的自己，缓缓的吐出了这样一句话。

    “温思思，你是害我悲惨一生的始作俑者，若是这一次你不再如此那便罢了，若是你再存了害我之心，我定要你付出惨重的代价！”

    温玉暖几乎是咬着牙齿说完了这句话。

    她向来都知道温思思对自己不善，可想着总归是一家姐妹，再如何，也不过因为她年岁还小，便存了心让着。

    可是，却是没有想到，那时候的温思思年纪不过十六岁，却可以对自己做出那样子诛心的事，温玉暖恨啊，好恨啊。

    她原以为是自己的懦弱害了自己，可是却不曾想到这一切，都是自己那个血浓于水的六妹妹造成的！

    温玉暖正在思考着一些什么，就听见外边有人在叫道，“姑娘，奴婢可以进来吗？”

    温玉暖听到这声音，想了一会儿，觉着大概便是自己的贴身大丫鬟红庭，而另外一个大丫鬟昨天夜里已经见过了，便是绿影。

    温玉暖想到这里，便整理了一下思绪，对着门口说道，“进来吧。”

    “姑娘，”只见一身着绿衣的丫鬟进来，对着温玉暖一福，“姑娘，夫人身边的碧珠姐姐来了，说是今日晚膳去主院用。”

    “恩，”

    温玉暖看了眼禀事的丫鬟，一张瓜子脸，容貌不出挑，却是一副很干净清秀的模样，虽然时隔好几年了，可是温玉暖还是认出来了，这是红庭了。

    温玉暖眼眶有些泛红，红庭对她最是忠诚，上辈子也是没有嫁人，跟着自己进了宫，而绿影则是被许了人家，后来自己入宫，便再无联系了。

    因此，这两个丫头，自己自然更加倾向红庭了，