
    第二十一章：决心严惩

    刘姿沁原本觉着温玉暖有些不对劲了，可是这一番话，温玉暖说的恭恭敬敬的，着实让刘姿沁看不出来温玉暖有何不妥。

    “你这孩子，总是这样乖巧，从来不让人心烦。”刘姿沁笑着走近床榻，要去摸温玉暖的头。

    温玉暖寻了一个极好的角度，让刘姿沁瞧不见，而温天翎却看得到的时刻，微乎其微的咬了下唇，一副委屈害怕却不好说的模样，在温天翎眼前转瞬即逝。

    这让温天翎愈发的怀疑，不过，到底刘姿沁为她生育了四个子女，平日里都是个温良贤淑的，所以，他并没有去深究，但是，这却很好的在温天翎的心里埋下了一颗种子。

    而温玉暖，则在等待时机，去催生这颗足以让刘姿沁毁灭的种子。

    当然，这都是后话了，就是温玉暖也没有想到，后来会与刘姿沁到那样的一个地步。

    “玉儿既然是好的。”

    温天翎收了收心思，接了刘姿沁的话。

    虽然看似平常，可是听到了刘姿沁的耳朵里，有股子说不出来的怪异和不对味儿。

    所以说，女人的第六感在遇上自己的心爱的男子的时候就变得异常的敏锐。

    “爹，母亲，六妹妹她怎么样了？”就在刘姿沁不知道怎么接话的时候，温玉暖突然抛出来了这样的一个话题。

    温天翎听了温思思的名字，又看到温玉暖一副自责不堪的模样，气就不打一处来了。

    “那个孽女把你弄成了这样，你还提她做什么！”

    “爹爹，不关六妹妹的事儿，是玉儿自己没有站稳，才摔倒了。六妹妹也不想的，不然她也不会因为担心我受了伤而发烧了。”

    温玉暖低着头，咬着唇，说道情急之处，还抬起头看着温天翎，“爹爹，和六妹妹无关的，是玉儿的错，玉儿不好，惹了六妹妹不高兴了，她生气也是应该的。”

    温玉暖对于刘姿沁这么快的动作感到诧异的同时，不得不由衷的佩服刘姿沁了。

    这么短的时间，就颠覆了温天翎对吴月新还有温思思的态度和看法。

    虽然她和刘姿沁的目的都是一样的，都是要吴月新还有温思思失了温天翎的心。可是现在的她并不适合做这些，所以，她还是乖乖的按照以前的套路，为温思思开脱维护才是正常的。

    温天翎看着温玉暖这般维护温思思，心里越发的疼惜温玉暖了。

    可是到底吴月新是他的表妹，和温思思两个人都很得老夫人的喜欢。这手心手背都是肉，让他能如何？

    站在一旁许久没有说话的温书堇，看到温天翎这模样，便开口说道，“爹，玉儿明白事理，懂事贴心，这是一向来的事，她关爱妹妹，这的确不错。可是，今日这事，不为其他，就为了咱们“温”这个姓氏，为了爹你的脸面，这六妹也该严惩了，如若不然，没有人敢上门娶亲事小，这出去了丢了我们温氏的脸面才是事大。”

    温书堇虽说长年念书，为人温和有礼，但是到底是宰相府的嫡长子，如何会真的这般温和无害？不过是扮猪吃老虎，表面现象罢了。

    嫡长子，本就担负了振兴家族的责任，尤其是宰相的嫡长子，自己爹的起点那么高，对嫡长子的要求就更加严厉，可是不单单只要会念书就好了的。

    作为家族接班人培养的嫡长子，他们的家族观念都很是重要，只要危害到自己家族的，都是半点沙子都容不下的。

    所以，温书堇对于温思思是十分不满的。

    ＇原先温思思不喜读书也就罢了，只是不精通，又不是大字不识一个，加之自己上头有爹和母亲，怎么也轮不到他说话，开口教训庶出的妹妹也不是一回事，所以，温书堇也就没有说什么。

    可是这一次，温书堇却是不能再坐视不理了。为人温和，待人有礼的温书堇，骨子里有些一股子强势的大男子主义。他觉着温玉暖是他看重的人，而温思思却伤害了温玉暖，这种行为，是一而再再而三的挑战他的地位。

    所以，温书堇来了口。

    结果也如温书堇原先预想的那样，温天翎原本还举棋不定，这会儿听了温书堇的话，便下定了决心要严惩温思思。

    知子莫若父，况且温天翎在朝堂之上摸爬滚打了那么久，看人最是准确了，而温书堇又是温天翎精心培育的儿子，温天翎哪里萌不知道温书堇心中所想。

    而女儿日后出嫁，夫家也能给娘家带来助力，往远了说，为了温书堇日后的前程，对温思思略微严惩一番，也不是什么了不得的事儿。

    “堇儿说的是，思思是该好好教养一番了。”温天翎想了下，对着刘姿沁说道，“夫人，出了正月，给清儿请礼仪姑姑的时候，顺道找教养嬷嬷来，好好教导下府邸里的小姐吧。”

    “是，老爷，我省得了。”刘姿沁应了，又问了句，“老爷，琦儿，玉儿，思思，念儿，都要一道学吗？”

    “琦儿也到了相看人家的时候了，你多带着她出去参加宴会，她大体上是没有问题的，就性子活泼了些，夫人你好生约束着些也就罢了，那就不必学了。玉儿也快及髻礼了，这学些规律也是好的，念儿虽然大体上没错，可是太唯唯诺诺的，所幸不过才十三岁，学了总归好些。”

    温天翎想了想，还是决定让三个庶出的女儿一并学习规矩。

    “那等出了正月，我去请三个教养嬷嬷来教导员三个女儿。”刘姿沁听到温天翎说不需要温琦漪学规矩，稍稍安心了些，温琦漪的性子刘姿沁还能不知道，最是耐不住性子了，而且最是不喜那些个庶女了，哪怕是温玉暖，也不过平平。若是让她和那些庶女一起学习规矩，还不闹翻了。

    不过，最主要的也是温琦漪的礼仪规矩都是好的，如若不然，即便温琦漪再不喜，刘姿沁也是要让温琦漪去学的，这姑娘家，出去了不通人情世故怎么能行？

    “那便这样决定吧，辛苦夫人了。”温天翎放慢了语速，听起来再温柔不过来。

    “老爷，这是妾身应该做的。”刘姿沁听到温天翎那般温柔的话语，心里头欢喜。

    “啊呀，老爷，时辰不早了，该去晚宴了，这玉儿……”刘姿沁说着，看着温玉暖，满脸的温柔，“玉儿，你好生养着，母亲得空了再来瞧你。”

    “爹爹，母亲，大哥，你们去吧，我无事的。”

    原先的话题不适合温玉暖开口接话，这会儿刘姿沁问了，温玉暖才开口道。

    温天翎和温书堇又同温玉暖说了几句，便并着刘姿沁出去了。