
    第十一章：另眼相看

    众人都没听到温玉暖叫唤，心里还想着这四小姐还真是坚毅，可是却听到红庭低唤了一句“姑娘”，这才发现温玉暖昏厥了过去。

    祈子麟这会儿对温玉暖的好感倍增，这样的女子，世间少见。

    “四小姐这是疼晕了过去，不碍事，好生修养就是了。”

    祈子麟对着刘姿沁说道，“四小姐心性坚毅，着实难得，若是有什么需要，夫人可派人来找我。”

    祈子麟这话让红庭心头欢喜不已。

    红庭是大丫头，虽说是温玉暖这个庶出小姐的丫头，可是却是家生子，这府里盘根错节的都是亲戚关系。

    因此，红庭的消息来源还是很多的，对外面得事，了解的也是很多。

    这祈子麟，可是都城的风云人物。红庭了解的真的不少。

    祈子麟是原太医院医辅长的外孙，那医辅林太医医术高明，如今退休，在家中颐养天年。

    而而林太医膝下就一儿一女，儿子从文，并没有学医的天赋。而这女儿生下的外孙却是自小表现出来了对学医的兴趣，因此，林太医将毕生所学都教给了祈子麟，而祈子麟如今十七岁，他的医术却已经非常的高明。

    照理说，祈子麟已经十七岁，又很有才学成就，理应早就定亲了。

    不过祈子麟的母亲，也就是林太医的女儿，在生祈子麟的时候身子受损，身体一直不好，便早早去了。而祈子麟的父亲也在祈子麟母亲去世后不久，思虑过重，也跟着去了。

    而祈子麟那边并没有祖父祖母，因此，祈子麟自小便跟着林太医。

    也大概是因为自幼父母双亡的缘故，祈子麟性子十分的孤僻，而林太医又是非常疼惜祈子麟没有父母，就多加疼爱。加之祈子麟在医术上这么有天分，能够继承林太医的衣钵，如何能让林太医不喜。

    因此，在诸多方面，林太医都按照祈子麟的心意来，包括了娶亲。

    也就是因为这样祈子麟至今未娶。

    而今日，他却对自家姑娘表现出了不一样的态度，如何能让红庭不开心？

    若是自家姑娘能得了祈子麟的青睐，那前程可就好了。姑娘就扬眉吐气，再也不用受罪了。

    不得不说，红庭很有远见，可是她却没有想到接下来发生的事偏离了和她预想的轨道。

    不过，这些都是后话了。

    “如此，多谢祁公子了。”刘姿沁满脸感激的对着祈子麟道谢，“今日之事多亏了祁公子，我家老爷一直说祁公子是英杰才俊，今日真巧，可留下吃个便饭？”

    “不必了，”祈子麟没有半天迟疑的拒绝了刘姿沁，后来又想着刘姿沁好歹是宰相夫人，便将语气放缓了，道，“今日元宵，舅舅外放，外祖父就一人在家，我得回去了。”

    “是我唐突了，”刘姿沁也是看着祈子麟非常优秀，这才多说了些，这会儿被祈子麟一口回绝，面子上有些挂不住，还好祈子麟又补充了一句，不然今日，刘姿沁的面子真是落了。

    “那在下告辞了。”

    祈子麟对着刘姿沁说道。

    刘姿沁见状也不多说了，应了，便对着红庭绿影道，“你们照看好你们姑娘，”

    然后便亲自送了祈子麟出去。而温清漪自然不会跟着刘姿沁一同送祈子麟出去了。温清漪五月便要出嫁了，这段时间的宴会什么的都不能去了，什么都要避嫌才是。

    而温清漪这段时间也忙着绣嫁妆，也没有时间多做停留，便嘱咐了红庭绿影几句，便回了自己的院子了。

    温清漪带着自己的丫鬟走了之后，红庭看了看躺在床上的温玉暖，眼里担忧不止。

    而一旁的绿影则是泪眼婆娑，哭的好不伤心。

    “绿影，你陪着妈妈回去歇息吧，姑娘这里我留着就是了。”

    红庭看了看守在一旁的崔妈妈，对着绿影道。

    “我不回去，我要在这里守着姑娘。”崔妈妈听到红庭让绿影陪着自己回去，立刻拒绝道。

    “妈妈，你要是倒下了，让姑娘怎么办才好？”

    崔妈妈这几日受了寒，一直在自己的屋子里休息着，也是今日是元宵节，知道温玉暖要出去看灯会，这才出来了想要嘱咐几句的，不然的话，这还病着没有痊愈呢，崔妈妈怕过了病气给温玉暖，而温玉暖向来体弱，这一个不注意，就会被传染的，因此，暖香苑里，一旦有丫鬟婆子病了，都是不准近身的。

    崔妈妈听了红庭这话，这才应了。

    “那你好生照看着姑娘，绿影留下，我自己回去就是了。”

    “让绿影陪着妈妈回去吧，加之姑娘伤了骨头，这段时间怕是不能挪动了，要住在主院了，绿影顺道回去也拿着姑娘的日常衣裳来，省的到时候又手忙脚乱的。”

    红庭对着崔妈妈很是耐心的说道。

    “妈妈，让我陪你回去罢，待会儿再来替红庭。”

    一旁的绿影突然开口道。

    “那好吧，红庭，好生照顾姑娘。”

    崔妈妈在红庭绿影的劝说下，终于是松了口，由着绿影陪着自己回去了。

    红庭见崔妈妈和绿影都走了，又走到床榻前看了看温玉暖，只见温玉暖一张小脸惨白惨白的，就连原本殷红的嘴唇也泛白了。

    红庭看着这样的温玉暖，眼泪又不住的掉了下来。

    虽说自家姑娘身世不好，没了姨娘，可到底夫人和老爷都不曾亏待，这日子也是过的不错，可是性子太过柔顺了，而六小姐又是个嚣张跋扈的，平日里就没少受欺负，今日更是被伤成了这样。

    如此，让红庭怎么能不伤心难受。

    温玉暖这会儿还昏睡着，也不知道什么时候能醒来，而这里是主院，又不是在自己的暖香苑，因此，红庭也不敢马虎，更不敢走开了。

    温玉暖一直昏睡着，直到绿影带着拿了放着温玉暖衣裳的包裹过来，绿影刚刚将包裹放下，就听见温玉暖低低的“恩”了一声。

    红庭立刻转过去看温玉暖，“姑娘，你醒了？”

    绿影听到了红庭的话，也忙放下东西，到床榻前看着温玉暖，就见温玉暖缓缓的张开了眼睛。