
    第二十三章：意外风波

    “爹爹，大哥，你们不是说好了带我去看花灯吗？”

    温琦漪看着挂在庭院里的花灯，并没有什么兴致，于是，便朝着温天翎和温书堇说道。

    “爹，你也累了，我陪琦儿去吧。”温书堇自然知道温天翎这会儿哪里还有什么心情陪温琦漪去看花灯，不过既然一早答应了温琦漪了，自然是不能食言了。

    “对啊，爹爹，你难得空了好好休息，让大哥和五弟陪着我去吧”

    温琦漪听了温书堇的话，赶紧顺着他的话说了下去。

    “如此，那你们边去吧，”温天翎想了下，自己的确没有什么心情陪着去，于是，叫了一声旁边的温书廑，顿了下，又将温勤洮也叫上了，“廑儿，洮儿，。”

    “爹。”温书廑和温勤洮两人听到温天翎叫，便应了，忙走了过去。

    “你们和你们大哥陪着你们三姐去街上看花灯，好生照顾着你们三姐，莫要让人冲撞了。”

    “是，爹。”两人应了，然后看向温琦漪，温琦漪对于温勤洮这个庶出的弟弟倒是没有太多的不满和刁难，也是这个温勤洮念书不错，如今十四岁已经有了秀才的功名了，等到三月下场，不出意外肯定能中二甲。

    这姑娘家，不管嫡出也好，庶出也罢。在家里当姑娘的时候自然有区别了，这出嫁了，不管嫁的好坏，都是要靠娘家兄弟的支持的，所以温琦漪这些分寸还是有的。

    “那爹娘，我同大哥五弟七弟一块儿出去了。”温琦漪对着温天翎和刘姿沁说道。

    “恩，你们三个，好生看着琦儿。”刘姿沁虽然对这三个儿子都很是放心，可是温琦漪是女儿家，总会是小心点来的妥当了。

    “娘，我会照看好三妹的。”

    “娘，（母亲），我也会看好三姐的，你放心。”

    “去吧，早些回来。”刘姿沁叮嘱了几句，便放了人出去了。

    “夫人，思思可是在芝兰院？”温天翎看着离开的温琦漪，对着刘姿沁说道。

    “恩，思思一直在吴姨娘那里。”刘姿沁自然是知道温天翎这是要去看温思思了，心里有些淡淡，温天翎果然还是心里记挂着吴月新和温思思的。不过，刘姿沁转念一想，方才温天翎已经亲口提出来了找教养嬷嬷给三个庶出的姑娘，而且是放着温书堇的面儿，不管怎么样，也不可能改变什么了，所以，刘姿沁便主动接道，“老爷，可是要去芝兰院？”

    “恩，”温天翎点了点头，“夫人一同前去。”

    刘姿沁听了这话，倒也是很窝心的。至少温天翎一如既往的尊重她的，从来没有落过她的面子就是了。

    不过，刘姿沁虽然开心，却也没有开心的失去了理智，这种时候，她自然不可能跟着去了，只是对着温天翎道，“老爷，你自己去便是了。你看看这里一个个的都还在呢，我怎么好撇下她们。”

    温天翎听了刘姿沁这话，倒也是没有再多说，只对着刘姿沁又说了几句，就往芝兰院去了。

    温天翎刚走，温清漪就从一旁过来了，“娘，爹去哪儿了？”

    温清漪方才走开了一会儿，所以并没有同温琦漪一块儿出去。不过即便是温清漪方才在这儿，也不可能同他们一块去街上看花灯了。

    “你爹他去看看你六妹妹的病如何了。”刘姿沁看出落的亭亭玉立宛如一株水仙花一般的着温清漪。笑着回答。

    “也是应该的。”温清漪也没有接其他的，就顺了刘姿沁的话说了下去了。

    “清儿，怎么，这些花灯都不喜欢？看你一直兴致乏乏的。”刘姿沁拉着温清漪在一旁坐下，帮着温清漪拢了拢鬓角的头发，说道。

    “没有，娘。”温清漪听了刘姿沁问自己的话，忙回答道，“不过，想着五月要出嫁了，心里有些忐忑罢了。”

    “原来是我们清儿要出嫁了害羞起来了。”刘姿沁笑着，“当初我要嫁给你爹的时候，也是心怀激动，你爹那样出色的人。我居然嫁给他，这真是多大的福气了。”

    刘姿沁从来不在孩子们面前表达她对温天翎的崇拜与爱慕。

    “爹爹和娘自然是天造地设的一对儿。”父母和乐，这如何不让温清漪开心呢。

    “走，随娘去看看花灯。”刘姿沁带着温清漪站了起来，又对着众人道，“你们看看便也散了吧。”

    “是，夫人。”

    “是，母亲。”

    也是温天翎洁身自好，不好女色了，不然这诺大的一个宰相府，哪里会只有美姨娘和月姨娘还有吴月新三个妾侍呢。

    刘姿沁见众人应了，便带着温清漪往温清漪的清涟阁去了。

    不光是庭院里，就是花园里，各条路上，刘姿沁都命人挂起来花灯了，整个宰相府，灯火通明，煞是好看。

    不过，挂在府邸里的花灯到底是少了那一份生气，不及温琦漪在街上看到的花灯，虽然做工不及府邸里的，倒是却显得异常的生动有灵气。

    温琦漪这会儿并没有戴帷帽，虽说姑娘家不好让人看到容貌，不过这花灯节上，都是来观赏花灯的人了，若是戴着帷帽，才显得怪异，不过，当然了，这也就是温琦漪不愿意因为戴着帷帽而看不好花灯想出来的由头了，就好比上辈子的温玉暖，她出来看花灯，便是带着帷帽的。

    因为，原先就决定了带着温琦漪和温玉暖，温思思出来看花灯的，所以早就在阁楼上订好了位置，姑娘们出来了就可以在阁楼上看花灯了，也就避免了被人冲撞。

    至于温念儿，温天翎从来就没有掩饰自己对她的不喜，虽说是庶女，可是不像温玉暖一般有才情，也不像温思思那样活泼，整日里，阴沉沉的，唯唯诺诺的，不讨人喜欢，所以，温天翎并不曾说带温念儿出来。

    至于温玉暖和温思思又身子不大爽利，就只有温琦漪一个人出来了。

    温琦漪是嫡女，又是嫡出的小女儿，这为人娇惯了些，跟着出来的又是兄弟，温天翎又没有出来，她便不愿意呆在阁楼上，闹着温书堇要下去看花灯猜灯谜。