
    第二十七章：思思挨打

    温天翎气呼呼的走了以后，吴月新忙走到了温思思的身边，问道，“到底出了什么事？我不过走开了一会儿，你怎么不好好在床上躺着？那个红庭怎么来了？”

    温思思这会儿也是吓得六神无主了，听到吴月新问道，反应过来，就带着哭腔的回答吴月新的话，“我，我不知道……”

    “如心，你来说！”

    吴月新见温思思这副模样，想也不想就知道问不出来什么事了，就问温思思的一等大丫鬟，如意。

    如意这会儿低着头，听到吴月新点到自己的名字，才抬起头来，回答吴月新的话，“方才姨娘走后，姑娘是好好的躺在床上，可是姨娘刚刚走了没多久，如意和红庭在外头吵了起来，说是红庭想进来看姑娘，如意说姑娘休息了不准红庭进来，然后就吵了起来，姑娘听到了红庭的声音，就生气了，说要让红庭进来，奴婢怎么也拦不住。红庭进来以后，就和姑娘说是四小姐命她来看望姑娘的，姑娘听了就大发雷霆，就，就骂了红庭几句，可是谁知道老爷这时候来了，就现在院子外面，姑娘，姑娘一下子气头上来了，就丢了杯子砸了红庭，后来还说，还说……”

    “还说了什么！你快说”

    如心说到这里，停了下来，说不出。

    吴月新见状就说道。

    “姑娘说，说四小姐是有娘生没爹养的扫把星……”

    如心说着说着声音越来越轻了。

    吴月新听了如心的话，气的浑身颤抖，她就说怎么也想不通，温天翎怎么会这般生气。可她怎么也想不到，温思思居然会说出这样大逆不道的话。

    “姨娘……”

    温思思见吴月新这般模样，心里又是害怕又是紧张，就叫着吴月新过去拉吴月新的衣袖。

    “啪”吴月新甩开温思思的手，转身对着温思思，抬手就是一耳光。

    “姨娘，你，你打我！”温思思下意识的用手捂着脸，一脸的不可置信。

    吴月新看到这样的温思思，心里也很痛，可是没办法，温思思现在这样子，也是自己的过错了。

    “如心，给你家姑娘更衣。”

    吴月新不去看温思思，对着如心说道。

    “姨娘，姨娘，你要带我去哪里！”温思思听到吴月新吩咐如心给自己更衣，心里觉得不好，也顾不得脸上火辣辣的疼了，忙问道。

    “去给你四姐赔礼道歉！”吴月新心里也很是不爽利，她也是知道温玉暖这会儿在主院了，她要带温思思去给温玉暖赔礼道歉，必然是要经过刘姿沁了。

    “不！我不去！我才不要去给那个扫把星道歉！”温思思一听到吴月新说要自己去给温玉暖道歉，就立刻尖叫了起来。

    “你没听到你爹刚才说什么吗？你不去？好，那我也不会再管你了！”

    吴月新气的脸色通红。

    “姨娘，姨娘，你为什么这么对我啊，我做错了什么啊，我以前也经常捉弄温玉暖，从来没有人告诉我这样不可以，这样不对，为什么啊，这次她不过崴到脚了，你们就一个个的都来责怪我，我病了，爹一句好听的也没有说，就连你，你也动手打我！你为了温玉暖那个贱人居然动手打我！”

    温思思哭着喊着，那声音好不悲切，真的恍若受了极大的委屈似的。

    不过也是了，温思思虽然是庶出，可是到底是宰相府的千金小姐，老夫人又对他很是疼爱，自己的姨娘又是温天翎的表妹，所以即便是宰相夫人刘姿沁也从来没有苛待过自己，吴月新又只有温思思一个孩子，疼还来不及，平日里连重话都不舍得说她一句，更加不用说对温思思动手了。

    所以，今日发生的事，可以说是颠覆了温思思过去十五年已经养成了的世界观了。

    这温思思不过是一番气话，却是让吴月新想到了一些什么。

    “如心，那红庭几时过来的？”吴月新也没有理睬温思思，可是问如心道。

    “奴婢一直在屋子里照看姑娘，是如意在外头，”如心回答道，“姨娘，要不奴婢去叫如意进来？”

    “恩，快去。”吴月新像是抓住了一些什么非常重要的事了一样，就忙让如心去叫如意来。

    “姨娘，发生什么事了？”温思思也是很少见到吴月新这般模样，所以刚才的情绪一下子收敛了。

    “思思，若是姨娘没有猜错，怕是这件事是有人故意而为之了。”吴月新摸了摸温思思的脸，原本白皙的脸蛋上，这会儿有着红色的五个手指印。

    “姨娘，你的意思是说有人故意害我失去了爹爹的宠爱？”温思思虽然不是太聪明，可是又不是个傻的，加之吴月新这些年也是一直在教导她一些后宅的手段，而吴月新这话也已经这么明显了，温思思哪里还会不知道的。

    “恩，”吴月新点了点头。

    温思思还想说什么的时候，如心就带着如意进来了。

    吴月新见到如意，问道，“如意，方才红庭过来，可是你在外头？”

    如意点头，“是啊，姨娘，方才你让如心在里头照顾姑娘，我就在外头守着，你才出去没多久，红庭就过来了，说是四小姐说了，让她过来看看姑娘，我就说姑娘休息了，不能被打扰，让她回去，可是她就是不走，非说要看看姑娘她才能回去和四小姐交差，结果，说了没几句，她就和我吵起来了。接着，姑娘就让红庭进去了，我想着如心在里头，红庭也不可能作出些什么，顶多就是送上门让姑娘骂一顿，也就没什么了，后来，就听到了姑娘骂红庭的声音，就在这个时候，老爷过来了，我想通秉的，可是老爷不准，最后，就听到姑娘砸杯子，还说了四小姐是……的话，老爷听了很生气就直接进去了。”

    如意说了这样一番话，吴月新很是机敏的抓住了其中的关键，于是，就问如意道，“你是说，是红庭和你吵起来了？”

    ps：谢谢挟翼、芙蓉王、阿赖耶识的推荐票。