
    第十八章：府中杂事

    温玉暖睡了好一会儿，迷迷糊糊的睁开了眼睛，就见绿影在床榻边。

    “绿影？”

    “姑娘，你醒了啊。”绿影见温玉暖醒过来，瞧着休息了一会儿的温玉暖，脸色看着比方才好了，心安了不少，“姑娘，你要的书我取来了，不过红庭说了，姑娘身子还虚弱着，所以啊，这些书还不能给姑娘看。”

    “你这丫头，听了红庭的话，连我的话也不听了？”温玉暖让绿影把自己扶起来，靠在床头，笑着打趣着绿影。

    谁知绿影这会儿却是理直气壮的，不再似以前那样着急的以为温玉暖生气了，就立刻妥协。

    “红庭说了，这是为姑娘好，所以哪怕姑娘生气了，奴婢也是不会把书交给姑娘的。”绿影说的一本正经的样子，让温玉暖看着忍不住的笑了出来。

    “行，就你们两个丫头最厉害，崔妈妈都不见得有你们两个这么大的本事！”

    温玉暖休息了许久了，这会儿脸色好了些，笑起来也就没有一开始那么的苍白无力了。

    “对了，绿影，红庭是不是出去了？”温玉暖睡得迷糊了，起来没看到红庭，这才想起来是自己让她出去瞧瞧那苏大娘是不是个好的了。

    “对啊，我一回来，红庭就让我守着姑娘，说她有些事儿去办，一会儿就回来的。”绿影见温玉暖问自己，便直接说了。

    “恩，红庭出去多久了？”

    “大概有半个时辰了。”绿影回答道。

    “喔，有半个时辰了，那想来也快回来了。”温玉暖这会儿精神头足，想的也多。红庭还不回来，温玉暖心里也有些焦急，也很想知道红庭打听到的都是什么。

    “是啊。”绿影应着，突然，绿影想起来了一件事，便对着温玉暖道，“对了姑娘，方才我回来，听到院子里婆子们议论，说是六小姐病了。”

    “六小姐病了？”温玉暖听了绿影的话，先是一愣，随即脸上闪过一丝冷意，“病了，怎么病的？”

    “说是发烧了，具体的奴婢我不知道了。”绿影是个实诚的，平日里也都就是做事，其他的都不管的，哪怕有人八卦，私底下议论主子，绿影也不会刻意去打听的，碎嘴就更不会了。

    所以，绿影能听到这件事，想来，府邸里的人都已经议论开了。

    温玉暖和绿影这边正说着说，红庭就进来了，刚刚正巧听到了温玉暖和绿影的对话，就对着温玉暖一福，然后说道，“姑娘，外头都在说姑娘和六小姐在花园里吵了起来，然后姑娘被六小姐一推，摔断了腿骨，而六小姐则是受了惊吓，发起了烧。”

    温玉暖听了红庭略带冷意的声音，笑着道，“有什么好置气的，不过一些闲言碎语，当不得真的，不过，既然六妹妹病了，我这当姐姐的，总得去看看她才是。”

    “姑娘！”绿影并不懂这温玉暖话中的深意，听到温玉暖说要去看温思思，急得不行，心里也是十万个不乐意，“明明就是六小姐不对，姑娘你还受着伤啊怎么可以去看六小姐！”

    绿影又知道自己劝不了温玉暖，就转向，对着红庭说，“红庭，你快劝着些姑娘，这姑娘受伤了，这时候怎么能随便乱动呢！”

    红庭用手指点了点绿影的额头，笑着，“你真是，姑娘这会儿伤着，怎么去？自然是我去看看，不然被人知道了，说是我们姑娘明明知道了六小姐病了，也不去看望，指不定那些人怎么戳我们姑娘的脊梁骨呢！”

    “那好，你快去，别让别人拿我们姑娘碎嘴，说些有的没的，平白给我们姑娘添堵。”绿影向来对红庭很是信服，于是听了红庭的话，便立刻这样说道。

    “方才还不让，这会儿怎么又比谁都着急了？”红庭打趣道。

    绿影直接忽视了红庭的打趣，一本正经的说，“只要是对姑娘好的，怎么都得去做。”

    温玉暖听了这话，很是窝心。而红庭自然也不会在这时候还去打趣说笑了。

    “红庭，那你便去芝兰院瞧瞧吧。”温玉暖对着红庭道，“快些回来。”

    红庭知道温玉暖很是挂心那个苏大娘的事儿，所以明白温玉暖话中的深意，便应了，“姑娘放心，吴姨娘那里这会儿肯定忙得很，奴婢怎么可以多做逗留。”

    “恩，那你去吧。”温玉暖吩咐道，红庭正准备走，就听见绿影不解的声音，“这六小姐的院子不是思文苑吗？怎么红庭你要去的不是思文苑？反而去吴姨娘的芝兰院？”

    “六小姐在芝兰院病的，自然在那里了。”红庭回道。

    “喔，也是了，这病了自然是去姨娘院子，由着姨娘照顾了，哪里会自己一个人呆在院子里的。”绿影很自然的说出来了这样一段话。

    “绿影！”红庭听了，忙叫了一声绿影，然后看向温玉暖，试探性的叫了一声，“姑娘……”

    温玉暖扯起一抹笑，说道，“我没事，你且去吧。”

    温玉暖自然有些难受，毕竟有了那么鲜明的对比。

    家中的大少爷二小姐三小姐五少爷病了，有个头疼脑热的都有刘姿沁照顾，而温思思也有吴月新，七少爷八小姐也都有他们的姨娘，唯独自己，没有。这如何不让人心酸？

    可是时间都过去那么久了，自己都是一个人过来的，加上这已经是第二辈子了，温玉暖的心酸也淡了不少了，所以并没有什么太大的反应了。

    不过，在两个丫头，尤其是在红庭面前，这装总要装上一装的，不然被看出什么端倪就不好了。

    “绿影，好生照看姑娘，我去去就来的。”红庭见状，也不再多说，只想快些撇开这个话题，免得惹温玉暖伤心难受。

    “我知道的，你快去吧。”绿影这会儿心里内疚的不行，明明知道自家姑娘过的不如意，这种时候最是需要人照顾，最是思念已逝的姨娘了，可是自己却还要说那样的话，让自家姑娘难受，绿影心里是自责的不行。

    红庭看了看温玉暖，同温玉暖说了一句，便走了。

    红庭走后，绿影很是自责的对温玉暖道，“姑娘，对不起，奴婢不是故意的，奴婢……”

    “无妨，我没事，”温玉暖对着绿影笑了笑，然后又说道，~“绿影，我乏了，扶着我躺下，我想休息会儿。”

    “是，”绿影忙应了，就过去扶着温玉暖躺了下来。

    温玉暖怕绿影胡思乱想，便说了句，“绿影，你若是无事，就帮我做个香囊吧，我原先那个旧了。”

    “是，奴婢这就做。”绿影听了，很是开心，心想终于可以为自家姑娘做些什么了。