
    第二十六章：揭汝面具

    白泰安听了白安若的话，眉头微微皱起，严肃道，“安若，你一个姑娘家，这些话哪里由得你胡说，若是传扬了出去，日后如何会有如意郎君上门提亲？”

    白安若撇了撇嘴，到也没有在说什么，白安若哪里能不知道，她这个大哥，别看平日里一副很好说话的模样，可是严肃起来，那是了不得的，她可不好招惹，于是，她就只能很是顺从的，应了，“是，大哥教训的是，安若一定铭记于心，不敢忘记。”

    白泰安看到白安若这样一副模样，也就没有再说其他的了，“待会回到了府中，不要同＇姻表妹吵闹了，让外祖父知道了平白难受，我们不过在都城待几日，你也该忍着点。”。

    “大哥，明明是姻表姐招惹我的！”白安若皱了下眉，咬着下唇，分辨道。

    “安若，不管怎样，我们上门是客，不要让娘难做，若是舅母又去同娘说些有的没的，娘又该难受了。”白泰安见白安若还要再说，继续道，“我们不过再待几日，＇用不了几天，等外祖父寿辰一过，我们就回py县去，就是姻表妹想招惹，也招惹不到你了。”

    白安若听了，这才偃旗息鼓，不再多说。

    这边的白泰安和白安若回家路上再无其他事情发生，倒是芝兰院又上演了一出好戏。

    温天翎刚刚一只脚跨进了芝兰院，就听到了温思思的尖叫咒骂声。

    温天翎眉头一皱，稍稍停顿了一下，大跨步的走了进去。

    刚刚到了房间门口，就听到“砰”的一声，是一只茶杯跌落在地的声音。

    随即传来了温思思的叫声，“你给我滚，我不要你假惺惺，你回去告诉温玉暖，我不需要她这个二月里出生的扫把星的装腔作势！她把我害成这样，居然还敢让你来这里！你给我滚，给我滚！”

    “六小姐，我们姑娘只是担心你，才让奴婢来看看你，六小姐，你放心，我们姑娘和老爷说清楚了，是我们姑娘自己摔倒的，不管任何人的事，六小姐不要再动气了。”

    红庭说着说着声音越来越小，最后竟有些抽噎了。“六小姐，我们姑娘是真关心你的，你不要误会了我们姑娘，我们姑娘……”

    红庭的话没有说完，温思思的声音又想了起来，“你回去告诉温玉暖，她这个有娘生没爹养的扫把……”

    温思思的话还没有说完，温天翎就再忍不住了，直接一把推开了门进去了。

    “你说谁是有娘生没爹养的扫把星？”

    “爹……”温思思看到温天翎吓得话都说不出来了。

    “老爷……”红庭这时候正跪在地上，脚边散落了一只茶杯的碎片，想来是方才那“砰”的一声留下的。

    “红庭，你抬起头来。”温天翎看都没看温思思一眼，对着红庭道。

    “老爷，是奴婢自己不小心……”红庭咬了下唇，终究抬起来了头，只见红庭白皙的额头红肿了一大块，是被那杯子砸的。

    温天翎一看到受伤的红庭，火气就忍不住的往上窜。

    “你看看你，你都做了些什么！”温天翎对着现在床边的温思思道。

    他原本以为温思思病了，可如今这模样，中气比他都要足，哪里像病了的人，又听到了温思思那么的口不择言，竟然说温玉暖“有娘生没爹养”，这就是在指责他的不是了。

    “爹，我……”温思思不知道该怎么说，平日里温天翎对温思思都是疼爱有加的，虽说温思思不愿念书，温天翎会生气，却也不会像如今这样发这么大的火，这么大的反差，让温思思一下子没办法适应。

    “老爷，”吴月新这时候刚从屋子外进来，就听到了温天翎质问责骂温思思的话，这让刚刚回来的吴月新也是摸不着头脑。

    方才她一直在屋子里照顾温思思，可是后来温思思醒了，说想喝她熬的粥，她这才出去了，就这么一会儿，怎么会这样，和她预料的完全不一样啊，她想着，温天翎若是知道了温思思病了，肯定会过来看望的。

    可是这会儿，温天翎来了没错，可是怎么怒气冲冲的，再一看温思思，现在床边，这怎么看怎么也不像一个病了晕了过去的人啊。

    “姨娘……”温思思看到了吴月新就像是看到了救星一般，忙叫道。

    “老爷，这是怎么了，怎么这般生气？”吴月新让丫鬟放下了粥，然后挥了挥手，秉退了丫鬟，走过去，到了温天翎的身边，“是不是六小姐哪里惹了老爷生气了？老爷，六小姐到底还小，若是有什么地方……”

    吴月新的话还没有说完，温天翎就打断了她，“小？还小？你也不看看她，不喜欢念书也就罢了，我也不强求了，可是整日里就知道欺负玉儿，她可是你的姐姐，你就这般没有人性的将她的腿骨活生生弄断了，你真是太让我失望了！”

    “爹，我不是……”

    温思思急得不行，想分辨却不知道说什么

    “其他我也就不说了，你听听你刚才说的那些话！和市井泼妇有什么区别？！哪里还有一丁点儿的大家闺秀，千金小姐的样子！”

    温天翎这会儿真是气急了，尤其是听到了温思思方才的那一番话。

    “六小姐说了什么，让老爷这般生气？”吴月新也可以说是不怕死了，敢在这个时候去挑战温天翎的极限。

    也不知道她是真的太高估了自己在温天翎心里的地位，还是太低估了温天翎的怒火。

    “你自己问她吧！”温天翎这会儿是真的不愿意再多说了，原本想着吴月新是自己的表妹，而老夫人又疼着吴月新和温思思，所以也就疼爱着。

    可是却不曾想到，温思思竟然变成了这样。

    “红庭，起来，回去照顾你小姐。”温天翎对着还跪在地上的红庭道。

    “是，老爷。”红庭从地上起来，低着头，又对着吴月新和温思思说，“吴姨娘，六小姐奴婢走了。”

    “你……”温思思下意识的想要说话，却看到了吴月新在一旁看了她一眼，她这才想到了温天翎还在这里，就硬生生的把话憋回去了。

    “好好的问问她，再告诉她该怎么做！还不明白就去夫人那里请教！搞明白了去给玉儿道歉！”温天翎对着吴月新说了这些话，就丢下她们走了，而红庭也跟着温天翎走了出去，不过，出门前倒是嘴角噙着一抹笑。

    ps:谢谢雨爵、暗夜雨爵、情殇雪恋、芙蓉王四位送的推荐票。