
    第十五章：身体抱恙

    这边温玉暖睡下了，红庭守在旁边。

    那边的温思思在花园推倒了温玉暖后，便急急忙忙的去了她的姨娘吴月新的芝兰院。

    因为这种逢年过节的家宴，姨娘也是可以去的，不过不能和正经主子同桌，只能在一旁的小桌子上用餐。

    因为宰相温天翎平日里忙得很，很少有时间能够宿在后院的，而初一十五又得去正室夫人刘姿沁那里休息，加之后院又有个月姨娘，一个美姨娘，温天翎来吴月新院子里次数就更加的少了。

    也就在这种家宴上，才能看到温天翎。

    因此，温思思过去这会儿，吴月新还在梳妆打扮，就为了能够在家宴上，让温天翎觉得惊艳，这样温天翎就会记得自己，今日十五要在主院，那明日便会到自己院子里来了。这样才有可能怀上儿子，而吴月新是温天翎的表妹，又得老夫人的喜欢，只要能够生下儿子，那自己的地位就不会像现在只有一个女儿这样尴尬了。

    吴月新这边还在梳妆，就听到了院门外传来一阵脚步声，随即就听到了守着门的丫鬟叫道，“六小姐。”

    吴月新知道是自己的女儿来了，也很是开心，不过这会儿她还在上妆，所以也就没有起来，而是等着温思思进来。

    “姨娘！”温思思看到吴月新，便委委屈屈的叫了一声。

    “怎么了，思思？”吴月新听到自己的唯一的女儿这般委屈，便也顾不得上妆不上妆了，就站了起来。

    刚刚转身，温思思便立刻扑倒了吴月新的怀里来，“姨娘，我，温玉暖，温玉暖腿断了。”

    吴月新听到温玉暖腿断了，刚刚想问这温玉暖腿断了同温思思有什么关系，不过看到自己女儿这般模样，也是想到了。

    便松开温思思，问道，“怎么回事？”

    “我，我……”温思思知道温玉暖腿真的断了，心里也是真的害怕极了，便哭的稀里哗啦的，话也说不完整。

    “如心，你说，怎么回事？”

    吴月新见到温思思这副模样，便也知道了从温思思口中是问不出来什么了的，便转向问如心。

    如心看了温思思一眼，又看了吴月新一眼。

    吴月新见状，道，“只管老实说！”

    温思思听了想开口说什么，吴月新便严厉道，“你若是不想失去你爹的宠爱，还想补救的话，就给我闭嘴！”

    温思思从小就被宠着，吴月新从来没有这样和她说过话，即便她不喜欢读书，也总是捉弄温玉暖，老是闯祸，可是吴月新从来没有这般严厉的对待过温思思，这突然这般严厉，也是把温思思吓住了。

    如心听了，便老老实实的说道，“方才姑娘去主院的路上，碰到了四小姐，四小姐说是听到了乌鸦叫，就让红庭去寻乌鸦，然后红庭就看见姑娘了，四小姐还责骂红庭说让她寻乌鸦，她倒寻起我们姑娘来了。姑娘听了这话，心里不爽利，就要上去打红庭，四小姐为了挡住姑娘，就拦在姑娘前面，然后姑娘就甩手推开了四小姐，四小姐摔倒在地上，腿撞到了石头，看四小姐哭的那般伤心，怕是腿骨断了。”

    如心也没有添油加醋，只是很平淡很客观的把整件事说给了吴月新听。

    而吴月新听了，眉头紧锁，。

    “思思啊，你这次闯大祸了。”

    “姨娘，怎么办，明明就是温玉暖先来招惹我的，她非说我是什么乌鸦来挖苦我，我不想打她的，谁让她要拦着我教训那个红庭。我就甩开她，我没有推她！是她自己，自己没站稳摔倒的。”温思思听吴月新说自己闯大祸了，心里越发的害怕了。以前她也经常欺负温玉暖，姨娘都没有说过她半句，可今日这样说了，是第一次，所以，温思思也是害怕极了。

    “姨娘，你想想办法，我不想的，爹爹知道了肯定又要罚我了，姨娘，你快想想办法啊。”

    温思思拉着吴月新的衣服，两眼泪汪汪的看着吴月新。

    吴月新低下头，思考了良久，对着自己的大丫头如烟道，“去取一盆冰水来。”

    “是。”如烟应了便立刻出去了。

    “姨娘，不是给我想办法吗？取冰水做什么？”

    温思思本能的觉得有不好的事，所以问道。

    “温玉暖腿断了，你不在她身旁，却跑了回来，你让你爹爹知道了如何想你？现在唯一的办法就是，你也病了，因为不小心弄伤了温玉暖，你心里内疚，所以病了。”

    “姨娘！”温思思有些不乐意，也是怪吴月新因为自己小的时候，不得人宠爱，这才想着自己的女儿自己要多疼爱一些，这才养成了她嚣张跋扈，任性妄为的性子。等到吴月新想给温思思掰回来的时候，性子已经定型了，掰不回来了。

    这才让温思思一点儿也受不得苦。

    “你是想受一点皮肉之苦，还是想永远的失去你爹爹的宠爱，然后日后由着刘姿沁给你乱点一门亲事嫁出去？”

    温思思最大的理想就是高嫁了，所以吴月新用这个来敲打温思思，一定没有错。

    “我不要！我才不要嫁给那些穷酸之人！”温思思叫着，最终还是妥协了。

    那边如烟已经端了冰水进来了。

    “思思，你去净房，脱了衣裳，让如心如意帮你用冰水擦一擦身子，多擦一擦额头，但不要把人泡到冰水里。若是你身子受寒了，日后对子嗣会有妨碍的。”

    温思思如今也十五岁了，对婚嫁之事也是知道的，所以听到吴月新这样说，忙点头应了。

    温思思进了净房，吴月新也没有什么兴致打扮了，就坐在凳子上等着。

    因此，这件事若是处理不好，温思思可是会失去温天翎的心，吴月新最是了解温天翎的性子了，所以对于这件事，吴月新是一点也不敢马虎。

    约莫过了大半个时辰，温思思由着如意如心扶着出来了。

    这一月份的寒冬，除了衣裳用冰水擦身子，就是个身体健壮的男子也受不了，更何况温思思这么一个柔柔弱弱的女子？

    这温思思出来，人就有些不对劲了，刚刚在床榻上躺下，就发起了烧，嘴里还嘟嘟囔囔着一些什么。

    吴月新看着这样的温思思，心头不忍，可还是咬了咬唇，对着如烟说，“你去主院一趟，就说六小姐来了我们院子，一进屋就哭，问了什么也不说了，然后就晕倒了，还发起了烧，看夫人能不能请个大夫过来瞧瞧。”

    “是，姨娘。”如烟应了，便退下去了。

    “乖，思思，很快就会没事了，不要怕不要怕……”

    吴月新摸着温思思的额头，说着说着，眼泪就下来了。

    不过她也不去擦，就让泪水一滴一滴，一滴一滴的流着……