
    第四章：又是元宵

    红庭说罢，抬头看向温玉暖，却看到了温玉暖眼眶泛红，心下急得不行，以为温玉暖出了什么事。liudianxing.com

    忙问道，“姑娘，姑娘你怎么了，可是哪里不舒服？”

    温玉暖看着满是急切的红庭，重生一世的温玉暖自然知道，表情可以作伪，可是眼神却是没办法假装的。

    而红庭眼里的担忧与自责很是明显。

    温玉暖笑了笑，说道，“无事，昨夜没有睡好，这会儿不大清醒罢了。”

    红庭听了温玉暖的话，又瞧了瞧她，看着温玉暖的确没有什么不妥当的地方，这才安心，舒了一口气。

    “对了，方才你说碧珠过来了？”

    温玉暖想着转移下注意力，便问道，“这会儿可走了么？”

    “走了。”红庭回答道，“原本应该见上姑娘一面的，可是想着姑娘昨夜不曾好眠，这会儿还睡着，我便同碧珠姐姐说了。”

    说罢，红庭又补了一句，“临了，我塞了个银稞子给碧珠姐姐。”

    “恩，我知道了。”

    红庭和绿影都是温玉暖的贴身大丫鬟，都是宰相夫人刘姿沁挑选了给温玉暖的，都是个好的。

    只是红庭聪慧且待温玉暖真心，原因不过曾经红庭的娘得过温玉暖死去的姨娘的恩惠。

    虽然温玉暖不曾见过自己的姨娘，可是心底里却是很敬重这位已经去世都不曾见上一见的姨娘的。

    温玉暖是个很懂得感恩，很良善的女子。

    她觉得她的姨娘虽然不曾抚养教导她，可是她却给了她生命，她用自己的命换了她的命，又给她留下了这样的便利。

    若是换作其他死了姨娘的庶女，早就被当家主母揉扁搓圆了，哪里还能过这样的好日子？

    所以，她心里很感恩，也正是因为如此，良善的她，才能得了宰相温天翎还有当家主母一脉嫡出的欢心。

    红庭一直聪慧，是温玉暖的助力。而绿影虽然忠诚，可是却不大机灵。

    因此，上辈子向来是红庭管着人际交往，给温玉暖出主意的事儿，而绿影则是帮着温玉暖的奶娘崔妈妈管理着暖香苑里的事务。

    红庭同绿影比，容貌上有些不敌。

    红庭顶多就是个清秀的人，因为在温玉暖身边当差，又是个聪慧的，因此，也是认了字的，浑身上下也是有股子书卷气。

    而绿影却是不同，绿影为人忠诚有余，却聪慧不足。

    不过好在绿影长了一副好容貌，也是个美人儿了。不过因为绿影太过老实，就显得有些呆愣，平日里在外人面前也是不大爱笑，也不喜打扮，因此，这十分的美貌，硬生生的变成了七分。

    同红庭走在一起，虽然出色，却也不出挑。

    红庭见温玉暖没有其他神色，便也没有再纠结温玉暖方才的神情了。

    虽然昨夜不是她守夜，可是绿影与红庭自然是亲如姐妹了，再者这种事关于姑娘，绿影一大早便告诉了红庭温玉暖昨夜里梦魇了的事儿。

    想着大概是六小姐前些日子让人捉了虫子放在姑娘的课桌里，害得姑娘在上课时被吓到了的缘故，姑娘心里头害怕，这才半夜里梦魇了。

    六小姐总是同自己姑娘过不去，也是自家姑娘心地善良，从不去和六小姐计较，这才惹得六小姐一而再再而三的捉弄自家小姐了。

    红庭想到这里，看着依旧不展笑颜的温玉暖，想着应该说些让人开心的话，便说道，“姑娘，今日是元宵，夜里上元街上有花灯可以看，姑娘央了老爷和大少爷好些日子了，让老爷大少爷带着姑娘去看花灯，今日便可去了，奴婢定然帮姑娘好生妆扮的！”

    “砰”的一声，温玉暖“蹭”的一声从绣凳上站了起来，手边那只白玉茶盏随着温玉暖挥动的衣袖而跌落在地。

    “姑娘，姑娘你这是怎么了？”

    红庭见温玉暖摔碎了一只杯子，心中一惊，自家姑娘向来最是稳重了，怎么会这般不小心？

    这会儿红庭也顾不得其他了，就想着温玉暖有没有弄伤手，这姑娘家的手可是受不得一点儿的伤了的，就可是和脸受了伤是一个性质的。

    红庭见叫了温玉暖几声，她都没有反应，就忙上前抓着温玉暖的手，想要看看她的手是否有受伤。

    却发现温玉暖的手很冷，手心湿湿的，沁出了一片的汗。

    “姑娘，姑娘，”红庭见温玉暖一副呆愣了的模样，心里立刻急的不得了，可是这会儿的情形，温玉暖身边定然是离不开人了的，便冲着外边叫道，“绿影，崔妈妈，崔妈妈，绿影，”

    这个叫声让温玉暖从呆愣中回过神来。

    “红庭？”

    温玉暖有些迷茫的看着红庭，好似有些不真实的感觉。

    “姑娘，姑娘你没事吧。”红庭见温玉暖回过神来了，心下欢喜的不行。

    “我没事，”温玉暖握了握手，对着红庭露出了一个笑容，可是那笑容却是难看得紧。

    “姑娘，你可吓死奴婢了。”

    红庭不知道为何，总是有一种感觉，现在的姑娘，总是让人觉得不真实，恍若一放手，就会消失不见一般。

    “不过是想着，要再去提醒一下爹爹和大哥，晚上出去的时候可不能忘记了答应了我的事儿，这才激动了些。”

    “姑娘，老爷和大少爷答应了你，怎么会忘了呢？”

    红庭虽然听了温玉暖这话，可是却是不相信的，不过一次出去玩耍，姑娘向来稳重的，怎么会这般的激动？

    而事实也是如此了，温玉暖当然不可能因为晚上可以出去逛灯会才这般激动的失了分寸，而是，因为，白泰安，这个宠溺了自己一辈子，跟随了自己一辈子，等待了自己一辈子，守护了自己一辈子的男子，不就是她在十五岁的元宵花灯节遇上的吗？

    让她如何能不惊，如何能不怕，如何能安然自若？

    她爱过他，却不能爱他一生。

    他爱着她，却不能言明其心。

    她不是在他怀里死去的时候，说过，若有来世，再不要相遇了么？

    为何这么早又要相遇了？

    温玉暖怕，她怕他再次遇上他，再次爱上他，再次负了他……

    上一世，终其一生，她的爱都用尽了，花光了，再没有了。

    即便重活一生，她也再没有爱的能力了。

    所以，既然没办法爱，那便再不要相见。

    泰安，愿你觅得一世良卿。