
    第十七章：芝兰院行

    “时辰也不早了，老爷也快下朝回府了，我们就去芝兰院看看六小姐吧。”

    刘姿沁说着，转头对邓妈妈道，“妈妈就留在院子里吧，不用那么辛苦再走一趟了，晚上还有的忙。这会儿就好生的歇着，无趣了，就去同府里的老人们聊聊天，就是了。”

    “是，夫人。”邓妈妈听了刘姿沁的话，就知道她已经有了考量，也知道她自己无言做什么，便笑着应下了，只是对着要同去的青溪道，“好生照看着夫人，莫不要让那些个下等人冲撞了夫人。”

    “妈妈放心，奴婢知道的。”青溪应了，便跟着刘姿沁去了芝兰院。

    这边府医刚刚跟着青衣到了芝兰院，这边刘姿沁就带着青溪一并到了。

    “夫人，”府医看到刘姿沁来了，忙上前去问好。

    而他身边，原本在带路的青衣看到刘姿沁，便很自觉的走到了刘姿沁的身后，和青溪一并站着。

    “府医不必多礼，快去瞧瞧六小姐如何了。”刘姿沁在自己院子里便叫着温思思六丫头，在温天翎面前有时候也会这般叫，因为，她打心眼里就觉着温思思不过一个丫头一个下贱东西罢了。不过，听在温天翎耳朵里，这声“六丫头”自然要亲昵的多了，为了不显得那么突兀，刘姿沁叫八小姐温念儿也是“八丫头”，至于她嫡亲的两个女儿，自然是“清儿”“琦儿”的叫了，而对温玉暖也是“玉儿”一般的叫。这亲疏之别，很是明显的，不过也没有什么大面上的问题，所以，谁都不会去说什么。

    不过，这会儿在外人面前，又是个外男，哪怕是府里惯用的府医，刘姿沁也不会那般叫人，姑娘家的闺名，是不能随便叫的。

    “是，夫人，我这就替六小姐诊脉。”

    刘姿沁并府医两人进了芝兰院，屋子里的吴月新知道刘姿沁来了，也没有起身，等到刘姿沁走近了，吴月新才一副刚刚才知道刘姿沁来的模样，忙起身，对着刘姿沁福了一福，“夫人，六小姐她病了，若非是实在没办法，这元宵佳节，我是断然不会求了夫人去请府医过来瞧瞧六小姐的，实在是六小姐烧的厉害，婢妾实在是没办法了。”

    吴月新也是个手段好的，这当着府医的面儿就哭了起来，一副我的亲生女儿病了，你当当家主母的不在意，我死命的求了你，你才肯让府医来看的模样，让人不得不为这慈母心肠所感慨钦佩。

    而一旁的府医则是一副什么都没听懂，什么都不知道的模样，只是自顾自的低着头，等着刘姿沁说让自己给六小姐诊脉。

    “吴姨娘这是说的什么话儿，六小姐也是我的女儿，我如何不急，这不，我一得了消息，就让青衣去请府医了”刘姿沁笑着对吴月新道，“不过，吴姨娘，你这丫头可得好好调教一番了，这今日是元宵且不说，就是六小姐病了，这丫头来了我院子也该直接告诉我情况，好让我快快去请府医来给六小姐看病才是，这丫头倒好，来了我院子先是哭上一通，问了许久才说话，这样子可是不大成器的。让外人听了去说我苛待你们也便罢了，我不过落了个苛待庶女姨娘的名声，若是耽误了六小姐的病，让六小姐落了什么病根，这可怎么是好。”

    刘姿沁说了一大堆，却又好像什么也没说，可是又好像什么都说了。

    “夫人说的是，是婢妾调教奴婢不当，给夫人添堵了。”

    吴月新一直都知道这个刘姿沁是个厉害的，可是却不曾想这个刘姿沁这般厉害，不过也是，温思思这会儿烧的厉害，没有什么比给温思思看病更重要的事了，可是这里并没有她开口说话的份儿，于是，她也只能偃旗息鼓，不再多说。

    刘姿沁见状，也没有再纠缠于此，毕竟还有在人在这里，自己自然要维护自己的贤淑的形象。

    于是，便对着府医说，“府医，快去瞧瞧六小姐，这是怎么了，突然就病了。”

    刘姿沁故意把“突然”两个字咬的特别重，听在吴月新耳里分外的刺耳。

    府医听了刘姿沁的话，忙把药箱放下，就去给温思思诊脉。

    过了一会儿，府医起身，对着刘姿沁道，“夫人，六小姐是寒气入体，伤了身子，不过没有大碍，老夫开几贴药，给六小姐服下就无事了。”

    听到府医这样说，吴月新提起来的一颗心也就放下了，毕竟到现在她就温思思一个女儿，若是连这个女儿也有了什么损伤，那么，她可就什么都没有了。

    所以在听到说温思思只要吃几贴药就能好，吴月新还是松了一口气。

    “如此自然再好不过了。”刘姿沁笑着看着吴月新道，“这样，吴姨娘也可以放心了。”

    原本，碍着两家的情分，刘姿沁应该叫吴月新一声“妹妹”的，不过刘姿沁觉得隔应的慌，便从来不曾这样称呼过吴月新，只是叫她“吴姨娘”。

    “是，多谢夫人关怀了。”

    吴月新对于刘姿沁这样的绵里针，也只能这样，毕竟身份摆在那里，刘姿沁是妻，而她自己是妾，当今圣上又是个重妻妾之分的，对皇后也是十分的敬重，所以，作为宰相的温天翎自然不可能顶风作案，加之，他对于吴月新也没有太多其他的情愫，不过听了老夫人的话，所以纳妾罢了。

    “青衣，还不等府医开了药方，就送了府医出去。”刘姿沁对于吴月新这样的表现很是满意，于是，很是轻快的吩咐青衣送府医出去。

    “是，夫人。”青衣得了刘姿沁的吩咐，便接了府医开的药方，先是将药方递给了吴月新的另外一个大丫头如霞，然后就送了府医出去了。

    “既然六丫头没事了，我也就放心了，眼瞧着老爷快回来了，我得去准备准备了，就不多做停留了，吴姨娘好生照看着六丫头，我就先走了。”

    刘姿沁将“丫头”两个字咬的特别重，吴月新听了心里满是不喜，可是没有办法发作，又听到了刘姿沁说温天翎快回来了要去做准备，心里越发的不喜，自己精心打扮了那么久，可是却没有用处了。

    “夫人慢走。”可是心里即便再多的不喜，吴月新也只能恭敬的送了刘姿沁出去。