
    第六十八章：儿女皆债

    红庭跟着温玉暖往主院去，一路上红庭也没有问温玉暖去主院是为了什么事。

    主要是如今温玉暖变得有主见了，行事也很有分寸。

    加之身边又有了个得力的季嬷嬷，红庭如今是一点儿也不担心温玉暖了。

    温玉暖也没想特意同红庭说什么，红庭不是绿影，红庭一向来就是个有主见有分寸的，又那般聪慧。

    等到了主院，温玉暖一开口，红庭就会知道是所为何事了，根本不需要温玉暖特意去说什么。

    主仆两人默契满分的到了主院。

    不过，温玉暖来的并不是时候，这会儿刘姿沁和温天翎正在用晚膳。

    温玉暖一进去，就分明看到了刘姿沁眼里一闪而过的不满。

    温玉暖低着头，上去同温天翎还有刘姿沁见了礼，“玉儿见过爹爹母亲。”

    温玉暖面上恭敬的不行，心里却也是很无奈，她也不想这个时候过来打扰刘姿沁同温天翎的二人世界，可是这也不是她能控制的。

    若是温清漪或者温琦漪其中有一个在，那她也不会这般尴尬了。

    只是她只知道温清漪要绣嫁妆，最近忙得很，没有时间过来主院用膳。却不知道刘姿沁一早告诉温琦漪今晚温天翎会过来，她会同温天翎说白泰安的事儿，这温琦漪性子再活泼，也不可能杵在那儿，让刘姿沁当着她的面直接说吧。

    “玉儿，可用了晚膳了？”温天翎见温玉暖这个时间过来，倒是有些惊讶，虽说他知道温玉暖同主院走的很近，可是这个点儿过来，怕是有什么事儿了。

    “我已经用过膳了，倒是玉儿来得不巧，扰了爹爹母亲用膳了。”

    温玉暖的话儿说的姿态很低，可是那浑身散发出来的，却没有一点儿庶女的卑微。

    “玉儿，你这会儿过来，可是有什么事儿吗？”

    刘姿沁是一点儿也不想让温玉暖在这里呆着了，温天翎很是难得的来主院用膳，孩子们还都没有过来的，只她和温天翎两个人，刘姿沁哪里容得下别人来打扰。

    “原本想去同二姐姐借本书的，然后走到花园就不知不觉的走到了主院了，就想着给母亲来请个安。”

    温玉暖自然知道刘姿沁不想自己再呆着了，就很乖巧的顺着刘姿沁的话儿说了下去。

    “玉儿有心了。”刘姿沁心里对温玉暖打扰了她和温天翎是气愤不已，不过碍于温天翎在场，她也只能表现的温柔大方，贤淑良母一般了。

    “母亲疼爱玉儿，玉儿理应敬重母亲。”温玉暖说了这句话，便立刻提出来了要离开了，“爹爹母亲，玉儿就不打扰你们用膳了，玉儿先去琦羽楼问二姐姐借书去了。”

    刘姿沁很是满意于温玉暖的识相，终于露了一点儿笑容，“那你便去吧。想要什么书，你二姐姐那里又没有的，同母亲说，母亲差人出去给你置办。”

    “恩，玉儿知道的，谢谢母亲。”温玉暖抬起眼眸，满是欢喜的应了。

    “那玉儿去吧。”

    “恩，爹爹，玉儿先走了。”温玉暖同刘姿沁说了，又转过头对着温天翎说了。

    见温天翎点了点头，温玉暖就带着红庭离开了主院。

    “姑娘……”等出了主院，红庭轻声叫了温玉暖。

    “有什么话，等回院子再说。”温玉暖打断了红庭的话，便往温琦漪的琦羽楼的方向走去。

    毕竟话是说要借书，总不能不去。

    再说主院，温天翎和刘姿沁用完了晚膳，两人便说起来了孩子们的事儿。

    “堇儿三月娶亲，清儿五月出嫁，这些日子，真是辛苦你了。”

    温天翎在朝为官，平日里对家中的事务都是不管的，什么事儿都靠着刘姿沁，所以，温天翎才对刘姿沁这般敬重，也算是一种补偿了。

    “老爷说这话，就是折煞妾身了。”刘姿沁对于温天翎对自己这般温柔也很是开心，“自己的孩子，再忙，妾身也乐意的。”

    “恩，堇儿的媳妇儿娶进门，也能够为你分担一些了，你也就不必那么辛苦了。”

    也是刘姿沁了解温天翎，若是不然，听了这样的话，以为要分了自己的权，给儿媳妇儿呢！

    “是啊，那云娅是个好的，又能干的紧，等她过门了，我就有的歇息了。”

    刘姿沁也不是那种想要霸着权力不放的人，再者说了，这温书堇是自己的亲生儿子，对自己向来孝顺，这儿媳妇儿娶进门，慢慢放权，等有了孙子了，就放手给儿媳妇儿做，也是应该的。

    只要这岳云娅是个好的，孝顺的，她不介意早些放权的。

    “堇儿和清儿的亲事都定了，我们也放心了。”温书堇虽然平日里严肃，不过却也是真心疼爱孩子的，“琦儿也十六了，也该给她相看起人家了。”

    “这不用老爷说，妾身都记着呢。”刘姿沁见温天翎主动提及温琦漪的亲事也很开心，一个男子能记着自己女儿的亲事，这也是对女儿的真心疼爱了，如若不然，就温天翎那么忙的一个人，哪里还会记着这些？加之这这事儿原本就是刘姿沁该看着的。

    “夫人可是有人选了？”温天翎听刘姿沁这么说，就知道她心中有了人选，于是问道。

    “妾身瞧着舒景侯府大姑奶奶的嫡长子，白泰安是个不错的，就是不知道老爷知不知道这么个人，觉得可能同我们琦儿相配？”

    刘姿沁也没有拐弯抹角，就直接说了出来。

    “哈哈，”温天翎听了刘姿沁的话儿，就笑了起来，“夫人和我想到一块儿去了，我也觉得白泰安能与我们琦儿相配！”

    “老爷知道白泰安？”刘姿沁听到温天翎说他也中意白泰安给温琦漪为夫婿，十分惊讶。

    “我原先是并不知道这个白泰安的，不过元宵那日，堇儿回来就来了书房同我说了这个人，说此人才学不错，品行也佳，可以与琦儿相配，我才注意了一下他。”

    “原来是这样，那这白泰安果然是个好的？”

    刘姿沁毕竟自己没有去了解过白泰安，所以还是不能确定，不过如果温天翎都觉得白泰安是好的话，那就毋庸置疑了。

    “恩，那孩子，确实不错。”

    温天翎看人的要求也很高，所以听到这个评价，刘姿沁就放心了。

    “那妾身再同那白夫人接触接触。”

    “恩，如此甚好。”温天翎说着，看向了刘姿沁。

    刘姿沁与温天翎四目相对，顿时脸色通红。

    “老爷，今日可留下来？”刘姿沁说这话时，满脸的娇羞。

    虽说刘姿沁如今已经三十四岁了，不过年轻的时候容颜姣好，如今虽说年纪大了，不过向来注重保养，这还是很美的。

    温天翎这几日都忙着朝堂上的事儿，已经许久没有到后院来了。这会儿看到了刘姿沁这般模样，心头也是一动，便径直过去，将刘姿沁抱起，往卧房里去了。

    ps：因为快要上架了，所以今天就不加更了，这一更字数比较多。么么~

    上架以后会保持更新，不定期加更。希望各位大大一如既往的支持喔~