
    第三十九章：祁少上门

    “无妨，那就等四小姐养好了，再学吧。”

    季嬷嬷抬头，看了刘姿沁一眼，说道。

    她来之前也是打听过了的，这四小姐是个死了姨娘的庶出，却是得了老爷夫人的喜爱的。

    不过季嬷嬷却觉得温玉暖是个看不透的。

    这若是说温玉暖是个有手段的，那据她得到的消息说温玉暖是不得老夫人喜欢的。

    可若是温玉暖没有手段，真如打听到的是个单纯无害的，又怎么可能得了老爷夫人的喜爱。

    所以，这会儿，季嬷嬷对于这个四小姐是很好奇的。

    “思思，念儿，带着嬷嬷回你们自己的院子里去。”

    “是，母亲。”温思思和温念儿两个人都应了。

    刘姿沁对着温思思和温念儿说了一句，又对着青衣道，“青衣，送季嬷嬷去暖香苑，让崔妈妈她们好生安排，等府医过来说四小姐好些了，便挪回自己的院子里去。”

    “是，夫人”青衣应了，就对着季嬷嬷说，“季嬷嬷，请随我来。”

    于是，众人都散了，主院一下子冷清了下来。

    就在刘姿沁要回屋的时候，就听到有丫鬟来禀告，“夫人，祁公子来了。”

    刘姿沁一听到祈子麟来了，心里头很是欢喜，这半个月内，祈子麟来过一次，给温玉暖看病。

    这让刘姿沁对祈子麟是越看越欢喜，觉得祈子麟很是优秀。

    主要是祈子麟的外公林太医很得当今圣上的看重，所以，对于继承了林太医衣钵的祈子麟，当今圣上也很是喜爱的。

    “去请祁公子进来。”

    因为知道祈子麟是来给温玉暖看病的，所以就直接让人到主院的正厅来了，也就不必再赶去会客的大堂了。

    不一会儿，祈子麟便进来了。

    今日的祈子麟身着一身湛蓝色宽衿对夹袍，腰上束了一条同色系的镶玉腰带，整个人看起来很是清爽。

    “夫人。”祈子麟见到刘姿沁，就见了礼。

    “祁公子，又劳烦你过来，真是过意不去。”

    “不过举手之劳，今日已经半个月了，想来四小姐的伤也大好了。”

    祈子麟的性子就是很随性的那种，说话的声音，也就很懒洋洋的，听起来却是很好听。

    “这才半个月呢，伤筋动骨一百天，真的可以好的这么快？”

    刘姿沁是不相信的，哪怕她知道祈子麟的医术很是高明，可是这断了腿骨要愈合的这个过程怎么也不能删减吧，若是说两三个月好了那她也信，可是这才半个月，让她如何相信？

    刘姿沁的不相信虽然有所掩饰，可是祈子麟是谁，怎么可能听不出来，不过他并没有什么恼怒，仍旧淡淡道，“等给四小姐瞧过了，自然就知道了。”

    听了这话，刘姿沁便领了祈子麟往温玉暖住的东厢房去了。

    当然了，事先肯定派了小丫头去告诉温玉暖了。不然，万一温玉暖那里有个什么不方便的，也有个应对的时间。

    等刘姿沁和祈子麟到了东厢房，就见温玉暖正半靠在床榻上，俨然一副准备好了的模样。

    “母亲，”温玉暖先笑着叫了刘姿沁，又朝着祈子麟点了点头，叫了一声，“祁公子。”

    “四小姐恢复的果然不错。”祈子麟同温玉暖说话的时候，面色稍稍有些柔和，不再像之前那般冷冰冰的。

    “多亏了祁公子的妙手回春。”

    温玉暖始终保持着得体的笑容。

    “四小姐用了药可好些了？”祈子麟有些带了笑意的看着温玉暖。

    温玉暖依旧是那副淡淡的模样，脸上带着得体的笑容。

    “祁公子的药用了很好，总觉着敷药处暖暖的，很是舒服。”

    温玉暖说的这是祈子麟配的一种敷在腿上受伤处的药膏，抹上去以后用纱布包住，感觉热热的，暖暖的。

    用了那些药以后，温玉暖觉着自己的腿复原的很快。

    也是因为以前常被温思思捉弄，扭伤也是有的，所以，这有了对比就是有差距的。

    自然了，温玉暖觉得自己的腿似乎见好了，也常让红庭扶着自己，下床走一走。这半个月下来，腿伤复原的速度倒是快得很。

    “四小姐既然已经大好，那么我就回了。”

    祈子麟也没有上前为温玉暖把脉，也没有查看温玉暖腿上的愈合情况，就这么同温玉暖说了几句话就断言温玉暖已经大好，这让刘姿沁很是奇怪，“祁公子，你还未给玉儿把脉呢。”

    “不必，眼观面色，四小姐已经没有大碍了，只是不要剧烈运动，平日里让人搀扶着多走一走，让腿习惯一下，便也就好了。”

    祈子麟对着刘姿沁说了这些，才转过头对温玉暖说，“四小姐这点做的不错，再过半月，我再来。”

    听到祈子麟说的自己做的不错，让温玉暖心头眉眼一跳，生怕是自己做了什么出格的事儿，让祈子麟发现了端倪了。

    不过，也是温玉暖想太多了。

    祈子麟不过看着温玉暖的模样，想着自己的药膏虽然好，可是也要病人自己多多注意。

    而温玉暖恢复的这般好，最重要的还是因为温玉暖每日都会让红庭扶着走一走的缘故了。

    再者说了，祈子麟同温玉暖又不相熟，哪里会去监视温玉暖的一举一动。

    不得不说，如今的温玉暖太过于小心，甚至于有些神经质了。

    “祁公子既然说我已经大好，那么半月后拆板子请府医就是了，不必麻烦祁公子再跑一趟了。”

    温玉暖听到祈子麟说自己已经好了，心里很是开心，虽然说自己也感觉自己没有什么大碍了，可是总是不如祈子麟一句话来的让人信服，让自己很安心。

    所以在听到祈子麟说他半个月以后再来，温玉暖便很快知道了半个月后不过是来帮自己拆板子罢了。

    所以，她便说让府医来做就是了。

    说到底，她也是不想欠下祈子麟的人情。

    因为，她本能的觉得，要同祈子麟保持一定的距离，不能与之走的太近了。

    “四小姐可知道‘卸磨杀驴’这个词儿？”祈子麟似笑非笑的看着温玉暖，说道。

    “如此，便麻烦祁公子了。”温玉暖如何能不懂祈子麟话中的意思，可是看到刘姿沁在一旁，她也没有办法，只能顺着祈子麟的话头接了。

    “四小姐不必多礼，既然如此，那我便走了。”

    祈子麟说罢，便在刘姿沁的陪同下，离开了东厢房。

    ps：谢谢3qy、3ag、7mk的推荐票。