
    第六十九章：真是贱人

    主院和暖香苑的事儿暂且告一段落，不去多说，就说吴月新的芝兰院。

    这会儿，吴月新用了晚膳，正在灯下为温天翎绣着一枚荷包，就听到如烟进来。

    “姨娘……”如烟小心翼翼的叫了一声，然后低着头。

    “何事？”

    因为绣着的，是给温天翎的荷包，所以吴月新这会儿面带笑意，满是温柔。

    “老爷今日歇在了主院了。”

    如烟仍旧低着头，生怕吴月新发了脾气，怒火蔓延到她的身上。

    “呲”一声，就见吴月新的手指被绣花针扎了一下，指尖立刻沁出了血珠。

    “姨娘……”如烟见了忙上前去，叫了一声。

    “无事。”吴月新深呼了一口气，将手中的荷包放下，然后对着如烟道，“去给我倒杯茶来。”

    “是，”如烟并没有因为看到吴月新表面上正常而放心，如烟可是最了解吴月新不过了，那平日里很是精明的一个人，等到了有关温天翎的事儿上，尤其是和主院沾边的，那就没有理智可言了。

    不过，如烟还是很顺从的去倒了一杯茶过来，递给了吴月新，吴月新将杯子握在手里，最终还是没有忍住怒火，将杯子狠狠地摔了下去，口中恶狠狠的说了一句，“真是贱人！”

    如烟被吴月新这突如其来的动作吓了一跳，刚刚想要去劝，就听到了张妈妈的声音，“姨娘，千万不可燥心！”

    吴月新见到张妈妈，就顿时从一个三十一岁的女人变得如同孩子一般了，“妈妈，你总算回来了。”

    张妈妈是吴月新的奶娘，为人手段很厉害，这些年也是多亏了张妈妈的帮扶，吴月新才没在刘姿沁那里吃亏。

    而前几日吴府传来消息，说是吴月新的姨娘病了，吴月新就同刘姿沁说了，回去看了看，不过她不好留下来，所以当天就回来了，而张妈妈却是一直在吴府伺候着。

    如烟看到张妈妈回来了，心里就安心了不少，吴月新一般不发脾气，不过一旦发起脾气来，除了张妈妈，谁都招架不住的。

    因为之前张妈妈已经让人传了话回来了，说是今日会回来。

    所以方才如烟进来之前，就让如霞先去院门外头等着张妈妈，然后将这事儿告诉张妈妈，也好劝一劝。

    “如霞，将杯子收了，就说姨娘不小心打碎了一个杯子。”

    张妈妈看着地上的碎了的茶杯，对着如霞说道，然后又转头看着吴月新，语重心长的说道，

    “姨娘，老爷宿在夫人那里，这是理所应当。你这样，会让人说嘴的。”

    “妈妈说的是，我自然明白，谁让我是妾，她是妻。”

    吴月新说这话儿时，没有半分的苦涩，反而是咬牙切齿的，一副像是刘姿沁夺了本该属于她的一切的模样。

    “姨娘，你对老爷的心思老奴知道的清清楚楚的，就是老爷和老夫人也是都知道的。这些年，你和姑娘过的并不差，老爷也时常记挂着你和姑娘，姨娘你该惜福。”

    张妈妈知道她说的这些话吴月新并不乐意听，所以她又加了一句，“姨娘在老爷心里一直是一朵善解人意的解语花，可若是被老爷知道了，姨娘你这般心思，让老爷生了隔阂，日后再不来芝兰院，那就得不偿失了。”

    果然如张妈妈所料想的一般，其他的话儿对吴月新丝毫作用都没有，可是当吴月新听到张妈妈的一句“日后再不来芝兰院”，就让吴月新立刻有了反应。

    “妈妈，我知道了。”

    “姨娘，姑娘呢？怎么没过来？”张妈妈说这话，一是为了转移话题，二也确实是因为以往温思思这个时间都会在芝兰院的，可这会儿不在，的确让张妈妈有些不解了。

    她以为温思思是病了，不过这种话，是最忌讳的，总不好直接说出来。

    “思思跟着秋嬷嬷在学规矩，忙得很，大概累了，所以没有过来吧。”

    吴月新对于温思思不过来心里头倒是一点儿也没有不舒服的，她觉得温思思只要能够跟着秋嬷嬷学到东西，她这里少来几次又有什么关系呢？

    不过张妈妈听了吴月新这话，却是眉头一皱，想了想，还是开口道，“姨娘，

    这姑娘有几日没来姨娘院子里了？”

    吴月新听到张妈妈这句话，才反应过来，温思思不仅仅是晚膳不过来芝兰院用了，就是白天也不过来了，说起来，她都好些天没有看到过温思思了。而她的芝兰院和温思思的思文苑，隔的并不远的，走路也不过小半刻钟，所以，温思思那么多天不过来，倒是件不寻常的事儿。

    “妈妈，你的意思是……”

    “这秋嬷嬷怕是不能再教姑娘了。”

    张妈妈也没有说其他的话儿，而是直接了当的说了这一句。

    她隐藏的话儿不肖说出来，吴月新就能自己领会到了。

    就是这个秋嬷嬷才教导温思思几日功夫，就让原本很是粘腻，依赖吴月新的温思思都不到芝兰院里来了，这种影响力太大，也太可怕了。

    这样的人断断不能再就在温思思的身边，不然的话，会对温思思和吴月新的感情关系造成很大的裂痕的。

    “妈妈说的是，只是……”吴月新对于这件事儿也很紧张，毕竟她只有温思思这么一个孩子，若是温思思都不同自己亲，那自己以后依仗谁去？

    至少没有发觉也就罢了，这会儿都察觉到了这其中的问题了，吴月新哪能不着急的。

    “只是这秋嬷嬷是夫人给的，而且温玉暖和温念儿那里也是有嬷嬷的。这要除掉她，倒是不容易。”

    “不容易也得做，不然姑娘可就和姨娘你离心了。”

    张妈妈身为吴月新的心腹妈妈，自然是处处为吴月新所考虑的。

    “恩，那些事儿，得好好筹谋一番才行，不然，弄得不好，怕是不大成的。”

    吴月新也是个聪慧的，不然在吴家也没有她的立足之地的。

    “妈妈，我姨娘那里可好了？”

    因为这事儿需要好好筹谋，一下子也没有个办法，所以，吴月新也没有再纠结这个，而是转了一个话题，问了张妈妈她姨娘的事儿。

    “恩，已经大好了，没有什么事儿了，年纪大了，这些病痛什么的，也总是有的。”

    张妈妈对于吴月新的姨娘是没有好感的，不过有些话也轮不到她说，就起了另外一个话头，“我回来前听说，三老爷大概这几日里就能抵都了。”

    张妈妈这会儿说的三老爷是吴月新的哥哥，吴玉明。