
    第七十四章：绿影之下

    “她想要借着绿影上位，也不看看我答应不答应。”

    “姑娘，你的意思是说，秋莳想当一等丫头，这才巴结讨好绿影，想让绿影在你面前多提拔她？”

    “你方才也说了，秋莳以前大面上是没有问题的，这突然跑去绿影那里嚼舌头，你觉得会是偶然？”

    温玉暖这会儿的表情像极了一只狡猾，聪慧的小狐狸。

    “不会，秋莳身后，还有人盯着我们院子！”红庭最后得出了这样的一个结论。

    “没错，不过我倒是没有发觉，是谁这么迫不及待的要抓我的错处了。”

    温玉暖说这话时，面上带了笑，仿佛有一场很有趣的游戏要开始了。

    温玉暖并没有掩饰自己的这副表情，而红庭自然也看到了。不过，红庭并不觉得温玉暖这样有什么不对，或者说温玉暖这样同以前有什么不一样的地方。

    主要是温玉暖说的那次梦魇让红庭深信不疑，加之那温思思一直欺负温玉暖，让温玉暖再不想忍耐下去了，也是正常。

    红庭不仅没有觉得温玉暖这样有什么不对，相反的，温玉暖能变成这样，让红庭很开心，她是真心的想温玉暖能够幸福的。

    “红庭，你盯着些秋莳，看看平常有哪些人同她接触。”温玉暖满脸的玩儿趣味，“既然有人想通过秋莳从绿影那里打探到一些什么，那就如了她的意吧。”

    “是，姑娘，奴婢知道了。”

    “红庭，你说你今日淋了雨，受了凉，病了，怕过了病气给我，就在自己屋子里养着。而我身边只绿影一个人伺候，肯定是不够的，这样的情况下，你说，绿影会推荐谁上来？”

    温玉暖用清冽动听的声音说出了这样一句话，恍若情人之间的呢喃，却充斥着毒性。

    “姑娘聪慧，这样我正好可以隐没在暗处，时刻观察着她们的动作，也能抓了秋莳的错处，揭了她身后的人出来。”

    红庭想不到温玉暖会想出这么好的办法，当下便认同了温玉暖的想法。

    “但愿也能将绿影拉回来。”

    温玉暖对于绿影还是抱有一丝希望的，毕竟绿影从小就在她的身边，而且上辈子过的也算是完满的，她是真的不想去改变这些。

    “姑娘，绿影会知道你待她的心意的。”

    红庭也说不出来原本的绿影一定会回来的话，只能说了这么一句含糊不清的话儿。

    毕竟，温玉暖又不是不知事儿的孩子，她也不是什么不通人性的单纯无害的人。

    这人啊，从善容易，从恶也容易。

    由善变恶更容易，可是由恶变善，那是很不容易的事儿了。

    这人的心中，都有一个恶魔，一个天使。

    恶魔和天使一直处于针锋相对的境况，但基本上都是天使压制住了恶魔，但是，那仅仅只是压制，而不是消灭。但是，一旦恶魔苏醒，打败天使，那对于天使来说，就是死亡和永久性的毁灭。

    所以，一个人一旦萌生了那样的念头，就不大有可能再回头了。

    “但愿如此，”温玉暖苦笑了一下，突然脑子里闪过了一个想法。

    “红庭，你也应该知道了，我打算让季嬷嬷留下来。”

    温玉暖突然说了这样一句话，让状况外的红庭一下子没有反应过来。

    “是，奴婢知道。”

    红庭的思绪在脑子里转了几转，就明白了温玉暖的意思。

    这季嬷嬷要留下来，那能够以身份留下来呢？除了管事妈妈再没有了吧。可院子里已经有了崔妈妈了，季嬷嬷如何能够留下来，一个院子定然不可能有两个管事妈妈了，所以，只能走一个，留一个。

    既然决定了要留下季嬷嬷了，那走的那个只能是崔妈妈了。

    “红庭，你若觉得我这样做太过于寡心，可以直接说出来。”

    温玉暖这般问红庭，也是想从红庭那里得到支持与理解，毕竟，要离开的是崔妈妈，红庭同崔妈妈的感情那也是极好的，所以，她只是不想让红庭也认为她是个薄情寡义之人。

    “没有，”红庭摇了摇头，并不是不好说，而是对于温玉暖的决定真的没有任何的意见。

    “姑娘，你的境况向来都不容乐观，如今，竟然都有人想要将手伸到我们的院子里来了，这如何能忍？妈妈年纪大了，越来越仁善了，而且妈妈不善于谋略，当不得姑娘如今的管事妈妈一职。而季嬷嬷有谋略有手段，能够助姑娘一臂之力，如何选择，谁去谁留都不必再说，已经分明了。”

    红庭虽然只有十六岁，可是看事儿却是很通透，她知道这个时候不是感情用事的时候，应该以大局为重。再者说，温玉暖同崔妈妈的感情自然比她和崔妈妈的感情重，所以，她并不多说什么去惹温玉暖的烦心。

    “再者说，妈妈离了相府，应该能够过得更好。”

    这原本是相府的管事妈妈，又被放了身契的，这样的人出去了，在平头百姓里，可是很厉害的了。

    “只是姑娘，这事儿你得处理好，不然让别人拿去做筏子也就罢了，一个不小心，还会让妈妈嫉恨上你。”

    红庭想的很仔细，这让温玉暖很开心。

    “恩，我知道的，”温玉暖见红庭并没有到对自己，于是点了点头，继续说道，“我之前梦魇了的事儿也同妈妈说过，妈妈也是知道的，我想着可以借着这个由头，将妈妈放出去。”

    见红庭还是一脸疑惑，温玉暖又解释道，“妈妈这些年身子也越来越不好了，虽然她不说，可我也知道，妈妈是担心我。我可以告诉妈妈，我姨娘给我托梦，说妈妈同这宅子犯冲，让我放了妈妈的身契出去。”

    听了温玉暖的解释，红庭才恍然大悟。

    “姑娘，这个法子不错，妈妈哪怕舍不得你，只要你以妈妈的身体为由，妈妈肯定也会同意的。”

    红庭顿了顿，又说了一句，“姑娘，你最好在外头给妈妈谋个事儿做，不然妈妈一个人在外头，没事儿做，怕是会胡思乱想。”

    “还是你细心，”温玉暖也是忽略了这些事儿了，若是不是红庭提醒，这样让崔妈妈出去，怕是会害了崔妈妈了。

    “给妈妈寻事儿做这事儿得好好谋划，不过也不急，季嬷嬷任教还有一个月呢，有足够的时间了。”

    “恩，姑娘，时辰不早了，姑娘该休息了。”

    红庭见天色很晚了，而要说的事儿也都已经说完了，就对着温玉暖说道。

    “恩，”温玉暖费了些脑子，这会儿也是累的很，就让红庭去了外间，而她则闭上了眼睛，脑子里却浮现出了那张一身黑衣的蒙面男子，叫着自己小狐狸的狡黠模样。

    想着想着，温玉暖便睡了过去。(未完待续。)