
    第六十六章：于我无碍

    温琦漪和刘姿沁自上房出来以后，就回了主院。

    等到了主院，刘姿沁让邓妈妈秉退了所有的丫鬟婆子，这会儿，就只剩下了温琦漪、刘姿沁和邓妈妈了。

    见屋子里再无外人，温琦漪也就不再有顾忌了，当即皱着眉头对刘姿沁道，“娘，这温玉暖今日是越来越不对劲儿了。”

    “琦儿说得不错，这温玉暖的确有些怪异，”刘姿沁下了这样一个定义，不过，还是继而说道，“不过，她倒也没有什么其他的不正常，不过是对着温思思不再像以前那样容忍了，于我们倒还没有什么冲突。”

    “哼，她要是敢同我们作对，我绝对不会放过她！”

    温琦漪微微抬头，一副很是高傲的样子。

    “你呀。”刘姿沁笑着，点了点温琦漪的额头，“温玉暖她不过一个庶女，哪里值得你动气？”

    “娘最好了。”温琦漪知道刘姿沁这是在告诉她若是温玉暖敢做什么惹到她的，她会给她出气的，不用她动手。

    “现在才知道娘好啊？娘以前亏待了你了？”刘姿沁故作生气，板了一张脸说道。

    温琦漪见状，忙过去，搂了刘姿沁的手臂，就撒娇着。

    “这般大了还撒娇！”刘姿沁对于温琦漪依赖自己，还是很开心的，“都快许人家了，还这般，日后嫁到夫家如何能行？”

    “娘，爹同意了？”温琦漪听到刘姿沁说到自己的婚事，就两眼发光了，以为是刘姿沁同温天翎说了，温天翎也同意了。

    刘姿沁见温琦漪这副模样就知道温琦漪动了真心了，毕竟她自己早先也是怀着这样的心思，才如愿的嫁给温天翎了。

    “没有，”刘姿沁这话一出，温琦漪的心情一下子低到了谷底。她还以为温天翎看不上白泰安的家世，不同意自己与白泰安的婚事呢。

    “你啊，这是把心思都放在白泰安的身上了不是？”刘姿沁对于温琦漪这般，心里是又欢喜又担忧。

    欢喜的是温琦漪有了自己心爱的男子，而自家也有这样的能力让温琦漪嫁给心爱的人，幸福一辈子。

    担忧的是温琦漪这样全心全意的将所有的心思放在了白泰安的身上，万一日后白泰安纳了妾，温琦漪这心里头的坎儿过不去就钻了死胡同了，那可是没有办法的事儿。就温琦漪这样的性子，只怕有的闹了，到时候还不是夫妻离心，让那些狐媚子钻了孔子？

    “娘……”温琦漪听到刘姿沁这话，面色一红，害羞的低下了头。

    “好了好了，琦儿，昨日你爹忙，在书房歇息的，今日他过来，我就同你爹说。”说道温天翎，刘姿沁的言语，眼神，也不禁的柔和了下来。

    温琦漪听到刘姿沁这般说，也就不再担心了。

    主要是温天翎素来都很敬重刘姿沁，刘姿沁说的话儿，温天翎都是会考虑的，所以温琦漪很放心。

    刘姿沁和温琦漪两人正说着话，温清漪就婷婷袅袅的进来了。

    “二姐！”温琦漪同温清漪是很亲近的，虽说两个人的性子一动一静，不大说的上话，可到底是亲姐妹，怎么样都是最亲近不过的人儿了。

    “恩，”温清漪点了点头，笑着应了，然后同刘姿沁见了礼，“娘。”

    “清儿这会儿怎么过来了？你祖母那里，安抚好了？”

    刘姿沁最温琦漪是很疼爱，那是因为温琦漪是自己的小女儿，所以向来宠爱的。而温清漪端庄贤淑，有大家闺秀之风，从来都是个让人安心的，刘姿沁对温清漪是满意的不能再满意了。

    “是啊，娘。”温清漪回了刘姿沁的话，然后在椅子上坐了下来，又说道，“娘，祖母对温玉暖似乎不再排斥了，方才我问的时候，祖母对温玉暖生在二月，似乎还有些惋惜了。”

    “你说的可是真的？”

    刘姿沁听到温琦漪这话，也是有些吃惊了，她原本以为温老夫人只是不那么排斥温玉暖了，却没有想到温老夫人居然动了想要喜爱的念头了。

    “恩，”温清漪点了点头，“我竟然不知道温玉暖何时何地竟然能让祖母对她改观。”

    温清漪说这话时，言语中有些不满。

    温清漪是刘姿沁身上掉下来的肉，她哪里还会不知道温清漪的性子？温清漪是不喜欢温玉暖不在她掌握之中的这种感觉。

    “邓妈妈，你怎么看？”

    刘姿沁没有回答温清漪的话，直接问了邓妈妈的看法。

    主要是刘姿沁知道“当局者迷，旁观者清”的这个道理，她们对温玉暖有太多的感情因素，这些都会影响到她们对温玉暖的主观判断，所以刘姿沁就问了邓妈妈。

    邓妈妈听到刘姿沁问她，她也就说了，没有什么顾虑，

    “夫人，老奴觉着四小姐并没有什么太大的变化，这都十五年了，四小姐可以说一直是养在夫人身边的，也不可能接受别人给她灌输的思想，所以，她的心肯定是向着夫人你的，只不过大概是什么由头触了四小姐了，这六小姐向来嚣张跋扈惯了，又看不惯四小姐得夫人的照顾喜爱。向来都针对四小姐，以前四小姐年纪小不懂事，也就没有什么。可这时间久了，四小姐也大了，不愿意忍受六小姐的欺负也是有的。”

    邓妈妈顿了顿，继续说道，“这些年四小姐有个什么，也都会找夫人你说，想来也是这些日子里，要跟着教养嬷嬷学习规矩，夫人又仁善，免了大家的晨昏省定的，这四小姐没有时间过来，想必下次过来了，就会同夫人解释了。”

    若是温玉暖知道了邓妈妈的这一番话，定然会对邓妈妈很是感激的，毕竟她的这一番说辞，帮温玉暖解除了刘姿沁等人对她的怀疑。

    “恩，你说的也有道理，想来是我们太敏感了。温玉暖，的确也没有做出有害于我们的事儿，她针对温思思，倒也是合我们的意。”

    刘姿沁对于邓妈妈还是很信任的，对于邓妈妈的这一番说辞，也是有些信了。主要也是温玉暖的确除了在针对温思思的方面有些不同于往常，其他的，都是没有不同的。

    “既然如此，也没有其他的事儿了，”温清漪听了邓妈妈的分析，也相信了，“娘，刘妈妈还等着我，我就先回院子了。”

    “刘妈妈？”

    “恩，祖母说我绣工方面有不懂的，可以问刘妈妈，就让刘妈妈同我回来了。”

    “那你快去吧。”

    刘妈妈对于温老夫人的影响还是很大的，加之刘妈妈是个讲道理，有眼色的，所以刘姿沁还是很看重刘妈妈的。

    “娘，那我也同二姐一块儿走了。”

    温琦漪也顺势说离开了。

    刘姿沁点头应了，两人便一块儿离开了主院。

    ps：谢谢3ah、2ah、支理大人、5nm、ssyujian、i豆的推荐票