
    第五十章：花园初见

    温思思这话一出，温琦漪差点儿一个没绷住，就破功了。

    温玉暖对于温思思这话倒是没有太多的惊诧，不过她原以为经过这些日子教养嬷嬷的教导，温思思会明白些，认清楚现状事实的，可惜事实好像并没有如此。

    在无法理解温思思的思维的同时，温玉暖更是懊恼了自己上一世的蠢笨，居然连一个温思思也敌不过。

    而温念儿则是猛地抬起头，然后又迅速的低下了，掩饰了自己的情绪。

    她是怎么也没有想到，温思思竟然会如此的生猛，居然会应了温琦漪的话儿。

    眼看着温琦漪脸色挂不住了，刘雪舞就忙出来打圆场，“琦表姐，既然思思表姐想要同我们去，那便让她去吧。”

    刘雪舞说着，然后对着温琦漪使了一个眼色，又对着温思思道，“思思表姐同我们的朋友都不大不熟悉的，到时候不要无聊了才好。”

    这话虽然是实话，可是却是真的锥心之言了。

    在这嫡庶之分很是明显的大都朝，嫡女和庶女的圈子是绝对不会融合的。

    绕是上辈子的温玉暖，同温清漪关系不错，可是也没有办法融入嫡女圈的。

    温思思却是恍若没有听出刘雪舞的言外之意一般，一脸笑意的对着刘雪舞说，“雪儿表妹向来最是会关心体贴人的了，不碍事，同其他小姐不熟悉，还不是有你和三姐嘛。”

    绕是温玉暖听了这话，也是抬头看了温思思一眼，她原以为温思思是个没有脑子的，所以才会在今日这样的日子里挑战温琦漪嫡女的地位，可是却不曾想，在不知不觉中，温思思变化了不少。

    她的这番话，连一丝丝退路也不给温琦漪和刘雪舞两个人留下。

    这话都说到了这个份上了，若是待会儿温琦漪和刘雪舞只顾着同那些嫡出的小姐们嬉笑，而忽视了温思思，那么就是不友爱姐妹了。

    这样的名声传了出去，对于日后的婚配可是很不利的。

    刘雪舞倒是没有想到，居然被温思思将了一军，一时间说不出话来了。

    “那就一起吧。”

    温琦漪收敛了情绪，对着温思思不浓不淡的说道。

    温思思脸上依旧保持着那样的笑容，而温玉暖却是可以从温思思平静从容的外表下看出温思思的难堪与愤怒。

    温琦漪说罢，便拉着刘雪舞走了，而温思思则是像是什么都没有发觉似的跟了上去。

    温玉暖看着远去的温思思的背影，眼睛微微眯起。

    看来，温思思很想快速的融入这个嫡女圈，着急为了自己谋求一份好姻缘了。

    温玉暖面上不显分毫，心里却冷笑不已。

    温思思啊温思思，既然你那么想要进军嫡女圈，那么，我便助你一助吧。

    “四姐，”

    温念儿怯懦的声音在耳边响起来，温玉暖立刻回过神来，脸上带着得体却是不容亲近的笑容，“怎么了，八妹妹？”

    “没，没什么。”温玉暖的笑容让温念儿顿时觉得有些毛骨悚然了，以前的温玉暖虽然为人清冷，待人总是淡淡的，但是不会露出这样的笑容，这让温念儿觉得眼前的温玉暖很是陌生。

    温玉暖自然看出来温念儿眼中的陌生，不过她并不想去改变她的想法，因为，温念儿于她，本就是个无关厉害的存在。

    “八妹妹怎么不去寻朋友玩？”温玉暖仍旧是挂着那样的笑容，对着温念儿说道。

    “我，我没有交好的朋友。”温念儿说着低下了头，一副唯唯诺诺的可怜模样。

    “怎么会，我记着八妹妹同王大人家的六小姐关系不错，怎么，不去寻她玩儿么？”

    温玉暖这是看出来了温念儿是想要跟着自己，可是，她并不想同别人在一块儿。

    “还没有瞧见她。”

    温念儿听到温玉暖这样说，也知道了温玉暖并不想让自己跟着她，所以也没有自找没趣了。

    毕竟温玉暖原本就是这样的一个人，除了对嫡出的那些个公子小姐，对其他人，一直都是淡淡的，所以，温念儿并没有怀疑什么。

    “喏，这王六小姐不是来了么，索性八妹妹在这块儿也是无趣的很，便去寻王六小姐吧，四姐这儿不用你陪着。”温玉暖的声音带着一股子不容置否的意味儿。

    温念儿听了，不由的点了点头，然后说着温玉暖手指的方向看去，果然就看到了王六小姐。

    于是，温念儿便对着温玉暖道，“四姐，那我先去了。”

    温玉暖听温念儿说完了这句话，便对着她笑了笑，点了点头。

    然后就转身对红庭绿影一干人说道，“红庭和夏新跟着我，绿影和春景就在这儿，有个什么事儿也好早做准备。”

    原本温玉暖这次带了春景和夏新出来，就是为了好好观察磨砺一番的，自然要带在身边了。

    可是这种宴会春景和夏新都是没有参加过的，若是都带了在身边，有些个什么事儿也处理不好。

    而绿影不大机灵，温玉暖如今又是惊弓之鸟，必须处处小心，所以，带了绿影，温玉暖不是很放心，而红庭却是个聪慧有主意的，放在身边最是让温玉暖放心了，加之季嬷嬷早前同温玉暖分析说，春景是个老实的，夏新是个活泼有主意的。

    这两个二等丫头的性格倒是同红庭绿影极其相似的，所以温玉暖这才点了红庭和夏新同她一道。

    毕竟，这在人家家里做客，再带了所有的丫头也是不大礼貌的，所以带了两个丫头便可以了。

    原本温玉暖这也是无意的，却没有想到，绿影听了温玉暖这话，神色一黯，不过到底没有说什么，而温玉暖也没有多加注意。

    “是。”红庭绿影四个人应了，于是温玉暖便带着红庭和夏新往花园走去了。

    这会儿正值黄昏，晚霞挂在天际，像是为天空披上了一件彩色的羽衣一般，绚丽夺目。

    花园里开满了白色的，粉色的，红色的梅花。

    那一丛丛，一簇簇，开的绚丽，开的耀眼。

    白的清丽，粉的娇嫩，红的火热。

    温玉暖站在石子小径上，竟然看的入了迷。

    正在温玉暖出神之际，就听到夏新“啊呀”了一声，打断了温玉暖逐渐飘远的思绪。

    “怎么了？”温玉暖皱了下眉头，转身问夏新。

    “姑娘，下雪了。”

    温玉暖听到夏新说下雪了，便抬头看，果然看到了雪白的雪花儿一片片的落了下来。

    美，好美。

    温玉暖不由得伸出手，想要接住雪花儿，却是在伸出手的一刹那，愣在了那里。

    只见满丛红艳如火的红梅树间，那一袭素色长袍的男子，那个温和俊秀的男子，静静的，静静的，站在那里。