
    第七十七章：首饰匣子

    只见第一个匣子里面全部都是各色珠花、绢花。

    第二个里面都是步摇，珍珠的、翡翠的、宝石的、鎏金的、银制的等等，大概有个十几二十多支。

    第三个匣子里装的是耳环，珍珠的、宝石的、流苏的装了满满的一个匣子。

    第四个匣子里装的是两套头面。一套是红宝石的、一套是点翠的。

    第五个匣子里装的是各种各样的手镯、手链。金子镂空的、银环绞丝的、翡翠的、其中最出挑的是一对用红色绸布袋装着的羊脂玉手镯。

    这对羊脂玉手镯是温玉暖的姨娘留下来的遗物，温玉暖原本一直认为她的姨娘是不可能有这样的贵重的镯子的，直到最后才知道原来不是这样。

    当然了，这这都是后话，现在暂且不说。

    第六个匣子里装的是好几串项链，样式、材质都是很好的。其中还有一块儿晶莹剔透的暖玉制成的，这块暖玉项链也是温玉暖的姨娘留下来的。

    而第七个匣子里是一些玉饰、腰间的配饰之类的小玩意儿了。

    温玉暖像是在看首饰匣子里都有些什么，眼睛却是扫过了面前的梳妆琉璃镜，看到了现在自己身后的秋莳。

    只见秋莳看到首饰匣子时，两眼放光，一脸的震惊。

    也是因为秋莳是二等丫头平时是不可能进入姑娘的卧房的，至于姑娘的首饰、衣裳，就更不可能看见了。

    加上温玉暖向来喜欢打扮、穿着素淡的，也不大喜欢上妆和佩戴首饰，这就给了别人一种温玉暖过的很是清贫，手头里好东西都是没有的。

    所以，在秋莳看到这么多好东西的时候，就两眼发光，也是女的都喜欢好看、漂亮的首饰的缘故了。

    秋莳随即反应过来自己的表情不对，就立刻收敛了，再看绿影，一脸平常的模样，没有任何的震惊，秋莳便知道这些不过是平常东西了，而且这个时候，她更加的相信，温玉暖手里有很多好东西，毕竟这么多的首饰都放在明面上来了，那么，私底下压箱底的肯定还有更多。

    “姑娘，可有喜欢的？”绿影见温玉暖在细细打量这些首饰，就问道。

    “没有，”温玉暖微微摇了摇头，然后就对着绿影道，“对了，绿影，我记着我箱子里有一个红檀紫香木的盒子？”

    “是有这么一个盒子，还是大少爷送姑娘的呢。”绿影一直管理着暖香苑里的事务，所以对温玉暖的这些个首饰、衣裳、物件的最是了解了，温玉暖一说，她就知道温玉暖说的是哪个了。

    “对，就是那一个，去取了来。”温玉暖点了点头，吩咐绿影道。

    “是，姑娘。”绿影也没有多想，温玉暖让她去取，她就去了。

    “秋莳，”

    “是，姑娘有什么吩咐？”秋莳听到温玉暖叫自己，这才从满眼的珠宝首饰里的缓过神来。

    “将那支月牙儿玉簪给我戴上。”

    “是，”秋莳满是欢喜的应了，就伸手去取那支月牙儿形状的晶莹剔透的玉簪。

    温玉暖笑着看着秋莳那小心翼翼，恍若美梦成真一般的欢悦。

    心想，越是接近，越是得不到，才越能激发心里的恶魔，才越能露出马脚来。

    “姑娘，奴婢帮你戴上。”秋莳见温玉暖点头，便将月牙儿玉簪帮温玉暖戴上了。

    秋莳刚刚帮温玉暖将玉簪戴上，那边绿影就手捧着那个红檀紫香木的盒子出来了。

    只见那红檀紫香木的盒子通体暗红，犹如血液一般，浑然天成。

    盒子的盖子上雕刻着一株蔷薇花，从盒子侧面攀岩至盒子的盖子，很是生动逼真。

    那盒子上还有一把精致的小锁。

    “绿影，这锁的钥匙呢？”温玉暖见锁在盒子上，可是钥匙却不在。

    “这把锁的钥匙在红庭那里。”绿影顿了一下，才回答了温玉暖。

    温玉暖神色一顿，心想绿影对于红庭居然敌对到了连提都不愿意提及的地步了，心头对绿影失望至极，不过面上却没有显露半分，就一直保持着在看那红檀紫香木盒子的模样。

    不过，却不妨碍温玉暖观察一旁秋莳的表情。

    只见秋莳在绿影提到红庭时，余光扫过温玉暖，见温玉暖并没有注意到绿影的语气，这才放心。

    “喔，那你去红庭那里将钥匙取来。”

    温玉暖放下手中的盒子，转头对绿影道。

    绿影有些迟疑，而一旁的秋莳想着不能让温玉暖发觉了绿影对红庭的态度变化，从而怀疑到自己的身上来。所以就趁着绿影迟疑的这一会儿时间，对着温玉暖道，“姑娘，奴婢去红庭姐姐那里拿钥匙吧。”

    温玉暖听了秋莳的话，眉头微微皱起，然后看着绿影，“这就是你说的机灵，聪慧？”

    绿影听了温玉暖这话，就知道温玉暖这是生气了，于是，便忙说道，“姑娘不要生气，秋莳年纪小，不懂事儿，奴婢会好好教导她的。”

    温玉暖不过是不想让底下人觉得自己是个可以随便欺负的，加之秋莳还有用处，所以，也就没有发脾气，不过为了不让其他人有样学样，觉得在自己这里犯了错，也没有什么打紧的。

    于是，她对于秋莳道，“念在你是第一次，是初犯，就罚一个月的月钱，再下去让好好学了规矩上来，若是再有下一次，我这暖香苑，就容不下你了。”

    这虽说温玉暖是庶出，不过好歹是宰相府的千金，所以，都是按照一定的规格来的。在暖香苑当差，一等丫头一个月月钱有三两银子，二等丫头一个月月钱有一两银子，三等丫头有六百钱的月钱，而秋莳是二等丫头，每个月有一两银子，这在外头平白人家可是不少的钱了。

    所以，扣掉一个月的月钱，无异于在割秋莳的肉了，所以她一下子没有反应过来。

    “还不快谢谢姑娘！”绿影见秋莳愣在了那里，就推了她一把。

    秋莳这才反应过来，对着温玉暖谢了恩，就下去了。

    “姑娘，你别生气，秋莳年岁小，好好教导总能用的。”

    温玉暖见绿影这样说，对绿影是彻底的不抱有希望了，以前的绿影哪里会说这样的话。(未完待续。)