
    第三十三章：在院禁足

    温思思听了如心的话，想着自己身上的确粘糊糊的很是难受，可是想要起来，却是浑身无力，所以就让如心去打了水来给自己擦身子。

    等如心打了水，为温思思擦了身子，重新换上了干净的襦衣被褥，天已经渐渐大亮了。

    温思思原本心里就还想着方才的梦，所以也没有什么心思再睡了。

    不过，温思思也算是因祸得福了。方才梦魇出了一身的汗，倒是将体内的寒气逼了出来，让温思思的身子恢复了些，这会儿的脸色好了许多。

    “姑娘，天色亮了，奴婢去大厨房为姑娘取早膳？”如心见温思思也没有什么心思去睡觉了，就这般说道。

    “不，”温思思摇了摇头，又抬起头来，对着如心道，“去芝兰院看看姨娘起来了没有，若是起来了，请姨娘来我这里一趟。”

    “是，姑娘，奴婢这就去。”如心看着说这话的温思思，觉得好似变了一个人似的。以前的温思思都是活泼的任性的，可这会儿的温思思，看起来透着一股子的沉静，如心心里奇怪，不知道温思思到底做了什么梦，让她的性子都变了。

    不过如心也没有多想什么，只想着一个人梦魇了，这肯定会一时间转不过来，也是有的。

    于是，她接了温思思的话，就道，“奴婢去叫如意进来伺候姑娘，然后奴婢就去芝兰院请姨娘过来。”

    “恩，去吧。”温思思这会儿心里是心乱如麻，她觉得很不可思议，可是却觉得是真实存在发生过的，不过她听了吴月新的话语，也长了记性。这会儿，面上是不显露半分了。

    如心得了温思思的话，就出去叫了如意进来，而她自己则是往芝兰院去了。

    如心到了芝兰院的时候，吴月新刚刚起来，正在洗漱，听到是如心来了，心里想着肯定是温思思出了什么事，于是，连忙对着正在伺候自己的如烟说道，“快去叫如心进来。”

    如烟得了吴月新的话语就忙出去叫了如心进来了。

    待如烟带着如心一进来，吴月新便问道，“可是思思出了什么事儿了？”

    “姑娘她夜里梦魇了，醒了之后，就让奴婢来看看姨娘起身了没有，若是姨娘得空了，就去思文苑看看姑娘。”

    如心埋着头，说着。

    “梦魇？你如何照看你家姑娘的！”吴月新听到温思思梦魇了，一时担心与气极都涌上心头，不过她也不想和一个丫头计较，只是让如霞帮着自己梳妆好，然后就带着如烟如霞并着如心去了思文苑。

    吴月新到了思文苑，就看到温思思双目无神的坐在绣凳上。

    “思思，”吴月新看到身着素色衣裳的温思思，那惨白的小脸，心里一疼，叫了一声，就忙过去，走到温思思的身边。

    “姨娘，你来了？”温思思听到吴月新叫自己，回过神来，看着吴月新，露出一抹笑容，然后转头对着如烟如霞以及如心如意说道，“你们都出去，在外头守着。”

    如心如意没有半点迟疑的退了出去，而如烟如霞听了温思思的话语，看了吴月新一眼，见吴月新点头了，这才一并退了出去。

    不是因为温思思说的话不顶用，虽然如烟如霞知道温思思说的话，吴月新一般不会去反驳，可是不管怎么样，她们的主子都是吴月新就只是吴月新，所以，还是要征求吴月新的意见的。

    待如烟如霞，如心如意四个丫头退了出去，温思思脸色一下子就变了，“姨娘，我昨夜做噩梦了，我梦到了温玉暖变成了厉鬼，来向我索命！”

    吴月新听到温思思的话，也被这个内容吃了一惊，不过她却是不信的，“思思，你不过这几日都听到温玉暖，所以才会这样了。大概是因为你昨日里还病着，又被你爹爹那样训斥，这身子原本就受了寒，心里又不开心，所以才会梦魇的，你不要胡思乱想。”

    “姨娘，是真的，我感觉好真实，温玉暖死了，变成了厉鬼变成了厉鬼来向我索命！”

    温思思也不愿意去回想，可是梦境里的事情太过于真实了真实的让人感觉到了恐惧，莫名的恐惧。

    “那好，你告诉姨娘，你梦到了什么？温玉暖怎么死的？她又为什么来向你索命？你对她做了什么？”

    吴月新将一连串的问题抛给了温思思，让温思思变得迟疑起来。

    是啊，她是梦到了温玉暖死了，也梦到了温玉暖来向她索命，可是温玉暖为什么死了，自己做了什么，温玉暖为何紧跟着自己要自己偿命？

    这些温思思都不知道，想到这些，温思思才放下心来，“大概真是我着想了，还是姨娘看事通透。”

    “思思，你长大了。”吴月新看到这样的温思思，很是惊诧，惊诧之余，也很是欣慰。

    “姨娘，以前是我不好，总是让你担心，日后再不会了，姨娘放心。”

    温思思看着吴月新，很是郑重的说道。

    “恩，姨娘相信你。”吴月新很是欣慰的看着有了变化的温思思。

    “姨娘，这段时间，我想在院子里不出去了。”

    温思思突然说了这样一句话。

    “怎么了，思思？”吴月新以为是温思思钻了牛角尖，心里很是着急。

    “姨娘，爹爹昨日里也说了，让我在院子里好生反省，加之温玉暖的伤势想来要好几个月才能好，我这些日子就在院子里，为温玉暖抄写心经，为她祈福，表示我的歉意。”

    吴月新听了温思思的这一番话，也表示很是赞同，“思思，你是对的，这样做才是最好的应对手段，”

    吴月新摸了摸温思思的脸蛋，“只是要委屈你了。”

    “不委屈，”温思思笑着回应了吴月新，“就是要姨娘辛苦些，照看着外头的事儿了。”

    “只要对你有好处的，姨娘都愿意去做。思思，你如今这样，姨娘真的很开心。”

    “姨娘，以后我再不会像以前那样了，”温思思继续道，“时辰不早了，姨娘你也该回自己院子了。”

    吴月新听了温思思的话语“思思说的是，姨娘就先回去了，若是有什么事，让如心来芝兰院告诉我。”

    “恩，姨娘慢走。”温思思起身送了吴月新出去，然后就回了自己的院子，开始抄写心经。

    ps：好多亲给饼饼反映更新太慢，在这里饼饼只能说抱歉了。大一的会计学课程很多，饼饼的存稿要以防不时之需，等不及的亲可以养肥了再看喔，饼饼也会适当加更的.

    ps：关于有亲亲给饼饼提的意见，错别字的问题，饼饼会尽快更正的！以后尽量保证不会出现错别字。有问题可以给饼饼说喔。么么哒~

    说明大家都很认真的看饼饼的小说，饼饼很感激。么么~