
    第七十六章：秋莳近身

    这日里，温玉暖起了床，就见绿影刚刚端了水进来，而红庭却不见了身影。liudianxing.com

    “姑娘，你醒了啊。”

    绿影见温玉暖从床榻上起来，就迎了上去。

    “红庭呢？”虽然这是温玉暖同红庭说好的，可是因为昨天夜里是红庭守夜，那么今天早上也应该是红庭伺候温玉暖洗漱，梳妆才是，所以温玉暖这样问绿影并没有什么突兀的。

    “红庭病了，怕过了病气给姑娘，所以回房了，奴婢伺候姑娘，也一样的。”

    绿影仍旧是一副笑着的模样，全然没有因为红庭病了而担忧不已。

    温玉暖看到绿影这般模样，心里咯噔了一下，不过也没有出言再多说什么了。

    机会就只有一次，没有把握好就再不会给了。

    “恩，那就让红庭好生养着吧。”

    温玉暖说完，看了绿影一眼，便又加了一句，“待会去外头请个大夫给红庭瞧瞧。”

    “是，”绿影听了温玉暖这话，脸上的笑容褪去，然后才点头应了。

    “红庭和妈妈都病着，就你一个人伺候，怕也伺候不过来。绿影，再去叫一个人进来伺候吧。”温玉暖转过头，往梳妆台走去，不再看绿影。

    “姑娘，叫谁进来伺候？”

    绿影没有察觉，可是温玉暖却是注意到了，绿影说这话时，声音里是带了一些雀跃的。

    “你觉得叫谁进来伺候好？”

    温玉暖转过身，看着绿影，问道。

    这也算是最后一次给绿影机会了。

    “秋莳吧，奴婢觉得秋莳很是机灵，一定能伺候好姑娘的。”

    绿影听到温玉暖问自己合适的人选时，便想也不想的，就回了温玉暖的话儿，向温玉暖推荐了秋莳。

    “那就秋莳吧。”

    温玉暖虽然知道绿影会说出秋莳的名字，不过还是对绿影抱有了一丝的幻想，可是当真的听到的时候，便是止不住的失望。

    绿影这会儿开心的很，加之绿影原本就不是个会工于心计的人，所以也就没有察觉温玉暖语气里的冰冷。

    “是，”绿影应了，就转身出去，过了一会儿，就叫了秋莳进来。

    秋莳生的模样也是周正，只是一双眼睛，总是东张西望的，足以可见，这秋莳是个心思活络，不安分的人。

    那模样让人看了就不喜。

    “秋莳见过姑娘，”当秋莳听到绿影说温玉暖让自己进去内室伺候，心里开心的不得了。

    “恩，你就是秋莳？”温玉暖面上没有什么情绪显露，很是平和的问着秋莳。

    “是，姑娘，奴婢就是秋莳。”

    秋莳的声音是属于那种软软的，若是男子听了，足以软化了全身的骨头，可是却是让温玉暖很是不喜，听得眉头一皱。

    “绿影说你是个机灵的，能担事儿的，红庭身子不爽利的这几日，你就同绿影一块儿伺候我吧。”

    温玉暖特意还将绿影带上说了一下，果不其然，温玉暖说完后，就见秋莳微微转头，对着在一旁的绿影露出了谄媚的笑容。

    “奴婢会同绿影姐姐好好学习的，一定将姑娘伺候好。”

    秋莳很是诚恳的同温玉暖说了这话。

    “替我洗漱、梳妆吧”温玉暖是一点儿也不想听到这样的献媚奉承的话儿，不过她还想着靠秋莳引出背后的人，所以也就没有多说其他的了。

    最重要的是，温玉暖她并不在意秋莳，所以秋莳背叛与否，于温玉暖而言，没有什么关系。

    可是绿影不一样，绿影是她真心相待，也一直以为她同样真心对待自己的人，可是事实却不是这样，绿影为了一些莫须有的由头背叛了她。

    这让温玉暖很痛心。

    绿影和秋莳两人听了温玉暖的话，就相互点了一下头，然后秋莳便去将毛巾浸了水，拧干了以后，递给了温玉暖，温玉暖净了脸后就坐到了梳妆台前的方凳上，由着绿影给自己梳妆。

    “姑娘，今日想梳个什么发髻？”

    绿影站在温玉暖身后，用桃木梳将温玉暖的一头秀发理顺，然后问道。

    “就梳个落髻吧。”温玉暖想了下，说道。

    “姑娘，落髻会不会太简单了些。”

    温玉暖说的落髻就只是单纯的将一半的头发绾起，剩下的头发就披在肩上，只将两耳边的头发合留出一缕，结成小股子的花辫。

    “不会。”温玉暖淡淡的回了一句。

    “是，”

    绿影见温玉暖这样说了，也就没有再继续。

    她是知道温玉暖的，别看温玉暖平日里很好说话，但是一旦决定了一件事儿，那是谁都没有办法去改变她的决定的。

    绿影梳妆的手艺很好，加之落髻又很简单，所以很快就给温玉暖梳好了发髻。

    “姑娘，在发髻间插上珠花可好？”

    绿影打开了温玉暖梳妆台上的其中一个首饰匣子，里面是各色各样的绢花、绣花。

    “恩，就那副水湖蓝的吧。”温玉暖说的是一副六朵的形态各异的水湖蓝的绢花，很是漂亮。

    “是，奴婢这就为姑娘戴上。”温玉暖的眼光向来很好，所以绿影就听了问询的吩咐，就将那些珠花戴在了温玉暖的头上。

    “姑娘，将那支珍珠步摇也戴上吧。”

    绿影觉得温玉暖这发髻太简单了，所以就提议温玉暖再戴上一支步摇。

    “哪一支？”温玉暖倒不是真的不知道自己有哪些首饰，只是因为今日秋莳在这里，她才故意想让绿影将首饰匣子都露出来的，就是为了探一探秋莳了。

    温玉暖的首饰也是不少的，虽然说她以前都是不管事儿的，不过自从重生以来，她就将这些都记着，想着日后若是出了什么事儿，有钱傍身总是好的，这些首饰可都是刘姿沁为了给她自己树立一个贤惠仁善的形象，才给温玉暖准备了这么多的首饰，而且这些首饰样样都不差的。

    这些首饰拿出去，那可都是银子，所以温玉暖都放在了心上。

    绿影见温玉暖这样说，以为她是不清楚，就打开了其中一个首饰匣子，取了她说的那一支珍珠步摇出来，给温玉暖看。

    “将其他的首饰匣子都打开吧，这珍珠步摇我不大喜欢。”

    绿影听了温玉暖的话，也没有多想，就将梳妆台上放着的七个首饰匣子全部打开了。(未完待续。)