
    第五十二章：再见夫人

    一路上散着雪花，吹着冷风，等温玉暖从花园回到了宴会厅，她的心绪已经平静了下来。

    而红庭一直观察着温玉暖的神色，也是红庭太了解温玉暖了，所以温玉暖很微妙的表情别人看不出来她却可以看出来。即便温玉暖面无表情或者带着那种得体的却不容亲近的笑容，温玉暖情绪的变化，红庭也是可以感觉到的。

    “姑娘，”绿影和春景一直在宴会厅等着温玉暖，见温玉暖回来，两人忙上前见礼。

    “母亲在哪里？”也是温玉暖眼看着时间差不多了，老太爷也是时候要出来同各位宾客见面，接受各位晚辈的祝贺了。

    所以温玉暖才问绿影，刘姿沁在哪里。

    “夫人一直在席上，”顿了顿，绿影又补充了一句，“三小姐方才也回来了，这会儿正陪着夫人，不过六小姐和八小姐还没有回来。”

    绿影说完“六小姐”以后停顿了一下，才加了一个“八小姐”。

    温玉暖很是惊诧于绿影的改变，就是红庭听了这话，也看了一眼绿影，而温玉暖则对绿影这样的改变乐见其成的。

    绿影变好了，于温玉暖来说，最好不过了。

    “先去寻母亲吧。”温玉暖笑着对绿影说道。

    绿影见温玉暖的笑容，心里很是开心，她觉得自己这样做是正确的，于是便应了，很自觉的站到了温玉暖的身后，却是在不经意间站的比红庭离温玉暖的距离更近了些。

    温玉暖轻移莲步，等快到刘姿沁身边的时候，突然脚下一顿。

    “姑娘？”红庭见温玉暖不走了，就扯了一下温玉暖的衣袖，轻轻的叫了她一声。

    温玉暖反应过来，才开始继续向刘姿沁走去。

    “玉儿回来了，来，到母亲身边来。”刘姿沁抬头看到了温玉暖，便笑着很是亲昵的叫着温玉暖。

    而坐在刘姿沁身边的夫人，听到刘姿沁的话儿，也抬起头来，看着温玉暖。

    “玉儿见过母亲，”温玉暖走到刘姿沁身边，对着刘姿沁福了一福。

    “玉儿，这是侯府的大姑奶奶，白夫人。”刘姿沁见白夫人看着温玉暖，就拉着温玉暖的手，同温玉暖介绍白夫人，又对着白夫人说道，“白夫人，这是我们府里的四小姐，玉暖。”

    “玉暖见过白夫人，白夫人安好。”

    温玉暖笑着同白夫人见了礼。

    “四小姐真是个妙人儿。”白夫人看着温玉暖，说了这样一句话，却不知她话中的意味几何。

    “夫人谬赞了。”温玉暖嘴角漾着笑，微微低头，一副由于被夸赞而不好意思的模样。

    白夫人笑了笑，拉了在自己身后的一个妙龄少女，对着温玉暖说道，“这是我的小女儿，安若。”

    “白小姐。”温玉暖对着白安若微微欠了欠身，算是见礼。

    “温四小姐比我年长吧，我叫你玉暖姐姐可好？”

    白安若仍旧是一副天真烂漫的样子。

    “我十五了。”

    温玉暖虽然知道白安若比自己年岁小，可是这会儿总不能表现出来。

    “我十四，”因为温玉暖年岁比白安若长一岁，加之温玉暖是属于身材很高挑的那种，所以白安若需要抬头看着温玉暖。

    “那我以后就叫你玉暖姐姐了。”

    “恩，”温玉暖笑着应了。

    白夫人笑着看着温玉暖和白安若两个人，并没有因为温玉暖是庶出，所以就不让白安若同温玉暖接触。

    毕竟，原先刘姿沁只是向温玉暖介绍了白夫人，并没有介绍白安若的，也是有了这一层顾虑，才没有那样做的。

    不过，白安若自小在py县长大，没有都城这种嫡庶分明的观念，所以，并没有想到这一层。

    可是，白夫人是侯府的姑娘，未出嫁之前都是在都城长大的。所以，这种观念应该是很深的。

    因此，让刘姿沁有些诧异。

    而红庭看着温玉暖，却是有些诧异于温玉暖的态度。

    温玉暖原本带着的笑容是那种不失礼却拒人于千里之外的笑，笑意也从来不达眼底的。

    可是，温玉暖同白夫人说话时，那语气很是柔和，就是眼中，也带了一些笑意。

    红庭很疑惑，不知道为什么温玉暖对待第一次见面的白夫人会有这样的友善的态度。

    “四妹妹向来这般谦虚的。”温琦漪见白夫人同温玉暖说的愉快，就忙凑上去插了嘴。

    “玉儿比不得三姐，样样都是好的。”温玉暖自然知道温琦漪这会儿最是想要出风头，想要给众夫人留下好印象，尤其，是，眼前的这一位，白夫人。

    “不过随意学了一点，用来消遣，玩罢了。”

    温琦漪对于温玉暖这般自觉的抬高自己很是满意，于是笑着应了温玉暖的话。

    刘姿沁也是微微抬了抬头，表现出很自豪的样子。

    而白夫人听了温琦漪这话却是眉头微微皱了一下，不过很快就恢复了。

    温玉暖却是将白夫人的表情看的一清二楚，罢了，嘴角笑容更深。

    温琦漪，你这般想要倾心白泰安么？可是，你也要看看你未来婆婆答不答应。

    “娘，”众人正说着话，就听到一声温和的男子的声音在耳畔响起。

    温玉暖身子不由的颤抖了一下，手在袖子里将帕子搅成了一团。

    “泰儿，”白夫人看到白泰安过来，眉眼间都是带着笑的。

    “大哥，”白安若也是笑着叫了一声。

    “泰儿，这是宰相夫人，那位是……”白夫人原本想介绍一下两位姑娘给白泰安认识，谁知道，话还没说完，就被白安若打断了，“大哥，这是玉暖姐姐，”白安若拉了拉温玉暖的手，指给白泰安看。

    “白公子好”，温玉暖微微低头，对着白泰安见了一礼。

    白泰安看到温玉暖从披风里露出来的裙摆自己那一身红色披风，还有，那张在梦里，无数次出现过的脸……

    白泰安看着看着，竟愣住了。

    “大哥，这是温三小姐，已经见过了的。”

    白安若说完，见白泰安没有反应，就又叫了一声，“大哥？”

    “什么？”白泰安缓过神来，就听到白安若在叫自己。

    “大哥，你这是看玉暖姐姐看的着迷了呀。”白安若虽然天真，却也不是不知事的，所以这话只是俯在白泰安的耳边，轻轻说的。

    ps:今天强推，稍后有加更，记得看喔。