
    第三十二章：夜半梦魇

    温思思看到温天翎这般态度，当即呆愣在了原地，回不过神来了，而吴月新也是一脸的不可思议，她怎么也想不到不过一时之间温天翎的态度竟然转变的这么快，这让吴月新很是心慌，生怕从此再也抓不住温天翎的心思，就连最后一点兄妹情分都没有了。liudianxing.com

    “姨娘……”温思思反应过来，转头看着吴月新，叫了一声。

    “什么都别说，我陪你去思文苑去！”吴月新心里一紧，却是很快的镇定了下来，对着温思思说道。

    “好，”温思思现在也是害怕了，可是话已经说出口，而温天翎也已经气极，没有办法改变，那也就只能想办法补救了。

    于是，吴月新陪着温思思回了温思思自己的思文苑。

    等到了思文苑，温思思委委屈屈的看着吴月新，“姨娘，爹爹以前从来不会这样对我的，今日他怎么同我总是生气。”

    “思思，且不去纠结你爹爹为何今日这般对你，你要知道，你长的这般大，在我和你祖母的庇佑下，你除了身份上和温清漪温琦漪有差别，其他是样样不差，就是你爹爹对你的宠爱，也是不比其他小姐少的。可是今日你爹爹这么对你，你一点危机感也没有？你忘了方才我同你说的话了是吗？你什么都可以丢了，唯独你爹爹的宠爱是半分都不能少！”

    吴月新很是严肃的同温思思说道。

    “姨娘，我知道的，你说的我都明白，可是，我就是不明白，不明白为什么爹爹突然就变了。”温思思说着说着，眼泪就下来了。

    “不是你爹爹变了，”吴月新眼睛一眯，“是温玉暖变了。”

    “姨娘你说什么？”温思思听到吴月新提及温玉暖，很是不可置信一般的，“温玉暖如何了？她哪里来的那么大的能力去影响爹爹的态度？”

    主要是温玉暖前世小白兔的形象太深入人心了，所以，温思思无论如何都是不相信今日的事有了温玉暖的手笔了的。

    吴月新虽说心里也很是不相信，可是事实就是如此，“虽然不知道到底发生了什么，不过到时候见到了温玉暖，自然就知道了，是不是她。”

    “姨娘，那我们现在怎么办啊。”温思思这会儿想起来就后怕，生怕温天翎再也不宠爱她了，那她一个庶出的不得宠的女儿，如何还能有好日子过。

    “乖，思思，等你祖母回来，会好的，你爹爹如今不过在气头上，并不是不喜你了。可是你要听话，再不能胡说了，日后再不能这样将自己的心思放在面上，得藏在心里，可知道了？”吴月新又是一番语重心长，“思思，你也十五岁了，等明年及髻礼一过，这陆陆续续提亲的人也要上门了，你若是想要为自己谋个好前程，那就得努力，可知道吗？虽说你是庶出，可若是你一直得了你爹爹的欢心，这外头的人都是看着的，自然就会有好的人家上门来的，所以，万万不能失去了你爹爹的宠爱啊。”

    “姨娘，我知道了，我会控制自己的情绪的。”温思思这会儿也是难得的坚定，她都十五岁了，哪里还会不知道这些道理。

    “都是姨娘将你保护的太好了，让你竟然不知道外头的那些勾心斗角，平白让人陷害了你。”

    “姨娘，”温思思说着说着，又抱着吴月新哭了起来。

    吴月新见温思思哭的伤心，就一直哄着温思思，见夜色渐暗，她一个姨娘是不能宿在小姐的院子里的，哪怕是自己生的亲生女儿，不过当然特殊情况是可以禀报当家夫人，比如小姐病了之类的，得了当家夫人的准许，就可以留下了。

    温思思哭着哭着睡了过去，吴月新合着如心如意，把温思思放在床榻上，帮着温思思盖好了被子，嘱咐了如心，如意几句，就离开了思文苑，回芝兰院去了。

    这边吴月新离开了，那边思文苑里，如心守着温思思。

    今日里如心守夜，她便取了一床被子铺在了温思思的脚踏下，原本守夜的大丫头是可以去一旁的耳房里去住的，不过如心看到温思思今日的状态，如何能放心。

    所以，如心今日里就在脚踏下睡了。

    如心原本就担心着温思思，也没有睡熟了，半夜里，就听到了一声尖叫。

    “啊，你走开走开，不是我害死你的，不是我，你不要来找我，你走你走……”

    如心一下子就听出来了这是温思思的声音，忙披着衣服就起来，到床榻边上一看，就看到温思思一张脸涨红着，满头的都是硕大的汗珠在往下滴着，而温思思嘴里还一直叫嚷着一些什么。

    “姑娘，姑娘，你怎么了？”如心心里急得不行，忙叫道，可是她很快的就反应过来了，知道温思思这是梦魇了，梦魇的人是不能被叫醒的，否则会丢了魂魄。

    如心想到这里，也不敢将温思思叫醒，就在温思思身边，看着温思思双手紧紧的抓着锦被，头不停的左右摆动，嘴里不停的说着“不是我，你走开，你走开。”

    就在如心不知所措的时候，就看见温思思在大叫一声以后，就猛地睁开了眼睛。

    如心正巧看到了温思思睁开眼睛的那一刹那，那双眼睛里充满了恐惧，好似看到了什么让人惊恐的东西。

    “姑娘？”如心被这样的温思思吓了一跳，不过很快就反应过来了，见温思思醒了，于是，试探性的叫了一叫。刚刚惊醒的温思思还处于游离状态。

    如心这一声叫，将她的思绪拉了回来。

    温思思瞳孔聚焦，看到了眼前的如心，就像是抓住了一根救命稻草一样，“如心，如心，我做噩梦了。”

    温思思抓住如心的手，一声一声的说着。

    “姑娘别怕，不过是做噩梦罢了，不是真的，姑娘别怕。”

    如心将温思思扶回床榻上躺好，“姑娘可是累了，奴婢去打水了，给姑娘擦一擦身子，可好？”

    温思思做了噩梦，这身子都被汗弄湿了，襦衣和被褥都要全部换了，所以如心要征求一下温思思的意见，毕竟这会儿让温思思去净房里洗漱那是不太现实的。

    思文苑里没有小厨房，要洗澡要水得去大厨房要，而洗漱一下的水，在自己院子里搭个架子，就可以了。