
    第七十一章：夜半惊魂

    话说那边的温玉暖带着红庭往琦羽楼走去，刚刚走过花园，到了翠竹园，就开始下起了小雨。

    “姑娘，快些去翠竹园避避雨吧。”

    翠竹园，顾名思义，就是有一大片的翠竹，密密麻麻的，站在翠竹下，倒也不会被雨淋到。

    红庭见雨有越下越大的趋势，便忙对着温玉暖说道。

    主要也是温玉暖的身子着实太弱了一些，这让红庭很是担心温玉暖淋到了雨，受了凉，又得折腾许久才能好，那可就了不得了。

    “姑娘，这雨怕是一时半会儿不会停了，眼瞧着天也黑了，这里离二小姐的清荷园比较近，奴婢去借把伞，借盏灯笼吧。”

    主要也是温玉暖用了晚膳出来，天还未曾黑，加之是到主院去，天色暗了，取灯笼也是方便的。

    所以，红庭也就没有想着取灯笼这回事儿。

    温玉暖如今是最惜命不过的人了。她见雨越来越大，天色也暗了，也就同意了红庭的建议。

    毕竟，不管是继续去琦羽楼还是回暖香苑，都是需要伞和灯笼这两样东西的。

    “趁现在雨小，那你去吧，路上小心着些。”

    温玉暖嘱咐道。

    “姑娘放心，奴婢去去就来。”

    也是因为在自家府邸里了，所以红庭才这般放心，将温玉暖一个人留在花园里，不怕她出什么意外了。

    不过，若是红庭知道接下来会发生的事儿，也不知道红庭会不会后悔将温玉暖独自一人留了下来。

    “恩，去吧。”

    温玉暖说着，让红庭去了。

    起先还能听到红庭的脚步声合着雨点声，可随着红庭越来越走远了，温玉暖能够听到的，就只有雨点声了。

    雨一下一下的落在地上，击打着地面，恍若在宣泄着自己的不满似的。

    一阵冷风吹来，温玉暖拢了拢身上的披风，让自己感觉暖和点儿。

    自从重生以来，温玉暖就是最怕冷的了，以前她身子单薄，可穿的也单薄。如今，她注重养着身子，加之腿伤的那段时间很注重营养，而且又开始同季嬷嬷学习五禽戏，所以她如今的身子好了许多了。

    不过绕是如此，她还是会穿的很保暖，因为她怕自己一旦感觉不到温暖，就会回到那座冰冷的冷宫里，就会让一切又回到原点。

    温玉暖这般想着，眉头就不自觉的皱起。

    忽的，温玉暖向着身后转去。

    见什么都没有，又面带疑惑的转了回来。

    倒不是温玉暖胆子小，疑神疑鬼的，而是自从温玉暖重生以来，她的感官就变得异常的灵敏。

    方才她就是感觉有人看着自己，所以才转过去的，可谁知什么也没有看到。

    就在温玉暖怀疑自己感觉出错的时候，突然觉得身后一阵寒气逼近自己。

    温玉暖猛地回头，就听到一个冰冷的声音在自己的耳边响起，“你是在找我吗？”

    “啊！”温玉暖胆子再大，也经不起这般吓唬，当即大叫了一声。

    那人显然是被温玉暖突然的叫声给惊到了。

    然后就听到了一阵脚步声，大概是夜里巡查的丫鬟婆子吧。毕竟这里是内院了，家丁护卫是不能随便进来的。不过家丁护卫都守在二门外，一旦有什么紧急情况，也可以立刻进来，防止意外的发生。

    “蠢货！”那人低低的说了一句，没有温玉暖想象中的愤怒，只是很平静，很冰冷的说了这么一句。

    “你才是蠢货！”

    温玉暖也不知道为什么自己竟然会冒出来这么一句话，毕竟名门闺秀，理应是不应该骂人的。

    温玉暖这一句“你才是蠢货”，没有平日里小白兔的柔软，倒是像极了一只张牙舞爪的小狐狸。

    那人显然是愣了一下，不过随即反应过来，听到脚步声越来越近，就伸出右手环住了温玉暖的纤纤细腰，脚下运力，温玉暖就觉得自己双脚离地。

    还不等温玉暖要惊呼出声，就觉得一只手覆上了自己的唇。温玉暖动弹不得，又怕自己惹到了这个魔头，他一个不高兴将自己丢下去，那自己这好不容易得来的小命，可不就又丢了。

    无法，温玉暖只能“呜呜呜”的表达自己的不满。

    “再吵，我就将你丢下去！”

    那人像是察觉到了温玉暖的动作，就出言威胁道，手下的力道却微微轻了几分。

    “啊呜”，温玉暖听了那人的话，感觉到了那人手下的力度小了一些，就微微鼓动了一下嘴，张口就想要对着那人的手咬下去。

    可奈何那人捂着温玉暖的手原本就成弓形，哪里能够咬的到？

    不过这在自己手里的动作，那人怎么可能没有察觉到。

    不过，他没有察觉到的，却是自己掩在了黑暗里的那一抹笑容。

    “小狐狸，咬人可是不对的。”

    小狐狸？温玉暖在心里想，这个人真是奇怪，这里哪里会小狐狸。

    “小狐狸？哪里有小狐狸？”然后说着就四处张望。

    这副蠢萌的模样，让那人终究就忍不住笑了笑，不过因为他忍着没有发出声音，所以只能从胸腔的起伏上察觉到。

    温玉暖这会儿被那人搂在怀里，紧紧贴着那人的胸腔，哪里会感觉不到的。

    温玉暖这才反应过来，那人说的“小狐狸”是她自己，不过是在嘲讽她方才咬人的事儿了。

    “呜呜呜，呜呜呜，”温玉暖使劲儿的摇了摇头，嘴巴里发出“呜呜呜”的叫声，想要让那人放开自己，让自己能够说话。

    “你别叫，我就放开你。”那人自然明白了温玉暖这样的动作就是想要让她放开自己，于是就对着温玉暖说道。

    温玉暖又不傻，那边儿夜里巡查的丫鬟婆子都过来了，

    “恩。”温玉暖又不傻，若是她发出声音，引了那些丫鬟婆子的注意，这个男的无所谓，她被人发现同一个男的在一块儿，还被男的抱着，绕是她有一百张嘴，也说不清楚了。

    温玉暖点了点头，然后将头抬起，看着那人。

    这会儿月亮出来了，借着微弱的月光，勉强可以看到对方的轮廓。

    温玉暖被那人捂着嘴，温玉暖巴掌大的脸几乎被那人的手掌覆盖着，只露出一双墨色灵动的桃花眼，而那人的脸被蒙了面，也只露出一双桃花眼。(未完待续。)