
    第五十三章：贵人驾到

    “琦儿，你何时同白公子见过？”刘姿沁倒是没有去留意白泰安看着温玉暖，而是在听到白安若说温琦漪一早同白泰安见过的话儿，就立刻问道。

    这姑娘家哪里能随便去见外男，一个不小心，被人构陷，说是私相授受，那哪里还有什么清白可言。

    所以，刘姿沁对于这件事很是紧张。

    “娘，大哥没有告诉你吗？”

    温琦漪自白泰安过来，就一直看着白泰安，所以也就发现了白泰安看温玉暖看呆了。

    正心里郁闷，就听到刘姿沁问自己，所以就收了心绪，同刘姿沁应话。

    “你大哥？同我说什么？”

    刘姿沁这会儿算是彻底的糊涂了。

    “元宵节的时候，大哥带了我出去看花灯，娘可还记得？”

    温琦漪听到刘姿沁说温书堇没有同她说什么，这才反应过来，原来刘姿沁并不知道自己心怡白泰安。所以，温琦漪这会儿也是很耐心的同刘姿沁解释。

    毕竟，若是要嫁给白泰安，少不了刘姿沁的同意。

    “恩，记得。”

    刘姿沁这会儿冷静下来，也是想明白了。

    毕竟白安若那般自然的说出来了这句话，肯定不会有什么不妥当的地方的，不然，白安若怎么可能这样直白的说出来？

    要知道，私相授受，虽说对女子的影响更大一些，可是对男子也是有影响的。

    一般大家都认为，私相授受的人品性有问题，要出仕的话，官职也不会太高了的。

    “那日去看花灯，我走路不小心，险些跌倒，是安若妹妹扶了我一下，这才没让女儿出丑，后来白公子来寻安若妹妹，大哥见了白公子，生了相交之意，就一同坐了坐，喝了杯茶。”

    温琦漪没有叫“白小姐”，而是很亲昵的叫了“安若妹妹”，就像是在炫耀自己同白安若，白泰安的关系非同一般，而不是像温玉暖那般，只是第一次相见。

    而温玉暖自然是感觉到了温琦漪的敌意，不过，她并没有多说什么。

    “喔，原来是这样，”刘姿沁听了温琦漪的话，一颗心才算是真的放到了胸腔里，笑着道，“你这孩子，这么大的事儿，回来了也不告诉我。”

    “都是女儿的不是。”

    温琦漪很自觉的认了错，一副温顺乖巧的模样。

    “还有这样的事儿？我倒也是不知。”白夫人见状也是说了一句。

    白夫人这倒是扯谎了，这事儿白安若看了花灯回来，就告诉白夫人了。

    所以，白夫人才会同刘姿沁交谈那么久，也是因为想要看看这温三小姐如何品性。

    “是女儿的不对，应该一回到府里，就告诉娘的。”

    白安若又不是个傻的，听到白夫人这样说，自然就顺着她的话儿说下去了。

    “如此一来，这些孩子，倒都是有缘分的。”

    刘姿沁笑着说了这样的一句话。

    也是她看出来了温琦漪看中了白泰安，而方才温琦漪又提到了温书堇对白泰安也有了交好之意。

    要知道温书堇对交友的要求很高，一般人他是看不上眼。而温书堇和这个白泰安只仅仅见了一面，就愿意与之交好，想来白泰安是个有过人之处的。

    不过一想到白泰安是个没有功名在身的，又丧了父。

    加之另一边还有一个优秀的祈子麟在，这让刘姿沁对白泰安的态度也就淡淡的了。

    不过是想着温琦漪喜欢，这才对白泰安稍稍又提起了一点儿兴致了。

    不得不说，刘姿沁这一点做的不错，对待两个女儿都是很爱护，并没有想要拿自己女儿的姻缘去谋求什么厉害的姻亲关系，而是真心的为了女儿的幸福着想。

    温琦漪先不说，单单看温清漪的这一门婚事。

    温清漪是宰相的嫡女，是除了公主之外最尊贵的姑娘了。

    所以，温清漪这一门亲事这算是下嫁了，不过人男方是个不错的，有才学，家中人口也简单，上头又没有个婆婆，不会受苦。

    加之是下嫁的缘故，男方只会捧着，宠着，哪里还会让温清漪受什么委屈的。

    所以说，且不论刘姿沁人品几何，她是个好母亲这一点不能否认。

    “泰儿，你方才见了你外祖父，他可有说几时出来会见宾客？”

    白夫人也是不想再纠结于方才的话题，这才重新提了一个话题，不过，她自然不可能问白泰安方才老太爷叫他去是为了什么事，所以才这样一问。

    没等白泰安回答，就见老太爷由老管家跟着从里头出来了。

    见老太爷出来，诸位宾客都一一起身，表示对老太爷的尊敬。

    主要是如今四大侯府，都是新主人主持事务，而像老太爷这样的都过世了。

    加之老太爷是个刚正不阿，待人很是和善的人，所以，很得大家的尊敬。

    老太爷走到正堂中央，在已经安置好的寿公椅上坐下，然后看着满厅的人，笑着道，“今日我这老头子过寿，想不到还有这么多人前来捧场，真是谢谢大家了。”

    “老太爷这是说的什么话，老太爷德高望重，大家都敬着呢！”

    岳晴听了老太爷这话，便接道。

    老太爷笑了笑，并没有回话。

    “大家都坐下吧，”老太爷对着还站着的众人道。

    这没有到宴客厅的时候，男女都是分开的，瞧不见的。

    这会儿，到了给老太爷祝寿，喝酒吃饭的时候，自然都在一块儿，不过这男女还是不同席的。

    众人刚要坐下，就听到门外一声“太子到”，“五皇子到”，“冷将军到”。

    然后就看到了三个男子从门外进来。

    走在最前头的是一身着钦湘丝扣衣，外披黄色绣津南丝披风，头上戴着一顶绒草面生丝缨苍蟒教子珠冠，腰间束着朝项太明御丝带，只浓眉下一双瞳仁炯炯有神，黑的深不见底，精神抖擞，精明如斯。

    此人便是都城太子覃锦砜。

    而紧跟其身后的是一身着黛青色皇子服制，面容俊秀，脸部线条流畅，一副眉下，是一对勾人心魄的桃花眼，生的极其妖媚。

    此人便是都城五皇子覃锦樾，其生母是已经过世了的安德妃。

    而最后一位，也生了一双魅人的桃花眼，却不似五皇子覃锦樾那般妖媚，相反的，如黑琉璃般晶莹的眼睛，眼里只有着冰冷，而眉宇间有着尊贵和傲气。一身黑衣将他俊朗的面庞衬托得格外耀眼，他浑身上下充斥着冷艳的尊贵。

    此人便是都城将军冷心冽。

    ps:第二更送上，么么么么爱你们。