
    第四十三章：首次谈话

    “既然姑娘想要学习，那便同我去课室吧。”季嬷嬷见温玉暖这般好学，便也不再多说推脱了。

    至于季嬷嬷说的这个科室，就是平日里教养嬷嬷教导小姐们规矩的房间了。

    “课室可准备好了？”温玉暖问了红庭，见红庭点头，便继续说道，

    “红庭，绿影，你们便去忙吧，我同嬷嬷去课室，无事不要来打扰。”

    温玉暖平日里文文弱弱的，又常年浸泡在书卷里，给人的感觉很是柔和，而温玉暖说这句话时，整个人的气场都很强势。

    这让在场的人，包括季嬷嬷，也很是吃惊。

    不过也是温玉暖上辈子养成的习惯了，虽然上辈子的温玉暖也是这样的柔和性子，不过，再如何，在宫中待了六年，也不会半分气势都没有的。

    这也就是温玉暖这般着急的想要跟着季嬷嬷学习规矩的原因了。

    这样的情况，一次两次，也就罢了，若是经常有，总归会被看出端倪来的。

    “是，姑娘。”

    红庭最先反应过来，就应了。

    然后和绿影，崔妈妈两人一起退出了房间。

    而温玉暖则和季嬷嬷两人一起到了早就准备好了课室。

    “嬷嬷。”温玉暖看着季嬷嬷，想要知道季嬷嬷想和自己说些什么。

    “姑娘，你这院子里，除了你身边跟着的红庭之外，其余的人没有一个是顶用的。”

    季嬷嬷也没有拐弯抹角，直接就说了这句话。

    “嬷嬷，我知道。”温玉暖低下了头，就像是因为没有管理好自己身边的人而感到羞愧。

    “那个绿影虽然忠诚，却是不大聪慧的，这样的人当不得大用。”季嬷嬷见温玉暖并没有什么不喜，相反的，她的态度是极好的，就继续说道，“早晨，我到了院子，院子里过了一会儿，才出来人，那些个小丫头见礼问安连最基本的整齐都做不到。”

    温玉暖自然知道这些问题了，可是上辈子的她就是这样一种弱弱的包子性格，这才刚刚重生，却受了伤，躺了半个月，如何能顾忌到这么多，所以，被季嬷嬷这么一说，问题一下子就暴露出来了。

    顿了顿，季嬷嬷又说道，“那些个二等丫头里，那个**景的倒是不错，好好培养，总能当得用的。”

    “春景？”温玉暖听到季嬷嬷提及了自己的二等丫头春景，心里便想要去搜索有关于春景的事儿，可是怎么也想不起来了，不过季嬷嬷既然说了，想来就是不错的了。

    “她当真能够担当重用？”

    “好好教导，总不会差的。”季嬷嬷见温玉暖一副不是很相信的模样，也没有不高兴，仍旧回答。

    “嬷嬷，不是我不相信你，你看着好的，总不会差的。只是我平日里都不大管事，又只同红庭，绿影，再有就是崔妈妈接触了，别的人我都一概不知道的。”

    季嬷嬷见温玉暖同自己解释，倒也是舒坦了不少。

    她也是看出来了温玉暖是个不管事的，所以，对于温玉暖的说辞，季嬷嬷是相信的。

    知识，她不知道温玉暖是遭遇了什么事情，突然就变成了这样，换了一个性子了。

    “我既然过来当你的教养嬷嬷了，那就自然是要教导你一些事情。”

    季嬷嬷也不拐弯抹角，“看你的规矩礼仪都是不差的，甚至有点儿宫廷的味道。我虽然不知道你是从哪儿学来的这些，不过你不愿意说，我也不多问。谁没有个秘密什么的，我也不要求你对我坦诚你以前的事儿，但是，如今我来了这里，我希望，你我坦诚相待。若我没有想错，你是想重新找个管事嬷嬷的。”

    温玉暖听了季嬷嬷这样的话，猛地抬头，“嬷嬷，你，如何知道？”

    “首先，不管我怎么知道的，你就不应该直接说了出来。自然了，在我面前，这倒是没有关系。若是外人这样问你，你也直接就脱口而出，那你又有何秘密可言？其次，你这院子里是这样的一个情况，你如今又同以前不一样了，自然想要换个管事妈妈了，这没有什么不好猜的。”

    季嬷嬷又是给温玉暖上了一课。

    “嬷嬷，我并没有想要换了崔妈妈。”温玉暖抿了抿嘴，开口道。

    “喔？”季嬷嬷有些吃惊于温玉暖的回答。

    “嬷嬷，虽然我这院子里不大成，可也是我自己的原因。我向来是个不管事的，唯一亲近的也就是只有崔妈妈，红庭和绿影了。你若是问我这底下，哪怕是二等丫鬟的品性，我都说不上来。这院子弄成这般松散，都是我自己的缘故，虽然崔妈妈性子柔和了些，可是却不是她的缘故。妈妈以前也是个要强的，若不是妈妈护着我照顾我，我也很难长大。所以，我是决计不会换了妈妈的。”

    温玉暖一番话出来，让季嬷嬷有些感概了。

    “那你方才脱口而出的我怎么知道的是什么缘故？”

    “我只是想问一下嬷嬷，是不是我哪里做的不对，竟然让嬷嬷误会了，以为我要换走妈妈，我知道了好及时改正，不然被妈妈知道了，还以为是真的，她该难受了。”

    “那你这院子里的事儿，你打算怎么办？”

    季嬷嬷是个不容易动人的，方才也就那么一瞬间，立刻也就恢复了。

    “所以就要请嬷嬷教导我，让我有这个能力去护得住我的丫头，我的院子。”

    温玉暖抬头看着季嬷嬷，同季嬷嬷直视。

    绕是季嬷嬷这样的人，也被温玉暖看的动了神儿。

    “我会教导你，只要你肯学，我会把我所知道的都告诉你。”

    季嬷嬷突然说了这样的一句话，让温玉暖有些反应不过来了。

    “嬷嬷，你说的可是真的？”

    温玉暖有些开心，面上就显露出来了。

    季嬷嬷面色不再那般没有表情，而是面带严肃，“和你说了，要掩藏自己的情绪，才能很好的掌握主动，这才说了不过一会儿时间，你就忘了？”

    “嬷嬷说的是，是玉暖太不注意了。”

    温玉暖的态度是很好的，原本她就已经知道了要掩藏自己的情绪了，不过是方才听到了季嬷嬷说要教导自己，所以太开心了才一下子忘了形。

    也是知道季嬷嬷是个厉害的，这才没想着要掩饰什么。

    “光知道不行，光记得也不行，得去做，明白了吗？”季嬷嬷还是很严肃的一个人，这话一出，温玉暖点了点，才回答，“是，嬷嬷，我记得了。”

    季嬷嬷对于温玉暖没有直接回答，而是想了以后才回答的这种态度，很是满意。

    ps：谢谢书友1714977483的推荐票。