
    第三十一章：思思来访

    “你们姑娘呢？”吴月新看到这里除了红庭，绿影之外，再没有其他人了，心里一块石头落了地，总算是松了一口气了，若是刘姿沁这会儿也在这里充当慈母，那吴月新真是要将自己憋屈死了。

    “回吴姨娘的话，我们姑娘睡下了。”红庭不卑不亢的很好的掌握了自己的情绪，态度，对着吴月新说道。

    “那可真是不巧了。”吴月新蛮有深意的说道，“那就等你们家姑娘醒来，告知她一声，六小姐和我来过了。”

    “是，这个吴姨娘放心，吴姨娘和六小姐这般关心我们姑娘，我们做奴婢的自然感激不尽。”

    红庭也同吴月新绕着，不直接搭话。

    吴月新听了红庭的这番话，心里一惊，面上却不显。

    “那就有劳了。”吴月新留下这样一句话，便带着温思思离开了。

    吴月新和温思思走后，红庭看着她们两个人离开的背影，眼里的狠戾一闪而过。

    “红庭，你说姑娘是怎么知道吴姨娘和六小姐会过来？”绿影很是想不明白，为什么温玉暖会知道有客人会上门。

    “六小姐弄伤了我们姑娘，就连老爷少爷都来看过我们姑娘了，六小姐过来，那是正常的，若是不来，老爷那里怎么交代？加之，老爷刚才就是从芝兰院过来的，可是将六小姐好生训斥了一番，这会儿，怕是想到老爷也在这儿，来表情谊来了。而老爷不在，便没有表演的必要和心情了。”

    红庭这般说道，顿了顿，想了一会儿，又继续说道，“怕是过些日子就会请了教养嬷嬷来了。”

    绿影听到红庭说了一番话，又听到了要请教养嬷嬷，很是开心，“早就该请了教养嬷嬷好好教导下六小姐了，省的她总是欺负捉弄我们姑娘。”

    “怕是我们姑娘也会跟着一并学习。”

    “我们姑娘的礼仪举止都是极好的，哪里还用学的？”绿影很是不解，因为在她眼里，温玉暖是再优秀不过的人了，所以很是不明白为什么红庭这般肯定温玉暖也要学习。

    “总不可能就让六小姐一个人跟着学习规矩吧，这若是传了出去，指不定六小姐怎么被人说嘴。这吴姨娘如何，也是老爷的表妹，这老夫人宠着的，老爷总也为着六小姐想着，所以我猜想，不止我们姑娘，就是八小姐也会一同跟着学的。”

    不得不说，红庭有着很敏锐的观察力和透析力，红庭所想，就是温天翎所想。

    “那二小姐和三小姐呢？她们不用学？”绿影也是很难得问了这么多的问题。

    “二小姐已经订了亲了，五月里就要出嫁了，如今都忙着绣嫁妆，哪里还用学的？而三小姐已经及髻了，如今想来夫人也要帮着相看人家了，这日后的宴会肯定是少不了三小姐了，加之三小姐那般的性子，又是个极其受宠爱的，夫人哪里舍得三小姐由着教养嬷嬷管教？再者说了，二小姐，三小姐的礼仪，你可有挑的出来错儿的地方？”

    不得不说，红庭看问题很透彻，估算，猜想的也很准确。

    “恩，那等我们姑娘好了，学些也是好的。”绿影对于教养嬷嬷这种生物是很难以忍受的，她原本就是外头买进来的，这原先也就是山野农户的女儿，要下地劳作的，这向来是随意惯了，这进了宰相府以后，要学习规矩，让绿影着实很难受。

    不过绿影也不想想，温玉暖原本礼仪举止就是不错的，有些底子，加之教养嬷嬷也不是什么蛮不讲理的恐怖物种，温玉暖如何会担心害怕？，不愿意去学规矩？

    对于绿影的想法，红庭是很清楚的，不过她也没有多说其他。

    “绿影，我记着方才回来，你给姑娘做着针线活？做的什么？”红庭转移了一个话题。

    “啊？”绿影对于红庭的突然转换话题除了有一点突然和反应慢半拍以外，其他也没有什么了，等她反应过来，绿影拿起温玉暖床榻旁边的绣凳上的那只荷包，递给了红庭，回答道，“喏，姑娘说她的荷包旧了，让我给做一个。”

    “恩，那你便做吧，做完了，姑娘瞧见了，也开心些。”红庭接了那个荷包看了眼，又递给了绿影。

    绿影应了，便开始继续做了起来。

    而红庭则坐在一旁，不知在想些什么。

    而那边的吴月新对于温思思方才一句话也没说，表示震惊之余外，也很是满意，觉着温思思终于是长大了，不会不过脑子的将心里话脱口而出，所以，吴月新总归是很欣慰的，心想方才的那一番话并没有白说。

    可是，世事总是太难料。

    就在吴月新带着温思思出了主院，往芝兰院去的时候，在小花园里碰见了正从书房里出来的温天翎。

    温思思一看到温天翎，就迎了上去，叫道，“爹爹。”

    “老爷，”吴月新看到温天翎也很开心，尤其是在她和温思思刚刚从温玉暖那里出来的时候。

    温天翎看到了两人，看了一眼身着淡雅衣裙的温思思，眼神倒是柔和了不少，又看着吴月新和温思思刚刚从主院方向来，应该就是刚刚看了温玉暖的，所以，让温天翎的气头消散了不少。

    “爹爹，我去看四姐姐了，可是四姐姐假装睡着了，不见我和姨娘！”

    温思思眨了眨眼睛，眼眶里泪光闪闪，加上身穿这么一身衣服，脸上也是不是粉黛的。那模样，真真惹人怜惜的，可是从温思思嘴里说出来的话，却是让温天翎很是恼火，“你说什么？你四姐姐假装睡觉，拿这个做借口搪塞你，不见你，你是这个意思吗？”

    “对啊，爹爹，四姐姐她……”温思思还没有说完就被吴月新扯了下衣角，阻止了她。

    “老爷，婢妾刚刚陪着六小姐从四小姐那里来，六小姐也是看到四小姐伤成那样，心里着急才一时口无遮拦，还请老爷不要怪罪。”

    吴月新怕温思思再说出什么话来，惹得温天翎生气，忙接了话头过来，虽说这理由接的有些牵强了，不过应不应就看温天翎的了，她给了理由就成。

    可是谁知温天翎这次并不买账，直接给了吴月新一记冷眼，“带上这个不肖女回院子里去，没有我的允许，不准踏出院子半步！”

    然后看都没看温思思一眼，就转身离开了。