
    第三十章：小姐姨娘

    温天翎到底是平日里严肃惯了的，这会儿即便温玉暖努力想要亲近，到底是不可能那么快就有了什么变化的。

    而温天翎这会儿更是想不到还有什么话题可以同温玉暖说的，而温玉暖自然也不会做的太过，以免让人觉得自己变化太大，让人当做妖孽那就不妙了。

    于是，温天翎只是又嘱咐了温玉暖几句，便离开了。

    温天翎走后，温玉暖便靠在床榻上，眯着眼睛。

    绿影见温玉暖这副模样，便想要开口说些什么，却被红庭拦了下来。绿影不解红庭是何缘故，只见红庭对着绿影摇了摇头，然后轻声道，“姑娘想着事情呢，咱们不要扰了姑娘才是。”

    绿影听红庭这样说，便不再多说什么了。对于红庭，绿影是很信任的。

    一来，红庭对温玉暖忠心耿耿，二来，绿影对自己的认知也很准确，知道自己的不足和缺憾，而红庭又是个聪慧的，所以，绿影对红庭很是信任，听从。

    当然了，绿影这般信任红庭，是觉着，红庭和自己一样，是温玉暖的人，是永远不会背叛温玉暖的人。所以，绿影才会这般。

    而对于其他人，哪怕是崔妈妈，绿影也不是那么信任听从的，而是有自己的考量。自己拿不定主意的时候，绿影会去问红庭和温玉暖。

    虽说崔妈妈是温玉暖的奶娘，甚至还是温玉暖的姨奶奶，可是绿影对于崔妈妈还是不大信任的。

    说不出来为什么，只是凭着自己的直觉，绿影总是觉着崔妈妈并不是那般仁善的人，所以，对崔妈妈，绿影一直是尊敬有加，信任不足的。

    再加之绿影从来都是个不大爱笑的，除了在温玉暖和红庭面前，绿影会展笑颜，其他时候，绿影基本上都是那副模样，所以，崔妈妈倒也没有觉得绿影对待自己有什么不同。

    而上辈子的温玉暖又是个单纯最爱不管事儿的人儿，哪里会知道绿影还有着这样子的心思，而红庭，自然有所察觉，不过她也不去多说绿影什么，至于是什么缘由，那就只有红庭自己心里才会有所考量了。

    果不其然，就如同红庭所想那般，温玉暖这会儿正在想着些什么。

    而红庭和绿影又不敢有一丁点儿的动静，生怕呼吸声大些也会打扰到了温玉暖。

    红庭和绿影两个人就这样在床榻边上静静的站着，什么动作也没有，就一直看着温玉暖。

    过了一会儿，温玉暖缓缓的睁开了眼睛，笑着对红庭，绿影道，“有客人要来了，绿影，快过来扶着我躺下，红庭，你好生准备着，等会儿好生招待那些个人。”

    听了温玉暖的这一番话，绿影很是不解，不过她也没有多说什么，对于温玉暖和红庭，绿影向来是服从的，从来不会去问为什么，探究什么缘由的。

    于是，绿影走了过去，扶着温玉暖躺了下来，又给温玉暖盖好了被子。

    温玉暖突然像是想起了什么事似的，对着绿影道，“绿影，将我的书都收起来。”

    “姑娘，你不看了吗？”温玉暖是个喜欢看书的人，所以，对于这刚刚取来的书，温玉暖让收起来，这让绿影很是不解。

    红庭听了，刚想开口解释，就听到温玉暖继续道，“一个伤的很严重的人，哪里还会有什么心思和心力看书？换而言之，还能看书，就说明，伤的并不大严重，才是。”

    绿影又不是个傻的，听到了温玉暖这般直白的说了出来，哪里还会有不明白的。而红庭听到温玉暖亲自解释，心里也很是开心，只要自家姑娘愿意指点，绿影也就不会是个不知事的了。

    “姑娘，我这就把书都收起来，绝对不会让那些人拿这件事儿来污蔑，诋毁姑娘你的。”

    听了绿影这番话，红庭就知道绿影总算是开窍了，心里也是十分的开心。

    而温玉暖则是从绿影这番话里，听出来了绿影对待自己的真心与忠诚，让温玉暖好不感动。

    而绿影的开窍，则是让温玉暖更是开心，毕竟，在这样的社会里，在宰相府这样一个复杂的后院里，绿影这样单纯无害如何能行？

    其实，也不怪温玉暖这般，这绿影不同于红庭是家生子。绿影是从外头买回来的，又是个山野农户的女儿，自小就是个老实纯朴的，加之，温玉暖本身就是个不知事的，绿影如何能比温玉暖好？

    “恩，”温玉暖应了一句，“红庭，你们姑娘我受了重伤，人困乏的很，方才爹爹还来看了我，我同爹爹说了些话，便累极了，所以睡下了。”，

    “是，姑娘，姑娘好生休息着就是了，外头的事儿，交给奴婢就是了。”

    红庭自然明白温玉暖的意思，当下就应了”

    “恩，”温玉暖见红庭都心里有数的，也就不再多说什么。

    温玉暖也是真的困了，这温玉暖原本就是个早产的，身子自小就是不好的，又受了这么大的痛处，哪里还会受的住的。加之前前后后又应付了刘姿沁，温清漪，温天翎，温书堇，哪里还有什么力气的，于是，沾了枕头，温玉暖便睡着了。

    而绿影刚刚把温玉暖的书收起来，就看到吴月新带着温思思外头进来了。

    温思思很是难得的褪下了她张扬艳丽的衣服，穿了一件月牙白袖边如意裙，脸上也不是粉黛，看起来倒是一番不同寻常的美丽。

    “六小姐，吴姨娘。”红庭，绿影两人对温思思和吴月新见了礼。

    吴月新对于红庭，绿影将温思思排在自己前头问好，心里是无力多说。不过，想着温思思是自己的女儿，吴月新也就没有多说其他的了。

    当然，红庭，绿影的话并没有什么错。

    这小姐，哪怕是庶出，也是正经的主子了，而姨娘么，不过一个妾侍，一个半个主子，半个奴婢的玩意儿罢了，可以由着当家主母随意的打杀。

    不过，这宰相府里的姨娘自然是比一般人家的姨娘来的尊贵了。

    就说皇上的后宫，佳丽三千，除了椒房殿里的那位母仪天下的皇后，其他的妃嫔，哪怕是再尊贵不过的贵妃，也不过一个妾侍了。可是，又有谁敢说贵妃是个奴婢，是个玩意儿呢？

    绕是宰相夫人刘姿沁，见到了宫里的任意一位妃子，哪怕是再不得宠的嫔妃，这刘姿沁见了也得见礼问安的。