
    第六十二章：暖香苑二

    “奴婢也说不上来，可就是觉得绿影有什么不大对劲儿的地方。”

    红庭这只是一种直觉，并没有什么依据，这也是为什么红庭一直没有对温玉暖说这件事的原因了。

    “嬷嬷也是这样以为的？”

    温玉暖这么一问，不过是为了最后的挣扎罢了。

    毕竟，季嬷嬷都让红庭将这话说出来了，那自然也是这般想的。

    而且红庭并没有开口，而季嬷嬷已经猜到了红庭的想法。

    如此想来，就只有温玉暖一个人不知道了。

    “姑娘聪慧，自己以为呢？”

    季嬷嬷没有回答温玉暖的话，而是看着温玉暖。

    这也是季嬷嬷教导的一种方法了，不会直接告诉你答案，而是会一步一步，慢慢的引导你自己寻求答案。

    温玉暖见季嬷嬷这般，就知道季嬷嬷是要自己想了。

    于是，她便开始回忆起自从她重生以来所发生的事儿以及其中绿影的表现了。

    “嬷嬷，是我错了。”温玉暖回忆了一下，这才发现自己竟然遗漏了这么多的细节。

    “姑娘说自己错了，那姑娘错在哪里？”季嬷嬷笑着看着满脸懊丧的温玉暖。

    “我竟然不曾发现绿影竟对红庭生了敌意。”

    温玉暖看问题还是很通透的，从绿影站在自己身后时会比红庭更靠近自己一点，从绿影在自己留下红庭在课室却让绿影离开的时候停下来，反问温玉暖这些细节上就可以看出，绿影对红庭生了很大的敌意。

    要知道以前的绿影对待红庭是很听从的，而且对自己说的话是百分百服从，从来不会去问什么缘由的。可如今，绿影变得有了主意，并且对从小一块儿相处的红庭都有了敌意，这很难保证对自己这个偏喜红庭的主子，没有背弃之心。

    “姑娘，我早就同你说过，在对待红庭和绿影的问题上，姑娘你该一视同仁，不可以厚此薄彼。虽说红庭聪慧有主意，是个得力的帮手，可是绿影自小也是陪在你身边的，对你也是忠心耿耿。可是，姑娘如今要为自己筹谋，只这事，姑娘就只同红庭说了，而没有告知绿影吧。”

    季嬷嬷一语中的，直戳温玉暖的问题所在。

    “嬷嬷，我只是觉得……”

    温玉暖的话还没有说完，就被季嬷嬷打断了，“你只是觉得绿影为人老实，经不住别人的哄骗，会将事情抖落出去，并不是有意同绿影疏远。而红庭聪慧，能为你分忧，所以，才经常同红庭说话。”

    “是……”温玉暖的确是这样想的没有错。

    “姑娘，你糊涂啊，若是换了你，原本同红庭是一样的，可突然有一天红庭的地位明显比你高了，你会如何？心里就不会有一丝不平衡吗？”

    季嬷嬷这会儿也不让温玉暖思考了，因为温玉暖已经意识到了自己的错误，而她只肖将她的错误的根源点出来就是了，所以就没有在这个上面多浪费时间了，就直接说了。

    “若是换成我，我也会心里不平衡的。”

    温玉暖的态度是很端正的，就直接说了出来。

    “是我的错，嬷嬷，”温玉暖忍了错，然后嘴角蔓延开来了一丝苦笑，“我会同绿影好好谈谈的，但愿她不要怨恨我。”

    “姑娘……”红庭一直站在一边儿没有说话，虽然她没有表现出来，可是心里还是很难受的。原本她不知道自己为什么觉得绿影怪怪的，等听了温玉暖和季嬷嬷的话儿以后，才知道原来是绿影对自己嫉恨上了。

    而绿影是同红庭自小一块儿长大的，感情就好比是亲姐妹一般，可是绿影如今却对她有了隔阂，让她如何不痛心。

    “姑娘，你要好好同绿影谈，不然，只怕这情况会恶化下去。绿影如今虽然是表现出对红庭的敌意，可是这无形中也透露着她对你的不满，所以，这事儿你得好好解决，不然，绿影，只怕要弃了。”

    季嬷嬷原本不用说这些的，可是她知道温玉暖是个重情义的。

    更何况，绿影自小就陪在温玉暖的身边的这情分自然不一样。

    加上温玉暖这些年境况不佳，处境困难，身边就只有这么几个人对她是真心实意的，让温玉暖一下子舍弃了她，怎么可能做得到？

    所以，这也是给温玉暖提醒了，若是这样的情况真的发生了，就不能不狠下心来了。

    “是，嬷嬷，我都知道的。”

    温玉暖说这话的时候说不尽的苦涩，她断断没有想到，自己重生以来第一个要防备的竟然是自己上辈子最亲近的人儿。

    “那你去吧。”

    季嬷嬷得了温玉暖的回答，就安心了。因为，季嬷嬷知道，温玉暖不是个轻易许诺的人儿，但凡温玉暖说的，应下了的，她都会去完成。

    “红庭，待会我同绿影说说话，你就先不要进来了。”

    温玉暖怕红庭进来，绿影又不爽利，起了反作用。

    “是，姑娘，奴婢知道了。”红庭应了，就同温玉暖一起走了出去。

    而季嬷嬷看着温玉暖的身影，露出了欣慰的笑容。

    等回到了房间里，温玉暖让红庭去叫了绿影进来，然后让红庭退了下去，自然了，这一切都做的非常的自然，并没有很刻意。

    “绿影，你快生辰了，可有什么想要的？”温玉暖假装不经意的提了这么一句。

    “姑娘，”绿影对于温玉暖记得自己的生辰很是开心“奴婢没什么想要的”，顿了顿，绿影又继续道，“只要能陪在姑娘身边就最开心了。”

    温玉暖这会儿听到绿影这话，也知道出了问题，“红庭都在悄悄为你准备生辰礼物了，我这个当主子的怎么可以没有表示？”

    绿影本性是不坏的，不过一下子失去了平衡的支撑点，这才有些作性了。而这会儿听了温玉暖的话，得知红庭在为自己准备礼物，心里有些感动。

    “说起来倒也奇怪，红庭同你的感情倒是极好的，就同亲生姐妹一般，这也算是缘分了。”

    温玉暖看到了绿影表情的变化，便又不准痕迹的提了一句。

    “姑娘说的是，我同红庭本就该是情同姐妹的。”绿影顺着温玉暖的话说了下去。

    “这倒是，你们两个人自小都在我身边长大的，从小一块儿处大的，感情向来是亲厚的，这份情分，怕是亲姐妹也比不过了。”

    “恩，”绿影低下头，应了温玉暖的话。

    其实，也是绿影还没有太偏激，她不过觉得温玉暖对待红庭太好了，亲近过自己了，这才心里有些不平衡罢了，并没有其他的不好的想法，所以，听了温玉暖的一席话，绿影终究是将这份嫉恨放下了。

    温玉暖见状，就知道是自己的话儿起作用了，所以就让绿影去叫了红庭进来，让两人并着伺候自己休息了。