
    第七十三章：绿影之上

    绿影听了这话，有些愣神，不过也没有多想其他。

    毕竟，她也是知道的，等她和红庭放出去，肯定是要有新的人提拔上去的，而至于为什么叫了春景和夏新，绿影觉得这是巧合。

    因为温玉暖向来不管事儿的，不清楚底下人的品性。而那会儿秋莳被自己叫去做姜汤了，冬零又被自己安排去照顾崔妈妈了。也就只剩下春景和夏新可以吩咐了。

    绿影想了下，就进了净房，而温玉暖已经沐浴好了，绿影也没有什么事儿可做的，便让温玉暖喝了姜汤。

    温玉暖喝了姜汤，问了一下季嬷嬷，知道季嬷嬷已经睡了，她便也没有再让人去打扰，而她则躺在床榻上，眯上了眼睛。

    今夜原本是红庭守夜的，不过这会儿红庭还没有来，所以，绿影就守着温玉暖。

    绿影见温玉暖闭上了眼睛，就退出了卧房，到了外间。

    温玉暖以前因为心思敏感，所以很是害怕一个人独处，所以晚上睡觉都是让红庭活着绿影在床榻下守着的，不过自从温玉暖重生以来，她怕自己做梦，说梦话，就让红庭绿影去了外间守夜了。

    绿影刚刚从卧房到了外间，红庭就从外头进来了。

    “绿影，姑娘可睡下了？”红庭这会儿见到绿影有些说不出来的复杂的情绪，不过想着温玉暖方才让自己不要声张，也就没有在表面上露了痕迹。

    “恩，”绿影点了点头，算是回答了红庭的话儿，“今天你守夜，既然你来了，那我就走了。”

    红庭听到这话，用力的掐了一下自己的手，这才回道，“恩，你去吧。”

    绿影听了红庭这话，再没有说其他的，就走了出去。

    红庭愣在原地，半天都缓不过神来。

    绿影以前同她亲如姐妹，没有什么话儿是不能说的，就说她今日淋了雨这件事儿来说吧，若是换作以前的绿影，一定会很紧张自己，给自己煮姜汤不说，还会嘘寒问暖，而不是像方才那样让自己不要过了病气给姑娘，这可是赤裸裸的嫌弃了。再加之这姜汤也是让秋莳做的，让秋莳端来给自己的，这让红庭心里很难受。

    若是她做了什么事儿对不起绿影的，那绿影这般对她，她也无话可说。

    可是，就因为一些莫须有的理由，就断了和自己从五岁到如今十六岁这十一年的姐妹情分，这让红庭很是痛心。

    红庭想了很久，不过最后，一抹苦涩的笑，在她的唇边漾开去，停留在面上的就只剩下了冷漠。

    红庭终究是收敛了情绪，然后就进了卧房，去看温玉暖。

    她是觉着温玉暖这会儿肯定是不可能睡着的。

    事实也如红庭所想的那般，红庭一进卧房，走到床榻前，就见温玉暖睁着眼睛。

    “姑娘……”红庭知道温玉暖这会儿心里也很是烦躁。

    “红庭，你说绿影，怎么就变了呢？”

    温玉暖是怎么也想不到绿影会变，因为绿影为人老实，没有那么多花花肠子的，又是从小跟在自己身边的，这感情也是实打实的，没有参杂一点儿假，可是如今，竟然就变了。

    这让温玉暖很不知所措，她有心去防备的人到现在还没有什么动静，她也来得及筹谋一番，改了自己的命运，不再重蹈上辈子的覆辙，也为身边的人儿谋求一个好的前程，可是，却是没有预料到，自己身边的人竟然会先出了状况。

    “姑娘，奴婢也不知道。”

    红庭知道温玉暖很难受，毕竟虽然温玉暖是主子，而她和绿影是奴婢，可是她相信温玉暖是将她们两个当成最亲最亲的姐姐看待的，如今成了这样，温玉暖难受也是正常。

    可她也没办法说什么去宽慰温玉暖的。

    “我原本以为上次同她说了，就不会再这般了，可是怎知道，她魔障的越来越厉害了。”

    温玉暖也不曾想从红庭这里得到答案，不过是找个人说一说罢了。

    “奴婢也不知道，绿影明明前段时间还好好的，怎的突然就变了。”

    红庭随口说了一句，可这句话中的“突然”，却是让温玉暖一怔。

    “一个人的性子形成了都十六年了，怎么可能说变就变了，况且绿影并不是那种聪慧的人，她向来老实，这突然变了性子，只怕是，有人引导的了。”

    温玉暖想了一下，得出了这样的一个结论。

    红庭听了温玉暖的话儿，这才惊觉。

    就绿影那样的性子，如何会注意到温玉暖对待红庭更加器重，优待一些？肯定是有人在她耳边说了些有的没的了，这才让绿影生了离心。

    “可是绿影平日里除了院子里的人都不同外边的人儿接触，到底是谁会在她的耳边乱说话？”

    红庭想不到会是谁，主要也是因为绿影太实在，平日里除了院子里的人，都不去同其他人接触的。

    就是院子里的人，也不过同温玉暖，红庭，崔妈妈走的近，其他人她也是不多说话的。

    “秋莳。”红庭的话一说完，温玉暖的脑子里就下意识的冒出来了“秋莳”的名字。

    “秋莳？”红庭是一等丫头，对院子里的事儿都是最清楚不过的了，所以自然知道秋莳了。

    “姑娘怎么知道秋莳的？”

    她是知道温玉暖不管事儿的，对于下面的丫鬟婆子也都是不知道的，可温玉暖如今却是知道秋莳这个人，想必是秋莳做了什么事儿，这才入了温玉暖的眼了。

    “这秋莳虽然性子活络些，可是大面上是没有问题的，这几日也没有做出什么出格的事儿来才是。”

    红庭可是一直盯着院子里的事儿的，但是她并没有发现有什么异常，所以，红庭这才问温玉暖到底是发觉了一些什么。

    “没有，我只是方才听绿影提起了她好几次，加之之前季嬷嬷说了，秋莳是个心思活络的，当不得大任的，让我注意些。”

    温玉暖继续道，“秋莳性子活络，可绿影为人老实，照理来说，两人根本没有办法处到一块儿去，可是她却能让绿影时刻在我耳边提及她，想来也对绿影费了不少的心力了。”

    温玉暖说这句话的时候，可以用冷漠来形容了，那语气，仿佛在说一个死物一样。(未完待续。)