
    第四十二章：初见嬷嬷

    温玉暖一路上由红庭扶着，走回了暖香苑，一路上，倒是没有什么不好的事情发生。

    等到了暖香苑，温玉暖看着挂在院门口的“暖香苑”三个大字，心里感触颇多，竟然有些愣神，也还是红庭轻轻的动了动温玉暖的手，温玉暖才缓过神来。

    “姑娘，进去吧。”红庭看着温玉暖，如此说道。

    “恩，走吧。”温玉暖点了点头，应了一句。

    “姑娘，你可回来了。”

    崔妈妈知道温玉暖快回来了，就一直在门口等着，等见到了温玉暖，崔妈妈心里好不开心。

    “妈妈，这些日子让妈妈担心了。”温玉暖看到崔妈妈满脸的笑意，也是被感染了，她自然知道崔妈妈是真心关心自己的，所以也很是感动。

    “走，进去吧。”崔妈妈上前扶了温玉暖，然后和温玉暖说，“季嬷嬷在里头等着姑娘呢。”

    季嬷嬷是教养嬷嬷，又是从尚工局放出来的有品阶的嬷嬷，是来教导温玉暖的，算温玉暖的老师，又不是宰相府的奴婢，所以，她并没有出来迎接温玉暖，不过，季嬷嬷，这般做法，也是为了试探温玉暖一下了。

    “恩，我知道了。”温玉暖笑着，点了点头，心里却是有了计较。

    “四小姐好。”等温玉暖进了屋，季嬷嬷这才对着温玉暖叫了一声，然后就看着温玉暖。

    温玉暖点了下头，表示回应，然后又对着季嬷嬷行了一个半礼，表示对季嬷嬷的尊敬。

    对着长辈要行全礼，可季嬷嬷却不是长辈，但也不是她们家的奴婢，而是来教导她的，所以，温玉暖这半礼行的很是得体。

    季嬷嬷站在那儿，受了温玉暖这半礼，面上却是没有半分情绪波动。

    “红庭。”温玉暖看了季嬷嬷一眼，然后叫了一声红庭。

    红庭立刻会意，忙将手中的那画作给了温玉暖，温玉暖愣了一下，随即反应过来，对于红庭的聪慧很是满意，于是，就接了那画作，递给了季嬷嬷，“嬷嬷，这是我自己作的画，上不得台面，还望嬷嬷不要介意才好。”

    季嬷嬷是没有想到温玉暖有这样的举动的，所以，也有些吃惊，不过，面上却是仍旧没有半分异常。

    “小姐真真是个玲珑的人。”季嬷嬷声音里有一些欢快，虽然很少，可是还是被温玉暖捕捉到了。

    “不知可否看一下小姐的画作？”

    “自然，”温玉暖见季嬷嬷有些松动，面色也是带了些喜色。

    “红庭，绿影，将画作展开，给嬷嬷看。”

    温玉暖转头，对着红庭，绿影说道。

    “是，”红庭，绿影两人应了，便一人拿了一边的画，将画作展开。

    只见画的便是暖香苑的样子，布局合理，留白得当，只有有一处与暖香苑不同。

    季嬷嬷没有那样的顾虑，便开了口，问温玉暖，“这画的可是暖香苑？”

    “正是暖香苑。”温玉暖回答。

    “画的极像，只是，这满园的鲜花，倒是暖香苑不曾看到的。”

    季嬷嬷饶有兴致的看着温玉暖，想要听温玉暖如何回答，而她自己心里倒是有了一个大概的轮廓了。

    “园中没有，可我心中却有。”

    温玉暖的声音，不卑不亢，很是淡然，像是一眼清泉，一阵微风，直击了季嬷嬷的心脏。

    她突然觉得自己看不透这个姑娘了。

    “姑娘爱花，自是常情，大可告知夫人，想来要得到这满园花色，也不是什么难事了。”

    季嬷嬷始终看着温玉暖的神色，想要从温玉暖的表情波动里，看出来一些什么。

    “嬷嬷这话不错，却不是玉暖心中所想。”温玉暖听到季嬷嬷叫自己“姑娘”，而不是“四小姐”，心中有些欢喜。

    “喔？那是如何？”

    “花的生命太过短暂，且命运被握在别人的手里，若是花儿颜色极好，更容易得了别人的喜爱，用剪子剪下，便再无生机。我这画中的花，朵朵娇艳，颇具生机，会开一生，一世，都不会凋零。”

    温玉暖虽是说花，却又是在说自己。

    她，一个庶出的女儿，纵使是宰相府的小姐，可是却没有主动权可言，她的命运掌握在别人的手里，她没有半句话可以说。

    季嬷嬷听了温玉暖这话，心里一阵波动。

    “姑娘怜花却不必自怜。”季嬷嬷想了想，还是开口说了，“姑娘聪慧，自然能有一番造化的。”

    温玉暖听了季嬷嬷这话，嘴角带着些笑，看似无他，却是苦涩。

    “姑娘这画画的极好的，这手梅花小楷也是极好，姑娘前程自然不会差的。”

    季嬷嬷自然知道温玉暖今日这一番作为，定然是想要收下一个教养嬷嬷了，毕竟今日同崔妈妈相处，就知道崔妈妈不是个机灵的，而温玉暖一个死了姨娘的庶出，没个帮扶的亲眷，如今连管事妈妈都这般，如何能在这样一个环境里生存下来。

    所以，季嬷嬷对温玉暖有了一股子侧影之心。

    “多谢嬷嬷”，温玉暖听了季嬷嬷的话，知道季嬷嬷肯定会用心教导自己了，所以，真心的同季嬷嬷说了一句谢谢。

    也是这会儿房间里，只有温玉暖，季嬷嬷，红庭，绿影，还有就是崔妈妈了，所以温玉暖才敢说那样的话。

    因为，这其中，季嬷嬷和她自己自然不必说了，红庭是可以听懂自己说的什么意思的，而崔妈妈和绿影是完全就在状况外，听不懂这话里的深层含义的。

    “姑娘伤势刚刚痊愈，今日就不学了，等明日再同我学习规矩。”季嬷嬷受了温玉暖这声谢谢，就转了另外一个不太敏感的话头。

    “嬷嬷，我无大碍了，可以同嬷嬷学习规矩的，就是怕嬷嬷今日刚刚到了府中，不大习惯了。”

    温玉暖其实是很想快些跟着季嬷嬷学习的，就刚才那样的对话，让温玉暖对季嬷嬷的能力深信不疑。

    但是，温玉暖也没有想要将所有的事，所有的情绪都告诉季嬷嬷了。

    毕竟，这才刚刚结识，如何能马上就掏心掏肺呢？

    至于方才的那些话，温玉暖说了，并没有什么妨碍的，毕竟，一个庶出的小姐，又没有姨娘，身边又连个得用的人都没有，这让温玉暖有这样的情绪，也很是正常的。

    若是再多，这就有些怪异了。