
    第六十七章：有所长进

    这日晚上，温玉暖用了晚膳，季嬷嬷就派了人过来叫温玉暖过去。

    等温玉暖到了课室，季嬷嬷已经在里头等着了。

    “嬷嬷叫我过来有什么事儿？”

    温玉暖自然知道季嬷嬷平白无故是不会叫自己的，除非是有什么大事儿了。

    季嬷嬷也没有拐弯抹角，而是直接了当的对温玉暖说明了自己的意思，“这几****对待六小姐的态度变了，夫人是不可能看不出来的，就是那些个小姐也个个都是人精的，怕是早就对你有所顾虑。你以往都是最听话的一个，如今脱离了她们的掌控，难免会让她们觉得不爽利，而你如今的处境也没有办法同她们为敌。”

    温玉暖听了季嬷嬷的提醒，眉头微微皱起，这才发现是自己的疏忽了。

    “嬷嬷，她们应该还不至于疑心我，毕竟我只是同温思思不对付，而我向来被温思思欺负，这突然不愿意忍受了，也没有什么太突兀的。”

    温玉暖想了想，得出了这么一个结论。

    “姑娘，你若是针对六小姐那倒没有什么的，夫人不光不会怪罪你，相反的，夫人还会很开心，毕竟夫人对六小姐还有吴姨娘都是不对付的，可是如今，你的心智手段都有了变化，若是你只是很直白的表明了你对六小姐的不喜和厌恶，那倒没事儿。可是如今你对付六小姐那可是丝毫不显露，一字一句表面上同六小姐无关，可是事实上却是都在说六小姐的。光是这一点，就足够夫人顾忌的了。”

    季嬷嬷看待事情自然要比温玉暖通透很多，这就是人生阅历的问题了。绕是温玉暖是重生一世的，也没有办法相提并论的。

    “姑娘，更何况，”季嬷嬷顿了顿，继续道，“你对夫人心里也是有所顾忌的，不是吗？”

    温玉暖听了季嬷嬷的话，心里咯噔一下，面上却没有显露半分，不过随即一阵苦涩爬上了温玉暖如玉般的脸庞，让人看了好不心疼。

    季嬷嬷那句话一出，就看着温玉暖面上的表情变化，不过绕是季嬷嬷这样的人，也没有看到温玉暖那一瞬间的表情转化。

    “嬷嬷，我自打生下来就没有姨娘，生在二月，落了克人的名头，谁都是不喜我的。又是个早产的，身子向来弱，身边也没有得用的人了。在过去的十五年里，只有母亲待我真心，处处呵护我，又让我同嫡出的少爷小姐一块儿相处，就是大哥也很疼爱于我。我真的很感激，若是没有母亲，我怕是早就命不存矣了。”

    季嬷嬷听了这话，眉头一皱，不过并没有开口说什么。

    “嬷嬷，过去的十五年，我当真是这样以为的，可是，事实并不是如此。”

    温玉暖说到这里，脸上浮现处一抹自嘲的笑。

    “姑娘……”季嬷嬷倒是没有想到温玉暖会同自己说这些。

    “嬷嬷，你可知道，那种被自己一直以来认为的全世界抛弃的感觉？我以为母亲是真的疼爱我，可惜啊，不过是我自作多情罢了。”

    温玉暖这话说的很平静，平静的让季嬷嬷不知道如何安抚。

    “嬷嬷，我无事。”温玉暖朝着季嬷嬷笑了笑，然后又继续说道，“刚开始的时候我是没有办法接受，可是，都过去了。她本就同我没有什么关系，能护我平安长大我就该很感激了才是。”

    季嬷嬷听了问询最后一句话，刚想开口说什么，就被温玉暖打断了，

    “嬷嬷，你放心，我再不会像以前那样了。虽然她是有目的性的护我长大，不过我能平安活到现在，到底应该心怀感激。不过，若是她想用这份情谊来掌控我，是决计不可能的！她若是来招惹我、陷害我，我定然不会屈服于她！”

    温玉暖这一番话，让季嬷嬷有了些愣神，她没有想到她还以为的温柔无害的如同一只小白兔的姑娘已经变得强大了。

    “姑娘，你心中有数就好。”季嬷嬷没有其他可说，就只说了这一句话。

    “嬷嬷，我待会就去主院。”

    “恩，若是不行，搬出我也是可以的。”季嬷嬷自然知道温玉暖说要去主院是为了什么，所以就直接说了，也没有拐弯抹角。

    “谢谢嬷嬷。”温玉暖对于季嬷嬷这样为自己考虑很是感动。

    “你我之间，无须多礼。”要说季嬷嬷刚开始留下来帮助温玉暖除了动了侧影之心以外，也是有自己的私心考虑的。

    而如今，在同温玉暖的相处中，季嬷嬷也是真心喜欢上了这个善良又有原则的姑娘了。

    “那嬷嬷，我过去了。”温玉暖同季嬷嬷说了，就要往外走去。

    “姑娘……”季嬷嬷突然叫住了温玉暖。

    “嬷嬷还有何事？”温玉暖听到季嬷嬷叫她，便转过头问道。

    “姑娘从哪里得知，夫人待你不是真心？”季嬷嬷想了想，还是问了这个问题。

    不是季嬷嬷不知道，而是她想要听听温玉暖是怎么说的。

    “嬷嬷，没有哪一个当母亲的，会对别人的孩子，比对自己的孩子还要好的。”温玉暖说这话时，嘴角漾着一抹苦涩。

    温玉暖说完这句话，就转身离开了。

    而季嬷嬷也没有再说什么，看着温玉暖离开的背影，眸色里闪过了一丝心疼和复杂。

    温玉暖出了课室，就到了自己的卧房。

    让绿影伺候自己梳洗了一番，然后又叫了红庭来。

    “红庭，同我去主院一趟。”

    温玉暖如今也是很在意绿影的，就怕一个不留神，绿影又着相了。只是平日里都是红庭陪着自己出门，绿影就留在院子里，这也是定例了，所以，温玉暖也没有特意去改变，说让绿影和红庭掉个个儿。

    不过，为了防止绿影多想，温玉暖还是多说了一句，

    “绿影，你留在院子里。妈妈病着，你多照看着些，还有院子里的人都约束好，不要让闲杂人进来。”

    “是，姑娘，奴婢会管好咱们院子的。”绿影很是欢快的应了。

    若是换了以前，温玉暖哪里会说这些。再说，若是以前，绿影哪里会在意温玉暖说不说这些。

    温玉暖听了绿影话语里明显的欢悦，眉头微微皱了一下，不过到底没有说什么，让红庭跟着就一同去了主院。