
    第七十章：细细筹谋

    “三哥要回来了？那倒是极好的。”吴玉明对吴月新这个妹妹是很好的，吴月新也是个聪慧的，知道哄着粘着吴玉明，所以两人的感情很是不错。

    而吴玉明得了老太爷的喜爱，由着老太爷亲自教导，因而念书不错。前几年下场的时候，中了一甲，不过名次并不是太靠前，所以也就是寻了份普通的差事儿，直到三年前经验够了，就想了法子，谋了个外任，到任上去了。

    因为吴玉明上任的榆县虽然不富庶，不过也不贫瘠，所以，吴玉明将自己的妻子薛氏也带了去，而大儿子吴镓因为年岁大了，都十一岁了，要上学，所以也就留了下来，并没有跟着吴玉明和薛氏去任上。

    而薛氏也是个厉害的，生了吴镓隔了那么久，到了任上的第二年却生了个香香软软的女儿，因为吴家儿子多，所以对女儿也稀罕，这也是为什么吴月新能够得宠的缘故了。

    “妈妈，大哥回来了，我肯定是要去的，这给吴芸的礼物也该备下了。”

    吴月新说的吴芸是她三哥如今才三岁的小女儿。

    “恩，老奴知道了。”

    “妈妈劳累了许久了，去歇息吧。”吴月新对于张妈妈是很看重的，所以才这般贴心。若是换了其他人，她哪里会去管一个奴婢累不累，需不需要休息呢。

    “好，那老奴先去歇会儿，待会再过来。”张妈妈也是真的累了，虽然说吴月新姨娘那里有伺候的丫鬟婆子，用不着她亲自做什么，可是她年岁也大了，都五十五岁了，加之这一次在吴府呆了这么多天，费了不少的精气神，也是累的够呛，所以她也没有推脱，就去休息了。

    “如烟，去思文苑看看姑娘到底在做什么，忙的连到我这里来一趟的时间都没有了！”

    吴月新这会儿心头是泛凉的，她没有想到，自己养了十五年的女儿，竟然被一个才来了几日的教养嬷嬷给迷的晕头转向的，竟然和自己生了隔阂，这让吴月新如何不痛心。

    还没等如烟应了，吴月新就否定了自己方才说的话儿了，“罢了罢了，不必去叫姑娘了。如烟，这几日思文苑那里稍微盯紧一些，姑娘有什么事儿及时和我说。”

    “是，奴婢知道了。”

    如烟听到了张妈妈和吴月新的话儿，这会儿又得了吴月新的吩咐，哪里会有什么话儿说。

    “如霞，这几日，暖香苑有什么动静吗？”

    吴月新一直都让如霞盯着暖香苑，主要是主院里她是在安插不进去人手，而温玉暖的暖香苑却不是那么牢不可摧的。

    “那人这几日并没有给我什么消息，想来也是没有什么大事儿的。”

    如霞对着吴月新如是说道。

    “恩，那就再盯得仔细点儿，听如烟说，温玉暖这几日总是针对思思，知道是出了什么事儿了吗？”

    “这个奴婢倒不知道。”如霞顿了顿，又说了一句，“奴婢寻了机会去问问那人到底是出了什么事儿。”

    “恩，那人那里也要盯紧一点儿，免得她出什么状况。”

    吴月新又嘱咐了一句。

    “姨娘放心，那人已经同那边离了心了，不会出什么状况的。”

    如霞很是自信的说道。

    “小心驶得万年船。”吴月新就是不大习惯如霞这般自负，不过总归大问题没有，所以，吴月新也没有打发了如霞。

    “是，”如霞听吴月新语气不善，就不说了，只是应了吴月新的话儿。

    “今日轮到谁守夜？”

    吴月新问如烟如霞道。

    这守夜只能是贴身伺候的人来做的。就像吴月新这里，就只能是如烟如霞或者就是张妈妈了。

    “是奴婢。”如烟回答了吴月新。

    “恩，那待会儿如烟留下，如霞就去张妈妈那里，妈妈这几日乏了，如霞好生照看着。”

    如霞听了吴月新的话儿，忙应了。

    让她去照顾张妈妈，如霞没有什么不开心，不舒服的。

    张妈妈是个有手段的，但也不是那般凶神恶煞之人，对待如烟如霞还是很不错的，而如烟如霞都是吴月新从吴府带过来的陪嫁的女儿，同张妈妈也是一早就认识了的，也是张妈妈看着长大的。

    所以，哪怕如霞有些自负，不过对张妈妈还是很敬重的，所以，她也乐得去照顾她。

    “好了，我也乏了，伺候我洗漱吧。”

    吴月新闹腾了这么久，心力乏的很，所以便想歇息了。

    “是，姨娘。”

    如烟如霞两个人双双应了，就分头去端水准备了，然后伺候了吴月新洗漱完，吴月新便早早地上了床。

    “姨娘，今日奴婢守夜，奴婢就在外间，有什么事儿你就叫我。”

    如烟性子沉稳，很得吴月新的喜爱。

    “恩，你下去吧。”

    原本守夜应该在床榻下的，除非是有男主子在，才要去外间的。

    不过吴月新并不喜欢有人在床榻下守夜的，就一直让人在外间睡。

    如烟应了就退了下去。

    吴月新躺在床榻上，眼睛看着天花板，耳朵听着窗户外边开始滴滴答答的雨声，虽然很累，可是却没有睡意。

    她想着自己初次见到温天翎，就一见倾心。

    可是身为庶女的她，如何能成为那么尊贵，那么优秀的男人的妻子。

    可是她爱他，所以，想尽了办法，讨了温老夫人的欢心，让温老夫人做主，将自己许了温天翎为妾。

    她以为自己默默的做一朵善解人意的解语花就能得了温天翎的看重和喜爱，可是温天翎对她虽好，却不曾有过一丝爱意。

    后来，她怀孕了。她是多么的欢喜，能够为他生一个孩子。

    虽然是个女儿，可是温思思的降临，还是让她很欢喜，就是温天翎和温老夫人对温思思也是很喜爱的。

    她虽然没有儿子，可是女儿也是个贴心懂事的，可是谁能想到如今女儿竟然同她离了心，这让吴月新如何不悲伤，如何不难受。

    吴月新想到这里，心里难受的紧，于是便翻了个身，却怎么也挥之不去心头的郁结。

    她想要想个法子去解决这件事儿，可是奈何心思不定，没有什么好的解决方法，于是便整夜里辗转反侧，到了天渐渐放亮，才睡去。(未完待续。)