
    第三十七章：母子谈话

    “老二，你来了啊。liudianxing.com”

    老夫人看到温天翎，面色总算是有了一些缓和。

    “不知道母亲急急忙忙叫我过来有什么事？”温天翎扶了刘姿沁起来了以后，就回答了老夫人的话。

    “回府就听到思思和温玉暖的事儿，所以想叫你们过来问问。”老夫人直接叫了温玉暖的名字，这让在场的人都眉眼一跳。

    “思思将玉儿推倒，玉儿的腿骨断了，我便罚了思思在院子里禁足，不许出来。”

    温天翎知道老夫人不喜欢温玉暖，可是也没有办法去改变老夫人的态度，所以也就没有多说其他了，就知道回答了老夫人的问题。

    “思思做错了什么？就罚她禁足？”老夫人听到温天翎叫温玉暖“玉儿”就气不打一处来，“我一早就同你说过，温玉暖就是个命硬的，如何能留了她在府里？可你们偏偏不听，如今倒好了，害人害己，还连累了思思。”

    “母亲，玉儿也是你的孙女。”温天翎终于是忍不住的反驳了一句。

    “我没有这样的孙女！”老夫人听到温天翎居然为了温玉暖而反驳自己说的话，心头就气极了。

    “母亲，即便玉儿出生在二月，可是她从未克着过谁，母亲，玉儿就是个孩子，那般纯善，她从未害过其他人，母亲，玉儿一直那般敬重你，你这样，若是让玉儿知道了，如何想？”

    “林苑非就是被她克死的！”

    老夫人这话一出，温天翎的脸色就变了一变，不过很快的，就恢复了正常。

    “母亲，非儿是自己身子孱弱，并不关玉儿的事。玉儿这十五年来，从未克着其他人，母亲，你是玉儿的祖母，若是连你也这样说她，让外人又如何？”

    温天翎仍旧很是尊敬的说道。

    而刘姿沁在听到林苑非这个名字时，眼睛闪了闪，随即低下了头，没有说话。

    “罢了，你如今也大了，我说的话也都不顶用了。你要将温玉暖留在府邸里我不说什么，毕竟外头多的是人等着你出错，但是，思思总归是没错的，你到底不应该恼怒了她。”

    老夫人看到温天翎并没有退让的意思，没有办法，只能自己退步，毕竟，是自己的儿子，哪里能真的赌气置气呢？

    “母亲，我已经下令了，在玉儿痊愈之前，思思都要在院子里思过。等出了正月，夫人也会去寻教养嬷嬷来，好好教导她们这些姑娘家该有的礼义廉耻。”

    温天翎的态度并没有什么变化，依旧如同方才那样说道。

    “罢了罢了，你们都走吧。”

    老夫人听了温天翎的话，已经无意再多说什么了。

    就挥了挥手，让他们都下去了。

    “刘妈妈，好生照顾老夫人。”温天翎听到老夫人让他们走的话，也没有再多说，就叮嘱了老夫人的贴身妈妈，刘妈妈几句，便带着一直低着头的刘姿沁退了出去。

    “老爷……”出了上房，刘姿沁看着温天翎，柔柔弱弱的叫了一声，那声音仿佛可以滴下水来一般。

    温天翎看了刘姿沁一眼，说道，“夫人，今日公文还没批完，怕是要在书房里睡下了。还望夫人谅解。”

    刘姿沁听了温天翎的话，脸上的笑容僵了一僵，不过很快的反应了过来，“公事要紧，不过老爷，不要累着了自己。”

    “恩，那夫人早些回去休息吧。”温天翎看了刘姿沁一眼，就说道。

    “是，老爷。”

    刘姿沁应了，然后就带着丫鬟走了。

    而温天翎则是带着贴身的管家温腾往书房方向。

    这温书堇的小厮温跃是温腾的儿子，是个聪慧机敏的，所以才被温天翎派去跟了温书堇，这也算是一番造化了。

    而上房里的老夫人这会儿却是气的将手边的茶杯砸了。

    刘妈妈忙上前去看老夫人的手，“啊哟，我的老夫人，你可不能这样啊，要是伤了自己的手，这可怎么是好？”

    刘妈妈就是掐准了老夫人是个自私自利，只顾着自己的人，才那么好的掌握了老夫人的心理，这才在老夫人跟前当差了那么多年，而老夫人也没有对她恼怒过。

    若是换了其他的母亲，这为了儿子好的事儿，眼巴巴的求了也要去做了，偏偏这老夫人，只顾着自己，所以说，温天翎还是对老夫人这样孝顺，那真是太难得了。

    主要是当今圣上很是开明，并不提倡愚忠愚孝。倡议大家能够多多指出君主，父母的不足，所以，这老夫人做到了这个份上，哪怕温天翎说几句，也没有谁会去说嘴的。

    毕竟上位者的喜好总是影响着下面群臣的喜好。

    若是有人敢说什么，那就是在含沙射影的指责当今圣上的不是了，那可是掉脑袋的大事儿，没有谁会这般拎不清的。

    “你说说，这温玉暖是不是个扫把星！以前老二什么时候对我红过脸？她没出生之前，我这身体最好不过了，她一出生，我这三天两头的生病。真不知老二怎么想的，偏生要留了她在府里，平白无故的克我！”

    其实老夫人的身体算是很不错了的，这年岁大了，哪里会没个病痛的，可是老夫人却是将这些都算在了温玉暖的头上。

    不得不说，温玉暖这命格硬的好生奇怪，谁都不克，偏偏克着了自己。

    遇上了这样二六不分的祖母，也不知是不是上辈子作了孽了。

    “老夫人，老奴知道你在气头上，可是，你也该知道老爷的不易。若是真的将四小姐赶了出去，这只怕老爷的乌纱帽都要被摘了。虽然说当今圣上注重嫡庶之分，是个很重规矩的人。可是却也是不喜亏待、虐待庶出孩子的，所以啊，老爷也是难做了。”刘妈妈还是劝了几句，“若是老爷官位不保，这哪里还会有这般舒适的日子的？”

    果然，关系到自身利益，老夫人立刻就不再说了。

    “那就让她少出来隔应我！”老夫人不再继续送不送温玉暖出府的事儿了，却是又说起来温玉暖请安的事儿。

    虽然老夫人说过让温玉暖不用过来请安，可是温玉暖还是会每日过去，然后很快就离开了。

    “老夫人，当今圣上重规矩，若是四小姐不来请安，传了出去，会让人说我们宰相府没规矩，小姐们没有教养的。落了这样的名声，小姐们就谋求不到好姻缘了。”

    老夫人对于温清漪还是很喜欢，所以关系到姑娘家的姻缘，老夫人也就没说什么了。

    “不说了，我也困乏了，伺候我歇息吧。”不得不说老夫人的思维也很是跳跃，收放自如。

    一句“困乏了”就结束了对话。

    不过刘妈妈真是千恩万谢，忙伺候了老夫人洗漱，这一日便也就这样过去了。