
    第六十五章：学五禽戏

    再说温玉暖，她回到暖香苑后，便进了课室。

    每日去上房请安以后，温玉暖就会回到自己的院子里，开始跟着季嬷嬷学习礼仪规矩。

    温玉暖刚刚进了课室，就见季嬷嬷在课室里打着一套拳，动作很是怪异，一点都没有季嬷嬷平日里的那种端庄、严肃的模样。

    这也是温玉暖第一次看见季嬷嬷打五禽戏了，主要是以前温玉暖起的并没有这般早，而等她从上房回来，季嬷嬷已经打好拳了，温玉暖自然是见不到的。

    温玉暖进去以后，见季嬷嬷并没有注意到她，仍旧在打拳，她也就没有打扰季嬷嬷，而是坐在旁边的椅子上，看着季嬷嬷。

    大约过了一刻钟左右，季嬷嬷这才结束了那套拳。

    见温玉暖已经过来了，倒是有些惊讶了。她是真的没有注意到温玉暖过来，

    主要是平日里课室都是不准别人进来的，所以她也是很放心的在这里打拳。

    而温玉暖平日里过来课室，那可是比今日都要晚上半个时辰的。

    “姑娘今日怎么这般早？”

    季嬷嬷拿起原本就准备好了的搭在那里的毛巾洗了洗脸，然后走向温玉暖，问道。

    “早起的鸟儿有虫吃，这不是嬷嬷教我的吗？”

    温玉暖笑着，回答了季嬷嬷的话，然后又直接问了季嬷嬷，季嬷嬷聪慧，加之如今温玉暖对季嬷嬷很是信任的，所以两个人说话也不需要什么拐弯抹角的。

    “嬷嬷方才打的什么拳，动作倒是不雅，同嬷嬷平日里的形象很是不符。”

    季嬷嬷听了，直接道，“姑娘这是想学了？”

    温玉暖面上不变，回道，“嬷嬷哪里就看出来了我要学了？这样式这般的不雅，我一个闺阁小姐，学这个，怕是不妥当吧。”

    “姑娘当真是长进了不少了。”

    季嬷嬷没有回答温玉暖的话，而是直接说出了自己的想法。

    温玉暖这才将方才那一副小狐狸的模样变了，笑着道，“嬷嬷你还没告诉我，你从哪里看出来的？”

    “若是你不感兴趣，哪里还会问我？更何况，你也该知道，这套拳动作不雅，若是没有个什么效用，我又怎会花力气去做白功？你既然知道是有用的，自然会有兴趣了，这不肖我说。”

    果然姜还是老的辣，毕竟季嬷嬷一眼就可以看出温玉暖所想。

    “嬷嬷，这套拳到底有何效用？”就如季嬷嬷所料想的那般，温玉暖就是个不拘泥于世俗的人，只要有用，温玉暖才不管什么雅观不雅观，只有要用，她就会去学。

    季嬷嬷也是看重了温玉暖的这一点，才这般愿意教导温玉暖。

    “学五禽戏可以强身健体，延年益寿，不过要坚持才有效用，三天打鱼两天晒网可是不成的。”

    季嬷嬷说完，说了一句，“我先去洗漱一下，姑娘可以先看看棋谱。”

    说罢，季嬷嬷就离开了课室，去了净房洗漱了。

    “棋谱？”温玉暖听到季嬷嬷说到棋谱，低低呢喃了一下，这才发现了原来手边的桌子上放着一本棋谱，就拿起来看了。

    等过了大概小半个时辰，季嬷嬷就洗漱完了进了课室，就见温玉暖捧着棋谱正看着，一副聚精会神的模样。

    季嬷嬷很是满意的笑着，走了过去，对温玉暖说，“姑娘看的倒是仔细。”

    “呀，嬷嬷什么时候进来的？我竟没有发觉。”

    温玉暖听到了季嬷嬷的声音才从书里抬起头来。

    “刚刚进来。”季嬷嬷很难得的一改严肃的模样，笑着看着温玉暖。

    “嬷嬷，这棋谱有什么特别的吗？我看了这么一会儿了，同我往日里看的棋谱并没有什么差别。”

    也是季嬷嬷让温玉暖做的都是有用的事儿，所以温玉暖才不相信季嬷嬷只是普通的让她看棋谱了。

    “棋谱自然同平常棋谱无异。”

    这棋谱就是棋谱，哪里还有什么高档的棋谱和低俗的棋谱之分的。

    温玉暖有些失望，面上有些显露，她以为又能学到什么呢。

    “姑娘以前可看过棋谱？”

    季嬷嬷自然看出来了温玉暖的失望了，不过她并没有说其他的，只是问温玉暖道。

    “学习棋艺的时候看过，只是棋谱深晦难懂，加之我学习棋艺也不过玩闹，并没有深入的学习研究，所以并不大看棋谱的。”

    温玉暖虽说是琴棋书画都有涉猎，可是其中最通的还是书画，若是什么都会，那也太奇怪了。

    哪怕温玉暖是重生而来的，所保留的，也不过是上辈子的东西，而其他的，也并不会。

    “那些名仕大家的都喜欢下棋，姑娘可知道为什么？”

    季嬷嬷不说其他，只是一直问着温玉暖问题。

    “下棋可以陶冶情操。”

    “姑娘，下棋可不只是能够陶冶情操，更多的还能让你学习谋略手段，使你的思维变得更加的敏捷机智。不光如此，下棋是一个需要有长远计划的人才能下的好棋。为人处世也是如此，只有这样，才不会只局限于眼前，会将目光放的长远，这样才不会因为为了眼前的利益，而放弃了长远的更多的利益了。”

    季嬷嬷的说刚刚说完，温玉暖的脸上就浮现出了笑意，“就知道嬷嬷不会让我做无用功的。”

    以前温玉暖下棋，不过是打发时间，消遣玩耍罢了。

    如今听了季嬷嬷的一番话，温玉暖自然是会去认真研读了。

    “好了，姑娘，你且去一旁。”

    季嬷嬷这话让温玉暖很是疑惑，“嬷嬷，我们不学记忆规矩了吗？”

    这规矩不过学了半月有余，一月未满的时光，哪里能这么快就不学了，这让温玉暖很是不解。

    季嬷嬷看温玉暖这模样，以为温玉暖是以为自己要辞馆，不教导她了，就解释道，

    “姑娘，你的记忆规矩本就是好的，只是一些小细节上有些问题，大体上都是好的。所以，不必再学了。日后每日你就起的早一些，去上房给老夫人请了安以后，就到课室来打五禽戏。”

    “好，嬷嬷。”

    温玉暖听到季嬷嬷说自己不必再学习规矩，刚开始真是吓了一跳，不过她也很庆幸，季嬷嬷没有发觉自己的礼仪其实不是真的有问题，还是她装的有问题。

    温玉暖原本就是宰相千金，虽说是庶女，可是姑娘家的礼仪规矩自然是不会差的，不然说出来也打脸，而且温玉暖后来进了东宫，也是有专门的嬷嬷来教导礼仪的，后来又在皇宫里待了那么久，这一行一走之中，都带着一股子的皇家气息了。

    季嬷嬷见温玉暖不排斥学习五禽戏，心里也很开心。

    毕竟五禽戏动作不雅，而温玉暖是受传统教育长大的，季嬷嬷原先还很担心温玉暖不愿意去学习了。