
    第四十五章：心烦意乱

    刘姿沁让人给温玉暖等人都量了身形，又让众人选了首饰样式，然后就让众人回去了。

    单只留下了温清漪和温琦漪两个。

    “娘，侯府的宴会干嘛叫了那些个庶出的去？”温琦漪见在场的都是主院的人，所以开口问道。

    “琦儿，你应该开心才是。”

    刘姿沁说了这么一句话，让温琦漪不知所以。

    “她们去给我丢人还要我开心不成？”

    温琦漪反问道。

    刘姿沁听了这话，就不再说了。

    温清漪见状，就开口道，“琦儿，你是嫡女，原本身份上就比她们来的尊贵，如今，她们和你一同前去，别的夫人自然可以分的出一个高低，这对于你的亲事，是很有好处的，她们去了，不过能衬得你越发的优秀了。”

    “那她们不会给我们府里丢人吗？”

    温琦漪到底是小女儿，这向来都被娇宠着的，所以，不大通事理。

    “她们虽然是庶出，可到底是我们宰相府出去的姑娘，这哪里会差？她们身为庶女，都这般好了，你这个嫡女自然就更是优秀了不是？这样，上门提亲的人的品性家世方面才会好。”

    温清漪到底是不一样的，看事情总归好些。

    一说到亲事，温琦漪就想到了那一袭白衣的温文尔雅的男子，温琦漪的脸就泛起了红晕。

    “琦儿，听到你二姐的话儿了吗？等到了侯府，可得好好表现。”

    刘姿沁见温琦漪脸红了，以为她就是小姑娘提到了亲事而害羞了，并没有多想。

    而温琦漪听到了刘姿沁的话儿，自然而然的以为，刘姿沁是在让她到时候去白泰安的母亲那里好好表现。

    这也是错有错着了。

    温琦漪以为温书堇已经把这件事告诉了刘姿沁知道，而事实上并没有，那日元宵花灯节看了花灯回来，温书堇是去找了温天翎说这话，而没有告诉刘姿沁。

    至于温天翎，也没有和刘姿沁说起过这件事，原本是公事繁忙，后来就索性忘记了说，所以，刘姿沁并不知道这件事，也是因为这样，她的心里也比较中意祈子麟。

    而温琦漪一心以为刘姿沁知道，但是刘姿沁没有问起，出于一个姑娘家害羞的缘故，温琦漪自然不可能主动去提及，所以，两人在不是同一个频道的情况下合拍了。

    “娘，我知道的。”

    温琦漪点头应了，那声音，说不出来的娇羞。

    “知道你向来都是个聪慧的。”刘姿沁对于自己的孩子都是很满意的。

    两个儿子自然不必说了，而两个女儿也是极好的。

    “娘，我先回院子里了。”

    温清漪的嫁妆还差一点，送给长辈的衣帽鞋袜都要自己亲手做的，不能假手于人的，所以，虽说离出嫁还有三个月，温清漪的时间还是很紧张的。

    “恩，你去吧，琦儿也无事了，就同清儿一块走吧。”

    刘姿沁听了温清漪的话，就对着温清漪和温琦漪姐妹两人说道。

    “好，那娘，晚些时候再来看你。”温琦漪是个不受拘的，所以让她一直坐着，也是难为她了，所以，温琦漪听到刘姿沁说自己可以走的话，还是很开心的。

    “就知道你是个坐不住的！”刘姿沁笑着嗔骂着温琦漪，“好了，快些去吧。”

    温清漪和温琦漪两个人同刘姿沁说了，就双双走了。

    而那边的温玉暖，原本同温思思和温念儿两个人一同从主院出来，然后便分开走了。

    若是换了以前，温思思定然会对着温玉暖冷嘲热讽一番的，可是如今，她对温玉暖是半分都不去招惹了，而温念儿自然就更加不会了，她恨不能隐身起来，让众人都看不见她才好。

    温玉暖同红庭两人回到暖香苑后，温玉暖的面色就一下子变了，再也不维持那得体的笑容了。

    “红庭，任何人都不准到书房来打扰我！”

    温玉暖对红庭说了这句话后，就一头钻进了书房里了。

    而红庭显然也不知道温玉暖为什么好端端的就这样了，而且显然从温玉暖这里问不出来什么，所以，也就没有多问。一进到书房，温玉暖的神经线一下子就断了，再也绷不住原有的笑容了。

    她如何能不去想，如何能做到心行如一？

    她想着要远离的人，却离她越来越近。

    她越是想要没有瓜葛的人，却总是在不经意间有了这样或者那样的瓜葛。

    她原以为只要她不去元宵花灯节，不去猜那个灯谜，不被风吹起自己的帷帽，不同白泰安相知相惜，那么，她就不会再害了他一辈子。

    可是，元宵花灯节她没有去，白泰安却仍旧去了。

    她没有去猜灯谜，白安若却同温琦漪碰上了。

    她不再同白泰安相见，温琦漪却同白泰安相遇了。

    这一切的一切，虽然改变了过程，却没有改变结局。

    难不成她温玉暖重活一世，又是一场空吗？

    温玉暖仰面，一行清泪落下。

    “人若要自立，必要先掩其情绪。”

    季嬷嬷的话儿在温玉暖的耳边响起，温玉暖心头一震，忙掩了情绪，微微摇了摇头，然后走到了书桌前，提起毛笔，开始在宣纸上默写心经。

    等过了约莫一个时辰，温玉暖才从书房里出来。

    红庭自温玉暖进去书房以后，就让人去同季嬷嬷说了一声，然后自己就一直等在书房外面。

    看到温玉暖出来，红庭忙走了过去，小心翼翼的叫了一声，“姑娘？”

    温玉暖抬起头，看了红庭一眼，扯了一抹笑容，笑着说道，“我无事，季嬷嬷呢？”

    温玉暖这会儿虽然冷静下来了，却还是乱的很，所以，想要同季嬷嬷说说话。

    红庭见温玉暖的脸色很是正常，所以稍稍安心了一些。

    虽然说红庭知道温玉暖这会儿是掩饰了真的情绪的，不过，既然温玉暖还知道要掩饰情绪，那么，也不会太糟糕了。

    “季嬷嬷在课室呢。”

    红庭知道温玉暖是想要同季嬷嬷说说话，所以，就回答了温玉暖。

    “恩，”温玉暖应了一声，对着红庭道，“我要同季嬷嬷说话，没有什么重要的事儿，不要过来打扰。”

    “是，”红庭应了，没有说其他的。

    对于她来说，温玉暖肯说出来，那就没什么大碍了。

    ps:谢谢书友1714977482的推荐票。