
    第三十六章：婆媳交锋

    “去，把老爷和夫人叫来见我！”老夫人回到上房，对着另外一个丫鬟仙桔说道。

    “是，老夫人。”仙桔应了，便去找温天翎和刘姿沁的。

    不过刘姿沁并不需要找，她原本陪着温清漪在院子里散步，听到了老夫人回来了，就忙带着温清漪往上房赶了。

    仙桔刚刚出门，就碰上了刘姿沁。

    “夫人，二小姐。”仙桔对着两人行了礼，又对着刘姿沁说道，“老夫人正让奴婢去寻夫人呢，夫人就来了。”

    “母亲可是知道了四小姐和六小姐的事儿？”刘姿沁也不拐弯抹角，直接问了仙桔。

    毕竟仙桔是老夫人的贴身大丫鬟，自然是知道老夫人的想法的。

    “恩，老夫人很是生气，”仙桔说着，看了一眼一旁的温清漪，又对着刘姿沁说道，“老夫人还让奴婢去寻了老爷来，这会儿二小姐去怕是不大好。”

    仙桔这也是善意提醒了，毕竟老夫人要和自己的儿子儿媳妇儿说事儿，这做孙女儿的人也在场，总归是不大好的。

    “恩，我知道了，你去寻老爷吧，老爷这会儿应该在书房里。”

    刘姿沁点了点头，然后对仙桔说道。

    “多谢夫人。奴婢告退。”

    仙桔走了以后，刘姿沁看向温清漪，温清漪自然是知道这是刘姿沁想要看看自己对待这件事有什么样的看法了，于是便说道说道，“娘，我这都走到门口了，哪里有不进去的道理？再者说了，到时候若是祖母有事儿要同你和爹爹说，肯定也会让我走的。到时候我见机，就寻了个由头就走了便是了。”

    “恩，那便一起进去看看你祖母吧。”刘姿沁也没有发表对于温清漪那一番话的看法。就只是对着温清漪这样说道，然后便带着温清漪一块儿进去了。

    老夫人这会儿正坐在紫檀木圈椅上，刘姿沁和温清漪进去后，便对着老夫人行了礼，“母亲，（祖母）”

    “恩，你们来了啊。”老夫人看到刘姿沁原本是不想给好脸色的，原本因为温玉暖留在府邸里的事儿，老夫人就对刘姿沁诸多不满，认为是刘姿沁在温天翎面前说了什么，这才留了温玉暖下来隔应自己，所以老夫人对刘姿沁并不十分喜欢，相反的，对待吴月新这个姨娘倒是很喜欢、看重。

    若不是刘姿沁的肚子争气，生了两儿两女，还有着那么一个好贵的身份，老夫人早就不待见她了。

    不过平日里也没少给刘姿沁脸色看。

    只不过，这会儿温清漪在，在晚辈面前，这点还是要注意的。所以，老夫人也只是面色淡淡的说了一句。

    “祖母，今日赴宴可累了？”温清漪看出来了这气氛的尴尬，也是知道老夫人是把温玉暖和温思思的事儿怪在了刘姿沁的头上了，所以就笑着走到了老夫人的身边。

    “祖母不累，瞧见我们清儿，祖母就开心。”老夫人对于温清漪是很满意的，落落大方，端庄贤淑，是标准的大家闺秀了。

    “这茶水怎么不热了，仙桃，去给祖母换杯热茶来。”

    温清漪过去端起老夫人手边的茶杯，后对着仙桃说道。

    其实那茶水就是刚刚端上来的，本就是热的，不过天气冷，稍稍凉了一些了。温清漪也就是没话找话了。

    “是。”仙桃刚刚应了，要去给老夫人换茶，就被老夫人拦了下来，“不必了。”

    然后又对着温清漪道，“清儿，你五月就要出嫁了，这日日都在绣嫁妆，这会儿祖母这里也没得其他的事儿，你就回去吧，你娘在这里就可以了。”

    果然就如同温清漪所猜想的那样，老夫人是有话要和刘姿沁还有温天翎说，所以寻了由头让温清漪离开了。

    “是，祖母。”温清漪很是温顺的应了，“祖母，今日你也劳累了一天了，莫不要再为了其他的事儿操心了，早些歇息才是，要不然清儿可心疼呢。”

    “就数你乖巧懂事，你去吧，祖母心里有数的。”老夫人拍了拍温清漪的手，对着温清漪笑着说道。

    “那清儿走了，”温清漪对着老夫人说了，又转过身对着刘姿沁说了一句，又看了刘姿沁一眼，等刘姿沁给了她一个安抚的眼神，就走了。

    等温清漪走了，老夫人的脸色一下子变了，“老二媳妇儿，你是怎么管的家！我离府不过半日，就家里就出了这样的事！”

    老夫人这话的指责意味儿很是明确了，不过因为温天翎对老夫人很是孝顺，所以刘姿沁也不敢反驳老夫人，只是乖顺的应了，“母亲说的是，是儿媳的不是，这才让两个小姐都出了事儿。”

    “你也知道是自己的不是吗？我还以为你这会儿心里乐的很呢！”

    老夫人这话儿是一点儿情面也不给刘姿沁了，“思思被老二禁足你最开心了不是，平日里老二优待思思和月新你就是不高兴的，这会儿逮着机会就想着惩治思思，可是思思才多大？你也下得去手？你别以为思思被禁足，月新就会失了宠爱，你就能霸着老二不放了！”

    老夫人对于温天翎在得了温念儿以后再没有子嗣的事儿很是不满，她心里就认定了是刘姿沁在其中做了手脚了。不然以温天翎的年岁，怎么可能在一连得了八个孩子以后，就再没有子嗣了呢？

    “儿媳没有……”老夫人这话可谓是诛心了，让刘姿沁好不委屈，说了一句，眼泪就要下来，说着，便跪倒在地。

    “你……”老夫人的话还没有说完，就听到了温天翎的声音，“母亲为何这般生气。”

    老夫人最后的那些话温天翎可是听得一清二楚的，绕是对老夫人很是孝顺的温天翎听了老夫人这些话，也皱了一下眉头。

    说罢，温天翎对老夫人正式的见了礼，“儿子见过母亲。”

    然后顺手扶起了跪在地上的刘姿沁，“夜深雾重，地上凉，夫人好端端的跪着做什么。”

    刘姿沁听了温天翎这话儿，心里好不甜蜜，而老夫人对于温天翎扶着刘姿沁起来的事儿也没有说什么。

    毕竟刘姿沁也是四个孩子的母亲了，这哪里还能动不动下跪呢。加之孩子都大了，若是让温书堇温书廑知道了，对老夫人心里也是会有隔阂的。

    不过，她也没有想到刘姿沁这是掐准了时间的，知道了温天翎要过来了，才这般，不过是为了得温天翎的柔情罢了。

    ps：饼饼日后更文都在十一点，各位亲记得看喔?