
    第七十八章：月牙玉簪

    温玉暖看了绿影一样，“你去取钥匙吧。”

    “是，奴婢这就去。”绿影知道温玉暖这是生气了，就直接应了温玉暖的话，去红庭的房间里取钥匙了。

    温玉暖看着绿影离开的背影，终究是露出了疲惫。

    她之所以执意要让绿影去红庭那里一趟，不过是对绿影失望了，想着红庭对绿影情谊深厚，这才想让红庭看看如今已经变化了的绿影，免得日后她弃了绿影，红庭难受。

    绿影心里不愿意去找红庭，不过因为温玉暖已经生气了，虽说是因为秋莳，不过绿影也不想去撞温玉暖这会儿的枪口。

    绿影到了红庭的屋子门口，敲了敲门。

    “进来。”里面便传来了红庭有些虚弱的声音，等绿影进去，红庭看到是绿影时，眼里有些欢悦，“绿影，是你啊。”

    “恩，”绿影淡淡的、面无表情的应了，就直接说明了自己的来意，“姑娘让我来取那把红檀紫香木盒子的钥匙。”

    红庭听了，面色一顿，随即笑了，“那把钥匙，在我这里，你拿去吧。”

    红庭说着，从自己的脖子上取出来一根红色的绸线，将一把精致的小钥匙取下来，给了绿影，然后又加了一句，“告诉姑娘，这把钥匙材质特殊，若是姑娘想要自己收着，贴身放着最好。”

    “恩，那我先走了。”

    绿影将钥匙握在手里，就直接走了，一句关心红庭的话儿都没有。

    不过，这会儿红庭却是没有再那么难受了，她已经对绿影也失望了，不，是绝望。

    绿影压根儿没有去在意红庭，更不要说有什么可能去知道红庭心里所想的了，她取了钥匙以后，就忙回到了卧房，将钥匙交给了温玉暖，然后又将红庭说的那番话，告诉了温玉暖。

    毕竟，这事关这钥匙，绿影也不敢不说，怕日后？出了什么纰漏，责任要自己担着。

    “恩，”温玉暖将钥匙穿了一根红绸线，戴在了脖子上。又听了绿影转述的红庭的话，心中明了，对着绿影道，“将首饰匣子都收拾好，随我去上房。”

    “是，姑娘。”

    绿影欢快的应了。

    以前都是红庭陪着温玉暖出去应酬的，哪怕只是在上房、主院、或者其他小姐的院子里走动，温玉暖带的一向来是红庭，而这次，绿影陪着也算是头一遭了。

    今日因为首饰匣子的事儿，等温玉暖到上房的时候，已经是最后一个了。

    “玉儿见过祖母。”温玉暖身子欠了欠，恰到好处的，将发髻上的那支月牙儿玉簪露出来给温老夫人看。

    “恩，起来罢。”

    温老夫人原本就不喜温玉暖，只不过是因为刘妈妈说了几句温玉暖的好话，她才不过态度稍稍缓和些，这温玉暖就顺着杆子往上爬，加之今日温玉暖最后一个到，温老夫人心里颇有些微词。

    “多谢祖母，”温玉暖道了谢，然后起身，对着刘姿沁和温清漪等几个见了礼。

    “四姐，今日你来的也太晚了些，知道的是觉着你学了一天的规矩累了，所以来的晚些也正常，不知道的还以为你不乐意来祖母这里呢。”

    温思思这一开口正中温玉暖下怀，当即笑着说，“原本早该到了，可是怎么妆扮都不衬这月牙儿玉簪，就换了身衣裳，所以来迟了。”

    温思思原本以为温玉暖会有什么好的理由，结果却是因为打扮才吃了，这让温思思心中暗笑。

    “原来四姐是为了好生打扮才来迟了呀。”

    果不其然，温老夫人听了温玉暖的解释和温思思的挑拨，心中对温玉暖很不喜了，就是看向温玉暖的眼神也很是不满。

    “若是其他的也就罢了，只是这玉簪是祖母送我的，我不敢马虎。”

    温玉暖说着，手指了指自己发髻上的月牙儿玉簪。

    也是因为温老夫人对温玉暖很不喜，甚至是厌恶，所以基本上是不会送她礼物的，而这支月牙儿玉簪是温老夫人在温玉暖六岁半及髻礼的时候送的，也是唯一一件送给温玉暖的礼物了，所以即便时间过去了那么久，她又重生了一世，温玉暖也记得这一支发簪。

    温思思比温玉暖小，自然是不知道这件事儿的，加之温老夫人向来厌恶温玉暖，谁又能想得到温老夫人还会送东西给温玉暖呢。

    这件事儿，就是刘姿沁也没有放在心上了。

    若不是温玉暖提起，她们也不会想起来还有这么一件事儿。

    温老夫人自然是不可能记得这种事儿了，于是她就下意识的看向了刘妈妈，她倒也不是不相信温玉暖说的话，因为这样的谎话完全没有说，很容易被发揭穿。

    刘妈妈见温老夫人看想自己，就点了点头，这件事儿温老夫人不记得，刘妈妈却是记得的。

    温老夫人从刘妈妈那里得了肯定的回答，心里就放宽了，看向温玉暖的眼神也就更加的柔和了，毕竟能记着这些的孩子，总不可能是个差的。

    “四丫头有心了。”

    温老夫人说着，对着温玉暖笑了笑。

    “这是玉儿本就该记着的，没有祖母说的有没有心。”

    温玉暖戴上这支月牙儿玉簪，也不过是看今日到上房肯定会迟了，所以才戴了这支玉簪出来，也不过是为了博得温老夫人的好感了。

    “玉儿是越来越聪慧了。”

    刘姿沁听了邓妈妈的话儿，也就对温玉暖消除了戒心，当然也是因为温玉暖并没有损害她的利益，若是温玉暖做了什么事儿，碍了刘姿沁的眼儿了，那么刘姿沁是绝对不会给温玉暖好脸色看的。

    “都是母亲教导的好。”温玉暖说完这句话，微微抬起头，看着刘姿沁露出了一如既往的那种崇拜的目光。

    若是说刘姿沁原本对温玉暖还有些防备，那么这会儿，看到了温玉暖看向她的目光，她也就彻底的放下心了，对温玉暖也是回到了最初的态度。

    “也是玉儿自己乖巧，若是个顽劣的，就是我再怎么教导，也是没有办法的。”

    刘姿沁这话儿也是暗指了温思思和温念儿了。

    这温思思不消说，就是温念儿一副唯唯诺诺的样子，带出去不知道的还以为她怎么苛待了庶女呢，不过好在温玉暖还算过得去。(未完待续。)