
    第五十八章：上房之一

    温念儿见温玉暖丢下这么一句话就走了，咬了下唇，到底还是没说什么，只是跟了上去。

    这会儿只有红庭跟着温玉暖，春景和夏新都由着绿影带回暖香苑了。

    而红庭见温玉暖对待温念儿这般，便俯在温玉暖耳边以只有两个人能听见的声音，轻声道，“姑娘，八小姐有意示好，你这样是不是不大好？”

    温玉暖照常往前走着，听了红庭的话，就微微转头，面带笑意的对着红庭道，“你当真以为那八小姐是个唯唯诺诺，单纯无害的？我如今且自身难保，她这时候向我示好，有何企图？你向来聪敏，又怎会不知。”

    红庭听了温玉暖的话，这才反应过来。

    “不过，我这样做也没有什么的，大体上并没有错。加之我向来是同主院走的近些，同她的念心苑向来没有交集的，而我本就是个寡心寡意的人，太过于熟络也不好。”

    温玉暖知道红庭是为了自己好，加之又见红庭明白了自己的意思，便又多说了一句。

    “姑娘聪慧，奴婢日后再不会这般鲁莽行事了。”

    红庭的态度是很好的，她这会儿心里有些内疚自责，又有些庆幸。

    所幸自己姑娘已经能通人情世故了，如若不然，听了自己的话，还不误导了姑娘，让姑娘遭了别人的暗算了去。

    “快到了，有什么话，回去再说吧。”温玉暖对着红庭说了这句话，就不再看着红庭，而是转过头，朝着前方。

    而跟在后头的温念儿，看着温玉暖带着笑的，同红庭说话聊天，却把自己这个妹妹抛在身后，这让温念儿很气愤，不过，面上仍旧是唯唯诺诺的，不显示半分自己的脾气。

    一路上无话，等温玉暖和温念儿到了上房的时候，刘姿沁，温琦漪，温思思已经在了。

    温玉暖刚刚到门口，就听到了里头一片欢声笑语，尤其是温老夫人的笑声特别的明亮爽朗。

    温玉暖眨了眨眼睛，抬脚进去了。

    笑声嘎然而止。

    “玉儿（念儿）见过祖母，”温玉暖和温念儿两人一同向温老夫人问了安。

    “恩，”温老夫人原本就不喜这两个庶出的孙女的，尤其是温玉暖，更是厌恶至极，可是人家也没做错什么，也不好故意怪罪，所以，就只是淡淡的应了。

    然后，温玉暖和温念儿又对刘姿沁见了礼，“玉儿（念儿）见过母亲。”

    “恩，起来吧。”刘姿沁对温玉暖一直表现的如同亲生母亲一般，不过温老夫人不喜欢温玉暖，这会儿，在上房，刘姿沁也没有太过于亲近。

    “三姐姐，六妹妹（六姐姐），”温玉暖和温念儿又对温琦漪和温思思点了头，表示问候。

    “都坐吧，别站着了，看的我头疼的很。”

    温老夫人面色不大好的说了这样一句话。

    温念儿一副很是惶恐的模样，不知道是坐还是不坐。而温玉暖则像是没听出来温老夫人话里的言外之意，说了一句，“谢谢祖母”就坐下了。

    温玉暖这一举动让在场的人都惊讶，主要是以前的温玉暖是因为是个很敏感的人，尤其是知道老夫人不喜欢自己，所以在上房的时候，是特别的拘束的。

    而温老夫人倒是没有多想什么，而是觉得温玉暖这样的举动，让人看了很不爽利，不过，她也不好发作，毕竟之前温天翎已经和温老夫人为了温玉暖的事儿说过嘴了，所以，温老夫人现在对温玉暖就是采取无视的方式。

    “今日去舒景侯府，没出什么乱子吧？”温老夫人绷着一张脸问坐在下首的刘姿沁。

    “回母亲，一切都好，几个姑娘表现的都很不错。”刘姿沁对于温老夫人这样的问话很不喜，可是那也没办法，谁让温老夫人是自己的婆婆，而且温天翎又是个极其孝顺的人，所以，刘姿沁再不喜，也只能恭恭敬敬的回答了。

    “琦儿和思思向来都是个好的。”温老夫人只提到了温琦漪和温思思，对于温玉暖和温念儿半个字都没有给，这偏心的着实有些过了。

    “也是母亲教导的好。”

    刘姿沁嫁过来那么多年了，怎么会不知道温老夫人的性子，她最爱听奉承的话，只要往她头上戴高帽她就欢喜的很。

    可事实上刘姿沁对于温老夫人将温思思同温琦漪放在一起比较，是很不满的。

    她向来对吴月新和温思思厌恶至极的，而温思思一个小小庶出，怎么能和自己的琦儿相提并论呢？

    再者说了，温老夫人何时教导过这些姑娘？温老夫人年轻的时候还是个好的，年纪大了，越发的作性了。这样的性子品性，如何让刘姿沁将孩子抱给她养？

    不过，所幸，温老夫人也嫌麻烦，从来没有想着给儿子儿媳妇儿分担一些，也就没有提出要把孙辈抱过来养在身边的。

    果然，听了刘姿沁的话，温老夫人脸上就有了一些笑容了。

    温玉暖上辈子来上房是不会开口说话的，就只是低着头，在一旁坐立不安。而这次，她自然不会这样了，虽然说温老夫人对自己不喜，不过自己如今举步维艰，再不能同温老夫人树敌，所以，她不奢望能够得了温老夫人的欢心，至少能让温老夫人别厌恶她，别总是看她不爽利。

    虽然温老夫人是个糊涂的，可到底这府邸里她还是说了算的，这底下的人看样学样，对自己不尊敬，那可是没有好处的。这对于自己想要拉拢一些人，给自己增添人脉也是极其不利的。

    所以，温玉暖笑着对温老夫人说，“祖母不知道，今日有多少夫人直夸三姐姐是个品德贤淑，容貌过人的呢，玉儿还听到有一位夫人说，三姐姐的容貌同祖母年轻的时候很是相似呢。”

    温老夫人虽然说不喜欢温玉暖，可是不妨碍她喜欢听好话。

    听到温玉暖的夸赞，温老夫人还是很开心的，难得的露出了笑容，“是吗？哪一位夫人说的？”

    温玉暖听了这话并没有慌张，她哪里还不知道，温老夫人说这话并没有其他的意思，不过是为了再听一次夸赞罢了。

    “这个玉儿就不知道，毕竟玉儿是个不大成的，身子又不争气，对外头的事儿，也是不知道的。不过，玉儿看着那夫人的礼仪举止，穿着打扮，再加上那夫人谈吐大方，想必定然是个高门第的夫人了。”

    温玉暖笑着回答了温老夫人的话，顿了顿又补充了一句，“瞧瞧玉儿这脑子，能知道祖母年轻时候的容貌的，自然是高门第的了，平白人家，哪里有这个机会能够见到祖母，一睹祖母的芳容呢？”