
    第四十一章：回暖香苑

    “姑娘，教导六小姐的是秋嬷嬷，秋嬷嬷看着很是慈祥和蔼的，不过却是个绵里针，听说以前她在宫里教导新上来的宫女，都很是严厉的。”红庭见温玉暖想知道，就把自己打听到的事儿都说了一遍，“而八小姐那里的是田嬷嬷，田嬷嬷看着就是精明的，不过，就八小姐那样的性子，怕是有的受了。而教导姑娘你的季嬷嬷，奴婢瞧着是个深藏不露的，如今在咱们院子里了，等姑娘回去了，就能看见了。”

    “去将我之前作的那副咱们院子的画准备好，等回了院子，见了季嬷嬷，就送给她。”

    温玉暖听了红庭的话，点了点头，转而对着红庭说起了另外一件事。

    温玉暖说的那副画，是她在知道有教养嬷嬷来之后作下的，原本就想着要送给嬷嬷的。

    这从宫里出来的嬷嬷什么好东西没有见过？所以，温玉暖并没有打算送什么其他的珠宝首饰或者银钱元宝的。

    这些东西，等季嬷嬷离开的时候，自然是可以送的，所以，她就准备了一副自己亲手作的画给季嬷嬷。

    不出挑，但也不失礼，重要的是这一份心思。

    要知道，温思思和温念儿可都是没有给另外两个教养嬷嬷送礼物的。

    而红庭听了温玉暖的话，心头一喜，“姑娘想的就是周到。”

    “你们便去准备吧，估摸着待会夫人会过来。”温玉暖对着红庭绿影说道。

    于是，红庭便去准备那副画，而绿影则去收拾行李了。

    不过是将面上的东西稍稍整理下，到时候也不至于手忙脚乱的，大体的倒是没有动。也是怕刘姿沁过来，见到了以为温玉暖不喜呆在这里。

    自然了，温玉暖的确不喜，可是却不能拿到明面上来说。

    过了一会儿，果然不出温玉暖所料，刘姿沁便过来了。

    看着面色恢复的不错的温玉暖，刘姿沁面色带着笑，不过这笑意却是不达眼底。

    “玉儿，”

    “母亲，你来了。”温玉暖扯起了一抹笑容，抬起头看着刘姿沁。

    “恩，玉儿，方才祁公子的话儿你也是听到了，你的腿已经大好，没有什么大碍了，如此母亲也就放心了。你可不知道，这些天母亲这心里头难受的紧，生怕你有点什么不妥当的。”

    刘姿沁说着，还不忘提自己一把，好让所有人知道她的好，让温玉暖能够对她感恩戴德。

    “让母亲受累了，都是玉儿的不是。”

    温玉暖低下头，一副内疚的模样。

    “哪有什么受累不受累的说法，你姨娘不在了，而我是你的母亲，自然要照看你的。”刘姿沁笑着，继续道，“想必你也知道了，这教养嬷嬷已经来了，我原本想着你身子还没有利索，就让季嬷嬷去了你的院子里，小住些时日的，不过，既然如今你已经大好了，那么，就回自己的院子吧，也好同季嬷嬷学习规矩了，省的日后落在了你两个妹妹的后头。”

    “都听母亲的，”温玉暖很是温顺的应了。

    “那便收拾收拾回暖香苑去，这些日子在母亲这里，你也憋得慌了，总归是自己的院子里自在。等母亲得空，就去看你。”

    刘姿沁俨然一副慈母的模样，让温玉暖心头如同吞了一只苍蝇一般的恶心，不过她的面上，却是半分也不显露，只是笑着，点头，不由得附和刘姿沁的话。

    “那你收拾着，母亲还有事儿要处理。”

    “母亲那快些去，那些事儿要紧，我这里整理好了，就回暖香苑了，等收拾好了，再给母亲来请安。”

    温玉暖这会儿巴不得刘姿沁快些走，这半个月来，她才发现自己上辈子是有多蠢笨，居然看不出来刘姿沁的假面目。

    “恩，”刘姿沁点头，应了一声，便带着丫头婆子离开了。

    “红庭，绿影，可是听到了夫人的话儿了，快些去收拾好，回暖香苑去。”温玉暖这样说着，却是看到了在门外的一处衣角，又加了一句，“让嬷嬷等着就不好，说出去没得让人说嘴是母亲的不是。”

    “是，”绿影是没有反应，而红庭自然知道温玉暖说这句话的意思，所以，两个丫头也算是误打误撞了，双双应了温玉暖的话，没有半点的迟疑。

    “绿影你去将剩下的东西收拾下吧，我替姑娘梳妆。”红庭对着绿影这样说道。

    “好。”绿影本来就不多话，红庭这样说了，她就去做了。

    等绿影收拾好了出来，就见温玉暖已经梳妆完了。

    只见温玉暖身着一条鹅黄色点红笛梅坠丝摇曳裙，一件水青色束腰贡缎锦袄。

    一头青丝绾成了垂云髻，斜插了一支和田玉镂空雕刻簪子，不施粉黛，衬得整个人很是晶莹剔透。

    “姑娘，外头冷，再加一件披风吧。”红庭说着，拿了一条白狐披风给温玉暖披上，然后又帮着温玉暖整理了一下。

    等都收拾完了，温玉暖的包裹加上首饰盒，大大小小有个五个。

    “进来吧。”红庭对着外头喊了一声，就见进来了四个眉清目秀，看起来很是干净的小丫头。

    “姑娘安好。”

    四个丫头规规矩矩的对着温玉暖行了礼。

    “姑娘，这些东西我和绿影拿不了，就叫了她们四个过来了。”

    红庭对着温玉暖解释道。

    “恩，”温玉暖点了点头，没有说什么。

    眼睛却是扫过了眼前的四个丫头。

    进来的四个，虽然并不认识，可是她自然知道了这是自己的四个二等丫头。

    她虽说是庶出的，可是这毕竟是宰相府里的小姐了。

    宰相府里，嫡出的小姐，就如温清漪和温琦漪，配备的是两个一等丫头，六个二等丫头，十个三等丫头，一个奶娘，一个管事妈妈，粗使婆子和小丫头若干。

    而庶出的，就如，温玉暖，温思思还有温念儿，都是两个一等丫头，四个二等丫头，六个三等丫头的，粗使婆子和小丫头若干，但是奶娘也充当了管事妈妈，再没有另外配备管事妈妈了。

    见温玉暖没有什么异议，红庭就让四个二等丫头帮着提了东西走了，而她则扶着温玉暖，让绿影打着伞。

    主要是姑娘家的东西就只有贴身伺候的一等丫头才能碰的，就是平日里，二等丫头，连进姑娘的闺房都是不能的。

    ps:稍后会加更一章，喔，问饼饼为什么？因为今天是饼饼超级爱的奶奶生日。

    在这里祝奶奶生日快乐，身体安健！