
    第五十一章：似曾相识

    “姑娘，下雪了，回去吧，莫要冻坏了身子。”

    红庭见温玉暖突然愣在了那里，便顺着温玉暖的目光看去，只见一模样俊秀，气质绝佳的男子站在那里。

    这原本就是人来人往的花园，所以有外男在，红庭并不感到惊讶，可是再一看温玉暖的神情。

    就像是看到那个男子看呆了一样，红庭心感不妙，就怕温玉暖对这个男子起了什么不该起的心思。

    就忙对着温玉暖说道，想要带温玉暖快些离开这里。

    温玉暖听到红庭叫自己，知道是自己大意了，忙收拢了情绪，可是却掩盖不了那无边蔓延开来的悲伤。

    “走吧。”温玉暖回过神来，强掩饰心中的情绪，转身背对着那白衣男子，对着红庭说道。

    也是红庭想着温玉暖不喜那些热闹的场合，等到了宴会，定然会出来走走的，所以，并没有将披风放在马车上，而是随手拿在手上。

    红庭见温玉暖没有什么异样，心头稍稍安心，就将手中的红色披风给温玉暖披上。

    漫天的白色雪花落在了满园的梅树丛上，温玉暖红色的披风在白色的素梅丛里显得异常的耀眼，就像是，那素色长袍在红梅丛中异常的醒目一般。

    而在温玉暖看不到的背后，那身着素色长袍的俊秀男子，在温玉暖转身之际，抬起头来，目光不偏不倚，正正好的，落在了温玉暖那淡雅裙摆和火红的披风上。

    “少爷，少爷！”那素色长袍的贴身小厮见他望着前方出神，便叫了两声。

    “时风，这么一惊一乍的做什么？”

    素色长袍的男子见那抹艳丽的红色消失在自己的视线里的同时也回过神来，皱着眉头对着时风说道。

    “少爷，老太爷还等你呢，你再不走可就迟了。”

    时风对于自己少爷看到好看的景致就走不动道儿的毛病已经是无力多说什么了，所以只是趁着这会儿他没有入神才多说了几句。

    “时风，你可有看到？”

    “看到什么？”

    时风不懂他说的什么，不过时风是个很老实的人，不懂的不明白的就会问。

    “那个穿着红色披风的姑娘。”素色长袍的男子都有些不确定了，他没有办法确定方才自己看到的女子，是不是真实存在的，他不知道，是不是因为有那样的一个女子在自己梦里出现过太多次，所以才会对号入座。

    “少爷，我没有看到什么穿着红色披风的姑娘，我就看到了这一园子的红梅，我还知道少爷你再在这里逗留，就该迟了。”

    时风是个老实的，但是不是那种老实巴交什么话都不会说的人，他是属于说什么都不过脑子，有什么就说什么的那一类人。

    “没有看到么？喔，那走吧。”素色长袍的男子有些失落，不过也没有再过多的纠结，就同时风说着，随后便往同温玉暖反方向走去了。

    侯府书房里。

    “外祖父，”素色长袍的男子对着一身着黛青色苍莽越锦袍，脸部轮廓分明，但仔细一看，眉眼之间同自己又有几分相似的老人说道。

    “恩，泰安，你来了。”

    这老人便是今日过六十岁大寿的舒景侯府的老太爷，而这穿了素色长袍的男子就是白泰安了。

    “外祖父今日是您的寿辰，看时辰也快到了，外祖父也该出去见宾客了，不知道叫泰安来做什么。”

    白泰安对于老太爷是很尊敬的，虽然他不曾同老太爷有过多的相处多久，可是老太爷对他娘亲很是疼惜，对他和白安若也是如此。

    他知道，老太爷是赏识他有才，怜惜他丧父，加上对自己娘亲的疼爱，这才爱屋及乌，对他们也很是疼爱。

    “泰安，你如今也有十七了，同紫姻年岁相仿，很是般配，不如……”

    老太爷这是想着让自己的外孙白泰安和自己的孙女舒紫姻成亲了。

    “外祖父，姻表妹各方面都很出挑，理应觅得如意郎君，与我实在不是良配。”

    白泰安没等老太爷说完，就打断了他。

    “难不成你还要带着你娘和妹妹离都不成？”

    老太爷这也是真心疼爱白泰安了，如若不然，就白泰安这样没有出仕，还死了爹的男子，即便是自己的外孙，那也不可能将自己的唯一的嫡出孙女许配给他了。

    要知道，这门第越是高的人家的姑娘就越是金贵，好好运作一番，是可以送进宫当娘娘的。

    “娘舍不得外祖父，想留下来，所以已经让我在上元街买了一栋宅子，那里与侯府也不远，娘要过来也方便。”

    白泰安向老太爷说明了自己的决定。

    “府里又不是没有院子，做什么还搬到外头去？”老太爷年岁大了，就喜欢热闹，想要孩子都承欢膝下。

    “外祖父，娘毕竟是出嫁了的，一直住在府里怕是会惹人闲话，到时让大舅母难做就不好了。”

    白泰安对于岳晴的本性也算是摸清楚了，所以他并不想留在府里，让娘忍受委屈。

    “那你有什么决定？”老太爷突然话锋一转，问起了白泰安。

    “今年我会下场，谋的一官半职的，也好贴补家用。”

    白泰安自然知道老太爷的意思，所以也不拐弯抹角，直接说出来了自己的打算。

    而老太爷听了白泰安的回答，很是欣慰的点了点头。

    “有什么需要的就开口。”

    老太爷这话是一个承诺了，这是许诺白泰安可以为其谋求一个好官职。

    虽然白泰安学问极好，下场中了也不难，可是要寻一个好的官职还是要有人脉好生运作的。

    “谢过外祖父。”

    “那便去吧。”老太爷想问的想说的都问完了，说完了，所以就让白泰安离开了。

    “那泰安告退了。”白泰安应了，便退了出去。

    等退到了书房外，时风就忙过来，“少爷，老太爷同你说什么了？”

    “没什么，”时风虽然对白泰安很忠心，可是时风不是个机灵的，所以，白泰安并不会什么都告诉他，“娘和小姐呢？”

    “夫人和小姐在前厅。”时风见白泰安不愿意说，自然也不会多问，他知道可以让自己知道的，白泰安肯定不会瞒着自己，而白泰安不说的，肯定不是自己应该知道的。

    “那走吧，去寻夫人和小姐。”

    ps：谢谢丫头和领导的推荐票。

    由于明天上强推，所以明天更新在下午两点，大家记得看喔?。