
    第五十五章：席上交谈

    岳晴见温玉暖同白安若交谈甚欢，嘴角不由得扬起了一抹讽刺的笑容，却是没有说什么。

    “娘，”一声清脆的叫声响起，

    岳晴面带笑意的看着已经走到了眼前的女子，“你这丫头，怎么这会儿才过来。”

    “不过瞧见了馨儿，就同她说了会儿话，这才来迟了，娘不要怪罪我才好。”

    说这话的是岳晴和舒凌唯一的女儿，舒紫姻了。

    舒紫姻如今也有十六了，到了相看人家的时候了，加之又是侯府的唯一的嫡女，所以很多人都想上门求娶的，不过刚刚露了口风，就被拒了。

    “来，姻儿，温夫人和三小姐你是认识了的，这另外三位是三小姐的三个妹妹，你不熟识，快来见礼。”

    岳晴拉了舒紫姻的手过来，对着她介绍了刘姿沁和温琦漪等人。

    “紫姻见过温夫人，和四位小姐。”舒紫姻听了岳晴的话，就对着刘姿沁等人问了礼。

    刘姿沁笑着看着舒紫姻，夸赞道，“真真是几日不见，越发的标致了。”

    刘姿沁说着，将自己手上的一只羊脂玉的手镯戴到了舒紫姻的手里去了，“拿着玩吧。”

    舒紫姻看了一眼手腕上的手镯，感受下手腕上传来的阵阵丝滑暖意，这才笑了笑，“多谢夫人。”

    温琦漪自小就是见惯了好东西的，加之是嫡出的小女儿，向来是要什么有什么的，所以刘姿沁送了舒紫姻一个羊脂玉手镯，她并没有什么可以在意的。

    而这天底下的好东西可不都在皇宫里，温玉暖上辈子贵为贵妃，虽然她不喜奢华，可是耐不住皇上喜欢她，什么奇珍异宝的都往她的寝宫里送，所以，她见过的好东西就是刘姿沁也比不得的，所以，对于这一只手镯，她是分毫不在意的。

    可是，温思思和温念儿见了，那可是羡慕的不行。

    虽然说她们也是宰相府的小姐，好东西也不缺。可是那些从公中拿钱出来置办的首饰哪里比得上刘姿沁手里的？而她们也没有谁会拿钱贴补，所以，她们手头上的漂亮首饰并不是很多。

    当然了，相比之下，温思思要比温念儿好得多。毕竟，温思思还有温老夫人疼着，私底下有时也会贴补一些，可温念儿是爹不疼，祖母不爱，姨娘就是有心也没有这个财力去给她置办好东西的那一个，所以，这几个姐妹里，温念儿见过的好东西最少。

    不过，温念儿向来唯唯诺诺的，所以表情也看不出来有什么变化。可温思思就不一样了，温思思在家里向来嚣张跋扈惯了的，虽然说这些日子经过教养嬷嬷的教导，已经好了许多了，可是十六年来养成的性子，怎么可能掰的过来，不过是面上好了些罢了。

    这会儿，温思思摸了摸自己手腕上绞丝金镶玉手镯，觉得不大爽利，所以面上就有些兜不住了。

    刘姿沁自然看到了，不过她并没有说什么。

    刘姿沁送了礼物给舒紫姻以后，温琦漪等人才给舒紫姻回了礼。

    “姻儿这不过多长时间不见，怎么就不认得你二舅母和三姨母了？”

    方诗雅也不知是不是见自己坐在这儿，而舒紫姻对自己视而不见，不向自己见礼而心里不爽利的缘故，竟然阴阳怪气的说了这句话。

    刘姿沁眉头微微蹙起，她是没有想到这方诗雅竟然是这样的一个人，居然拿自己当做筏子。

    这原本外人和亲戚在一块儿，同外人先见礼也是常情的，却不想被方诗雅拿来说嘴。

    主要也是方诗雅早些年跟着舒巯外放，去了任上了，好些年没回都城了。

    加之，舒巯也就是今年才任期满了，才正好赶上了老太爷的六十大寿，不然也是不能回来的。

    “原来真是二舅母啊，这些年不见，二舅母真是一点儿也没有变化，害得姻儿都不敢相认了。”

    舒紫姻一句话，不仅将方诗雅夸的整个人都轻飘飘了，立刻面带笑意，“你这孩子，还是这般鬼机灵。”

    更是让刘姿沁对舒紫姻的好感倍增了。

    而舒紫姻只是笑着，并没有再接话，却是转头又对着白夫人说道，“三姨母向来和善，肯定不会怪罪姻儿先同温夫人说话，没有向三姨母问安的。”

    白夫人只是笑笑，说道，“你三姨母哪里就这般小气了？”

    舒紫姻笑了笑，然后就挨着岳晴坐下了。

    那位置正好就在温玉暖的对面，温玉暖印象里对这个舒紫姻可不就是熟悉的很？

    上辈子舒紫姻同温玉暖一道入了东宫，只不过温玉暖身份卑微，是个庶出，所以不过得了一个七品的品阶，而舒紫姻却是因为是侯府嫡女，所以封了五品婕妤。

    因为，入了东宫以后覃锦砜待温玉暖好，所以，舒紫姻没少给温玉暖找麻烦。

    温玉暖一想到覃锦砜待自己的“好”，就心头泛起了凉意。

    温玉暖微微将头抬起，看着坐在对面的舒紫姻。

    一张巴掌瓜子脸小巧至极，一双月牙目却眸含春水清波流盼，头上竖着倭堕髻，并斜插一根镂空夹珠花阳金簪，缀着点点紫玉，流苏洒在青丝上，好不动人。

    因为岳晴是江南女子，所以，舒紫姻也随了母亲的身材，玲珑小巧，无形中就给了人一种强烈的保护欲。

    “姻表姐，今日外祖父大寿，不知道姻表姐给外祖父准备了什么贺礼？”

    坐在温玉暖身边的白安若一看到舒紫姻，气就不顺的很，所以，这才开口提了一个这样的话题。

    要知道，这会儿还没有到晚辈向寿星献贺礼的时候，问这个是极其不礼貌的。

    不过白安若顶着一张天真烂漫的脸，一副“我只是单纯的想知道姻表姐为外祖父准备了什么礼物”的表情，让人不得不怀疑是不是自己太阴谋论，偏生要把人家想的那么阴险。

    “安若表妹待会自然就知道了。”

    舒紫姻被白安若这个问题问得气极，可是碍着这么多人在，她不好发火，所以就强忍着，还是面带笑容的对着白安若说话。

    不过，当然了，这笑容就显得有些怪异了。

    “想来一定是很珍贵的东西了，姻表姐这会儿了，还藏着掖着不肯告诉人呢。”白安若仍旧一副同刚才一样的表情，笑着说道，仿佛这是在问“你吃饭了没有”一样普通寻常的问题了。

    舒紫姻笑了笑，并没有接话。

    其实，她大可以反将白安若一军的，不过，那样就会显得自己没有教养。

    在家里如何都好，在外头，自然要向岳晴学习，什么都掩饰的很好，要兜得住。