
    第五十四章：再见太子

    “参见太子，五皇子，太子，五皇子千岁千岁千千岁。”众人等太子和五皇子到了跟前，忙行了一个大礼。

    而老太爷则是由老管家扶着走到了太子和五皇子的跟前，刚要行礼，就被太子覃锦砜扶了起来

    “老侯爷不必多礼，”然后又对着其他人说道，“都起来吧”

    “谢太子，五皇子。”众人谢了恩，这才从地上起来。

    “老侯爷寿辰，父皇也很挂念，可是宫中事务太多，所以才让本宫同五皇弟前来祝贺。”

    “让皇上记挂，老臣真是不敢当，不敢当啊。”

    老太爷是太上皇的得力干将，而皇上登基后，老太爷也给予了很多的帮助，所以，皇上对老太爷也很是尊敬的。

    “老侯爷是肱骨之臣，应当的。”太子笑的很温和。

    “太子和五皇子请上座。”

    “哎，不必了，本宫和五皇弟还有墨玦同席就是了。”覃锦砜对着老太爷说道。

    “老太爷。”冷心冽见覃锦砜向老太爷提起了自己，就叫了一声。

    “冽儿，你祖父又惹了什么事儿出来。”

    老太爷和冷心冽的祖父安永伯是老朋友了，所以对于冷心冽他也是比较了解。

    而安永伯就是个老顽童，总是惹事儿，也就冷心冽能够制得住他了。

    而作为老朋友的老太爷过寿辰，安永伯没有理由不来的，而冷心冽由于自小父母双亡，性子很是冷清，这种宴会是不会出席的。

    而今日安永伯没有来，来的却是冷心冽，所以，老太爷才问是不是安永伯惹了什么事儿，怕是被冷心冽拘在府邸里不能出来了。

    “原本祖父是准备出门了的，不过，临出门前出了点小意外，所以，我就代替他来给老太爷祝寿了”

    冷心冽说着，取出来了一个紫檀木的粉霞盒子，递给了老太爷，“老太爷，这是我祖父准备的贺礼。”

    老太爷亲自伸手接过了那个紫檀木粉霞盒子，笑着道，“这个老顽童倒也是有心了，也不知道他准备了什么。”

    老太爷同安永伯交情好，所以也没有什么顾虑，就直接将盒子打开了。

    只见一把做工精美的金质镶宝石，刀鞘两面用金鎏镶边，样子小巧精致，却因为内里用寒铁镶嵌打造的，所以也不失重量。

    “这匕首年轻的时候，我就同你祖父讨要了许多次，他都不肯，今日倒是大方了。”

    “老太爷喜欢就好。”冷心冽脸上依旧没有表情，不过态度却是很敬重的。

    “爹，先入座吧。有什么话待会说不迟。”

    老太爷的儿子，也就是舒景现任侯爷舒凌见老太爷将太子和五皇子丢在一边儿不理，反倒是和冷心冽聊起天来了，就开口道。

    “瞧我，也是老糊涂了，”老太爷笑着，“太子，五皇子，请入座。”

    太子和五皇子也没有说什么，又不是什么大事儿，不过撇下他们同别人说了几句话而已，若是为了这个气恼，那也太没有皇家的气度了。

    因为原本没有想着太子和五皇子会亲自过来给老太爷祝寿，所以也没有安排。

    这会儿，也是岳晴忙将原本同老太爷同席的位置撤了三个出来，因为太子方才说了冷心冽也要同坐的。

    老太爷生了两儿一女，原本是老太爷和侯爷舒凌，侯爷夫人岳晴，以及他们的两个嫡子，舒霆和舒擎，再有就是二房舒巯和他的夫人方诗雅还有一个嫡子舒霄，然后就是白夫人和白泰安这十个人了。

    这会儿加了太子，五皇子还有冷心冽。于是，岳晴就将自己还有二弟妹方诗雅以及三妹白夫人三个女子的位置撤了去，让太子三人坐了。

    而岳晴她们三个则同刘姿沁一桌去了。

    众人都入了座。

    而温玉暖也正好在这一桌，白安若看起来很是喜欢温玉暖的模样，黏在了温玉暖的旁边。

    温琦漪虽然想同白安若交好，可是也不好说让白安若别同温玉暖坐，而是坐到自己身边去。

    所以，温琦漪只好在刘姿沁身边坐下了。

    而温思思和温念儿两个人也在太子等人到之前先后回到了刘姿沁的身边了。

    温玉暖自覃锦砜进来，就一直盯着覃锦砜，一双如墨的眼睛像是燃起了一团火，要把覃锦砜烧毁一般。

    红庭站在温玉暖的身后，虽然温玉暖背对着红庭，红庭没有办法看到温玉暖的表情，可是，红庭还是感受到了温玉暖难以压抑的情绪在不停的波动。

    红庭心里不解，为什么自家姑娘今日会这般情绪难抑。

    温玉暖的位置正好对着主席位，抬头，对面就是覃锦砜，覃锦樾，还有冷心冽三个人的正面，以及白泰安的背影。

    温玉暖脑子里不断的闪过上辈子的种种，还有这辈子季嬷嬷同自己说过的话，上下两辈子的两种场景不断的在脑海中交织纠缠。

    温玉暖忽的摇了一下头，眼睛紧闭。

    再开眼时，终于是将自己的情绪平复下来。

    “玉暖姐姐，你怎么了？”白安若坐在温玉暖的身边，而温玉暖刚才忽的紧闭了一下眼睛，摇了一下头，皱着眉一副难受的样子，虽然时间很短，可是还是被白安若发觉了。

    “无事，大抵是方才去花园走了走，碰了雪，有些着凉了吧，不碍事的。”温玉暖抬起头，对着坐在自己身边的白安若笑了笑，说道。

    “那就好。”白安若听到温玉暖的解释，倒也没有多想其他了。

    温玉暖笑了笑，忽的发觉有道目光在自己身上打转，便转过头去，四目相对，目光直直的射进了对面覃锦砜的眼睛里。

    温玉暖手指在袖子里搅动了一下，面上却不显露半分，而是微微一笑，同覃锦砜的眼神，在空中相交不过一秒，就转开了。

    然后又转过头去同白安若说起了话。

    不过，余光却是一直观察着覃锦砜，想看看覃锦砜有没有动作。

    只见覃锦砜转身对着站在他身后的侍卫无痕说了些什么，然后又面若常色的同席上的人交谈着一些什么。

    温玉暖嘴角笑意渐渐蔓延开来。

    覃锦砜，我原以为自己可以忘记那些不堪的过往。

    只肖你不再来招惹我，我便放了你。

    可是啊，命运已是天定。

    既然老天爷又让我看见了你，给了我提早一年的时间去筹谋，我又怎能轻易放过你？

    我以为我可以不恨不怨，可是，今日再看见你，我才知道，心里对你的恨意，难以浇灭。

    覃锦砜，你不是最在意你的皇位吗？

    上辈子，我能助你登基，这辈子，我要拉你下马也会易如反掌！