
    第四十九章：初到侯府

    温玉暖等人坐了马车，一路往舒景侯府去，路上无话。

    宰相府的马车一停下，就有人迎上前来。

    刘姿沁同温琦漪同坐一辆马车，温琦漪先行下了马车，然后在马车外等着刘姿沁，半扶了刘姿沁一下。

    只这一个动作，就给人留下了好的印象。

    随后，温玉暖三人也从乘坐的马车上下来了，然后走到了刘姿沁的身边。

    这会儿，舒景侯府的侯府夫人岳晴也从府邸里出来，这刘姿沁是宰相夫人，岳晴自然是要亲自出来接人的。

    “温夫人你来了。”

    岳晴虽然说是个刻薄尖酸的，但是在外头的形象还是维护的很好的。

    “还要夫人亲自出来接，我这心里头真是过意不去。”

    刘姿沁虽然知道岳晴的本性，可是在外头，同她们也没有什么冲突，所以，还是维持着和气。

    “夫人安好。”温琦漪虽说为人性子跳脱，可是礼仪规矩是一点儿也不差的，毕竟刘姿沁是侯府的姑娘，这温琦漪自小跟在刘姿沁的身边，耳濡目染的，学的也是不错。

    温琦漪适时的同岳晴打了招呼，而温玉暖，温思思等三人见温琦漪开了头，自然也就跟着见礼了。

    “温夫人这是从哪里变出来的四个天仙儿似的妙人儿，真真是漂亮。”

    温琦漪自小就跟着刘姿沁出来参加宴会的，又是唯一还没有配亲的嫡出的姑娘，这都城里的夫人们都盯着呢，就想着娶回去给自己的儿子当媳妇儿，这可就相当于巴结上了宰相府了，对自家儿子的前程，甚至于家族都会有极好的帮助的。

    所以，岳晴对于温琦漪并不陌生，可是，对于另外的三个庶出的，倒是不熟悉。

    毕竟，她是不可能为自己的儿子相看一个庶出的世子夫人的，加之温玉暖等三人出来赴宴的机会并不多，即便是出来了，也是和其他的庶女在一块儿，并不能进去嫡女圈子的，所以，岳晴仅仅是知道宰相府有三个庶出的小姐，并不熟识。

    “夫人谬赞了，这几个孩子，当不得夸的。”

    刘姿沁面上满是笑意，当然只是对于岳晴对温琦漪的夸赞。

    “好了，快别说了，咱们进去吧，好些夫人都惦记着你呢。”

    岳晴也不接话，对着刘姿沁说道。

    也是因为刘姿沁这些日子在忙着温书堇还有温清漪的婚事，所以并没有出来赴宴。

    这还是新的一年的头一遭了。

    刘姿沁笑着应了，带着温琦漪等人进了侯府。

    等一进门，全场的目光就聚集在了温玉暖等人的身上。

    温琦漪清丽貌美，温玉暖气质脱俗，温思思张扬艳丽，温念儿秀丽可人。

    “温夫人，今日可算是将府邸里的小姐们都带出来了，平日里都藏着不让人见的。”

    说这话的，是同宰相温天翎不大对付的御使丞李旭的夫人说的。

    这话里话外的，都在说着刘姿沁不待见庶女，平日里都是不带庶女出来的。

    “李夫人这话儿说的，让不知情的人儿听了去，还以为如何了呢。”同刘姿沁交好的安郡使曹班的夫人走到刘姿沁的身边，对着李夫人说道，“温夫人这几日忙着大少爷娶妻，二小姐嫁人的事儿，哪里还有时间出来参加这些个宴会的。”

    “儿女都是债，”另一位夫人也说道，“自然是比不得李夫人这般清闲了。”

    这话一出，李夫人的脸色一变，再也挂不住了。

    也是这夫人说的话太过于揪心了，这李夫人是个不会下蛋的母鸡，年岁同刘姿沁等人一般大，如今刘姿沁都要操办起儿子女儿的婚事了，而李夫人还是没有孩子，也是御使丞是个好的，若是换做了别人，早就休妻再娶了，而不是像御使丞这样，让李夫人将庶子放到身边养着。

    岳晴看场面兜不住了，就忙出来打圆场，“各位夫人先入座吧，有什么话啊，待会再说。”

    这侯府办寿宴，男女宾客都有，就是温天翎也是在场的。不过，男女七岁不同席，更何况这种大规模的宴会呢，所以，温天翎和刘姿沁等人都不在同一席位上的。

    见主家都出来打圆场了，众人自然是不会不给面子了，于是，就三三两两的，各自寻了同自己交好的夫人一块儿坐了。

    “你们自己个儿去玩吧，也不用同我呆在一块儿。”

    刘姿沁入了座，对着身边的温琦漪等人说道。

    “是，（娘）母亲。”

    温琦漪自然坐不住了，不过在外头，她还是很收敛的，加之，这到了宴会的地方，自然去寻自己交好的姑娘去完了，哪里会一直呆在娘的身边的？所以，刘姿沁这么一说，温琦漪就笑着应了。

    主要是她已经看到了自己交好的圊凌侯府的凌悦了还有自己的表妹，靖远侯府二爷的嫡长女刘雪舞了。

    “姨母安好，”温琦漪刚刚想同刘姿沁说去寻那两人，就见刘雪舞款款而来，对着刘姿沁行礼，“方才就看见姨母带着表姐进来，想过来行礼，可是姨母向来众星捧月般的被众人围着，雪儿这才耽误了过来问安的时辰，还望姨母不要怪罪雪儿。”

    刘雪舞是靖远侯府二爷的嫡女，也就是刘姿沁二弟的嫡女，这关系还是很亲近的，加上刘雪舞这番话说的刘姿沁好不开心，所以，刘姿沁面带笑意的说道，“你这孩子，向来是个乖巧懂事的，姨母怎么会怪你，好了好了，你们几个自己个儿去玩吧，不用陪着我。”

    “那我去了，娘。”温琦漪同刘姿沁说了，就去拉刘雪舞，原本想走，突然想起来刘姿沁嘱咐自己的，于是，又转身对着温玉暖等人说道，“几位妹妹可要一起？”

    温玉暖笑着摇了摇头，温念儿自然也是知道温琦漪并不想自己跟着去，加上庶女和嫡女本来就不是一个社交圈，她哪里会那么笨的跟着上去惹难堪呢？

    不过，温思思却是一个奇葩，她仿佛没有听出温琦漪的意思，笑着道，“既然三姐宴请了，那我就同三姐还有雪儿表妹一起去吧。”