
    第五十七章：打道回府

    众人都献了寿礼以后，礼仪官就宣布开宴了。

    席间，琐事不再多提。

    众人都用完了膳了，也就散场各自回家去了。

    温天翎因为同同僚有些事儿，所以并没有同刘姿沁等人一起回去，也没有让刘姿沁等人等着，而是让她们一干女眷先回了。

    回去同来时作一样的安排。

    刘姿沁和温琦漪同坐一辆马车，而温玉暖和温思思还有温念儿三人共坐一辆马车。

    上了马车以后，刘姿沁看着面带娇羞的温琦漪，想了下，便开口说道，“琦儿，你年岁也大了，也到了议亲的年纪了。今日这宴会为娘的倒也是问了许多的夫人，也为你相看了一些品性端正的公子，等回去了为娘再同你细说这些。

    公子的品性，你若觉得好的，那娘再重点关注一下。”

    刘姿沁原本是想用这话来套一套温琦漪的心思的。

    虽然刘姿沁猜到了温琦漪对白泰安的心思了，不过，还是要温琦漪自己说出口的才好。

    当然了，刘姿沁这会儿也有一点儿私心了。她想着，若是温琦漪因为害羞而不说出自己的心思的话，那倒是也可以假装不知道，然后就可以撮合撮合温琦漪和祈子麟了。

    不过，温琦漪却没有如刘姿沁的意，等刘姿沁说完这些，温琦漪就对号入座，自我代入的以为刘姿沁说的是白泰安，便一张小脸通红，低着头说，“娘若觉得白公子好，那就白公子吧。”

    刘姿沁听了温琦漪这话，愣了一下。她是没有想到温琦漪会这般直白的说出来自己的心思，虽然温琦漪是个活泼的，可是那个时代的女子，再活泼也不可能彪悍到这样的地步。

    “白公子？琦儿是觉得白公子好，是吗？”

    “恩，女儿觉得，白公子，很好。”温琦漪抬头看了一眼刘姿沁，然后又立刻迅速的低下了头，一副害羞不已的模样。

    “那等娘回去同你爹商量商量，看看这白公子是否是真的这么好，若是是个好的，那倒是和你也能相配。”

    刘姿沁到底是疼爱孩子的，加之两个儿子又都是有出息的，也不需要有多强大的姻亲关系来为他们提供帮助，再者说了，能为他们的前程提供助力的，也就是他们的妻族了。

    而温书堇的妻子的家族已经足够的强大了，日后只要为温书廑寻一个有力的妻子就是了。

    而，温清漪和温琦漪只要能够好好的幸福就好了。

    “谢谢娘，”温琦漪抬头看着刘姿沁，满脸的笑意，然后又扑进了刘姿沁的怀里，一阵其乐融融，欢声笑语。

    而另一辆马车上。

    温玉暖斜靠在暖香软枕上，微微抿了一口马车里准备好的茶水，然后迅速的扫了一眼坐在两侧的温思思和温念儿，嘴角扬笑，对着温思思和温念儿两个人说道，“六妹妹，八妹妹，我这会儿身子乏的很，先眯会儿，就不同你们说话了。”

    温思思和温念儿点了下头，应了，温思思末了还加了一句，“四姐姐自然睡着就是了，不必管我们。”

    温玉暖没有接话，只是闭上了眼睛，不过却没有真的睡着，不过是假寐罢了。

    她梳理了一下今天发生的事儿，突然对温思思分开以后去了哪里感到了好奇。

    而温思思同温念儿都坐在两侧，这会儿四目相对，温念儿很是小心翼翼的叫了一声，“六姐姐……”

    温思思看了一眼温念儿，点了下头，然后就把头别过去了。

    温念儿扁了下嘴，自讨没趣，也不再同温思思有交集，而是低着头，搅动着自己手中的帕子。

    温玉暖原本就只是眯一会儿，不过今日一下子又见到了覃锦砜，这心里落差太大，又要强行控制着自己的情绪，费了不少的心力，这会儿也是累的很，所以，就真的睡了过去。

    等再睁眼的时候，就瞧见了红庭，温思思和温念儿已经下了车了，而温玉暖睡着了所以就叫了红庭过来。

    “姑娘，醒醒，已经到了。”

    红庭见温玉暖眼睛动了下，就继续叫道。

    “红庭？”温玉暖睁开眼睛，看到了红庭，再也不似刚刚重生的那几日那般，不敢入睡，不敢睁眼。

    如今的温玉暖，已经可以如同常人一般的生活了，在季嬷嬷的教导下，也可以很好的控制自己的情绪。

    只是在遇上白泰安和覃锦砜时，着实没有办法很好的控制自己。

    “姑娘，已经到了，下车吧。”

    红庭见温玉暖如今睁眼再不会像以前那样满眼的惊恐了，心里就稍稍安心了些，她真的很担心，温玉暖因为那次梦魇的缘故，而变了心性。

    “恩，”温玉暖见车里已经没有温思思和温念儿了，就知道自己是最后一个了。

    红庭扶着温玉暖下了马车，就看到了温念儿在等着她。

    “八妹妹？”温玉暖心里不显，面上却一副惊诧，“你在这里做什么？”

    “我，我在等四姐姐。”温念儿看了一眼温玉暖，又低下了头，手指搅动着手里的锦帕，低低的说了。

    温玉暖笑道，“都怪我贪睡，竟让八妹妹在这里特意的等我了。”

    温玉暖将“特意”这两个字稍稍咬重了一些，其实并不明显，不过，温念儿这种心思敏感的人，自然是分的出来。

    温念儿听了温玉暖的话，猛地抬头，看着温玉暖。

    不过，温玉暖却是朝着前面，嘴里说道，“八妹妹走吧，莫要让祖母等急了才是。”

    这府邸里的女眷出府去参加宴会，按照道理来说，是要去同府邸里最尊贵的女主人回话的。

    而这宰相府，自然就是温老夫人了。

    因为温玉暖刚刚重生，就伤了腿，一直卧床养着，自然不能去拜见。而温老夫人最是厌恶温玉暖的了，又怎么可能去看望她。

    后来温玉暖腿伤好了，又跟着教养嬷嬷学习，不止老夫人，就是刘姿沁也免去了晨昏省定了。

    加之，温老夫人出了元宵，就去了辰华寺小住几日，以供礼佛，到今日才回来的。

    所以，今日这也是温玉暖头一次去上房拜见温老夫人了。