
    第三十四章：不知所措

    元宵这日夜里，温书堇带着温琦漪三姐弟从外头看了花灯回来。温书堇就让温书廑带着一盏花灯送去给温玉暖，而温书堇自己则是进了温天翎的书房，同温天翎谈事去了。

    而温琦漪，温书廑并着温勤洮三人来到了温玉暖的住处，正巧温玉暖刚刚醒来。

    温书廑和温勤洮虽说是温玉暖的弟弟，可是到底众人都年岁大了，再一同处着也不好，传扬出去名声也不好，所以，温书廑将花灯给了温玉暖，又问候了几句，便带着温勤洮离开了，只剩下了温琦漪仍旧留下陪着温玉暖说话。

    “三姐姐今日这般开心，定是出去看花灯的时候瞧见了有趣的事儿了。”

    温玉暖很难得的看见温琦漪这般温顺的模样，心里很是好奇是什么事让温琦漪有了变化。

    “哪有什么有趣的事儿，不过是看花灯罢了，没什么的。”

    温琦漪听到温玉暖的话，当即反应过来，忙说道。

    若是换作以前，温琦漪是不会用这般语气同温玉暖说话的，可是今日里却是异常的亲近，这让温玉暖很是好奇了。

    “好姐姐，你就告诉我吧，”

    “今日出去看花灯时，瞧见了，”温琦漪见温玉暖这般，便也脱口而出她自己的心思，倒也不是她同温玉暖有多好，而是情窦初开的年岁遇上了自己喜欢，中意的男子，那男子还是那般的优秀，这让温琦漪很想同人分享，所以，她便将白泰安的事儿告诉了温玉暖知道。

    “我，瞧见了一位公子，很是优秀，就连大哥也瞧着不错。”

    温玉暖这才反应过来温琦漪是情窦初开，遇上了心怡的人儿了。

    “那公子是何许人也？若是个好的，自然可以告知母亲了，不过，三姐姐看中的人，自然是好的。”温玉暖自然看出了温琦漪很想有人可以说这事儿，便主动的开口问道。

    “那男子是ay县人，是舒景侯府老太爷的外孙，叫白泰安。”

    温琦漪羞羞答答的回答了温玉暖。

    “白泰安！”温玉暖的双目猛然睁大，不由自主的叫出了这个熟悉的名字。

    “对啊，白泰安，怎么？四妹妹认识？”温琦漪这么问，并没有其他意思，她不过顺口说了，她是知道温玉暖自然不会认识白泰安的了，毕竟温玉暖平日里大门不出二门不迈的，加之白泰安也不过刚刚到了都城罢了。

    “不，怎么会，我不过觉着这人若是有个妹妹，会不会取名白安若呢！”温玉暖还抱有侥幸心理的试探性的问了问。

    “四妹妹你真聪明，他当真有个妹妹，叫白安若的。”

    温琦漪这会儿更是没多想了，白泰安，白安若，泰然安若，这很是好联想的，所以，温琦漪对于温玉暖说出白安若的名字，一点也不奇怪。

    “还真被我猜对了。”温玉暖这会儿脑子里很乱，不知道说些什么，就胡乱的说着。

    不过好在温琦漪今日里也困乏了，说了几句就离开了。

    而温玉暖则躺在床榻上，不知所措。

    白泰安，白泰安。

    她原以为重生一世，她不去元宵花灯节，没有猜灯谜，就不会遇上他，再不会同他有交集，可是，世事难料，他出现了，以另外一种方式，出现在了她的世界里。

    温玉暖怕，好怕，怕难以抑制的去想着他，念着他，可是她不能这样做，她必须远离他，才能换得他一生安好。

    红庭自不必说，就是绿影，也看出来了温玉暖的不对劲。

    最后还是红庭走上前，帮温玉暖掖了掖被子，然后轻声道，“姑娘，就是绿影也瞧出来你的不妥。”

    温玉暖听了红庭这话，才反应过来，笑了笑，“是我太不小心了。”

    红庭见温玉暖反应过来，就不再说什么了。

    她以为温玉暖是听到了温琦漪出去看花灯且碰上了一个很是优秀的如意郎君，再想到自己，才会这般的。

    温玉暖反应过来以后，脑子里仍旧是一团糟，她不知道自己该怎么做，想着想着，便睡了过去。

    而此刻的温思思，则是在灯下抄写着心惊。

    她往常最是厌烦这些的了，不过如今她却是很愿意做这些的

    因为，这不仅可以博得温天翎的欢心，也能让自己静心。

    而如心看着这样的温思思，心里也很是开心。她作为贴身伺候的一等大丫头，这前程就是和姑娘的前程挂钩的，若是姑娘的前程不好，那连带着贴身丫鬟的前程也不会好，所以，如心才这般尽心尽力的伺候着温思思，有时候也会规劝一番。

    以前的温思思不愿意听，如心也没得办法。而如今温思思开窍了，并且愿意听人的意见了，这对于如心来说，再好不过了。

    “姑娘，歇息一会儿吧。”如心端着一杯茶，到了温思思的身边，将茶杯放下，对着温思思说道。

    “不必了，如心，你去歇着吧，我这里不用人伺候。”

    温思思头也没有抬，只顾着自己写心经，却是对着如心说道。

    “那姑娘你也不要累着自己了。”如心看了温思思一眼，“奴婢就在外头，姑娘有什么事叫奴婢一声，奴婢就来。

    “恩，去吧。”温思思回应了一声。

    如心将茶杯端出来，放在温思思的手边，将托盘带了出去，轻手轻脚的关上了门。

    同时的这个时刻，温书堇从温天翎的书房里出来，脸上带着一抹笑意。

    “少爷，什么事情这般开心？”

    温书堇的贴身随从温跃见温书堇难得脸上露出这样的笑，于是问道。

    温书堇平日里看起来就是个柔和好相处的，面上总是带着笑，不过那笑意总是给人一种拒人于千里之外的感觉的那种假笑，虽然得体不失礼，不过却不是真正意义上的笑。

    “不过是府邸里马上又要添喜事罢了。”

    温书堇对于温跃是很信任的，所以没什么不能说，不过这种还没有确定的事儿，说出来不好，所以温书堇只是含糊其辞的说了一句。

    可是作为温书堇贴身随从的温跃哪里还会不明白的，当即也笑了，“那真是大喜事，都是少爷的功劳。”

    “这事儿还不知成不成，可不要露了口风。”温书堇开心之余，还是很谨慎的说着。

    “是，少爷还不放心我不成。”温跃说道。

    主仆两人说了一句，就往温书堇的锦院去了。