
    第四十章：学习规矩

    刘姿沁和祈子麟一离开，房间里就剩下了温玉暖和绿影两个人了。

    “姑娘，祁公子说你的腿大好了，这真是太好了。”

    绿影很是开心的对着温玉暖说道。

    “哪里好了？”

    温玉暖自然也很开心，不过，她就是想看看这在主院的半个月以来，绿影是否有所长进。

    “夫人这里虽好，可总归是没有我们自己院子里来的自在了。”

    绿影说这话的时候，稍稍压低了一些声音。

    “绿影，这半个月来，你果真长进了不少。”温玉暖笑眯眯的看着绿影，一副打趣意味甚重。

    “姑娘！”绿影知道温玉暖这话是什么意思，所以有些娇嗔道。

    “姑娘和绿影这是说的什么呢？这般开心。”

    温玉暖和绿影说话间，红庭从外头进来了。

    “红庭，你总算回来了，姑娘净打趣我！”绿影看到是红庭，便笑着说道。

    “那我可没办法，姑娘最大，我哪里说的过姑娘？”红庭笑着，打了帘子，就走到了温玉暖的身边。

    “红庭，方才祁公子来过了，说是我已经大好了，估摸着就在这几日就能搬回去暖香苑了，你也尽早做好准备，省的到时候忙的晕头转向的。”

    “估计就是今日或者明日了。”红庭听了温玉暖的话，面上带了笑。

    毕竟不管是她，绿影，还是温玉暖，都是很想回自己的院子的，这外头再好，哪里比得过自己的院子里来的自在？

    “红庭你怎么知道？”绿影对于红庭的话深信不疑，可是却是不影响她询问红庭说这种话的根据。

    “可是教养嬷嬷来了？”在一旁看着两个丫头闹的温玉暖听到这里，突然说了这么一句。

    “正是教养嬷嬷来了。”红庭见温玉暖立刻明白了自己的意思，笑着道，“果然姑娘最是聪慧了。”

    顿了下，红庭道，“姑娘，分到咱们院子里的是季嬷嬷，季嬷嬷看起来普通，可奴婢却觉得她是个有手段的，若是姑娘能学到些什么，定然是极好的，所以姑娘……”

    红庭这是怕温玉暖又犯死性子，不肯去跟着学规矩，所以才说了这些。

    不过，让红庭没想到的是，没等她说完，温玉暖就打断了她，“你如何知道她是个有手段的？”

    对于红庭已经见过这个季嬷嬷，温玉暖是想到了的。

    自己跟着学习的嬷嬷，自然是放在自己的暖香苑里，而红庭方才就是回了暖香苑了，如此一来，见过了也是有可能的。

    可是，如何只凭借这一面，就能断言这个季嬷嬷有手段，这个倒是让温玉暖很是好奇。

    “那些嬷嬷都是从尚工局里放出来的，且都是有品阶的嬷嬷，既然能在宫里生存下来，怎会是个没手段的。加之那个季嬷嬷神色很是平和，看起来和如同老太太无他。这样能掩饰自己的情绪的人，如何会是个普通，没手段的？”

    红庭看着温玉暖，又意味深长的说了一句，“姑娘跟着季嬷嬷学习规矩，若是能学到一星半点的，绝对是大有益处饿的。”

    “你不必多说了。”

    温玉暖听了红庭的话，忽的来了这样一句。

    红庭眉头一皱，有些焦急，她以为温玉暖这是拒绝了同季嬷嬷学习规矩了。

    “红庭，规矩我自然要好好学的，这些东西，学好了，自然是有益而无害的。”

    红庭听到了温玉暖的这些话，就心里安心了不少。

    温玉暖聪慧，只要肯学，自然能学的最好，虽然说温玉暖的规矩礼仪都是不差的，可又会有谁嫌弃自己规矩礼仪更好的呢？

    而温玉暖自然不可能不去学。

    第一，这是温天翎安排下来的，她身为女儿，自然不能违抗。

    第二，这季嬷嬷来自宫廷，能在宫里得了品阶，且能够安然出宫颐养天年的，手段又怎么可能差？这身上的本事肯定是很多的。

    就如同红庭所说，她若是能学到一星半点的，那终生受益。

    第三，她虽然原本的规矩礼仪都不差，可是上辈子她在宫中待了六年，这六年里，虽然她不争不抢，可是那养成的通身的气派，却是没有办法掩饰的。

    若是琴棋书画之类的，她还能够藏拙，可是这规矩礼仪是举手投足之间早就形成了的一种习惯，怎么可能去刻意隐藏。

    之前是自己受了伤，还伤在了腿上，不能动，所以也没有表现出来什么不一样的地方。

    而如今自己的伤在祈子麟的治疗下，竟然好的这么快，马上就能够恢复了，这一次两次没有关系，这时间久了，怕是会出问题了。

    所以，这季嬷嬷从宫中出来，所教导的定然和宫中的差不离，那么自己跟着学了，日后也不会让人发觉有什么异样。

    “姑娘愿意学，那自然是最好的。”

    红庭很是开心的回答道。

    而绿影则是在一旁站着，听着红庭和温玉暖的话。

    “这来的四个嬷嬷你可知道些什么？”

    温玉暖抬头，看着红庭，问道。

    “姑娘，你记错了，只来了三个教养嬷嬷，不是四个。”

    绿影听到温玉暖说来了四个嬷嬷，就自然而然的以为她说的是教养嬷嬷了。

    “绿影，姑娘如何就记错了？教养嬷嬷是三个这没有错，夫人还请了一个懂得药理的嬷嬷给二小姐调理身体呢。”

    红庭见绿影还是没有什么太大的长进，终究在心里叹了一口气。

    看来自己要是时候的给姑娘提一提下面的二等丫头了。

    “喔，原来姑娘说的是那个易嬷嬷啊。”绿影恍然大悟道，虽然她不大去理睬外头的事儿。可是，作为温玉暖的大丫头，总归会知道一些的。

    不过也是红庭要求太高了，这绿影的改变已经很大了，毕竟以前的她，就只是等着人吩咐下去，她才去做事。如今的她，至少懂得问一问了。

    不得不说，这些都是温玉暖的功劳了，她时刻都注意着绿影的心思。

    不会只顾着同红庭说话，而不去关注绿影，这才让绿影变得有些活泛起来了。

    可是，温玉暖却没有想到，也是因为这个原因，让后来的事情，都发生了不一样的改变。