
    第五十六章：众人献礼

    这白安若和舒紫姻的小插曲暂且告一段落，那边就开始了给寿星老太爷献寿礼的仪式了。

    原本最先的就是长子嫡孙，然后是各房的女眷。关系好的亲眷也会一块儿献了，而亲戚关系远一些的，就不会了，而宴请来的宾客的礼物都是进来的时候交给了掌礼的管家了的。不然，若是一个个的都去献礼，这花费的时间长先不说，就是这老人家如何受得了。

    不过，因为今日太子和五皇子等人来了，所以最先献礼的自然就是最尊贵的人了。

    那边礼仪官刚刚说了“向寿星献礼”，覃锦砜就从席上站了起来，然后五皇子覃锦樾也跟着起来了。

    只见覃锦砜转头对着身后的无痕说了句什么，无痕就拿出来了一张明黄色的绣了圣龙的绢布。

    众人都知道这是手谕了，果然，无痕开口就是一句“吾皇圣谕。”

    众人听了，皆双双跪倒在地，接受皇上圣谕。

    “舒景老侯爷舒爝德高望重，实属我大都朝之肱骨，今逢老侯爷六十寿辰，特赐舍利子六粒，以示皇恩，钦此。”

    无痕的话音一落，老太爷谢恩领旨，众人皆高呼“吾皇万岁”。

    圣旨一到老太爷的手中，最高兴的莫过于舒凌和岳晴了。

    这舍利子何其稀有尊贵，就是一粒也是世间难寻的。

    而这皇上一赐就赐下了六粒，岂不是对老太爷的看重至极了。

    这其他人，哪怕是太子，也是没有舍利子的，这样一来，舒景侯府的地位在无形中又高了一等，这对于爵位继承人的舒凌一房岂不是大有益处。

    老太爷谢了恩，又落了席，然后便是接受诸位晚辈所献的贺礼了。

    第一位自然就是舒凌和岳晴了。

    “祝父亲福如东海，寿比南山。”

    两人双双在准备好的脚垫上跪下，向老太爷表示了祝贺之意，然后又递上了一个托盘，托盘上平平的，看不出来放了些什么东西，只一块红色丝绸盖着。

    礼仪官接了托盘，又揭开了红绸，只见一阵寒光闪现，一整块儿的寒铁出现在眼前。

    老太爷原是武将，最喜兵器，尤爱寒铁所制的物件。

    这一份礼物，倒是合人心意。

    “老大有心了。”

    老太爷笑着，显然对这份礼物很是满意，毕竟，玄铁易得，寒铁难寻。这个老太爷自然是知道的，所以，要寻这么一块儿完整的寒铁，着实不易，也是废了一番心思的。

    “爹喜欢就好。”舒凌很是恭敬的说道。

    这会儿是没有岳晴说话的份儿的，所以，她很是安分的在舒凌的身边。

    舒凌和岳晴的礼物送完，第二个就是舒巯和方诗雅了。

    “福如东海长流水，寿比南山不老松，祝爹寿与天齐。”

    两人说了祝贺词，又行了大礼，接着就是献礼。

    同样的，也是由礼仪官将托盘接过，然后当着众人的面儿，将红绸揭开。

    只见一座和田玉雕刻而成的一座寿星公捧着寿桃的摆件。

    这和田玉倒不是什么名贵的难以找到的材料，只是这心思是极好的，这寿星公的模样和老太爷的样子是极像的。

    “老二也是个有心的了。”

    单就这份心思，也是让老太爷心里头开心了的。

    “爹开心就是儿子最大的心愿了。”

    老二舒巯的嘴倒是个会哄人的，难怪有了这样的心思。

    舒巯和方诗雅退下以后，就是白泰安的娘舒毓了。

    “女儿祝爹福寿安康，此生安愿。”

    舒毓的话说完，然后就将托盘给了礼仪官，礼仪官接了，揭开红绸，只见是一件湛蓝色的男子对襟衣袍，在胸口和袖口都用金丝银线绣着“寿”字。

    “好，好，毓儿果然向来贴心。”

    显然，老太爷对于舒毓送的礼物很满意，这份心思是极其玲珑的。

    “毓儿的礼物比不得大哥二哥的费心思。”

    舒毓说这话倒不是什么故意之言了，而是舒毓觉着自己是女子，会女工很正常，而不过绣了件衣裳，没什么了不得的。

    可是舒凌和舒巯准备的礼物，不仅要费心思，还有动用财力物力。尤其是舒凌的贺礼那是有财也难求的东西，这得花费很多时间去寻的。

    “你们三个都是孝顺的，为父今日很开心。”

    老太爷对于舒毓这个女儿是满意的不行。

    老太爷没有纳妾，自然也就没有庶出的孩子，就只有舒凌、舒巯和舒毓三个，所以他们三个人献礼完了以后，就是轮到了孙辈了。

    这仍旧是按照房数来，并没有按照孩子的年纪。

    第一个，是舒凌和岳晴的大儿子，舒霆，今年虽然已经有十八了，可是还没有定亲，因此，舒霆也是诸位夫人择婿的好人选。

    礼仪过程都是一般，只见舒霆送了一本兵法古籍，虽是拓本，不过也是极为尊贵的。

    第二个，是舒凌的二儿子，舒擎，不过十五，因为自小表现出来了习武的天份，所以得了老太爷的亲自教导，功夫也是不错，所以今年准备下场考武状元的。

    他送的是一把金镶玉的精致匕首，这份礼物倒是和安永伯送的礼物一样了。

    第三个，自然是长房唯一的嫡女，舒紫姻了。

    舒紫姻送的是一副座屏，上面绣了长寿经，这心思也是极好的，不过，是不是自己亲手绣的那就不知道了。

    而庶出的孩子，是不能当面献礼的，所以，这个时候，并不见长房的庶子舒子健，舒子康，庶女舒紫霞。

    所以，接下来就是二房的嫡子舒霄了，方诗雅就只生了舒霄一个，也就是因为这样，这舒巯的妾侍可是不少，不过也没有哪个姨娘生下一儿半女的，也正是因为如此，舒巯对方诗雅和舒霄是极好的，毕竟二房就只独这一只血脉了。

    舒霄送了一副“竹林七贤”的画，名贵是名贵，不过老太爷是个武将，这画送的倒并没有多用心了。

    舒霄之后，就是白夫人舒毓的一儿一女。

    先是白泰安，他送了一本棋谱和一座棋具。

    这可见是个有心的，因为，老太爷退了下来以后，就特别喜欢下棋，他说棋如人生，下棋可以锻炼自己的综合能力和素养。

    而白安若一个十四岁的小姐，也就女工拿的出手了，她亲手捧着一副绣品，上面绣满了“寿”字。

    “外祖父，这寿字是由一百个不同的长寿之人写的，再由安若绣好，祝外祖父福寿安康，长命百岁。”

    白安若这份心思真是绝妙，让老太爷十分的开心。

    “安若孝顺，外祖父是知道的，这份礼物，外祖父很喜欢。”

    老太爷笑着对着满脸灿烂的白安若说道。