
    第五十九章：上房之二

    果然，温老夫人听了温玉暖的话，笑容再也掩不住了。

    只见温老夫人满脸笑容的对着温玉暖说道，“你这孩子，这嘴皮子什么时候这么溜了。”

    温玉暖笑着娇嗔道，“祖母净取笑玉儿，玉儿这说的可都是实话，祖母连实话都不让玉儿说了，玉儿可不依。”

    “好好好，祖母依你，依你。”

    温老夫人这会儿也是开心的很，所以也就顺了温玉暖的话下去了。

    温老夫人她自己并没有觉得有什么，可是这温老夫人和温玉暖的对话却是吓坏了底下坐着的刘姿沁等人。

    “娘……”温琦漪的性子原本就是个不大稳重的，所以，见了这样的一幅场景有些坐不住了，就低低的叫了刘姿沁一声。

    刘姿沁听到了温琦漪的叫声，并没有搭话，只是微乎其微的摇了摇头，示意温琦漪不要多言。

    而另一边坐着的温思思到底没有经验，这会儿吴月新又不在身边，哪里有人教导她。

    只见她皱着眉头，眼睛盯着温玉暖，像是要将温玉暖盯出一个洞来似的。

    还是身边的如心见状不对，就轻轻的在温思思身后扯了扯温思思的衣裳，温思思这才反应过来，收敛了情绪。

    而温念儿则一直低着头，面上看不出什么变化，手上却紧紧的攥着锦帕。

    因为原本温玉暖和她一样，都是个不受宠的。

    而相比之下，她比温玉暖还稍微好些。

    可是这会儿，温老夫人对着温玉暖露出了笑容，还亲昵的叫着温玉暖“玉儿”，想当初，温老夫人可都是直呼“温玉暖”名字的。

    有对比，才会有落差。

    有落差，才会有嫉恨。

    所以，这会儿底下坐着的人，都各怀心思了。

    “祖母净和四妹妹说话，都不理琦儿了。”

    这会儿刘姿沁也不好开口说什么，可总不能让这种僵局一直持续着，所以，在刘姿沁的示意下，温琦漪率先开口，对着温老夫人撒娇道。

    原本温琦漪的性子就活泼，加上声音又似黄鹂鸟一般的清脆。

    所以，温琦漪说话宛如鸟儿啼唱，很是婉转动听。

    这让温老夫人的注意力一下子转移到了温琦漪的身上了。

    “琦儿这是说的什么话，祖母怎会不理你？”

    温老夫人笑着，对温琦漪招了招手，示意她到自己的身边去。

    温琦漪笑着起身，朝着温老夫人走去。

    “祖母~”温琦漪到温老夫人的手边坐下，挽着温老夫人的手臂，笑着叫了一声。

    “你啊，这么大人了，马上就要许配人家了，哪里还能这般小气的？祖母不过同你四妹妹说了几句话，你就这般吃醋，没有个姐姐样。”

    温老夫人这话说的很是亲近，说罢还伸出手指在温琦漪的鼻子上很是亲昵的点了一下。

    “琦儿这不是怕祖母有了四妹妹，就不喜欢琦儿了嘛。”

    温琦漪笑着，摇了摇温老夫人的手臂，说道。

    “你这个没良心的坏丫头，祖母最疼的就是你了，怎么会不喜欢你？”

    温老夫人年纪大了，又是个喜欢被奉承听好话的，所以对于活泼、会说话的温琦漪还是很喜欢的。

    “祖母最好了。”

    温琦漪仰面一笑，让温老夫人看到了她很开心的一面。

    “祖母向来疼爱三姐姐的，去年三姐姐过生日，祖母可是将她最喜欢的紫香夜明珠都送给三姐姐了呢！”

    一直沉默着的温思思终于开口说话了。

    而在座的人不知道她突然提及这个是有何目的。

    不过，坐在底下的温玉暖倒是微微一笑，然后头微微向后转了一转。站在温玉暖身后的红庭见了，仔细一瞧，就见温玉暖原本带笑的脸骤然变得悲伤起来。

    “你这孩子，说起这事儿，是不是看上什么了，想让祖母送你啊？”

    温老夫人倒也没有多想，加之，她原本就对温思思比较疼爱的，所以就问了一句话。

    “思思倒是想呢，可是前头还有四姐姐和五哥，哪里这么快就轮到我了呢。”

    温思思这一句话像是说了一些什么，但又像是什么都没有说。

    不过，这样的话最能达到自己的目的了。

    果不其然，温老夫人听了温思思的话，脸色一变，脸上的笑容也不再了。

    “好端端的提这些晦气的事儿做什么！”温老夫人发起火来，对谁的情面都不留，直接对着方才还很和颜悦色的对待的温思思说道，“你姨娘没有教过你怎么说话吗？”

    不等温思思反应，温老夫人的矛头又对准了刘姿沁，“还有你，身为当家主母，连这些个庶女都管不好，我还怎么指望你照顾好翎儿，当好他的贤内助！”

    这话说的着实有些重了，不过温老夫人还嫌不够，继续说道，“不是说请了教养嬷嬷了，都教了这么久了，连个话都还不会说吗！”

    “祖母，你别生气了，没得气坏了身子，那就不值当了。琦儿心里可心疼呢！”

    温琦漪也已经大概掌握了温老夫人的脾性了，所以等她骂累了才开口说话。

    说完这些，温琦漪又对着仙桔说道，“快去，给老夫人泡杯茶来。”

    仙桔听了，忙去端了茶水过来。

    温琦漪接过茶杯，递给了温老夫人，“祖母，喝口茶，莫要生气了。”

    温老夫人看了温琦漪一眼，到底是接过了茶杯，喝了一口，吐了一口气，道，“还是琦儿最贴心。你们这一个个的，都不让我省心，罢了罢了，我也累了，你们就都退下吧。”

    “是，母亲。”刘姿沁虽然面上很是难受自责，可是心里却半分波澜都没有。对于温老夫人这样的性子，她已经见怪不怪了。

    “是，祖母。”

    温玉暖等三人这会儿自然不会自讨没趣了。这么多年了，她们也总结出了一个道理，那就是温老夫人生气发火的时候，就是不可理喻的，所以，他们都是能躲则躲，能避则避。

    “祖母，琦儿在这里陪着你吧。”

    温琦漪原本也想顺势走了，可是转头看向刘姿沁的时候，看到刘姿沁对自己使了一个眼色，温琦漪知道刘姿沁这是让自己留下来陪温老夫人说说话，所以就收敛了不耐烦，又对着温老夫人说道。

    “不用了，知道琦儿你最乖巧孝顺的，今日去宴会也累了，早些回去休息吧。”

    温老夫人并没有让温琦漪留下来的意思。

    温琦漪心头一松，转头看刘姿沁，见刘姿沁对自己点了点头，就忙应了，“那琦儿不打扰祖母休息了，琦儿告退。”

    “恩，去吧”，温老夫人挥了挥手，让众人都走了。

    ps:明天上推荐，更新在下午两点，大家记得看喔~会有加更。