
    第七十二章：桃花四目

    两人借着微弱的月光，看着对方的眼睛，四目相对。

    从自己的桃花眼里看到了对方桃花眼里的那双属于自己的桃花眼。

    “这边没人，往那边去看看。”

    两人的目光被底下已经到了的巡查的婆子的声音打断了。

    温玉暖面色有些泛红，忙借着这个机会转开了目光。

    那群丫鬟婆子走了以后，温玉暖就听到了红庭轻声呼唤自己的声音。

    “姑娘？姑娘？”

    “那个，你快放我下去，红庭在寻我了。”

    “恩。”那人硬生生的应了一句，就垫了一下在脚下的竹子，身子又是一轻，人就到了地面。

    “红庭，我在这里。”

    温玉暖刚刚想让红庭过来，就听到那人在自己耳边说了句，“小狐狸，我走了。”

    然后只觉得一阵风吹起，再回头，人已经看不到了。

    “姑娘。”红庭的叫声让温玉暖回过神来，“姑娘，你怎么跑到这里来了？”

    红庭看到了温玉暖，这才将手中的灯笼用打火石点燃。

    主要是方才她借了雨伞和灯笼过来，就没有看到温玉暖，只看到了巡查的丫鬟婆子，所以红庭忙将灯笼给熄了。

    也是温玉暖人微言轻的，这会儿找不到她了，若是传扬了出去，那可是了不得的事儿，所以，红庭才等那群巡查的人儿走了，才出来轻声呼唤温玉暖。

    “奥，方才站在那里等你，可是听到了窸窸窣窣的声音，我怕是有什么蛇虫，就走到这儿来了。”

    温玉暖并没有想将那人的事儿告诉红庭的意思。

    而红庭见温玉暖也没有什么事儿，对温玉暖的说辞就不疑有他了。

    “姑娘，那这会儿是去琦羽楼，还是回暖香苑？”

    “回暖香苑。”

    温玉暖想也不想的回了红庭。

    毕竟，虽然说是要去琦羽楼借书的，可是这本不是她的本意，不过走个过场罢了。

    如今，雨下大了，哪里还要去借什么书，又不是什么打紧的事儿，这会儿冒着雨赶过去，也是惹人深究。

    加之温玉暖经过了方才的事儿，哪里还有什么心思。

    所以，温玉暖便要同红庭回暖香苑去了。

    “是，”红庭得了温玉暖的话儿说要回暖香苑，便忙过来将雨伞撑开，将温玉暖罩到雨伞下，另一只手提着灯笼，嘴里还说着，“下雨路湿，奴婢没有手扶着姑娘，姑娘自己走路小心着些，当心脚下滑。”

    “恩，你也注意着些。”温玉暖点了点头，应了，又嘱咐了红庭几句。

    主仆二人这才往暖香苑走去了。

    等到了暖香苑，绿影就立刻迎了出来，“姑娘，你总算回来了。这半道上下了雨，奴婢多怕你淋了雨。”

    温玉暖对着绿影展颜一笑，“你这丫头，就是瞎担心，你瞧，我这不是好得很？”

    绿影上下打量了一番温玉暖，见温玉暖也没有淋湿，也没有如何，这才安了心。

    “绿影，去煮碗姜汤，红庭光给我遮雨，自己倒是都淋湿了。”

    温玉暖看着现在一旁的红庭，一边的衣服都湿透了，便吩咐绿影道。

    绿影听了，笑着道，“奴婢这就让秋莳去做。”

    暖香苑并没有小厨房，其他饭菜做不了，不过烧点开水，煮个姜汤还是可以的。

    温玉暖听到秋莳这个名字，稍稍愣了愣，不过面上旋即隐没了自己的表情，对着绿影点了点头，然后看着红庭，皱着眉道，“红庭，你快先去洗个热水澡，莫要感冒了。”

    “是啊，红庭，你快去洗澡，把衣裳换了，不要病了，到时候再过了病气给姑娘。”

    绿影这话说的有些刻薄了，不过她却是很自然的说出了这样一句话，然后笑着对温玉暖道，“姑娘，奴婢帮你放了热水，姑娘也去泡个澡，去去寒气。”

    红庭听了绿影的前半句话，不可置信的抬头看了绿影一眼，不过因为绿影正好背过身，在同温玉暖说话，所以没有看到。

    不过红庭的表情却是分毫不差的落到了温玉暖的眼里，温玉暖对着红庭微微的摇了摇头，红庭见了，忙低下了头，对着温玉暖道，“姑娘，那奴婢先去洗漱下，再来伺候姑娘。”

    温玉暖点了点头，“你去吧。”

    红庭退了下去，绿影便要去帮温玉暖取衣裳去净房。

    “姑娘，”

    绿影见温玉暖站在原地不动，便叫了一声。

    温玉暖定了定神，隐没了所有的情绪，这才抬起头，对着绿影道，“先去准备姜汤吧。”

    “是，”绿影听了问询的话儿，这才想起来自己说着让秋莳去准备姜汤，可还没有做，就应了，退了下去。

    见绿影走了，温玉暖坐在了椅子上，一阵虚脱，她没有办法理解为什么绿影会变成这样。

    等休息了一会儿，缓过神来，温玉暖就对着外面叫着，“春景，夏新。”

    因为温玉暖这会儿还是院厅里，并不是在自己的闺房，所以春景夏新这些二等丫鬟在都在的。

    “姑娘，”春景和夏新两人听到温玉暖叫她们，便忙进来。

    “你们伺候我沐浴。”原本温玉暖是主子，做什么都不需要向奴婢解释的，不过因为季嬷嬷说春景和夏新都是个好的，所以她要收了这两个丫鬟，自然就要多多注意她们的心思了。

    “红庭和绿影这会儿都忙着，我身上难受的紧，就你们伺候我吧。”

    “是，”春景和夏新两人听了，忙应了。

    作为二等丫鬟能贴身伺候姑娘，那是绝对不可能的事儿，如今姑娘让她们两个伺候，那肯定是有了提拔她们的意思了，这让春景夏新如何能不开心。

    也是红庭和绿影如今都十六了，温玉暖十五，再怎样，将红庭绿影再留四年，留到二十岁，也该放出去，而到时候空出来的大丫头的位置，总要有人顶上去的，而如今才十二岁的春景夏新最是适合不过了。

    于是，温玉暖便带着春景夏新进了净房，让她们两人伺候自己沐浴。

    而等绿影吩咐了秋莳做好了姜汤，让秋莳端了一碗给红庭后，自己又亲自端了一碗，准备让温玉暖用的。

    可是，等绿影端了姜汤，回到院厅，就没有看到温玉暖了。

    一问，才知道是温玉暖让春景夏新伺候她沐浴去了。(未完待续。)