
    第四十八章：侯府寿宴

    两天很快就过去了，转眼就到了去舒景侯府参加老太爷寿宴的日子。

    这日里，温玉暖早早起了床，换上了前两日新做的清莲色月牙绣点梅裙装，一件白色银狐对夹袄，头发绾成了一个堕云髻，两鬓插了六朵水蓝色绢花，髻尾插了一只镶珍珠流苏簪，整个人肌肤雪白，晶莹剔透。

    “姑娘，你今日真美。”

    绕是话少的绿影也情不自禁的对着温玉暖说出了这句话。

    但是这话却是没有让温玉暖开心。

    绿影平日里都不会说这些，温玉暖皱着眉头，又看了看镜子里的自己。

    “绿影，将这妆发……”

    温玉暖的话还没有说完，就听到季嬷嬷的声音。

    “姑娘，这样很好，不必换了。”

    其实温玉暖不管是衣服的款式、颜色还是首饰的样式，都是不出挑的，只不过是因为温玉暖的气质恰恰适合这样简单清丽的妆扮罢了。

    “嬷嬷觉得好，那便就这样吧。”

    温玉暖对于季嬷嬷还是很信服的，若是季嬷嬷觉着好，没有问题，那就不会如何了。

    “时辰不早了，姑娘早些去吧。”

    季嬷嬷看着都收拾妥当了的温玉暖，对着她说道。

    这姑娘出门，都要去主院同当家主母见一面，才同府邸里的其他小姐，一同出门做客。

    所以，温玉暖要先去主院，然后等温琦漪、温思思还有温念儿都到齐了以后，才跟着刘姿沁一块儿出去。

    “红庭，绿影，好生照看着姑娘。”

    季嬷嬷吩咐红庭绿影道。

    因为小姐出门做客，都是按照品阶来带的丫鬟的，而温玉暖她们一众人都没有品阶，所以都是按照家世地位来的。

    如此一算，温玉暖她们的身份自然很高了。

    所以，身为嫡女的温琦漪要带六个丫头，而温玉暖她们三人带上四个就是了。

    因为前一夜就同季嬷嬷商量过了，所以这次温玉暖出府就带了红庭绿影，还有春景夏新这四个人儿了。

    一切准备好了，温玉暖就带着红庭绿影等四个丫头去了主院。

    等温玉暖到主院的时候，温琦漪和温念儿已经到了。

    只见温琦漪身着一身水红色对襟绣梅裙，上着一件大红色夹貂毛夹袄。头发绾了一个飞仙髻，插了一排的红珊瑚入插发卡。

    温琦漪原本就皮肤白皙，这一身通红也就衬得她欺负越发的水嫩动人了，整个人如同一株盛开的牡丹花。

    而温念儿穿了一身嫩黄色裙装，整个人很是明媚，由于温念儿年岁小，所以这样的嫩黄色更加衬得温念儿美丽。

    “母亲，三姐，八妹。”温玉暖上前同三个人见了礼，打了招呼。

    而温琦漪则对着温玉暖点了点头，表示回应。

    至于温念儿就起身对着温玉暖行了礼，叫了一声，“四姐姐。”

    “玉儿，来，到母亲这儿来。”

    刘姿沁看到温玉暖今日的妆扮，觉得温玉暖很识相，也是温玉暖的容貌是比较出色的，在众姐妹里也是一等一的，加之身上有一股子的书卷气，所以那气质是绝佳的，所以，若是温玉暖好生打扮一下自己，那绝对是能够一鸣惊人的。

    其实温玉暖今日这一身，很是清丽的，反而突出了她的好气质。

    不过因为温玉暖平日里也是这样的妆扮，所以刘姿沁也没有觉得有什么不一样的地方。

    “母亲，”温玉暖也是满脸笑容的看着刘姿沁，笑着叫了一声，却不似温琦漪那般撒娇娇笑。

    即便是上辈子的温玉暖一心以为刘姿沁待自己真心，对刘姿沁也只是尊敬。毕竟这有着嫡出的小姐，哪里轮得到她去撒娇卖乖？

    坐在底下的温念儿看到刘姿沁对温玉暖这般，低着头，看不出一丝情绪，只是手中的锦帕被扯的不成样子。

    众人正说话间，就见温思思穿了一身刻丝纳雪点穗百褶裙，粉色流苏垂月夹袄，头发绾了一个比温琦漪更有气势的飞月髻，插了一双翡翠明珠簪。

    尤其那双丹凤眼，像极了吴月新。整个人年岁不大，却透着一股子成熟的妩媚。

    不说温玉暖她们，就是刘姿沁看到这样的温思思，也是神色一变。

    “思思见过母亲，三姐，四姐。”温思思对着三人见了礼，又对着温念儿叫了一声，“八妹。”

    温念儿立刻一副唯唯诺诺的模样，叫了一声，“六姐。”

    “思思，我记得前两****做的衣裳不是这身，怎么，母亲为你做的衣裳你不喜欢吗？”

    刘姿沁的话虽然平和，却是不难发现她隐藏着的怒气。

    “回母亲，前几日母亲做的那套衣裳思思是喜爱不已，好生的藏在了箱子里，可是，今日里取出来要穿的时候才发现，不知道什么时候被不知道哪里来的猫儿抓破了，没办法穿，幸好过年的时候姨娘帮着我做了一套新衣裳还没有穿过的，这才穿了出来。”温思思皱着眉头，一脸心疼和内疚。

    刘姿沁听了这话，气极，温思思这话里话外都是说自己的不是。

    这宰相府里哪里来的猫儿？不过是外头的野猫了。

    这外头的野猫怎么会好端端的跑到了温思思的院子里，不过是在指桑骂槐，说自己的院子位置偏僻了。

    不得不说，温思思这些日子在秋嬷嬷的教导下，还是很有长进的。

    可是一旁的温琦漪却是不依不饶了，刚要开口训斥温思思，却被刘姿沁一个眼神制止了。

    刘姿沁强忍着心头的怒气，对着温思思道，“既然是这样，那便这样穿着吧。”

    温琦漪一副不能相信的模样，转头看着刘姿沁，而她的一等丫头彩蝶轻轻的拉了她的袖子一下，温琦漪皱了下眉，到底没有再说什么。

    而温玉暖却是嘴角噙着笑。

    温思思不知死活，想要借今日参加寿宴去踩上温琦漪这个嫡女一脚，却是不曾想，这哪里会有人蠢笨到看上一个嫡庶不分，身为庶出却想要抢嫡出的小姐风头的庶女？

    所以说，今日侯府之行，温思思注定了是个笑话了。

    刘姿沁这会儿也没有心情多说其他，就带了众人出府了。