
    第二十八章：语重心长

    “对啊，奴婢也纳闷呢，这红庭向来稳重，也不与人争吵的，也不知道怎么回事，就突然和我吵起来了。”

    如意想了想吴月新的话，这才得出来了这样的一个决定，“红庭说话还一句比一句响亮，就像是，奥，就像是故意要让姑娘听到她的声音似的。”

    吴月新眼睛微眯，“平日里闷声不响，一出手就让人措手不及，果然是不叫的狗最会咬人了。”

    “是温玉暖，是温玉暖，就是温玉暖故意害我的，对不对姨娘，是温玉暖！”温思思听了这番话，也是明白了这红庭来自己这里，假意看望自己，实则是为了激怒自己，让自己口不择言，说出大逆不道的话。

    “如心，如意，你们俩出去守着，不足让任何人进来。”吴月新看了温思思一眼，这样说道。

    “是，”如意如心两人对视了一眼，就对着吴月新说道，然后便退了出去。

    “姨娘！”温思思见屋子里只剩下了她自己和吴月新，就立刻跑到了吴月新的身边，“姨娘，温玉暖那就是个傻的，这都十五年了，一直被我欺负也都不吭声，这次的事，真的是她做的吗？”

    温思思方才是急坏了，加之红庭是温玉暖的人，所以温思思才一时脱口而出是温玉暖故意设置陷阱陷害了她。

    可是这会儿，她也冷静下来了，怎么想也觉得不像，这人有些改变呢就罢了，怎么可能一下子变化这么多呢。

    “你说的也有道理，这温玉暖最近并没有做出什么出格的事儿，加之，这都十五年了，不可能是装的，若是她孤苦无依也就罢了，可是老爷和刘姿沁那个贱人一直都护着她，她着实没有理由要做成那般，可是今日这事，着实太过奇怪了。”

    吴月新听了温思思的话，也觉得有些道理，虽然说不出来是什么缘故，可是吴月新凭借着一直以来的直觉，认定了这件事有蹊跷。

    “温玉暖同你在花园相遇，她可有什么不妥？”

    吴月新转而问了温思思方才她和温玉暖相遇的事儿了。

    “并没有，她看到我还是和以前一样的，而且还和以前那样护着她的那些个奴婢，看见我要对红庭动手，竟然不知死活的跑过来拦着我，明明知道自己是二月里出生的扫把星了，身子弱的不行，我就轻轻的挥了下手，想甩开她，她就摔倒了，还那么倒霉撞到了石头，自己要死也就罢了，还要触我的眉头，害得我不仅把自己弄病了，还害得爹那么生我的气。”

    温思思是越说越生气。

    “思思，你现在可知道了，在这个宰相府里，我们的立身之本是什么？”

    吴月新听到温思思说了这样子的一番话，就顺势想要好好的教导她一番了。

    “姨娘，你是说爹爹的宠爱？”

    温思思看到吴月新那般严肃，也就低着头，认真思索了起来。

    “对，就是你爹的宠爱。这个家里，你爹的宠爱才是最要紧的，虽说上头还有你的祖母，另外还有刘姿沁这个当家主母，平日里你爹不管我们后院的事儿，可是这不代表这后院里你爹是不管不顾的，这做主的还是你爹。不管是你祖母还是刘姿沁，都是仪仗着你爹的。所以，思思，你要记住，作为一个女子，不管在家里当姑娘的时候，地位如何，再受宠也好，出嫁了，在夫家受了气，那你也只能忍着。女子，在家从父，出嫁从夫，夫死从子。三从四德，这是必须遵守的，所以，别看刘姿沁和你祖母这般风光，实则都是依靠着你爹，思思，你可记住了？在家的时候不能失了你爹的宠爱，出嫁了不能失了你丈夫的尊敬，什么一生一世一双人的事儿，你是半分都不要去想，这些都容不得你去想的，日后你丈夫各房姨娘小妾抬进府邸里，你断断不能发疯撒泼，以后还在家里当姑娘，这般的乱耍小性子了，你得笑着，得明白你丈夫的心思，不用他开口说，你就要知道他心中所想。你得通房小妾都给她准备好了。他可以有很多妾侍，但是他必须尊敬你，损失你连丈夫的尊敬都失了，那就没有什么用处了，你在夫家地位也就不保了。这一点，刘姿沁果然是做的不错，虽然说老爷的心思不在她身上，也从未对她有过爱意，可是她却能让老爷一直尊敬她，从不落了她的面子，能让老爷考虑她的感受，这是很有本事的事儿了。”

    吴月新拢了拢温思思额前的碎发，语重心长道，“思思啊，你模样艳丽宛若一朵盛开的牡丹花，可是却投身在我的肚子里，姨娘没用，只能当个姨娘，害得你也成了庶出，但是啊，思思，你一定要记住，你要做那个能够掌握自己命运的人，万万不可做任人鱼肉的那个。”

    “姨娘，你别这么说。”温思思虽然脾气差一些，任性妄为了些，但是为人倒是很孝顺的，对于吴月新很是尊敬，“姨娘，你说的我都会记住的。”

    吴月新很是欣慰的摸了摸温思思的头，“乖，我的思思真乖。”

    “那我让如心如意进来给你梳妆洗漱一番，就去给温玉暖道歉。”

    吴月新也很是不想去，可是没办法，温天翎那般生气，他都发了话了，如何能不去？这种风口浪尖上，若是再违背他的意思，那真是明摆着把温天翎的宠爱往外推了。从温天翎来看望温思思这一点来看，温天翎还是很欢心在意温思思的，所以，怎么样也不能失去了温天翎的宠爱。

    温思思这会儿也已经冷静下来了，更何况听了吴月新方才给她做的分析，她又不是个傻的，怎么可能会分不清楚这其中的利害关系呢？

    于是，温思思很是温顺的应了，“恩，姨娘，我去给四姐姐赔礼道歉。”

    吴月新听到温思思叫温玉暖“四姐姐”，还不是直呼其名，心里异常的欣慰。

    于是，便叫了守在外头的如心如意进来。

    “姨娘，姑娘。”如心如意进来后，对着吴月新和温思思两人行礼道。

    “去给你们姑娘洗漱更衣。”

    “是，姨娘。”如心如意两人双双应了，便去给温思思洗漱妆扮。

    ps：谢谢顺顺666、精神效应、梦幻之彼岸、的推荐票。