
    第六十一章：暖香苑一

    而温玉暖带着红庭一路回到了暖香苑，刚刚进了院子，绿影便迎了上来，“姑娘。”

    “恩，我累的很，绿影快去备水，我要沐浴。”

    温玉暖今天的精神都是紧绷的，回到了暖香苑，她才有了一丝的放松。

    “奴婢已经让人放好水了，姑娘这就可以去洗漱了。”绿影难得有一次没有听从温玉暖或者红庭的吩咐，自己决定去做了一件事儿。

    温玉暖对于绿影这样的转变很是看好，可是一旁的红庭的心里却有了一丝的异样，不过却没有发觉来源于哪里，也就没有说什么。她只是本能的直觉，觉得有些不对劲，却不知道不对劲在哪里。

    “对了，绿影，嬷嬷呢？”

    温玉暖对于自己今日的表现很不满意，所以想要找季嬷嬷说说话。

    “嬷嬷在课室，说是让姑娘回来了就去寻她。”

    “恩，那先去备水吧，我先沐浴，身上尘土太重，去见嬷嬷也不好。”

    温玉暖听了绿影的话，知道季嬷嬷在课室等着自己，就是想问问自己今日里的表现了。

    不过这会儿她刚回来，乏的很，也没有心力去同季嬷嬷说话，所以她又对着红庭道，“红庭，去告诉嬷嬷一声，就说我回来了，等沐浴完了以后就去寻她。”

    “是，奴婢这就去。”

    红庭是很信服季嬷嬷的，所以，每当温玉暖要去同季嬷嬷说话，红庭都是很支持很开心的。

    “哎，红庭，”就在红庭转身要去课室的时候，温玉暖又叫住了红庭，“将今日的事儿都告诉季嬷嬷。”

    红庭听了，立刻会意，点了点头，就往课室去了。

    而温玉暖则由着绿影陪着进了净房。

    浴桶里已经放好了热水，也撒上了花瓣儿。

    温玉暖由着绿影帮她褪去了衣裳，就进了浴桶里，泡了约莫小半个时辰，才从浴桶里起身，绿影帮着擦干了头发，又伺候温玉暖穿好了贴身的襦衣，又裹上了保暖的夹袄，披上披风，这才去了课室。

    课室原本是一间空置的房子，也就没有铺着地龙，所以并不暖和，不过烧了许多的银丝炭，倒也不大冷了。

    温玉暖进了课室，就见红庭在同季嬷嬷说话。

    “绿影，你下去吧。”

    原本课室就是不准别人进的，而这次红庭也是个例外了，因为要同季嬷嬷说明今日的情况，而温玉暖也需要从红庭的角度来看看今日自己的表现。

    至于，绿影则是没有理由留下的。

    “姑娘，红庭还留着呢。”

    绿影听到温玉暖让自己下去，原本没有多想，毕竟课室里一直就是只有温玉暖和季嬷嬷能够进去的。

    可是绿影一想到温玉暖没有提及红庭，于是，便又提了一句。

    “红庭留下，我还有事同她说。”

    温玉暖对于绿影的发问并没有什么特别的感觉，所以也就如常的回答了绿影的话儿。

    而一旁的季嬷嬷和红庭听了倒是一顿，尤其是季嬷嬷，面上情绪有了一些变化，不过到底没有说什么。

    “恩，那奴婢告退了。”绿影听到温玉暖让红庭留下，心头仿佛被什么扎了一下，不过到底还是应了，退下了。

    “姑娘……”红庭想要说些什么，不过却被季嬷嬷拦下来了，问温玉暖道。

    “姑娘，今日侯府之行，你可有什么想要同我说的？”

    “想来红庭已经都告知嬷嬷了，”

    温玉暖不知道季嬷嬷为什么去打断红庭的话，不过却也没有说什么，毕竟，她相信，季嬷嬷这么做，总有她的道理的。

    温玉暖见季嬷嬷并没有让红庭出去的意思，就直接说道，“嬷嬷，今日我看见了白泰安还有白安若。”

    顿了顿，又继续道，“见到这两人时，我的心绪就有些不平了，可我不知道我为何不平。”

    “那你觉得可有做出什么出格的事儿来？”季嬷嬷不解答温玉暖的疑惑，而是问了温玉暖一个问题。

    温玉暖皱了下眉，回忆了今日在侯府的所行所言，这才回答了季嬷嬷的问题，“不曾有何不妥。”

    季嬷嬷笑着，对红庭道，“红庭，将你的感觉说出来。”

    “是，”红庭应了，对着温玉暖说道，“姑娘，今日在花园里，你看到白公子的时候，愣了好一会儿神，并且，你看着白公子的眼神很是倾慕，并且透着一股子的不舍与眷恋。”

    红庭这话其实说的有些过于直白了，不过，她并没有什么担心说温玉暖会责罚她。

    “当真如此？”温玉暖听了红庭的话，这才反应过来季嬷嬷为何让红庭留下，不过是为了通过红庭，让自己看到自身的不足与缺陷罢了。

    “是，姑娘，奴婢不敢说谎欺瞒。”红庭的语气很坚定，她也知道温玉暖听进去了自己的话。

    “嬷嬷，我跟你学了这么些时日了，为何还是这般不争气？”温玉暖嘴角蔓延开一丝丝苦涩的笑。

    其实，温玉暖学的已经很好了，只不过她上辈子就是个仁善的人，从不愿去揣度别人，对人都真心相待，心里怎么想的面上就会表现出来，并不会佯装。这一个人这样子生活了二十二年，哪怕重生了，也不可能一下子就改变了性子。

    “既然认识到了自己的不足，那就该更加用心去学才是。”

    季嬷嬷也没有说什么宽慰温玉暖的话，而是提醒温玉暖不能松懈。

    “是，嬷嬷。”温玉暖的态度是很好的，也是因为这样，季嬷嬷才愿意留下来给温玉暖当管事嬷嬷。

    “红庭，将你刚才想说的话，告诉你主子。”

    季嬷嬷得了温玉暖的回答，这又转过头对着红庭说了这样的一句话。

    温玉暖这会儿被弄得有些糊涂，搞不明白季嬷嬷到底要红庭说什么。虽然她知道在绿影出去后，红庭有话同自己说，可是被季嬷嬷打断了。

    “姑娘，奴婢瞧着绿影这几日不大对劲。”

    红庭想了想，最终说出来了这样一句话。

    “绿影？她怎么了？”

    温玉暖是真的没有发觉绿影有什么不对。主要是绿影是自己身边的人，加之上辈子绿影对待自己那是忠心耿耿的，而且温玉暖重生归来，最是需要人帮扶的时候，自然对红庭绿影两个人深信不疑了，如何又会去注意绿影有什么不妥当的呢。