
    第七十五章：安永伯府

    安永伯府。

    一身着岱灰色对襟绸棉长袍的老头儿，东张西望后，小心翼翼的进了一间没有掌灯的房间。

    “哼，那小子不在，看我不给他好好捣捣乱！”

    老头儿面露狡黠，暗暗的自言自语道。

    “你是在说我？”

    明明没有用疑问语气词，可是这句话的最后一个字用了微微上扬的语调，让人觉得不寒而栗。

    至少，在这个声音的产生物的前面的老头儿是这样觉得的。

    “嘿嘿，你回来了啊？我就是过来看看你是不是又忙着太累了睡着了，过来，给你盖个被子，盖个被子，嘿嘿。”

    老头儿听到这人的声音，吓得身子动了动，然后极不情愿的转过头，面上却自动带了笑，一副讨好的模样。

    “盖被子？”那人面无表情，冷冷的吐出了这样一句话。

    “盖被子，对！盖被子！”老头儿立刻接了那人的话儿，生怕发生什么似的

    “既然你醒着，我就走了，走了。”

    “想走？”那人说着，就对着暗处叫了一个人的名字，“随影。”

    然后就看到一身着黑色衣服的男子从檐上下来，速度之快，让人看不清。

    “主子。”

    “随影，将这个人给我丢出去。”那人顿了下，又加了一句，“对了，将他的被子也一块儿丢出去。”

    “是，主子。”随影应了，又对着那个老头儿说了一句，“侯爷，对不住了。”

    说罢，随影就将他拎了出去。

    “冷心冽，你这个臭小子，你敢这么对你祖父！冷心冽！冷心冽……”

    安永伯挣扎着，叫嚣着。可是奈何随影力气大，将安永伯紧紧的抓着，所以，安永伯的声音越来越远，直至消失。

    不过一会儿，随影便回来了，“主子，真的要把侯爷丢出去？”

    “你以为我在说假话？”冷心冽难得的面带笑意，“都那么多年了，你当真过，他何时当真过？”

    随影每次将安永伯丢出去都会心头不安，不过也的确安永伯会抱着被子又自己“噔噔噔”的跑回去睡觉。

    “侯爷每个月都要闹上那么几次，也不厌烦。”

    随影对于安永伯这样的行为是很难理解的，他觉得自家主子已经那么忙碌了，安永伯身为主子的祖父，还这样闹腾，会给自家主子招惹什么不必要的麻烦的。

    不过，他却没有注意到，每当安永伯这样闹腾了以后，冷心冽的脸上才会露出一丝笑容。

    “随他去吧，不过就是怪我上次舒凌老太爷寿辰，我将他关起来没让他去玩儿罢了。”

    冷心冽自从十岁以后就跟着安永伯，安永伯以前也是个严肃，正经的人儿。如今变得同老顽童一般，也不过是为了他。

    “主子，今夜宰相府一行，可有什么发现吗？”

    随影也不再继续关于安永伯的话题，就问到了冷心冽今日去宰相府一事。

    “并没有，温天翎的书房有重兵把守，我并没有进去，不过在外头观望了一下。不过，既然有重兵把守，那定然是有秘密的才是。”

    “温天翎并不像是那般干净的人，这其中定然有秘密！”

    “不过，如今我倒是希望他能够干净些了。”

    冷心冽听了随影的话，却冒出来了这样的一句，让随影二丈和尚摸不着头脑。

    冷心冽和随影正说着话，门外一个同样身着黑衣的女子进来，只见她，瓜子脸，黑杏目，长相极为清秀。

    “主子，大哥。”那女子对着冷心冽还有随影叫了一声。

    “伴月，事情可打探的清楚了？”冷心冽并没有开口，随影便主动问道。

    “我办事儿什么时候让主子失望过？”伴月很是自信的说着。

    “那你快说。”随影见伴月这样就忍不住要打击一下她，免得她太得意忘形。

    “恩，”伴月做事儿的时候还是很靠谱的，当下面露严肃的对着冷心冽和随影道，“我打探道，太子有意让宰相府的一名庶女入东宫。”

    “庶女？”冷心冽听到这个词儿，眉头一皱。

    “对啊，怎么会是庶女？”

    随影也很是不解，毕竟太子身份尊贵，虽说如今已经有了太子妃了，可是还是会有不少的勋贵人家将嫡女送进东宫的。

    毕竟，庶女受到的教育有限，比不得嫡女，这送进去，就是被嫡女的姬妾弄死的份儿。而且庶女身份没有嫡女高，即便得了宠爱，这个品阶也是有一个底线的。

    “就是庶女没错。”

    伴月见冷心冽和随影都不是很理解的样子，就解释道，

    “宰相府就两个嫡女，二小姐温清漪已经定亲，五月出嫁。三小姐温琦漪倒是还未曾定亲，不过三小姐因为是宰相夫人的小女儿，大家都娇宠着，性子有些活泼，不是入东宫的合适人选，这样的人，进了东宫，就是个死。这样一来，就只有三个庶出的小姐了。四小姐温玉暖性子柔和，甚至可以说软弱了，经常被六小姐欺负，不过如今却开始通礼知事了。而六小姐温思思是个嚣张跋扈的，性子太光芒外露，八小姐温念儿表面上唯唯诺诺，不过内里却不是如此的，只能见这个八小姐是个能够隐忍的。不过，到底是谁还是个未定数。如今太子已经十七岁，按照年纪，四小姐和六小姐都是十五，这个比较符合。那八小姐才不过十三，这样看来，四小姐和六小姐的可能性比较大。再看容貌，这四小姐是宰相府所有小姐里容貌最为出挑的，而且气质温婉。至于那六小姐，容貌也佳，不过却太盛，加之不大喜欢读书，所以性子才如此。”

    随影听得很认真，冷心冽却是在听到四小姐温玉暖的时候，在心里低笑了一声，小狐狸的名字是叫“温玉暖”吗？就这个小狐狸还性子软弱，懦弱？那张牙舞爪的模样怕是他都要退让三分了。

    “你这丫头，倒是变得聪慧了不少。”随影对于伴月这样的改变很是看好。

    “大哥，我本来就很聪慧好吗？”伴月对于随影的夸奖很不领情。

    “主子？”伴月见冷心冽不说话，就叫了一声，见冷心冽看向自己，伴月才小心翼翼的问道，“主子，我说的不对吗？”

    “没有，伴月说的不错。”

    冷心冽面带浅笑，回了伴月的话。

    “好了，今日也不早了，你们都去休息吧。”冷心冽说着，便让随影伴月两个人退下了。

    随影伴月同冷心冽的相处方式虽然比较随和，不过，到底冷心冽是主子，所以，两人对于冷心冽的话，是绝对的服从。

    等随影伴月退下后，冷心冽一人站在书房中央，想着温玉暖的名字模样，嘴角滑过一抹笑。(未完待续。)