
    第四十四章：参加寿辰

    自从季嬷嬷同温玉暖谈话以后，温玉暖的性子就变了一些，对情绪的把握也更加多了几分正确。

    这日里，温玉暖正和季嬷嬷在课室里说话，就听到外头传来了红庭的声音，“姑娘。”

    “怎么了？”季嬷嬷止了同温玉暖的话儿，就走了过去开了门。

    “季嬷嬷，”红庭对着季嬷嬷见了礼，这几日季嬷嬷对红庭也进行了一些教导，而红庭也是个聪慧的，见效也十分的明显。

    “夫人派人来说，请姑娘现在就去主院。”

    因为季嬷嬷这几日对温玉暖的教导很是用心，而对红庭也有教导，所以，红庭对于季嬷嬷也很是尊敬的。

    “知道了。”季嬷嬷仍旧是没有表情的说着，然后就随手将门关上了。

    红庭被关在门外，倒是没有半分的不喜。

    红庭只听到房子里头有说话的声音，然后，门就被打开了。

    “姑娘，”红庭见温玉暖出来，就福了一福，“夫人请你过去一趟。”

    “恩，帮我梳妆吧。”

    以前的温玉暖是从来不会在意外表的，在家里都是很随意的模样，不会说去主院一趟，还要梳妆一番。

    可是，季嬷嬷来了以后，温玉暖就特别的注重这些。

    “是，姑娘。”红庭应了一句，就同温玉暖从课室到了卧房。

    “红庭，你同我去吧。”梳妆完毕后，温玉暖对着红庭说道。

    “是，姑娘。”

    如今的红庭也比以前更加的镇静，得用了些。

    所以，温玉暖出去，哪怕只是去主院或者上房，都会带着红庭的，而绿影则是在暖香苑里守着。

    对于温玉暖带着红庭，而不带着自己的这件事儿，绿影倒是没有什么其他的想法。

    暖香苑离主院比温思思的思文苑还有温念儿的念心苑都要近一些，所以，温玉暖走了约莫有个一刻钟就到了主院，等她到的时候，就只有温清漪和温琦漪在，而温思思和温念儿都还没有到。

    温清漪的院子还有温琦漪的院子离主院是很近的，加之平日里她们也总是待在主院这里的，所以，对于温清漪和温琦漪比自己先到，温玉暖倒是没有什么意外。

    “母亲，二姐，三姐，”温玉暖对着三人见了礼。

    身后跟着的红庭也跟着对着三人福了福礼，“夫人，二小姐，三小姐安好。”

    “恩，玉儿来了啊，坐下吧。”

    刘姿沁一副慈母模样的对着温玉暖说道。

    “谢谢母亲。”温玉暖也不推脱，这本来就是该的，所以她就走到了温清漪的下首坐了。

    温清漪和温琦漪分坐在了刘姿沁的左右两个下首，而按照序齿，温玉暖就是在温清漪的下首的，然后温思思坐在温琦漪的下首，至于温念儿就是在温玉暖的下首了。

    温玉暖刚刚端起了茶杯微微抿了一口，温思思和温念儿就前后走了进来。

    倒不是温思思和温念儿约好了，一起来的主院，而是温思思的院子和温念儿的院子离主院差不多远，温思思的思文苑在东边，而温念儿的念心苑在西边，虽说是一东一西，可是那距离却是差不多的。

    所以，到达主院的时间差不多，这才一起进来了。

    “思思见过母亲，二姐，三姐，四姐。”

    “念儿见过母亲，二姐，三姐，四姐。”

    温思思和温念儿双双见了礼，然后又得了刘姿沁的准许，就分别坐下了。

    “今日叫你们姐妹几个过来，是叫了新衣坊和制造坊的人过来，给你们做身新衣裳，打个新首饰，后日去参加舒景侯府的老太爷的寿宴。”

    刘姿沁见众人都到了，就这般说道。

    “清儿就不去了，五月就要出嫁了，还是避讳些的好。”

    刘姿沁和众人说了，又转向温清漪，对着她说道。

    “是，娘。”温清漪倒没有什么不开心的，这原本出去参加宴会就是为了相看人家。而她已经定亲了，加之再三个月就要出嫁了，那些红白喜事都要避讳的，不需要去参加了。

    温玉暖听到“舒景侯府”四个字，心头一颤，她怕掩饰不了自己的情绪，于是，便忙低下头，让人看不清自己的表情。

    而温思思则是脸上露了喜色，不过经过这段时间秋嬷嬷的教导，温思思倒也能控制一番了，忙掩饰了自己的情绪去。

    至于温念儿虽然行事上不再同以前那样唯唯诺诺，多了几分大气。面上除了那副卑微的模样，还是没有太多的表情。

    温玉暖低头了几秒，整理了一下自己的情绪，就又重新抬起了头来，一如往昔的，面带得体的笑容。

    眼睛却是在不经意间，瞥过了温琦漪。

    只见温琦漪满脸的笑容掩都掩不住，那娇羞的模样倒是衬得温琦漪整个人都明媚了不少。

    温玉暖心头一沉，怕是温琦漪对白泰安真的上了心了。

    虽然说刘姿沁对祈子麟比较中意，可是祈子麟到底不是那种可以任由别人安排自己亲事的人，加之林太医也是个随和的，向来都是随了祈子麟去的，而且最重要的是温琦漪对白泰安上了心，加之温书堇也是看重白泰安的。

    这温书堇的意见，对温天翎的影响向来很大。

    而白泰安和祈子麟两人情况差不多，条件也是不分上下的。

    祈子麟父母双亡，虽说林太医十分疼惜，可是却只是个外祖父，且年岁大了，何时去了，那祈子麟就无依无靠了。

    不过，好在他的医术很是高明，也得了当今圣上的喜爱。

    至于说白泰安，也是个没有父亲的，只剩下了娘亲，虽然说娘亲是舒景侯府的大姑奶奶，可是到底嫁出去的女儿泼出去的水，哪里还能回来的，而且侯府夫人，也就是白泰安的舅母，是个厉害的，虽然外边都传着舒景侯府夫人是个好的，可是熟悉的人都知道的，她是个尖酸刻薄的，哪里会优待了白泰安他们孤儿寡母一家三口？

    所以，白泰安除了才学不错，其他的助力也没有。

    而这姑娘出嫁，就是为了寻求好的姻亲关系，可以为家里的兄弟带来助力。

    所以说，这到底是祈子麟，还是白泰安，温琦漪的夫君人选还是不定的。

    不过，于温玉暖来说，白泰安最好远离自己，再也遇不上才是最好。

    只是，温玉暖万万能有想到的是，后来竟然会是那样的一副景象。

    当然了，这都是后话。