
    第三十八章：教养嬷嬷

    转眼，半个月过去了，这半个月温玉暖一直在主院里养着，而温思思则是在自己的院子里禁足思过。

    温清漪一直在备嫁，而温琦漪则是这个宴会那个赏花局的来来往往。

    至于温念儿一直是没有存在感的存在，只每日去上房、主院两头请安。

    温书堇被任命为礼部侍郎，温书廑和温勤洮两个出了元宵就开始上学堂了。

    这半个月来，都相安无事。

    宰相府里，也是难得的平静。

    主院，

    “今日，尚工局会放一批嬷嬷出来，你可都办好了？”

    刘姿沁躺在贵妃椅上，问在一旁站着伺候的青衣道。

    青衣一早就得了刘姿沁的吩咐，所以早就将事情办妥了。

    “回夫人，都已经办好了。奴婢已经寻了管家，派人去将三位嬷嬷接过来了。”

    “恩，你办事向来让我放心的。”

    刘姿沁话头一转，又问起了另外一件事。

    “易嬷嬷那边可办妥了？”

    “青溪已经亲自去接了。”

    刘姿沁口中的这位易嬷嬷是专门请来给即将出嫁的温清漪调养身体的。虽说温清漪身体不错，可是调理一下，总归是好的。

    原本应该早些请了易嬷嬷来，不过易嬷嬷因为懂得药理，所以就成了那些大户人家的香饽饽。而易嬷嬷又不是个追名逐利的，很是淡泊，所以即便是宰相府也是一样，并没有因为接了宰相府的单子所以就提前推了上一户的事儿。

    不过也是因为是宰相府了，所以易嬷嬷也卖了一个人情。如若不然，易嬷嬷哪里会就这么快紧接着上一户的事儿刚刚完了，就来了宰相府了。

    “恩，易嬷嬷不是一般人，不要怠慢了。”

    刘姿沁动了动身子，对着青衣说道。

    “奴婢知道的。”青衣说罢，上前帮刘姿沁盖好了滑落了的毛毯。

    刘姿沁刚刚眯上一会儿，外头青溪就回来了，“夫人，易嬷嬷和三位教养嬷嬷都过来了。”

    “请她们到正厅。”刘姿沁听到易嬷嬷和三个教养嬷嬷来了，就立刻起身了。

    “去将六小姐和八小姐叫来。”

    “是，”青衣得了吩咐，就着人去思文苑和念心苑叫温思思和温念儿了。

    而刘姿沁则是收拾了一下，便去了正厅。

    刘姿沁到了正厅，那易嬷嬷和三个教养嬷嬷已经在等着了。

    刘姿沁同四人说了话，便对着易嬷嬷说，“易嬷嬷，你看这些日子你住在清儿的院子里可好？”

    “可以。”易嬷嬷对于刘姿沁的态度还算是满意的，不过易嬷嬷这个人向来是不多话的，所以回答的很简洁。

    而刘姿沁并没有觉得易嬷嬷这样是对她的不敬，反倒是觉得易嬷嬷这样很好，也就只有在这样的人的身上，才能学到东西。

    而刘姿沁是存了要让易嬷嬷留下来的心思的，至于日后在谁的身边，那刘姿沁倒还没有考虑好。

    毕竟温清漪嫁的人家是极好的，不需要易嬷嬷这样的人跟着去，而温琦漪如今还没有影儿呢，所以，刘姿沁还在考量。

    “青溪，送易嬷嬷去二小姐的院子，看看有没有什么不妥当，还缺着的，就都去办妥当。”

    刘姿沁吩咐青溪道。

    易嬷嬷听了这话，看了刘姿沁一言，不过并没有说什么，而是跟着青溪走了。

    易嬷嬷一走，温思思和温念儿就先后到了，并不是谁耍大牌，而是温思思和温念儿的院子离主院都比较远，所以这才来迟了。

    不过这也是刘姿沁的手段了，原本今日里教养嬷嬷来，刘姿沁应该一早就通知了温思思和温念儿的，让她们两人早些准备也是好的，这样也能给教养嬷嬷留下好印象。

    可是刘姿沁却没有这样做，等教养嬷嬷都进门了，才派人去叫温思思和温念儿，这样会让教养嬷嬷心里很是不喜的。

    “母亲。”两人进了屋，对着刘姿沁见了礼。

    “恩，来了，见过三位嬷嬷。”刘姿沁见了温思思和温念儿，很是淡然的说道。

    这些个教养嬷嬷都是从宫里放出来的，眼力都是极好的，所以刘姿沁也不想装什么母慈子孝的，淡淡的，并没有什么错的。毕竟这当家主母不喜庶出的，也是正常不过的事儿了。

    “六小姐，八小姐，这是秋嬷嬷。”青衣指着最左边一位身着绛紫色衣裳，生了一副圆脸的看起来很是和蔼慈祥的嬷嬷说道。

    “秋嬷嬷。”

    温思思对着教养嬷嬷并没有行礼，只是点了点头，叫了一声。

    而温念儿却是行了一个全礼。

    “这是田嬷嬷。”

    青衣指着站在中间的那位穿了深青色衣裳的长形脸型的嬷嬷道。

    温思思和温念儿两人又是重复了给上一个嬷嬷行礼那般见了礼。

    “这是季嬷嬷。”青衣指着剩下的一个身着藏青色夹袄的长相很是普通的嬷嬷说道。

    温思思和温念儿又见了礼。

    这两人的见礼都是错的。

    不过温思思心里想着，自己表现的高傲一些，这样教养嬷嬷才会好好教导自己，毕竟这样才能显示出自己的得宠，而温念儿则是想着自己表现的谦卑一些，那教养嬷嬷会对自己有好印象。

    可是谁知道，两个人都想错了。

    这是教养嬷嬷，又不是其他教导读书的女先生。

    教养嬷嬷最看重礼仪规矩了，这样简单的行礼都不会，最是让教养嬷嬷不喜的，不过本来就是来教导礼仪的。所以也就没有多说什么，毕竟现在在大庭广众，总不好直接说出来，而且也没有确定哪一个嬷嬷教导哪一个小姐。而且这会儿就两个小姐，就更加没有办法确定了。

    不过，教养嬷嬷来之前都是做足了功课的，知道这次教导的是三个庶出的小姐，而这三个小姐里最年长的四小姐病了，正养着病。

    所以，三个嬷嬷也就没有多问多说，只等着刘姿沁分配工作就是了。

    “思思，你就跟着秋嬷嬷学规矩吧。”

    “是，母亲。”温思思看着秋嬷嬷总是笑着，很是好相处的模样，心里松了一口气。

    “念儿，你就同田嬷嬷学吧。”

    “是，母亲。”

    温念儿一直都是唯唯诺诺的，与往常相比，没有什么不同的。

    “季嬷嬷，你教导的是我们四小姐，不过，我们四小姐病了，这会儿还养着，给嬷嬷添了诸多不便，还请嬷嬷不要见怪。”

    刘姿沁这样分，倒也没有什么特别的想法，主要是这三个嬷嬷都是宫里放出来的，在宫里都是从七品的女官，想来都差不多，所以就随便指了。

    不过，刘姿沁却是没有想到，日后竟然会因为这件事，将肠子都悔青了。