
    第三十五章：祖母回府

    皇宫里的元宵晚宴一结束，宫门大开。

    陆陆续续有人从宫里出来。

    刘妈妈就站在宰相府的马车旁，不停的朝着宫里头张望。

    只见人群中一个身着绛紫色对襟雪狐夹对袄，百褶丝梅绣花裙，一张脸带着笑，头上戴了一整套的宝石头面，看起来好不富贵的老太太。

    “老夫人，”刘妈妈看到了老夫人，忙迎了上去。

    “恩，回府吧。”

    老夫人满脸的笑意，看起来是极其开心的。

    不过也是了，老夫人是宰相的母亲，在这天底下，除了太后，没有谁能尊贵过她了。

    哪怕是皇后，看到老夫人，那面上也得是恭恭敬敬的。

    所以，这宴会上，老夫人听到的自然都是极尽赞美的话儿了，这哪能不开心？

    刘妈妈听了老夫人的话，就上去扶着老夫人上了马车，然后自己也随着上了马车。

    “老夫人可是乏了？要不要休息会儿，等到了府了，老奴再叫你。”

    刘妈妈见老夫人上了马车以后，脸上的疲惫就显露出来了。

    “到底年岁大了，不过这赴太后的宴，哪里能说累，要是让别人听去了，指不定怎么戳我的脊梁股。”

    “老夫人是个大福气的，就是太后也同老夫人亲近，这自然会惹了别人的眼红了。”

    刘妈妈是老夫人的心腹，自然知道怎么说才能得了老夫人的欢心了。

    “那倒是，我们老二这般优秀，就是看在他的面子上，这份荣誉也是该我得的。”

    老夫人口中说的老二就是温天翎。

    温天翎是第二个孩子，上头还有一个嫡亲的姐姐，不过这姐姐命不大好，出嫁后得了身孕，原本是个有福气的，可是谁知道生产的时候难产，不光自己丢了性命，就是孩子也没有保住，所以这大姐那边的姻亲关系也就断了。

    而温天翎下头再没有什么嫡亲的兄弟姐妹了，庶出的倒是有两个，一个庶弟，一个庶妹。

    那庶妹嫁了个七品的官儿当正室，平日里也没有什么往来的，只因为老夫人并不大喜这些庶出的，所以，这些年，温天翎并没有帮扶过那个庶妹，所以她丈夫的官位也就在七品没有往上升了。

    而那个庶弟不是个好的，成年以后就被分了出去，也没有什么往来的，这除了逢年过节的，碍着情面，会上门看望一下老夫人这个嫡母，其余时候都是不让人上门的。

    主要是当初这两个庶出的孩子的姨娘仗着自己得宠，没有少给老夫人下绊子，这让老夫人对这两个庶出的孩子很是厌恶。

    “那是自然，老爷自然是极好的，对老夫人又是顶孝顺的，所以老奴说这老夫人你的福气那是没几个人可以比的。”

    刘妈妈对于老夫人的性子很是了解，所以总是能顺着老夫人，照着她想听的话去说的。

    果然，老夫人听了这话，好不高兴。

    “也是老二这般孝顺，我才能过的这般舒心。”

    “不说老爷，就是少爷小姐们也是个个都孝顺的。”

    刘妈妈见老夫人心情不错，所以提了这样的一个话头。

    “少爷们自然个个都是有本事的，这小姐，清儿自然不必说了，端庄贤淑，很有大家闺秀的风范，这琦儿跟着她娘学的有些刁蛮，不过总算还是把我这个祖母放在眼里的。思思自然和她姨娘一样，最是会哄我开心了。至于念儿，虽然唯唯诺诺了些，倒也不给我添堵。那个温玉暖真是那样一个命格，偏偏老二和老二媳妇儿还不将她送出府去，留在府邸里也不知日后会克了谁。”

    果不其然，如刘妈妈所想，她这话一出，老夫人定然会说温玉暖的不是了。

    若不是受人所托，她哪里肯去犯了老夫人的逆鳞的。

    没有办法，刘妈妈只能硬着头皮说，“老夫人，这四小姐虽然说生在了二月，这命格硬了些，可是这些年也没有碍着谁，加之老爷这身居高位，事事处处都得小心着些，若是将四小姐送出去，被有心人知道了，拿来做把柄，这对老爷的仕途是极其不利的。”

    刘妈妈也是知道事关温天翎，老夫人才会不那么偏激。

    “要不是知道这个道理，我哪里肯准许那样一个命格的人儿留在府邸里的！”

    不得不说，老夫人对温玉暖真的是厌恶至极了。

    “老夫人别生气，没得气坏了自己就不划算了。”刘妈妈见老夫人这会儿还算听得进去话，就继续说道，“这四小姐就是命不好，其他倒还是不错的，这琴棋书画都不错，容貌也是上等的，这日后嫁给好人家给少爷们也能带来助力。”

    “若不是她还有这样的用处不大我哪里还能容得下她的！”

    刘妈妈的话儿都说到这个份上了，老夫人对温玉暖的态度还是这般强硬，这让刘妈妈也很是无语了，索性就闭了嘴，不再继续这个话题。

    “老夫人最是宅心仁厚了，所以太后娘娘也喜欢同老夫人谈论佛理了。”

    刘妈妈很是识趣的转换了一个话题。

    “也是太后娘娘好相处，没有半点架子。”

    老夫人话是这么说着，不过心里怎么想就不知道了。

    “老夫人，到了。”老夫人同刘妈妈主仆两人说着说着，就听到外头的丫鬟仙桃的声音传了进来。

    “老夫人，到府了，老奴扶你下马车。”

    刘妈妈听到仙桃说到了，松了一口气。

    她生怕再聊下去会让老夫人恼怒了自己，那就太不划算了。

    “恩，”

    老夫人应了，就由着刘妈妈扶着下了马车。

    谁知，老夫人刚刚进府没多久，就听到了温玉暖被温思思推了一把，腿骨断了，而温思思则是受了惊吓，发起了烧，然后温玉暖被接到了主院，温思思却被温天翎下令在自己院子里禁足。

    “果真是个扫把星！”

    老夫人听了这件事，最先说的不是关心温玉暖或者温思思的伤势，而是说了这么一句。

    刘妈妈听了老夫人这句话，不由得低下了头，她是真的不知道可以说些什么了。