
    第六十四章：贴心棉袄

    刘妈妈是个有眼色的，又最是了解温老夫人性子的人。等一干人都离开了上房，刘妈妈端了一杯参茶过来，温清漪见状，就伸手端了过来，“祖母，喝口茶，顺顺气。”

    温老夫人是很疼爱温清漪的，从来没有对她发过火，向来和颜悦色的。

    所以，这会儿也就接了参茶，喝了一口，就没有再喝的欲望了。

    而温清漪眼色尖，就忙去接了温老夫人手中正预备放下的参茶。

    温老夫人见状，很是满意的笑了笑，“我们清儿果然是祖母的贴心棉袄。”

    那时候讲究名门闺秀，笑不露齿。

    所以温清漪微微笑了笑，对着温老夫人说，“清儿孝顺祖母是最应该不过的事儿了，更可况，祖母最是疼惜清儿，清儿向来都是知道的。”

    温清漪对温老夫人有儒慕之情是真的不假，而感情好又是另外一回事儿，。

    最重要的还是温清漪知道，了解温老夫人的性子和想法，这才能哄的温老夫人如此开心。

    如若不然，关系再好，感情再深，也经不起一而再，再而三的乱发脾气吧。

    “祖母当真没有白疼你！”

    温老夫人对于温清漪的话很是受用，笑着伸手微微拉了拉温清漪的手。

    “祖母仁善，我们当晚辈的，自然都是尊敬的。”温清漪很好的将话头一转，就要往温玉暖身上靠。

    “他们若是都同你一般，孝顺贴心，我就不会这般恼怒了。”

    温老夫人一听到温清漪这句话，面色就有些不好了，然后甩开了温清漪的手。

    温老夫人到底年岁大了，力气并不大，可经不住这突如其来的一下，温清漪身子微微晃了晃，多亏了身后的月荷扶了一把，不然肯定是要跌倒的。

    温清漪强压下心头的慌乱，对着温老夫人说，“祖母这是说的哪里话儿，我和琦儿自不必多说，同祖母感情最是深厚，就是玉儿，六妹妹，八妹妹也都是很敬重祖母的。祖母说这话，被她们听了去，可不得难受了。”

    “四丫头是个不错的，今日同思思这般比较下，思思真是被衬得什么都不是。念儿就不必说了，唯唯诺诺的，没个千金大小姐的样子，说出去，哪像我们宰相府的小姐？就是一般官宦人家的姑娘，也比她大气些！”

    温老夫人的这番反应，让温清漪有些吃惊了。

    毕竟，以前只要她一提到温玉暖，温老夫人就会表现出不耐烦，对温清漪也会冷淡下去，而这次，温老夫人没有对温清漪提到温玉暖而感到厌恶，反而夸奖了温玉暖几句，对一向来都喜爱的温思思却是意见不断。至于温念儿，直接被温清漪忽略掉了。

    “四妹妹能得了祖母的眼，也算是她的造化了。”

    温清漪将对温玉暖的称呼由“玉儿”变成了“四妹妹”，可见温清漪的态度了。

    她同温玉暖关系不错，所以才想着在温老夫人面前说几句好话，若是因为这样，温老夫人对温玉暖的态度改变，那温清漪肯定会很开心。

    而如今，在她不知道的情况下，温玉暖凭借着自己的力量，改变了温老夫人对她的态度，这就让温清漪觉得温玉暖是个有手段的人了，这让温清漪很不喜。

    也是因为她心中的小恶魔在作怪了。

    她是备受瞩目的嫡长女，受尽万千宠爱的。对于温玉暖一个小小庶女，温清漪认为她可以施舍同情和关爱给她，那是因为温玉暖从来就什么都没有，和她没有什么利益冲突，所以她愿意同她相处。

    而对于温思思，这个不自量力的庶女，会争宠，同自己有利益冲突的，温清漪就万分的不待见了。

    只不过为了保持自己嫡女的风度，所以才没有作怪。

    可如今，温玉暖在她的眼皮子底下发生了这么大的变化，这让掌控欲望很强的温清漪有了情绪上的变化，她不喜欢这种不受控制的感觉，相反的，她很厌恶，厌恶至极。

    温老夫人对于温清漪的变化并没有看出来，不过不妨碍她身边的刘妈妈看出端倪。

    温老夫人年轻的时候虽说还好些，不过也是多亏了刘妈妈的帮衬了，如若不然，就凭着她自己这样的智商和手段，若不是生下了温天翎，又有个强大的母族，哪里能在温府立足的？

    “恩，四丫头的确不错，就是命格差了点，让我怎么也疼爱不起来啊。”

    温老夫人这话一出，刘妈妈都想扶额了。

    这种话怎么可以在孙女面前说，这在嫡出的孙女面前说对庶出孙女的不喜，还牵扯到命格问题，让嫡出的孙女如何接话。

    果然，温清漪只是笑了笑，并没有接这一句。

    而温老夫人像是发觉到了什么，也就没有再继续这个话题，而是转而问道，“那嫁妆可都绣好了？再有三个月你就要出嫁了，祖母真是舍不得啊。”

    温清漪听了温老夫人的话，忙道，“祖母怎的忘了，再有一月，家里就添嫂嫂了呢！”

    因为，老话说“三月娶亲，五月嫁女”，所以温书堇的亲事定在了三月，而温清漪的亲事则在五月。

    “唉，你大哥忙，哪有你这般贴心，祖母总归是心系你的。”

    这也是温老夫人的实话了，这年纪大了，自然就喜欢热闹了，在这一点上，这孙子自然就不如孙女了，能够总是陪着说说话。

    “大哥是没有时间经常陪着祖母，不过，云娅姐过门了，就能陪祖母你说说话了。”

    温清漪这里说的是温书堇未过门的妻子，岳云娅。

    “唉，这孙媳妇儿哪里有孙女来的亲？”温老夫人想也没想的就说了这么一句话，这让一旁的刘妈妈无语万分。

    也好在这话是在温清漪的面前说，还没有外人在，若是这话传到了岳云娅的耳朵里，那肯定心里是会有疙瘩的。虽说温老夫人这话没有错，孙媳妇儿自然不如自家孙女来的亲近，可是也不能这般直接说出来吧，打岳云娅的脸不说，就是连温清漪也会一并被岳云娅厌恶了。

    毕竟岳云娅虽说是外姓女，可是嫁到温府，那就是大少奶奶，是很尊贵的人了，日后这家里的中匮得她管着。这温清漪再亲。嫁出去了也是别人家的了，日后回来还不得看岳云娅的脸色。

    所以说，温老夫人不招人真心相待不是没有理由的。

    “祖母想清儿了，日后清儿常回来住就是了。再者说了，清儿还有三个月才出嫁呢。”温清漪这话也是宽慰温老夫人，想快点结束这段诡异的对话罢了。

    这出嫁了的姑娘，哪里还能经常回来的？

    说了许久，温老夫人终于松口放人了，“你的嫁妆还没有绣完，就回去吧。”

    “是，祖母，那清儿得空了就过来陪你。”温清漪也不想再留下去了，就应了。

    “刘妈妈，你陪二小姐回去，她绣活儿上有什么不懂的，你也好指点一二。”

    温老夫人这也是难得靠谱的一次，还记得温清漪之前说的话。

    刘妈妈应了，就同温清漪一块儿离开了上房。