
    第六十三章：对比鲜明

    这日里，温玉暖如同往常一般，起了床以后就去了上房请安。

    经过了昨日的事儿，温玉暖今日特意去的比以往去的时辰早了一些，所以，等温玉暖到的时候，就只有刘姿沁和温清漪、温琦漪到了。

    温玉暖面带浅笑的走了进去，对着温老夫人行了礼，“玉儿给祖母请安。”

    “恩，起来吧。”温老夫人对温玉暖也没有那般抵触了。

    这让温玉暖有些吃惊，她没有想到经过昨天那事儿，温老夫人对自己的态度竟然会有这么大的转变。

    而她不知道的是，温老夫人之所以转变这么大，是因为刘妈妈说的那句“四小姐命格原本是个富贵的，只不过不知道因为什么缘故被改了命格。”

    温老夫人是个再相信命理不过的人了，只有这般，才会有所松动。

    不过不管如何，这种改变对温玉暖来说自然是再好不过了。

    而温老夫人的改变，就是温清漪也吃惊不已。

    虽然温清漪同温玉暖关系还算是融洽，加之温清漪又是很得温老夫人喜爱的。所以温清漪也常在温老夫人面前说温玉暖的好话，可是每次都是铩羽而归。

    所以，今日温老夫人这样的态度，让温清漪很好奇，到底是发生了什么。

    温清漪疑惑之余，看着温玉暖，见温玉暖也是一副受宠若惊的表情，就想着温玉暖也是不知道到底是什么缘故的。

    再看向刘姿沁和温琦漪，见她们两个人倒是没有什么太大的吃惊，这更让温清漪心里发疑，不过这会儿也不好多问，所以温清漪也就暂且作罢了。

    “玉儿见过母亲，”温玉暖对着刘姿沁行了礼，然后又同温清漪、温琦漪问了好。

    温玉暖刚刚坐下，温思思和温念儿就先后一起进来了。

    众人又见了礼，然后都落了座。

    “四姐姐今日倒是来的早。”温思思见温老夫人对温玉暖并不似以前那般，她的心里突然起了一种念头，总有一天，温玉暖在上房的地位会比自己高。

    她怎么可能会允许这种情况的发生呢？于是，她就对着温玉暖说了这样一句意味深重的话儿。

    温玉暖笑着，回应道，“为祖母尽孝是应该的。母亲掌管着中匮，每日那般辛苦，可是祖母这里母亲每日晨昏省定都是不断的，且每次都是最早到的，我自然要同母亲学习的。”

    温玉暖这话一出，不仅踩了温思思一脚，暗里说温思思不尊敬温老夫人，来请安也是那么晚，这般不情愿的。

    而且还夸赞了刘姿沁对温老夫人的孝心可鉴。

    温思思听了这话，当即脸色一变，就“蹭”的从位置上站了起来。

    所以说，江山易改，本性难移。

    温思思绕是被秋嬷嬷教导了那么一段时间了，虽说有点儿长进，可本性还是没变的。毕竟温思思已经十五岁了，这性子已经定性了，如何还能掰的过来。

    温思思站起来后，如心心觉不好，就轻轻的动了动温思思，温思思这才反应过来她行为过激了。

    于是刚想想对策补救，就听到了温老夫人“啪”的一声，将手拍在了桌子上。

    “好，好，这才几日功夫，一个个都不将我这个老婆子放在眼里了？你姨娘是怎么教导你的？”

    原本刘姿沁听到这句话应该不爽利的，毕竟不管是嫡女还是庶女，都该由着当家主母教养的，哪里轮得到姨娘。

    不过，对于吴月新和温思思，刘姿沁是一点儿也不想和她们搭上关系，就是温思思，她也是不肖去教导的。

    “祖母，不是我的错，明明就是四姐姐。”温思思原本就是个不大稳重的，这会儿听到了温老夫人这样的苛责，一下子就失了分寸，竟然当众反驳了温老夫人的话，不过还好她还没有失去理智，直呼温玉暖的名字。

    不过，温思思眼睛一眨，眼泪就下来了，一副委屈的不行的模样。

    主要也是温老夫人对待温思思一向来都是个和善的，十五年来这也是头一遭了。

    人么，总是这样的，尤其是这种娇惯着长大的千金小姐，适应能力极差。这一下子反差这么大，让温思思就不知道如何是好了。

    原本如心还可以在后头提点一下，可是，这会儿，闹成了这样，她哪里还有什么说话的份儿？所以也只能乖乖的现在后面，低着头，不说话了。

    温玉暖看到这样的情况，心里发笑，面上却是一副自责内疚的模样。

    只见温玉暖咬了下唇，一副想说又不说的模样，直到老夫人看向她，她才一副下定了决心的模样，“祖母，都是玉儿的不是，祖母，你莫要生气了。”

    温玉暖说着这话眼眶就有些泛红，眼泪在眼睛里不停的打转，但就是控制的很好，没有掉下来。

    这有了对比，自然就可一较高低了。

    两个都是庶出的小姐，身份上是一样的。

    可温玉暖却琴棋书画样样都有涉猎，念书又是个有天赋的，女红厨艺也是样样不差。

    性子又是个和善的，这会儿又是主动承认错误，还劝慰温老夫人，足以可见是个孝顺的。即便被温思思指责，心里委屈的不行了，可是还是忍着不哭。

    而温思思则不大如意了。

    同样和温玉暖一样，是庶出的身份，可是容貌才情不如温玉暖，还不喜念书，就是女红厨艺也及不上温玉暖。这会儿居然还直接反驳了温老夫人的话，虽说用“反驳”这个词儿有些严重了，可是却是回嘴了。

    哪怕是温天翎也是不会这样子做的，可温思思却做了。

    况且，温思思为了躲避责罚，居然还装哭。

    这样一来，两相对比之下，温思思哪里还能同温玉暖比？

    就是温老夫人，对温思思也不大喜欢了，“哭什么哭？我还没死呢！”

    “祖……祖母”温思思听到温老夫人这般严重的话，一下子愣住了，眼泪也总算是停住了。

    “别说了！”温老夫人直接打断了温思思接下来的话，然后挥了挥手，“都走吧。”

    温清漪和温琦漪虽说现在一旁并没有说话。

    可是温清漪自幼就同温老夫人相处的久，加之温清漪是个端庄贤淑的，标准的大家闺秀。所

    以，也正是因为这样，除却了两个嫡孙，温老夫人最喜爱的就是温清漪了。

    “祖母，清儿绣嫁妆上有些不如意，祖母能不能指点我一二？”

    温清漪也没有直接说是想要留下来陪着温老夫人，而是转了一个话题。

    “恩，那清儿就留下来吧。”

    温老夫人年岁那般大了，哪里还有什么精力去教导温清漪的？

    加之温清漪的绣工是极好的，温老夫人也指点不了什么。

    不过温老夫人身边的刘妈妈，年轻的时候可是个女工了不得的人，这倒也可以说上一句两句的了。

    温清漪毫无意外的留了下来，其他人则都退了下去，再不多提。