
    第四十六章：嬷嬷留下

    温玉暖从红庭那里知道了季嬷嬷在课室，就赶到了课室。liudianxing.com

    果然，季嬷嬷就站在屋子中间，看到了温玉暖，季嬷嬷很是严肃的说道，“教了你才不过多久，就都忘记了吗？”

    “嬷嬷，”温玉暖听到季嬷嬷这般严肃却是很关心的话儿，一个没有忍住，眼泪就下来了。

    温玉暖原本就是重生一世的，这心肠也是冷极了的，更何况温玉暖同季嬷嬷才不过刚刚相识。

    就是在红庭的面前，温玉暖也没有这般情绪失控，所以，这也是温玉暖对季嬷嬷的信任与依赖了。

    季嬷嬷看到这样的温玉暖，也有些心疼。

    “说说吧，发生什么事了，竟然都乱了分寸。”

    “嬷嬷，”温玉暖觉得自己快要崩溃了，急需一个发泄口，可是却不能对着季嬷嬷直言。

    于是，温玉暖便将对红庭说过的话，对着季嬷嬷又说了一遍。

    季嬷嬷听了温玉暖的话，显然也是相信的，毕竟那个时候的人都最是相信鬼神之说的。

    不过，季嬷嬷却觉得温玉暖对自己还是有所隐瞒。

    要说做了那样的梦，让自己的性子变了，那倒是可信。

    可是今日，虽然说季嬷嬷没有跟着去主院，可是主院里发生的一切，红庭回来都告诉季嬷嬷了，一切都很是正常，着实没有什么异样的事儿会刺激到温玉暖的，可温玉暖却情绪失控了。

    主要也是这几日对温玉暖的教导以后，温玉暖对于情绪的掌控越发的好了。

    所以，当从红庭处知道温玉暖今日的表现，让季嬷嬷很是不明，到底是发生了什么。

    同时也是这一次，才让季嬷嬷觉得温玉暖是个有秘密的人，并不如自己相看的那般。

    “你就是因为做了这样的一个梦，所以才想着要改了以前的性子？”

    季嬷嬷听完了温玉暖的说辞，问道。

    温玉暖看着季嬷嬷严肃的表情，心头一跳，不过并没有什么异常。

    她同季嬷嬷说那些话的时候，用的都是真情实意，都是由心散发出来的悲伤与凄凉。

    这一点，根本没有必要去假装。也正是因为如此，才没有被心思缜密的季嬷嬷看出来什么端倪。

    “嬷嬷，莫说你不信，就连我自己也是不相信。”

    温玉暖反客为主，没有直接正面的回答季嬷嬷的问题，而是扯起了一抹苦涩的笑。

    “可是那种绝望的感觉，那种在死亡边缘苦苦挣扎的感觉，让我好痛，好痛，我那么真切的感受着那种痛苦，就像是我已经经历过了的一样。我不知道该不该相信，也不知道相信了又该怎么做，。红庭说，这是姨娘记挂着我，才给我托梦预警，我不想的，我不想用那样肮脏的心思去看待我的家人，可是我怕，嬷嬷，我真的好怕，我怕会像梦里那样，被囚禁着凄凉的死去。”

    温玉暖说着，眼泪就不自知的流了下来。

    她浑身上下散发出来的悲哀与伤痛，也感染了季嬷嬷。

    季嬷嬷皱着眉头，听着温玉暖的话，终究是叹了一口气，“姑娘，莫再难受了，不管如何，你有着防人之心，总归是好的。”

    季嬷嬷说着，上前去拍了拍温玉暖的背脊，以此抚平温玉暖的伤痛。

    温玉暖掩不住的哀伤从身体里蔓延出来，她停止了哭泣，季嬷嬷也没有说话，整个课室里，静的连一根针掉落也能够听得见。

    季嬷嬷也没有再出言安慰，只是在一旁，看着温玉暖。

    良久，温玉暖抬起头，看着季嬷嬷，“嬷嬷，你可以留下来吗？”

    季嬷嬷听了这话，笑了笑，“让我留下来做什么？”

    “助我渡过余下困境。”

    “你院子里的人员配备都齐全着，我以怎样的名义留下来？”

    “妈妈年岁大了，我会放了她的身契，让她在外头好好安顿。”

    “可记得我同你的第一次谈话？你说过，定不会赶了崔妈妈出去。”

    “我不是赶了妈妈，只是，如今我这样的情况，自顾不暇，妈妈去了身契，到外头安顿，才是最好。”

    “恩，在我任课结束前，你若是能够安排好这件事，那我便留下来。”

    季嬷嬷这话一出，让温玉暖好不开心。

    其实也是季嬷嬷心疼温玉暖了。原本她想着出了宫就好生养老的，再不操劳了。可是温玉暖这样的境遇，又同自己有缘分，所以，季嬷嬷便选择了留下来。

    她没有亲戚，虽然身上银钱不少，足够让自己生活了。

    可是，她年岁大了，还是希望能有人给自己养老的。而留在温玉暖身边，凭着温玉暖的品性，她日后的生活自然也不必担心了，所以，于人于己，季嬷嬷最后还是选择留在了温玉暖的身边。

    “多谢嬷嬷。”

    “这种话不必多说，只希望你日后再不要如从前那般。”季嬷嬷对待温玉暖也是真心，“你顾念旧情自然不错，可是却不能一味的心软。你要知道你目前的状况，它由不得你走错一步，只有等到你足够强大，才能让身边的人过的更好。”

    “是，嬷嬷说的，我都记住了。”

    温玉暖扬起笑，对着季嬷嬷说道。

    看到温玉暖的笑容，季嬷嬷满怀欣慰，“孺子可教。”

    “嬷嬷，还有一事。”温玉暖想了想，最终开口道。

    “何事？”

    “嬷嬷，我今日之所以失态，是因为我听到要去舒景侯府为老太爷祝寿。”

    季嬷嬷很是不解，她没有办法将温玉暖情绪失控和参加寿宴的事儿联系起来。

    “那又如何？”

    “三姐她对老太爷的外孙，白泰安，很是倾心。”温玉暖说“白泰安”三个字的时候，心脏都在颤抖。

    “那日元宵，三姐从外头看花灯回来时告诉我，她在街上碰到了一个公子，很是优秀，就是大哥对他也很是看重。”

    “那人就是白泰安？”

    “是，就是白泰安。”温玉暖顿了顿，继续道，“参加寿宴那日，白泰安肯定也会在场。”

    “你的意思？”季嬷嬷听得云里雾里的，根本没有办法理解温玉暖想要说的话。