
    第四十七章：茅塞顿开

    “我的梦里，梦到过一个叫白安若的女子，在梦里，她同我十分的要好。”温玉暖没有直接说出自己同白泰安的关系，而是以白安若作为媒介点，“而三姐告诉我，白泰安的妹妹，就是白安若。”

    温玉暖这话一出，让季嬷嬷愣了愣，不过，她随即反应过来，“你是怕到时候参加宴会的时候，会因为白安若而遇上了白泰安，同三小姐说不清楚？”

    “恩，”温玉暖点了点头。

    “姑娘，世事都由天注定了，若非是危害到自己根本利益的事儿，顺其自然就好。”季嬷嬷这句话，让温玉暖茅塞顿开。

    她一直在纠结遇不遇上白泰安，却忽略了她是重生一世的，有了许多的便利。

    事在人为，只要她操作得当，没有什么是可以让她懊丧的才对。

    “多谢嬷嬷。”

    温玉暖对于季嬷嬷是越发的尊敬了。

    所以说，有一个聪慧有手段的嬷嬷在身边是多么的重要。

    “你打算将绿影如何？”

    季嬷嬷抛开了方才的话题，又重新起了一个话头。

    “绿影？”温玉暖对于季嬷嬷毫无预兆，突如其来的提问，有些愣神，半晌才明白了季嬷嬷的意思，“嬷嬷，绿影可还能教导？”

    季嬷嬷并不说话，只是看着温玉暖。

    温玉暖想了想，还是开口道，“嬷嬷，绿影自小就跟着我，虽说不大聪慧，可对我却是很忠心的。”

    “我并没有说让你赶了绿影出去。”

    季嬷嬷见温玉暖听到自己说这句话，整个人都松了一口气，继续道，

    “若你是这种一点旧情都不顾及的人，我又怎会留了下来，待在你的身边？加之，你如今根基未稳，想要在府邸里立足，需要得用的帮手很多。红庭聪慧，留在身边自然极好。绿影虽然太过于实诚，可是对你倒是一片真心。身边这样的人自然也不能少。”

    温玉暖听到季嬷嬷说绿影可以留下来，很是开心。

    “不过，你却是要防备着绿影这样的性子让人利用了去。”

    季嬷嬷的话，让温玉暖愣了一愣，想明白了以后道，“嬷嬷说的是，我会拘着绿影的。重要的事儿我都会交给红庭去做，不会让绿影沾染的。”

    季嬷嬷听了温玉暖的回答，提醒道，“红庭和绿影都是你的一等丫头，你自然要一碗水端平的，不能厚此薄彼。若是你有事会告知红庭却不让绿影知道，一次两次没有事，若是时间久了，再加上有心之人的挑拨离间，以绿影这样的性子，会同你有隔阂的。”

    温玉暖却是不以为意，“嬷嬷，你多虑了。绿影不会的，别人的话，她不会听信的。”

    “我不过给你提个醒罢了，你自己心中做到有数就可以了。”

    季嬷嬷见温玉暖一副不相信的模样，也就不再继续说绿影了。

    也是绿影从小就跟着温玉暖，这主仆情分是一般人不能比较的，所以，要让温玉暖去接受这样的一个信号，她不接受，也是可以理解的。

    “不过，姑娘，红庭和绿影如今都已经十六了，了不得最多再过个四五年，你就该将她们嫁出去了，就不能帮衬着你了。”

    季嬷嬷看问题是比较长远的，点出来的问题也是一针见血的那种。

    “你得多培养一些新的得用的人了。”

    季嬷嬷看了看温玉暖，想到温玉暖说的，对于除了红庭，绿影等人之外，再没有认知的事儿，就主动说道，

    “你那四个二等丫头里，那个春景还有夏新，倒是个不错的，好生培养后，应该是撑得起重担的。”

    “春景？夏新？”温玉暖对于这两个丫头一点儿印象也是没有的。

    季嬷嬷倒是没有听出来温玉暖的迟疑，只是以为温玉暖是不知道这两个二等丫头哪里出色，毕竟温玉暖是不管事儿的，对于下面的丫头婆子不熟悉也是正常。

    而这一点，季嬷嬷也是看出来了，所以，并没有怀疑。

    “春景这个人心思缜密，做事很是仔细。而夏新是个聪慧，灵活的，遇事鬼点子也多。这两个人好好调教倒也是不错的，能够成为你的助力。”

    季嬷嬷继续道，“至于秋莳和冬零倒是不大成。秋莳心思有些活络，是个不老实的，让红庭多盯着些，冬零是不大灵光的，就拘着吧，当不得重用。”

    温玉暖听了季嬷嬷的分析，对季嬷嬷的敬重又多了一份。

    “嬷嬷，有你留在我身边，我真的很开心。”

    “姑娘，即便日后发生些什么，都希望你能够做到不忘初心，不能让利益，权势迷了眼睛。”

    温玉暖自然知道季嬷嬷肯留在这里，是因为看重了自己心地善良，不像其他人那样利益熏心，只顾自己。

    于是，温玉暖很是认真的对着季嬷嬷道，“嬷嬷，你放心，我不会的。”

    季嬷嬷很是满意的点了点头，她就是看重了温玉暖这一点。

    遇到事情，总会先想一想，而不会直接不过脑子就作出承诺，而是会思考一下，自己是否能够做得到。

    也正是只有这样的人，做出的承诺，才能够去相信。也只有这样的人，才能够守的住承诺。

    “姑娘，至于后日去侯府，你就莫要表现的太过于出色了，毕竟这次是三小姐的主场。若是你压了三小姐的风头，怕是日后就不好过了。”

    季嬷嬷突然话头又一转，又回归了最初的话题。

    “嬷嬷说的，我都知道的。”

    这一点，就是季嬷嬷不说，温玉暖也是知道的。

    对于白泰安，她如今只是想着避而远之就是了，莫不要再有瓜葛。

    她如今对于自己克着了白泰安是深信不疑。

    虽然她从来不觉得自己的命格硬，可是在对白泰安这一点上，温玉暖觉着都是因为自己的缘故，才会让白泰安落了那样的一个地步。

    温玉暖想到这里，神色又有些波动，不过一想到季嬷嬷，温玉暖就立刻恢复了情绪。

    季嬷嬷自然看到了温玉暖的情绪波动，不过，她并没有说什么。

    对于她来说，温玉暖肯说那么多就已经很好了。

    每个人都有自己的秘密，不愿意被人知道的，就是她自己，也是如此。

    所以，她并不去深究温玉暖的秘密。