
    第六十章：各怀心思

    众人从上房离开后，就各自回了自己的院子。

    而上房里，温老夫人仍旧是坐在软锦袄丝椅上，身边的仙桔仙桃都伺候着。

    刘妈妈端了一碗燕窝粥给温老夫人，然后好似无意的提及，“老夫人，今日这四小姐好像是变了许多。”

    “是啊，那丫头变得灵巧了许多，也会讨我的欢心了，可是，生了那样的一个命格，怎么也让我提不起兴致来喜爱。”。

    显然，方才温玉暖的一番表现让温老夫人很是受用，这会儿，提到温玉暖，温老夫人也不再是直呼其名，厌恶至极了。

    而是用了“那丫头”，并且语气中甚至带了一丝惋惜。

    刘妈妈见状，又继续说道，“依老奴看啊，四小姐真的不错的。人模样生的好，才学也是有的。这琴棋书画，女红厨艺都是拿的出手的，这对老夫人你还是个孝顺有心的，虽然这四小姐生在了二月，可到底这些年来，老爷，老夫人你都是身体安健，就是老爷也是步步高升。”

    刘妈妈是温老夫人的心腹，所以，刘妈妈说的话，温老夫人也是会考虑的。

    所以，这会儿，温老夫人也没有再说话，而是思索了起来。

    “你说的倒也是不错，只是，这四丫头到底是生在了二月，这也是没办法改变的。”

    温老夫人是个很封建保守的，对于命格数理这些的，是很相信的。加之对温玉暖的厌恶从温玉暖出生到现在都十五年了，哪里会这么快就改的了的？

    所以，温老夫人对温玉暖也只是不像以前那样厌恶罢了。

    “老夫人，四小姐虽说生在了二月，可是四小姐是早产的。怀胎十月，这预产期原本是在四月的，生在四月的姑娘，可是有旺家的福气的。而且这老辈人手里就传下来的，早生儿，晚生女。这四小姐是个姑娘可是却提早出生了，这命格变了，怕是有人故意而为之了。”

    不得不说刘妈妈真相了，居然提到了温玉暖提早出生，害得她的姨娘难产而死是有人故意而为之。不过，这些都是后话了，这会儿暂且不提。

    “如此一来，四丫头还是个有福气的了？”温老夫人对于刘妈妈这一番说辞倒也是有几分相信的。

    “这有老夫人你这样的祖母在，哪里还会是个没福气的人？”

    刘妈妈点到而止，转了个话题，又对温老夫人一顿夸赞，让温老夫人好不受用，一阵开怀。

    上房的事儿暂且不提，且说各自回了自院子的几个。

    主院里。

    刘姿沁坐在黄花梨木的椅子上，皱着眉头。

    “娘，你说温玉暖今日是怎么了，同她以前的表现大不相同。”

    温琦漪对于方才温玉暖的表现很是不解。

    “这四丫头，好像是变了许多。”

    刘姿沁看了一眼温琦漪，又低着头仔细思索起来，想要找到温玉暖的异样之处。

    不过，温玉暖掩饰的很好，加之并没有做过什么出格的事儿，所以，刘姿沁也想不到什么。

    “娘，温玉暖身边那个教养嬷嬷好像挺厉害的，就是从她来了之后，温玉暖就开始变了。就是平日里上课，她都不似以前那样只顾着自己写字了。”

    温府并不只请了教养嬷嬷来教导小姐们规矩礼仪，还有专门的各课老师教导小姐们琴棋书画，女红厨艺的。所以，平日里，除了学习礼仪规矩之外，小姐们就是在同其他女先生学习才艺了。

    “这个季嬷嬷倒真是个厉害的角儿。”

    刘姿沁提到这一点，眼睛微微眯起来了一点，又继续道，“原本以为所有的嬷嬷都差不多的，却没想到给四丫头的竟然这般有能耐。”

    温琦漪刚想开口，就被刘姿沁打断了。

    刘姿沁继续道，“不过，这季嬷嬷跟了四丫头，总比跟了温思思那个小贱人要来的好。”

    刘姿沁对于温思思，那叫一个厌恶至极，就像是温老夫人对待温玉暖那般厌恶。

    “娘，可是温玉暖若是同我们为敌，我们也落不了好啊。”

    温琦漪原本对温玉暖是无感的，不过是相比于温思思和温念儿，她更愿意亲近温玉暖罢了。

    “她不会的。”刘姿沁对于这一点倒是很有自信的，觉得温玉暖无论如何一个死了姨娘的庶女也不会同自己作对了，只要有点脑子的人就不会这样做了。

    不得不说，刘姿沁想的并没有错，温玉暖并不曾想过与刘姿沁为敌。

    可是，那也是如今，至于日后会如何那就是后话了，这里暂且不提。

    “青衣，这些天暖香苑那里盯得紧一些，莫要让人钻了空子。”

    刘姿沁想了想，还是吩咐了青衣多关注暖香苑那边的情况。

    “是，奴婢知道了。”

    青衣应了刘姿沁的话，刘姿沁点了点头，这才对着温琦漪说道，“琦儿，时辰也不早了，你今日也累了一天了，早些去歇着吧。”

    “恩，那娘，我回院子了。”温琦漪这会儿也真的是累极了，所以，也没有推脱，便离开了主院。

    再说温思思，一同刘姿沁等人分开，如心就对着温思思说道，“姑娘，方才你提及生辰的事儿着实不大妥当，虽然说让老夫人恼了四小姐，可是，对姑娘也是没有好处的。”

    何止是不妥当，简直就是自己找虐了，不过，如心再如何，也不过是一个奴婢，怎么可以说主子的不是，所以，她也只能委婉的提了一提，至于温思思能不能听进去，那就不是她可以考虑的范围了。

    “我知道祖母会恼了，不过，法不责众。祖母并没有单单恼了我一个人，所以，并没有什么的。”

    温思思的声音透着一股子的冷意，和着迎面吹来的冷风，让如心不禁的颤了一下。

    “再如何，哪怕祖母恼了我，我也不能让温玉暖顺心如意！”

    如心听到温思思这样的话，也就不再多说了，虽说自家姑娘那次梦魇以后成熟懂事了多，可是对于四小姐这是越来越着相了，劝的再多也是没有用的，所以，如心也就不说了。

    “姑娘，可要去芝兰院一趟？”

    如心转了一个话题。

    “这会儿夜深了，姨娘想来也睡了，就不去了，回思文苑。”

    温思思想也没有想的，就拒绝了如心的话。

    如心不知道是不是自己的错觉，她总觉着自家姑娘对待姨娘再不似以前那般亲近了。

    如心看了看面前的温思思，然后又摇了摇头。

    哪里有什么不一样，怕是自己想多了，于是就跟了温思思回到了思文苑。

    ps：今天上推荐，稍后有加更，各位亲亲记得看喔。