
    第二十九章：唇枪舌剑

    话说红庭跟着温天翎从芝兰院出来。

    “红庭，去你家姑娘那里。”温天翎出了芝兰院，就突然停了下来，对着红庭说道。

    “是，老爷。”温天翎冷不丁的冒出来这么一句话让红庭一下子愣了，不过好在她聪慧，很快的反应了过来，忙应了。

    说罢，温天翎便大跨步的朝着主院方向走去，而红庭则是跟在温天翎的身后。

    等到了主院里温玉暖临时休息的东厢房，就看见温玉暖半躺半靠在床榻上，一手拿着一本书，正在看着，就是温天翎和红庭进来，温玉暖也没有发觉。

    而绿影则是在床榻边，坐在绣凳上，做着一个荷包。

    她倒是发现了，忙放下手里的荷包，站了起来，福了一福，见礼道，“老爷。”

    绕是绿影叫了温天翎一声，温玉暖还是只顾着自己看书，并没有发觉温天翎的存在。

    绿影见状，怕温天翎生气，便过去拉了拉温玉暖的衣袖。

    “绿影，别闹，我这才看了一小会儿，怎么就不准我看了呢。”温玉暖头都没有抬起来，眼睛还是埋在书里，对着绿影说道。

    这样子的温玉暖可是把绿影急坏了，又想去叫。

    红庭就在温天翎身后对着绿影摇了摇头，示意绿影不必再去叫温玉暖了。绿影不懂红庭的意思，急的不行，就怕温玉暖受了温天翎的责罚。

    其实，也是绿影想叉了，温天翎虽然为人严肃，可是对温玉暖却是从来不红脸的。

    果不其然，温天翎并没有生气，只是走过去，伸手将温玉暖手中的书抽了出来。

    “绿影，你这丫头怎么耍赖呢！”温玉暖见书被抽走了，还以为是绿影，便嘟着嘴，嘟囔着抬起头来，却不料看到了温天翎。

    “爹爹……”温玉暖看到温天翎，半天才反应过来，叫道。

    “怎么，看什么书这般入迷，连爹爹来了都不知道？”对于温玉暖喜欢读书这件事，温天翎还是很开心。

    虽然说温玉暖是个女子，不必参加科考，可是宰相府的姑娘，总不能出去被人在背后说肚子里没有什么墨水吧

    好在温玉暖和温思思不同。温玉暖喜欢念书，天资又高，念书极快的，琴棋书画也是各有所涉猎，尤其是一手的梅花小篆写的十分的好看，所谓字如其人，温玉暖那一手梅花小篆恍若有灵魂似的，活脱脱的映出来了温玉暖的那股子傲气。

    所以，温天翎对温玉暖这个庶出的女儿，很是喜爱。

    当然了，自然越不过温清漪和温琦漪两个嫡出的小姐了。

    “不过闲的无趣，绿影便取了本游记给我看看，”温玉暖这会儿脸色虽然比之前好了些，可哪里就那么快就好了，这会儿，还是很苍白的。

    “爹爹怎么过来了？晚宴结束了？”

    “恩，结束了，就想着过来看看你。”

    温天翎平日里也不大有时间到后院里来，而温玉暖又是个庶出的，温天翎又是个严肃的。所以，温玉暖对温天翎是敬爱有加，亲近不足。

    而今日的温玉暖同往常比，于温天翎来说，有些亲近了，不过温天翎也没有想到其他什么地方。就觉着温玉暖受了伤，需要人关心，而温玉暖对自己又是向来敬重推崇的，所以，温天翎也没有多想什么，对于温玉暖这个女儿的亲近，温天翎还是很受用的。

    “爹爹真好，还特意过来看望玉儿，玉儿很开心。”虽说温玉暖看到红庭和温天翎在一块儿，心里就知道了是怎么一回事儿。不过，温玉暖抬起头，满眼的愉悦，丝毫不掩饰自己对温天翎的儒慕之情。

    “你是爹爹的女儿，爹爹关心你是应该的。”温天翎顿了顿，还是伸出手摸了摸温天翎的头，“你姨娘不在，爹爹本该就多关心你些，玉儿，是爹爹的不是，让你受苦了。”

    温玉暖听到温天翎这番话，有些诧异，不知道温天翎为何突然提及了自己的姨娘，不过温玉暖还是很感动，至少，自己的爹爹从来没有对不起自己，至少，自己的爹爹是关心着自己的。

    而红庭和绿影听了温天翎这话，则表现不一。

    红庭低着头，将自己的表情淹没在黑暗里。而绿影则是满脸的笑意，对于温天翎表现出来的对温玉暖的关心与疼爱，绿影最是开心了。

    “爹爹不要这么说，玉儿知道爹爹一直疼惜玉儿，爹爹朝堂上的事情太多，还能惦记着玉儿，玉儿真的很开心，很知足了。”

    温玉暖眼睛里闪着泪光，却是很好的不让它落下来，那欲哭不哭的模样，最是惹人心疼了。

    温玉暖低着头，咬了下唇，又才抬起头，对着温天翎道，“还有母亲，母亲也很疼玉儿的，这些年，母亲一直派她身边的殷婆子照顾玉儿，殷婆子很是得力的。”

    温天翎看着温玉暖的模样，想着温玉暖说的话，心里对于刘姿沁又多了一份疑惑。

    也不怪温玉暖这般有些明显了的给刘姿沁上眼药了，而温天翎也听了进去，主要是温玉暖这过去的十五年都是给人很是无害单纯的小白兔似的感觉。所以，也难怪温天翎信了温玉暖的话。

    “她是你的母亲，自然要疼你。”温天翎这般想着，语气难免有些生硬了。

    温玉暖自然是听出来了温天翎语气中的不喜，不过，她倒是假装没有听懂，苍白的脸上仍旧挂着很是无害单纯的笑容，“爹爹说的极是，母亲什么都是极好的。”

    温玉暖见温天翎并没有再继续这个话题的意思，就很是知趣的转换了另外一个话题，“爹爹，玉儿有一件事情求爹爹，不知道爹爹能不能帮玉儿一个忙？”

    温天翎听着温玉暖这般孩子气的语气，脸色也缓和了不少。

    “玉儿说罢，要爹爹帮你什么？”

    “爹爹，您之前都答应了玉儿了，今日陪着玉儿出去看花灯的！”温玉暖故意将“准许”改成了“陪着”，让温天翎更加受用。

    “这倒是爹爹食言了。”温天翎总不可能直接说了是温思思把温玉暖腿摔断了，所以不能去了。

    “不过你放心，你大哥三姐他们出去看花灯去了，回来定会给你带上一个好看的花灯。”

    温天翎这般说道，温玉暖也就不再说什么了。

    至于温书堇他们会不会给自己带花灯，就不在她的考虑范围之内了，她不过就是为了转移话题罢了。

    ps：谢谢我为电影狂、芙蓉王的推荐票