
    第一百零一章：绿影进府

    温玉暖带着红庭刚刚进了院子，秋莳就迎了上来，“姑娘，绿影姐姐递了帖子进来，说是想要进府来看看姑娘。”

    “红庭，”温玉暖听了秋莳的话，便转而对着身后的红庭道，“你去主院，同夫人说一声。”

    红庭听了，也不敢有一丝儿怠慢，就忙往主院去了。

    秋莳虽然不知道绿影来做什么，不过肯定是温玉暖有事儿让绿影做了。若是以前的秋莳肯定会去打听一下，然后传消息给芝兰院。不过，现在的秋莳经了那么一遭，怎么还可能去动什么不该动的心思，去触犯温玉暖的逆鳞。

    “到时候红庭带了绿影进来，就让她们来卧房找我，其他人，没有我的传召，都不准进来。”

    温玉暖对着秋莳说了这么一句话，便转身进了卧房。

    若是只有红庭，那么温玉暖一定会把地方定在课室的。可是待会儿还会有一个绿影，当然了，还会将崔妈妈也叫上。

    这样的话，在卧房就是了，温玉暖是一点儿也不想去打扰了在课室里的季嬷嬷。

    “是，姑娘。”

    秋莳如今对温玉暖的吩咐是言听计从，就怕一个不小心，惹了温玉暖，那自己的下场肯定会比她自己能够想到的还要悲惨。秋莳也不知道为什么，自己竟然对温玉暖畏惧成这样。哪怕温玉暖并没有表现出什么来，可是她身上却有一股子的让秋莳畏惧的气势。

    温玉暖到了卧房后约莫过了一刻钟，红庭便带着绿影进来了。

    “姑娘。”虽说不过才两天的时间，可是绿影如今见到温玉暖，眼睛里除了泪光闪闪，其他的再多就没有了。

    温玉暖见绿影心境平和，心里总算是有了一丝的欣慰。

    “绿影，刘义对你可好？”

    虽然说温玉暖觉得刘义对绿影那是没话说的，可是还是不如绿影亲口对自己说了，来的让人安心。

    “姑娘放心，刘义对奴婢很好。”绿影听了温玉暖这句话，知道温玉暖是真心关心自己，如若不然，也不会给自己寻了刘义这么好的一个丈夫。她是温玉暖的贴身丫头，对于温玉暖的行踪自然是最清楚不过了。以温玉暖的人脉，能够在这么短的时间里寻到了刘义这样的人，肯定是花费了不少的时间和心思的。

    温玉暖听到绿影还是自称奴婢，皱了下眉头，还是对绿影道，“绿影，你身契已经被我放了，如今是良民，再不是我院子里的丫鬟了，日后不必再自称奴婢。”

    顿了一下，温玉暖又接着道，“绿影，即便你想要换了这个名字，也都是可以的。”

    “姑娘，奴婢……”

    “绿影，如今你和刘义刚成亲还没有什么，这日后生了孩子，你也不想让他们听到你自称奴婢吧。”

    见绿影还要说什么，温玉暖便直接打断了她，“好了绿影，说正事儿吧。你今日过来，可是刘义寻房子的事儿有了眉目了？”

    温玉暖自重生而来，心肠并不再同原本那样子软了，所以她并不想听绿影那些感性的话儿，就直接打断了她。

    “是，红庭昨日离开后，刘义就去了我们家附近打听了一下，也是巧了，正巧有两栋宅子出售。一栋一进的宅子，还有一栋是三进的。刘义就让我来问一问，妈妈想要三进的还是一进的，他好回复了人家。”

    绿影说到刘义的时候，满脸的幸福，让温玉暖看了，心头也欢悦了一些。

    “红庭，你去叫妈妈过来。”

    温玉暖听了绿影的介绍，心里已经中意了那三进的宅子了，这一进的也太小了，日后养了孩子，哪里够住的。可是不过到底是崔妈妈住，所以温玉暖还是让红庭去叫了崔妈妈过来，让崔妈妈自己做决定。

    红庭应了，就退了出去，寻崔妈妈去了。而卧房里的温玉暖坐在圆凳上，手里把玩着一只白瓷杯盏，绿影站在一边，很是拘束，一副想要同温玉暖说一些什么话儿，却难以开口的模样。温玉暖自然知道绿影在看着自己，可是温玉暖并不想同绿影搭话，所以也就没有抬起头看着绿影了。

    “姑娘，”过了一会儿，红庭便带了崔妈妈一块儿进来了。

    “妈妈，绿影来了，将宅子的事儿办好了，就等你做决定了。”

    温玉暖对着崔妈妈点了点头，然后转向绿影道，“绿影，将你方才说的同妈妈介绍下吧。”

    “是。”绿影应了，就将方才对温玉暖和红庭说过的话又说了一遍。

    崔妈妈听了绿影的话以后，便立马决定了要那栋三进的宅子。崔妈妈只是觉得毕竟答应了温玉暖了，要去慈幼局领养个孩子好生教导他读书写字，那这孩子大了，自然也要自己的房间了。这三进的屋子，正好够了。

    “绿影，那刘义对你是个好的，你也要真心对他才是。”崔妈妈到底是经了事儿了的人，一看绿影的面色就得出了绿影这几日过的很是舒心了。

    “恩，多谢妈妈挂心。刘义对我很好，都是托了姑娘的福气了。”

    绿影如今很是平和，加上她出挑的容貌，仿佛就更加美艳了一分了。

    “那宅子让刘义寻人好生收拾一下，等都置办妥当了，就接妈妈过去吧。”温玉暖说着，转而看着崔妈妈道，“妈妈，你出去以后，就多和绿影走动吧。”

    “姑娘放心，妈妈出来了，我会好生照顾她的。”

    听了温玉暖的话，绿影总算是将对自己称呼由“奴婢”转到了“我”了，这让温玉暖很满意。

    “红庭，”温玉暖转而叫了红庭一声，红庭立刻会意，转而进了里间，随后手捧着一个红木匣子出来，递给了温玉暖。

    温玉暖看了一眼红木盒子，对着绿影道，“绿影，这匣子里有两千两银票，你拿去让刘义将妈妈的宅子都收拾好，等都置办妥当了，再来接妈妈出去。”

    “姑娘，这可使不得。老奴自己也有些银两，足够了。”崔妈妈见温玉暖给了绿影那么多的银票，忙拒绝道。

    主要也是南街是平民区，这三进的宅子也不过八百两银子，这宅子里该有的都有了，用不了那么多银子。而她这些年伺候温玉暖，也存了不少的银两了，足够买宅子了。

    “妈妈，那钱你收好，以后我没有办法给你银两了，你出去了要用钱的地方多着呢，这宅子也算是我一片心意了。”

    温玉暖并不缺钱，逢年过节温天翎和刘姿沁给的红包就不少了，加之她在府里用钱的地方不多。

    绿影听温玉暖这么说了，就接了那盒子。

    主仆四人又说了几句，绿影便回去了。(未完待续。)