
    第一百十三章：渐生隔阂

    果然，刘姿沁和温琦漪听了这话，面色缓和了一些。

    而刘姿沁也觉着温玉暖画这画也带了温琦漪，并没有要压了温琦漪一头的意思，不过是凑了巧，正合了覃锦心的喜好罢了。

    “那也要玉儿的画艺好才成啊，我瞧着就画的不错，这将琦儿弹琴时的神情，气质都表现出来。不错，不错。”

    温老夫人毫不吝啬的夸赞了温玉暖。

    温玉暖笑着，再没有应话了。

    “好了好了，时辰也不早了，你们都散了吧。”

    温老夫人该说的都说了，不该说的也说了。

    剩下的话就是要说给刘妈妈听了的。

    “是，”众人皆应了，然后各自回了各自的府邸。

    等看着刘姿沁带着温琦漪回了主院，温玉暖一颗心才算是落了下来。

    她就怕刘姿沁觉着自己是故意要在茶会上出风头，然后叫了自己去试探一番。

    刘姿沁老练厉害且手段高明，温玉暖同她说话是很费心力的事儿，所以温玉暖对于刘姿沁如今是抱着能避则避的心态的。

    各自回了自己院子的人且不说，先说上房里。

    温老夫人低着头，手里捻着一串佛珠，良久后，才开口道，“这思思是越来越不长进了，竟然连……”

    温老夫人说到这里，声音微微低了一些，“作假欺瞒这种事怎的可做？更何况还是对公主。”

    温老夫人一副恨铁不成钢的模样，而一旁的刘妈妈也只是应着，安抚着，并不发表意见。

    毕竟，温思思再如何，即便庶出，那也是府邸里的主子，哪里容得她一个奴婢说嘴的。

    虽然温老夫人对刘妈妈很信任，什么话都告诉刘妈妈，可是并不表示允许刘妈妈同她一道说温家人的不是。

    “仙桃，去芝兰院将吴姨娘叫来。”

    温老夫人想了一下，又捻了一下佛珠，突然对着在一旁的仙桃说道。

    “是，”仙桃应了，便退了下去，去了芝兰院寻吴月新去了。

    刘妈妈听了温老夫人的话，就知道温老夫人想要做什么了，不过温老夫人没有问起，这里就没有刘妈妈说话的份儿了。

    芝兰院。

    “老夫人寻我过去？”

    吴月新正在自己院子里绣着一块儿手帕，就听人说仙桃过来了，就知道温老夫人寻自己了。

    不过，吴月新一听仙桃的话，有些惊诧。不过随即反应了过来，怕是为了昨日里温思思去参加白府茶会的事儿了。

    不过吴月新还是问了一句，“不知道老夫人寻我何事？”

    说着，将手上一只镯子褪了下来，塞给了仙桃。

    仙桃笑着收下了，然后对吴月新道，“并没有什么事儿的，不过方才同六小姐说话老夫人没有尽兴，所以才想找姨娘你聊聊天罢了。”

    仙桃是温老夫人身边的丫鬟，自然对温老夫人的心情是很了解的。所以，吴月新问仙桃绝对没有错。

    吴月新听了仙桃这话儿，就知道是因为温思思的缘故了。所以，她这会儿心里也有了一些底，也不怕到时候到了上房，还什么都不知道的。

    “那我这就随你去见老夫人。”

    吴月新笑着，带了如烟便跟着仙桃去了上房。

    一到上房，温老夫人便让仙桃和仙桔退了下去。

    当然，如烟自然也退了下去了，就只留下了刘妈妈。

    “老夫人。”吴月新其实一点儿也不喜欢温老夫人，不过是碍于温老夫人能够庇佑她。如若不然，吴月新才懒得对温老夫人这般讨好。

    “听思思说，昨日里，在白府茶会的时候，公主让她们表演才艺，她作了一首诗，这事儿，你可知道？”

    温老夫人说这话时，眼睛一直盯着吴月新，直让吴月新心里头发毛。

    “侄女并不知道。”

    吴月新听了温老夫人的话，尤其是听到“公主”的时候，心头一跳，不过面上却不显露。

    “你不知道？”

    温老夫人听了吴月新这话儿，冷笑了一声，“哼”。

    “姑母，我真的不知道。”

    吴月新这会儿得咬住了不知道。

    毕竟，温思思昨日里就没有去过她的院子里，自然不可能告诉她白府茶会上发生的事儿了。

    所以，若是她说了知道，那不是未卜先知，就是承认了温思思是作假欺瞒的了。更何况对象还是覃锦心，这欺瞒皇家的罪责，她可担不起。

    不过她也不曾想让温老夫人打消疑虑，她可没有那样的本事儿，不过是不想落了别人的口舌罢了。

    “思思是个什么样子谁不知道？不说我，就是外头的人也都是知道的。你非要让她去装什么有才的模样，这下好了，你非要当别人都个个是蠢的，就你们聪明。这也是公主不怪罪，当着公主的面儿弄虚作假，你们也有这样的胆子！”

    温老夫人虽然年岁大了，脾气越发的作性了。可是在于这些大的问题上，她的头脑还是很清醒的。

    “那首诗是从哪里来的，将尾巴都给我扫干净，别让人查出来一些什么，到时候若是被有心人知道了，这一大家子人都不够落罪的！”

    温老夫人说着说着，就越发的来气儿了。

    “翎儿一天天的在外头忙这儿忙那儿，你倒好，连个孩子都教导不好，真不知道你这一天天的在做些什么。若不是因为你聪慧，我哪里会让你进门的。可是如今看来，也算是我看走了眼了！”

    “姑母……”

    吴月新听到温老夫人这般诛心的话，眼泪就在眼眶里打转了。

    “好了好了，哭什么哭！有这个功夫，回去好好教导教导思思。再这样下去，谁也帮不了她，也白亏了我平日里那般疼爱她，不给我挣脸面也就罢了，净做些丢人的事儿。同样是请了教养嬷嬷来的，玉儿怎的就学的越来越端庄得体，就是念儿也有了些大家闺秀的气质出来非是原本庶出的三个丫头里最好的那个，偏偏越发的不成器了。你说说，是谁的缘故！”

    “自己下去好好想想吧。”

    温老夫人说着，便不大待见吴月新了，说了几句，便没有了再说下去的兴致了。

    见吴月新那副模样，温老夫人也就知道了事情的真相，真的如同她一开始猜测的那般一样，心里头顿时恍若被泼了一盆冷水似的，从头冷到脚。(未完待续。)