
    第九十四章：一等丫鬟

    温玉暖在课室里呆了一会儿，写了一会儿字，心便静下来了，然后就又回到了主厅。

    这时候春景夏新等人也正送了绿影回来了。

    “绿影那里，一切可还顺利？”

    “回姑娘，刘义让人抬了青布小轿来，才将绿影姐姐接走的。”

    春景听了温玉暖询问，便回答道。

    温玉暖听了春景这话，倒是有些出乎意料，温玉暖记得上辈子刘义来接绿影的时候，自己是亲自送了绿影出东侧门的，那时候并没有什么青布小轿的。而如今却有了，这让温玉暖在吃惊的同时，也对绿影的未来感到了安心。毕竟，能够抬了青布小轿来接，表明刘义如今的境况也算不错，而且更加代表了刘义对绿影的看重了。加之绿影那样的容貌，又是个老实本分的，只要肯同刘义好生过日子，那自然会和和美美，只这一点，也让温玉暖的心情变好了许多了。

    “这个刘义，对绿影如此看重，倒也好了。”

    温玉暖说着，在椅子上坐了下来，然后对着在一旁的崔妈妈道，“我过会儿有事儿同妈妈说，妈妈去卧房等吧。”

    崔妈妈听了温玉暖的话，原本想说自己要留下来的，可是听了春景说的与绿影相配的那个人对待绿影这般看重，再一想到自己方才那样子说了温玉暖。崔妈妈心里头也有些愧疚，就直接应了，也没有再说什么。

    “绿影走了，这一等丫头的位置就空了一个出来。”

    待崔妈妈离开后，温玉暖对着底下的众丫鬟说道。

    “秋莳，从今日起，你就是我暖香苑里的一等丫头了，要做好自己的本分。”

    温玉暖点了秋莳的名字，这一等丫头的人选也算是尘埃落定了。

    “谢姑娘，奴婢一定会好好的做事儿。”若是换作以前，被提了一等丫头，那秋莳定然会欢天喜地了。可是如今，秋莳是半点儿兴致也提不起来，可是碍于那么多人在，她也得装着一副很是开心的模样。

    温玉暖在同秋莳说话的同时，眼睛不经意的扫过春景和夏新。见两人听到自己提了秋莳为一等丫头的时候，春景虽然一开始有些惊讶，不过后来随即释然，明白了自己这般做的原因。而夏新是从头到尾都没有一丝的表情变化，恍若一早便已经知道了一般。

    温玉暖面上不显，心里头却是对这两个丫头满意的不能再满意了。

    “恩，红庭留下，其他人那就都下去吧。”

    温玉暖将这里的事儿都解决了，自然就要去解决崔妈妈那边的问题了。

    春景夏新等人得了温玉暖的话儿，就都退了下去，各自忙各自的去了。而红庭则跟着温玉暖到了卧房。

    “姑娘，老奴方才也不过是因为心急绿影，才说了那样的话，姑娘不要往心里头去。”

    温玉暖是崔妈妈奶大的，加之温玉暖自打出生就没有娘，同崔妈妈是最亲的，而崔妈妈因为自己的女儿死了，对温玉暖就多夹杂了一份对她女儿的爱。所以有时候同温玉暖说话，也就是一股子长辈对晚辈的样子。

    “妈妈，我并不怪你。我自然知道你对我没有什么的，不过是挂心绿影罢了。”

    温玉暖笑着，摇了摇头，顿了顿，又接着说道，“妈妈，你是不是这几日病了伤了元气根本了，我瞧着你精神头一直不大好。”

    温玉暖这也是拐弯抹角的在说崔妈妈说话不过脑子，为人处事有些问题了。

    “老奴无事，姑娘不用挂心。”崔妈妈一点儿也没有听出来温玉暖的意思，不过温玉暖的本意也不是这样，不过是给崔妈妈灌输一点儿她年岁大了的思想，等到时候她提出来让崔妈妈出去荣养，崔妈妈也容易接受一些。

    “时辰不早了，我要去课室了，妈妈去休息吧。”

    温玉暖想了下，又继续说了一句，“红庭同我一块儿来。”

    “是，”红庭应了，她知道这是温玉暖要同自己说关于崔妈妈的事儿了。

    崔妈妈也没有多想，听了温玉暖的话，道了一句，“秋莳今日才提了一等丫头，老奴去同她说一说这该做的本分，姑娘就去吧。”

    说完，崔妈妈就下去了，而温玉暖带着红庭到了课室。季嬷嬷有事儿出去了，所以这会儿，季嬷嬷并不在。

    “姑娘，妈妈那些话姑娘不要放在心上，妈妈肯定是没有什么其他的意思的。”红庭不怕温玉暖对崔妈妈怎么样，就怕温玉暖心里有什么疙瘩。毕竟，绿影的事儿刚刚解决，崔妈妈如今这么说，就怕温玉暖心里会不舒服。

    “红庭，你多虑了。妈妈是什么样的人，我还不知道吗？我并不曾生气，只是妈妈出府这件事儿得开始着手了。”温玉暖以前倒是不觉得崔妈妈有什么不妥当的地方，不过经了这么一遭，倒是让温玉暖觉得崔妈妈是真的不适合在府邸里待下去了。

    温玉暖见红庭没有说话，以为红庭心里头对于自己要送崔妈妈出府而有些不舒服，所以才加了一句，也足以见得，温玉暖对红庭的器重了。

    “红庭，妈妈这样的性子，在我这里说些什么没有关系。可若是不小心冲撞了府邸里的其他主子，那我也护不得她我也没有理由护她。”

    “这些话姑娘都不必说的，奴婢都知道的。”红庭见温玉暖如此看中自己，也很开心，“只是姑娘，妈妈出府后如何安置？”

    “妈妈这样的性子着实不妥，若是钻了牛角尖，以为我嫌弃她，才让她出府，倒是不妙。”温玉暖细细思索了一下，才道，“要给妈妈寻点儿事儿做才行，妈妈忙起来了，那就不会胡思乱想了。”

    “妈妈在外头能做些什么呢？”

    崔妈妈手艺都不大成的，在外头也开不了铺子。崔妈妈能够识文断字，但是也没有那个能力教导别人。

    想到这里，温玉暖嘴角扬起了笑容，“可以让妈妈去慈幼局领养几个孩子。”

    “只消同妈妈说绿影出去了，我身边也没有得用的人，让妈妈出府去慈幼局领养几个孩子，帮着好好教导一番，日后也好为我所用。若是这样和妈妈说，妈妈肯定是会同意的。”

    红庭听了，也表示赞同。

    “恩，姑娘这个法子好，那到时候就这样同妈妈说。”

    “恩，其他无事了，你就下去吧。”

    “是，”红庭应了，主仆二人的对

    话也就到此结束了。(未完待续。)