
    第一百二十六章：血债血偿

    温玉暖听了季嬷嬷的问话，一愣，随即反应过来，低头想了一会儿，才回了季嬷嬷的话儿，“爹爹对母亲很是敬重……”

    说罢，又接了一句，“却并无夫妻之间的爱儒？”

    季嬷嬷见温玉暖说了，却仍旧不大确定，便也不拐弯抹角的，直接便回了，“你说的并无错。老爷虽然敬重夫人，却不曾真心爱过夫人。我不知道老爷曾经是否爱过，只是如今却可以确定了，老爷，是不爱夫人的。”

    “那么，老爷为何不爱夫人呢？有两种可能性。第一，老爷原是爱过的，只是如今不爱了，那么，这其中必然是发生了什么不为人知的变故了。这第二，就是老爷原就不曾爱过夫人，以前不爱，现在也不爱。”

    季嬷嬷说到这里，顿了顿，看了一眼温玉暖，见温玉暖仍旧低头思考，并没有其他的异常，便继续道，

    “两种可能，我更加倾向于第二种。如果老爷曾经爱过，后来又不爱了，那么定然是发生了极大的变故，也就是夫人做了某些事儿，说了某些话儿，伤了老爷的心了，可是如果是这样，那么现如今老爷不可能待夫人这般敬重了。”

    “所以，我更加相信是第二种可能性比较大，老爷从来不曾爱过夫人。”

    “这样也就解释的通为何夫人她看到你姨娘的遗物会这般的激动了。”

    “她没有得到过的宠爱与怜惜，你的姨娘，若是得到了呢？”

    季嬷嬷说到这里，抬头看了一眼温玉暖。

    温玉暖眼眸一眯，接着季嬷嬷的话儿，说道，“那么，她会在看到我手上的镯子时会如此，也是对了。”

    “不错，姑娘，只是如今我们并不知道老爷同你姨娘之间的事儿。”

    “我原是想着问妈妈的，可是后来一想，妈妈进府的时候正是姨娘快要生产的时候，妈妈定然不会知道的，若是说妈妈进府以后，同别人打听我姨娘的事儿，更是不可能了，所以我也就歇了问妈妈这件事儿的心思了。”

    如此，就是季嬷嬷也没有了办法了，毕竟，在什么都不知道的前提下，想要得到什么结论，这完全就是在痴人说梦了。

    就在这时候，一直在一旁听着没有插嘴的红庭却是忽的开口了，“姑娘，嬷嬷，关于姨娘的事儿，奴婢倒是曾经听娘说起过一些。”

    对啊，红庭的娘是府里的老人了，自然是知道的，自己怎的就忘记了？既然红庭娘知道，那么红庭总归也是知道一些的。

    想到这里，温玉暖满怀期望的看向红庭，她是真的，很想知道自己的姨娘，是一个怎样的人。

    “奴婢记得娘提到过有一件事儿，让奴婢印象很是深刻，说是有一次，老爷机缘之下，得到了一整块儿的暖玉和一块儿上等的羊脂白玉，得了这个消息后，原是都以为这两块儿上等的好玉，自然都是夫人的了，可是等老爷回来以后，却是不见玉，夫人问起，才知道老爷将玉送到了首饰坊，让人打造首饰。夫人那时候还直说老爷有心了，不过，后来，首饰拿回来，那暖玉却是给夫人做了一对手镯，给大少爷，二小姐还有三小姐各做了一块儿玉佩。另外，就是姨娘，得了一块儿贴身的暖玉项链挂坠。”

    “就是姨娘留给我的那一块儿？”

    温玉暖想起来了那匣子里的那块儿玉佩。

    红庭应了温玉暖的话儿，才又继续道，

    “对，就是那一块儿。当时因为家中还只大少爷三个孩子，所以只做了那三块配饰。而那一块儿羊脂玉，除了夫人和二小姐还有三小姐，就只姨娘得了。”

    “爹爹……”温玉暖听了红庭的话儿，只低低的唤了一声“爹爹”，便再无其他话儿了，她不知道在知道这些事儿以后该作何想法。

    “老爷对姨娘还当真是独世恩宠了。”

    季嬷嬷听了红庭的话儿，心中对于刘姿沁为何会这样也已经是了然了。

    “恩，听我娘说，夫人那时候生的端的明艳，可是姨娘却宛若一株白莲花一般，姑娘的容貌同姨娘的容貌很是相似，也是通身的气质。我娘说，就是姨娘身上的那股子气质，才让老爷喜欢的。因为姨娘身上那气质，总给人一种很宁静很舒服的感觉。”

    也是了，温天翎那样的性子，自然是喜爱有气质而内敛的女子了，而不是明艳张扬的姑娘。

    “姑娘，还有一件事儿，奴婢听我娘说，姨娘原本也是官宦人家的小姐，端的是一身的好才情，琴棋书画都是精通的。后来是家中犯了事儿了，才被发卖了出来，后来，才来到了府里，成了夫人的丫鬟的。”

    红庭这话儿一出，温玉暖的眼泪就流了下来。

    她的姨娘，不，她的娘啊，是受尽了多少的苦痛，可她却不知。

    “姑娘……”红庭断断没有想到。温玉暖会哭了起来，便忙要安抚，可是却是被季嬷嬷给阻止了。

    红庭见季嬷嬷对着自己摇了摇头，心中虽然不解，可是却也明白季嬷嬷这样做，定然有她的深意，所以也就没有上前去了。

    温玉暖也没有痛哭，只是眼泪止不住的往下流着。她也不知道为什么，眼泪就这样，不停的流了下来。

    过了一会儿，温玉暖终于停止了哭泣，然后抬起头，看着季嬷嬷道，“嬷嬷，我是早产，这事儿你可知道？”

    “恩。”

    “我预产期原本是在四月，可硬生生提前了两个月。”

    “恩。”

    “我娘身子虽然孱弱，但是养育我时，大夫说并没有问题，临生产我时，我娘也没有动胎气，那么，为何我娘会突然早产？”

    红庭听到温玉暖称呼林苑非（温玉暖的姨娘）为娘，心头一跳，不过到底没有开口，而反观一旁的季嬷嬷，神色平静，并没有一点儿觉得温玉暖乱了规矩的意思。

    “姑娘想说什么？”

    “我娘早产离世，是有人故意而为之！”

    温玉暖说这话儿时，用的是肯定语气。

    “姑娘想如何？”

    “我要她们，一个个，为之付出代价！”

    “姑娘，你魔怔了。”

    “嬷嬷，我很明白，自己在说什么。”

    温玉暖抬起眼眸，季嬷嬷看着温玉暖那双清澈透亮的眼睛，到底没有再多说，“姑娘，时辰不早了，先歇息，有什么事儿，明日再议。”

    温玉暖得了季嬷嬷这句话，心头放松了下来，真心实意道，“多谢嬷嬷。”

    季嬷嬷点了点头，便离开了温玉暖的卧房。(未完待续。)