
    第一百十五章：都去死吧

    等吴月新四人到了卧房里，吴月新便对着张妈妈说道，

    “妈妈，思思去参加白府茶会，原本不是让人寻了一首诗，让她在茶会上也好不被人笑话了去。可是，谁知道，那日白府茶会，就是公主也去了，这思思什么模样，谁还不清楚，这若是没有公主在场，如何都无事了。这公主在，思思再念了那首诗，便不大好了。索性公主不在意，若是追究起来，这可是欺瞒之罪。”

    吴月新说到这里，眉头皱在了一起，也有些心虚，不过一想到温老夫人方才的那些话儿，心里头又不大舒服，这才又说了起来。

    “方才那老虔婆将我叫了去，好一顿责骂，这也就罢了。可是还对温玉暖和温念儿夸赞不停，尤其是对温玉暖，以前那老虔婆都是直呼其名的，如今“玉儿，玉儿”的叫的好不亲热。”

    “姨娘！慎言！”

    张妈妈听到吴月新叫温老夫人作“老虔婆”，眉头一皱，“姨娘，老夫人再不是，你也该好好的敬重她！”

    说到这里，张妈妈稍稍将声音压低了一些，“这老爷是最重孝道的了。这些年，老爷的心思也不曾放在夫人身上过，却与夫人相敬如宾，对夫人也很是敬重，夫人说的些什么，老爷也都会考虑。这些，姨娘难道还不知道是因为什么吗？”

    张妈妈见吴月新没有回答，也不强求，就直接又说道，

    “就是因为夫人对老夫人很敬重！要说夫人是真心敬重老夫人吗？老夫人这些年也没少给夫人添堵，可夫人从来不说什么，不去管夫人心里怎么想的，可是人面儿上，对老夫人那是再孝顺不过的了。而老爷，就是看重这一点儿！虽说老夫人这些年来，脾气越发的作性了，可是还不是不分好歹。”

    “姨娘你常在老夫人耳边明里暗里的说你不得子嗣是夫人的缘故，可也没有见老夫人说什么。子嗣在老夫人心里自然是最重要的，可是为什么那是因为老夫人心里清楚，谁也没有办法动摇了夫人的地位，加之夫人对老夫人那般敬重。虽说老夫人心里也知道夫人或许并不是真心。”

    张妈妈看问题是很通透的，所以对这些的认知也是很完彻的。

    吴月新听了张妈妈的话，眉头微皱，不过到底没有说出什么话儿来反驳张妈妈。

    毕竟，张妈妈说的那些，她也是知道的，所以无从反驳。

    “妈妈，你说的这些，我都明白，只是……”

    “只是姨娘觉得老夫人是你的姑母，怎么样都得多疼爱你和六小姐一些。可是现如今，老夫人却对四小姐和八小姐的欢喜越发的旺盛了。”

    不待吴月新说完，张妈妈就将话接了下来。

    “妈妈，温念儿也就罢了，这温玉暖身上披着那样的身世命格，那老虔婆竟然还喜欢上了，要知道以前她可是最厌恶温玉暖的了。”

    不过是当局者迷，旁观者清罢了。

    因为这其中牵扯到了自己的利益，所以，吴月新才会这般不理智，钻了牛角尖。

    “姨娘，你不会当真以为八小姐是个软弱无害的？”

    张妈妈可从来不认为温念儿真的如同她自己所表现出来的那般唯唯诺诺，不大成器的。

    毕竟，温念儿的姨娘月姨娘是个嫡出的，只不过是个从七品小官的嫡女，原本虽说父亲官位低，身为嫡女的月姨娘也不该给温天翎当妾。

    可是因为月姨娘的母亲是那从七品小官的原配，后来生病死了，她爹又续了娶，那后娘是个厉害的，原本月姨娘的爹就只月姨娘一个孩子，虽说是女儿，可也还是很疼爱的。

    不过，俗话说“有了后娘就会有后爹”这话并没有说错的。

    加之后来月姨娘的后母肚子争气，生了两个儿子，又得了一个女儿，哪里还会管着月姨娘的。

    而月姨娘的爹有了儿子，自然就不大喜欢月姨娘了，所以，也就由着月姨娘她后母折腾她，如若不然，月姨娘一个嫡出的姑娘怎的会来当妾？

    “按理来说，温念儿应该是个聪慧，大方得体的，怎样都不会是如今这副唯唯诺诺，胆小怕事的模样……”

    吴月新说到这里，猛地抬起头，“妈妈的意思是，温念儿在装？”

    话才说完，也不等张妈妈回答，吴月新又摇了摇头，将自己的答案给否定掉了，“不会的，不可能。温念儿也是我从小看着长大的，这人能够装一天、一个月、一年……可这可是整整的十三年，温念儿一个孩子如何能装？”

    “姨娘，且不去管八小姐是如何伪装的，你只消知道，她不是如同她表面上表现出来的那般就是了。不过是八小姐年岁比咱们姑娘小，亲事方面并没有什么影响的，所以才可以放上一放。而现如今，最重要的是掌握好四小姐的情况才是。”

    张妈妈说了两句，见吴月新还是没有办法反应过来，她也就不在多说了。

    毕竟，温念儿并不起个什么太大的威胁，现如今，只有温玉暖一个，同温思思年岁相仿，又颇具才情的，才是温思思的妨碍。

    “妈妈你说的不错，这温玉暖也不知道什么时候变得这般的精明了。”

    吴月新一提到温玉暖眉头又皱了起来，“秋莳那里也没有传来什么特别的消息，也不知为何温玉暖突然就这般针对思思了。”

    绕是张妈妈再精明，也断断不可能想到，温玉暖是重生了一世的。所以，对于吴月新的疑问，张妈妈也没有答案。

    “这个老奴倒也是想不明白。”

    “哼，还能有什么好想不明白的。温玉暖平日里大门不出二门不迈的，除了去主院找刘姿沁，就是呆在自己院子里，平日里同温玉暖接触最多的就是刘姿沁了，最厌恶我和思思的也就只有刘姿沁了。”

    吴月新说到刘姿沁，面上就显露了出来满脸的对刘姿沁的厌恶，吴月新她心中一直认为，若不是刘姿沁横刀夺爱，温天翎爱的肯定是她，即便温天翎对刘姿沁并不见得有爱情，可是她还是恨极了刘姿沁，就像当初恨极了那一个她一样。

    “都是些贱人，让她们都去死吧。”(未完待续。)