
    第八十八章：清理门户（上）

    “红庭，你可是觉得我这样太过于狠辣？”

    温玉暖樱唇微启，叹了一口气，看着红庭道。

    “不，姑娘，不管姑娘做什么，奴婢都会一直站在姑娘这边。姑娘向来仁善，若不是他人处处紧逼，姑娘断断不会行这类事儿。”

    红庭虽然有些接受不了温玉暖突然这么大的变化，不过到底是真心对待温玉暖的，所以，立场坚定的站在了温玉暖的身边。

    “红庭，谢谢你。”温玉暖真心实意的说了这么一句话。

    “姑娘说这话就折煞奴婢了，奴婢自小在姑娘身边伺候，说句大不敬的话儿，奴婢心里是将姑娘当成妹妹一般看待的。”

    温玉暖听了红庭的话，却是想起了绿影。

    “你说，要把绿影怎样才好？”

    “姑娘心里已经有了决定了不是吗？”

    若是温玉暖还没有想好如何处置绿影，是断然不会让她回来伺候，还将春景带在身边的。

    “这两日我将她拘在院子里，也没让她同外人接触。想来她也该能静下来想清楚自己到底要何去何从了，若是她还不悔悟，看在她从小伺候有的份上，就将她许人了吧。”

    温玉暖说这话时很无力。

    红庭听到温玉暖这样的话，倒是有些吃惊。她想过很多种绿影最后的结果，却是没有想到温玉暖还会将她许人。

    “姑娘，但愿绿影能记得你的好。”

    红庭是真的觉得温玉暖对绿影仁至义尽了，虽说绿影还没有做出什么直接伤害温玉暖的事儿。但是作为奴婢，起了这样的心思，就是背主。而背主的奴婢，自然不可能有好的下场了。而温玉暖还想着让绿影嫁人，给绿影一个好的前程。这让红庭更加坚定了自己要留在温玉暖身边的想法了。

    “绿影这样留在府邸里，也不妥。到时候我就将她放出去，我想着有个叫刘义的，无爹无娘，就只一个，在南街开了一个小铺子，日子倒也过得去。为人很是谦和，是个知道疼人的。绿影嫁给他，也是做正头娘子，去了奴籍，日后生了孩子，也是良民，娶亲婚配也方便些。”

    其实，这么短的时间里，温玉暖哪里能够找到什么合适的人选。这个刘义，其实就是上辈子绿影的丈夫。前些日子，她托人去了信，那人也满是乐意，所以就这样定下来了。

    虽说上辈子绿影过的还算和乐，可是如今绿影性子有些变了，到底最后的结果如何，温玉暖也没有办法保证。

    “但愿绿影能够和那人好好过日子，不要起什么幺蛾子。”

    “姑娘为绿影想的这么周到，也是她的福气了。”

    红庭听了温玉暖说的刘义的情况，就对这人满意的不行。不过也是有同温玉暖一样的担心，若是以前那个绿影，老实本分，那定然能和刘义好好过日子，共携白头的。可是如今绿影这模样，红庭也不敢保证。

    “我也不消她记着我什么，只要她能够明白我们一番苦心就好。这也是最后一次了，她若是自己不好生珍惜，那谁也帮不了她。”

    温玉暖微微叹气，“好歹主仆一场，我也希望她能够过的和乐美满些。”

    “姑娘，那秋莳你打算如何处置？”

    红庭觉得关于绿影的话题都太过于沉重，就转了一个话题。

    “秋莳，一个挑拨离间的丫头，原本死不足惜。可是……”温玉暖说到这里，顿了顿，看向红庭。

    红庭知道温玉暖这是想要自己的答案，就低下头，略微思索了一下，然后接着道，“若是就这样让秋莳死了，太便宜她了一些，毕竟，她害的我们损了一个绿影。”

    “不，不是秋莳，她不过是一颗棋子，重要的是，她身后的人。”

    温玉暖嘴角漾开了一抹笑容，接着道，“一颗棋子，本就没有什么选择的权利。不过，若是我给了她选择的机会，你猜，她会愿意，成为谁的棋子呢？”

    “姑娘是想让她做两面棋子？假意仍旧倚靠于她身后的人，可实则，秋莳已为我们所用。”

    红庭惊讶于温玉暖这样的想法，言语里也有些表露了。

    “秋莳的卖身契在我手里，她的命运如何都是我说了才能作数的。即便她身后的人许她再多好处，没有命了，又能有什么用处？”

    温玉暖这会儿很庆幸，刘姿沁将她院子里的丫鬟婆子的卖身契都放在她的手中，若是没有这些卖身契，她还真的没办法对这些丫头怎么样了。

    “姑娘，那何时开始清理门户？”

    红庭对温玉暖那是百分之百的忠心的，所以对于秋莳这种背主的行为，红庭很是气愤。而对于绿影，红庭那是真的绝望，已经不是气愤那么简单了。

    “三日后要去白府参加茶会，这事儿自然是要在这之前解决的。”

    温玉暖说道“茶会”，突然就顿了一下，眉头就皱了起来。

    “怎么了姑娘？”红庭见温玉暖突然皱起了眉头，便立刻问道。

    “无事，只是突然发觉，这白夫人没了丈夫，一个寡妇，纵使是舒景侯府的大姑奶奶，也不可能有那么多的高门大户的小姐会去参加这个茶会。”

    “大概是其他夫人知道咱们府邸的小姐都去了，所以才也去了吧。”

    红庭觉得很简单，因为宰相府的小姐都去了，那么，其他府邸里的姑娘自然也会去了。虽说这同白家公子的亲事成不成且不说，就是和宰相府的小姐们交好，那身价也会随之上升的。

    “不会这么简单，这里头，怕是有什么我们不知道的事儿了。”

    温玉暖眼眸一眯，本能的觉得这里头有其他的事儿。

    不过这会儿她却是想不通，“罢了罢了，得空了去同嬷嬷说说，看能不能得了其中的关键。”

    “是，姑娘。”

    以前是温玉暖对聪慧的红庭很是依赖，而如今，却是聪慧的红庭对更加聪慧的温玉暖很是信任。

    “时辰不早了，去将绿影和秋莳叫来吧。”温玉暖顿了顿，又加了一句，“还有，将春景夏新还有冬零也一并叫上。”

    “是，姑娘，奴婢这就去。”

    红庭接了温玉暖的话，就出去将绿影等六人叫了进来。(未完待续。)