
    第一百零八章：夜闯闺房

    木槿和西月也没有多嘴问，她们虽然是覃锦心的宫女，却也是贴身女侍卫，加之覃锦心虽然是公主，可是却又不是个有架子的，所以平日里木槿西月同覃锦心也是有什么说什么的。

    不过这会儿，她们自然不可能那么没有眼色的顶上去，毕竟方才覃锦心同覃锦砜说的话，她们也是听到了的。

    于是，覃锦心一行人便一路无话的回了锦宫殿。

    而温玉暖自和温琦漪两人共同坐了宰相府的马车。

    “四妹妹，今日看来，你那画艺更是高超了。”

    温琦漪对于温玉暖在表现自己才艺的时候还不忘将自己带上去这一点非常的满意，所以上了马车以后，也没有将温玉暖晾在一边儿，反而同温玉暖说起话来了。

    “三姐过奖了，”温玉暖也没有过于谦虚，而是直接应了，然后又加了一句，“几日的功夫，三姐的琴艺却是精湛了不少。”

    温玉暖这话儿却是真的，并没有半分作假。温琦漪琴艺向来都是好的，这几日的功夫，又进步了不少，这让温玉暖倒是对温琦漪多了一份敬重了。撇开其他不说，温琦漪的琴艺是真的让温玉暖很是钦佩的。

    温琦漪听了温玉暖的夸奖，倒是笑得很开心。毕竟，温玉暖给人的印象，是不会说假话的，若是温玉暖觉得好，那便是真的好了。加之温玉暖在这方面也是有所涉猎的，所以相对来说，还是很有话语权的。

    “四妹妹过奖了。”温琦漪笑着应了温玉暖的话。

    两人又说了几句话，便到了宰相府。

    于是，四人又一道去了上房同温老夫人说了几句，见时辰不早了，温老夫人便让她们都回了自己的院子里。

    而温玉暖便带了红庭等人回到了暖香苑。

    “姑娘，奴婢去备水，给你沐浴吧。”

    红庭见温玉暖一脸的疲惫，不过还是说了这话，总不可能不洗漱就去歇息吧。加之，泡个澡也能舒服一些。

    “恩，去吧。”温玉暖点了点头，然后先回了卧房。

    温玉暖进了房里，脸上的疲惫显现了出来。这一点儿她并不需要掩饰，换做谁，参加了宴会回来，那都是很疲惫的。

    温玉暖微微闭着眼睛，小憩了一会儿，心里头却是在想着今日白府茶会的事儿。

    约莫过了小半刻钟，红庭便进来了。

    见温玉暖闭着眼睛，红庭心里知道温玉暖并不会睡着，所以也就过去轻轻地推了推温玉暖。

    温玉暖便睁开了眼睛，“水备好了？”

    “恩，姑娘，去泡个澡吧，也好舒服些。”

    红庭点了点头，对着温玉暖道，便要去将温玉暖扶起来。

    温玉暖略微点了点头，便由着红庭将自己扶了起来，然后便进带着红庭了净房。

    这种时候，作为一等丫头的秋莳原本应该进来的，不过温玉暖并不大喜欢，毕竟秋莳这个“一等丫头”不过是个挂名的，并不是真的得了温玉暖的重用的，所以温玉暖就不曾让秋莳进来，就只让红庭伺候她沐浴了。

    温玉暖由着红庭帮自己宽衣，然后就进了放满了热水和鲜花瓣的浴桶里。

    “红庭，你下去吧，我自己泡会儿。”

    温玉暖闭着眼睛，对红庭道。

    “是，姑娘，那奴婢就在外头，有什么事儿，姑娘叫奴婢。”

    红庭听了温玉暖的话，没有半分的迟疑，当下就应了，然后便退了出去。

    温玉暖闭着眼睛，感受着周身的热水触碰着皮肤的那种暖意，好不惬意。

    “小狐狸倒是惬意的很。”

    突然，在温玉暖耳边响起来熟悉的男子的声音，还有那句熟悉的称呼。

    温玉暖下意识的睁开眼睛。然后便扭头。

    只见冷心冽仍旧是一袭黑衣，站在她的身后。

    “你来做什么。”温玉暖不知道为何，没有一丝的慌乱，只是将身子稍稍往浴桶里沉了沉，尽量的减少了自己暴露在外头的身体面积。

    “不是看你洗澡就是了。”

    冷心冽说这话儿时，微微顿了顿，眼睛若有似无的从温玉暖的身上飘过。然后便耳尖儿微微泛红，脸色也有些不自在，不过因为戴着面具，所以并不大显露。

    温玉暖听了冷心冽这话，睁大了她的桃花眼，愣是瞪了冷心冽一眼，随即道，“你给我转过去！”

    “哦，”冷心冽自然是知道温玉暖要更衣了，所以也没有说什么，就直接转身了过去，不过嘴上却还是不饶人一般的说道，“小狐狸这是害羞了？”

    温玉暖又是狠狠地瞪了冷心冽一眼，然后抓起放在一旁的衣服，一看，才发现只一身贴身的里衣，温玉暖有些着恼，一想到冷心冽那些话，脸色微微泛红，不过想着到底比什么都没有穿的在水里的来的好，于是，便以最快的速度穿上了里衣。

    “好了？”习武之人耳力都是极好的，所以冷心冽听没有动作了，这才开口问道。

    “恩，”温玉暖应了一声，冷心冽便转过身来，却只见温玉暖一身月牙白的里衣，一头青丝还湿答答的披散在肩上，整个一出水芙蓉的模样。

    冷心冽不自觉心头一热，喉咙一滚动，耳尖儿的红越发的艳丽了，竟忍不住上前环抱住了温玉暖，在她樱红的嘴唇上落下了一吻。

    温玉暖显然没有想到冷心冽会这般，所以一时间竟然也没有反应过来，直到冷心冽的唇离开了温玉暖的唇。

    “你做什么！”反应过来的温玉暖有些气急败坏，加上那原本白皙如玉的脸庞爬上了团团红艳，更是让人觉着可爱美丽。

    冷心冽也是没有想到自己会做出这样的行为，当下有些不知道怎么回温玉暖了。

    于是，净房里相持了很久，没有人说话，静的让温玉暖和冷心冽都能够听得见彼此的心跳声。

    “小狐狸，今日我来这里，并不是为了看你沐浴。”

    冷心冽一时情急，脱口而出这句话，让温玉暖又是一阵气急败坏，“你还说！”

    “不不，小狐狸，我今日过来，是为了告诉你一件事儿。”

    冷心冽这才想起来自己深夜前来所谓何事，便硬生生的将方才偷亲了温玉暖的事儿强行转移到了这件事儿上来了。(未完待续。)