
    第九十五章：梦魇惊魂

    这日夜里，温玉暖沐浴洗漱完了后就早早的上床睡了，而红庭则守在了外间。liudianxing.com

    “啊！”

    只听到温玉暖大叫了一声，红庭立刻惊醒，就冲进了温玉暖的卧房，就见温玉暖满头大汗的坐在床上，红庭忙上前试探性的叫了一声，“姑娘？”

    也是因为怕温玉暖这是梦魇了，而梦魇的人是不能叫醒的，只能等她自己醒来。

    因为，梦魇的人七魂六魄都从身体里出来了，在头顶游荡。若是一个不小心，惊吓到了本体，那么七魂六魄就会四处逃窜了。所以，红庭很是小心翼翼。

    温玉暖听到了红庭的叫声，转头看向红庭绿影一脸的迷茫，然后又突然叫喊了起来，“红庭，快去叫妈妈来，快去将妈妈叫来！”

    红庭见状，忙应了，就退了出去叫了崔妈妈过来了。

    “姑娘，姑娘你怎么了？”

    崔妈妈年岁大了，睡眠浅，所以也是听到了温玉暖的叫声，等红庭过来的时候，崔妈妈已经起身了。等听到红庭说温玉暖梦魇了，崔妈妈就急急忙忙的只披了一件外衣就过来了。

    “妈妈，妈妈，你没事儿就好，没事儿就好。”温玉暖见到了崔妈妈，就扑到了崔妈妈的话里，双手紧紧的抓着崔妈妈的衣襟，眼泪不住的往下流着。

    “姑娘莫怕，怎么了，告诉妈妈。”崔妈妈像哄着孩子一般的用手拍打着温玉暖的背，一下又一下的安抚着她。

    “妈妈，我梦到姨娘给我托梦，说妈妈你不适合在府邸里呆着，说是妈妈与这里相冲，若是再留在府邸里，怕是会有性命之忧。”

    温玉暖将脸从崔妈妈的怀里抬起来，一张小脸惨白，一双眼眸还挂着泪珠。

    “老奴来这府邸里都十五年了，一直都好好的，哪里会有什么事儿？”崔妈妈听了温玉暖的话，虽然心里头也有些担忧，不过还是宽慰温玉暖道。

    “不不，不是的妈妈。”温玉暖猛地摇了摇头，然后接着道，“梦里姨娘同我说，以前是我年岁还小，要妈妈照顾，所以姨娘才护着我们，可是如今姨娘要去转世投胎了，再不能护得我们，所以才来托梦给我，让妈妈再不可呆在府邸里了。”

    “妈妈，姨娘同我说，让我放了你的身契，让你出府，再不要进府了。”温玉暖说着，又抱着崔妈妈开始大哭起来，“我舍不得妈妈，舍不得妈妈走。”

    “妈妈不走，妈妈哪里也不去，妈妈就在这里陪着姑娘，姑娘不要哭。”崔妈妈紧紧的搂着温玉暖，一直安抚着她。

    “不，妈妈，你不能不走，你留在府邸里会出事的。我是舍不得妈妈走，可我更加不想妈妈出事。”

    见崔妈妈还要说什么，站在一旁的红庭便开口道，“妈妈，姑娘这梦倒也有几分真。说不准真的就是姨娘托梦给姑娘警醒。”

    “妈妈以前身子很好，鲜有生病的时候，可是近段时间，妈妈总是身子有些不爽利的……”

    红庭说到这里就停下来，顿了一顿，“妈妈，还是听姑娘的吧，这是事儿总归是宁可信其有不可信其无的。姑娘向来尊敬妈妈，说句不该说的，若是妈妈有点儿什么不妥当的，那让姑娘怎么办。”

    果然，红庭一抬出温玉暖，崔妈妈就有些松口了。

    见崔妈妈态度有些松软，温玉暖这才拿出了自己的杀手锏。

    “妈妈，绿影走了，我身边就只有红庭一个得用的了。正好妈妈出去，也好寻些品性好的孩子，加以培养，日后也好为我所用。妈妈，权当是为了我了，好不好？”

    崔妈妈听了温玉暖的这句话，心里就只认为温玉暖这不过是为了让自己能够安心出去，才找的借口。想着温玉暖这般为了自己，心里头就更加的舍不得了。

    “姑娘，老奴什么都不会，哪里会教导孩子。加之这孩子，哪里就这么好寻了。”

    “妈妈，姑娘说的不无道理。孩子，到时候去慈幼局领养一个两个的就是了。总归也是妈妈如今还年轻着，精力也旺盛，养个孩子在身边，也好有个儿伴儿。至于教导，妈妈可以让他们认字，日后也不做个睁眼瞎。日后能不能为姑娘所用不说，光是这样，妈妈也算是做了一件大善事儿，也是积了福报了。”

    这些话，从温玉暖的嘴里说出来就不大对味了，不过，红庭却是可以说的。

    果然，红庭这话一出，崔妈妈心头就有些心动了，可是到底是放心不下温玉暖。

    “若是我出去了，这院子里谁来管着？总不能没有个管事妈妈吧。”

    温玉暖自然不可能直接告诉崔妈妈她已经留下了季嬷嬷了，所以就只是很含糊的说了一句，“总归红庭聪慧，也能够管事儿，总能顶一阵子。而这管事妈妈的事儿，我会去求了母亲，给我寻一个。妈妈自然不必担心。”

    温玉暖说着，声音又有些哽咽了，“我只是担心妈妈在外头过的不尽如意。”

    “老奴如何都没关系，只要姑娘能够平平安安的就是了。”

    “哎，姑娘，妈妈，奴婢倒有一个想法，你们听听可还行？”红庭突然灵光一闪，“绿影和刘义就在南街，妈妈也可以去南街住下。南街是平民区，妈妈过去了，在绿影她们附近买一栋两进的院子，也足够妈妈养一个两个孩子的了。好歹绿影和刘义在身边，有个什么事儿的，也好照应照应。”

    温玉暖听了红庭这话，觉得很是可行，忙道，“妈妈，红庭说的不错。绿影刚刚嫁过去，有什么事儿不懂的地方，妈妈也好照看提点一下。而妈妈有绿影刘义的看护，我也好放心一些。”

    “姑娘既然这么说了，那就这样决定吧。”

    让温玉暖没有想到的是，崔妈妈居然这么快就同意了，她还以为要折腾很久，才会让崔妈妈答应出府。

    不过不管怎么样，崔妈妈肯出府，而且如今还可以去寻了绿影，同绿影有个照应，这让温玉暖更加的放心了。

    “红庭，明日你就出府一趟，去南街寻了绿影，然后再让刘义帮忙在他们附近寻一栋院子，安置好了，就送妈妈出府。”

    “是，奴婢知道了。”

    崔妈妈的事儿办的很顺利，这让红庭也是松了一口气。

    “好了好了，红庭快去打水来，姑娘做了梦，出了一身的汗，快给姑娘洗漱一下，不要感冒了才好。”

    崔妈妈见温玉暖额头上还有汗，里衣也被汗水打湿了，就忙吩咐了红庭。

    红庭打了水来，给温玉暖擦拭好了，换了新的里衣，又换好了床单被褥，就让温玉暖歇息了，自己则和崔妈妈一块儿退了出去。(未完待续。)