
    第一百零七章：东宫话谈

    覃锦心走后，白府的宴会也便散了。

    覃锦心自宫女扶了上了宫驾，坐定后。

    宫女木槿问道，“殿下，回锦宫殿吗？”

    锦宫殿是覃锦心住的宫殿，这“锦宫殿”三个字还是皇上亲自为覃锦心题的，可见皇上对覃锦心的喜爱。

    不过也是了，皇上就覃锦心一个女儿，也难怪了皇上对覃锦心疼爱一些。

    “恩……去东宫。”

    覃锦心略微思考，便对木槿道要去覃锦砜那里。

    “是，殿下。”木槿应了，便对着宫驾外的车夫道，“去太子东宫。”

    车夫应了，就忙驾了车，往东宫去了。

    公主覃锦心的宫驾进了东宫，覃锦砜就在第一时间里知道了。

    “皇兄。”覃锦心刚踏进主厅，覃锦砜就已经在那里等着她了。

    “锦心，这会儿怎么到皇兄这儿来了。”

    虽然覃锦砜大概猜到了覃锦心为何回来，不过他还是没有点破。

    “我原以为皇兄的品味变差了，不过今日一看，倒还是不错的。”

    覃锦心同覃锦砜是一母同胞的龙凤胎，都是段皇后所生的。所以，两人关系极好，加之覃锦心是个聪慧的，所以覃锦砜有些事儿也会同她说。

    “听乔木说，你今日里去白府的茶会了？”

    覃锦砜听了覃锦心这话儿，就知道覃锦心得了他的话，去见过那些小姐了。

    “是啊。”覃锦心也没有什么好拘束，就自己先坐下了，然后才对着覃锦砜道，“今日里，去参加茶会的姑娘我都见到了。那温玉暖不错，只是可惜了，是个庶出的。”

    “庶出又何妨。”覃锦砜听了覃锦心的话，反问了一句。

    “皇兄，原本钟意的就是温玉暖吧。”覃锦心听了覃锦砜的话，先是愣了一下，随即反应过来，笑道。

    “你不是也觉得她很好么？”

    覃锦砜并没有正面回答覃锦心的问题，而是转而问道。

    “恩，温玉暖的确不错。虽然说是庶出，可是看起来却没有半分的卑微之态，那通身的气质，就是嫡出的温琦漪也比不上。”

    覃锦心说到这里，稍稍顿了一顿接而继续道，“不过，皇兄，温玉暖到底是庶出，皇兄接了她入东宫又有何用。”

    覃锦心说的并不错，温玉暖是庶出，哪怕是宰相温天翎的女儿，那也只是个庶出，还是个连姨娘都没有的庶出。这对覃锦砜并不会有什么帮助。

    覃锦砜听了覃锦心的话，笑了笑，“温玉暖虽然是庶出，可是为人聪慧，尤其得宰相的喜爱。”

    “宰相很喜欢温玉暖？”覃锦心有些不大相信，可是这话儿从覃锦砜的口中说出来，覃锦心也不能怀疑了。

    “恩，”覃锦砜并不想在这上面多做解释，所以就一句话带过了。

    “皇兄，即便你要招了温玉暖入东宫，就她庶出的身份，你也不能给她一个高的品阶。”

    覃锦心其实是有点儿喜欢温玉暖的，她觉得温玉暖让人看起来很舒服。虽然她不知道这种感觉从哪里来，可是她真的觉得温玉暖让她感到很舒服。

    所以，说实话，她并不想让温玉暖进东宫。

    宫中尔虞我诈，她觉得温玉暖是个很干净的人，并不适合宫中这种大染缸的环境。

    “而且，皇嫂怕是不会乐意了。”

    覃锦心这里说的是太子妃，汪蝶飞。汪蝶飞并不是个大度端庄的，她更爱覃锦砜，正是因为这个，所以她最是看不得覃锦砜纳妾的。

    以至于，如今东宫也不过就太子妃汪蝶飞，一个三品良娣邓素茹，一个四品良媛妗子月。

    “她不喜，本宫还惯着她不成。”覃锦砜并不喜欢汪蝶飞，不过是段皇后为他选的太子妃罢了。

    “皇兄，这温玉暖不过一介庶出，若是只她一人进东宫，怕是皇嫂会针对她了。”

    覃锦心听了覃锦砜的话，就知道他对温玉暖是动了心思的了，知道温玉暖进东宫怕是不出意外肯定不会改变了的，而她也只能为温玉暖争取一下利益了。而覃锦心知道覃锦砜只要对温玉暖动了心思，就定然会好好的护住温玉暖的。所以，覃锦心才敢这般说。

    “那皇妹觉得何人合适？”

    “白府茶会上，我瞧着田御使丞家的嫡长女田恬是个不错的。”

    覃锦心见覃锦砜看向她，自然是知道覃锦砜是要她说出这个田恬到底好在哪儿。

    “田恬气质怡人，倒是和温玉暖很是相像的，不过就是容貌上不大如意。田恬容貌不出色，顶多算得上清秀了。不过，这身上的气质，却是好的，尤其是一曲霓裳羽衣舞跳的极好的。”

    覃锦砜听了覃锦心对田恬的介绍，倒是明白了为何这个田恬会入了覃锦心的眼了。不过是舞跳的不错，而覃锦心是最喜欢同这样的人结识的了。

    “这姑娘舞跳的不错，怕是你自己喜欢吧。”

    “皇兄不喜那就罢了。”

    覃锦心见小心思被覃锦砜看穿，当下不再继续说话了。

    “这事儿还得再作打算，也不是本宫说要让谁人进东宫就可以的。”

    “皇兄，既然你知道宰相对温玉暖很是喜爱，那么，你又怎样确保宰相会让温玉暖入东宫？”

    覃锦心顿了顿，还是说道。毕竟凭借着温天翎宰相的地位，只要他不愿，这还是很麻烦的一件事儿。

    自然了，覃锦砜完全可以强行要求，让温玉暖入东宫。可是那样的话，会让温天翎寒心。这可是得不偿失的事儿，况且，在覃锦心看来，若是温天翎真心疼爱温玉暖，是决计不会同意的。毕竟，东宫不是那么容易待的。

    覃锦砜听了覃锦心的话，眉心一皱，“他不会这般不识趣的。”

    覃锦心一听覃锦砜这般语气，就知道覃锦砜有些生气了，也就不再说这个话题。

    “时辰不早了，皇妹就告辞了。”覃锦心顿了顿，还是又加了一句，“皇兄自己心中有数就是了。”

    “恩。”覃锦砜点了点头，算是回应，覃锦心看了覃锦砜一眼，到底没有再多说什么，还是带着木槿和西月离开了东宫。

    上了宫驾，木槿也没有再问，直接就同车夫说了回锦宫殿了。

    而覃锦心上了宫驾后，就靠在放置着的软枕上，皱着眉头，没有说什么话。(未完待续。)