
    第九十九章：喜事连连

    这日早上，温玉暖一到上房，刚刚同众人见了礼，温思思就迫不及待的笑着道，“四姐，听说你将身边的绿影许配出去了？”

    “恩，”温玉暖一听温思思的话就知道她又要隔应自己了，不过温玉暖眼眸一沉，面上有些不舍的表情。

    “这绿影一向来得四姐的喜爱，我若是没有记错，才不过十六岁吧。四姐怎么舍得这么早就将绿影许配出去了。”

    温思思见温玉暖只是简单的应了一句，一副不想搭理她的模样，当下就更加的来劲儿了。

    “恩，是十六岁不错，六妹妹对我院子里的丫头倒是关心的很。”

    温玉暖面无表情的回了温思思一句，一张脸上写满了对温思思的不满。

    “我同四姐是姐妹，对于四姐身边伺候的人总得关心着些的。”温思思仿佛没有听出来温玉暖语气中的不满，还是笑着道。

    不过温玉暖却是直接忽视了温思思，不再去接温思思的话头。

    转而对着温老夫人道，“祖母今日的气色很不错，想必是有什么开心的事儿了。”

    温老夫人看着温思思同温玉暖犟嘴，心里头有些不喜了，原本是刚想开口的，却没想到温玉暖提前结束了和温思思的对话。

    “也不怪四妹你不知道，五弟今日武试下场中了武举人。”温琦漪满是笑容的对温玉暖说道。

    “是吗，我竟然不知道。”温玉暖是真的不知道，也是因为温书廑武试排在前头考试，这武试不同于文试。武试只消将考试设置的那些项目都过了，就是武举人了，而后武状元的选拔就是要在武举人之中通过比赛来选择出来的。

    所以，温书廑将比赛的项目一通过，就有人上门来报喜了。也不过是温玉暖过来前的事儿了，所以温玉暖并不知道。

    “那真是一桩大喜事儿了，恭喜祖母，恭喜母亲。”

    温玉暖说着，满脸是笑的起身向温老夫人和刘姿沁道了喜。

    不说刘姿沁，就是温老夫人也是满脸的笑容，看向温玉暖的眼神都和善了不少了。

    “最近儿真是喜事连连，想来七弟到时候也能得个好成绩了，到时候也是给爹爹长脸，这也是祖母和母亲的体面。”温勤洮如今十四了，也是准备的今年下场参加解试的，温勤洮不及温书堇温书廑聪慧，可是也是个勤奋的，所以以他的才学，解试能中也是很大可能的。

    “对了，母亲，今年的文试定在了几时？”因为一直在讨论这些，所以温玉暖也不算问得突兀。这倒不是温玉暖不知道，而是她需要有人来说出这个日子。

    “二月十五。”刘姿沁显然没有料想到温玉暖会突然这么问，可是也不好不回答，所以还是说出了这个日子。

    温玉暖听了刘姿沁说了这个日子，猛地抬起了头，然后又低了下去，咬着唇，一副内疚不已的模样。

    站在温玉暖身后的红庭听了，面上有些担心温玉暖，可是心里却是开心的很。

    “今日下场的日子倒是同四丫头的生辰合上了。”

    就在陷入了一片沉寂的时候，温老夫人忽然开口道。

    温玉暖听了温老夫人的话，一副不可置信的模样，猛地抬头，看着温老夫人，眼睛里有点泪光闪闪。

    红庭见状，忙低下头，心想自家姑娘这个演技是越来越高超了。

    温老夫人看了温玉暖这样的模样，叹了一口气，不过到底没有说什么。

    “母亲你是不是弄错了？怎么定了这么一个……”温思思想也没有想的就将心里的话说了出来，不过还没有等温思思将话说完，刘姿沁就立刻呵住了温思思。

    “不可妄言！”

    温思思也知道这话不该说，所以也就忙止住了。

    温老夫人见状，也没有心情再让她们待在上房了，就挥了挥手，“一个个的都不省心，都回去吧，我也乏了。”

    众人得了温老夫人的话，也没敢说什么，直接应了，就都离开了上房了。

    “唉，这一个个的，都不是个省心的！”温老夫人叹了一口气，道。

    “老夫人何必生气，小姐们都大了，有自己的心思了也是有的，不过她们对老夫人你还是很孝顺的。”

    刘妈妈给温老夫人倒了一杯茶，让温老夫人喝了茶顺了顺气，接着道，

    “今个儿原本是高兴的日子，老夫人多想想开心的事儿，这也就过去了。”

    “你看看思思，今个儿说的是什么话儿，那种话也是可以说出来的吗！”

    温老夫人对于温思思是越来越不满意了。

    “六小姐还小，无心之说也是有的，老夫人不要为了这种小事儿动气。”

    “唉，也是，不知道今年的下场的日子怎么就定在了二月十五，这，四丫头的生辰向来被人说是不好的，从来也都不大办的。这如今和定下了的下场的日子重了，总不能说这日子是个不好的阿里。”

    “老夫人，这下场文试的日子是钦天监算好了的。不会差的，如此看来，这四小姐是个有福气的了。”

    刘妈妈并没有斩钉截铁的说温玉暖的生辰就是个好的，只是用了这种迂回的方法，让温老夫人自己去想，这样的效果才是最好的。

    “那倒也是了，这二月历来被人说不好的。可是这好事儿都出在了二月，如何就不好了。”

    温老夫人对于命理是很在意的，所以以前才会对温玉暖态度极差。可是这段日子，温玉暖的讨好，加上刘妈妈的说好话，这让温老夫人对温玉暖有些改观了。更何况如今圣上钦定的下场的日子又是温玉暖生辰那天，所以，温老夫人觉得老话儿传下来的并不准确，还是信圣上的比较好，毕竟总不可能说圣上的不是。想到这里，温老夫人对温玉暖就欢喜了起来。

    “老夫人心里就跟明镜儿似的，自有一杆秤，老奴可不敢多说。”

    刘妈妈将自己放的很低，将温老夫人抬的很高。

    “这四丫头今年的生辰倒是可以办上一办……”温老夫人想着，转而对着刘妈妈道，“刘妈妈，这给四丫头的生辰礼物你多费点心，给准备一下。看看她喜欢什么的，也好合她心意。”

    “那真是四小姐的造化了。”

    “也是她自己的机缘。”温老夫人也没有想到温玉暖的生辰会正好同今年圣上定下的文试下场的时间合了。(未完待续。)