
    第一百二十二章：妈妈离府

    这日里，用了晚膳后，温玉暖就到了课室里研究棋谱，就听到红庭在外头回禀。

    “进来。”

    红庭推门进到课室里，然后对着温玉暖道，“姑娘，绿影让人递了条子进来，说是房子都置办妥当了。”

    温玉暖听了红庭的话儿，手里的白色棋子微顿，“妈妈呢？”

    “在屋子里。”红庭说罢，又问了一句，“姑娘，可要通知妈妈了？”

    “恩，”温玉暖愣了一会儿，才回了红庭。

    “是，”红庭得了温玉暖的话儿，就退了出去，往崔妈妈的屋子里去叫崔妈妈了。

    “姑娘，今日就要送崔妈妈出府吗？”

    季嬷嬷在一旁，摆弄着黑色的棋子，趁着温玉暖方才愣神的时刻，吃了温玉暖一大片白色的棋子。

    “恩，”温玉暖看着棋盘上的形势，然后笑了一声，道，“嬷嬷，我输了。”

    然后将棋子放下，起身。

    “白府的事儿，我还有好些不大明白的，等处理好了妈妈的事儿，再来同嬷嬷说。”

    温玉暖说罢，便出了课室。

    绿影既然传了话过来了，那么，妈妈也该出府了。

    毕竟，今日已经十三了，再有十几天，嬷嬷的任期就到了，到时候就该离府了。

    这件事儿，必须在这事儿之前解决好，不然，越是临近，越是难以名正言顺的留下嬷嬷了。

    温玉暖到了正厅，过了一会儿，红庭便带了崔妈妈过来了，随带着进来的，还有秋莳、春景、夏新、冬零等丫鬟。

    “姑娘。”众人见了温玉暖，皆行礼道。

    “恩。”温玉暖应了，然后看着崔妈妈，眉眼里透露出了一丝的不舍，然后便像是纠结了很久，才终于下了决定一般地，缓缓开口道，“妈妈，绿影说已经为你在外头安置好了宅子，即日，妈妈，便，出府吧。”

    “姑娘！你要赶老奴走？”崔妈妈尖叫着，一脸不可置信的看着温玉暖。

    “妈妈……”温玉暖眉眼微皱，然后叹了一口气，再开口道，“那日，我将绿影许配了出去，你同红庭抱怨的话儿都传到了我的耳朵里。”

    顿了顿，温玉暖才继续道，“妈妈，我自幼是你带大的，若是你愿意，我自然愿意为你养老，可是，你却想要同绿影一块儿出府……”

    话说到这里，崔妈妈也不再多说什么。看在别人的眼里，就是崔妈妈的心思被温玉暖知道了，然后没有办法再做纠结，所以无话可说。

    “红庭，”温玉暖说着，叫了红庭一声，红庭立刻会意，转身进去，又取了一个包裹出来。

    红庭见温玉暖对自己点了点头，便将那包裹递给了崔妈妈。

    崔妈妈见了，如何也不肯收下，然后眼泪就“哗”的一下，落了下来。

    若是要说方才崔妈妈的那些话和那些表情都是作假的，可是这会儿，那可是真情流露了。

    “妈妈，你收下吧，你在外头，要用银钱的地方多着，我日后也不能照顾到你，你也是不能常上门来，妈妈，你要自己照顾好自己。”

    温玉暖说着，眼眶也有些泛红了，可是却是强忍着，没有让它掉下来的。

    见崔妈妈还要说话，温玉暖强忍着情绪，说道，“妈妈去将自己的东西收拾一下吧，能够带走的都带走。”

    说罢，温玉暖便将头转了过去，用帕子掩了面低低的轻声哭了起来。

    崔妈妈最是见不得温玉暖掉眼泪，所以当下忙应了温玉暖的话，就转身回了自己的屋子里，整理自己的行李了。

    崔妈妈是温玉暖的贴身妈妈，所以东西还是不少的。

    光是各个季节的衣裳鞋袜什么的，就装了四个箱笼了，再加上一些首饰之类的杂七杂八的东西，整理好了以后一看，总共也有个五个箱笼了。

    在一边的五个丫头，除却红庭不算，另外的四个丫头里，春景和夏新看到这些东西，并没有什么太大的反应。

    而秋莳则是碍于温玉暖，也不敢将多大的反应表现出来，而冬零，本就不大会掩饰自己的情绪的，所以，当下，面上就显露出来了。

    五个大箱笼，那不是五个包裹那么简单，这崔妈妈平日里看着对姑娘那般好，竟也会贪墨了。

    其实，崔妈妈的这些东西就算是少的了，主要也是刘姿沁为了表示自己对温玉暖的厚爱，银子什么的倒是不会给，不过这衣服料子什么的，倒是给的很多的。

    所以，不说崔妈妈了，就是红庭和绿影，衣裳也是很多的。

    而其他的值钱的东西，比如首饰之类的，崔妈妈却是不多的。

    崔妈妈为人朴素惯了，平日里也都不大佩戴首饰的，所以首饰什么的也并不多。

    崔妈妈这五个箱笼里的东西的价值总和，都比不过温玉暖方才让红庭给崔妈妈的那一个包裹里的银钱多。

    当然了，崔妈妈自己也是有不少的私房银子的。

    所以，再加上温玉暖给的那些银钱，崔妈妈在外头，也能过的很不错了。再加上有绿影和刘义的照拂，温玉暖也就不担心就崔妈妈的那个性子，在外头，会让人欺负了去了。

    崔妈妈将东西都整理好了，温玉暖便让红庭叫了几个粗使婆子，帮崔妈妈将东西抬了出去。

    而崔妈妈则看着温玉暖，心里眼里都是满满的不舍得。

    这自小就是自己养大的孩子，怎么能舍得离开？

    可是，孩子大了，总有自己的难处，而自己，所能为孩子做的，就只有减轻她的负担了。

    崔妈妈心中也是知道，自己的这种性子，并不适合在豪宅后院里生存，若不是答应了温玉暖的姨娘，她是断断不会留下来的。

    也是为了温玉暖，所以，崔妈妈才一直坚持了下来。

    “姑娘，老奴不能再照顾你了，姑娘，你要照顾好自己啊。”

    崔妈妈说着，便在地上跪了下来。

    “妈妈！”温玉暖被这一动作吓了一跳，便要去扶了崔妈妈。

    可温玉暖身量轻，怎的可能将崔妈妈从地上扶起来，所以，主仆两人便在地上，一块儿哭了起来。

    过了一会儿，红庭才过去将温玉暖扶了起来，然后又去扶了崔妈妈。

    “姑娘，时辰不早了。”

    红庭是越来越佩服温玉暖的演技了，可谓是炉火纯青。

    然后，崔妈妈才被红庭送着出了院子，而温玉暖本想去送，却被红庭拦了下来。

    妈妈，愿你离了这个地方，此生便能够安享余生。(未完待续。)