
    第一百零四章：白府茶会（三）

    “二公主到。”

    门外一声高音响起，打断了众人的思绪。

    闻罢，众人皆起身往门外看去，只见一众宫人簇拥着一个身着宫装的人进来。

    那人一张瓜子脸，小巧而精致，面上一对桃花眼微微上扬，恍若是皇家特有的标记一般闪耀着独特的光辉。肤色白皙如玉，宛如凝脂，就如刚剥了壳的鸡蛋一般嫩滑。

    眉黛微点，樱唇不点而赤，一头锦缎般的黑色长发用一支紫玉珊瑚簪子挽成了坠月簪，额前垂着一枚小小的红色宝石，点缀的恰到好处，头上插着镂空飞凤金步摇，随着莲步轻移，发出一阵叮咚的响声。

    身上一袭淡绿色的繁花宫装，外面披着一层金色薄纱，宽大的衣摆上锈着紫色的花纹，腰间佩戴着一块儿通体晶莹的羊脂玉玉佩，整个人透着难以言明的华贵，端的一身皇家公主的气派。

    此人，便是都城二公主，覃锦心。

    “参见公主，公主千岁千岁千千岁。”

    待公主走近，众人皆欠身行礼。

    “都起来罢。”

    覃锦心口微微张，声音宛若黄鹂般清脆动听。

    温玉暖见了覃锦心，心中有些欢喜又有些惆怅。

    锦心啊锦心，这辈子若有可能，我断断不会再让你远赴越都和亲了。

    “谢公主。”众人谢了恩，就都起身。

    覃锦心被舒毓自引了到主席位，待入了座后，覃锦心对着众人道，“本宫在宫中闲来无趣，听得白夫人在府中举办茶会，便想着一道儿来玩耍一番，大家自不必拘束，该如何就如何。”

    然后又对着舒毓道，“白夫人莫要怪本宫不请自来才是。”

    “公主能来，这是最大的荣耀了。”舒毓对于覃锦心会来也是没有预料到的。

    “那便都入座吧。”覃锦心听了舒毓的话，微微一笑，对着众人道。

    因为舒毓并不曾想覃锦心会过来，所以并没有安排主位给覃锦心。

    这会儿，也就是将覃锦心安排在了主席上，同温玉暖四人，白安若，还有就是圊凌侯府的二小姐凌悦，靖远侯府的二房嫡长女刘雪舞，再有就是岑侍郎的女儿岑潆。

    “这几位小姐倒是眼生的很。”

    覃锦心也常会参加一些官员夫人举办的茶会，赏花宴之类的宴会，不过，仅限于官位好的人家，所以，这温琦漪，凌悦还有刘雪舞，覃锦心都是见过的。而温玉暖三人，还有岑潆，她不曾有印象。

    “那三位是宰相的另外三位千金，这一位是岑侍郎的千金。”

    虽然舒毓才刚刚从外县回来，不过自然也是知道覃锦心说的那几位是谁了，就简单的同覃锦心介绍了几句。

    “恩，宰相府里果然是人才辈出。”

    覃锦心听了舒毓的话，也是知道温玉暖三人是庶出的，所以就细细打量了一下温玉暖等人，尤其是在看向温玉暖时，目光多停留了几秒。然后笑着，意味深长的说了这么一句话。

    “公主过誉了。”温琦漪因为之前也同覃锦心有过接触，所以相比于温玉暖等人，比较有发言权。听了覃锦心的话，温琦漪就自然而然的接了过来。

    覃锦心听了温琦漪的话，看了她一眼，随即笑笑并没有开口说话。

    温玉暖只自顾自的坐着，不东张西望，也不与人搭话。

    她虽然不曾抬头看向覃锦心的方向，可是却还是能够感觉到覃锦心一直观察、打量着自己。

    温玉暖虽然不知道为什么，可是心里头有些发毛，总觉着覃锦心这一次来，并不是参加茶会，随意玩耍这么简单。

    “温四小姐怎么不说话？”

    温琦漪、凌悦还有刘雪舞因为早前接触过覃锦心，所以这会儿也并没有太大拘束，都说着话。

    谁知覃锦心突然冒出来了这样一句话，引得席间的人都看向了温玉暖。

    “臣女嘴拙，怕说错了什么犯了忌讳。”

    温玉暖微微抬头，看着覃锦心，缓缓而道。

    覃锦心的眼眸一下子就落到了温玉暖的眼睛里，两人都是桃花眼，倒有些自己看自己的意味儿了。

    “温四小姐真是个妙人儿。”

    覃锦心笑着，伸手拿起桌上的杯盏，微微抿了一口茶水，似乎是对着温玉暖道，又像是再同自己说。

    覃锦心是覃锦砜的一母同胞的妹妹，上辈子同温玉暖关系极好，可是后来越都太子前来，以求和亲，共结姻亲之缔。当时宫中并无其他适龄的待嫁公主，只覃锦心一人，于是，她便嫁去了越都和亲。

    和亲以后，覃锦心的日子过的并不大如意的。

    所以，温玉暖才想着，若是有可能，再不让覃锦心被以和亲的名义送去越都受苦。

    “大家光是坐着也无趣，不如本宫给个彩头，众位小姐们表演个才艺，可好？”

    覃锦心话头一转，突然就提出了这样的一个要求。这话里虽然说用了“可好”这词儿，不过却没有一点儿商量的余地。公主发话了，众人哪里有不依从的道理的？

    “是。”

    “不知道公主给一个什么彩头？”温玉暖突然开口道。

    “前几日父皇刚刚赏赐给了本宫一颗夜明珠，便以它为彩头。若是哪一位小姐的才艺出色，本宫便将那夜明珠送给她。”

    覃锦心显然没有想到温玉暖会主动开口，不过还是随即反应了过来，回答了温玉暖的问题。

    “三姐，你可再不能藏拙了。”温玉暖听了覃锦心的话，便笑着对着温琦漪道。

    温琦漪听了温玉暖的话，笑着道，“四妹妹也一样。”

    温玉暖微笑着点头应了。

    “那就温三小姐先来吧。”

    覃锦心开口点了温琦漪的名字，温琦漪便起身，对着覃锦心道，“是，公主。那臣女就弹上一曲，权当消遣。”

    温琦漪的琴艺很是高超，颇有大家之风了。

    舒毓见覃锦心点了点头，便着人下去准备抚琴所需要的东西。

    待都准备妥当，温琦漪坐在琴榻上，一双纤纤玉手自然而出，十指轻抚，悠扬的琴声便飘荡而出了。

    “好，妙，着实是妙。”

    温琦漪一曲“高山流水”弹罢，便见覃锦心意犹未尽一般的连连夸赞道。

    “多谢公主夸奖。”

    温琦漪笑着同覃锦心行了礼，才又回到自己的席位上坐下。

    虽说温琦漪自知琴艺高超，可是覃锦心身为公主，听过太多大家弹曲抚琴，能得了覃锦心的夸赞，这对温琦漪来说，无异于是最大的肯定了。(未完待续。)