
    第一百章：恐怕有诈

    温玉暖这会儿的心情特别的好，不过面上却没有显露出来。

    她方才自然是故意提了文试下场的事儿了，让众人都知道她的生辰是个多么好的日子，好到让圣上都钦定了这个日子让文试考生下场。虽然温玉暖并不在意她的生辰，可是重生而来，她总要改变些什么才是。

    她不在意，别人却是在意的。不仅仅只是在意，还会拿着她的生辰说嘴儿，绕是上辈子她入了宫，成了宠妃，也是有人在背后喋喋私语，讨论她的生辰，说她是不祥之人。

    “玉儿。”

    温玉暖正走着，就听见刘姿沁叫住了她。温玉暖忙加快脚步走到了刘姿沁的面前，“母亲。”

    “玉儿这会儿应该没事儿吧，去母亲那里坐一坐？”

    刘姿沁看着温玉暖，上下打量着她，那仿佛要将她烧出一个洞来。

    温玉暖听了这话，就知道是为了方才的事儿了，她倒是不想去，可是哪里敢说不的？

    “是，正巧可以同母亲说说话。”温玉暖笑着回了刘姿沁。

    刘姿沁看到了这般明媚的不似作假的笑容，心里倒是有点儿怀疑是不是自己多想了。

    “母亲，那我先回院子了。”温思思和温念儿自然不可能舔着脸说她们也要去了，再者说了刘姿沁对她们脸不是脸，鼻子不是鼻子的，她们才没有受虐的倾向凑上去呢。

    这也是为什么温思思这般厌恶温玉暖的原因。庶女不被嫡母喜爱她们也能理解，可是温玉暖同是淑女，凭什么得了刘姿沁的喜爱，这一点让温思思很是不爽利。

    “恩，清儿、琦儿你们也都回自己的院子去吧。”

    刘姿沁对着身后的温清漪和温琦漪说道。

    “是，娘。”温清漪和温琦漪双双应了，刘姿沁便带着温玉暖往主院去了。

    “二姐，你嫁妆都准备好了吗？”温琦漪转头笑着看着温清漪道。

    “恩，都准备好了。怎么？想看看？”温清漪对温琦漪还不了解，她哪里会问自己绣嫁妆的进程的，不过就是贪新鲜，想要看一看罢了。

    “还是二姐懂我。”温琦漪笑着，就上去拉了温清漪的手，“那二姐，我们走吧。”

    温清漪点了点头，就同温琦漪回了自己的院子。

    再说刘姿沁和温玉暖两人，到了主院。

    “玉儿，坐吧。”

    “谢谢母亲。”温玉暖应了，便在椅子上坐下。

    “方才在上房，思思的话着实不妥，玉儿不要放在心上。”

    “六妹妹比我小，我不会怪罪她的。”

    温玉暖并没有直接应下，只是转而说了不会怪罪，那至于会不会放在心上那就不是她刘姿沁说了算的了。

    也是因为刘姿沁对温思思也是不喜，所以并没有多在意温玉暖这句话。

    “不过，玉儿，你这突然将身边的一等丫头许配了出去，这事儿是其中有什么缘故吗？”

    温玉暖心中发笑，不过面上去一副很是难以开口的样子。

    “怎么，玉儿还有什么不能同母亲说的吗？”

    刘姿沁笑着，看着温玉暖，仿佛对她很是关心，俨然一副慈母的模样。

    “这话，让女儿难以开口。”

    温玉暖说着，皱了下眉头，然后吐了一口气，仿佛下了很大的决心一般，“绿影和红庭自小就在我身边长大，我对她们两个也都是一视同仁的，可是因为红庭聪慧些，我就让她多陪着我走动，可是谁知绿影却因为这样，觉得我偏爱了红庭，反倒不喜她了。这本来多实诚的一个人儿，钻了牛角尖谁都开解不了。眼瞧着她同红庭日益不对付，我也没得办法，只能寻了人，将她嫁出去了。”

    刘姿沁听了这话，倒是没有怀疑的。

    温玉暖送了贴身伺候的丫头出去，她这个当家主母怎么可能不知道？这事儿她也觉得奇怪，就让人去查了查，查到的也和温玉暖说的差不离，而她之所以问了温玉暖，不过是想看看温玉暖对自己诚不诚实罢了。

    “原本瞧着是个好的，怎么就突然钻了牛角尖了。倒是可惜了……”刘姿沁顿了顿，转而道，“那如今你那院子里缺了人了，我先拨一个过去伺候。”

    温玉暖听了，抬起头看着刘姿沁，“多谢母亲，不过玉儿已经提了我院子里的二等丫头秋莳顶替了绿影的位置了。若是母亲拨人过去，那定然是好的，又怎可让她屈居二等丫头的位置？可秋莳没有犯错，刚刚提上来，也不好直接打发了她下去。”

    “玉儿知道母亲关心玉儿，那就等到时候府里进新人的时候，要劳烦母亲帮玉儿好好挑一挑才是。”

    温玉暖如今并不想同刘姿沁为敌，所以她不可能把话儿说死了。不过她也知道，刘姿沁如今还并不是想往她院子里塞人，因为还不到时候，没有必要，暖香苑里的事儿，刘姿沁她大致都是了解的。

    “那玉儿大可放心，你的事儿，母亲自然会挂心的。”刘姿沁笑着应了温玉暖的请求。

    “好了，其他倒也无事了。你要学规矩，想来也忙得很，那就回去吧。”

    刘姿沁并没有提及温玉暖生辰的事儿，就打发了温玉暖回去了。

    “是，”温玉暖笑着接了刘姿沁的话，就离开了主院。

    “妈妈，你觉得温玉暖可有什么不对劲儿的？”

    等温玉暖离开了以后，转而问方才一直在她身边的邓妈妈道。

    “老奴方才一直观察着四小姐，并没有发现她有什么不妥当的地方。”

    邓妈妈自温玉暖进来以后，就一直观察着温玉暖，温玉暖说话时的表情，语气，以及看向刘姿沁的眼神都不似作假，所以邓妈妈才说温玉暖并没有什么不妥当的地方。

    “罢了，反正她也翻不出我的手掌心。”刘姿沁冷声道，“温玉暖明年就十六了，该相看起来人家了。那件事儿，也该着手办起来了。”

    邓妈妈听了刘姿沁的话，心中了然，作为刘姿沁的心腹嬷嬷，邓妈妈自然知道刘姿沁说的是哪一件事儿。

    虽然邓妈妈觉得刘姿沁为了一个心结，筹谋了十六年，实在是不划算。而且，那样子做，有些不大好。不过，刘姿沁对于这个那是完全没有理智的，谁让这件事儿牵扯到了温天翎。所以，邓妈妈也就没有多说什么，只是顺了刘姿沁的意思。不过，心里倒是有些可怜温玉暖了。(未完待续。)