
    第一百二十四章：断不为妾

    温玉暖这一句“还有我”一出口，不说红庭，就是季嬷嬷也是吃了一惊。

    “姑娘，你可有弄错？”

    绕是季嬷嬷那般沉着冷静的人儿，听了温玉暖的话儿，也是将眉头微微皱了起来。

    “应该不会弄错，我自能感觉到公主的目光一直在我的身上停留，而且……”

    温玉暖说着，眼神一眯，继续道，“不止一次。”

    “不止一次？”

    “而且，自一进来，我们同她见了礼，公主就总是有意无意的扫过我，似乎，一早便知道我了一般。”

    温玉暖这会儿是知道了，这次茶会是到底为了什么，不过，她却是想不通，为何这一辈子，事情会同上辈子这般不同。

    不过，她是断断不会再入宫就是了。

    虽然温玉暖心里头知道了是怎么回事儿，不过，她却是不能直接说出来的。

    所以，对于季嬷嬷和红庭，温玉暖也就只是采取了这一种比较迂回的战术，将所知道的委婉的告诉了季嬷嬷和红庭，想从她们口中得到一些有效用的办法。

    毕竟，她一个人的能力有限，而且，对于自己信赖，也信赖自己的人，温玉暖一点儿也不想去有一丁点儿的欺瞒。

    季嬷嬷听了温玉暖的话儿，眼神复杂的看向了温玉暖。

    温玉暖假意不明白季嬷嬷眼中的含义，而是皱着眉头，一副不解的模样。

    “嬷嬷，怎么这般看着我？我可是有哪里不妥当？”

    “姑娘……”季嬷嬷将温玉暖上下打量了一番，然后叹了一口气，“有这般气质，也难怪，难怪了。”

    “嬷嬷说这话儿，是有何意思？”

    温玉暖心中明白，可是面上却不显露。

    不得不说，季嬷嬷这些日子的调教非常的有效用。

    如今，就是季嬷嬷，温玉暖也是能够瞒过了的。

    “姑娘，若是你入了宫，我便再不会就在你身边了。”

    季嬷嬷到底说出了这样一句话。

    “嬷嬷，什么入宫，你在说什么啊……”

    温玉暖听了季嬷嬷的话儿，忙说道，“我怎么可能入宫，我……”

    温玉暖说到自己，眼见着情绪把控的很好，便顿了顿，停了下来，然后低下了头。

    季嬷嬷也不说话，只是静静的看着温玉暖。

    “嬷嬷……”

    温玉暖略微思索了一番，然后猛地抬起头，“不，不，嬷嬷，我断断不会入宫的！”

    季嬷嬷见温玉暖反应过来，这才继续开口道，“姑娘，你说公主一到白府同你们相见以后，就一直有意无意的看着你，若是你的感觉没有出错，这就说明了不久以后，你就会成为太子东宫里的一名姬妾。”

    温玉暖听了季嬷嬷的话儿，眉头紧皱，一直摇着头。

    “姑娘，昨日里你回来，同我说，白府的茶会，不止都城的达官显贵人家的小姐去了，就是公主也亲自到场了，我就知道这其中定然同太子有关系。”

    季嬷嬷看了温玉暖一眼，见温玉暖的脸色稍稍好了一些，不似一开始那样惊慌失措了，这才继续道，“姑娘，抛却身世不说，你这样的容貌，才情，气质，都足矣入宫了，也难怪太子会看中你。”

    待季嬷嬷说完了那句“也难怪太子会看中你”，温玉暖猛地抬起头，“嬷嬷怎的就知道是太子看中了我？我同太子并没有交集啊。”

    温玉暖自然知道这是覃锦砜了，不过她这般问，只是想知道为何季嬷嬷会知道，这一点儿是从哪里看出来的。

    “姑娘忘了？姑娘同太子大概是有一面之缘的，在舒景侯府上，姑娘可曾有印象，太子见到过姑娘？”

    见季嬷嬷这般笃定，温玉暖便假意细细回忆起来，然后还是一副不得其解的模样，“并不曾，我并没有印象同太子有过交集。”

    季嬷嬷听了温玉暖的话儿，也不再做太多的纠结了，而是试探性的问道，

    “姑娘，入了东宫，凭借着宰相的地位，姑娘想要寻求太子恩宠也是容易，姑娘……”

    “嬷嬷别说了！”温玉暖不待季嬷嬷说完，就难以自控的打断了季嬷嬷的话儿，“我温玉暖此生，是断断不会与人为妾的！”

    季嬷嬷虽然心中也猜到了温玉暖是不想入宫的，因为，温玉暖虽然为庶出，可是身上却是有着一股子的傲气的，这样的女子，是不大可能愿意进宫的。

    不过，季嬷嬷却是没有想到，温玉暖竟然会有这般大的反应。

    温玉暖知道自己的情绪太过于激烈了，不过她却并没有立刻就收敛了自己的情绪，毕竟，在季嬷嬷这样的人面前，她也不敢也太大的动作。

    所以，就随意让情绪流露出来。

    “唉，多少人削尖了脑袋想要进宫，可你却……”

    季嬷嬷说着，叹了一口气，“罢了罢了，姑娘，即便太子看中了你，不过如今你不过十五岁，离你及笈成人还有一年。姑娘若是不想入宫，还是可以想办法筹谋的。”

    顿了顿，季嬷嬷又加了一句，“姑娘，若是最终你还是没有办法摆脱入宫的命运，那么，你入宫那日，便是我离府之时。”

    季嬷嬷在宫中待了小半辈子了，好不容易出来了，才过了就好安生日子，虽说这外头也并不平静，不过比起宫中的尔虞我诈，好的不知道多少倍了。所以，季嬷嬷是断断不可能再度入宫的。

    “嬷嬷，我不会入宫的！”

    温玉暖说这话儿时，语气与眼神里透露出来的无比的坚定，让季嬷嬷也为之一动。

    是啊，她是温玉暖啊。

    虽然不过十五的年纪，却有着比常人更加坚毅的心和更加聪慧敏锐的感觉。

    她一直相信着自己，凭借着她的感觉，那么的信赖自己。

    那么，自己，是不是也该相信她一下。

    “恩，姑娘自己心中有数就是了。”

    季嬷嬷想了想，对着温玉暖难得的笑了一声。

    温玉暖得了季嬷嬷的这句话，心里头稍稍安心了一些。

    季嬷嬷是宫中出来的，虽然宫阶并不是太高，可是凭借着季嬷嬷这样的能力和性子，怕是只是不愿意显露自己的才能了。所以，季嬷嬷对于宫中的那套尔虞我诈，勾心斗角，大概是很有发言权的。

    所以，有了季嬷嬷在身边，温玉暖安心了不少，这也是温玉暖为何当初非要留了季嬷嬷下来的原因了。(未完待续。)