
    第九十七章：有何阴谋

    季嬷嬷继续道，“所以，这次茶会，怕是不是给白公子相看亲事儿那么简单了。”

    温玉暖听了季嬷嬷的分析，这才恍然大悟。不过她也没有问季嬷嬷这背后是怎么回事儿，毕竟季嬷嬷只是分析出来了这些，又不是知道这背后的事儿的人。

    “姑娘，你也不必太担心，这事儿同你没有什么关系，你只管当做什么都不知道，去参加就是了。”

    季嬷嬷见温玉暖还是一副忧心忡忡的模样，就宽慰她道。

    “嬷嬷说的是，是我自己想叉了。”

    温玉暖有什么都喜欢同季嬷嬷商量，有什么疑问，想不通的地方，也都喜欢请教季嬷嬷。只要同季嬷嬷说了，自己就会有所收获，尤其是季嬷嬷对温玉暖的教导总是循循善诱的，会触发温玉暖自己去思考，而非直接就告诉了温玉暖答案。

    “姑娘若是没有其他的问题了，就该去看棋谱了。”

    别看季嬷嬷明日里对温玉暖很是和蔼，可是在功课上，她对温玉暖还是很严厉的，所以温玉暖听了季嬷嬷的话，就忙应了，拿了棋谱，就坐在了软榻上。

    软榻上摆放着一副棋具，温玉暖左手持书，右手分别持着黑白两色的棋子，然后将棋谱上的棋局摆出来，再细细的研究。

    季嬷嬷则坐在一旁，自顾自的看着书。

    约莫过了一个时辰，温玉暖才将手中的棋子放下，刚刚呼出了一口气，放松了一下，就转头看到了正在看书的季嬷嬷。

    温玉暖也不去打扰季嬷嬷，而是站起来，走动了一会儿。

    这也是季嬷嬷教导她的，说是久坐不动的人会体质孱弱，容易生病。

    而重生后的温玉暖最是惜命了，对于身体有害的事儿她是坚决不会去做的。所以，她才会同季嬷嬷学了五禽戏，如若不然，换做了上辈子的温玉暖，怎么可能会去学这种不雅观，又违背淑女风度的拳法？

    当然了，温玉暖为了躲避元宵灯会而摔断了腿这件事儿，不能算在其中。

    这件事儿让温玉暖很是后悔，也是那时候她才刚刚重生，许多事情还很混乱，并不清楚，所以才会出了那样一个下下策。

    若是换作如今的温玉暖，是断断不会这种选择逃避的法子的，而是会选择去面对，再想办法解决。

    “姑娘？”约莫过了小半刻钟，季嬷嬷将书放下，抬起头，就看到温玉暖在课室里来回走动，季嬷嬷便笑着道，“姑娘，今个儿怎么倒乐意动了？”

    温玉暖听到了季嬷嬷的打趣，笑着道，“嬷嬷，你别听妈妈她们胡说，我哪里就那么懒了。”

    温玉暖以前是能不动则不动，能走路绝对不跑步。这也不是温玉暖太懒散，而是因为温玉暖是早产儿，身子一向来孱弱，加之也没有人给她好生调理，所以，以前温玉暖基本上就是多走几步路，就会气喘吁吁的娇小姐。

    不过如今，因为腿伤了的那段时间好生的调理了一下，后来又同季嬷嬷学了五禽戏，所以，温玉暖的身子好了许多，虽然不能同那些先天就身子强健的人比，不过却是同常人无异了。

    “多走动走动也是好的。”季嬷嬷看着如今面色越来越好的温玉暖，心里头也开心。

    “对了嬷嬷，你方才在看什么书？”

    温玉暖是很少看到季嬷嬷捧着书看的，所以对于季嬷嬷看的书很感兴趣。

    季嬷嬷听到温玉暖问起，就索性将书递给了她。温玉暖接过书，就看到封皮上赫然写着四个大字，《大都医理》。

    “大都医理？”温玉暖低低念了书名，然后抬起头，问季嬷嬷道，“嬷嬷还看医理？”

    温玉暖是真的不知道季嬷嬷还懂这些的。

    “恩，二小姐房里的易嬷嬷你可知道？”季嬷嬷没有回答温玉暖的话，反而说起了刘姿沁为了给温清漪调理身体而寻来的那个懂得药理的易嬷嬷。

    “恩，记得。听说那个易嬷嬷本事很高，对于药理的研究很深。”

    温玉暖怎么会不知道易嬷嬷呢，她还想着让易嬷嬷给自己也调理一下身子呢，可是那是不大可能的事儿。

    “那个易嬷嬷原本是我的掌事嬷嬷。”季嬷嬷这话儿一出让温玉暖着实吃了一惊。

    “有一次，她在配药，被我不小心闯了进去，她就罚我在冷水池子里跪了一晚上。”季嬷嬷说这话的时候，语气很平静。

    “嬷嬷，然后呢？”

    “然后我就想着我也得学药理，还得学的比她好才行。”

    季嬷嬷笑着，继续道，“后来我机缘巧合之下，遇见了一位老宫女，她的药理很是厉害，见我真心想学，就倾囊相授。”

    “嬷嬷，我也想学药理。”温玉暖听了季嬷嬷说她遇上了一位药理很是厉害的老宫女对她倾囊相授，她便立刻同季嬷嬷说自己也想要学。

    “姑娘，你学药理做什么？”季嬷嬷没有想到温玉暖会提出这样的请求来。

    “这药理不同于琴棋书画，学了也可以傍身。”

    温玉暖是真心怕极了自己会死在那些药物里，所以若是她懂药理，也不会什么都不知道的，就被人下了药。

    “姑娘，学习药理是一件很是繁琐，乏味的事儿，你真的要学？”

    季嬷嬷知道温玉暖开口了就一定会学，不过她还是最后又问了一问。

    “恩，嬷嬷，多么繁琐无趣也好，我都可以坚持下来的。”

    温玉暖看着季嬷嬷，很是坚定的说道。

    季嬷嬷得了温玉暖的这句话，心里头就稍稍放心了些。

    学习药理并不是什么坏事儿，所以她并不反对温玉暖去学习。只是这学习药理，需要极大的耐心和毅力。温玉暖虽然是女儿身，可是只要她说出口的话，她都会很认真的去践行。所以，得了温玉暖的保证，季嬷嬷也就能够安心的教导温玉暖了。

    “这学习药理在名门千金里并不是什么值得炫耀的事儿，姑娘就莫要同别人说起了。”

    在这个时代，对于女子，并不流行才女。女子么，只要求女工和厨艺，琴棋书画有所涉猎，就是极好的了。而对于有府医的名门望族来说，小姐是不需要，也没有理由学习药理的。

    “嬷嬷，我不会同其他人说的。”温玉暖自然明白季嬷嬷的意思，所以当下就应了。

    “那就从明日开始，你早上看棋谱，下午就同我学习药理。”

    “好。”温玉暖对于季嬷嬷的分配安排很是赞同，就忙应了，一副生怕季嬷嬷反悔不教导她药理了的模样。(未完待续。)