
    第一百二十三章：棋如人生

    送了崔妈妈出府，温玉暖便收了眼泪，不过面上仍旧是一副不舍、悲哀的表情。

    大概，一时间，被自己的贴身丫头和管事妈妈所起异心，就是这般悲哀的吧。

    “等红庭回来，让她到课室里来找我。”

    温玉暖收敛了情绪，说道。

    自然，这个所说的对象就是秋莳了，毕竟，如今，除了红庭，便是她的权力最大了。

    “是，”秋莳听了温玉暖的话儿，忙应了。

    温玉暖解决好了崔妈妈的事儿，身上就轻松了一些。

    等回到课室的时候，就见季嬷嬷仍旧在摆弄着自己方才的那副棋局。

    “嬷嬷。”温玉暖叫了一声，声音里有些轻松，却也有一些难受与不舍得。

    “恩，”季嬷嬷应了，然后放下手中的棋子，抬起头，看着温玉暖，问道，“解决好了？”

    “恩，”温玉暖走到季嬷嬷的面前，在椅子上坐了下来，然后回了季嬷嬷的话儿，“红庭已经送妈妈出府了。”

    “恩，”季嬷嬷点了点头，又取了一枚棋子放在棋盘上，然后面露微笑，对着温玉暖道，“你瞧。”

    温玉暖有些不解，不过还是顺着季嬷嬷的话儿，看着摆放着的棋盘。

    “这是……”温玉暖望去，只见棋盘上还是自己离开前的那一副棋局，不过，唯一有变化的是，方才在她看来已经走无可走的棋局，这会儿竟然就反败为胜了。

    “嬷嬷，这……”

    温玉暖看到残局起死回生的样子，心里头有些微惊，不过随即笑了，道，“倒不曾想，嬷嬷的棋艺竟也是如此之高的。”

    顿了顿，温玉暖又玩笑似的说道，“嬷嬷，可有什么是你不会的吗？”

    季嬷嬷笑着，将棋盘掉转了一个方向，将胜利了的白色棋子一方转到了温玉暖的面前，道，“我棋艺并不比姑娘好，不过我却比姑娘更懂得一个道理，那就是，坚持走到最后一步，说不定会绝处逢生。”

    季嬷嬷说完最后一个字的时候，那股子坚定的气氛还不曾褪去。

    温玉暖听了，愣了一下，然后看着自己面前的棋盘，随后又低下了头，细细思索起来。

    季嬷嬷见温玉暖陷入了沉思，也就没有说什么，她自然是知道温玉暖思考问题需要花费很长的时间，但是只要她一旦想通了一个问题，那么便再不会犯同样的错误，而所得的教训，也是永恒的刻骨铭心。

    温玉暖还在思考，而季嬷嬷则坐在一旁，拿起了棋谱看了起来。

    “吱……”红庭推开了门，从外头走了进来。

    原本想给温玉暖行礼，可却是被季嬷嬷拦了下来。

    红庭再一看，才发现温玉暖并不是在看棋局，而是在思考什么问题。

    跟在温玉暖身边那么久了，所以红庭也知道温玉暖的习惯。当下也就没有再去吵闹温玉暖，而是站在一边儿，同季嬷嬷大致说了一下送崔妈妈出府的事儿。

    “姑娘在白府，发生了一些什么？你同我细细说来。”

    季嬷嬷也不去等温玉暖反应过来再问了，而是直接问了红庭。

    红庭先是将事情原委、始末都一一告诉了季嬷嬷。

    “你觉得哪里有不妥当的地方吗？”

    季嬷嬷听了红庭的话儿，并没有说其他，而是转而问了红庭对这件事儿的看法。

    倒不是季嬷嬷对红庭有什么意见或者要考验一下红庭。

    而是季嬷嬷自己本就年岁大了，精力也就越发的少了。所以她需要多花一点儿时间去思考这其中的原委，而让红庭先说一遍，也就更加方便季嬷嬷整理思绪了。

    红庭倒没有多想什么，听了季嬷嬷的话，就将自己觉着不大对劲的地方都一一告诉了季嬷嬷。

    红庭和季嬷嬷两个人正说着话，就听到了温玉暖“哎”了一声，然后便抬起头来，见到红庭在同季嬷嬷说话，温玉暖还有些不大明白，不过想着自己只要一想事情就不会注意到外界的事儿的这个不大好的习惯，也就没有多说了，单就只问了一句，“红庭，你几时进来的？”

    红庭笑着说了，“奴婢进来有些时辰了，不过姑娘在想事情，太入迷了，并不曾发觉奴婢进来。”

    温玉暖“恩”了一声，然后看着季嬷嬷，“嬷嬷，我懂了。”

    季嬷嬷点了点头，然后才同温玉暖说起了方才和红庭正说着的事儿。

    “对于白府茶会的事儿，姑娘有什么看法？”

    “我觉得，这次白夫人举办茶会，不是单单为白泰安相看亲事，若是给白泰安相看，定然不可能有这般大的动静的。”

    温玉暖说罢，顿了顿，又继续道，“是什么能够让都城里所有的显贵人家的姑娘都去参加？是什么能够吸引她们如此趋之若鹜？”

    温玉暖说到这里，猛地抬头，“若是这世上还有什么能够让这么多女子都争相而出，怕是，只有……”

    温玉暖说到这里，顿了一下，“皇家的权力了。”

    温玉暖心头一闷。

    又是，覃锦砜啊……

    红庭听到温玉暖这话，忙低下头。

    这话儿，可不是红庭一个丫头可以置喙的。

    季嬷嬷听了温玉暖的话儿，倒是觉得温玉暖有些不一样了。

    以前的温玉暖是聪慧没有错，可是也仅仅只是将目光局限于后宅的小聪慧，而现如今，却是有了透过后宅，看向外头的大聪慧了。

    也正是因为这件事儿，更是让季嬷嬷下了要一直待在温玉暖身边的决心了。

    “姑娘，那那日里公主前来白府，可有对哪家的小姐，表现出特别之处？”

    其实，季嬷嬷自然是知道，覃锦心不可能将自己的心思表现出来，不过她是对温玉暖的那种敏锐的感觉是很信任的。所以，季嬷嬷才会这般问温玉暖，也是想要听温玉暖的感觉了。

    温玉暖得了季嬷嬷的话儿，就细细思索了起来。

    忽的想到了覃锦心对于会跳舞的田恬还是很亲近的，所以便开口，回答了季嬷嬷的问题。

    “我觉得，公主对田御使丞家的嫡长女田恬有些兴趣，不过，大抵是因为公主喜好跳舞，而田小姐跳舞也是极好的缘故罢。”

    温玉暖说罢这一句，顿了顿，然后抬起头，皱着眉头，看着季嬷嬷，道，“还有我。”(未完待续。)