
    第一百零六章：白府茶会（五）

    覃锦心笑着，眼睛扫过了一旁的温思思，不过并没有说什么。

    “接下来……”

    覃锦心稍稍顿了顿，并没有说让谁来表演才艺。

    就听见了温思思急切的答话道，“公主，我比念儿年长，我先来。”

    覃锦心稍稍愣了一下，随即笑道，“温六小姐真是率真可爱。”

    温思思听了覃锦心这话，觉得覃锦心是在夸奖她，当下开开心心的应了。

    而温琦漪听到覃锦心这般讽刺的话，嘴角露出一起不屑。

    而温玉暖则是眉头稍稍皱了一下，看了一眼温思思，随即舒展开，并没有说什么。

    “那就温六小姐先表演，再而温八小姐吧。”

    覃锦心带着得体的笑容，也没有看着谁，只是对着众人道了。

    “是，”温思思好不欢喜，而温念儿哪里有什么说的。

    温玉暖见状，心里头微叹，这温思思真是做事儿越来越不过脑子了，原本就应该是她来表演才艺了，可是她非要去争一争，这让向来淡泊的温玉暖很是没有办法理解温思思的想法。

    不过，温玉暖这会儿倒是没有去纠结温思思去争的这件事儿，她倒是没有想到温思思会这般积极主动。

    因为温思思是不喜读书的，不肖说琴棋书画的，就是女红厨艺也没有一样拿的出手的。

    所以，温玉暖很好奇温思思会表演什么才艺。

    温玉暖正想着，只见温思思施施然起身，对着覃锦心道，“公主，今日这番好精致，臣女就即兴做诗一首，应应景。”

    温思思这话一出，在场的人都有些诧异了。

    温思思不喜念书，是个顽劣的，这一点在都城那是都知道的，只不过必须温天翎的宰相地位，谁还会给温思思这个面子？知情的人都只是不说罢了。

    温思思离了席位，走到院子里，来回踱了几步，随后缓缓道，

    “见月连宵坐，闻风尽日眠。

    室香罗药气，笼暖焙茶烟。

    鹤啄新晴地，鸡栖薄暮天。

    自看淘酒米，倚杖小池前。”（选自白居易的《即事》）

    温玉暖听了这首词儿，觉得有些耳熟，不过却想不起来到底在哪里见过或者听过，但是她却认为这不是温思思写的，至于从哪里来的，那就不清楚了。

    “恩，这诗作的不错，很有意境。”覃锦心听了，倒是有些诧异了，她是没有想到温思思还能作出这样的诗来的。

    “多谢公主夸奖。”温思思听了覃锦心的夸赞，喜滋滋的就坐下了。

    “不知道温八小姐表演什么才艺？”

    覃锦心原本得了覃锦砜的话儿以后，还有些不能理解覃锦砜是怎么想的。

    不过这会儿，她也是对宰相府里的这几位庶出的小姐有些兴致了，所以对温念儿接下来的表演有了一丝的好奇和期待。

    “臣女比不得各位姐姐那般优秀，臣女就借了方才六姐姐的那首诗的由头，写一副字吧。”

    温念儿听了覃锦心问她，也没有半分的慌张，而是缓缓起身，不卑不亢的回答了覃锦心的话，全然没有往日里的那番唯唯诺诺的模样，俨然一个大家闺秀的模样。

    覃锦心点了点头，应了温念儿的话。

    舒毓便让人准备好了文房四宝，只见温念儿离了席位，在书桌前站定，手握毛笔，顿了一会儿，便写下了温思思方才作的那首诗。

    温念儿放下笔后，身后的两个丫鬟就将温念儿写了字的宣纸一人拿了一边，展示给了众人看。

    只见字体娟秀，饶有形态，不过却略显了稚嫩。

    “恩，不错，字如其人，倒也娟秀。”

    其实，温念儿的字并不算太好，不过因为覃锦心的性子是比较随和的，所以并没有因为这样而去嘲讽、苛责温念儿，到底温念儿还小，所以覃锦心也算是夸奖了一番了。

    “谢公主。”温念儿知道自己的字并不算出挑，不过这种日子她总不能抢了别人的风头才是

    覃锦心点了点头，就让温念儿入了席。

    温念儿之后，就是其他席位上的小姐们的表演。

    温玉暖细细看着，将每个表演的人都一一认了一遍。

    其中只田御使丞家的嫡长女田恬跳的一曲霓裳羽衣舞让温玉暖印象深刻。主要是这舞蹈是有风骨的，一般人只能得其形，不能得其心。而这个田恬却是将这支舞演绎的十分的美，堪称完美了。

    温玉暖由此认为，这个田恬是个有自己风骨的人了。

    再看这个田恬，生了一张鹅蛋脸，不过五官并不算精致，顶多算是清秀了。不过整个人有一股子淡然的气质，倒是给她增添了几分美丽了。

    田恬一曲舞罢，收了舞袖。转身，便看到了温玉暖，随即两人相视而笑。

    “好，田小姐这舞跳的不仅有形，更加得了其精髓。”

    覃锦心的舞艺也很不错，所以她最喜欢的，就是会跳舞的人了。而这一曲霓裳羽衣舞更是被田恬演绎的美轮美奂，这让覃锦心对田恬更加多了几分好感。

    “臣女舞劣，当不得公主这般夸赞。”

    田恬微微一笑，垂眸、抬头，举手投足之间，一股子清雅的气质便涌现出来了。

    “田小姐太过于谦虚了，这舞跳的惊艳，本宫自愧不如。”

    覃锦心很是真诚的说道，“若是有机会，本宫想请了田小姐进宫，一起商讨一下舞艺之事，不知道田小姐可否赏脸？”

    也是覃锦心为人亲和，尤其是对待这些舞艺极好的人，尤为敬重。所以覃锦心并不摆公主的架子，反而像是朋友一般询问、邀请。

    “公主一曲惊鸿舞，可谓精美绝伦。臣女总不得要领，若是有机会同公主学习，那是臣女莫大的荣耀。”

    田恬也不是个矫揉造作的，听了覃锦心的话，便笑着回应了。

    “如此甚好。”覃锦心见田恬也不做作，心里对田恬的好感倍增，当下也是喜笑颜开。

    “今日这茶会，见了诸位小姐的才艺，本宫很是欣喜，诸位小姐都是有才有德之人，能与诸位结识，也算是本宫的机缘了。”

    覃锦心等田恬入座以后，对着众人道，“时辰也不早了，本宫便回宫了。”

    舒毓得了覃锦心的话，便忙起身，连着诸位小姐一同送了覃锦心出门，然后大家又说笑了一番，各自打了招呼，也就各自回了自己的府邸了。(未完待续。)