
    第八十四章：烫手山芋

    暖香苑里。

    温玉暖手里拿着方才青溪送过来的白安若给她下的帖子，眉头微微皱起。

    想了一会儿，终究想不通什么，就起身往课室去了。

    “姑娘，这个点儿到课室来，是有什么事儿想不通了？”

    季嬷嬷平常也都是呆在课室里，不过在课室里做什么，就只有温玉暖同季嬷嬷两个人自己知道了。

    “嬷嬷，你看。”

    温玉暖听了季嬷嬷的话，脸上的表情也不再掩饰，全部显露出来了，一副既不解又担忧的将手中的帖子递给了季嬷嬷看。

    季嬷嬷接了温玉暖递过来的帖子，打开看了一眼，就明白了温玉暖为何会这样一副表情了。

    “怎么？不想去这个茶会？”

    季嬷嬷将帖子放下，看着温玉暖问道。

    “恩，倒不是不愿意去。而是，这白小姐身为嫡女，给我一个庶女单独下了帖子，难免有些奇怪。”

    温玉暖咬了下唇，一副不解的模样。

    其实，温玉暖哪里会不知道白安若为什么给她下帖子，不过是白安若喜欢她，想同她交好罢了，而她之所以肯同白安若交好，不过是想要通过白安若搅了温琦漪对白泰安的心思罢了。

    毕竟，温琦漪绝不是白泰安的良配。

    “姑娘，这白小姐既然给你下了帖子，那白夫人定然也是知道的，既然白夫人同意了，那定然会处理好善后的。”

    季嬷嬷觉得这个白夫人绝对是个聪慧的人，所以这这事儿定然能处理好。

    不为别的，就是为了白安若，她总不能让别人说她的嫡女居然同一个庶女交好，而且还是她的嫡女主动示好。

    以前在平阳县也就罢了，如今回了都城，嫡庶之分很分明，所以，白夫人是绝对不会让自己的女儿被人笑话的。就冲着这一点儿，白夫人也不会不处理好这件事儿。

    “嬷嬷说的是，我待会就去问问，白夫人请了哪些小姐去。”

    温玉暖听了季嬷嬷的话，一副恍然大悟的表情。

    这自然是她装出来的了。白安若为何给她下帖子她知道，自然不可能有那种不解和担忧了。可是季嬷嬷不知道，所以她才要装上一装。

    “恩，这个直接问了就是了，没什么了不得的。”

    季嬷嬷见温玉暖自己心里有数，便也不再多说了。

    毕竟她年纪大了，不可能一直给温玉暖出主意，总要温玉暖自己想办法的。所以，如今季嬷嬷培养的是温玉暖的自我观察能力和判断能力以及掩饰自身表情情绪的能力。

    当然了，季嬷嬷让温玉暖看棋谱也是一种提升整体素养的能力的方法。

    “红庭也差不多该要好了吧。”季嬷嬷话锋一转，同温玉暖说起了红庭。

    “恩，就在这几日里了。”温玉暖也没有多说其他，因为不肖多说，季嬷嬷也都知道的，所以没有必要浪费唇舌。

    “你自己心中有数就好。”季嬷嬷点了点头，又说起了一件事儿。

    “今日已是二月初九了，大少爷三月初一娶亲，在这之前，夫人肯定是会让我们回去的……”季嬷嬷说罢，看着温玉暖。

    温玉暖并不慌乱，心中早有成算，“嬷嬷，这事儿我已经同红庭商议好了，不会出纰漏的。”

    季嬷嬷也不过是看一下温玉暖的态度，既然她说已经商议好了，心中有了成算，那她也不必多说什么了。

    两人又说了几句，温玉暖便离开了课室，带着春景往主院去了。

    “母亲，”温玉暖见了刘姿沁，就表现的一副不安的样子。

    “怎么了玉儿，怎么这般模样。”

    刘姿沁如今对温玉暖也回复到了最先的态度了，毕竟温玉暖处事很有分寸。

    “母亲，白小姐单独给我下了帖子，我想了很久，也没有想出来为什么她一个嫡女要给我一个庶女下帖子。母亲，你说这是为什么啊？我与白小姐不过一面之缘，不曾同白小姐深交啊。”

    温玉暖一番话里的数字不多，可是信息量却是很多。

    第一，她说明了自己一早接了帖子，可是为何现在才过来。

    第二，她撇清了自己和白安若有什么特别好的关系，打消了刘姿沁对温玉暖巴结讨好白安若有何目的的念头。

    第三，她告诉了刘姿沁自己知道自己是庶女，将自己的身份定位很准确，态度摆的很端正。

    刘姿沁听了温玉暖这一番话，当即笑着道，“你这傻孩子，想不通的事儿只管来找母亲就是了，偏偏只自己在那里寻思，这不是平白费了脑子。”

    “母亲，玉儿不想总是叨扰了母亲。母亲一天打理府邸里的事儿，已经很是辛劳了。”

    温玉暖一副贴心棉袄的态度让刘姿沁很是受用。

    “好了好了，不说其他的了。这帖子既然送过来了，你就接着吧。”

    刘姿沁笑着，同温玉暖说道。

    “母亲，可是……”

    温玉暖自然不可能直接说出自己心里所想，但是她却是可以引导刘姿沁说出自己想听到的话。

    “没有什么可是的，玉儿，白小姐想同你交好，你就相处着。她是个性子单纯的，这种人最是好相处了，你莫要担心。”

    温玉暖想听得不过就是这一句“同白小姐相交无事”的话儿罢了。

    “恩，听母亲的。”温玉暖在刘姿沁面前将身段放的很低，就怕一不小心惹了刘姿沁，那自己在宰相府的日子可就不好过了。

    “明日我会让人来给你们姐妹几个量身子，挑选首饰样子，到时候出门做客好生打扮一番。”

    刘姿沁从来不会放过任何一个能够夸耀自己，将自己的形象放大的机会。

    “又要让母亲破费了。”

    “姑娘家就该打扮的漂漂亮亮的，你这打扮，也太过于素净了。”

    “母亲，你知道的，玉儿向来不喜欢打扮，如今这样很好。”

    这话是这么说没有错，可是温玉暖容貌姣好，气质出挑，敌得过府邸里的其他姑娘，也就是温玉暖不喜打扮，平日里都不是粉黛，素面朝天，如若不然，这姐妹几个年岁都差不了多少，哪里还有其他姑娘什么事儿。

    就是嫡出的温清漪和温琦漪若不是会投胎，进了刘姿沁这个正妻的肚子里，那哪里能和温玉暖相比呢。

    “你喜欢那也罢了。”

    刘姿沁自然不可能纠结，一定要让温玉暖打扮的漂漂亮亮的，所以也就一句话带过了这个话题。(未完待续。)