
    第一百十六章：用心良苦

    吴月新难以掩饰满心的恨意，最终恶狠狠的说了这么一句话。

    “姨娘，你又急躁了！”

    张妈妈不同于其他人，只要吴月新有任何的错误，张妈妈都会直接点出来的。

    “妈妈……”

    吴月新也不是什么不知道好歹的人，所以张妈妈的批评，吴月新会认得，然后虚心接受并改正。

    “现下的当务之急就是将六小姐的那首诗的出处解决掉，以免落了别人的口舌。”

    顿了顿，张妈妈又继续说了一句，“姨娘，老夫人能将你单独叫了去，让你解决好这件事儿，也是对你和六小姐的疼爱了。姨娘不可以对老夫人心存怨恨，到时候就是咱们的损失了。”

    “我知道的，妈妈。”

    吴月新也是明白这个道理的，所以也没有说什么，就应了张妈妈的话。

    “再有就是……”

    张妈妈的话还没有说什么，就听见外头传来了温思思的声音。

    “姨娘，妈妈。”

    虽说吴月新和张妈妈在说话，不准许别人进来的。不过温思思自然是个例外，所以，温思思进来，她们也没有阻拦。

    “恩，思思你来了。”

    张妈妈同吴月新对视了一眼，然后收了方才的话头。

    “姨娘和妈妈说什么呢？这么神秘，还让人在外头守着。”

    温思思笑着，道。

    “姑娘……”

    张妈妈刚刚想要开口，就被吴月新忙打断了。

    “无事，不过是闲聊罢了。”

    张妈妈听了吴月新这话，心里头直摇头，不过还是没有说什么，只是跟着吴月新的话头顺了下去。

    “是啊，姑娘，不过闲扯几句罢了，姑娘这会儿怎么过来了？”

    “哦，”温思思也没有多想，应了一声也就不再纠结了，“我想着许久没有过来看姨娘了，就过来看看。”

    原本温思思不知道为了什么缘故，是不大到吴月新的芝兰院里来了的，即便是吴月新派了人去寻她，她也只是以一句“要学规矩，忙的很”为由不到芝兰院里来。

    而如今，因为吴月新为她出了主意，让她在白府茶会上也算是露了一次脸了，所以，她才想着多到芝兰院来，总归是好的。

    “思思真是乖巧懂事。”吴月新听了温思思的话，很是开心忙拉了温思思的手就到椅子上坐下了。

    “姨娘生我养我，这是思思应该做的。”

    温思思这话让吴月新好不开心，不过吴月新嘴上还是说着，“姨娘知道你乖巧，不过这话儿可说不得，若是被有心人听去了，那可就是大罪过了。”

    养孩子都是当家主母的责任，她一个姨娘，哪里可以说教养过小姐呢。哪怕温思思是个庶出，可到底也是小姐，小姐那是主子，而姨娘，不过是半主半奴的罢了。

    “知道啦。”

    温思思最是不喜欢吴月新这总是小心翼翼的模样和卑微的态度，所以就有些不耐烦的应了。

    “思思……”吴月新自然听出了温思思语气中的不满，但也只是叫了一声，就再没有其他了。

    “好了，姨娘这里也无事。我还要回去同秋嬷嬷学习规矩，就不留了。”

    温思思说着，站了起来，然后同吴月新说了一句，便离开了。

    吴月新看着温思思离开的背影，心里头五味杂陈，不知道说些什么好。

    “姨娘，方才你为何不让老奴将我们说的事儿告诉姑娘？”

    等温思思离开了，张妈妈看着有些颓然的吴月新，开口道。

    “有什么好说的，说了平白让她忧心。”

    吴月新是真心疼爱温思思，这好歹是自己身上掉下来的肉，哪里有不疼爱的道理？

    “可是姨娘不说，姑娘就永远也不会知道姨娘对她的用心良苦啊。”

    张妈妈有些为吴月新不值的。

    主要是吴月新不管是容貌，还是管家，都是拿的出手的，这人又聪慧，唯一不好的，就是生了个庶出的身份。

    不过因为吴玉明前程颇具，所以上门提亲的男子还是不少的。

    只不过门第都不大好，加之，吴月新对温天翎已经芳心暗许了。

    所以，就被接到了宰相府，当了一个妾。

    而吴月新运气不大好，只生下了温思思一个女儿，再没有其他的孩子了。

    张妈妈倒是不认为吴月新除了温思思再没有子嗣这件事儿，是刘姿沁在这其中动了什么手脚。

    毕竟，温思思平安的生了下来。

    若是刘姿沁不想让吴月新生下子嗣，那在无法确定温思思是男是女的情况下，刘姿沁怎的会冒险让吴月新生下孩子。再者说，这后院里的月姨娘生了温念儿，那美姨娘更是生下了温勤洮。

    所以，张妈妈不认为吴月新只温思思一个孩子，是刘姿沁的手笔。

    “思思她，还小……”

    吴月新说这话儿时，有些踌躇，自己都不大确定了。

    “姑娘都十五岁了，再有一年就及髻礼了。都到了许配人家的时候了，姑娘这性子，如何能成？”

    张妈妈见吴月新仍旧不能下狠心，就又加了一句，“姨娘，你这样，不是在帮姑娘，是在害她啊！日后，姑娘会怨你的！”

    果不其然，吴月新听了张妈妈的这句话，就猛地抬起了头。

    吴月新就温思思一个孩子，怎的不害怕温思思日后不搭理她。那等吴月新年老的时候，又有谁，会来孝敬她、照顾她。

    “妈妈，那我该怎么做？”

    吴月新心里头没有主意，就问了张妈妈讨要主意。

    “这段时间，就不要再帮衬着姑娘出主意了，让她自己想想，碰了石头，才能够自己长记性，日后就知道了。”

    顿了顿，张妈妈又继续道，“至于那秋嬷嬷……今日已经十三了，大少爷三月就娶亲，教养嬷嬷二月底定然就会辞了。再不过几日的功夫，就离开了。所以也就不必去为了这件事儿太过于纠结了。”

    “恩……”

    吴月新听了张妈妈的话，愣了半天，又想了许久，这才下定了决心，缓缓的开口道，“那就如妈妈所说的那般做吧，但愿，思思不要怨恨我，日后知道了，也能懂我的这份儿心思了。”

    “姑娘一定会明白姨娘的心思的，姨娘自放心好了。”

    张妈妈这会儿也不再说什么扫兴的话儿了，就宽慰了吴月新几句。

    “恩，但愿如此。”

    吴月新吐了一口气，最终只说了这么一句话。(未完待续。)