
    第七十九章：祖母下赐

    温玉暖自然是听出来了刘姿沁这话里的意思，不过她也没有接话，毕竟，她如今势单力薄，可不想被人当枪使。

    “好了好了，就单单听你们两个儿在这儿说了，”温老夫人说这话的时候是笑着的，并没有不耐烦，可见她今日是很开心的。

    “好了好了，时辰也不早了，你们都散了吧，姑娘们还要去学规矩呢。”

    温老夫人见时辰不早了，也就没有再多留她们，毕竟，学规矩重要，这个道理她还是懂的。

    加之，这些日子学了规矩，各个小姐的礼仪都有所提高，这让温老夫人很是满意。

    毕竟，这小姐的礼仪举止好，学识修养好，这身价就会往上提，这样整个府邸的地位也会上升了。

    “是，那就让姑娘们都回去吧。”

    刘姿沁听了温老夫人的这话儿，就接了。

    “恩，都去吧。”温老夫人点了点头，就让众人都退了下去。

    就是温琦漪和温清漪这不必学规矩的，也退了下去。

    温老夫人看着众人都走了以后，就对着刘妈妈说道，“这四丫头，瞧着是越来越让人喜欢了。”

    刘妈妈是温老夫人的心腹，所以温老夫人有什么话都会同刘妈妈说。

    加之温老夫人年轻的时候也是靠着刘妈妈的聪慧才能一直稳坐着当家主母的位置，所以，这让温老夫人对刘妈妈很是信任。

    “四小姐能得了老夫人的喜爱，也是她的造化了。”

    刘妈妈没有说温玉暖如何如何好，而是将温老夫人又抬出来提了提。

    温老夫人年纪大了，越发的喜欢听好话了，那些逆耳的忠言，温老夫人是半点儿听不进去的。

    “那也得她是个好的，我才能疼爱她，若是个有坏心肠的，再如何，我也不能宠着她。”

    温老夫人自以为自己看人的眼光准的不行，可是实际上却是不成的。

    “对了，四丫头今日那根发簪是怎么回事儿。”

    温老夫人对那支月牙儿玉簪是完全没有印象了，这才问了刘妈妈。

    刘妈妈听到温老夫人问她，这才理了理思绪，回忆了一下，对着温老夫人说道，

    “老奴记着大概是四小姐六岁半及髻礼的那天吧，按照习俗，老夫人要给四小姐梳了半丸头，然后给四小姐带发簪。就是那天，老夫人送了四小姐那只月牙儿玉簪的。”

    事实哪里是这样，不过是刘妈妈认定了温老夫人是不会有印象的，才这般说的。

    倒不是说刘妈妈说谎，而是这玉簪不过是她从温老夫人的库房里取出来的罢了。

    温老夫人从来都是不喜欢温玉暖的，又怎么可能在温玉暖半及髻礼的时候，给她梳头？

    那天温老夫人说自己不舒服，便没有去，而那支玉簪也不过是刘妈妈送过去的罢了。

    果然，温老夫人想了半天也没有想起来，就顺着刘妈妈说的应了。

    “我那儿是不是有一支碧玺点珠的发簪？”温老夫人应了一声，转而问刘妈妈道。

    “是，老夫人，”刘妈妈大概猜到了温老夫人问着话儿的用意了，不过她还是加了一句，“不过这支碧玺点珠发簪是一套的，它还有一副耳环，一个戒指。”

    “哦，”温老夫人点了点头，表示自己知道了，“那就将那一套碧玺首饰送到暖香苑去吧。”

    “是，老夫人，老奴这就让人送去。”刘妈妈笑着应下了。

    “就让仙桃去吧。”温老夫人说罢，对着一旁站着的仙桃说道，“仙桃，你去取了那套碧玺首饰送去给四小姐。”

    “是，”仙桃应了，就转身进了内室，取出了那一套碧玺首饰，就往暖香苑去了。

    “四小姐得了老夫人送的这副首饰，一定会很高兴的。”

    刘妈妈这会儿也是知道温老夫人对温玉暖是有些喜爱的了。

    因为，温老夫人手里的首饰多，而且她也不是个小气的。这一点儿，从温老夫人总是送温思思一些首饰，就可以看出来了。

    一般来说，只要入了温老夫人的眼，首饰这类东西，是不会少了的。但是若是温老夫人厌恶的，不喜的，那是一分钱也别想从她那里得的。

    “恩，”温老夫人听了刘妈妈的话儿，就点了点头，她是很确信温玉暖会很喜欢这份礼物的，毕竟这一套首饰可是价值不菲的。

    那边，仙桃捧着那副碧玺首饰就往暖香苑去了。

    等到了暖香苑的时候，温玉暖还在课室里学五禽戏。

    绿影见是温老夫人身边的仙桃，一点儿也不敢怠慢，就忙道，“仙桃姐姐，我们姑娘这会儿在课室里，劳烦仙桃姐姐等一等，奴婢这就去叫姑娘。”

    仙桃从这一番话里，就得出了绿影不是个能来事儿的，心想，也难怪四小姐出门带的都是红庭，而不是绿影了。

    等温玉暖得了消息，就忙去梳洗了一番，毕竟打五禽戏是很费体力的，这几招拳下来，出了一身的汗了。

    就是衣裳也是穿的宽松的适合运动打拳的服装，这肯定是没办法出去的。

    “仙桃姐姐，真是不好意思，让你等着。”温玉暖见到仙桃，就道了歉，毕竟，仙桃是温老夫人的大丫头，有些脸面的，而且温玉暖还想在温老夫人那里博好感，自然是要笼络一下温老夫人身边的人了。

    “四小姐这么说真是折煞奴婢了。”

    仙桃对于温玉暖今日的态度很是满意，也是温玉暖上辈子不大会这些人情世故的，尤其是看到仙桃这些上房的丫鬟，避都来不及，哪里还会这般亲热的。

    “仙桃姐姐，祖母让你来我院子里，可有什么事儿？”

    “也没有什么事儿，就是老夫人让我给四小姐送些东西来。”

    仙桃笑着回答了温玉暖的话，说着，又将那一套碧玺首饰端了上来，递给了温玉暖。

    温玉暖亲自双手捧着接了，然后看到托盘里一副碧玺首饰。

    温玉暖面露惊喜，眼里微微闪着泪光，“还望仙桃姐姐替我向祖母道谢。今日迟了，我就不去打扰祖母了，等明日问安的时候再亲自谢过祖母的赏赐。”

    仙桃对于温玉暖这样的表现没有一点儿怀疑，毕竟温玉暖一向来不得温老夫人的喜欢，这一下子，得了温老夫人这么一套首饰，也算是温老夫人对温玉暖态度的转变了，温玉暖开心，也是正常的。(未完待续。)