
    第一百零五章：白府茶会（四）

    温琦漪一曲完罢，便按着席位的排列继续进行才艺的表演。

    第二个便是凌悦，凌悦盈盈起身，对着覃锦心行了一礼道，“公主，臣女不才，只跳舞还成。”

    “那便舞上一舞。”

    “那还请雪儿妹妹先行表演才艺，臣女要下去准备一番。”

    跳舞要换舞衣舞鞋，需要花费的时间并不少，所以凌悦才开口让刘雪舞先表演才艺。

    覃锦心听了，便允了凌悦的要求，让刘雪舞先行表演。

    而凌悦则走到舒毓身边，道，“不知白夫人府上可有跳舞的衣裳可以借我一借？”

    “自然，”舒毓点了点头，就让身边的丫鬟素梅陪着凌悦去换衣裳了。

    “多谢夫人。”凌悦行了一个谢礼，便带了丫鬟跟着素梅下去准备了。

    刘雪舞长了一张圆脸，非常的可爱，加上年岁还小，只不过十三岁，身量也还未完全张开，看起来十分的天真烂漫。只见刘雪舞款款起身，对着覃锦心行了一礼，笑着道，“臣女比不得琦表姐和凌悦姐姐那般有才，臣女就吹一曲萧，权当给公主殿下解闷儿了。”

    覃锦心看着刘雪舞，并不曾多说话，只是点了点头。

    舒毓见状，便又让人送了玉笛上来，刘雪舞接了玉笛，便开始吹奏起来。

    刘雪舞吹奏笛子的技艺并不高超，顶多算是勉勉强强了，不过胜在刘雪舞吹了一曲很是欢快的曲子，让人听了心中欢喜，也算是弥补了这技艺上的不足了。

    “臣女献丑了。”刘雪舞将笛子放下，到覃锦心面前盈盈行礼，道。

    “好，此曲听了，让人身心愉悦。”

    覃锦心这个评价也算是中肯了，人家没有那个能力就担不起高的评价，但不过一个玩闹罢了，又不是秀女的比试，不必那么较真，所以覃锦心并没有太打击她们。

    刘雪舞笑着同覃锦心行了谢礼，就又自顾自入了座。

    “琦表姐，你方才弹的真好听。”也是因为温琦漪和刘雪舞年岁相差三岁，所以在亲事儿上并不存在什么冲突，所以两人的关系也特别的好。

    温琦漪得体的笑了笑，“表妹也很不错，那首曲子很欢快，逗的公主殿下很是开心呢。”

    “不过随便吹奏了一曲，以供玩乐罢了。”

    刘雪舞还小，并没有到相看人家的时候，不过刘夫人还是常带了她出来参加宴会之类的，毕竟女儿家，除了宴会，其他时间基本上就在家里，不出来的。要让别人知道自家的女儿特别优秀，也就只有在宴会上多表现了。

    所以，刘雪舞在贵妇人圈子里还是很受喜爱的，主要是刘雪舞身形丰满，一看就是个好生养的。尤其是刘雪舞这会儿还未张开，就如此了，日后年岁大了，定然更加丰腴，这可是所有夫人心目中最好的儿媳妇儿人选。

    所以，哪怕刘雪舞如今年岁还小，还是有很多夫人盯着，等刘雪舞及髻礼过了以后，就上门去探探口风的。

    刘雪舞表演完了，接下来就是岑潆岑潆只唱了一首曲子，不过歌喉却是不错，宛如黄鹂般动听。

    而后表演的便是温玉暖了。

    温玉暖缓缓起身，身上的丝纱随风扬起，举手投足之间有一股子说不出来的气质。

    “殿下，臣女比不得三姐聪慧，样样都有所涉猎，臣女只一项画艺还算入的了眼的，就作一幅画罢。”

    温玉暖身量高挑，就是站在比她年长的温清漪和温琦漪身边，也差不了多少。这会儿她自站着，静静的，一张脸不施粉黛而不显绝色，却让人在无形之中被她的气质怡然吸引。

    温玉暖正说着，那边凌悦换好了衣裳，正款款前来。

    “正好，凌小姐来了，那便在她跳舞的时候，臣女作画罢。”

    温玉暖并没有同覃锦心商量，而是直接告诉了覃锦心。

    覃锦心听了也不恼怒，反倒是饶有兴致的看着温玉暖。

    “恩，就照温四小姐说的那样做吧。”

    温琦漪原本以为温玉暖方才那般说会让覃锦心心生不满从而发怒，可是却没有想到覃锦心居然同意了温玉暖说的话，虽然不解，可是到底没有怪罪下来，温琦漪心里也稍稍安定了一些

    温思思见温玉暖那般言语，而覃锦心并没有生气，反而好似很欢喜一般，心中自有打算。

    “还请琦妹妹为我伴奏。”凌悦要跳舞，自然就少不了有人为之鸣曲伴奏了。

    “好。”温琦漪听了，很是爽快的应了，又吩咐人摆了琴案。

    说罢，凌悦便开始翩翩起舞，伴着温琦漪的悠扬琴音，另一边，温玉暖则开始作画。

    只见温玉暖只身挺立，红庭在身旁为之研磨伺候。

    笔起笔落之间，整个人自内而外的散发出一种怡人的气质。

    琴音止，舞曲罢，画作成。

    “凌小姐果真舞姿曼妙。”覃锦心夸赞了一句，让人入了座，而后话头一转，问起了温玉暖。

    “温四小姐的画作可作完了？”

    “恩，”温玉暖微微点头，收了笔锋。

    “本宫倒要好好瞧瞧温四小姐的大作了。”

    覃锦心心中对温玉暖的性子有些喜欢，言语之间也不去隐藏。

    说罢，便施施然起身，往温玉暖作画处去。

    只见温玉暖画作中，是方才凌悦起舞，温琦漪弹曲的画面，画中女子容貌却是用了其他人的替换了，毕竟大家闺秀的相貌不好入画流传了出去的，这也是温玉暖有心了。

    “妙，实在是妙。”

    覃锦心见了这话，毫不吝啬的夸赞道，“这画工，就是比宫中的画师也是比得的。”

    “公主殿下这般说真是让臣女羞愧不必。”温玉暖忙将姿态放低，不过虽然话是这么说，却没有半分卑微谄媚的模样，“臣女不过闲来无事玩耍罢了，怎能同宫中御用的画师相提并论。”

    温思思听了这话，心中嗤之以鼻，心想，温玉暖真是得了便宜卖乖，得了公主的夸赞反倒炫耀起来了。这让温思思很是不爽快，可是碍于在外头不在家中，加之覃锦心也在场。

    温思思就更加没有这个胆子，去挑战公主的权威了。

    覃锦心听了温玉暖这话，倒是没有再接了。也是覃锦心心想，若是再就这个话题讨论下去，温玉暖定然会被人认为是虚荣之人了。

    虽说温玉暖那般言语，着实容易让人想叉，可是覃锦心也不知为何，却选择了相信温玉暖是个纯粹的姑娘。

    “好了，先入座吧。”(未完待续。)