
    第八十章：挑拨离间

    “奴婢会转告给老夫人的。”仙桃笑着点头应了温玉暖的话。

    “那就有劳仙桃姐姐了。”温玉暖说着，转向绿影，叫了一声，“绿影，”。

    绿影听到温玉暖的话，就忙走到温玉暖的身边，“姑娘，什么事儿？”

    温玉暖得了绿影的话，眉头一皱，不过碍于仙桃在场，也没有多说什么。想了一下，只得将手上的一只玉镯子褪了下来，塞到了仙桃的手里。

    仙桃也没有推脱，就接了，向温玉暖道了谢。

    想了一下，仙桃一副不经意间问起的，模样，“四小姐，今日里怎么不见红庭？”

    “红庭受了凉，在屋子里歇着。”

    温玉暖听到仙桃问了这么一句，就知道自己那只手镯给对了。

    “那奴婢去瞧瞧她。”仙桃倒是也没有想到红庭是病了，不过看不过绿影这般不会来事儿，加之又得了温玉暖的镯子，这才多嘴说了一句。

    不过既然已经知道红庭病了，那自然是要去看看的了。

    “绿影，还不快陪着仙桃姐姐去红庭的屋子里。”

    温玉暖对着绿影就只是说了这么一句话。

    绿影这才反应过来方才温玉暖叫她是为了让她给仙桃荷包，可是她才刚刚接手红庭的事儿，哪里会准备的这么齐全呢。

    “四小姐，那奴婢去看了红庭就回上房了，不来同四小姐请安了。”

    仙桃也不会那么一提，自然不可能在离开的时候，再返过来同温玉暖说一声了。

    温玉暖点了点头，表示知道了。

    仙桃就由着绿影陪着，去了红庭的屋子里了。

    “进来。”红庭听到有人敲门，忙收了自己手里的针线活儿。

    “红庭。”仙桃看到红庭躺在床上，面色是有些发白，“怎么这般不小心，就病了。”

    红庭是断断没有想到仙桃会过来看她的。

    “仙桃姐姐怎么来了？万万不要过了病气给姐姐才好。”

    对于仙桃来看她，红庭并没有多开心，毕竟，她知道仙桃是不可能特意过来看她，肯定是来了暖香苑问起自己，知道自己病了，才过来看上一看的。

    可是对于仙桃为什么过来暖香苑，红庭感觉就没有什么好事儿。

    毕竟，温老夫人对温玉暖的厌恶是根深蒂固的，虽然这几日去上房温老夫人的态度有所改变，可是红庭还是觉得仙桃来暖香苑是没有好事儿的，她本能的担心起了温玉暖。

    “不过来看一看，哪里就那么容易过了病气了？”

    仙桃自然也怕红庭过了病气给她，毕竟她是贴身伺候温老夫人的，这万一被传染了回去害得温老夫人病了，那可不是她能承担的。所以，仙桃也并没有走近，只是站在中间看了一看红庭。

    “好了，时辰不早了，我还要回老夫人那里复命，就不多留了，你好生养着，四小姐那里可少不了你。”

    仙桃意味深长的说了这么一句，红庭却是低下头没有说话，而绿影面上闪过不虞之色。

    “姐姐贵人事忙，能来看红庭，红庭就很开心了。”

    红庭听到仙桃说的复命，心头一跳，不过面上却不显露。

    “那我走了，你就好生养着。”

    仙桃说罢，又对着绿影道，“不必送我，我就走了。”

    绿影又不傻，得了仙桃的话，就真的不去送了，忙跟着仙桃一同出去了，连一个眼神也没有给红庭。

    红庭如今已经没有什么心思去关注绿影对她的态度了，她对于温玉暖很是担心。

    就忙叫了一个小丫头进来，问道，“今日老夫人身边的仙桃姐姐过来，是为了什么事儿？”

    对于这类小丫头也就不必拐弯抹角了，红庭就直接问了。

    因为这种大事儿，院子里的小丫头也是有可能知道的。

    “回红庭姐姐，仙桃姐姐过来是因为老夫人赏赐了东西给姑娘，至于赏赐的是什么，我就不知道了。”

    红庭听到是温老夫人送了东西过来，心头一颗心就落了地，让那个回话的小丫头将桌子上的糕点什么的拿了一些去，小丫头欢欢喜喜的拿了糕点就下去了。

    那边的绿影送了仙桃出去后，刚刚回转身，就被秋莳拦了下来。

    “秋莳，怎么了？”

    绿影见是秋莳也就没有多说什么，而是问道有什么事儿。

    “绿影姐姐，你同我来。”秋莳见在院子里不大好说话，就招呼绿影往一边的墙角里去。

    “怎么了？”绿影同秋莳一起到了墙角根儿。

    “绿影姐姐，我真是为你感到不公平。”

    秋莳一脸的义愤填膺，“红庭明明不如你，却处处压你一头，我为你感到不值。”

    绿影听了秋莳的话，皱着眉头，问道，“又出了什么事儿？”

    “绿影姐姐，你看你向来是姑娘面前最为得力的人了，可是这仙桃姐姐一点儿面子也不给你，当着姑娘的面儿竟然问起了红庭，这不是打你脸吗！而且，那把那么珍贵的钥匙竟然让红庭管着，而不是交给绿影姐姐你。要知道，这院子里的事儿，姑娘的首饰都是绿影姐姐你管着的，这钥匙自然也要给你才是！肯定是红庭仗着姑娘的宠爱，就霸着不肯交出来了！”

    绿影听了秋莳的话，眉头皱得更加深了，不过却是没有开口说话。

    秋莳见状，又继续道，“姑娘也是的，绿影姐姐你明明同红庭一样，都是在她身边一块儿长大的，怎么就偏帮了红庭，不重用你呢？就说上次出门，去舒景侯府的时候，竟然让红庭和夏新跟着，让你在原地守着，这算什么回事儿？难不成夏新一个二等丫头还比绿影姐姐你尊贵了不成？这姑娘……”

    “够了，别说了。”

    秋莳的话还没有说完，就被绿影给打断了。

    “哎，绿影姐姐……”绿影转身就走，秋莳在她身后叫着，却没有上前去拦着绿影。

    就在绿影的身子消失在拐角的时候，秋莳脸上露出了狡黠的笑容，而绿影自然不可能看到。

    而绿影原本就不是个会隐藏自己情绪的人，尤其是这会儿听了秋莳说的那些话，绿影心里头不舒服，面上自然就显露出来了。

    温玉暖看着这样的绿影，心里恍然，不过面上却不显露半分。

    “仙桃走了？”

    “是。”绿影听了温玉暖的问话，只单单回了一个字。

    “恩，我去课室了，无事不要来打扰我。”

    温玉暖也不去管绿影的心思，丢下这么一句话，就又回到了课室。

    绿影看着温玉暖离开的背影，眼里第一次露出了不甘的怨恨。(未完待续。)