
    第一百十七章：非她不要

    上元街白府里。

    “泰儿，昨日娘举办了茶会，寻了都城里的一些姑娘来家里，娘也瞧了许久，瞧着有几个姑娘还不错，能够与你相配。”

    白夫人说罢，看了白泰安一眼，又接着道，“等两天后，你下了场，到时候中了名次，也该定下亲事儿了。”

    “不知道娘觉得谁家的姑娘好？”

    白泰安是知道白夫人昨日里请了哪些姑娘来的，所以才问了一问。

    若是按照白泰安他自己的心思，他是不愿意这般早就成亲的，不过因为白夫人的缘故，白泰安也不想把话儿说的那般死，伤了白夫人的一片儿心思。

    白夫人见白泰安并不反对，心下头高兴，便笑着道，“田御使丞家的嫡长女田恬倒是个不错的，唯一不大如意的就是容貌并不那么出挑，不过倒也是个清秀的。”

    也是知道白泰安并非那种只看重外表的人儿，加之这个田恬着实是个不错的，所以白夫人才提了这件事儿。

    “娘，我记着，你好似请了温家四姑娘来？”

    白泰安并不是那种会拐弯抹角的人，更何况对方还是自己的母亲，所以白泰安就直接将话说了出来。

    白夫人显然没有想到白泰安对温玉暖上了心，听了白泰安的话，眉头微微皱起，半响才道，“泰儿，这四姑娘与你不是良配。”

    “娘，你这话怎么说？”

    也是因为白泰安知道白夫人不是那等看重外表、身份的人儿，所以才觉得很好奇为什么她会说这样的话儿。

    毕竟，就白泰安看来，温玉暖是个不错的，所以，白泰安相信，凭借着他娘的眼光，也不会错过温玉暖，更不会因为温玉暖是个庶出而对她有所偏见的。

    “泰儿，温家四姑娘是好，可真的实在不能与你相配。”

    白夫人皱着眉头对白泰安只说了这么一句话儿，也没有同白泰安解释是什么缘故。

    “娘，若是我说，非她不要呢？”

    白泰安听了白夫人的话，脑子里不断闪现着那次花园里看到的红色披风的一角，以及多少次梦里相触的那张容颜。

    然后竟然对着白夫人说出来了这么一句话。

    “泰儿……”

    白夫人显然没有想到白泰安会这般强势的说出来这么一句话，因为白泰安向来都是个温文尔雅的人，从来不会这般强势的。

    白夫人听了这话儿，心里头惊诧之余，又有些难受，只叫了白泰安一声，就再没有说出半个字儿来了。

    “娘，我也不知道为何，我只第一眼看见温四小姐，就觉着似曾相识，我就觉着她便是我想要的那个人。”

    白泰安也很好奇为何自己会有那样的感觉，因为白泰安容貌好，才学高，所以还是得很多小姐青睐的，可是白泰安从来没有动过心思。

    直到，看到了温玉暖。

    哪怕就只那么一个背影，白泰安的心还是被温玉暖紧紧的抓住了。

    “娘，你和爹不也是如此。娘，你该明白我心中那种感觉的不是吗？”

    白泰安的爹白拓只一介布衣，虽说颇具才学，可是不知怎的，运气总不大好的，考了许多次，都是没有中。

    后来，一次偶然，白拓入了白夫人大哥舒凌的眼。

    再后来，就同白夫人有了一面之缘，白夫人就比对白拓动了心思，后来不顾舒凌的反对，硬是同白拓在一起。也就是因为这样，让白夫人同舒凌有了一些隔阂。

    舒凌觉着白拓虽好，可是当自己的妹夫却是不够格的。更何况这个妹妹还是自己向来疼爱的，白拓如何能配。

    可是后来两人在老太爷的默许下成了亲，舒凌也没办法，就给白拓谋了一个外任，白夫人也就跟着去了外县。

    而白夫人同白拓也算是一见钟情，情已到，便不能自己了。

    白夫人听了白泰安这话儿，心里头一沉，不过还是没有松口。

    “泰儿，你不必说了，你同温四小姐是不可能的。”

    “那儿子就唯有终身不娶。”

    白泰安虽说性子温文尔雅，可是却也是个有脾气的，更何况是在遇上了自己心爱的女子。

    若是白夫人说出来个所以然，那么他也许还有可能去歇了心思。可是白夫人什么都不说，只一句“不可能”，这让白泰安如何能够接受，所以，白泰安才会说出这样一句话。

    虽然无奈，可也是伤了白夫人心的逼迫之举了。

    “泰儿你……”

    白夫人听了白泰安这话儿，心头一疼，不过知儿莫若母，也是知道白泰安并非有其他意思，所以，微微摇了摇头，到底还是开口道，“泰儿，你可知为何我能请来这么多显贵人家的小姐来参加我举办的茶会？”

    白夫人这么一说，白泰安才细细的思索了起来。

    是啊，他家不过一个外来户，在都城里并没有什么根基的，怎的可能举办一个茶会，就能够引了那么多的勋贵人家的小姐前来？

    除非……那些勋贵人家知道这次茶会的真正目的，所以，才会准了自己的嫡女前来参加。

    那么，这背后的真正的目的……

    到底是什么，能够让这些勋贵人家都趋之若鹜？

    皇家……太子！

    “娘，这和太子有何关系？”

    白泰安猛地抬起头，看着白夫人问道。

    “唉……”白夫人叹了一口气，接着道，“你爹运气不好，总是不在官道上得幸。后来，一次偶然，你爹便开始为太子办事儿了。”

    白泰安听了白夫人这话，眉头微微皱起，不过却是没有开口。因为他知道，她的话儿并没有说完。

    “太子不知道从哪里得了温家四小姐的消息，觉着温四小姐是个不错的，所以，想接了温四小姐进宫。”

    白夫人说到这里，看了白泰安一眼，又继续道，

    “可是若是只单单直接将温四小姐接了进去，怕是会入了别人的眼，说太子不过是为了得到宰相府的势力，所以才纳了温四小姐。所以，才让我举办了一次茶会，召集了各家的小姐来。而事先，她们也都是知道了是为了太子选人入东宫，所以才会前来参加。”

    白夫人说到这里，又顿了顿，然后才继续道。

    “后来让我没有想到的是，竟然连公主也来了，我才意识到了，太子竟然对温四小姐这般上了心。”

    “不过这也正好可以解了我的缘故，公主来了，又让众小姐表演了才艺，若是之后再有太子要纳了温四小姐入东宫，也可以是借了公主看了小姐们的才艺，才同太子提了一提。”(未完待续。)