
    第一百零二章：白府茶会（一）

    二月十二这日，因为要去白府参加茶会，温玉暖便早早的起了床。

    “姑娘，想要梳一个什么发髻？”虽说秋莳也提了一等丫头，也能进到卧房来伺候，不过做的不过是一些端茶倒水的活儿，而温玉暖贴身的事儿，比如梳发髻，穿衣裳这些，还都是红庭做的。

    “垂杨髻可好？”温玉暖略微思考了一下，就对着红庭这般说道。

    “姑娘梳什么发髻，做什么妆扮都是极美的。”

    红庭总觉得温玉暖是世界上最美的人儿。

    红庭动作极快，三两下就将垂杨髻梳好了。主要也是温玉暖素来不喜欢繁琐复杂的发髻，喜欢的都是些简单的，所以红庭也做的来。若是其他的复杂的发髻，那都是绿影做的。

    “姑娘，佩戴什么首饰好？”温玉暖的眼光很好，哪怕不佩戴首饰，也总有一股子别致的美，不过红庭的眼光也不差就是了，所以红庭还是会给温玉暖一些建议的。

    “就戴新打的那一对珠玉碧摇吧，其他的都不需要佩戴了。”温玉暖也没有想，就直接指了那一对新打的珠玉碧摇。

    “是，”红庭应了，取了那对碧摇给温玉暖戴上，然后又取了新做的那套衣裳。

    “红庭，去将那对羊脂玉手镯取来，我要戴。”温玉暖突然开口道，说着又将钥匙从脖子上取了下来。

    红庭愣了一会儿，随即反应过来温玉暖说的是什么，忙去将镯子取来，给温玉暖戴上。

    待梳妆完毕，只见温玉暖一袭月白色拖地烟笼梅花百水裙，外罩品月缎绣玉兰飞蝶氅衣，内衬淡粉色锦缎裹胸，袖口绣着精致的金纹蝴蝶，胸前衣襟上钩出几丝蕾丝花边，裙摆一层淡薄如清雾笼泻绢纱，腰系一条水烟色腰带，显得身量高挑，身段窈窕，气若幽兰，平添了一份淡雅之气。

    面上不施粉黛半分，樱桃唇瓣不染而赤。

    “姑娘，你这样穿真好看。”绕是每日都看着温玉暖的红庭，也忍不住惊叹了一番。

    “就你贫嘴，走吧。”

    虽然今日刘姿沁并不会陪着她们去，不过还是要去主院，听刘姿沁的吩咐。

    温玉暖便带着红庭、秋莳还有春景夏新一路无事的到了主院。

    等到了主院，众人看到温玉暖皆是眼眸一眯。

    “玉儿见过母亲，”

    刘姿沁愣了一下，紧接着笑着让温玉暖起身。她虽然觉得温玉暖这身打扮很好看，可是温玉暖的发髻、服饰、妆扮都是不出挑的，只是温玉暖身上的这一份书卷气给她加了好多分。因此，刘姿沁也没有办法责备温玉暖这般妆扮，是想要抢了温琦漪的风头。

    “先坐下吧。”

    温玉暖点了点头，又对着温琦漪、温思思还有温念儿相互见礼后，就在椅子上坐下。然后接了小丫头递过来的茶水，微微抿了一口。

    抬手间，只见一对羊脂玉手镯露了出来，刘姿沁看到了温玉暖的手镯，猛地将温玉暖的手盯住，半天没有移过神，直到邓妈妈拉了拉刘姿沁的衣袖，才恢复了平静的神色。

    温玉暖感觉到了刘姿沁眼里迸发出来的妒恨，她很是不解，可是也没有表现出来，心想刘姿沁同自己姨娘之间发生了什么，为何刘姿沁看到自己姨娘的遗物，会露出这样的神色。

    温玉暖心中波动，不过面上不显，眼睛也细细的打量起来了温琦漪等人的着装。

    只见温琦漪身着大朵牡丹翠绿烟纱碧霞罗，逶迤拖地粉色水仙散花绿叶裙，身披金丝薄烟翠绿纱。

    一头黑发绾了一个低垂鬓，发斜插镶嵌珍珠碧玉步摇，整个人如同一朵盛开的牡丹花，娇艳极了。

    而温思思这次并不在如去舒景侯府那次那般打扮艳丽富贵，夺了温琦漪的风头。只见温思思她穿了一件碧绿的翠烟衫，下着散花水雾绿草百褶裙，在加一件对襟百合烟夹袄，面上也不再浓妆艳抹，反而显得清丽了些。

    温念儿年岁还小，就只穿了一身淡黄色云烟衫，逶迤拖地白色缎素雪绢云形千水裙，头发梳了涵烟芙蓉髻，整个人充满了青春活力，就是坐在那里的姿势，也不再如以前那样唯唯诺诺，倒也是增添了几分大气。

    “今日去白府参加茶会，我不同你们去，你们自己言行举止都注意一些，也不要失了我们宰相府的体面。”

    刘姿沁说着，满是慈爱的看着温琦漪说道，“琦儿，你是姐姐，出去了要照顾好妹妹们，可知道了？”

    温琦漪笑着道，“娘这是说的什么话儿，我哪里就这么不懂事儿了。”

    刘姿沁也笑着，道，“你啊，就是个贪玩儿的，就怕到时候你碰上了交好的小姐们，就丢下玉儿她们几个儿自己个儿玩去了。”

    “这次茶会，虽说庶出的小姐也被邀请在内，不过不过还是以嫡出的姑娘为多数，到时候，你要引荐引荐你的朋友给玉儿她们认识，也不要让她们太过于无聊了。”

    温琦漪听了刘姿沁这话，笑得更加欢快了，“娘放心就好了。”

    温玉暖对于刘姿沁一直强调自己是庶出并没有什么太大的感觉，不过为了表现自己的卑微，她还是微微的低下了头，垂下了眼眸。

    而温思思是最怕别人说自己是庶出的，听了刘姿沁那眼不是眼，鼻子不是鼻子的话，心里头憋屈的不行，不过又想着秋嬷嬷的告诫，温思思也就没有表现出来。

    温念儿原本稍稍大气了一些，可是听到了刘姿沁的这话，又像是个蔫了的茄子似的，低垂下了头。

    刘姿沁因为还要去岳家下彩定，所以又对着众人交代了几句，就让众人去了。

    “夫人，你方才也太大意了。”等众人都离开了，邓妈妈才对着刘姿沁开口道。

    “妈妈，你看到了吗，温玉暖手上戴着的那对羊脂玉手镯。”

    刘姿沁说这事儿的时候，尤其是说道“羊脂玉手镯”这五个字的时候，简直就是在咬牙切齿。

    “夫人，那不过一对手镯，夫人从首饰匣子里随便拿出一对最差劲儿的，也比那对好的。”

    “可是那本应该是我的！”刘姿沁双眼都快冒火了。

    邓妈妈知道刘姿沁的心结，所以也就不再多说了，只是转而道，“夫人，今天要去岳家下彩定，夫人应该开心才是。”

    刘姿沁听了这话，这才收敛了情绪，总不能摆着这样的一张脸去岳家，不然会让人以为自己对这门亲事儿不满意呢。(未完待续。)