
    第一百十一章：谁的彩头

    这日早上，温玉暖同往常一样，起床后，先是去了上房请了安，随后便带着红庭回了暖香苑，接着又窝到了课室里捧着棋谱看了起来。

    约莫过了一刻钟，季嬷嬷便从外头进来，看到温玉暖手里捧着棋谱，看的很是认真，绕是她进来了也没有反应过来。

    “姑娘看的倒是认真的很。”

    季嬷嬷对于温玉暖这般认真还是很欣慰的。

    毕竟季嬷嬷也可以算是温玉暖的老师了，而身为老师，那自然是喜欢听话、认真、又肯下功夫、花心思去学习的人了。

    “嬷嬷，你来了。”

    温玉暖听到了声音，抬头一看是季嬷嬷，心里头很是开心。

    温玉暖在不知不觉中，对季嬷嬷产生了很大的信赖。

    而之前季嬷嬷因为她娘家大嫂的事儿很是不开心，这人年纪大了，上了岁数了，身子免疫力就会下降，就容易生病。

    加上季嬷嬷心情不好，郁结在心，就一下子就病倒了。

    所以在自己房间里休息了几日，今日出来了，那自然是好了，不管是身体上的，还是精神上的。

    “让姑娘挂心了。”谁对自己真心，季嬷嬷自然是分的出来的，所以温玉暖的关心，季嬷嬷是感受的到的。

    虽说季嬷嬷不过中年，可是在那个时候年岁也算是大了的。加之季嬷嬷没有孩子，而唯一的亲人又是那样子的心性，让季嬷嬷不能托付，所以，季嬷嬷对于温玉暖的关心是很落心的。

    “嬷嬷大好了就是。”

    温玉暖是真的敬重季嬷嬷的。

    虽然一开始温玉暖想留下季嬷嬷，不过是为了自己的利益。

    可是后来，在同季嬷嬷的日日相处中，她是真的拿季嬷嬷当作亲人一般看待了。

    “姑娘怎么又看起了棋谱了？”

    季嬷嬷这段日子也算是看出来了，温玉暖一旦心绪不定的时候总会去练字，等心平气和为止。

    可等自己推荐了她去看棋谱以后，她就一直都捧着，即便是心绪不宁的时候也不再练字了，而是捧着棋谱看。

    所以，季嬷嬷就开口问了温玉暖。

    “姑娘昨日里去白府参加茶会，可有什么事儿？”

    虽然温玉暖不说，可是季嬷嬷也不会认为温玉暖是真的没有什么事儿发生。毕竟她是知道的，她身子不舒服，温玉暖有什么要紧的事儿都不会过来打扰她的。

    所以，这会儿，季嬷嬷才会这般问道。

    温玉暖其实心中本就有些疑惑，可是碍于季嬷嬷身子不舒服，她才没有去打扰。

    这会儿，季嬷嬷问起来了，温玉暖也就说了。

    “昨日里……”温玉暖才刚刚开口想要同季嬷嬷说昨日白府茶会上发生的事儿，就听到了外头红庭的声音，

    “姑娘，夫人让你去正厅一趟。”

    “去做什么，可有说？”温玉暖皱了下眉头，这不是让她去主院，而是去正厅，怕是有什么事儿了。

    “是二公主赐了东西下来，具体的奴婢也不知道。”

    红庭这会儿心里头有种预感，就是覃锦心赐下来的东西就是给温玉暖的。而若是温玉暖能够得了覃锦心的青睐，入了覃锦心的眼，那么，温玉暖的前途也不会太差了。

    “好，我知道了。”

    温玉暖听了红庭的话，知道红庭说的覃锦心下赐的东西应该就是夜明珠，不过温玉暖并不觉得那是会赐给自己的，所以就同季嬷嬷很是简洁的说了一句，“昨日茶会二公主也去了，然后二公主便说给了彩头，让到茶会的各位小姐都表演才艺。赢了的人，就可以得了那个彩头。今日，怕就是下赐那颗夜明珠了。”

    “恩，姑娘先去吧。”季嬷嬷听了问询的话，知道了一个大概，心中也有数了。

    因为碍于温玉暖要马上过去主厅，所以，也就没有多说什么，也就只是让温玉暖快些去了，有什么话儿等回来了再说。

    “恩，”温玉暖应了，就忙过去了。

    毕竟覃锦心是二公主，是都皇唯一的女儿，那身份可是高贵的不行，谁也不能怠慢的，更何况是她这么一个小小的庶出呢。

    可是再急也不可能不梳妆就出去，温玉暖便让红庭帮自己快速的打扮梳妆了一番，就忙去了主院。

    等温玉暖到了主院，众人都在了。

    木槿看到温玉暖来了，就笑着道，“昨日公主去了白府参加茶会，许下了彩头了，今日我就是来送公主许下的彩头的。公主说温四小姐的画作着实不错，这彩头理应给温四小姐。”

    木槿这话一出，不说温老夫人，刘姿沁，还有温琦漪等人，就是温玉暖也是很诧异，这诧异虽然在面上，可是心里也是一样的。

    温玉暖是断断没有想到，覃锦心会将这彩头给她的。

    木槿见温玉暖这样一副表情，心里头的疑惑也打消了，毕竟看温玉暖这样子，不似作伪。

    “温四小姐。”见温玉暖呆愣在了那里，木槿便笑着唤了一声。

    “多谢公主。”

    温玉暖也不好说不要，所以哪怕这颗价值连城的夜明珠再珍贵，她也没有半分开心，可面上却还要扯出笑容来接受了这一块儿烫手山芋。

    “温三小姐，这是公主送给三小姐的礼物。”木槿看着面色不大好的温琦漪，假装什么都没有察觉到一般笑着道。

    “多谢公主。”

    温琦漪听到木槿说覃锦心有为她准备了礼物，心里头稍稍好过了一些，忙回过神，道了谢。

    “这一份是温六小姐和温八小姐的。”

    既然将彩头给了温玉暖，那么温琦漪等人自然也要准备礼物了。

    不过，这礼物里面是什么东西，那就只有各自的人知道了。

    不过可以肯定的是，给温琦漪和温思思还有温念儿的礼物定然是不一样的。毕竟，都皇注重嫡庶有别，那么身为公主的覃锦心自然也不会去触犯了。

    温思思和温念儿两个人都受宠若惊，面上均带着笑，就忙接了礼物。

    而温玉暖有了彩头了，所以也就没有再为她准备额外的礼物了。

    知道覃锦心再没有给自己准备礼物，温玉暖的一颗心也算是放了下来了。

    不然的话，她既得了彩头，又得了礼物，这会让她成为众矢之的的，这是现如今，她最不想的事儿了。(未完待续。)