
    第九十一章：谈及婚嫁

    红庭心情很是沉重的回了温玉暖的卧房，一见到温玉暖，就听到温玉暖问道，“绿影醒了？”

    “姑娘怎么知道？”红庭这话一出口，就自己笑了。

    “绿影出府了，会好的。红庭，你不要难过。”

    温玉暖虽然对于绿影背弃了自己也很难受，可是到底她上辈子十六岁进宫，二十二岁死去。期间的六年，温玉暖再没有见过绿影，纵使同绿影感情深厚，这重生而来，也没有那般深刻了。可对于红庭来说，那打击自然是不一样的。

    “姑娘，我无事，绿影能出府，对她来说，最好不过了。”

    红庭这话也是实话了，毕竟绿影的性子着实不适合在宰相府生存。所以，出府了，对于绿影来说，未尝不是一件好事儿。更何况，刘义是个不错的人，这样对绿影来说，也算是一种造化了。

    “你能这样想就好，其他的我都不在乎。我就担心，你会觉得我对绿影太过于狠心了。”

    “姑娘，奴婢说过，不管发生什么事，奴婢都会站在姑娘的这一边的。”

    红庭从来没有觉得温玉暖对绿影太过于决绝，也是绿影自己着相了，怪不了任何人。而温玉暖已经念在往日里的情分，给绿影寻了好去处了，这对绿影已经是仁至义尽了。所以，红庭并不觉得有什么。

    “你能如此想，我便放心了。”

    红庭聪慧，温玉暖是真的不想红庭和自己离心。

    “姑娘，绿影明日走了，那大丫头的位置空了一个出来，总不能一直空置着，姑娘想了让谁顶了好？”

    红庭收敛了情绪，问起了空缺的大丫鬟的位置的人选。

    她虽然有些难过，可是绿影这样的结局比她该落的下场好的太多了，所以红庭也没有太大的情绪了，如今，她只想好好的协助温玉暖，让温玉暖在府邸里能够平安。

    “秋莳。”温玉暖唇齿微启，道了秋莳的名字。

    “秋莳？姑娘，为何提了秋莳？”

    红庭并不理解温玉暖这样的做法，毕竟秋莳已经是一颗弃子了，如今让秋莳留下来，也不过是权宜之计，所以红庭实在是没有办法理解温玉暖这一步走的是为什么。

    “如若不然，提了春景或者夏新两个人之中的任何一个，另外一个心里难免会有些疙瘩。加之，提了秋莳，也好让芝兰院那边放松警惕。”

    温玉暖坐在椅子上，半靠着，略微有些慵懒。

    “姑娘，明日绿影被放出去，总得寻个什么理由。”

    “什么都不必说，绿影是嫁人，又不是被赶出去或者发卖出去。若是有人问起，就说你们也不知道的，是我突然决定了。其他的话，不必多说。”

    “姑娘思量的很细致，这样一来，芝兰院那边就会以为秋莳成功的挤掉了绿影的位置，还自己顶替了上去。这样，秋莳行事也方便些。”

    红庭顿了顿，说道，“姑娘，日后秋莳该怎么处置？”

    “她替我做事儿，我自然不会让她落个凄惨的下场。可是，她到底背叛了我，等这事儿告一段落，就打发了她出去就是了。”

    温玉暖说这话时，并没有半点儿的情绪波动，再不会似以前那样心存不忍了。

    “姑娘心里有了计较就是了。”

    红庭如今对温玉暖是很信服的，她出于本能的感觉，觉得温玉暖只要心中有了计较，那就一切都不会有太大的落差了。

    “哎。”温玉暖突然“哎”了一声，让红庭有些不知所措。

    “怎么了姑娘？”

    “无事，我不过突然想起来了这钥匙到我手里后，我还没有打开过。”

    温玉暖说着，从自己的脖子上摸出来了一把钥匙正式红檀紫香木盒子的钥匙。

    温玉暖取下钥匙，走到了梳妆台，将之前取出来的红檀紫香木盒子用钥匙打开了。

    “姑娘，怎么突然想起来了这个盒子？”

    “红庭，去将首饰匣子里我姨娘留下的那对羊脂玉手镯还有那块暖玉挂坠取来。”

    温玉暖也没有回答红庭的问题，而是转而吩咐红庭去取她姨娘留下来的东西。

    “姑娘，给。”红庭取了温玉暖要的那两样东西过来给了温玉暖。

    只见温玉暖小心翼翼的接过，然后捧在手里，细细的用指腹将镯子和暖玉吊坠上的花纹描绘了一遍。

    “姑娘……”

    红庭见温玉暖情绪不对就忙叫了一声。

    “红庭，崔妈妈身子好些了没有？”

    “恩，昨日大夫来给妈妈瞧过了。说是已经没有大碍了，姑娘可是有什么事儿吗？”

    “妈妈身子已经没有大碍了，那那件事儿也该开始着手办起来了。”

    温玉暖将手中的红檀紫香木盒子放在桌子上，看着红庭说道。

    “姑娘，绿影明日就出府了，妈妈再紧跟着出去，是不是有些不妥？”

    “无妨，到时候一并寻了理由，就是了。也省得这件事儿不解决，心里头总惦记着。加之如今已经是二月初九了，季嬷嬷给我的期限只到她任教结束。而季嬷嬷再有一个月就任期结束了。这事儿若是在季嬷嬷离开前还没有办妥，季嬷嬷也是会离开，不会留下来的。”

    季嬷嬷是温玉暖最大的助力了，而如今温玉暖对季嬷嬷也是百般的信任与依赖，那是完全将季嬷嬷当作自己人了。而且，温玉暖已经养成了有不明白的事儿，总要去同季嬷嬷商量的习惯了。

    “恩，方才去看过妈妈，妈妈说明日就可以回来伺候姑娘了。”

    红庭听了温玉暖的话，知道温玉暖心中有成算，也就不多说其他了，毕竟如今的温玉暖变得积极、有主见的多了。

    “如此甚好，”温玉暖说着，眼睛望向了窗外，顿了顿，似自言自语一般继续道，“不过几日，我身边的人，就只剩下你了。”

    红庭是真的心疼温玉暖，听了温玉暖的话，好不心酸，“姑娘，不管怎样，奴婢都是和姑娘一条心的。”

    “我自然知道。”温玉暖难得的露出了这几日里最真心的笑容，然后转头看着红庭道，“绿影配了人，这人是我直接定了的。红庭，那你呢？你想寻个什么样的人？我也好给你寻摸起来了。”

    绕是红庭聪慧稳重，也到底一个女子，听到温玉暖说起自己的婚嫁之事，当下脸红了，“姑娘，怎么好好的打趣起奴婢来了！”(未完待续。)