
    第九十八章：幸福就好

    温玉暖到了用午膳的时候才从课室出去，正巧红庭便回来了。

    温玉暖心里头急着想问红庭，可是也不好表现的太过于明显，所以就先用了膳。

    红庭自然知道温玉暖心里头急切，所以见了温玉暖就笑着道，“姑娘放心，绿影同刘义过的不错。”

    温玉暖听了红庭这话，心里头也就放心下来，安安心心的吃了饭。然后又同往日里一样，在院子里走动了一会儿，权当消食。走动了大约一刻钟，温玉暖便带着红庭进了课室。这倒也并不显得突兀，主要是课室不许别人进去，而红庭却是个例外。

    “红庭，如何？”温玉暖一进课室，就问红庭道。

    “姑娘，即便这里只有我和红庭，可是你也不该将自己的情绪表露出来。”

    季嬷嬷这会儿也在课室，所以见温玉暖这般，就忍不住提醒道。

    温玉暖收敛了情绪，对着季嬷嬷道，“嬷嬷多虑了。就如同嬷嬷你说的，这里只你和红庭，所以我才显露情绪。若是对着谁都一样的脸，对着谁都是一颗防备之心，那这活着，也太过于无趣了不是？”

    也是温玉暖对红庭和季嬷嬷很是信任，所以才会这样。

    听了温玉暖的话，季嬷嬷微愣了一下，其实温玉暖一向来都做的不错的，加之这也是温玉暖对她的信任了，所以季嬷嬷就说了一句“姑娘自己心中有数就好”便罢了。

    温玉暖和季嬷嬷说话的时候，红庭是从来不插嘴的。

    见两人说完了，红庭才开口道，“姑娘，奴婢方才去南街看了绿影。绿影同刘义昨天夜里拜的堂，今个儿奴婢过去，看到绿影，她气色也是极好的。一双眼睛也灵动了起来。不过她打扮的倒是很干净，不似新嫁娘那样穿的艳丽。奴婢就问了绿影为何缘故，绿影说她容貌在南街那是很出挑的，还是不要太张扬的好。”

    温玉暖听了红庭的话，心里也高兴，面上便带了笑，“如此，那我也可以安心了。”

    “姑娘，奴婢后来让绿影叫了刘义回来，同他们两个都说了。绿影听了奴婢的话，问崔妈妈出了什么事儿，奴婢就同她说了姑娘昨日夜里梦魇的事儿了。绿影听了，就忙说让崔妈妈搬过去同他们一块儿住就是了。”

    “这绿影还是想的这般简单，她又不是一个人儿，还有一个刘义呢，怎么能同她们一块儿住？”

    温玉暖说这话儿是笑着的，并没有半点儿不满，对于绿影能够愿意接了崔妈妈过去，温玉暖还是很开心的。毕竟这一点证明了绿影对崔妈妈还是有感情的，这也不枉费崔妈妈以前那般疼爱绿影了。

    “刘义听了绿影的话，倒也没有不喜的，等我说了让他帮忙在附近寻一个宅子，他忙就应了，说是下午去寻一寻，明日里来给我回复。”

    红庭说这话时，眉眼也带着笑，经了这事儿，她对刘义是很满意的。

    “这刘义倒真是个不错的。”季嬷嬷听到这儿，也就明白了，温玉暖已经开始着手于让崔妈妈出府的事儿了。

    “恩，嬷嬷，你没有看到，刘义对绿影很是疼爱。”

    “绿影过的好就足够了。”

    温玉暖并不居功，觉得这是她加恩于绿影的幸福，她觉得这也是绿影自己的造化。

    “好了，你也忙了一上午了，去用点饭，然后休息会儿吧。”

    温玉暖转而对红庭这般道，她是确信了红庭是不可能在外头用膳的，哪怕绿影开口留了她。因为红庭知道自己很挂心这件事儿，所以肯定会第一时间回来告诉自己。

    “是，那奴婢下去了。”若是温玉暖要出去，那红庭肯定不会下去，而是跟着了。不过温玉暖是在课室里，并不需要人伺候的，所以红庭应了，就退了出去。

    “姑娘，你是怎么做到让崔妈妈同意出府的”

    季嬷嬷对于这一点儿很是好奇，因为就崔妈妈那样的性子，对温玉暖很是挂心，突然就没有预兆的让她出府，这崔妈妈是断断不可能答应的。

    “昨日夜里，嬷嬷不在院子里，我梦魇了。”温玉暖说着，看着季嬷嬷莞尔一笑。

    季嬷嬷听了，心中了然，知道温玉暖是借了梦魇的由头提出了让崔妈妈出府的。

    “崔妈妈怕不是这么简单就会同意了出府去吧。”

    “恩，一开始妈妈并不肯的。后来我同妈妈说如今绿影走了，我身边也没有得用的人。妈妈出去了，可以去慈幼局领养一个孩子，好生教导，若是得用，日后也能帮衬我一把，若是不得用，也算是积福了。”

    温玉暖继续道，“我又同妈妈说让妈妈去南街置办一栋宅子，同绿影离得近一些，有什么事儿也可以相互照应。听了这些，妈妈才同意了出去的。”

    “这倒是个好法子。”季嬷嬷听了温玉暖将整件事儿的来龙去脉说了个一清二楚，心中也已经了然。

    “只是姑娘，这让崔妈妈调教孩子，怕是不成吧。”

    季嬷嬷反问温玉暖道。

    温玉暖听了季嬷嬷的话，笑着回答了，“嬷嬷，哪里能真的让妈妈养孩子，就妈妈那样子的性子，怕是不成的。不过，我也没想让妈妈真的调教出人来，只是为了让妈妈有点事儿做，也不至于出府了胡思乱想的，反倒是害了她了。再者说了，到时候让妈妈去慈幼局挑个六七岁的孩子，性子也定型了，也不大会被影响。不过，妈妈是绝对的对我好，为我着想的。所以，妈妈调教出来的孩子，对我应该会比较忠心。若是个聪慧的，到时候倒是可以用，若是不大机灵，到时候有什么事儿跑跑腿也是可以的。”

    崔妈妈的性子不大适合在府邸里这种后院宅斗生活里生存，所以，也不怪季嬷嬷对崔妈妈教导孩子有疑惑。不过，季嬷嬷见温玉暖心中都有数，所以也就没有再多说什么了。

    “对了嬷嬷，我这里并没有什么关于药理的书。嬷嬷可有什么好的推荐？我到时候请五弟去书局的时候帮着买回来。”

    温玉暖说的五弟就是温书廑了，虽然说刘姿沁人不大成，不过因为温书堇和温书廑两个是由着温天翎教导的，所以两个人性子都很好。

    “那我待会儿给姑娘列一张单子。”季嬷嬷对于温玉暖同温书堇温书廑两兄弟关系亲近是很看好的，毕竟温玉暖是女儿家，日后出嫁了，也要兄弟帮扶，这得了嫡出的兄弟的关怀，那日后的日子也不会太差。(未完待续。)