
    第九十章：清理门户（下）

    屋子里一下子就只剩下了温玉暖、红庭、秋莳还有昏过去了的绿影。liudianxing.com

    “说罢。”温玉暖走到圆凳上坐下，声音却依旧冰冷。

    “绿影姐姐之前将姑娘你梦魇的事儿同我说了……”秋莳说着，停下来，看了温玉暖一眼。

    “绿影怎么同你说的，你又是怎么传给别人听的。”

    温玉暖对于这件事儿并不在意，毕竟绿影并不知道其中的事儿，只是温玉暖重生那夜正好绿影守夜，被绿影认为是梦魇了，而梦魇的内容，温玉暖只是告诉了红庭还有季嬷嬷，而绿影并不知道。所以，她并不怕绿影露了什么口风。

    “绿影姐姐只是说姑娘梦魇了，至于梦魇的内容，她并没有告诉我。而我同如霞说的，不过就是自姑娘梦魇后，就开始对六小姐，诸多针对了。”

    秋莳现在是准备将所有事儿都老老实实的告诉温玉暖，以求下场不会太惨。

    “我现在给你两条路。”温玉暖抬起眼眸，看着秋莳，道，“第一，等天一亮，让红庭拿了你的卖身契去寻牙婆子。既然我这里庙小，容不下你，那就给你寻一个好去处。”

    温玉暖说完第一天路，然后顿了顿，只看着秋莳，却并没有说话。

    “姑娘，奴婢选第二条路，选第二条路！”

    那一分钟的等待是漫长的，卧房里安静的连落了一根针也能够听到，这对秋莳来说，无异于煎熬。

    不等温玉暖再开口说话，秋莳就忙说道。

    在秋莳看来，没有什么比发卖出去更加恐怖的事儿了。这背了一个背主的名头，又是从宰相府里出去的，哪里还会有什么好的人家会要的，所以，虽然不知道温玉暖给的第二条路是什么，可是秋莳还是不等温玉暖说话，直接就选了第二条路。

    “至于这第二条路……”温玉暖说着，端起了红庭递过来的茶，微微抿了一口。

    “秋莳，你也知道，若是你背着一个背主的名头被发卖出去，那日子，可是水深火热了。”红庭接了温玉暖的话，对着秋莳道，“你该不会这般没脑子，以为吴姨娘会救你吧。”

    秋莳自然不可能傻到会以为吴月新会救自己，又想着温玉暖对有了背弃之心的绿影都那般为之考虑，那么若是自己有了悔改之心，那么下场一定不会太凄惨。

    “姑娘，以后秋莳愿意为姑娘做任何事儿！”

    秋莳忙向温玉暖表明自己的态度和立场。

    “我也不是个赶尽杀绝的，既然你有心，那就留下来吧。”

    温玉暖说完这句话，就挥了挥手，红庭会意，就对着秋莳道，“快起来，同我将绿影扶到房间里去。”

    秋莳听了红庭的话，忙从地上爬起来，就同红庭将还晕着的绿影带出了温玉暖的卧房。

    等到了门口，红庭看着等着的春景三人，道，“都随我来。”

    温玉暖只要把大方向把握好就可以，剩下的事儿，自然只需要交给红庭。

    春景三人看听了红庭的话，就跟着走了。

    而春景和夏新两个也没有商量，很自然的就去接了红庭，帮着扶了绿影回房间。

    红庭将绿影安置好，便对着秋莳道，“姑娘仁善，才给了你机会，你收了那些个心思，日后好好的做事儿，姑娘是不会亏待你的。”

    秋莳又不傻，听了这话，就知道红庭要用自己的事儿敲打敲打其余的丫鬟了，不过如今的境况，她哪里还能有说话的份儿。

    “奴婢知道。”秋莳只老老实实的应了。

    “恩，”红庭点了点头，然后对着春景等三人道，“你们来院子里也有些时日了，姑娘的为人你们也都清楚。姑娘仁善，只要你们好好当差，别存了那些黑心的心思，姑娘定然不会亏待你们的。可都记下了？”

    “是，奴婢记下了。”春景夏新等人齐齐应了。

    “好了，其他也没有什么事儿，都做好自己的份内事儿就足够了。”

    红庭的话说到这里也就差不多了，没必要太咄咄逼人，点到为止即可。

    “春景和夏新留下，秋莳和冬零下去吧。”

    秋莳这会儿对于红庭这话没有什么感觉了，而冬零就如同蒙了大赦一般，忙应了，就下去了。

    “你们都去聪慧的人，我也不同你们拐弯抹角。你们两个在这四个丫头里是拔尖儿的，你们也知道，如今我也十六岁了，用不了多久就会退下来。你们两个如今十三，等我退了，你们这磨砺也够了，提上来刚刚合适。到了姑娘跟前伺候，也体面些。姑娘仁善，这些年你们也看到了，姑娘对我那是很是厚待的，即便是绿影，动了些不该动的心思，姑娘也是顾念往日里的情分，给她寻了门好亲事，这嫁出去，不用再为奴为俾，也是个出路。你们只要做好自己的分内事，平日里多听多看少说话，以后自然有你们的好处。有些话我也就不多说了，你们自己有眼睛会看，有耳朵会听，都是聪慧的，也不是别人说几句就轻信了的人，自己心里都有一杆秤，自己掂量掂量着，好生寻摸下自己该做些什么。”

    红庭这话也算是给了春景夏新两个人一个承诺了，毕竟红庭代表的是温玉暖。红庭只说了好处，并没有说背主会有什么下场。可是经过方才的事，也没有谁会觉得温玉暖是个单纯无害的。温玉暖虽然仁善，但是绝对不会任由别人欺侮。

    “奴婢知道。”

    红庭见春景夏新两人心中有数，刚想让她们下去了，就听到了绿影“恩”了一声。

    红庭听了，挥了挥手，让春景夏新两人下去，自己则是到了绿影的床榻前，“绿影？”

    “红庭？”绿影缓缓的睁开眼睛，刚刚醒过来脑子还有些迷糊，过了一会儿，才想起来温玉暖将自己许配了人，明日就离府的事儿，便忙道，“我要见姑娘，我不要嫁人，我要留在姑娘身边。”

    红庭听了绿影这话，只是吐了一口气，“姑娘已经决定了，由不得你。绿影，姑娘对你向来厚待，为什么你要做出那样让姑娘寒心的事儿？”

    “我没有，我没有……”绿影突然叫了起来

    “你是没有做，可是你存了那样的心思。你听了别人的挑拨，就觉得姑娘只看重我，对你疏远了。可是事实上呢，姑娘对你不好吗？”

    红庭说到这里，已经无力了，便留下一句，“你好生休息，明日刘义就会来接你出府。姑娘仁善，准许你将自己的东西都带走。”

    顿了顿，红庭又补了一句，“姑娘不期望你心怀感激，但是绿影，你也好自为之罢。”

    说罢，也不去看绿影一眼，转身离开了绿影的屋子。(未完待续。)