
    第一百零九章：有何秘密

    “何事？”

    温玉暖也并不想再继续方才的话题，毕竟，吃亏的是她，该觉得难为情的也应该是她，于是，温玉暖她便自然而然的接了冷心冽的话。

    “什么时候得了机会，去温天翎的书房一趟。”冷心冽用极短的语言说明了来意，“温天翎书房里自有你最关心的秘密。”

    “秘密？”温玉暖不知道冷心冽这话是什么意思，不过她却是不自觉的相信了冷心冽的话，“那……”

    温玉暖的话还没有说完，就听到了冷心冽熟悉的声音又在耳边响起，“小狐狸，今夜我就先走了。得了机会，我再来看你。”

    说罢，也不等温玉暖回应，就消失在了净房里。

    温玉暖看着冷心冽原先站着的地方，竟然“噗嗤”一声笑了出来，随即一只白嫩的小手便覆上了自己的唇，那张唇，那张被冷心冽吻过的唇，原本就红艳的紧，这会儿，似乎越发的红艳了。

    温玉暖这般想着，面色就有些泛红了。

    “姑娘？”突然，红庭在外头叫了一声，将温玉暖的思绪拉回来。

    也是红庭见时间过去了很久了，而温玉暖还没有叫她进去伺候，红庭也是怕温玉暖睡了过去，到时候水冷了，着凉了就不好了。

    “恩，红庭，我将里衣弄湿了，你再去帮我取一件吧。”

    温玉暖裹紧了自己的里衣，方才急忙穿衣裳，所以并没有擦汗身子，这会儿里衣有些潮湿了，穿在身上难受的紧。

    “是，”红庭听了，忙应了，就回了卧房，又重新取了一件里衣过来。

    红庭推门进到净房，就看到温玉暖穿着里衣，站在浴桶边上。

    “姑娘，”红庭叫了一声，就上前去要帮温玉暖将湿了的里衣脱下来。

    等衣裳被脱到了肩膀，温玉暖突然用手捂住了自己的胸口，然后皱着眉头，眼睛朝着周围看了一眼。

    “姑娘，怎么了？”红庭见温玉暖这般，觉得有些反常。

    温玉暖顿了顿，摇了摇头，将手松开，由着红庭给自己换了里衣。

    “姑娘，怎么好好的将衣裳弄湿了？”

    “方才泡着澡，便睡了过去。谁知突然听到了乌鸦叫唤，我一下子惊醒，手就将一旁的里衣打翻了。”

    温玉暖“哦”了一声，便回了红庭的话儿。

    果然如温玉暖所料，还在房檐上的冷心冽听了温玉暖将自己比做乌鸦，顿时觉得好笑起来，然后在夜色中摇了摇头，转身离开了宰相府。

    “奴婢一直守在外头，并没有听到乌鸦叫啊。”

    温玉暖不过是比喻一番，那红庭自然是真的没有听见，主要也是听见乌鸦叫不是什么好事儿，所以红庭又加了一句，“大概是姑娘做梦了吧。”

    “做梦么？”温玉暖听了，扯了扯嘴角，唇边残留的暖意还夹杂着那人身上特有的檀香味，温玉暖到底最终是摇了摇头，笑着道，“恩，大概是的。不过也很倒霉啊，弄湿了衣裳。”

    “呸呸呸，姑娘又说这些晦气话。”这个时候的人都是很迷信的，都认为这事儿啊，人啊的，都是经不起念叨的。一旦说了，那是好的不灵坏的灵的。

    “不过一句玩笑罢了，你怎的就当真了。”

    温玉暖是不相信这些的，虽然她重生一世，但是对于上天她只是抱有一番敬仰，并不迷信。

    她认为不过是一些乌合之众，拿着命理运数作怪罢了。

    就同拿着她二月出生这件事一样，硬生生的让上辈子的她背负了那般沉重的枷锁。

    所以，这一辈子，温玉暖是断断不信的。

    可是，她也知道，没有办法去改变别人的想法，加之若是她说自己是不信这些的，怕是会被当做妖魔鬼怪来看待了，所以她并没有表现出来。

    说着，温玉暖便带着红庭回了卧房。

    温玉暖这会儿心思不定，总是想着冷心冽说的书房里的秘密这件事儿，便也无心再看书了。

    “姑娘，今日，不看棋谱了？”

    也是因为季嬷嬷说棋谱有益，所以温玉暖每天夜里睡觉前都会看上一看的，从不间断。而今日，温玉暖直接上了床，这让红庭很是惊讶，就问了一句。

    “恩，不看了，今日乏的紧。”温玉暖皱了皱眉头，一副睡意席卷而来的模样。

    不得不说，温玉暖在季嬷嬷的调教下越发的厉害了。如今就是贴身伺候着的红庭也能瞒骗过去，不让红庭看出自己的真是心思。

    “是，那姑娘歇息吧。奴婢退下去了，有什么事儿，姑娘唤奴婢就是了。”

    红庭得了温玉暖的回应，便转身退出了卧房，到了外间。

    而温玉暖躺在床榻上，眼睛盯着水青色的幔帐，脑子里不断的闪现着冷心冽同她说的话。

    她不知道为什么会去相信一个不过见过三次面的人。可是，她却异常坚定的认为，那个人不会欺骗自己，虽然温玉暖自己也不知道，这种莫名的对陌生人的信任从何而来。

    温玉暖脑子里一遍又一遍的过着那句“书房里自有你最关心的秘密”。

    秘密？

    最关心的么？

    温玉暖像是想到了一些什么，突然从床榻上坐了起来，然后便从床头枕边将那只红檀紫香木盒子，又解了脖子上的红丝绸带，将钥匙取下，打开了盒子，取出了里面的那块暖玉项链挂坠，紧紧的握在了手心。

    “我最在意的，不就是姨娘了……”温玉暖手里握着暖玉项链挂坠，低头喃喃道。

    “爹爹的书房里会有什么关于姨娘的秘密……”

    温玉暖想着想着，突然又记起来了一件事儿。

    今日早晨她戴了羊脂玉手镯去主院给刘姿沁请安的时候，刘姿沁一直盯着她的手看，若是刘姿沁的眼睛会喷火，那么，那眼神就恍若要将她烧出一个洞来。

    温玉暖这会儿想起来，觉得刘姿沁对她姨娘有着很深的敌意。至于为什么，她却是不知道的。

    温玉暖突然想起来可以去问崔妈妈，可是又仔细想想，崔妈妈进府，不过是她姨娘快生产的时候了，然后她姨娘就难产去世了。这时间太短，崔妈妈应该是不会知道的。

    所以，温玉暖也就歇了问崔妈妈的心思。想着，还是要自己去书房看看才是。

    可是，温天翎身为宰相，要处理很多的机要文件，他的书房自然不可能那么容易就可以进去的了。

    温玉暖想着想着，便睡着了。(未完待续。)