
    第一百二十七章：有何意图

    这日里，温玉暖起床，梳洗完了，便带着红庭往上房去给温老夫人请安了。

    温玉暖才跨进上房，就听见温思思笑着同温老夫人道，“祖母，昨日里我听说了一件事儿。”

    “哦？什么事儿？”温老夫人年纪大了，闲的无趣，也喜欢听小辈们说一些趣事儿解解闷的。

    “昨日我身边的丫鬟如心帮我去大厨房取了糕点回来，路上就看到了四姐身边的红庭和四姐院子里的管事妈妈崔妈妈两人在前头走着，后头还跟着好几个抬着五六个箱笼的粗使婆子呢！”

    温思思说着，拿了手帕掩了面，笑了一下，“也不知道这是出了什么事儿了，如心也不大好问，就只回来同我说了。就怕是四姐院子里出了什么变故，让四姐为难，不好做事儿了。”

    温老夫人听了，也没有应温思思的话儿，转而问了刘姿沁，“老二媳妇儿，你可知道玉儿那里出了什么事儿了？”

    刘姿沁自然是知道的，她也正在为这件事儿气恼不已。

    “回母亲的话儿，是玉儿打发了她院子里的崔妈妈出去了。”

    “胡闹！”温老夫人听了刘姿沁的话儿，有些气了，“这崔妈妈是她的奶娘，她怎么可以将她打发出去？若是落了别的有心人的耳朵里，这不是让他们戳我们温家的脊梁骨吗！”

    “母亲息怒，玉儿向来是个有主意的，想来是那崔妈妈犯了什么事儿了吧。”

    刘姿沁这话儿一出，温老夫人眉头皱起，“怎的？听你这口气，也是不知道这其中缘由了？”

    “这……”刘姿沁只知道了温玉暖将崔妈妈打发了出去，哪里会知道温玉暖心中打着什么样的如意算盘这会儿温老夫人问起，她自然就回答不上来了。

    “胡闹！这一个个的，都不是个省心的！”温老夫人为人古板，最是重规矩的人了，听到温玉暖竟然绕开了当家主母，私自打发了身边的人出去，这让温老夫人很是生气。

    可是其实，崔妈妈是温玉暖的奶娘，身契在温玉暖的手里，自然就是由着温玉暖自行处置了。

    去同当家主母通个气儿，也不过是给当家主母体面，可是不同刘姿沁说，你也挑不出什么错处儿来。

    可是温老夫人却是认为，只要是温府的丫鬟奴才，不管是谁的院子里的，不管身契在谁的手里握着，那就都是她温府的人，得得了当家人的同意，才能处置的。

    所以，温玉暖这一行为，又惹恼了温老夫人了。

    温玉暖在门口听了这些，眉眼微皱，面上显露出来了一丝的忧愁。

    然后便一双玉手提了裙子，进了屋子里。

    “玉儿见过祖母，母亲，给祖母、母亲请安。”

    温玉暖对着温老夫人和刘姿沁行了礼，然后半天也没听见温老夫人对自己说让她起来。

    温玉暖心中别无他想，毫不在意，可是面上却露出一丝的害怕起来，微微的抬起头，目含泪水的看了温老夫人一眼。

    “你做什么，大清早就哭哭啼啼的，我虐待了你不成？”

    温老夫人就是这样的性子，方才还“玉儿玉儿”的叫的亲切，这会儿却是对温玉暖恶语相向。

    温玉暖早就已经习惯，甚至麻木了。加之，温玉暖对温老夫人并没有儒慕之情，所以，也就没有任何的感觉。

    不过，心中没有感觉，面上却是要装一装的。

    “祖母息怒，孙女只是，只是有些难受，并不是要惹了祖母不爽利的。”

    温玉暖抿了抿唇，一副眼泪欲掉不落的模样，让温老夫人看了，也有些心疼起来了。

    “出了什么事儿，竟然这般难受了？”

    听着温老夫人略微带着关心的问话，温玉暖突然觉得自己对着镜子摸索如何哭泣所花费的时间一点儿也没有浪费。

    整理了一下情绪，温玉暖才开口道，“祖母，玉儿只是觉着难堪。同是祖母的孙女，母亲的女儿，二姐三姐样样都是好的，就是六妹也活泼天真，八妹也勤奋认真，可是玉儿，玉儿却是连自己院子里的事儿都打理不好，真是愧于做祖母的孙女儿啊。”

    温玉暖奉行掌握主动权，她打发了崔妈妈出府这件事儿温老夫人她们都已经知道了，但是在她们开口问起之前，自己主动说出来，这效果是完全不一样的。

    “怎么了？发生了什么事儿？”

    “祖母，昨日里，我让我院子里的崔妈妈出府了。”

    温玉暖说着，一副怕温老夫人不知道崔妈妈是谁的模样，又忙加了一句，“崔妈妈是我的乳娘。”

    “玉儿，乳娘是你要荣养着的人，你怎的将她打发出去了？”温老夫人说着，想着温玉暖这几日的表现，也不像是鲁莽、不懂分寸的，就又加了一句，“绕是她犯了天大的罪过，你也不该将她打发出去的。”

    “祖母，玉儿也不想，崔妈妈在玉儿身边，照顾了玉儿十五年，对玉儿是真心实意的疼爱，无微不至的照顾，玉儿如何舍得让她出府。”

    温玉暖说着，用帕子擦了擦眼睛，被泪水莹润过的双眼显得越发的明亮透彻了，温老夫人看着这样的一双眼睛，心中平静了不少，忽的就觉得温玉暖说的话都应该相信，只因为她，生了这样的一双眼睛。

    “可是，妈妈却是牵挂着绿影，又，又怨我不由分说将绿影许配了出去，便同红庭抱怨起来，我得了这些话儿，心里头难受的紧。可妈妈原待我就好，我也不想妈妈下半辈子心里头不舒坦，便让红庭在去看绿影的当口儿，问了绿影，若是放了妈妈出去，绿影她是不是愿意多多照看。得了绿影的话儿，我才下了决定，让妈妈出府去的。”

    温玉暖这一番话儿，说的温老夫人也觉着温玉暖这么做是没有错儿的。非但没有错儿，反而是做了一件好事儿，让人觉着，温玉暖她就是一个心地善良，柔顺乖巧，为她人着想的好孩子了。

    “既然如此，那放出去就放出去了吧，无事。”

    温老夫人叹了一口气，心想这个丫头真是可怜，这身边的人儿原来就没有得用的，如今还一个个都离开了。

    这样可不就是运气不好了，想到这里，温老夫人竟也对温玉暖多生了一分疼惜。(未完待续。)