
    第一百三十章：明绝散毒（二）

    温玉暖说罢，又加了一句，“红庭的厨艺不错，我想待会儿让你写了一些做糕点的方子给她，也好让她学着一些，这样也不必总是麻烦你了。”

    “是，姑娘，奴婢在这里等着就是了。”

    苏大娘听了温玉暖的话儿，知道温玉暖这话儿不过是让她名正言顺的留下来的说辞罢了，便笑着应了。

    于是，温玉暖便让红庭伺候着用了膳。

    为了不显示出特别之处，所以，温玉暖并没有急急忙忙的用完了膳。

    而是如同往常一样，用完了膳以后，温玉暖还捏了一块儿苏大娘带过来的绿豆糕吃了。

    不过，温玉暖今日却是没有像以前那样在用完了膳以后去院子里走动了一会儿。

    毕竟，苏大娘还等着，所以，温玉暖便直接带了苏大娘到了书房，倒也没有显得有多突兀了。总归，让人等着总是不好的。

    “苏大娘，这里没有别人，有什么事儿，你便说罢。”

    温玉暖只带了红庭进来，所以苏大娘有什么话儿也可以但说无妨，没得需要避讳的。

    “姑娘，上回你让我那般同如心说，果然灵验。昨日里，如心又寻到了我，将一包药给了我。”

    “她们这么快就寻到了明绝散了？”

    温玉暖声音清冷的说道。

    “是，姑娘，正是明绝散没错。”苏大娘说着，将一包用牛皮纸包着的小包递给了温玉暖，温玉暖接了，打开一看，“白色粉末状，尝之无味，果然，是明绝散无他。”

    “是如心亲手给我的，想来不会错的。”

    “如心交给你这药的时候，可有说了什么？”

    这也算是温玉暖给温思思的最后一次机会了。

    “如心说，让奴婢将这药分多次放在姑娘的吃食里……”

    苏大娘皱了皱眉头，还是回了温玉暖的问题。

    温玉暖听了，嘴角泛起冷意，然后冷声道，“那苏大娘知道该如何做了？”

    温玉暖说着，将牛皮纸包又递还给了苏大娘，苏大娘接了，皱了下眉头，不过想到温玉暖待自己的好，对自己女儿的救命之恩，再加之是温思思先动了那种龌龊的心思，竟然要将温玉暖给毒死，所以，想到了这里，苏大娘便就下定了决心了。

    “奴婢知道。”

    苏大娘应了，又想着自己的外孙子，心里不安，便又问了温玉暖一句，“姑娘，奴婢的外孙子可有下落了？”

    “苏大娘不必着急，你外孙定然不会有事儿的。他又不是这府邸里的奴才，任由着她们作践，她们不敢对他如何的。不过现如今还没有什么下落，苏大娘你也知道，我久居后宅，身边得力的人儿也不多，所以一时间还没有查到些什么。”

    温玉暖也没有狡辩特、推脱，直接就说了自己的心里话儿了。

    “不过，还请苏大娘放心，我温玉暖既然答应了你，就一定会找到你外孙子的。”

    温玉暖这话儿一出，脑海里就闪现出了一个人的身影。

    记忆里，他，总是身着黑色的衣裳，一双桃花眼比身为女子的自己还美艳几分。

    不过面上总不大有表情，更是鲜少看到他笑了。

    还有，他那一声又一声的“小狐狸”。

    温玉暖从来不曾这般期待他的出现和到来。

    不知为何，温玉暖总觉得，以她自己现在的能力来看，并没有帮苏大娘寻人的本事儿。

    不过，他有。

    他既然可以在宰相府内宅里随意的走动，想来是个有本事儿的人儿。

    “是，姑娘，奴婢信你。”

    苏大娘原本有些不大放心了，可是看到温玉暖这样的语气和坚定的眼神，也容不得她不相信了。

    当初温玉暖连自己是谁都不知道，就给了自己一笔钱，才得以救了自己的女儿。

    话儿再说的不大吉利些，若是没有温玉暖，就不会有她的女儿，也就不会有外孙子了。

    所以，于情于理，苏大娘还是决定了，赌一把。

    “好了，苏大娘，其他无事了，你就先写几张糕点方子给红庭吧。若是有人问起为何待了那么长的时间，就说红庭有些不大明白的地方，你也写不清楚，就多说了几句。”

    温玉暖见事情都吩咐好了，心里也就稍稍安心了一些。又嘱咐了苏大娘几句，免得露了马脚出来。

    苏大娘都一一应了温玉暖的话儿，然后又写了几张糕点方子给红庭，便由着红庭将她送出了书房。

    待红庭再回来时，温玉暖便说要回卧房歇息了。

    红庭有些惊诧，以往的这些时候，温玉暖还是要看书的，怎的今日就要休息了。不过，一想，温玉暖大概是费了太多的心思，累了，也就没有多想，伺候了温玉暖沐浴后，便让她躺下了。

    “红庭，我瞧着季嬷嬷今日里精神头不大好，你去问问可是有什么事儿了？若是有，快些来告诉我，让季嬷嬷不要总自己藏着掖着的，也该让我们知道才是，也好为她分担一二。”

    温玉暖心里还想着季嬷嬷，可是眼下的事儿更加的重要。

    她有一种强烈的感觉。

    今日，他，会来的。

    “是，”红庭听了温玉暖的话儿，忙应了，帮着温玉暖盖好了被子，就出去了。

    温玉暖便起身，在自己身上披了一件外衣，然后半靠在床榻上。

    “小狐狸这是在等我吗？”

    直到耳边响起了那熟悉的声音，温玉暖脸上的表情才有了变化。

    “恩，在等你。”温玉暖也没有扯谎，直接就回了。

    “何事？”

    冷心冽又不傻，会认为温玉暖是春心荡漾了所以才等着他。既然温玉暖那么直接就说了出来，定然就有什么事儿了。

    “管着我院子的厨娘苏大娘她的外孙子被温思思她们抓了起来，我想请你帮我找到他的所在，救了他出来，还给苏大娘她女儿。”

    温玉暖也没有拐弯抹角，当下就直接说了自己的请求。

    “哦？”冷心冽眉头一挑，他倒是没有想到温玉暖会为了这种事儿找他，“小狐狸到底是不见外。”

    温玉暖面色一红，不过仍旧说道，“这事儿皆是因我而起，可我却无能为力。”

    温玉暖说着，抬起眼眸，看着冷心冽的眼睛，“所以，请你帮帮我。”

    “好，我可以帮你，不过……”冷心冽下意识的应了，随即反应过来，嘴角带着一抹邪笑，“我总不能白白帮忙吧。”

    “你要什么？”

    “我要你……”(未完待续。)