
    第一百二十一章：你还走吗

    他说，

    潆儿，等我回来，我会回来的，一定！

    然后啊，她便信了，等了。

    如今啊，他回来了，真的，回来了。

    “还走吗？”

    岑潆忽的问了这么一句话。

    话一出口，她自己却先笑了。

    “不走了。”

    席墨不假思索的回答了岑潆的话儿，没有半点儿的迟疑。

    这会儿，倒是换成岑潆愣了一愣，随即心照不宣的笑了。

    “席伯父呢？”

    岑潆得了席墨的回答，心中一块儿石头落地。

    大概，就是岑潆自己，也不会知道，自己原来这般依赖席墨吧。

    依赖这一个，从小就陪伴着自己的，竹马。

    “我爹他在同你爹说话。”

    席墨只浅浅的回答了岑潆的话儿，岑潆听了，也就不再多说。

    虽然席墨并没有表现出来什么，可是岑潆却真切的感受到了，那就是，席墨并不大愿意提及他的父亲，席权。

    虽然不知道出了什么事儿，不过岑潆还是很默契的没有再提。

    “哦。”岑潆只应了一句，便止了这个话题。

    “来，潆儿，我们去花园里坐。”

    席墨原本想要去拉岑潆的手，可是看到子鸳在一旁看着，也就心中有了顾忌，毕竟，不管是岑潆还是席墨，两个人都已经长大了，这个男女防备，还是要有的。

    所以，席墨就只是笑着同岑潆说了，然后见岑潆点头，席墨便放慢了脚步，同岑潆一并走着。

    花园的中心处，有一座亭子，亭子里放置了一张圆桌，四张圆凳。

    岑潆跟着席墨到了亭子里坐下，子鸳便忙吩咐了人下去，给岑潆和席墨准备茶水。

    “喏，给你。”

    待岑潆坐下，席墨从怀中拿出了一支发簪，上面雕刻着一只精致的、栩栩如生的黄鹂。

    岑潆接过席墨递过来的发簪，细细打量了一番。

    是，黄鹂啊，她最喜欢的鸟雀儿了。

    他是怎么知道的呢？

    恩，大概是七岁那年，她在树下捡了一只受了伤的鸟儿了吧，正好是一只黄鹂。年幼时候的她，善良极了。她看不得黄鹂鸟在树下垂死挣扎，于是，她就将那只黄鹂鸟捡回了家。直到鸟儿的伤完全好了，又可以开始“嘤嘤嘤”地唱歌了。

    而那时候，她的歌声就已经非常好听了。

    他说，她像极了黄鹂。

    她说，她最喜欢黄鹂。

    “谢谢。”岑潆说罢，抿了抿唇，然后又接着道了一句，“墨哥哥”。

    说罢，岑潆笑着，将发簪递给了子鸳，子鸳会意，便接了发簪，为她戴在了发髻上。

    席墨听见岑潆叫了自己，有些没有反应过来。

    等他反应过来的时候，再央了岑潆重新再叫一次，岑潆却是不肯了。

    “潆儿，你再叫一次，再叫一次“墨哥哥”可好？”

    席墨满怀期望的看着岑潆，可是岑潆却仍旧不为所动。

    “你这人好生无赖，怎的就逼我非要叫你呢！”

    无论席墨说什么，岑潆对于席墨的央求还是无动于衷。

    “潆儿，你若是叫我“墨哥哥”，明日墨哥哥还给你带礼物。”

    席墨顿了顿，最终从嘴里蹦出来这么一句话儿来。

    “我都十五岁了，又不是小孩子了，你可别再拿哄小孩子的手段计量来哄骗我！”

    岑潆听了席墨的话儿，未免觉得有些好笑了。

    心中也不知席墨是怎么想的，竟然就对自己用起了这种对付小孩子的招式来了，他倒也不嫌幼稚。

    “唉……”席墨假意重重的叹了一口气，然后才道，“潆儿如今倒是越发的刁钻了，墨哥哥也没有办法治得了潆儿了。”

    岑潆听了这话儿，“噗嗤”一声，直接笑了出来，然后笑眼看着席墨，却不说一句话。

    席墨也淡淡的笑着，看着岑潆，也是一样的不说一句话，却都能从彼此的眼眸里看出来彼此的情谊。

    四目相对，看着看着，岑潆的脸“刷”的一下就红了起来，然后她忙转过头，用帕子掩了自己的脸。

    就在气氛正有些微妙的时候，亭子外边有丫鬟过来回禀，“小姐，席少爷。”

    “何事？”岑潆是主人，总不能让席墨来问话吧，若是这样，那她如何好意思。

    所以，岑潆忙收敛了情绪，问了那小丫鬟。

    “回小姐的话儿，席老爷让席少爷过去，说是要回去了。”

    “回去？”岑潆听了这小丫头的话儿，忙将头抬起来，然后就问席墨道，“你要去哪里？”

    也是知道席墨家在都城并没有宅子的，席墨又是才和席权两人刚刚到达都城，如何会有时间她置办宅子，所以，从席墨过来，岑潆就以为，席墨和席权会在自家的宅子里住下的。

    “回客栈。”

    席墨也没有什么好遮掩的，听到岑潆问他，当下便回答了。

    “你后日便要下场了，这几日正是要好好复习的当口儿，怎的要去客栈？”

    岑潆原本想直接将要席墨住在自己府中的想法说出来的，可是奈何碍于有小厮、丫鬟在，她一个大家闺秀，怎的好说这这话儿，免得让人听去了，说自己不知检点了。

    所以，岑潆忙将话头止住了。

    “这几日我就不过来了。”

    席墨说着，更加走近了岑潆一些，然后微微将声音压低了一些，接着道，“等我十日，等十日后我从考场出来。”

    “恩，”岑潆听了，耳根子有些发烫，不过当下也就顺着自己的心意，应了席墨的话儿。

    是啊，等他十日，等他从考场里出来。

    这是一种承诺么？

    虽然岑潆并不知道，但是她却不曾忐忑，她知道，那是他啊，是他的竹马，是她的墨哥哥。

    三年，三年她都等了，更何况十日，不过十日而已。

    所以，她等，那般不假思索的回答了他，应了他。

    “潆儿乖，”席墨冲着岑潆笑了笑，然后柔声了说了一句。

    之后，又转身，响声道，“那我便先走了。”

    岑潆看着席墨离开的背影，嘴角漾开了一抹真切而又甜蜜的笑容。

    真好，她的墨哥哥，回来了。

    回来了，就再也不会离开了。

    “子鸳、子倩，我们回去吧。”

    待看不到席墨的身影，岑潆便转头，对着身后的子鸳和子倩说道。

    “是，”子鸳和子倩见岑潆这般开心，她们心里头也是难得的开心，当下便欢欢喜喜的应了。

    完罢，岑潆便带着子鸳和子倩回了她的梦回院。(未完待续。)