
    第九十六章：狼心狗肺

    第二日，红庭陪着温玉暖去了上房请安后，就拿了温玉暖的牌子出门去了，而温玉暖则是进了课室。

    “嬷嬷，几时回来的？”温玉暖进了课室，就看到了季嬷嬷已经在课室了，就问道。

    也是温玉暖对季嬷嬷很是尊敬，加之人家现在也就是个教养嬷嬷，又不是自己院子里的人，所以，她从来不去刻意关注季嬷嬷的动向。

    “刚回来。”季嬷嬷看到温玉暖，面上才露出了一点儿笑容。

    “恩，嬷嬷去休息会儿吧。”温玉暖说这话也是因为季嬷嬷昨日里出去她是知道的，到今天才回来了，那肯定忙了一天了，想必是很累的。

    “姑娘不想知道我昨日去了哪里？做了什么？”

    季嬷嬷笑着看着温玉暖，随即嘴角蔓延开来了一抹苦涩。

    温玉暖原本也没有太注意季嬷嬷，这会儿听到了季嬷嬷这样说，才抬头细细看了季嬷嬷。

    “嬷嬷……”温玉暖看着眼前的季嬷嬷，只这一夜，就仿佛老了好几岁了。

    “姑娘，昨日我侄子给我递了话儿进来，说是我大嫂病重快要去了，让我过去看一眼。”

    “当初我家里穷，大哥要娶亲，我爹娘就将我送进了宫里当差。虽然我心里并不愿意，可是为了家里，我还是肯了。我在宫里当差这些年，刚开始每个月我爹娘还会在宫放日来看看我。”

    温玉暖上辈子在宫里呆着，自然知道宫放日是什么意思了。就是宫女入了宫以后，每个月东侧宫门会打开，可以让宫女同家里人见上一面。

    “可是后来，我爹娘不来了，我每个月见到的就是我大嫂，她来了就同我说我爹娘病了，要钱。我就将我在宫里的月例银子都给了大嫂，之后每个月都是这样。直到我有了宫阶，也能够让人出去打听打听，才知道我爹娘一早就病逝了，而我大嫂还是每月里用我爹娘的名义来问我要钱。这我心里有疙瘩，可我也能理解。毕竟家里情况我也是知道的，他们也不容易。可是后来我大哥也病逝了，我也就同他们再没有联系了。可是谁知道我侄子又找上门来了，我也就想着到底是我大哥的骨血，就过去了。结果……”

    季嬷嬷说着苦笑了一声，“他们不过还是看中了我手里的钱财。”

    季嬷嬷在宫里也是有宫阶的人，所以手里的银钱还是不少的，在平民百姓里头，都算是个富庶的了。

    这么一笔不少的银钱，也是难怪了他们会动心了。

    “嬷嬷，人心总是这样的。”温玉暖也不说什么宽慰季嬷嬷的话，季嬷嬷那般通透，不需要温玉暖去宽慰，季嬷嬷不过是心里头难受，想要同人说一说罢了。

    “嬷嬷，既然不在意，那便没有必要为他们影响心情了。”温玉暖顿了顿，看着季嬷嬷，“嬷嬷，日后我会好生为你养老的。”

    季嬷嬷听了温玉暖的话，看着温玉暖的脸，到底是笑了，气带释怀，“有姑娘这句话，我还有什么好遗憾的。”

    “今日回来怎么没看到绿影？”季嬷嬷抛开了这个话题，转而问起了绿影。

    季嬷嬷出门的时候，绿影还是在的。

    “绿影被刘义接走了。”温玉暖听季嬷嬷问起，就回答了。

    “刘义在南街开了一个小杂货铺，无父无母，就只一个人。日子倒还是过得去的，人不错，挺老实的，也是个知道疼人的。方才还抬了一顶青布小轿来，将绿影接走的。”

    “绿影有你这样的主子，也是她的造化了。”季嬷嬷原本并不知道温玉暖寻了一个什么样的人给绿影，所以这会儿听了温玉暖的话，对温玉暖就更加的满意了。

    并不是温玉暖不告诉季嬷嬷，存心瞒着她。主要是这个刘义不过是温玉暖凭借着上辈子的记忆，让人出去寻了的。若是问起来，温玉暖可是没有对策回应的，更何况对方还是季嬷嬷，所以温玉暖自然就没有提起。

    “不管怎么样，绿影从小就伺候我，虽然她存了那样的心思，可是到底没有做出什么对不起我的事儿。如今，她有了那样一个生活，也算是她自己的机缘，并不是我给她的福分。”

    温玉暖并不觉得有自己的什么事儿，也不觉得是自己加恩于绿影。

    主要是上辈子的绿影也是许配给了刘义，只不过这一辈子早了一些日子罢了。虽然说刘义是自己给绿影寻的，可是也是她尽心尽力伺候自己才得的恩惠，并不是温玉暖平白无故的给她的。尤其是经了上辈子的事儿，温玉暖从来不觉得谁有这样的能力，可以加恩于谁，或者可以对谁造成什么样子的伤害。

    “你能够保持平常心，这样很好。”季嬷嬷就是看重温玉暖的性子。不骄不躁，许诺必成，能够很好的保持着一颗平常心。

    “对了嬷嬷，我已经提了秋莳为一等丫头了。”温玉暖这才想起来这回事儿，就同季嬷嬷说了一句。

    “你倒是聪慧。”

    季嬷嬷听了温玉暖的话，当即明白了温玉暖的意思。

    “也是嬷嬷教导的好。”温玉暖说这话那是真心实意的，若是没有季嬷嬷，她肯定不可能这么快的成长。

    “嬷嬷，还有一件事儿。”温玉暖突然想起来了一件事儿，忙对季嬷嬷说，“嬷嬷，十二那日白夫人说要开茶会这事儿我一早同你说了，可是我越想越觉得不对劲儿。那白夫人虽说是舒景侯府的大姑奶奶，可是到底是没了丈夫倚靠，又是个嫁出去的，这开茶会，怎么可能都城里有名望的人家的小姐都应了帖子去参加呢？”

    季嬷嬷听了温玉暖的话，笑了笑，道，“你终究是开窍了。”

    “嬷嬷，你早就觉得这事儿不对劲儿了？”

    “就如你说的那般，白夫人是断断没有那样的能力让都城里的名门望族里的小姐都去参加她的茶会的，更何况这茶会还是在她上元街的自己的宅子里办的，并不是在舒景侯府里办的，能去了那么多府邸的小姐，是决计不可能的。而且，若是只是为了她的儿子寻亲事儿，只要多参加一些宴会，到时候相看好了找人透透口风就是了，大费周章的办茶会太过于招摇了。”(未完待续。)