
    第八十三章：母女私话

    “她身为嫡女，居然想同一个庶出相交，真是不知道她怎么想的。”

    “她自小在平阳县长大的，不懂都城的规矩也是有的。不过她性子单纯，你若是能同她交好，倒是百利而无一害的。”

    别人家的小姑子都难缠得很，可这白安若却是个心性单纯的人儿，这种人最好相处，也是因为这些因素，让才刘姿沁对温琦漪嫁给白泰安这件事越来越看好了。

    “娘，我知道的。”温琦漪虽然性子活泼了些，可又不是什么不通人情世故的白莲花，她自然知道讨好白安若的好处颇多。

    “你啊，知道就好。”刘姿沁对于温琦漪的古灵精怪很是满意的，虽说温琦漪平日里孩子气了一些，可是却是很聪慧的，一点就通。

    这姑娘家，留在家里的时候孩子气些，喜欢撒娇也没什么。只要到了夫家，能够站稳脚跟，不被欺负了去就是了。所以，刘姿沁也没有想要去纠正温琦漪的这种状态。

    “好了，三日后要去茶会，明日我就让人上门来给你们量身子做衣裳，选首饰样式。”

    这姑娘家出门自然是要穿新衣裳，戴新首饰了。

    “娘，到时候你陪我去吗？”温琦漪虽说也经常一个人出去参加宴会，可是这毕竟是自己心目中未来婆婆举办的茶会，这让温琦漪很是不安。

    “二月初十，要去岳家下彩定，娘哪里有时间陪着你去？”

    温书堇定了三月初一娶亲，所以二月初十要去新娘岳云娅家里下彩定，刘姿沁自然是没有办法走开的。

    “琦儿，到时候娘不去，你身为姐姐，要照看好她们几个，可知道了？”

    “娘……”温琦漪心里是一万个不愿意，不过却也知道刘姿沁是为了她好，所以也就没有说出反对的话儿来

    “琦儿，你是嫡女，又是姐姐，那些不过是庶出，再怎样也越不过去你的。照顾着些她们，会提升你的身价。而她们若是想踩着你上位，那就是不知死活，落在别人的眼里也是要不得的，可是若是你借用她们来提升你在别人眼里的修养品性，没有一个人会说你的不是。相反的，她们还会夸奖你知道友爱姐妹，哪怕对待庶出的姐妹也是极好的。”

    刘姿沁怕温琦漪不乐意，就又多说了几句来宽慰开解她，“这就是嫡女和庶女的区别，琦儿，你可知道了吗？”

    “娘，我知道了。”

    温琦漪并不是听不进去话的人儿，所以听了刘姿沁的解释，温琦漪也就接受了。

    “还有，琦儿，白泰安的学识很好，听你爹说，今年下场，他中个一甲不成问题，到时候再为他谋求个一官半职的，也好过白身了。”

    刘姿沁原本对白泰安不大满意，也是因为白泰安身上并没有功名，这温琦漪堂堂的宰相府嫡女，难不成嫁出去连个官夫人都不能做？

    如今，听了温天翎说白泰安今年会下场，而且凭着白泰安的学识，中一甲是完全没有问题的，这让刘姿沁对白泰安的满意度又多了一分。

    “白公子要下场？”温琦漪是不知道这这事儿的，所以刘姿沁告诉她的时候，她很是吃惊。

    “恩，昨日你爹亲口和我说的，不会错的。”刘姿沁也很为温琦漪开心，所以也是笑着回答了温琦漪的话。

    原本这些科考的日子都是固定了的，不过因为如今的都皇体恤考生，所以会让钦天监算一个好日子，定下来作为科考的时间。

    因为科考为了防止舞弊，所有考生要在一个小房间里住上七天，吃喝拉撒睡都在里面，若是时运不济，碰上天气不好的时光，那可真是受罪了。

    所以，如今都城的科考时间是不定的。

    “娘，今年下场在几日？”

    温琦漪身为女儿身，对于这些自然是不知情的。

    “今年定在二月十五，也就是六天后了。”

    刘姿沁倒是知道这些的，因为温书廑也要筹备下场的事儿。

    不过因为温书廑考的是武试，而不是文试，所以这时间并不同。

    温琦漪一听到二月十五这个日子，眉头一皱，“二月十五，这不是温玉暖的生辰吗。”

    刘姿沁这才反应过来，“我竟然忘了这件事儿。”

    “钦天监怎么选了这么一个不吉利的日子。”

    “琦儿不可胡说！”

    刘姿沁听了温琦漪的话儿，忙呵斥道。

    “这都皇定下来的日子，我们怎么可以置喙？这传扬出去，可是冲了皇恩的，就是你爹也保不了你！”

    “娘……我不是就同你那么一说嘛。”

    温琦漪也是一时嘴快才说了这种大不敬的话儿。

    “你这么大了，说话也该多想想后果了。”

    刘姿沁也是第一次这般说温琦漪，毕竟温琦漪向来都是好的，不过孩子气了一些，可是今日这事儿，却是让刘姿沁觉得温琦漪得好好约束了，这在家里人面前不想后果的说话也就罢了，不会拿她怎样。可是在外头说了不该说的话，可是没有人会再给她机会了的。

    “娘……”温琦漪是第一次被刘姿沁这般呵斥这让温琦漪一时间没有反应过来。

    刘姿沁看到温琦漪这般模样，心也就一下子软了，“琦儿，你要知道，娘是为了你好。你在家里怎么胡闹，怎么说错话都没有事儿，我们都可以原谅你，理解你。可是你在外头但凡说错一个字，没有一个人会原谅你，体谅你的，他们只会抓住你的过错不放。”

    “琦儿，你向来聪慧，这这话儿，总不用娘多说了吧。”

    刘姿沁语重心长的说了一些，温琦漪听了，收了那副被刘姿沁呵斥的委屈的模样，“娘，我都知道了，我以后会注意的，不会再让娘担心了。”

    刘姿沁听了温琦漪的话，露出了欣慰的笑容，“琦儿向来乖巧懂事，这般贴心的女儿，我怎么舍得给人家。”

    “娘……”温琦漪听到刘姿沁说起自己的嫁娶之事，就一副娇羞的模样，“娘净会打趣我。”

    “好了好了，我们琦儿害羞了，娘不说了不说了。”

    “娘……”温琦漪笑着抬起头看着刘姿沁，叫了一声。

    “好了，琦儿，你也下去吧，这几日好生准备着。这茶会不比其他的宴会那么正式，也不过是各家的小姐们一块儿玩耍，到时候少不了才艺的比拼，这几日你就在院子里好生练习琴艺吧。”

    “是，娘，我知道了。”温琦漪的琴艺不错，颇有感觉，在都城也是小有盛名的。

    说罢，温琦漪就离开了主院，回到了琦羽楼。(未完待续。)