
    第一百二十五章：绝不入宫

    温玉暖一句“绝不入宫”不仅仅直击了季嬷嬷和红庭的心，更是让在房檐上的冷心冽心里头一震。

    这个小狐狸，看起来柔柔弱弱的，倒是挺有些气魄的。

    她，似乎，越来越有趣了。

    冷心冽嘴角在黑夜里微微上扬，一双桃花眼如同空中闪耀着的星星一般悠远、明亮。

    冷心冽听着屋子里没有声音了，随即屋子里灯光暗了下去，就听到一阵极轻的脚步声，随即温玉暖卧房里的灯便亮了起来。

    冷心冽原本下意识的又想往温玉暖卧房里去，不过心想今日里温玉暖也累的很，便想着不去打扰她了，于是，朝着温玉暖卧房的方向看了一眼，便脚下运力，离开了宰相府。

    “姑娘……”等回到了卧房里，红庭看着温玉暖的背影，似乎被笼罩了一阵悲凉的外衣，这让红庭看了，心头一疼，然后便小心翼翼的唤了一声。

    温玉暖听了红庭的叫唤声，知道红庭是担心自己，便笑着转身，应了。

    不过因为红庭自幼陪伴着她，也自然就更加明白一些她的心思，所以，温玉暖也没有说自己无事，只是宽慰红庭道，“红庭，都会好的，你不必担心我。”

    红庭听了温玉暖这话，心头一疼，不过看着温玉暖为了宽慰自己而强扯起来的笑容，红庭到底是没有再说什么其他的话儿了。

    “恩，都会好的，奴婢相信姑娘定然会吉人天相的！”红庭说着，就仿佛温玉暖真的避开了这一劫难了，然后笑容也有些真心起来了，“姑娘，时辰不早了，奴婢伺候姑娘歇息吧。”

    “恩，”温玉暖点了点头。

    今日，她也着实是累了。

    “妈妈那里可都安排好了？”

    温玉暖突然想起来了方才进课室前，红庭是去送崔妈妈离府的，而这之后她一直在同季嬷嬷说话儿，也就没有问起崔妈妈的事儿。

    这会儿想起来了，温玉暖便忙问了，生怕待会儿又忘了，心里头总是挂着心。

    “妈妈那里一切都好，姑娘放心就是了。”

    红庭一边帮温玉暖将头上的发饰取下来，一边回答了温玉暖的话儿，然后红庭随即想了起来一件事儿，便开口道，

    “姑娘，前些日子送了绿影出去，今日里又将妈妈也送了出去，怕是明日姑娘去上房请安的时候儿，老夫人会问了，另一边儿，夫人怕也会叫了姑娘你过去询问这件事儿的缘由始末了。”

    红庭是担心温老夫人对温玉暖的态度好不容易缓和了一些，可不能因为一些有的没的就又回到了老地方。

    而刘姿沁是向来都是紧看着温玉暖的，所以，得了温玉暖这么大的一个由头儿，刘姿沁怎么可能轻易放过。

    所以，红庭真的很担心温玉暖一个人怕是应付不过来了。

    “无妨，这件事儿，我还可以应付的来的，你不必担心。”

    温玉暖自然也是想到了这一层，所以将由头都想好了。

    不过，温玉暖还是蛮希望温老夫人会问起她这一件事儿的，毕竟，她还想指望着温老夫人做主，将季嬷嬷留下来给自己当管事妈妈，补了崔妈妈的这个空缺呢。

    至于刘姿沁，温玉暖是唯恐不见，避之远之的，她生怕刘姿沁趁着这个档口将她的人明目张胆的塞到了她的暖香苑里，以便她能够方便地掌控着暖香苑里的一举一动。

    红庭叫了温玉暖的话儿，知道温玉暖心中自有分寸，也就将一颗心从嗓子眼落到了肚子里去了。

    “姑娘，将镯子取下来吧。”

    红庭帮温玉暖将发饰都取了，又将温玉暖的一头乌黑亮丽的秀发披散了下来，就只剩下了温玉暖手上的那对羊脂玉手镯了，于是，红庭便对温玉暖说道。

    “恩，”温玉暖应了，伸手便要去将镯子取下来，却不料就在手指触碰到手镯时，温玉暖“蹭”的一下，从椅子上坐了起来，然后忙问红庭道，“红庭，快去，快去瞧瞧嬷嬷睡了没有？若是还没有，就让嬷嬷等一会儿，先不要歇息，我还有事儿要问嬷嬷的。”

    红庭见温玉暖这样一副表情、动作，心里头便知道了这事儿定然是不简单的，所以，便忙应了，然后便出了卧房，往季嬷嬷住的屋子去了。

    约莫过了小一刻钟，红庭便带了季嬷嬷过来了。

    温玉暖看到季嬷嬷，见季嬷嬷只着了一身单衣，温玉暖便知道了季嬷嬷这是准备要睡下了，只是得了红庭传过去的话儿，才会急匆匆的过来，连外套都不曾穿上。

    温玉暖见状，先是将她的披风给季嬷嬷披上，然后同季嬷嬷道了一句，“抱歉，嬷嬷，这么迟了还叫你过来。”

    “无妨，你是有什么重要的事儿说？”

    季嬷嬷自然是知道若是没有什么大事儿，温玉暖是不可能大晚上将自己叫过来的。

    “嬷嬷，昨日去白家之前，我去主院同母亲说话，行礼的时候我不小心将手镯露了出来，母亲看到了我的手镯，就露出了很是厌恶、嫉恨的表情。

    虽然只是一瞬。可是我还是捕捉到了。”

    温玉暖见了季嬷嬷，便忙说道，生怕自己又遗忘了这一件事儿。

    “厌恶、嫉恨？”季嬷嬷听到温玉暖这般说，也是眉头微微皱起，作思考状。

    “姑娘，不曾看错？”

    “不曾，若是当时母亲的眼睛可以喷火，就是说她快将我手盯出个洞来，也是不为过的。”

    温玉暖想了想，然后很是坚定的对季嬷嬷说了这话儿。

    “怕是你姨娘同夫人之间有什么渊源了。”

    除了这个原因，季嬷嬷也想不到还有什么事儿能够让一个当家主母，对一个侍妾留下来的遗物这般的紧张。

    “大概是你姨娘得了老爷的宠爱的缘故了。”

    温玉暖听了季嬷嬷这话儿，再联想到冷心冽同自己说的，。

    爹爹的书房里有自己想要知道的秘密，那么，是不是就是有关于爹爹、姨娘还有母亲之间的事儿？

    因为，除了姨娘，自己似乎没有什么好挂心、好在意的了。

    这一下，温玉暖更加坚定了要去温天翎书房里走一趟的想法了。

    “这个……我不知道。”

    温玉暖心里头有了章程面上却不显露半分。

    “不管爹爹如何宠爱姨娘，可是母亲是当家主母，爹爹也不是那等宠妾灭妻的人，更何况，姨娘已经去世了那么久了，母亲怎的还会如此？”

    季嬷嬷见温玉暖一副不解的模样，便继续说道，“姑娘，你觉得老爷对夫人，怎样？”(未完待续。)