
    第一百二十八章：各人机缘

    “那你院子里的管事妈妈可如何？得重新选一个好些的，不要总是想着这些有的没的，竟然还敢非议起主子的是非来了。”

    温玉暖等的就是温老夫人的这一句话儿，当下微微收敛了情绪，然后对着温老夫人道，

    “如今是红庭帮着管着院子里的事儿，管事妈妈，这事儿，还要请祖母和母亲，多多费心了。”

    说罢，温玉暖又用帕子掩了掩面，“玉儿不孝，不能为祖母、母亲解忧，反而让你们为玉儿操心。”

    温老夫人见温玉暖这般，道，“我是你的祖母，为你忧心这是自然的。”

    刘姿沁见温老夫人这样说了，也就跟着接了一句，“是啊，玉儿，做母亲的自然要为你事事考量。这崔妈妈这般，原是母亲考虑的不周到，新的管事妈妈，母亲定会为你好好挑选的。”

    “多谢祖母，多谢母亲。”

    “这院子里没有管事妈妈也不成，红庭这丫头虽然聪慧能干，可是到底年岁小，经的事儿少……”

    温老夫人说这话儿时，温玉暖的心都快跳出来了，不过好在温老夫人下一句便是对着刘姿沁道，“老二媳妇儿啊，你去问问玉儿的那个教养嬷嬷，可愿意留下来，在玉儿的院子里也好帮衬一把。”

    温玉暖听了温老夫人这话儿，心里头也有了一些暖意了，这也是温老夫人对温玉暖的一种帮衬了。

    若是温老夫人不说，刘姿沁是断断不可能让季嬷嬷留在温玉暖的身边的，而温老夫人开了口，季嬷嬷那边儿自己又已经说好了的，所以，这季嬷嬷留下来这事儿，也就是板上钉钉了。

    温玉暖没有想到这事儿是这般的顺利，顺利的让她都有些怀疑自己是不是在做梦。

    “是，母亲，儿媳下去了便去问问季嬷嬷的意思。”

    刘姿沁没想到温老夫人会说这样的话儿，不过刘姿沁想着季嬷嬷是不可能愿意留下来帮衬温玉暖一个庶女的，所以也就没有什么心理负担，当下就应了温老夫人的话儿。

    不过，后来，她却是为了自己这会儿的草率和想当然而后悔不已，不过，这世上，并没有后悔药吃。

    “好了，如此一来，也就了却了一件事儿了。”

    温老夫人说了这一句，又对着温思思说了一句，“思思啊，你这般关心你四姐，祖母很开心。”

    然后又对着众人道，“你们姐妹都该和睦一些才是。”

    温思思听了温老夫人这警告似的话儿，心头一颤，忙应了。

    倒是温玉暖，断然没有想到温老夫人会对温思思说这样的话儿。

    “好了，时辰也不早了，你们陪着我这老婆子，心里头也不乐意的，罢了罢了，你们都下去吧。”

    温老夫人和众人说了，又加了一句，“玉儿留下。”

    “是，”众人应了，便都各怀心思的离开了上房，各自回了自己的院子。

    温玉暖被温老夫人单独留了下来，心里头有些不解，不过面上却是没有显露，乖巧的坐在位置上。

    温玉暖见温老夫人半天也没有同自己说话，便抬起头，看着温老夫人，道，“祖母？”

    “恩，”温老夫人应了，也没有说什么，仍旧看着温玉暖。

    温玉暖猜不透温老夫人心中作何想法，便也抬起了眼眸看着温老夫人。

    温玉暖的眼睛幽深如古井，一眼望去，深不见底，恍若透明，清澈宁静。

    “玉儿，你回去吧。”

    良久，温老夫人只开口说了这一句话儿。

    “祖母？”温玉暖不明白温老夫人这一举动作何解释，不过，顿了顿，温玉暖终究抬起了头，看着温老夫人，真心实意的道了一声，“祖母，谢谢你。”

    温老夫人听了温玉暖的那句“谢谢”，愣了一下，随即反应过来，笑了一下，说了一句，“去吧。”

    温玉暖点了点头，然后起身，对着温老夫人福了一福，然后就带着红庭离开了上房。

    “老夫人对四小姐的好，四小姐心里都有数着呢。”

    等温玉暖离开以后，刘妈妈见温老夫人有些发愣，才这般说道。

    其实，刘妈妈也是没有想到，温老夫人今日会这样做，也是为温玉暖撑腰了。

    “恩，”温老夫人对于刘妈妈还是多多少少都愿意说一些的，“她倒是同她姨娘真的很像啊……”

    刘妈妈是鲜少听到温老夫人提及林苑非的，所以，一时间，她也不知道该说些什么才好了。

    “刘妈妈，”温老夫人也不指望刘妈妈能说出什么来，不过就是同她说一说，能够不让自己心里那么憋屈罢了。

    “我好像有些明白，为什么翎儿当初那般喜欢林苑非了。”

    “老爷的事儿，老奴不敢多说。”

    其实，要刘妈妈说，如果可以的话，还不如娶了林苑非，而不是让刘姿沁来当这个当家主母。

    林苑非容貌才情都是极好的，是个有才的女子，这样的女子出去参加宴会什么的，也是压得住的。

    加之，林苑非并不是那种只知道看书，只知道一味地赏花秋月的那种恍若不食人间烟火的仙女一般。

    相反的，林苑非管家、女工、厨艺，样样都是拿的出手的。

    只是林苑非命不好，后来家道中落，被卖身为婢。

    更重要的是，温天翎喜欢。

    而反观刘姿沁，虽说刘姿沁容貌不差，管家、交际之类的都是很不错，将整个宰相府管理的也是井井有条的。

    可是，刘姿沁的才情不高，虽说刘姿沁也是读书识字的，可是并没有林苑非那样的才情。

    而温天翎是个有才学的，有才的男子一般都喜欢能够陪他吟诗作对的女子。而林苑非正是如此，至于刘姿沁，只能说是一个合格的当家主母。

    加之刘姿沁的母族很是强大，肚子又争气，生下了两儿两女，还都培养成才了。

    所以，温天翎才会这般敬重她。

    哪怕，他，从未爱过她。

    “玉儿像极了林苑非，不仅仅是容貌相似，就是才情品性也是极像的。也难怪了，翎儿这般疼惜她。”

    温天翎对温玉暖的疼惜虽然平日里并没有表现出来，对温玉暖与对其他孩子没有什么区别。

    可是每当温老夫人说温玉暖不是的时候，温天翎都会护着温玉暖，而不惜惹恼了温老夫人。

    “也只能说各人都有各人的机缘了。”

    刘妈妈只说了这一句，便再无他话。(未完待续。)