
    第八十一章：好久不见

    这日中午，温玉暖刚刚从课室里打了五禽戏出来，外头饭桌上已经备好了饭菜。

    虽说温玉暖是庶出，不过按照府邸里的份例来算，她每月除却十六两银子的月例银子和四季衣裳外，一日三餐也是有份例的。

    就拿今日的午膳来说，有红烧狮子头，素玉豆腐，清蒸鲫鱼，什锦鱼羹汤，还有一碗羊奶羹。

    “姑娘，用膳了。”绿影见温玉暖出来，便同她说道。

    “恩，”温玉暖眼睛扫了一下正在摆放碗筷的春景，没有说什么，就坐下了。

    绿影见温玉暖对于春景上前伺候并没有什么不满，就说道，“姑娘，红庭病着，秋莳又下去学规矩了，奴婢就叫了春景过来伺候。”

    “恩，”温玉暖虽然听季嬷嬷夸奖过春景，心里也中意春景，不过也不好表达出来，就只是淡淡的应了。

    “姑娘，奴婢给你布菜。”

    绿影一直管着院子里的事儿，对于温玉暖的喜好也很是了解，所以，为温玉暖布菜的事儿一直是绿影来做的。

    “大厨房可是换厨子了？”温玉暖尝了绿影给她夹的素玉豆腐，觉着味道同以前的不一样，所以才问了绿影大厨房是不是有了人员调动。

    “是，姑娘，大厨房的大师傅的儿子来同夫人求了恩典，就被放了出去。如今掌厨的是王师傅，就是厨娘也换成了苏大娘了。”

    绿影说这话时，并没有什么过多的深意。不过这话听到了温玉暖的耳里，却是抓住了重点。

    “分配到管理我们院子的厨娘也换了？”

    温玉暖如今并不打算同绿影透露太多，所以只是拐弯抹角的问了一句。

    “恩，就是换成了苏大娘了。”

    绿影也没有察觉温玉暖有什么变化，更不可能领悟到温玉暖话中的深意，就直接回答了。

    “恩，这个苏大娘的厨艺倒是不错。”温玉暖夹了一块鱼肚子肉吃了，这才说道。

    “姑娘喜欢这道鱼，晚膳再让苏大娘做吧。”

    绿影见温玉暖吃了这道鱼，又夸奖了苏大娘的厨艺，就只是单纯的以为温玉暖是喜欢这道鱼，就提出了晚膳可以让苏大娘再做的，毕竟，苏大娘就是分配到暖香苑的厨娘。

    “恩，那就晚膳再做吧。”

    温玉暖向来喜欢清淡的菜肴，所以对于苏大娘的手艺是真心的满意。不过，自然了，另外的心思也是一回事儿。

    温玉暖正在用膳，外头传话的小丫头就进来了，向温玉暖行了一礼后，说道，“姑娘，青衣姐姐过来了。”

    温玉暖听了那个小丫头的回话，就放下了筷子，用帕子擦了擦嘴，又让绿影端了茶水来，漱了口以后说道，“让青衣在正厅等我，我这就过去。”

    “是，”那个小丫头得了温玉暖的话就去同青衣说了。

    过了一会儿，温玉暖才从饭厅里出来。

    “青衣，你来可是母亲有什么吩咐吗？”

    温玉暖对于青衣并没有像对仙桃一样，不过态度也是很好的。

    “祁公子过来了，说是要为四小姐再诊脉一次。”

    温玉暖低着头想了一会儿，说道，

    “祁公子？可是我腿受伤的时候，为我看病的那位祁公子？”

    温玉暖怎么可能不记得祈子麟这号人物，不过他是外男，若是别人一提及，她就记得，那还不让人笑话了去？所以温玉暖这才问了一问，假装自己记得有那么一个为自己看过病的祁公子，却不记得那个才华横溢，医术精湛，一表人才的祁公子。

    “正是他。”

    青衣一直观察着温玉暖的表情，听了温玉暖的话，就笑着回了。

    “可是我如今已经大好了，就不必劳烦祁公子了吧。”

    这不是温玉暖故意说的话，而是她真的本能的觉得要远离祈子麟，所以，温玉暖并不太想见到祈子麟。

    “这个奴婢就不知道了，夫人只是让奴婢来请四小姐过去一趟。”

    青衣并没有回答温玉暖的问题，而是巧妙的避开了。

    “如此，那便走吧。”

    温玉暖也没有说要梳洗打扮一下，而是直接说了，就要跟着青衣走。

    青衣微愣了一下，不过没有说什么，反而是身边的绿影说了，“姑娘，你要不要先梳洗一番？”

    温玉暖听了这话，皱了一下眉头，“又不是出门做客，不过是祁公子过来给我诊脉，做什么打扮。”

    绿影听了，忙低下头，不再说话。

    而一旁的青衣见温玉暖的表情、态度不似作假，也就心里有底了。

    温玉暖也不去看绿影，而是对着在一旁的春景道，“春景，你陪我去正厅。”

    春景听到温玉暖的话，有些愣神，不过随即反应过来，就应了，“是，姑娘。”

    春景虽然感受到了一旁绿影的阴郁，不过这里也没有她说话的份儿，让她陪着是姑娘的决定，又不是她一个奴婢可以说了作数的，所以，春景倒也没有觉得绿影会对她怎么样。

    温玉暖半句话也没有给绿影留下，就带着春景同青衣去了正厅。

    等到了正厅，温玉暖就见刘姿沁坐在首位，一旁的梨花藤木椅上坐着一个身着青色长袍，外批了一件黑狐貂毛的半夹袄。

    一张脸轮廓弧线流畅，生了一双勾人的凤眼，模样有些妖孽，只是气质里多了一分懒散。

    若是换了一身女装，定然比女子还美上几分。

    这也是温玉暖第一次这般仔细的看祈子麟了。

    绕是她一个重生前处于后宫，见惯了各色美女的人，也被祈子麟的容貌所惊艳到了。

    “见过母亲。”温玉暖径直从祈子麟身边走过，到了正厅中央，对着刘姿沁行了礼。

    因为碍着有祈子麟在场，所以温玉暖并没有如以前一样说出自己的闺名。

    而刘姿沁笑着看着温玉暖，显然对于温玉暖的这一举动很满意。

    “来，四姑娘，祁公子医者仁心，今日前来，要为你把上一脉。”

    刘姿沁说话很注意用词，自然不会说那种让人容易误解的话儿。

    “见过祁公子。”温玉暖得了刘姿沁的话，这才转向祈子麟那边同祈子麟见礼。

    “祁公子医者仁心，可我已大好，着实不必劳烦祁公子多跑这一趟。”

    温玉暖是真心不想再同祈子麟有什么交集了，可是她怎么也想不通这个祈子麟为何时隔那么久了，还会上府。

    “四小姐，好久不见。”(未完待续。)