
    第一百十九章：妇人心毒

    岑潆在府里接了木槿送来的礼物之后，也没有多大的欢喜。

    待木槿离开后，命人将覃锦心送来的礼物带回了自己的院子里，然后同岑侍郎说了几句，就回了自己的院子。

    岑夫人杨氏看着岑潆离开的背影，心里头一个念头便起来了，然后对着一旁笑颜开的岑侍郎说道，

    “老爷，你看潆儿如今才回来，就得了公主的喜爱，这可真是一件儿天大的喜事儿呢！”

    “这也是潆儿的造化了，才刚刚回都城，就能入了公主的眼。”

    岑侍郎也是满心的欢喜。

    对于这个前妻留下的唯一的女儿，岑侍郎也是百般的疼爱的。

    “这公主同太子是一母同胞的兄妹，想来这喜好也是差不离多少的……”

    杨氏说着，故意将尾音拉长了一些然后观察着岑侍郎的表情。

    岑侍郎听了杨氏的话儿，一下子就明白了杨氏的意思。

    “你的意思是……”

    “妾身哪里有老爷那般的脑子，不过想着潆儿得了公主的喜爱，若是有可能入了东宫，日后也好为我们岑家长些脸面。”

    岑侍郎又不傻，不过杨氏这些年既然能够将岑侍郎笼络，那自然有她的一套本事儿的。

    加之，岑侍郎对已经去世的夫人很敬重，所以，哪怕前夫人没有给岑侍郎生下一个儿子，对于岑潆这个女儿，岑侍郎那也是捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了。

    所以，杨氏刚开始嫁进岑府，也没敢对岑潆如何，哪怕是现在，杨氏已经生了一个女儿，一个儿子，也不敢对岑潆下绊子，免得让岑侍郎对自己厌恶了。

    不过，杨氏也很好的掌握了岑侍郎的心理，那就是岑侍郎十分想要光耀门楣，而有了一个捷径的话，岑侍郎大概也会去尝试的吧。

    “也是妾身看我们潆儿这般优秀，这世间男子，鲜有配得上潆儿的。”

    说罢，杨氏小心翼翼的看了一眼岑侍郎，然后低下头，一副愧疚的模样，“妾身不该，怎的可以动这样的心思，若是让潆儿知道了，还以为妾身有什么恶毒的心思呢！”

    也是因为岑侍郎的先夫人去世后，岑侍郎为她守了三年，然后才续娶的。而那时候岑潆已经有了六岁了，后来杨氏进府，生下了第一个孩子，岑雪，同岑潆就相差了七岁，两人并没有什么姻亲婚姻上的冲突。

    加上，杨氏的第二个孩子是个儿子，岑岩，同岑潆更加没有什么冲突，所以，杨氏也就没有对岑潆有什么太大的厌恶。

    只是因为岑侍郎对岑潆喜爱有加，相比之下，对岑雪的疼爱就没有那么多了，所以，杨氏才会厌恶、不喜岑潆的。

    岑侍郎也是知道岑潆对杨氏有些冷清的，不过他也不好说什么，毕竟，谁都比不得自己的亲生母亲来的亲近，他也不好去强求岑潆对杨氏要如同亲生母亲一般敬重。

    “你这是说的什么话儿，说的好似潆儿是个不知事儿的一般，这传了出去，于潆儿名声有碍！”

    杨氏听了岑侍郎这话儿，就知道他将自己方才说的话儿听了进去，便见好就收，忙道，“老爷莫要生气，妾身日后定当慎言慎行！”

    岑侍郎原本也不是要对杨氏发作，不过听了杨氏这话儿，岑侍郎还是很满意的。

    “恩，这家有你操持着，我也放心。”

    杨氏听了，娇笑一声，然后微微低下了头。

    杨氏今年不过二十六岁，容貌又好，皮肤也白皙，加上那一声娇笑，脸色微微泛红，让岑侍郎看了一阵心热。

    而岑侍郎也不过是三十二的年纪，正值壮年，当下就拉了杨氏的手。

    在场的丫鬟看了，忙低下了头，不过脸色也有些红了。

    “老爷，这还是白天，这……”

    杨氏半推半就的模样，更是让岑侍郎一阵火热，当下笑着道，“今天休沐，无事。”

    然后就拉着杨氏回了卧房。

    而那边儿接了礼物的岑潆，带着丫鬟子鸳、子倩便往自己的梦回院去了。

    等到了院子，子倩将手里捧着的锦盒放下，然后问道，“姑娘，这公主赏赐的东西放在哪里好？”

    “打开看看。”

    都不知道是什么东西，哪里就能决定放在哪里了呢？

    “是，”子倩应了，就将锦盒打开。

    只见里头放了一支镶玉铃铛穗步摇。

    子倩将步摇取出来，要递给岑潆。

    就听到步摇上的三个铃铛碰撞之间，发出了叮叮当当的声音，就恍若岑潆的歌喉一般动听。

    “姑娘，这铃铛儿的声音，真好听，就像是姑娘唱歌一样。”

    子倩性子活泼一些，听了，当下就说了。

    岑潆听了这铃铛声音，也有些喜欢，又听到子倩那般说，心里头也有些开心了。

    “公主真是有心了。”

    岑潆说这话时，面色稍稍带了一些笑意。

    “子倩，就将这簪子，收到首饰盒子里吧。”

    这意思是日后要戴的了，子倩当下就高高兴兴的应了，然后就将镶玉铃铛穗步摇收到了岑潆的首饰盒子里。

    “姑娘，方才那木槿姑娘来送东西，姑娘表现的太过于平静了。”

    子鸳的心思玲珑一些，性子也稳重些。

    也是因为子鸳和子倩都是岑潆的生母为她挑选的，所以岑潆对这两个人也格外的器重和信任。

    所以，子鸳才会这般同岑潆说。

    “无妨。”岑潆微微抬了一下眼眸，对着子鸳道，“我性子本就如此，公主那里也该知道的。那木槿姑娘是个聪慧的，不会因为我这性子怪罪的。”

    “姑娘自己心中有数就好。”

    子鸳看着岑潆一脸的淡漠，心里有些心疼她。

    要知道以前先夫人在的时候，岑潆的性子可是很活泼的，不像现在这样，性子冷清，除了在对着她和子倩时，会露出一些笑容之外，对于其他人，哪怕是对岑侍郎，也不会有一点儿的笑颜。

    虽然，子鸳心里头知道，岑潆对岑侍郎是有孺慕之情的，可是没有办法，岑潆性子冷清，对着岑侍郎也不会表现出来那种对父亲的爱的。

    “今日是几时了？”

    岑潆突然开口问道。

    子鸳听了，知道岑潆说的是什么，就笑着回了，“姑娘，今日已经十三了，席公子大概今日就会到了。”(未完待续。)