
    第一百十四章：像极了她

    吴月新擦了擦眼泪，到底是不敢去撞温老夫人正在喷火的枪口了。

    于是，吴月新便不再多说什么，只是忙应了，便带着如烟退了下去。

    虽说吴月新她面上一点儿也不显露，只是表现的很是内疚，哭的那叫一个梨花带雨。

    不过，她心里头却是对温玉暖和温念儿更加的厌恶了，尤其是对温玉暖。

    吴月新皱着眉头，想着温老夫人对温玉暖和温念儿这般的看重和夸奖，却对温思思那般态度，这让吴月新如何不生气？

    毕竟，好歹，温老夫人也是她的姑母，可是却偏帮了温玉暖和温念儿，不想着念着她和她的唯一的女儿思思。

    “老夫人，莫要气坏了身子。”

    刘妈妈见状，便上前去，抚了抚温老夫人的背，帮着温老夫人顺了顺气。

    “你说说，这以前看着都是个好的，这怎么就变成了这样。要不是看在月新对翎儿一片痴心，加上她那三哥是个好的，我怎的可能做主将她接进府邸里来，还平白的去惹了姿沁的不满？”

    温老夫人觉着自己对吴月新和温思思是很好的，当然事实也是如此。

    毕竟，若是没有温老夫人的庇护，在刘姿沁眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子的看待下，吴月新和温思思根本不可能活的那么舒心的。

    “你说说，这些年她就只生下了思思这一个孩子，然后就再没有孩子了。人姿沁生了四个，且都培养的好好的，个个都是出色的，这随便出去一站，哪个不是都城里众人追捧的对象？她倒好，自己生不出来，还常常在我这里明里暗里说是姿沁给她下了药，不让她生。不让她生，那思思哪里来的？自己肚子不争气，还怪着别人。但凡她生下一个儿子，我也能帮衬她，让她硬气点儿，好歹她是我娘家的侄女儿。就是美姨娘都生了一个勤洮，也是个聪慧的，养的也很好。偏生她只一个思思，还教成了那样的一副模样！这些年我对她们娘俩儿还不够好吗？还总挑拨着我帮着她，去隔应姿沁。姿沁再不是，对我也是恭恭敬敬的，没有半分的怠慢的。更何况她是翎儿的妻子，还生了四个孙儿，她真是没有脑子。”

    温老夫人是越说越生气。

    虽然她同刘姿沁是不大对付，可是刘姿沁从不顶撞她，而她看不过眼刘姿沁，也不过是因为见刘姿沁对温玉暖太好了，而她又不喜欢温玉暖。

    可是如今温老夫人对温玉暖已经改观了，自然就将那些对刘姿沁的不满抛诸脑后了，加之吴月新和温思思这越来越不成器的模样，让温老夫人很是着恼。

    “老夫人何苦为了这些事儿生气，到底六小姐年岁还小，还没有什么主见，总是听吴姨娘的。这吴姨娘到底在家里当姑娘的时候受到的教育有限，哪里会有老夫人这般玲珑剔透的心思的。老夫人就包容着些，那吴姨娘和六小姐心里头都记挂着老夫人的好呢！”

    刘妈妈这话儿说的太过于艺术化，不仅踩了踩吴月新和温思思，还抬了抬温老夫人。

    “唉，她们一个个的若是都有你这般懂我心思，那我就知足了。”

    显然，刘妈妈的话儿，让温老夫人很是受用。

    刘妈妈笑着道，“老奴自小就跟着老夫人的，这自然就懂老夫人一些。可这老爷夫人对老夫人那都是极其孝顺的，老爷就算是平日里再忙碌，好不容易得了空闲，也是会来上房陪老夫人你吃饭，底下的少爷小姐就更加不必说了。一个个的，都是孝顺的。这些啊，都是老夫人你的福气。”

    “那倒是，翎儿啊对我最是孝顺的，以前同我说几句，也不过是为了玉儿，如今啊，这玉儿倒是灵巧了不少。既然翎儿喜欢这丫头，那我就疼着一些，也不让翎儿为难了。”

    “那是四小姐的福气。”

    刘妈妈只接了这一句，就不再多说了。她在温老夫人呆了那么久了，最是知道什么时候能够开口，什么时候要闭嘴，什么话可以说，什么话不能说了。

    “唉，也难怪翎儿这般喜欢四丫头，这丫头同林苑非倒是极像的。”

    刘妈妈知道温老夫人在说什么，不过这些并不是她能够置喙的，所以她也就没有说什么。

    “罢了罢了，不说了，我也累了。”温老夫人见刘妈妈不说话了，这才惊觉自己说了什么，便忙止住了。

    “那老奴叫仙桃仙桔她们进来伺候老夫人歇息。”刘妈妈听了温老夫人的话，便接道。

    “恩。”温老夫人点了点头，算是回应了。

    年岁大了，夜里睡眠质量总是不好，精神头又短，所以每次温玉暖等人来上房请安后，温老夫人都要小憩一会儿的。

    仙桃和仙桔进来伺候了温老夫人睡下后，上房的事儿暂且不提。

    芝兰院里。

    吴月新带着如烟一路上无话，回到了芝兰院后，吴月新再也压抑不住心头的怒火，直接甩袖就将圆桌上的杯盏给甩落在地。

    “姨娘……”如烟见吴月新这般，也没有上去拦住。等吴月新稍稍平静下来了以后，如烟这才便唤了一声。

    “去，将妈妈叫来。”吴月新发泄了一番后，自收敛了情绪。

    “姨娘这是怎么了，发这般大的火。若是如烟如霞哪里做的不好了，姨娘只管同老奴说就是了，自有老奴管教，姨娘这和自己生气做什么。”

    不等如烟去叫，张妈妈便自进来了，见吴月新摔了杯盏，心里头稍稍有数了一些。

    “妈妈……”吴月新见到张妈妈来，一颗心才稍稍安稳了一些。

    “其他人都出去吧。”张妈妈拦下了吴月新，转而对在厅里的其他人说道。

    自然了，这其他人里面不包括如烟如霞两个。

    “姨娘，有什么话儿，到卧房里去说。”

    张妈妈为人严谨，虽说这院子她一直管着，也没有出什么大的问题，可是也防不住这人心难测，所以，平日里有什么事儿，都是在卧房里商量的，而如烟如霞，自小就跟着，这情谊不一样，所以张妈妈才让她们留下，而不是直接同其他人一样，赶了出去。(未完待续。)