
    第八十二章：侧面试探

    祈子麟恍若没有听到温玉暖言语之中的疏离，反而笑着对温玉暖道。

    温玉暖对于祈子麟这种笑容很是反感，不过碍于修养，不能直接扭过头。

    “祁公子是做大事儿的人，我不过一介闺中女子，自然不可能同祁公子常见面的。”

    温玉暖面无表情的说了这么一句话。

    祈子麟见状，也不再嬉皮笑脸，换上了一副很是正经严肃的模样，从椅子上站了起来，俨然一副悬壶济世的大夫的模样，“那就请四小姐坐下，我好把脉。”

    温玉暖听了这话，看了刘姿沁一眼，见刘姿沁点头，温玉暖就坐下了，伸出了一只手，祈子麟很自然的将手搭在了温玉暖的脉搏上。

    “四小姐果然养的不错。”

    祈子麟把完脉，笑着对温玉暖道。

    “如此，就多谢祁公子了。”

    温玉暖说着，忙收了自己的手。

    “看四小姐方才走路的姿势，想来腿也没有什么大问题了。”祈子麟从温玉暖进门就观察着温玉暖。

    “恩，已经大好了，不劳烦祁公子挂心。”

    “原本一个月前就该来为四小姐拆掉夹板的，不过后来出了点儿事儿，就给耽搁了。还望四小姐不要见怪，觉着子麟是个言而无信的人儿。”

    祈子麟也不去接温玉暖的话，而是向温玉暖解释起了他为何爽约悔诺的原因。

    “祁公子说笑了。”

    温玉暖只这一句话就不再说了。

    祈子麟看着温玉暖对自己一副惶恐避而不及的模样，也就不再多说，只是同刘姿沁告了辞，便离开了。

    “玉儿，难得祁公子记挂着你，怎么同她这般疏离？”

    祈子麟走后，刘姿沁对着温玉暖招了招手，让温玉暖到自己的身边，然后问道。

    “母亲，那祁公子是男子，我怎么好同他多说话。”

    温玉暖说这话时，微微低头，不过面上却没有害羞之色。

    “玉儿对这祁公子可有好感？”刘姿沁饶有意味的问了一句，“玉儿也大了，若是对祁公子有意，母亲也好为你做主。虽说你们身份不大相配，不过这祁公子家中并无父母，这也好说。”

    “母亲，”温玉暖听到这里，猛地抬头，“玉儿对那祁公子可是半点儿念想都不曾有的。再者，自古以来，父母之命媒妁之言，玉儿的亲事全然由母亲做主，母亲这般疼爱玉儿，为玉儿谋求的定然是很好的夫君，玉儿又怎么会自己暗许他人。”

    “傻孩子，母亲不过那么一说，你不中意母亲不再说了就是了。”

    刘姿沁这会儿笑容倒是真的，她可以给温玉暖好的，却是不能是温玉暖自己要的，她可以施舍给温玉暖，却不喜欢温玉暖不受控制。

    所以，刘姿沁对于温玉暖这般听话的态度很是满意。

    “母亲……”温玉暖这才笑着叫了刘姿沁。

    “好了好了，这里也无事儿了，你就回自己院子里去吧。”

    刘姿沁可没有那种时时刻刻陪着温玉暖上演母慈子孝的戏码，所以就让温玉暖离开了。

    温玉暖走了之后，刘姿沁半靠在椅背上，问一旁的青衣道，“温玉暖的表现如何？”

    青衣自然知道刘姿沁问的是她在暖香苑看到的事儿，就回了，“奴婢到暖香苑时，四小姐还在用膳。等四小姐过来，奴婢说明了来意，四小姐便说她已经好了，无需祁公子再为她看诊，后来还是奴婢说夫人让她过来一趟，她才吩咐了人跟着来了。”

    青衣顿了顿，又加了一句，“期间绿影提出来让四小姐梳妆打扮一下，四小姐便恼了绿影，说不过是诊脉，做什么打扮，最后还是她们院子里一个二等丫头陪着过来的。”

    “恩，”刘姿沁点了点头，并没有说什么话。

    青衣见状，也就退到了一旁。

    “青衣，去将三小姐叫到主院来。”

    刘姿沁从椅子上站了起来，对着青衣说了这么一句话后便离开了主厅。

    而青衣则得了刘姿沁的吩咐去了琦羽楼，将温琦漪请到了主院。

    “娘，你叫我来有什么事儿啊？”

    温琦漪一见到刘姿沁便问道。

    “你这丫头，越发的不懂规矩了。”

    刘姿沁说这话时，没有半分的责备。

    “这不是在娘这里嘛。”温琦漪上前挽着刘姿沁的手臂就在刘姿沁旁边坐下了。

    “你啊。”刘姿沁很是亲昵的点了点温琦漪的额头。

    “娘，你还没有告诉我，叫我来有什么事儿呢！”

    “娘没事儿，就不能叫你来了？”刘姿沁一脸正经的看着温琦漪。

    温琦漪笑着道，“当然可以啦，娘想什么时候让我来，我就什么时候来。”

    说着，挽着刘姿沁就开始晃。

    “好了好了，”刘姿沁忙止了温琦漪的动作，“你这长不大的模样，如何让白夫人满意。”

    一听到刘姿沁提及白夫人，温琦漪的眼睛就亮了，“娘，到底是什么事儿啊？”

    “三天后二月十二，白夫人要举办一个茶会，请了都城里的小姐们去，估计就是给白泰安相看妻子了。”

    “娘，那我是不是就我一个人去？”

    “不是，除了你二姐要避开，府邸里其他姑娘都去。”

    “娘，白公子那般优秀，庶出的怎么配得上他！”

    温琦漪对于白夫人请了庶出的姑娘去的这一点很不满意。

    “白夫人原本是只请嫡女的，可是因为白小姐单独给温玉暖下了帖子，所以白夫人才请了所有的姑娘都去。”

    刘姿沁见温琦漪对白夫人这一举措有些不满，就忙解释道。

    毕竟她自己已经是确定了白泰安一定会成为自己的三女婿，所以也就将白夫人认定为温琦漪的未来婆婆了。

    而看白泰安是个孝顺的，若是温琦漪对白夫人有了什么不满，日后多隔阂，这样对温琦漪来说，是百害而无一利的。

    “安若单独给温玉暖下了帖子？”

    温琦漪对此表示很不理解，“安若同温玉暖又不熟识，为何单单给她下帖子？”

    温琦漪心里觉得白安若应该给自己下帖子才对，毕竟她和白安若比温玉暖同白安若要先相识。

    “大概就是舒景侯府那次，让白安若萌生了想同温玉暖交朋友的念头了吧。”

    刘姿沁对于温玉暖那天的表现还是记得很清楚的。那日温玉暖表现的中规中矩，并没有什么不寻常的，见到白泰安的时候，也是同平常一样，没有半分害羞。(未完待续。)