
    第八十五章：勾心斗角

    “对了，你祖母是不是赏赐了东西给你？”刘姿沁话锋一转，问起了温老夫人送东西给温玉暖的事儿。

    其实，刘姿沁哪里会不知道的，不过温玉暖还是很认真的回答了刘姿沁的话。

    “是啊，母亲，祖母送了一套碧玺首饰给我，里面有一根发簪，一对耳环，还有一个戒指。”

    刘姿沁见温玉暖一脸的开心，心里头的疑惑反而打消了不少。

    “恩，也是你祖母疼你，那一套碧玺首饰价值可不菲。”

    “真的吗？母亲，玉儿真的很开心，祖母能够喜欢玉儿。”

    温玉暖说着，一张小脸突然变得忧伤起来，像是回忆起了不好的事儿。

    “以前祖母都不大喜欢玉儿，玉儿也不敢同祖母亲近。”

    “傻孩子，那是你的亲祖母，哪里会不喜欢你的。”

    刘姿沁虽然也对温老夫人有意见，可是她又没有脑抽，自然不可能在温玉暖这里表现出来了。

    “恩，母亲说的是，玉儿记下了。”

    温玉暖扬起笑。

    “好了，这下你这心也该放下了吧。”

    “恩，”温玉暖点了点头，一副很是不好意思的模样。

    “以后有什么事儿就直接来问我，自己在那里瞎想能想出什么来？”

    “玉儿记住了。”温玉暖很是顺从的应了刘姿沁的话儿。

    “夫人，庄子上送东西过来了。”

    温玉暖正想着不知道要同刘姿沁说什么的时候，外头来了一个禀事的婆子，说是田庄上有人送东西上来，需要刘姿沁去过目一下。

    “母亲，你这里忙，玉儿就不打扰母亲了，玉儿先走了。”

    温玉暖顺着杆子往下爬。

    “那也好，你先回去吧。”刘姿沁这里有正事儿要忙，自然不可能再留了温玉暖在场了。

    温玉暖得了刘姿沁的话，便离开了主院。

    “姑娘，不回暖香苑吗？”跟在身后的春景见温玉暖停在了通往暖香苑、思文苑还有琦羽楼的三岔路口，不走了，便问道。

    “不，回暖香苑。”

    春景应了一句，主仆二人便回了暖香苑。

    “姑娘，那不是四小姐吗？”如意看着离开的温玉暖，对温思思说道。

    温思思看着温玉暖的背影，眼里闪过一丝妒恨，然后冷冷的说了一句，

    “回思文苑。”

    “是，”如意应着，便跟了上去。

    等一回到思文苑，如心还没有来得及同温思思见礼，温思思便一把将桌子上的茶具都一扫落地。

    “姑娘！”如心反应过来以后，忙叫了一声。

    “姑娘，出了什么事儿了，怎么出去了一趟，回来了就这么大的火？”

    如心见温思思坐下，才敢靠近。

    “温玉暖，你这个贱人！”

    温思思几乎咬牙切齿一般的说道。

    如心也是真心规劝了温思思几次的，可是奈何温思思对温玉暖总是针锋相对。

    “姑娘，四小姐又做了什么惹到姑娘了？”

    如心从小就在温思思的身边，自然清楚温思思的脾气秉性。所以这会儿在温思思的气头上，如心不会去反驳她，只会顺着温思思的话儿说下去。

    “三日后的白府茶会，白安若单独给温玉暖下了帖子！”温思思说这话时，仿佛要讲白安若和温玉暖这两个名字咬碎了，扯裂了。

    “那白安若也不知道在想什么，身为嫡女居然给一个庶女下帖子。白夫人就不会管上一管吗？”

    温思思说这句话时，一点儿也没有自己也是庶出的觉悟，恍若自己也是高高在上的宰相嫡女一般。

    “姑娘，这白小姐是在平阳县长大的，不懂都城的规矩也是有的。姑娘莫要生气了，看着这白小姐也是个单纯好相处的，姑娘在茶会上，多同白小姐亲近就是了。”

    去舒景侯府那次，如心是陪着温思思去的，也一直都在温思思的身边，所以对于白安若在席上同温玉暖说话，谈笑，如心也是知道的。

    “你要我去讨好一个没脑子的女人？”

    温思思顿时将矛头对准了如心。

    如心叫苦不迭，可是也不好说什么，毕竟她只是一个奴婢。

    “姑娘，同白小姐交好百利而无一害啊……”如心只能硬着头皮继续道，可是还没有说完，就被温思思一个耳光给打断了。

    如心只觉得脸颊一痛，下意识的就拿手去捂住脸。

    “姑娘……”

    “你是在提醒我，我是个庶出吗？”

    温思思的声音发尖，脾气骤起，恍若有些疯癫了一般。

    “姑娘，奴婢不敢。”

    如心见温思思已经气极，也不再同温思思多做争辩，直接说了一句“奴婢不敢”就跪倒在地。

    温思思见状，倒也没有再出言责骂。

    过了良久，温思思才冷静下来，叫了地上的如心起来。

    “如心，管着温玉暖院子里的厨娘，是不是换了？”

    如心听了温思思的话心头一跳，不过还是老老实实的回答了温思思的话，“是，姑娘，如今管着暖香苑的是苏大娘。”

    “苏大娘家里是个什么情况？”温思思话锋一转，问起了苏大娘的情况。

    “苏大娘是外头买进来的，在府邸里没有势力的，也没个人帮衬。原本就是个厨房的帮工，后来厨房的大师傅的儿子来同夫人求了恩典，就被放了出去。而原来暖香苑的厨娘的儿子据说考上了功名，不想他娘在府邸里为奴为婢，所以也求了恩典出去了。这厨房有了空缺，本该底下的人一阶阶的补上来的，可是暖香苑总没有人去，然后就推了苏大娘出来了。”

    因为要看着暖香苑，所以如心对这些事也比较了解。

    “她家里是怎么个情况？”

    “这个奴婢倒是不清楚，等待会奴婢去打探了再回姑娘。”

    苏大娘不过一个厨娘，如心哪里会去注意这么多，之前的情况也不过是她见大厨房有了人员调动，而苏大娘又正好被分配到了暖香苑，所以如心才去了解了一下。

    “打探清楚了情况就立刻来同我回禀，这个苏大娘，倒是调动的很是时候。”

    温思思自顾自的说着，脸上露出了一抹邪笑。

    如心见温思思这般模样，相劝却不敢劝，只能任由温思思对温玉暖一直着相不休了。

    如心只能应了温思思的话，然后退了下去打探这个苏大娘的情况去了。(未完待续。)