
    第九十三章：绿影出府

    第二日早上，温玉暖早早的起了床，洗漱完，用了早膳，去了上房同老夫人请安之后，又去了主院量了身子，选了首饰样式，就回到了暖香苑。

    “姑娘，绿影姐姐正在收拾。”

    温玉暖进了院子，秋莳就过来了。

    “恩，”温玉暖点了点头，然后走进了正厅，在椅子上坐了下来，红庭和秋莳分立于温玉暖两侧。

    约莫过了一刻钟，绿影出来了，春景和夏新帮忙拿着绿影的行李包裹。

    “姑娘。”绿影见到温玉暖，叫了一声，然后就将头低下了。

    “绿影，你出去了，同刘义好生过日子，他是个老实的，也知道疼人，你嫁过去，日子不会差的。”

    温玉暖这也是凭借着上辈子的记忆了，上辈子的绿影过的很是和乐。因为绿影长的好，刘义也就更加疼爱绿影了几分。加之绿影后来生了孩子，一儿一女，让刘义好不开心，总之绿影嫁人后的日子过的是美美满满，很是和乐。

    “奴婢知道了，姑娘说的奴婢都记下了。”绿影这会儿心里再没有其他的想法了，只是眼里蓄了泪，很是舍不得离开。

    温玉暖看绿影神色平静，就同最初的绿影一样，温玉暖的心也总算是放了下来，只要绿影还是以前的绿影，那么，绿影的命运也不会改变才对。

    “红庭。”温玉暖叫了一声，红庭便走到了绿影的身边，将绿影的卖身契给了绿影。

    “绿影，这是你的卖身契，如今交还给你，日后你就是良民了，在南街也好过些。”

    南街是平民区，那里的居民并不富裕，不过也不算穷，都是手里有几个小钱的人家。而且绿影是宰相府放出去的，又是小姐身边贴身伺候的。这身份到了南街，还是很吃香的。加之，刘义为人老实，在南街的人缘都很好，所以，绿影出去，身上钱财也有，所以日子肯定是不会差的。

    绿影接了红庭递过来的卖身契，然后就直接跪倒在地，对着温玉暖说，

    “姑娘，绿影日后不能再伺候姑娘了，姑娘要好生照顾自己。”

    “绿影，你起来，如今你已经不是我的奴婢了，不必再这样。”

    温玉暖说着，从椅子上站起来，走到了绿影的身边，将绿影扶起来，接着道，“绿影，其他的都不消说了，你在外头过的和乐美满就足够了。”

    这也算是温玉暖对绿影最后的一丝心意了。

    说着，温玉暖从红庭手里接过了一个包裹，塞到了绿影的怀里，“这里面有些银钱还有首饰，就当给你的添妆了。”

    “姑娘……”绿影叫温玉暖的声音有些哽咽了。

    红庭这时候也递给了绿影一个小布包，“这里面有一套红衣裳，你要出嫁，也来不及做嫁衣，这衣裳我做了，一直没有穿过，你拿着，总不能不穿红衣裳就出嫁了。”

    绿影这会儿已经说不出来话了，只是一直掉着眼泪。

    “姑娘，绿影这是怎么了？”

    众人正说着话，崔妈妈就从外头进来了。这几日崔妈妈一直在自己房间里养着病，伺候她的小丫头得了吩咐，自然不可能在崔妈妈面前露了口风，所以，崔妈妈并不知道绿影要离开了。

    “妈妈，你怎么来了？”

    温玉暖看到崔妈妈这会儿过来，眉头微微皱起，不过随即恢复了平静。

    “老奴身子好了，自然就要来伺候姑娘了。”崔妈妈回复了温玉暖的话，又问了一句，“绿影怎么了，出了什么事儿。”

    绿影只低着头，没有说话。

    “我将绿影许配了人，今日就出府。”

    温玉暖回答了崔妈妈的话。

    “姑娘，绿影才多大，是你身边贴身伺候的，怎么能这么快被放出去？”

    崔妈妈向来口直心快的，所以听到温玉暖的话，就没过脑子的说了出来，“姑娘，绿影做错了事儿，你罚她就是了，怎么能把她赶出去？”

    “妈妈！”红庭听了崔妈妈的话，忙叫道，想要制止住崔妈妈。

    温玉暖眸色一暗，“妈妈觉得是这样，那就是这样的。”

    “春景夏新，送绿影出去，刘义在东侧门等着。”温玉暖说了这话，就往课室去了。

    “妈妈，你怎么能那样说姑娘！”等温玉暖一走，红庭就对崔妈妈这样说道。

    “绿影到底做错了什么，姑娘就要打发了她出去？”

    崔妈妈并不觉得自己有什么不对的，所以并没有回答红庭的话儿，反而又问了一次。

    “绿影是嫁人，不是被打发出去的，妈妈，你怎么还这样说！”

    红庭这会儿也气恼极了，她是没有想到崔妈妈如今越来越不顶事儿了。

    “绿影你来说。”崔妈妈也不去问红庭了，就问了现在一边哭的跟一个泪人儿似的绿影。

    “妈妈，姑娘已经将绿影的身契放了，绿影如今是良民，不是我们院子里的奴婢了，你不要用这样的语气同她说话了。”

    “妈妈，姑娘没有赶我走。”绿影擦了擦眼泪，回了崔妈妈的话。

    因为绿影老实本分，从来都不撒谎的。所以，崔妈妈也就信了绿影的话儿了。

    “好了绿影，时辰不早了，刘义在外头等着了，快些走吧。”

    红庭是怕崔妈妈又说出什么惊人之语，就忙让绿影走了。

    绿影也是知道红庭的意思，就同崔妈妈说了一句，便由着春景夏新帮忙拿着包裹准备离开。

    “红庭，”绿影走到院门口，突然转过身来。

    “恩？”红庭看着绿影，强忍着眼中的泪。

    “好好伺候姑娘，也照顾好自己。”

    绿影说完这句话，就头也不回的走了。

    “绿影………”红庭看着绿影离开的背影，低声呢喃了一声。

    一路上，虽然有很多人看着绿影离开，心里头不解。可是因为绿影大包小包的有许多个包裹，而身后还有春景和夏新两个人，还有两个婆子帮忙拿了好些个包裹，所以众人也没有觉得绿影是犯了错，被温玉暖赶出去的。

    春景和夏新等人一路送了绿影出了东侧门，就见一个模样还算周正的男子，身后有两个人抬了一顶青布小轿在那里等着。

    春景上前，“你是刘义？”

    那男子点了点头，“我正是刘义。”

    得了刘义的回复，春景才过去同绿影道，“绿影姐姐，他就是刘义，你过去吧。”

    绿影点了点头，到了刘义面前，看了刘义一眼，心里还是很满意的。

    而刘义见绿影模样这般好，心里头高兴，当下道，“绿影，上轿吧。”

    绿影点了点头，就进了轿子里。

    “刘义，好生待我们绿影姐姐，若是让我们知道你欺负了绿影姐姐，定然不会饶你的！”夏新性子活泼，就这般同刘义说了。

    刘义笑着应了，就带着绿影离开了。(未完待续。)