
    第一百二十九章：明绝散毒（一）

    而这边儿，温玉暖带了红庭离开了上房后，便回到了自己的暖香苑。

    刚进院子，秋莳就笑吟吟的过来，对着温玉暖道，“姑娘，你可算是回来了，春景已经去取了早膳回来了，姑娘现在可要用？”

    “恩，摆饭吧。”

    温玉暖点了点头，便带了红庭到了饭厅。

    桌子上，春景已经将早膳都摆了出来。

    以前，温玉暖身体弱，脾胃又不好，胃口自然也就连带着不好了，所以饭总是用的不多的。

    可是自从重生以来，温玉暖总是会多吃一些，平日里也时不时吃一些补品。也是因为如此，温玉暖的身子如今好了许多了。

    待温玉暖用完了膳，春景又端了一碟子的梅花糕上来。

    梅花糕是采用冬天雪后的梅花花瓣磨制后成汁水，再用清晨的露水和了面粉，揉成团，再制成梅花的形状。

    梅花糕口味清淡、极为爽利，绕是不喜爱吃甜食的温玉暖，也会吃上两块的。

    “这梅花糕做的灵巧，哪里来的？”

    梅花糕的材料虽然简单，可是做梅花糕却是要花费不少的时间，所以，平日里大厨房是不可能会大批量的做梅花糕的，除非是有哪一位主子说想要吃了，厨娘才会去做上一些的。

    所以，温玉暖才会问了这梅花糕的出处。

    春景听了温玉暖的话儿，笑着说了一句，“姑娘，这是方才奴婢去大厨房取早膳的时候，苏大娘给的，说是知道姑娘喜欢，就做了一些，让奴婢带过来给姑娘。”

    温玉暖听了春景的话儿，抬了一下眼眸，见春景微乎其微的朝着自己点了点头，温玉暖便知道是苏大娘有事儿要同自己说了。

    温玉暖看着那碟子梅花糕，然后笑着用手捏起来了一块儿，“苏大娘有心了。”

    说罢，温玉暖小小的咬了一口，然后笑着道，“这梅花糕做的松软可口，不错。”

    然后吃了一块后，温玉暖便对着红庭道，“将这梅花糕拿下去你们几个分了吃了吧。”

    “谢姑娘。”红庭等人听了温玉暖的话儿，便谢了恩典，应了。

    “春景，”温玉暖说着，叫了春景一声，“你待会儿去取午膳的时候，同苏大娘说一句，就说她的梅花糕做的极好，我喜欢的紧，让她若是得空了，再做些其他的糕点送来。”

    “是，奴婢记下了。”

    “还有，红庭，待会你去钱匣子里取几两银子给春景，让她带去给苏大娘，总不能平白让人单单给我们院子里做了。”

    “是，姑娘。”

    红庭和春景两人双双应了。

    “恩，红庭，陪我去院子里走走吧。”

    如今，温玉暖用了膳以后，总会去院子里走走，消消食。

    而不是像以前那样，就只是一味地坐着，呆在房间里，也不动弹。

    “是，”红庭应了，便陪着温玉暖出了饭厅。

    因为温玉暖下午还要去课室里学习，所以她们也不走远，就只是在暖香苑的范围里来回走动一下。

    约莫走一刻钟，温玉暖觉得肚子里也不积食了，就转头又进了课室。

    “嬷嬷，今日怎么这么早就过来了？”

    温玉暖一进课室，就见季嬷嬷已经在了。

    因为季嬷嬷是教养嬷嬷，而府邸里对教养嬷嬷有单独的膳食为她们准备好了，会有人送到任课的小姐的院子里，不过却是不同小姐们一块儿用的。

    而季嬷嬷年岁大了，用膳就更加慢一些，加上季嬷嬷用了膳以后，也会去走动一会儿，所以，平日里总是比温玉暖晚到课室的。

    “恩，今日人不大爽利，没怎么用膳，就过来了。”

    “嬷嬷怎么了？可是哪里不舒服了？”

    温玉暖有些担心季嬷嬷，季嬷嬷身体一向来都不错的，除了上次被她娘家侄子伤了心而病了一次，让温玉暖很是提心吊胆。

    “无事，不过天气开始热了，就不大有食欲了。”

    都城的二月总是冷热分明的，上半月还冷的很，还能见雪的季节，接下来的半个月却是一下子便热了起来，让人猝不及防。

    “那就好，”

    温玉暖听到季嬷嬷说没有什么大碍，心里就安心了些。

    因为季嬷嬷并不是那种会拿自己的身体开玩笑的人儿，但凡有一点儿的不爽利，季嬷嬷都会说的。

    “嬷嬷要是哪里不舒服了，可一定要快些告诉我才是。”

    “恩，姑娘放心就是了。”

    季嬷嬷对于温玉暖这般关心自己，心里也很是欢喜，毕竟，年岁大了，总是希望多些人关心自己的。

    温玉暖和季嬷嬷说了几句，便各自做自己的事儿去了。

    这也是一种习惯了。

    温玉暖在一旁或看棋谱，或看医书。

    而季嬷嬷则是捧着一本游记或者杂说看着，有时候也会同温玉暖对弈一局。

    看书的时辰总是过的很快的，不知不觉中，温玉暖在课室里待了一整个下午。

    直到快要用晚膳的时辰，红庭才来叫温玉暖。

    “姑娘，该用晚膳了。”

    “恩，好。”

    温玉暖正巧儿也刚刚放下书，这才听见了红庭的话。如若不然，温玉暖哪里会注意到红庭呢。

    “嬷嬷，你也去用膳吧。”

    虽然温玉暖和季嬷嬷的饭菜是不同的，不过都是由着春景去大厨房取来的。所以，温玉暖到了能够吃饭的时候，季嬷嬷也是可以用膳了的。

    “恩，姑娘你先去吧。”

    季嬷嬷并没有什么胃口，所以也就没有同温玉暖一块儿出去用膳了。

    温玉暖见季嬷嬷一副心事重重的模样，心想着待会儿见了苏大娘以后，定要好好问一问季嬷嬷出了什么事儿了，不过，这会儿，温玉暖要去解决苏大娘的事儿，所以，也就没有多问，就自己带着红庭去饭厅了。

    温玉暖一到饭厅，就见到了苏大娘提着一个餐盒站在一旁。

    “姑娘，”众人见到了温玉暖，便都行了礼。

    “恩，”温玉暖点了点头，在凳子上坐了下来，然后笑着对苏大娘说，“苏大娘又做了什么好吃的糕点给我送来了？”

    “不过一点儿小吃，姑娘不嫌弃就好了。”

    苏大娘原本神色有些紧张，不过见温玉暖一副笑脸莹莹的模样，也就稍稍安心了一些。

    “对了苏大娘，你稍稍等一会儿，我用了膳还有些事儿要问你。”(未完待续。)