
    第九十二章：谁在外面

    “呵呵，”温玉暖拿了帕子掩嘴笑了笑，“我们红庭竟然害羞了。好了好了，那便不说了。红庭，我只要你答应我一件事儿，府邸里的人就别考虑了。到时候有了合适的人选，我就将你放出去，这人也要在外头寻。你若有什么要求，同我提出来，我也好为你相看相看。”

    “姑娘……”红庭听了，眉头微皱。

    “红庭，到时我会放了你的身契，你出嫁以后，就是良民了，决计不可以再回来伺候我了。”

    红庭自然知道温玉暖是为了自己好，可是一想到出嫁以后就再不能在温玉暖的身边了，这让红庭一下子没有了害羞和喜悦之情。

    “好了，时辰不早了，伺候我歇息吧。”温玉暖见红庭情绪有些低落，也没有开口劝慰，而是直接让红庭伺候自己休息。毕竟，这种事儿，得红庭自己去想明白。

    “是，”红庭应了，伺候了温玉暖上床躺下，然后就退到了外间。

    因为温玉暖自从重生以后，就特别害怕黑暗，所以，如今睡觉，温玉暖都让人点了一枚烛火在她的床头。

    因此，这会儿房间里灯还亮着，虽然灯光很是微弱，可是却也能看的清楚近距离的事物。

    而温玉暖今日也着实是累极了，闭上眼睛，没多一会儿就睡着了。

    “谁？”

    “谁在外面？”

    “你是谁？”

    随着温玉暖的叫声，一一袭黑衣的男子从房顶上落到了温玉暖的卧房内。

    “你到底是谁？”

    “我……”那黑衣男子走近温玉暖的床榻，刚想说话，就见温玉暖正闭着眼睛好生的躺在床上，并没有醒来。

    原来是在说梦话。

    那黑衣男子见了，忍不住笑了笑。

    温玉暖何其敏感，那黑衣男子的低笑虽然声音小，可是温玉暖自从重生以来，她的神经就一直处于紧绷的状态。所以，哪怕很细微的动静，温玉暖还是察觉到了，她猛地一下睁开了眼睛，就从床榻上坐了起来。

    “你是谁？”温玉暖转头就看见了那黑衣男子，一边问着一边起身拉起被子用手捂住自己的胸口。

    “你半夜闯到我的房间做什么？”

    温玉暖这会儿也不敢叫，毕竟外间只有一个红庭，还手无缚鸡之力。加之，这会儿夜深，一个男子在自己房间，若是传扬了出去，那可就只有寻死一条路可以走了。

    “你觉得我要做什么？”那声音里还夹杂着一丝笑。

    “是你？”温玉暖突然惊觉。

    黑衣男子一开口，温玉暖便察觉了这声音有些熟悉，再略微思索了一下，才想起来是那天夜里的那个男子。

    “原来，小狐狸还记得我啊？”

    冷心冽见温玉暖竟然能听出来自己的声音，倒是有些吃惊。

    “我有名字，还请公子叫我温四小姐。”温玉暖认出来了是那天夜里的人，心头不知为何一松，就是紧抓着被子的手也微微放松了一些。

    “好的，狸狸。”冷心冽说话间语气有些狡黠，还带着些许的笑意。

    “不要那样叫我，我有名字，我叫温玉暖。”

    温玉暖觉得有些好笑，小狐狸，狸狸，这都是些什么称呼。

    “你这是在告诉我你的闺名吗？”

    温玉暖索性就不去纠结于他到底怎么称呼自己了，转而问道，

    “你来我这里干什么？”

    “来看看你，你信吗？”冷心冽的脸上戴着一个银制的面具，只能看到他的那双桃花眼。

    “信。”温玉暖看着冷心冽的眼睛，不自觉的就说出了答案。

    “时辰不早了，小狐狸，早些休息。”冷心冽被温玉暖的不假思索的回答惊愣了，不过随即反应过来，留下这样一句话，就消失在了温玉暖的视线里。

    温玉暖看着冷心冽离开的背影，微微皱眉。

    自己怎么会就这样被他牵着走？

    温玉暖摇了摇头，觉得有些好笑。不过经了这么一弄，温玉暖也就没有睡意了，就索性起身，将红檀紫香木盒子拿了过来，用钥匙打开，取出了方才放进去的那对羊脂玉镯子还有那块暖玉吊坠。

    “姨娘，玉儿好想你。”

    温玉暖看着手里的镯子和吊坠，嘴里很是轻声的呢喃着，眼里却极少的流露出来了一抹伤痛。

    冷心冽在窗外看到温玉暖的这一幕，微微皱了一下眉头，然后才转身，消失在了夜幕里。

    而卧房里的温玉暖沉浸于对她姨娘的思念，自然没有察觉到窗外的冷心冽。

    再说回到了安永伯府的冷心冽，对着身后的随影道，“去查一查温玉暖的生母。”

    随影听到温玉暖的名字，有些微愣，他是没有想到冷心冽会给他下这样的一个命令。

    “主子，还是我去吧。”伴月在随影开口之前先说了这句话，“大哥是男子，又不大细心，查这些还是我比较合适。”

    冷心冽也没有多想，反正对于他来说，只要有结果就好，是谁去查，过程是怎样，都没有关系。

    “恩，那就伴月去吧，尽快。”

    冷心冽只说了这么一句，就转身离开了书房，只剩下了随影和伴月两个人。

    “大哥，你说主子为什么突然要查温玉暖？”伴月想了下，还是开口问了随影。

    “主子让你查温玉暖的生母，不是温玉暖。”

    随影听了伴月的话，道，“伴月，主子让我们做什么，我们就得去做。我们身为暗卫，需要的就只是服从命令，而不是去猜测主子的意图。”

    伴月见随影这般严肃，也就息了心思，应了句，“我知道了。”

    “你快些查清楚了就回禀了主子，主子这么做肯定有他的用意，不要耽误了。”

    “是，大哥。”

    虽然随影伴月两兄妹之中，随影性子沉稳，而伴月聪慧有主意，可是伴月还是很听随影的话的，所以，随影说了什么，伴月也不曾反驳，只是应了。

    “那就回去休息吧。”

    随影对于伴月还是很疼爱的，所以平日里都不说重话的。

    可是，身为暗卫，只有服从主子的命令，才能活下去。更何况冷心冽对他们兄妹二人那般厚待。所以不管出于什么原因，随影都无条件的现在冷心冽的身边，以冷心冽的利益为重。(未完待续。)