
    第一百零十章：锦宫殿事

    覃锦心从东宫出来，就一路上往锦宫殿去了。

    一到锦宫殿，覃锦心就坐在了椅子上，低垂着眼眸，皱着眉头，一副思索不得的模样。

    “公主。”木槿瞧着不大对劲，就唤了一声。

    “恩，”覃锦心听到了木槿的话，便抬起头，然后又对着殿中的宫女挥了挥手，道，“都下去吧。”

    众宫女都应了，霎时间，偌大的锦宫殿只剩下了覃锦心和木槿还有西月三个人了。

    “木槿，西月，今日的事儿，你们也一并看到了，做何感想？”

    木槿西月是覃锦心的贴身女护卫，平日里并不需要做什么伺候覃锦心的事儿，那些事儿自有人会去做。而木槿和西月身为覃锦心的暗卫，她们的工作就是保护覃锦心。所以，她们同一般的宫女自然不一样了。

    “公主，我们不敢非议太子。”

    木槿西月两个人都是很合格的暗卫，不过到底同覃锦心相处久了，这感情也是有的，所以说两人也不希望覃锦心过多的去管覃锦砜的事儿。

    虽然说覃锦心和覃锦砜两人是一母同胞的龙凤兄妹，可是到底一位是太子，一位是公主，而不是兄弟，所以两人即便再亲密，可生下来就注定了身份地位的不同，也就注定了两人不可能有真的交心的可能。

    而覃锦心唯一能够保全自己，也是一直流传下来的皇室之间的相处方式，就是做好自己身为皇妹的事儿，不越矩，以后能够倚靠覃锦砜的势力，让自己不至于失了身份的尊贵。

    “恕你们无罪。”

    覃锦心是真的有些理不清的感觉，所以才想要同人说一说的。

    而身为暗卫的只听覃锦心一人的话的木槿和西月两个人便是最好的述说人选了。

    木槿和西月是一对儿双胞胎姐妹。

    木槿是姐姐，西月是妹妹。

    虽然木槿的武功不及西月，不过木槿更聪慧一些，而西月则有些冷清了，整日里都是一副冷冰冰的模样。

    若是不提前说，别人怕都会以为西月才是姐姐，而性子活泼的木槿才是妹妹了。

    “东宫添置新人，那是太子和太子妃该操心的事儿，公主只是太子的皇妹，这些家务事儿，公主最好是不要插手了。”

    太子纳妾，不需要经过皇上或者皇后的同意，只要太子喜欢，便可以将人带进东宫。

    等太子想要给哪个新刚进来的人按品阶了，这个时候才会写奏章，上报给都皇。再由着都皇下旨宣布排列秩序。而其他时候，都是不需要的。

    木槿顿了顿，又继续道，“公主仁善，即便公主觉得温四小姐是个好的，想要帮衬一把，那也不能触犯了太子的逆鳞。”

    覃锦心听了木槿的话，有些微愣，随即一抹苦涩在嘴角泛了开来。

    是啊，她这会儿才明白了，为什么自东宫出来，她的心里总感觉像是在心尖儿上被压了一块儿大石头，直压的她喘不过气来。

    “你说的没错。”

    覃锦心深吸了一口气，缓缓的开口道。

    “公主，太子是都城太子，其次才是你的皇兄。”

    木槿这话儿也是在告诫覃锦心不要去触犯了覃锦砜的那种优越感和地位感。

    “可是我竟然不知道，他竟然这般喜欢温玉暖……”

    覃锦心说到这里，眉头微微皱起，“难不成本宫看走眼了，这温玉暖是个会装的，竟然将本宫和皇兄都欺瞒了过去？”

    覃锦心想到了这里，面色就有些不大好了，就是提到温玉暖的名字，也有些狠戾了。

    虽说覃锦心看上去很好相处，没有半分的架子。

    可是若真的说她是个单纯无害的角色，怕是也不会有人相信的。

    毕竟，覃锦心生在皇宫，贵为公主，又是段皇后的嫡亲的女儿，怎么可能没有半分的厉害手段，只不过平日里不表现出来罢了。

    “公主，依我看，这个温四小姐到没有什么的，公主也不能单单因为太子看中了她，就觉得她是个不端之人。”

    木槿说话向来是公允的，所以并不造假，对于温玉暖的评价也算是中肯。

    也是因为覃锦心表现出了对于温玉暖有的浓厚的兴趣，所以木槿才对温玉暖多加注意了。

    “既然如此……”覃锦心还是很相信木槿的观察力的，所以一颗原本悬着的心，也就落了下来，心想，覃锦砜对温玉暖上心，也不过同她一样，被温玉暖身上的那股子特有的气质所吸引罢了。

    想到这里，覃锦心便道，“我方才许下了夜明珠，是么？”

    “是的，公主。”

    “将它送到宰相府。”

    “给哪位小姐？”

    虽然木槿差不多猜到了这夜明珠给谁，不过到底为了谨慎起见，木槿还是问了一句，免得到时候闹出笑话来。

    “温四小姐。”

    覃锦心淡淡的回了一句，待木槿应了，覃锦心又自顾自的低头，呢喃了一句，“温玉暖……”

    木槿得了令，就道，“公主，我叫人进来伺候你沐浴歇息吧。”

    覃锦心抬起头，“恩”了一声，待宫女们进来以后，又恢复到了那副高贵的模样，完全看不出来方才的半点儿颓然的影子。

    众宫女伺候覃锦心沐浴洗漱好，便又伺候了覃锦心上了床榻，因为天气还有些微凉。

    虽然锦宫殿铺了地龙，可是因为怕覃锦心着凉，所以锦宫殿还是烧了炭火的，所以有宫女在寝殿里值班，轮流着添加炭火，以防炭火熄灭了，让覃锦心着凉了。

    而覃锦心则一直躺在床榻上，不过却没有睡着。

    她脑子里还是不断的闪现着同温玉暖说的每一句话，她总不愿意去怀疑，这样一个难得让自己一眼就觉得想要相交的人，竟然也不过一身伪装。

    不过又想着木槿的话，心里又多了一份期许。

    覃锦心想着，毕竟，温玉暖一个庶出，就有那样子的气质，那就不可能是个差的。毕竟，人的行为可以作伪，这通身的气质是怎么也装不来的。

    所以，覃锦心还是很愿意去相信温玉暖是个好的，就如同她看到的那般一样，而不是同这皇宫里一样，到处都是尔虞我诈，勾心斗角。

    覃锦心想着想着，翻了一个身，很是难得的没有保持着她标准的睡姿，最后沉沉的睡了过去。(未完待续。)