
    第八十九章：清理门户（中）

    绿影这几日被温玉暖一直拘在院子里，也不同别人接触，这一下子静了下来，也就想了许多。

    这会儿听到温玉暖叫自己，绿影本能的觉得不好，尤其是在她看到秋莳也一并的时候。

    红庭将绿影等六人带到了温玉暖的卧房，就欠身退到了温玉暖的身后。

    “奴婢见过姑娘。”绿影等六人给温玉暖行了礼，然后红庭便给春景等三人使了眼色，让三人退到了一旁，

    绿影这会儿已经没有了分寸，而秋莳看到春景夏新这仗势，摆明了要和自己还有绿影划清界线，心头一跳，下意识的看向了温玉暖。

    “今日叫你们来，是想说几件事儿。”

    温玉暖见众人都看着自己，便缓缓开口道。

    “绿影，”温玉暖吐了一口气，转而看向绿影，“南街的刘义为人很是不错，现年二十，虽说大了你四岁，不过人却是个好的，又是个良民。而我会放了你的身契，让你脱了奴籍，嫁过去也当个正头娘子，日后生了孩子，婚配娶亲也好容易些。”

    绿影听到温玉暖说将自己许配了人以后，就愣在了那里，半天没有反应过来。

    “稍后你收拾一下，明日刘义就会来接了你出去了。”

    “姑娘，姑娘不要赶奴婢走。”绿影听到温玉暖说刘义明日就会过来接自己，心里头就开始慌张起来了。

    “这事儿已经定下了，你出去后，就同刘义好好过日子。”

    温玉暖见绿影这般烂泥扶不上墙的模样，就再没有说话的欲望了。

    “姑娘……”绿影叫了一声两眼一翻，就晕了过去。

    红庭到底对绿影还是有感情的，见到绿影晕了过去，就下意识的想要上前，还是被温玉暖拦了一拦。

    “秋莳，将绿影扶到一旁凳子上休息。”

    秋莳一听到温玉暖将绿影许配了人家，就心里发毛，知道是自己和绿影的勾当被发现了，如若不然，像绿影这种贴身伺候的大丫头，不到二十是断断不可能放出去的。

    “是，姑娘。”

    秋莳这会儿心里是将肠子都悔青了，她一直以为温玉暖是一只小白兔，温和无害的，可是却不曾想到温玉暖这般的厉害。

    也是温玉暖将绿影赶出去的事儿，让秋莳害怕不已，这绿影是大丫鬟，从小就在温玉暖的身边的，而且绿影只不过同红庭生了间隙，并没有做出什么对温玉暖的实质性的伤害，就被赶了出去。

    而秋莳不过一个二等丫头，也没有在温玉暖跟前儿伺候过，同温玉暖没有半点儿情分可言的，秋莳这会儿对自己的命运感到了危机。

    秋莳将晕倒了的绿影扶起来，在一旁的椅子上坐下。

    春景在一旁只低着头，并不多看多说，她这几日在温玉暖的身边伺候，加之绿影之前一直被温玉暖拘着，所以也多少有些了解的。

    而夏新聪慧，看到这里，就大概知道了是绿影和秋莳勾结做了些什么。同时，夏新觉得温玉暖对绿影太过于仁慈。

    夏新一直对温玉暖很崇拜，她觉得温玉暖聪慧漂亮，气质绝佳，如今又多了一条善良，这让夏新对温玉暖的崇拜又多了一重。

    至于冬零，看到这样的场景，心里头都吓坏。

    不过她本来就被温玉暖排除在外，不过是因为叫了所有的丫鬟，总不见得单单就忘了她，她可不想再出现一个绿影这样的情况。

    “秋莳，”温玉暖突然叫了秋莳一声，然后道，“你是自己说，还是我来替你说？”

    “姑娘……”秋莳叫了一声，然后跪倒在地

    “说是不说？”

    温玉暖身材高挑，加上是站着的，而秋莳这会儿跪在地上，温玉暖居高临下的看着秋莳，一双眼眸里不再如同往常一样平静无常，一股子冷漠骤然燃起。

    “奴婢，奴婢只是将，只是将院子里的事儿告诉了吴姨娘身边的如霞，其他的事儿一概没有说，奴婢，奴婢没有……”秋莳被温玉暖这样看着，全身发冷，断断续续的才说完了这句话。

    “还有呢？”

    这些温玉暖早就知道了。也是温玉暖上辈子的包子性格太深入人心，哪怕她对温思思有了改变，可是吴月新还是没有将温玉暖放在眼里。如若不然，哪里就那么容易就发现了秋莳同如霞走的很近，以此，也发现不了盯着暖香苑的是吴月新了。

    “没，没有了。”

    “我自问待你们都不薄，为何要背叛我？”

    温玉暖最后的“背叛我”三个字说的极轻，在风中飘散，恍若没有说过。

    “如霞说若是，若是奴婢能盯着姑娘，将姑娘的事都告诉她，吴姨娘会给奴婢找一个好人家，还说，会给奴婢一笔钱，让奴婢出去，好生过活。”

    若不是这样，就在温玉暖的院子里当一个二等丫头，每个月拿着一两银子的月钱那也是极好的了，秋莳又哪里会动这些不该动的心思？

    这些温玉暖已经想到了，因为对于秋莳来说，是没有办法拒绝这些条件带来的极大的诱惑的。

    不过，这些她并不关心，她只想知道，吴月新从她们口中掌握了多少她的信息。

    “没有其他要说的了？比如，你告诉了她一些我在院子里做什么了？”温玉暖嘴角漾起了一抹似笑非笑的表情。

    “姑娘，没有了，真的没有了。奴婢只是告诉她姑娘的日常生活，并没有什么不同的。”

    “红庭，”温玉暖突然叫了一声，红庭便将一张纸递给了温玉暖。

    温玉暖接过纸，看了看，又递还给了红庭，接着道，“将秋莳的卖身契收好，今日晚了，那就等明日一早拿着卖身契去寻了牙婆子，将她发卖出去吧。”

    秋莳一听温玉暖要把自己发卖出去，当即就慌了，忙道，“姑娘，姑娘，奴婢还有话说，还有话说。”

    “春景、夏新、冬零，你们三个先出去，再外头候着，等姑娘传了，再进来。”

    红庭见状，就对着春景等三人说道。

    冬零愣在了那里，根本没有听到红庭的话，直到春景和夏新拉了她一把，她才反应过来，跟着春景夏新两个人退到了门外。

    红庭看着冬零的表现，心里不住的摇头，心想季嬷嬷看人的眼光真准。(未完待续。)