
    第八十六章：开始清扫

    这天晚上，温玉暖用了晚膳，就去了红庭的房间。

    “姑娘？”红庭见到进来的人是温玉暖时，有些惊讶。

    倒不是惊讶于温玉暖为何会来，而是惊讶于那件事情解决的速度之快。

    “恩，”温玉暖点了点头，笑着道，“我来看看你，都歇了好几天了，也快好了吧。”

    红庭看了一眼现在温玉暖身后的春景，心下明了。

    “是啊，正准备让大夫看了以后确诊无碍了，就回了姑娘再贴身伺候呢。”

    红庭自然明白了温玉暖的意思，就接着说了。

    “那就去寻大夫吧。”温玉暖说着，对身边的春景道，“春景，去二门外让人请个大夫来。”

    “是，姑娘。”

    春景并不多说，进到红庭的屋子里以后，也没有多看，就是很老实的站在温玉暖的身后。这会儿得了温玉暖的吩咐，就忙退了出去，寻大夫了。

    “姑娘，这个春景真的不错。进来后只是老老实实的站着，也不说不看只听，倒真是个能用的。”

    红庭见屋子里只有自己和温玉暖了，就也不避忌，就直接开口说了。

    “恩，春景是不错。”温玉暖也不过多评价，因为对方是红庭，所以完全没有必要。

    “姑娘，怎么不见你带着夏新？嬷嬷不是说夏新也能够担得起重担吗？”

    红庭之所以这么问，是因为她知道温玉暖对于季嬷嬷说的话一定会放在心上的。

    “夏新聪慧，有些鬼点子，我得先观察观察，她的心性如何。虽然说嬷嬷觉得她不错，不过嬷嬷年岁大了，总不能一直都麻烦着嬷嬷，我也不能一直倚靠着你，得学会自己看人看事，不是吗？”

    温玉暖说这话时，声音虽然还是很柔和，可是语气却是再不似以前那样软绵绵的了。

    “姑娘想的周到。”红庭听到温玉暖说这样的话，心里头有些沉重，不过到底没有说什么，毕竟，她心里清楚，这是温玉暖毕竟要面对恩。

    主仆两人说到这里，也就没有再说其他了。

    温玉暖坐在圆凳上，红庭起身换好了衣裳，不过却没有靠近温玉暖。

    直到春景叫了大夫来，给红庭把脉后，诊断红庭已经无碍了，红庭这才走到温玉暖的身边。

    “春景，好生送大夫出去。”

    “是，”春景应了，将手里一早准备好了的荷包给了大夫，然后将大夫送至二门，便准备回暖香苑。

    “春景姑娘？”春景走到半道儿上，就听到一旁的假山里有人在叫自己。

    “谁？”春景为人稳重，听着这声音觉得有些耳熟，“苏大娘吗？”

    “对，是我，春景姑娘，你过来，我有些话儿要同你说。”

    听到苏大娘的声音里有些急切，春景思量了一下，也就过去了。

    “苏大娘，出了什么事儿？”春景走近了以后，看到真是苏大娘，倒也安心了不少。

    这几日，去大厨房取饭都是春景去的，所以春景同苏大娘也算是相熟了，而春景在同苏大娘的接触中，觉得苏大娘是个好相与的。

    “春景姑娘，我要见四小姐，你能不能帮忙通传一下？”

    苏大娘的脸在月光的影子里，显露出了担忧惊慌的表情。

    “见我们姑娘？”春景听了苏大娘的话，眉头一皱，看向苏大娘的眼神里充满了考究。

    “是啊，春景姑娘，求求你通传一下吧。”春景看着苏大娘的表情不似作假，想了一下，便说道，“你这样贸贸然的去寻了我们姑娘，被人盯上了也是不妥。”

    春景顿了顿，又继续道，“这样吧，苏大娘，你先回去，稍后做些糕点送过来，我先回去同姑娘说一说，姑娘若是愿意见你，待会你便可进来了。”

    “好，我这就去。”苏大娘听了春景的话，觉得可行，就忙应了。

    “苏大娘，那你快些回去吧，自己寻个理由再送糕点过来。”春景说着，又叮嘱着，“回去的路上小心些。”

    “那我回去了。”

    两人说完，便各自回去了。

    而春景收敛了情绪，一路上也没有急急忙忙，而是同平常一样的回到了暖香苑。

    “姑娘，”春景进了院子，温玉暖和红庭正巧从红庭的屋子里出来。

    “恩，”温玉暖看了春景一眼，点了下头，然后对着春景道，“随我进来。”

    红庭听了温玉暖的话，这才转头看向春景。

    春景不过十三岁，到底还小，能够一路上不显露的回到暖香苑就已经很好了，等看到温玉暖自然就有些保持不住了。

    “出了什么事儿？”一进到卧房，温玉暖就直接问道。

    春景这会儿觉得温玉暖好神奇，自己什么话也没有说，就知道自己有事儿要告诉她。不过这会儿她也没有这个时间和心思去对温玉暖表达崇拜之情，就直接将方才和苏大娘遇到的事儿告诉了温玉暖。

    “苏大娘找我？”温玉暖听了春景的描述，眉头一皱，却是想不到到底出了什么事儿，不过想来是很重要的事儿了。

    “你处理的不错。”温玉暖也不去纠结苏大娘找她到底所谓何事，转而夸奖起了春景。

    “奴婢应该做的，不过还是一下子让姑娘看出来了端倪，奴婢做的还不够。”春景是真的觉得自己做的不够，所以也没有居功。

    “恩，你先下去吧，待会儿苏大娘进来了，来同我禀告，再让苏大娘进来。”温玉暖吩咐春景道。

    毕竟苏大娘送糕点过来，温玉暖自然不可能提前知道了，所以先来禀告，再让苏大娘进来，那是最好。

    “奴婢知道了。”春景应了温玉暖的话儿，就退了下去。

    春景那般从容的回来，又同温玉暖说了话，估摸着苏大娘也快到了。

    “姑娘，这苏大娘这会儿来找你会是什么事儿？”纵使红庭再聪慧，也不可能知道。

    “怕是有什么变故了。”温玉暖也不知道是什么事儿，不过是本能的觉得有什么事儿要发生。

    “姑娘，大厨房的苏大娘提了糕点来。姑娘见不见？”

    温玉暖和红庭正说着话，春景就从外头进来，说苏大娘过来了。

    “让苏大娘进来吧。”

    “是。”春景应了，就去外头带了苏大娘进来。

    “奴婢见过四小姐。”苏大娘见了温玉暖，就行了礼。

    “苏大娘快起来，”温玉暖说罢，红庭就忙去扶了苏大娘起来。

    “春景，去外头守着，不许任何人靠近。”

    温玉暖说这话时，语言里透出一股子气势。

    春景下意识的就退了出去。

    ps：饼饼各种打滚撒泼求长评。(未完待续。)