
    第一百十八章：不敌太子

    “可是温四小姐不过是庶出，娶了她也不一定能得了宰相的势力啊。再者，若是宰相有送女儿入宫的心思，将嫡女送进宫不是更好？”

    白泰安是怎么也不会想到是因为太子想要纳了温玉暖进宫，才会绝了自己同温玉暖的可能性。

    “就是温四小姐也绝对不会同意去当妾的！”

    白泰安觉得温玉暖虽然是庶出，可是身上自有一股子气质，有着那样子气质的女子是断断不会委身，与人为妾的。

    “泰儿，不管宰相愿不愿意将女儿送进宫里，也不论温四小姐肯不肯与人为妾，只要太子看中了，那就没有谁能够改变了。泰儿，不为其他的，就因为他是太子，是未来至高无上的皇上！”

    白夫人这话儿一出口，白泰安的心就“哐当”一声，沉了下去。

    是啊，他覃锦砜是太子，是未来至高无上的九五至尊，是这世间顶为尊贵的人儿了。

    而他自己呢，不过一介庶民，没得什么能够同这高高在上的太子相提并论的。

    他，终究是不敌他的。

    白夫人看着白泰安一脸的颓然，有些心疼，不过还是狠心道，“泰儿，温四小姐固然不错，可真的不能与你相配啊。泰儿，若是有半分的可能，娘也愿意为了你去争上一争的，可是事已成定局，无法再改变了。”

    “我知道了。”

    白泰安仿若失了魂魄一般的呆呆的应了白夫人的话。

    “泰儿，时辰不早了，你且下去休息吧。”

    白夫人看着这样的白泰安，心中也是心疼。可到底是没有办法，只能让他下去歇息了。

    “恩，儿子告退。”

    白泰安同白夫人说了，便退了下去。

    待白泰离开了以后，齐妈妈便从外头进来。

    “夫人。”

    “妈妈。”

    齐妈妈是白夫人的奶娘，如今已经有了五十五岁了，这年纪颇大，不过好在身体还算安健、硬朗。

    加之齐妈妈并没有孩子，所以，就由着白夫人给她养老。

    “妈妈，你怎么过来了？”

    因为齐妈妈年岁大了，所以白夫人也不让齐妈妈做什么事儿的，不过就是有时候说说心里头的话儿罢了。

    “夫人同少爷说了什么？少爷怎的那样一副表情？”

    齐妈妈是看着白泰安长大的，所以对于白泰安的脾气秉性是很了解的。

    在齐妈妈的印象里，是很少看到白泰安有那样一副表情的。

    上一次看到，还是白泰安的父亲白拓去世的时候。

    “唉……”白夫人叹了一口气，才将事情的始末都告诉给了齐妈妈。

    齐妈妈听了白夫人的话儿，第一反应就是问道，“夫人，那温四小姐是何品性？竟然同时迷惑了太子和我们少爷？”

    白夫人听了齐妈妈的话儿，先是一愣，随即反应回来，摇了摇头，道，“那温四小姐应该不是那样的人，虽然我只看了她几面，可是这孩子却是个好的。虽然是庶出的，可是并不曾有过一丝的卑微，那通身的气质，说句大不敬的话儿，就是公主也没有她这样的气质。”

    齐妈妈听了白夫人的这句话，也就相信了白夫人的话儿，毕竟白夫人不可能同她扯谎，没有必要。

    还有一个可能性，就是温玉暖太贵伪装了，不过能够同时让白夫人，白泰安还有覃锦砜都被骗过，那是不大可能的事儿。

    “那这姑娘这么优秀，也难怪少爷动了心思。”齐妈妈这话儿也不知道说些什，因为白夫人并不是那种需要被宽慰的人儿。

    “绕是我第一次看到这姑娘，也觉得是个不错的，就是安若，也对她喜欢的不行。若是没有太子这一出，我也是想要让她给泰儿当媳妇儿的。可是，如今……”

    白夫人也是真心喜欢温玉暖的，所以这会儿也有些惋惜。

    “夫人，事已至此，已成定局，多说无益。现如今，要做的，就是不能让太子知道，少爷曾对温四小姐动过心思，不然，这事儿，怕是会成为哽在太子心上的一根儿刺儿了，这与少爷日后官场大大不利。”

    “这个理儿我自然是知道的，只是这事儿我也不好多说什么，只能靠泰儿自己心中多多思量了，等他自己想通了，才能够真的放下。不然，就泰儿那心性，怕是不能那么轻易的放下了。”

    白夫人也是最了解白泰安不过了，她自然是知道这种事儿除非是白泰安自己想通了，否则是不可能真的放下的。

    “唉。”

    齐妈妈到底只是叹了一口气再也没有说什么话出来。

    “叩叩。”齐妈妈和白夫人正说着话儿，就听到门外传来了敲门声。

    “何事？”白夫人抬了一下眼眸，然后问道。

    “娘，是我。”

    白安若在门外应了。

    “安若啊，进来吧。”

    白夫人听到是白安若的声音，忙收敛了情绪，脸上带了笑容。

    “娘，”白安若推开门进来，看到白夫人便甜甜的唤了一声，然后又叫了齐妈妈一声。

    “安儿，你这会儿怎么过来了？”

    白夫人看着白安若笑魇如花的脸，到底心头一软，也没有将方才的坏情绪带给她。

    “我没事儿，就是过来看看娘。”

    白安若笑着，过去挽了白夫人的手臂，便在凳子上坐下。

    “不过要是安儿知道妈妈在这里了，安儿就不过来了。”

    “你啊，就这贪玩的性子，何时会长大？”

    白夫人听了白安若的话儿，自然是知道白安若的意思，便用手指点了点白安若的鼻尖儿，笑着道。

    “娘……”白安若说着，用手圈住了白夫人的手，轻轻的摇了一摇。

    “好了好了，多大的人了，再这般摇下去，娘这把老骨头都要被你摇散架了。”

    白夫人话儿是这么说没有错，不过面上却带着笑。

    白安若笑着，又陪着白夫人说了一会儿话，便离开了白夫人的屋子。

    一走到外边儿，白安若便对着水芹说道，“去告诉大哥，娘这边儿我都安抚好了，让他不必再担心了。”

    “是，”水芹应了，便往白泰安那里去了。

    白安若收敛了笑容，微微叹了一口气。方才白安若在自己院子里，白泰安身边的小厮便来同她说，白夫人心情不好，让白安若去安抚一番。

    虽然不知道发生了什么，不过白安若还是忙赶到了白夫人屋子，陪了白夫人说了许久的话儿，才见白夫人心情稍稍好了一些了。(未完待续。)