
    第一百十二章：作假欺瞒

    “我还要去其他的府邸，就不多作逗留了，我便走了。”

    覃锦心身为公主，自然要把握好分寸，既然温府的小姐有了礼物，那么参加白府茶会的那些小姐自然都有了。

    所以，木槿这会儿也是忙得很，要奔走于各个府邸之间。

    “姑娘慢走。”

    刘姿沁说着，将一只荷包塞进了木槿的手里。

    木槿虽然不在意这些，若是换作别人，木槿定然不会收那荷包的。

    可是刘姿沁到底是宰相夫人，总不能拒绝了，打她的脸面，所以木槿也没有说什么，而是笑着收下了。

    等木槿走后，温老夫人满脸笑容的道，“都随我去上房。”

    这是有话要说的意思了，不过现如今的温玉暖并不再如同上辈子一般害怕去上房了。

    尤其是温老夫人对温玉暖的态度缓和了不少，加之，温玉暖今日还得了覃锦心的彩头，那可是莫大的荣耀。

    所以，温玉暖知道，这次去上房，和她相关的，肯定就只剩下了好事儿了，断断不会再出现同上辈子一样被排挤、忽视的情况了。

    温老夫人开了口，于是众人包括刘姿沁都跟着温老夫人去了上房。

    “今日你们都得了公主的礼物，也算是给我们宰相府添脸增光了。”

    温老夫人很是开心的对着众人道。

    “都是孙女应该做的。”

    温琦漪在温老夫人这边向来表现的很是随意，所以就开口回了温老夫人的话，而温玉暖等人比较拘束，虽然面带开心的神情，可是还是微微低下了头，不敢多说什么。

    “恩，”温琦漪的话儿让温老夫人也还是很开心的，不过温老夫人转而想到，这次得了公主彩头的是温玉暖，便又问了温玉暖，“四丫头，昨日表演才艺你做了什么？”

    “回祖母的话儿，昨日孙女画了一幅画。”

    “喔？画了一幅画？”

    因为昨日回府已经很晚了，所以温老夫人并没有让众人细说在白府茶会上的事儿。

    所以温老夫人并不知道还有表演才艺这件事儿，也就更不知道她们表演了什么。

    “恩，孙女画了一幅画，并不当的什么的，三姐弹了一曲，那在场的人都为之惊艳。不过……”

    温玉暖提到温琦漪的时候，脸上露出了崇拜的神情，不过随即又暗淡了下来，“不知道为什么公主会将彩头给我……”

    顿了顿，温玉暖恍然大悟一般的道，“大抵是为了不伤和气，孙女画的画是以三姐和凌小姐的才艺为内容的，大抵是因为这样，所以公主才将彩头给了孙女吧。”

    “喔？玉儿画了一副怎样的画？可在，去取了来，给我瞧瞧。”

    温老夫人的话就一如往常一般有着命令的意味儿在里头，不过温玉暖却仍旧很是开心。

    毕竟啊，温老夫人叫的是“玉儿”，不是“四丫头”，更不是“温玉暖”。

    温玉暖得体的浅浅一笑，然后点了点头，“那画在孙女的书房里，孙女这就让红庭去取来给祖母看。”

    站在温玉暖身后的红庭听了温玉暖的话，便行了一礼，然后退了下去。

    等红庭取画的间隙，温老夫人这又问起了温思思和温念儿表演了什么才艺。

    听到温思思说她作了一首诗，温老夫人眉头一跳，不过面上却没有表现，而是说了一句，“思思几日不见，倒是见了长进了。”

    温思思听了温老夫人的话，眉眼一跳，不过面上还是很开心的道，“都是祖母和母亲教导的好，以前思思不懂事，总是让祖母和母亲忧心，日后再不会了。”

    “思思长大了，有心了。”温老夫人笑着说了一句，便将话头转开了。

    “念儿可是写了一副字？”

    “是，祖母。”

    温念儿这会儿心里也很开心，彩头不可能是她的，所以她也没有去抱着什么得彩头的念头。

    可是能得到公主的礼物，这也算是头一份了。

    毕竟，这让她在庶女圈子里的地位又高了一头。

    等日后她及笈了，那亲事儿也会好说一些，来求亲的人的门第也会高一些了。

    “写的如何？”

    温老夫人也不过是循例问一问，温念儿唯唯诺诺，她是不大喜的，一点儿也没有她们宰相府的小姐的气质。

    不过，不管怎样，温念儿也得了覃锦心的礼物，这也算是给宰相府增添脸面了，所以，温老夫人对温念儿的态度也稍稍缓和了一些。

    “回祖母的话，孙女写的是六姐姐作的那首诗，字写的不大好，不过六姐姐的诗却是极好的。”

    温念儿自然已经发觉了温老夫人对于温思思作诗一事儿有些不大相信了，所以温念儿并不想让温思思的这件事儿就这么被揭了过去了。

    “思思作的什么诗？可还记得？”

    原本在一旁不说话的刘姿沁听了温念儿的话就忽然开口道，说着还看了温念儿一眼。

    温念儿对上了刘姿沁的眼神，稍稍有些害怕，不过等看到了刘姿沁看向自己的时候还带着笑容，温念儿一副受宠若惊的模样，然后鼓起了勇气，也笑着回应了刘姿沁。

    “恩……大概还是记得的。”

    温思思不过这么一说，哪里还有可能记得的。

    温老夫人见温思思这样一副表情，当下气极了，“自己作的诗，还记不得了，你……”

    不过好在温老夫人气极归气极，但是理智还是存在的。所以，马上就止住了，没有将后面的话说下去。

    就在这个时候，红庭取了温玉暖的画作过来。

    温老夫人原本就气极，不过见了温玉暖的画作以后，气倒是消去了不少。

    心中也想着，自己儿子说的并不错的，这个四丫头虽然命格不大好，可是这才情却是极好的。

    “恩，不错，不错，玉儿画的真是不错。”

    “祖母过奖了，玉儿觉着画的可不好呢，都没有将三姐的仪态画出其中万分之一来。”

    温玉暖如今自然是不可能再去招惹了刘姿沁和温琦漪等人的眼了。

    她得了那夜明珠，就相当于在扎她们的心窝子了一般，这会儿她自然是能将温琦漪捧多高，就捧多高了，以免招了她们的眼，然后对自己挑刺儿。(未完待续。)