
    第一百零三章：白府茶会（二）

    因为刘姿沁不去茶会，所以温琦漪和温玉暖一辆马车，而温思思和温念儿一辆马车。

    温玉暖一到马车上，刚刚坐下，就对着温琦漪道，“三姐，昨日里没休息好，我先眯会儿。”

    “好，”温琦漪笑着应了。

    她倒是没有觉得温玉暖有什么不对劲儿的，这参加宴会什么的最是疲累了，绕是她，参加完宴会回来，在马车上也是要眯一会儿。

    加之，温琦漪以前也同温玉暖同坐过一辆马车，那时候温玉暖也不大说话，就只是拿着一本书看着。如今知道休息一会儿了，温琦漪倒觉得温玉暖正常了一些。

    也是因为温玉暖听话，从来不惹她，不像温思思，总是招惹是非，所以，对于这三个庶出的妹妹，温琦漪还是最喜欢温玉暖了。

    马车约莫走了一个时辰的路程，温琦漪便叫醒了温玉暖，温玉暖并没有睡着，不过是闭着眼睛罢了，所以温琦漪一叫她，她就缓缓的睁开了眼睛。

    温玉暖点了点头，就和温琦漪前后下了马车然后便等着后一辆马车里的温思思和温念儿来同他们回合。

    等四人都到了，就见身穿一袭粉红色的绣花罗衫，一件红色软夹袄，下着珍珠白湖绉裙。一张瓜子脸，唇边勾着笑，身量还未曾张开，但是却很是明媚。

    “玉暖姐姐，”白安若叫着，就走到了温玉暖身边，然后对着温琦漪等三人见了礼。

    “三小姐，六小姐，八小姐好。”

    温琦漪听到白安若对温玉暖的称呼，又听到白安若对自己的称呼，心中有些不喜，不过却是没有表现出来，反而亲昵的叫了一声，“安若妹妹。”

    “白小姐，”温玉暖也没有表现的同白安若太亲昵，只是和温思思等人一样叫了白小姐。

    白安若听了温玉暖的话，也没有不开心，仍旧笑着，“你们都来了，我好开心，大家都进去吧。”

    温玉暖等人点了点头，就跟着白安若一同进去了。

    “四位温小姐都来了，真是荣幸。”白安若将温玉暖等人带了进去，舒毓也就迎了上来，笑着道，眼睛却是不经意的扫过了眼前的四个人。

    “我娘要去岳家下彩定，所以没办法过来，我娘让我同白夫人说句抱歉。”温琦漪说着，微微欠身，对着舒毓行了一个礼。

    “无妨无妨，三小姐说这话真是折煞我了，各位小姐能赏脸来，已经是我们的荣幸了。”

    舒毓将温琦漪虚扶了一把，然后道。

    “那快入座吧。”舒毓转头对着白安若道，“安若，还不带着四位小姐入座。”

    白安若听了，就将温玉暖四人带到了席间。

    “表姐。”刘雪舞见了温琦漪过来，就起身招呼了温琦漪。

    “表妹，”温琦漪笑着应了，就往刘雪舞的席位走去了。

    温玉暖等人见状，也就跟了过去。

    “悦姐姐，”温琦漪到了后，凌悦也带着丫鬟款款而来了。

    “琦儿，雪儿。”凌悦同温琦漪和刘雪舞两个人的关系还是很不错的。

    “我还以为今日悦姐姐不会来呢。”主要也是听刘姿沁提起过凌悦在和工部侍郎的嫡长子孙琮在商议亲事。温琦漪觉得凌悦容貌姣好，才学又高，别人能娶到她，那是那人的福气了，所以她觉得这事儿定下来了，凌悦就不会出来参加这次茶会了。毕竟，这种茶会的性质很明确，就是相亲的聚会了。

    “这事儿说来话长，等你来我家，我再同你细说吧。”

    温琦漪见凌悦眉宇间有些郁色，心下也知道定是那亲事儿有了什么变故，当下便不再说了。

    “先入座吧。”白安若见她们几个站着聊了起来，便忙让她们入了座。

    原本以为这种相看亲事儿的茶会，会将嫡出的和庶出的小姐分开席间坐，可是这次却没有。

    温玉暖入了座后，这才细细打量起来了到了的诸位小姐。

    今日的茶会邀请了不少的家室显赫的人家，每个府邸也都有人到。虽然嫡出的庶出的小姐都请了，不过，温玉暖却是发现，除了她们温府，其他府邸的，只来了嫡出的小姐。

    温玉暖心中疑惑，正想打听一下，却见门外又是一阵热闹，待转头之际，只见一身着缭姿镶银丝浅色罗裙，腰间系了一条水芙色纱带，着了一件紫罗兰色彩绘芙蓉拖尾拽地对襟收腰振袖的长裙，外加一件水红色无袖对夹袄的小姐进来。

    她一张瓜子型的白嫩如玉的脸蛋上，颊间微微泛起一对梨涡，淡抹胭脂，使两腮润色得象刚开放的一朵琼花，白中透红。一双杏目灵动活泼，恍若能滴下水来一般，虽不是倾城绝色，却也是难得一见的美人儿。

    “这是哪家的小姐，倒是不曾见过。”

    “好像是岑侍郎家的小女儿，闺名似唤岑潆的。”

    “岑侍郎？就是那个刚刚从下县外放回来的那个？”

    “便是了。”

    “难怪了，未曾见过。”

    温玉暖正觉得疑惑，从未见过这小姐，旁边席上就有人开始讨论了。

    “这是岑家小姐，我从不曾见过，不知道玉暖姐姐可知道？”

    白安若在温玉暖身边说了这句，将温玉暖的思绪拉了回来。

    “我身子不好，不大出来参加宴会的，并不知道，白小姐可以问问我三姐，她知道不知道。”

    温玉暖是真的不知道这个岑潆是何许人也，上辈子并没有见过。

    “奥。”白安若听到温玉暖这样说，便歇了心思，对岑潆也就没有什么太大的兴致了。

    “这个岑小姐据说是刚刚从下县回来的，颇有些才名。”温琦漪说这话时，语气中微微有些不屑。她之所以知道这个岑潆，不过是因为都城有人开始传，岑家有女，才学颇俱罢了。而她作为都城里众多人追捧的小姐，这突然来了一个姑娘大有要盖了她的风头的势头，如何让她不关注。

    “什么有才学，不过看着性子有些冷清罢了。”

    温思思听了温琦漪的话，就压低了声音对着温琦漪道，温思思是庶出，巴结讨好温琦漪是一向来都在做的事儿，只是温琦漪向来不搭理温思思的，不过这也不妨碍温思思说这些话来让她舒心一些。(未完待续。)