
    第一百三十一章：我想要你

    “我要你……”

    温玉暖听了这话，面色一红，抬起头，就瞪了冷心冽一眼。

    冷心冽很是无辜的眨了眨眼睛，然后顿了顿，又继续道，“我只是要你……”

    “你还胡说！”

    温玉暖有些气恼，她怎的就想找了他帮忙了呢？平白让他在这里欺侮自己。

    “小狐狸你在想什么呢？”冷心冽皱着眉头，看着温玉暖一副“啧啧啧”的表情，“我不过是要你给我绣一样东西罢了。”

    “……”

    温玉暖有些无语，又想起自己方才的行为，面色又有些泛红了，“谁让你说话不一下子说完！”

    不过，温玉暖还是顽御抵抗了一会儿。

    “罢了罢了，小狐狸也十五了，想这些事儿，也是正常。”

    冷心冽说罢，又怕温玉暖再气恼，于是就又转了一个话头，“你绣是不绣？”

    “你何时能帮我寻到那孩子？”

    温玉暖也没有答应，而是先问了冷心冽，不过温玉暖心里却是答应了的。

    毕竟冷心冽帮忙寻了人，做一点儿绣活给他不过是花费些时间罢了，也没得什么好不答应的。

    “你几时能将给我的东西绣好？”

    冷心冽也没有直接回了温玉暖的话儿，而是学着温玉暖一样问了温玉暖。

    “……”

    温玉暖被噎了一下，“那得看你要什么？”

    “我方才不是说了，要你……”

    冷心冽又顿了顿，又继续道，“的绣品。”

    “我知道！”

    温玉暖发现眼前这个人越发的无赖了，不过心想到底要他帮忙，所以也就耐下性子来，同冷心冽说话，“你想要个什么绣品？”

    “随便。”冷心冽只说了一句，后来感觉不大好，生怕温玉暖误会什么似的，又立刻加了一句，“只要是你绣的就好。”

    冷心冽这话儿本是为了消除误会，可是却是越说越暧昧了。

    温玉暖这时候开始惊叹于自己的适应能力了，绕不过才见面了几次，温玉暖对于冷心冽的这种性子已经开始正常免疫了。

    “那我就自己看着绣了。”

    “那你几日能绣好？”

    冷心冽见温玉暖看向自己，略微低了低头，他才不想让温玉暖察觉出自己只是想要快些拿到温玉暖亲手绣的东西罢了。

    “你别误会，我不过是想着到时候你绣好了我也好将孩子送过来，当然了，你想每日都看见我，我也不介意日（日）过来你这里的。”

    孩子送过来？

    他是在胡说什么？

    温玉暖笑了笑，“三日后你再来吧。”

    虽然温玉暖还没有想好要做一个什么东西，不过按照她的绣工速度来说，三日时光，也尽够了。

    “恩，”冷心冽点了点头，然后说了一句“那小狐狸，我便走了”之后，便要转身离开。

    温玉暖“哎”了一声，冷心冽闻声转头，嘴角带着魅惑的笑，“怎么了，小狐狸，不舍得我走？”

    温玉暖听了，深深的吐了几口气，这才让自己不争气又变红了的面色变得好了一些，“你叫什么？”

    “我么？”冷心冽愣了愣，然后笑道，“等我几时高兴了，再告诉你。”

    温玉暖难得的抛开了淑女的模样，撇了撇嘴角，“罢了，你走吧。”

    冷心冽带着奸计得逞的笑容，转身在一瞬间，消失在了温玉暖的眼前。

    温玉暖深吸了一口气，竟闻得一整个鼻腔的檀香味儿。

    这个人，好生奇怪。

    他到底是谁，明明冷清的很，可身上竟却带了一股子象征着悲悯众人的檀香味儿。

    温玉暖也不再继续纠结冷心冽了，总归是苏大娘外孙子的事儿有了着落了，温玉暖心里头的一块儿石头也算是落了地了。

    不过，这个时候的温玉暖，从来没有想过，为什么这个时候的她会对才不过见过几次面儿，其中有一次还调戏了自己的男子这般的放心、信任。

    温玉暖心事儿微解，神经放松，这睡意就上来了。

    于是，温玉暖便又褪了披在身上的外衣，上了床榻。

    而红庭，在得了温玉暖的话儿以后，就急急忙忙的往季嬷嬷的屋子里去了。

    可是到了之后，发现季嬷嬷的屋子里并没有掌灯。

    季嬷嬷这个点儿了，不在房间里，能去哪里？

    红庭略微一顿，忽然想到了什么似的，就又往课室里去了。

    季嬷嬷在暖香苑里，除了在自己屋子里，就是在课室里了。

    果不其然，等红庭到了课室，就见课室里掌了灯，只是窗户并没有关上。

    二月中旬的夜里，天气泛凉，阵阵冷风透过半开着的支木窗子吹到了课室里。

    那一抹淡淡的烛火在风里摇摇欲坠，恍若就快要熄灭了的模样。

    夜里很静，红庭轻轻的将课室的门推开，木制的门还是发出了“恩吱”的声音，在这般静的夜里，更加的明显了。

    “嬷嬷？”红庭抬脚走进课室，轻声唤了一声。

    然后便听到季嬷嬷应了，红庭再借着微弱的烛火，细细瞧了瞧，才见季嬷嬷正捧着一本不知是什么的书坐在椅子上，只就着那微弱的烛火看着。

    “嬷嬷怎么不掌灯，这么弱的烛火，会伤了眼睛的。”红庭说着，走上前，就近将两盏琉璃灯里的灯芯点上了。

    “无妨。”

    季嬷嬷抬了抬头，回了。

    见窗户没有关好，便又上前去将窗户关上了，转而对着季嬷嬷道，“嬷嬷，夜里风寒，怎的还开了窗，当心着凉了。”

    “无妨，我身子骨还没有这般弱。”

    “这哪里是什么身子弱不弱的问题，这夜里凉，就是身体健壮的男子，吹了冷风，也会受凉的！”

    也是季嬷嬷为人很是不错，加之温玉暖也十分敬重季嬷嬷，所以，红庭也是真心的关心季嬷嬷了。

    “嬷嬷，这么晚了你怎么还不歇息？”

    “睡不着，就想着过来看看书。”

    也是在课室里，季嬷嬷才能够安安心心的坐一会儿，就是温玉暖，也是这样的。

    “姑娘睡了？”

    红庭这会儿到课室来，怕是温玉暖说的了，不过若是有什么事儿，温玉暖定然会亲自过来的，而这会儿却是红庭过来的，所以，季嬷嬷觉着，温玉暖已经睡下了。

    “恩，姑娘睡下了。”红庭说着，走近，看了季嬷嬷一样，见季嬷嬷面色果真有些憔悴。(未完待续。)