
    第八十七章：不再为善

    苏大娘见温玉暖只让春景出去，留下了红庭，就知道红庭是温玉暖的心腹，没有什么不能让红庭知道的，所以也就没有说什么，径自跪倒在地，“求四小姐救命。”

    “怎么回事儿？”温玉暖听到苏大娘的话，心头一跳，完全不知道出了什么事儿，不过却也没有再像第一次那样让红庭将人扶起来。毕竟是有人有求于她，这姿态自然就不能似方才那般了。

    “这是六小姐身边的如心给我的。”苏大娘说着，从怀里掏出来一个很小的方方的牛皮纸包。

    “红庭。”温玉暖叫了旁边的红庭一声，红庭上去接了苏大娘递过来的牛皮纸包，然后打开看了一下，里面是白色粉末状的东西。

    “这是什么？”温玉暖心觉不好，问道。

    “这是砒霜。”

    不说拿着牛皮纸包的红庭，就是温玉暖，听了苏大娘这话，也是一跳。

    “你说这是六小姐身边的如心给你的？她给你这个做什么？”

    温玉暖这会儿哪里还有什么不知道的，无非就是温思思想要毒死她了。只要苏大娘说的是真的，那么，这一世，温思思竟然恶毒到想要她死。

    “如心说，让我在四小姐每日的饭菜里下一点点，一时间看不出来什么，等时间久了，四小姐就会，就会……”

    苏大娘不敢将那个字眼说出来，不过温玉暖和红庭自然明白。

    “你怎么可以这般忘恩负义？你忘了你女儿生病没钱医治的时候，是我们姑娘赏了银子给你，才医治好了你的女儿。如今，你却要用这种下三滥的手段来对付我们姑娘。你可还有心？”

    红庭自然知道苏大娘不是这种人，不然她也不会过来坦白了。

    不过，这倒是个好机会可以彻底收复苏大娘，毕竟，有个在厨房的人，办事儿也方便。

    “不不，红庭姑娘，我绝对没有害四小姐的意思，四小姐的大恩大德我一直铭记于心，我怎么会去害四小姐，我绝对不会的。”

    苏大娘听了红庭的话，忙解释道。

    “那你做什么接了如心给你的药？”红庭原本也不是想要针对苏大娘，所以这会儿也就将语气放慢了。

    “我女儿今日上门找我，说果果不见了。”苏大娘说到这里，眼泪就下来了，“果果是我的外孙子，才刚刚出生没有几天，怎么可能就不见了，我再问我女儿，她说在桌子上发现了一张纸条，说只要事情办成了，孩子自然会送回来。”

    温玉暖听了苏大娘的话儿眉头皱起。

    “四小姐，求求你救救我的外孙，救救他。”

    “苏大娘，你先起来。我虽然无心伤人，人却因我而伤。你外孙，我会尽快找到的，你且放心，不过这件事儿还要你来协助。”温玉暖眼眸一眯，深思了一会儿道。

    “四小姐只管说，需要我做什么的，我一定会全力去做！”

    “你将这砒霜丢了，然后回去告诉如心，这药你不小心掉了，而且你觉得这药下了，哪怕分那么多天下到饭菜里，日后还是能查出来，而你听到过一种药，无色无味，而且让人看不出来中毒的迹象，人不会死，但是长此以往，会神经失常，处于疯癫之态。若是能弄到这种药，会更万无一失一些。”

    “什么药？”苏大娘自然不可能知道这种药的存在了。

    “明绝散。”温玉暖唇齿微启，三个字轻声从她的口中飘出，然后散在了空中。

    “是，是，四小姐我都记下了，我会照着四小姐你说的去做，只求四小姐救了我外孙出来，我就带着我女儿女婿离开都城，到别处去，再也不回都城来了。”

    苏大娘也是怕了，她不想害人，更何况这个人还是对她有恩的温玉暖。可是她不害人，自己的外孙就会出事，她是万万不想这样的事儿发生的。

    所以，她只能赌一把，赌温玉暖能够救出她的外孙了。

    “好了，苏大娘你放心，我会尽快找到你的外孙，这几日，你就和平常一样，万万不可露了马脚，不然你外孙只怕会有危险。”温玉暖说罢，又叮嘱了苏大娘一句，“若是被问起你为何这么迟了送糕点过来，你就说我早些日子送了银子给你女儿医治，以前没有机会，正巧如今你被分配到了我的院子，所以你想来感谢我罢了。”

    “我知道了，知道了。”苏大娘可不敢拿自己外孙的性命开玩笑，所以，她忙收敛了情绪，就离开了暖香苑。

    “姑娘，为何还要让苏大娘说那样的话儿？那明绝散无色无味不易察觉。若是真的被六小姐去寻了来，岂不是更加危险。”红庭完全没有办法理解温玉暖的想法。

    “红庭，我原本就只是想安安稳稳的度过这一生，并不想同任何一个人为敌。可是有些人却总是想要来招惹我，温思思，我自问待她不薄，可是她却如此狠毒，竟然想置我于死地，我若是再容忍，岂不是太蠢了？”

    温玉暖说这话时，语气冰冷，叫“温思思”的名字恍若在叫一个死物。

    “姑娘，你想怎么做？”红庭自然会站在温玉暖这里，可是她也必须知道温玉暖到底要做些什么，也好为她考量。

    “那明绝散很是难寻，我也不过是在书上见到过。”温玉暖自然不可能是在书上看到过这些东西，不过上辈子在皇宫里，却是有人嫉妒她倍受覃锦砜的宠爱，想要用这毒来逼疯她。而她这般同红庭说，不过是为了打消红庭的猜疑了。

    “既然难寻，那姑娘为何要让苏大娘告知六小姐？”

    “她若是有所悔意，那么定然会弃了毒害我的念头。若是不然，她还想要对我下毒手，那么，我就只能以其人之道还治其人之身了。”

    “姑娘，你莫不是想要……”红庭听到这里顿时惊觉。

    “那药难寻，我毫无助力，自然不得，可她却是有机会得的，她既然要自作聪明，我便让她尝一尝这疯癫的滋味。若是日后出了什么事儿，再查起来，也查不到我们院子里来。”

    温玉暖说这话时，语气冰冷的仿佛连周边的空气都凝固住了。(未完待续。)