
    第一百八十章：命不久矣（二）

    因为这事儿紧急，且情况特殊，所以温天翎一到府中，便去了温玉暖的暖香苑。

    温玉暖看到温天翎过来，一脸的惊讶，“爹爹，这个时候，你过来可是有什么事儿吗？”

    “恩，玉儿，你来，爹有事儿要同你说。”

    温天翎原本一脸的疲惫和愁绪，在见到温玉暖后，面上便带了笑容。

    “恩，好。”

    温玉暖见状，便知道了温天翎要说的事儿不仅很重要，而且还和自己有关了。

    “玉儿，你可还记得那位为你医治腿伤的祈子麟，祁公子？”

    温天翎也没有拐弯抹角，开门见山的问了。

    “恩……”温玉暖想了想，便抬起头看着温天翎，道，“玉儿记得的。

    怎么了，爹爹，怎么突然提及了祁公子？”

    “方才爹下朝堂，才出宫门，就被林太医拦了下来。”

    怕温玉暖不知道这和林太医有什么关系儿，温天翎又停下来解释道，“祁公子就是林太医的外孙子。”

    “恩……”温玉暖点点头，表示自己知道了，示意温天翎继续说下去。

    “林太医同我说，祁公子患了奇疾，情况不大好，而祁公子唯一的请求，就是想见你一面。”

    温天翎怕温玉暖误会，又解释了一下，“祁公子只是因为觉得你有韧性，对你另眼相待，加上之前答应了你会再来为你诊脉，所以才想见你一面。

    当然了，爹并没有直接答应林太医。

    你若是不愿意去见，也无妨。”

    见温天翎这般紧张自己，温玉暖笑着，道，“爹爹，祁公子于我也算是有救命之恩的。如今他身患奇疾，想要见我一面，我若是不应，别人该说爹爹教导不甚，将我养的这般不知恩图报了。

    既然祁公子想要见我，我便去吧。

    左右这次情况特殊，且又不是只我一人去，就算别人知道了，也不会说嘴的。

    爹爹自放心了就是。”

    见温玉暖这般懂事，温天翎很是欣慰，“玉儿长大了，懂事了，爹很开心。”

    “爹爹生我养我，玉儿不能为爹爹排忧解难，但是不给爹爹增添麻烦，玉儿会尽力做到的。”

    温玉暖真心实意的说道。

    “傻孩子，说什么呢，玉儿最是乖巧，向来是最让爹爹省心的。”

    是啊，单单就一个温玉暖，自然不会惹是生非，可是她不只有自己，还有身上背负着的克人的名头儿，光是这个名头压在身上，不用她再额外去做些什么，就已经惹了太多太多的麻烦了。

    “好了，爹爹还有事儿，就不多留了。玉儿好生照顾自己，日后有什么事儿，就去寻你大嫂，她是个好相与的，你们年岁又相仿，总能说上话儿的。”

    温天翎饶有意味的说了这么一句话儿，让温玉暖听了，心里头一暖。

    是不是，是不是爹爹也知道，刘姿沁的心性，所以，才让我同大嫂，这个未来的女主人好好相处。

    “好了，你好好休息，爹走了。”

    等温玉暖反应过来，温天翎已经说了这句话儿，要准备走了。

    温玉暖忙应是，便送了温天翎出了院子。

    主院里，刘姿沁在第一时间知道温天翎进府，心里头满是高兴。可是谁知道一转眼儿的功夫，又有人来说，温天翎去了温玉暖的院子，这又让刘姿沁一阵气极。

    原本就气恼着温勤洮让美姨娘去帮他收拾行装的事儿。

    虽然说美姨娘去了，刘姿沁也乐的清闲。可是却没有人来告诉刘姿沁这件事儿，这让刘姿沁觉得自己的权威受到了挑战。

    正气恼着，就听见了一阵熟悉的脚步声。

    “老爷。”

    刘姿沁下意识的站起来，不自觉的就面带笑容的看着温天翎。

    “恩，夫人。”

    温天翎点了点头，然后便直接开口，道，“方才我先去了玉儿的院子里一趟，她同意了去林太医府中走一趟，明日里，夫人陪着玉儿去一趟吧。”

    “林太医？去林太医府中做什么？”

    刘姿沁听到温天翎同自己解释，心里还挺开心的。可是听到下一句，就有些不大明白了。

    温天翎见状，便将事情的始末原委都告诉了刘姿沁，刘姿沁有一瞬间的愣神，不过随即就反应了过来，看着温天翎，点了点头，表示知道了。

    “对了，还有一事儿。洮儿的差事谋下来了，方才我派人回来同他说了。本来想着让你帮着洮儿整理一下行装，后来想着你要忙着清儿的婚事，累的很，就让洮儿去寻美姨娘帮衬下了。”

    刘姿沁虽然心里头不痛快，可是到底是温天翎开口说的，所以也就没有多说什么了。

    “是，老爷，妾身都知道了。”

    刘姿沁点了点头，应了。

    “那便这样吧，我还有些公务，先去书房了。”

    刘姿沁虽然很想温天翎留下来，可是也知道温天翎的事儿很多，公务繁忙，所以也没有多说。

    毕竟，她在温天翎心里扮演的一直是一个温柔体贴的好妻子。

    所以，刘姿沁应是以后，便亲自送了温天翎出了院子。

    温天翎到了书房后，便挥退了众人，自己一人待在书房里。

    温天翎走到挂在墙上的一副****图前，手放在那观音菩萨的眉心的莲花上，轻轻一摁，画像就“嗖”的一声收拢了，墙上露出来了一个镂空的隔间。

    温天翎小心翼翼的将那隔间里的一副画取了出来。

    又走到了书桌前，手上动作极轻的将画展开，满脸柔情的看着画中的那个女子。

    标准的鹅蛋脸，一双桃花眼原应该极尽魅惑，却被浑身上下透着的一股子书卷气衬托的越发的灵动。

    左边嘴角有一个浅浅的梨窝，笑起来的时候，十分的明丽姣好。

    这画中的女子，站在一片红梅林里。身着素色的长裙，在披着一件红色的披风，不施粉黛，不着样式，整个人就恍若本该是这样的，不食人间烟火却又容易亲近。

    温天翎看着这画像，嘴角勾起一抹浅浅的，却极尽柔情的笑容，对着这画像，低声喃喃，恍若情人耳语一般，温柔，小心，带着细致的爱意。

    “苑苑，我们的女儿，越来越像你了……”