
    第一百三十二章：埋有隐患

    红庭也不同季嬷嬷拐弯抹角，就直接说了，“姑娘说见嬷嬷今日里精神头不大好，担心嬷嬷有什么事儿憋在心里，会憋出病来的，就让奴婢过来看看嬷嬷是不是有什么难处？”

    季嬷嬷听了红庭的话儿，心里头很舒心，她虽然已经想到了红庭过来的意图，不过还是没有红庭亲口说出来，来的让季嬷嬷开心。

    毕竟，对于季嬷嬷这样一个无儿无女，又没有依靠的人来说，有人关心她这是最让她开心的事儿了。

    “嬷嬷有什么事儿不舒坦的，说出来心里也会舒服些。”

    红庭见季嬷嬷这模样，就觉着季嬷嬷是有心事儿了。

    不是季嬷嬷表现的太明显，而是有了温玉暖的话儿在前头而红庭本就是个聪慧的。这样一来，自然也能察觉一点儿的不寻常的地方了。

    “不过年岁大了，睡眠不大好罢了。”

    红庭见季嬷嬷不愿意多说，也就没有再继续问了。

    “那嬷嬷不要太晚了，早些歇息。”

    季嬷嬷应了红庭的话儿，然后又打发了红庭回温玉暖那里去。

    “恩，你也去吧，姑娘那里离不得人。”

    红庭见状，也就没有再逗留，同季嬷嬷说了几句，便离开了。

    而那边儿的冷心冽，自温玉暖的卧房里出来了，对着旁边说了一句，“去查一下方才的那件事儿。”

    这事儿自然说的是温玉暖请他帮忙的寻苏大娘外孙子的事儿了。

    “是，主子。”

    只听得隐没在暗里的随影应了一声，然后便又消失在了深夜里。

    冷心冽又回头看了温玉暖的卧房的方向一眼，微微笑了笑，便转身离开了。

    冷心冽想要查一些事儿，还是很方便的。更何况，这是一件这么小的事儿。

    等冷心冽回到侯府不久后，随影便也回来了。

    “查清楚了？”

    冷心冽也没抬头，只问了随影一句。

    “是，主子，那孩子被温家六小姐藏在了那家人后山的一座破庙里面，只一个婆子在照顾着。”

    “孩子呢？”

    冷心冽并不关心过程，他要的是结果。

    随影听了冷心冽这话儿，心里头觉着有些怪异了。

    以前的冷心冽可从来没有这般积极过，不过，这些话儿，可不是随影他一个暗卫可以置喙的。

    “孩子还在破庙里，我并没有带回来。”

    随影愣了一下，才回答了冷心冽。

    “怎么不将他带出来？”

    冷心冽略微抬了抬头，似半看着随影，道。

    随影心中想着，你这尊大佛在这里，我哪里敢将孩子往府里带？被你知道了，打扰了你的清净，我还不被你扒了皮？

    随影心中这般想并没有错，可是这些话儿却是不敢真的说出来的。

    “……”

    冷心冽见随影不答话，便抬起眼眸看了随影一眼，然后便恍若看穿了随影的心思一般，“我又没说让你将孩子带回来。”

    “主子的意思是……”

    随影人虽然忠心，武艺也是高超，不过这脑子却是不大聪慧的，随影的智商，顶多算的上一般，只过得去罢了。

    “罢了罢了。”

    冷心冽刚想要开口让随影将孩子带出来还给他的娘亲，可是一想到温玉暖若是有何计谋，到时候坏了她的事儿就不好了。

    于是，冷心冽便止了，只是吩咐了随影好生看着那孩子，不要让那孩子出了什么意外。

    “时辰不早了，你去休息吧。”

    说罢，冷心冽又打大跨步的要朝外走。

    随影见状，也没有多问什么。毕竟，哪怕冷心冽待他们亲厚，可到底冷心冽是主子，而他们不过是暗卫，说到底也不过是奴才。

    所以，他们需要做的就是服从主子的命令，而不是去质疑主子。对于主子的行为、去向，就更加不能多说、多问了。

    冷心冽刚刚跨步出了书房，伴月就进来了。见冷心冽又要出去，伴月便下意识的问了一句，“主子，这是去哪里？”

    冷心冽听了，眉头微微皱起，并没有答伴月的话，而是直接离开了。

    伴月看着冷心冽离开的背影，心里头有些发酸。

    “伴月！你怎么这般不懂事儿？主子去哪里，也是要告知你的？”

    随影虽然不聪慧，可是作为冷心冽一众暗卫里最得冷心冽看重的一个，却是知道冷心冽的脾气秉性的。

    方才伴月那一问，冷心冽有些不满，随影也是看出来了的。

    不过，冷心冽不愿意多说什么，他却是不能够放任了伴月这样不管的。

    “大哥，我不过问一问，怎么就会犯了主子的忌讳了！”

    伴月是一点儿也不想听随影说那些冷心冽是主子，他们是暗卫，是下人的这种话儿。

    “我知道你不喜欢听这些，但是不喜欢你也得听着。那是主子，别看主子平日里对你亲厚，你就真的不知道自己是谁了！”

    伴月是随影的同胞妹妹，随影哪里还会不了解伴月的。

    虽然说随影这话儿说的有些重了，不过随影却是知道的，若是再不对伴月下狠手，只怕日后会出什么事儿，那到时候可就追悔莫及了。

    “大哥！你这是说的什么话儿！”

    伴月自然是知道随影话中的意思，便有些气恼了，当下跺了一下脚，丢下了一句“不和你说了”就跑了出去。

    随影看着伴月跑开，心里头有些沉重，摇了摇头，皱着眉头，一副心事重重的模样。

    伴月自书房里跑出来以后，就想着要追上冷心冽的脚步，可是不曾想到待她出来，已经不见了冷心冽的身影了，如此，伴月也就只能作罢了。

    而冷心冽则一路又去了温玉暖的卧房，虽说这会儿夜已经黑透了，不过冷心冽想着找到了那孩子，总归是要先去告知温玉暖一声，不然温玉暖有什么计谋，也不会因为那孩子被钳持着而施展不开。

    冷心冽到了温玉暖的卧房外，见屋子里还掌着灯，以为温玉暖有什么事儿，便在外头看了一看，见温玉暖已经睡下了，便歇了进去的心思，以免打扰到了温玉暖的美梦。

    冷心冽想着还是明日再来就是了，于是，便转身又离开了。

    而这时，屋子里的温玉暖忽的睁开了眼睛，像是有了感觉一般的，朝着窗户外望了一望。

    然后见外头并没有什么响动，温玉暖也就收敛了心思，翻了一个身子，继续睡了过去。(未完待续。)