
    第一百五十章：良姬沈鸳（四）

    却见里面只放着一支竹笛，翠绿的竹子做成的笛身。

    那是，她唯一从沈府带出来的东西，她，自己的东西。

    良姬沈鸳伸手将那竹笛取出来，握在手中，然后缓缓的挪至脸颊旁，轻轻的摩挲。

    你，过的，还好吗？

    对不起，我，终究背弃了我们之间的誓言……

    不要怨我，请忘了我，再觅一倾世良卿。

    “姑娘，太子爷过来了，快到院子里了！”

    柳儿跌跌撞撞的快跑进来，告诉了良姬沈鸳这事儿，

    良姬沈鸳听了柳儿的话儿，就立刻将放下自己的手边的那支已经做了处理的玉簪插到了自己的发髻上。

    又忙将那支竹笛放进了黑漆匣子里，将匣子盖好，这才起身。

    “鸳儿在做什么？”

    良姬沈鸳刚刚起身，将头转过来，覃锦砜便到了屋子里。

    “奴婢参见太子。”

    良姬沈鸳忙欠身行礼。

    覃锦砜微微笑了笑。“鸳儿不必多礼，起来吧。”

    “谢太子。”

    良姬沈鸳面上带了笑，可是心里却一点儿也不将覃锦砜的话儿放在心上。

    若是换作别的女人，得了太子这般温柔相待，怕是夜里做梦也会笑醒了吧。

    良姬沈鸳谢了恩以后，便略微低下了头，故意将发髻上的玉簪亮出来给覃锦砜看。

    果然，覃锦砜一眼就看到了良姬沈鸳发髻上的玉簪了。

    “鸳儿不是向来不喜佩戴首饰，今日怎的倒戴了一支发簪了？”

    良姬沈鸳仰起头，看着覃锦砜，一只玉手覆上了那支玉簪，笑得明媚，道，

    “太子，这是太子妃赏赐给奴婢的。”

    “喔？太子妃送你的？”

    覃锦砜略微一挑眉。

    “恩，”良姬沈鸳点了点头，“奴婢很喜欢呢，太子妃真是个仁善、贤淑的人。”

    覃锦砜听得良姬沈鸳的话语里都是对汪蝶飞的夸赞，只笑了笑，并没有说什么。

    “鸳儿喜欢玉饰？”

    “奴婢不喜首饰，只是太子妃赏赐的这玉簪上头还有三颗小铃铛，走起路来，还会叮当作响呢！”

    覃锦砜用的是“送”，而良姬沈鸳用的却是“赏赐”，这用词的不一样，足以见得覃锦砜和良姬沈鸳两个人对汪蝶飞的不同态度了。

    经了良姬沈鸳的特意提醒，覃锦砜到底是注意到了那玉簪上的铃铛。

    “恩，这样的设计倒是少见。”

    毕竟，在玉饰上搭配银制的东西本就少见，更何况还是铃铛呢。

    “太子妃的东西自然都是好的。”

    “这几日在府里住的可还好？”

    覃锦砜貌似不大想要再继续提及汪蝶飞，于是便转换了一个话题。

    “恩，”良姬沈鸳自知道其中的变化，不过她也不可能去点破，所以点了点头，表示对覃锦砜的问题的回应。

    “鸳儿住的习惯就好……”

    覃锦砜说到这里，便笑了笑，才继续道，“这几日里，本宫一直在忙着朝中的事儿，也不曾过来……”

    良姬沈鸳听到覃锦砜这般说，心里头“咯噔”一下，不过面上却依旧带着笑，甚至在听到此处还微微看了一眼覃锦砜。

    那眼神里，说不出来的娇羞。

    “哈哈……”

    覃锦砜看到了良姬沈鸳的表情，对此十分的满意，当下朗声道，“今夜，本宫便来鸳儿此处歇息。”

    说罢，覃锦砜便起身，对着身后的良姬沈鸳道，“本宫还有事儿，就不久留了。鸳儿自准备好，本宫，夜里过来。”

    “是，”良姬沈鸳欠身送礼，低声应是。

    待覃锦砜走远后，良姬沈鸳“蹬”得一下，坐倒在了椅子上。

    到底，逃不过吗？

    终究，还是来了……

    “姑娘……”

    柳儿知道良姬沈鸳对太子并无情，对他人却有意。

    虽然良姬沈鸳是个庶出的，可是却是个骄傲的。这心属他人，却要迎合别人，这让她如何能够忍受得了。

    “姑娘……”柳儿想了想，还是开口劝道，“姑娘，你已经入了东宫，伺候太子是板上钉钉的事儿……姑娘，你……”

    “柳儿，你不必多说，这些，我都知道的。”

    过了一会儿，良姬沈鸳好似反应过来一般，抬起头，满眼苦涩的看着柳儿，道。

    “姑娘……”

    柳儿看到这样的良姬沈鸳，有些担心，便低唤了一声。

    “柳儿，我有些乏了，想休息一会儿。”

    良姬沈鸳打断了柳儿的话儿，借口乏了，便让柳儿带着自己去歇息了。

    良姬沈鸳躺在床榻上，闭着眼睛。柳儿走近，替她盖好了被子，转身便要离开，却是没有忽略掉，良姬沈鸳紧紧闭着的眼角，滑落了一滴又一滴晶莹的泪水。

    柳儿眉眼一皱，到底没有说什么，只欠身退了出去。

    宜兰殿中。

    “太子殿下到。”

    听到门外宣报人的声音响起，汪蝶飞忙起身，就只见覃锦砜大跨步的从门外进来。

    “臣妾参见殿下。”

    汪蝶飞欠身行礼，带动着宫殿里所有的奴婢都下跪行了大礼。

    “奴婢参见太子殿下。”

    “起来吧。”

    覃锦砜挥了挥手，让众人都起身。

    “谢太子殿下。”

    众人皆谢了恩，覃锦砜便走到了椅子上坐了下来。

    “殿下，朝中之事已经忙完了？”

    汪蝶飞走到覃锦砜的身边，柔声问道。

    “恩。”覃锦砜点了点头，略微显露了一些疲惫。

    “那……”

    还不等汪蝶飞的话儿说完。覃锦砜便说了一句，“今夜本宫宿在水鸳阁。”

    汪蝶飞听了覃锦砜这话儿，差点儿一口气没有提上来。

    覃锦砜忙了许久了，好些时日没有回东宫了，如今，好不容易回来了，不在宜兰殿歇息，竟跑到水鸳阁去，这让汪蝶飞有些气极。

    不过，再气恼也不可能在覃锦砜面前表现出来。

    汪蝶飞一想到薛嬷嬷说的话儿，便强扯了一抹笑容，笑着对覃锦砜道，“沈鸳妹妹可人心性，能得了殿下的宠爱，也是她的造化了。”

    覃锦砜听了汪蝶飞这话儿，心头稍稍好了一些。

    他的太子妃么，就该大度些。不然这将来，如何能够母仪天下？

    “太子妃能够如此，本宫甚欢。”

    “这本就该是臣妾的本份。”

    覃锦砜的事儿还没有忙完，所以也没有久留，只同汪蝶飞又说了几句，便离开了。(未完待续。)