
    第一百六十九章：个人心思（二）

    “姑娘，奴婢打听到了，二姑娘和三姑娘每人得了一颗夜明珠和两颗东珠。”

    “那四姑娘呢？”

    听到温清漪和温琦漪那里得了夜明珠这么好的东西，再对比自己得到的四颗东珠，温思思的声音就有些发冷了。

    如心顿了一下，还是开口了，“四姑娘得了六颗东珠，而八姑娘那边得了四颗东珠。”

    至于温书廑和温勤洮他们得了什么，如心没有去打听，而温思思自然也不可能去问，毕竟，这男子得的如何同女子的比。

    “啪！”

    温思思反手就将桌子上的茶杯扫落到了地上。

    “贱人！”

    如意没有准备吓了一跳，身形都抖了一抖。

    而如心仿佛早就料到了一般，并没有过多的被惊吓到。

    “姑娘，怎么又发脾气了？哪个不知事的小贱蹄子惹了我们姑娘不痛快了？”

    这声音从门外传来，温思思听了这声音，便欢喜的站了起来。

    再抬头间，就看到了一个身着绛紫色又绾着圆髻的婆子从门外走了进来。

    此人便是思文苑的管事婆子，也是温思思的奶娘，施妈妈。

    “妈妈！”温思思见到施妈妈，是满心的关系。

    “姑娘，老奴回来了。”

    温思思对施妈妈是很信赖的，而对于施妈妈说的话儿也愿意听，可比在吴月新那里要听话乖巧的多了。

    而之前因为施妈妈的老娘病逝了，温思思才肯放了施妈妈出府，去吊唁出丧。所以，前一段时间，施妈妈并不在府中。

    “妈妈，你可算是回来了。”

    温思思对施妈妈很是亲昵的撒娇道。

    “姑娘，来，告诉妈妈，出了什么事儿了？竟然发这么大的火？”

    施妈妈安抚道。

    “哼，那一个个的，都从来不将我放在眼里！”

    温思思只气呼呼的说了这一句话，便不管施妈妈如何问，都不肯开口了。

    施妈妈知道温思思这是又钻了牛角尖了，所以只微微叹了一口气，就抛开了，也不去问温思思。转而，问起了如心。

    如心见施妈妈回来，心头稍安。毕竟，只有施妈妈能够安抚住温思思了。于是，如心便将温思思为何气恼的事儿告诉了施妈妈。

    施妈妈听了如心这话，让如心取了那东珠来，看了以后，这才开口道，“姑娘，如心说的没错，这四颗东珠价值也是很高的，大小形状也好，姑娘正好可以拿来做一对珠钗，那也是极好的。”

    施妈妈知道怎么说温思思会听得进去，果不其然，温思思听了施妈妈这话儿，憋了憋嘴角，到底没有像对如心那般说出什么不舒心的话儿来。

    “既然妈妈都这般说了，那就送到珠宝阁去命人打对珠钗吧。”

    “如心，还不快去。”

    施妈妈对着在一旁的如心说道。

    如心应是，便立刻取了那东珠就出去了。

    “如意，去给姑娘泡杯热茶来，没看到姑娘在这儿口干舌燥的吗？没有一点儿眼力见！”

    施妈妈对如意是不大喜欢的，如心稳重聪慧，且对温思思很是忠心，而如心却是满肚子的小心思，总是在温思思面前嚼舌头很，变着法儿的说如心的不是。施妈妈也在温思思面前说过几回，可是架不住那如意巧舌如簧，能说会道的，到底是得了温思思的喜欢的。而温思思再依赖她，施妈妈也不过是个管事婆子，哪里能再三多嘴惹了温思思不爽利呢？所以，施妈妈说了几次，见不顶用，也就不说了。只是在自己那里，对如意就不大客气了。

    “是……”

    如意自然知道施妈妈不喜欢自己，总会找到了机会就对自己多多折腾，如意也已经习惯了，所以，故意拖长了尾音，应了一句，便退了出去了。

    “妈妈，你打发了如心如意出去，有什么要和我说吗？”

    温思思又不傻，施妈妈将如心如意两个人都吩咐了出去，自然是有话儿要同自己说了。

    “姑娘，大少奶奶这才刚刚进门，你要同她打好关系才是。”

    听了施妈妈的话儿，又有些气急了。

    “妈妈，你看她那样子，像是要和我打好关系的样子吗？难不成还要我去巴结讨好她？我才不去！”

    听了温思思这话儿，施妈妈皱了一下眉头。

    她最是了解温思思的秉性的，以前的温思思虽然说是也有些任性，但是又不傻，这同长嫂巴结交好是很正常，最明智的选择。

    就是没有人教导，温思思自小也是知道要同温清漪和温琦漪交好，所以自小就跟在温清漪和温琦漪两个人的后头。

    虽然说温清漪和温琦漪也不大搭理她，可是温思思再觉得委屈，也没有说出来再不要同她们一块儿玩耍的话儿来。

    可是如今……

    施妈妈想着，皱着眉头。

    她不过才走了十多日，怎的就突然换了性子一般？

    施妈妈想了一会儿，总是不得缘由。于是，也就先抛开了不去多想了，而是宽慰道，“姑娘，二小姐和三小姐是大少爷一母同胞的亲妹妹，大少奶奶对她们好一些也是应该的。而且，大少奶奶给姑娘准备的礼物，并不差的，也没有打了姑娘的脸面，姑娘莫要生气了才好。”

    “二姐和三姐那里我根本就不会去争！可是凭什么温玉暖那个贱人比我的礼物重？凭什么？她也是庶出，甚至比我的出神低的多，这三个庶出的里，明明应该是我最金贵！”

    温思思有些歇斯底里的叫喊着，“撇开了二姐和三姐，剩下的人里面就应该是我拿头一份的！凭什么她一个连姨娘都没有的灾星反而得了他们的喜欢？我不服！我不服！”

    “姑娘……”施妈妈没想到温思思如今这般容易就发火，甚至还有些歇斯底里的现象，当下就搂了温思思，安抚道，“姑娘，莫要生气了，咱们不同她们一般见识就是了。姑娘最是乖巧，不生气，不生气了。”