
    第一百八十二章：登门拜访

    等到了林太医的府邸里，温玉暖等人才下了马车，就看见了一个蓄着白色的长长的胡子的老者在门口等着。

    因为上辈子刚刚进宫，覃锦砜对温玉暖还是体贴有加的时候，有个什么不舒服的，覃锦砜都会请了最为信任的林太医来为温玉暖诊脉，所以温玉暖对林太医，还是很有印象的。

    而此时，站在门口的，便是林太医本人，不会有错了。

    温玉暖微微提起裙摆，一步又一步稳稳的走上了台阶，然后对着林太医行了一个晚辈礼，然后缓缓开口，道，“温氏玉暖见过林太医。”

    原本林太医作为一个长辈，且是那般的德高望重的人儿，是不用出来亲自迎接温玉暖这么一个晚辈的。

    可是因为祈子麟对温玉暖这般上心，所以林太医也很想知道，温玉暖是个怎么样的人儿，竟然能够让他那般骄傲的外孙子刮目相待。

    见温玉暖也是个待人有礼的大家闺秀，林太医心里稍稍安心一些。

    说实话，他就担心温玉暖是个上不得台面，光有些勾人的伎俩的下作女子。

    毕竟，温玉暖是个庶出。

    “温四小姐今日肯来，老朽感激不尽。”

    “林太医多礼了，不知道祁公子在哪里？”

    温玉暖面上带着得体的笑容，并没有拐弯抹角，直接说出来了自己的来意。

    林太医听了温玉暖的话儿，先是一愣，显然是没有想到温玉暖会这般直接。毕竟，姑娘家羞涩也是有的。

    随即反应过来了以后，林太医这才露出来了自从祈子麟生病以来就不曾有的笑容。

    “如此，那温四小姐便同老朽走吧。”

    “恩。”

    温玉暖温顺的点了点头，身上的气势却是不容小觑，绕是林太医见到，也是不由得一怔，然后多看了温玉暖几眼。

    温玉暖不紧不慢的跟在林太医的身后，穿过了一个花园。

    准确的来说，应该是一个药园。

    这个院子里，种了许多的草药。因为温玉暖在看医书，所以有些草药她还是认识的。

    “林太医，这些草药有何功效？”

    “喔？温四小姐从何而得这些是草药？”像是为了让温玉暖确定他说的话儿一般，林太医又加了一句，“不过一些寻常杂草罢了。”

    “我才疏学浅，不通医术，不过这医书还是看过几眼的。别的草药不识，这天南星和巴菽我还是认得的。”

    温玉暖自然是知道林太医既然将草药种在这里，肯定有他的思量了。

    温玉暖虽然看过几本医书，可是这一堆草药里，她也只能分辨出来天南星和巴菽两种。

    见林太医笑而不语，温玉暖缓缓开口，道。

    “这天南星又名南星、药狗子。

    其味苦、性温，生服有毒。

    咀嚼其块茎数口即觉味麻辣，而后就口腔黏膜轻度糜烂或部分坏死脱落，咽喉干燥并且伴有烧灼感。

    至于巴菽，又名巴豆、刚子、老阳。

    其味辛、性温，有毒。是峻泻剂，轻微服用即可让人腹泻不止。

    其主要作用成分存在油中，且巴豆油有剧毒，并且有很强的腐蚀作用。

    中毒者的消化道会伴有刺激症状，如流涎、恶心呕吐，吐物带血。

    且中毒严重时会出现脱水、虚脱、谵语、休克等症状。

    这两者均为毒物，虽然并不是什么见血封喉的剧毒，却也能置人于死地。”

    见林太医仍旧不言语，温玉暖又继续道，“林太医，既然你将它们种植在家中，想必它们还是有其他于人有益的作用。

    这书中并没有提及过，不知道林太医可否为我解惑？”

    主要是温玉暖看的那些书都是些平常的随意打发时间的读物。

    温玉暖一直在府中，没有时间，也没有机会出府去书局寻合乎自己心意的书，所以她看的也是一知半解的。

    “天南星性为温，内含有皂甘，可祛痰、镇痉，多用来做镇痛剂。巴菽么，可通畅肠胃，使人脾胃大开。”

    林太医见温玉暖一口气便将天南星和巴菽两种草药的属性都说了出来，心里头对温玉暖也有些兴趣了。

    毕竟，医书枯燥乏味，而温玉暖一个不过十五六岁的小姑娘，竟然不仅仅看完了，还都背了下来，这让林太医很是惊奇。

    不过，显然，现在不是想这些的时候，毕竟，祈子麟的身体状况，真的不是很好。

    想到这里，林太医的脚步也就不免加快了速度了。

    温玉暖见状，也就跟着林太医的速度往前走着。

    不一会儿，他（她）们便到了一处院子。

    看起来，大概就是祈子麟的住所了，温玉暖如是想。

    进到了屋子里，温玉暖便闻到了一股子药味儿，好似不大习惯这味道儿，温玉暖用手帕掩了掩鼻子，不过随即就拿来了。

    毕竟，这是非常不礼貌的行为，而她的修养和她从小受到的教育，不允许她这样做。

    林太医进了屋子以后，就径自走到了祈子麟的床榻前。

    “麟儿？”

    林太医看着闭着眼睛，面色苍白的祈子麟，心头一疼，轻声叫了一声。

    温玉暖站在帘子外，许久，才听到祈子麟有气无力的回应了一句，“外祖父……”

    才叫完林太医，祈子麟就又止不住的咳了起来。

    温玉暖皱了皱眉头，心想，祈子麟的命数，大概就已经到头了。

    忽的，温玉暖的思绪飘远。

    她不觉得想起来了祈子麟为自己诊病接骨时还意气风发的模样……

    哪怕自己因为感觉，所以从内心里抵触同祈子麟接触，可是到底，他还是救过自己的命。

    “麟儿，玉暖已经来了。”

    温玉暖的思绪被林太医一句“玉暖”给拉了回来。

    显然，温玉暖被林太医如此亲昵的叫着，有些不大适应。

    “温四小姐？”

    祈子麟听到了林太医的话儿，忽然双眼就有了一些神采了，想要支撑着起来，可是却手上无力，最终还是倒下了。

    温玉暖站在外面，并不知道里面发生了什么。只听到了祈子麟叫了自己一声，然后便是“砰”的一声，不知道是什么东西倒下了。