
    第一百五十七章：紧张备嫁（一）

    转眼，就到了二月二十九这一天了。

    舒御侯府，嫡长女岳云娅的霞凤院里，人来人往的，格外的热闹。

    “姑娘，凌小姐过来了。”

    大丫鬟良辰自外头引了凌悦进来，对着岳云娅说道。

    岳云娅应声回头。

    只见她一张瓜子脸，小巧而精致，皮肤白皙，恍若刚刚剥了壳的鸡蛋一般。一双杏目乌黑明亮，一张樱桃小嘴泛着晶莹的光亮。

    “悦儿，你过来了啊。”

    岳云娅说话间，已经起身，朝着凌悦走去。

    凌悦笑着，“你明日出嫁，我总得过来添妆才是。”

    说着，凌悦将一串珍珠手串递给了岳云娅，笑着道，“这些珍珠是我舅父从南海带回来的，我挑了些好的，给你串了一条手串。”

    岳云娅也不矫情，推说不要，只从凌悦手中接过了那手串。只见那珍珠手串上的珍珠颗颗饱满，圆润，大小都差不多，色泽也是极好的。

    因为岳云娅喜欢珍珠，所以凌悦这份礼物，也算是深得了岳云娅的喜欢了。

    “悦儿，谢谢你，我很喜欢。”

    “你喜欢就好。”也是因为凌悦同岳云娅的关系极好的，又加上岳云娅是嫁到宰相府去，而凌悦又同温清漪和温琦漪两人相处的不错，如若不然，凌悦也不会这般花心思，去给岳云娅准备添妆的礼物了。

    “对了，云娅，你的嫁衣绣的如何，拿出来我瞧瞧。”

    因为岳云娅的绣工极好，所以凌悦才会这般说了。

    “良辰，去将我的嫁衣取出来。”

    岳云娅笑着，吩咐了良辰去取嫁衣，又笑着对凌悦说，“我绣的不好，你可不许嘲笑我！”

    凌悦听了，故作怪嗔道，“你那绣的若是不好，那我的绣活儿如何还能够拿的出手？”

    两人说话间，良辰便捧着岳云娅的嫁衣过来了。

    那嫁衣内是一件锦茜红妆暗花缂金双层广绫大袖衫，袖子的边缘上绣了鸳鸯石榴图案，对襟衣衫在胸前用一颗赤金嵌红宝石领扣扣住。

    外边儿罩了一件品红双孔雀绣桃红外衫。用缎彩绣成双花鸟纹销金描银十二幅留仙裙，裙上绣出百子百福花样，裙子边缘滚寸长的金丝缀，镶五色米珠，行走时会发出阵阵清脆的声音，象征性婚后幸福美满。

    “云娅你的绣活儿是越来越好了。”

    凌悦看了以后由衷的夸赞了岳云娅，

    “这鸳鸯和孔雀，就像是活了一般。”

    “哪有你说的那般好。”

    岳云娅谦虚道。

    “好了好了，良辰，将这嫁衣收起来吧，明日你家姑娘穿上，定然会让你家姑爷移不开眼儿了。”

    果然，这话儿让岳云娅面色一红。

    绕是谁，提到自己的丈夫也会娇羞的。

    “是，”良辰听了凌悦的话儿，忙应是，便将嫁衣收了，又放了回去。

    “悦儿，你明日能不能来陪我？”

    岳云娅一改方才的自得，放松，变得有些紧张起来了。

    “恩，好，明日我就早些过来，送你出嫁。”

    因为凌悦和岳云娅相处的如同亲姐妹一般，所以岳云娅提出这个要求，凌悦想也没想的，就应下了。

    “悦儿，你真好。”

    岳云娅很是感激的看着凌悦。

    “你我之间，说这种话儿，多见外。”

    “对了，悦儿，这些天我一直在准备婚嫁，也没有机会问你。”

    岳云娅说着，挥了挥手，让良辰下去，到门外守着。

    “明日你就要成亲了，也不怕听了晦气！”

    凌悦见岳云娅如此，自然就知道了岳云娅想要问什么了。

    岳云娅一听凌悦这话儿，就知道凌悦和

    工部侍郎孙琮的亲事儿告吹了。

    “怎么回事儿？”

    也是因为亲近，所以才会询问。若是别的关系一般的，哪里会在自己明日就要出嫁了，今日还问这般晦气的事儿？

    所以，凌悦也没有遮遮掩掩，大大方方的将事儿说了，毕竟，丢人的是他，和她并没有什么关系。

    “那孙琮，同他的表妹情投意合，听说他知道了孙夫人在为他同我议亲，他就跑到了孙夫人面前，大声叫嚷着不要娶我，要同他那表妹双宿双栖呢！”

    凌悦说着，嘴角浮现出来一抹冷笑，“他那表妹是他姨母的独生女儿，他姨母被他姨丈给作践死了，又重新娶了一个如花似玉的继室，那继室可不是个好相与的，要将他那表妹卖给别人当妾。”

    岳云娅听到这里，皱了一下眉头，不过并没有打断凌悦，而是继续听着她说道。

    “因为那继室一嫁过来就怀上了，又给他姨丈生了个儿子。有了儿子，那女儿自然就不稀罕了，也就放任了那继室随便作践。不过，他那表妹倒是个胆子大的，跑了出来，来都城寻求了孙夫人的庇护。”

    虽然亲事没有成，不过在知道孙夫人做的那些事儿后，凌悦对孙夫人还是很敬重的。

    “孙夫人想着就只这么一个妹妹，留下来的这么一根独苗儿，她也就不忍心，就将他表妹留了下来了。可是谁知道，日防夜防，家贼难防。谁能够想得到侄女儿竟然和自己的儿子玩起了私相授受的戏码。”

    说到这里，凌悦稍稍将声音压低了一些，“听说，他那表妹，还怀孕了呢！”

    岳云娅听到这里，有些气恼了，“这孙家明面儿上看着是个不错的，怎么内里竟然这般不堪。”

    凌悦倒不是个会落井下石的人儿，听到岳云娅这般说，还是又加了几句。

    “孙家也就孙琮这一个不好，孙大人我不知道，那孙夫人却是个好的，也明事理。只是，不曾想到，那孙琮竟然是这样的一个人。”

    “你啊，就是太好性了！”要岳云娅说，凌悦就是性子太好了，才会任由着别人这般作践她。

    “哪有的事儿！”凌悦知道岳云娅这是为了自己打抱不平，她心里也很开心。不过想着明日岳云娅要出嫁，总不能让她怀着这样的坏心情嫁人吧。

    所以凌悦笑着道，“这还没有定亲呢，不过在议亲，再者说了，这事儿传出去，也不会说我如何，那孙琮倒是废了。也不知道孙家日后会如何，竟然就出了这样的一个嫡长子，只怕孙家就要落下去了。”