
    第一百三十五章：二月十五

    二月十五这日，虽说温老夫人已经说了不操办的，不过，这府邸里向来都是见风使舵的地方。liudianxing.com

    温老夫人如今对温玉暖的态度大有改变，若是以前，温玉暖生辰不过刘姿沁等人会送了礼物给温玉暖，其他人都不曾有的。

    府邸里的那三个姨娘，吴月新不必说，月姨娘性子有些冷清，因为自己原是嫡女，可是却委身为妾，心里头总归是有些不舒服的，所以，月姨娘平日里也都是在自己院子里，并不出来的。

    而美姨娘倒是个平和的，大抵也是因为生了温勤洮，而温勤洮又是个争气的，所以稍稍硬气一些。在温玉暖生辰这日，也会送一点儿小玩意儿给她。

    不过这一年的生辰，府邸里的人都送了生辰礼物给温玉暖。

    先是温老夫人，让刘妈妈亲自送了一套水色美玉头面过来，也是符合了温玉暖的气质。

    然后便是青衣代替刘姿沁送了一副翡翠镯子过来，还留下了一句“夫人说四小姐手里鲜有镯子，四小姐手生的好看，也该佩戴上镯子来衬才是”。

    温玉暖自然听得明白，不过面上却不显露。

    也是因为温玉暖知道，刘姿沁让青衣说的这句话不过是认定了她听了以后就不会再佩戴她姨娘留下来的那副羊脂玉手镯了，而是佩戴她送的翡翠镯子。

    而后，就是温清漪派人送过来的一支天霞玉羽簪还有温琦漪派了彩蝶送来的一对白玉飞霞簪。

    就是温思思也送了一只金镶玉嵌丝手镯，吴月新也送了一块儿绣帕，不过这绣帕到底出自谁手就不得而知了，温玉暖自然是不可能认为吴月新会亲自绣了给自己当生辰礼物。

    温念儿则是亲自送了一只荷包和一块儿绣帕过来，荷包是温念儿绣的，倒也是一份心思，而绣帕是月姨娘送的。

    美姨娘因为要去观自在庙，所以只是派人送了一块儿手帕过来，那手帕上针脚细密，仔细的绣了两三朵水仙花，看起来极为鲜活，温玉暖接了，着红庭给来送东西的小丫鬟包了一些糕点，又给了一百钱的打赏，那小丫鬟接了，便欢欢喜喜的回去了。

    “姑娘，美姨娘有心了。”

    红庭见这手帕的确不错，而温玉暖也很是喜欢，就开口说了一句。

    “恩，”温玉暖点了点头，然后细细想了起来。

    上辈子的美姨娘也是这样，为人很是温和恭顺，不像吴月新那样咄咄逼人，也不像月姨娘那样冷清，总是带着一股子温和的江南女子的气息。

    “将这帕子好生收着。”

    温玉暖笑了笑，吩咐了红庭。

    红庭应是，便将这帕子收到了温玉暖平日里放帕子的匣子里。

    而那边的刘姿沁带了温琦漪还有美姨娘便坐了马车往观自在庙去了。

    因为今日是文试下场的日子，加之每月的初一十五庙里的人总归是多一些的。

    而观自在庙是都城最好的一座庙，所以，今日去观自在庙的路上十分的拥堵，有不少乘坐着马车去给家中下场的人祈求文殊菩萨的人家，还有许多提了放了香烛的篮子的徒步而行的平常人家。

    “娘，这人怎么这么多，堵成这副样子，误了拜文殊菩萨的时辰了可怎么办。”

    看着因为人流太拥挤而被迫停滞下来的马车，温琦漪有些不爽快的说道。

    也是因为美姨娘一个人在后头的一辆马车里，并没有同刘姿沁还有温琦漪两个人一块儿坐，所以，温琦漪才会这般有什么说什么的。

    不然，这话儿被美姨娘听到了耳朵里，还不笑话了去。要说温琦漪是为了温勤洮这般着急，美姨娘是不相信的。

    虽然说温琦漪对温勤洮还是很不错的，并没有因为温勤洮是庶出而处处针对、看不起。

    由此可见，温琦漪是个聪慧的，知道要拉拢家族里的兄弟，这女子日后出嫁了，总归是要靠着娘家的重地帮衬的。

    到时候，可就没有什么嫡出庶出之分了。更何况，温勤洮还是个勤奋用功的，凭借着这一点儿，日后的前程总不会太差的。

    “你这孩子，怎么就总是这般耐不住性子？”

    刘姿沁对于温琦漪这耐不住性子这一点儿，心里头也很是郁闷。不过，到底年岁大了，总没办法改过来了。

    好在温琦漪就只是这一点儿不大好，刘姿沁想着日后温琦漪嫁了人，生了孩子就自然而然会好的了。

    “我这不是怕误了时辰嘛。”

    “你啊……”

    刘姿沁看着温琦漪这样一副心不在焉的模样，心里头有些微微的异样，总觉得有哪里不对劲儿，可是又没有感觉到到底是哪里不对劲儿，也就放下了。

    “青衣，你出去瞧瞧，到底如何了？”

    刘姿沁说着说着让青衣出去瞧瞧路况乏味如何了。

    “是，”青衣应是，就挑了车帘，往外头看了看，却看到了一身嫩黄色衣裳的白安若。

    青衣跟在刘姿沁身边，多多少少自然是明白温琦漪的心思的，所以见了白安若，也就打了招呼。

    “白小姐。”

    白安若听到有人好似在叫她，就转过头看了一眼，就看到一身着青衣的着大丫头装扮的姑娘。

    “你在叫我？”

    白安若自然不可能在意刘姿沁身边的丫鬟了，若是是温玉暖身边的红庭，那白安若还会有可能有点儿印象。

    “白小姐可能不记得奴婢，奴婢是宰相府夫人身边儿的青衣。”

    青衣走到白安若的身边，然后对白安若说明了自己的身份。

    刘姿沁，白安若自然是知道的，听青衣这般说，便心里头明白了，“温夫人也来上香？”

    不然，青衣这个贴身伺候的大丫鬟自然不可能出现在这里了。

    “恩，我们夫人和我家小姐在后面的马车里，因为路堵上了，夫人让奴婢下来瞧瞧。”

    “玉暖姐姐也来了吗？”

    青衣听了白安若的话儿，愣了一下，然后才反应过来，回了白安若的话儿，“四小姐在府里，陪夫人出来的是我们家三小姐。”

    “奥，”白安若原本还想去刘姿沁那里见个礼，可是听了青衣说温玉暖并没有来，来的是温琦漪，白安若便没了心思了。

    “姑娘，夫人找你呢。”(未完待续。)