
    第一百七十一章：危言耸听

    是在炫耀温思思同她很亲近，这让身为生母的吴月新如何能够忍得了这口气？

    “思思自幼就得府里主子的宠爱，有些脾气也是很正常的事儿。

    至于之前忽的同我不大亲近了，也不过是因为那秋嬷嬷在嚼舌头很的缘故。如今这秋嬷嬷任期已满，自打发了出去，思思不再受她的蛊惑，与我同以往没有什么区别的。

    你不要在这里危言耸听，隔阂了我同思思的感情。”

    施妈妈听了吴月新这话儿，也就歇了心思了。虽然自己真心想要为了温思思好，可是吴月新不领情，自己自然也不可能再往上贴了。

    自己已经说了，人家不信，那她也没有什么其他的办法了。

    “是，老奴多嘴了。若是姨娘没有其他的事儿了，老奴就回思文苑去了。”

    “去吧去吧。”

    吴月新听了施妈妈说要回去的话儿，当下就应了。

    施妈妈面无表情的抬起头，就撞进了张妈妈很是抱歉的眼神里。

    施妈妈一愣，然后对着张妈妈点了点头，两人无话，施妈妈便退了出去。不过，显然，出去了的施妈妈脸色比开始好了不少了。

    待施妈妈离开后，张妈妈将屋子里的伺候的丫头婆子都打发了下去了，又让如烟和如霞在外头守着，不让别人进来。

    “妈妈这是做什么？”

    吴月新很是不解，不过因为对方是张妈妈，所以吴月新也没有当着其他人的面问她，制止她，没得落了张妈妈她的面子。

    “姨娘，施妈妈方才说的不无道理，你想想……”

    可谁知，张妈妈的话儿也没有说完，吴月新就打断了她，“妈妈，那个施婆子就仗着是思思的奶娘，拿准了我不能对她如何，才这般借着思思的名头欺负我！”

    吴月新就是觉得施妈妈是来向她挑衅的，想要同她较量，这温思思更加看重、亲近谁。

    “姨娘，你糊涂！”

    张妈妈因为是吴月新的奶娘，年岁大了，经得事儿又多，自然比吴月新要明白的多了。

    “妈妈……”

    吴月新听到了张妈妈这般严厉的话语，顿时安静了下来，看着张妈妈，叫了一声。

    “姨娘你想想，姑娘以前虽然有些小孩子脾气，可是到底只是闹一闹，很快也就没事儿了。可是如今……

    怕是不止闹一闹就可以作罢了的。

    姑娘她如今也不大来咱们院子里，若说只是那秋嬷嬷的缘故，那秋嬷嬷不过来了几日，我们姑娘有着自己的主意，哪里就会被那秋嬷嬷蛊惑了去的？

    可是如今，事实上，咱们姑娘就是不大乐意往咱们院子里跑了，对姨娘你也没有以前那般贴心了。

    若说这都是因为那秋嬷嬷，那老奴是断断不相信的。咱们姑娘又不是不知事儿的黄毛丫头了，老奴觉着，一个人的本事儿再大，也不可能在这么短的时间里，让一个人已经成了型的性子突然就变了的……”

    “妈妈，你的意思是……”

    吴月新听了张妈妈的话儿，突然就意识到了事情的严重性。

    “怕是姑娘她……

    招惹了什么，不干不净的东西……”

    张妈妈处于本能的压低了声音，对着吴月新说道。

    “什么！”吴月新惊呼了一声，“是谁！到底是谁！”

    待反应过来，吴月新就气极了起来，“到底是哪个贱人！竟然敢，竟然敢这样对待我的思思！”

    吴月新对温思思可谓是非尽了心思了的。

    也不怪吴月新这般的歇斯底里了，吴月新如今就只有温思思这么一个孩子，身份还是个无依无靠，随便主母处置的妾侍。

    所以，若是连温思思都出了什么意外，那在宰相府，吴月新就真的半点儿地位也没有了，即便她是温天翎的表妹。

    张妈妈也是眉头一皱，不过她到底理智尚存，“姨娘，姑娘被下了降头，这事儿是猜测的，虽然说姑娘如今的表现是不大正常的，可是到底是怎么一回事儿，也是说不清楚的，还要是先寻人看一下，确定一下的好。”

    “那我去找姑母，求她寻了专人来给思思瞧一瞧。”

    吴月新说着就要站起来，往上房去。

    “姨娘！”还是张妈妈眼疾手快的拉住了吴月新，“姨娘，且不是这事儿是真是假，它单单就只是我们的一个猜测，而且我们不知道这幕后的人是谁。

    这贸贸然的去寻了老夫人，怕是会打草惊蛇，到时候还是会有其他的坏心思下到姑娘的身上的。

    姨娘，这件事儿，我们得从长计议”

    不得不说关心则乱，吴月新一听到事关温思思，这就不大理智了。

    “妈妈，那你说该怎么做？”

    “姨娘，我们先要去确定姑娘到底是不是被下了降头了，然后再应对。

    而且，这事儿得秘密进行，毕竟，能被下了降头，说明这人的八字轻。虽然没有什么，可是到底有些人家还是忌讳的，若是传扬了出去，于姑娘的亲事儿不利。”

    张妈妈的话儿说到这里，吴月新也就冷静了下来了。

    “妈妈说的对，是我关心则乱了，没有妈妈想的那般周到。”

    吴月新的态度还是很好的，加之张妈妈哪里还能不知道吴月新这个人儿？所以，张妈妈并没有觉得有什么不舒服的地方。

    “姨娘，我到时候先出去寻了一个懂得看这个的婆子进来。”

    “恩，但要找个名不见经传的，不然这神婆一进咱们院子，大家就都知道发生了什么了。”

    “姨娘说的是，老奴记下了，会注意的。”

    吴月新“恩”了一声，便再没有说其他的了，只是恨恨的道，“一定是刘姿沁，一定是刘姿沁那个贱人！竟然连我唯一的思思也要害了她！”

    张妈妈听了吴月新这话儿，也没有去阻止她。她知道吴月新这会儿若是不说说出出气，怕是会憋出病来了的。

    张妈妈见吴月新说的差不多了，这才上前去说道，“姨娘，你可千万要沉住气。这事儿，千万要等弄清楚了姑娘的事儿之后再作定论。不然，私下行巫赝之术的就是我们了。”