
    第一百四十一章：文试放榜

    二月二十四，正是文试放榜的时间。

    二月十五到二十一日，这七日是文试下场的日子。

    二十一那日温勤洮回来，只说了一句“还好”便躺下了。

    这几日也一直在自己的院子里歇息着，不曾起来。

    每次下场回来的学子，都是累极了的。毕竟，要在一个封闭的空间里待上七日，这吃喝拉撒睡都在这么一点儿豆腐块儿大小的地方解决，加之神经都是紧绷着的，如何会不累。

    绕是温书堇这样有天赋的人，考了七日回来，也是在自己的院子里睡了整整三天才缓过神来。

    而温勤洮年岁小一些，所以，放榜这一日还在歇息。

    温天翎和温书堇因为有官职在身，所以并没有在家里等消息。当然了，也是因为他们对温勤洮的学识还是很放心的。虽说不会太靠前，不过，进个二甲的好名次还是可以的。

    而最紧张的就数美姨娘了，毕竟，美姨娘就生了温勤洮一个，虽说她只是一个姨娘，但是温勤洮还是很孝顺她的，从来不会觉得因为她是姨娘，给了他一个庶出的身份，还没有一点儿家庭背景，帮衬不到他而对美姨娘有怨言。

    放榜后约莫一个时辰，被派去看榜单的小厮便回来了。

    “夫人，七少爷中了二甲三十七名。”那小厮很是高兴，毕竟这主子中了，自己报信能得不少的赏钱了。

    温勤洮不过才十四岁，第一次下场就能得了二甲三十七的好名次，这是很不错的了。

    当然了，这自然不能同温书堇相比。

    而温书堇之所以到十六岁才下场，不过是因为他十三岁之后就出去游历了，为了增长见识。

    如若不然，温书堇早就在十三岁时就可以下场了。

    “洮儿果然不错，好了，青衣。”

    刘姿沁面带笑意的叫了青衣一声，然后青衣会意，就给了那小厮一个荷包。

    小厮接了荷包，谢了刘姿沁。

    “你去美姨娘那里同她说一声，免得她记挂。”

    “是，奴才这就去。”

    那美姨娘可是七少爷的生母，这得的赏钱自然也不会少了。

    那小厮应是，便退了下去。

    而听雨院的美姨娘这会儿正如同热锅上的蚂蚁一般，虽然心中对温勤洮很是放心，可是到底成绩没有出来，心里头总是不安心的。

    听到小丫头说有小厮来，美姨娘一颗心就回去了一半了。

    “快叫进来。”

    绕是向来沉稳的美姨娘，这会儿也是有些激动了。

    “恭喜姨娘，七少爷中了二甲三十七名。”

    美姨娘听了，愣在了那里，半天都没有反应过来。还是最后美姨娘身边的眉儿见状，将一个鼓鼓的荷包塞给了那小厮。

    “小哥儿辛苦了，这些银子拿去喝茶。”

    那小厮开开心心的接了，便退了出去。

    他倒没觉得美姨娘有什么不妥，毕竟，这温勤洮中了二甲，名次虽说不是太靠前，可是还是殿试，殿试下来这名次大概还会往前挪一挪的。

    所以，美姨娘开心的一时间不知道说什么他也能够理解。

    “眉儿，我是不是做梦了？方才那小厮可是说七少爷中了？”

    待那小厮离开后，美姨娘才缓过神来，见小厮不见了，便以为是自己在做梦，便忙拉了眉儿的手，问道。

    眉儿也不顾自己的手被美姨娘抓的生疼，面带笑意的说道，“姨娘，你没有做梦，七少爷是中了，中了二甲三十七名呢！”

    “真的？这是真的？眉儿，你没有哄我？”

    “姨娘，是真的，七少爷真的中了！”

    眉儿的话儿才说完，美姨娘的眼泪就止不住的流了下来。

    “姨娘，这是大喜事儿，姨娘该笑才是！”

    虽然眉儿知道美姨娘这是开心的流眼泪，不过还是劝了劝。

    “我知道，我知道，我这就是开心的！”

    美姨娘说着，突然想起来，“七少爷也不知道醒了没有，知道了这个消息了没有，我得去看看。”

    其实啊只要想想，就知道刘姿沁定然会去告诉温勤洮这件喜事儿的，不过眉儿见美姨娘这般高兴，加之美姨娘好歹是温勤洮的生母，要去看一看温勤洮，也没有什么不合理的。

    所以，眉儿也没有劝美姨娘，而是由着美姨娘了。

    “姨娘，你要去七少爷那里，也得先洗漱一下吧。”

    因为方才美姨娘哭过，所以这会儿妆有些花了。顶着这样的一张脸过去，怕是不大好的，加之也不急于这一时半会儿的，所以，眉儿便开了口。

    “好，眉儿，你快些。”

    美姨娘这会儿也是开心极了，所以才乱了分寸。不过好在眉儿是个理性的，这个时候也能够提醒着些。

    待美姨娘梳妆完毕，就往温勤洮的院子里去了。

    等美姨娘到了，就听见了刘姿沁的声音，“洮儿，你好生休息着，将身子养好，这明日的殿试才能好好发挥。”

    “好的，母亲，又让母亲操劳了。”

    接着里面便传来了温勤洮略带疲倦的声音。

    “婢妾见过夫人。”

    美姨娘也没有想要听刘姿沁同温勤洮说话的内容，便提脚便进去了。

    “美姨娘来了。”

    刘姿沁点了点头，然后道，“我来同洮儿说他中了的事儿，其他也没有什么，既然你来了，就同洮儿说说话吧。”

    刘姿沁对于庶子那可是很宽厚的，主要也是她知道这家族要男子才能支撑起来，而无关于嫡庶。

    加之温书堇和温书廑也争气，所以她才敢摆出这样一副宽厚的慈母形象了。如若不然，她才不会这般厚待温勤洮。

    自然了，也是因为美姨娘是个不争不抢的人，所以刘姿沁并不介意她同温勤洮过多的接触。

    “多谢夫人。”

    美姨娘听到刘姿沁让她同温勤洮独处，心里对刘姿沁是千恩万谢了。

    “我就先走了，洮儿同你姨娘说说话，不过不要太久了，有什么话儿日后有的是时间说，这会儿好生休息才是。”

    刘姿沁说这话儿也不是要敲打美姨娘，不过是正常的嘱咐了，而美姨娘这会儿一心都在温勤洮身上，自然也不会去多想刘姿沁这话中是否有其他的深意。

    “母亲慢走。”

    “夫人慢走。”

    美姨娘欠身送了刘姿沁出了院子。(未完待续。)