
    第一百五十一章：麝香催情（一）

    “太子妃，你瞧，今日太子对你的表现那是极为满意的！”

    待太子走后，薛嬷嬷便有些庆幸的这般同汪蝶飞说道。

    所幸覃锦砜先是去了水鸳阁，得知了汪蝶飞送了东西给良姬沈鸳，这才对汪蝶飞的态度有了些改变。加之汪蝶飞在知道覃锦砜要去水鸳阁宿的时候，也没有表现出不满，这才让覃锦砜对汪蝶飞有了些好言。

    如若不然，薛嬷嬷都不知道日后该如何劝说汪蝶飞了。

    “恩，”汪蝶飞点了点头，不过好样儿持续不过几秒钟，汪蝶飞又恶狠狠的道，“沈鸳那个狐狸精，竟然勾引的殿下一回来就往她的院子里跑，本宫倒要看看，她是个怎样的绝色美人，竟然将殿下都迷的神魂颠倒！”

    薛嬷嬷听了汪蝶飞这话儿，倒是没有阻拦汪蝶飞召见良姬沈鸳。毕竟，自良姬沈鸳到东宫以后，汪蝶飞就没有召见过她。而如今，良姬沈鸳要伺候覃锦砜了，汪蝶飞身为太子妃，见一见她，嘱咐几句，也是应该的。

    “那老奴这就去派人传召了沈良姬过来。”

    “恩，去吧。”

    汪蝶飞点了点头，便让薛嬷嬷吩咐下去了。

    在水鸳阁的良姬沈鸳听到汪蝶飞要见她，嘴角一扯，倒也没有什么好害怕的，只是恭恭敬敬的对那来传话的丫头说道，“姐姐且等一等，奴婢梳妆一番，便来同姐姐同去。”

    说着，又让柳儿塞了一个红包给她。

    那丫头见良姬沈鸳这般好性，倒也乐的等她。

    良姬沈鸳入了屋内，让柳儿为自己重新上妆，然后戴了那玉簪，便同那丫头到了宜兰殿。

    “奴婢沈鸳，参见太子妃。”

    “起来吧。”

    汪蝶飞只听得良姬沈鸳声音清冽，倒也动听，却不是那种妩媚入骨的人，心头稍安。

    “谢太子妃。”

    良姬沈鸳谢了恩，便起身，不过依旧是低着头的。

    “将头抬起来。”

    “是。”良姬沈鸳闻言应是，便抬起了头。

    只见她一张鹅蛋脸，小巧而精致。乌黑的头发梳在了一侧，绾了一个轻云髻，除了那玉簪，再无其他的首饰。皮肤白皙，胜似白雪。娇艳欲滴，宛若凝脂。不过，良姬沈鸳虽然娇嫩，却也不是绝世倾城。这容貌，虽不错，却同汪蝶飞还是有些差距的。

    “果真是个美人。”

    汪蝶飞夸赞了一句，然后便道，“太子殿下方才同本宫说，今夜要去你的水鸳阁歇息，你可要好生伺候才是。”

    “是，”良姬沈鸳应是，面上除了有一丝娇羞，其他并没有什么表情了。

    “好了，其他也无事，你就下去好生准备吧。”

    汪蝶飞见良姬沈鸳戴了自己送的那发簪，心头怒气倒消散了不少。

    良姬沈鸳应是，便退了下去，回到了自己的水鸳阁。

    “倒是个安分的。”

    待良姬沈鸳走后，汪蝶飞只说了这一句话，便再没有其他了。而薛嬷嬷一直看着良姬沈鸳，倒也没有觉得她有哪里不妥当的，所以也没有说什么。

    时间总是过的很快，但是这对于良姬沈鸳来说却是个无比煎熬的过程。

    终于……

    “太子殿下到。”

    门外响起了宣报人的声音，良姬沈鸳强抑制住了自己心头的不愿，起身，参见了覃锦砜。

    “奴婢参见太子殿下。”

    “鸳儿快起。”

    覃锦砜伸出手，虚扶了一把良姬沈鸳。

    “太子殿下请喝茶。”

    待覃锦砜坐下后，良姬沈鸳便亲自倒了一杯茶水要给覃锦砜，却不曾想，太过于紧张，将水杯在递给覃锦砜时，倒翻了。

    “奴婢该死。”

    “无事，”覃锦砜看着良姬沈鸳这般紧张，倒有些觉得好笑。

    “奴婢……”良姬沈鸳由于过于紧张的缘故并不曾发现，那倒翻了的茶水顺着桌沿，滴到了她的腰间，有一颗水珠渗进了她腰间的那枚荷包里。

    良姬沈鸳抬眼间，只觉得一阵香味飘过，极快的，又极轻的。

    然后心跳便开始加速，面色也有些潮红了。

    覃锦砜并没有察觉到良姬沈鸳的异样，只是当看到良姬沈鸳那泛红的脸蛋时，以为她太过于娇羞，才会如此。

    覃锦砜见状如此，下意识的伸手去触碰良姬沈鸳的脸，却触碰到了一手的滚烫。

    覃锦砜鼻子一吸，就嗅到了一整个鼻腔的清香。一阵一阵的，从良姬沈鸳的身上散发出来，直让覃锦砜身子一热，喉头一滚动，咽了一口唾沫。

    然后将良姬沈鸳打横抱起，柔情道，“鸳儿，同本宫一同洗个鸳鸯浴如何？”

    不等良姬沈鸳反应，便大跨步的朝着净房走去。

    见状如此，屋子里的人顿时消散一净。

    净房里，已经备好了热水。

    整个净房被热水的水蒸气烘得充满了朦胧的感觉。

    覃锦砜只觉得怀里的人的身子越来越软，而自己的身子也越来越火热。

    心念一动，覃锦砜将良姬沈鸳放在了浴桶一旁的本用来放置衣物的椅子上，看着良姬沈鸳樱红的小嘴儿，恐怕因为太过于热的缘故，还不自觉的舔了一下唇瓣儿。

    覃锦砜见状，心头一热，便将自己的唇覆盖了上去。

    那樱唇的柔软，火热的触觉。

    让覃锦砜顿时燥热不已。

    不够，不够，这远远不够。

    要更多，想要更多。

    覃锦砜用舌头轻轻的舔动着良姬沈鸳的唇瓣，皓齿。等良姬沈鸳被吻的不知所以然之时，舌头便灵活的滑进了良姬沈鸳的嘴里，吮吸着那口中不知所措的丁香小舌。

    只听得怀中的人儿娇喘一声，呻吟声从口中满溢出来。

    那如黄鹂般动听的声音直击着覃锦砜的心脏，让他身体变得更加的火热。

    再也按耐不住心中的渴望，覃锦砜伸手，抽掉了良姬沈鸳的腰带，紧接着一把扯下了她身上的外衣，只见她一身嫩黄色里衣和亵裤，包裹着她凹凸有致的身体。

    覃锦砜浑身火热，看着怀里娇嫩欲滴的人儿，手下一停，不再那般粗鲁。

    轻轻的解开了良姬沈鸳里衣的带子，又接着褪下了她身上最后的亵裤。(未完待续。)