
    第一百三十七章：路中偶遇（二）

    “那就谢谢温大少爷的吉言了。”

    白安若自然不是什么不知事不懂礼的人儿了，所以，谢的是温书堇，而不是温琦漪。

    “安若妹妹客气了，好了，我出来也久了，我娘也该挂念了，那我就先回去了。”

    温琦漪见白安若同自己热络不起来，她也就没有心思去同白安若多说了。

    毕竟，温琦漪本就是被娇惯着长大的，这脾气也是大的，而白安若一而再再而三的不回应温琦漪的示好，温琦漪如何还会愿意继续呢？

    “好，温三小姐慢走，”白安若笑着应是，然后又加了一句，“替安若同温夫人问好，我娘这里走不开，不能亲自过去，还请温夫人见谅。”

    其实，白家同温府并没有交情的，所以白安若不过去也没有什么的，只不过是为了不落了个不知事儿懂礼的名声罢了，所以，白安若还是客套的说了一句。

    “恩，我会的，那我便走了，山间风大，安若妹妹快些回去吧。”温琦漪点了点头，便带着彩蝶回了自家的马车。

    “见到了白夫人了吗？”

    温琦漪一上马车，刘姿沁便问了。

    “不曾，”温琦漪在刘姿沁的身边坐了下来，回了刘姿沁的话儿，“不过，安若妹妹倒是下来见我了，说是白夫人身子乏累，睡下了。”

    “睡下了？”刘姿沁对此嗤之以鼻，“也就你这般天真，就信了她的话儿了。原本还以为这个白夫人是个好相与的，果然是寡妇事儿多。

    这白安若，我原本以为是个天真好相处的，如今看来也是我看走了眼了，也是个油滑的，这样的人家，你怎可嫁过去！”

    刘姿沁这会儿是起了不同意白泰安和温琦漪亲事儿的念头了。

    不过，刘姿沁也不想想，这完全就是她们自己在那里想着，白家并没有答应认了温琦漪这个儿媳妇儿的意思。

    “娘……你多想了……”

    温琦漪也不是傻的，不过是因为自我感觉良好，觉着白泰安不可能不喜欢自己的。

    而白夫人和白安若就更加不必说了，有自己这么一个好门第的儿媳妇儿和嫂嫂，那是极有面子的事儿了，所以，她才会一直抱有这样的心态。

    不过，这会儿听了刘姿沁的话儿，温琦漪心中也有些一些危机感了。

    “琦儿，这事儿我会同你爹再商榷的。你就将自己的心思收一收，不要一心就只记挂着那个白泰安！”

    刘姿沁脸色有些不大好了，温琦漪原本还想着反驳，不过看到刘姿沁这般，也就不敢再多说什么了。

    因为，温琦漪哪怕再钟情白泰安，可是心里也是知道的，刘姿沁说什么，做什么都是为了她好的。

    “是，娘……”

    见温琦漪这般模样，刘姿沁心里也是不好受的，毕竟，当初她对温天翎也是这样，所以，对于温琦漪的心情，刘姿沁也能够感同身受。

    “琦儿啊，且不说娘还没同白泰安通气，就是白泰安是喜欢你的，可是你嫁过去，白安若就不说了，虽说是小姨子，可是日后总是要嫁出去的，可是你嫁了过去，白夫人就是你的婆婆了，她要是性子不好，不好相与，那你嫁过去就是受罪，你是爹娘放在心尖儿上的宝贝儿闺女，怎么能到别人家里去受苦受罪？”

    刘姿沁摸了摸温琦漪的头发，然后又接着说道，“琦儿，娘知道你钟情白泰安若是可以，娘也愿意成全你。你爹和你大哥也说了，白泰安是个不错的，可是你要是作为新媳妇儿嫁过去，这就不一样了，娘要为你日后的生活考虑。”

    “就像你二姐，虽说你二姐夫并不是个多出挑的人儿，不过你二姐嫁过去就是当家主母，掌管中匮的，你二姐夫又是真心爱慕你二姐。上头也没有婆婆，日后生火定然是和和美美的，所以哪怕你二姐夫不是这求娶你二姐的人里最好的，爹娘还是将你二姐许配给了你二姐夫，这就是因为娘看重的就是，你二姐嫁过去会幸福的。”

    刘姿沁满是怜惜的看着温琦漪，缓缓的说道。

    “琦儿，你向来聪慧，不需要娘多操心，这些道理儿你也是都懂得，也不肖娘来多说，你自己多多思量，到时候等文试成绩出来了，再说这件事儿。”

    “娘……”温琦漪不由得心头一跳，总觉得有什么不好的事儿会发生，“我知道了。”

    温琦漪应了，便低下了头。

    前边儿白府的马车里。

    “娘，你为何不见温三小姐？”

    白安若知道白夫人不喜欢温琦漪，可是在她的印象里，白夫人是个通情达理的人，绝对不会因为单单不喜欢温琦漪而不待见她。

    白夫人知道白安若问这句话儿的意思，所以，白夫人半靠在马车上，很是随意的道。

    “你下去见了，全了礼数就是了。我见不见，并没有什么不对的地方，再者说了，你方才不是说了我舟车疲顿，睡了。”

    “娘为何这般不喜欢温三小姐？总的来说，温三小姐还是不错的。”

    白安若倒不是那种会说人坏话儿的人，所以，她这对温琦漪的评价还是很中肯的。

    “那你喜欢她吗？愿意同她交心吗？”

    白夫人也没有回答白安若的话儿，转而问了她。

    “不喜欢。”白安若听到白夫人的问题，直接回答了白夫人的话儿

    “那为何不喜欢？”

    “因为……”白安若低下头，略微想了想，然后抬起头，眼里还是有些不解，“我也不知道，就是感觉……”

    白夫人听了白安若的话儿，伸手摸了摸白安若的头儿，“安若，你不必去想其他的，跟着自己的心走，就是了。由心而走，随心而行。不管在别人眼中是对或错，日后你都不会有遗憾就是不枉此生了。”

    “娘……”白安若听了白夫人这话儿，有些不大理解。

    “安若乖，如今不懂没有关系，就按照你心中想的去做。不管安若做了什么，娘都会支持安若的。”

    “娘最好了。”

    白夫人听了白安若这话儿，便伸手点了点白安若的鼻尖儿，笑着道，

    “就你这小嘴最甜了！”

    “呵呵……”白安若笑着，挽着白夫人的手臂，将头埋在了白夫人的肩窝里。(未完待续。)