
    第一百五十五章：勤洮外放

    温天翎同温书堇自朝堂出来后，就坐上了回宰相府的马车。

    马车上。

    “爹，皇上怎么会突然给泰安兄赐婚？”

    因为原本想要将温琦漪许配给白泰安的，所以在听到覃朔将二公主覃锦心赐婚给了白泰安，这让温书堇一下子没有反应过来。

    其实，温天翎当时也是愣了一会儿，不过这会儿却是想明白了。

    “二公主是都皇唯一的女儿，如今都十七岁了，还不曾赐婚，自然是要为二公主挑选一个她自己心悦的人儿了。”

    “二公主她……”温书堇皱着眉头，继续道，“殿试那日，想必二公主就在殿上吧。”

    温书堇说到这里，摇了摇头，“原本还想着要将琦儿许配给泰安兄，如今，倒是落空了。”

    “既然白泰安已经被赐婚，那这件事儿就不要再提了。所幸这件事儿还没有传出去，倒也于琦儿名誉无碍。我温某的女儿，自然是不愁嫁的，到时候在为琦儿好好挑选就是了。”

    温天翎看中了白泰安，想要将温琦漪嫁给他，不过是因为温书堇同他说了白泰安的好。

    当然了，白泰安好是好，可是也并不是非他不可。

    所以，温天翎也没有多想，只说了一句“日后再挑选就是了”，便再没有其他的话儿了。

    “只怕……琦儿会伤心了。”

    温书堇听了温天翎的话儿，皱了一下眉头，有些担忧的说道。

    “这话儿怎么说？”

    温天翎是并不知道温琦漪对白泰安的心思的，所以才会问这样的问题。

    “唉……”，温书堇叹了一口气，然后又继续对温天翎道，“当初就是因为见琦儿对白泰安有好感，我才会提了让白泰安与琦儿相配的。”

    “回去我会同你娘说，这件事儿，必须到此为止！”

    温天翎断断没有想到，是因为温琦漪自己对白泰安动了心思了。

    “是，爹，我知道了。”

    温书堇自然也是知道这件事儿的严重性了，毕竟，都皇覃朔已经赐婚，那白泰安是驸马这件事儿就已经是板上钉钉的事儿了。

    若是温琦漪再对白泰安存了什么不该有的心思，那到时候被人拿出来说嘴儿，可是大罪了。

    “对了爹，我听说西岳县的县丞一职有缺，倒是可以为勤洮谋了这个职位来。”

    温书堇转而换了一个比较轻松的话题。

    温天翎听了温书堇的话儿，道，“那职缺我已经为勤洮谋下来了，等三日后便可以上任去了。待会到家以后，便叫了勤洮来，同他说这件事儿。”

    “爹想的周到。”

    温书堇到底还稚嫩，官场经验不足。若是等他办，那职缺一早就被别人给拿了去了，哪里还会轮得到温勤洮呢？

    “对了，堇儿，明日上朝的时候，就可以去将假请了。”

    温天翎又提醒了温书堇一声。

    “恩，儿子记得。”

    “堇儿，成婚以后，要敬重妻子，千万不可以搞那些乌七八糟的事儿出来。”

    温天翎又加了一句。

    “爹，我知道的。”

    温书堇并不是个看重美色的人，所以对岳云娅敬重，这事儿并不难做到。而既然不看重美色，那小妾这种事儿也不会闹的太过分。

    所以，温天翎对温书堇还是很放心的，这话儿不过就是一提罢了。温天翎和温书堇说这话儿，转眼就到了宰相府。

    温书堇跟着温天翎进了书房，然后又吩咐了温腾去将温勤洮叫来。

    而这时待在院子里的温勤洮已经想到了温天翎会让自己外放，所以，在温腾来叫他的时候，他也就有了心理准备了。

    “洮儿，我准备让你外放。”

    因为有了心理准备，所以温天翎对温勤洮说这话儿时，温勤洮并没有太大的反正，只是点了点头，应道，“一切只凭爹做主就是。”

    “恩，”温天翎将温勤洮的表现看在眼里，很是满意。

    “西岳县缺个县丞，我已经帮你谋到了，三日后出发。”

    “是。”温勤洮应是，再无他话儿。

    “洮儿虽然你的成绩不错，不过到底年岁还小一些。去外放三年回来，也好长一些见识。等到时候都城有合适的职位了，爹就安排你回来。”

    温天翎想了想，还是同温勤洮多说了几句。

    “爹就只你大哥，五哥还有你三个儿子，这家总要你们三个撑起来的。你五哥自幼表现出了对习武的兴趣，爹才让他从武。不过，我们温府已经位极人臣，你和你大哥又从文，你五哥从武，都皇是断断不可能再让你五哥他有所功成名就的。这个家，还是要靠你大哥，可独木难支，你大哥他少不得你的支持与帮助。”

    “洮儿，你可能明白，爹的心思？”

    也是因为温天翎对温勤洮看重，所以才会对他这般解释。

    温勤洮又不是个不知事儿的。虽然他是庶出，可是温天翎对他的培养并不必温书堇还有温书廑少，只不过是温书堇和温书廑的天赋比他高，所以兄弟三人才会有所差距。

    加之温书堇和温书廑是真心对他好，这一点，温勤洮自然能够分辨好坏的。

    所以，让他外放，日后回来帮助温书堇，他是很乐意的，半点儿意见也是没有的。

    “爹，就是你不说，我也是知道的，爹放心就好。”

    温天翎听到温勤洮这般说了，心里头就放宽了心。

    虽然说温天翎对温勤洮的品性还是很有把握的，可是到底没有亲耳听到温勤洮亲口说出来，来的让人安心的。

    “好了，没有其他的事情了。你三日后要出发，回去的时候，到听雨院去一趟，同你姨娘说清楚，再请她过去给你收拾下行李吧。”

    越过嫡母，让姨娘给庶子收拾行李，其实是对刘姿沁的一种打脸了，不过温天翎想着温勤洮到底是美姨娘生的，温勤洮这一走，就是三年，让他同美姨娘多相处一会儿，也是好的。

    至于刘姿沁那里，到时候再去解释就是了。

    “是，多谢爹。”

    温勤洮知道温天翎的意思，心里头对温天翎很是感激，当下说了谢，就往听雨院去了。

    “爹，娘那里，你还是过去同她说一声的好。”

    待温勤洮离开后，温书堇提醒了温天翎。至于说什么，不肖温书堇说，温天翎也是知道的。

    “恩，我会同你娘说的。”(未完待续。)