
    第一百七十九章：命不久矣（一）

    偌大的房子里，到处都是死气沉沉，没有一点儿生气。

    下人们端着东西进进出出，一副小心谨慎的模样，但面儿上都带着沉重的郁色。

    一间屋子里灯火通明，不知道点了多少的烛火，下人们都在这个屋子里进进出出的，很是忙碌。

    屋子里，一个老者坐在床榻上，满是愁容的看着躺在床榻上的人。

    虽然冰容消散，神色憔悴，不过还是不难看出原本是个俊秀的人。

    “麟儿啊，你醒了啊？”

    说话的人是已经退下来了的林太医，而躺在床榻上，林太医唤着“麟儿”的，正是医界奇才，祈子麟。

    “外祖父……”

    祈子麟轻声叫了一声，然后扯起了一抹笑容，想要安慰林太医，可是却越发的显现苍白。

    “好好休息，别说话。”

    林太医最是见不得祈子麟这般痛苦的模样，而他自己却无能为力。

    “外祖父，我知道自己命不久矣了，你也不用宽慰我，我也是学医的，自然知道自己的病情。”

    祈子麟说了几句话儿，就忍不住的咳嗽了起来。

    林太医皱着眉头，看着祈子麟，半天也说不出话儿来。

    “外祖父，我有一件事儿想请你帮忙。”

    最后还是祈子麟打破了沉默。

    “什么事儿？你说就是。”

    林太医听到祈子麟说有事儿要他做，这才打起了精神头儿来。“外祖父，我，想见一个人。”

    “什么人儿？”

    林太医断断没有想到祈子麟会想看见一个人，因为祈子麟性子孤僻，没有什么朋友的。

    “温玉暖。”

    祈子麟顿了顿，休息了一会儿，这才说出来了温玉暖的名字。

    “温玉暖？”

    林太医并不知道温玉暖是何许人也，见祈子麟这般模样，也知道没办法让他多说什么，所以，便转头问了祈子麟的贴身小厮当归。

    “这温玉暖是何人？”

    因为祈子麟对温玉暖特别看重，所以当归也是知道的。

    “温玉暖是宰相府的四小姐。”

    见林太医露出了疑惑的表情，当归又继续，道，“就是上次少爷去看过病的那位小姐。”

    林太医这才有点儿印象了。

    上次祈子麟去给温玉暖接腿骨以后回来一直夸赞温玉暖，说她很有韧性。那时候林太医也没有多想，只觉得是因为医者天性，并没有什么的。

    可如今看来，祈子麟对温玉暖是上了心了的。

    “好。”

    虽然温玉暖是个未出阁的姑娘，还是宰相府的姑娘，这要让她出来见一个外男，恐怕有点困难。

    可是如今的情况比较特殊，祈子麟的情况不大好，切祈子麟曾经医治过温玉暖，那样的病情，若是不及时得到医治，也是个大问题。

    所以，祈子麟对温玉暖也算是有救命之恩了。

    如此，想来，宰相会让温四小姐出府来见麟儿一面的。

    林太医这般想着，便立刻应了祈子麟这话儿了。

    待祈子麟又睡下了以后，林太医便亲自到了宫门口，去堵温天翎了。

    温天翎见到林太医的时候，也有些吃惊，他着实想不通为什么林太医会来寻自己。

    “林太医，你找我，可是有什么事儿？”

    “不知宰相大人可否借一步说话儿？”

    这毕竟还在宫门口，人多的很，不大好说话儿。

    温天翎见状，便点了点头，“那去我的马车上，如此可好？”

    因为宫门离宰相府还是有一定的距离的，所以温天翎下朝堂以后都是乘坐的马车。

    自然了，不止是温天翎，其他人也都是一样的。

    毕竟，这宫门外，哪位大人都不可能安家的。

    “如此甚好，温大人请。”

    林太医见温天翎这般好说话儿，一颗心也就稍稍放松了一些。

    上了马车后，不等温天翎开口问，林太医便自己率先开口了。

    “温大人，是这样的。

    不知温大人可还记得我那外孙子祈子麟之前为令千金看过病这事儿？”

    “恩，自然记得的。多亏了祁公子高超的医术，我家四姑娘才能够无碍。”

    温天翎听林太医说起这件事儿，便知道林太医有事相求了。

    “是这样，我那外孙子得了一种奇疾，情况，不大好了……”

    林太医说到这里，叹了一口气，“他幼年时候就失去了双亲，自小就跟在我的身边了，如今要我白发人送黑发人，我真是……”

    “林太医还请放宽心才是……”

    温天翎也不知道说什么好，但还是出言宽慰了一下林太医。

    “今日我来寻温大人，其实是有一事相求。”

    林太医想着温天翎也是个聪慧的人，也没有必要同他拐弯抹角，直接说了就是了。

    “林太医请说，只要我能够做到的，我定然尽力而为。”

    毕竟祈子麟也帮助过自家，而林太医又是皇上敬重的人儿，若是能帮的，还是尽力而为，结个善缘，到时候若是有个什么事儿，请他帮衬一把也不难开口了。

    “是这样，我那外孙子觉得四姑娘是个心性坚韧的人，心里对四姑娘一直很是钦佩。加上之前答应过四姑娘会再去为她诊脉，可是谁知道后来……

    唉，竟然好好的，就得了奇疾……

    不过他还是想着同四姑娘见一面，也算是圆了他对四姑娘的承诺了。”

    不得不说林太医也是个人才，竟然将话儿说的这般的顺畅且合情合理。

    温天翎是没有想到林太医竟然会提了这样一个要求，微愣了一下，便给了一个模棱两可的回应。

    “林太医，祁公子于小女有恩，这事儿原本应该立马应允的。只是小女如今已到了适婚年龄，若是贸贸然去看望祁公子怕是有些不妥。

    这样，我回去问问我小女的意愿，若是她愿意，我再带了小女登门拜访。”

    “如此，我就先谢过温大人了。”

    温天翎有这样的顾虑，林太医也是料想到了，所以也没有什么好不满的。毕竟，这理由，他之前也想到了，有所顾虑也是正常。

    “那我就先走了，若是四姑娘肯见我外孙子一面，我感激不尽。”

    林太医说罢，同温天翎告辞，便下了马车。

    温天翎看着林太医离开的背影，微微皱了一下眉头，然后对着车夫道，“回府。”