
    第一百六十二章：欢喜娶亲（二）

    温书堇和岳云娅进了府，来到了正厅。

    温老夫人坐在主位，两旁坐着温天翎和刘姿沁，两侧便站着温玉暖等人还有就是观礼的宾客们了。

    “吉时到，行叩拜礼――”牵喜娘自站在一旁，见吉时已到，便高呼了一声，还特意将尾音拖的长长的，这其中也是寓意着新人和乐美满的意思了。

    听到牵喜娘这般说，温书堇和岳云娅便做好了准备。虽然说只要听着牵喜娘说的，然后照着做就是了。可是到底成亲是一辈子唯一的事儿，容不得一丁点儿的错处，所以，不说岳云娅，就是温书堇，也是很难得的看到了他紧张的模样。

    “一拜天地――”

    “二拜高堂――”

    温老夫人和温天翎夫妇端坐着，面上都带着笑，然后受了温书堇和岳云娅这一礼。

    “夫妻对拜――”

    “礼成――”

    随着牵喜娘这句话一落，温书堇又岳云娅心头一松，不过牵喜娘的下一句话儿，却是让岳云娅又是一下子将心提到了嗓子眼。

    “送入洞房――”

    牵喜娘这话儿一出，正厅里就爆出了热烈的善意的掌声。

    在众人的祝福下，温书堇和岳云娅被迎进了新房，而刘姿沁自然要去招呼客人，就是温天翎也要去同过来的同僚说话。

    “二姐，我们去新房里看看新嫂子吧？”

    温琦漪满心好奇的对着温清漪说道，然后拉着温清漪就也要跟着进新房。

    “琦儿，不许胡闹！”

    温清漪为人端庄，自然不可能有温琦漪那样子想要进新房闹一闹的想法了。

    “二姐，左右再两个月你也要嫁人了，现在去瞧一瞧，学习学习也好啊。”

    绕是温清漪这般的人，听了温琦漪这话儿，面色也是一红。

    “你又胡说！”

    “二姐不愿意去就算了！”

    温琦漪也不想同温清漪再多说，免得失了兴致，然后对着一旁的温玉暖道，“四妹，我们去吧！”

    温玉暖笑了笑，道，“三姐，你要去新房，也得先问一问母亲，我们能不能进去。若是母亲同意了，我们去瞧瞧新嫂子也是好的。可若是没问了母亲，贸然进去，不小心犯了什么忌讳怕是不好了。再者说，二姐快要出嫁了，万一有些忌讳，犯了，冲撞了也不好。”

    “恩，那我去问问娘，若是可以，我们就进去。”

    温琦漪听了温玉暖这话儿，倒也没有再胡闹了。毕竟这成亲的是自己嫡亲的大哥，她又怎么可能不管不顾的去惹了温书堇和岳云娅的不爽利呢。

    所以，温琦漪乖乖的跑到了刘姿沁的身边，然后俯在她的耳边，道，“娘，我们几个能不能去新房瞧瞧新嫂子？”

    刘姿沁这会儿正招待着客人，所以也没有同温琦漪多说什么，只说，“去瞧瞧就是，不要待太久，喜娘走了，你也得走。”

    “是，”温琦漪得了刘姿沁的首肯，便忙应是，然后又欢欢喜喜的跑回去，同温清漪等人说了这事儿。

    既然刘姿沁都同意了，温清漪自然不会再说其他了。

    心想自己两个月以后出嫁，到时候有个什么的，还得岳云娅这个嫂子帮衬，所以同她交好是很有必要的。所以，温清漪也没有再反对。

    因为上辈子温书堇也是娶了岳云娅，而温玉暖十六岁入东宫，所以也同岳云娅相处过一年，觉着她是个好相与的，所以，这辈子，温玉暖还是想要同岳云娅交好的。

    当然了，她自然知道岳云娅对她好不过是因为温书堇说的话儿罢了。但是，只要是真心实意的，不管是因为什么，她都感激罢了。

    “恩，那二姐，我们就一起去吧。”

    温玉暖应了，见温清漪没有反应，便又提了一句。

    “恩，走吧。”

    温琦漪见温清漪不反对，也同她们一块儿去，就欢欢喜喜的并着温清漪和温玉暖往新房去了。

    而温思思和温念儿，虽然温琦漪并没有征询她们的意思，不过，她们还是跟着温玉暖三人一并到了新房。

    新房里。

    温书堇和岳云娅在床上坐着，牵喜娘微微蹲下身子，帮着温书堇和岳云娅将两人的衣摆系上，然后微微清了清嗓子，那些吉祥话儿就像不用钱似的从她嘴里倒了出来。

    牵喜娘的吉祥话儿说完了以后，便取了秤杆子递给温书堇，温书堇便小心翼翼的用了那秤杆子将岳云娅的盖头挑了起来。

    “温大少爷好福气，新嫁娘这般貌美呢！”

    “是啊是啊，真是天造地设的一对儿才子佳人。”

    “……”

    “……”

    岳云娅的盖头一掀开，耳边儿就充斥着各种恭喜的话儿。

    岳云娅听了，只微微抬起头，看了温书堇一眼，然后又迅速的低下了头，一副害羞不已的模样。

    “新郎新娘喝合卺酒――”

    牵喜娘这话一落，自有丫鬟端了两杯酒过来，温书堇和岳云娅各拿了一杯，然后交互喝下。

    “礼成――”

    牵喜娘说着，面带笑意的蹲下身子，帮温书堇解开了同岳云娅系在一起的衣摆，然后门外便有人进来，对温书堇说道，“大少爷，该出去敬酒了。”

    温书堇应了，同岳云娅说了一句，然后就出去了。

    见时辰差不多了，牵喜娘就退了出去。

    因为之前刘姿沁有吩咐，所以温清漪等人也跟着出去了，因此也就并没有同岳云娅说上话儿。

    众人都走了以后，良辰和美景便上前。

    “姑娘，奴婢去帮你拿些吃的来吧。”

    “良辰，日后要改口，叫我大少奶奶了，可记下了？”

    这都已经嫁过来了，还不改口，会让人说嘴的。

    “是，奴婢记下了。”也是因为一时间没有反应过来，经了岳云娅这一说，良辰自然不会再犯同样的错儿了，省的平白给岳云娅添堵惹事儿。

    “恩，去吧。”

    这成亲可是十分累人的，加之怕行礼中途会想要如厕，所以岳云娅这一天只吃了一碗面条，自然了，汤是不喝的。

    虽然出嫁前，岳夫人准备了一些很是精致的糕点给岳云娅用，不过到底份量小，岳云娅这会儿也是饿了。

    良辰应了，刚要出门，邓妈妈就端了一些吃食过来了。