
    第一百六十六章：为何要让

    众人从上房出来以后，温天翎便去上值了，而温书堇还在婚假当中，所以就留在了家中，至于温勤洮因为外放的事儿还没有办下来，所以这几日还在家中。

    “娘，那我也回去了。”

    温清漪的嫁妆还没有绣好，所以也是没有太多的空闲时间。

    “恩，清儿去吧。”刘姿沁点了点头，然后就看向了温琦漪，“琦儿，陪娘回院子吧。”

    温琦漪听了刘姿沁的话儿，自然是知道了她娘这是有话儿要同她说了。然后又满心的想着这文试成绩出来了，那么她同白泰安的婚事大概也就可以敲定了。这会儿心里也是美滋滋的，笑着就应了刘姿沁的话儿。

    白泰安中了探花郎这事儿，当天一得到消息，刘姿沁就告诉了温琦漪了。也是因为刘姿沁知道温琦漪一直挂念着白泰安的事儿，哪怕她不说，温琦漪也会来怎的。

    而白泰安被覃朔赐婚给覃锦心这事儿由于是第二天上朝才定下的。

    虽然一下朝温天翎回到府里便告诉了刘姿沁，不过那时候刘姿沁在忙着温书堇娶亲的事儿，也是知道若是温琦漪知道了这事儿，定然会情绪波动的。

    所以，刘姿沁她并不想当时一得到消息就告诉温琦漪。也是因为如此，温琦漪到现在还并不知道白泰安已经不可能是她的良人了。

    刘姿沁看着温琦漪满脸掩不住的笑意，眉头微乎其微的皱了一下。

    温琦漪只沉浸在自己幻想的美好世界里，并没有大小刘姿沁的表情有什么变化，而已经走在前头准备回暖香苑的温玉暖在歪头的时候却是看到了刘姿沁这皱眉的模样。

    温玉暖嘴角微微勾起。

    身边有着红庭这样机灵的人儿，自然消息也是要灵通许多的。

    温琦漪不知道，温玉暖却是知道的，白泰安被赐婚覃锦心的事儿。

    虽然温玉暖不知道这是否是好，可是至少可以确定的是，覃锦心一定是心悦白泰安的。如若不然，她也不可能突然被都皇赐婚。毕竟，覃锦心已经十七岁了，若是她的婚事可以随意指派，那也不会留到现在还没有嫁人。所以，温玉暖确定，至少，覃锦心是心悦白泰安的。

    而，至于白泰安么。

    温玉暖微乎其微的摇了摇头，然后垂下了眼眸。

    锦心那般好，泰安总归心悦上她的吧，不过时间问题罢了。

    所以啊，

    不管出于什么原因，

    锦心和泰安两个人的结合才是最好。

    至少，锦心不必再重蹈覆辙远赴越都和亲，而泰安，也不需要再同上一世一般，落得那样一个下场。

    温玉暖微微勾唇，然后带着红庭便回了暖香苑。

    那边，刘姿沁和温琦漪已经到了主院。

    刘姿沁挥了挥手，让众人都退了下去，就是最是信任的邓妈妈也没有让她留下来。

    “娘，怎么了，出了什么事儿了？”温琦漪又不是个傻的，相反的，她很聪慧，所以，当看到刘姿沁屏退了众人的时候，就知道有什么大事儿了。

    “琦儿，你同白泰安的婚事，怕是不成了。”

    刘姿沁看了看温琦漪的脸，皱了下眉头，想了想，还是用了比较委婉的方式说了这事儿。

    不过绕是刘姿沁没有一口咬死温琦漪和白泰安的婚事作废了，温琦漪听了刘姿沁这话儿还是很是激动的从椅子上上“蹭”的一下，就站了起来。

    “娘，你在说什么！”

    温琦漪脸上是自己看不到但刘姿沁却没有办法忽略的凶狠和不信任，“你不是说了，等白公子文试中榜，就给我和他说亲？你怎么可以出尔反尔！”

    “琦儿！”刘姿沁虽然知道温琦漪对白泰安很上心，可是却不曾想温琦漪为了白泰安竟然会用这样的语气同自己说话。

    自己辛苦养大的女儿竟然为了一个男子如此对待自己，让刘姿沁如何不气，于是，刘姿沁的语气也就强硬了一些了，“都皇已经为白泰安和二公主赐婚了，不久白泰安便是都朝唯一的驸马爷了，你和他的婚事，是断断不可能的，以后不要再提了！”

    “什么！”温琦漪尖叫了一声，“不可能！这怎么可能！”

    刘姿沁看着温琦漪一副不愿意相信的模样，越发的生气了。

    “我是你娘，我骗你做什么！赐婚的圣旨都下到了白府了，这事儿还能有假？”

    “不会……不会的……他怎么会娶二公主，怎么会呢……不会的……不会的……”温琦漪垂下头，脸色慢慢的从原本的不相信变成了萎靡不振，突然，温琦漪猛地抬起头，一双眼睛含着眼泪，死死地盯着刘姿沁，双手紧紧的抓住了刘姿沁的手，“娘，你骗我的对不对？是不是这样？你是骗我的没错吧，对吧？”

    不等刘姿沁回应，温琦漪就又低下了头，随后便自顾自的开始说起话儿来了。

    “恩……一定是娘骗我的，一定的，一定是这样没有错。”

    刘姿沁原本一肚子的气，在看到温琦漪这般失魂落魄的时候，也就都消了。

    气消了，语气自然也就温柔了一些，“琦儿，娘知道你心里头难受，可是这事儿已经成了定局了，没办法改变了。娘知道白公子人不错，可是也是你们两个无缘了。琦儿，你也不要太过于难受了，娘再给你物色一个好的，到时候啊……”

    还不等刘姿沁的话儿说完，温琦漪就又开始叫喊了起来，“不！不！我不要！我不要！”

    叫喊完了以后，温琦漪的声音又软了下来，还带了一些越发明显的哭腔。

    “娘，娘，明明是我先看上白公子的，二公主为什么要和我抢！为什么……”

    刘姿沁听了温琦漪这话儿，眸色一眯，“琦儿，你可知道你在说什么！”

    “娘，难道不是吗？如果不是二公主横叉一脚，如今和白公子定亲的人就是我了！明明是我先认识的白公子，为何要让给她！都是覃锦心，都是她这个贱人！”