
    第一百三十六章：路中偶遇（一）

    就在这时候，白安若的丫鬟水芹过来了，白安若便对青衣说了一句“麻烦帮我问候温夫人和温三小姐”，然后便回了自己的马车。liudianxing.com

    白安若才上了马车，白夫人便说道，“你这孩子，怎么一转眼儿的时光人就不见了，这外头人来人往的，万一冲撞了你可怎么好？”

    “娘，我这不是没事嘛，不过下去看看而已。”

    白安若挨着白夫人坐下，然后挽了白夫人的手臂娇笑着。

    “可不敢再乱跑了！”

    “恩，知道了，娘。”

    白安若很是乖巧的应了，然后对着白夫人说起了方才碰到了青衣的事儿，“娘，方才我碰见了温夫人身边的丫鬟，说是温夫人和温三小姐也来了。不过，我并没有过去见礼，这样是不是不大好？”

    “温夫人和温三小姐？”

    “恩，就是她们，就在我们马车的后头呢！”

    白安若说罢，很是疑惑的道，“温府也有人今日下场吗？看她们的样子好似也是来拜文殊菩萨的呢！”

    “这个娘就不知道了，”白夫人说着，对着大丫头青梅说道，“青梅，你去后头温夫人的马车，同温夫人说一声。”

    至于说一声是说什么，那白夫人不肖说出来，青梅也是知道的。

    于是，青梅应是，便下了马车，往后头刘姿沁和温琦漪所在的马车走了过去。

    “我家夫人让我来同温夫人和温三小姐问礼。”

    青梅自然不可能上去，走近马车，便用马车里的人可以听到的音量对着里面说了这句话。

    方才青衣回来已经告知了刘姿沁和温琦漪两个人见到了白安若的事儿。

    刘姿沁和温琦漪原本还以为白安若会过来，可谁知半天儿也没见到人，刘姿沁见状，脸色有些不好了。

    这个白安若真是个不知事儿的，若是琦儿嫁到白府，这日子可怎么过？

    刘姿沁想到这里，有些不大赞成温琦漪和白泰安的婚事儿了。

    见马车里头的人没有什么反应，青梅心里头觉得这宰相夫人是个不好相处的，那么她的嫡女温三小姐定然也不是个知事懂礼的，也难怪自家夫人不大喜欢自家小姐同温三小姐有太多的往来了。

    “娘，我出去看看吧。”

    温琦漪可是一心的想要同白安若相处好的，那么到时候嫁给了白泰安，白安若这个婆婆相公都疼爱的小姑子也会帮衬自己一些。

    刘姿沁对于温琦漪这般主动倒贴有些不爽利，毕竟自己辛辛苦苦的娇惯着养大的孩子，竟然要去别人那里伏低做小的，这让刘姿沁很是不满。

    不过，刘姿沁也不是那等小肚鸡肠的人，小气便小气了，可理智尚存，总不能让人拿了这件事儿说嘴，让别人说了自家琦儿是个不知事儿的。

    “去吧，她们不知事懂礼，我们是有家教的人，总不能这样。”

    刘姿沁也是知道青梅还在外头，所以，稍稍压低了声音，这些话儿，自己这里说说也便罢了，总不能让别人听了去，平白让人说嘴。

    “那我去了。”

    白安若应是，便带了彩蝶下了马车。

    青梅在外头等着，见半天儿也没有一个回应，青梅便要准备走了。

    这个时候，温琦漪便下了马车，见了青梅，表现的倒是有些热络。

    “青梅姑娘。”

    青梅转身，便见温琦漪笑着从马车上下来。

    “温三小姐安好。”

    青梅虽然不是温家的奴婢，不过还是要同温琦漪见礼的，这是规矩，自然要遵守的。

    “青梅姑娘客气了，”温琦漪笑着走近了青梅，然后接着道，“白夫人和安若妹妹也在么？”

    “是，我家夫人和小姐来庙里祈福。”

    至于祈福，祈什么福，那就不能多说了。

    青梅对于温琦漪的态度有些不喜，也是因为青梅知道温琦漪喜欢白泰安的缘故了，她觉着温琦漪这样上赶着有些不大自重了。

    不过，这不是她一个奴婢可以多言的。

    “即使这样，那我理应去同白夫人见个礼才是。”

    温琦漪笑着，看着青梅，不过那笑意并不见底。

    “温三小姐这边请。”

    温琦漪都这般说了，青梅自然就应了，总不能听了当做没有听到罢，所以青梅便恭恭敬敬的带着温琦漪到了白夫人的马车所在处。

    “温三小姐请等等，奴婢去同夫人回禀一声。”

    “劳烦青梅姑娘了。”

    青梅笑着道了一句“不敢”，然后便提了裙摆上了马车。

    “夫人，小姐，温家三小姐在外头。”

    青梅知道白夫人并不喜欢温琦漪，想来是不愿意见她的，所以回禀的时候声音是极轻的。

    “安若，你下去吧。”

    白夫人说罢，便闭上了眼睛。

    白安若见白夫人这般，便知道要做些什么了。

    于是，便提了裙摆，带着青梅便下了马车。

    “温三小姐。”

    白安若笑着叫了一声。

    “安若妹妹。”

    虽然白安若对自己并不亲热，不过温琦漪还是很热络的同白安若说话。

    “我娘经了一路的颠簸，这会儿正寐着，所以不能同温三小姐见面了。”

    白安若说这话时，还故意将声音压低了一点儿。

    “那还请安若妹妹到时候替我同白夫人问安。”

    温琦漪并不曾想到白夫人会不喜欢自己，加之白安若向来天真烂漫。在温琦漪的心里，觉着白安若是不会说谎话的人，所以也就相信了白夫人真的睡下了。

    “恩，等娘醒来，我会同她说的。”

    白安若仍旧保持着那一副微笑的表情，不过不是真心的就是了。

    “安若妹妹，也有十五来庙里做礼的习惯吗？”

    温琦漪自然不可能一来就张口问白泰安的事儿了，所以，就婉转的问了。

    “恩，我大哥今日里文试下场，我和娘来给我大哥拜拜文殊菩萨。”

    这事儿根本不用瞒着，也不是什么了不得的不能告诉别人的事儿，所以，白安若便直接说了。

    “我大哥说白公子的才学很好，此次文试下场定然会取得一个好成绩的！”

    因为元宵花灯节的时候，温书堇和白泰安有过交谈，加之温书堇原本就对白泰安赞不绝口，所以，温琦漪这也是实话实说了，传出去给别人听了去，也不会于闺誉有碍。(未完待续。)