
    第一百五十六章：绝不可能

    席墨从岑府出来后，在街上走着，闲逛了约莫一个时辰以后，才回到了席府。

    因为席墨中了一甲，且定下了官职，所以在都城也置办了一座宅子。

    只五进，不算太大，但也不小了。

    毕竟，这宅子，除了席墨和席父，就一些看守和丫鬟婆子住了。

    因为席墨一出生，他娘就因为产后大出血而去世了，所以自幼便同席父一同生活。

    加之席父担心如果他续娶的话儿，新妇会对席墨不好，所以席父一直自己带着席墨，并没有再续娶。

    席墨也是运气好了，因为席父是个商人，原本商户之后三代不能入仕的。而都朝开国之皇取消了这一项规定，才使得商户之子也可以参加科举，这也是给了席墨一个机会了。

    席墨走到门口，看守便道，“公子，你回来了。”

    “恩，”席墨点了点头，刚要抬脚进去，又转头问了那看守，“老爷在府里吗？”

    “老爷并没有出府。”

    席墨得了看守的话儿，便进了府里，然后先回了自己的院子，去换了朝服，穿上了家常衣裳。

    “大嶝，去看看老爷在哪里？”

    席墨吩咐贴身随从大嶝道。

    大嶝应是，一溜烟儿的就跑了出去，去寻席父在哪儿了。

    约莫过了一刻钟，大嶝又“噔噔噔”的跑回来，对着席墨说道。

    “少爷，老爷在书房里。”

    “恩，”席墨点了点头，然后便起身，带着大嶝，便往书房里去了。

    “大嶝，你在门外守着。”

    席墨吩咐了大嶝，便推开了书房的门，走了进去。

    “爹。”

    “恩，”席父这会儿正在书桌前，提着笔，写着一些什么。

    “墨儿，你怎么来了？有什么事儿吗？”

    因为席墨基本上是不会进席父的书房的，所以席父才会这般问道。

    席墨看到席父在写字，也是吃了一惊。因为席父是个商人，平日里在书房也不过是算算账之类的，并不会有练字的这种闲情逸致的。

    也正是因为如此，席墨才不愿意进席父的书房里。

    “恩，爹，我有事儿要和你说。”

    席墨也没有去纠结席父今日是哪里来的兴致，竟然去练起了字来了。

    “喔？什么事儿？”

    席父听了席墨的话儿，有些吃惊的抬起了头。

    因为席墨向来是个有主见的人，鲜少会有要同席父商量事儿的时候。

    席墨稍稍走近了一步，然后看着席父。席父并没有要停下手上的动作的意思，继续拿着笔在纸上写着一些什么东西。

    “说罢。”席父头也没有抬，对着席墨这般道。

    “爹，我想娶潆儿。”

    席墨缓缓开口，整句话语调平稳，除了提及“岑潆”的时候，稍稍有一丝的波动。

    “你说什么？”

    席父听到席墨的话儿，手下一顿，只听到了“啪嗒”一声，一大滴墨汁滴在了白色的纸上，随即化了开来。

    “我要娶岑潆。”

    席墨将音量微微提升了一些，目光和言语里都透露出来了难以忽略的坚定。

    只是，这坚定并没有打动席父，反而让席父更加的气极。

    “你再给我说一遍！”

    席父手中的笔也因为这双手的主人的气恼而开始不住的颤抖起来了。

    “我要娶岑潆！”

    “孽子！”

    席父又听了一遍席墨这话儿，气的大骂一声，“婚姻大事，向来是父母之，命媒妁之言，你何时学会了这些私相授受，私定终身了！”

    席父又骂了几句，然后便将自己手中的笔丢了出去。

    席墨没有躲，那支笔直直的从席墨的脸颊边擦过，毛笔掠过的地方，乌黑的墨汁混合着鲜红的血珠，在席墨白皙的脸上显得格外的耀眼。

    席墨眉头微皱，有些惊诧的看着席父。

    他竟没有发现，席父竟然还有这样的本事。能够将一支普普通通的笔，借用手中的力量，丢出去这般远，还能将人的皮肤划伤。

    席父深吸了一口气，然后缓缓道，“你要娶岑潆，这是不可能的事儿！我是绝对不会答应的！”

    “爹，为什么？潆儿那么好，你又是从小看着她长大的，爹，你……”

    席墨的思绪被席父的话儿拉了回来。

    他皱着眉头，同席父争论道。

    却不料，他的话儿还没有说完，就被席父打断了。

    “我辛辛苦苦养了你十五年，不是让你来气我，忤逆我的！”

    席父说着，闭了闭眼睛，满眼都是毫不掩饰的悲伤，“你自小主意就大，其他的事儿，爹也从来不曾干涉过你。但是，你要娶岑潆，这绝对不可能！”

    席墨听到席父这般斩钉截铁的拒绝，心头一疼，“扑通”一下，跪倒在地。

    “爹，我是真心喜欢潆儿的，求爹成全。”

    “墨儿，岑潆是个好姑娘，这一点，爹不否认。可是你要知道，虽然爹同你岑伯父交好，但是他不会将岑潆嫁给你的，你就死了这一条心吧。”

    “不会的，岑伯父会同意的。他那般疼爱潆儿，只要潆儿能够幸福，那么岑伯父他一定会答应的！”

    席墨并不愿意去接受席父所说的那番话儿。

    “岑潆年幼，你岑伯父多疼爱是没错。可是如今岑潆长大了，你岑伯父又回了都城。你觉得，你岑伯父会为了岑潆，而舍弃升官进爵的好机会？”

    席父冷冷的说道，“你用你的脑子好好的想想，他会放弃吗？有可能放弃吗？”

    席墨有些语塞。

    是啊，岑伯父会放弃吗？有可能去放弃吗？哪怕是一点点儿的可能性，有吗？会有吗？

    席父见席墨如此，也有些不落忍，于是便好言道，“墨儿，爹会为你寻一门好亲事儿的。至于岑潆，你就不要再想了，那是不可能的。”

    也不知道席墨到底有没有听进去。

    席父的话儿说完了，也不见席墨有半点儿的反应，他只是呆呆的，仍旧跪在地上，只是面上的颜色却越发的惨白。

    “墨儿？”

    席父皱着眉头，又叫了一声，却仍然不见席墨有什么反应。

    就在席父要走近席墨身旁的时候，席墨从地上站了起来，然后一句话儿也没有说，缓缓的转身，连一个眼神儿也没有留给席父，就出了书房。

    席父看着席墨那萎靡的身影，紧紧的皱着眉头。

    墨儿，对不起。

    你要走的路从一开始就被人设定好了。

    我也没办法，去改变什么。

    所以，请你原谅我。(未完待续。)