
    第一百五十二章：麝香催情（二）

    然后，一具白皙如玉，柔软娇嫩的胴体便出现在了覃锦砜的眼前。

    再也无法忍耐住人性的本意，覃锦砜一把扯下了自己身上的衣服，将良姬沈鸳抱起，想要将她放进浴桶里。

    可是，无奈良姬沈鸳的手在他的身上越缠越紧。没有办法，覃锦砜只得褪下了自己身上的最后一条裤子，脚下运力，便同良姬沈鸳一起进到了浴桶里。

    温热的水覆盖了良姬沈鸳和覃锦砜，再度摧毁着两人的意志。

    覃锦砜看着眼前因为被水蒸气模糊了的容貌的只能隐隐约约看见轮廓的良姬沈鸳，覃锦砜身下一挺，只听的良姬沈鸳轻呼一声，然后睁开了双眼，目泛泪光的很是无辜的看着覃锦砜。

    覃锦砜的眼睛，同良姬沈鸳的眼睛对视着。

    覃锦砜看着那一双眼睛，心头一软，下意识的就将动作放轻了。

    一时间，净房里呻吟声，娇喘声，低吼声，此起彼伏。

    这一夜，覃锦砜就好像是怎么都要不够一般。

    两人从净房转战到了卧房，一共要了四次水，最后以良姬沈鸳在覃锦砜的第四次泄散下昏厥过去而告终。

    而在宜兰殿里的汪蝶飞听到覃锦砜在水鸳阁歇息下了，并且这期间要了四回水，这让汪蝶飞恨得牙根痒痒。

    就是她最初嫁给覃锦砜，覃锦砜也不过一晚上要了她两次，到如今，更是不消说了，不过是像例行公事一般，每个月只初一和十五才到她的宜兰殿里来，来了也只是直接歇息了，鲜少会发生什么。

    “这个贱人！”

    “太子妃，莫要心急，她不过才到东宫，太子爷瞧着新鲜罢了，等这段时间过了，太子爷也就厌烦她了的。”

    要薛嬷嬷说，就汪蝶飞如今那模样，换做谁，都不会愿意常过来的。

    而汪蝶飞刚嫁给覃锦砜的时候，覃锦砜不过也就十六岁，如今十七岁了，加上这段时候覃锦砜一直在忙，鲜少到后院里来。这血气方刚的年岁，那么久没有行房事了，一晚上要了良姬沈鸳四次也不算什么的。

    而且，汪蝶飞是嫡出的姑娘，身子娇弱，这第一次能受的住两次就很好了。要薛嬷嬷说，覃锦砜那也是疼惜她。

    而良姬沈鸳是庶出的，这自然身子是不能比了，肯定比汪蝶飞好些。

    主要是她们都不知道，良姬沈鸳只是受了麝香的催情作用，才会如此。

    “贱人！”汪蝶飞气极，只又骂了一句。

    也不知道这一句“贱人”骂的是覃锦砜，还是良姬沈鸳。

    “太子妃，她没有名分品阶，不过就是一个玩物罢了。太子妃将她放在心里，不值当。”

    薛嬷嬷见这话儿对汪蝶飞不起作用，所以便提了另外一件事儿，“太子妃，现如今，最要紧的就是送了药过去给沈良姬，若是有个意外的，到时候也不好说。”

    果然，汪蝶飞听了这话儿，才缓过神儿来，忙命人去准备了药，然后对着薛嬷嬷道，“嬷嬷，待会儿你亲自过去一趟，一定要看着沈鸳将药喝下去！”

    “是，老奴知道的。”

    薛嬷嬷忙应是，然后宜兰殿的事儿姑且放在一旁，不提。

    水鸳阁里。

    良姬沈鸳“唔”了一声，皱了一下眉头，然后便睁开了眼睛。

    “姑娘，你醒了？”

    良姬沈鸳一睁开眼睛，就看到了柳儿关切的目光。

    “柳儿？”

    良姬沈鸳想要起身，可是却不曾想到自己身子一软，就跌倒在了床榻上。

    “姑娘！你没事儿吧？”柳儿忙上前去，将良姬沈鸳扶起来。

    “我，这是怎么了？浑身没有力气。”

    良姬沈鸳靠着柳儿起身，低头之时，却看到了自己一丝不挂。

    “我，我怎么了！”

    良姬沈鸳说着，拉着被子，紧紧的裹住自己。

    “姑娘，昨日，你同太子……”

    柳儿的话儿没有说完，就听到良姬沈鸳说了一句，“不，怎么会，怎么会……”

    说着说着，良姬沈鸳的声音越来越低，然后眼泪就顺着脸庞流了下来。

    “姑娘，姑娘你别这样。”

    柳儿见良姬沈鸳如此，就知道昨日里有其他缘由了。不然，良姬沈鸳思思断断不可能那般同覃锦砜****的。

    “柳儿，”良姬沈鸳哭了好一会儿，便收了眼泪，然后看着柳儿道，“日后要改口，叫我良姬，不能再叫我姑娘了。”

    以前还没有伺候覃锦砜，又没有名分品阶，叫姑娘也无可厚非。可如今，良姬沈鸳已经伺候了覃锦砜了，虽然没有品阶。可到底已经是覃锦砜的人儿了，再叫姑娘，说不过去。

    “是，”柳儿应是，就改了口，毕竟如今身在东宫，万事都要小心才是，不能有一点儿让人说嘴的地方儿。

    “扶我起来，我要沐浴。”

    看着良姬沈鸳眼角挂着泪珠，面色苍白，恍若一株摇摇欲坠的白莲一般。

    柳儿心头一疼，眼泪也跟着下来了。

    “太子也太不知心疼良姬了，这身上的红紫了。”

    其实，覃锦砜对良姬沈鸳已经是很温柔了，这身上并没有太多的伤痕。不过，因为良姬沈鸳的姨娘是江南人士，皮肤原本就白皙，这才显得身上的痕迹很重。

    “也多亏了昨日我不小心弄湿了荷包，化开了在荷包里的麝香，惹得我神志不清，不然，我怕是不会迎合太子，反倒会惹了太子的不快了。”

    若是良姬沈鸳是在意识清醒的状态，覃锦砜想要要她她不会拒绝，但是她是决计不可能去迎合覃锦砜的。

    所以，这也算是她的运气了。

    “姑娘，奴婢去放水，再替你沐浴。”

    柳儿说着，将良姬沈鸳扶起来，让她靠在床榻上。

    又去取了一套里衣来，帮良姬沈鸳穿上，接着又帮她披了一件外衣，然后就到了净房去准备了。

    等到柳儿准备妥当后，便扶着良姬沈鸳进了净房，待再出来的时候，薛嬷嬷已经带了丫头，捧着一碗汤药过来了。

    “沈良姬的气色看起来不错。”

    薛嬷嬷自进屋，眼睛就一直盯着良姬沈鸳，不住的上下打量着她。(未完待续。)