
    第一百四十五章：一见钟情（一）

    二月二十五这日，都皇亲自出题考教了中了二甲的进士。

    不肖一会儿，都皇便钦点了杜宁阳为状元，白泰安为探花，席墨为榜眼。

    这消息一出，考监官便命人贴了皇榜到城门榜上。

    皇榜一出，底下便黑压压的压了一大片的人儿过来抢着看皇榜。

    然后中了的人便欢天喜地，落榜了的人便有些失落。

    众人见了榜单，对名次倒是没有多大的惊讶，毕竟，二甲前三入了一甲最是正常不过了。

    只是，当看到状元是杜宁阳时，还是引起了不小的轰动。

    杜宁阳，并非都城人士，在此之前从未显名。可是这次科考，却是三元及第，这都城建都以来的第二人。

    尤其是那些在赌坊压了杜宁阳高中的人开心不已。

    皇城外的人有喜有忧，庭殿上的都是喜气洋洋。

    “杜宁阳任兵部中侍郎，居从六品，白泰安任吏部长卿，居正七品，席墨任刑部中尉郎，居从七品，皆三日后上任。”

    这只有一甲前三名的人的官职，都皇会立刻定下来，其他的进士的官职都会由着吏部去审核任命的。

    “谢主隆恩。”

    杜宁阳三人皆下跪谢了恩典。

    “其他无事，便退朝吧。”

    皇上这话儿一落，太监总管岳公公便高喊了一声“退朝”，众大臣便都跪下行礼，送了都皇离开。

    然后大臣们陆陆续续的都退出了殿外。

    “恭喜啊。”

    “恭喜啊恭喜，三位，日后都是同僚了。”

    “晚辈有不懂之处，还要诸位大人不吝赐教。”

    “好说好说。”

    “到时候有需要帮衬的地方直说就是了。”

    “晚辈在此谢过了。”

    “客气客气。”

    “……”

    另一边儿。

    “爹，七弟这次殿试名次还望前推了十多位，如今是二甲二十一名，这名次也不低了，不知道爹想要让七弟做何打算？”

    温书堇同温天翎走在一道，同杜宁阳三人贺喜之后，便不再同众人一块儿走了。

    “你七弟虽然勤奋刻苦，可到底不如你和廑儿天资来的好，而你尚且还出去游历了三年才回来入朝为官。至于你七弟，我打算给洮儿谋个外任，去外头见识见识，到时候回来了，也好帮衬你。”

    温天翎对温勤洮也是很满意的，毕竟是庶子，能够有这样的成绩，已经是很不错了。

    “恩，那就让七弟出外任吧，磨砺磨砺也好。”

    温书堇自然知道温天翎这般打算都是为了他，而且这也是最好的选择了。

    毕竟如今温家势头太盛了，位居宰相，且家中子弟两人为文，一人为武。若是再不避一避风头，恐怕那龙椅上的那位就容不下温家了。

    “再有五日你就娶亲了，等二十八就将假请了，到时候有的忙了。”

    温天翎对温书堇这个长子那是满意的不能再满意了。

    “恩，爹，我知道了。”

    温书堇应是，毕竟，娶亲请假那都是很快就能批准的事儿了，没有哪个上官会压着不给假。

    更何况，温书堇是温天翎的儿子，娶得还是侯府的小姐。

    殿外的事儿姑且不再多说，而此时，皇后寝宫，未央殿内。

    “心儿，方才你在帘后也见了那几个人了，这些人的才学没有问题，你父皇都考教过了，至于这人品好是不好么……在殿试之前，母后就已经派人去查过了，都是些不错的孩子。”

    “只是那杜宁阳和席墨都不是都城的人，那白泰安倒是在都城定居了下来，且外祖父是舒景老侯爷。不过，这些都不重要，反正日后你出嫁了，也是住在公主府，断然没有跟着驸马离都的事儿的。”

    “再者，那杜宁阳和白泰安如今都是十七岁，只那席墨小些，才十五。”

    因为覃锦心是公主，所以驸马人选自然是要从这一甲三名里头挑选的，而会试下来，就杜宁阳、白泰安还有席墨三人的成绩居于前三，所以差不离了就是这三人，段皇后便让人细细的查了这三人。

    当然了，段皇后还是将驸马人选扩大到了会试前十名的。

    不过，最后还是这三个人中了一甲就是了。

    段皇后摸着覃锦心的头发，笑着说，“那心儿，你可有钟意的？”

    覃锦心听了段皇后的话儿，低下头，咬着唇，一副娇羞不已的模样。

    “心儿可是有钟意的人了？是哪个这般有福气，入了我们心儿的眼？”

    段皇后一见覃锦心这副模样，心里头就知道她有了心悦的人儿了。

    “恩，”覃锦心微微抬起头，见段皇后一脸笑意的看着自己，覃锦心如何不知段皇后这笑容所谓何意，又忙低下了头。

    “心儿怎的害羞起来了。”

    段皇后笑着，“来，告诉母后，是哪一个？母后也好同你父皇说明白了，给那人一个恩典。”

    “儿臣瞧着那白公子，恩，很好……”

    覃锦心只说了这一句，就不愿意说了。

    “探花郎啊……”

    段皇后说了一声，然后笑着，“心儿眼光不错，那探花郎的才学是极好的，若不是他的容貌在这三人之中最为俊朗，那状元可就是他的了。”

    因为探花郎要长相俊秀，而白泰安的容貌最为出色，所以，都皇就点了白泰安为探花郎。

    覃锦心听到这话儿对白泰安更加的满意了，然后想了想，还是和段皇后开口道，“母后，其实，儿臣之前是，见过，见过白公子的……”

    “喔？什么时候的事儿？”段皇后原本还在不解，为什么覃锦心会一眼就相中了白泰安。

    虽然说白泰安的气质温和，可是其他两个人的气质也不错。

    若是说因为白泰安的容貌俊朗，那就更加不可能了。覃锦心不是那等看重皮相的人，再者说，覃锦心是公主，这世间容貌好的人，她见过的多了去了，哪里会只看重了白泰安呢。

    所以，这会儿听了覃锦心的话儿，段皇后就知道这其中果然有其他的原因了。

    “母后，那日元宵花灯节，儿臣女扮男装，去了上元街看花灯。”

    覃锦心说完这一句话儿，就看着段皇后，段皇后对着覃锦心点了点头，表示她记得这件事儿。

    毕竟，公主出宫，这皇后哪里会不知道的。(未完待续。)