
    第一百六十三章：欢喜娶亲（三）

    “大少奶奶，忙活了一天了，你也饿了吧。夫人这会儿正在招呼客人，没办法走开，让老奴给你送些吃的过来，也好垫上一垫。”

    听了邓妈妈的话儿，岳云娅心头一暖。

    这些吃食事小，但是却表明了婆婆对自己的看重，这让岳云娅如何不喜。

    “有劳邓妈妈了。”

    因为出嫁之前也做过功课，所以，岳云娅自然知道刘姿沁身边伺候的是邓妈妈了。

    “大少奶奶这话儿折煞老奴了。”邓妈妈见岳云娅一眼就认出了自己这一点还是很满意的，这也就说明岳云娅对这门亲事儿很上心。

    “那大少奶奶慢用，夫人那里我还要去回话儿。”

    “恩，还要劳烦邓妈妈替我向娘道谢。”

    “老奴记下了。”

    邓妈妈说着，就要离开了。

    “良辰，送送邓妈妈。”

    良辰应是，送了邓妈妈出去，临了，还塞给了邓妈妈一个鼓鼓的荷包。

    邓妈妈笑着受了，心想这个大少奶奶倒是个会做事儿的。

    “大少奶奶，过来用膳吧。”

    美景说着，扶了岳云娅到了凳子上坐下，“这些都是大少奶奶喜欢吃的呢！”

    美景见桌上摆放着的都是岳云娅喜欢的菜式，心里头也会岳云娅开心。

    能得了刘姿沁的喜爱，那岳云娅在宰相府就能风生水起了。

    “恩，”岳云娅点了点头，面带笑容，说了一句，“婆婆有心了。”

    而另一边儿，邓妈妈离开后，就找到了刘姿沁，然后同刘姿沁说了方才的经过。

    在听到邓妈妈说岳云娅称呼自己用的是“娘”，而不是“婆婆”，更不是“母亲”的时候，刘姿沁心里头也很是高兴。

    “这儿媳妇儿倒是娶对了。”

    经了这事儿，刘姿沁对岳云娅还是很满意的。

    “也是大少奶奶的福气，有夫人你这样的婆婆。”

    因为还在招呼客人，所以刘姿沁也没有同邓妈妈说太多的话儿，只又吩咐了几句，然后就又去忙了。

    再说岳云娅，用了膳以后，便吩咐了良辰，“去大厨房，让人备下醒酒汤，大少爷出去敬酒，怕是会喝醉了。”

    “是，”良辰应了，便跑了出去。

    “大少奶奶，你要不要休息一会儿？”

    现在还是下午时分，休息一会儿倒是还有时间的。

    “恩，那我就小憩一会儿，待会儿你记得叫我起来。”

    岳云娅也是累极了，可是总不能一睡就睡到了晚上洞房的时辰吧，到时候温书堇回来也没有个人可以照料他，那如何能成？

    所以她吩咐了美景，待一个时辰以后，就叫醒她。

    美景忙应是，然后就帮岳云娅除去了发髻上的头饰，让岳云娅的一头黑发自然而然的垂下。

    待岳云娅躺下以后，美景就在一旁守着。

    过了约莫小半个时辰，良辰便端了醒酒汤进来了。

    “大少奶奶睡下了？”

    良辰见美景坐在一旁，就知道岳云娅睡下了。

    “恩，”美景应了，然后看到了良辰手里的饭盒，便说道，“你怎么这会儿就将醒酒汤端过来了？等姑爷回来不就凉了吗？”

    “我哪里就这般不小心了？”

    良辰笑着，将饭盒放在桌子上，然后把盒子打开，露出了里头的小火炉，道，“我还带了炉子过来，到时候温着就成。总不能等姑爷回来了再去厨房要吧？这样一早备着，才能体现我们大少奶奶的体贴不是？”

    “就你心思多！”

    美景听了良辰的话儿，也觉得很有道理。

    “对了，美景，我还去拿了一些糕点过来，你过来用一些，也垫垫肚子吧。”

    因为作为贴身丫鬟，岳云娅一天没有吃东西，那良辰美景两人一直陪着岳云娅，自然也没有吃了。

    良辰说着，从饭盒里取出来了两碟子糕点。

    “这糕点做的倒是精致。”

    美景说着，用手捏了一块儿，然后咬了一口，“恩……味道也是不错的。”

    “那你多用几块。”

    良辰也是觉着这糕点瞧着卖相不错，才拿了来的。

    美景笑着，便同良辰一起吃了起来。

    约莫又过了半个时辰，美景便过去，刚想要将岳云娅叫了起来，就见温书堇回来了。

    “大少爷。”良辰美景两人见到温书堇，忙行礼。

    虽然说在私底下两人称呼温书堇为“姑爷”，可是当着温书堇，两人却是不能这般叫的。毕竟，是岳云娅嫁到温府，那良辰美景两个自然也就是温府的奴婢了，那对温书堇的称呼当然也要跟着温府的人叫了。

    “大少奶奶睡了？”

    温书堇进来不见岳云娅，便问道。

    美景生怕温书堇因为这事儿对岳云娅心生不满，便立刻解释道，“大少爷，大少奶奶也是累坏了，才小憩了一会儿。大少奶奶睡前吩咐了奴婢要叫她的，奴婢也是看大少奶奶睡得正香，才想着让大少奶奶多睡一会儿，这才没有叫醒大少奶奶。”

    温书堇走到床榻边，看着岳云娅的睡颜，道，“无事，不必叫醒她了，忙了一天了，肯定累坏了，让她多睡一会儿吧。”

    良辰美景两人听到温书堇这般说，心头才稍安。

    “去厨房给我取一碗醒酒汤来。”

    温书堇平日里也会小酌几杯，但是像今天这般猛喝，却是不曾有过的。绕是温书廑和温勤洮两个帮着他挡了许多杯酒，这会儿，他还是觉着头有些晕晕的呢！

    “大少爷，大少奶奶怕你醉酒难受，一早就吩咐奴婢备下醒酒汤了。正在炉子上温着，奴婢这就取来给大少爷用。”

    “恩。”

    良辰见温书堇点头应了，便忙过去从炉子上取了醒酒汤来，给温书堇用下了。

    “我先去沐浴，省的一身酒味儿。”

    温书堇说着，又添了一句，“若是大少奶奶醒来，告诉他我在净房。”

    良辰美景忙应是。

    “唔――”

    温书堇走了没多久，岳云娅就醒了，见房间里烛火多了几盏，忙起身，问道，“良辰美景，什么时辰了？怎么不叫我起来？”

    “回大少奶奶，是大少爷不让奴婢们叫醒你的，说是忙了一天了，你也累了，让你多睡一会儿。”