
    第一百三十九章：生辰快乐

    待红庭将洗澡水放好，温玉暖也正巧看完了那一节书，便放下了书，同红庭到净房去沐浴了。

    温玉暖一踏进净房，就有种被人看着的感觉，温玉暖无法，只能在心中暗暗骂了那人一句。

    “姑娘，奴婢为你宽衣吧。”红庭并不知道温玉暖有这样的感觉，所以便要上前帮温玉暖宽衣沐浴了。

    “恩……啊？”温玉暖原本还在神游，听到红庭的话儿没有反应过来，等听仔细了，吓得下意识的用手紧了紧衣裳。

    “姑娘，怎么了？”

    红庭见温玉暖整个身子都绷紧了，关切的问道。

    “无事，”温玉暖说着，走到了浴桶旁，然后看了一眼，对着红庭道，“红庭，今日怎么没有放玫瑰花瓣？”

    红庭没有多想，就回了，“玫瑰花瓣用完了，库房那里也没有了，所以就没有放。”

    “咱们自己手里其他花瓣也没有了吗？”

    温玉暖本不是个多事儿的人，若是换了以前，没有放花瓣就没有放了，温玉暖根本连问都不会问一句的。

    红庭本觉得有些奇怪，不过想着温玉暖如今是越来越有主意了，这点儿小事儿根本不需要太过于纠结，所以，当下也没有多问，就回答了温玉暖的话儿，“还有一些牡丹花瓣，姑娘可要用？”

    “恩，那就去取来吧，没有花瓣总觉着不大舒服。”

    温玉暖说着说着，顺带着同红庭解释了一句。

    红庭听了果然释怀，自己姑娘向来爱干净的，没有花瓣觉得有些不舒服也是正常的。

    所以，红庭应是，便出了净房，去取牡丹花瓣去了。

    “你是有看别人洗澡的习惯么？”

    温玉暖没好气的朝着空气里说了一句。

    虽然温玉暖她不确定他在哪里，不过却是感觉他在罢了。

    果不其然，从房檐上跳下来了一个身着黑色衣裳的男子。

    “小狐狸，怎么知道我在？”

    冷心冽武艺高强，掩了气息，是很难被人发现的，更何况是一点儿武艺不通的温玉暖呢。

    所以，冷心冽对于温玉暖能够知道自己的存在感到十分的好奇。

    “感觉罢了。”

    温玉暖也不知道为什么自己能够感觉的到冷心冽的存在，虽然说“感觉”有些让人浮想联翩，不过，她不想骗人就是了。

    “小狐狸说这话也不怕我误会了。”

    冷心冽听了温玉暖的话儿，先是愣了愣，然后才摆出了一副痞子样，对着温玉暖就是一阵言语调戏。

    “怕你误会就不会开口了，”温玉暖顿了顿，接着道，“可是苏大娘的外孙子有了消息了？”

    见温玉暖开始说正事儿，冷心冽也就稍稍收敛了痞气，不过，也只是稍稍而已。

    “恩，你说的那天晚上我便着人去打探了，也找到了那小孩子的所在。”

    “那你为何不将他救出来？万一又找不见了怎么办？”

    “原本是想救出来的，不过不知道你下一步准备怎么走，怕贸贸然会打断了你的计划。”

    冷心冽像是怕温玉暖还不放心，又加了一句，“我派人一直看着，不会有事儿的。”

    “谢谢，”温玉暖抬起眼眸，直看着冷心冽，真心实意的道了一句。

    “谢我做什么，你也不是白让我帮忙的。”

    冷心冽转而一笑，“送我的东西可做好了？”

    “那有你这样讨要东西的，还不曾绣好，不是说好了三日再来，这才第二日，你来做什么！”

    冷心冽嘴角扬起魅惑的笑，“喔，是么，小狐狸想我明日再来？”

    不等温玉暖开口，冷心冽又继续道，“那我明日再来就是了。”

    温玉暖刚想开口回击，就听到冷心冽道了一句，“你那丫头取了你要的牡丹花瓣来了，我得走了。”

    听到冷心冽突然提起牡丹花瓣，温玉暖面上一红，“还不快走！”

    若是让人发现了，那自己可真的是跳进黄河也洗不清了。

    “恩，”冷心冽顿了顿头，然后将头俯在温玉暖的肩头，在她的左耳边儿，似情人低语般地说了一句，“小狐狸，生辰快乐。”

    然后将一枚玉佩塞进了温玉暖的手里后，便离开了。

    “姑娘，”就在冷心冽离开的后一秒，红庭便推门而进了。

    “恩，水都要凉了，红庭，你让人再提些热水进来吧。”

    温玉暖将冷心冽塞到自己手里的玉佩握了握，然后伸手在浴桶里抚了抚，对着红庭道。

    “是，姑娘。”红庭不疑有他，便放下花瓣，又出去了。

    温玉暖趁着红庭出去的这个档口，将许配放在了自己要换洗的里衣的旁边。

    因为温玉暖从不让人帮着穿里衣，所以等沐浴完了，红庭会退到屏风外，等温玉暖自行穿好了里衣，才会进来帮温玉暖更衣。

    所以，玉佩放在那里，是最安全的。毕竟，温玉暖总不可能告诉红庭，这玉佩是一个不相识的男子送的吧。绕是红庭那么相信自己，也会觉着自己是不是私相授受了吧。

    待红庭提了水回来，伺候了温玉暖沐浴之后，温玉暖便直接回了卧房了。

    “今日我也困乏了，你也忙了一天了，早些下去歇息吧，有事儿了，我叫你。”

    温玉暖坐在床榻上，面色显露了一些疲惫。

    “那姑娘早些歇息，奴婢就下去了，姑娘有事儿了，叫奴婢，奴婢就在外间。”

    红庭伺候了温玉暖躺下，帮温玉暖掖了掖被子，吹灭了除了床头的那盏琉璃灯外的其他灯盏后，便退了出去。

    温玉暖待红庭出去后，稍稍起身，然后半靠在床榻上，后又将伸手将里衣内的玉佩拿了出来。

    那是一块儿月牙形的白玉玉佩，温玉暖用指腹稍稍拂过那玉佩，竟然在指尖儿微微泛开来了一丝丝暖意。

    暖玉……么……

    温玉暖一顿，然后随即笑了起来。

    感受着手指间传来的阵阵暖意，温玉暖困意来袭，便睡了过去。

    而另一边儿，安永伯府里。

    “随影，你告诉我冷心冽那小子最近在忙什么？”

    安永伯拦下了正回来的随影，然后一副鬼鬼祟祟的模样，问道。

    “侯爷，主子的事儿，我不知道。”

    随影一脸“我没有说谎，我真的不知道”的表情，看着安永伯。

    “侯爷想知道，就自己去问主子吧。”

    顿了顿，随影又继续加了一句。

    安永伯听了随影的话儿，板起了一张脸。(未完待续。)