
    第一百三十四章：姨娘同去

    刘姿沁吩咐了青衣去听雨院之后，便带了温琦漪一块儿回了主院。

    青衣的办事效率高，所以等刘姿沁和温琦漪到了主院以后没多久，青衣便回来了。

    “美姨娘怎么说？去是不去？”

    青衣给刘姿沁和温琦漪见了礼之后，刘姿沁便问了。

    其实，她心中原就想着美姨娘定然会去的，毕竟是自己的儿子，虽说美姨娘定然不敢说温勤洮是她儿子的这种话儿，不过好歹是她生的，要跟着去也无可厚非。

    所以，刘姿沁也不过是这样随口一问罢了。

    “回夫人的话儿，美姨娘说明日她会和夫人同去。”

    青衣恭敬的回了刘姿沁的话儿，然后就退到了一旁。

    “娘，方才祖母说带了美姨娘去，你为何要应？”

    温琦漪听到美姨娘也会同去，当下撇了撇嘴角，一脸的不开心。

    刘姿沁看了温琦漪一眼，道，“你祖母开口了，我们还能拒绝？”

    温琦漪听了，并没有开口。

    祖母那样的性子，说出来的话儿，怎的容得人拒绝，说一个“不”字？

    “你既然知道没有办法回绝你祖母提出来的要求，那么就该料到了，美姨娘定然是会同去的。既然知道，那又有何好气恼的？”

    刘姿沁觉着温琦漪最近是越发的心浮气躁了，若是换作以前，这种这般浅显的问题，温琦漪怎的可能看不出来，还要追问刘姿沁，让刘姿沁为她解答？

    “娘，美姨娘也去了，那……”温琦漪说着，见屋子里奴婢众多倒是也没有将话儿继续说下去了。

    “都下去吧。”

    刘姿沁见状，秉退了众人。

    一时间，屋子里就只剩下了刘姿沁同温琦漪两个人了。

    “娘，美姨娘若是也跟去，那我……”

    “你怎样？”

    刘姿沁见温琦漪一副紧张、纠结的模样，心里头很不是滋味儿。

    自己辛辛苦苦养大的女儿，这不过见了别人几次，竟然就一心向着别人了。

    “娘……”温琦漪见刘姿沁这样的态度，皱着眉头道，“娘，你不会真的是为了去给温勤洮拜文殊菩萨的吧？”

    “你啊，”

    刘姿沁伸手点了点温琦漪的额头，道，

    “你大哥再有半个月就娶亲了，你二姐也要嫁出去了，我这整日里忙的和个陀螺一般，若不是你一直央着我带了你去给白泰安拜文殊菩萨，我哪里会抽出空儿来的？”

    “娘最好了，”温琦漪说着，挽了刘姿沁的胳膊，笑着，躲进了刘姿沁的怀里。

    “现在才知道娘的好啊？”

    刘姿沁故意做出了一张生气了的脸，道，“原来以前娘为你做的都是白费了。”

    说着，刘姿沁又叹了一口气，“都说女儿是娘的贴心小棉袄，你呢，不贴心也就罢了，还总让我忧心！”

    温琦漪听了，不高兴了，不干了，便像孩子一般耍起赖来了。

    “娘，琦儿难不成还是你的讨事精儿不成嘛。”

    “难不成不是？”

    刘姿沁故意板着一张脸，道。

    见温琦漪嘟着嘴，刘姿沁也就不再逗她，而是转而说了起来。

    “琦儿啊，等文试下场成绩放榜了，娘去给同白夫人透透意思。”

    刘姿沁见温琦漪一脸的紧张，就笑着安抚，道，“琦儿乖，我们琦儿这么乖巧听话，又貌美如花的，还是宰相府的三小姐，他白府肯定是巴不得娶了你的。”

    温琦漪听了刘姿沁的话儿，也是知道她为什么要将这事儿放到文试下场以后放榜的日子里。

    若是白泰安中了榜，再去谋得一官半职的，那也是可喜可贺，到时候自己嫁给他，也有些体面才是。

    “娘……”温琦漪有些害羞的叫了刘姿沁一声。

    “好了好了，我们琦儿害羞了，娘不说了，不说了就是了。”

    刘姿沁看着温琦漪这般开心的笑容，心里头也感到开心。

    “对了娘，五弟的下一场武试什么时候举行？”

    温琦漪转而问起来了温书廑下武试的事儿。

    刘姿沁听了这话儿，略微一顿，叹了一口气，“怕是你爹不会再让廑儿去参加了。”

    “为何？五弟这般优秀，定然能够得一个武状元回来的！”

    温琦漪对于自己的大哥和五弟还是很有信心的。

    “唉……”

    刘姿沁听了温琦漪的话，又是叹了一口气，“我们家这孩子辈里已经有了一个文状元，皇上又如何会准许再出一个武状元？若不是你五弟真心喜欢学武，你爹和我又如何会答应？我们温家的孩子，注定了，在武途上是走不远的。”

    温琦漪也是个聪慧的，一听刘姿沁这话儿，就知道刘姿沁这话中的意思了。

    自古文官和武将的权力不能混淆，更不能合并。

    她温府官居宰相，下又有一个大哥是文状元，原本就权倾朝野，又如何可能再出一个武状元，这种极具危险的事儿，皇上是不可能做的。

    “那与五弟岂不是不公平？”温琦漪有些为温书廑感到不值和不公平。

    “琦儿，这世间之事，原本就是这样，没有什么绝对的应该，绝对的公平的。”

    刘姿沁这句话说的倒是挺有哲理性的。

    “就像是温玉暖，她容貌出挑，才情也好，各方面也都拿的出手的，可是这时间怎么可能将所有好的都给她？”

    “你看她不仅是个庶出，还生在二月，死了姨娘，这样的人，就是好上了天，就是我和你爹，哪怕如今就连你祖母，咱们都宠着她，也没得办法，她的一辈子也就只能这样了，断断不可能过的有多好的。”

    温琦漪其实并没有那般讨厌温玉暖的，所以她不能理解，为什么她娘会对温玉暖如此厌恶至极。

    哪怕是对温思思，她娘也不过是面上就不喜欢，可是明面儿上，她娘对温玉暖那是无微不至的，可谓将她如同亲生女儿一般对待的，可是她娘却是从心底源源不断的涌出来了对温玉暖的厌恶不喜。

    不过她也没有去问，哪怕这个人是她亲娘，她也知道，一定要把握好那个度，一旦超越了那个适中的度，只怕会母女离心了。

    “好了琦儿，你回去准备准备吧。明日里，在自在观庙大概还会碰上白夫人和白小姐，到时候你可要好好表现才是。”

    “是，娘，”温琦漪应了，便离开了主院。(未完待续。)