
    第一百四十四章：鲜有廉耻

    杨氏知道岑潆一大早就派了小厮去看榜单，冷笑一声，“果然，没有娘教导的丫头就是不知廉耻，这眼巴巴的盯着那个席墨，倒真以为等席墨中了，谋了官职，她能够嫁过去当官太太？”

    曹婆子听了杨氏的话儿，就谄笑着，“那自然是不能同咱们姑娘比的，有夫人教导，姑娘如今不过八岁，就样样都是好的，日后啊，这亲事儿啊，只要放出话儿去，那些公子哥儿还不一个个的都要把咱们府邸的大门给踏破了！”

    “那是自然，我的雪儿是样样都好的。”

    曹婆子的话儿让杨氏是身心都舒畅了，脸上也添了一些笑意。

    “不过……”杨氏说着，面上的笑容先是凝固了，然后便褪去了。

    “那席墨同那丫头从小一块儿长大，对那丫头有心思也不是不可能的。若是她真的嫁给了席墨，那倒还真是便宜了她了。”

    “大小姐的婚事儿还不是夫人你做主吗？你不松口，大小姐那点儿心思自然是不可能成真的。大小姐若是真的想要嫁到席家去，那还不得来求了夫人你成全？”

    曹婆子虽然是杨氏身边儿的人儿，可是到底岑潆是正经的主子，她总不能随着杨氏叫了那丫头那丫头的。

    “老爷拿她当心肝宝贝儿，她说一不二，就是我也不敢拿她怎样。她的婚事，哪里轮得到我来做主！”

    杨氏说这话儿的时候，皱着眉头，语气里尽显对岑侍郎的不满和对岑潆的厌恶。

    “夫人可不能对老爷心生隔阂，大小姐没了亲娘，老爷难免多疼爱一些的。不过这府邸里，就咱们哥儿一个男丁，这日后的家产都是哥儿的，大小姐不过一份嫁妆的事儿，夫人且忍忍就是了。”

    其他的话儿曹婆子也就不说了，可是若是杨氏对岑侍郎生了隔阂，那可是不妙了，所以在这一点儿上，她还是会多多规劝几句的。

    “这些道理我自然明白，哪怕为了岩哥儿和雪儿我也会忍耐些，那岑潆如今都十五岁了，等她出嫁也不过一两年的事儿，我都忍耐了八年了，这一两年我还是能忍的。”

    杨氏既然这些年能够很好的笼络了岑侍郎的心，就说明她不是个傻的，相反，她手段还是很显的，只不过岑潆性子冷，谁也不信，如若不然，杨氏进门的时候，岑潆才不过六岁，早就被哄骗了去了。

    “夫人心里有章程就好。”曹婆子在一边儿谄媚的笑道。

    杨氏点了点头，然后忽然抬头，像是想起来了什么似的，随即嘴角扬起了一抹笑容。

    “夫人这是怎么了，这般高兴？”

    “若是老爷存了让岑潆进东宫的心思，那不消说那个席墨，就是岑潆闹腾，也是没有用的了。”

    虽然一般的人都会认为进了宫那就是享受不尽的荣华富贵，可是杨氏却是觉得，这岑家并不是什么有权有势的人家，进了宫，还不被其他的美人姬嫔所折腾。

    更何况就岑潆这样的心性，别人不折腾她，她自己也能将自己折腾死的。

    杨氏之所以这么觉得，是因为岑潆性子冷清，属于会钻了牛角尖儿的那种人，这种人认死理，只要岑潆对席墨有意，而最后岑潆却被亲爹送进了她不愿意去的深宫，那么，依照岑潆的性子，肯定会自己将自己折腾的不成样子的。

    杨氏想到这里，心里头的郁结就消散了，开怀起来了。

    “夫人说的有理，上回夫人说这事儿的时候，看老爷也是动了心的，只要夫人多加筹谋，定然会成功的。到时候，这事儿定了下来，大小姐就是再哭再闹，怎么折腾也是无用了的。”

    因为岑潆对主院的人和事儿都是很冷漠的，所以对曹婆子从来没有好脸色，而岑潆是大小姐，曹婆子有怨言也只能放在心里，可是子鸳和子倩也这样无视她，这让曹婆子心里头很是不爽利。

    可是因为岑潆将子鸳和子倩两个人放在心尖儿上，就是杨氏也不好轻易的打骂子鸳和子倩，所以，曹婆子只能将气往肚子里吞。

    如今有了这么好的机会能够扳倒岑潆，曹婆子别提多开心了。因为只要能够让岑潆离开这个家，或者不得岑侍郎的宠爱，那么子鸳和子倩自然就可以任由她们折腾了。

    “这事儿得将嘴都闭紧，免得事儿还没有定下来就传到了岑潆那丫头的耳朵里。如今老爷还没有下决心，若是她闹腾起来，老爷会改变主意也说不定。”

    杨氏吩咐了曹婆子，“让底下的人都将嘴巴闭紧，若是谁透了口风给岑潆，那就叫了牙婆子来，发卖了出去！”

    “是，”曹婆子忙应了。

    不过，想了想，曹婆子又开口道，“夫人，老奴觉得，就是最后大小姐没有进宫也没有什么的。”

    “这话儿怎么说？”

    杨氏听了曹婆子这般说，倒也是来了兴致。

    “依照大小姐的性子，若是知道老爷要将她送进宫里，又是为了家族的利益。怕是按照大小姐的心思，会觉得老爷是要卖了她，来谋求利益了。她只要闹上一闹，那……”

    曹婆子顿了顿，又继续道，“老爷仁善，因为大小姐没了亲娘才多宠爱一些，可是这耐心总是有限的。若是大小姐一直这么胡作非为，不肯为了家族而牺牲，想来，老爷也是会厌烦的。”

    曹婆子说到这里，看了杨氏一眼，然后露出了一抹奸笑，“只要没了老爷的宠爱，大小姐不过一个姑娘，到时候哪怕没有进宫，待在府里，那还不是夫人你说了算。”

    “你这婆子，脑袋倒是越发的灵光了。”

    杨氏听了曹婆子的话儿，表示十分的赞同。

    “不过这事儿成不成，还是要夫人筹谋的。”

    曹婆子也不喜欢杨氏，杨氏是个自私自利且目光短浅的人。这样的人，若是放到了大家族里，也就是个当小妾的命，还是分分钟就会被其他妾侍干掉的那种。

    也就是岑府人口简单，加之岑侍郎是个厚道的，并没有纳其他妾侍，所以杨氏也就不需要同小妾们斗智斗勇了。

    至于岑潆，杨氏想着既然暖不熟，捂不热，又动不了的，也就丢开了，没有再揪着岑潆不放了。(未完待续。)