
    第一百四十七章：良姬沈鸳（一）

    可是也不能因为没有嫡孙，就连庶孙也不要了吧。

    虽说都朝重嫡庶之分，不过到底是皇家，也没有这般看重的。

    “母后，皇兄一直想要嫡子的。”

    覃锦心知道覃锦砜想要的是嫡子，如若不然，也不会到如今还续着那些伺候的人儿的药了。

    “那也由不得他了，总不能为了等个嫡子，其他的孩子也不要了吧！”

    段皇后如今也有些懊恼了。

    这汪蝶飞是她给覃锦砜选的，可是如今汪蝶飞的性子不好，当不起太子妃的责任也就罢了，竟然连个孩子也生不出来，这让段皇后很是气恼。

    覃锦心听了段皇后这话儿，就知道她在气头上，所以也没有开口劝。因为段皇后气极了，谁也劝不了的，得过一会儿，等她自己气消了才能好。

    “罢了罢了，心儿你且回去吧，就等着赐婚的旨意下来就是了。至于你皇兄府里的事儿，你就不要多管了，你皇嫂如今是越发的不如意了，免得她到时候还恼了你。”

    段皇后如何不知道覃锦砜想要嫡子，她自己也想要嫡孙啊，可是汪蝶飞就是生不出来，就是个女儿也没见着。如今已经过去一年了，覃锦砜都十七岁了，难不成再等一年，一年又复一年？

    覃锦砜等得，段皇后可等不得。

    “恩，儿臣知道的。”

    覃锦心应是，便带了木槿和西月退了下去。

    这个时候，东宫里，太子妃寝宫宜兰殿内。

    只听得“啪”的一声，一只杯盏应声而落。

    “啊哟，太子妃啊，可不要同自己的手过不去啊。”

    薛嬷嬷忙过去将汪蝶飞的手捧着，又掏出帕子来细细的将那玉手上的水渍一点一点的擦干净。

    “奶娘，你说本宫到底哪里不能让太子如意了？”

    汪蝶飞是真心爱慕覃锦砜的，所以说起这话儿的时候，好似受了极大的委屈一般。

    “太子妃啊，这话儿可说不得，太子对你还是很敬重的。”

    虽然薛嬷嬷是汪蝶飞的奶娘，可是“因为你没有生下一儿半女”的这种话儿，她可是不能说的。

    “本宫知道，不就是因为本宫没有给太子生下孩子吗？所以这东宫里如今新人是一个接着一个的往里进！”

    汪蝶飞说到这里，有些咬牙切齿了。

    自然了，换作是谁，也没有办法忍受自己的丈夫同别的女人日夜****缠绵的。

    薛嬷嬷叹了一口气，还是规劝道，“太子妃，老奴知道你心里苦。可是这种话儿可是不能说的，你说太子嫌弃你没有为他生下皇孙，可是太子却是从来没有开口让你停了后院里的姬妾的药的。太子妃，你这话儿若是让太子听了去，还不让太子寒心。”

    汪蝶飞听了薛嬷嬷这话儿，才稍稍冷静了一些。

    “可是，我就是看不得这府里的人越来越多。”

    汪蝶飞说着，手指不停的搅动着手里的帕子。

    “太子妃啊，这太子是天之骄子，日后那可是都皇，这后宫嫔妃佳丽定然三千。如今东宫里就茹良娣和月良媛，再不过就多了一个沈良姬，太子妃，你心胸该放宽一些，若是让太子知晓了，只怕心里头会不高兴了。”

    因为没有孩子，加之覃锦心身边的人越来越多，汪蝶飞如今是越来越作性了，只有在提及覃锦砜时，汪蝶飞才会稍微正常一些，能够听得进去话儿一些。所以，每当汪蝶飞不听劝的时候，薛嬷嬷就会用覃锦砜来压制汪蝶飞了。

    “嬷嬷，你说的本宫都知道，可是……”

    “太子妃，不过是新进了一个沈良姬罢了，那茹良娣和月良媛两个都安安分分的，那不过是一个没有品阶的良姬，不足为患，谁都威胁不到你的地位，太子妃何不高高兴兴的迎了那沈良姬进来，反正了不得已经是太子要的人了，还不如让太子顺心些。”

    若不是因为薛嬷嬷是汪蝶飞的奶娘，她也是不想再管汪蝶飞的事儿了。以前汪蝶飞还是个好的，可是如今，却是……只能说不提也罢了。

    “太子妃，老奴说一句大不敬的话儿，你若再这样同太子闹腾，只怕太子就同你离了心，一旦太子不再向着你，怕是那些人都会爬到你的头上来了。”

    薛嬷嬷见汪蝶飞还是没有表示，便说出了狠话。

    如今，只有让汪蝶飞意识到问题的严重性，才能让她清醒一些了。

    “本宫，知道了。”

    汪蝶飞听了薛嬷嬷的话儿，眼神一眯，然后长长的吐了一口浊气，才慢慢的应了这话儿。

    薛嬷嬷见汪蝶飞总算是肯改了，便吐了一口气。

    且不说汪蝶飞能不能真的改了性子，只要存了这份心，也算是很大的进步了。

    “嬷嬷，去将库房里的那对白玉却霞簪取出来，送到水鸳阁去。”

    水鸳阁，就是东宫新进良姬沈鸳的住所了。

    “是，老奴这就去。”

    薛嬷嬷见汪蝶飞肯送了东西过去，且还让自己去送，那就表明自己方才的那番话儿果真有效了。

    “恩，去吧。”

    汪蝶飞挥了挥手，薛嬷嬷就退了下去，然后去库房寻到了汪蝶飞说的那对白玉却霞簪子，便往水鸳阁去了。

    “沈良姬真是好兴致。”

    薛嬷嬷到了水鸳阁，良姬沈鸳正坐在院子里的石凳上，手里捧着一本书拦下。

    良姬沈鸳见是薛嬷嬷来了，便忙起身。

    虽然说她是伺候太子的，可到底身上还没有品阶。而薛嬷嬷是太子妃的奶娘，那可是很尊贵的，所以良姬沈鸳也没有摆架子，当然了，现如今也没有什么架子可以摆就是了。

    “薛嬷嬷怎么来了？”

    “太子妃说沈良姬刚刚到东宫，恐怕沈良姬多有不适，便让老奴来同沈良姬说，若是得空了，多去宜兰殿去坐坐才好。”

    这些话儿自然不是汪蝶飞说的，而是薛嬷嬷自己加上去的。不过因为沈鸳也不可能真的听进去，所以这也没有什么的。

    “奴婢惶恐。”

    因为没有品阶，所以哪怕是伺候太子的，良姬沈鸳也只能自称“奴婢”。

    “对了，这是太子妃赏赐的。”薛嬷嬷说着，让身后的小丫头将托盘递了上来，“太子妃说沈良姬气质如兰，同这玉簪最是相配。”(未完待续。)