
    第一百五十三章：避子汤药

    “不知薛嬷嬷过来，可是太子妃有什么吩咐吗？”

    良姬沈鸳没有避开薛嬷嬷在自己身上打转的眼神，看着薛嬷嬷问道。

    “这是汤药，按照规矩，伺候太子以后都得喝下的。”

    薛嬷嬷说着，让丫头将药端了上来。

    良姬沈鸳也没推脱，接了便喝了下去。

    薛嬷嬷见状，倒是觉得良姬沈鸳有些识趣儿了。

    “那沈良姬就好生歇息吧，老奴还要回去同太子妃复命。”

    薛嬷嬷见良姬沈鸳喝了避子汤药，也就不再多留，当下便要离开。

    “薛嬷嬷，慢走。”

    良姬沈鸳也没有留薛嬷嬷，就只是起身，送了薛嬷嬷出去。

    “良姬，你那么爽快的喝了避子汤药，太子妃固然开心，可若是太子知道了，怕是会心生不满。”

    待薛嬷嬷等人离开后，柳儿小声的对着良姬沈鸳说道。

    “无妨，我喝不喝汤药，太子都不会在意的。”

    “还是小心为上。”

    柳儿原本就谨慎，现如今觉着良姬沈鸳得宠，就越发的小心了。

    外头的人虽然不说，可是谁不知道太子妃汪蝶飞是个妒妇？

    “如今我要注意的只有太子妃，太子鲜少在东宫，只要我足够乖巧，不争不抢，太子妃也不会同我过不去。毕竟，现如今我不过一个良姬，上头的茹良娣和月良媛才是太子妃要放在心上的人儿才是，而我，于她而言，不过蝼蚁一般。”

    柳儿见良姬沈鸳这般自轻，心头为疼。

    她家姑娘原本是多么骄傲的一个人，就好似一朵盛开的牡丹花一般。

    可是，如今……

    “柳儿，即便在东宫艰难度日，我也不会轻言放弃的。”

    良姬沈鸳注意到了柳儿的神情，笑着道，“我还有你啊，即便为了你，我也要努力的在这宫中生存下去才好。你跟了我进来，如此真心待我，我定会许你一个好前程的。”

    原本良姬沈鸳还是有些消极，只是为了沈府才不得已委曲求全，如今，她却是想通了，她要在东宫寻求一席之地。

    不为别的，只为了柳儿，为了那颗真心对待自己的心。

    “良姬……”柳儿得了良姬沈鸳的话儿，心头一暖，十分的感动。

    “你我之间，情比姐妹，自然不必多说。”

    良姬沈鸳笑了笑，然后继续道，“好了，我睡了许久，这会儿饿得很，好柳儿，快去取了饭来给我。”

    柳儿听到良姬沈鸳这般孩子气的话语，“噗嗤”一声，笑了出来。

    “好，良姬等着，奴婢这就去。”

    说罢，柳儿便一路快走了出去。

    待柳儿出去后，良姬沈鸳闭了闭眼睛，再睁开时，满眼的，都是坚定。

    宜兰殿。

    薛嬷嬷让良姬沈鸳喝下了避子汤药后，便回去复命了。

    “太子妃，沈良姬已用了汤药了。”

    汪蝶飞听了薛嬷嬷的回复，嘴角一扯，“她可有反抗？”

    主要是茹良娣和月良媛刚开始进到东宫的时候，也是不愿意服用汤药。

    毕竟，这谁愿意错过为太子生孩子的机会？

    一旦诞下皇孙，那可是有一夺未来储君之位的可能的。

    即便只是生了女儿，那也是第一位郡主，那也是极其尊贵的。更何况，太子妃能不能生都还是一个未知数。

    “并没有，那沈良姬倒是个识趣儿的，并没有反抗。老奴一说给她送汤药，她也没有多说什么，连眉头也没有皱一下，就喝了。”

    听到薛嬷嬷这般说，汪蝶飞倒是暂时放下了对良姬沈鸳的戒心了。

    因为，只要不怀孕，其他的不足为患。

    “如此一来，她这里倒是可以松一松了。”

    汪蝶飞说着，“茹良娣和月良媛那里，可有什么动静？”

    “茹良娣和月良媛都只是在自己的院子里，都不曾出去，不过月良媛倒是在得知沈良姬入府之后摔碎了些东西，而茹良娣那里倒是很安静。”

    薛嬷嬷说完，倒是觉得有些不对劲，“要说茹良娣，老奴倒是觉得有些不对劲儿了。若是她同月良媛那般心里不爽利，砸了东西，那倒还说的过去。可是，茹良娣什么都没有做，就那么安安静静的接受了沈良姬入府的事儿，老奴觉得有些问题。”

    汪蝶飞原本倒没有觉得有什么，不过这会儿听到薛嬷嬷这般说，汪蝶飞倒也觉着有些不对劲。

    “吉祥，你去看看，到底是怎么回事？”

    汪蝶飞吩咐了一等丫头吉祥。

    吉祥应是，便退了出去，往茹良娣的院子素玉殿去了。

    过了一会儿，吉祥便回来了。

    “回太子妃，茹良娣并不在院子里，奴婢到素玉殿的时候，茹良娣正巧往沈良姬的水鸳阁去了。”

    汪蝶飞听到吉祥这话儿，眉头一皱，看着薛嬷嬷，满脸的不解，“去了水鸳阁？嬷嬷，这件事儿，你怎么看？”

    薛嬷嬷听了吉祥的话儿，对茹良娣的行为也很是不解。

    “茹良娣这行为倒是令人不解，老奴也没有办法理解她是作何想法。”

    汪蝶飞听到薛嬷嬷说也不明白茹良娣的用意，只皱着眉头，久久不舒展。

    “茹良娣性子沉稳，手段也是有的。”

    薛嬷嬷想着，如是说，“她往水鸳阁去，怕是有她自己的用意了。”

    “难不成她是想要同沈鸳交好？”

    汪蝶飞只想到了这一个可能性，不过随即又摇了摇头，否定了这个想法，“不可能，沈鸳前些日子才入府，昨日也不过是第一次伺候太子爷，她怎的就会对没有见过面的沈鸳如此的看重？”

    “太子妃，虽然现在不知道茹良娣的用意是什么，不过，总归会知道的。”

    薛嬷嬷虽然对茹良娣感到不解，不过她并不担心茹良娣会闹出什么事儿来。

    因为，茹良娣向来沉稳，不像月良媛，三天两头就要蹦上一蹦，闹腾一番。

    “恩，现如今，也只能够这样了。”

    汪蝶飞对于薛嬷嬷还是很信服的，所以对于薛嬷嬷说的话儿，汪蝶飞便信了，不曾提出疑问。

    加之，她对茹良娣也有所了解，所以，也同薛嬷嬷一样，并不担心茹良娣惹出什么幺蛾子来。

    而此时的水鸳阁，良姬沈鸳想着方才茹良娣说的那些话儿，陷入了沉思之中。(未完待续。)