
    第一百七十五章：三朝回门（一）

    又过了两日，便到了新嫁娘岳云娅带着温书堇三朝回门的日子了。

    这一天，温书堇和岳云娅都早早的起了床，带着刘姿沁一早就准备好了的回门礼物，便坐了马车，往舒御侯府去了。

    一路上，岳云娅都在盯着温书堇看，眼睛都不带移一下的。

    “怎么了？可是我脸上有什么东西吗？惹得云娅这般看着我？”

    温书堇注意到了岳云娅的眼神，便抬起头，看着岳云娅，笑着问道。

    “不，不是……”

    岳云娅一同温书堇对视，便立刻低下了头，一副娇羞不已的模样。

    温书堇见状，心头微笑。

    自己这个妻子哪里都好，就是太容易害羞了。这又不是嫁过来的第一日了，同自己对视，竟然还这般容易脸红。

    “该不会是几日不回去，有些紧张了？”

    温书堇原本是个沉稳的人，在外人面前那就是一个温文尔雅的笑面虎。可是在自己的妻子面前，自然还是很随意的。

    见温书堇开起了玩笑，岳云娅心头的那一点儿紧张就烟消云散了。

    其实，果然如温书堇所料想的那般，岳云娅这会儿心里头很是紧张。虽然说这是回自己生活了十七年的家。

    可是如今已经出嫁，她再回来，下人们对她的称呼也不再是“大小姐”，而是“大姑奶奶”了。

    而她的身份，也从舒御侯府嫡出大小姐变成了温家的大少奶奶。

    这样的改变，让她一下子还不能够很好的适应。

    所以，紧张也是在所难免的事儿了。

    温书堇自然看了出来，便伸出手将岳云娅的一只小手紧紧的握在了手里，却触到了一手的薄汗。

    温书堇见状，用手指轻轻的抚摸着岳云娅的手心，示意她放松，不要太紧张了。

    岳云娅原本还想说些什么的，就听到良辰说了一句“大少爷，大少奶奶，到了。”

    等掀开了车帘，看到了偌大的“舒御侯府”四个字后，岳云娅的心突然就回归到了原位，再也不似之前那般紧张和不安了。

    待马车停稳后，温书堇先行下了马车，而后又扶了岳云娅下来，温书堇的手碰到岳云娅时，又惹得岳云娅一阵脸红。

    “大姐，姐夫。”

    温书堇和岳云娅还没有回头，就听到了一阵爽朗的笑声。

    “二弟，三弟。”

    岳云娅见是岳云擎和岳云儒，面上的笑容越发的重了。

    “按照正常时辰，原本以为大姐和姐夫还要晚些，我和三弟这才刚刚出来要接你们，没想到才出来，大姐和姐夫就到了。”

    说这话儿的是岳云娅的二弟岳云擎，他这话儿一出，倒是让温书堇有些刮目相看了。

    毕竟，岳云擎是从武的，习武之人大多都有些粗枝大叶的，而这岳云擎却是心细如尘。

    方才岳云擎的那番话儿，虽然只是寥寥数语，可是，却不仅说明了舒御侯府对岳云娅的重视，也点明了岳府是将温书堇对岳云娅的爱护与敬重看在眼里了的意思。

    “好了，莫要站着了，大姐，姐夫，祖父和爹娘都很挂念你们，快随我们进去吧。”

    说这话儿的是岳云娅的三弟岳云儒。岳云擎长的很是清秀，一副书生模样，说起话儿来也很是温和有礼。

    岳云娅和温书堇听了，便随着岳云擎和岳云儒进去了。

    到了正厅里，只见正中间上头坐着岳老侯爷，左边坐着岳云娅爹娘两人。

    偌大一个大厅里，除了这三人，就只是一些伺候的人儿了，再没有其他府邸里的主子了。

    岳云娅原本还觉得有些奇怪，为什么那三个姨娘没有出来。

    不过在看到坐在上头的自己的祖父和爹爹娘亲那般柔和、宠溺的看着自己后，心里头哪里还能有心思去思考别人的事儿。

    所以，岳云娅索性也就抛开了。反正左右不过几个姨娘，并没有什么事儿的。

    “祖父，爹爹，娘亲。”

    岳云娅双目含泪的叫了一声，温书堇也跟着打了招呼。

    不过岳云娅这一落泪，却并没有让在座的人觉得她是受了什么委屈了，相反的，让大家知道了她出嫁后，日子过的也是很顺心的。

    作为长辈，没有什么会比这事儿更让他（她）们觉得开心的了。

    温书堇见岳云娅落泪，只是温柔的看着她，并没有开口说什么。

    毕竟，他知道岳云娅这是开心和感激的泪水，并不是什么伤心亦或是难受的发泄。

    既然不是难过，便不需要安慰。

    “好了好了，多大的人儿了，还哭鼻子。不知道的人，还以为你被姑爷欺负了呢！”

    岳夫人见岳云娅面色红润，且温书堇看着岳云娅的眼神里，也是充满了爱意和柔情。所以，她便知道岳云娅在温府过的很不错，这下子，看向温书堇的眼神越发的和善了起来。

    说罢，便有小丫头捧着茶杯过来，温书堇和岳云娅接了，在一早就放置好的面前的垫子上双双屈膝跪下，将茶杯举过头顶，道，“祖父喝茶。”

    岳老侯爷爽朗的笑了几声，连说了三个好，便接了那茶，满满的喝了一口以后才将茶杯放下，递给了温书堇和岳云娅两个人两个大大的红包。

    紧接着两人又给岳侯爷和岳夫人敬了茶，又得了两个长辈红包，然后温书堇便跟着岳老侯爷和岳侯爷以及岳云擎岳云儒两兄弟一起到了书房，而岳云娅自然是跟着岳夫人回了自己原来的闺房里了。

    岳夫人看着红光满面的岳云娅，心里头高兴，这面上自然也就少不了笑容。

    “云娅啊，姑爷对你好不好？”

    虽然心里头有数，可是到底要听岳云娅亲口说了才能够真的放心。

    岳云娅微微低头，轻声道，“夫君对我，很好。

    娘放心就是了。”

    见岳云娅这般说了，岳夫人这才真的安心，也是这时候才对这一门亲事儿是真的满意。

    之前之所以是不大如意，倒不是对温书堇有什么不满。温书堇虽然样样都是好的，容貌俊秀，才学又高，家世又是一人之下万人之上的宰相府的嫡长子，按理来说是挑不出来毛病的。