
    第一百七十八章：母爱情怀

    温勤洮到美姨娘院子里的时候，美姨娘正在用膳，见温勤洮过来，就忙站起来，“七少爷，你过来了，可用膳了？”

    一般来说，姨娘不能直接称呼府邸里的少爷姑娘的名字，当然了，吴月新就是个例外。

    “恩，我已经用过膳了，姨娘先用膳吧，我坐一会儿。”

    温勤洮见美姨娘这般开心的模样，心里头一阵心酸。

    “好，好，好，七少爷你坐一会儿，坐一会儿。”

    若是平常，以美姨娘的聪慧，哪里会不知道温勤洮这会儿是有事儿，而不是单纯的过来坐坐的。

    只不过这会儿看着温勤洮过来心里头高兴，就没有想那么多了。

    因为温勤洮过来，美姨娘心里高兴，今日也就多用了一碗饭。

    “七少爷，你过来可是有什么事儿？”

    等用了膳以后，坐下来，美姨娘这才反应过来，温勤洮不可能只是过来单纯的坐坐。

    温勤洮刚想开口，就见美姨娘咬了下唇，然后盯着温勤洮，开口，道，“是不是，是不是要走了？”

    “恩，”温勤洮显然没有想到美姨娘会猜到，且不等他开口就说出来了，又看到美姨娘一副不舍还强忍着眼泪的模样，温勤洮心头一梗，只“恩”了一声，便再没有其他话儿了。

    “七少爷，你东西都准备好了吗？虽然说你要去的那里也算是富庶，并不是什么贫苦之地，可是到底不如家里好。

    这要带的东西，可得都准备妥当了。不然到时候到了那里，缺了这个，少了那个，可就手忙脚乱了。”

    美姨娘说着，见温勤洮不搭话儿，便有些灿灿的，“你看我，这些事儿，夫人自然会帮你操办的。”

    “姨娘，我来这儿就是想让你过去帮我收拾收拾的。”

    温勤洮提起笑，对着美姨娘这般道。

    美姨娘听了温勤洮这般说，先是一愣，而后展颜笑了，后来又散去笑容，一脸担忧的看着温勤洮，“这样，乱了规矩，夫人会不高兴的，到时候于你不好……还是让夫人……”

    温勤洮不等美姨娘说完，就打断了她，“姨娘，没事儿的，这是爹吩咐下来的，母亲那里，爹会解释清楚的，不碍事儿。”

    其实也是美姨娘自己想多了，如今要忙着温清漪出嫁的事儿，她哪里来的这么多空闲时间来帮温勤洮整理行装，到时候也是推给了美姨娘自己来的。

    “真的？”

    美姨娘听了温勤洮这话儿，脸上就笑开了，“那快些，时辰也不早了，不然就来不及了。”

    “好。”

    温勤洮见美姨娘这般开心的模样，也被感染了，跟着笑了起来。

    美姨娘对着孟嬷嬷道，“嬷嬷在院子里守着，眉儿和鹂儿跟着我去七少爷的院子。”

    孟嬷嬷见美姨娘这么开心，心里头也高兴，笑着应了，而眉儿和鹂儿则是跟着温勤洮和美姨娘去了温勤洮的院子里帮忙收拾行装。

    等到了温勤洮的院子，温勤洮就打发了原本在院子里伺候的丫鬟下去，只留下了贴身小厮大同在屋子里。

    因为从小虽然同美姨娘的接触不大多，可是每次见到美姨娘，美姨娘都会给温勤洮灌输一些好的习惯。

    也是因为这样，温勤洮一直都洁身自好，身边的那两个丫头是刘姿沁派给他的，也是如花似玉的，有给温勤洮当通房丫头的意思的。

    不过因为受到了美姨娘的影响，温勤洮对这些丫头从来都是不碰的。

    “七少爷，有什么东西特别要带的吗？”

    “只要带些衣裳就可，姨娘，旅途遥远，行装太多，不便于赶路，其他的你看着办就是。”

    听到温勤洮这般说了，美姨娘应了一声，就带着眉儿和鹂儿忙开了。

    约莫过了小半个时辰，美姨娘就将东西都收拾出来了。

    “七少爷，东西都整理好了。

    那两个大大箱笼里，一个是冬衣，一个是其他季节的换洗衣裳。

    还有那个小的箱笼里，是你平日里看的书……”

    美姨娘见温勤洮看着自己，美姨娘忙解释，道，“不是，不是的七少爷，我只是看拿着书被翻阅的次数比较多，上面也写满了注记，这才帮你整理了出来。

    你要是不喜欢，我这就放回去，我还记着它们原本是放在哪里的……”

    “姨娘，谢谢你，我原本也想带走的。”

    温勤洮见美姨娘这般手足无措的模样，忙笑着说道。

    美姨娘见温勤洮没有生气的样子，这才放心下来。

    “那就好，那就好……”

    美姨娘低低的笑了几声，“对了七少爷，我院子里还有些药材，我待会派人送过来，还有……”

    “娘，谢谢你。”

    不等美姨娘把话儿说完，温勤洮就走近了美姨娘，俯在美姨娘的耳边说了这么一句话儿。

    美姨娘听见了，身子一震，一脸不可思议的看着温勤洮。

    “七，七少爷，你，叫我什么？”

    温勤洮离美姨娘远了一些，只笑着，并不搭话儿。

    美姨娘这才反应过来，身边还有其他人，虽然说眉儿、鹂儿还有大同都是自己可以信赖的人，可是这种事儿，到底还是越少的人知道才好。

    美姨娘想着想着，耳边还不停的回响着温勤洮的那声“娘”，突地，美姨娘就笑了起来，笑着笑着，又哭了起来。

    这可将眉儿和鹂儿弄得不知道该如何是好了，两人只觉得是因为温勤洮要走了，美姨娘舍不得，这才哭了起来。

    于是，眉儿忙劝慰道。

    “姨娘，七少爷是出去谋官事儿，那可是天大的好事儿，姨娘可不能哭啊。”

    “是，是，这是好事儿，好事儿。”

    美姨娘听了眉儿的话儿，忙应是。

    “好了，姨娘忙了许久了，也累了，我送你回去吧。”美姨娘在哭什么，别人不知道，温勤洮却是知道的。

    “不用，不用，你明天还要赶路，今日好生休息，我那里还有些东西，你让大同和我走一趟，让大同取回来就是了。”

    “好，”温勤洮听了，便转而和大同道，“你随姨娘走一趟。”

    大同应是，便跟着美姨娘去了。

    待大同再回来时，手里捧着一箱子的药材，还有一个小匣子。

    温勤洮打开一看，里面是整整齐齐的一沓银票还有一些散碎银子。