
    第一百六十章：真的是你

    冷心冽听着温玉暖这般霸气的言语，忍不住笑了出来。

    “小狐狸，你还真是可爱啊。”

    “你从是不从？”温玉暖说完这句话后，脑子里下意识的冒出来了这样的一串儿对话。

    额……这话儿，怎么有点逼良为娼的感觉？

    恩……不是有点儿，分明就是！

    那么，被逼的那个人是谁？

    我吗？当然不是！

    那是谁？

    就是那个……

    “哎，你今天看起来很开心，是吗？”

    温玉暖突然抬起头，盯着冷心冽冒出来了这样一句话儿。

    冷心冽也没有多想，直接回答了温玉暖。

    “恩，今日是很开心。”

    因为，知道了你很在意我。

    还会因为我的失约而感到担惊受怕。

    “既然你很开心，那么告诉我，你是谁。”

    温玉暖这突然转换的话题让冷心冽半天才反应过来。

    “你不是要耍赖吧！你上次说过的，等哪一天你开心了，你就告诉我你是谁。”

    温玉暖皱着眉头，一副“你要是敢骗我，你就死定了”的表情看着冷心冽。

    冷心冽一愣，然后一笑。

    “小狐狸真的，想知道我是谁？”

    温玉暖听到冷心冽的问话儿，低下头了。

    我想知道吗？

    真的想要知道吗？

    他有那么强大的能力，又怎么可能会是个平凡普通的人儿？

    既然已经知道了这个，知道了他注定不平凡，那么，如此平凡的，且身负血海深仇的自己，还想要知道吗？

    他，是谁？

    真的，还想要知道吗？

    “等一下！”，温玉暖猛地抬起头，然后快步走到了床榻边，取下挂在自己脖子上的那枚钥匙，将那红檀紫香木盒子取出来，打开，从里头取出了一样东西。

    温玉暖将那东西握在手里，然后走到了冷心冽的面前。

    “这是答应了，要送你的。”

    温玉暖说着，将手里的东西递给了冷心冽。

    冷心冽愣了一下，然后接过。

    一看，原来是一副剑套，上面用细密的针线绣着翠绿的竹子。

    “这是什么？”

    冷心冽自然知道，不过他还是张口，问了一问。

    为什么，要送他这个？

    为什么，会送他这个？

    “剑套。”温玉暖抿了抿唇，然后回答了冷心冽。

    “为什么送我这个？我并没有佩剑。”

    “你有。”

    温玉暖说着将嫩白的小手伸向了冷心冽的腰间，冷心冽皱着眉头，但是却没有出手阻止。

    温玉暖很是顺利的将手靠近了冷心冽，然后扯着他的腰带，用力一抽，一把软剑便出现在了温玉暖的手中。

    接着她将那把软剑递还给了冷心冽，然后又抬起头，直直的看着冷心冽，“现在，你可以告诉我了，你是谁。”

    冷心冽看着温玉暖不断的颤动着的长长的睫毛，终究是伸手，摘下了自己面上的那个面具，露出了那张妖孽却不妖艳的脸。

    “果然是你啊……”温玉暖淡淡道，仿佛一早就知道了这副面具下是一张怎么样的脸，“冷心将军。”

    “你是从何时知道是我的？”冷心冽面带笑容的看着温玉暖，一副很是期待温玉暖的回答的模样。

    “从你我第一次，不，第二次见面，你在翠竹园劫持我的时候，我就隐约猜到了。”

    说到“劫持”的时候，温玉暖忍不住勾了勾唇。

    “喔？为何？”

    冷心冽笑着，看着温玉暖。

    这是第一次，第一次那么坦诚的，除去了面具，同她，对视。

    “因为，你身上的味道儿……你身上那股子特有的檀香味儿。”

    温玉暖说罢，又深深地吸了一口气，仿佛在寻找着冷心冽身上那特有的檀香味儿。

    “恩，就是这个味道儿，你的。”

    “小狐狸……”

    冷心冽见不得温玉暖这般冷漠的态度，便轻唤了一声。

    “冷心将军，请叫我温四小姐”

    温玉暖转身，再不去看冷心冽。

    冷心冽听到温玉暖的话儿，皱着眉头，半天都没有说出来一句话儿。

    “夜已深，冷心将军待在我闺房里，多有不妥，还请冷心将军走吧。”

    温玉暖的声音变得越发的冷清，这让冷心冽心头一疼。

    这还是那个因为他失约而担心的不行的小狐狸吗？

    “为什么？”

    “为什么？”温玉暖重复了一遍冷心冽的问话儿，然后自嘲道，“我不过相府一介庶女，攀附冷心将军实在是为了替自己谋求利益。以往没有确定你到底是谁，所以才可以一直心安理得的让你帮我做一些事情儿。如今，人已看清。我温玉暖就是这样一个不折不扣的只会利用你的小人。”

    “冷心将军，如今既然已经大明，还请你日后，再不要来了。”

    温玉暖微微的闭了闭眼睛，一颗清泪，自眼角滑落。

    “好，既然你如此相言，那我便不再多说了。”

    冷心冽的声音又恢复到了一开始的冷漠，言语间也没有了同温玉暖相处时的那种温柔。

    只有冷漠，除了冷漠，还是冷漠。

    “答应你的那件事儿我会派人去做的，明日那孩子会在城外等着他的家人来接他，我也会派人护送她们离开。”

    “如此，就多谢冷心将军了。”

    温玉暖依旧没有转过身来，仍旧只是背着身，回应了冷心冽一句。

    过了一忽儿，温玉暖还是没有听到冷心冽的声音，她便转过身，果然，冷心冽已经离开了。

    “对不起……”温玉暖低着头，让眼角流出来的两行清泪自脸部轮廓滴落到地板上。

    “啪嗒”一声，击打在冷心冽的心上。

    “对不起……对不起……”，温玉暖紧紧的握着腰间的那一枚荷包，感受着荷包里的那一枚暖玉散发出来的阵阵暖意，一直不断的重复着“对不起”三个字。

    最后，温玉暖的身子一点一点的变软，直到瘫软在了地上。

    温玉暖双腿弯曲，用手臂紧紧的抱着自己，将脸埋在膝盖上，身子不断的颤抖着。

    而冷心冽此时正在屋檐上，看着温玉暖一点儿一点儿的褪去了坚强的外衣，变得无比的脆弱。

    小狐狸……

    果然，太聪明了，真是让人伤脑筋啊……

    冷心冽轻叹了一口气，然后将手中的面具又戴在了脸上。

    轻声道，“这样，你还愿意让我叫你小狐狸吗？”