
    第一百三十八章：生辰礼物

    时间总是在不自觉中悄然流逝，转眼间，就到了夜里。

    温玉暖正用完了晚膳，带着红庭在暖香苑里来回走动，温天翎便和温书堇两人一块儿来了。

    “爹，大哥，这会儿你们怎么过来了？”

    温玉暖看到温天翎和温书堇两个人，有些意外。

    “今日你生辰，过来瞧瞧。”

    温天翎看着出落的婷婷玉立的温玉暖，心头稍稍欣慰。

    “爹，大哥，可用了膳了？”

    温玉暖听了温天翎的话儿，心头微暖。

    “用了，刚从你母亲那里过来。”

    “爹和大哥进去吧，外头风大。”

    温玉暖听了，也没有说什么，她自然是知道刘姿沁如今对自己那是不喜的，不过是紧紧维持着面上的情分罢了。

    “恩，”温天翎点了点头，便同温书堇并着温玉暖进到了屋子里。

    “夜里风凉，玉儿怎的在院子里？可是要去哪里吗？”

    温天翎在正位坐下，然后想着温玉暖方才在院子里，这才问了。

    “并不是要出去，”温玉暖坐在下首，笑意莹莹的对着温天翎道，“只是用了膳，在院子里走动一下，消消食。”

    “你姨娘以前也是这样的，说是对身体好。”

    温天翎冷不丁说了这么一句话儿，让温玉暖一时间不知道该怎么接了。

    “奥，你瞧瞧爹。年纪大了，就容易忘记事情。今日里过来，就是给你准备了礼物……”

    温天翎见温玉暖面色不大好了，这才意识到了自己说了什么，忙止了，起了另外一个话头。

    “温隆。”

    温天翎说着，叫了一声他的贴身小厮。

    温隆应是，便手捧着一个盒子递给了温玉暖身后的红庭。

    “多谢爹。”

    温天翎看着温玉暖眼中流露出来的欢喜，也是真心的笑了。

    “玉儿眼中只有爹的礼物，将我这个大哥倒丢在一旁了。”

    温书堇笑着打趣道。

    温玉暖见状，从座位上起身，笑着将手一伸，“那大哥给玉儿准备了什么礼物？”

    “你这丫头，还同大哥讨要起礼物来了。”

    “爹爹，你看大哥，不给玉儿礼物，还不准玉儿为爹爹准备的礼物而开心，哪里有这样的道理儿的，玉儿可不服。”

    温玉暖说着，走到了温天翎的身边，“爹爹可要为玉儿做主才是！”

    “好，好，爹爹替玉儿做主！”

    温天翎见温玉暖对自己这般亲近，有些愣神。待反应过来了，便很是开怀的大笑着说道。

    “你这丫头，真是越发的鬼灵精了！”

    温书堇觉着自己从来没有这般开心过，也从来没有这般深切的感受到过同姐妹之间的情感。

    毕竟，温清漪是个端庄的，不会开玩笑。而温琦漪虽说活泼，可是对于温书堇这个大哥，温琦漪还是有些害怕的，总觉得受不了温书堇给她说大道理，所以平日里也不算太过于亲热。

    而方才温玉暖那般自然不做作的玩笑，让温书堇很是喜欢温玉暖带给他的这种感觉。

    所以，温书堇也很是难得的开起了玩笑。

    “大哥这是在夸玉儿，玉儿自是听出来了。”

    “你啊……”温书堇说着，将一个较温天翎给的盒子小的木盒递给了温玉暖。温玉暖亲自接了，然后捧在手里，对着温书堇笑意莹莹，“谢谢大哥。”

    “不用，你啊，少说些堵人的话儿气我就好了。”

    “我才没有！”温玉暖听着温书堇玩笑似的言语，心头一暖。

    “还有，这是五弟和七弟托我送给你的，五弟后日武试下场，今日就去了武校场了，七弟下了文试，也没办法亲自来同你祝贺，就托了我将礼物给你。”

    温书堇说着，便让温跃将两个盒子给了温玉暖。

    温玉暖接了，然后道，“五弟和七弟有心了，下场这般忙碌，还记着我的生辰。”

    温玉暖说这话儿时，是真心实意的。

    虽然说这温府的姑娘同她不大好，可是这三位少爷却是都与她关系不错的。

    “兄弟姐妹之间，无需多说这些。”也是温书堇真心喜欢温玉暖，不然的话，他才懒得花心思在庶出的妹妹身上呢！

    “好了，时辰也不早了，玉儿就早些歇息吧，爹那里还有些事儿要去处理，就不多留了。”

    温天翎见温玉暖和温书堇等三人关系这般好，心里头也很开心。

    毕竟，温玉暖日后定然要出嫁的，而温玉暖没有亲的兄弟姐妹，日后能够倚靠的，就只有温书堇和温书廑了。

    他不能够去要求温书堇一定要对温玉暖如何如何，一开始或许不会怎样。可是时间久了，一定会出现问题的。

    所以，如今温书堇对温玉暖这般疼爱，如何让温天翎不开心。

    “好，”温玉暖应是，“爹爹和大哥也早些歇息吧。”

    然后便亲自送了温天翎和温书堇出了暖香苑。

    待见不到温天翎和温书堇的身影了，温玉暖便回了屋子，然后让红庭将温天翎和温书堇送的礼物带回了自己的卧房。

    “红庭，打开看看。”

    红庭应是，便先打开了温天翎送的盒子。

    只见盒子里是一套上好的文房四宝，上面雕刻着温玉暖喜欢的水莲。

    其次是温书堇送的，是一副琉璃的棋具。

    温玉暖伸手将那棋子握在手中，面带笑意。

    接下来的就是温书廑送的一本梅花字体的拓本，这算是很贵重的了。不过，贵重在其次，主要是温书廑的这份心思。也不知道温书廑从哪里得来了温玉暖在练习梅花字的事儿，竟然就送了这么珍贵的生辰礼物。

    而有了温天翎等三人的礼物在钱，温勤洮的礼物就不大显了。

    “将大哥送的棋具摆出来，原先的那副就换了吧。”

    “是。”

    “还有，将爹爹送的文房四宝先收着，至于五弟送的拓本就放到课室里去吧。”

    温玉暖吩咐完了，红庭应是，便将东西都整理了，然后该换的换了，该放置的放置好了。

    “姑娘，时辰也不早了，可要奴婢伺候你沐浴了？”

    待红庭将东西都放置好了，便回到了卧房，这时候温玉暖正捧着一本书在看。听到了红庭的话儿，便头也不抬的说了一句，“先去准备吧，我将这一节看完就来。”

    红庭应是，便退了出去，到了净房将沐浴的东西置备妥当。(未完待续。)