
    第一百四十三章：同喜庆贺（二）

    气氛一下子降到了冰点，眼看着有些僵，白安若便笑着，道，“大哥中了一甲后可要带了我出去好好玩耍一番才是！不然，等你差事下来了，就没有时间了，那样我可不依！”

    白泰安知道白安若这是为他解围，便笑着应了。

    白夫人也不想在这样开心的日子将事儿弄得很糟糕，所以也没有再说什么，只嘱咐了几句，便带了白安若离开了。

    “少爷，你中了第二名，这么开心的事儿，夫人怎么看起来脸色有些不大好？”

    元宝是个没有多心思的，见白夫人脸色有些变化，便直接问了白泰安。

    白泰安叹了一口气，并没有说话。

    元宝有些二丈和尚摸不着头脑了，不过见白泰安不说，元宝也不会去多嘴问就是了。

    白府的事儿就不再多说，那边高升客栈里也是热闹的很。

    “席少爷，你可是中了二甲第三名啊，这可是真的可喜可贺，可喜可贺啊！”

    “是啊，席少爷真是年少有为啊。”

    “……”

    络绎不绝的恭贺之声围绕着席墨，席墨身着一身青色玄衣，面容清秀，在客栈里的所有人中显得异常的出挑。

    “各位过奖了，”席墨面上带着温和的笑容，不过那笑却是不达眼底。

    “我听闻宁阳兄也住在这高升客栈里，他得了第一名，那可才是真的年少有为了。”

    席墨不喜被众人这样围着，所以就拉了那个中了第一名的人下来。

    “对啊，那中了第一名的杜宁阳听说乡试是解元，这次会试又是第一，若是殿试中了状元，那可就是三元及第啊！”

    “真的吗？那杜宁阳这般厉害？都朝建都到现在，也就出了宰相大公子这么一个三元及第的人才啊！”

    席墨见众人将注意力转移到了杜宁阳的身上，就转身离开了大厅，回到了自己的房间里。

    “少爷，你中了这么大的喜事儿，是不是该派人去同岑姑娘说一声。”

    席墨原本没有表情的脸在听到田阳说起了岑潆的时候，终于露出了笑容。

    “不用，这事儿不肖我说，她也是知道的。”

    田阳听到席墨这边斩钉截铁的说了，也就不多说话了，毕竟，他想着自家少爷同岑姑娘自小一块儿长大的，总是知道岑姑娘心中所想的。

    果然，不出席墨所料。

    即便席墨不说，岑潆心里也是记挂着这件事儿的，一大早便派了小厮出门去看榜单了，等小厮回来告诉岑潆，席墨中了二甲第三名，这可是将岑潆开心坏了。

    “中了就好，中了就好。”

    岑潆笑着重复了好几次这话儿的模样，让子鸳和子倩看的心觉有些好笑了。

    “姑娘，你这般开心，不知道的还以为是你去考了状元，中了榜单呢！”

    子倩笑着打趣道。

    “我若不是女儿身，我下场去，也不见得就比墨哥哥差了去！”

    岑潆心里开心，这话儿也不过是说着子倩的话儿说笑罢了。

    “不过，墨哥哥中了，和我自己中了是没有差别的，我总是极开心的。”

    子鸳见岑潆一直这般懵懵懂懂的也不是个事儿，想了想还是开口，“姑娘，这些话儿还是少说的好，于姑娘的名誉有碍。”

    岑潆听了子鸳的话儿，眉头一皱，“子鸳，你在说些什么？那是墨哥哥，自小同我一块儿长大的，旁的人哪里会说些什么的。”

    “姑娘聪慧，自己心中自然知晓。”

    子鸳也不点破，只是说了自己能够说的。

    “那是，墨哥哥啊……”

    岑潆说完了这句话儿，就陷入了沉思。

    是啊，她一直认为自己同席墨的相处方式没有问题，就如同兄妹一般，并没有旁的。

    可是，墨哥哥呢？

    他真的只是拿自己当妹妹看待吗？

    那么，自己呢？

    自己对墨哥哥又是怀着一种什么样的感情呢？

    只是纯粹的年幼时候的玩伴儿？

    还是，在不知不觉中，自己也对他产生了其他的情愫？

    为什么……用了，也？

    子鸳见岑潆在认真思考了，所以也没有再说话，只是同子倩相视一眼，便都退到一边儿了。

    本来这些事儿不应该由子鸳一个丫头来说的，不过因为岑潆自从先夫人去世了以后，性子就变得有些冷清了，对谁都是不相信的，除了子鸳和子倩两个人，其他人一概不许靠近。

    加之，岑潆是由着先夫人亲自喂养的，并没有寻奶娘，这也是为什么岑潆同先夫人的关系这般好了。

    而先夫人在世的时候，岑潆还跟着在任上，那时候岑潆还小，加之在任上并没有那么好的条件，所以岑潆一直在先夫人的院子里住，也是因为这样，岑潆的院子里并没有管事妈妈。

    后来等先夫人去世了，岑侍郎对岑潆也是花了不少心思的。

    等到岑侍郎续娶，杨氏进门，岑潆也已经有了六岁了，到了知事懂礼的年纪，加之岑侍郎对岑潆百般疼爱，而子鸳自小就聪慧，又比岑潆大了三岁，那时候九岁的子鸳可是个小人精儿了。

    所以杨氏要往岑潆院子里安插人手，并没有成功。

    而岑潆虽然是聪慧，可是却对于这些男女的情感方面是一窍不通。

    可是子鸳自小陪着岑潆，将岑潆和席墨的点点滴滴都看在了眼里，所以旁观者清，当局者迷。

    席墨对岑潆的感情那般明显，可是岑潆却不自知。

    岑潆对席墨也不单单只是幼时玩伴儿的感情那般简单，可是她仍旧不自知。

    那日席墨离开时对岑潆说的那一句“等我回来”，子鸳是听得一清二楚的。岑潆不懂这其中的含义，子鸳却是明白的。

    若是子鸳没有猜错，等放榜成绩出来了，席墨就会上门提亲了。

    而岑潆若是还是没有办法弄明白自己对席墨的感情的话，到时候定然会对两人的感情有隔阂的。

    子鸳日日陪伴着岑潆，眼看着岑潆从一个活泼开朗的女孩子日益变成了性子冷清，谁也不信的模样，子鸳是真的心疼岑潆。

    岑潆是心悦席墨的不错，可是因为先夫人的离世，岑侍郎的续娶，让岑潆对待成亲这件事儿异常的担心与莫名的害怕。

    子鸳明白岑潆的艰难。

    所以，

    她希望，有一个人，可以来解救岑潆出这魔潭。

    而那个人，是席墨，是吧。(未完待续。)