
    第一百四十章：挑选驸马

    “走走走，你个没用的人，自己主子在做什么都不知道，还当什么暗卫！”

    “哦，”随影应了，就准备转身离开。

    “哎，你给我站住！”

    随影刚刚跨出第一步，就被安永伯叫住了。

    “侯爷，你还有什么事吗？”

    冷心冽可以对安永伯那样，他可不敢，虽说自家侯爷是个好相与的，可是这事关原则，他可不敢去试水。

    “冷心冽那小子呢？现在还没回来？”

    安永伯一脸贼笑的看着随影，一副哄骗小孩子的模样，“随影啊，你告诉我吧，我保证冷心冽不敢拿你怎么样。”

    “侯爷……”

    随影刚叫了一声，还没有说话，就听到一阵清冽而低沉的声音，“祖父有事儿问我就好。”

    随影听了，忙过去，“主子。”

    然后又接着道，“主子，我可什么都没有说。”

    虽然说随影是个老实本分的，可是在这样的环境下待久了，哪里还会不学到一丁半点儿的？

    “好你个随影！别让我逮着！”

    安永伯有些气急败坏，又不敢去招惹冷心冽，就只能拿随影出气。

    “祖父有事儿要问吗？”

    冷心冽走到安永伯的身旁，停了下来，然后便听到了安永伯的声音在耳边响起，“有！”

    “既然祖父没有什么要问的，那我就先回去了。”

    冷心冽自动忽略了安永伯的话儿，然后提脚就走。

    “冷心冽！我说的是有！有！”

    冷心冽兀的回头，“今日夜深，我有些乏累了，听不得祖父在说什么。”

    冷心冽只丢下了这一句话儿，便消失在了安永伯的视线了。

    待冷心冽离开，安永伯就哈哈大笑起来。

    “侯爷，你，没事吧？”随影见安永伯突然笑了起来，以为他被冷心冽给气疯了，就忙小心翼翼的问了一句。

    “哈哈，好，好，好，这真是好。”

    安永伯笑着，连续说了三个好字，然后满是笑意的看着随影，“冷心冽这小子，终于知道寻欢了。”

    “侯爷，这话儿可不能乱说，主子可没有去那些不干不净的地方！”

    随影以为安永伯说的“寻欢”是去那些烟花之地，所以忙帮冷心冽撇清。

    安永伯听了随影的话，瞪了随影一眼，“你看我像是那种自己孙子去烟花之地还开心成这样的人吗？”

    “不像。”随影想也没想的回答了，虽然冷心冽和安永伯的相处方式和正常的爷孙相处有些不大一样，不过随意却是知道，其实冷心冽和安永伯的感情是很好的。

    “对嘛，要是冷心冽那臭小子真的去那些烟花之地了，我肯定第一反应是担心他会不会得病！”

    安永伯摆出了一脸正派的表情，加上说着这样的话儿，让随影有些毛骨悚然的感觉了。

    “侯爷，你这……”

    “你这木头脑袋！天天跟着冷心冽，怎么就不知道！他身上一股香味儿！”

    安永伯说着，又吸了吸鼻子，好似在回想方才从冷心冽身上嗅到的香味儿。

    “恩……是一股子淡淡的花香……看来也是个有气质的大家闺秀了。”

    安永伯缓缓道。

    随影一脸不可思议的看着安永伯，安永伯看了随影的表情，就知道自己猜的没错了。

    “你啊，好好看着你主子吧。”安永伯得到了自己想要知道的，就乐呵呵的走了，只留下随影一个人在庭院里。

    过了一会儿，随影才反应过来，就往自己的屋子里去了。

    因为受到了安永伯的暴击，所以他并没有注意到从暗处隐没掉的人影。

    皇城，皇后的寝殿，未央殿内。

    “桂嬷嬷，派人去锦宫殿将公主叫来。”

    段皇后对着贴身嬷嬷说道。

    “是，老奴这就让人去请公主过来。”

    桂嬷嬷应是，便吩咐了下去。

    约莫过了小半个时辰，覃锦心便带着木槿和西月两人来到了未央殿。

    “儿臣参见母后。”

    覃锦心见到坐在皇后主位的段皇后，见了礼。

    “心儿快来。”

    对于这唯一的一个女儿，段皇后是很疼爱的

    “母后叫儿臣来有什么事儿？”

    覃锦心提了裙摆，走到了段皇后的身边。

    “心儿啊，今日是文试下场的日子，等二十四成绩出来后，殿试那日你也到殿上去，看看中了三甲的人中有没有钟意的男子，到时候你父皇，也好为你做主。”

    覃锦心听了这事关自己终身大事，当下一张小脸就红扑扑的了。

    “母后……”娇羞的唤了段皇后一声。

    “呵呵，”段皇后笑了笑，然后打趣道，“本宫的心儿竟害羞起来了。”

    见覃锦心面色越来越红，连耳朵根都红透了，段皇后这才止了，“本宫的心儿这般的优秀，这未来的驸马定然也要最好的。若不是上一届的文试三甲中，状元是宰相家的，又订了亲了，那榜眼和探花在温书堇的对照下就显得不是那么如意了。你是本宫和你父皇的心肝宝贝儿，如何肯将你配给那些个不如意的人儿。也就拖到了如今，你也十六岁了，也该嫁了。”

    “母后，儿臣就一直陪着你和父皇！”

    覃锦心搂着段皇后的手臂，亲昵道。

    “你啊，这姑娘家大了就要嫁出去的，这哪里能留？留着留着就留出仇来了！”

    段皇后笑着，“等二十五那日你就去看看，有喜欢的就定下来。若是没有谁有这样的福气被你看中，那就再缓缓，咱们都城的公主可不愁嫁。”

    段皇后断断没有想到的是，上辈子就是因为这般想，所以以至于最后覃锦心落了个远赴和亲的下场。

    “心儿，你也不必害羞，这成亲嫁人都是每个人要经历的事儿。别人家的姑娘婚事尚且由父母做主，还过的和和美美的大有人在。你贵为公主，难不成还比她们差了哪里去？所以，且放宽心，莫要心不定才是。”

    段皇后见覃锦心一副娇羞的模样，便开口宽慰道。

    “儿臣知道的，只是又要母后为儿臣操心了。”

    “你这傻孩子，母后只得你和你皇兄，如今你皇兄早已娶亲，也不用我多费心思。母后如今啊，只想着你寻到了如意郎君，和和美美就是了。”

    “好了，时辰也不早了，母后也就同你说说这事儿，好让你有个心理准备，你且回去好好歇息，不必多想。”

    段皇后摸了摸覃锦心的脑袋，便让她回去了。(未完待续。)