
    第一百五十八章：紧张备嫁（二）

    “你还管着他们家做什么！”岳云娅有些气恼。

    “你看你，明日就要出嫁了，这会儿这般生气做什么！当心明日黑着一张脸，把你家相公给吓跑了！”

    凌悦看着岳云娅这般模样，觉得有点儿好笑。

    当然了，事实也是如此，凌悦很不厚道的拿了帕子，掩着笑了。

    “你竟然还笑！”

    “你看你，我自己都没有觉着有什么。你倒是急起来了！”

    说罢，凌悦笑得越发的欢了。

    “你这是说我皇帝不急太监急？”

    岳云娅有些明白过来了凌悦话中的意思，然后故作生气的瞪了凌悦一眼，便将头别到了一边，不去看她了。

    “我可没有说！”

    凌悦虽然知道岳云娅是假装生气，不过她还是起身，走到了岳云娅的面前，一脸无辜又真诚的看着岳云娅。

    “云娅，好云娅，你别不理我啊。”

    “哼，”岳云娅轻哼了一声，又将头别到了另外一边。

    “好了好了，我知道你是关心我，替我觉得不值当。可是，我原本就对那孙琮没有什么心思的，不过是我娘觉着他不错，才想着去议上一议的。”

    “我若是对他存了什么心思了，那结果如此，我还会难受一阵子。可是我本就对他无意，加之他已经心有所属。所幸的是，他和他表妹的事儿在这之前就爆了出来。如若不然，真的等我同他定亲了，那到时候我可就连哭都没地方哭去了。”

    “所以啊云娅，你该为我感到高兴才对啊。”

    岳云娅见凌悦不似作伪，加之同凌悦交好，自然了解凌悦的脾气秉性，所以，岳云娅也就收了那副假意生气的表情。

    “就你这张嘴，绕是怎么说，都是你有礼的！”

    “云娅这一番言语，倒是极有当家主母的风范的！”

    凌悦看着岳云娅这般，也为她高兴。毕竟，她要嫁的，是都城第一的英年才俊啊。而岳云娅容貌姣好，才情极高，女红厨艺样样的拿的出手，宰相府里的嫡亲小姨子又是相交好的温清漪和温琦漪，这嫁过去，日子如何会差呢？

    “你就会取笑我！”

    岳云娅同凌悦两人又说笑了一会儿，直到岳夫人进来，凌悦才告辞。

    “娘，”岳云娅唤了一声，“这个时候你怎么过来了？”

    “明日你就要嫁人了，娘过来和你说一说应该要注意的地方。”

    岳夫人说这话儿时，面色有些古怪。

    岳云娅见状，关切的问道，“娘，你可是身子哪里不舒服吗？我看你的脸色不大好。”

    “额……”岳夫人不知道该怎么说，只是回道，“没有没有，娘没有不舒服。”

    “那就好。”

    “那个……云娅啊。”

    岳夫人想了想，还是开口道。

    “恩？怎么了娘？”

    “明日你就要出嫁了，那个，明日晚上，你和姑爷行周公之礼……”

    岳夫人这话儿一出，还没有说完，岳云娅的面色就变得通红通红的了。

    “娘！”

    “好了好了，娘不说了。”

    岳夫人本也就开不了口的，加上岳云娅脸皮子薄，也听不得这些话儿，所以岳夫人便拿出了一本薄薄的册子，递给了岳云娅。

    岳云娅不明所以，就接了那册子，打开一看，吓得立刻丢到了一边去了。

    “娘，这，这……你怎么给我看这个……”

    “你这孩子……”岳夫人说着，弯腰将那册子捡了起来，然后又塞回到了岳云娅的手里。

    “这上面的东西，你好好看看，明日不要出了什么错儿才好。”

    虽然说岳夫人已经生了两个儿子，一个女儿了，可是对于房事儿岳夫人也不好在自己女儿面前说些什么，所以也就只好给岳云娅那本册子，让她自己摸索。

    “云娅啊，你也不要害怕。当初娘嫁给你爹的前一晚，你外祖母也是这样同娘说的。待会儿，你就好好看一看这册子，然后便好生歇息，知道了吗？”

    岳夫人说着，摸了摸岳云娅的头，“明日你就要出嫁了，娘，真是舍不得啊。”

    岳夫人就只有岳云娅一个女儿，岳云娅下头就是一对双胞胎弟弟，岳云擎和岳云儒。

    所以，岳夫人对岳云娅是很疼爱的，一想到唯一的女儿就要出嫁了，就要成为别人家的人儿了，岳夫人就舍不得。

    “娘，女儿哪怕出嫁了，也还是你的女儿啊，云娅还是会好好孝顺你和爹爹的。而且，还有书堇也会孝顺你和爹爹的。”

    因为明日就要出嫁了，所以岳云娅叫温书堇为“书堇”也没有什么，岳夫人也没有去抓岳云娅的这个错处儿。

    “你能够对这门亲事儿满意，娘也就放心了。”

    岳夫人见岳云娅对温书堇怀有很大的期待，心里头也就放心了。她就怕因为这门亲事儿是父母之命媒妁之言，岳云娅自己对温书堇会不喜，从而嫁人后也不会开心。

    这也是岳夫人多想了，温书堇是都城第一的英年才俊，温文尔雅，长相俊朗，日后的前途更是不可限量。这样的人，岳云娅如何还会有什么不满意的。

    “娘……”提到这里，岳云娅还是有些娇羞。

    “好了，你将这册子收好，待会儿看一看，明日也不至于手忙脚乱的。”

    “恩……”岳云娅看着手里的册子，恍若一颗烫手山芋，不过想了想，还是涨红着脸，点头应了。

    “时辰也不早了，你好好休息。”

    岳夫人说着，就起身，要离开了，“娘就不打扰你休息了，娘先走了。”

    “娘……”岳云娅突然叫了一声。

    岳夫人闻声回头，“怎么了，云娅？”

    “没，没什么，娘走好。”

    岳云娅原本想要让岳夫人留下来陪她睡的，可是又看到了自己手上的册子，想着待会儿还要看它，让她娘留下来不大好，所以，也就作罢了

    “那你早些休息。”

    岳夫人又叮嘱了几句，便离开了。

    “良辰，美景，伺候我沐浴吧。”

    待岳夫人走后，岳云娅便吩咐两个丫头伺候自己沐浴。

    良辰美景两人应是，便去准备了。

    约莫过了大半个时辰，岳云娅才从净房里出来。

    岳云娅坐在床榻边上，让良辰美景两人给自己擦拭头发，她手里拿着那册子，刚刚翻来，又猛地合上。然后就放在了枕头下面，不再去看了。