
    第一百七十四章：配不上他

    温琦漪皱着眉头看着易嬷嬷，“你给我出去！”

    “姑娘，恕我直言，有些人，姑娘还是不要再挂念了。”

    易嬷嬷这话儿一出，温琦漪立刻变成了一只炸毛的小猫儿。

    “你说什么！”

    “姑娘，你觉得你如今这副模样，又有什么资格？”

    这是说她不够资格去心悦白泰安么？

    怎么可以，她，怎么可以，这么说自己！

    “因为你……

    配不上他。”

    易嬷嬷清冷的没有情绪的声音在温琦漪的耳边响起，直击着温琦漪那颗已经摇摇欲坠的心脏。

    配不上他？

    配不上他……

    配不上他。

    温琦漪嘴角牵起了一抹苦涩，艰难的开口，道，“配不上他？

    是啊，配不上他。

    可是，那，又有什么关系呢？

    现在，他，不可能来娶我了，不是吗？不可能了不是吗！”

    温琦漪歇斯底里的模样让易嬷嬷也为之一振，她原本以为温琦漪不过是少女心性犯了，一时间钻了牛角尖了。可是如今看来，不是这般简单的事儿了。

    “姑娘，都皇已经赐婚白公子和二公主，这件事儿已成定局。

    姑娘，你容貌艳丽，家世极佳，又颇具才情，如此这都城里的公子哥都任由着你挑选。

    身为女子，只痴情于一个男子，不是个明智的选择。”

    “你懂什么！你又知道些什么？你给我闭嘴！什么都不知道，什么都不明白，你有什么资格评断我的感情，践踏我的情绪！”

    温琦漪一双芊芊玉手在桌子上一抓，就将那块枣红色桌布一下子抓落到了地上。

    “姑娘，你如今这副模样，哪里还有半点儿大家闺秀的样子？”

    易嬷嬷的声音仍旧听不出来半分儿的情绪，可是温琦漪却是一味地以为，易嬷嬷是在讥讽她，这样的丑态，居然还妄想让白泰安来娶她。

    顿时，温琦漪被戳中了痛处，心头一疼，眸色上掩上了一抹黯然。

    “姑娘，且不说其他，姑娘如今这般，也不可能改变白公子和二公主已经定亲的事实。

    除了让夫人担心，其他，一概都不可能发生。”

    不论易嬷嬷怎么说话，如何开解，温琦漪仍旧是一副呆呆的模样。

    不过，因为温琦漪再没有赶易嬷嬷走，所以易嬷嬷知道，虽然温琦漪没有说话，不听她心里头，却是将话儿都听进去了的。

    果然，过了一会儿，温琦漪开口道，“我娘她……”

    “夫人无事，只是，担心姑娘罢了。”

    易嬷嬷仍旧是一副面无表情的模样，就连声线也没有一丁点儿的变化。

    “恩，”温琦漪点了点头，又继续低下了头，恢复到了一开始双目无神的状态了。

    易嬷嬷见温琦漪如此，也没有再开口多说其他什么，只是转身出去，叫了彩蝶和彩霞进来打扫，屋子里的摆设什么的都被温琦漪打碎了，这会儿，屋子里可谓是一片狼藉。

    原本这种小事儿让三等丫头进来就是了，可是因为这会儿温琦漪的情绪并不是太稳定。所以，易嬷嬷想着还是不要让其他不熟悉的人太靠近温琦漪了，免得又刺激到了温琦漪。

    彩蝶和彩霞听到易嬷嬷说让她们进去，她们的两颗心这才回到了各自的胸腔里。

    对于要自己动手打扫屋子，两人也不是不知事儿的人，自然也不会有什么异议。

    “易嬷嬷还真是厉害，这么快就将姑娘给劝住了。”

    彩蝶对着彩霞低声说道。

    “快些打扫，其他的我们听易嬷嬷的吩咐就是了。”

    彩霞没有回彩蝶的话儿。

    既然刘姿沁会将易嬷嬷叫来，那这易嬷嬷除了懂得药理，会帮人调理身体之外，自然也是有一定的手腕的。

    所以，她们只需要听从吩咐就是了。其他的事儿，就不是她们应该去考虑的了。

    “彩蝶，去备水，让姑娘沐浴。”易嬷嬷说着，将手中的一个荷包递给了彩蝶，见彩蝶不明白，易嬷嬷继续解释道。

    “将这荷包里的东西倒到水里。”

    见彩蝶一副不明所以又带着一丝警惕，易嬷嬷总算是露出了一丝的笑容。

    “这荷包里，放着的是安神的药材，这会儿姑娘情绪还不稳定，我不好走开，也就没办法去配置沐浴要用的药包，就暂且先用这个代替吧。

    等姑娘睡下了，我再去多配置一些安神的药包。”

    彩蝶自然是知道易嬷嬷以前是温清漪身边的调养嬷嬷，这药理的本事儿是极高的。所以听了易嬷嬷这番话儿，彩蝶再没有异议了，接了荷包，就就退了出去，吩咐了小丫鬟准备了热水，而她自己则是往净房去了。

    “彩霞，去扶了姑娘起来，送姑娘去净房沐浴。”

    易嬷嬷虽然衣着朴素，可是衣裳却都是干干净净的，所以这会儿看到邋邋遢遢的温琦漪，易嬷嬷是有些嫌弃的。不过因为温琦漪只是因为叫喊的时候太过于歇斯底里，所以这会儿衣裳有些乱，发髻有些歪斜了，发簪也有些松动了。

    彩霞听了易嬷嬷这话儿，稍稍顿了顿，小声问道，“嬷嬷，姑娘会肯听奴婢的吗？”

    彩霞这是怕温琦漪又不愿意，然后到时候又乱动，将好不容易收拾好的屋子又给砸了。

    这屋子里的摆设什么的虽然好多都是刘姿沁的私房还有从外头置办的。可是还是有一些大件儿的东西，都是公中的。这公中的物件，可都是上了册子，记了账的。不管是谁，只要摔坏了，都是要赔偿的。

    “无妨，你去就是了。”

    易嬷嬷只一眼，就看出来了彩霞的那点儿小心思。

    彩霞见易嬷嬷这般说了，也就抛开了这点儿想法，当下点头应了，便去叫温琦漪了。

    “姑娘，去沐浴了？”

    彩霞弯下腰，贴近了温琦漪，声音问道。

    见温琦漪没有反应，彩霞抬头看了易嬷嬷一眼，易嬷嬷见状，对着彩霞使了个眼色，彩霞会意，便直接扶了温琦漪起来。

    “姑娘需要沐浴了，彩霞，扶着姑娘去吧。”

    “是，”彩霞应是，便带着温琦漪出了屋子，往净房去了。

    净房里，彩蝶已经放好了洗澡水，也在里头放上了易嬷嬷给的那个荷包里的安神药材。