
    第一百六十七章：她是皇女

    “琦儿！”

    听了温琦漪的话儿，刘姿沁下意识的叫了温琦漪一声，想要以此来中止温琦漪的言语。

    可惜，刘姿沁的话儿，并没有奏效。

    温琦漪依旧叫喊着，全然没有一副大家闺秀的娴静模样。

    “你看看你，这些年的规矩都学到哪里去了？这大呼小叫的，像个什么样子！”

    “凭什么！凭什么她就比我好，凭什么她就能够霸占白公子！而我却只能被迫接受这一切，被迫承受这一切！”

    似乎是刘姿沁的话儿激起了温琦漪的情绪，她变得越发的撕扯着嗓音，叫喊着。那声音，好似要将刘姿沁的耳膜给震破了。

    “她是皇女！”刘姿沁气的脸色发青，身形都有些立不稳了。

    “只这一样，她就比你好！只这一样，她就可以嫁给白泰安，还得让白泰安感恩戴德的娶了她！”

    不知是不是因为刘姿沁的语气有些严厉的缘故，温琦漪得了刘姿沁这话儿，便突然的安静了下来。

    刘姿沁见温琦漪不再吵闹，以为是自己的话儿起了作用，当下就心头一松，也算是吐出了一口浊气了。

    而待刘姿沁看到温琦漪的模样时，不由得心头一疼。

    对上温琦漪那无神的双眸，好似痴呆了一般，刘姿沁有些惊心了。

    “琦儿，琦儿，你可不要吓娘啊……”

    绕是刘姿沁叫唤的再沁心，温琦漪也不曾给过一点反应，哪怕是一个眼神，一个动作，什么都没有。

    “哇……”

    忽的，温琦漪用双手捂住了眼睛，就开始嚎啕大哭起来。

    这着实将刘姿沁吓了一跳，不过待她反应过来，就觉得温琦漪哭出来，发泄一通反而更加好了，毕竟，发泄出来，总比憋在心里，到时候再憋出病来的好。

    “琦儿，娘在，娘在……”

    刘姿沁想到这里，就上前去搂住了温琦漪，不停的用手拍着温琦漪的背脊，想要以此来安抚她。

    温琦漪约莫哭了小一刻钟，就从刘姿沁的怀里抬起头来了。

    仰着一张苍白的小脸看着刘姿沁，目光无神，道，“娘，我无事，我先回院子了。”

    温琦漪说完这句话便很快的起身，然后便要往外走，根本就不给刘姿沁反应的时间。

    这个时候房间里也就刘姿沁一人，再无他人，自然没有人会来提醒她。等刘姿沁回过神来，这才发现温琦漪已经离开了。

    “夫人，！三姑娘怎么一点儿也没有神气的就出去了？”

    邓妈妈自然是知道刘姿沁叫了温琦漪过来是为了什么，不过在邓妈妈看来，四姑娘红着眼眶出去是正常，可是这半点儿神气也没有，好似丢了魂一般的离开了，而自家夫人竟然没有拦着或者让人跟着，这太不正常了。

    “那孩子，原本同我大吵大闹的，后来就突然安静了下来，而后又嘤嘤的哭了起来。哭了一会儿，就又猛地抬起头来，很是镇定的说了句她无事了，然后在我愣神之时就不见了。”

    刘姿沁对邓妈妈是没有一点儿的保留的，所以什么话儿都肯告诉邓妈妈，也是因为这样的真心相待，所以邓妈妈也肯全心全意的为刘姿沁筹谋了。

    “三姑娘这是上了心了……”

    邓妈妈说这话儿时，眉头微微皱起。

    “妈妈，琦儿那般模样，我可如何是好，那孩子自小就被我们娇宠惯了，从来都是没有受到过一丁点儿的挫折的。这一下子，就遭受到了这么大的打击，让她怎么受的住。”

    刘姿沁说着说着，是满脸的心疼。

    “夫人，三姑娘那儿可要好好疏导一番，如若不然，到时候钻了牛角尖，坏了心性，可就不妙了。”

    温琦漪也是邓妈妈看着长大的，邓妈妈自然也是疼爱有加，也是真心担心温琦漪了，不然就一个婆子，哪里能这般说主子呢。毕竟，温琦漪自己心悦男子，这传扬出去总归是不好的，所以这事儿也没有几个人是知道的。

    “这事儿，我知道……”

    刘姿沁说罢，微微抿唇，“可是琦儿那孩子，性子倔犟，就怕我说不通她……”

    邓妈妈听了刘姿沁这话儿，也就沉默了，温琦漪的性子她还是知道的，所以她也说不出来什么话儿了。

    “总归等她平静些，等白泰安同二公主成了亲，我再带她多出去走动走动，重新再寻个好人家，到时候她有了新的寄托，人心里头舒畅了，这事儿也就放开了。”

    “夫人，老奴说句不当说的话儿。这自古以来，父母之命媒妁之言，这老话儿这么说，总归是有它的道理的。

    夫人和老爷明理，想着让小姐们都寻到自己心悦的男子，以后也好幸福美满。可是三姑娘她性子活泼些，不似二姑娘娴静，这婚事儿啊，还是得夫人做主才是，可不能随着三姑娘自己的心思去了。”

    刘姿沁自然不会怪罪邓妈妈说嘴温琦漪的婚事儿了，更何况邓妈妈说的不无道理，所以她点了点头，“恩，妈妈说的极是……”

    “琦儿如今十六了，理应多出去参加参加宴会，多相看相看人家了。不过，清儿再有一个多月就要嫁人了，这段时间我也抽不出来时间去参加那些个宴会的。

    而琦儿如今这状况，让她单独出府，我也是不放心的。”

    刘姿沁说到这里，停了停，“那就晚些时间再说吧，等清儿出嫁了，再操办琦儿的事儿。”

    “夫人想的周到。”

    邓妈妈该说的不该说的话儿都已经说了，至于刘姿沁要怎么做，那就不是她能够做主决定的了。

    “唉……这事儿闹得我脑门都疼了，早知道是如此，我就不该顺应了她的心思。”

    邓妈妈听了刘姿沁这话儿，忙见了青衣和青溪进来，让她们帮着刘姿沁揉一揉。

    “罢了罢了……”

    过了才一会儿，刘姿沁就挥了挥手，青衣和青溪便停下来了手上的动作，分立在两侧，垂手站着。

    “到底是自己身上掉下来的肉，总不能如此就放任了她不管。方才那样子跑回去，也不知道这会儿心里头有多难受。”