
    第一百四十二章：同喜庆贺（一）

    “姨娘，你怎么过来了？”

    待刘姿沁离开后，温勤洮便对美姨娘这般说道。liudianxing.com

    “怎么也得我过去看你才是。”

    “姨娘知道你中了，心里头高兴，就直接过来了。”

    美姨娘说罢，笑着看着温勤洮，问道，“今日身子可好些了？还累吗？”

    说罢，美姨娘便细细的将温勤洮从头到脚都细细的打量了一番。

    “歇息了三日，也缓过来的。”

    温勤洮自然感觉到了美姨娘的打量，不过他却没有半点儿的不爽利，反而笑着，向美姨娘表示自己很好。

    也是因为刘姿沁经历过温书堇那一遭，如今也是有经验了。

    待温勤洮回来，便都吩咐妥当了。

    温勤洮一回来，也就可以安安心心睡下了。

    加之好吃好喝的什么营养品都往温勤洮这里送，而且温勤洮又不是寒门士子，这宰相府的公子，身体素质也比其他人好些，所以，如今已经恢复过来了。

    加上中了二甲，是一件儿多么让人开心的事儿，所以，温勤洮这会儿状态是很好的。

    “那就好，姨娘也来看过你了，也就放心了。你好生歇息，明日还有殿试呢！”

    美姨娘还是将刘姿沁的话儿记在心里的，毕竟温勤洮明日还要上殿试，经不起疲累，所以美姨娘也就没有多打扰了温勤洮。

    只是又嘱咐了几句，便离开了。

    看着美姨娘眉眼之间掩饰不住的喜气，温勤洮觉着自己心头也吐出了一口混浊之气。

    虽然说刘姿沁对温勤洮不错，可是也仅仅是建立在他是个好用处的人的前提之上的。

    若是他是个不勤奋刻苦，而是个纨绔的话儿，不说刘姿沁，就是温天翎，也不会绕过温勤洮的。

    而温勤洮这些年之所以能够顶着庶子的名头，还能够安然长大，求取了功名，温勤洮知道，这都是他姨娘不争不夺，安分守己的回报了。

    如若不然，像吴月新那样上窜下跳的，哪怕只是生了温思思一个女儿，刘姿沁也容不下她。更何况，美姨娘生的是一个男丁。

    所以，虽然美姨娘只是个妾侍，没有给温勤洮一个好的身份，不过，温勤洮还是很敬重美姨娘的。

    温勤洮是个知恩图报的，知道他的一切都是美姨娘给的。

    若是没有美姨娘，连他这个人都不会有，更何谈其他呢？

    所以温勤洮从来不会去埋怨为何自己不是嫡子，而是更加的努力，想要证明自己，也给他姨娘争口气。

    “少爷，你中了功名，日后也就能够放松些了。”

    温勤洮的贴身小厮石头说道。

    “哪里能放松的？大哥和五哥天资那般高，尚且在努力，我资质一般，不努力只会被淘汰。”

    温勤洮是由衷的说了这些话儿的。

    虽说温书堇和温书廑是嫡出的，而温勤洮是庶出，不过温书堇和温书廑却从来没有看不起温勤洮，反而很是照顾他。

    所以，温勤洮同温书堇还有温书廑两人的关系是真的好而不是表面上的逢迎。

    而此刻，同样的，白府里也是一片的喜气洋洋。

    “回夫人，小姐，咱们少爷中了二甲第二名！”

    元宝一大早就去榜下守着了，等在榜单上看到了白泰安的名字在第二个，心里头别提多开心了，然后便第一时间回来同白夫人和白安若说了这件事儿。

    “赏！每个人赏一个月月钱！”

    白夫人虽然对白泰安的才学十分的有自信，可是到底没有放榜，这总不是一个定数，所以，等真的等到了元宝的消息，白夫人这一颗心才回到了自己的胸腔里。

    “元宝，快去告诉少爷这件喜事儿。”

    元宝应是，正要退出去，白夫人又忙叫住了他，“哎，元宝，罢了罢了，我自己去同泰儿说。”

    然后又看着白安若道，“安儿，同娘一块儿去。”

    白安若看着白夫人一脸的笑意，心里头才开心。

    这可不是白泰安中了榜的那种开心可以比拟的。

    白泰安中了榜单的那种开心，是意料之中的，而白夫人自从白拓去世以后，就不大有真的展笑颜的时候了。

    “是，娘。”白安若笑着应了，便跟着白夫人一块儿往白泰安的屋子里去了。

    这会儿白泰安已经起身了。

    毕竟白泰安的年岁和学识摆在那里了，比起那些年岁小且才学还不大成熟的士子来说，好的太多。所以，白泰安二十一回来，就睡了两日，然后便恢复了。

    因为白泰安中榜是他胸有陈竹的事儿，所以白泰安自身子恢复后就开始准备殿试的事儿了。

    毕竟，殿试不同于笔试，都是有一定的答题模式的。殿试是皇上出题，一般会结合当下的时事，所以白泰安也要准备一番才是。

    “娘，安儿，你们怎么过来了？”

    “你怎么不歇息，看起书来了。”

    白夫人同白安若一进门，就看到白泰安捧着一本书在看，便说了一句。

    “我已恢复了，娘不必担心。”

    白泰安始终带着那抹温和的笑容，耐心道。

    “娘，你怎么都不说正事儿？”

    白安若看着白夫人又扯起了其他的事儿了，就忙止了，然后看着白泰安道，“大哥，你中了二甲第二名。”

    这语气好不平静，不过仍旧带了些激动的。

    而反观白泰安，就只是“恩”了一声，再没有下文了。

    “大哥，你这反应是不是太平淡了一些了？”

    白安若自是知道白泰安的性子，这话说了，不过是为了调和一下情绪呢。

    “泰儿啊，今日你就好生休息，明日还有殿试。不过如今得了第二名，殿试也不会差到哪里去的。”

    白夫人对白泰安还是很有自信的，因为在自己家中，所以也就没有藏着掖着，就直接说了出来。

    “恩，儿子知道的，娘不必挂心。”

    “恩，其他事儿，等你殿试以后再说吧。”

    白夫人饶有深意的看了白泰安一眼，然后说了这么一句模棱两可的话儿，不过，这话中的意思，白泰安自然是知道的。

    其他事儿，不过是等差事定了下来，就要定下他的亲事了。

    白泰安心里清楚，不过他却不想去应了白夫人这话儿，毕竟，他做不到，所以，他不想去轻易允诺，更何况，对象还是他的母亲。(未完待续。)