
    第一百七十章：下了降头

    而施妈妈看着这样子的温思思，心里头一跳，心想一定要好好问一问如心，她不在的这段时间到底发生了什么事儿了。

    好不容易等如心回来，施妈妈也安抚好了温思思，让温思思躺下，这才得了空闲，叫了如心叫了如心过来。

    “妈妈，你叫我有什么事儿吗？”

    对于如心，施妈妈还是比较看中的，所以，物有相对，如心对施妈妈也很是尊重。

    “如心，我不在的这些日子里，姑娘可有什么异常的地方吗？”

    如心听了施妈妈的问话儿，知道施妈妈不会无缘无故这么问的，所以就低下了头，细细的思索了起来。

    “异常？

    恩……”

    如心想了一会儿，抬起头来，“妈妈，姑娘并没有什么特别的地方。”

    施妈妈听了如心这话儿，眉头皱得越发的紧了。

    “喔！对了！若是非要说姑娘有哪里不一样了，就是姑娘的脾气越发的不好控制了，总是会因为一些事儿就发脾气，性子上来了，谁也劝不住了……”

    施妈妈听了如心这话儿，又紧接着问了一句，“这是从什么时候开始的？”

    如心见施妈妈这般紧张，心里头也是吓了一跳，就忙回了施妈妈的话儿。

    “大概从十天前吧……”

    “十天前？那十天前可有发生什么不寻常的事儿？”

    施妈妈紧接着如心的话头儿，就问了。

    “并没有……”如心想了一会儿，这样回了施妈妈。

    “没有？”施妈妈的眉头皱得越发的紧了。

    “妈妈，可是有什么不妥当的地方？”

    话儿都说到了这个点儿上了，如心哪里还能不知道这其中怕是有什么她不知道的事儿了。

    “唉……”

    施妈妈叹了一口气，然后将自己的怀疑说了出来。

    “姑娘是我看着长大的，你也是从小就陪在姑娘身边了的。姑娘是什么性子难道还不知道吗？姑娘虽然说是有些大小姐脾气，可是大面上是没有问题的。

    可是最近这脾气怎么会如此频繁的发作？就是我也劝不住了，加上姑娘如今同姨娘也不亲近了，要知道，以前姑娘对姨娘可是很粘糊的。

    可现如今，是连姨娘的院子里也不大常去了的。”

    顿了顿，施妈妈看着如心，悠悠的道，“难道，你就不觉得奇怪？”

    “奴婢是觉得很奇怪，姑娘的脾气秉性好似变了不少，可是，这段时间，并没有什么特别的事儿发生啊，也不知道姑娘到底是怎么了。”

    如心哪里能没有发现温思思最近变得特别容易发脾气，很是暴躁。可是明明没有什么不如意的，不正常的事儿发生，如心也就抛开了。

    主要也是因为温思思原本的脾气就是不大好的缘故了。

    “我怀疑……”

    施妈妈顿了顿，将声音压低了一些，“姑娘这恐怕是被人下了降头了。”

    “下了降头！”如心再稳重，也不过是一个十七岁的姑娘，听到了这种话儿，哪里还能不吃惊，不害怕的？

    “嘘……”

    听到如心喳喳呼呼的叫喊了起来，施妈妈忙喝止住了她。

    “这种话儿可不能说不过去，到时候我去同姨娘说说，通通气。

    具体要怎么样做，到时候听姨娘的吩咐就是了。”

    “妈妈说的是，是奴婢太大意了。”

    如心是个很会虚心接受别人的意见的人，也是因为这个，才能得了施妈妈和吴月新的喜爱。

    “那你陪着姑娘，我去姨娘那里一趟。”

    “是，”如心听了，忙应是，便进了屋子里，守着温思思了。

    待施妈妈和如心都从耳房离开后，如意便带着一抹诡异的笑儿，从门的后边儿出来了。

    这一个小插曲，不说施妈妈，就是还在院子里的如心也没有发现。

    那边儿，施妈妈已经到了吴月新的院子。

    等通了小丫头进去和吴月新说了，过了好些时间，如烟才过来叫了施妈妈进去。

    施妈妈自然知道吴月新对自己是有意见的，因为温思思对自己很是依赖，甚至超过了对吴月新本人的亲近，所以，吴月新对施妈妈是不大对付的。

    果然如施妈妈所料，吴月新在听到小丫头说施妈妈来了的时候，心里头下意识的是反感的。

    后来也是想施妈妈过来肯定是为了温思思，定然是温思思出了什么事儿了，不然施妈妈是不会过来的，如若不然，吴月新也不可能让施妈妈进来了的。

    “姨娘。”

    施妈妈进屋后，恭恭敬敬的同吴月新行了礼。

    吴月新有些不耐烦的“恩”了一声，然后就没有再多说。

    还是张妈妈见状开口问道，“施妈妈，你到姨娘这里来，可是姑娘有什么事儿？”

    “恩。”

    施妈妈点了点头，然后开口道，“姨娘，我今日回来，就发现姑娘的脾气越发的大了，且不大容易控制，就是……”

    不等施妈妈说完，吴月新就冷哼了一声，讥讽道，“怎么？施妈妈觉得我不会教女儿，才让思思脾气见长？如何？施妈妈难不成想要越俎代庖，代替我教导六小姐了？”

    施妈妈听了这话儿，眉头一皱，然后很快的，就舒展开来了。

    心想着姑娘的事儿才是要紧，吴姨娘想要讥讽，就讥讽几句吧，又少不了几块儿肉。

    于是，施妈妈便不去管吴月新说的那些难听的话儿，只是自顾自的同吴月新说了自己的那些猜测和顾虑。

    “姨娘，姑娘以前虽说是有些小姐脾性，可是大面上是没有问题的，对姨娘也是感情深厚，很是亲近。

    姑娘虽然容易发脾气，可是到底是明事理的人儿，难道聪慧的一个人，如何会这样总是动不动就发了脾气，好似控制不住一般。

    姨娘，姑娘这脾气，来的奇怪啊……”

    吴月新是半点儿不想听施妈妈的话儿了。

    她原以为施妈妈过来是思思出了什么事儿，才让施妈妈进来的，如若不然，她才不会让施妈妈进自己的屋子。

    可是却没有想到，施妈妈一见到自己，就开始说思思的不是，这让吴月新很是不满和反感。

    虽然说温思思的脾气是不大好，可是到底是自己的孩子，哪里轮得到别人来管教的。