
    第一百六十一章：欢喜娶亲（一）

    三月初一这一日，是温府大少爷温书堇娶亲的日子，宰相府是张灯结彩，热闹非凡，各处都布置上了红色的绣带还有高挂的灯笼，一片喜气洋洋。

    吉时一到，温书堇就骑着高头白马往舒御侯府去了。

    一路上，敲敲打打的，也是热闹得很，引了许多的人在街道两旁观看。而事先吩咐好了的丫鬟也会从手里捧着的托盘里取出糖果、糕点之类的吃食递给周遭围观的人儿。

    以前那些高门大户娶亲都是直接丢铜板、散碎银子的。不过因为曾经引起过民众的骚动、哄抢，所以都皇下了令，不准再这般了。所以，如今只是发一些小吃食也算是让别人沾沾喜气。

    等到了舒御侯府，温书堇便从马上下来，由着牵喜娘领着，一路到了岳云娅的闺房里。

    “新姑爷到。”门外的声音响起，温书堇跨步进了卧房，然后对着岳云娅行了一个大礼，“娘子有礼了。”

    也就只有在出嫁的这一天，女子才能够受男子的这般的大礼的。

    将新娘子接出来以后，温书堇就带着岳云娅到了正厅。

    正厅里岳云娅的祖父岳老侯爷坐在上头，一旁是岳云娅的爹岳侯爷还有就是岳夫人了。

    “向君亲叩首！”

    牵喜娘在一旁高呼道。

    岳云娅便屈膝跪下，而温书堇则弯腰行了一个大礼，由此表达了对君亲养育岳云娅的感激之情。

    岳云娅这时候还没有盖上盖头，所以可以看到她眼眶红红的，想说什么，可是却不知道怎么开口。

    “书堇，你要好好待我们云娅。”

    岳侯爷和岳夫人都没有说话，上头的岳老侯爷却是缓缓开口道。

    岳云娅听到岳老侯爷的这句嘱咐温书堇的话儿，当下眼泪就流了下来，喊了一声，“祖父……”

    “祖父放心，我自会对云娅好的。”温书堇对着岳老侯爷微微鞠躬，应了他的话儿。

    “好好。”

    岳老侯爷显然对温书堇很是满意。

    “云娅不哭，这大喜的日子，应该高兴才对，再这样像孩子一般，当心姑爷笑话你。”

    岳夫人眼眶也是泛红的，不过她倒是没有像岳云娅那般哭出来。虽然说自己养大的女儿要嫁人了，日后就是别人家的人了，心里头很是不舍。

    可是这嫁过去的夫家是个极好的，岳云娅自己又很满意。如此，岳夫人哪里还会不高兴呢。

    至于岳云娅，这时候流行哭嫁，寓意着出嫁前将所有的眼泪都流完，那样到了夫家就会一切都和和美美的，不会再有什么不爽利的事儿了。

    其次，女子哭嫁，也是为了通过这种方式，来表达对娘家人的不舍与感激。

    “吉时到，新人拜别君亲。”

    牵喜娘的声音又一次在耳边响起，这是要拜别长辈，然后去夫家了的意思。

    “祖父，爹娘，你们要保重好身体。”

    岳云娅哭着说完了这一句话，岳夫人便起身，拿过盖头，亲手为岳云娅盖上了。

    然后岳云娅由着二弟岳云擎背着自己出了府。

    临上花轿前，岳云娅伏在岳云擎的背上，轻声道，“二弟，你和三弟要替我照顾好祖父和爹娘啊。”

    岳云擎点了点头，应是，“大姐，你放心就是了。家里的事儿我和三弟会顾好的，你在温家要自己处处稳妥。若是姐夫欺负了你，你回来，告诉我，我帮你找回场子！”

    岳云擎性子比较敦厚，习武方面比较有天赋，而岳云儒则相反，岳云儒喜欢念书，所以两个人虽然长相想同，但是气质不一样，所以哪怕是外人，也是很好分辨的。

    “恩，我会过的好的。”

    岳云娅听了这话儿鼻子一酸，然后点了点头。

    到了门外，岳云擎就将岳云娅放了下来，然后岳云娅就由着牵喜娘扶着进了花轿。

    “姐夫，我大姐就交给你了。”

    岳云擎看着温书堇，很是诚恳的说道。

    “二弟放心，我会好好待云娅的。”

    温书堇见岳云擎对岳云娅这般敬重，心里头也是很满意。

    说罢，温书堇便又上了马，接了岳云娅的花轿，一路上浩浩荡荡、敲敲打打的又回了宰相府。

    岳云娅坐在花轿里，低着头，透过盖头的缝隙看着自己的衣摆，微微勾了勾唇。

    从今日起，我就是温家妇了，再不是在家时那个可以肆意妄为的姑娘了。

    岳云娅想着想着，脑海里又浮现出了温书堇的模样。

    温文尔雅，待人谦逊有礼……

    岳云娅突然就对未来的生活充满了信心与期待，然而，她断断不会想到，后来的日子，竟然会不如自己所意。

    “姑娘？”

    良辰美景两个人作为岳云娅的贴身丫头，自然跟着陪嫁到了温府。

    这会儿，跟在花轿在走的良辰忽然听到了花轿里头有动静，所以就低声唤了岳云娅一声。

    “恩，怎么了？”

    “姑娘没事吧？”

    良辰附在花轿上，贴近了问道。

    “我无事，不用担心。”

    “姑娘，大概再过一刻钟就到宰相府了。”

    良辰知道岳云娅这是因为看不到所以紧张，于是她便告诉了岳云娅快到了，要她若是将盖头掀开了，或者有其他的不妥当，好赶紧整理好，免得到时候手忙脚乱的出了什么状况。

    “恩，我知道了。”

    岳云娅应了，便又坐的端端正正的，又将心绪收了回来，只一心等着落轿。

    约莫过了一刻钟，花轿停了下来，然后就听到花轿的轿框被什么东西打中了，然后轿帘还晃了晃。

    大概是在射轿门了。

    就是娶亲的时候，当花轿停下，新郎用一早准备好的弓箭朝着花轿的轿框虚射三下。

    一是给新嫁娘提个醒，说是要准备好下花轿了。二是表示了将新嫁娘的担心害怕都用弓箭击散，好让新嫁娘满怀期待的到一个新的环境。

    “娘子，请。”

    温书堇的声音在花轿外面响起，岳云娅听了，便伸出了一只手，温书堇便将岳云娅的手握在了手里，然后牵着岳云娅下了花轿。

    “新郎官亲迎，新嫁娘进门咯。”

    牵喜娘高声道，然后将红绫的两头分别递给了温书堇和岳云娅，两人便牵着红绫一道进了宰相府。