
    第一百六十八章：个人心思（一）

    主院里虽然发生了这么大的事儿，不过也是人家关起门来俩母女自己个儿说的，身在暖香苑的温玉暖自然是不可能知道的。

    这会儿，温玉暖正悠哉游哉的坐在圆凳上，手里拿着红庭刚刚送上来的新茶。

    “姑娘，要不要看看大少奶奶送了什么？”

    红庭这般问，自然不是真的有多在意这荷包里的东西，只是人家送了东西，自己当然要回礼了。而怎么回礼，自然得在看过这荷包的分量才能够决定了。

    “恩，打开吧。”

    温玉暖点了点头，示意红庭将荷包打开，“左右大嫂不会亏待了我去就是了。”

    红庭应是，便将手里那荷包打开，又把里面的东西拿了出来。

    “姑娘，里面有一颗夜明珠。”

    红庭方才听了温玉暖的话儿，就知道她心里自然有一番考量了。

    “恩，收着吧。”

    温玉暖点了点头然后又加了一句“对外就说，这里头是六颗东珠。”

    六颗东珠虽然名贵，可是那价值是远不及一颗夜明珠的。

    加上温玉暖猜测，岳云娅送给自己夜明珠，不过是因为知道大哥对自己还算是喜欢，这才出手这般大方。

    而对温思思和温念儿这两个人，自然是不可能一人给一颗夜明珠了，所以，温玉暖猜测，给她们的不过是东珠了。而她说六颗，这个数量也差不多，哪怕比温念儿和温思思两个人的多个一颗两颗的，也可以说得过去。毕竟，大哥待自己要比她们好得多。

    “是，奴婢知道了。”红庭自然知道温玉暖的考量，当下就应了，然后就转身，将那夜明珠收好了。

    “大哥有福气了，这大嫂是个明理知事的。”

    温玉暖笑着说了这么一句话儿，也是对岳云娅的肯定了。

    “大少奶奶是个妙人儿，如今大少奶奶又同姑娘你示好，姑娘以后在府邸里的日子，也会好过一些了。”

    红庭是真心相待温玉暖的，所以也是句句话不离温玉暖了。

    “恩，就是碍着大哥，大嫂也不会与我为难的。”

    温玉暖点了点头，也是面带笑意。没有谁会想着给自己树敌的。而岳云娅以后定然会执掌中匮，如今得了岳云娅的好感，日后的日子也会便利一些了。

    “好了，院子里的事儿你多注意着些，我去课室了，没有什么重要的事儿，不要来打扰我。”

    红庭应是，温玉暖便进了课室。

    而另一边，岳云娅跟着温书堇回到了新的院子，书云院里。

    “夫君，喝茶。”

    岳云娅吩咐了良辰去泡了茶来，然后又亲自端了，递给了温书堇。

    “恩，”温书堇虽然没有说什么，只是轻声应了，不过温书堇那眼里的柔情却是让岳云娅一阵脸红。

    “对了，云娅，今日你也见了玉儿了。玉儿是个好孩子，虽说出身不大好，可是人却是极为玲珑的，也得我的喜爱。

    不过我总归是不大管这内宅之事的，我那六妹性子顽劣，而玉儿心性良善，总是被思思欺负，若是日后玉儿有什么事儿，你也多帮衬一下。

    玉儿那孩子脸皮薄，受了委屈也总不愿意开口的。

    也要云娅你多费心了。”

    若不是知道温玉暖是庶妹，岳云娅怕是要以为温书堇对温玉暖有点儿什么了不得的心思了。

    “恩，夫君放心，玉儿那般玲珑可人，夫君就是不说，我也会照顾玉儿的。”

    毕竟自己的丈夫的态度摆出来了，岳云娅自然不可能反驳，所以也就跟着叫“玉儿”。

    “得妻如你，夫复何求。”

    温书堇自小受到的是最正统的教育，所以不擅长说那些甜言蜜语，不过温书堇是个很细心体贴的人，这一点，从他对待温玉暖的方式上就可以看出来了。

    果不其然，岳云娅听了温书堇这话儿，当下就修的面色泛红了，娇嗔了一句，“夫君……”

    “好了好了，等陪你三朝回门以后我就要去上值了，这段时间朝中事务繁多，怕是没时间陪你了。”

    见岳云娅有些失落，温书堇险些道，“你准备准备，我陪你上街去逛逛，可好？”

    “恩，好。”岳云娅听到了温书堇这话儿，面色上露出来了很是灿烂的笑容。

    “那我去换身衣裳。”

    这会儿还穿着认亲的大红衣裳呢，这出门去，总归是要换一身的。

    “恩，去吧。”温书堇看着岳云娅这般开心，嘴角也就漾开了笑容。

    过了一会儿，岳云娅就换了一身水红色的衣裳出来了，新婚第二天自然要穿的红红的，喜庆一些了。

    当然了，也是因为有老话说，新婚头三条穿的艳丽些，可以招子。

    且不说这是真是假，不过换一身衣裳的事儿，又不用看病吃药，所以岳云娅也乐得去做了。

    两人准备好了，便往街上去了。

    而这时候在自己院子的温思思听到如心说荷包里只有四颗东珠的时候，面色露出了嘲讽之色，冷冷的哼了一声，“还说是什么侯府的嫡出大小姐，这么点东西也敢往外送。”

    如心听了温思思这话儿，眉头一皱，不过随即就恢复了神色。

    “姑娘，东珠原本就价格不菲的，更何况这四颗东珠颗颗圆融饱满，大少奶奶这手笔，已经很大了。”

    “哼，”温思思又哼了一声，然后吩咐道，“去打听打听，她送给其他人的是什么。”

    “是……”

    如心也是知道温思思的心思的，所以也不再多说其他，就自然是应了，就退了下去，去问问其他院子里都收到了一些什么东西。

    在如心走后，如意满脸笑意的看着温思思，“姑娘，如心不知事儿，不会说话儿，姑娘不要生气。”

    “若是她有你这般贴心，懂我的心思就好了。”

    相比之下，温思思还是更加喜欢如意的。

    如意听了温思思的话儿，笑着道，“姑娘夸的奴婢都不大好意思了。”

    “你这丫头，真是越发的刁钻了。”

    温思思笑着，点了点如意的额头。

    因为如心总是规劝温思思，让温思思有些烦躁。而如意却是不一样，如意心性活泼，总是哄着温思思，让温思思好不舒畅。

    过了一会儿，如心就回来了。