
    第一百八十一章：只身行动

    第二日一早，温勤洮就来拜别了温天翎和刘姿沁。

    先是温天翎嘱咐了温勤洮几句，后又有温书堇同温勤洮说了好一会儿话儿，最后众人一块儿去了上房，温勤洮又同温老夫人告了别。

    最终温勤洮在美姨娘满含着泪水的，依依不舍的目光里踏上了前往西岳县的路途了。

    温勤洮离开了以后，美姨娘便回了自己的院子里。

    因为温书堇的婚假已经结束了，所以随后便跟着温天翎一起去上值了。

    因为前一夜温天翎吩咐过的缘故，所以刘姿沁便叫了岳云娅和温玉暖过来。

    “云娅，待会我和玉儿要出门一趟，这府邸里的事儿你多照看着一些。

    廑儿今日就该回来了，不过时辰却是不知道的。不过想来，我回来的也快，总能赶在廑儿回府之前回来的。

    其他的事儿你就看着些，邓妈妈会留下来协助你的。”

    “是，娘，儿媳儿知道了，你放心就是了。”

    岳云娅听了刘姿沁的话儿，也不去多想刘姿沁和温玉暖到底是去干什么，总归不会是什么见不得人的事儿。

    而且刘姿沁不说，她自然不可能去撞她的枪口，自己主动提及了。

    所以，岳云娅只是恭敬的应了，便没有再说其他的话儿了。

    “恩。”刘姿沁很是满意的点了点头，然后对着邓妈妈道，“邓妈妈，你就留下来协助大少奶奶。”

    邓妈妈应是。

    这里便再不多说。

    温玉暖听到刘姿沁说要陪自己去，虽然这是一早就料想到了的，可是到底因为季嬷嬷出乎刘姿沁意料的留了下来的缘故，如今同刘姿沁的关系有些尴尬。

    虽然说她如今已经可以很好的掩饰自己的情绪了，可是从心底里来说，温玉暖还是想着能不遇到刘姿沁就不遇到的来的好。

    就在温玉暖这般想的时候，忽的从门外进来了一个小厮。

    “夫人，大少奶奶，四小姐。”

    那小厮同众人行了礼，然后便对着刘姿沁说道，“夫人，五少爷回来了。”

    “廑儿回来了？”

    温书廑已经出去了很长一段时间了，所以在听到温书廑回来了的时候，刘姿沁“蹭”的一下子就从位置上起来了。

    “是，夫人。”

    那小厮低着头，应是。

    “廑儿现在在哪里？”

    刘姿沁迫不及待的问道。

    “五少爷有些乏累了，已经回自己院子里了。”

    听到小厮这样说，刘姿沁眉头一皱，脸上担忧的神色显露出来。

    明明很想去看一下温书廑的情况，可是因为已经答应了要带着温玉暖去林太医的府上的，这一下子让刘姿沁不知道该怎么办才好了。

    刘姿沁不一同去，这正好合了温玉暖的心意。

    于是，她便开口，道，“母亲，五弟回来了，你就去看他吧，大嫂虽然能干，可是到底还没有经验，五弟身边离不得母亲你。

    林太医那里，我自己去就是了，爹爹都已经交待好了，母亲不必挂心的。”

    听到温玉暖这般说，刘姿沁心里头满心欢喜，可是面上总不好显露出来，稍稍露出了一丝犹豫，然后才开口道，“恩，那玉儿你诸多小心，出门在外，要多注意自己的言行。”

    “是，玉儿知道了。”

    温玉暖忙点头应是。

    岳云娅听了刘姿沁和温玉暖这两人的对话儿，一头雾水，显然不知道她们在说什么。不过在听到了温玉暖提及了温天翎还有林太医，岳云娅也就将这件事儿放下了，到时候总归会知道的，不需要自己去深究。

    岳云娅叮嘱了温玉暖几句，就跟着刘姿沁一起往温书廑的院子里去了。

    温玉暖则带了红庭和夏新坐了一早备好了的马车，往林太医的府邸里去了。

    秋莳身为大丫鬟，却被用管理院子的名头留在了院子里，这让秋莳心里很是不满。

    可是好在温玉暖那狠辣的模样在秋莳的心里已经根深蒂固了，所以她也不敢多说什么，闹腾出来什么乱子，只能忍了。

    “姑娘，你将秋莳留在府邸里，将奴婢带了出来，她会不会有什么意见啊？”

    夏新为人活泼，加之见温玉暖是个好相与的主子，而且她的问题也不算是失礼，所以夏新便直接开口问了。

    温玉暖心思深，所以喜欢夏新这种很是聪慧，但是在自己面前很是直接，坦诚的人。

    “她会，但她不敢。”

    温玉暖笑着，简洁明了的回答了夏新的问题。

    “姑娘……”

    夏新叫了温玉暖一声，然后便没有其他话儿了，只是用一种很是崇拜和钦佩的眼神看着温玉暖。

    温玉暖自然知道夏新那点儿小心思，不过她却并没有说什么，只是笑了笑，然后便同红庭说起来了另外一个话题。

    “也不知道，祁公子为什么要见我……”

    红庭听了，皱了下眉头，不过随即舒展了开来，“左右于姑娘的名声无碍就好。”

    “不会的，红庭，你也太草木皆兵了。祁公子于我有救命之恩，如今他身患奇疾，虽然昨日爹爹没有直接说明白，可是想来祁公子怕是不大好了。

    如此，我去看望一下，也没有什么了不得的，再者，这是林太医拜托了爹爹的，若是有什么于我名声有碍的风声传扬了出来，林太医也会帮我多多解释的。

    所以，这种事儿，无须担心。”

    红庭也是担心温玉暖。

    所谓关心则乱，就是红庭这样的情况了。

    “姑娘说的是，是奴婢多想了。”

    “你也是关心我，我知道的。”

    温玉暖说着，伸手拉了拉红庭的手，笑着，道。

    夏新看着温玉暖和红庭这般的和谐，心头一暖，心里想要对温玉暖忠诚，筹谋的心思也就越发的坚定了。

    “到时候到了林太医的府邸里，万事小心就是了，我们一切按照着规矩来，总不会出什么事儿的。”

    温玉暖这般吩咐红庭和夏新，道。

    红庭和夏新两人双双应是，可是最后，事实证明，温玉暖把这一番林太医府邸之行想的太简单了一些了。

    她是断断没有想到，自己好心赴约，竟然会发生了那样的事儿，让温玉暖好不气极。