
    第一百四十九章：良姬沈鸳（三）

    不过，这块儿麝香的味道却是被一种特殊的材料所掩盖，除非用水化，不然，用其他的方法，哪怕火烧点燃，也不会有味道散发出来的。

    也是因为这样，所以良姬沈鸳这会儿才敢将它拿出来陷害太子妃了，如若不然，一个懂得制香的人儿，怎的可能会不知道这麝香的味道。

    柳儿将那块儿麝香递给了良姬沈鸳，到了这会儿，柳儿哪里还能不知道良姬沈鸳想的是什么，不过她想了想，却是皱着眉头，道，“姑娘，当真要这么做？”

    “恩。”

    良姬沈鸳点了点头，“我如今不过东宫一个伺候太子的奴婢，没有名分品阶，还不随便了太子妃作践。”

    “我原以为凭借我在家中的地位，怎么样夫人也会给我寻一个好夫家，嫁出去当个正经夫人，也算是完满了。可是却不曾想到，命运作弄，我竟然进了东宫。”

    良姬沈鸳说到这里，面露嘲讽，“家中的姐妹都道我进了东宫是一件多么好的事儿了，可是却不曾想过这宫中的人心险恶。”

    “我为庶出，这些年里，花费了多少的心思才能够安然长大，不碍了夫人的眼，让她不曾总是盯着我。可是到了快要解脱的年岁，却是入了东宫，这太子又哪里是什么温和体贴，可以托付之人。我若是不为自己筹谋，哪里还能够在这吃人的地方活下去的？”

    “姑娘，可是，这麝香如何能用，若是太子爷一直没有发现，这时间一长，于你子嗣有碍啊。”

    “哼，”良姬沈鸳冷哼了一声，“太子妃嫁给太子爷已经一年有余，未曾诞下一儿半女的，可这后院里的茹良娣和月良媛比太子妃伺候太子还早一些，可是都不曾怀孕，由此可见，太子是想要嫡子了。既然想要嫡子，又怎么可能容许庶子的出生？”

    良姬沈鸳说这话儿时，很是坚定。

    “况且，我根本就不想给太子生孩子！”

    “姑娘！”柳儿听了良姬沈鸳这话儿，忙叫了一声，“姑娘，慎言！”

    “入东宫不是我能够选择的，但是在东宫以后的日子却由我自己来选择。”

    良姬沈鸳说着，露出了一丝的悲哀，嘴角掩饰不住的苦涩，“我既然已经入了东宫，便不能为他守住贞操，但是我却不愿意为了别人生孩子。”

    “姑娘……”

    柳儿知道良姬沈鸳在说什么，可是她却也不知道该如何去劝说良姬沈鸳，也就只能作罢。

    良姬沈鸳见柳儿满眼都是担忧的神情，笑了笑，继续道。

    “无妨，你跟在我身边那么久了，也知道些香料的事儿。这麝香虽说是厉害的紧，可是到底要花时间下去，短时间里闻上一闻，并没有什么大碍的。这东西，只消我做的像样些，太子总会信的。”

    听到良姬沈鸳这般说了，柳儿也就点了点头。

    因为只是被接到东宫，并没有品阶的。所以，良姬沈鸳只带了柳儿一人伺候，而柳儿也仍旧是叫着良姬沈鸳为“姑娘”。

    “那就快些开始吧，免得出什么意外。”

    良姬沈鸳对柳儿如是说着，便用那匣子里的很是精巧的工具，取了一点儿麝香下来，然后塞进了那三个之前已经半开了的银铃铛里，再将银铃铛合实，然后交给了柳儿。

    柳儿接过那三颗已经装了麝香的银铃铛，小心翼翼的将它们又装到了那玉簪上，看起来和薛嬷嬷送过来的时候无误。

    “这三颗铃铛你收着，等去如厕的时候，就丢了吧。”

    因为良姬沈鸳可以在净房里如厕，而将东西丢到恭桶里，有人来打扫的时候，很容易被发现。

    而柳儿身为奴婢，就只能去公用的茅房，而将东西丢在那种茅房里，会计较安全。所以，良姬沈鸳就将丢东西这事儿交给了柳儿去办。

    “是，姑娘，奴婢知道了。”

    柳儿听了良姬沈鸳的话儿，忙将那三颗原来的铃铛收起来了。

    “姑娘，那这麝香……”

    柳儿看着桌子上放着的剩余的那块儿麝香，不知道该作何处置，“若是到时候事发，太子或者太子妃派人搜查，查出来了可是大罪啊。”

    其实，要柳儿说，这东西丢了最好，只是，对于良姬沈鸳这种爱制香的人儿来说，又怎么可能愿意丢弃这么难得的麝香呢？

    果然，良姬沈鸳并不愿意将它丢掉。

    “这东西丢了最好，这道理我也知道。只是……这麝香难得，这提纯了的麝香更是难求。更何况它还有止血消痛的功效，留着，总归是有大用处的。”

    良姬沈鸳说着，低头想了一下，然后便将自己腰间的荷包解开，然后又取了一把小刀，将那麝香切成了一小片一小片的，最后一片一片的将那麝香贴着荷包的布面塞了进去。

    也是因为那麝香极小，加之又切成了一小片一小片的，所以倒也看不出来什么。

    “姑娘！难不成你要一直带着它！”

    柳儿被良姬沈鸳的动作吓了一跳。

    虽说那麝香极小，可是却是经过提纯的。提纯了以后的麝香，都不肖那么一块儿，只需要小指甲盖那么一丁点儿，就能让人不孕。

    而良姬沈鸳还将那么一块儿戴在了身上，那受危害，就更是首当其冲了。

    “无妨，这事儿我会尽快解决，等风头过了，就不会再戴着了。不然，又有什么地方，比放在我的身上来的更安全呢？”

    见柳儿还要说话，良姬沈鸳便吩咐她道，

    “去注意着院子里的动静，看着太子何时来，我也好戴了下玉簪去见他。”

    良姬沈鸳一只玉手轻轻的拂过了那玉簪，笑着。

    “是，奴婢这就去。”

    柳儿向来知道良姬沈鸳是个有主见的人，一旦她决定了的事儿，那便没有办法改变了。

    所以，柳儿也只是应了，并没有再多说其他的话儿，便就退了出去，到院子里去看着了。

    而良姬沈鸳，这会儿则是走到了梳妆镜前，在凳子上坐下，看着自己的脸，并不倾城，却也有一份特有的安静的气质。

    良姬沈鸳的眼睛瞟到了梳妆台上的那只黑漆匣子，然后伸手将它打开。(未完待续。)