
    第一百七十六章：三朝回门（二）

    可是因为对人都笑，那模样看起来就不是个会疼人的，所以岳夫人怕岳云娅嫁过去受委屈。

    毕竟只有这样一个女儿，自然是事事都要为她考虑齐全了。

    后来也是岳老侯爷开了口，说这温书堇与岳云娅可相配，而岳云娅对才名远播的温书堇也很有好感，这才让岳夫人松了口。

    如若不然，岳夫人是断断不会同意这门亲事儿的。

    如今，看岳云娅过的这般好，岳夫人心想还是公爹的眼光好。

    “那就好那就好，原本娘还担心姑爷不是个会疼人的，如今看来，倒是娘看错了。”

    听了岳夫人的话儿，岳云娅笑着道，“娘，夫君人很好，待我也很好，成亲第二日，夫君他还陪我去街上逛了，还给我挑选了一只鸾凤钗……”

    岳云娅说着，面色又是一红，脸上洋溢着幸福的光彩。

    因为岳云娅低着头，所以岳夫人这会儿也是看到了岳云娅发髻上戴着的那支鸾凤钗。

    “这姑爷倒是个会疼人的，云娅，姑爷对你这般好，你也要好好待他才是。”

    “娘，这话儿你就是不说，我也知道的。”

    自己的夫君哪里还会对他不好的。

    “你这丫头，才嫁人几日，就嫌娘罗嗦了？日后啊，看我外孙子不帮我嫌弃你回来！”

    岳夫人笑着，点了点岳云娅的额头。

    “娘……

    什么孩子不孩子的，这都还没有影儿的事儿，娘可不要再说了。”

    岳云娅虽说已经嫁人了，可是到底才几日，所以对这种事儿还是很害羞的。

    “娘怎么连这话儿也不能说了？这都出嫁了，还这般害羞可要不得。”

    岳夫人摸了摸岳云娅的脸蛋儿，继续道，“你啊，自小身子就好，只要和姑爷和和美美的，孩子肯定很快就来了！”

    “恩……女儿都知道的。”

    岳云娅虽然害羞于这样的话题儿，可是到底也是知道只有生下了儿子才能够在府中立足的道理。

    虽然如今她刚刚嫁过去，不用去担心温书堇纳妾的事儿，可是若是她生不出来孩子，或者说没有儿子，那日后可不就只是妾侍这么简单了，哪怕是良家妾，贵妾也会有的。

    “你自小就聪慧的，从来不用你爹和我担心，就是你祖父啊，也最是喜欢你。

    不像你二弟三弟那两个臭小子，净知道给我惹是生非，没个安生日子好过，不像我的云娅，就是娘的贴心小棉袄。”

    其实岳云擎和岳云儒两个相比于其他的那些世家弟子，已经很好了，不过因为只有岳云娅一个女儿，所以都宠着一些就是了。

    “娘，你这样说，对二弟和三弟可不公平，他们两个对娘你可是再孝顺不过了。”

    岳云娅搂着岳夫人的手臂，娇笑着，道。

    “是，是，是，就你最帮着那两个臭小子，伙同他们一块儿来欺负你娘我了，是不是？”

    话儿虽然是这样说没有错，不过岳夫人却是眉开眼笑，十分的开心的。

    “对了，娘，三个姨娘今日怎么没有出来？”

    岳云娅突然想起来了这件事儿，便开口问了。

    “哼，”岳夫人冷哼了一声，“我侯府嫡出的大小姐带着姑爷回门的日子，她们三个算个什么东西，也敢出来露面儿？”

    “娘……这样爹爹那里，会不会……”

    岳云娅有些担心自己娘亲这般强硬的态度会惹了爹爹的脾性。

    “就是你爹开的口，让她们在自己院子里待着，如若不然，我才懒得去折腾她们的事儿呢！”

    听了岳夫人的话儿，岳云娅这才放心下来。

    既然是爹爹自己提出来的，那就不会有什么后患了。

    不然，不管是娘亲提出来拘着三个姨娘，还是三个姨娘自己说不出来添堵，这两者都是有一定的风险和隐患的。所以，爹爹自己提出来的，这事儿最是好的，干净利落，也不会有什么后患。

    “你放心就是了，你娘我还没有到老糊涂的地步，哪里会去触那些人的霉头？”

    岳夫人拍了拍岳云娅放在自己手上的白嫩小手，笑着，继续道，

    “对了云娅，你婆婆对你如何？”

    “婆婆对我也很好。”

    岳夫人听了岳云娅的话儿，点了点头，略微思索了一番，想着还是开了口，

    “云娅啊，你婆婆这个人在外头的风评不错，可是身为宰相夫人，她还是有两把刷子的。

    你单单看她对那个庶女那般优待，只这一样，就博得了众多人的好感了。

    可到底事实上她对那庶女如何，谁又能知道呢！

    不顾及你也不用担心，你是她经过千挑万选才确定下来的儿媳妇儿，姑爷又是她的嫡长子，她自然不会与你为难的。”

    岳云娅听了岳夫人这话儿，也是想到了她口中的“庶女”，说的就是温玉暖了。

    “娘亲，你说的是不是那庶出的四小姐，温玉暖？”

    虽然猜的差不多了，可是为了确认一下，岳云娅还是又询问了温玉暖的事儿。

    “哎，对，对，就是那个温玉暖！这四小姐我也见过，模样生的俏丽，人性子又不错，才学也极好的。不知道为什么你婆母就是不乐意待见她！你别看你婆母表面上对她很好，可事实上，并不是这样的！”

    岳云娅听了岳夫人说的这些话儿，眉头微微皱起，“娘亲，夫君他倒是对这个四小姐很是疼爱的，认亲那日回到院子里，夫君就嘱咐我好生照顾四小姐。还说四小姐是个聪慧仁善的，受了委屈也不会同其他人说的，所以让我多多照拂她一点儿。”

    “姑爷不是个蠢的，既然姑爷让你多多照拂四小姐，你就多多照拂她就是了。左右哪怕你婆母不喜欢了，这也是姑爷交代的，你婆母也不会，也不好多说什么了。”

    “恩，我知道了。”

    岳云娅点了点头，应下了岳夫人的话儿。

    说实话，岳云娅还是挺喜欢温玉暖的，为人不骄不躁，又十分聪明。和聪明人打交道最容易也最简单方便，而温玉暖就是这样一个聪明人。

    加之温书堇吩咐过，所以岳云娅也乐得和温玉暖打交道，多多照拂一下，也是可以的。