
    第一百五十四章：殿上赐婚

    这日殿上。

    覃朔看着白泰安，恍若要将他盯出一个洞来。

    白泰安自然感觉到了覃朔的目光一直在自己的身上打转儿，不过他也不知道覃朔看着自己是为了什么，而且正在殿上，他也不好直接有什么反应。

    毕竟，座上的是这都城最尊贵的男子，都皇，覃朔。

    “诸位大臣还有什么事儿要禀告的吗？”

    覃朔自带威严的将目光扫过殿中的人。

    “没有人有事儿要说了吗？”

    覃朔见无人回应，便笑着，继续道，“朕倒是有一件喜事儿要说。”

    “白泰安，”覃朔也不去管见到的众大臣都是一副不明所以的模样，只是微微转头，看着白泰安，叫了一声。

    “是，臣在。”

    白泰安应是，出列。

    “你家中可有妻室？”

    “额……”白泰安一时间没有反应过来，稍稍愣了一会儿，才应是，“臣家中并无妻室。”

    “那你可曾与人有婚约？”

    “不曾。”

    白泰安听到这里，哪里还有不明白的，皇上既然这样说，那肯定是想给自己赐婚了。

    不过，对于要给谁和自己赐婚，白泰安却是没办法知道的。

    而且覃朔还没有来口说自己的意图，白泰安也不好直接就开口拒绝，所以，也就一个一个的回答着覃朔的问题。

    “如此，白爱卿年轻有为，与二公主实为良配，那，就将朕的公主许配给你吧。”

    覃朔的话儿一出，殿上所有的人，都是愣了一愣。

    而白泰安仿佛还没有缓过神来。

    将二公主许配给自己？

    二公主么？

    那这还容得自己拒绝么？

    “皇上，臣……”

    不等白泰安开口，覃朔便挥了挥手，道，“朕会命钦天监择日选好成婚日期，到时候择日为你们成婚！”

    “臣……”

    白泰安并没有应，直到席墨在一旁低声提醒了白泰安一声“泰安兄，快谢主隆恩。”

    “恩？”覃朔见白泰安没有回应，有些气恼了，“白爱卿，还不快谢恩？”

    白泰安这才反应过来，忙跪下，谢了恩。

    覃朔见白泰安如此，才有些满意。然后便挥了挥手，退了朝。

    白泰安怎么从殿上出来的他都不知道了，只听到耳朵里源源不断的涌入不同人的恭喜声。

    等到后来，还是席墨拉了他一下，他才反应过来，然后看着席墨。

    “唉……”席墨微微叹了一口气，然后继续说道，“泰安兄，都皇一言九鼎，这已经当着殿上所有的文武百官说了要将二公主赐婚给你，这就是已成定局了的。断然没有改变的道理了，泰安兄，好在如今并没有驸马不能出仕的规定了，即使你娶了公主，你也能够继续为国家效力的。”

    “恩，”白泰安强忍着心头的抵触，点了点头，便回了白府。

    而席墨看着白泰安离开的背影，心里慢慢浮现出了岑潆的身影。

    我的小姑娘，已经好多天没有见面了。

    你还好吗？

    席墨想到岑潆，嘴角不住的上扬，面上勾勒出了一抹笑容，然后，席墨便大跨步的朝着岑府走去了。

    不过，等席墨到了岑府的时候，却被告知岑潆不愿意见他。

    “子鸳，潆儿怎么了？为何不肯见我？”

    席墨不解，便问来回应的子鸳道。

    子鸳看着席墨满脸的紧张与担忧，心头稍稍安心。

    “姑娘并没有出什么事儿，只是有些事儿，姑娘需要时间去想清楚。”

    子鸳见席墨没有反应过来，这才又加了一句，“有些事儿，席公子明白，可是姑娘，并不懂的，不是吗？”

    “潆儿她……”

    “席公子，让姑娘自己好好想一想吧，这样她才会知道，自己想要的，到底是什么。”

    子鸳说罢，朝着席墨笑了笑。

    席墨点了点头，“我会等她，等潆儿想明白的。”

    席墨留下了这一句话，便转身离开了。

    “告诉潆儿，我一直在。”

    子鸳待席墨离开后，这才转身回了梦回院。

    “他，走了？”

    子鸳一踏进屋子里，岑潆便问道。

    “恩，”子鸳只是点了点头，应了一声，便没有说其他的了。

    “他，有没有说什么话儿？”

    岑潆似乎对于子鸳的话儿并不满意，想要知道更多一般，又追问了子鸳一句。

    “恩，席公子说他会等姑娘想明白的。只要姑娘想明白了，他就会来的。”子鸳注意着岑潆的面部表情，然后在岑潆露出失望又带着些许欣喜的模样，这才又加了一句，“席公子还说，他一直都在。”

    果然，听了这话儿，岑潆的脸上露出了这些天来，鲜少能够看到的笑容。

    子鸳看着岑潆的笑容，心头微安。

    姑娘，真是希望啊，希望你能够早些想明白，真正的了解自己的心，自己的心，在想些什么，知道自己，到底想要什么。

    岑潆嘴角扬起，对着子鸳和子倩说道，“今日天气不错，我也好久没有出门了，子鸳，子倩，陪着我去花园里走走吧。”

    “是，”子鸳和子倩两人双双应是，尤其是子倩，对岑潆愿意出门感到格外的开心。

    主要也是因为岑潆一直在思考子鸳同她说的话儿，所以这几日里一直都是心情沉郁，提不起来精神的。也就一直待在梦回院里，并没有出去。

    等岑潆一行三人到了花园，就见那棵老橡树下，杨氏正陪着岑雪在那里荡秋千。

    岑潆向来不是个会回避的人儿，所以并没有要转身回院子的意思，仍旧继续往杨氏和岑雪那里走去。

    杨氏老远就看到了岑潆了，不过她原本以为岑潆会转头离开的，却是没有想到岑潆竟然仍旧朝着她走来了。

    “母亲。”

    虽然岑潆不喜杨氏，对她也是冷冷淡淡的，可是该有的礼数，岑潆是不会少的。

    “潆儿啊，你也来了。”

    杨氏皮笑肉不笑的回应着岑潆。

    “姐姐。”

    岑雪的性子并没有随了杨氏，反而像极了岑侍郎。所以，岑雪还是比较喜欢岑潆的，哪怕岑潆平日里对她也是冷冷的。不过，岑雪见了岑潆，还是会很亲昵的打招呼。

    “恩，”岑潆点了点头，想了想，又加了一句，“雪儿继续玩秋千吧。”

    岑雪先是一愣，随即反应过来，仰起头，对着岑潆露出了一个灿烂的笑容。

    岑潆被那笑容闪了一下，然后嘴角微微一勾，继而转身离开。(未完待续。)