
    第一百六十四章：欢喜娶亲（四）

    “是，大少奶奶，大少爷这会儿去净房了，说是怕一身的酒味儿熏到了大少奶奶。”

    良辰说这话儿时，满脸的笑意。

    毕竟，大少爷对自家大少奶奶好，那自然要告知大少奶奶知道了。大少奶奶知道了大少爷敬重她，疼爱她，这样夫妻两人才会越过越美满了。

    岳云娅听了良辰这话儿，心头微暖。

    她才刚刚嫁到温府，就得了婆婆的疼爱，丈夫的怜惜。再没有什么比这个，更加能够让岳云娅安心的了。

    “对了，大少爷可喝了醒酒汤了？”

    岳云娅突然想起来，便问道。

    “大少奶奶放心，大少爷已经用了醒酒汤了，这会儿在净房，想必也快沐浴好了。”

    岳云娅听到温书堇在沐浴，面色一红，又想到她身为妻子，理应去伺候温书堇沐浴才是，面色就越发的红了。

    良辰美景见状，也知道岳云娅在想什么了。

    于是，良辰便开口道。

    “大少奶奶，你既然已经醒了，是否要去净房呢？”

    至于“伺候大少爷沐浴”这种话儿，良辰美景两个人都是未出嫁的黄花大闺女，所以也就不说出口了，留给岳云娅自己去体会。

    而岳云娅自然知道这是自己作为一个妻子应该要做的事儿，可是毕竟今日才嫁过来，这还是黄花大闺女，对于这种事儿，到底是害羞的。

    所以，岳云娅一时间举棋不定，站在原地不知道该如何是好了。

    “云娅，你醒了啊。”

    温书堇沐浴完，只穿了一件里衣就从净房里出来了，就见岳云娅只披了一件外衣，站在屋子中间，不知道在做什么。

    “夫君，是妾身的不是，本应该伺候夫君的，谁知道竟睡了过去，连夫君回来了也不曾知晓。”

    岳云娅见温书堇只着里衣，面色一红，便忙低下头，掩了自己的羞意，对着温书堇解释道。

    温书堇见岳云娅一副不知所措的模样，轻笑了一声，柔声道，“你是我的妻子，又不是我的奴婢，谈什么伺候不伺候的。”

    温书堇说罢，见岳云娅抬起头看着自己，又说了一句，“时辰也不早了，娘子快些去沐浴吧。”

    这句话儿原本是再正常不过了的，可是此情此景，落在了岳云娅的耳朵里，却是好似有其他的意思了一般，当下岳云娅的脸就红得不成样子了。

    温书堇见状，也就想到了岳云娅为何会这样。

    没想到自家娘子竟然这般的羞涩。

    温书堇当即轻咳了几声，缓解了岳云娅的羞意，然后对着良辰美景道，“良辰美景，快伺候了你们主子沐浴去吧。”

    听温书堇这般说了，良辰美景自然应了，毕竟岳云娅嫁给了温书堇，那么温书堇也是她们两个人的主子了。

    所以她们便让岳云娅进了净房，伺候她沐浴去了。

    岳云娅坐在浴桶里，看着自己光洁丝滑的身子，又想到待会儿会发生的事儿。思绪发散开去，紧接着便又联想到了昨日岳夫人拿给她看的那本小册子……脸瞬间就红了。

    “大少奶奶，你不要紧张，大少爷瞧着是个温柔的人儿。”

    良辰见岳云娅轻咬着唇，一副不知所措的表情，心知她紧张，便劝道。

    不过，显然良辰的劝抚并没有什么用，毕竟，良辰还未许人，这未经人事的小姑娘说的话儿，如何能安抚得了这即将面临人事的新嫁娘呢。

    温书堇以为岳云娅会洗许长时间的，所以就拿了一本书看了起来。

    不过，约莫才过了两刻钟，岳云娅便从净房出来了，而良辰美景两人则是自觉的退了出去。

    因为良辰美景都是未曾嫁人的黄花闺女，所以今日夜里不需要她们两个守夜，而守夜的则是一个婆子，也是以防温书堇他们要水。

    原本这个时候，在外头的，应该是岳云娅的管事妈妈的，不过因为那管事妈妈于妈妈有些事儿，所以今日并没有跟着岳云娅一块儿过来，得要明日才会回来。

    新房里，温书堇看着岳云娅里面身着红色金绣鸳鸯戏水肚兜，外套一身白色纱织里衣，里衣的带子只松松的系着，露出白皙的脖子和性感的锁骨。而红色的肚兜在白色纱织里衣的衬托下，显得格外的耀眼。

    绕是平和、稳重、不好女色的温书堇看到这般模样的岳云娅，也是心头一热，将手中的书丢开，便朝着岳云娅走了过去。

    岳云娅见温书堇朝着自己走来，再看着自己的衣着，面色潮红的看着离自己越来越近的温书堇，羞的都想要钻到地底下去。

    “云娅，你今日真美。”温书堇走近岳云娅，拉了岳云娅的小手，然后看着岳云娅，如此道。

    温书堇和岳云娅定亲以后是见过的，温书堇那时候并不觉得岳云娅的容貌有多出色，主要是家中姐妹的容貌都很艳丽，姣好，所以再看岳云娅，也就没有那般让人为之惊艳了。

    可是，这会儿，温书堇却是觉得谁也没有办法比得上岳云娅了。

    要不然怎么说女子出嫁那日是最美的呢！

    “夫君……”

    岳云娅本就羞涩不已了，又听到温书堇对自己的夸赞，面色就越发的红了，在白皙的皮肤上，越发的突显。

    听到岳云娅这般取酥的声音，温书堇再也把持不住了，将岳云娅打横抱起，便朝着床榻走去。

    “夫君……”

    岳云娅未经人事，看着温书堇那眼神，还有他嘴角挂着的笑，那模样像是要吃了自己一般，让岳云娅有些害怕，便忍不住轻唤了一声。

    “云娅莫怕，夫君会好好待你的。”

    温书堇知道自己的表情吓着了岳云娅，便收敛了一些，然后柔声地安抚着岳云娅。

    见岳云娅好些了，温书堇便将自己的唇覆上了岳云娅的唇，轻轻的吮吸着岳云娅口中的晶莹。

    岳云娅哪里受过这样的事儿，只被温书堇吻了一会儿，身子便软了。