
    第一百七十三章：什么东西

    不过，她如今总呆在院子里，也让众人都忘了，她那脾气了，总得有些什么事儿去提醒提醒大家，所以，好生盯着。

    虽然苏大娘和她的女儿女婿一早就送了出去，可是保不齐温思思又出了什么幺蛾子。”

    “是，奴婢都知道的。”红庭对于温玉暖这样的变化是再乐见其成的不过了。所以当下很是愉快的应下了，然后便退了出去。

    温玉暖原本以为季嬷嬷会和自己说些什么，不过却没有。

    温玉暖见季嬷嬷又自顾自的捧着书坐了回去，也就也回到了自己的位置上，拿起了原先在看的那本医书，翻到了夹着书签的那一页，便又仔仔细细的看了起来。

    而主院里。

    刘姿沁看着眼前身着绛紫色夹袄的婆子道，“易嬷嬷，若不是我们琦儿这里实在是有些事儿，我也不会去叨扰你了。”

    虽说易嬷嬷是刘姿沁是花钱雇来的，可自古以来，有才的人自然得人尊重，哪怕对方比自己身份低也好，如何也罢。

    所以，刘姿沁对易嬷嬷还都是客客气气的。

    “夫人言重了，我既然已经来了，就定然会好好帮衬三小姐，为她筹谋的，夫人自放心就好，不必说这些客套话儿了。”

    易嬷嬷又不是个不知事儿的人，人家刘姿沁愿意对自己客气几句，就真的不知道自己有几斤几两了，就不将刘姿沁这堂堂宰相夫人放在眼里了。

    “不知，三小姐是出了什么事儿？”

    如若没有发生什么事儿，刘姿沁又怎么可能又那般求了自己回来，而且是照顾三小姐，那定然有什么了。

    所以，易嬷嬷问这话儿，并没有什么突兀的地方儿。

    刘姿沁听了，便朝着邓妈妈使了一下眼色。邓妈妈在接收到了刘姿沁传递给自己的信息之后，便上前一步，将温琦漪的那些事儿原原本本的告诉了易嬷嬷。

    易嬷嬷听了邓妈妈的那些话儿，心里头便有了一个大概的轮廓了。

    “夫人，我有一事要问清楚。”

    易嬷嬷看着刘姿沁，面无表情的说了一句。

    刘姿沁一愣，然后才开口，道，“嬷嬷有什么话儿，问了就是。”

    “夫人要我过来是要帮衬三姑娘，方才听了夫人说了三姑娘的近况，若是我下狠手掰正，三姑娘受不住，夫人你，管是不管？”

    刘姿沁显然没有想到易嬷嬷会问这样的话儿，微微愣了一会儿，不过随后反应过来，开口道，“我既然请了嬷嬷回来，那自然是信得过嬷嬷的。嬷嬷的本事我是见识过了的，所以……”

    刘姿沁顿了顿，还是继续道，“所以，琦儿全然由嬷嬷教导。”

    “有了夫人这话儿，我也就放心了。”

    易嬷嬷得了刘姿沁的话儿，这才微微一笑，接着道，

    “还有一事儿，待三姑娘出嫁，我便离开，不会多做停留，还望夫人能够成全。”

    原本刘姿沁是想让易嬷嬷一直留在温琦漪的身边儿了的。毕竟如今温琦漪那副模样，总归是让人放心不下的。

    可是既然易嬷嬷开口了，而且这要求也不过分，等温琦漪出嫁了，也就没有其他什么事儿了，到时候寻个厉害些的能管的住事儿的管事妈妈就是了，易嬷嬷这要求并不让人为难。所以，刘姿沁听了，也就点头应下了。

    “多谢夫人成全。”

    易嬷嬷见刘姿沁同意了，当下也是松了一口气。

    她并不像季嬷嬷那样孑然一身，她有一个弟弟，乐的照顾她，弟媳妇儿也是好的，侄子侄女们也都是孝顺的。所以，她并不想再卷入这些后宅纷争里来了。到底已经是斗了大半辈子了，易嬷嬷如今只是想安安稳稳的度过余下的时光了。

    “好了，有什么事儿你再来同我说，琦儿这会儿在自己院子里，情绪不大好，还要劳烦嬷嬷多多担待了。”

    因为知道易嬷嬷的本事儿，所以刘姿沁也乐得对她客气一些。

    “那我就先过去了。”

    待易嬷嬷走了以后，刘姿沁冷哼了一声，“到了我们府里，在我的面前，还敢自称‘我’？哼，不知所谓！”

    邓妈妈听了刘姿沁这话儿，嘴张了张，最后倒是没有说出什么话儿来。

    而另一边，易嬷嬷带着小丫头自往琦羽楼去了。因为一早就得了消息的缘故，所以易嬷嬷到的时候，彩蝶已经在等着了。

    “易嬷嬷，你来了。”

    彩蝶见到了易嬷嬷，便笑着迎了上去。

    “恩，”易嬷嬷点了点头，并没有说什么，只是淡淡的应了。

    “姑娘呢？”

    既然这段时间要留下来帮衬温琦漪了，所以易嬷嬷自然也要同彩蝶和彩霞相处一段时间了。

    “姑娘在屋子里……”

    顿了顿，彩蝶才又加了一句，“嬷嬷，姑娘……不大好……”

    “恩。”

    易嬷嬷点了点头，然后便抬脚要往屋子里走了。

    “彩蝶，在外头守着，不管里头发生什么事儿，听到什么声音，没有我的话儿，都不要进来。”

    “是，”彩蝶听了，也没有迟疑，立刻就应下了。

    主要也是温琦漪回院子以后的行为太过于可怖了。

    虽然那时候她跟着一块儿去了主院，可是刘姿沁和温琦漪说话的时候，不准任何人进去。所以，她也不知道到底发生了什么。

    而易嬷嬷过来，自然就是刘姿沁的意思了，所以彩蝶忙应了，便让彩霞一并出来，两个人一起守在门外，而易嬷嬷则自己推门走了进去。

    “给我出去！”

    易嬷嬷一进到屋子里，还没有看到温琦漪，就听到一声尖利的声音。

    易嬷嬷皱了一下眉头，然后走近了一点，就见见温琦漪半趴在桌子上，整个人怏怏的，一点儿精神气儿也没有。

    “姑娘，我是易嬷嬷，以后琦羽楼的大小事宜都由我负责。”

    温琦漪原本还提不起气儿来，这会儿听了易嬷嬷这话儿，胸口憋着的气儿就一股脑儿的都发泄了出来。

    “你算什么东西！也敢对着我指手画脚！”