
    第一百四十八章：良姬沈鸳（二）

    “这……多谢太子妃赏赐。”

    见良姬沈鸳一脸惶恐，不敢接受的模样，薛嬷嬷心里倒是生出了一丝顾虑。

    不过到底只是觉着有些怪异，但是并没有想到什么，也就作罢了。

    只是将东西给了良姬沈鸳，薛嬷嬷便离开了。

    待薛嬷嬷离开以后，良姬沈鸳便将那一对玉簪丢给丫头柳儿，“将它收起来，塞到柜子里好好保存起来，才算是对得起太子妃的一番心意。”

    良姬沈鸳说这话儿时，满脸的不屑丝毫不曾掩饰。

    柳儿应是，便进了屋子，将那玉簪用一块儿红绸包了，然后便塞到了箱子的最底下去了。

    “姑娘。”

    柳儿将东西收好，就出来了。

    “那东西放好了？”

    良姬沈鸳略微抬头，问道。

    “是，收好了。”

    柳儿应是。

    良姬沈鸳点了点头，然后在椅子上坐了下来，冷笑道，

    “前几日我刚到府里，看我哪里都不顺眼，今日里倒是想起来送我东西了，看来是脑子总算清楚了一些，知道不该同太子爷对着干了。”

    “姑娘，现如今太子妃也学着这般，太子爷会不会……”

    柳儿很是担心覃锦砜被汪蝶飞笼络了回去，而沈鸳还没有品阶，那就相当于一个奴婢，怎么处置还不是由着汪蝶飞说了算了。

    “不会的，太子爷又不傻，怎的会不知道太子妃不过是装的罢了。既然如此，那我也好好同她玩玩儿就是了。”

    沈鸳说着，眉眼一挑，一副完全不将汪蝶飞放在眼里的模样。

    也是了，汪蝶飞其实并不聪慧，尤其是如今，开始钻牛角尖儿了以后，就越发的没有脑子的。

    当然了，有脑子的人，也不可能同太子作对，这就是摆明了，要将自己的丈夫推给别的女人了。

    而沈鸳却不同。

    沈鸳是沈国公府三房的庶出的姑娘，平日里一副柔柔弱弱的模样，竟然骗过了所有的人，就连三房的当家夫人也对她多加疼惜，由此便足以可见沈鸳的手段之强了。

    沈国公府虽然说已经退落到了二等勋贵人家里去了，不过到底是一个国公府。平常百姓家里尚且还有尔虞我诈，更不消说一个人口庞大的国公府了。所以，能在国公府里混的风生水起的庶出姑娘，自然不可能是个柔弱、仁善的女子了。

    不过，沈鸳也是没有想到自己会入了东宫。

    入东宫这事儿并不是沈鸳自己筹谋的，也不是沈国公府将庶出女儿送上门的，而是太子覃锦砜自己看上的沈鸳，沈国公府才将沈鸳送到了太子东宫。

    至于为何太子覃锦砜会看上沈鸳，这一点沈鸳也不清楚，大概也只有覃锦砜自己知晓了吧。

    “姑娘，太子妃身边儿的那个薛嬷嬷可不大好招惹。”

    虽然薛嬷嬷长了一张圆脸，看起来十分的和善，可是柳儿却是能感觉得到，薛嬷嬷是个不简单的。

    “恩，这个我知道的，所以，得好好筹谋一番才是。”

    良姬沈鸳点了点头，表示了对柳儿的话儿的赞同。

    “姑娘心中有章程就是了。”

    柳儿对于良姬沈鸳还是很信服的，不然也不会跟了良姬沈鸳到东宫里来。

    “柳儿，”沉默了许久的良姬沈鸳突然叫了柳儿一声。

    “姑娘，怎么了？”柳儿被良姬沈鸳的突然的叫声吓了一跳，以为良姬沈鸳有什么不妥当的，忙走近了过去问道。

    “去将那玉簪再取出来。”

    柳儿听了良姬沈鸳这话儿，就知道她心中有了计谋，忙应了是，便就进了屋子又将那压在了箱子底下的玉簪取了出来。

    良姬沈鸳接了柳儿递过来的玉簪，细细的打量起来了玉簪上的垂坠铃铛。

    “柳儿，你瞧，这玉簪上的银制小铃铛，同我从府里带出来的铃铛可相像？”

    良姬沈鸳像是发现了新大陆一般，叫着柳儿，问道。

    柳儿细细的看了那铃铛，然后才回答了良姬沈鸳的话儿，“姑娘，真的同我们的铃铛长的极像。”

    这也是凑巧了，原本汪蝶飞赏赐东西，应该不是宫里头出来的，就是外头赏玉坊里出来的精品，不过，汪蝶飞并不乐意给良姬沈鸳那么好的东西，就随便让薛嬷嬷取了一对外头儿粗制滥造的玉簪给良姬沈鸳。

    当然了，这既然能收在了汪蝶飞的柜子里，自然是不可能太差的。不过，入不了汪蝶飞的眼就是了。

    而良姬沈鸳因为平日里喜欢自己串一些首饰之类的，所以手头的这些首饰材料还是蛮多的。

    “姑娘，你要做什么？”

    柳儿一见良姬沈鸳这般神色，就知道她心中有了计谋了，便问道。

    “去将我们的那些铃铛取来。”

    良姬沈鸳说这话儿的时候，嘴角带着邪魅的笑容。

    “是，”柳儿虽然不懂良姬沈鸳心中的打算，不过还是当下应了，就又转身进了屋子里，取了良姬沈鸳平日里自己做首饰的那个匣子出来。

    “姑娘，给。”

    柳儿将匣子递给了良姬沈鸳。

    良姬沈鸳接了，然后将匣子放在桌子上，然后打开，从里面取出来了三颗同那玉簪上的铃铛差不多的银铃铛。

    “柳儿，将这玉簪上的铃铛拆下来。”良姬沈鸳将那玉簪丢给了柳儿，说了这么一句话儿。

    柳儿虽然不知道良姬沈鸳葫芦里到底卖的什么药，不过还是接了，按照良姬沈鸳的要求动手起来。

    “好了，”良姬沈鸳嘴角带笑，看着手中那三颗被从中部打开的银铃铛。

    不一会儿，柳儿也完成了良姬沈鸳吩咐的事儿。

    “柳儿，去香料盒子里，取一块儿麝香来。”

    良姬沈鸳的这话儿让柳儿愣了一下，“姑娘……”

    “快去。”

    因为良姬沈鸳喜欢调香，所以手中有各种香料。可是因为麝香会使得有孕之人小产，所以进东宫的时候，会有专人检查，不准带入的。

    不过，良姬沈鸳因为麝香还有很好的止血消痛的作用，所以，良姬沈鸳还是偷偷带了一块儿进来，同时，为了撇清，这其他的制香的材料，良姬沈鸳并没有带来的。

    而这块儿麝香之所以能够带进东宫，是因为它被提纯了，提纯了的麝香效用更强但香味也更甚。(未完待续。)