
    第一百五十九章：你还好吗

    “姑娘，你该休息了。”

    红庭见夜已经黑透了，而温玉暖却依旧捧着书在看，便劝道。

    “我睡不着，你下去吧，我这里不用伺候了，你去休息吧。”

    温玉暖头也没有抬起来，眼睛仍旧盯着手里的书本。

    “姑娘……”红庭有些担忧的叫了一声。

    以前温玉暖因为看书所以晚睡也是有的，只是这一次却让红庭心里头担忧不已。

    主要是这两日温玉暖一直魂不守舍的样子，整日里发着呆，不知道在想着些什么，所以红庭才会这般担心。

    “我无事，你不必那般忧心。”

    温玉暖见红庭迟迟不肯走，这才将眼睛从书本上移开，“红庭，我不是那种会作践自己的人。”

    “姑娘……”

    “我真的不累，躺在床上也睡不着，平白的浪费了时间，还不如多看会儿书。你下去吧，若是有事儿我会叫你的。”

    红庭听到温玉暖这般说了，才稍稍安心，应是，便退了出去。

    温玉暖见红庭走了，抬头看了看窗外，然后又摸了摸放在荷包里的那块儿暖玉，最后还是将书丢开了，呆呆的坐在床榻上，披着一件外衣，半靠着。

    他，去哪儿了呢？

    是不是，出什么事儿了？

    是因为我求了他去救苏大娘的外孙子的事儿，被那群歹人害了吗？

    是受伤了还是……

    消失了……

    “小狐狸，你这皱着眉头的表情，可不大好看呢！”

    耳边响起了熟悉的声音，温玉暖的心一下子被提到了嗓子眼，恍若再刺激一下儿，就会立马跳出来了一样。

    “你……”

    温玉暖看着出现在自己眼前的，仍旧穿着一身黑色衣裳，带着面具的男子，不知不觉，眼眶就有些红了。她只是愣愣的看着他，半天儿也没有说出一句话儿来。

    “小狐狸，看见我开心坏了吗？怎么连话儿也不会说了？”

    冷心冽被温玉暖这模样给吓了一跳。

    “你，还好吗？”

    温玉暖略带哽咽的声音在冷心冽的耳边响起，直击着冷心冽的心脏。

    看着眼前的女子，一身白色里衣，不是粉黛，眼眸中蒙上了一层泪雾，同往日里张牙舞爪的模样不同，让人看着，心就会生疼生疼。

    “我，很好。”

    冷心冽也没有多说什么，只是看着温玉暖，再无他话。

    温玉暖死死的盯着冷心冽，像是要将他盯出一个洞来似的。

    过了一会儿，像是确认了冷心冽没有哪里不妥当一般，温玉暖不自觉的吐了一口气。

    “我还以为你死了呢。”

    那语气很平静，很平静。

    可是冷心冽还是捕捉到了温玉暖这话里头的一丝颤抖。

    她，是在害怕吗？

    因为我？

    比约定的时间晚了两天？

    “别怕。”

    冷心冽柔声道，那声音里透着前所未见的柔情。

    冷心冽说着，然后又伸开了手臂，将温玉暖揽进了自己的怀里。

    温玉暖一愣，不过在靠着冷心冽的胸腔，听着他胸腔里那颗象征着生命的心脏，依旧如同他和她第一次见面时那般强有力的跳动着，她突然觉得很安心，很安心。

    那种安心，是她从未体会到过的。

    就像是，在海上漂泊了很久很久，终于在要绝望的时候，看到了照明的灯塔一般。

    过了良久，冷心冽松开了温玉暖，温玉暖抬起满是泪雾的眼眸，看着冷心冽。

    “为什么？”

    温玉暖突然问道，“为什么迟了两天？”

    冷心冽听着温玉暖说“两天”的时候，那语调里的担忧与害怕，冷心冽心头一疼。

    “有点儿事要亲自去处理，所以，没有办法按约前来。”

    冷心冽以为会换来温玉暖的一顿责备。

    却没想到温玉暖只是浅浅一笑，然后缓缓道，声音里毫不掩饰她的自嘲，“原来是有重要的事儿要去处理啊……你知不知道，你知不知道，我以为你死了！我以为你再也不会出现了！”

    温玉暖说着说着，声音难以自控的响了起来，不过在外间的红庭并没有进来。

    也是因为冷心冽这次来，有许多话儿要说，又怕依照温玉暖的性子，自己失约了两天，怕是会不依不饶，所以方才进来的时候，冷心冽将红庭弄晕了，这会儿红庭正在睡梦中呢，自然就听不到温玉暖的声音了。

    “我答应你，我不会死。”

    冷心冽突然冒出来这样一句话儿，让温玉暖愣了一愣。

    随即，反应过来的温玉暖浅浅一勾唇，“你答应我？前几日你也答应了我第二日会来，可是却悄无声息的消失了整整两日！你答应我？你答应了，我可不敢再信了。”

    冷心冽见温玉暖又恢复到了那伶牙俐齿的模样，心头稍安。

    他可是见不得温玉暖方才那摇摇欲坠的脆弱模样，同“小狐狸”这个称呼一点儿也不相符合嘛！

    “日后再不会失约了。”冷心冽想要同温玉暖斗嘴的，可是一想到自己的确失约于她，倒也不太敢去同温玉暖开玩笑了，所以只得又同温玉暖保证了一次。

    温玉暖原本也不是想要无理取闹，见冷心冽连续保证了好几次，温玉暖也就不再揪着这件事儿不放了。

    “明日我便安排苏大娘出府，苏大娘的外孙子还请你救出来送还给苏大娘她女儿。”

    温玉暖说着，看了冷心冽一眼，又加了一句，“你派个人将苏大娘的外孙子救出来以后，直接送到城外，我会让苏大娘和她的女儿女婿一起到城外等着的。”

    不等冷心冽说话，温玉暖又接着道，“派人送苏大娘她们出城，我怕那些人不会轻易放过她们。”

    “小狐狸，你倒是一点儿也不同我客气。”

    冷心冽嘴角微勾，看着温玉暖。

    “你害得我担心受怕了两日，我使唤一下你又如何？”

    温玉暖这会儿也缓过神来了，所以对冷心冽也没有那般客气。

    冷心冽被温玉暖这一句“使唤”堵的回不了嘴，直愣在了那里。过了半响儿，冷心冽才说了一句，

    “我活了十八年了，还从来没有人使唤过我。”

    不过话是这么说，但他嘴角上扬的弧度却越来越大了。

    温玉暖却毫不示弱，将身子微微挺直，眼睛直视着冷心冽，满脸的傲娇。

    “那我就是第一个！”