
    第一百三十三章：主母风范

    第二日，温玉暖去了上房，温老夫人便主动说起了温玉暖生辰的事儿，这让在场的人都大吃了一惊。

    要知道，温老夫人对温玉暖的生辰厌恶到连提及都不愿的地步了。

    “玉儿，明日便是你的生辰，往年里想着是你姨娘的往生日，也不曾大办过，今年又正好碰上了文试下场，怕也是不能大番操办了。”

    “祖母记挂着玉儿，玉儿心中万分欣喜。”

    温玉暖原本就不曾想过要大肆操办生辰的，不管如何，这一（日）都是她姨娘的往生日，她如何能够开开心心的庆祝生辰？

    加之，她并没有什么交好的朋友可以请来参加她的生辰宴会的。

    而且，虽然说她是宰相府的千金，可是到底是个庶出的姑娘，如何能如同嫡女一般大肆操办的？

    不过，对于温老夫人主动提及这件事儿，温玉暖还是很开心的。

    她要的就是众人都知道她的生辰是个好日子，而不是个自带衰格的时辰。

    “玉儿如此懂事乖巧，祖母很是开心啊。”

    温老夫人对于温玉暖的识趣儿也很是满意的，毕竟，温玉暖够乖巧，温老夫人抬举了她，心里也舒坦。

    “祖母疼爱玉儿，玉儿哪里还能那般不知事儿呢。”

    在温老夫人做主敲定了让季嬷嬷留下来的这件事儿之后，温玉暖对温老夫人的恭敬倒是多了几分真心了。

    温老夫人对温玉暖这样一副态度，让温思思满脸的不屑。

    “好了，其他也无事了，老二媳妇儿，你可有什么事儿要说的？”

    温老夫人说了温玉暖生辰的这事儿以后，也没有其他要说的了，就问了刘姿沁是否有事儿。

    “母亲，明日是文试下场的日子，我想着带了琦儿去自在观庙拜一拜。”

    这温府的男子，温书堇已经谋得了官职了，温书廑是寻了学武的这一条道儿，整个温府只温勤洮一人，可是温勤洮虽然明天也准备下场了，不过温勤洮到底是庶出的，所以，刘姿沁提出要去观自在庙上香，让温老夫人很是惊诧。

    不过惊诧之余，倒也是有些满意了。这说明刘姿沁是个有脑子、分的清的。

    这家么，总是要家族中男子来振兴的。这嫡子庶子，只要能够为家族长脸、增光，那就都是好的。

    也是从这件事儿里，让温老夫人觉着刘姿沁还是有些主母风范的。

    “如此，那你便去吧。”

    温老夫人很是赞赏的说了，又加了一句，“明日是十五，府里的姨娘们都要过来请安。到时候你也问了美姨娘，要不要同去，好歹洮儿是她生的，加之她平日里也是个安分守己的。”

    姨娘平日里都是不用到上房来的，原本到上房请安，不管是谁，都只要初一十五过来就是了。

    不过因为温天翎孝顺，但凡有时间就会到上房来，所以连带着刘姿沁也要求众人每日都来上房请安，而她的主院那里，不过只消初一十五去就是了。

    可是因为温老夫人不大喜欢妾侍，所以，就只是让府中的姨娘只初一十五过来上房，其余时间都是不必来的。

    也是因为温老夫人当初还是夫人的时候，没有少吃那些姨娘的苦头，所以，她是十分不喜姨娘妾侍的。

    “是，母亲，儿媳记下了。”

    刘姿沁自然是不会在意美姨娘去不去的，她原本就不去为了温勤洮而去的，不过是因为温琦漪求了她好久，说是白泰安要下场，她想要去给白泰安拜一拜文殊菩萨。

    而刘姿沁她被磨的没有办法儿了，就只能应了，而给温勤洮拜文殊菩萨，不过是一个借口了，总不能温琦漪和白泰安的婚事儿连个影子也没有，就巴巴的上前去给一个外男求文殊菩萨去吧。

    说完了这些事儿，温老夫人便让众人都离开了。

    各人都各自回了院子里，刘姿沁也没有单独留了温玉暖，让她同自己回主院说话儿。

    刘姿沁也不是不想同温玉暖谈谈，只不过越是接近月底，离温书堇成亲的日子就越发的近，她忙的很，自然也就没有时间去顾及到温玉暖的事儿了。

    刘姿沁出了上房，便着了青衣去了美姨娘的听雨院。

    “美姨娘，明日是文试下场的日子，夫人要去观自在庙给七少爷拜文殊菩萨，让奴婢来问问，美姨娘可要同去？”

    绕是青衣在府中待了那么长时间了，还是每一次见了美姨娘，都会惊叹一番。

    美姨娘如今已经三十一岁了，可是时光好像并没有在她的身上留下痕迹，一张精致的脸蛋上，浑身肌肤仍旧宛如二八少女一般，只是这浑身上下，透露出了一股子的成熟韵味，倒是出卖了她的年龄。

    “劳烦青衣姑娘回禀了夫人，明日我也想要同去。”

    美姨娘平日里那是很安分守己的，除了初一十五要去上房和主院请安之外，平日里都是待在听雨院里不出去的。

    可是温勤洮是她生的，又是文试下场这般重要的事儿，她自然不可能错过。

    就是刘姿沁不说，她也会去求了刘姿沁让她去庙里拜文殊菩萨的。

    “恩，那奴婢告退了。”

    青衣的办事效率很高，也不拐弯抹角，同美姨娘说明了自己的来意之后，得了美姨娘的答复，她便立刻就离开了听雨院。

    “姨娘，夫人怎的会想起来给七少爷去拜文殊菩萨？”

    美姨娘身边的眉儿待青衣离开后，这般说道。

    “不管夫人如何想的，都同我没有关系。”

    美姨娘的声音有些软软的，听起来很是柔弱。

    “就是夫人不说，我也会求了夫人的恩典，让我去庙里上香的。”

    眉儿又不傻，自然是懂美姨娘的意思的，所以，也就没有再多说其他的，当即住了口。

    “姨娘，咱们七少爷这般聪慧，定然可以中的，姨娘自可放心。”

    眉儿见美姨娘脸色有些不大好，就提了温勤洮一句。

    果不其然，美姨娘听到了温勤洮的名字，当即就开心了不少。

    到底是自己身上掉下来的肉，一提起他，就会情不自禁的开心起来，就是面上的肌肉都一同跟着开心的跳动。

    “七少爷自然是好的。”

    美姨娘说这话儿时，语气里难以掩饰的自豪。(未完待续。)