
    第一百六十五章：二日会亲

    第二日，岳云娅一睁眼，就瞧见了满眼的红色。

    再细细一看，这并不是自己的闺房，心里头不免有些害怕和疑惑。

    接着她才看到了躺在自己身边的温书堇，岳云娅这才反应过来，自己昨日已经嫁人了。

    岳云娅稍稍动了动自己的身子，她依稀记得昨日里他（她）们好像要了三回水，最后还是因为她昏厥了的缘故。

    想到这里，岳云娅白皙的面庞上又爬上了羞涩的红晕。

    “醒了啊？”

    突然，身边的温书堇发出了声音。

    “恩，”岳云娅看了温书堇一眼，然后娇羞的低下了头，不再去看他。

    温书堇一睁眼就看到了娇妻这般娇羞可人的模样，哪里还忍得住？

    当下翻了一个身，又将岳云娅压在了身下。

    “夫君……”

    岳云娅是真的受不了了，毕竟才新婚第二日，昨天夜里来了三回，也已经是极限了。加之这会儿还是大白天的，这让岳云娅如何好意思，所以，可怜兮兮的叫了温书堇一声。

    “还要去给公公婆婆请安呢。”

    温书堇见到岳云娅这可怜兮兮的模样，又听到她低低的声音，忍不住笑了出来，然后低头轻轻的用唇碰了碰岳云娅的唇，再并没有进一步的动作了。

    “大少爷，大少奶奶，你们可是起了？”良辰美景听到屋子里头有动静，就问了一声。

    “恩，进来吧。”

    岳云娅见温书堇点了点头，她便对着门外说了一句。

    话音落，良辰美景便端着洗漱的用具进来了。

    “大少爷，大少奶奶。”

    良辰美景两个人对着温书堇和岳云娅行了礼，然后便将洗漱用具放在一旁，等着温书堇和岳云娅吩咐。

    岳云娅下床后，便亲自替温书堇更了衣，又伺候了温书堇洗漱，完了以后，才由着良辰美景伺候自己。

    等梳妆完了后，就只见岳云娅身着一件正红色罗烟花之地百褶裙，一件同色系的紧身小夹袄，外罩了一件柳色白纱织素衣。

    妆容精致，整个人不施粉黛人自娇。

    温书堇看着梳妆完了的岳云娅，极尽柔情。

    “云娅好美。”

    绕是听惯了夸赞的话儿的岳云娅听到温书堇这般夸赞自己，面色微微一红，轻声道，“夫君又取笑妾身了。”

    “我说的是大实话。”

    温书堇说罢这句，见岳云娅面色越发的红了，也就不再多说，便领了岳云娅去了上房。

    今日温天翎请了假，同刘姿沁等人一并在上房等着喝岳云娅这杯儿媳妇儿茶。

    温书堇和岳云娅到的时候，温府的所有人都已经到了。不过因为温书堇和岳云娅并没有迟到，只是其他人早到了一些，所以也没有人说嘴。

    “祖母，爹，娘。”温书堇对着对外上位的三位见了礼，岳云娅也跟着问了安。

    “恩。”温老夫人点了点头，然后仙桃便拿了两张垫子过来，放在温书堇和岳云娅两人的面前，又捧了两杯茶过来，递给了温书堇和岳云娅。

    温书堇和岳云娅接了，跪在垫子上，对着温老夫人行了敬茶礼，温老夫人笑呵呵的接了两人的茶，一一饮了，然后又吩咐了仙桃将准备好的见面礼送给了岳云娅，岳云娅双手接了，又对温老夫人行了谢礼。

    “多谢祖母。”

    “真是个乖巧可人的孩子，可要同堇儿和和乐乐，早日为我们温家开枝散叶才好。”

    岳云娅听了这话，微微低头，面色羞红，然后才以蚊子般的声音回了温老夫人，“孙媳知道了。”

    温老夫人见状，也没有不满，毕竟岳云娅是新嫁娘，换做谁说起这种传宗接代的事儿，也是会不好意思的。

    “爹，娘，请喝茶。”温书堇和岳云娅又接了青衣递过来的茶水，向温天翎和刘姿沁敬了。

    “好，好。”温天翎只说了两个好字，然后便将准备好的红包给了温书堇夫妻。

    “娘也没有什么说的，只需你们记住你们祖母说的话儿，和和美美的就是了。”

    岳云娅听了这话儿，心中不由得对刘姿沁这个婆母感到了一丝的敬畏。这三两句话儿都能不离开温老夫人，时时刻刻的捧着她，这也是一种本事儿了。

    说着，刘姿沁让青衣将准备好的一对碧玺錾金镶玉穗步摇给了岳云娅，岳云娅双手接了，同刘姿沁道了谢，然后便从垫子上起来。

    “云娅这是二妹和三妹，你也熟悉的。”

    因为温书堇知道岳云娅在宴会上见过温清漪和温琦漪的，所以就直接将两人一并介绍了。

    “二妹，三妹。”

    “大嫂。”

    温清漪和温琦漪亲切的回了岳云娅。

    “这是一点儿小礼物，妹妹不要嫌弃才是。”

    说着，岳云娅从良辰手里接过来了两个荷包，递给了温清漪和温琦漪。

    温清漪和温琦漪笑着受了。

    温书堇便又同岳云娅介绍了温玉暖等人。

    “云娅，这是三妹玉儿，画画得不错，你若无趣倒是可以去暖香苑坐坐。”

    岳云娅听了温书堇这话儿，心头自有思量。一是因为自己的夫君知道自己喜欢画画而感到开心。二是因为这三妹一个庶出却能得了夫君一个嫡长子的喜爱，想来必有过人之处。既然夫君说了，那自己日后定然要好好同这个庶妹相处才是了。

    “既是如此，那日后我可要去玉儿那里多多叨扰了，还望玉儿不要嫌弃我烦人才好。”

    温玉暖笑着，“大嫂这说的什么话儿，大嫂来我院子里，我求之不得，哪里会厌烦的。”

    岳云娅听了这话儿，心道，这个三妹倒真的是个妙人儿，也难怪夫君会喜欢她。

    温书堇待岳云娅将礼物给了温玉暖后，就又给她介绍了温思思和温念儿，不过介绍这两个人儿的时候，温书堇显然就没有那般的心情多说了。

    岳云娅见状，自然也不会同温思思和温念儿两人表现的太过于亲近，哪怕温思思一直在示好。

    “云娅，这是七弟，勤洮。”

    等岳云娅同温勤洮说了话儿以后，温书堇才又对岳云娅说，“五弟下场武试，今日不在，过几日你就能见到了。”

    岳云娅听了，轻轻的“恩”了一声。

    等家里的兄弟姐妹都认完了，刘姿沁又同岳云娅介绍了三位姨娘。

    “好了，时辰也不早了，你们就都散了吧。”