
    第一百四十六章：一见钟情（二）

    见段皇后记得，覃锦心才继续开口道，“那日有个人冲撞了儿臣，儿臣原本觉着没有什么，毕竟，大街上看花灯的人极多的，碰到也是有的，加之那人也道了歉，所以儿臣并没有放在心上。”

    “可是，就在那人要走的时候，这个白公子叫住了他，然后……在他的提醒下，儿臣才知道自己腰间的荷包被那人偷了去了。”

    覃锦心提到白泰安的名字的时候，面露娇羞。

    “他不过就看了一眼，就知道那人是小偷，儿臣当时就觉得他很是聪慧。而且，若是换了别人，看到有人偷东西，大概为了撇清自己，不招惹麻烦，也不会提醒儿臣吧。”

    段皇后听着覃锦心话语里，无不显露了对白泰安的欣赏，心头微微放心。

    虽然她身为皇后，是这世间最为尊贵的女子，可以给她的女儿这世间最好的最能与之相配的男子，但是却不一定能够给她一个她心悦的。

    如今，她有了自己心悦的男子，这样，很好。

    “心儿当真这般心悦白泰安？”

    “母后……”

    覃锦心脸上露出了一抹娇羞。

    “好了好了，既然心儿喜欢，那母后便告诉你父皇……”

    段皇后见覃锦心这般害羞，也就不打趣了。

    不过，话还没有说完，就听到一声略带慵懒却又极尽威严的声音在殿中响起，“喔？皇后有何事要告诉朕？”

    “臣妾参见皇上。”

    “儿臣参见父皇。”

    见是皇上覃朔，段皇后和覃锦心皆忙起身行礼。

    “皇后和心儿不必多礼。”

    覃朔仍旧带着他那特有的慵懒的威严，径直走到了正位上，然后坐了下来。

    “皇后有何事儿要告诉朕？”

    “皇上，心儿有了意中人，还要请皇上下旨赐婚才是。”

    “喔？心儿，这可是真的？”覃朔听了段皇后这话儿，倒是来了一点儿兴致了，稍稍将原本斜靠在椅背上的身子挺直了一些。

    “恩，父皇。”

    因为已经同段皇后说开了，也就没有什么好害羞的了，所以覃锦心就点了点头，应了覃朔的话儿。

    “喔？是谁？”

    覃朔的话儿极少的，属于那种能用一个字儿说明的事儿绝对不用两个字儿说，能用点头摇头这种动作表明的事儿，他绝对不会说一个字儿。

    “皇上，心儿看上的就是那探花郎，舒景老侯爷的外孙子，白泰安。”

    这个问题再让覃锦心来回答，确实有些为难了。

    虽然说方才已经同段皇后说过了，可是这段皇后是母亲，说了也就说了，不过害羞一会儿的事儿。这覃朔可是父亲，这让一个女儿如何能开的了这个口？

    所以，段皇后便开了这个口。

    “哦，那朕明日就下旨，给心儿赐婚。”

    覃朔的表达很简洁，也没有多问，直接就决定了赐婚，还是明日。

    这倒不是他不关心覃锦心，随便寻了个人，就将她嫁了。而是段皇后方才那样的语气，想来也是对白泰安很是满意的了，所以覃朔就直接下了赐婚的决定。

    “儿臣谢父皇恩典。”

    都已经决定了，再推搪就有些作伪了。加之覃朔向来疼爱覃锦心，所以覃锦心也没有扭捏，当下就谢了恩。

    “恩，那朕就走了。”

    覃朔平日里除了初一和十五，其他时间都是不到未央殿来的。自然了，其他嫔妃的宫殿里也是不去的，所以段皇后倒没有觉得有什么。

    “臣妾恭送皇上。”

    “儿臣恭送父皇。”

    对于覃朔这样来去如风的行事风格，段皇后和覃锦心已经是见怪不怪了。

    “好了，心儿，明日你父皇就会下旨为你赐婚。你也已经过了及髻礼了，待钦天监择了一个好的时辰，也就可以将婚期定下来了。到时候你就安安心心当你的新嫁娘就是了。”

    段皇后摸了摸覃锦心的头发，很是温柔的说道。

    “恩，儿臣知道的，母后。”

    覃锦心应是，然后好似又想起来了些什么，就又对着段皇后道，“母后，儿臣听说皇兄前几日又纳了一个良姬？”

    覃锦心说的良姬，是指被太子接到了东宫但是还没有为之请封的姬妾了。

    “恩，这事儿我也听说了。”

    段皇后点了点头，回应了覃锦心。

    因为没有请封的缘故，所以覃锦砜也不会特意去将这种纳妾的小事儿告诉段皇后的。

    “皇嫂怕是又要闹了。”

    覃锦心确认了覃锦砜纳了良姬的事儿，便眉头微微皱起。

    “原本以为她是个好的，才让她给砜儿为正妻的，可是谁知，竟然是个这样的性子！”

    其实，原本的汪蝶飞也是个好的。端庄、贤淑，可是随着入了东宫的时间越来越长，汪蝶飞对覃锦砜的感情也就越深。

    这女子么，总是希望能够同自己的丈夫一生一世一双人的，哪怕那人是太子，汪蝶飞也还是抱有奢求的。

    不过现实却是狠狠的打了汪蝶飞的脸。

    眼看着那些个年轻漂亮、温柔可人的姬妾一个接着一个的被接到了东宫，汪蝶飞的心里就如同千万只蚂蚁在啃噬一般的疼痛。

    不过，因为汪蝶飞嫁给了覃锦砜一年了，这肚子里还是一点儿动静也没有，所以她也心虚，也不敢太折腾了，毕竟，那是皇家，不是寻常百姓家里。

    “怕是那良姬又要遭罪了。”

    覃锦心虽然有些同情那良姬，可是到底生为天家皇女，自小就生活在宫中，这同情心本就不是那么容易泛滥的。

    那女子既然进了东宫，那么日后在东宫发生的一切都是命。

    这世上从来没有天上掉馅饼的好事儿。

    既然要进东宫享受荣华富贵，那么自然也要付出一定的代价了。

    “她那样闹也没有法子，都嫁给你皇兄一年多了，这还没有为皇家诞下皇孙，若是再不得孩子，本宫就要做主停了你皇兄宫里那些妾侍的药了。”

    段皇后因为想要嫡孙，所以才一直给东宫那些伺候的人儿喂药，如若不然，怕是覃锦砜如今孩子都满地跑了。

    可是因为汪蝶飞还没有生下孩子，总不能让庶子先出生，所以才一直让那些伺候的人儿续着药，为的就是能够让汪蝶飞生下的儿子成为嫡长孙。(未完待续。)