
    第一百七十二章：心生疑窦

    温玉暖最近去了上房后就回自己的院子里了。

    因为在温书堇娶亲前几日，刘姿沁便叫了温玉暖等人的三个教养嬷嬷来，说了她们离去的事儿。

    因为之前就已经说好了只教导姑娘们到二月底，所以众人也都没有什么异议了。

    而季嬷嬷，因为刘姿沁之前已经在温老夫人面前说下了话儿，要将季嬷嬷留下来给温玉暖当管事妈妈的，所以那会儿，刘姿沁倒也是特意的问了问季嬷嬷，不过刘姿沁是觉得季嬷嬷是不可能答应的。

    可是谁知道，季嬷嬷却是在稍稍犹豫了一下之后，便应了。

    自然了，季嬷嬷一早就决定了留下来帮衬温玉暖的。那几次的犹豫，不过是为了让刘姿沁安心。

    若是刘姿沁一开口，季嬷嬷就一口应下了，那不就奇怪了。而温玉暖，也会因为这样子，而碍了刘姿沁的眼了。

    毕竟，温玉暖一个一向来被刘姿沁等人自以为被自己掌控在手中里的人突然不受自己控制了。那种感觉，是极其糟糕的。

    而到那个时候，温玉暖的日子就不大好过了。

    而季嬷嬷的答应，让刘姿沁很是吃惊。惊讶之余，在心中对温玉暖也就生出了一些不满来了。

    虽然因为季嬷嬷的一番表演，没让刘姿沁怀疑温玉暖同季嬷嬷原本就说好了的。

    可是到底是让刘姿沁心里头对温玉暖多了一份提防，若然说不是因为对温玉暖，而是因为有了季嬷嬷这么一个手段高明的人在温玉暖的身边，让刘姿沁不得不防备了。

    不过，也是因为温玉暖以往都将自己的行为都约束的很好，所以刘姿沁也没有往其他的方面去多想什么，只是单纯的想要防备着季嬷嬷对温玉暖产生一些什么于她自己不利的影响。

    不过因为之前温老夫人的话儿已经放出来了，所以哪怕刘姿沁心里头再不乐意，也还是让季嬷嬷如温玉暖所希望的那样，留了下来了。

    “姑娘，奴婢有事儿要秉。”

    温玉暖正在课室里看着医书，红庭的声音就传了进来。

    温玉暖听了红庭的话儿，知道没有什么了不得的大事儿，所以就回了一句“一刻钟后再进来”便又低头看书去了。

    主要是因为若是有什么十万火急的事儿，红庭一般都会直接就进来了。而现下，红庭只是在外头说了一句，想来这事儿虽然需要自己知道，但是并不是那种事关于自己的重要的事儿了。

    所以，温玉暖才会让红庭等着。

    一刻钟，足够她将这一页书看完了。

    季嬷嬷坐在一旁，自然听到了温玉暖的话儿，想着便笑了一声，觉得温玉暖这个姑娘到底是同别人不一样的，也不枉费了自己留下来帮衬了。

    红庭得了温玉暖的话儿，也没有异议，更加没有表现出来不满。

    红庭自然知道，温玉暖这会儿定然哼哼在看书了，而且自己要说的事儿又不是什么了不得的事儿，所以等到听到温玉暖说了句“进来吧”，红庭这才推了门进到了课室里。

    “什么事儿？”温玉暖将放在一旁的书签拿在手中，插在了自己看的书里，然后这才将书放下，看着红庭问道。

    “姑娘，嬷嬷，夫人为二小姐请来调理身子的那位易嬷嬷又回来了。”

    因为温清漪在五月嫁人，而这药理虽然好，可到底是药三分毒，所以，易嬷嬷原本也同其他的教养嬷嬷们一块儿离府了的，而这次又回来了，定然不可能是为了温清漪来的了。

    “喔？这次回来是个什么名头？”温玉暖微抿了一口茶，然后又开口说道，“是因为三姐？”

    “正是。”

    红庭点了点头，“易嬷嬷如今成了三小姐院子里的管事妈妈了。”

    “母亲为了三姐，也算是费尽心思了，就是不知道三姐领不领情了。”

    温玉暖将手中的茶盏放下，抬头便见红庭一脸的迷茫，便解释道，“易嬷嬷既然在二月底已经随其他的嬷嬷一块儿离开了，那这次回来，定然不可能是为了二姐，这府中，还有谁能够让母亲这般的花心思着想的？除了三姐，再无其他人了。

    而且，向来今日，母亲也已经告诉了三姐，白公子同二公主赐婚了的事儿了。虽然母亲竭力压制着这事儿，可这世上，哪里会有什么不透风的墙？不过大家都不说罢了，可三姐对那白家公子的心思，谁心里头还没有一杆秤？”

    红庭听了温玉暖的解释，这才恍然大悟，“姑娘聪慧，事事心里都有自己的章程。”

    “不过是环境所迫，没有谁，会希望自己会这样审时夺度的。若是有可能，我倒是希望自己，什么都不知道的好……”

    这个话题有些沉重了，让红庭不知道如何接口才好，于是索性就不说话了。

    而季嬷嬷自然知道温玉暖这样心性所至，定然是有什么事儿了，不过因为温玉暖不说，所以她也不会去问就是了。

    “姑娘所言差矣。”

    季嬷嬷看着温玉暖，平和的道，“人生在世，总归是有诸多的不如意的。而生活的兴奋点，也不过是这过日子的过程中，所经历过的点点滴滴。

    若是一个人什么都不知道，那这日子，过的还有什么意思呢？”

    温玉暖听了季嬷嬷的话儿，转而笑颜，道，“嬷嬷说的是，是我着想了。玉暖愚昧，总不及嬷嬷半分儿的玲珑心思。”

    季嬷嬷见温玉暖心中明白，也就不再多说了。

    红庭虽然能够听懂两人话语之间表层的意思，可是却不知道温玉暖同季嬷嬷有何秘密。所以，也就只是听了云里雾里，一知半解了。

    “好了，红庭，你多注意着点儿那易嬷嬷的动向，三姐那里，指不定会出什么乱子。到时候，只求别波及我们暖香苑就是了。”

    温玉暖也不对红庭多做解释，只是吩咐了她多注意着些琦羽楼的动向。如此到时候出了什么事儿，也好来得及想对策去应付应付。