
    第一百七十七章：良言诫语

    “玉儿是个不错的孩子，也难怪夫君喜欢她，就是夫君不说，我也想多帮衬帮衬她的，更何况夫君也开了口了。”

    原本岳夫人不过那么随口一提，虽然在岳云娅嫁过去之前，岳夫人就派人去打听过了这些事儿，自然也是知道温书堇对温玉暖这个庶妹很是照顾的，所以岳云娅在认亲的那一日才会在给温玉暖的荷包里放上价值不菲的夜明珠。

    只是没有想到一个温玉暖竟然会让温书堇在岳云娅这里开了口。

    想了想，岳夫人还是开口，道，“云娅，这姑爷心疼这四小姐，对她好也便罢了。可是在你这里开了口，让你对她多多照拂。这……”

    “娘，我知道你想说什么。玉儿虽然是庶出，可是浑身那股子的气质就是嫡女也没办法比拟的。

    玉儿是个洁身自好的姑娘，夫君喜欢她，不光光是心疼她没了姨娘，更是因为玉儿是个喜欢看书，很有才情的姑娘，夫君惜才，这府中也就玉儿的气质同夫君的最为相似了。”

    岳夫人听了岳云娅的话儿，细细思索了一番，“那，你自己心中要有数就好了，娘相信你可以处理好这件事儿。”

    岳云娅听了岳夫人的话儿，笑了笑，“恩，娘放心就是了。”

    “对了，姑爷有没有说什么时候回去上值？”

    岳夫人将这件事儿抛开了，转而说起了另一件事儿。

    “恩，夫君说明日就要去上值了。”

    岳云娅说到这里，就有些失落了。

    岳夫人当初也是这么过来的，自然知道岳云娅这会儿心里在想些什么，于是，便宽慰道。

    “云娅啊，姑爷身为男子，又那般优秀，自然是志在朝堂的。你不要因为姑爷忙于公事儿，就对他心存抱怨。”

    “娘，我知道的，不会这般不知事儿的。”

    岳云娅虽然失落，毕竟才刚刚成亲，自然就粘糊一些的，不过到底是知道温书堇身为嫡长子，这肩上的担子，那可是不轻的。

    “你这样想就好了，帮着姑爷将后院的事儿都管好，就是帮衬他了，他也会越来越敬重你的。”

    岳夫人也是怕岳云娅因为温书堇忙于公务，觉得温书堇疏忽了自己，到时候钻了牛角尖了，这可就不妙了。

    “这女子，就要善解人意，姑爷在朝堂上定然有许多事情需要忙，这累了一天了，回到了家里，自然是想要一个体贴的妻子，你可不能这般不知事儿，姑爷在外头忙，回到家里还要见你抱怨。”

    岳云娅听了岳夫人说的这些话儿，也没有觉得岳夫人罗嗦，只是笑着听着。

    岳夫人虽然知道岳云娅是个懂事明理的人儿，不过这当娘的人，还是会忍不住多说几句的。

    “娘，我知道的，你放心就好了。”

    岳云娅见岳夫人说完了，就笑着点头应了。

    “还有，你婆婆可有将家里的管家权交给你？”

    岳夫人好似又想起来了一件事儿，便又重新起了一个话头儿。

    “没有。”

    岳云娅愣了一下，然后摇了摇头。

    “云娅，你才刚刚嫁过去，这府里的事情还不大熟悉，想来，等过些日子，你熟悉了以后，你婆母就会将府里的管家权一点一点的交给你了。

    哪怕她现在拘着你，你也不要去争去夺，只管说着她的心意就是了。

    左右不过你是嫡长媳儿，这府邸里的管家权总归是会回到你的手里的，这一点儿毋庸置疑。

    更何况这姑爷还这般的宠着你，只要姑爷爱重你，这才是最重要的，其他什么都是不打紧。

    只要姑爷站在你这边儿，那就一切都好说了。”

    岳云娅原本也没有想着要去争那管家权，岳夫人说的这些道理她都懂的，不过听到岳夫人这般说，她还是耐着性子听着。

    毕竟，岳夫人是为了她好，这一点岳云娅还是知道的。

    “娘，我都知道的，婆婆对我挺好的，家里的兄弟姐妹也都不错，那些兄弟自不必说，就是那些庶妹也是不错，左右我是长嫂，日后这府邸里的事儿总归还是有我的一句话儿的份儿，单就这点，她们也不会与我为难的。”

    岳夫人和岳云娅又说了一会儿话，便来了人告诉她们可以用晚膳了。

    而书房里的岳老侯爷等人也结束了谈话，已经都到了饭厅。

    因为温清漪再过一个多月就要出嫁了，所以家中的事儿十分的繁重，而岳云娅作为长嫂，自然也要去帮衬帮衬。

    因此，温书堇和岳云娅也没有在舒御侯府多做停留，两个人在用了膳以后就回去了。

    “云娅，日后得了空，我陪你回来住几日。”

    温书堇自然看出来了岳云娅很是不舍。

    其实，新媳妇儿三朝回门应该在娘家住上几日的。

    不过因为这次情况特殊，所以也只能委屈了岳云娅了。

    “恩。”

    岳云娅听到温书堇这样说，哪里还会有不高兴的，当下笑着应了。

    见岳云娅笑了，温书堇这才放心。

    等回到了温府，温书堇便被温勤洮叫住了，而岳云娅则去了主院，问问刘姿沁是否有什么需要自己做的。

    “大哥，方才爹派了人回来告诉我说去任上的事儿办下来了，明日我就要走了，二姐的婚事儿我是赶不上了。我给二姐准备了一份礼物，要请大哥到时候帮我转交给二姐了。”

    温勤洮说着，将一个长方形的盒子递给了温书堇。

    温书堇接了，笑着应了。

    “既然明日要去了，那就去同美姨娘多说说话吧，将东西都准备妥当，家里的事儿不必挂心，一切都有我。

    大哥，等你回来。”

    温书堇和温勤洮的兄弟情还是很不错的，所以说着，拍了拍温勤洮的肩膀。

    温勤洮知道温书堇这是给了自己一个承诺，有了温书堇的这个承诺，那么他姨娘在府邸里的生活就可以得到保障了。

    “谢谢你，大哥。”

    温勤洮真心实意的说了一句谢谢。

    “你我本是兄弟，不必这么多礼，反倒是见外了。”

    “恩。”

    “好了，时辰也不早了，你回去准备准备明日赶路的东西吧，你只身在外，安全第一。”

    温勤洮和温书堇又说了几句，便离开了。

    出了温书堇的书房，温勤洮想了想，抬脚便去了美姨娘的院子。