
    第二百十一章：私定终身

    温玉暖听到了冷心冽这话儿，愣了一下，然后也就不再挣扎了。

    温玉暖和冷心冽两个人相拥良久，冷心冽对着温玉暖道，

    “小狐狸，时辰不早了，我该走了，明日再来看你。”

    温玉暖有些失落，不过想着冷心冽要忙的事情的确很多，所以也没有多说什么。

    “怎么了，小狐狸？”冷心冽自然不可能存活温玉暖脸上那一闪而过的失落了，“是不是舍不得我走？”

    “恩，”温玉暖鬼使神差的点了点头，这让冷心冽有些意外。

    因为，温玉暖是接受传统教育的女子，而且又是个高气节的人，是不可能和男子私定终身的。

    因为不管如何，私下定了终身就是私相授受，这是让世人所不耻的。

    “小狐狸，你信我吗？”

    冷心冽说的这句话很是突然，让温玉暖一时间没有反应过来，不过出于对冷心冽的信任，所以温玉暖就直接回答了冷心冽的问题，并没有去深究冷心冽这问题的深意。

    “我自然是信你的。”

    看着温玉暖清澈一片的眼神，以及很是坚定的语气，冷心冽心头稍稍安定了下来。

    “等明年你及笈，我便来娶你。”

    冷心冽看着温玉暖，很是柔情，又很是坚定的说出来了这句话儿。

    温玉暖被冷心冽这突然而来的表白，吓了一跳，半天儿没有反应过来。

    “怎么？太高兴了，吓傻了，都不会说话了？”

    冷心冽笑着看着温玉暖，打趣道。

    “恩，我等你来娶我。”

    温玉暖说罢，将身子往冷心冽那里靠了靠，然后将头埋进了冷心冽的怀里。

    冷心冽笑了笑，伸手，揉了揉温玉暖的头发，柔声道，“小狐狸乖，明日我再来看你。”

    “好，你注意安全。”

    温玉暖面色还是红红的，看着冷心冽，也是一脸的娇羞。

    “恩，”冷心冽点了点头，然后将温玉暖的脸抬起来，在温玉暖的红唇上覆上了自己的唇。

    温玉暖愣了愣，下意识的想将冷心冽推开，可是后来还是没有动作，很是乖觉的任由冷心冽吮吸着自己的唇瓣儿。

    “好了，我真的要走了，明日我再来看你。你在这府邸里要照顾好自己，不要让自己被人欺负了去。”

    吻了良久，冷心冽才恋恋不舍的离开了温玉暖的唇瓣儿，看着温玉暖已经泛红了的脸蛋儿，柔声道。

    “恩，”温玉暖这会儿是羞的不行了，只轻声“恩”了一声，就低下了头。

    冷心冽以前从来没有见过这样娇羞的温玉暖，忍不住多看了几眼。

    “你这人，看什么！还不快走！”温玉暖发现了冷心冽直盯着自己看，推了冷心冽一把。

    “好，我走了。”

    冷心冽见时辰也不早了，看着时辰红庭也快回来了，所以冷心冽也没有再多做逗留，又低头吻了吻温玉暖的额头，然后就转身离开了，消失在了温玉暖的视线里。

    温玉暖看着空荡荡的房间，心头却有着从来都没有过的充盈。

    ――――――――――――――――――

    冷心冽从温玉暖的院子里一出来，就看到红庭正好从外头回到了院子里，冷心冽脚下运力，就消失在了宰相府。

    冷心冽一路带着笑意回到了安永伯府。

    一进到府里，冷心冽就被安永伯拦了下来。

    “哟，哟，这还是我那一年四季都顶着一张冰山脸的孙子吗？”

    安永伯看着冷心冽一脸的笑意，都快溢出来了，心头不免好奇起来了。

    “祖父，明年你就会有孙儿媳妇了，我先提前通知你一声。”

    冷心冽今天心情异常的好，对着安永伯也是一改往日里拌嘴的性子，变成了一副和颜悦色的模样。

    “真的？”安永伯完全没有想到冷心冽会突然说出来这样的话儿。

    “恩，”冷心冽点了点头，然后就没有再多说其他了。

    因为知道冷心冽的性子，既然已经告诉了他明年会带回来一个孙儿媳妇儿，那么就一定会带回来的，且这个女子一定是他已经认定了的。

    因此，对于这个女子是谁，为人如何，安永伯都没有去问冷心冽。

    若是冷心冽想说，那么他一早就说了，既然冷心冽不说，那么肯定我就他不想说的用意了。

    再者说了，明年就会娶回家的，所以也不需要再多问什么了。毕竟，冷心冽那般高傲的男子会看中的女子，也不会差到哪里去。

    所以，安永伯只是应了一声，然后……

    “哈哈，冷心冽啊冷心冽，你也有今天啊，终于有个人儿能够管你了，太好了太好了，你可得快些将我的孙儿媳妇儿娶回家啊……”

    安永伯一脸的笑意，然后看着冷心冽，“啧啧，我的好日子总算是要到了。”

    原本以为冷心冽会和他顶嘴的，可是却没有想到冷心冽今日心情极好，一句话儿也没有回嘴儿。

    安永伯看着这样的冷心冽，心里想着，这个女子到底是个怎么样性子的人儿，竟然会将冷心冽这样一个冷心冷意的男子，化成了绕指柔。

    “你这小子，今天到底是我不正常，还是你不正常？”

    安永伯有些怀疑冷心冽是不是被调包了，这会儿站在她面前的，到底是不是真的冷心冽本人，他也有些不大确定了。

    “祖父，非要我和你顶话儿，你才高兴？”

    冷心冽走恢复了原本那倨傲的模样，“祖父，你若是不待见我那小狐狸，明年我将她娶回来，你可以考虑搬出去住？”

    冷心冽说完，略微一挑眉。

    “你，你……”安永伯听了冷心冽这话儿，手指指着冷心冽，只不停的说着“你，你”，其他话儿一句也说不出来了。

    “祖父没有其他事儿了的话儿，我就先走了。”冷心冽说完，并没有像往常一样不等安永伯回话儿，就转身离开了，今日他等着，待安永伯说了他才离开。

    大概是因为心情极好的缘故，冷心冽今日走路都是带着风儿的。

    “这小子，我终于可以放心了。”

    安永伯看着冷心冽离开的背影，嘴角也扬起来了笑容，满带欣慰。