
    第二百零二章：倍受打击

    一下子失去了两个孙辈，这让林太医深受打击。

    当归看着瘫软在地的林太医，心里头说不出来的难受。

    当归不是会说话儿的人儿，一时间也不知道该如何去安慰林太医，偌大的灵堂一下子陷入了无穷无尽的沉默。

    “当归，温四小姐没有来吗？”

    突然，林太医开口问了当归。

    当归在听到林太医的问话儿的时候，有那么一瞬间，觉得林太医的脑回路出现了问题，不然，他在痛失了林菲菲这个孙女以后，怎么可能还会在意温玉暖这个外人到底是来还是不来。

    “老太爷，温四小姐不大方便，所以……”

    不过，绕是当归心中这般想，可是还是老老实实的回答了林太医的话儿。

    “罢了罢了，只当是麟儿识人不清了……”

    林太医摇了摇头，摆了摆手，一脸的无力。

    当归虽然是林太医的人儿，可是这会儿听林太医的话儿，心里头也觉得林太医不大对了，也为温玉暖捏了一把汗。

    “老太爷，你先去休息一下，我将灵堂收拾一下。”

    当归看着灵堂满眼的狼藉，转了一个话题，不再提及温玉暖的这件事儿。

    “恩，你收拾一下吧。我……去看看菲菲……”

    林太医说这话儿的时候，身形一抖

    当归自然知道林太医这会儿心里是倍受煎熬，一下子失去了最喜爱的外孙子和唯一的孙女，这让林太医一个老人家如何能够承受的了？

    “老太爷，你先去休息一下，等我将灵堂收拾好，再陪你过去……”

    当归哪里会放心林太医一个人过去的，就王氏那性子，因为林菲菲出了事儿，就跑过来同林太医闹腾，完全不将林太医这个公爹放在眼里。

    如今林菲菲自尽了，王氏她肯定啦会将这些事儿都怪罪在林太医的头上的。这种情况下，他哪里还敢放心让林太医自己去的？

    “不用，我自己去就是了……你赶紧将灵堂收拾一下，不要让麟儿受惊吓了……”

    林太医面无表情，但是面上仍旧是难以掩饰的悲痛。

    “老太爷，你这样身子受不住的，若是表少爷和小姐还在，定然会伤心的。老太爷，你就去休息一下，我将灵堂收拾一下，然后便陪你去雨花胡同。”

    因为提及了祈子麟和林菲菲，所以林太医择日犹豫了一下，然后便点了点头，道，“那我先去休息一下，你将灵堂收拾好，就来叫我起来。”

    “是，老太爷放心吧。”

    当归见林太医松了口，心里头松了一口气，忙应了林太医的话儿，然后便送了林太医回房间休息了。

    当归从林太医房间里出来，就又回到了灵堂，然后开始收拾已经乱作一团了的灵堂。

    灵堂很大，加之林太医不准其他人进来，所以就只有当归一个人，因为，一个灵堂打扫，然后又重新开始布置，等将一切都弄好，已经是半个时辰儿以后的事儿了。

    当归原本想着林太医好不容易休息一会儿，便想着不去叫他，可是又想着到底是林菲菲没有了，若是林太医不去，那么，在别人那里，也不大好说。

    所以，再三思考以后，当归还是去叫了林太医起来。

    林太医年岁大了，睡眠原本就浅，再加上林太医心里头都是事儿，如何会真的安心睡觉。

    所以，当归一叫，林太医便起来了。

    “老太爷，表少爷的灵堂我已经收拾好了，现在我陪你去雨花胡同吧……”

    “好……”林太医强撑着从床榻上坐了起来，看着当归，应了一声。

    然后，当归就陪着林太医到了雨花胡同的那座宅子。

    因为离林菲菲去世已经过了好一会儿了，所以这时候宅子里已经布置起来了。

    林太医和当归到的时候，门口已经挂起来了白帆。

    “老太爷，你来了啊。”

    门口守着的小厮见林太医过来，恭敬的叫了一声。

    看着林太医憔悴的模样，那小厮心里也对林太医产生了同情。

    毕竟，不过几日，就失去了最疼爱的外孙子和唯一的孙女。

    “恩。”林太医只是习惯性的点了点头，然后便踏进了宅子里。

    这个时候，灵堂已经开始布置起来了。

    不过因为棺木还没有置办，所以林菲菲的尸体还在自己的房间里。

    王氏在林菲菲的院子里，帮着林菲菲沐浴，换衣裳。

    而林济壶则是在准备丧礼的一切事宜。

    因此，林太医和当归到的时候，除了在忙着布置的几个人以外，林太医并没有见到林济壶和王氏。

    林太医无力的坐在灵堂里，约莫过了半个时辰，林济壶便着人抬了一副棺木进来了，见到林太医，林济壶吃了一惊，然后淡淡地叫了一声“爹”，就又去忙自己的事儿了。

    将棺木安放好了以后，林济壶便着了一个小丫头去林菲菲的屋子里，告知王氏可以将林菲菲的尸体送过来了。

    又过了一会儿，林菲菲过来了，准确的来说，是林传俊抱着她过来的，王氏则跟在后边儿，哭哭啼啼的。

    “菲菲啊……我的菲菲啊……你怎么这么狠心，就将娘给这么抛下了……菲菲啊……”

    王氏的悲痛难以掩饰，连带着牵动了在场的其他人。

    林传俊抿着唇，一言不发，抱着林菲菲的手很是轻柔，可是脚下走过的每一步，却是很坚定的。

    林传俊走到棺木前，看见林太医，就只是淡淡的看了一眼，并没有说话。

    他小心翼翼地将林菲菲的尸体放进了棺木里，仔细的将林菲菲的皱起的衣角也一点一点的抚平了。

    “菲菲，你放心，大哥一定会找到那个恶人，将他千刀万剐！”

    林传俊对林菲菲这个妹妹是很疼爱的，在知道她被人玷污以后，就双眼冒火的要出去寻那恶人，可是如何能寻的到？

    等他从外头回来的时候，就听到了林菲菲自尽而亡的噩耗。

    “菲菲啊……”

    王氏也直接忽视了林太医的存在，只是木然的跟在林传俊的身边，看着林菲菲的脸，一遍又一遍地叫着林菲菲的名字，一声又一声地哭喊着。