
    第二百十五章：成亲前夕

    “明日成亲，晚上要洞房，你若是什么都不懂，这不是闹了笑话儿了？晚上将这册子里的东西看一看，心里也好有个数，到时候也不会手忙脚乱了。”

    说罢，刘姿沁便站了起来，嘱咐了天珠伺候好温清漪，便离开了。

    毕竟，哪怕刘姿沁已经生了四个孩子了，可是要她同自己的女儿说这些，她也是很不好意思的，所以，将那册子往温清漪手里一塞，刘姿沁就离开了清和园。

    温清漪这会儿心里头也很是紧张，于是便吩咐了天珠去准备热水，给自己沐浴洗漱去了，而温清漪在天珠走出去了以后，起身将那册子藏在了自己的枕头底下。

    见天珠还没有来，温清漪又将那册子从枕头底下拿出来，迅速的翻了几页，然后一件白皙的脸蛋儿，瞬间就红的仿佛可以滴出来血来了。

    “二姐，你在做什么？”

    身后突然传来了温琦漪的声音，吓得温清漪将手中的册子直接掉落在地了。

    “琦，琦儿，你怎么过来了。”

    温清漪想蹲下去将那册子捡起来，却不及温琦漪的动作迅速，温清漪还没有蹲下去，那边儿温琦漪已经直接过来，将那册子捡起来了。

    “二姐，这是什么啊？”不等温清漪反应，温琦漪就已经一脸好奇的将那册子打开。

    打开以后，温琦漪便双眼一眨不眨的盯着那册子上的画，一张脸变得通红。

    温清漪见状，忙去拿那册子，却不料，温琦漪紧紧的抓着那册子，不愿意放手了。

    “二姐，这册子你哪儿来的？”

    不等温清漪开口说话儿，温琦漪又继续道，“二姐，将这册子送给我吧。”

    “送给你？琦儿，你知不知道自己再说什么？这册子是你一个还没定亲的姑娘家可以看的吗？”

    温清漪在听到了温琦漪的话儿以后，一张原本还泛红的脸，霎时间变得雪白，“你快将这册子还给我，不是你一个姑娘家可以看的！”

    可是不论温清漪如何说，温琦漪就是紧紧的抓着那册子不放手，甚至还说出了，“二姐，你说白公子会不会对我这样？他会不会对我做这种事儿？”

    说着说着，又开始自言自语道，“不会的，不会的，嬷嬷说得对，是我痴心妄想，他如今是驸马爷了，再过三个月就要迎娶二公主了，他会做这种事儿，可是是对二公主，不是我，不是我……”

    温琦漪的情况温清漪还是有一些清楚的，见温琦漪又开始了胡言乱语了，温清漪使出了全身的力气儿，将那册子从温琦漪的手中抽了出来。

    正巧这时候天珠从净房出来了，温清漪忙吩咐她道，“天珠，快去，快去将我娘叫回来，就说三小姐在我这里。”

    天珠一出来就看见了温琦漪手里抓着温清漪的那本册子，而温清漪花了好大的力气，才将那册子从温琦漪的手中拿回来的。

    天珠看见温琦漪在听到了温清漪吩咐她去叫刘姿沁时转过来看向她的眼神里，充满了疑惑和不解，自己还有一丝丝的怨恨，不知道是不是因为那本册子被温清漪拿回去了的缘故。

    “还不快去！”温清漪对着天珠高声道。

    天珠忙应是，便不顾一等大丫头的形象跑了出去，去追刘姿沁回来了。

    再看温琦漪，呆呆地站在原来的地方，手举着，不知道在想些什么。

    “琦儿，琦儿，你不要吓二姐啊……”温清漪连续叫了好几声，都没有见温琦漪回应自己，这让温清漪着实被吓了一跳。

    整间屋子里都静静的，只能够听见温琦漪低声喃喃白泰安的名字的声音。

    过了好一会儿，天珠将刘姿沁叫了过来，连带着过来的还有易嬷嬷，易嬷嬷见温琦漪如此，顿时不知道该如何了，尤其是在听到了天珠转述的温琦漪方才的表现。

    竟然看那册子看的入迷了，连温清漪要也不给，抢也死死的抓住，这也就算了。

    而温琦漪竟然还彪悍到了看着那册子，想着白泰安会不会对自己做这样的事儿。

    这哪里是一个正常的姑娘家会做的事儿，会说的话儿？

    “三小姐，跟我回去吧。”

    可是不管怎么说，易嬷嬷已经答应了帮衬温琦漪到她出嫁，所以温琦漪再不争气，她也只能耐心的劝抚。

    温琦漪听到了易嬷嬷的声音，抬头看了她一眼，然后并不搭理易嬷嬷，而是继续低着头，喃喃着。

    “娘……”

    温清漪虽然知道温琦漪在知道了白泰安和二公主覃锦心被都皇赐婚了以后心情不大好，可是却没有想过，温琦漪竟然为了一个男人，变成了这样……

    “好了清儿，琦儿没事儿的，你不要担心。你早些洗漱好，然后就休息吧。明日还要出嫁，不要累坏了，琦儿这里，有娘和易嬷嬷在，你就放心好了。”

    因为之前易嬷嬷是照顾着温清漪的，所以温清漪对于易嬷嬷的本事儿也是很明白，很相信的。所以，她也就没有反对，毕竟，她明日就要出嫁了，没有什么会比明日出嫁还要重要的了。

    刘姿沁安抚了温清漪几句，就同易嬷嬷将温琦漪拉了出去，不让她打扰到了温清漪休息。

    温清漪这会儿完全还没有反应过来到底发生了什么，看到了地上的册子以后，温清漪这才弯腰将那册子捡了起来，然后放回了自己的床榻上。

    “姑娘，你不要太担心三小姐了，三小姐那里有夫人和易嬷嬷，你大可放心了。

    明日你就要出嫁了，没有什么比你明日出嫁这一件事儿还要重要的，所以，奴婢先伺候你去沐浴吧，然后好好休息，不然明日可就没时间休息了。”

    这个道理，温清漪自然也是懂的，所以她也没有说什么，就进了净房，让天珠伺候自己沐浴去了。

    待沐浴完了出来，温清漪想了想，还是将那册子塞在了枕头下，不去看它了。

    真是，太害羞了……

    待天珠帮温清漪将那一头长发擦干了，温清漪便躺下睡觉了。

    因为担心温清漪会紧张，担心，害怕，所以天珠在塌下睡了，方便温清漪叫她。