
    第二百二十三章：公主大婚（二）

    “你这孩子，要嫁人了，果然是懂事儿了不少了。”

    段皇后很是欣慰的摸了摸覃锦心的头儿。

    “儿臣向来都是懂事儿！”

    覃锦心微微仰头，看着段皇后，笑着道。

    “好，好。”段皇后摸了摸覃锦心的头，也一并跟着笑了。

    “好了，时辰也不早了，明日你出嫁，今日就早些休息，明日才有力气去应付那么多的事儿。”

    “好，母后，你也早些休息吧。”

    说罢，段皇后就起身了，覃锦心亲自送了段皇后出去，然后她又折回来坐在软榻上。

    方才和段皇后在聊天，覃锦心心里头才稍稍安心了一些，这会儿段皇后走了，覃锦心心里就压抑不住的紧张。

    毕竟，明日就要嫁人了，哪里会有新嫁娘不紧张的道理。

    若是平平静静的也许还会好一些，可是如今，她贵为公主，这宫中的进进出出的都在布置，让她的心也跟着越发的不平静了。

    “公主，白公子是你自己挑选的驸马爷，你怎么还这么紧张啊？”

    木槿和西月都是明白覃锦心的心思的，只是，木槿为人稳重，而西月为人活泼，所以就这么直接问出来了。

    “胡说什么！”覃锦心瞪了西月一眼，然后娇嗔了一句。

    “我说的不对吗？白公子原本就是公主自己看中的，不过说真的，白公子真的很优秀，公主的眼光很好。”

    西月笑眯眯的看着覃锦心，直到将覃锦心的白皙的脸蛋看的泛红了才肯罢休。

    “好了好了，西月，你再说，公主就要恼了你了！”木槿见覃锦心的脸蛋儿都快滴出血来了，就马上出来打圆场儿了。

    “好了好了，我不说了便是了。”

    西月吐了吐舌头，然后便就作罢，不再多说了。

    因为时辰不早了，所以覃锦心便让宫人进来伺候自己沐浴了。

    “公主，奴婢已经将热水准备好了，公主可以去沐浴，更衣了。”

    约莫小半刻钟以后，一宫人便进来了，对着覃锦心恭恭敬敬的说道。

    覃锦心点了点头，然后嘱咐了木槿西月几句，就带着宫人去了净房沐浴了。

    “你啊，我知道你是想要让公主放松一些，可是你说那些话儿，却是越矩了。”

    待覃锦心走后，木槿看着西月，对着西月说道。

    “我只是想让公主心情放松一些，别搞得那么紧张嘛。”

    西月嘟了嘟嘴，然后回了木槿一句，那模样，完全不似一个暗卫，全然是一个小家碧玉啊。

    “我知道，公主也知道你的意思，所以公主不会怪罪你。可是，若是落在了别人的眼里，那就会让人说嘴了！”

    木槿是个谨慎的人儿，所以这会儿才会这般说。

    “我知道了，就数你谨慎！”

    西月吐了吐舌头，知道木槿这话儿是好意，所以也就很是爽快的应了。

    “好了，公主出嫁了以后，虽然我们住在公主府，可是那时候有驸马爷，至于白夫人和白小姐应该是不会来公主府的，可是，到底是出了宫的，我们终归是不能再像在宫里一样的处了。

    到时候，驸马爷那里，你可不能再这样胡乱开玩笑了。”

    木槿虽然知道西月是个很乖巧的，也是个明白是非的，不可能会做出来什么出格的事儿的，可是还是多多嘱咐一番，才能够更加安心了才是。

    “知道了，就你最罗嗦了！”

    “……”

    “……”

    木槿和西月两个人又说了几句话儿，覃锦心就沐浴完了，从净房里出来了。

    “你们两个在聊什么？说的这么开心？”

    覃锦心一出来，就看见了木槿和西月两个人儿围在那里说着些什么。

    “公主，你沐浴好了啊？”

    西月笑嘻嘻的看着覃锦心，“我和姐姐就随便聊了几句，并没有什么了。”

    “恩，看不出来？”

    覃锦心这会儿泡了个澡，心里头也稍微平静了一些，么有一开始那么紧张了。

    所以，也就和木槿还有西月，开起了玩笑了。

    “公主还会同我们开玩笑了啊？”

    西月捂着嘴，笑着打趣道。

    “你闭上你的嘴吧！”

    覃锦心笑了笑，然后半靠在软塌上，任由着两个宫人拿着锦帕帮着覃锦心擦头发。

    等覃锦心的头发被擦干了以后，覃锦心就挥了挥手，让众宫人都下去了。

    霎时间，偌大的寝殿里就只剩下了覃锦心和木槿还有西月了。

    “明日我便出嫁了，到了公主府，你们两个也都还是一样的，和如今在这宫里是没有差别的，你们也不需要有什么拘束的地方，只管照着原来的模样，就可以了。”

    覃锦心从床榻上坐了起来，看着木槿和西月，继续道，“你们两个同我的情谊非同一般，我出宫了以后，唯一能够信任和仰仗的就只有你们俩姐妹了。

    我只希望你们两个待我也如当今一般，不要因为不在宫里了，就对我和如今不一样了。”

    顿了顿，覃锦心又继续道，“日后公主府和现在在锦宫殿是一样的，唯一的不同，就是多了驸马爷，驸马爷平日里也不在府里，也不过晚上才过来歇息。

    我那里也不需要你们贴身伺候的，所以你们同驸马爷碰见的机会也不大多的，所以，你们的心里也不要有什么负担。

    哪怕同驸马爷碰上了，也没有什么关系，只敬着他一些就好了。

    你们两个的性子我也是放心的，所以我并不担心你们同驸马爷会有什么不愉快的。加之驸马爷也是个好相与的，他性子也平和，你们两个去查过的，想必也是知道的，所以这些你们可以放心。

    自然了，若是你们真的和驸马爷之间产生了什么不愉快的事儿了，我定然是站在你们这边儿的，你们大可以放心。”

    覃锦心最后一句话儿一说完，木槿和西月两个人的眼眶就有些泛红了。

    “公主……”

    木槿平日里是个很理性的人儿，可是这会儿也是红了眼眶了，而感性的西月更是直接就“哇”的一声，哭了起来。