
    第二百二十章：六月十六

    第二日早上，易嬷嬷便来叫温琦漪起床了，一进屋子，却看到了彩蝶死死的咬着唇，一张小脸很是苍白。

    易嬷嬷疑惑不已，刚想开口问，可是却被温琦漪打断了，“嬷嬷，是不是该出去了？”

    易嬷嬷愣了愣，看着温琦漪，今日的温琦漪，不像之前那般痴呆了，也不像最初那样明艳动人，反而，平添了一股子英气。

    易嬷嬷看了温琦漪，就越发的疑惑不已了，不过这会儿也没有这个时间可以让她去思考发生了什么，所以只是对温琦漪道，“是，姑娘，姑娘梳妆一番，就差不多该出去了准备准备了。”

    “恩，嬷嬷就先去忙吧，这里有彩蝶就可以了。”

    听到温琦漪这般说，易嬷嬷下意识的看向了彩蝶，只见彩蝶身形一抖，然后微微咬唇，将头也低下去了一些。

    易嬷嬷原本想开口问，可是必须温琦漪在这里，易嬷嬷也不好开口说什么，所以也只能作罢。

    “彩蝶，还不伺候我洗漱？”

    温琦漪看着彩蝶一副畏畏缩缩的模样，很是气恼的喊了一声。

    “是，是，奴婢这就伺候，伺候姑娘洗漱……”

    彩蝶像是吓了一跳一般，忙就去拿帕子，然后将袖子微微卷起来，就将帕子放进了铜脸盆里，然后浸湿了以后，再取出来递给了温琦漪。

    温琦漪接过彩蝶手里的帕子的时候，一双手好似无意一般的摸了彩蝶的手一把。

    对！没错儿，是摸了一把。温琦漪摸了彩蝶一把。

    易嬷嬷看到此情此景，心头一跳，脑海里涌上了一个念头，脸上闪过了一瞬间的不可思议，不过想着这会儿还有其他的事儿，眼下温琦漪的及髻礼最是重要，所以易嬷嬷强压下了自己心头的猜测，赶紧出去了。

    “姑，姑娘……”

    彩蝶忙将手儿一收，然后结结巴巴的说道。

    “你做什么，不过就碰了你一下，一惊一乍的做什么！”

    温琦漪撇了撇嘴角儿，然后看着彩蝶，一脸的没意思。

    “姑娘，奴婢，奴婢……”

    彩蝶一时间不知道应该如何是好，所以只是结结巴巴的说道。

    “好了好了，没听到易嬷嬷说了吗？要快些出去了，你动作能不能快着些，这手脚这般慢，迟早就打发了你出去！”

    温琦漪恶狠狠的瞪了彩蝶一眼，然后就转身去叫彩霞了。

    “怎么了姑娘，今日是姑娘的及髻礼，姑娘该开心一些才是。”

    彩霞闻声进来，然后看着彩蝶一副小心翼翼的模样，又看了看温琦漪黑着一张脸儿，忙笑着，道。

    “你来伺候我更衣。”

    温琦漪大大咧咧的将双臂一开，然后等着彩霞过来给自己更衣。

    彩霞看到温琦漪这样的动作，也是吃了一惊，不过到底将心头的疑惑压在了心底，并没有多说什么，只是上前去，取了一早就已经准备好了的新制的衣服，为温琦漪穿上了。

    温琦漪更衣完了以后，站在梳妆镜前看着镜子中的自己，挑了挑眉头，然后就带着彩蝶和彩霞出去了。

    因为是温琦漪的及髻礼，所以请了很多的客人。

    自然了，其中有很多人家的夫人，是为了过来相看相看温琦漪的。因为过了及髻礼，就意味着温琦漪可以说亲了，温琦漪是都城四莲，名声在外，所以，还是有很多人家盯着呢！

    一天的繁琐，复杂的流程下来，温琦漪倒是一点儿错处儿也没有，很是顺当的将及髻礼给办完了。

    及髻礼完了以后，温琦漪便要带着彩蝶和彩霞回了院子，而易嬷嬷却用有事儿要彩蝶帮忙为借口，将彩蝶给留了下来。

    “彩蝶，你是不是出了什么事儿了？我叫你这几日心思不大集中啊。”

    易嬷嬷看着脸色都不大好了的彩蝶，耐心的问道。

    “嬷嬷，姑娘，姑娘她……”

    彩蝶苦着一张脸，看着易嬷嬷，咬了咬唇，一副不好意思启口的模样。

    “快说啊，姑娘怎么了，你不说，我怎么帮衬你？”

    易嬷嬷见彩蝶这样一副好似被人欺负了的模样，心里头的那个想法越来越坚定，可是到底没有证据，彩蝶也没有真的开口说什么，所以易嬷嬷还是什么都没有说出来，只是想着等着彩蝶先开口再做打算。

    “这几日，姑娘不让彩霞和奴婢轮流着守夜，日日让奴婢守着。就夫人命人将姑娘绑起来的那一天晚上，奴婢守在床榻下，半夜迷迷糊糊的感觉有人，有人在摸奴婢的脸，然后，还，还摸了奴婢的其他，其他地方……”

    彩蝶说到这里，顿了顿，眼泪就要流下来了，

    “后来，后来这种感觉持续了好久，好久……奴婢迷迷糊糊的睁开了眼睛，就看见，就看见了姑娘，姑娘从床榻上下来了，在奴婢的塌边儿坐着，一只手还在，还在不停的摸奴婢……”

    本来这种事儿，事关自己的主子，不应该这么说给别人听得，可是彩蝶到底不过十五六岁的年纪，遇上了这样的事儿心里头没有一个章程，自然是会害怕的。

    加之对易嬷嬷的信任，所以彩蝶就一股脑儿的将那些事儿都告知给了易嬷嬷知道。

    易嬷嬷听到了彩蝶的话儿，这才将自己的心中的想法给确定了下来。

    易嬷嬷皱着眉头，一言不发。

    “嬷嬷，嬷嬷，你帮帮奴婢啊，奴婢……”

    易嬷嬷见彩蝶这般害怕的模样，心里头也泛起了一阵恶寒，可是到底不能够随意乱做处置。

    “这样，你待会儿到我屋子里来一趟，我给你一副药方，你喝上几次，脸上会长出来一些小红疹，就像是过敏了一般，不过你大可放心就是了，这红疹日后你服上几副药就会好了，不会留疤。”

    易嬷嬷看着彩蝶那如玉一般的脸庞，最后想出来了这样的一个办法。

    彩蝶听了，忙就点头应是了，毕竟，虽然说女子的容貌极为重要，可是对这种伺候人的丫头来说，性命才是最重要的，所以一听到易嬷嬷给她出了这么个主意，彩蝶立马就应了。