
    第二百零八章：捉贼拿脏

    虽然温玉暖没有再解释什么，不过红庭听了温玉暖的话儿，也就不再多问了。

    “恩，那奴婢下去了。”

    红庭看了看温玉暖，然后继续道，“姑娘，你自己注意安全。”

    “知道了，你去吧，你们几个也注意一些，不要伤着了。”

    红庭应是，然后便出去了。

    温玉暖依旧半靠在床榻上，素手执书，随后便听到了门外红庭和秋莳的声音响了起来。

    “秋莳，我肚子不舒服，姑娘还没睡下，你快进去，其他事儿都不用干，我去趟茅房，姑娘在看书，你不要吵她啊。”

    红庭一副很难忍地模样，声音里也有着一丝的急不可耐。

    “好，我知道了，红庭姐姐你快去吧，别把身子给折腾坏了，姑娘那里有我，你就放心吧。”

    秋莳的声音虽然假意关切红庭，可是却不难发现她有些欢喜。

    温玉暖闻言，笑了笑。

    果然，忍不住了吗？

    随后温玉暖又细细一听，就听见红庭又吩咐了几句，然后便跑开了，随后便是秋莳推开门进来而发出的响声了。

    “姑娘？”

    因为红庭说温玉暖在看书，而秋莳是知道的，温玉暖看书的时候特别的专注，一般是听不见其他的动静了的。

    不过，为了以防万一，秋莳还是试探性的叫了一声。

    见温玉暖没有回应，秋莳一阵大喜。

    心想红庭去如厕了，肯定不可能那么快回来，这正好是下手的良机。

    于是，秋莳在心里打定了主意。转身就又回了自己的院子，再回来时，手里就拿了一个竹篮子。

    温玉暖闻到了那股子蛇腥味儿，鼻子微微皱起，下意识地紧了紧挂在腰间的那个荷包，随后将那装了驱蛇的药包的在手里捏了捏。

    “秋莳，你手里拿着什么？”

    说话的，是夏新。

    “没，没什么……”

    秋莳被夏新这么一问，心里头一跳，下意识的将那个竹篮子往自己的身后藏了藏，然后这才反应过来，对着夏新，道，“你进来干嘛！姑娘的闺房，是你一个二等丫头可以进来的？万一姑娘丢了什么，你来担？”

    秋莳原本以为夏新听到自己这么说，会立刻离开的。可是她怎么也想不到，夏新这是同温玉暖她们几个说好了的。，自然也就不会畏惧秋莳这这话儿了。

    听了秋莳的话儿，夏新反倒将手在腰间一叉，“你那竹篮子里到底是什么？你说我偷东西，我还说你偷东西了呢！你别以为自己是一等的大丫头，平日里，姑娘面前，还不都是红庭姐姐伺候着的？”

    夏新说到这里，“咦”了一声，这才好似反应过来，“红庭姐姐呢？她去哪儿了？是不是因为红庭姐姐走开了，你趁机进来，不会是想要偷什么东西吧！”

    见夏新反客为主，秋莳一时间也被噎的说不出来话儿了，过了好一会儿，秋莳道，“你胡说什么！自然是红庭姐姐让我进来的，她肚子不大舒服，去茅房了，怎么就是我要进来偷东西了？”

    “哪怕红庭姐姐有事儿，也不会让你去伺候姑娘的，你别以为我们不知道，之前你就背着姑娘不知道做了些什么事儿！要不是姑娘心性好，才不会留下你！你这种背主的丫鬟，就活该被发卖了出去！”

    夏新原本就不喜欢秋莳的，而且她对温玉暖很是忠心，而秋莳背叛了温玉暖，所以，夏新对秋莳很是厌恶！

    这会儿，给了她这样一个机会，可以说出来这这话儿，她哪里会放过这么好的机会的？

    所以，夏新看着秋莳就一吐为快了。

    “你，你胡说！”

    秋莳虽然为人机灵，可是夏新更是聪慧，尤其是夏新那张嘴儿，可是很厉害的，所以秋莳根本就说不过夏新了，只能不断的呵斥着夏新。

    “哼！那你把那竹篮子给我，给我看看，你那竹篮子里装了些什么！给我看看！是不是偷了姑娘的什么东西！”

    夏新不依不饶的说道。

    秋莳自然不可能给夏新看了，下意识的就将那竹篮子又往身后藏了藏。

    夏新见状，便要上去夺秋莳手里的竹篮子。

    “给我！给我！你给我！”

    夏新一边说着，一边去抢那竹篮子。

    “你松手！松开！你别动我的东西！”

    秋莳一不注意，被夏新得了先机。

    两个人不分上下，那竹篮子在两个人的之间抢来抢去，一时间也分不出来个胜负。

    “松开！你给我松开！”

    “我不松！你给我松开，让我看看，你不给我看，你是不是偷了姑娘的什么东西？”

    夏新就是不依不饶的一直在和秋莳争夺那个竹篮子。

    两个人的声音越来越响了，在内室的温玉暖自然听得一清二楚，她也猜到了夏新在和秋莳争那放着蛇的竹篮子，心头一跳一跳的，生怕夏新被那蛇给伤了。

    这样一来，温玉暖哪里还会坐的住的？当下就丢下了自己手上的书，起身走了出来。

    “你们两个在干嘛！”

    温玉暖一出来，果然就看到了夏新和秋莳两个人在扯着那个竹篮子，争来争去，温玉暖生怕夏新被伤着了，忙低声呵斥了一声。

    “姑娘，秋莳她肯定是偷了姑娘你的东西了！”

    夏新看到温玉暖，有些吃惊，不过她还是继续说道，“姑娘，就藏在那竹篮子里！秋莳她不给我看那竹篮子，那竹篮子里一定藏了东西！”

    “姑娘，没有……奴婢没有……”

    秋莳见温玉暖出来了，暗暗的咒骂了夏新一声，下意识的将那竹篮子藏了藏，可是哪里抵得住夏新一直在折腾，“姑娘，就是这个竹篮子！”

    夏新说着，就硬生生的将秋莳拿着竹篮子的那只手抬了起来。

    那只竹篮子一到温玉暖的面前，温玉暖的眉头就不由自主的皱了一下，一股子蛇的腥味儿扑鼻而来。

    “这是什么？”

    温玉暖看着秋莳，问道。

    “姑娘，这是……”秋莳正在想怎么和温玉暖解释，却不料夏新一争，那竹篮子就被甩落在了地上，竹篮子的盖子就被蹭开了。