
    第二百十六章：入了魔障

    温清漪已经休息下了，那便温琦漪的琦羽楼里，却是还在忙碌着。

    温琦漪虽然被带回来了琦羽楼，可是却仍旧一副痴痴呆呆的模样，双目都没有一丝焦距，只是毫无目的的看着，目光都是发散着的。

    “易嬷嬷，你不是说琦儿已经好了很多了吗？今日怎么又……”

    做出了这么丢脸的事儿。

    “我也不知道，三小姐的情况已经好了很多了，原本还说着二小姐明日要出嫁了，今日她要过去陪着二小姐，出去的时候还是好好的，不知道怎么了，突然受到了什么刺激，竟然就变成这样了……”

    易嬷嬷说这话儿的时候，也是紧紧的皱着眉头，一副不知道怎么回事儿的表情。

    刘姿沁自然知道易嬷嬷不会扯谎了，因为这段时间里，温琦漪的情况真的已经好了很多了，至少不会再像一开始那样，一提及白泰安，就忍不住发脾气了。

    “夫人，三小姐这样，怕是入了魔障了……”易嬷嬷皱着眉头，想了想，得出了这么一个答案。

    “那这可怎么是好啊……”刘姿沁皱着眉头，一时间不知道该说什么，做什么了。

    “夫人，三小姐她……”

    易嬷嬷的话儿还没有说完，那边儿的温琦漪又开始发作了，一边儿喊着白泰安的名字，一边儿竟然开始给自己脱起了衣服。

    这场景，让在场的人，包括易嬷嬷和刘姿沁在内的所有人，都没有反应过来。

    等温琦漪脱到了只剩下了一件儿里衣的时候，刘姿沁才忙上前去，将温琦漪的手抓住。

    “娘，你走开，你干嘛抓着我！”

    刘姿沁一抓住了温琦漪的手，温琦漪就开始叫喊起来，“娘，你放开我！放开我！不要抓着我！”

    “琦儿，琦儿你乖，听话儿，别这样了，你这不是要你娘我的命吗！”

    刘姿沁从来没有遇上过这样的事儿，原本就有些不知所措了，加上温琦漪竟然演变成会一边叫着别的男人的名字，一边竟然将自己身上穿着的衣服都脱下来，这让刘姿沁一时间不知道该如何是好了。

    “放开！你给我放开！不要碰我！”

    温琦漪叫着，挣扎着。

    “青衣，去找根绳子来，将三小姐绑住！”

    刘姿沁见这么多人都控制不了一个温琦漪，又怕她碰到什么危险的东西，将自己弄伤，所以，刘姿沁吩咐了青衣还是寻根绳子来，将温琦漪她绑起来，也总比现在要好一些。

    青衣看了刘姿沁一眼，见刘姿沁不是一时间的气话儿，而是很认真的。

    青衣想了一下，对刘姿沁，道，“夫人，绳子太粗糙了，怕是会弄伤了三小姐，而且，这会儿也没有地方可以去找什么绳子，要不然就用布条吧。”

    顿了顿，青衣继续道，“夫人，用那珠帘的绳幔，你觉得怎么样？”

    “好，不管用什么东西，先将三小姐绑起来再说。”

    刘姿沁仍旧紧紧的抱着一直不停的在挣扎着的温琦漪，对着青衣说道。

    青衣得了刘姿沁的话儿，便立刻过去将温琦漪房间里的那珠帘的绳幔解了下来，然后递给了刘姿沁，刘姿沁让青衣先抱着温琦漪，然后她亲自动手，将温琦漪绑了起来。

    看着被五花大绑了的温琦漪，刘姿沁心头一疼。

    到底是自己的亲生女儿，哪怕作奸犯科，也狠不下心肠来制裁她的，更何况她只是脑子一时间转不过来弯儿，而不是做了什么大不赦的事儿。

    “易嬷嬷，你看琦儿她……”

    刘姿沁看着温琦漪，满脸的心疼。

    易嬷嬷这会儿也不知道应该做些什么了。

    “夫人，三小姐这样的情况，我真的是无能为力了。

    我是礼仪嬷嬷，顶多还会熬些汤药黑人调理调理身体罢了，若是让我教导姑娘，那我也做的来。

    可是三小姐如今的情况，我是真的无能为力。

    除非是三小姐自己想通，否则我也想不到还有什么办法，会让三小姐恢复心智的。”

    听到了易嬷嬷的话儿，刘姿沁神色一暗。

    温琦漪是什么样的情况，她心里也清楚，要求易嬷嬷让温琦漪恢复如初，那也的确是为难了易嬷嬷了，毕竟，易嬷嬷虽然厉害，可是没办法对症下药，既是如此，那也不能强求了易嬷嬷。

    刘姿沁看着被五花大绑坐在床榻上的温琦漪，心头一疼。

    这是她最疼爱的孩子，可是如今却成了这样的一副模样。

    易嬷嬷很是明白刘姿沁的心思和感受，可是到底没有办法。

    若是有办法，易嬷嬷她自然也不可能藏私，肯定会拿出来帮扶温琦漪的。

    毕竟，救人一命胜造七级浮屠。

    能助人恢复心智，那也是一桩大功德了，若是可以的的话，但凡有一丝的可能性，易嬷嬷也不会放弃的。

    可是，温琦漪的情况太特殊了。她没有经历什么大喜大悲，就只是因为得不到自己心悦的男子，一时间转不过来弯儿罢了。

    这是心病，心病还需心药医。除非是自己想明白，否则别人是半点儿忙也帮不上的。

    看着嘴里还一直在叫喊着白泰安的温琦漪，刘姿沁只觉得一阵无力。

    自己娇宠着养了十六年的女儿，竟然为了一个男子要死要活的，这让刘姿沁不知道该说些什么，做些什么。

    大概是因为叫喊的太长时间了，加上又不断的在挣扎着绑住自己的束缚，所以温琦漪也累坏了，又低声嘟囔了几句以后，立刻睡着了。

    “彩蝶，彩霞，好好照顾着姑娘，不要让她把自己弄伤。若是她再折腾，就寻根绳子，将她绑起来，然后再来叫我，记下了吗？”

    刘姿沁摇了摇有些晕眩的脑袋，看着躺在床上的温琦漪，想了想，还是没有将她解开。

    “易嬷嬷，你也辛苦了，琦儿的情况我是知道的，这些日子，总要你多费心了。明日清儿就要出嫁了，我真的是分身乏术，别无他法了。”

    刘姿沁说着，微微叹了一口气。

    “夫人你放心吧，我在一天，就会好好的照顾三小姐一天。”

    有了易嬷嬷的保障，刘姿沁的一颗心，也就回归到了自己的胸腔里。

    毕竟，明日温清漪出嫁，刘姿沁也需要忙碌很多事儿。

    刘姿沁又同易嬷嬷说了几句，就离开了琦羽楼。