
    第二百十八章：无力顾忌

    这日里，温玉暖和往常一样，早早的起了床，就去上房给温老夫人请安了。

    温玉暖到了的时候，其他人都已经在了，倒不是温玉暖来的迟了，而是因为温玉暖来的早了，其他人也就起的越发的早了。

    如此一相比较，反而显得温玉暖过来上房的时辰晚了。

    温老夫人见温玉暖来了，看着温玉暖笑着，说道，“玉儿来了啊。”

    “恩，祖母，玉儿见过祖母。”

    温玉暖同温老夫人见了礼之后，便在自己的位置上坐了下来。

    “琦儿呢？怎么又没过来？”

    温老夫人看着温琦漪又没过来，所以就看着刘姿沁，问道。

    着实是因为温琦漪已经很久没有露面了，哪怕温清漪出嫁，温琦漪连添妆也没有去添，至于后来温琦漪去了清和园，那别人也是不知道的，只当她没有来过的。

    温老夫人这么一问，底下坐着的人也是各自有各自的心思了。

    岳云娅倒还好些，毕竟是在开始着手管理家事儿了，温琦漪的事儿还是有些知道的。只是因为岳云娅是儿媳妇儿，而温琦漪是女儿，再如何，刘姿沁也不会将自己女儿的丑事儿大张旗鼓的告诉岳云娅的。

    因为有心瞒着，所以岳云娅知道的并不是太多。

    “娘，琦儿身子不大好，所以才没有过来娘这里请安，娘可不要怪罪啊。”

    刘姿沁说着，露出来了一抹愁容，那模样好似温琦漪真的是病了。自然了，温琦漪原本就不大好了。

    “身子不好，那就好好休息吧。琦儿以前都是顶孝顺的，我哪里会去怪罪她的。”

    也是因为温琦漪以前一直都很是哄着温老夫人，每日都会很准时的过来给温老夫人请安，且会哄着温老夫人。所以，这会儿她不来请安，温老夫人也没有说什么。

    对于温琦漪的事儿，温老夫人也不过是随口提及罢了，这会儿，见温琦漪的事儿得到了回应，又转而说起来了温玉暖的事儿。

    “玉儿，听你母亲说，你身边的大丫头犯了事儿，被发卖出去了？”

    也不怪着温老夫人连温玉暖身边的一个丫头也要过问，主要是因为温玉暖这段日子里身边的大丫头就先后打发了出去绿影和秋莳两个了，虽然说绿影是因为被许配了人家，可是到底是打发了出去了。

    而后来又是贴身的奶娘，也打发了出去。

    这会儿，又将秋莳给打发了出去，这更换自己院子里的下人的速度也太快了一些。

    “恩，回祖母的话儿，玉儿之前急急忙忙将绿影许配了出去，也是因为秋莳的挑拨。”

    说着，温玉暖就抬头看了温老夫人一眼，然后才继续说道，“因为秋莳的挑拨，绿影同玉儿生了隔阂，心思也有些不大好了。

    可是绿影好歹是从小就在玉儿身边，同玉儿一处长大的，玉儿不忍心，就只能急急忙忙的将绿影许配了出去了。

    原本我想着，秋莳愿意改正，也是个好的，秋莳她到底年岁还小，能改总归是好的。

    所以玉儿也就想着再给秋莳她一个机会，可是谁知道，秋莳她还是本性难移，那天夜里，竟然想放毒蛇进玉儿的房间里，这是要置玉儿于死地啊。

    玉儿自问对院子里的人都很是和善，玉儿也不知道为什么，秋莳会存了那样的心思。”

    温玉暖说罢，便皱起了那好看的眉头。

    温老夫人听了温玉暖这话儿，同自己命刘妈妈去打听到的差不离，温玉暖并没有添油加醋，而是如实的说了。

    “可怜的孩子，就让我院子里的采莲跟着你回去伺候吧，也好……”

    不等温老夫人将话儿说完，温玉暖便道，“多谢祖母抬爱，只是玉儿不敢受。因为之前已经想好了要将春景和夏新两个人抬上来，做我的一等大丫头的。

    只是如今红庭还在，只空缺了一个大丫头的位置，也不好只抬了春景和夏新之中的一个人儿上来。

    所以玉儿想就先空着就是了，左右红庭一个人也能将玉儿伺候的妥妥当当的。

    等日后红庭许配了出去了，春景和夏新也能够独当一面了，玉儿就将她们两个抬上来，做个一等大丫头，也是极好的，到底是如今年幼时候就有了的情分了。”

    温老夫人看着温玉暖，听了温玉暖说的话儿，心里头微微知道了一些了，也就随她去了。

    毕竟温老夫人年纪也大了，总归是没有那么多的心思和精力去多想，多管这些儿琐碎的事儿了。

    “如此，那便算了，你自己心里头有数就是了。”

    温老夫人淡淡的回应了温玉暖的话儿，温玉暖听了温老夫人的回话儿，笑着点了点头，应是。

    “好了，时辰也不早了，我乏了，你们就都散了吧。”

    温老夫人挥了挥手，让众人都离开了。

    “是，娘（祖母）。”众人皆是应是，刘姿沁便带着温玉暖等三人都离开了上房。

    “刘妈妈，你说这四丫头到底在干些什么？”

    温老夫人半靠在椅背上，双目微微紧闭。

    “老奴也不知道四小姐在做什么，不过老奴觉得四小姐是个心善的人儿，肯定不会做什么错儿事儿的。”

    刘妈妈仍旧是一如往昔的一有机会就帮温玉暖说好话儿。

    “恩，你说的倒也没有错儿。”

    温老夫人显然对刘妈妈说的这话儿很是认同。

    “四丫头倒是真是个心善的人儿，又很得体，总归不会做出什么出格的事儿来，既然如此，那便随便他怎么去做吧。”

    温老夫人说了这话儿，也算是对温玉暖的放纵了和庇护了。

    “四小姐有老夫人这样的祖母，真是她的福气。”

    刘妈妈笑着，就上前去扶了温老夫人起来了。

    温老夫人点了点头，便是对刘妈妈夸奖自己的话儿表示赞同，然后便由着刘妈妈扶着去内室里休息了。

    温老夫人年岁大了，精神头也短了。每日里，众人都来请过安了以后，温老夫人都会去休息一会儿。时间一久，这也就成了习惯了。