
    第二百十四章：诸多考量

    可是若是是个不大好的，那你可如何是好？这事儿，你可得好好想清楚。”

    因为之前一直沉浸于要嫁人的喜悦之中，所以凌悦并没有想这么多。

    可是这不代表凌悦是个蠢的，相反的，凌悦是个很聪慧的女子。

    虽然她觉得杜宁阳是自己的如意郎君，绝佳的良配，可是到底没有什么感情基础的。

    而如今凌悦钟情于他，也不过是因为已经将亲事儿定下来了，她没有办法，加之杜宁阳是个有才华的人儿，所以凌悦才愿意对他倾心。

    可是这不代表她出嫁以后，就会逆来顺受。毕竟，就凌悦这侯府小姐的出身，嫁给了杜宁阳一个农户出身的人，那可是实打实的低嫁了。

    所以，凌悦要如何只要一早有所筹谋，就不会受委屈了。

    这会儿，听了岳云娅的这一番话儿，凌悦也是想通了不少，然后真心实意的对岳云娅，道，

    “云娅，谢谢你，和我说这些话儿，我心里头都有数了，回去了我再琢磨琢磨。你啊，将自己的日子过好了就是了，不必挂心我，我自己会处理好的！”

    “你这真是，同我还这般见外！你不嫌弃我多嘴儿就足够了，还谢我做什么！我就你这么一个要好的闺中密友，自然想你以后都过的好一些，你愿意听那也不枉我多说几句了。”

    岳云娅就怕凌悦被杜宁阳迷的分不清东南西北，连好坏也不分了。

    不过好在，凌悦并不是之前就自己看中了杜宁阳的，不过是因为定亲了，所以才对杜宁阳倾心了，并没有被杜宁阳迷的五迷三道的。

    “你放心就是了，我哪里就那般蠢了？之前是我没有想这么多，你都说到这个份儿上了，我哪里还会这般不知好歹的？”

    凌悦同岳云娅笑着说道，“你放心就是了！”

    岳云娅听到凌悦这般说，就知道她是真的往心里去了。

    这会儿，岳云娅才安心下来。凌悦是个聪慧的女子，只要凌悦愿意尽早筹谋，那日后的日子，过的定然不会太差的。

    岳云娅又同凌悦说了几句，然后就送了她出府去了。

    待凌悦离开以后，良辰说道，“大少奶奶，你说凌姑娘会将你说的那些话儿都听进去吗？”

    “会的，凌悦不是个蠢的，之前不过是因为被定亲的喜悦之情所蒙蔽了，如今听了我的那番话儿，想来也已经醒悟了。”

    岳云娅说到这里，心口好似就松了一口气。

    “那就好，凌姑娘是个好人，奴婢也希望她可以幸福的。”

    良辰和美景两个人，自幼就陪着岳云娅一处长大的，这感情气极好的。

    而凌悦是岳云娅的闺中密友，良辰和美景两人同凌悦她的接触也是不少的。在这点点滴滴的接触中，良辰和美景对凌悦也很是有好感的，所以，自然也就希望她日后可以幸福了。

    “你啊，放心就是了。只要她不犯傻，这日子啊，不管和谁过，不管过到哪里去，都是不会太差的！”

    岳云娅对凌悦这点儿信心还是有的。

    “大少奶奶这般说，那肯定是不会差了的。”岳云娅相信凌悦，而良辰和美景两个人自然也是相信岳云娅的。

    “好了，时辰也不早了，我们快些回院子去吧。”

    岳云娅看着天色也开始慢慢变黑了，便催促着良辰和美景两个人赶快回书云院去。

    “是！大少爷马上就回来了，大少奶奶自然要早些回去做准备才是。”

    良辰应了岳云娅的话儿，然后便打趣道。

    “你这丫头，是越发嘴刁了！最近是吃了什么，喝了什么，这胆子是越来越肥了，竟然敢打趣起来我了！”

    岳云娅笑着，也同良辰美景两个开玩笑。

    “奴婢可不敢，大少奶奶还是将打趣奴婢的这时间儿，留着往院子里赶吧！”

    因为自幼一同相处，加之岳云娅是个好性子的，所以良辰美景两个人私底下同岳云娅的相处方式也是比较随意的。

    “好了，别贫嘴了！这天色越发的暗了，我们快些回去吧，不然等天色完全暗了下来，我们回去了就不大方便了。”

    岳云娅说罢，便急急忙忙的带了良辰美景两个人回了自己的书云院去了。

    ――――――――――――――――――

    这时候，在温清漪的清和园里。

    “娘，你怎么过来了？”

    温清漪正将最后一波的添妆的人儿送走，就看见了刘姿沁过来了。

    “明日你就要出嫁了，娘过来和你说说话儿。”

    刘姿沁说着，在凳子上坐了下来，然后又拉着温清漪的手，让她在自己的旁边坐着。

    “娘，”温清漪嘴角上扬，唇边儿带着浅浅的笑，很是亲昵的叫着刘姿沁。

    刘姿沁见状，一番感概，“我的清儿，出生的时候才小猫儿一般大小，如今这般大了，都要出嫁了。再过些日子，也会有自己的孩子，就要做娘了……”

    说着说着，刘姿沁的眼眶有些泛红了。

    所以说，这娶儿媳妇儿是开心事儿，这嫁女儿可就不大开心了。

    毕竟，这辛辛苦苦养大了的女儿就这样要送到别人的家里去了，从此以后再回娘家，就算是做客了。

    “娘，你这是做什么，我又不是不回来了，不过是从这个家搬到另外一个家里去了而已。”

    温清漪见刘姿沁有些伤感，忙宽慰了刘姿沁几句。

    “你说的倒是轻巧，你是我辛辛苦苦的养大的。如何舍得将你就这样送到别人家里去了？”

    刘姿沁微微叹了一口气，然后继续道，“等你生了孩子了，就都知道的。以后啊，你嫁女儿的时候，可别哭！”

    “娘……”温清漪闻言，拉着刘姿沁的手，撒娇道。

    “好了好了，娘不说了，不说了，你今日也累了一天了，早些洗漱，沐浴，然后便歇息下吧，省的明日出嫁，没了精神了。”

    刘姿沁说罢，让青衣将那本小册子拿过来，刘姿沁捏了捏，仿佛一个烫手山芋似的，想了想，随后还是放在了温清漪的手上。

    温清漪不解，“娘，这是什么啊？”