
    第一百九十一章：欲为请封

    覃锦砜自宜兰殿出来后，就去寻了皇后。

    等到了段皇后的寝殿时，段皇后正用了膳，准备到御花园去消消食。

    见到覃锦砜，段皇后有些诧异，“皇儿，这个时候你怎么过来了？”

    覃锦砜笑着道，“母后这是要去哪儿？”

    段皇后见覃锦砜问，也就回了，“就是去御花园走动走动，消消食。”

    “恩，那儿臣陪母后一起去。”

    “好，好。”

    覃锦砜身为太子，平日里都是很忙的，所以很少会有机会陪段皇后，所以，听到覃锦砜说要陪着自己去御花园走动，段皇后还是很开心的。

    覃锦砜笑着走到了段皇后的身旁，陪着段皇后一路走到了御花园的心宁亭。

    “有什么事儿，说罢。”

    段皇后虽然之前不说，可是覃锦砜到底是段皇后生的，哪里会不清楚他的性子的，所以等走到了心宁亭，坐了下来，让宫女们都退到了亭子外头守着，然后才开口问了覃锦砜。

    覃锦砜一点儿也不惊诧，若是段皇后这点儿也不通晓，那么也不可能这么稳稳当当地坐在皇后的位置上了。

    “母后，沈鸳她怀孕了。”

    “什么？”绕是段皇后向来处变不惊，这会儿也是吃了一惊了。

    顿了顿，段皇后明白了覃锦砜的意思了。

    “你的意思是要把这个孩子留下来了？”

    “是，儿臣已经让太医瞧过了，已经有一个月了。”

    “这个沈鸳倒是个有手段的……”听了覃锦砜的话儿，段皇后看了覃锦砜一眼，然后幽幽得说了这句话。

    “母后，”覃锦砜知道段皇后这是什么意思了，忙解释道，“母后，是你想的那样的。”

    “喔？怎么回事？”

    段皇后方才也是一时间没有转过弯儿来，这会儿也是想明白了，若是这个孩子是沈鸳动了手段才怀上的，那覃锦砜肯定是不可能让这个孩子留下来的。

    “沈鸳并不知道她自己怀孕了，是汪蝶飞在给沈鸳的一支玉簪里下了麝香，这才害得沈鸳差点小产，若不是因为这样，沈鸳连怀孕了也不知道！”

    段皇后听了覃锦砜的话儿，问了一个关键的问题，“连沈鸳自己都不知道自己怀孕了，蝶飞怎么会知道？还给了她一支玉簪，还陷害沈鸳？”

    覃锦砜想也不想地回了段皇后，“那玉簪是沈鸳进府，汪蝶飞就给她了的，我没有想到她竟然这样防着沈鸳，我现在都不敢想，这些年素茹和子月都没有怀孕是不是汪蝶飞干的好事儿！”

    “皇儿，素茹和子月都比蝶飞先伺候你，怎么可能下什么手，你这样想她，对她可不大公平，好歹怎么说，她也是你的太子妃。”

    段皇后听到覃锦砜在她面前这般毫不掩饰的对汪蝶飞的厌恶和怀疑，心头一惊，忙替汪蝶飞说好话。

    虽然说汪蝶飞没有生下一儿半女的，可是毕竟，汪蝶飞是她的侄女儿，也是她亲自替覃锦砜挑选的太子妃，这还是得为她维护一些面子的。

    “就她那性子，自己生不出来孩子，还不准别的女人给本宫生孩子。”

    段皇后听了覃锦砜这话儿，却是再没有说什么了，毕竟汪蝶飞怎么个性子，她还是清楚的。

    “那就让沈鸳把孩子生下来吧。”

    “母后，儿臣这次来，还有一件事儿。”

    覃锦砜见段皇后送了口，这才顺了顺气。虽然说哪怕段皇后反对，他也是想留下沈鸳肚子里的那个孩子的，可是到底还是能得了段皇后的支持比较好。

    毕竟，他不可能总是照看着后院里那些事儿，若是没有段皇后的支持，哪怕孩子生下来了，那也是个不得宠的，指不定让汪蝶飞怎么作贱。

    “你是想给沈鸳请封？”

    段皇后听到覃锦砜说有事儿，想也不想的就点破了覃锦砜的心思。

    “恩，儿臣就是想为沈鸳请封，毕竟，总不能让儿臣的长子的生母是个连品阶也没有的人。”

    “你是想让沈鸳自己教养孩子？”

    “恩，有什么不妥吗？”

    “把孩子交给蝶飞教养，对那孩子也好……”

    段皇后还没有说完，覃锦砜就打断了她，“母后，你觉得就汪蝶飞那样的性子，会好好教导沈鸳的孩子吗？若是她是个知事懂礼的，那孩子交给她，我也放心。

    可是她那样的性子，若是你说把孩子放在她身边养，她怕是会以为你是觉得她生不出来孩子，又不知道会闹腾出来什么事儿。

    母后，儿臣身为太子，要忙的事儿太多了，儿臣只想后院无忧，并不想每天忙完了朝堂上的事儿，回到家中，还要处理那些烦心事儿。”

    覃锦砜说的这些话儿，段皇后哪里会想不到，只是让沈鸳自己养孩子，只怕是不好。

    “皇儿啊，蝶飞在没有自己的孩子之前，的确是不适合教养孩子。

    可是沈鸳，到底身世不大好，庶出的姑娘……教养孩子怕也是不行，不如就将孩子给素茹养吧。”

    覃锦砜听了段皇后的话儿，皱了皱眉头，想了想，然后这才开口道，“母后，沈鸳虽然是庶出，可是为人却不同庶女相当，就是和嫡女也没有差别的。

    孩子交给她养，应该不会有错的。”

    段皇后看了覃锦砜一眼，最终妥协道，“那就给沈鸳一个名分吧。”

    “多谢母后。”

    覃锦砜知道段皇后这是为了自己，如若不然，她也不会妥协同意为沈鸳请封，给她一个名分了。

    “不用，母后只想你和锦心过的好，那就足够了。”

    “对了，母后，说起锦心，她和白泰安的婚事儿，钦天监可定下个日子了？”

    得了段皇后的话儿，覃锦砜心头一安，然后便同段皇后说起了关于覃锦心的比较欢快的事儿了。

    “已经定下了，方才你过来之前，钦天监过来说了几个日子，你父皇定了八月初四那日，让锦心和泰安完婚，圣旨明日就会下了。”

    段皇后说起覃锦心的事儿，嘴角才露出了一些笑意。

    “锦心可知道了？”

    “还没有告诉她，待会儿母后亲自去同她说。”

    “想必锦心会很高兴的。”

    “人是她自己挑的，日子也得她自己过才是。”

    不过，话儿是这么说没错了。