
    第二百二十五章：公主大婚（四）

    见天色已经暗了下来了，三人也就不再闲聊。

    因为覃锦心要观摩悦宫册，所以木槿和西月并没有在覃锦心的寝宫里多做逗留，而是见覃锦心躺在了床榻上了，就退了出去。

    覃锦心见木槿和西月都退了出去，便拿起了木槿方才已经放在了她床榻上的悦宫册，想了想，微微抿了抿唇，还是将那悦宫册翻了开来，却看见了一对赤身裸体的男女在纠缠着。

    覃锦心虽然如今已经十七岁了，但是到底是一个未经人事的姑娘家，所以，一看到了这样赤裸裸的画儿，吓得覃锦心一把就将那悦宫册给丢开了。

    覃锦心摸了摸自己已经红彤彤了的脸蛋儿，微微抿了抿唇瓣儿，然后想了想，还是忍不住的将那悦宫册又再次拾了起来了。

    覃锦心皱了皱眉头，好似经过了十分强烈的心理斗争，然后还是将那悦宫册拿了起来，覃锦心红着脸，最后还是将那悦宫册从头到尾都看了一遍儿。

    一想到明日要出嫁了，覃锦心就越发的紧张了，尤其是这会儿夜深了，偌大的宫殿里，就只有覃锦心一个人，安静的连她自己的心跳声都可以听得到。

    扑通――

    扑通――

    扑通――

    覃锦心一夜辗转反侧，到了后半夜，才终于是睡了过去。

    ――――――――――――――――――

    第二日一早，覃锦心就被木槿给叫了起来。

    “公主，该起来了，不然就要误了吉时了。”

    公主成亲，这一切流程的仪式都是由着钦天监设计好了的，多一分一秒也是不行的。

    如若不然，木槿也不会硬生生的将覃锦心叫起来了，毕竟，覃锦心昨天夜里是很晚了才睡下的。

    “恩，木槿，怎么了？”

    覃锦心听到了木槿的叫声，然后转了一下身子，依旧闭着眼睛，迷迷糊糊的问了木槿一句。

    木槿叹了一口气，然后笑着，道，“公主，今日是你出嫁的日子，你快些起来，不要误了吉时了。”

    覃锦心原本还迷迷糊糊的根本就是一副没有睡醒的模样，可是，在听到了木槿说了不要误了吉时，这才想起来今日自己要出嫁了，还是嫁给自己看中的白泰安。

    覃锦心一下子便清醒了，忙从床榻上起来，一边起身，还一边抱怨，道，“木槿，这会儿什么时辰了？”

    知道已经是过了寅时了，覃锦心鼓着个腮帮子，然后埋怨道，“木槿，你怎么不早一点儿叫我？这都要误了吉时了……”

    “公主，这还早，你不要着急啊，不会误了吉时的。”

    木槿笑着，看着覃锦心一脸的紧张，觉得有些好笑。

    覃锦心这会儿也清醒了一些了，自然也就反应过来了，她成亲这么大的事儿，木槿自然不会误了吉时了。

    “好了好了，木槿，你快些去叫宫人进来伺候我洗漱。”

    覃锦心挥了挥手，让木槿去叫了宫人进来伺候自己。

    “好，我现在就去，公主，你坐一会儿。”

    木槿知道覃锦心心里头紧张的很，所以就忙应了，出去叫了宫人进来，还将西月也一并叫了出来，西月的性子活泼，和覃锦心多说说话儿，也能够让覃锦心的心情变得好一些儿了。

    “公主，你不要太紧张。”

    西月一上去，就对着覃锦心道。

    “你这丫头！”覃锦心没好气儿的瞪了西月一眼，西月吐了吐舌头，笑了笑。

    “原来公主不紧张啊，倒是我误会公主了，我还以为要出嫁的新嫁娘都会紧张呢！”

    西月好似没有看到覃锦心那无可奈何的表情，继续说道，“果然是我家公主殿下，果然和一般的普通女子是不一样的，连成亲都不紧张，公主还真是厉害啊……”

    覃锦心自然是知道西月这么说，是为了让自己能够放松，所以，哪怕覃锦心一句话儿也没有去回西月，光是听西月这般说着，覃锦心的心情也就已经好了很多了。

    “公主，绣喜娘过来了，要为公主穿新嫁衣了。”

    木槿从外头进来的时候，覃锦心已经梳妆好了。正巧绣喜娘已经过来了，所以，木槿便回禀了覃锦心。

    覃锦心听到是绣喜娘过来给自己更换新嫁衣了，满脸的笑容。

    毕竟，穿嫁衣，还是穿上一件漂亮的嫁衣，这是每一个姑娘家的梦想，哪怕这个姑娘是身份尊贵的公主，也是一样的。

    覃锦心如此想着，便让木槿去叫了绣喜娘进来。

    绣喜娘进来了以后，便将那一套九件的大红色嫁衣给覃锦心一件又一件的穿了上去。

    待将九层嫁衣都穿上了以后，覃锦心看着铜镜里面的自己，也惊为天人。

    覃锦心原本就容貌艳丽，但是是属于内敛的那种美丽，而不是那种外在的极为张扬的美丽。

    “公主，你今日真的好美啊。”

    哪怕是木槿和西月这两个天天看着覃锦心的人儿，也觉得覃锦心今日很是美艳动人。

    听到西月这般说，覃锦心只是笑了笑。

    然后覃锦心转而问木槿，道，“木槿，你觉得我今日好看吗？”

    “恩，”木槿细细的看了看覃锦心，然后用力的点了点头，表示了对西月的说法儿的认同。

    然后，有加了一句，“公主，你今日很漂亮。”

    木槿是个诚实的人儿，从来不会说假话儿的，哪怕似乎对覃锦心说一些宽慰覃锦心的话儿，木槿也不会说的。

    所以，覃锦心才会特意问了木槿。因为，只要木槿也说了覃锦心她今日好看，那就真的是好看了。

    这会儿，听到木槿夸奖自己，覃锦心心里头才真的很开心了，毕竟，谁不想自己可以在出嫁那日，以最美丽的样子嫁给自己认定了的男子。

    这世界上，再没有比这个更加能后来让人开心的了。

    “木槿这么说，我就放心了。”

    覃锦心笑了笑，说道。

    “公主，你这是不相信我说的话儿！”西月服了嘟嘴，故意表现出来了一脸的不开心。

    “你那张嘴，油嘴滑舌！我那里敢相信你的话儿的！”

    覃锦心瞥了瞥西月，看着她一脸抓狂的模样，覃锦心的心情就莫名的好了。

    “好了西月，你不要再闹腾公主了。”木槿瞪了西月一眼，西月鼓了鼓腮帮子，然后没有再说话儿了。

    覃锦心则是在吉时到了的时候，就去拜别了覃朔和段皇后，然后去游皇城了。