
    第一百九十八章：无理请求

    门房见状，笑了笑，道，“行，小哥儿你等会儿，我去同我们管家说一声，但是他见不见你，我可不敢保证！”

    “行！行！多谢你了，小哥。”

    当归见状，哪里还有什么话儿说，门房肯给自己去同管家说一声，就已经很好了。

    那门房见当归也是个爽快的人儿，也没有为难他，当下就走了进去，寻管家去了。

    当归在门口等着，约莫过了小一刻钟，那门房回来了，还有以为身着湛蓝色水袍的中年男子。

    光是看这人儿的衣着打扮，就可以知道，此人儿，便是宰相府的管家温腾了。

    “这位小哥，你找我？”

    温腾也不和当归拐弯抹角，见了当归，当下就问了当归。

    “是！是！我找你，你是管家？”

    当归看了一眼温腾，以防万一的，还是问了一句。

    “我是管家，温腾。”温腾点了点头，继续道，“你是林太医府中的？”

    “对！我是林太医府中的。”

    当归忙回了温腾的话儿。

    “林太医府中正在治丧，不知道，这位小哥，来找我所谓何事？”

    温腾带着疑惑问道。

    温腾在听到门房说林太医府中的人来找自己的时候，还有些不大相信，毕竟宰相府和林太医府中一向来都是不大有交集的，除非是有什么疑难杂症的，会去请林太医看诊。

    更何况，如今林太医死了外孙子，怎么会突然让人来找自己？

    “不知道温管家，能不能借一步说话儿？”

    当归听到温腾说起自己府邸中在治丧的事儿，脸上一闪而过的落寞神情。

    不过，随即，那抹落寞就淹没在了当归扯起来的笑容里。

    温腾自然不可能放过当归方才那抹落寞的神情，看着当归这般模样，这让温腾越发的不解了。

    “恩，可以，那这个小哥儿请随我来。”

    温腾最后还是让了一步，请了当归进府。

    “温管家叫我当归就好了。”

    趁着在走路的时候，当归自报了姓名。

    “恩，当归小哥儿，这边儿请。”

    当归见温腾这般好说话的模样，心里头稍稍安心。

    毕竟，这宰相府邸里的一个管家都能这般谦和有礼，那么，身为小姐的温玉暖定然也是个心地善良的人，这让当归觉得能够请了温玉暖去参加祈子麟的丧礼的期待，越发的浓烈了。

    “当归小哥儿，有什么事儿，你就说吧。”

    温腾将当归引到了府邸里一处，然后示意当归可以说了他此次前来的目的了。

    当归见此，对着温腾道，“温管家，想必你也知道当初我家表少爷为温四小姐看过病，接过腿骨的事儿吧。”

    当归没有直接说明自己的来意，而是从侧面先打探了一下。

    “是，这事儿我自然知道，当时多亏了祁公子相助，我家四小姐才能够痊愈。”

    温腾身为宰相府的大管家，温天翎的心腹，这府邸里的事儿，他自然都是知道的。

    所以，当归说起来的时候，温腾也能一下子就回应了当归的话儿。

    “原本我家表少爷答应了温四小姐会再来替她诊脉开药的，因为我家表少爷见温四小姐能够承受接腿骨的痛楚，不用止痛药，这样的心性，即便是我家表少爷这样的男子，也是极为钦佩的。”

    说到这里，当归停了下来，顿了顿，看了温腾一眼，然后才继续，说道，“所以，我家表少爷想着回去研制一味药方儿，可以帮助温四小姐脱离日后下雨变天的时候，腿骨就会疼痛难当的痛苦。

    可是后来……”

    当归的神色暗了暗，深呼了一口气，才继续说道，“我家表少爷身患奇疾，这件事儿，也就中断了……

    而我家表少爷也于昨日，去世了……”

    温腾虽然不明白当归说这些话儿的目的所在，不过他还是安慰了一下当归，“当归小哥儿，人死不能复生，还请节哀顺变。”

    当归扯了扯嘴角，扬起了一抹笑容，“多谢温管家。”

    “我家表少爷自幼喜爱医术，所以对温四小姐这病情也很是关注，哪怕是身患了奇疾，我家表少爷也仍旧心心念念着想要研制出来这样的一味儿药方，可以医治温四小姐。

    我家老太爷知道了我家表少爷心中所想，就答应了表少爷，说是会尽力为温四小姐医治，所以，今日我过来，就是来请温四小姐过去一趟，我家老太爷好为温四小姐诊脉，才好对症下药。”

    当归没有直接说明请温玉暖过去，是为了圆了一个祈子麟的并不存在的，只是林太医一心所想的心愿。

    毕竟若是换成了他方才那样说的理由，更容易让人接受一些。

    可是，温腾并不是一般的人，自然了，一般的人，也当不了温天翎的心腹，也管不了这么大一个宰相府的大小事宜了。

    听了当归的话儿以后，温腾笑着道，“祁公子真是医者仁心，林太医愿意为我们四小姐操劳，也是我们四小姐的机缘了。

    只是这得去问过夫人，毕竟，没有夫人的同意，我们四小姐也不方便出门。”

    “这是自然。”

    温腾说的也是合情合理的，所以当归也不能反驳什么。

    “而且，贵府正在办白事儿，我们四小姐去，怕是不大妥当吧……”

    温腾将尾音拉长了一些，然后才继续道，“要不，等何时林太医有空闲了，我们四小姐再下拜帖，到贵府去叨扰林太医，这样才是万好之策。”

    “不，不是。”

    当归整理了一下思绪，然后对着温腾道，“原本理应是这样没有错儿，只是因为我家表少爷并不是都城人士，到时候我家老太爷要扶了我们表少爷的灵回表少爷的老家，有好长时间不在都城了，而温四小姐的病情比较复杂，所以，我家老太爷的意思是，还是尽早解决的好。

    不然的话儿，等夏季到了，时常下雨变天，那到时候温四小姐可就要受不少的苦楚了。

    所以，我家老太爷才会这么着急，让我这么冒贸然的过来寻管家了。”

    温腾见当归说的这般滴水不漏，心里头的疑惑倒是打消了不少。

    毕竟，温玉暖并没有什么可林太医图的。