
    第二百二十一章：借尸还魂

    易嬷嬷想了想，还是将彩蝶说的这这话儿告诉了刘姿沁，如同易嬷嬷所料的那般一样，刘姿沁在听到了易嬷嬷的话儿的时候，一脸的不可思议。

    “嬷嬷，你可知道你在说什么？那是琦儿，我的琦儿，我自己生自己养大的女儿，怎么会是那种人……”

    “夫人，我不是说三小姐是那样的人儿，三小姐之前都是正常的，后来哪怕是因为白公子的事儿而心情不振，可是也没有什么地方是不妥当的。

    可是自从二小姐出嫁前一日开始至今，三小姐就一直不大妥当了……”

    易嬷嬷说罢，别有意思的看了刘姿沁一眼。

    刘姿沁听了易嬷嬷的话儿，思考了一会儿，眸色一暗，抬起头看着易嬷嬷，问道，“不知道嬷嬷的意思是……”

    “夫人，我怀疑三小姐，她怕是被不干净的东西缠上了，如若不然，三小姐的变化不可能那么大的！”

    最后一句话儿，易嬷嬷说的斩钉截铁，倒是让刘姿沁更加放在了心上了。

    “嬷嬷，这……”

    刘姿沁虽然也相信了，可是到底让人很难以接受。

    “夫人不信，我也没有办法，只是夫人应该比我更加了解彩蝶的性子，若不是真的确有其事，彩蝶不可能说那些话儿的。”

    温琦漪是刘姿沁的女儿，又不是易嬷嬷的女儿，易嬷嬷说这些话儿，不过是为了尽自己的一份儿责罢了。

    “嬷嬷，你先回去吧，我，自己想想。”

    刘姿沁心里头已经有了想法儿，可是到底还是有些摇摆不定了，所以刘姿沁只是让易嬷嬷先下去了，她需要时间再好好的想一想。

    “好，那我先回去了。”易嬷嬷应了一声，然后又看着刘姿沁，说了一句，“夫人，你要尽快想明白啊。”

    刘姿沁应了，然后挥了挥手，就让易嬷嬷下去了。

    刘姿沁这会儿心里头很是乱，她很想同温天翎说说话，好好的讨论讨论，可是温天翎公务繁忙，刘姿沁她也不想拿这些事儿去烦温天翎。

    这样一来，刘姿沁心里就越发的乱了。

    邓妈妈在一旁，并没有说话，后来约莫过了一刻钟了，见刘姿沁还是没有想出来什么，邓妈妈这才开口道。

    “夫人，不管易嬷嬷说的是真的还是假的，左右她不会乱说话儿害我们三姑娘。”

    见刘姿沁有些松动了，邓妈妈继续道，“夫人，我们三姑娘一直都是心气儿高的人儿，虽然说因为白公子的事儿，心里头有些不大爽利，可是只要三姑娘重新开始了一段新感情儿，那也就没有什么关系了，白公子的事儿，自然也会随着时间而翻篇儿了。

    可是如今，三姑娘的心性如此大变，夫人，易嬷嬷是宫中的老人儿了，见的东西自然是多的，这易嬷嬷说三姑娘被脏东西缠上了，自然也是有可能的。”

    “妈妈的意思是……”

    刘姿沁这会儿心里头乱的很，能够得了邓妈妈的劝慰，也算是一个出路了。

    “夫人，这种事儿，宁可信其有，不可信其无。”

    邓妈妈看着刘姿沁，缓缓的低声的说出了这样一句话儿。

    “可是，这种事儿，要如何处理？总不能明目张胆的将道士请进府里来吧？”

    刘姿沁原本是很聪慧的，这没有错。可是这会儿遇到了自己的女儿碰上的这样的事儿，刘姿沁也是头一次遇上，所以，一时间失了分寸，也是有的。

    “夫人，这事儿老奴也是不知道该如何办了，要不去问一问易嬷嬷吧，总归是宫里出来的老人了，懂得也该多一些。”

    邓妈妈这话儿一出，刘姿沁就恍若抓到了救命稻草了一般，忙对邓妈妈道，“妈妈，那你快些去问一问易嬷嬷，这事儿要如何处置？”

    “是，夫人，老奴这就去，你放心，三姑娘一定会好的。”

    邓妈妈这话儿说的信誓旦旦的，也不过是为了宽慰刘姿沁了。

    “好，好，妈妈你快去吧。”

    邓妈妈忙应是，然后便出去了，往温琦漪的琦羽楼去了。

    ――――――――――――――――――

    这时候，琦羽楼里，温琦漪看着满脸都是红疹的彩蝶，一脸的嫌弃。

    “你这是怎么了，满脸的红疹，这也太丑了！有病么，就寻了府医来看看！你看你，你看你这张脸，快走快走，别让我看见你……”

    不等温琦漪说完，彩蝶就“哇”的一声哭了出来，然后便从温琦漪的闺房里跑了出去。

    虽然面上彩蝶一副伤心不已的模样，不过彩蝶的心里头，却是松了一口气。

    “姑娘，彩蝶大概是过敏了，总归会好的，你不要生气了。”

    彩霞不知道温琦漪为什么这么生气，可是总归是要劝慰着一些的。

    温琦漪闻言，抬头看了一眼彩霞，然后笑了笑，“既然彩蝶不大方便，那么这几日就由你伺候我吧。”

    原本很正常的话儿，这会儿从温琦漪的嘴巴里说出来，让彩霞莫名的一阵恶寒，她下意识的看向了温琦漪，却看到了温琦漪的嘴角挂着一抹诡谲的笑意。

    “奴婢，先去净房准备热水。”

    彩霞说罢这句话儿，便转身进了净房里。

    “彩蝶很漂亮，彩霞貌似也不错。”

    温琦漪看着镜子里的自己的倒影，唇角微微勾起，低声喃喃，道。

    而那边儿的彩霞从内室里出来了以后，就看到了彩蝶在门口等着自己。

    “彩霞，你过来，我有事儿要和你说。”彩蝶看到彩霞一脸正常的走了出来，心头总算是松了一口气了。

    “怎么了彩蝶，我还没有问你呢，你这脸上的红疹是怎么回事儿？”

    因为彩霞知道彩蝶并没有什么会过敏的地方的。

    “这个……”彩蝶摸了摸自己的脸，“这个没什么的，过些日子就好了。”

    “那就好。”

    因为彩蝶长的很漂亮，所以彩霞很是担心彩蝶因为这些红疹，脸上会留下疤痕，这样彩蝶心里头肯定会很难受的。

    “彩霞，姑娘，姑娘她是不是让你伺候她沐浴，晚上还是你守夜？”

    彩蝶跳过了之前的那些问题，直接进入了正题。

    “恩，是啊，有什么不妥当的吗？”

    彩霞不知道彩蝶为什么突然这么问，因为这是惯例了，不是彩蝶伺候，守夜，就是彩霞伺候，守夜。

    所以，彩霞不知道彩蝶为什么这么问。

    “彩霞，你，你自己小心一些。”

    彩蝶说完了这句话儿就走来了，留下了彩霞一个人不知所措的留在了原地。