
    第一百八十五章：登徒浪子

    林菲菲抬头，就正好对上了温玉暖的脸，看着温玉暖嘴角的那一抹笑容，林菲菲觉得异常的刺眼！

    想撕碎，狠狠地撕碎！那样的一张脸……

    “你……”

    林菲菲想出言让温玉暖站住，可是话儿没有说完，就被林太医狠狠的瞪了一眼，“听不懂我说的话儿吗？我让你回自己的院子，没有我的话儿，不准出来！”

    林菲菲闻言，呆愣了一下，反应过来后，一跺脚，扭身就用帕子捂着脸，跑走了。

    “温四小姐，让你见笑了。”

    林太医哪里还能没看到温玉暖方才转过头去对林菲菲笑呢，可是人家温玉暖也没有做什么不得体的事儿，他能说什么？

    毕竟，她今日肯来府里看望祈子麟已经是很好了。更何况方才祈子麟还说了一些那样的话儿。

    如若祈子麟不是他的外孙子，换成温玉暖是他的孙女儿，那他肯定是要气炸了的，毕竟温玉暖是个未定亲的黄花闺女。

    “林太医言重了。”

    温玉暖见林太医也算是知理的人，并没有因为她和林菲菲的小插曲而对自己摆脸色，所以也将气缓了缓。

    林太医亲自将温玉暖送到了大门外，然后又嘱咐了几句，温玉暖便转身，上了自家府里的马车。

    “姑娘，以后还是不要再到林府来的好。”

    一上马车，夏新就这般对温玉暖说道。

    温玉暖微微一笑，“喔？为何？”

    “奴婢看那祁公子就是个登徒浪子，居然对姑娘你说出了那样的话儿。”

    夏新气鼓鼓的说道。

    温玉暖像是来了兴致一般，笑着问道，“哪样的话儿？”

    夏新没想到温玉暖会这样问自己，一时间不知道该如何是好。

    红庭见夏新这般无措，叹了一口气，“夏新，我知道你是为了姑娘好，可是到底不是在自己的府邸里。日后，像方才那样的事儿，可万万不可再有了。”

    夏新听了红庭的话儿，自然知道红庭秋叶刀“那样”是哪样了，于是就闷声“恩”了一句，然后就低下了头。

    “姑娘，虽然祁公子说话不大考虑周全，可是到底他对姑娘没有恶意，可是那林小姐……”

    红庭提到林菲菲，略微皱了一下眉头。显然，经过了方才的事儿，红庭对林菲菲的印象很是不好。

    “她喜欢祁公子，而我今日就是应了祁公子的邀儿，才到府中去看他，林小姐知道，自然会对我恶语相向，这并不稀奇。”

    温玉暖接了红庭的话儿。

    “林小姐喜欢祁公子？她可是祁公子嫡亲的表妹啊……”

    夏新到底年岁还小，看事儿还不够全面，所以听了温玉暖的话儿，当下惊呼而出。

    “祁公子是她表哥又如何？”

    温玉暖顿了顿，又继续淡淡道，“祁公子自父母双亡后就由林太医抚养，住在林太医的府上，这林小姐同祁公子日日相见，日久生情也不是不可能的。

    更何况，撇开其他的事儿来说，祁公子的确是个很优秀的男子，林小姐会倾心于他，也实属正常。”

    “原来是这样啊……”

    夏新仿佛恍然大悟了一般的点了点头。

    “今日那么巧我刚从祁公子的院子里出来，就碰上了林小姐，想来也是因为她知道了我的到来，所以故意去堵我的吧。

    如此看来，林小姐对祁公子倒也是上心的很。

    只是如今祁公子身患奇疾，方才见他那模样，怕是时日不多了。”

    温玉暖说着说着，然后眸色里突然露出了一丝阴冷。

    “可是，她迁怒于我也便罢了，权当我倒霉就是了。

    可是，她却想着要动夏新，这真是不知所谓，若不是林太医适时赶到，我绝不会如此轻轻揭过。”

    毕竟，林太医还是一个值得尊敬的人儿。

    夏新听了温玉暖的话儿，一张小脸上满是感动。

    也难怪了，一般的主子哪里会去管什么下人的死活的？

    更何况，温玉暖是真的关心自己，而不是因为抱着“我的人被别人动了，这让我很没有面子”的心态才会去护着夏新的。

    这一点儿，夏新还是可以感受到并且确定的。

    想到这里，夏新心里对要守护温玉暖的想法越来越坚定了。

    “姑娘……”

    夏新看着温玉暖，眼眸有些湿润了。

    “你这是做什么？”

    温玉暖见夏新突然这样，有些没有反应过来，过了一会儿，这才笑着，道，“你是我的人，我自然会护得你周全的。”

    “……”

    夏新不知道该说些什么才好，她此时的心情已经无法用语言来表达了。

    马车上，主仆三人又说了几句话，然后以温玉暖困乏要小憩而告终。

    而此时，林太医的府上，林菲菲的芳菲院里。

    只听的“噼里啪啦”的一阵东西被摔碎的声音响起，然后便听到了是林菲菲尖利的声音，“滚，都给我滚出去！”

    “姑娘……姑娘你不要伤到自己的手……姑娘……”

    一众丫头都在七嘴八舌的劝着，可是屋子里的摔砸东西的声音却一点儿也不见小。

    “菲菲，你这是在做什么？”

    林菲菲的母亲，王氏听了林菲菲贴身丫鬟，水桃的禀告，这才知道林菲菲又闹起了性子。

    这才刚刚踏进芳菲院里，就听到了林菲菲的大呼小叫，待走进了屋子里，看到了屋子里的摆设碎了一地，王氏不自觉的皱了皱眉头。

    “娘……娘你可算是来了……”

    林菲菲见王氏来了，这才稍稍收敛了一点儿性子，嘟着嘴看着王氏，一副委屈的不行的模样。

    “娘，祖父把我关在院子里，不准我出去……娘，你带我出去好不好？我还要去看祁表哥呢……娘……”

    林菲菲的话儿还没有说完，就被王氏给打断了，“什么祁表哥，我不是说了，不准再去见他，不准再同他有什么来往了吗，你是不是听不懂我的话儿，还是非要和我作对？”

    “娘，你在说什么啊？为什么不准我去看祁表哥……”

    林菲菲嘟着嘴，泪眼婆娑。

    “我就要去看祁表哥！娘，你不知道，今天来了个女的，她进了祁表哥的院子，她去看了祁表哥，我也要去！”