
    第二百二十六章：公主大婚（五）

    约莫快到了午时还缺几刻钟，覃锦心终于是将所有的在皇城的仪式，流程都走完了。liudianxing.com

    然后，覃锦心在覃朔和段皇后还有一众皇子的陪伴下，出了宫门。而白泰安身着一袭黑色锦缎喜服，骑着一匹白色的高头大马，在红门口等着覃锦心。

    待覃锦心出来，白泰安从马背上跳了下来，然后一步又一步的走近了覃锦心。

    “微臣参加都皇，都后。”白泰安对着覃朔和段皇后两个人行了礼，然后又见过了覃锦心和诸位皇子们。

    “泰安，如今该改口，叫父皇，母后了。”

    段皇后满脸笑意的看着白泰安，提醒，道。

    “是，母后。”白泰安从善如流，忙改了称呼。

    覃锦心自白泰安过来，眼睛就一刻不离的看着白泰安，那模样，别提多痴情了。

    因为覃锦心身为公主，出嫁的仪式上还需要游皇城，所以在被驸马爷接到公主府之前，出嫁的公主是不需要盖着盖头的。

    “心儿，出嫁以后，你要同驸马永结同心，和和美美的，不乐意再耍小孩子脾性了，可知道了？”

    段皇后看着覃锦心，满眼皆是宠溺。

    覃锦心仰起头，看着段皇后，点了点头，“母后放心便是，儿臣自然会同驸马和谐美满的。”

    说罢，覃锦心看了白泰安一眼，然后迅速的低下了头，那一脸的娇羞，和覃锦心平日里的大气，气魄是完全不一样的。

    “恩，驸马，你要好好待心儿。”

    段皇后又嘱咐了白泰安几句，白泰安忙恭恭敬敬的应了，“是，母后。”

    段皇后得了白泰安的保证，这才将一颗心放回了自己的肚子里了。

    “母后，泰安的品性皆是好的，他定然会好好待心儿的，你便放心吧。”

    覃锦砜在一旁，看着覃锦心和白泰安，然后转而对着段皇后说道。

    “本宫自然放心，若不是对驸马的品性有信心，本宫哪里肯将本宫和你父皇这唯一的一颗掌上明珠嫁出去的。”

    段皇后对于覃锦砜和覃锦心是一样的和颜悦色。

    “不过啊，泰安，心儿她向来被父皇和母后娇宠惯了，性子难免有些小孩子气。

    若是她发脾气了，你可要千万担待一些。”

    覃锦砜对着白泰安这般说道，言语之间，皆是对覃锦心的疼爱之情，溢于言表了。

    “皇兄放心，我会好好待公主的。”

    白泰安是个实诚的人儿，虽然他不喜欢覃锦心，可是如今木已成舟，覃锦心已经要嫁给自己了，即将就要成为自己的妻子了，这样，白泰安自然也会对覃锦心真心相待了。

    “有你这话儿，本宫自然放心。”

    覃锦砜对于白泰安这个妹夫还是很满意的，所以，他一直说覃锦心的眼光，那是向来不错的。

    “好了，时辰差不多了，心儿，母后给你盖上盖头吧。”

    段皇后瞧着时辰差不多了，吉时快到了，所以就柔声对覃锦心道。

    “恩，母后。”

    覃锦心点了点头，就由着段皇后为她盖上了盖头。

    在喜称官的高喊“吉时到，公主离宫”的时候，覃锦心便又白泰安护着，坐上了一早准备好了的轿子，一路往公主府去了。