
    第一百九十六章：但愿相记

    林济壶下朝回府，就被林太医叫了过去。

    “给你三日时间准备准备，就搬到雨花胡同的那栋宅子里去吧，虽只三进，也够你们四口人住的了。”

    林济壶听了林太医的话儿，半天才反应过来，明白了林太医这是要把自己给分出去了。

    若是还有其他的兄弟姐妹，那分家也是正常的事儿，可是这府邸里只他一个，分家，分的什么家？

    林济壶想到这里，几乎可以确定是发生了什么了，不然他爹也不可能将他这样急急忙忙的分出去。

    想到这里，林济壶问道，“爹，发生什么事儿了？”

    “当初我不同意你娶了王氏，可是你不听，看中了她的那张脸，非要娶她。

    若是你听了我的话，同你表妹结了亲，那这日子过的肯定也是红红火火，安安稳稳。

    可是如今……”

    林太医叹了一口气，然后继续道，“不过路是一自己选的，事已至此，你便搬出去吧。左右我不过年岁大了，身子本也不好，如果不是为了麟儿，我也就撒手去了。”

    “爹，到底是出了什么事儿了？”

    林济壶听着林太医这般弃世的言语，心头一跳，忙又问了一句。

    “王氏向来是个眼高手低的，以前麟儿得了才名，她就想方设法的想将菲菲和麟儿绑在一起。如今，麟儿身子不好了，她就不准了菲菲同他交往。

    不过，这倒是没有什么的，麟儿原本就对菲菲无意，菲菲本也不是麟儿的良配，哪怕麟儿无事，我也不会让他们两人结合。

    王氏身为母亲，竟然教导菲菲那些个下作的不入流的东西。”

    林太医说到这里，怒火越盛，“她居然还指着麟儿说他是个短命鬼，好歹麟儿也叫了她十几年的伯母了，她竟然能说出这些话来！”

    “爹，爹你消消气。”

    林济壶知道王氏说了这些话儿，终于是明白了林太医为什么会这么生气了。

    原本祈子麟幼年失去了父母，林太医就多疼爱他一些，加之祈子麟自幼表现出来的学医天赋，让林太医更加的喜爱不已。

    “好了，其他的话儿我也不说了，你回去打点打点吧，准备好了，就搬过去吧。”

    林太医无力地挥了挥手，让林济壶下去了。

    林济壶虽然还想着说些什么，可是到底清楚林太医的脾气，这会儿看着林太医好似一下子老了好几岁的无力模样，心头也是一紧。

    然后又想到了王氏这几年做下的事儿，也是一阵懊恼。

    他当时怎么就鬼迷了心窍了，非要娶了王氏呢！

    如今他已经不是只会在乎容貌的年纪了，所以也就懊悔不已。

    可是事到如今，已经没有了办法了。王氏好歹为他生下了一儿一女，总不能休了她吧。

    可是如今多说无益，眼下最要紧的就是让他爹收回成命，别让他们搬出去才好。

    想到这里，林济壶便要转身回主院寻王氏了。毕竟，解铃还须系铃人。

    可是，不等林济壶出去，就有丫鬟过来同林太医说，“老太爷不好了，表少爷他，他……”

    “麟儿怎么了！”

    林太医听到那小丫鬟这般说，一颗心就快从胸腔里跳出来了。

    “夫人，夫人……”小丫鬟咬了咬唇，略带着哭腔，说，“表少爷用了药刚要睡下，夫人就带着小姐过来，哭着求表少爷不要赶了他们出去，表少爷听了，然后，然后就吐血了……”

    “麟儿若是有什么好歹，我要她偿命！”

    每个人都有逆鳞，林太医也不例外，而祈子麟，就是林太医的逆鳞。

    “爹……”

    林济壶的话儿还没有说完，林太医丢下那句话儿，看也不看林济壶一眼，转身就往祈子麟的院子里去。

    等林太医到了的时候，祈子麟一身白色素袍的胸口衣襟已经被祈子麟吐出来的血给染红了。

    他半靠在床榻上，当归在一旁守着，眼眶红红的。而王氏则是拉着林菲菲站在一旁，一副好似怕祈子麟得的是传染病，会传染给她们的模样，生生的躲在一旁。

    林太医看着此刻的祈子麟面色苍白，毫无生气，握起祈子麟的手，就为他搭上了脉，然后眉头一皱，一双眼睛里霎时充满了泪水。

    “外祖父……”

    祈子麟缓缓的睁开了眼睛，看着伤心不已的林太医，虚弱的叫了一声。

    “麟儿，你会没事的，会没事的。”林太医说着，朝着当归道，“当归！快去取参片来！快去！快去！”

    “外祖父……我知道自己已经不行了，何必再多浪费好的药材……外祖父，我自己的身子我自己知道，哪怕用再好的药，也只是续着命罢了，没有，没有这个必要……”

    祈子麟的声音很轻很轻，轻的若不是看到他微动的嘴唇，都不可能会知道他在说话。可是，林太医却是听到了，一字不落，清清楚楚。

    “麟儿……”

    林太医悲从心来，一时间一口气堵在了心口，竟然不知道该说些什么好了。

    “外祖父……我走了以后……就只有伯父能够照顾你了……外祖父，你一定要好好保重自己……”

    听到祈子麟的话儿，林太医如何不知祈子麟这是知道了他要将王氏他们赶出去的事儿，这是在为她们求情了。

    “麟儿……麟儿啊……”

    林太医并不答应，叫了几声祈子麟后，就转身，盯着在一旁看祈子麟如同瘟神一般的王氏，良久，才吐出一句，“你给我滚出去！”

    王氏听了林太医这话儿，好一会儿才反应过来，这时候屋子里还有很多下人，林太医这话儿无疑是在打她的脸了，王氏心头气极，可是也不好反驳林太医的话儿，当下红着眼眶看着林济壶，林济壶看到王氏看向自己，道，“爹让你出去，你听不懂吗！”

    王氏愣了一下，最终是拉着林菲菲，捂着脸跑了出去。

    祈子麟见此，脑袋“嗡”的一声，眼神一乱，只觉得自己的视线越来越模糊，然后恍若看到了那一抹秀丽的身影。

    温玉暖，但愿相记。

    “麟儿！”林太医看着祈子麟最终闭上了眼睛，悲痛地大叫了一声，最后昏了过去。