
    第一百八十九章：消受不起

    “好了，鸳儿，好好休息，将我们的孩子生下来。”

    覃锦砜摸了摸沈鸳的头儿，然后安抚着她，最终，沈鸳在覃锦砜的安抚下沉沉的睡去了。

    覃锦砜看着沈鸳熟睡了还不曾舒展开来的眉头，也不自觉的皱了皱眉头，而后站了起来，吩咐了下人照顾好沈鸳，拿了那支玉簪，转身就往宜兰殿去了。

    这个时候，宜兰殿里。

    “啪”的一声，汪蝶飞将一只杯盏摔落在地。

    “太子妃……”薛嬷嬷低叫了一声，可是汪蝶飞非但不听，反而发起了对着薛嬷嬷大发雷霆。

    “是不是你！是不是你！不然那贱人怎么可能怀孕！本宫让你盯着她喝药，你在干嘛！你去干了什么！竟然还让她怀了孕！”

    “太子妃，不干老奴的事儿啊，老奴的确每次都盯着沈良姬喝了药才走的，绝对不会出错的啊，太子妃……”

    薛嬷嬷也想不到沈鸳会怀孕，她也想不通明明每次都看这沈鸳吃完了药她才离开的，可是沈鸳竟然会怀孕，这让薛嬷嬷也是想不到。

    以往覃锦砜去沈鸳的院子里，汪蝶飞就一副要气炸了的模样，更不要说这次沈鸳怀孕了，而她汪蝶飞至今肚子还没有一点儿的动静，这让汪蝶飞如何能忍得了。

    “那你告诉我！她怎么怀孕的！她怎么可能怀孕！”

    汪蝶飞这话儿刚好被赶来宜兰殿的覃锦砜听到了，覃锦砜闻言，冷哼了一声，“本宫的好妻子，真是好，真是好啊……”

    汪蝶飞听到覃锦砜的声音，下意识的展颜一笑，可是随后听到了覃锦砜那明显嘲讽的言语，让汪蝶飞心头一凉。

    “太子殿下……”

    “别叫本宫！”

    覃锦砜一声怒吼，“你说鸳儿不可能怀孕，你来说说，为什么鸳儿不可能怀孕！”

    “臣妾……”

    汪蝶飞听到覃锦砜一来就提及沈鸳怀孕的事儿，心头不免觉得委屈，“这府里的人儿每次伺候完了太子殿下，都是喂了避子汤药的，那沈良姬如何有可能怀孕……”

    “母后让你停了府里的药，你当母后说的话儿是耳旁风？”

    覃锦砜冷笑一声，看都不看汪蝶飞一眼。

    “可沈良姬怀孕已经有一个月了，这一个月前，母后还未让臣妾停了府里的药。

    照理来说，沈良姬是不可能怀孕的……”

    “你到府里来都一年多了，一副药都未曾服用，倒是不曾见你为本宫生下个一儿半女的。”

    “太子殿下你……”

    原本汪蝶飞还是能够很好的同覃锦砜言语的，可是覃锦砜说她不能生育，这无异于是在汪蝶飞的心口插了一把刀，痛的汪蝶飞一下子说不出来半句话儿来了。

    “怎么？本宫的话儿说错了？”

    覃锦砜睨了汪蝶飞一眼，“鸳儿深得本宫的喜爱，怀孕有何不可？

    本宫已经差人进宫同父皇母后报喜了，你好歹是这东宫的女主人，鸳儿和她腹中的胎儿，还要你多多费心照料才是。”

    覃锦砜说着，将手里的那支玉簪拿出来，摔在了汪蝶飞的面前。

    “这玉簪，鸳儿消受不起，还是太子妃自己留着用吧。”

    汪蝶飞看到那支玉簪被覃锦砜甩在地上时，眉眼一跳，落在了覃锦砜的眼里，就是汪蝶飞做贼心虚，不打自招了。

    说罢，覃锦砜看都不看汪蝶飞一眼，转身就离开了宜兰殿。

    覃锦砜一走，汪蝶飞紧绷着的神经就好似一下子断了一样。整个人的力气好似被全部抽走了一般，全身无力，直接瘫软在地。

    “太子妃……太子妃……你没事儿吧……”

    薛嬷嬷见汪蝶飞如此，便忙上前去扶着汪蝶飞。

    “嬷嬷，嬷嬷……”

    汪蝶飞像是突然反应过来了一般，抱着薛嬷嬷开始哭了起来。

    “太子妃，你要振作起来，想想对策才是……”

    薛嬷嬷知道，除了这个，其他事儿都激不起来汪蝶飞的斗志了。

    “嬷嬷，可是，可是太子殿下他怎么可以那样说我……”

    汪蝶飞太过于伤心，竟然一下子连“本宫”都忘了用了，直接自称了“我”。

    “太子妃，现在沈良姬腹中的孩子才是最大的威胁啊……”

    “孩子……孩子……”汪蝶飞喃喃了一句，像是忽然想起来了什么似的，“对，那个孩子不能留，绝对不能留！”

    可是还没等薛嬷嬷说什么，汪蝶飞又推翻了自己说过的话儿。

    “不行！那孩子绝对不能死在我的手里，绝对不能！不然不说太子，就是皇后，也会厌弃我的……”

    汪蝶飞想着想着，眼神忽的就又坚定了起来。

    “太子方才的话你也听到了，若是这个孩子不能够平安降生，太子定然会将这事儿算到我的头上，到时候定然会同太子生了隔阂。

    而皇后已经让我停了府里的人的药，想来这沈鸳怀了孕，皇后定然也是会开心。万一这孩子出了什么事儿，皇后定然也饶不了我……”

    汪蝶飞越想越乱，越想越没有底气，不自觉的，眼泪就落了下来。

    这时候，薛嬷嬷注意到了那支玉簪，这才将它捡了起来。

    “这玉簪……”

    薛嬷嬷皱着眉头，没有再继续说什么。

    “怎么了嬷嬷？这玉簪有何不妥吗？”

    汪蝶飞看着薛嬷嬷手里的玉簪，怎么也看不出来有什么问题。

    “太子殿下将这玉簪送回来，定然是这簪子有什么问题，如若不然，太子殿下的行为不会那般激动的……”

    薛嬷嬷也不知道这玉簪有什么问题，不过是觉得覃锦砜的态度不大对劲儿罢了，所以才对这玉簪上了点儿心。

    “那就先不要在意这玉簪了，当下沈鸳肚子里的孩子的事儿才最是要紧！”

    汪蝶飞只要一想到沈鸳会生下东宫里的第一个孩子，气儿就不打一处来。

    “那孩子绝对不能留，我绝对不能容忍一个贱人生下太子的长子！绝对不能！可是……这孩子也绝对不能经我的手落掉……好在，才一个月，还有的是时间去筹谋……”

    汪蝶飞这样想着，心情又好似变好了一点儿，就由着薛嬷嬷扶着，从地上站了起来。