
    第二百零五章：中了鬼魅

    三月份的都城，是个多雨的季节。

    这一天，天空灰蒙蒙的，有些阴沉。

    红庭手里捧着一条纯白色的披风，搭在了站在院子里的温玉暖的身上。

    “夜里露重，姑娘要保重身体才是要紧。”

    温玉暖听了红庭的话儿，淡淡地笑了。

    “哪里就这般娇气了？不过在外头站了一会儿，红庭，你是越发的像管事婆子了！”

    “姑娘这就嫌弃奴婢了？那日后可怎么办？奴婢还得陪姑娘很久呢！”

    红庭笑着道。

    “哟，我这姑娘当的真是不够称职，竟然不知道我家红庭竟然想着要嫁人了！”

    温玉暖笑着打趣起红庭来了，“你放心就是，你家姑娘我会好好给你留意，一定给你寻摸一个好的如意郎君。”

    “姑娘又打趣奴婢！”红庭听到温玉暖说要给自己寻婆家，当即一张白脸儿就变得通红了，“奴婢何时候存了这个心思了，姑娘净胡说！”

    “啊呀，难不成是我误会了你了？”

    温玉暖一副抱歉的模样，看着红庭。

    “自然是姑娘误会了奴婢了！奴婢何事说过要嫁人了……姑娘，姑娘净瞎说！”红庭听温玉暖这般说了，便忙就着这个话题往下去了。

    可是却不曾想，温玉暖并不打算就这样放过红庭了，“明明是你说了，只能陪我几年了，这可不就是说，等再过了几年，你就要出嫁了？”

    红庭见温玉暖这般，面色越发的羞红了，却不知道说些什么好，只是红着脸，低着头。

    “好了好了，不说这些了，我这晚上用的有些多，你陪我去花园里走走吧。”

    温玉暖突然话头一转，对着红庭笑了笑。

    红庭会意，忙道，“好，姑娘，但是不能走远了，奴婢怕这天气，怕是待会儿就要下雨了！”

    “恩，好，就听你这管家婆的就是了。”温玉暖笑了笑，又好似无意的问了一句，“秋莳呢？怎么不见她？是不是身子不好？”

    “这个，奴婢也不知道。”红庭想了想，回答了温玉暖，然后又转头问了一旁的春景，夏新，“秋莳去哪儿了？你们可知道？”

    “这个……奴婢却是不知道的，只是瞧见了秋莳姐姐好像出去了。”

    回话的是夏新，虽然秋莳和她们一般年纪，可是因为秋莳如今是一等的大丫鬟了，所以夏新叫了秋莳为姐姐。

    自然了，平日里也是不叫的。只是这会儿，因为在院子里，除了红庭，春景，冬零，还有其他的小丫鬟之类的，所以，夏新自然要装上一装了。

    “喔？是这样吗？那大概有什么事儿吧。”

    温玉暖说着，继续道，“那就不管他们了，我们去吧。”

    “对了，夏新你取一把伞，以防万一。秋莳既然不在，那春景，你留下，管着院子，有什么事儿拿不定主意的，就去课室找季嬷嬷，让嬷嬷定夺就是了。”

    “是，奴婢知道了。”春景应是，然后便送了温玉暖等人出了院子。

    红庭跟着温玉暖，夏新则拿着一把伞跟着。

    一路上，红庭同温玉暖在闲聊，待走出了院子，就听到了一旁走过的小丫鬟在说闲话。

    “哎，你听说了吗？”一个青衣的小丫头对着一旁红衣的丫头说道。

    “听说什么啊？”

    红衣的小丫头一脸好奇的看着那青衣小丫头。

    “那个林太医家里，最近可不太平，”那小丫鬟说着，将声音稍稍压低了一些，“先是祁公子身患奇疾离世了，后来林小姐自尽而亡了，然后林太医也突然没了，不知道是发生了什么，听她们说，好像是林府闹鬼呢！”

    听着的那个小丫头听了那丫头的话儿，有些害怕地问道，

    “真的假的？你可别吓我，这听着好可怕……”

    “真的假的我不知道，不过人家在这么说，那个什么空什么没有风的，总不会是没有根据就胡乱说的，这其中肯定是出了什么事儿了，不然，你说，为什么林府这接二连三的出事儿死人？”

    “这个……这个……我也说不上来……”

    “好了好了，这不过就是闲话儿，大家都在说，我们听听也就罢了，何必管它是真是假，哪怕是真的，也祸害不到我们身上。

    走了走了，还有活儿等着我们了，快些，不然管事妈妈又要骂了……”

    “哎……快走快走……”

    等小丫鬟的声音越来越远了，温玉暖皱着眉头，看着红庭，“这事儿你怎么没告诉我？”

    林太医家里发生了这么大的事儿，肯定是整个都城都传遍了，而如此红庭肯定是知道的，所以温玉暖才这般笃定红庭是清楚的这件事儿，只是没有告诉她罢了。

    “这事儿和姑娘有什么好说儿的？不过是小丫头们闲来无事嚼舌头根罢了。”如温玉暖所料，这件事儿，红庭自然是知道的，只是林府同温玉暖又没有什么关系，加上林府的人一个一个的都那般。

    温玉暖在林府遭遇的事儿，温玉暖气量大，不放在心上，红庭她可不是个干心肠的，这般对她家姑娘，红庭可是恨恨的将这笔账记下了。

    温玉暖自然知道红庭心里想什么，所以也没有再多说什么了，毕竟，林府的事儿，和她本就没有什么关系。

    “好了，既然无事，那就继续走吧。”

    听到温玉暖这样说，红庭就知道温玉暖并没有将这事儿放在心上了。

    红庭虽然不觉得这事儿她有什么错儿的，可是若是温玉暖生气了，那可就得不偿失了。

    “姑娘，下雨了。”

    又走了一会儿，夏新对着温玉暖说道。

    “恩，那就将伞打起来吧。”

    温玉暖淡淡地道，然后继续走着。

    “是，”夏新应是，然后一下便将手中的伞打开了，撑在了温玉暖的头顶上。

    温玉暖带着红庭和夏新又走了一会儿，便到了翠竹园。

    “先休息一会儿吧，歇一会儿，便回去吧。”

    温玉暖走进了翠竹园的亭子里，然后对着红庭和夏新道。

    红庭两人听了，忙应是，然后便跟着温玉暖进了翠竹园的亭子。