
    第二百三十四章：蠢笨如猪

    自水鸳阁散了以后，覃锦砜便去了皇宫，告知段皇后和覃朔这个好消息了。

    而汪蝶飞在月良媛的冷嘲热讽之下，终于是一张脸红一阵儿白一阵儿的回了自己的宜兰殿，月良媛见汪蝶飞吃瘪，原本心情不错，可是一想到沈鸳和那个带把儿的覃天珏，月良媛的面色又有些不善了，看着还在场的茹良娣冷哼了一声，然后便扭头离开了。

    茹良娣一脸平静的看着茹良娣给自己甩脸子，唇边始终带着温和的笑容。

    “既然都散了，那我们也回去吧。”

    茹良娣对着身旁的大丫头，春风说道。

    “是，”春风也是个沉稳的，听了茹良娣的话儿，春风点了点头，然后便跟着茹良娣回了自己的院子。

    *

    月珑院，月良媛的住处。

    “真是个蠢笨如猪的，不！就是猪也比她来的聪慧一些！”

    月良媛皱着一张脸儿对着她自己的贴身大丫头桃叶说道。

    桃叶闻言，自然是清楚月良媛说的是谁了，不过这话儿她一个奴婢也不好接，但也不能什么也不说的平白让月良媛不喜了自己。

    “良媛，这小少爷生下来了，也不是没有好处，至少日后太子妃的心思都会放在小少爷还有沈良淑那边儿了，咱们院子也好轻便些，到时候，良媛想动些什么手脚也方便些，不会落了别人的口舌了不是。

    更何况，如今虽然说这小少爷平平安安的生了下来，可是到底是个早产的，这身子骨弱，要是一不小心，出个什么意外……

    没了，这也不是什么了不得的事儿，良媛，你觉得奴婢说的可有几分道理？”

    “恩，桃叶果然是深的我心。”

    月良媛闻言，笑了笑，眼底闪过一丝阴狠，随即消失不见了。

    “良媛聪慧才是打紧儿。”

    桃叶低眉顺眼道。

    “你说的没错儿，那孩子，我就抛开不管他了。这孩子留着，左右不过汪蝶飞更加的难受，隔应罢了。

    若是她有那样的本事儿，将那孩子折腾掉了，与我有好处，若是她还是不改了那蠢笨的性子，留着那孩子，也是她自己隔应，左右我总会生下来孩子的。

    我的孩子占不了嫡出的名头，这长子也不去想，总归是枪打出头鸟，我的儿子只要安安稳稳的长大，至于长大了以后，他有什么想法，我这个当娘的，总归要帮扶着才是。”

    “是，良媛聪慧，说的极是。”

    桃叶听罢了月良媛的话儿，笑了笑，应和道。

    月良媛笑了笑，将这心事儿抛开了，也就心情舒畅了起来了。

    *

    茹良娣的院子，茹文院里。

    茹良娣手里端着春风递过来的一杯茶水，半靠在床榻之上，一脸惬意的微微抿了一口茶水，那模样，好生自在。

    “良娣，想不到那沈良淑倒是个有本事的，竟然真的将小少爷平平安安的生了下来。”

    春风说这话儿时，也没有带太多的情绪，就好似是很平常的在同茹良娣闲聊罢了。

    “恩，”茹良娣躺在软榻上，双眸微眯，轻轻的点了点头，“不过她还是让孩子早产了，所幸孩子没有出什么事儿，不然……”

    春风却是接话儿道，“那还不是靠着良娣你的提点？如若不然，只怕小少爷连渣儿也会剩下的！”

    “我不过不愿意看到多失了一天人命罢了，不过是举手之劳，能帮衬的地方，就帮衬了一把罢了。”

    茹良娣并不居功，仍旧是淡淡的。

    春风见状，便也不再多说了，有这话儿，适可而止就行，说多了就是有挑拨离间的嫌疑了。更何况，自家良娣可是个聪慧的人儿呢！

    “去我的嫁妆里，将那副红璎珞金项圈给拿出来，到时候送到水鸳阁去，也算是我的一点儿心意了。”

    “是，奴婢这就去。”春风得了茹良娣的话儿，忙应了，便去翻箱倒柜的寻了茹良娣说的那副璎珞项圈出来了。

    “我有些乏了，你送过去吧。”

    茹良娣说着，侧了身，面朝着里头，便不再言语了。

    春风见状，转身轻手轻脚的退了出去，便往水鸳阁去了。

    虽说这应该茹良娣自己亲自过去送礼，可是茹良娣向来一副与世无争的模样，为人也很是淡然，所以也不怕别人说什么，这着了春风去送，也没有什么大不了的事儿。

    *

    宜兰殿里，又是一阵噼里啪啦的砸东西的声音，宜兰殿里的伺候的人儿们，一个个的都已经熟悉，甚至是习惯了这个声音了，所以仍旧是有条不紊的做着自己的事儿。

    薛嬷嬷也不再去劝，如今汪蝶飞已经是着相了，没办法劝，因为，哪怕是劝了也没有用，所以薛嬷嬷也就放任了汪蝶飞去砸东西发泄了，发泄过了，心情总归会好一些的。

    正如薛嬷嬷所料想的一般，等发泄过了，汪蝶飞也就冷静下来了，这时候，薛嬷嬷才上前去，劝道。

    “太子妃，这孩子如今生下来了，也没办法再塞回沈良淑的肚子里，可是这孩子啊，出来了，可比在她肚子里来的要好一些。”

    汪蝶飞闻言，看向薛嬷嬷的眼神不大好，语气也不善，“怎么？连嬷嬷也觉得我生不出来孩子，当个便宜娘好了，是吗？”

    听到汪蝶飞这话儿，薛嬷嬷心里头是有些难受的，可是没有办法，她是奴婢，只能劝着汪蝶飞，

    “太子妃，这孩子在肚子里，你要伤了他，就只有伤了沈良淑这个母体，可是如今这孩子生下来了，那么小。你想要他如何，还不是你一句话儿的事儿？

    再者说了，这孩子太小，又是早产的孩子，这孩子夭折，也是有着，极多的例子的，所以，太子妃只要打起精神来，好好筹谋一番就是了。”

    汪蝶飞听了薛嬷嬷这话儿，面色才开始有些好看了，“嬷嬷说的有道理，既然这个孽种在沈鸳那个狐狸精的肚子里的时候我弄不死他，现在他出来了，我怎么可能放过他！”

    我“太子妃，这事儿不可急躁，还是要好好筹谋才行。”

    薛嬷嬷是真的觉得这孩子留下没有什么不好的，毕竟沈鸳的出身摆在那里，这品阶再高也高不到哪里去的，只是汪蝶飞那性子，根本听不进去，如此，薛嬷嬷也不愿意再劝说了。