
    第二百零一章：丧礼闹剧

    当归虽然知道林菲菲对温玉暖的那些事儿的，可是这会儿想着要请了温玉暖过去，所以自然不会去提及。liudianxing.com

    “当归小哥儿，我们四小姐说了，她不是圣人，你请回吧。”

    温腾说着，就吩咐了小厮送当归出去了，而他自己则是转身离开了。

    他是前院的管家，有的是事儿要忙，哪里会还肯在这里多耽搁的，

    当归没有办法，只能跟着那送人的小厮离开了宰相府。

    当归一路心情很是低落地往林太医府邸走去，心里头却是一阵混乱，不知道回到了府邸里，要怎么同林太医解释。

    可是也不能逃避，哪怕走的再慢，当归还是回到了府邸里。

    “当归啊，你总算是回来了，你快过去吧，表少爷的灵堂那儿都出事儿了……”

    当归才走到大门口，就有一个小厮忙过来了，看着当归，急急忙忙的说道。

    “出了什么事儿？”当归听到那小厮说的话，心里头一阵不好的预感起来了。

    “小姐她出事儿了……夫人就过来闹事儿了……”

    那小厮看着当归，拉了他一把，将当归拉进了府邸里，然后压低了声音，对着当归，道，“听夫人说的那些话儿，好像是小姐昨日被人，被人玷污了……夫人非说是因为老太爷将他们赶了出去的缘故，这会儿正在灵堂上闹腾呢！”

    “什么！”当归听到那小厮的话儿，眼睛突然睁大，一副还没有从这么大的信息量里消化出来的模样。

    “你快去吧，老太爷不准我们过去，你快去劝着些老太爷……”

    那小厮也是同当归一块儿的，虽然比其他人要有体面一些，可是到底不及当归来的得林太医的看重。

    所以，这种时候，也就只有当归能说的上话儿了。

    当归也来不及将这些事儿给一一理顺，就急急忙忙的跑到了灵堂去了。

    一到灵堂，还没有进去，当归就听到了王氏杀猪般的叫喊声，“都是你啊……都是你啊……若不是你将我们赶出去，菲菲她怎么会……怎么会这样遇上那种事儿！都是你啊……”

    然后就是一阵东西落地的声音。

    “你！你……”

    接着当归就听到了林太医气愤不已而开始颤抖的声音。

    当归这下也不管不顾的，直接就冲进了灵堂。

    “老太爷，老太爷，你缓缓……”

    当归眼疾手快的扶住了快要倒下了的林太医，这才有空闲能够去看一看灵堂的现状。

    烛火就只剩下一支了，另外一支倒在了地上，将地上放着的蒲团烧出来了一个大洞。

    桌子上的水果，供品什么的都一并掉落在地了，其中的一些葡萄之类的东西被踩的稀巴烂。

    王氏被林济壶紧紧的抱着，可是耐不住王氏这会儿发起疯来了，林济壶身子有些弱，眼看着就要钳制不住王氏了。

    王氏再没有平日里的雍容，发髻歪在了一边儿，珠钗掉了一地，脸上原本精致的妆容也被眼泪所弄花了。

    “都是你，都是你！”

    王氏声嘶力竭的叫喊着，虽然林太医不说话，可是扶着林太医的当归却能够感觉的到林太医的身子在颤抖。

    “老太爷……”

    当归轻声叫了一声。

    “滚！你给我滚出去！”

    林太医突然伸出手指，指着王氏说道，“你给我滚出去！不要在麟儿的灵堂上闹腾！”

    “你……”王氏被噎了一下，然后又开始哭了起来，道，“你的心里只有祈子麟，现在他死了，你该护着他！菲菲就不是你的孙女吗？她是你嫡亲的孙女啊……你怎么能狠心，怎么能这么狠心……”

    王氏说着说着，又开始了嚎啕大哭了起来，“我可怜的菲菲啊……我的菲菲啊……以后可怎么办啊……”

    林济壶这时候也是满眼充泪，林菲菲是他的女儿，他如何不心疼，可是林太医是自己的爹，他怎么可以责备，但是他也没有阻止王氏，显然他对林太医将自己赶出去这个做法。也是有所怨言的。

    “好了，夫人，回去吧，别闹了。”

    虽然今日里没有客人来吊唁，可是王氏大闹灵堂这事儿，即便是管的再紧，也总归会有风声漏出去的。

    见王氏还是没有反应，一直不停的哭着，林济壶没有办法，又加了一句，

    “你这样，传了出去，让传俊怎么办？”

    林济壶口中的“传俊”，是他和王氏的儿子，林传俊。

    毕竟，林菲菲这样，已经是毁了，他也心疼，可是没有办法，女儿已经毁了，总不能让儿子也跟着一并毁了吧……

    王氏虽然宠爱林菲菲，可是心里头自然是更加的偏向林传俊的，毕竟以后要倚靠林传俊，这个道理，王氏是很明白的。

    女儿已经这样了，没有办法改变了，那她以后能够倚靠的，就只有林传俊了。

    就在王氏已经松动了的时候，却又得到了另外一个噩耗。

    林菲菲身边的贴身丫鬟跑过来，哭着告诉了王氏和林济壶，“老爷，夫人，小姐她……小姐她……”

    “菲菲怎么了？我的菲菲怎么了？”

    王氏听到那小丫鬟这样的神情，心里头涌上了一阵不好的感觉。

    “说！小姐怎么了！”

    林济壶见那小丫鬟只知道哭，半天说不出来一个字儿，心头一跳，抓着那小丫头的手，就问道。

    “小姐，小姐她自尽了……已经，已经没了……”

    那丫鬟哭哭啼啼的说完这一句，王氏就两眼一翻，就晕了过去。

    林济壶听到林菲菲自尽了，身形也一抖，可是因为扶着王氏，到底还是稳住了，没有倒下。

    林济壶让小丫鬟扶着王氏，自己头也不回的赶了回去。

    而小丫鬟看了看走远了的林济壶，又看了看也是一脸的苍白的林太医，咬了咬唇，扶着王氏也走了出去。

    林济壶和王氏离开后，林太医终究是再也支撑不住了，身子一软，就要瘫倒在地，所幸当归眼疾手快的扶住了林太医。

    “老太爷……”当归喉头一哽，“你要保重身体啊……”

    当归如何不知道林太医心头的疼痛，虽说他疼爱祈子麟，可是林菲菲是他的亲孙女，他怎么会不疼。