
    第二百零四章：重置灵堂

    因为当归背着林太医，所以走的并不快，林济壶和林传俊很快就追上了当归。

    因为这个时候当归是唯一的人证，加之当归对林太医的感情，所以林济壶和林传俊也不敢轻易的去惹毛了他。

    所以，他们也没有去抢着背林太医，而是乖觉的跟着当归，一路到了林太医的房间。

    当归将林太医小心翼翼的放在了床榻之上，然后又去打了热水，替林太医擦拭了一下身子，又替林太医换上了一早就准备好了的寿衣。

    等一切都准备好了，就有小厮过来告诉当归已经将林太医的棺木抬回来了。

    当归点了点头，吩咐那小厮将林太医的棺木安置在祈子麟的灵堂之中，然后又小心翼翼的将林太医抱了起来，一路无语的走到了灵堂。

    因为去雨花胡同之前，当归已经将祈子麟的灵堂重新布置过了，所以这个时候，也很省事儿。

    只是需要将祈子麟的棺木往旁边移了一移，然后将林太医的棺木也一并放上去就可以了。

    所以，等当归抱着林太医到灵堂的时候，林太医的棺木就已经放置好了。

    当归看了一眼，然后没有说话儿，只是将抱着林太医，一步又一步地走向了棺木，而后又小心翼翼地将林太医放进了棺木里。

    “老太爷，你放心，当归会好好的生活下去的。”

    当归只有在看向林太医的时候，面色才稍稍好了一些。

    那模样，就好似当归才是林太医的孙子一般，这让林传俊的面上有些挂不住了。

    “当归，将祖父放下，你就可以下去忙其他的事儿了。”

    林传俊见当归将林太医的尸体放好了以后，就对着当归这般说道。

    可是谁知道当归并不去搭理林传俊，仍旧守着林太医的旁边。

    林传俊当下的脸色就青一阵白一阵了，在场的下人见状，心里头也各自有了悱恻了。

    毕竟，当归的为人他们都是清楚的。

    想来这其中是有些不为人知的事儿了。

    “你！”

    林传俊面子上挂不住，可是因为怕将当归惹急了，将王氏推了林太医而导致林太医离世的事儿说出来，所以林传俊只说出来了一个“你”，就再也没有其他话儿了。

    “好了，传俊，当归是你祖父养大的，这感情不是一般的主仆，你祖父去了，当归难受，你不要多说了，就让他在这里守着你祖父吧。”

    林济壶见状，也知道了当归这样子是不会将王氏推了林太医的事儿说出去的，毕竟，这会儿林济壶想到了，再如何林太医肯定是会让当归保守秘密的，因为这事儿一旦揭发出去了，会让林家整个家族颠覆的，而当归对林太医的忠心，所以，林济壶将一颗心放在了心里了，对当归也就没有那么多的戒心了。

    林传俊听了林济壶这句话儿，就知道林济壶心中有了成算，所以也没有再针对当归了。

    见此，林济壶便带了林传俊，下去了。

    毕竟，林太医的丧事儿，总得有人操办，总不好这个也让当归来做。

    而当归则站在祈子麟和林太医两个人的棺木中间，看着祈子麟和林太医两个人。

    ――――――――――――――――――――

    这时候，从灵堂里出去的小厮们就开始说嘴了。

    “你说老太爷这是怎么了？身体向来好好的，连病儿都不大生的人，怎么就这样去了……”

    另一个人忙应着道，

    “是啊，也不知道怎么回事儿……看着老爷和少爷那样子好似和他们有什么关系……”

    “对啊对啊，你看当归那样子，对老爷和少爷好似有深仇大恨一样的，也不知道怎么回事。”

    “对啊，我也看见了。就当归那样子，和老太爷关系那么好，感情那么深厚，肯定是老爷和少爷做了什么，不然，当归不会对老爷和少爷那样子的态度的。”

    “你说的也对！当归的性子那么好，虽然是老太爷和表少爷身边的大红人，可是对我们也是和和气气的，平日里人也是极好的，对老爷和少爷更是恭敬的不得了。

    可是刚才见当归对老爷和少爷那样的态度……怕是其中出了什么事儿了！”

    “你说，老太爷的死，是不是和老爷和少爷有关系？”

    “这话儿怎么说？不能吧，好歹老爷和少爷是老太爷的儿子和孙子啊……”

    “怎么不可能，你说会不会是因为老太爷将他们赶出去了，所以老爷和少爷怀恨在心？”

    “哎……你说的对，说得对，指不定就是这样呢！”

    “我倒是没看见老太爷怎么回来的，待会我们去问一下守门的大刘和大壮吧，他们守着门口，肯定会知道的！”

    “那我们晚上问问他们吧，这事儿肯定有什么问题！”

    突然，又有一个人冒出来，幽幽得说，“这几天，我们府邸里不大太平啊……先是表少爷没了，后来又是小姐，现在连老太爷走了……”

    “你别说了！听着怪慎人的……”

    “这宅子不会闹鬼吧……不然怎么一而再再而三地出事儿……”

    “可别再说了，这真是太吓人……”

    众人正围在一起，叽叽喳喳的说着，全然没有注意到有人在靠近。

    “你们在说什么！”

    众人原本说起这宅子里有古怪，心里就害怕不已了，这会儿林济壶突然冒了出来，可将他们都吓坏了。

    “老……老爷……”

    众人结结巴巴地叫了一声，然后就低着头站在那里，一动也不动了。

    “你们刚才在说什么！”

    林济壶虽然人很瘦弱，而且因为有林太医这么一个爹，林济壶平日里是一点儿威严也没有的，可是到底是林家的主子，所以他站在那里，那些嚼舌头的下人也是很害怕的。

    “没……没有……”

    狗急了还会跳墙呢！更何况是林济壶一个已经被压抑了很久的男人呢！所以，林济壶这会儿发起脾气来，还是很让人发怵的。

    “管好你们的嘴！不然，我要你们的命！”

    林济壶恶狠狠的说了这话儿，那些下人儿头如蒜点的一般，忙应是。

    林济壶见此，才很是满意的离开了。