
    第一百九十三章：心生嫉妒

    第二日上朝的时候，覃朔就下了两道圣旨。

    第一道是告知众人二公主覃锦心和白泰安的婚事定在了八月初四，到时候会摆八日流水宴，供百姓吃喝。

    第二道是赐了沈鸳品阶，封了沈鸳为六品良淑。

    圣旨到了东宫，汪蝶飞看着一件虚弱的沈鸳跪着受了旨意，眼里全是掩不住的怒意。

    待宣旨的公公离开以后，汪蝶飞还没有反应过来，段皇后的赏赐就到了，这下可将汪蝶飞给气了个半死。

    不过碍于送东西过来的是段皇后身边的大宫女比翼，所以也没有表现出多大的不耐烦。

    毕竟，她要仰仗的是段皇后，这一点汪蝶飞还是知道。

    哪怕汪蝶飞掩饰得再好，也逃不过比翼那在宫中久待了的眼睛，于是笑着对汪蝶飞说道，“太子妃娘娘，皇后娘娘说，沈良淑怀的好歹是太子殿下的第一个孩子，总得好好照顾才是。

    皇后娘娘说，她有些照顾不到的地方，还要劳烦太子妃娘娘多多照看才是。

    毕竟，到时候这孩子也得叫太子妃娘娘一声“母妃”不是吗？”

    汪蝶飞知道比翼这么说，肯定是段皇后的意思，所以当下就笑着应了。

    “那奴婢就告辞了，皇后娘娘还等着奴婢回去复命。”

    说着，比翼就离开了东宫。

    汪蝶飞见比翼走了，也没有那个心思再和沈鸳打擂台，当下就让沈鸳回水鸳阁去了。

    等回到了宜兰殿，汪蝶飞一下子将桌子上的东西全部都甩落到地了。

    “贱人！”

    自从沈鸳来了以后，汪蝶飞就总是这般咬牙切齿的模样，薛嬷嬷也已经习惯了，所以这会儿她并没有上前去规劝她，而是静静的站在一旁，待汪蝶飞发完了脾气，这才让良辰和美景派人来打扫了地上的残局。

    “太子妃，皇后娘娘也是为了你好……等沈良淑将孩子生下来了，到时候你抱着放在身边养着，就是太子殿下也会记着你的好的……”

    “住嘴！那个贱人生的孩子！凭什么要我给她养着！”

    果然，如同覃锦砜所料一般，汪蝶飞并不乐意给沈鸳养着孩子。

    “太子妃娘娘，这孩子由你养着才好，不然日后沈良淑的地位可就越发地重了……”

    薛嬷嬷看事情还是很通透的，所以一直在规劝着汪蝶飞，可是汪蝶飞如今性子越发的左了，怎么可能听得进去薛嬷嬷的规劝。

    “好了嬷嬷，是不是见我没能给太子殿下生下个孩子，连你也开始厌弃我了？”

    汪蝶飞这会儿心里说不出来的难受。

    “好了好了，太子妃，老奴不说了，不说了。”

    薛嬷嬷是汪蝶飞的奶娘，自然很是疼爱汪蝶飞的。原本汪蝶飞的性子很好，不然段皇后也不会做主将她许配给覃锦砜了。

    可是经过了一年，汪蝶飞还没有生下孩子，再加上这府邸里新人一个接着一个的迎了进来，然后覃锦砜对她的宠爱不再，而汪蝶飞又是一心爱慕着覃锦砜的，所以才会变成如今这样。

    “嬷嬷……”

    汪蝶飞心里何尝不是满肚子的委屈，听到薛嬷嬷这般关怀的言语，汪蝶飞再也忍不住委屈，“哇”的一声，哭了出来。

    薛嬷嬷见状，忙秉退了宫殿里的宫人，只留下了良辰和美景。

    汪蝶飞哭了好一会儿，等哭累了，就由着良辰和美景伺候着洗漱沐浴，然后便歇息下了。

    而沈鸳回到水鸳阁以后，柳儿便笑着同沈鸳道喜，“恭喜良淑。”

    再多的话儿，就没有了，毕竟这还在外头，有些话儿，总得主仆两人自己偷偷的说了。

    因为还有外人在，所以沈鸳也表现出了很是开心的样子。

    “恩，”沈鸳笑着点了点头，然后对柳儿说道，“我累了，扶我去歇息吧。”

    柳儿见状，忙上前去扶了沈鸳。

    待回到了卧房里，沈鸳坐在床榻上，看着段皇后赏赐下来的那些东西，皱着眉头。

    “良淑，怎么了？可是发生了什么了？”

    柳儿见沈鸳一副皱眉不展的模样，心里头疑惑不已。

    “皇后娘娘赏赐了我这么些东西，不知道是给我招惹人眼还是真心给我撑腰了。”

    听到沈鸳这般说，柳儿笑着宽慰道，“良淑，你肚子里怀着的可是太子殿下的第一个孩子，皇后娘娘自然是真心喜欢的。”

    “这个孩子……”

    柳儿见沈鸳这副模样，心头一跳，忙压低了声音，“良淑，莫不是你不想留下这个孩子？”

    沈鸳抬起头，看着柳儿，“难道……你觉得我应该留下这个孩子？”

    “良淑，奴婢觉得这个孩子应该留下。”柳儿看着沈鸳，眼光里闪着坚定，“良淑，你一开始就存了不想生孩子的心，每次也都乖乖地吃了药，还带了那麝香的玉簪那么久了，可是还是有了这个孩子。

    良淑，奴婢觉得这是这孩子的缘份到了，还是留下吧……”

    听了柳儿的话儿，沈鸳想了想，继续道，“可是……”

    过了半响，沈鸳还是没有说出什么话儿来，虽然她一开始并不钟情于覃锦砜，可是到底覃锦砜是一国太子，长相俊秀，前途无忧的，更何况覃锦砜对待沈鸳还是很好的。

    而如今，孩子都有了，还能说什么？

    难道真的要守着心中的那份所谓的根本就不存在的爱情过一辈子？

    见沈鸳已经动摇了，柳儿又加了一把力，“良淑，你可千万不能存在不要这个孩子啊，孩子是无辜的，他可是你的骨肉啊。为了肚子里的小主子，你也该振作起来，好好护住小主子啊……”

    这话儿，是直击了沈鸳心脏的

    她身为庶出，深知有一个强大的母亲是一件多么重要的事儿。

    听了柳儿这话儿，沈鸳终于是下定了决心。

    “恩，我会的！”

    沈鸳暗了暗眼眸，终是坚定的点了点头。

    柳儿见沈鸳终于是抛却了心事儿，这才将一颗心放回了心里。

    若是沈鸳没有怀孕，柳儿是断断不会去劝沈鸳的。

    可是如今已经怀孕了，那么沈鸳别无他法，而柳儿对沈鸳很是忠诚，为了沈鸳着想，柳儿只能规劝，别无其他。