
    第一百八十六章：她在想我

    “啪”的一声，王氏抬手就给了林菲菲一个响亮的耳光，而后皱着眉头看着林菲菲，一副恨铁不成钢的样子。

    “我和你说过多少遍了，祈子麟他身患奇疾，命不久矣，你还要我说多少遍？不准见他，不准见他！怎么？当娘的话儿是耳旁风是不是？”

    “娘……你打我……”

    林菲菲用手捂着脸，一脸震惊的看着王氏，很是艰难的说了这样一句话儿。

    王氏只得了林菲菲这么一个女儿，哪里会舍得对她动粗的，这不，自己也很是心疼。

    可是一想到林菲菲已经被自己宠坏了，又不由得狠下心来了。

    “你再执迷不悟，打你都算是轻的！”

    听到王氏这般说，林菲菲只觉得身形一晃，然后一脸不能相信的看着王氏，“娘，为什么……为什么啊！”

    王氏眉头一皱，“只要你听娘的，再不要去想着祈子麟了，娘就放了你出来。”

    “为什么！为什么啊娘……”林菲菲带着哭腔的喊道，“明明是你说祁表哥是我良配，你为什么现在说出这样的话儿来？”

    “娘怎么会知道他是个短命鬼！”

    王氏啐了一口，随即又继续道，“以前若非看在他得你祖父的喜爱，又有些才能，我怎会让你多看他一眼？如今他身患奇疾，什么时候死了都不知道，你是我唯一的女儿，我怎么可能还让你同他扯上什么关系！”

    “娘……”

    林菲菲是完全没有想到自己的亲娘会说出这样的话儿来的，一时间有些接受不了。

    “菲菲乖，你听娘的话儿，你是个有福气的人，怎么能和那种短命鬼扯上什么关系呢？听娘的，娘会……”

    王氏的话儿还没有说完，就听见林太医冷冷的哼了一句，“喔，我的麟儿是个短命鬼，你不待见，那就从我的府邸里搬出去！眼不见为净！”

    王氏听到了林太医的声音，身形一抖，忙转身，就看到了林太医一脸的气愤。

    “爹……”

    “住嘴！我一个老不死的，哪里当的起你叫我一声爹？”

    林太医直接打断了王氏的话儿，然后道，“等林济壶回来，我会告诉他，你们就搬出去吧！”

    林太医口中的林济壶就是林太医的儿子，如今在朝中当了一个八品的文官。

    说完这一句话儿，林太医就头也不回，看也不看王氏和林菲菲一眼，转身就出了芳菲院。

    王氏一脸还没有反应过来的模样，而林菲菲却是“哇”的一声，哭了出来。

    “娘，娘，祖父要赶了我们出去……娘，这可怎么办啊……”

    听到了林菲菲的哭声，王氏才反应过来。

    “不会的……不会的……你祖父就你爹一个孩子，怎么可能真的赶了我们出去，不会的……不会的……”

    王氏话儿是这样说着并没有错儿，可是她的心里也是没有底气的。

    因为林太医一向来比较喜爱林雪芬这个女儿的，对林济壶这个儿子并不大喜欢。

    毕竟，林济壶没有学医的天赋。

    而祈子麟这个外孙正好弥补了林太医后继无人的遗憾。也正是因为这样，林太医对祈子麟可谓是如亲孙子一般的疼爱的。

    如今，林太医发了话儿让他们一家搬出去，他们能搬到哪里去？

    她的娘家并不给力，当初林太医并不同意林济壶娶王氏的。可是因为王氏长的漂亮，林济壶对其一见倾心。加之后来王氏又使了一些手段，和林济壶坐实了夫妻之实。

    因为如此，林太医才不得不同意了林济壶和王氏的婚事儿。

    而林济壶如今不过一个八品的小官，如果不是因为有着林太医这样一个德高望重的爹，在朝堂之中，哪里会有他的什么立足之地的？

    这下子将他们赶了出去，他们在外头没有宅子，且这一大家子就只能靠着林济壶那点微薄的俸禄，根本没有办法过活儿。

    这让王氏一下子很是惊慌，若是被林济壶知道是因为自己的那些话儿，才让自己落了个被赶出去的下场，那定然会厌弃自己的……

    王氏想到这里，忍不住打了一个寒颤。

    “娘，娘，你怎么了？娘，你别吓我……”

    林菲菲还是头一次看到王氏这般失魂落魄，惊慌失措的样子，自己心里未免也有些害怕起来了。

    “菲菲你乖，你现在待在院子里哪里都不要去，知道了吗？”

    王氏安抚了一下林菲菲，见林菲菲乖乖的点了点头，就离开了芳菲院。

    待王氏离开后，林菲菲呆呆的坐在凳子上，一言不发。

    一旁的水桃却是一心的担忧，她作为林菲菲的贴身丫鬟，这府邸里的情况她哪里会不清楚的。若不是林太医在撑着，她们这一房哪里会有这么好的日子过的？

    若是被赶了出去，这下场可想而知了。

    而此时可以说挑起了纷争的其中一员，温玉暖在沐浴洗漱完了以后，便取了一本书来看。

    “姑娘，夜已经深了，姑娘早些睡吧。”

    红庭如今很是担心温玉暖这样不分昼夜的看书，会将眼睛给熬坏了。

    “无妨，我自己心中有数。”温玉暖眼睛抬也不抬，对着红庭道，“你下去歇息吧，有事儿我会叫你的。”

    因为不放心秋莳，所以绿影走了以后，守夜这事儿，就落到了红庭一个人的肩上了。

    红庭离开后，温玉暖半靠在床榻上，翻看了几眼书籍，最终还是将书放下。

    转而，从荷包里摸出来了那一块儿暖玉，是冷心冽送的暖玉。

    白嫩的手轻轻略过了那满带着温意的暖玉，心头一疼。

    他，过的还好吗？

    温玉暖想着想着，嘴角扯起了一抹苦涩的笑。

    而后直觉得一股子倦意涌了上来，温玉暖收了收那暖玉，而后便睡下了。

    这个时候，从窗外一闪而过一个黑影。随后，一袭黑衣的冷心冽便站在了温玉暖的床榻前。

    冷心冽看着温玉暖不算安稳的睡颜，微微将眉头皱起。

    须臾，正欲离开时，听到了温玉暖低声喃喃，好似梦呓一般的轻唤了一声“冷心冽”，然后翻了一下身子，又睡了过去。

    小狐狸……

    冷心冽微微一笑。

    她，在想我。