
    第二百零十章：再次相见

    夏新帮着红庭将秋莳拉了出去之后，夏新就叫了春景过来，伺候着温玉暖沐浴去了。

    待温玉暖从净房里出来，就回到了自己的卧房，拿起一本书，半靠在床榻上，然后挥了挥手，让春景和夏新下去了。

    “你们下去吧，我这里无事儿了。等红庭回来，让她不要进来打扰我，就在外间里歇息吧，有什么事儿我会叫她的。”

    温玉暖吩咐了春景和夏新两个，然后就低头开始看书了。

    春景和夏新两个见不能留在温玉暖的卧房里伺候，也没有觉得有什么了不得的，毕竟温玉暖一向来都只让红庭和绿影近身的，后来绿影走了以后，就只有红庭可以贴身伺候了。

    至于秋莳，那就是个摆设，完全不用去在意。

    春景和夏新退了下去了以后，温玉暖将书放在手侧，然后微微闭上了眼睛，好似在小憩一般，只是手将那腰间的荷包紧紧的握住，才表现出了她并没有睡着的现象。

    约莫过了小一刻钟，然后温玉暖微微睁开眼，看着眼前一袭黑衣的冷心冽。

    是，冷心冽，没有戴面具的冷心冽，即便他背对着自己，她也知道，感觉到了，他，就是他。

    “你……”

    温玉暖从床榻上起身，站在冷心冽的面前，只说出来一个“你”字，就再也说不出来话儿来了。

    冷心冽回头，看着温玉暖，一时间手足无措，“你怎么哭了？”

    “我，哭了？”

    温玉暖愣了愣，然后抬手摸了一下自己的脸，触到了一手的湿润。

    温玉暖有些愕然。

    我，怎么哭了？为什么，哭了？

    还不等温玉暖反应过来，一双极冷的手，就覆上了她的脸蛋。

    手，很冷，动作，很轻。

    仿佛在对待一件珍宝一般，那么的小心翼翼。

    温玉暖往身后退了一步，抬起头看着冷心冽，微微抿唇。

    冷心冽微微一笑，那模样，让温玉暖心头一顿。

    就在温玉暖被冷心冽这笑容闪愣了的时候，冷心冽上前一步，长臂一伸，就将温玉暖拉进了自己的怀里，然后俯在温玉暖的耳边，柔声道，

    “小狐狸，我很想你。”

    温玉暖听到冷心冽这话儿，只觉得心头所有的委屈都宣泄了出来，一下子“哇”地就哭了出来。

    “小狐狸，你再这样，你那丫头回来了，还以为我将你怎么了，到时候要我对你负责了，这个责，我是负，还是不负？”

    冷心冽的声音好似春日的那叮咚的泉水，直击着温玉暖的心脏。

    “你还想逃避责任不成？”

    温玉暖脸还埋在冷心冽的怀里，说话儿的声音还有些闷闷的，不知道是因为埋在冷心冽的怀里的缘故，还是因为刚刚哭过的缘故。

    冷心冽听了温玉暖的话儿，有些不相信这话儿是从温玉暖的口中说出来的。

    “小狐狸，你这是想要我负责的意思吗？”

    冷心冽低头看着还在自己的怀里的温玉暖，伸手揉了揉温玉暖的头发，然后低笑着，问道。

    “不是！”

    温玉暖仍旧不肯将自己的头抬起来。

    “喔？不是吗？”冷心冽又低低的笑了笑，“那是什么？”

    “是……”温玉暖极轻的又说了一声，不过怎么可能逃得过冷心冽的耳朵？

    冷心冽这会儿也没有再打趣温玉暖，只是将温玉暖的脸抬了起来，“小狐狸方才说什么？我没有听清楚。”

    “没听清楚，那就算了。”

    温玉暖突然瞪了冷心冽一眼，然后就转身，不去看冷心冽了。

    “小狐狸，我在这儿，你看那里做什么？”

    冷心冽饶有兴致的看着温玉暖闹别扭。

    “反正不看你就是了！”

    温玉暖虽然话儿是这么说，可是嘴角却掩不住上扬的嘴角。

    “小狐狸这口是心非的性子何时能够改？”

    冷心冽心情大好，和温玉暖说话儿的时候，嘴角一直挂着淡淡的笑。

    “我才没有！”

    温玉暖仍旧嘴硬着说道。

    “你没有？啧啧，也不是谁说不想再看到我了？”

    冷心冽双手抱在胸前，然后一脸好兴致的看着温玉暖。

    “我说的，那又怎样？”温玉暖转过身来，看着冷心冽，然后继续道，“又不是我让你来的，明明就是你自己想我了，眼巴巴的跑过来的，你还……”

    “也不知道是谁，每天夜里，都拿着我送的生辰礼物，看个不停。”

    冷心冽也不甘示弱，“回击”了温玉暖。

    “我，我才没有！”温玉暖原本的能说会道到了冷心冽这边儿，就不会说话儿了。

    冷心冽很少的有看到温玉暖如此吃瘪的模样，嘴角勾了勾，然后看着温玉暖，“那是我，成了吧？”

    说着，冷心冽摸了摸自己的腰间的佩剑，然后对温玉暖道，“我可是将小狐狸送的剑套，日日都带在身上呢！”

    “你……”温玉暖看到冷心冽手里的那剑套，笑了笑，“哪有那么傻的人，竟然将剑套别在腰间的？”

    冷心冽的剑，是一把软件，自然用不到剑套了，可是冷心冽，却是将那剑套系在了腰间，这真是，让别人看见了，指不定怎么说呢！

    “这不是你送的吗，如若不是，我才不带着。”

    冷心冽也觉得这样有些不对，然后又趁机敲了温玉暖一把，“若是小狐狸愿意再给我绣一样东西，那么我就可以避免这将剑套系在腰间的尴尬了。”

    温玉暖听冷心冽的话儿，瞪了冷心冽一眼，不过嘴上还是说道，“哼，看在你今日救了我的份儿上，那我就再绣一样东西给你吧。”

    说罢，冷心冽又将温玉暖纤细的腰身一把搂住，将自己的头抵着温玉暖的头，轻声道，“小狐狸果然心疼我，不愿意让别人瞧了我的丑态去。”

    说罢，就“哈哈哈哈”的笑了起来。

    “你这个人，怎么净胡说！”

    温玉暖听了冷心冽这话儿，面色立马就羞红了，想要转身，可是无奈被冷心冽紧紧的抱着，挣脱不开。

    “别动，小狐狸，让我抱抱你。”

    冷心冽将自己的头搁在温玉暖的肩头，俯在温玉暖的耳边，轻声说道。