
    第二百十三章：五月嫁女（二）

    “这是五弟去任上之前交给你大哥保存的，说是给你的添妆。”

    温清漪有些吃惊，反应过来了以后接了那盒子，然后面带笑容的说了一句。

    “五弟有心了。”

    对于温勤洮这个庶弟，温清漪还是很满意的。

    毕竟，温勤洮是个有本事儿的，而姑娘家嫁人了以后，总归是要靠着娘家的兄弟的。

    虽然说自己一母同胞的温书堇和温书廑本事比温勤洮大多了，可有多一个人儿帮扶，日后她的日子也好些。

    虽然说她嫁过去就没有婆母，也没有妯娌小姑，不会有什么需要娘家人来撑腰的。

    可是日后生了孩子，总也有人可以帮衬着些，所以，对于温勤洮这般记挂着自己，温清漪心里头，还是很开心的。

    因为温清漪明日就要出嫁了，所以还是很忙的，哪怕岳云娅带着温玉暖等人这会儿都下午了才过来，还是有几个人过来给温清漪添妆的。

    所以，岳云娅便说要走了。

    只是，岳云娅刚说了要走，凌悦就带着丫头过来给温清漪添妆了。

    因为岳云娅和凌悦是很要好的闺密，所以，凌悦过来给温清漪添妆，温清漪就让岳云娅也一起留了下来，三个人也好说说话儿了。

    温玉暖自然识趣儿，同凌悦见了礼，打了招呼以后就带着温念儿离开了。

    凌悦将自己准备的添妆拿了出来送给了温清漪以后，岳云娅三人就开始聊天了。

    “我们三人明明年岁相同，眼瞧着我们一个又一个的出嫁了，悦儿你的亲事儿何时定下来？”

    岳云娅同凌悦关系是极好的，加之岳云娅已经嫁人了，所以说这话儿也没有什么好忌讳的。

    凌悦听了岳云娅的话儿，笑着道，“我才刚要同清儿解释这会儿来的缘故……”

    “可是家里出了什么事儿了？”温清漪听到凌悦这般说，下意识的问了。

    “可是你的亲事儿有眉目了？”岳云娅几乎和温清漪是同时间开口的。

    “恩，我的亲事儿定下来了……”说到了这事儿的时候，凌悦的面色有些泛红。

    虽然岳云娅，温清漪和凌悦的关系都不错的，可是这一个猜测就能够看出来亲疏之别了。

    这三人之间，自然是岳云娅和凌悦的关系最好了。

    “是哪家的公子这般好的福气，能求娶了我家悦儿回去当妻子？”

    岳云娅同凌悦说话儿向来是很随意的，没有什么好顾虑的。不然的话儿，当初岳云娅要出嫁的时候，凌悦同岳云娅说起自己告吹了的亲事儿，岳云娅也不会那般生气的骂了那男的几句了。

    “是那杜宁阳……”

    凌悦说起杜宁阳的名字的时候，就羞红了脸蛋儿，岳云娅只看这一眼，就知道凌悦对那杜宁阳是很满意的了。

    “杜宁阳？是不是今朝的状元郎，杜宁阳？”

    因为岳云娅的三弟岳云儒也下了文试的场，所以岳云娅对这科考的事儿还是有所了解的。

    加之，那杜宁阳可是大都朝建都至今，三元及第的第二人。当时都城可都是传遍了，所以，岳云娅知道他，也没有什么好奇怪的。

    “恩，就是他。”凌悦笑着，点了点头，神色间是掩不住的笑意。

    毕竟，凌悦是都城四莲之一，原本就是很有才情的，所以得了杜宁阳这样一个很有才华的夫君，才是正好合了凌悦的心意了。

    “那杜公子这般有才华，也算是合了你的心意了。”

    岳云娅笑着，对凌悦这般说道，言语里也是为凌悦感到开心了。

    “那可定下了婚期了？”

    岳云娅会这般问，也是因为凌悦如今也十七岁了，若是早些定下了亲，如今也该出嫁了。

    就像她在十六岁的时候就定下了温书堇，到了十七岁正好嫁过来。

    若是定亲定的迟了，这成亲再往后推一推，那凌悦出嫁可不就要到十八岁了。

    “恩，已经定下了。”

    说没有正式的将亲事儿定下来，凌悦又怎么可能往外说呢！

    “就在今年年底，如今暂定在十一月初八。”

    “听说这杜公子并不是都城人，悦姐姐，难不成你日后还要跟着他离开都城？”

    说这话儿的是温清漪，见岳云娅和凌悦你一句我一句的将她撇在了一边儿，温清漪心里头是有些不大乐意的。

    所以，她就见缝插针的问了一个问题。只是可惜，这个问题，她问的，并没有什么水平。

    凌悦听了这话儿，那喜悦的程度就有些低了。

    “恩，他爹娘稍后会接到都城来，以后也会在都城定居了。”

    “喔，如此的话儿，日后我们也好多走动走动。”

    温清漪好似意识到了自己说话的不对，所以立刻就将方才的事儿翻篇儿了。

    她们三个又说了几句话儿，因为又有人过来添妆，所以凌悦就提出来了要走了。

    而温清漪正忙着招呼来添妆的客人，所以就由着岳云娅送了凌悦出去。

    等离开了温清漪的院子，见四下也无人，岳云娅低声问凌悦道，“那杜公子据说是农户人家出身，你嫁过去这日子，可怎么过？”

    凌悦又不是什么不知好歹的人儿，自然是知道岳云娅说这话儿是为了自己好，为自己着想，所以就同岳云娅说了自己的想法。

    “他是农户出身，可是英雄不问出处，更何况如今他是状元郎，在都城又是有官职的，你总不能因为你嫁了个宰相府公子，就瞧不起我嫁了个农户出身的夫君吧？”

    凌悦这话儿不过是一句玩笑话儿，不过岳云娅却是皱着眉头，道，“我哪里是说杜公子的出身不好，这杜公子是男子，男子只要有才能，怎会愁出处？

    我只是担心，他爹娘过来，日后你嫁了过去，就避免不了了要你和他们同住。

    你自小所受的教育和生活环境，生活习惯，和他们肯定是不同的，这差别不是一星半点儿，可以说是完全不同的。你要如何和他们相处？

    若是他娘是个好相与的懂是非的人，那你就当自己亲娘敬重着就是了。