
    第一百八十四章：离他远点

    原本应该是很讨喜的长相，可是却因为那双充满着不屑的眼睛以及那微微仰起的下巴而让温玉暖觉得满心的不喜。

    相反的，还有些滑稽。

    眼前的女子个头比较小，看起来和温玉暖差不多年岁，可是却比温玉暖要矮半个头儿。而现下，那女子却微微仰起头，看着温玉暖，一副不屑的模样。

    撞了人，好歹要道歉吧？

    温玉暖这念头儿在脑袋里一闪一闪的，不过碍于要回府所以温玉暖并没有说什么话儿。

    毕竟，从对方的衣着来看，应该是个小姐，加之能够在这里随意的进出且身边没有其他的人带着，想来就是林太医的孙女儿了。

    林太医有一个儿子，这件事儿温玉暖是知道的。至于他有没有孙女儿，这件事儿温玉暖不知道。而对于眼前这个人儿的身份，不过是温玉暖自己猜测的。

    温玉暖并没有多想，对着身后的红庭还有绿影道，“我们走。”

    “站住！”温玉暖才对红庭夏新两个人说完话儿，将头转过来，就听到了那女子尖利的声音在自己耳畔响起。

    温玉暖皱了皱眉，看着眼前的女子，一言不发。

    “我警告你，离他远点！”

    就在温玉暖要侧开身子离开的时候，那个女子就猛地拉住了温玉暖的手。

    温玉暖皱着眉头，听着那女子说的无厘头的话儿，手腕因为被那女子抓着，有些生疼。

    “放手！”

    说这话儿的是夏新，她一脸防备的看着那女子，像是咬紧了牙关儿才说出来这句话儿一般。

    “果然有什么样儿的主子，就有什么样子的下人！”

    温玉暖听了那女子满是嘲讽的话儿，心中憋从方才开始就憋着的气儿就要迸发出来了。

    温玉暖手下用力，就甩开了那女子握着自己的手，然后转过身子，投给她一个恶狠狠的眼神。

    大概是没有料到温玉暖一个看起来柔柔弱弱的女子竟然有这样大的力气挣脱自己，以及，那看着自己的眼神。

    “我的人，还不需要劳烦林小姐来多嘴。”

    温玉暖说这话儿时的语调很平静，可是只要是熟悉她的人，就会知道她现在很生气。

    例如，红庭。

    “你！”那女子先是被温玉暖这话儿噎得说不出来话儿了，后才反应过来，“你认识我？”

    “认识？”

    温玉暖冷哼了一声，然后开口道，“小女子孤陋寡闻，竟然不知道林小姐何时并位都城四莲了，我二姐和三姐都未曾同我说起过。”

    这字里行间的意思是我温玉暖只认得有都城四莲之称的四位姑娘，这其中还有两位是我温玉暖的姐姐，你是何许人也？哪里冒出来的小角色儿，竟然还敢让我说一句认识？

    温玉暖这话儿听着客气，可是话里话外都是在向那女子表达着“你算是个什么玩意儿？还配我认识你？”

    红庭听到温玉暖这样的话儿，很是诧异，毕竟，很少会看到温玉暖这样咄咄逼人的一面。

    而夏新看着那女子气的一张白皙的脸蛋儿一阵红一阵白的模样，当下没有忍住，就要笑了出来。

    还好红庭拉了她一下，及时的阻止了她。

    “你！”

    温玉暖冷眼看着她，并没有再多说其他。

    因为，她看到她方才过来的路上，有一个人正走来。

    来人不是林太医，还有谁？

    大概是从来没有这么丢人过，那女子见拿温玉暖没有办法，就想着朝着夏新出气，抬起手，正欲动手时，就听见林太医一声低呵，“菲菲！还不给我住手！”

    温玉暖这时候才知道，面前这个嚣张跋扈的人，就是林太医的孙女儿，林菲菲。

    “祖父……”

    林菲菲听到了林太医的声音，身形一怔，然后便收了手。

    温玉暖饶有兴致的看着林菲菲。

    这个林菲菲，看起来飞扬跋扈，不过，对林太医倒是很畏惧嘛。

    “温四小姐，真是对不住了，菲菲年岁小，不懂事儿，你不要同她计较。”

    林太医见林菲菲住了手，吐了一口气，然后忙走到了温玉暖的面前，对着温玉暖如是说道。

    “无……”

    温玉暖原本想说“无事儿”的，可是一个“无”字才刚刚出口，那边林菲菲就又嚷了起来。

    “祖父，明明是她有错儿在先，为什么要说是我的不是！”

    林菲菲一脸的无辜和义正言辞，好似她才是受了满腹的委屈的那一个。

    “林太医，林小姐的年岁怕也是不小了吧。”

    温玉暖直接忽略了林菲菲的话儿，似笑非笑的看着林太医，说道。

    林太医略微皱了一下眉头，听着温玉暖这样的语气，心里头也很是不得劲儿。

    哪怕是都皇，见了他，也是很敬重的。可是这会儿，他却是被温玉暖这般嘲讽，这让她的老脸往哪里放？

    可是，虽然说林菲菲说并不是她先惹事儿的，不过林太医却是不相信的。

    虽然今日是第一次见到温玉暖，可是他却可以看得出来温玉暖是个不错的姑娘，不像是会出言不逊，招惹是非的人。

    更何况这会儿还是在别人的府中，林太医觉得，温玉暖不会这么愚蠢。

    加之，林菲菲是自己的孙女，儿，他再了解不过了，还能不知道林菲菲是个什么性子。

    所以，他一来就认定了是林菲菲的缘故。

    “温四小姐，老朽先送你出去吧。”

    林太医好似和温玉暖商量好了的一般，对林菲菲直接采取了忽视的方式。

    “恩。”

    温玉暖原本对林太医也没有什么敌意，至于林菲菲么，也不过是她要出来闹腾，否则，温玉暖也不会这样唇语反讥的。

    所以，对于林太医给的台阶，她很是自觉的下了。

    林太医见温玉暖没有再继续纠结于这件事儿，心里头也就稍稍放松了一些，带着温玉暖等人就往外走。

    林菲菲不仅被温玉暖忽视，还被自己的亲祖父忽视，这让她一阵气极，正欲跟上去的时候，林太医好似一早就料到了林菲菲的动作，冷声，道，“你给我回自己的院子里呆着！”

    这是要禁足了的意思，温玉暖嘴角带笑，像是故意似的转头对着林菲菲粲然一笑。