
    第二百章：不是圣人

    温玉暖怀着疑惑，忐忑的心情，带着红庭出了课室。

    温腾看见温玉暖，一袭清雅的水蓝色衣裳，腰间一条素月白色的腰带将温玉暖原本就纤细的身量衬得越发的高挑了。

    温玉暖容颜极好，如今十五岁，已经张开了。

    皮肤细致，宛若剥了壳的鸡蛋一般得光滑。

    她不施粉黛，却显露得比花儿更加的娇艳。

    尤其是那通身的一股子气质，气若幽兰，人若桃面，让温腾也为之一振。

    像！真像！

    难怪了，老爷会这般疼爱四小姐。

    温腾在看到温玉暖后，心里头这般想着。

    盯着温玉暖看了一会儿，良久才反应过来，对着温玉暖行了一礼，道，

    “四小姐。”

    若不是温腾已经是个快四十了的男人了，又是温天翎的心腹，认亲，口碑一直都是极好的缘故。

    换作是其他人，这样盯着温玉暖看，红庭可就要发威了。

    “恩，”温玉暖点了点头，对着温腾道，“温管家请坐。”

    温腾却是摇了摇头，说道，“我就不坐了，这次过来，是有一件事儿要同四小姐商量的……”

    温玉暖见温腾不坐，她也就没有坐下，而是站到了温腾的对面，带着得体的笑容，看着温腾。

    温腾虽然表面上没有显露出来，可是心里头却因为这个小小的细节，对温玉暖的印象越发的好了。

    “什么事儿？”

    听到这里，温玉暖差不多就心安下来了。

    温腾见温玉暖面上一片平静，心里头越发的对温玉暖喜爱起来了。

    然后便将当归说的那些话儿告知了温玉暖，温玉暖听了，微微皱了一下眉头，然后对着温腾道，“温管家，我是不会去林太医府里的。”

    “四小姐？”

    温腾听到了温玉暖这般斩钉截铁的话儿，心里头也疑惑不已。

    “温管家，这其中事宜你并不知情。”温玉暖微微抿了抿唇，然后才对温腾说道，“上一次，我之所以去林太医的府邸里，是因为林太医求上了爹爹，实则是因为祁公子想见我……”

    温腾并不知道这其中的事儿，所以这会儿听到了温玉暖的话儿，他也是一阵惊心。

    “我想着，祁公子身患奇疾，是个病人。加之之前我摔断了腿骨，是祁公子施以援手，所以我便去了。

    原本那日应该是母亲陪着我去的，但是后来因为五弟回来了，母亲便去陪五弟了，我一个人带着红庭夏新就去了林太医府里。

    林太医倒是很看重我，可是我看到了祁公子以后，他竟然说了一些不知所谓的话儿，我从祁公子院子里出来后，林家小姐又冒了出来，指着我说让我不要勾引，勾引祁公子……”

    温玉暖说到这里，顿了顿，眼眶也有些泛红了。

    温腾听到这里，皱了皱眉头。

    他是知道刘姿沁要陪着温玉暖去林太医府中的这件事儿，可是却不知道最后竟然是温玉暖一个人去的。

    再想着温玉暖说的她到了府邸以后所遭遇的那些事儿，若是刘姿沁跟着去了，那温玉暖也不会这样受辱了。

    “四小姐，那我先走了，这件事儿我会处理好的，你放心就是。”

    温腾难免对温玉暖产生了一些心疼。

    “温管家，若是来人还不肯罢休，你便告知他‘我，并不是圣人。’”

    温玉暖深吸了一口气，然后对着温腾，满是感激的说了这句话儿。

    “是，四小姐，我记下了，那么，我先告辞了。”

    温腾被温玉暖的这一句话儿惊了一下，然后很是恭敬的同温玉暖告了辞。

    等温腾离开后，温玉暖这才呼出了一口气，对着红庭这般说道，“红庭，我乏了。”

    “是，姑娘。”红庭听了温玉暖的话儿，忙将心里头的‘我家姑娘的演技真是越来越炉火纯青’了的想法抛却开去，忙去扶了温玉暖，主仆两人便进了卧房，留下了其他的丫鬟在外头。

    “姑娘，想必温管家会在老爷面前多替夫人美言几句的。”

    就温玉暖方才说的，话里话外的意思，就是说因为温书廑回来了，刘姿沁就忙抛下了温玉暖，去陪着温书廑，反而让温玉暖一个未出阁的姑娘家自己去一个外男家里，看望一个外男。

    这摆明了在说刘姿沁只看重自己所生的嫡出，而不在意温玉暖这种庶出的孩子。

    “我只是实话实说，并没有半分参假，至于……温管家要怎么和爹爹说，那就不是我能够控制得了了的。”

    温玉暖嘴角漾着淡淡的微笑，一副云淡风轻的模样。

    “姑娘说的是。”

    红庭笑着应和着。

    “对了，秋莳那边儿，最近盯得紧一些。我可不相信，她会真心的现在我们这一边。”

    温玉暖说到秋莳，嘴角的笑容变得有些诡谲。

    “姑娘放心，春景一直盯着呢！”

    对于红庭安排的让春景盯着秋莳，而不是夏新这一点儿，温玉暖很是满意。

    虽然夏新聪慧，有很多取巧的事儿，不过却是不如春景来的好。

    春景为人稳重，细心，做这些事儿，还是比较好的。

    “恩，秋莳这件事儿，最近也得解决了。”

    “是，姑娘。”

    红庭知道温玉暖这是要遣送了秋莳出去了，这也好，毕竟就秋莳那样一颗毒瘤留在院子里，也是件让人担忧的事儿。

    ――――――――――――――――

    那边儿的温腾自温玉暖的院子里出来了以后，就直接去找了当归。

    “温管家，你来了。”

    当归见温腾过来了，满脸的希翼。

    “恩，当归小哥儿，真是不好意思，我家四小姐不方便出门。”

    温腾对着当归依旧是原先的友善，客气。

    可是当归还是能够感觉的出来温腾的态度有了变化，心里头“咯噔”了一下，“温管家，这其中是不是出了什么事儿？”

    “当归小哥儿，我们家四小姐在你们府邸里碰上的糟心事儿也不少，想必你在府邸里，也是有所耳闻的。”

    温腾也不和当归拐弯抹角了，直接说了温玉暖“不方便”的原因。

    “温管家，这其中是不是有什么误会啊，温四小姐上次去我们府邸里，我们可是没有半分怠慢的……温管家……”