
    第一百九十九章：莫名紧张

    “既然如此，那我先去回禀了我们夫人，当归小哥儿，还请你先在这里等上一等。”

    温腾想了想，这般对当归说道。

    “那好，当归就在这里等温管家，有劳了。”

    当归说着，对着温腾做了一个礼。

    温腾挥了挥手，然后转身出去了。

    待温腾出去以后，便有一个小丫鬟端了茶进来，递给了当归。

    当归这会儿也是口干舌燥的，当下就接了喝了，这才觉得嗓子好了一些了。

    那边儿，温腾便去寻了刘姿沁。

    温腾到主院的时候，刘姿沁正在午睡，听到下人说温腾过来了，刘姿沁便马上起身了，更衣梳妆后，便去见了温腾。

    因为温腾自幼就跟在了温天翎的身边儿了，和温天翎的感情极好，所以很得温天翎的信任。

    也是因为这样，刘姿沁对温腾也是很敬重的。

    而且温腾管着前院的事儿，除非是温天翎那里有什么事儿，不然温腾一般是不会过来寻刘姿沁的。

    而今日，温腾却过来了，虽然不刘姿沁知道温腾过来是为了什么事儿，不过她还是很看重的。

    “夫人。”

    温腾见到刘姿沁，对刘姿沁行了一个礼。

    “温管家，过来找我，可是出了什么事儿了？”

    “夫人，是这样的。

    林太医府邸里的当归过来了，他说林太医答应了祁公子，会医治好我们四小姐的腿伤。

    因为林太医要扶祁公子的灵回老家，所以有好长时间不在都城。所以，林太医让他过来，请我们四小姐过去，好为我们四小姐看诊，治病。”

    温腾很是简短的将这件事儿告诉了刘姿沁，刘姿沁听了以后，心里头拐过了许多道弯弯，不过面上却半分也没有显露出来。

    毕竟，温腾是温天翎的心腹，而温天翎又是那般信任温腾，若是她在温腾面前表现出来了什么不好的地方，怕是温腾会告诉温天翎知道，让自己在温天翎心里的形象受损，那于自己可是大大的不利。

    所以，想到这里，刘姿沁面上露出了为难的表情，“林太医愿意为玉儿诊脉，治病，这是天大的好事儿。

    只是……如今林太医失去了外孙子，玉儿这个时候上门去……怕是不大好吧……”

    刘姿沁这会儿的模样，看起来就像是她很想让温玉暖去治病，可是碍于林太医府邸里有丧事儿，又怕温玉暖去了不大好，这两者撞在了一起，让刘姿沁很是纠结的模样。

    “那到底如何决断？”

    温腾仍旧是原来刘姿沁初见时的表情，“那林太医府邸里的当归还留着，等着夫人的决断，回去复命呢。”

    “这样，且派人去问问玉儿，若是她不介意撞了晦气，愿意去林太医的府里，那么便去。若是她不愿意，那就只能辜负了林太医的一番好意了。”

    刘姿沁想了想，温玉暖怕是不会愿意去的，毕竟自祈子麟为温玉暖治病那日起，温玉暖就有意无意的在疏远着祈子麟，想必温玉暖是不喜欢祈子麟的，至于是什么原因，虽然她不知道，不过也没有什么关系。

    只要知道温玉暖不愿意去就是了。

    上次温玉暖去林太医府邸里看望祈子麟也是因为温天翎的缘故，所以刘姿沁认定了温玉暖会拒绝去林太医府邸里。

    “是。”

    温腾应是，然后又说了一句，

    “夫人，那我直接去四小姐那里吧。”

    “恩，这样也好，也节省了时间了，你就去吧。”

    刘姿沁听到温腾这般说，也没有反对，当下就应了，然后便让温腾下去了。

    温腾对着刘姿沁行了一礼，然后便离开了主院，往暖香苑去了。

    “嬷嬷，你说那林太医到底在想些什么？”

    刘姿沁问在一旁的邓妈妈。

    邓妈妈也想不明白，所以并回答不了刘姿沁的问题。

    “夫人，老奴也不明白林太医是怎么想的。”

    “那便罢了，总之左右温玉暖不会去就是了。”

    刘姿沁对这一点儿倒是深信不疑的，虽然她自己也不知道出于什么原因才会让自己这般确信温玉暖会拒绝。

    “不过一件小事儿，夫人不必放在心上。

    如今，大少奶奶也开始接手府邸里的事儿了，夫人只管操办好了二小姐的婚事儿，然后就等着抱孙子就是了。”

    邓妈妈知道刘姿沁心中一直是这样想的，所以这会儿说出来，也是为了让她开心一些罢了。

    “恩，云娅瞧着就是个好生养的，想来抱孙子这事儿啊，也不会太久了。”

    刘姿沁说起这事儿，眉角儿都是笑着的。

    “夫人是个有福气的，肯定很快就可以抱小少爷了。”

    邓妈妈笑着道。

    “好了好了，这会儿也没事儿了，嬷嬷陪着我去看看清儿吧。”

    邓妈妈见刘姿沁心情不错，也就直接应了，陪着刘姿沁就去了温清漪的院子。

    ――――――――――――――――――――

    温腾想着当归还在，让他等着总不好。所以便一刻不停的赶到了暖香苑。

    “你说温管家来了？”

    温玉暖正在课室里，红庭便跑过来同她说温腾过来了，这可让温玉暖一时间也不知道发生了什么事儿了。

    毕竟，温腾一直管着的是前院，鲜少到后院来，更不要说来找温玉暖了，那是绝对不可能的事儿了。

    “是，姑娘。”

    “温管家可有说是什么事儿？”

    温腾的突然造访让温玉暖有些不知所措了，生怕是温天翎那里出了什么状况。

    毕竟，在宰相府里，温腾是可以代表温天翎的。

    “并没有，温管家只是让我来请姑娘，说是有事儿要同姑娘说。”

    红庭这会儿也很紧张。

    “姑娘，不用那么紧张，你从容应对就是了。”

    季嬷嬷见温玉暖和红庭主仆两人都一脸紧张不已的表情，忍不住笑了笑。

    “嬷嬷，你还笑，我真的很紧张。”

    温玉暖虽然是这么说，不过在听了季嬷嬷的话儿以后，心里头反而稍稍安心了一些。

    “好，好，我不笑了。红庭进来的时间也不短了，姑娘你也该出去见一见温管家了。”

    “恩。”温玉暖点了点头，然后深吸了一口气，那模样好似要上刑场一般，看的季嬷嬷的笑声一声接着一声。