
    第一百九十七章：情绪奔溃

    祈子麟的离世无异于是给林太医的一个巨大的打击，不过他还是强撑着起来，亲自操办了祈子麟的丧事儿。

    祈子麟自幼父母双亡，祈子麟的父亲是个孤儿，所以并没有什么人，剩下的也就是母亲这边的亲戚，而林太医只生下了林济壶和祈子麟母亲两个孩子，也没有其他的亲戚了。

    加上祈子麟平日里不大与人来往，所以没有什么朋友。

    因此，祈子麟的丧事并没有什么人来。

    原本以林太医的人脉，祈子麟的丧事儿要大办也不是不可能。

    只是林太医想着祈子麟不喜这种热闹，也应该不想见到不相识的人儿，所以，林太医就拒绝了那些前来吊唁的人的好意。

    就是王氏和林菲菲等人，林太医也没有让她们参加祈子麟的丧事儿，一切大小事宜都是林太医所操办的。

    偌大的灵堂里，只有林太医和当归两个人。

    葬礼第一天，林太医看着躺在棺材里的祈子麟，忽然脑海里想到了温玉暖。

    若是依照麟儿所想，他应该会想要看到温玉暖的吧。

    “麟儿，你是这样想的，对吗？”

    林太医伸手摸了摸祈子麟的脸庞，低声喃喃道。

    忽的，一阵风吹过，将灵堂上的烛火吹得一摇一摇的。

    林太医见状，灰败的面上终于是露出了一起的笑容。

    “麟儿，你想见她，想见她，是吗？”

    林太医想是抓住了什么希翼似的，忙从祈子麟的棺木旁站起来，然后摇摇摆摆，跌跌撞撞的就往门外走去。

    跪在地上，正在烧纸钱，元宝的当归见状，忙上去扶住了林太医。

    “老太爷，你干嘛去？有什么事儿？让当归去就好了。”

    林太医看着当归，摇了摇头，“你守着麟儿就好了，别让别人来打扰他，我去寻温四小姐，麟儿肯定想看到她的，肯定的。我去寻她，寻她来最后看了看麟儿。”

    当归听了林太医的话儿，又想到了当日祈子麟拜托了林太医去寻了温玉暖来见一面，温玉暖那态度。

    加上后来林菲菲对温玉暖的态度什么的，当归也是有所耳闻，更何况当归是知道祈子麟给温玉暖接腿骨的时候，温玉暖拒绝用麻药，硬生生地忍着接腿骨的痛楚的事儿的。

    由此可见，温玉暖便是一个很有毅力的人儿了。

    这样的女子，定然很有主见。

    所以，当归并不觉得这次林太医去寻她，她会过来。

    “老太爷，那日小姐对温四小姐的态度……想必温四小姐不会来了……老太爷，你还是不要去了……”

    听到当归这般说，林太医先是一愣，然后就好似发狂了一般，叫喊着，“她不肯来？她凭什么不肯来？麟儿救她一命，她不该报恩吗？我没有让她给麟儿陪葬就已经很好了！”

    当归听到一世都济世救人的林太医竟然说出来了这样的话儿，心头一跳，忙说道，“老太爷，可不能这么说，温四小姐好歹也是宰相府的千金。你说这样的话儿，若是落到了温宰相的耳朵里，怕是会不落好啊……”

    “不落好？那又何如？他温天翎能够奈我何？”

    林太医说着，突然“哈哈哈哈”地站了起来，笑着笑着又哭了起来，一时间老泪纵横，“小玉啊，我对不起你，我没有照顾好麟儿，没有照顾好麟儿啊……让他小小年纪就去了，为什么死的不是我，不是我啊……”

    林太医口中念叨的“小玉”就是林太医的女儿，也就是祈子麟的母亲的小名。

    “老太爷，你不要这样说，大姑奶奶和表少爷若是知道了，会难过的……”

    当归从来没有见过这般狼狈的林太医，一时间不知所措。

    “老太爷，你在这儿看着表少爷好不好？表少爷一定希望你能够陪着他的！”

    当归咬了咬唇，下定了决心一般，对着林太医，道“温四小姐那里，我去请她！”

    “好，好，当归，你去，你一定要将温四小姐请过来……一定啊……”

    林太医听到当归这么说，心里也舍不下祈子麟了，就改了口风，说自己留下来陪着祈子麟，而当归则去请温玉暖。

    “是，我一定请温四小姐过去，让她来见一见我们表少爷……老太爷你就放心吧！”

    当归见林太医听到自己保证的时候，双目开始发光的模样，心里头不落忍，眼中含着泪水，点了点头，然后就转身出府了。

    “麟儿，你放心，当归性子稳重，办事儿向来是妥当的，你可以放心了，温四小姐会来的……会来的……”

    当归走后林太医又颤颤巍巍地走到了祈子麟的棺木旁，看着躺在里面的祈子麟，轻轻地说道。

    又是一阵风吹来，烛光摇摇晃晃的，好似是在回应林太医说的话儿。

    ――――――――――――――――――――

    当归自林太医的府邸出来以后，就径直走到了宰相府。

    看着偌大的宰相府，当归心头不安。虽然他答应了林太医，一定会让温玉暖过去，可是温玉暖再不济，也是宰相府的小姐，他一个奴才，连温玉暖的面儿也见不到，又怎么可能去将这件事儿告知温玉暖，让温玉暖出来去参加祈子麟的丧礼呢？

    当归在宰相府门口徘徊了好久，到底是没有上前去门房通秉一声。

    因为他并不觉得温玉暖有这样的义务，说是一定要去看祈子麟，参加他的丧礼。毕竟，若是要说报答祈子麟的救命之恩，上一次，温玉暖去看望病重之中的祈子麟，已经算是报答过了。

    毕竟，温玉暖是个未出阁的姑娘家，去一个外男的家里，看望一个外男，总归是不好的。

    虽然说祈子麟处于病重之中，可是到底说出去不好听。

    当归这样想着，心里头很是为难。

    他不知道自己到底应该怎么做，一时间他也拿不定主意。

    纠结了一会儿，当归还是抬起脚步，走近了宰相府，对着守门的门房，说道。

    “你好，我是林太医府里的，有事儿想寻你们管家，还请你通秉一声。”

    说着，当归将一锭碎银子塞给了门房。