
    第二百三十一章：良淑早产

    “这孩子，还是个脾气大的，本宫不过这么说了一句，竟然还敢反抗！看他出来，本宫不打他！”

    虽然话儿是这么说，不过覃锦砜面上却始终带着笑意，神情一片柔和。

    覃锦砜笑着，拉着沈鸳便在凳子上坐了下来，却看见了那一碗还放着，并没有用过的燕窝粥。

    “这燕窝粥，你怎么没用？是不是做的不好吃，本宫让人重新去寻个厨娘来……”

    覃锦砜的话儿没有说完，便被沈鸳打断了，“太子殿下，厨娘很好，不必换了，这燕窝粥是柳儿刚刚端过来的，太烫了些，臣妾才放着，等它凉一些了再吃。”

    “恩……”覃锦砜听了沈鸳的话儿，这才反应过来，大概是沈鸳正好要用它，而自己这时候过来了，这才放在了一边儿，没有去碰。

    覃锦砜这般想着，就伸手将那一碗燕窝粥端了起来，手指触碰到的不过是温和，所以覃锦砜便用勺子舀了一勺子，递到了沈鸳的嘴边儿，沈鸳一愣，然后面色微微泛红，拒绝道，“太子殿下，臣妾自己来就好。”

    说着，沈鸳便要去接覃锦砜手中的碗。

    覃锦砜一让，坚持着喂沈鸳，沈鸳无法，就张了嘴，一口一口的喝下了那一碗燕窝粥。

    平日里，沈鸳喝这燕窝粥也不过只是用个一两口就不再喝了，今日也是因为是覃锦砜喂她，沈鸳这才将一整碗的燕窝粥都喝光了。

    柳儿在一旁看着那已经见底了的汤碗，笑了笑。

    以前都是不管她怎么劝说，沈鸳都是不喜喝燕窝粥的，如若不是因为太医说适当的喝一点儿燕窝粥，对身体有点儿好处，也能给肚子里的孩子提供充足的营养，沈鸳怕是连那一口也不会喝了。

    所以，这会儿见覃锦砜让沈鸳喝下了一整碗的血燕，柳儿心里头还是很高兴的。

    覃锦砜见沈鸳用了一整碗的燕窝粥，笑了笑，然后这才满意的将汤碗放下了。

    “这样才乖。”

    覃锦砜看着沈鸳，笑了笑。

    沈鸳却觉得肚子有些涨涨的，难受的慌。

    可是覃锦砜在这里，她呢不好表现出来什么。

    因为依照以往的情况，覃锦砜再坐一会儿就会离开了，所以，沈鸳也是强行压制住了胃里的一阵翻腾，一直陪着覃锦砜在说话儿。

    “好了，本宫还有事儿要去处理，鸳儿你好好休息。”覃锦砜说着，从凳子上起身，然后看着柳儿，吩咐，道，“柳儿，好好照顾良淑。”

    柳儿哪里会不答应的，听了覃锦砜的话儿，忙应是。

    “那本宫先走了。”

    沈鸳让柳儿扶着，从凳子上站了起来，然后送了覃锦砜出去以后，正要转身回来，就觉得小腹一痛，然后两.腿.之间就有血流了下来。

    “啊……肚子，柳儿，我的肚子，府医好痛……”

    沈鸳紧紧的将手覆在自己的隆起的肚子上，脸上一副痛苦不已的表情。

    “良淑！你怎么了？”

    柳儿一脸的惊恐不已，下意识的低头看了看沈鸳的肚子，就见沈鸳她两.腿.间.流出了鲜血，柳儿一时间惊慌失措，反应过来这就大喊起来，“来人啊！快来人啊！”

    柳儿惊慌失措，却也抱不动沈鸳一个有了八个月身子的孕妇，好在覃锦砜并没有走远，一听到柳儿的叫喊声，覃锦砜便立刻回到了内室里，却看到了沈鸳那样一副模样。

    来不及多想，覃锦砜大喊一声“去请太医”，然后就将沈鸳打横抱起，快速的往床榻之上走去。

    “太子……太子殿下……臣妾……”

    沈鸳紧紧的皱着眉头，睁开眼看到了覃锦砜，艰难的开口，才说了不过几个字，就被覃锦砜给打断了，“不要说话儿，鸳儿不要说话儿，鸳儿不要怕，没事儿的，不会有事的，本宫在这里陪着你，你放心，你安心……”

    沈鸳听了覃锦砜这话儿，心头稍安。

    她吐了一口气，便不再多说话儿了。

    因为是昨日太医才刚刚过来给沈鸳诊过脉，所以今日太医便不在府中，因此，等太医过来的时候，就已经是一刻钟以后了。

    太医看了一下沈鸳的情况，忙对覃锦砜，道，“太子殿下，沈良淑怕是要早产了，还请快些叫稳婆过来。”

    覃锦砜闻言，忙让人去叫了稳婆过来，这才得了空闲问太医，“沈良淑身体一向健康，乐太医之前来看过，说沈良淑腹中胎儿形成良好，怎的会突然早产。”

    “看沈良淑这早产迹象，似，似是用了催生的药物……”

    太医说罢，忙将头低下，就生怕覃锦砜迁怒自己。

    “给本宫查！这腌臜的东西从哪里来的！”

    覃锦砜眸色一暗，言语之中就越发的严厉了。

    “是，是……”太医战战兢兢的应了。

    因为再有一个月就是预产期了，所以稳婆一直就在府邸里候着，很快的就被传唤过来了。

    “太子殿下。”

    稳婆被传过来，就大概知道了沈鸳的情况了，所以这会儿也没有太大的情绪波动，见到了覃锦砜，对着他行了一礼。

    “快去看看良淑。”

    覃锦砜见稳婆过来，就忙让她过去看沈鸳的情况了。

    “是，”稳婆应是，便急急忙忙的走到了沈鸳的床榻前，看了一下沈鸳的情况，皱了下眉头，转头对覃锦砜说道，“太子殿下，良淑宫门已开，就要生产了，还请太子殿下移步殿外。”

    “恩。”

    生产的时候，那间房子男子是不能进的，因为他们觉得产房是血污之地，若是进了，会影响自己的运势，所以，覃锦砜听了稳婆说沈鸳要生了，就叮嘱了一句，然后自觉的退到了产房之外。

    覃锦砜退了出来以后，对着身边待命的太医道，“给本宫查，一定要查出沈良淑突然早产的缘由！”

    “是，是。”太医忙应是。

    “太子殿下。”

    乐太医这个时候赶了过来，看到覃锦砜站在殿外，就知道沈鸳已经要生产了。

    “乐太医，快进去看看良淑。”

    乐太医是女子，专攻妇科和儿科，所以她进产房，并没有什么不妥当的地方。