
    第一百九十二章：好事成双

    可是，若是白泰安是个不好的，哪怕覃锦心再喜欢，段皇后也不可能答应的。所以，对于覃锦心的出嫁以后的生活，段皇后还是很看好的。

    只是，若是她能够预料到覃锦心后来的事儿，怕是不会让覃锦心嫁给白泰安了。

    “恩，时辰也不早了，母后，儿臣就不多逗留了。”

    覃锦砜原本过来也就只是为了告诉段皇后沈鸳怀孕了的这件事儿，加上给沈鸳请封。

    “好，你就回去吧。

    明日给沈鸳赐品阶的圣旨也会一并下下去，到时候，本宫会赐东西给她的。”

    段皇后也知道覃锦砜的难处，也不想他的后院太过于混乱，而汪蝶飞又不是一个合格的太子妃，所以，只能她多费心一点，给覃锦砜看着点儿了。

    “多谢母后。”

    覃锦砜知道段皇后这是给他一个保证了，有了段皇后的赏赐，就表明沈鸳得了段皇后的肯定，那日后，段皇后也会照顾着些沈鸳的。

    覃锦砜说罢，便离开了，而段皇后则是去了锦宫殿。

    “母后，你怎么过来了？”

    覃锦心因为已经定下了和白泰安的婚事，所以这些日子都很是开心。

    见到段皇后过来，覃锦心欢快的上前去搂住了段皇后的手臂。

    “你啊，都快嫁人了，还像个孩子似的。”

    段皇后看着覃锦心，心情好了一些。

    “在母后面前，锦心可不就是个孩子嘛！”

    “好了好了，母后过来，就是和你说一声，你和泰安的婚事儿已经定下来了，就定在八月初四。”

    段皇后这会儿也是满腹的心思，所以也不想在覃锦心这里久留，唯恐露了情绪，平白让覃锦心添堵。

    “恩。”

    到底是姑娘家，哪怕已经定亲了，说起这事儿，覃锦心还是很害羞的，只应了一声，便没有其他的话儿了。

    “瞧你，再有五个月就要出嫁了，还这般害羞。”

    段皇后忍不住打趣道

    “母后……”

    覃锦心听到段皇后打趣自己，一脸娇羞的叫了一声。

    “好了好了，母后就过来和你说一声，这旨意明天就会下去了，到时候白府也该做起准备来了。”

    段皇后顿了顿，想了一下，还是开口道，“对了，还有一事儿。你皇兄宫里的那个良姬，沈鸳，今日被诊断出来已经有了一个月的身孕了。

    你皇兄怕委屈了她，也想着这孩子总归是他第一个孩子，所以为沈鸳请封。

    这事儿，明日也会一并下旨公布了。”

    “母后，那孩子……”覃锦心听了段皇后的话儿，下意识的就怀疑了那孩子是沈鸳用不得当的手段得来的。

    “不是，沈鸳每次都有喝避子汤药的。这孩子，只是个意外，她到没有使什么手段。”

    段皇后只说了这些，并没有再过多的提及汪蝶飞。

    虽然这事儿覃锦心事后肯定会知道的，不过她却不想在这个时间，覃锦心正开心的时候，让她糟心。

    “那皇嫂那里……”

    覃锦心也不好多说什么，毕竟这是覃锦砜的家事儿，她一个皇妹，也不好多说。

    “那孩子以后由着沈良姬养着，就你皇嫂那性子，哪怕我想要让孩子养在她身边，她那一根筋指不定怎么想呢！”

    段皇后说着，叹了一口气，“唉……当初看着好好的一个人，如今怎么就这么的不成器了呢……”

    “好了母后，皇兄连国事都能处理好，家里那些小事儿自然能够处理好的。你啊到时候就等着抱孙子吧，其他的事儿，哪里还用得着你费心的！”

    覃锦心哪里会不知道段皇后为着汪蝶飞的事儿费了多少心思，所以，也就撇开了有关于汪蝶飞的话题，转而说起了一个比较轻松些的。

    “但愿沈鸳能够将孩子平平安安的生下来吧。”

    段皇后眸色一暗，“虽然沈鸳身份低，可好歹这也是你皇兄第一个孩子，不管男女，总得好好照看着。这孩子嘛，有了一个，还怕没有第二个？”

    段皇后这会儿也是比较开明的，没有想着非要沈鸳生一个儿子。

    其实，段皇后她还是有些私心的。想着沈鸳既然能生，那其他人肯定也能生的。

    若是沈鸳生的是个女儿，那日后汪蝶飞的儿子还是长子，占据了嫡长子的位置，日后身份上也好便利些。

    “如今皇兄孩子的缘分也到了，这有了第一个，自然还会有第二个，第三个的。”

    因为知道段皇后一直心心念念着覃锦砜能有个孩子，所以覃锦心便宽慰道。毕竟，生孩子这种事儿，谁也没办法给个准信。

    “恩，本宫的心儿啊，是个有福气的，你说的话儿，自然是算数的。”

    段皇后看着覃锦心光洁的脸蛋，笑了笑，然后道，“好了，时辰不早了，母后就先回去了。

    等明日你父皇下了旨意，母后便让制衣局的尚局过来一趟，你且想想你的嫁衣有什么要求，到时候也好同她说，让她着人画了花样子出来，也好方便你挑选。”

    听着段皇后这关切的话语，覃锦心一想到日后出嫁了，就再也听不到段皇后这无时无刻，哪怕是小事儿，也对自己很是关心的话儿了。

    想到这里，覃锦心顿时鼻子一酸，眼眶就有些红了。

    这可将段皇后吓了一跳，不知道覃锦心这是怎么了，忙问道，“心儿，你这是怎么了？怎么眼睛都红了，告诉母后，受了什么委屈了，母后……”

    不等段皇后把话儿说完，覃锦心就一下子扑进了段皇后的怀里，嘟嘟囔囔地，“母后，没有，儿臣没有受委屈，只是想到嫁人以后就不能时刻陪伴着母后，心里有些难受罢了。”

    “傻孩子……”

    段皇后先是一愣，随即反应过来，笑了笑。

    “好了，别净想这些有的没的。”

    “恩！”覃锦心点了点头，又呼了一口气，觉得好些了，这才将头从覃锦心的怀里抬了起来，然后对着段皇后道，

    “时辰不早了，母后早些回去休息吧。”

    “你可不能再想那些了，有这功夫啊，好好想想你那嫁衣的样子！”

    “知道啦母后。”

    覃锦心应了，亲自送了段皇后出去。