
    第二百零九章：虚惊一场

    秋莳见那竹篮子被甩落在地上了，吓得一跳，下意识的就往身后所缩了缩。liudianxing.com

    “嘶……嘶……”

    还不等反应过来，温玉暖便听见了蛇在吐着蛇信子的声音。

    温玉暖眸色一暗，心想这蛇若是从竹篮子里出来，那……

    “这竹篮子里是蛇？”

    温玉暖眸色一暗，看着秋莳一脸的不可思议。

    “啊……”

    不等秋莳回答温玉暖，秋莳就先叫了起来。

    温玉暖一看，那蛇已经从竹篮子里爬了出来，正好巧不巧的落在了她的脚边。

    温玉暖伸手想将那装了驱蛇的东西的药包拿过来，可是却是半天都没有摸到。

    温玉暖低头一看，就发现了那药包竟然不见了。

    温玉暖大脑一空白，随后才想到了，是因为方才突然听到了夏新和秋莳的声音，急急忙忙的出来了，那药包好似被她自己遗忘在了床榻上了。

    这秋莳身上有一个驱蛇的药包，而夏新身上也有，秋莳和夏新站在温玉暖的对面，两个都有驱蛇药包的人犹如形成了一堵人墙，蛇没有办法往她们那边儿去，自然就只能往没有药包的温玉暖这边儿来了。

    原本蛇，只要人不去惊扰它，它也不会攻击人。

    可是这会儿有很浓烈的驱蛇药包，蛇有自我保护意识，觉得人在伤害它，所以，它自然就有了攻击性。

    蛇一旦有了攻击性，便会游动地很快。

    不过一眨眼的功夫，那蛇已经爬上了温玉暖的绣花鞋了，正想要沿着温玉暖的小腿往温玉暖的身上爬。

    夏新原本想将身上的驱蛇药包给温玉暖，可是因为蛇已经在温玉暖的脚下了，所以一时间也不好对那蛇进行驱赶，就怕会惊扰了那蛇，从而攻击温玉暖。

    温玉暖皱着眉头，眼睛紧紧的盯着那蛇，好在那蛇并没有再继续往上爬，可是因为秋莳和夏新身上有驱蛇药包，这让那蛇很是烦躁，所以一直吐着蛇信子。

    “姑娘，我来救你！”

    温玉暖和夏新大气也不敢出一口，生怕惊扰了那蛇，可是谁知秋莳却突然大叫了一声，就要往温玉暖这边跑来。

    温玉暖见状，低声呵斥了一声，“秋莳，你给我站住！”

    秋莳听到温玉暖这般严厉的吼叫，下意识的就站住了，可是那蛇却被秋莳惊吓到了，沿着温玉暖的腿就要往上爬去。

    “姑娘……”

    夏新见状，喊了一声，可是却不知道如何是好。

    “夏新站住，别过来！”

    温玉暖这会儿也紧张的很，就怕自己无缘无故的被那蛇咬了一口，可是这会儿也没有其他的办法，总不能让夏新也跟着被咬了不是。

    夏新知道温玉暖是担心自己，心里也知道这会儿只能站着不动，不然又会惊扰那蛇了。

    别无他法，夏新只能恶狠狠的瞪了秋莳一眼，然后将秋莳拦在了自己的身后。

    秋莳见状，也不敢再多说其他了，反正这蛇已经放出去了，也已经在温玉暖的腿上了，至于咬不咬下去，这就不是她能够决定的事儿了。

    一时间，卧房里陷入了无穷无尽的沉寂。

    这时候，却不料红庭竟然推门而入。

    那蛇被惊了一跳，身子一弓，吐着蛇信子，就要张嘴朝着温玉暖的小腿咬去。

    “嗖……”

    “姑娘！”

    红庭和夏新皆惊叫了一声，温玉暖见状，将小腿一甩，想将那蛇甩下去，却听到了一阵极轻的“嗖”的一声，那蛇就应声而倒，离开了温玉暖的小腿。

    夏新见状，就眼疾手快地搬起凳子，直接砸上了那蛇，那蛇的身子顿时就瘪了下去。

    不等温玉暖细想那声音从哪里来，红庭和夏新就立刻冲了上来，红庭直接蹲了下去，掀起了温玉暖的裙摆，就要察看温玉暖是否有被蛇咬伤。

    温玉暖下意识的将小腿一收，然后眼神四处张望了一下。

    “姑娘，你没事儿吧？”

    红庭见温玉暖将腿一收，也没有多想什么。毕竟，温玉暖不喜欢在外人面前露身体，而这会儿秋莳在场，哪怕秋莳也是温玉暖的丫鬟，可是秋莳那百分之百都不是温玉暖认为的自己人。

    “我没事儿，蛇没有咬到我。”

    温玉暖回了红庭的话儿，然后看着秋莳，神色淡淡地道，“我已经给过你机会了，可是你不好好珍惜，那就不能怪我了。”

    说罢，温玉暖再也没有看秋莳一眼，而是对着红庭道，“红庭，将秋莳带下去，然后将这件事儿前前后后都告诉母亲，让母亲明日寻了牙婆子来，发卖了出去，眼不见为净了。”

    “是，姑娘，奴婢这就去。”

    红庭见温玉暖没有什么事儿也就安心了，不然她可要后悔死了。

    一看那地上的毒蛇，凶猛的狠，若是被它咬上一口，那还得了？

    “夏新，你去寻了春景过来，伺候我沐浴。”

    温玉暖转而吩咐夏新道。

    这闹腾了这么一出，早就被吓出了一身的汗了，身上粘粘的，若是不去洗个澡，那温玉暖可是睡不着的。

    “对了，红庭，将那蛇也捡起来，仍旧放在那竹篮子里，一并送去给母亲。”

    温玉暖说到这里，瞥了瞥地上的死蛇，又对着红庭加了一句。

    红庭虽然不知道为什么温玉暖不自己亲自去主院同刘姿沁说，可是对于温玉暖的话儿，红庭向来是听的。

    夏新闻言，就蹲下了身子，去将那蛇弄进了竹篮子，然后才将竹篮子递给了红庭。

    红庭接了，便拉着秋莳要出去。

    秋莳这时候才反应过来，温玉暖一早就知道了她的心思，所以，一早就防备着她，而这件事儿，温玉暖她是一早就知道了的。

    这是一个陷阱！

    秋莳脑袋里闪过了这样一个念头，然后看着温玉暖，拼了命的求饶，“姑娘，我错了，姑娘，我真的错了……”

    “拉下去！”温玉暖看都不看秋莳一眼，恍若没有秋莳这个人一般。

    红庭和夏新两人对视一眼，就双双上前去将秋莳拉了起来，然后直接推了秋莳出去。

    “下去吧。”温玉暖挥了挥手，然后就转身进了卧房。