
    第二百三十三章：取名天珏

    因为汪蝶飞等人也在场，所以柳儿只等着她们进去了再进去。

    柳儿侧身，给汪蝶飞等人让路的时候，看到汪蝶飞眼眸里一闪而过的愤恨，月良媛的嫉妒还有茹良娣的平和，心里头有了计较。

    覃锦砜进到殿内，直奔沈鸳的床榻，只见沈鸳一张脸苍白的没有一丁点儿的血色，覃锦砜伸手摸了摸沈鸳的脸，转而让太医进来，“快看看良淑有没有事儿？”

    太医替沈鸳把了脉，然后回答了覃锦砜，“回太子殿下的话儿，沈良淑不过是生产过后力竭了，等休息一会儿，好好调养，就会恢复如初的。”

    “恩，”，覃锦砜听到太医这般说，心头稍安，这才去看了看已经被清洗干净了的孩子。

    襁褓里的孩子，小小的，皮肤很红，闭着眼睛，一直在“呜呜”的低声哼叫着。

    “这是，本宫的孩子？”

    覃锦砜觉得很奇妙，这孩子这么小，这么娇弱的模样，是他的孩子，他，有孩子了，有自己的孩子了……

    “太子殿下不抱抱小少爷吗？”

    柳儿见覃锦砜这是对小少爷满心的喜爱，便壮着胆子说了一句。

    覃锦砜听了柳儿这般说，然后看向稳婆，显然是想要让稳婆教他怎么抱孩子了。

    稳婆见状，就抱着孩子走上前去，将孩子递给了覃锦砜，覃锦砜一时间手足无措，不知道该如何是好了。

    见覃锦砜满眼柔情，小心翼翼的模样，汪蝶飞的眼睛里就快要喷出火来了。

    “哟，小少爷真是长的可人，瞧瞧这小嘴儿，这眉眼，真真是像极了太子殿下了。”

    月良媛是个玲珑的人儿，虽然她心里也是很妒忌的，可是到底面上儿要表现的得体，至少，要比汪蝶飞要表现的好一些。

    这孩子才刚刚出生，不过几刻钟，皮肤红红的，皱皱巴巴的就像个小老头儿似的，哪里看得出来什么像谁不像谁的，月良媛这话儿，也不过是为了让覃锦砜开心一些罢了。

    “哈哈，”覃锦砜闻言，爽朗的笑了笑，“本宫的儿子，自然是像极了本宫的！”

    “太子殿下说的自然极是。”

    月良媛笑了笑，看着覃锦砜，一脸的柔情。

    “月良媛说的，极是，这小少爷，生的真好……”

    薛嬷嬷在一旁扯了扯汪蝶飞的衣角，汪蝶飞见状，也强扯起来了一抹笑容，看着覃锦砜，说道。

    自然了，若是忽略掉汪蝶飞那眼里的妒恨，汪蝶飞就宛若一个好妻子的模样了。

    “唔~”

    躺在床榻上的沈鸳突然呻吟了一声，惹得覃锦砜立刻去看，果然，沈鸳已经缓缓的睁开了眼睛，一双手下意识的就去摸自己的肚子。

    却不曾想，触到的却是一手的平坦，立刻惊慌失措的叫喊了起来，“孩子，我的孩子，我的孩子呢！”

    覃锦砜闻言，忙说着，“鸳儿，孩子在这里，本宫抱着呢！”

    覃锦砜说罢，便抱着孩子走向了沈鸳。

    沈鸳听到覃锦砜的声音，这才稍稍安心，待看到覃锦砜怀里抱着孩子，一副小心翼翼的模样，心头一片柔软，“太子殿下……”

    “恩，鸳儿，你看，这是我们的儿子，你为我生的儿子。”

    覃锦砜说着，将孩子抱给了沈鸳看了。

    “恩，太子殿下，孩子，孩子和你长的好像……”

    沈鸳看了孩子一眼，就再也移不开眼睛了，因为沈鸳这会儿抱不了孩子，所以就由着覃锦砜抱着给自己看，沈鸳看了半天儿，然后对着覃锦砜说出来了这么一句话儿。

    至于沈鸳是怎么得出来了这么一个决定，那就只有沈鸳自己知道了。

    “鸳儿说像，那就像吧。”

    其实要覃锦砜说，孩子想的比较像沈鸳，眉清目秀的，不过因为沈鸳说孩子长得像自己，覃锦砜也就笑着应了。

    “太子殿下，给孩子取名字了吗？”

    沈鸳看着小小的，软软的孩子，笑了笑，问了覃锦砜有关于孩子的名字的事儿。

    “就取名天珏吧，”覃锦砜想了想，看着沈鸳，问道，“覃天珏，鸳儿觉得可好？”

    “天珏……天珏……好，臣妾替孩子谢过太子殿下赐名。”

    沈鸳满怀母爱的看着覃锦砜怀里的覃天珏，笑了笑。

    “好了，鸳儿，太医说你需要好好休息，调养身子，你歇息一会儿，天珏就交给乳娘便是了。”

    覃锦砜说着，先是将覃天珏交给了一旁的已经被召唤来了的乳娘，然后细细的帮沈鸳盖好了被子，这才起身。

    可是谁知沈鸳一把将覃锦砜拉住，看着覃锦砜道，“太子殿下，臣妾有一事儿相求，还望太子殿下成全……”

    覃锦砜听到了沈鸳的话儿，先是一愣，随即反应过来，看着沈鸳，“鸳儿有什么事儿，直说便是，只要本宫能做到，本宫便都依你。”

    沈鸳微微将身子抬起来，覃锦砜见状，忙去扶了一把，“鸳儿有什么事儿，直接说了便是了，不要起来，你身子还弱……”

    “太子殿下，臣妾想要自己喂养天珏……”

    沈鸳这话儿一出，在场的人儿皆是一愣。

    谁也不会想到，沈鸳竟然会想要自己喂养孩子。这有些家财的人家，根本不可能自己喂养的，肯定会在家里备下乳娘，加之自己喂养，这身材肯定会有所损伤的，这沈鸳存了这样的心思，如何不让大家震惊。

    “鸳儿怎么想要自己喂养天珏？”

    因为之前沈鸳一直没有透露出来一点儿口风，所以覃锦砜听到沈鸳这般说，也很吃惊。

    “为何？”

    “太子殿下，臣妾亲自喂养，对天珏比较好。”

    沈鸳满怀希翼的看着覃锦砜，就怕覃锦砜不同意让自己喂养覃天珏。

    “乐太医，沈良淑说的，可有依据？”

    覃锦砜见沈鸳这般坚持，就转头问了乐太医。

    “回太子殿下，母乳喂养，的确对孩子比较好，若是沈良淑愿意自己喂养小少爷，自然是好的。”

    乐太医回答了覃锦砜的话儿，然后又补了一句，“沈良淑身子一向来都是好的，若是要喂养小少爷也无妨，只要平日里多喝点儿下奶的汤水就是了。”

    覃锦砜点了点头，然后看着沈鸳，允诺了她。

    沈鸳扬起一抹笑，“谢谢太子殿下。”

    说罢，沈鸳便睡下了，众人也就散了。