
    第二百零七章：蛇虫鼠蚁

    等温玉暖主仆三人回到了暖香苑后不久，秋莳也就回来了，不过出乎红庭意料的是，温玉暖并没有召见秋莳。

    而是和往常一样，去课室看了一会儿书，然后便让红庭伺候她沐了浴，随后便回到了卧房，坐在床榻上，继续看起了书。

    “有什么想问的，就问！憋着多难受？”

    温玉暖见红庭一副想开口又不好开口的模样，放下了手中的书，笑着看着红庭。

    红庭见温玉暖看穿了自己的心思，想了想，咬了下唇，还是开口问了。

    “姑娘，你说要等，到底在等什么？”

    温玉暖半靠在床榻上，随意的躺着，看着红庭，笑了一声，然后说道，

    “你啊，平日里多聪明的一个人儿，怎么这会儿，脑子就转不过来弯儿了呢？

    你看，我这院子，虽然宽敞，可是却最靠东边，那么，你说，这东边儿有什么，你可知道？”

    “东边儿？东边儿有什么？东边儿除了山，什么也没有啊……”

    红庭听温玉暖的话儿，下意识的说了这样的回答。

    自己的回答一出口，红庭便反应过来了，“姑娘，她们可是又有什么阴谋了？这山有什么可以被她们拿来做文章的？”

    “这山上，有些什么蛇虫鼠蚁的下来，溜进我们院子里，大概也是很平常的事儿吧……”

    温玉暖不知道因为什么缘由，突然笑了笑。

    “姑娘……你是说……她们会放那些东西进我们的院子里来？”

    红庭这会儿哪里还有什么不明白的。

    “方才在翠竹园，我嗅到了一股子淡淡的雄黄的味道儿。”

    温玉暖自从重生以来，她的感官就变得异常的灵敏，尤其是嗅觉。

    所以哪怕方才在翠竹园里散发出来的雄黄味道儿特别的淡，温玉暖还是闻到了。

    “翠竹园？姑娘，这翠竹园最是容易招惹蛇，怕是园丁在那儿洒了雄黄吧……”

    红庭是想着雄黄和蛇是相克的东西，两者不可能并存，所以有了雄黄，那么蛇应该是不可能出现了的。

    “可是若是除了雄黄，我还闻到了一股淡淡的腥味儿呢？”

    温玉暖难得会见到红庭有这般想不通的时候，不由得笑出了声音来了。

    “你总不会告诉我说，那是鱼的腥味儿吧？”

    红庭还是很相信温玉暖的，更何况是温玉暖这般斩钉截铁的告知，所以红庭立刻就相信了，没有理由，只是因为那是温玉暖说的话儿。

    “这蛇是活物，只怕现在已经到了我们的院子里了，大概待会看着情况，就会被放到我的房间里来了。”

    温玉暖说的这般云淡风轻，可是却是将红庭给吓坏了。

    “姑娘的意思是秋莳已经将那条蛇带进我们的院子里了？”

    红庭皱着眉头，见温玉暖点了点头，红庭一副不可思议的模样，“她怎么敢……”

    “她身上佩戴了装了雄黄的香囊，自然不会害怕，而我们无知这一切，自然会首当其冲。”

    温玉暖微微勾唇，“不必担心，我们若是事先不知道，那么没有办法抵挡，可是如今我们知道了，那这结果自然是不一样了。”

    “姑娘的意思是？”

    红庭见温玉暖这样一副胸有成竹的模样，心里头就有些底气了，在安心了的同时，也为秋莳捏了一把汗，毕竟，她家姑娘已经不是以前的姑娘了，如今，得罪了她家姑娘，那这下场她都不敢想。

    “以防万一，你去课室里寻了季嬷嬷，问她要一些能抵挡蛇虫鼠蚁的药包，雄黄这类东西我们没有，不过季嬷嬷总能想出来其他的应对办法的。”

    红庭听了温玉暖的话儿，忙应是，然后就要去课室找季嬷嬷了。

    不过温玉暖却是又叫住了她，“从耳房里出去，这会儿秋莳怕是在门口等着，别让她碰见了。

    到时候取了东西回来，再从正门出去，就说你府医有些不大舒服，让她进来伺候我，想必那个时候她就会将那小东西放进来了。

    你出去以后叫了春景和夏新在外头待命，等这秋莳要动手了，就将她抓住。

    对了，问季嬷嬷多要点儿药包，你和春景夏新两个人的身上，多放一些。”

    说罢，温玉暖又说了一句“注意安全”，就让红庭去了。

    待红庭走后，温玉暖又半靠在床榻上，拿起了之前的那本书开始看了起来，一副事不关己，云淡风轻的模样。

    约莫过了小一刻钟，红庭就从耳房又回来了。

    之所以是要红庭回来以后，再出去，引了秋莳进来，给秋莳制造机会，是因为除非是温玉暖和红庭不在院子里，否则秋莳是没有机会去靠近温玉暖的房间的。

    因为温玉暖或者红庭在屋子里的时候，温玉暖会将屋子里的窗户，门，都从里面锁住，而温玉暖又特意将她听力很好的本事儿让红庭宣扬了出去，当然了，只是局限于院子里的人知道。

    而秋莳，自然也是知道的。

    所以，她不可能冒着温玉暖还在屋子里，她就偷偷的开窗或者开门把蛇放进来，会被温玉暖发现的危险，来做这件事儿。

    所以，温玉暖才会和红庭说了那样一番话儿。

    过了一会儿，红庭便从耳房又回来了，温玉暖看了一眼，只见红庭她的手里拿着两个药包。

    “姑娘，季嬷嬷给了四个药包。”

    红庭说着，将其中一个递给了温玉暖，然后又别了一个在自己的腰间，“春景和夏新的我方才已经给了，也已经交代她们了，她们都已经准备好了，姑娘你放心便是了。”

    “恩，好，那你就下去吧。”

    温玉暖接了红庭递过来的药包，然后将它直接系在了腰间，红庭见状，便想要将温玉暖原本的那个荷包取下来，却被温玉暖用手一护。

    红庭被温玉暖这突如其来的东西吓了一跳，然后愣了一下，这才反应过来，“姑娘，奴婢只是想把你原本的荷包拿下来……”

    听着红庭略带委屈的话语，温玉暖有些不好意思，她的反应的确是过激了。

    “红庭，抱歉，我不是不让你碰，只是这个荷包，我不想拿下来……”