
    第二百二十七章：酒里有料

    一天的流程都结束了以后，覃锦心和白泰安被迎进了新房里。

    覃锦心和白泰安两人皆坐在床榻上，牵喜娘将两个人的衣摆绑在了一起，然后说了一大堆吉祥话，而后将绑着大红花的喜称递给了白泰安，白泰安接了，然后将用喜称将盖在覃锦心头上的红盖头挑开，就看见覃锦心一副娇羞的好容颜。

    只可惜，白泰安心中念着，思着的都是另外一抹倩影。

    不过，因为白泰安是个重诺言的人，既然娶了覃锦心，就会对她好，不会再想着温玉暖了。

    白泰安微微摇了摇头，然后扯起了一抹笑容，满含笑意地看着覃锦心。

    覃锦心这会儿心里都是嫁给了白泰安的喜悦，以及对待会儿的洞房花烛夜的憧憬与紧张，所以自然没有发现白泰安的笑是牵强。

    “仪式毕，公主和驸马可共饮合卺酒。”

    牵喜娘说罢，便带了众人退了出去。

    因为白泰安是驸马爷，所以并不需要出去敬酒，说的难听一些，只要将公主伺候好了就是。

    而覃锦心贵为天之骄女，洞房花烛夜的流程也和一般的人成亲不一样。

    覃锦心入了洞房了以后，用合卺酒就不同其他人一样，其他人成亲，在用了合卺酒了以后，男方是需要出去敬酒的，不等他被灌醉，是不会让他入洞房的。

    不过因为，公主出嫁，洞房花烛夜时用的合卺酒，它的里面是加了助兴的药的，自然了，用了助.兴.的药的那个只是驸马，公主金枝玉叶，是不可能碰那种东西的。

    但是，为了要让公主在新婚洞房花烛夜那天享受到那种极.致.的快乐，所以，才会有了在洞房花烛夜给驸马爷用药的习惯。

    自然了，这事儿不论是公主还是驸马都不会知道，只有当时管理婚事儿的牵喜娘知道这其中的奥秘。

    “驸马，我们，用合卺酒吧。”

    因为白泰安一直满含笑意的看着覃锦心，让覃锦心一时间娇羞的不知道该如何是好了，所以这才干巴巴的硬生生将话题扯了开去。

    “好，公主。”

    白泰安温和的应了，就和覃锦心一并拿起了之前牵喜娘退出去之前就已经放置好了的合卺酒。

    酒香甘甜，覃锦心本就不大会饮酒，一杯酒水下肚，覃锦心就面泛潮红，眼神也有些迷.离.了。

    白泰安虽然酒量不差，可是架不住他们在酒水里加了料，一杯酒水喝下去，白泰安摇了摇头，一张白皙的俊脸上也是一片潮红，眼神也迷.离.了起来，只觉得自己浑身都火热不已。

    那边儿的覃锦心虽然没有用下药的酒水，可是到底不胜酒力，这会儿脑子里一片迷糊，只觉得身子软绵绵的，竟然提不起来一点儿的力气，迷迷糊糊的想要站起来，却不曾想，竟然直接摔进了白泰安的怀里。

    白泰安这会儿心神迷.离，怀里一下子扑进来了这么一个香香软软的娇躯，哪里还忍得住。

    白泰安弯下腰，一把将覃锦心打横抱起，就抬脚往床榻上走去。

    覃锦心只有稍稍不胜酒力，又不是醉酒已经到了神志不清的地步，所以突然被白泰安抱起，身子处于腾龙的状态，覃锦心吓得下意识的伸出了双手搂住了白泰安的脖子，身子也不住的往白泰安的怀里一缩。

    走到了床榻边儿，覃锦心自然就知道了白泰安要做什么了，覃锦心下意识的闭上了眼睛，等待着白泰安下一步的动作。

    却不曾想过了好久，白泰安仍旧是抱着她，并没有对她进行下一步的动作覃锦心努力的睁开眼睛看着白泰安，却看到了白泰安一脸柔情的看着自己，覃锦心心头一软在酒水的驱使下，竟然主动的将自己的唇瓣儿覆上了白泰安的双唇。

    白泰安原本就是强硬的压制着心头的悸动，这会儿对覃锦心这般一挑动，哪里还会忍得住的。

    一下就将覃锦心放在了床榻上，双手捧着覃锦心的脸，唇瓣儿对准了覃锦心的柔唇，一下子吻了上去。

    覃锦心只觉得全身一颤，一种麻麻的，酥酥的感觉恍若电流一般，击透了自己的全身，下意识的就又将双手缠绕上了白泰安的脖子。

    白泰安原本还坐在床榻上，半俯着身子，吻着覃锦心，可是被覃锦心的双手这么一缠绕，白泰安就索性上.了.床.榻，将自己的身子压在覃锦心的身上，两只手撑在覃锦心的脑袋的两边儿，满眼柔情的看着覃锦心。

    覃锦心似乎不满意白泰安为了上.床.放开了自己的唇瓣儿，原本紧紧闭着的双目一下子就睁开来了，嘟着嘴，一副不高兴的模样。

    白泰安看着因为方才纠缠而导致覃锦心的衣裳有些被扯开而露出来的肩头的一片雪白的肌肤，白泰安看着，咽下去了一口唾沫。

    然后再也忍不住心头的悸.动，小心翼翼的解开了覃锦心的腰带，将覃锦心的衣裳一层一层的解开。

    覃锦心一开始还有一些羞涩，下意识的就去推白泰安放在自己身上的手，可是后来想到了那悦宫册上的画像，覃锦心也就不再抗拒，相反的，在心里暗暗的有了一丝的期待。

    终于，白泰安将覃锦心身上的衣服都除掉了，露出来了少女已经成熟了的胴体。

    白泰安看着覃锦心，恍若在看待一件稀世珍宝一般。

    覃锦心看着白泰安看待自己的目光，心头又是一软，觉得自己真的寻觅到了这世间的属于她自己的真爱。

    覃锦心这会儿也顾不得什么姑娘家的矜持了，双眼一闭，就将自己的唇松了上去。

    因为覃锦心用双手搂着白泰安，所以一副娇躯就贴的白泰安越发的紧了。

    白泰安被覃锦心前面那一对圆.润.触.碰.到身体，整个人一颤，捧着覃锦心的脸蛋儿，就狠狠的用力的吻了起来，不断地用自己的舌头挑.逗.着覃锦心的贝齿，不断的深.入.着，吮吸着覃锦心的灵巧小舌，四片儿唇瓣儿分开的时候，还带出来了几条银丝儿，宣泄着两个人的欲.求.不.满。