
    第二百三十二章：是个死胎

    “是，太子殿下。”

    乐太医应了，便进了产房，又走到了床榻上一看，沈鸳宫口已大开，这是要生产的迹象了。

    “啊……啊……”沈鸳躺在床榻上，双膝微曲，一副要生产了的模样。

    “良淑，放松，待会儿等宫门全开了再一起用力……”

    稳婆看着沈鸳一直在不停的呼气，吸气，怕沈鸳一时间用光了力气，等宫门再开了的时候，就没有力气来生产了。

    “恩……”

    沈鸳听了稳婆的话儿，当下就屏住了呼吸，不敢再用力，柳儿见状，忙递了一块儿帕子过去，让沈鸳咬着。

    原本柳儿是一个未生产过的黄花闺女，不应该在产房的，怕是见了产房里孕妇那般辛苦，以后对生育产生了恐惧之心，所以，一般来说，黄花闺女都是不进产房的，哪怕是生产者的贴身伺候的丫鬟。

    可是，因为柳儿是沈鸳唯一信任的人儿，所以柳儿才留了下来，也算是给沈鸳一个安心了。

    “好了，好了，良淑快用力。”

    稳婆一直观察着沈鸳的宫口的张开的情况，一看到沈鸳宫口全开，稳婆便让沈鸳用力。

    沈鸳闻言，便将方才憋着的力气一并用了出来。

    “啊……”

    只听得沈鸳大叫了一声，然后便脱了力，孩子却仍旧没有生出来。

    覃锦砜在殿外听着沈鸳一声接着一声的叫喊声，心里头紧张不已。

    这个时候，汪蝶飞和茹良娣，月良媛等人也赶了过来。

    “臣妾参见太子殿下。”

    汪蝶飞等人对覃锦砜见了礼。

    覃锦砜挥了挥手，让她们起身，目光却一直看着殿内。

    听着沈鸳那一声接着一声的叫喊声，覃锦砜也跟着心惊肉跳。

    殿内。

    “良淑没力气了，快拿参片来！”

    稳婆看着沈鸳一度脱力，忙吩咐道。

    有小丫鬟应了，就拿出了一早就准备好了的参片，放到了沈鸳的嘴里，让沈鸳一直含着。

    因为，生产多用力，有时候难产，这力气用尽了，孩子也不见得会生下来，所以参汤啊，参片啊这一些能够提神增力的东西，一早就已经准备下了。

    沈鸳含了参片，缓了缓，便又有了力气，便跟着稳婆给的节奏开始用力。

    殿外，覃锦砜等人已经等了快两个时辰了，可是孩子还是不曾生下来。

    “太子殿下，你不要这般紧张，这生孩子总归是要些时日的……”

    汪蝶飞见覃锦砜一副紧张不已的模样，心里头自然不开心，可是为了维持她的太子妃的风度，面上还是宽慰了覃锦砜几句。

    可是谁曾料想，汪蝶飞这话儿一出，月良媛笑了笑，接话儿道，“太子妃真是做足了功课，如此日后自己生产倒也是不会怕了的。”

    “本宫不过是替众姐妹多做打算，这府邸里在这方面儿都是个糊涂的，本宫如今多学习一些，日后也好帮衬着些，也不至于什么都不知道，当个睁眼瞎来的好，不是么？”

    汪蝶飞听着月良媛这般讽刺自己没有生产过，却在这里充当有经验的人儿，气儿就不打一处来，可是到底碍于覃锦砜在场，所以汪蝶飞也不好当场发作。

    “都别吵了，给本宫安分一些！”

    覃锦砜原本这会儿心里头就乱的很，加之汪蝶飞和月良媛两个人在那里一直闹腾，覃锦砜皱着眉头，忍不住一吼，汪蝶飞和月良媛两个人当下就不再言语了。

    众人又在殿外等了约莫一个时辰，只听得殿内的沈鸳“啊……”的一声，然后便没有了其他的声音。

    “怎么回事儿！快进去看看！”

    覃锦砜听到里头没有了声音，不管是沈鸳的叫喊声也好，还是婴儿的啼哭声也罢，覃锦砜都没有听到，可是碍于自己不能进去，所以覃锦砜就忙吩咐了一旁的小丫鬟道。

    那小丫鬟忙应是，抬起脚刚想要进去，就见门被打开了，稳婆出来，看了覃锦砜一眼，然后小心翼翼的说道，“太子殿下，沈良淑，沈良淑……”

    “良淑怎么了？可是不好了？”

    覃锦砜见稳婆半天儿说不出来话儿，当即问道。

    “不，不是，沈良淑很好，只是力竭了，睡了过去，等休息好了也就无事了。”

    稳婆咬了咬唇，低着头，不去看覃锦砜，“只是，只是，小主子，他，落下来就是个死胎……”

    “什么！”覃锦砜闻言，一副不愿意相信的模样。

    “真的，是个，是个死胎……”

    稳婆也觉得很奇怪，毕竟这沈鸳肚子里的是覃锦砜的第一个孩子，平日里太医也总过来给沈鸳请平安脉，孩子一直都是健健康康的，怎么会，落下来个死胎呢！

    “哇！”就在稳婆还在小心翼翼的回应覃锦砜的时候，殿内传来了一声婴儿的啼哭，虽然微弱，可是到底是听到了。

    覃锦砜看向稳婆，稳婆自己也是一副不知所措的模样。

    覃锦砜刚想冲进去，柳儿就出来了，面带笑意的对着覃锦砜说道，“太子殿下，小主子好了，原来是因为良淑早产，瘀血回流，将小主子的鼻子堵住了，乐太医用气管替小主子通了鼻子，小主子就好了。”

    “好，好。”见覃锦砜这般开心，并没有询问到底是男是女，柳儿心里头为沈鸳感到开心，这又开口，补了一句，“太子殿下，良淑诞下的是一个小少爷。”

    因为没有下赐，所以沈鸳的儿子也只能用“小少爷”来称呼他了。

    “恩，”覃锦砜点了点头，因为乐太医之前已经说过了沈鸳这一胎是个儿子，所以覃锦砜听柳儿这般说，并没有什么意外的。

    “本宫现在可以进去了吗？”

    覃锦砜看着稳婆，稳婆知道了孩子又活了，心里头自然高兴，这下的赏钱肯定少不了了。

    “太子殿下稍等一会儿，我进去看看产房收拾好了没有，若是好了，太子殿下就可以进去看望良淑和小少爷了。”

    见覃锦砜点头，稳婆便忙进去看了。

    过了一会儿，稳婆便出来告诉覃锦砜产房已经收拾好了，可以进去了。

    覃锦砜闻言，便抬脚进了产房。