
    第二百十七章：如意算盘

    第二日，温清漪出嫁，红妆十里，在街头小巷被众人所传颂了许久。

    这日里，岑潆觉着在房内无趣，就想着去花园里走了走。

    才走出了院子没有几步，就有一个人影撞进了岑潆的怀里。

    岑潆定睛一看，竟然是岑雪。

    “雪儿，怎么了，这般慌张？”

    岑潆如今对岑雪已经没有了往日里那般淡漠了，所以扶了扶住岑雪，然后柔声，问道。

    “姐姐，你要小心，我娘她要把你许配给我的一个侄表叔儿，雪儿觉得表叔儿不是个好人，配不起姐姐的，姐姐，你要自己小心一点。”

    岑雪一张小脸上满是汗珠，看着岑潆，紧紧张张的这才将话儿都说了出来，没有残缺，遗漏的。

    岑潆听了岑雪的话儿，心头一跳，不过面上却没有显露，反而摸着岑雪的头儿，说，“恩，雪儿放心，姐姐知道了，姐姐一定会注意的。”

    “恩，姐姐，这样我就放心了。”岑雪眨了眨她亮亮的大眼睛，很是认真的对着岑潆道，“雪儿觉得席墨哥哥才配得上姐姐的！”

    岑潆听到岑雪的话儿，微微一愣，随即反应过来，笑了笑，“你这孩子，再这样胡说，姐姐可就不理你了啊！”

    这一招果然对岑雪有用，一听到岑潆拿她不会再搭理她的事儿威胁自己，岑潆立马就乖乖的闭上了嘴，不再说话儿了。

    “好了，雪儿，你突然跑出来，你娘该担心你了，你快回去吧，别让你娘着急。”

    岑潆看着岑雪连丫鬟都没有带，就跑出来给自己提醒，这让岑潆如何会不感动？

    岑雪这才“呀”的一声，好似想起来了什么，“对，我要快些回去了。我原本在睡午觉的，后来想起来倒水喝，就听见了娘在和嬷嬷说话，听见了这件事儿，我才吓得忙出来告诉姐姐了。”

    岑潆摸了摸岑雪的头儿，然后笑了笑，“快回去吧。”

    因为是在自家内院，很是安全，加之若是让子鸳或者子倩送了岑雪回去，反而让杨氏起了疑心，所以，岑潆并没有吩咐丫鬟送岑雪回自己的院子。

    岑雪点了点头，然后冲着岑潆咧嘴笑了笑，便又一溜烟儿的跑了回去了。

    碰上了这样的事儿，岑潆可不觉得是岑雪听错了或者被杨氏所骗故意来哄骗自己的。

    因为，杨氏只有一个娘家的侄子，那侄子不学无术，如今十八岁了，还是个白身，又好赌，家里的钱财都给他败家完了。

    而岑潆是官家嫡女，嫁过去也好拉升他们家里的地位，加之岑潆手里掌握着一大笔的嫁妆，正好可以填补她那侄子的空。

    所以，杨氏会打这样的主意，岑潆一点儿也不意外。

    “姑娘，这事儿要不要告诉老爷？”

    子鸳自然和岑潆是一样的想法，认为就是如岑雪所说的，杨氏和嬷嬷说话的时候，被她不小心听到了。

    “要使正经的手段让我嫁过去那是绝对不可能，相信杨氏心里也知道这个，可是既然她明明知道不可能，还存了这样的心思，那肯定是想用一些非常手段来胁迫自己了。”

    岑潆说到这里，冷哼了一声。

    “我每日下午都会来这花园里走走，想来她是想让她那侄子和我多来几次偶遇，再寻个机会，说我和她那侄子有些什么不清不楚的地方，爹为了保存名节，定然就这样稀里糊涂的就将我嫁过去了。

    走吧，回院子，她总不可能将主意打到我的院子里来！”

    岑潆说这话儿的时候，声音很冷，称呼杨氏，仿佛在说一件死物似的。

    子鸳和以前见岑潆这般，就知道她心中已经有了打算了，所以心头稍稍安心。毕竟，岑潆是个聪慧的人，只要她有了防备之心，那就不会让人欺负了去了。

    “是，”子鸳和子倩两个人忙应是，便跟着岑潆回了院子。

    这时候，主院里，杨氏正在大发雷霆，“小姐呢！好好的在睡觉，怎么就找不见人了！一个个的，连小姐都管不住，要你们有什么用！”

    “夫人，奴婢，奴婢只是出去上了一趟茅房，奴婢出去的时候，姑娘还好好的在睡觉的……夫人，奴婢，奴婢也不知道……”

    “嬷嬷，去叫了牙婆子来，把她发卖了出去！”

    杨氏这话儿一出，吓得那小丫头顿时就说不出来话儿来了。

    “夫人……”

    “怎么了，娘？”

    这时候，岑雪迈着她那小短腿进来了。

    “雪儿！”杨氏听到了岑雪的声音，忙从凳子上起来了。

    “雪儿，你去哪儿了？”

    杨氏跑过去，将岑雪搂在怀里，心肝宝贝儿的叫着。

    “娘，你抱得我太紧了。”

    岑雪嘟着嘴儿，嘟囔着。

    “你这孩子，你去哪儿了，都快把娘给急死了！”

    杨氏这才放开了岑雪，上下打量着岑雪，检查她有没有哪里受伤了。

    “我，我去……”

    岑雪说到这里，突然顿了顿，然后笑了笑，“我只是在睡觉的时候听见了小猫儿叫，然后就跑出去找小猫儿了嘛……”

    看着岑雪真的没有什么事儿，杨氏也就没有再多想了。

    毕竟，杨氏不可能想到岑雪会听见了自己和嬷嬷的对话，然后还跑出去告诉了岑潆。

    杨氏摸了摸岑潆的头儿，然后笑着道，“你这孩子，以后有什么事儿，要和娘说一声才好，不然，你这自己偷偷的就跑出去了，娘找不到你会很担心的，雪儿，可记住了？”

    岑雪仰起了头，很是郑重的点了点头，然后拍了拍胸脯，保证道，“娘，我知道了，以后出去肯定和娘说……”

    见岑雪这般乖巧，杨氏心里头那叫一个高兴。

    “雪儿喜欢小猫儿是吗？娘到时候让人抓一只过来给你玩儿，雪儿觉得这样好吗？”

    王氏摸了摸岑雪的头发，然后很是宠溺的说道。

    岑雪听了杨氏这话儿，双眼放光，“真的？”

    “娘什么时候骗过你？”

    杨氏看着岑雪这般开心的模样，也笑得越发的开了。

    “娘最好了，雪儿最喜欢娘了。”

    岑雪得了杨氏的肯定，立刻就喜笑颜开，扑进了杨氏的怀里。

    主院里一片欢喜的景象。