
    第二百二十八章：意乱情迷

    白泰安和覃锦心两个人吻了良久，两人终于皆是按耐不住心中的渴望。

    覃锦心未经人事，被白泰安这一吻，吻的意乱情迷，加之在酒水的催发作用下，覃锦心竟然就主动伸手想要去除去白泰安身上的衣物。

    白泰安愣了一会儿，然后才反应过来，低声笑了笑，然后一脸笑意的看着覃锦心，覃锦心被白泰安这么一看，顿时羞红了一张脸儿，然后便别过了头，不去看他了。

    白泰安全身火热热的，一早就不想再将那厚重的新郎服穿在身上了，所以当下就一把将身上的衣服全都除去，只剩下了一条亵裤。

    然后白泰安便俯身在了覃锦心的身上，一只手抓.住.了.那.饱.满.的.满.月，不停的揉.捏.着，另一只手则放在覃锦心的脑袋旁边儿，支撑着自己的身子。

    覃锦心哪里受过这样的事儿，当即身子一软，嘴边儿忍不住“嘤嘤”的低声呻吟起来。

    覃锦心发觉自己口中发出了这样的声音，觉得羞耻难当，忙咬着唇瓣儿，忍着不让呻吟声从自己的口里发出来。

    白泰安看着覃锦心这般娇羞的模样，心头再难以抑制住那下.身.火.热.的.坚.挺，一把除去了自己身上最后的亵裤，然后就俯身上去，搂住了覃锦心柔.软.的.娇.躯。

    嘴唇不停的在覃锦心的唇瓣儿，脖子，肩头吻着，一点儿一点儿的往下移动，直至嘴唇到了覃锦心的饱.满.的.胸.部。

    白泰安极其轻柔的，用舌尖儿不住的挑.逗.着覃锦心那小红.樱.桃，惹得覃锦心娇.躯.一.颤，一双手又紧紧的环住了白泰安的脖子，白泰安见状，一口含.住.了那因为覃锦心颤抖着的身子而不断抖动着的.玉.兔。

    覃锦心一下没忍住，一声“唔”的脱口而出。

    白泰安将覃锦心的双.腿.分.开，下身.一.挺，覃锦心“啊”的一声，一种好似全身都被撕裂的痛觉传遍了身体各个部分。

    覃锦心下意识的想要推开白泰安，可是却看到白泰安极尽忍耐的神情，便强忍了下来，再没有拒绝他的动作。

    白泰安慢慢的抽.动.着，身.下.的动作很是轻柔，一点一点的慢慢深入。

    强烈的痛楚褪去，便是极致的欢.愉。

    覃锦心的表情由原来的痛苦慢慢的转化成了享受。

    “啊~”覃锦心不住的呻吟着。

    白泰安看着覃锦心不再难受，便再也憋不住了，下.身.的动作也越来越快，不断的在覃锦心的身上进.军.掠.城。

    “啊~”

    白泰安一声低吼，两个人都得到了极大的满足。

    白泰安是用了药的，这一次哪里能满足，更何况是第一次体会到这样极致的欢.愉，所以又抱着覃锦心来了一次。

    就在白泰安要抱着覃锦心再来一次的时候，到底覃锦心是皇家公主，哪里还受不住，于是便晕了过去。

    因为这是调.情.的药，所以用了两次，也差不多药效就散了，只是还是有些迷糊罢了。

    白泰安看着覃锦心熟睡着的容颜，眼里闪耀着五彩的光芒，伸手摸了摸覃锦心的带着笑容的脸蛋儿，轻轻的呢喃着。

    玉暖，玉暖，我，终于得到你了。

    *

    第二日早晨，白泰安先醒来，一睁开眼睛，就看到了躺在自己身边的，一丝不挂的覃锦心。

    白泰安下意识的拉开被子，看了被子里自己的身体，一点儿也不意外的发现了自己也是同样的一丝不挂，还有那垫在床榻上的的元帕上一抹鲜红。

    白泰安摇了摇头，想要回忆昨日发生的事儿，可是却觉得一阵头疼欲裂，半分儿也想不起来。

    白泰安看了看覃锦心的睡颜，又看了看那白色元帕上的艳红。

    “唔~”白泰安正在想着，覃锦心便“唔”了一声，然后就睁开了眼睛，入眼的，便是白泰安那张脸。

    “公主，你醒了？”

    白泰安看着覃锦心见到自己时的迷糊和娇羞，带着温和的笑容，说了一句。

    “恩，驸马。”

    覃锦心抿了抿唇，看见坐着的白泰安那半裸的身体，面色又是一红。

    白泰安不知道要说些什么，只是笑了笑，然后便翻开了被子，从床榻上起身了。

    覃锦心看见了白泰安那掀开了被子以后的裸体，忙将脸别到了一边儿去了。

    白泰安刚刚将衣服穿好，外头便传来了木槿的声音，“公主，驸马，你们起来了吗？”

    “恩，”白泰安看了覃锦心一眼，见覃锦心穿好了里衣，便对着木外头的槿说了一句，“恩，已经起来了，你们进来吧。”

    白泰安说罢，下一瞬儿，房门便被推了开来。

    木槿和西月两个人先进来了，两个人的身后跟了四个小丫头，两个端着洗漱的铜盆，两个捧着两个托盘，托盘上放着两个人今日要穿的衣裳。

    “参见公主，驸马爷。”

    木槿和西月先是对白泰安和覃锦心行了礼，然后身后的四个丫头对着两人又行了一礼。

    “恩，起来吧。”

    白泰安点了点头，然后有两个小丫头过来，一个将浸湿了的手帕递给了白泰安，然后另一个小丫头将准备好的衣裳从托盘上拿了起来，想要给白泰安穿好。

    白泰安并不大习惯有人伺候他更衣，所以就拒绝了，自己接了那衣服过来。

    覃锦心见状，笑了笑，心里头却是很满意。

    因为其他人家，家里的男子一旦满了十五岁，就会给他们安排通房丫鬟在身边儿伺候了，由白泰安的习惯可见，白泰安是没有通房丫鬟的，平日里也是洁身自好，连丫鬟都不大近身的。

    覃锦心只穿了一身大红色的里衣，然后由着木槿扶着便起身了，洗漱了一下，然后便换上了今日要穿的衣裳，然后就由着宫人帮自己绾发，梳发髻了。

    而白泰安，则是坐在一旁，看着覃锦心。

    覃锦心从铜镜里看到了白泰安一脸笑意的看着自己，覃锦心心头一软，面上的神情越发的柔和了。

    木槿和西月看了覃锦心和白泰安一眼，然后两人很是默契的对视了一眼，对此情况皆很是乐见其成。