
    第一百八十八章：东宫有喜（二）

    柳儿同沈鸳对视了一眼，然后就明白了沈鸳的意思，忙应了覃锦砜的话儿，就走到了桌子前去倒水了。

    柳儿将茶壶拿起来，倒好了一杯水，端起来的时候，因为太着急的缘故不小心倒翻了。

    柳儿又赶紧重新倒了一杯水，然后急急忙忙的跑到了沈鸳身边儿，想要喂给沈鸳喝，却被覃锦砜一把接了过去，细细的将水喂给了沈鸳。

    沈鸳喝了水，这才稍稍好了一点儿，看着覃锦砜，像是忽然想起来什么似的，双手紧紧的抓着覃锦砜的衣袖，“太子殿下，太子殿下，我是怎么了？”

    看着沈鸳紧张兮兮的样子，覃锦砜自然而然的就相信了沈鸳对于她怀孕的这件事儿是不知道的。

    当然了，沈鸳本来也不知道自己怀孕了，毕竟，她之前就说过自己根本不想给覃锦砜生孩子。

    加之，就汪蝶飞那样的性子，哪里会准许别的女人在她之前，给自己生孩子。所以，覃锦砜自然而然的就觉得，这个孩子是个意外。

    哪怕汪蝶飞每次事后都会给沈鸳灌药，这个孩子还是来了。那么，自己也该留下这个孩子，毕竟，这是自己的第一个孩子。

    而且，段皇后吩咐了汪蝶飞停掉东宫的避子汤药的事儿，覃锦砜是知道的。

    所以，段皇后也不想再等汪蝶飞为他生下嫡孙了，那么，自己也正好为沈鸳求个品阶。

    “鸳儿，你怀孕了……”

    覃锦砜摸了摸沈鸳的头儿，很是开心的看着沈鸳。

    沈鸳却是一脸的惊慌的抓着覃锦砜，“太子，太子殿下，奴婢，奴婢每次都有喝避子汤药的，每次薛嬷嬷都会看着奴婢喝完才走的……奴婢，奴婢没有……奴婢不是故意设计怀上这个孩子的……奴婢……”

    “鸳儿，鸳儿，这是我们的孩子，本宫不会让别人伤害他的，你放心，好好养病，调理好身体，孩子才会健康。”

    见覃锦砜这般温柔的安抚自己，沈鸳鼻子一酸，一时间不知道说些什么才好。

    “太子殿下……奴婢……”

    “好了，鸳儿，好好休息……”

    覃锦砜的话儿还没有说完，就看到太医“霍”的一下站起来，然后转而走向了桌子，拿起了桌子上放置着的那支玉簪，放在鼻子边闻了闻，然后大喊了一声“拿水来！”，就开始有些神志不清了。

    跟着太医的医童听到了太医的话儿，当下反应了过来，拿过桌子上的茶壶，拿掉了壶盖，对着太医就喷了一口水。

    太医这才清醒了过来，对着覃锦砜道，“太子殿下，臣，臣一时视察，还望太子殿下饶恕。”

    “无妨，到底是怎么回事儿？”

    覃锦砜自然看出来了太医的不正常，也没有怪罪。

    “那支玉簪有问题。”

    太医想也不想的回了覃锦砜的话儿。

    “什么玉簪？”

    覃锦砜话儿一出，太医便拿了那玉簪过来，递给了覃锦砜看。

    不过因为还不清楚这里头的药效那么强，所以太医并没有让覃锦砜太靠近那玉簪。

    “这玉簪……”覃锦砜忽的想到了这玉簪是汪蝶飞送给沈鸳的，不过这会儿人多，不好一下子说了出来，就转而说道，“这玉簪是沈良姬的，有什么问题？”

    太医听了覃锦砜的话儿，自然知道这其中有问题。

    不过，他当然不可能去探究这皇家的晦暗了，所以只是说了这玉簪的问题。

    “这玉簪上散发着一股麝香的味道……”

    “麝香？！不可能！”

    沈鸳听了，挣扎着从床榻上起来，抓着覃锦砜的手腕，“太子殿下，不可能的，我学过制香，麝香这种东西在我身边我不可能不知道的！更何况那玉簪我天天都是戴着的，若是有麝香，我怎么可能没有发现！不可能的，不可能的，更何况这玉簪还是……”

    沈鸳说到这里，猛地停了下来，一脸不可思议的看着覃锦砜，然后摇着头，眼泪就无声的流了下来，“不可能，怎么可能……怎么可能……”

    覃锦砜看着沈鸳的模样，安抚了几句，然后看着太医。

    太医自然听到了沈鸳的话儿，便对覃锦砜说道，“回禀太子殿下，你看，这玉簪上有三颗银制铃铛，这银制铃铛从其中部是可以打开的。”

    说着，太医就将那铃铛打开了。

    “太子殿下你看，这个铃铛是可以打开的。”

    然后，太医又从医童那里取了镊子来，将贴在铃铛内部的麝香夹了出来。

    “太子殿下，这个麝香是经过提纯的，效用更甚。只是它经过了一种特殊的处理方法，让它的味道不释放出来。所以，沈良姬才没有察觉。”

    顿了顿，太医又继续道，“原本沈良姬的身孕才一个月，日子尚浅，是看不出来的，若不是因为沈良姬一直戴着那玉簪，导致险些小产，也不会被发现有了身孕的。”

    太医这虽然是实话实说，倒也是从侧面帮沈鸳洗脱了嫌疑。

    更重要的是，汪蝶飞和沈鸳两个人在覃锦砜心里头的形象那可是不一样的。

    沈鸳善解人意，温柔可人。而汪蝶飞却是小肚鸡肠，没有半点儿太子妃该有的气度。

    “好了，这事儿再不要提及了。日后，你定期来给沈良姬请平安脉，务必保证沈良姬腹中孩子安好。”

    覃锦砜挥了挥手，对这件事儿下了死令。

    “是，臣知道了。”

    太医应是，开了药方，然后递给了柳儿，“柳儿姑娘，这是安胎药，每日给沈良姬用一副，即可。”

    “是，”这事关沈鸳的身体状况，柳儿哪里敢马虎，当下接了太医递过来的药方，收好。

    “太子殿下，那臣告退了。”

    太医看向覃锦砜，等候着覃锦砜的指示。

    覃锦砜这会儿眼睛都不愿意离开沈鸳，听了太医的话儿，就挥了挥手，示意太医可以退下了。

    太医见状，就带着医童退了下去。

    而柳儿也拿着太医给的药方，下去抓药去了。

    覃锦砜看着小脸苍白的沈鸳，眼神里透露出来了对沈鸳的心疼。

    “太子殿下……”

    沈鸳虚弱的叫了一声。