
    第一百九十章：虚情假意

    “都瞎了吗？还不快将殿中都收拾干净！”

    汪蝶飞看见地上还散落着方才她打碎的茶盏碎片儿，怒吼了一声，吉祥和如意两人忙应是，接着便退了出去，吩咐了小丫鬟进来打扫了。

    毕竟，她们身为太子妃身边的一等丫鬟是不可能做打扫这种粗活儿的。

    “嬷嬷，陪着本宫去看看沈良姬吧。好歹，人家怀了这东宫的第一个孩子不是，本宫身为太子妃，总归要去关心一下她。”

    汪蝶飞说这话儿的时候，满脸的戾气，不过很快就被收敛了起来。

    薛嬷嬷见状，忙应是，便将那玉簪往袖子里一塞，随后便跟着汪蝶飞往沈鸳的水鸳阁去了。

    待汪蝶飞到的时候，出乎意料的，月良媛已经在水鸳阁了。

    汪蝶飞带着薛嬷嬷进到沈鸳休息的屋子里，就闻到了一股子的血腥味儿，汪蝶飞下意识的就用手掩了掩鼻子，然后将眉头皱起。

    “臣妾参见太子妃。”

    月良媛见是汪蝶飞，便立刻起身行了礼。

    而沈鸳因为行动不便，所以只是半靠在床榻上，对着汪蝶飞说了一句，“奴婢身子不便，不能起身行礼，还望太子妃恕罪。”

    汪蝶飞一看到沈鸳，就下意识的紧紧的盯着沈鸳的肚子看，哪怕现在沈鸳盖着被子，汪蝶飞也好似能够将被子看穿似的。

    那模样极尽癫狂，让沈鸳不由得将身子往被子里缩了缩。

    月良媛见状，笑着道，“沈妹妹这话儿就不对了，太子妃向来是最大度，最宽容的了。更何况你如今有孕在身，万事都以你为重，太子妃哪里会怪罪你呢！”

    汪蝶飞听了月良媛的话儿，冷笑一声，“月良媛几时同沈良姬关系这般亲近了，本宫竟然不知。”

    月良媛听汪蝶飞这般说，神情也没有一点儿的改变，依旧是不卑不亢的说道，“太子妃，这府中都是伺候太子殿下的，自然都应当以姐妹相称的，更何况沈妹妹这般的娇嫩可人，又是个有福气的。

    臣妾可不得来沾沾福气，也好为太子殿下生个一儿半女的，也好同沈妹妹腹中的孩子做个伴儿啊。”

    听到月良媛这阴阳怪气的语调，像是在嘲讽自己不会生孩子，这让汪蝶飞气的牙根痒痒。

    加之，段皇后让汪蝶飞听了府里的人儿的药的事儿，月良媛已经知道了，方才那语气，好似不用再吃药，她就可以怀上孩子了一般。

    “这府中，自然是孩子多了，才热闹了。”

    哪怕汪蝶飞再生气，可是作为太子妃，在外人面前，尤其是在覃锦砜的其他姬妾面前，汪蝶飞的太子妃仪态还是保持的很好的。

    “臣妾定然会多多努力，为太子殿下多诞麟儿的。”

    月良媛就是个不挑事儿不罢休的性子，加之，月良媛的母族也给力，让她有这个靠山，并不畏惧汪蝶飞。

    更何况如今停了药，她也就可以为覃锦砜生孩子了，只要能在汪蝶飞之前生下一儿半女的，她的地位可就能够同不会生育的汪蝶飞相提并论，同起同坐了。

    所以，月良媛只几句话儿，就噎得汪蝶飞说不出话儿来了。

    “如此，甚好。”

    汪蝶飞这个“好”字，可是硬生生的从牙缝里挤出来的。

    “太子妃如此的体贴，大度，真是东宫之福，臣妾之福。”

    月良媛虽然对于沈鸳怀孕这事儿也心有成算，可是到底相比于汪蝶飞，沈鸳的威胁太小，哪怕沈鸳顺利的生下了孩子，更何况，这沈鸳腹中的孩子，能不能顺利生下，也还是个未知数。

    所以，月良媛自然不可能放过用沈鸳来打击汪蝶飞的这么好的机会了。

    汪蝶飞只僵硬的扯了一抹笑出来，再没有接话儿了。

    正在沉默之间，茹良娣也来到了水鸳阁。

    见众人都在，茹良娣先是对汪蝶飞行了礼，又同月良媛见了礼，然后才走到了沈鸳的床榻前，看着沈鸳，道，“沈良姬气色看起来还不错，好好调理，身子也就能够恢复如初了。”

    “多谢良娣关怀，借良娣吉言了。”

    沈鸳对茹良娣的态度要比对汪蝶飞以及月良媛来的好一些，也不知道是不是因为之前同茹良娣有过接触的缘故。

    “恩。”茹良娣微微点头，“那良姬好好歇息吧，我就不打扰了。”

    茹良娣为人谦和，对沈鸳并不曾指高气使，言语间，用的也是“我”，而不是“本宫”。

    茹良娣转头又同汪蝶飞还有月良媛告了辞。

    “恩，良娣慢走。”

    沈鸳点了点头，然后对柳儿道，“柳儿，送良娣出去。”

    “是，”柳儿应是，便送了茹良娣离开。

    听到茹良娣那句“不打扰良姬休息”，汪蝶飞也就跟着说要离开了。

    毕竟，她是一分一秒也不想在水鸳阁里呆着的。

    “沈良姬好好歇息，本宫也不打扰了。若是有什么事儿，派人过来告知本宫一声就是了。院子里缺了什么，少了什么的，也派人过来，本宫自然会派人去置办妥当。”

    汪蝶飞说着，顿了顿，这才继续道，“沈良姬莫要觉得不好意思，有什么事儿，只管来找本宫就是了。”

    “奴婢谢过太子妃娘娘。”

    沈鸳对汪蝶飞的态度，一直表现的很是得体，恭敬。

    “恩，那本宫便走了。沈良姬，好好歇息吧。”

    汪蝶飞笑着同沈鸳说了，然后看也不去看在一旁的月良媛，直接就转身离开了水鸳阁。

    月良媛对于汪蝶飞对自己的忽视，一点儿也不感到失落和气愤。

    她笑着看着躺在床榻上略微倦意的沈鸳，道，“既然太子妃和茹良娣都离开了，姐姐也不好打扰沈妹妹了，那姐姐就先走了。

    沈妹妹若是有什么事儿，不方便找太子妃的，来同姐姐说，也是可以的。”

    月良媛一口一个“姐姐”，一口一个“沈妹妹”的，让沈鸳有些反感，不过碍于身份品阶的差异，沈鸳并没有表现出来她的不耐烦，而是继续笑着同月良媛说话儿。

    “月良媛慢走。”

    “恩，不必送了。”

    月良媛抛下这一句话儿，就转身离开了。

    沈鸳见众人都走了，吐了一口气，然后吩咐了柳儿几句，便睡下了。