
    第一百八十三章：你的同情

    温玉暖下意识的想过去看看情况，可是到底碍于自己的修养，还是没有抬脚进去。

    “外祖父，扶我起来。”

    祈子麟突然有些无力的对着看着自己跌倒在床榻上，已经忙过来扶自己的林太医，轻声，道。

    林太医微微愣了一下，看到了帘子外面温玉暖露着的衣角，像是突然明白了一些什么似的，点了点头，就将祈子麟扶了起来，让他半靠在床榻上。

    “玉暖，你过来。”

    温玉暖刚刚将已经伸出去了的脚收回来，就听到了林太医的声音。

    闻言，温玉暖便轻轻提了裙摆，掀起了帘子，走了进去。

    走近床榻，温玉暖看到躺在床上瘦骨嶙峋，面容苍白的祈子麟，皱了一下眉头。

    “温四小姐，看到我如今这样，像个废物，是不是也起了同情之心？”

    祈子麟的声音不紧不慢的，虽然微弱，但温玉暖却依旧可以从里面听出一丝丝的颤抖。

    他，在害怕？

    温玉暖仍旧蹙着眉，清冽的声音自喉口发出，“你又哪里需要我可怜的吗？”

    温玉暖这话儿一出，不说林太医和祈子麟，就是红庭和夏新也皆是一愣。

    林太医皱着眉头看着温玉暖，一副不解的模样，目光里还参杂着一些审视，那模样生怕温玉暖会说出什么惊天的话儿来，刺激到祈子麟似的。

    “林太医也太高估我了，我并不能让祁公子受到什么刺激。”

    温玉暖很是不喜林太医用那样的眼神看着自己，不过碍于林太医的年纪，所以温玉暖并没有说难听的话儿，而是采用了很是委婉的方式。

    林太医微微皱眉，心里头把原先起的对温玉暖的感兴趣的那点儿心思全部都烟消云散了。

    “祁公子，人生在世，本就无常。且不说你如今还好好的活在这个世界上，即便你真的有个什么万一好歹，可到底这世上还有怀念你的人。

    至少，你不会带着遗憾离开，这样不就足够了？还有什么好多做纠结的？继续如此，不过是让林太医为难罢了。”

    温玉暖是着实想不通祈子麟这样到底是为了什么。

    可是因为祈子麟曾经好歹救过自己的性命，温玉暖不是那般不感恩的人，加之方才林太医又为自己解了惑。

    所以，她才多费了一点儿唇舌去同祈子麟说话儿。如若不然，对于一个不熟悉的人儿，温玉暖是不愿意浪费时间的。

    我，好像，越来越不像我自己了。

    温玉暖忽然想到这里，先是一愣，随即唇边漾开来了一抹笑容。

    祈子麟费力的抬起头，想要看着温玉暖，却正好看到了温玉暖漾起的那一抹笑容。

    “你还是和以前一样。”

    祈子麟看着温玉暖突然说了一句这样的话儿，不仅仅是林太医，就是温玉暖本人也不知道祈子麟这话儿是什么意思。

    “恩？”

    温玉暖蹙眉，看着祈子麟，一副想等着听祈子麟接下去的话儿的意思。

    可是岂料，祈子麟的身体不堪重负，只说了这么一句话儿，便乏累的开不了口了。

    林太医见状，知道祈子麟一时半会儿也说不了话儿，再加上温玉暖过来已经有些时辰了。

    所以，也不好留了温玉暖下来，便对着温玉暖道，“今日多谢温四小姐了，若是日后温四小姐有什么事儿需要老朽帮忙的，老朽定当竭尽全力。”

    温玉暖听见林太医对自己的称呼从“玉暖”又变回了“温四小姐”，笑而不语。

    不管如何，自己总算是得了一些好处的。至少，有了林太医的一个承诺，一个保证。

    “如此，那我就先告辞了。”

    温玉暖说罢，便转身准备离开。

    “玉暖……”

    温玉暖闻声，脚下一顿，因为这声音，不是林太医的，而是属于病榻上的祈子麟的。

    “祁公子，还有何事？”

    温玉暖没有直接点名对祈子麟直呼自己闺名的不满，而微微皱起的眉头却是很好的表达了自己的抗议。

    “我，我曾对你动过心。”

    祈子麟深呼了一口气，好让自己能够完整的说完一句话儿。

    “祁公子，好好养病，我先告辞了。”

    温玉暖听到祈子麟的这句话儿，心头一震，眉头不自觉的又皱了起来。

    “玉暖……”

    见温玉暖要走，祈子麟很是害怕一般的叫了一声。

    却见温玉暖的眉头越来越紧。

    林太医知道祈子麟这番话儿触及了温玉暖的底线了，毕竟温玉暖一个未出阁的姑娘，被一个外男如此直呼闺名，换作是谁都不会开心的。

    可是祈子麟是他的外孙子，加之如今身患奇疾，命不久矣，如此说出了心里话儿，他还能拦着不成？

    “祁公子，请叫我温四小姐。”

    温玉暖的脸色有些冷了，对着祈子麟说完这句话儿，不去管祈子麟的脸色神情，转而又看着林太医，道，“林太医，我父亲敬你德高望重，又一心爱孙心切，不忍心拒绝于你。所以，我才站在这里。可是，还请林太医站在我的立场考虑一下。”

    “我告辞了，不必送。”

    说罢这一句，温玉暖便带着红庭和夏新转身离开了。

    林太医有些尴尬的看着温玉暖就这样子离开了。

    “麟儿，你……”

    林太医好似要说些什么，却被祈子麟打断了。

    “外祖父，不必多说了，我都知道。我只是不想带有遗憾离开……”

    “麟儿……”

    温玉暖越走越远，屋子里的声音也就听不见了。

    温玉暖并没有多做停留，带着红庭和夏新就直接照着原路返回，可是就在走到了方才的那座种满了草药的花园的时候，就迎面撞上了一个人。

    “姑娘……”

    红庭和夏新一直在温玉暖的身旁儿，自然看到了迎面走来的人，可是却没有想到那人会径直的朝着温玉暖撞来。

    “我没事儿。”

    温玉暖皱着眉头，显然方才那人撞了温玉暖的那一下，并不轻。

    温玉暖微微皱着眉头，让红庭扶着，然后看了那人一眼。

    只见她身着一件水红色编制月牙霓彩裳，下着一条月牙白的百褶裙。

    一张圆圆的脸蛋儿，白里透红，看起来很是可爱。