
    第一百九十五章：心有所属

    天色一下子暗了下来，眼瞧着就要下雨了。

    随影站在廊沿下，看着重重压进的乌云，心里头不免有些着急，可是面上却丝毫不显露。

    “随影，冷心冽那小子最近又在忙什么？怎么每日都见不到他的人儿？”

    安永伯像个鬼魅似的悄无声息的出现在了随影的身后，突然开口问道。

    随影到底是武功高强之人，哪里会真的没有注意到安永伯的靠近？不过是想着以安永伯那性子，若是不假装被他吓到了，怕是还会闹腾出其他的事儿了。

    “啊……侯爷……你可吓死我了！”

    随影面不改色心不跳的说着这好似受到了惊吓一般的话儿。

    “给我好好说话！”

    安永伯听到随影这样的作假的声音和言语，扯了扯嘴角，抬手就拍了一下随影的后脑勺一下。

    “好的，侯爷。”

    “我在问你，冷心冽呢？本侯爷很多天没有见过他了！”

    安永伯看着随影一副事不关己的模样，立刻炸毛。

    “侯爷，我不知道。”

    “你是冷心冽的贴身暗卫，你不知道谁知道？！”

    安永伯叫叫嚷嚷着，可是对随影一点儿影响也没有。

    “侯爷，你是主子的祖父，你都不知道主子在哪儿，我怎么可能知道？”

    随影微微扯起了一抹笑，然后对着安永伯如此说道。

    “你！你！”安永伯气极，显然没有想到随影一个闷葫芦何时变得这般油嘴滑舌了，顿时被随影噎得说不出来话儿了。

    “祖父就这么想我？”

    冷心冽的声音在耳边响起，安永伯猛地回头，就看到了冷心冽的那张戴着面具的脸。

    “在家戴什么面具，慎人的很！”

    安永伯瞥了一眼冷心冽脸上的那个银制面具，又看了看他一袭黑衣，“你就不能换个颜色的衣裳？天天黑色，你不觉得厌烦，我还怕别人以为我在虐待你只给你一身衣裳呢！”

    说罢，安永伯很是得意地扬了扬脖子，好似在宣扬他好不容易让冷心冽吃瘪的好心情。

    “放心，我一出现别人的注意力永远都在我的脸上，不会在意我穿了什么。”

    冷心冽勾了勾唇，“当然了，若是有人真的怀了这样的想法，我做孙子的，自然会好好的，替祖父你解释一番的，定然不会让祖父陷入这等不好的境地。”

    安永伯看着冷心冽一副云淡风轻的模样，心里头气极，面上自然也就不去掩饰了。

    “你这个臭小子！怎么和我说话的？我是你祖父！”

    安永伯别无他法，只能冲着冷心冽瞎嚷嚷了。

    “如此正是我作为孙儿对祖父你的一片孝心啊。”

    “走走走，本侯不想看到你了。”

    安永伯说不过冷心冽，当下就嘟嘟囔囔地走开了。

    冷心冽看着安永伯离开的模样，忍不住笑了笑。

    “随影，去看着侯爷，不要让他捣乱。”

    冷心冽转身，吩咐了一旁的随影，随影自然会意，当下点头应是，然后一个闪身，就跟了上去。

    ―――――――――――――――――――――

    安永伯一副早就知道了随影会跟上来的模样，皱着那张已经被岁月留下了痕迹的脸，笑得很欢快。

    “嘿嘿，嘿嘿……”

    随影被安永伯看的有些发怵，“侯爷，你，想干嘛？”

    安永伯虽然是个贵勋侯爷，可是性子却像个老顽童似的，别看安永伯年岁大了，可是捉弄起来人那可是不得了的。

    所以，哪怕是身怀绝技，武艺高强的随影，看见安永伯其实心里也是发怵的。

    “你告诉我，冷心冽那小子这几日天天一到晚上就寻不到人，是不是去找女人了？”

    随影看着安永伯一副看好戏的模样，全然没有一个侯爷和祖父应该有的样子。

    “咳咳……咳咳……”

    随影被安永伯这模样吓了一跳，咽了一口唾沫，然后不住的咳嗽了起来。

    “这个……侯爷，你这不是为难我嘛。主子在做什么，我真的不知道。更不要说主子有没有找什么女人了，这种事主子怎么可能和我说呢！”

    随影虽然知道温玉暖，可是冷心冽和温玉暖到底是个什么情况，他如何会知道。

    安永伯听了随影这话儿，看了随影一眼，不过最后还是没有说什么。

    因为……

    随影说得对啊！冷心冽就是这样的人啊！

    “我走了。”想到这里，安永伯是半点儿心思也没有了，丢下这一句，看也不看随影一眼，就走了。

    “出来吧。”待安永伯走远以后，随影看着远处，目光没有聚焦，淡淡地道，然后就从隐没处走出来了一个人影。

    “大哥……”

    这个声音的主人正是伴月。

    “你最近是怎么回事儿？”

    随影皱着眉头，语气也有些怒意了。

    “大哥，我……”

    伴月看了一眼随影，鼓了鼓腮帮子，最终还是没有说什么。

    “收起你的那些心思！你以为就你自己知道，别人就都是蠢得，半分看不出来吗！”

    随影的声音很是严厉，态度也是不容置疑。

    “我哪有什么心思！”

    伴月一副被人发现了秘密似的模样，一脸惊恐的抬起头，看着随影，“大哥！你不要胡乱猜测！”

    “你我同胞兄妹，自幼就相依为命。说我是你肚子里的蛔虫也不为过！更何况，你那些心思，你是从来都不掩饰的！

    你别以为主子不知道，他只是念及你在身边多时，不愿意去苛责你罢了！”

    随影皱着眉头看着伴月，继续冷声道，“你给我将那些歪心思都收拢起来！不然等主子要处置你了，就是我也保不住你了的！”

    伴月听到随影的话儿，突然就红了眼眶。

    随影见伴月如此，到底是自己的妹妹，哪里会真的舍得，也很是心疼，可是随影作为一名暗卫，是很合格的。

    再加上冷心冽于他们兄妹有恩，他是无论如何也不可能背叛冷心冽的，哪怕要选择的对立面，是他的亲妹妹。

    随影叹了一口气，“你自己好好想想吧，，不要到了那一刻，自己后悔。”

    说罢，随影就看也不看伴月一眼，转身离开了。

    伴月看着随影的背影，咬了下唇，最终转身又隐没在了黑暗里。