
    第一百八十七章：东宫有喜（一）

    这天夜里，覃锦砜又是不出意外的去了水鸳阁里歇息。

    “回太子妃，太子爷已经去了水鸳阁歇息了。”

    汪蝶飞听了来回话儿的小丫鬟的话儿，眸色一暗，恶狠狠的啐了一口，“贱人！”

    转而汪蝶飞又吩咐了薛嬷嬷，

    “嬷嬷，去准备好汤药，事后给那贱人喂下！”

    薛嬷嬷眉头微微皱起，想了想，还是开口道，

    “太子妃，皇后娘娘已经下了令了，要停了宫里其他姬妾的药了。

    太子妃，你这样还给沈良姬灌药，若是被皇后娘娘知道了，怕是不好……这……”

    薛嬷嬷见汪蝶飞好似忘记了段皇后的吩咐饿了一般，就提醒道。

    “嬷嬷，别说了，照我说的话儿去做！”

    汪蝶飞有些恼怒了，对薛嬷嬷的语气也就不甚客气了。

    段皇后前几日已经请了她进宫去，话里话外都说了她生不出来孩子，不能让皇室无后，所以理应停了东宫里其他的姬妾的避子药了。

    段皇后开了口，汪蝶飞也没有办法，只能应下，可是她的心里如何能够甘心。

    “是。”

    薛嬷嬷也只是应了一声，虽然说她是汪蝶飞的奶娘，可是到底是一个奴婢，总要听汪蝶飞的话儿才是。

    “下去吧。”汪蝶飞有些乏累了，挥了挥手，就让人都下去了。

    薛嬷嬷原本还想多规劝汪蝶飞几句，可是耐不住汪蝶飞不愿意听，所以张了张嘴，还是作罢，退了下去。

    此时，水鸳阁里。

    “太子殿下，你怎么过来了？”

    沈鸳对于覃锦砜的突然到来，有些吃惊。

    “怎么？”覃锦砜听了沈鸳的话儿，眉头一挑，“鸳儿不愿意见到本宫？”

    “不，不是的。”沈鸳忙低下头，咬了下唇。

    “那是什么？”覃锦砜不依不饶道。

    “奴婢只是没有想到太子殿下现在会来……”

    “鸳儿在本宫面前不必自称奴婢。”

    “太子殿下……”沈鸳略微皱了一下眉头，然后展颜一笑，“奴婢知道太子殿下对奴婢好，可是自古礼法不能废……”

    “鸳儿如此体贴入微，能得鸳儿，真是本宫之福。”

    覃锦砜看着沈鸳，嘴角微微一勾。

    沈鸳略微低头，一脸的娇羞不已表现的可谓是淋漓尽致。

    覃锦砜也很是难得的面带笑容的看着沈鸳，沈鸳很是自觉的配合着他，可是谁知，沈鸳突然觉得小腹一痛，然后不自觉的“啊呀”了一声，双手捂上了小腹。

    “鸳儿，你怎么了？”

    覃锦砜被沈鸳这突然的动作吓了一跳。

    “太子殿下……奴婢……奴婢的肚子，好痛……”

    沈鸳双手捂着自己的小腹，一张小脸皱在了一起，很是痛苦的样子。

    “太医！快传太医！”

    覃锦砜弯腰将沈鸳抱起来，就看到了沈鸳坐过的地方有一滩血水。

    覃锦砜眸色一暗，脚步也就更加快了，抱着沈鸳往卧室走的时候，还不忘吼了一声，“愣着干嘛！还不快去叫太医！”

    柳儿再不通事儿，看到这个情况，也是知道沈鸳这是怀孕了。

    不过既然跟在沈鸳那么久了，柳儿也是个聪慧的。知道这个时候，用那支玉簪诬陷汪蝶飞是最好的机会，于是便心头暗自下了决定。

    正巧，不知道是天意还是沈鸳神志还清醒，将玉簪从头上晃下，在覃锦砜将沈鸳抱着走向床榻时，玉簪应声而落。

    柳儿就很是自然的上前去将玉簪捡了起来，然后跟着覃锦砜进了卧房。

    只见覃锦砜小心翼翼的将沈鸳放在了床榻上，然后对着柳儿道，“柳儿，去打些热水来。”

    “啊？”柳儿有些没有反应过来，后来才回了一句，“是”。

    柳儿想了一下，将那玉簪放在了桌子上，然后这才转身出去准备热水的事儿了。

    “太子殿下，太医到了。”

    约莫过了一小刻钟，太医就赶过来了。

    “还愣着干嘛！还不快给良姬诊脉！”

    覃锦砜看着躺在床榻上紧紧的皱着眉头的沈鸳，也不自觉的跟着沈鸳一起皱着眉头。

    “是，是。”太医忙应是，便上前检查了一下沈鸳的病史。

    “太子殿下，沈良姬已经有了一个月的身孕了……”

    因为知道汪蝶飞还没有怀孕，所以太医也不知道沈良姬肚子里的这个孩子到底是不是覃锦砜所期待的，所以太医并没有直接就救治沈鸳，想着先将实情告诉覃锦砜，等覃锦砜定夺。

    “本宫看不出来吗？快给良姬医治，保住孩子！”

    覃锦砜的话儿一出，太医先是一愣，随即才反应过来，忙给沈鸳止血，忙活了一会儿，终于是将孩子保住了。

    “回太子殿下，沈良姬的身体调理的不错，所以孩子没有什么大碍，只要好好调理就是了。”

    “恩，”覃锦砜点了点头，就又看着沈鸳了。

    “太子殿下，沈良姬的身体一直不错，这次怀孕虽然是第一胎，可是照理说应该不会出什么事儿的……”

    太医见覃锦砜对沈鸳这么上心，紧张，想了想也就多说了一句。

    “继续！”

    覃锦砜听了太医的话儿，冷声道。

    “怕是有什么东西冲撞了胎气。”

    太医见覃锦砜这般生气，当下说话儿也有些结巴了，“应该没有什么事儿让沈良姬动胎气的，那就只有一些不干净的东西了。”

    “给我查！”

    覃锦砜听了太医的话儿，眸色越来越暗，冷声道。

    “是，”太医应了，就对着一旁的柳儿道，“沈良姬这几日都用了一些什么？比如吃的，穿的，用的？”

    “良姬这几日胃口都不大好，只用了一些清淡的食物，用的都是和往常一样的东西……”

    柳儿正这样说着，就听到了躺在床榻上的沈鸳“唔”了一声，然后便缓缓的睁开了眼睛。

    覃锦砜离沈鸳最近，自然听到了沈鸳的动静，于是，便忙转头看着沈鸳，道，“鸳儿，可觉的好一点儿了？”

    “水……水……我要喝水……”

    沈鸳眼睛微微睁开，半靠在覃锦砜的身上，然后看着站在不远处的柳儿，低声道。

    “柳儿快倒水来！”

    覃锦砜听见沈鸳说要喝水，便立刻吩咐柳儿。