
    第二百二十九章：纡尊降贵

    约莫过了半个时辰，覃锦心就已经梳妆打扮好了。

    白泰安看着穿着一身大红衣裳，眉眼之间越发的艳丽的覃锦心，唇角微微上扬，勾勒出了一副温和的笑容。

    “驸马，去和娘请安吧。”

    覃锦心见白泰安这般看着自己，红色一红，然后微微低头，对白泰安，道。

    “恩，”白泰安点了点头，对着覃锦心温和一笑，便带了覃锦心往白府去了。

    虽然只要覃锦心一句话儿，白夫人便可以带着白安若住到公主府里来，可是覃锦心并没有这样说。

    虽然她平易近人，可是到底是公主，平日里无事儿了，让婆母过来住几日，这是没有问题的，可是日（日）住在自己的府邸里，覃锦心也觉得别扭。毕竟，住在一起了，事情也就多了，到时候也会多生隔阂。

    和白夫人有什么问题，覃锦心并不在意，可是因为白泰安是个极其孝顺的人儿，所以覃锦心也不愿意与白夫人有什么矛盾，省的到时候和白泰安离了心。

    *

    因为知道覃锦心和白泰安今日会过来，所以白夫人一大早就起来，准备好了一切。

    覃锦心和白泰安两个人过来的时候，白夫人已经在主位上坐着了，白安若站在一旁。

    看到白泰安和覃锦心，就亲昵的上前去叫了一声，“大哥，公主，你能来了啊。”

    覃锦心听到白安若这般叫，面上带了温和的笑，“安若，不用叫我“公主”，这也太见外了，叫“大嫂”便是。”

    覃锦心还特意用了“我”，而不是“本宫”，这也算是对白安若的厚待了。

    “恩，好，大嫂！”

    白安若从善如流，忙改口叫了一声。

    覃锦心笑了笑，然后和白泰安一起走到了白夫人的面前。

    白夫人坐在主位上，面带笑意的看着白泰安和覃锦心。

    覃锦心眼睛一扫而过，就看到了白夫人面前的地上放了一个垫子，覃锦心见状，心头微微点头，对于白夫人此举还很是满意的。

    毕竟，她是一国公主，若是指望着她下跪，给白夫人请安，那白夫人这脑子，也是尽够了。

    不过，就冲着这一个举动，覃锦心心里觉着白夫人是个好相与的婆母，加之白泰安又是个极为孝顺的，所以，覃锦心也乐的给白夫人体面。

    想到这里，覃锦心便接了小丫鬟递过来的茶杯，将腰微微弯下，双手递给了白夫人，绝对恭敬的叫了一声，“娘，喝茶。”

    白夫人没有料到覃锦心会给她敬茶，竟然还弯了腰，虽然只是弯腰，不是下跪，可是这也是给她的绝对的体面了，这一下，白夫人看向覃锦心的目光越发的柔和了。

    她自然不可能这般没有脑子的以为覃锦心这是畏惧她，覃锦心这般做，不过是为了白泰安罢了，可是原本覃锦心就是要和白泰安过日子的，只要她愿意对白泰安好，那就足够了。

    “泰儿还不将公主扶起来。”

    白夫人接了覃锦心敬的那茶，微微抿了一口，然后忙对着白泰安道。

    白泰安见覃锦心这般给白夫人体面，心里头也很高兴，对覃锦心这个公主妻子也越发的满意起来了。

    “公主。”白泰安只叫了一声，伸手扶了覃锦心一把，看着覃锦心的目光也越发的柔和起来了。

    看到白泰安的表情，覃锦心就知道了自己的方才的行为举动让白泰安很是满意，覃锦心这下觉得一定要优待白夫人，因为之前打听到的，白夫人原本就是个温和的人，而且还是覃锦砜的人，帮着覃锦砜在办事儿的，一定是个聪慧的。

    和聪明人说话儿，那就不会太累了，所以，覃锦心也乐的对白夫人好。更何况今日这么一接触，白夫人也是个好相与的，并不是那种会给她点颜色就开起染房来的人儿。

    覃锦心这般想着，然后木槿将一个盒子递了过来，覃锦心这才想起来，她还要送礼物给白安若这个小辈儿，于是，便亲自拿了那盒子，递给了白安若，“安若，这是一点儿小玩意儿，你不要嫌弃。”

    白安若见状，便笑着接了，对着覃锦心亲昵道，

    “怎么会，大嫂待安若这般好，这样想着安若，安若最是开心了。”

    白夫人笑着，打趣白安若，道，“你大嫂给你的东西自然是好的，你看你，都十四岁了，怎的还这般孩子气！”

    “娘……”白安若娇嗔了一声，“大嫂送我礼物，我欢喜罢了，娘还说我！”

    “好，好，好，娘不说了不说了……”

    白夫人乐呵呵的笑了几声，然后对着三人道。

    “都快些坐吧。”

    因为覃锦心是公主不可能让她坐在下位，所以，白夫人在她的位置的旁边又添了两个。

    一个给覃锦心，另外一个给白泰安，毕竟不可能让覃锦心坐上位，白泰安坐下位。

    虽然覃锦心是公主，可是白夫人哪里能够容忍自己的儿子坐在自己的妻子的下位呢！

    白泰安自然是知道白夫人身边的两个位置，其中的一个是给他的。可是他怎么可能去坐在自己母亲的旁边，和自己的母亲平起平坐？

    所以，白泰安想也没想的，就坐到了自己平日里坐着的地方了。

    覃锦心见白泰安坐在了下位，自然也就跟着走了过去，坐在了白泰安的旁边，并没有去白夫人为她准备的位置坐下。

    白夫人见状，心里头很是开心。

    覃锦心这一番作为，自然是将白泰安放在了心尖儿上了，这让白夫人如何能不喜？

    白夫人又说了几句话儿，嘱咐了几句，覃锦心也很是耐心的应和着，这一早上倒也是其乐融融。

    又坐了一会儿，等用了午膳以后，覃锦心就回了公主府。

    白安若看着白夫人脸上掩不住的笑意，笑着道，“娘，公主大嫂其实很不错嘛，有没有什么架子，对大哥也很看重！”

    白夫人听了白安若的话儿，笑了笑，“恩，公主的确很好，对你大哥那般看重，你大哥日后也不会被公主压着。”

    “那是自然，我大哥那般优秀，加之大哥又是公主自己选中的，公主自然是看重的。”

    白安若对于白泰安那可是很骄傲，很自豪的。

    “恩。”白夫人点了点头，而后便没有了其他话儿了。