
    第二百二十四章：公主大婚（三）

    “你们这是做什么，不会是被本公主给感动坏了吧？”

    覃锦心故作夸奖的表现出了自己的惊讶。

    “公主，你对我们真好……”

    木槿只是双目闪着泪光，看着覃锦心，而西月则是哽咽着对覃锦心说道。

    “好了，你们两个这是做什么，从我小的时候，你们两个就在我身边了，我们的感情，就说是我的姐妹，也是不为过的。”

    覃锦心是个知恩图报的人儿，只要别人对她好，她也会对她们好的。

    所以，因为木槿和西月对覃锦心的真心相待的，所以覃锦心也像对待亲姐妹一般的对待木槿和西月。

    三人又一处说了几句话儿，然后便听见了外头的宫人来回禀，“公主，御事堂的管事，文嬷嬷过来了。”

    御事堂是掌管了宫中所有的婚嫁事宜的部门，文嬷嬷就是这御事堂的管事嬷嬷，她这会儿过来，想来也是为了明日大婚的事宜了。

    “让文嬷嬷进来吧。”

    覃锦心说着，挥了挥手，让那宫人下去了，而木槿则迅速的取了一件外衣过来，在那文嬷嬷进来之前，将那衣服披在了覃锦心的身上。

    “文嬷嬷，你这会儿过来，可是有什么事儿没有说过的吗？”

    覃锦心看着进来了的文嬷嬷，淡淡的问道。

    “回公主，婢臣过来，是为了将明日大婚的流程告诉公主。”

    文嬷嬷恭恭敬敬的回了覃锦心的话儿。

    “恩，劳烦文嬷嬷了。”

    虽然覃锦心是极为尊贵的公主，不过她为人很是和善，待人也不会太过于严苛，所以众宫人对覃锦心也是很恭敬的。

    “明日寅时之前公主就需要起身，洗漱好，等寅时到了，梳妆嬷嬷就会来宫中，为公主你梳妆。

    然后寅时三刻钟，绣喜娘就会过来给公主更上嫁衣，卯时一刻公主就要去迎和殿和都皇，都后，辞行。

    卯时三刻钟公主就要开始乘坐凤子辇游皇宫，然后就启程去公主府，和驸马爷完成成亲的仪式。”

    文嬷嬷忙应是，然后就将明日大婚的流程很覃锦心很是细致的说了一遍。

    虽然说，明日有人会牵引着她，加之一旁的木槿和西月也会记下来，不过事关自己的婚事儿，覃锦心还是细细的将文嬷嬷说的流程理了一遍。

    “明日大婚的流程，婢臣已经都告诉公主了，公主若是还有什么不明白的地方，婢臣再同公主细说。”

    “恩，若是有不明白的地方，本宫再着人去叨扰文嬷嬷。”

    覃锦心的记忆力是很好的，所以文嬷嬷只说了一遍，覃锦心就已经将明日的大婚流程都记下来了。

    “公主聪慧，”文嬷嬷说了一声，然后又从身后的侍应宫人手里拿过来了一本册子，“公主，这是悦宫册，明日公主和驸马爷洞房，就需要用到这个，还请公主今日晚上好好的观摩观摩才好。”

    覃锦心听到是悦宫册，面色一红，虽然从来没有看过悦宫册，可是覃锦心也是知道的这“悦宫册”是什么东西的。

    覃锦心随即反应过来，然后就看了木槿一眼，木槿立刻会意，就过去从文嬷嬷的手里接过了那本悦宫册。

    “没有其他需要注意的地方了，若是公主没有其他的吩咐了，婢臣就告退了。”

    文嬷嬷将要说的事儿都同覃锦心说完了，然后便同覃锦心告辞。

    “那文嬷嬷就先去忙其他的事儿吧。”

    覃锦心点了点头，然后挥了挥手，就让文嬷嬷离开了。

    “公主，这悦宫册，我就给你放在床榻上了，公主晚上睡觉钱可观摩观摩。”

    木槿拿着那悦宫册，面无表情的对覃锦心说了这句话儿。

    覃锦心原本听到说起悦宫册，面色还有些羞红了，可是看到木槿手里拿着那悦宫册，还能够做到面不改色心不跳的模，一本正经的说着话儿，这让覃锦心的脑袋里一下子冒出来了“木槿真是一个奇女子啊！”的想法。

    “咳咳……”覃锦心咳了几声，以达到缓解自己的尴尬的目的，“那个，那木槿，你就去放下吧。”

    西月看着覃锦心这么尴尬，再看看自己的姐姐，也就是木槿，那一脸的淡然的模样，西月一下子没有忍住，“噗嗤”一声，就笑了出来。

    “西月，你在笑什么？”

    覃锦心一时间没有反应过来西月在笑什么，所以，看着西月，问道。

    “没什么，没什么，我只是在想，就我姐姐那性子，若是日后嫁人了，那还不将我那好不容易寻来的姐夫给吓跑了？”

    西月不说，覃锦心还没有想什么，可是西月这么一说，覃锦心想了想，觉得西月说的有道理，竟然也跟着笑了起来。

    “怕是能让木槿动心的男子，也和她是一样的性子吧。”

    覃锦心笑了以后，想了想，得出了这么一个结论。

    “公主啊，你可千万不可以给我姐姐寻一个和她同样的性子的姐夫给我，那到时候，她们两个闷葫芦四眼相看，半天儿也说不出来一句话儿，那可是会闷死的。若是日后再有了孩子，还不将我的小侄子儿或者小侄女儿给闷坏了？”

    覃锦心听到西月这些话儿，笑得越发的开了。

    “你这丫头，若是被你姐姐听见了，看她不打死你！”

    覃锦心这会儿和木槿，西月说话儿，心情也变得好多了，也没有之前那么紧张了，所以，也就和西月一起说起了木槿的笑话儿了。

    “她才不会……”

    西月的话儿还没有说完，就被木槿给打断了，所以不知道西月说的“她才不会”是不会知道还是不会打死自己

    “我已经听到了。”

    木槿依旧很淡然的声音，在宫殿里响了起来。

    “听到就听到，我又没有说你的坏话儿。”

    西月咽了咽口水，然后对着木槿讨好似的笑了笑。

    “我也没有说什么啊。”

    木槿很是难得的在句末加了一个“啊”的语气词儿。

    “哈哈，哈哈，我也没说你说什么啊，哈哈……”

    西月笑了笑，就将这件事儿扯了开去了。