
    第二百二十二章：公主大婚（一）

    时光荏苒，转眼就从春末到了秋季。liudianxing.com

    这两个月里，除了温琦漪不知道什么原因突然被送去了观自在庙祈福，还有就是温思思的性子越发的作了，因为顶撞了刘姿沁而被罚在祠堂抄写一千遍的金刚经，至于其他什么事儿都没有发生，一切都相安无事，

    八月初四，是二公主覃锦心和白泰安成亲的日子。

    因为是大都朝唯一的公主出嫁，所以覃朔和段皇后给覃锦心准备的嫁妆足足有好几大马车。

    所以这几日，一直在往公主府送东西。

    覃锦心看着宫殿里的人儿一个又一个的走进走去，忙忙碌碌的，心里头一阵欢喜一阵失落。

    “皇后娘娘到……”

    守门的宫人的声音响起来，覃锦心忙转身，就看见了段皇后一脸笑意的看着自己，朝着自己走来。

    “母后，”覃锦心笑着，迎了上去，又郑重其事的行了一礼，“儿臣参见母后。”

    “心儿快起来，”段皇后笑着，拉了拉覃锦心的手，问道，“这宫中可有什么东西还没有收拾好的？”

    “没有了，母后，东西都送到公主府了。”

    覃锦心拉着段皇后在软榻上坐了下来，然后一脸幸福的笑着道，“母后将公主府布置的同锦宫殿一样，心儿很喜欢。”

    因为覃锦心和白泰安的婚事，定的其实还是有些着急了，所以公主府也不过才刚刚建造完毕，覃锦心也不过是前日抽空去看了一眼，才发现了公主府里的正殿和锦宫殿是一模一样的，就是摆设什么的，也没有差别的。

    “你喜欢就好。”

    其实这也是取巧了，因为时间太赶，没有办法重新规划图纸，所以段皇后就让监制造将公主府按照锦宫殿的结构来建造，这才能够及时的赶在八月初四之前将公主府修建好了。

    “恩，儿臣很喜欢！谢谢母后。”

    覃锦心脸上洋溢着幸福的笑容，看得段皇后心里头也很是开心。

    “母后的心儿，终于是长大了，想当初你生下来，才不过那么一丁点儿大，就和小猫儿一样，如今就要嫁人了。”

    段皇后忍不住感概道。

    “母后，儿臣永远都是母后的女儿，哪里会长的大的！”

    覃锦心和段皇后的感情是极好的，所以这会儿也是搂着段皇后，开始撒娇道。

    “你啊，明日就要嫁人了，还这般缠着母后撒娇啊！”

    女儿愿意同自己亲近，那段皇后自然高兴，这会儿说的话儿，不过就是玩笑，打趣覃锦心罢了。

    “母后口中总是出嫁，出嫁的，难不成儿臣嫁出去了，母后就不认我这个女儿了，也不准我再回皇宫了不成？”

    覃锦心嘟了嘟嘴，一脸的不高兴。

    段皇后见状，忙道，“母后哪里会不想你回来的，你父皇说了，这锦宫殿永远都给你留着，你想什么时候回来住，就什么时候回来住，只怕啊，到时候你和驸马爷恩恩爱爱，片刻都不愿意分离，反倒是不愿意回来陪着母后，看看你父皇了！”

    段皇后说着，故意轻叹了一口气，一脸的惆怅，“果然啊，女儿养大了，都是来讨债的！”

    “母后，儿臣明明就是母后和父皇的贴心小棉袄！”

    覃锦心服了嘟嘴，然后笑着道。

    “好！好！心儿是小棉袄，向来都是极为贴心的。”

    段皇后见覃锦心那一脸的孩子气，还扯着自己的衣袖，同自己撒娇，段皇后就觉得心口一片柔软，面上的笑容也就越发的浓烈了。

    覃锦心将头埋在段皇后的肩头，过了好一会儿，覃锦心才抬起头来，看着段皇后，问道，

    “对了母后，那沈良淑的身子如今也该有五个月了吧，乐太医可有说是男还是女？”

    覃锦心口中提到的“乐太医”是都城最好的儿科太医，她看的胎儿的男女，一般都不会有错儿的。

    “乐太医说，只怕是个儿子了。”

    段皇后提及这个，微微叹了一口气，覃锦心心里头知道，沈鸳怀孕，段皇后心里其实是很矛盾的。

    因为，段皇后很想要抱孙子，不然也不会听了东宫府邸里姬妾们的避子汤药了，可是沈鸳怀的有可能是个男胎，那这生下来，就霸了长子的位分了，日后若是汪蝶飞生下来了儿子，就只是个嫡子了。

    虽然都城自古以来立嫡不立长，可是到底没有嫡长子的位分来的更重一些了。

    “儿子正好，左右不过是母后当皇祖母了不是，虽然不是皇嫂生下来的麟儿，可是到底是皇兄的血脉，母后可不能因为沈良淑的缘故，又偏帮这皇嫂，对那孩子不疼爱了。那可是我的侄子，我最是喜爱的！”

    段皇后原本真的就像覃锦心说的这般想，不过后来听了覃锦心的话儿了以后，便将那些心思全部都抛开了。

    毕竟，那孩子也总归是自己的孙子，虽然不是汪蝶飞这个正妻所生，可是于她而言，也是嫡亲的孙子了。

    想到这里，段皇后心头的唯一的阴霾也就消散了。

    “心儿说得对，反倒是母后着想了，不管是谁生的，总归是本宫嫡亲的孙子，也是第一个孙子，本宫会好好疼爱他的。”

    “母后这样想就对了，母后可不能因为皇嫂过来哭诉几句，就心软了啊，这孩子，可是皇兄自己过来同母后说的，皇兄保下来的，想必皇兄是很看重这孩子的。

    至于那沈良淑，皇兄宠爱着，而且好歹给皇兄生下了第一个儿子，皇兄宠着也是有的，既然如此，那母后也宠着一些就是了。

    母后疼惜皇嫂，这没有错儿，可是母后也要知道，这皇兄和皇嫂，总归是不一样的，母后总归是同皇兄要亲一些，毕竟，皇兄是儿子，皇嫂是侄女儿，不是吗？”

    覃锦心这是担心段皇后会因为汪蝶飞过来哭诉几句，然后就不待见沈鸳生下来的那个孩子，这孩子显然是得了覃锦砜的喜爱的，若是段皇后不待见他，那只怕覃锦砜和段皇后会离心了。