
    第二百零三章：悲上加悲

    等一声又一声的哭的精疲力尽了，王氏还是不肯让林菲菲离开自己的视线，可是身子支撑不住了，她便扶着林菲菲的棺木，继续哭着。

    林太医也是一脸愁容，一双眼睛里也是充满了泪水，他颤颤巍巍地从椅子上坐了起来，然后一步又一步地走近了林菲菲的棺木，还没有走到，就被王氏一手推开。

    “你走！不要碰我的菲菲！”

    林太医原本年岁就大了，加之这几日伤心过度，所以自然经不得王氏这发了疯似的一推。

    林太医身子摇了摇，然后就直接跌倒在地，头好巧不巧地撞在了棺木前的桌子上。

    事情发生的太突然了，让当归一时间没有反应过来，虽然就只是听到林太医

    “呃……”了一声，然后就摔倒在地，不省人事了。

    当归看着倒下的林太医，忙上前去。

    “老太爷……老太爷……”

    当归叫着，然后将林太医扶了起来，手触碰到林太医的后脑后，只觉得手上一阵湿润。

    “老太爷！老太爷！”

    当归心头一惊，就去查看林太医的伤势，只见林太医的后脑被桌角装出来了一个洞，正在不断地涌着献血……

    当归见此，将林太医背起来，然后转身看到王氏的时候，恨恨的瞪了王氏一样。

    不等王氏反应，当归就背着林太医出了宅子。

    事情发生的太快，一屋子的人儿没有一个反应过来。

    等当归离开后，林济壶看到了地上的鲜血，面色一变，然后才反应过来方才发生了什么，这才忙跟了出去，可是等他到大门口的时候，已经不见当归和林太医了。

    林济壶这又忙往林太医府邸里去了。

    ――――――――――――――――――

    “娘，你……”

    林传俊也是后知后觉的，这才反应过来，王氏方才那一推，让林太医出了事儿了。

    “我不是，故意的……”

    王氏这会儿也吓傻了，若是林太医出了什么事儿，那不仅是她完了，就是林传俊也会被牵扯进去了。

    “娘，你守在家里，菲菲的事儿要你做主了。祖父那里，我现在过去，你不要担心，祖父身体一向来不错，不会出事的……”

    林传俊说这些话儿，也不过是为了宽慰王氏了。

    毕竟林太医年岁大了，身体大不如从前了，加上一连遇上了亲人离世，倍受打击，这会儿是身心疲惫，又突然撞了头，流了那么多的血，林太医如何能够受的住？

    不过，虽然林太医是林传俊的祖父，可是因为林太医对祈子麟比较好，相比较之下，对林传俊这个嫡孙的好就不大显著了。

    加上林传俊对于林太医这个祖父很是敬仰，可是林太医一直就只是忙着照顾和教导祈子麟，同林传俊相处的时间就不大有了。

    所以，一直以来，林传俊对林太医也是有怨言的。

    “好……好……”

    王氏这时候完全没有了主张，所以在听了林传俊的话儿后，王氏忙点头应了。

    “娘，那你照看着菲菲，我去看看祖父……”

    林传俊说罢，便又匆匆忙忙地往林太医的府邸里去了。

    等林传俊赶到林太医府邸里的时候，正巧和林济壶碰上了。

    “爹，祖父他人儿呢？怎么样儿了？”林传俊看到林济壶，忙上前问道。

    若是林太医出了什么事儿，他们是定然不可能将是王氏推了林太医的事儿说出去，不然他们全部都毁了。

    可是当时当归也在场，要让当归闭嘴，可是不大可能。

    当归是个孤儿，是林太医从外边儿捡回来的。后来因为得了祈子麟的喜爱，所以林太医就让当归跟在了祈子麟的身边儿。

    当归对林太医和祈子麟可谓是忠心耿耿了，要是林太医有个好歹，要让当归闭嘴，那可是绝对不可能的事儿。

    “不知道，我并没有看到你祖父，门房说当归和你祖父并没有回来过。”

    林济壶皱着眉头，显然也很担心。

    至于他担心的是林太医的身体健康，还是林太医出了事儿的话儿会影响到自己一家的前途。

    “怕是当归将祖父送去医馆了……”

    林传俊说着，然后也不知道该如何办了。

    “恩，如今也只能等着当归回来了……”

    林济壶这般说着，因为心中想着林太医到底会如何，所以也没有进去府里，就和林传俊两个人一直在门口等着。

    约莫过了一个时辰，天色都开始慢慢暗下来了，当归才背着林太医慢慢的朝着大门口走来。

    林济壶见状，自知不妙了，忙拉着林传俊就上前去。

    “爹……”

    “祖父……”

    林传俊叫着，就想着要从当归的背上将林太医接过来，可是当归却是看也不看一眼，只是背着林太医，一步一步地朝着府邸走去。

    “当归！将我祖父放下！祖父怎么样了？”

    林传俊一急，就忙拦下了当归，呵斥着，想要从当归手里将林太医抢过来。

    “放手！”

    当归看也不看林传俊，冷声道。

    许是当归的声音太高，态度太冷的缘故，被当归这么一吼，林传俊竟然下意识的松开了抓着当归的手。

    林传俊一放开，当归就又大跨步的走了进去。

    守着门口的门房见状，完全不知道发生了什么事儿，一时间也反应不过来。

    “去李家的棺材铺子将老太爷订的棺木抬回来。”

    当归在跨进门口，对着一脸不知所措的门房说了这句话儿后，便背着林太医进去了。

    “还不快去！”

    林传俊这时候也知道了林太医是去世了，心头微惊，想着如今的当务之急就是堵上当归的嘴，林传俊对着那还没有搞明白的门房吼了一声，然后便拉着林济壶赶紧跟着进去了。

    那门房被吼了一声，这才反应过来，林太医是没了，愣了一会儿，这才去了李家的棺材铺子。

    上了年岁的人儿都会提前去棺材铺子将自己百年以后的棺材订好，因为好的棺木不大好寻，所以只有提前去订下，不然到时候连一副好的棺木也没有，死了之后也不安生了。