
    第一百九十四章：众矢之的

    妗子月虽然人在院子里，可是却不代表她不晓得府邸里发生了什么事儿了。

    在听到沈鸳被封为六品良淑，仅仅和自己差了两个品阶，心头气极。

    “到没有想到，皇后竟然会同意给沈鸳那女人请封，还得了个六品良淑的位置！”

    妗子月皱着眉头，不过到底理智尚存。

    妗子月和汪蝶飞不同。

    妗子月表面上张扬，可是心里却极为细致的。

    而汪蝶飞身为太子妃，如今却是连面儿上的功夫都不愿意做了，性子更是急躁不已。

    妗子月的贴身丫鬟小婷听了妗子月的话儿，对妗子月道，“良娣，不管如今那沈良淑是个什么身份，她肚子里的孩子，没了才是要紧……”

    说罢，小婷还看了妗子月一眼。

    “这个道理我自然知晓，如今只是怀孕了，这肚子里的孩子是男是女都不知道，她就被封了一个六品良淑，若是任由着她肚子里的孩子生下来，那还不让她爬到我的头上去？”

    妗子月说着，顿了顿，然后才继续道，“只是皇后娘娘既然肯给沈鸳品阶，那她肯定是认了她肚子里的孩子了的，如此，我怕是不便动手。”

    “你以为汪蝶飞会这么轻易就放过沈鸳？这府邸里，最不希望那孩子生下来的，只怕是汪蝶飞了。

    若是个女儿还好，若是生了个儿子，那日后她的孩子，算什么。”

    说完这句话，妗子月又笑了起来，“她能不能生出来孩子也不好说！”

    说这话儿的时候她好似已经忘记了她自己也还没有生养过呢！

    不过，因为妗子月一直是在喝避子药的，自然不是她想要喝的，只是她知道，她不可能先生孩子。

    原本过了一年，见汪蝶飞肚子一直没有动静，妗子月她也是存了心思的。

    只是没想到让沈鸳捷足先登了。

    “那良媛就可以坐享其成了。”

    小婷见妗子月笑了，顿时也笑着同妗子月说道。

    “不过那汪蝶飞那么蠢，怕是这事儿也不大成了。”

    妗子月冷笑了一声，“真不知道皇后娘娘怎么会给太子殿下选了汪蝶飞这样一个太子妃，真真是可笑至极！”

    这个时候，小婷倒是说了一句公道话儿，“良媛，这太子妃以前在家里当姑娘的时候，还是不错的，性子也好，到底上得了台面的，加之是皇后娘娘的侄女儿，皇后娘娘会选她也是正常了。”

    “哼，”妗子月冷笑一声，“不过是占了身份的便利罢了。”

    “不过，好在她是个蠢的，也不会于我有碍。

    左右一个生不出孩子的太子妃，没有孩子，这位置总归会有坐到头的那一天。”

    说到这里，妗子月的目光立刻变得炯炯有神了，好似如今已经能够看到那太子妃的凤冠是自己的了一般。

    小婷知道妗子月心中所想，所以也没有去打搅她，只是在一旁静静的站着，也不说话。

    而另一边儿的茹良娣在知道沈鸳被封为六品良淑以后，就忙让贴身伺候的丫鬟馨儿去自己的私人库房里寻了得体的礼物，然后带着馨儿便去了水鸳阁。

    沈鸳见茹良娣过来，好似一早就知道了一样，并没有觉得有什么吃惊的。

    柳儿见沈鸳如此淡然，倒是心头有些微微吃惊了。

    不过因为沈鸳没有和她提及，所以她也就没有多问了，更何况这会儿茹良娣还在这里。

    “听说你被封了良淑，如此喜事儿一桩，我过来恭贺一番。”

    茹良娣没有称呼沈鸳“妹妹”，也没有对沈鸳用“姐姐”或者“本宫”的称谓，就好似平常很是随意的说话一般。

    “良娣有心了，沈鸳心里铭记。”

    “你是有身子的人，要多加休息，我便不多打扰了，你好生歇着就是了。”

    “柳儿，送良娣出去。”

    见沈鸳和茹良娣两个人言语之间好似老朋友叙旧一般，这让柳儿一时间晃了神，直到沈鸳吩咐她，她这才反应了过来。

    “是，”柳儿应了，刚想送茹良娣出去，就被茹良娣直接拒绝了。

    “不必了，如今你身边离不得柳儿姑娘。”

    说罢，看了沈鸳一眼，见沈鸳会意，茹良娣这才带着馨儿离开了水鸳阁。

    想着茹良娣那看似随意，实则警示的言语，沈鸳只觉得自己胸腔被堵上了一块儿大石头一半。

    “柳儿，日后不要离开我身旁半步！”

    沈鸳想了想，还是吩咐了柳儿多加留意。

    柳儿向来最是听沈鸳的话儿，所以也没有多说什么，当下就应了。

    “良淑，奴婢一定会时时刻刻的陪伴着良淑的，绝对会护得小主子平安降生的！”

    看着柳儿若有其事地很是认真的点了点头，沈鸳“噗嗤”一声，到底是笑了出来。

    见沈鸳笑了，柳儿还是很开心的，所以当下就嘟着嘴，假意娇嗔道，“良淑就会笑话奴婢！”

    “也就你能逗我笑一笑……”

    沈鸳说这话儿时，眼眸上蒙上了一层阴霾，随即又迅速的展颜一笑，“罢了罢了，不说这些了，免得平白又伤心难过起来了。”

    “好了，柳儿，我又觉着有些困了，过来扶我躺下吧。”

    沈鸳见柳儿咬着唇，便笑着开解道。

    自然了，沈鸳也不是故意说自己困乏了，而是有了孩子的缘故，总是嗜睡。

    柳儿这会儿纵使是心里满心的疑惑，可是终究没有多问，过去就扶了沈鸳躺下了。

    因为沈鸳如今情况特殊，身边离不得人。而沈鸳唯一可以信任的也就只有一个柳儿了，所以她并没有离开，一直在沈鸳身边守着。

    那边儿的茹良娣从水鸳阁出来了以后，就带着馨儿一路不紧不慢的走着，绕是馨儿想问一些什么，也没办法问。

    茹良娣看着馨儿那一脸的不解，笑了笑，“我自然有我自己的主张了，你不用太过于担心了。”

    见茹良娣这般说了，馨儿的一颗心才算是回到了自己的胸腔里。

    这就是主仆多年的默契了。

    哪怕没有开口点名到底是怎么回事儿，可是只要对方说了一句话儿，那便可以从中知道的。

    见馨儿会意，茹良娣这才带着她回了自己的院子。