
    第二百零六章：主仆情谊

    温玉暖走进了亭子后，便想在石凳上坐下，却被红庭阻止了。liudianxing.com

    “姑娘，这夜里凉，这石凳就更是寒了，你若是坐下去了，万一寒气入体，这可如何是好？”

    说着，红庭又俯在温玉暖的耳边，低声道，“姑娘家受了寒气，日后会对子嗣不利的……”

    温玉暖见红庭这样一副郑重其事的模样，心里觉得有些好笑，不过因为知道红庭是为了自己好，所以也没有说什么，“那便不坐了，我们回去吧。”

    “啊？回去？现在吗，姑娘？”

    红庭听到温玉暖突然说要回去了也吓了一跳，毕竟今日出来，她们是有事儿要做的。

    “你看看你，平日里我待在课室里看书，你就说我不出来走动，要成了书呆子了。

    今日里我出来了，一会儿下雨，一会儿天凉，一会儿又是石凳寒，不能坐的。那难不成还让我站着？有这功夫啊，我还不如回去看书呢！”

    温玉暖笑着，看了红庭一眼，红庭立刻会意，便接腔道，“是，是，是，反正姑娘也不是一天两天的嫌弃奴婢烦了，那就趁早打发了奴婢出去就是了，反正还有个秋莳可以用。

    再不济，夏新和春景这些个丫头也都是好的，总归不会像奴婢这样，总是惹了姑娘的不顺心了。”

    “红庭你这话儿说的，倒是让你家姑娘我多为难了。

    秋莳是不错，可是到底不及你同我的情分深。再者说了，打发了你，除却了秋莳，还有一个大丫头的位置，你倒是说说，我提了谁上来好？

    你这丫头，反倒是越发的刁钻了！净给你家姑娘我，出难题！”

    “姑娘是姑娘，红庭是奴婢，姑娘没天没夜的看书，多的是话儿来同红庭说，奴婢哪里有这样的本事儿，还能顶上姑娘几句，平白让姑娘笑话了去！”

    夏新见温玉暖和红庭两个人突然拌起了嘴，抿着唇，终究是忍不住笑出了声音来了。

    红庭听到了夏新的笑声，说道，“你这小丫头，我说的是被姑娘笑话了去，你在这里笑话什么！”

    “红庭姐姐，夏新错了，夏新不敢了……”

    红庭说着，就要作势上来挠夏新的痒痒，吓得夏新忙对着红庭求饶。

    “哼，你这犟嘴的小丫头，日后再这样，看我还疼不疼你了！”

    “好姐姐，你可不能同我置气啊……”

    夏新听了红庭颇具“威胁”的话儿，很是配合的上前去，搂住了红庭的手臂，讨好的说道。

    “姑娘，你说这小妮子，我饶是不饶？”

    红庭问了温玉暖，然后又对着夏新说道，“左右我是姑娘的人，自然是听姑娘的，若是姑娘说饶了你了，那么我便饶了，若是姑娘说你不可饶，那么我便不饶了！”

    温玉暖笑着看了红庭一眼，然后看着满眼希翼地看着自己的夏新，笑了笑，“夏新向来乖巧，为何不饶？饶！自然要饶！”

    虽然是开玩笑的，不过听到温玉暖这样的回答，夏新心里还是很高兴的。

    “既然姑娘说了饶了你，那我便饶了，但是若是再有下次，我可再不给姑娘这个面子了，就是姑娘也保不住你了！”

    红庭笑嘻嘻的继续说着。

    夏新听了红庭这话儿，忙应是。

    “好了，时辰不早了，我也乏了，回去吧。”

    见两人说完了玩笑话儿了，温玉暖便说了要回去了。

    红庭和夏新听了，忙止了笑话儿，夏新又将伞打开，撑在温玉暖的头顶上，然后和红庭一起，陪着温玉暖往回走。

    待温玉暖等人走远了以后，从翠竹园的成片的竹子里，走出来了两个人。

    “秋莳，四小姐这时候怎么会过来，该不会是你露了马脚了吧？”

    问秋莳这话儿的便是吴月新身边的如烟。

    “如烟姐姐，我办事儿你还不放心吗？四小姐以为我真心投靠了她，你也听到了，方才她说的那番话儿，哪里说过我的一句不好的？

    你就将心，放回到肚子里吧。”

    “这样自然是最好。”

    如烟虽然有些怀疑，可是到底方才温玉暖说的那些花儿，她也是亲耳听到了的。所以，如烟的疑惑也不过是一刹而过，立刻就烟消云散了。

    “你将那东西收好，若是事成了，姨娘说了，少不了你的好处的！”

    秋莳听到了如烟许诺会给不少的好处，立马就谄媚，道，

    “自然，这是自然，如烟姐姐，你就放心吧，回去告诉姨娘，我定然好好的完成这次的任务的。”

    因为之前吩咐秋莳做的那些事儿，秋莳都完成的不错，所以如烟对秋莳这还算是放心的。

    “恩，你自己多注意一些，小心着点儿。”

    如烟又嘱咐了几句，便先离开了翠竹园。

    秋莳看着如烟离开的背影，冷哼了一声，然后轻声，道，“不过一个丫头，跑到我这里来趾高气昂，等什么时候我发达了，我看你还敢不敢给我脸色看。”

    秋莳说罢，啐了一口，然后便也离开了翠竹园，往暖香苑的方向去了。

    ――――――――――――――――――

    待走远了以后，红庭低声问温玉暖，“姑娘，我们不是要去当场捉拿秋莳再趁机将她打发出去吗？怎么就回去了？”

    “方才秋莳她们也在翠竹园。”

    温玉暖是看到了那片翠绿色的竹子中间，有一双水红色的绣花鞋露着，格外的显眼。

    那是她前些日子送给秋莳的，秋莳很是喜欢，几乎是天天都穿着，所以温玉暖一眼就认了出来。

    自然了，温玉暖不可能无缘无故的送了一双鞋子给秋莳的，还是这般鲜艳的颜色。

    这不过是因为温玉暖摸准了秋莳的性子，所以才将那双极为漂亮的鞋子送给了秋莳，好让秋莳穿着它走来走去，也好方便她在寻不到秋莳的时候帮个忙儿了。

    “原来如此，那姑娘，我们接下来应该做什么？”

    红庭只听了温玉暖一句话儿，就明白了。

    “接下来，等！”

    温玉暖说完这一句话儿，嘴角上扬，带着浅浅的笑意。

    红庭虽然不明白温玉暖说的“等”，是什么意思，不过出于对温玉暖的信任和忠诚，红庭也没有多问，只是点了点头，便是明白了。