
    第二百三十章：都有福气

    东宫内，沈鸳的住所，水鸳阁里。

    沈鸳摸着自己已经圆滚滚的肚子，面上一片柔和。

    “良淑，来用些燕窝吧。”

    柳儿端着一碗燕窝粥，自门外进来。

    “今日怎的是血燕？”

    沈鸳从柳儿手中接了燕窝粥过来，一看，竟然是血燕，于是便问了一句。

    倒也不是沈鸳不曾用过血燕，毕竟是太子的头一个孩子，自然是娇惯着养着的，平日里各色的补品也没有少用。

    就拿这燕窝粥来说吧，普通的白燕，沈鸳也就前几日因为血燕用完了，来不及置办，才喝了几日，其余这几个月，沈鸳用的都是最好的东西。

    “不知，我去厨房的时候，厨娘就端给了我，想必是采买已经去置办了吧，好歹已经过了好几日了。”

    因为之前沈鸳用的一直是血燕，所以今日的也是，并没有什么稀奇的，因此，柳儿也没有多问，直接端了就过来了。

    “恩。”沈鸳原本也不过是随口一问，因此听到柳儿这般说，沈鸳也就不再说其他的了。

    “啊呀！”沈鸳刚想要喝那燕窝粥，就小声惊呼了一下。

    虽然预产期在十二月份，如今才十一月，还有一个月的时间。可是沈鸳如今已经有了八个多月的身子了，柳儿听到了沈鸳的叫声，可是着实将她吓了一跳，忙过去问道，“良淑怎么了？可是肚子不舒服了？”

    “没有，”沈鸳眉眼带笑的看着柳儿，笑容里充满了母性的光辉，“不过是孩子踢了我一脚罢了。”

    说罢，沈鸳还伸手摸了摸自己的肚子。

    “呼……”

    柳儿吐了一口气儿，见沈鸳无事儿，柳儿这才将一颗心放回了自己的肚子里。

    “那就好，可将奴婢给吓坏了。”

    “这孩子，就是调皮的很！”

    沈鸳虽然话儿是这么说，可是心里对这肚子里的孩子别提多喜欢了。

    虽然之前也动过不要这孩子的念头，可是这到底是自己身上的一块儿肉，自己的第一个孩子，真的有了，哪里会不要的？

    “小主子日后定然是个聪慧过人的。”

    虽然柳儿这话儿不过是一句吉祥话儿，讨个好彩头罢了，可是到底沈鸳和覃锦砜都是聪明人，生出来的孩子自然也是个聪慧的了。

    “恩，只要啊，他像着太子殿下就好了。”

    沈鸳不知道何时竟然会在不知不觉中就不经意的提及覃锦砜了。

    所以说，习惯，真是个可怕的东西。

    “像着本宫什么啊？”

    沈鸳的话儿才落下，外头便传来了覃锦砜的声音。

    “奴婢参见太子殿下。”

    柳儿对着覃锦砜行了一礼，然后便去搀扶沈鸳。

    沈鸳八个月的肚子已经很笨重了，所以走路并不大方便，就是起个身，也要柳儿扶着。

    若不是因为太医说多走动走动有利于生产，只怕是覃锦砜不会同意让沈鸳起身了，怕是会让她一直躺在床上，娇养着，直到孩子生下来。

    “臣妾参加太子殿下……”

    因为如今沈鸳已经有了六品良淑的品阶了，所以对覃锦砜等人自称变成了‘臣妾’，也不再是‘奴婢’。

    “本宫不是说了吗，鸳儿不用行礼。”

    覃锦砜见沈鸳又要行礼，忙上前去，一把将沈鸳扶了起来。

    “臣妾又不是走不动了，没有那么娇贵的。”

    沈鸳半靠着覃锦砜，笑着道。

    “本宫的孩子，自然是娇贵的！”

    覃锦砜如今哪怕是事务再繁忙，也会每日过来看一看沈鸳，同沈鸳肚子里的孩子多说说话儿。

    听着覃锦砜这般自豪，骄傲的话语，沈鸳心头一软，“孩子能有太子殿下这样的父亲，真是他的福气了。”

    “能得鸳儿你，也是本宫的福气。”

    覃锦砜说这话儿的时候，倒是真心的。

    毕竟，东宫里的其他女人，不说汪蝶飞这个正妻，就是其他的姬妾，伺候了覃锦砜这么多年了，也没有给覃锦砜生下一儿半女的。

    而，沈鸳过来伺候覃锦砜不过两个月，便怀了身孕，这让覃锦砜如何不对沈鸳格外疼爱。

    “太子殿下又说笑了，能伺候太子殿下，才是臣妾的福气。”

    柳儿在一旁看着沈鸳，心头微安。

    虽然沈鸳不说，可是柳儿心里头清楚，明白。

    沈鸳对覃锦砜这是上了心了的，虽然沈鸳当初过来伺候覃锦砜并非是她的本意，可是到底已经进了东宫，木已成舟，自然不可能再改变什么了。

    而覃锦砜对待沈鸳还算是优待，平日里也会总到沈鸳的水鸳阁里来，看着沈鸳也是柔情蜜意，后来沈鸳怀了身孕，覃锦砜对待沈鸳越发的好，不仅仅是去为沈鸳请封，给了品阶，更是保下了这个孩子。

    沈鸳又不是什么铁石心肠的人儿，所以，柳儿心里知道，沈鸳如今对覃锦砜那是动了真感情的了。

    “好，好，都是福气，本宫有福气，鸳儿也有福气，我们的孩子，更是有福气的人儿了！”

    自从有了这个孩子，覃锦砜脸上的笑容越发的盛了，沈鸳时常可以看到覃锦砜的笑容。

    那种笑，不是戴着面具的笑容，不是伪装出来的笑，而是真心实意的，发自内心的笑容。

    由此可见，覃锦砜对于自己的孩子的到来，是多么的渴望。

    “啊哟！”

    沈鸳和覃锦砜正说话间，沈鸳又突然“啊呀”了一声，覃锦砜满脸紧张的问，“怎么了？是不是哪里不舒服了？”

    沈鸳见覃锦砜这般紧张的模样，心里头很是开心，笑着，道，“没有，太子殿下，不过是孩子踢了我一脚。”

    覃锦砜听到沈鸳这般说，就好似习惯性的将自己的手覆上了沈鸳的肚子，感受着肚子里的胎儿心脏的跳动。

    “这孩子，真是调皮！”

    覃锦砜用手摸了摸沈鸳的肚子，嘴角带笑的说道。

    覃锦砜的话音一落，肚子里的孩子又是一动，沈鸳又是“啊哟”了一声。

    “太子殿下，孩子这是不满你说他调皮呢！”

    沈鸳这话儿不过是为了博覃锦砜一笑罢了，这肚子里的孩子哪里会知道什么，不过是舒展舒展筋骨罢了。