
    第二百十二章：五月嫁女（一）

    秋莳的事儿捅到了刘姿沁那里，人赃俱获，如此背主的丫头，自然逃不了被发卖的下场。

    而后，便再无其他事儿发生，一切人儿和事儿都相安无事。

    时光荏苒，转眼，一个多月过去了，便到了五月，温清漪要出嫁的日子了。

    这几天，一直有人陆陆续续的过来给温清漪添妆，将温清漪忙的晕头转向的。

    这日里，温清漪刚刚坐了下来，岳云娅就又带着温玉暖，温思思还有温念儿等人过来给温清漪添妆了。

    “大嫂，玉儿，六妹，八妹。”

    温清漪见到岳云娅等人过来，心里头也是很高兴的。毕竟，是自己要出嫁了，原本心情就好得很，加上家里的姐妹都来给自己添妆，那感觉也是很不错的。

    “恩，二妹。”

    岳云娅点了点头，然后就先将一个小匣子递给了温清漪，说道，“这是你大哥给你的，你好生收着，过去了也好有些底气。”

    温清漪一看是个小匣子，就知道这里头放着的是田产，铺子之类的契约了。

    因为说是温书堇给的，所以温清漪也没有推脱，道了一声谢谢，就收下了。

    然后，岳云娅又拿出来了一个托盘和一个匣子，托盘上面放着一对羊脂玉手镯，匣子里面放着的是四块没有经过雕饰的玉石。

    “这几块儿玉石，你拿去可以自己雕刻些小东西玩玩。”

    “多谢大嫂了，我很喜欢。”

    温清漪说这话儿是真心的，那些玉石可都是极好的，怕也是岳云娅的陪嫁了，肯拿出来送给她，这样的大手笔，且不去说，就是这份情谊，她也该记在心里的。

    “你喜欢就好，这有什么好谢的，自家姐妹说这些话儿，那可就太客套了。”

    岳云娅对于温清漪记得她的情谊也是很欢喜的，毕竟，没有谁会愿意平白的给了别人好处，别人还不感恩的，觉得好似是理所应当的。

    “大嫂送的东西这般合二姐的心意，我的东西倒是上不得台面了。”

    因为温玉暖同温清漪的关系还是比较好的，所以温玉暖说话儿，也是比较随意的，便在一旁笑着道。

    “怎么会呢，玉儿送的东西肯定也是合我心意的！”

    温清漪这话儿说的是极好的，用了“肯定也”这三个字儿，不光是将温玉暖抚平了，还顺带着又将岳云娅又高捧着了一番。

    听了温清漪这么说，温玉暖就将自己准备的一对翡翠滴露镯子送给了温清漪。

    这翡翠滴露镯子虽然没有岳云娅准备的那副羊脂玉手镯来的珍贵，却也是难得的珍品，拿出去给温清漪当做添妆，绝对是不差的。

    温清漪对翡翠很是喜爱，所以这件添妆，也算是合了温清漪的心意儿了的。

    “这镯子真漂亮，妹妹几时置办了这物件了，送给我，妹妹可真的舍得？”

    温清漪这话儿不过是一句玩笑话儿，温玉暖也笑着，说笑道，“二姐不喜欢便直说就是了，何必这样拐弯抹角的，玉儿是个糊涂的，可听不懂二姐这弯来绕去的话头儿！”

    “你这丫头儿，真是越发的犟嘴了！”

    温清漪笑着，点了点温玉暖的额头。

    “大嫂，你看看，二姐她净会欺负我！”

    温玉暖忙往岳云娅身边一躲。

    岳云娅见状，忙出来打圆场儿，“好了好了，二妹和玉儿这感情好，真真是让我羡慕。”

    岳云娅家里只有她一个姑娘，所以，并没有这样的姐妹情分可以体会，这也是为什么在温书堇说让她多多照拂温玉暖，她也很是愉快的应了的原因之一。

    温玉暖笑了笑，看了看温清漪，不说话儿了。

    “好了好了，看在大嫂给你求情儿的份儿上，我就饶了你了！”

    温清漪笑着，对温玉暖说道。

    温玉暖忙跟着这台阶下了，“二姐果真对玉儿是极好的。”

    “二姐只顾着招呼大嫂和四姐了，倒是把我和八妹妹丢在一旁，不搭理了。”

    原本众人都笑着，可是温思思这话儿一出，众人便也就歇了心思。

    温清漪这才对着温思思和温念儿道，“倒是我的不是了，将你们晾在了一边儿。”

    “没，没事儿的，二姐。”

    温念儿不像温思思那样咄咄逼人，她是很内敛的，倒不是说温念儿就是个多乖巧，老实的人儿。只是在温思思的衬托下，温念儿的性子，那真是极好的了。

    “二姐，这是给你的，我院子里还有事儿，左右你也没有时间来招呼我，我便不多逗留了。”

    温思思将准备好了的东西给了温清漪，然后丢下了这样的一句话儿，便离开了。

    温思思这一走，让温清漪等人很是不知所措。

    “这六妹真是越发的不知事儿了。”

    温清漪皱着眉头，看着温思思离开的背影。

    “六妹以前虽然是有些任性，可是却也不是这样的……”

    温玉暖也同样的看着温思思离开的背影，有些想不明白的说道，“怎么最近几日，怎么就变得这般……”

    “好了好了，六妹妹大概是有什么心事儿吧，这个年岁的姑娘家啊，总归是有些心思的，明日二妹就要出嫁了，别想这些有的没的，安安心心出嫁了就是。”

    岳云娅见温玉暖和温清漪皆对温思思产生了疑惑，她心里自然也是有疑惑的，毕竟，她嫁过来了这么两个月了，对于府邸里的这些兄弟姐妹的性子不说摸透了，也算是有些了解了的。

    可是，温思思的性子，在这两个月里，可是说是发生了天翻地覆的变化都不为过了。

    温清漪听了岳云娅的话儿，自然也就不再多想了。原本温思思就是个庶妹，平日里也不大好的。

    加之明日她就要出嫁了，这以后的心思就都在自己的那一亩三分地上了，哪里有这个心思来管一个关系不好的庶妹呢？

    所以，温清漪也就抛开了，不再提及。

    见状，温念儿忙将自己准备的添妆递给了温清漪，温清漪收了，然后道了谢。

    这时候，岳云娅又将一个盒子递给了温清漪，对着她解释，道，