
    第二百十九章：六月十五

    转眼，又是一个多月的时间过去了，很快地，便到了六月十六温琦漪的十六岁的及髻礼前夕，也就是六月十五这一日。

    经过了一个多月的开导和细心照顾，温琦漪的情绪好了不少了。

    “琦儿，明日便是你的十六岁及髻礼了，今晚你好好休息，不要太累了，知道了吗？”

    刘姿沁伸手，摸了摸温琦漪的脑袋，柔声道。

    那模样好似在同一个小孩子说话一般，小心翼翼。

    “恩，娘，我知道了。”

    温琦漪点了点头，应了一声，然后又开始发呆了。

    “天珠，伺候姑娘去沐浴吧。”

    刘姿沁微微叹了一口气，然后吩咐了彩蝶。

    “是，夫人。”彩蝶忙应是，然后便退了下去，去净房准备沐浴的东西了。

    “琦儿，彩蝶去净房准备了，你待会儿好好的泡个热水澡，然后就乖乖睡觉，好不好？”

    刘姿沁强撑着，用所剩不多的耐心同温琦漪交谈。

    温琦漪点了点头，只“哦”了一声，又低下了头，再没有其他的话儿了。

    刘姿沁叹了一口气，皱着眉头，看着温琦漪。

    如今的刘姿沁什么也不想了，要让温琦漪恢复如初，那绝对是痴心妄想。

    所以，现在刘姿沁只想着将温琦漪的及髻礼办了，然后迅速的将温琦漪给许配出去，也算是了却了她的一桩心事儿了。

    不过刘姿沁想着的，是将温琦漪低嫁了出去，这样的话儿，哪怕日后温琦漪有什么不妥当的地方，他们也不敢对温琦漪如何，这也算是她这个当娘的，给温琦漪的最后的照料了。

    “唉……”刘姿沁想着想着，又叹了一口气。

    “娘，你怎么了？不开心吗？为什么叹气？”

    刘姿沁听到了声音，抬起头，就看到了温琦漪抬着头儿，一脸的不明白的表情看着刘姿沁，刘姿沁心头一疼，这模样，就好似一个小孩子一般。

    她的琦儿，向来是那么的高傲，那么的不可一世，可是如今，竟然变成了这样。这让刘姿沁如何不痛，怎么能够不痛？

    “琦儿乖，”刘姿沁摸了摸温琦漪的头发，扯出来了一抹笑容，“娘没事儿的，你放心，乖乖的，只要琦儿乖乖的，娘就会很高兴了。”

    “好，琦儿一定会乖乖的！”温琦漪微微勾了勾唇，然后笑了笑，像个孩子似的，总是用力的点了点头。

    “琦儿真乖，娘很高兴。”

    刘姿沁无奈的笑了笑。

    “夫人，姑娘，奴婢已经将洗澡水准备好了，姑娘可以去沐浴了。”

    彩蝶很快就回来了，对着刘姿沁说道。

    “好，知道了。”刘姿沁点了点头，然后转而看向了温琦漪，柔声道，“琦儿乖，可以去沐浴了，让彩蝶带着你去沐浴，好不好？”

    “好……”温琦漪点了点头，后来才反应过来刘姿沁并不同她一起去，忙拉着刘姿沁的手臂，略微带着哭腔的说道，“娘，你不陪我去吗？”

    “琦儿乖，琦儿已经是大姑娘了，让彩蝶伺候你就好了，娘还有事儿，明日再过来接你去参加及髻礼，你沐浴完了以后，就好好休息，知道了吗？”

    “娘……我不……”

    温琦漪仍旧不松手，拉着刘姿沁撒娇道。

    “夫人，你去忙吧，三小姐这里有我。”

    易嬷嬷从门外进来了，正巧看到了温琦漪缠着刘姿沁，所以就对着刘姿沁说道。

    “嬷嬷回来了，正好，那嬷嬷照看着琦儿，我还有事儿要去忙。”

    刘姿沁见易嬷嬷回来了，这才将一颗心放回到了自己的胸腔里。

    毕竟，易嬷嬷是可以压制住温琦漪的。

    果然，温琦漪看了易嬷嬷一眼，眨了眨了眼睛，到底是将拉着刘姿沁的手松开了。

    “嬷嬷多费心了。”

    刘姿沁对易嬷嬷也是极其的客气的。

    “琦儿乖，沐浴完了，就去休息，知道了吗？”

    温琦漪一副想说“不知道”的模样，可是碍于易嬷嬷在场，所以温琦漪只是闷闷的“恩”了一声，然后再没有其他的话儿了。

    刘姿沁见易嬷嬷在了，所以也就没有再有什么顾忌，直接就转身离开了琦羽楼。

    “姑娘，奴婢伺候姑娘去沐浴吧。”

    彩蝶看着温琦漪，小心翼翼的说道。

    “好……”温琦漪咂巴了一下嘴巴，然后偷偷看了易嬷嬷一眼，见易嬷嬷一副严肃的表情，温琦漪缩了缩脖子，没有再说什么，而是老老实实的应了一句“好”，然后便跟着彩蝶进了净房，去沐浴了。

    易嬷嬷则看着这样的温琦漪，也微微叹了一口气，“唉……”

    “怎么好好的一个姑娘家，就变成了这样了呢，到底是温室里的花朵儿，经不起来一丁点儿的打击了。

    竟然为了一个男的，就这样的要死要活了，还将自己折腾成了这样一副模样，日后，可怎么再找婆家？”

    看来自己说等温琦漪嫁人了就离开的心思也不知道要什么时候才能够实现了。

    易嬷嬷摇了摇头，自言自语，道。

    约莫过了半个时辰，彩蝶就带着已经沐浴好了的温琦漪从净房里出来了，回到了自己的闺房里。

    易嬷嬷看着刚刚沐浴好的温琦漪，明明是这样一副优秀，艳丽的模样，怎么就生了这样的一副心性呢？一点儿打击也经不起。

    易嬷嬷又忍不住的想道，都是刘姿沁对温琦漪太过于宠爱了，向来都是温琦漪想要的东西，都没有不给的。

    时间一长，就让温琦漪形成了一个想法，那就是“只要我温琦漪想要的，看重的，那就都是我温琦漪的，这世上，还没有我温琦漪得不到的东西。”

    这才让温琦漪在白泰安的这件事儿上，狠狠地摔了一跤。

    “我困了。”

    温琦漪的一句话儿将易嬷嬷的心绪给打断了。

    “好，那姑娘就休息吧，明日的及髻礼，有很多的事儿要忙。”

    易嬷嬷将发散开去了的心绪收拢了回来，对着温琦漪这样说道。

    “恩，”温琦漪点了点头，然后看向了彩蝶，淡淡的说，“我要彩蝶陪我睡。”

    易嬷嬷见温琦漪突然吐出来了要彩蝶陪着休息，也没有多想什么，只道是温琦漪太紧张，而且这几日，彩蝶和彩霞两个人也一直在塌下伺候着的，所以易嬷嬷并没有反对，毕竟，不过是从床榻下搬到了床榻之上罢了，还是一样的，并没有什么太大的区别。

    可是易嬷嬷却忽视掉了彩蝶在听到温琦漪说让自己陪着的时候，身形不由得抖了一下。