
    第二百八十章：针锋相对（一）

    翌日，因为昨天夜里又是心神不宁，又是赶着去了上房，陪着温老夫人聊了好一会儿，足足折腾到了半夜才睡下。

    所以，这会儿，原本早就该起身了的温玉暖还躺在床榻之上。

    后来，还是因为红庭见时辰真的是不早了，所以就去叫了温玉暖起来。

    “姑娘，姑娘？”

    红庭看着睡得正熟的温玉暖，是真的有些不忍心将她叫起来，可是没有办法，今日已经让温玉暖多睡了打五禽戏的那半个时辰了。所以可不能再睡下去了，不然可会耽误很多的事儿。

    毕竟，今日也不平静。

    “唔？”温玉暖低吟了一声，然后缓缓的睁开了眼睛，见是红庭，便睡意含糊的说道，“红庭？这么早叫我做什么？是有什么事儿吗？”

    因为温玉暖的生物钟一直是很准的，所以平日里从来都是不需要红庭或者是其他人儿来叫自己起床的，每每到了时辰，就会自己起身练习五禽戏的。

    所以，温玉暖觉得红庭来叫自己，肯定是有什么事儿发生了，不然红庭是不可能来叫自己的。

    而且，这会儿肯定是比自己起来练习五禽戏的时辰来的要早。

    红庭看着温玉暖着迷迷糊糊的模样，不免觉得有些好笑了。因为，温玉暖一直都是很严谨的，平日里是根本就不可能看到温玉暖这样迷迷糊糊的样子的。

    “姑娘，哪里还早了？”红庭笑着道，“这会儿都已经是卯时一刻了，姑娘你再不起来，可就晚了。”

    因为申时就要到上房给温老夫人请安的，平日里的温玉暖只会早到，从来不会迟到的。

    哪怕温老夫人再喜欢温玉暖也好，这请安的事儿啊，还是马虎不得的。

    所以，红庭才会过来叫温玉暖，不然的话儿，红庭巴不得温玉暖多睡一会儿才好呢！

    毕竟，平日里的温玉暖都是很认真的。早上要早起起来打五禽戏不说，晚上睡得也很迟。

    哪怕已经洗漱过了，躺在床榻之上了，温玉暖还是会捧着一本书看起来的。

    所以，红庭是真的希望温玉暖能够多休息一会儿的。

    “什么！卯时一刻了？”温玉暖原本还想赖在床上的，可是这会儿一听到红庭说已经是卯时一刻了，温玉暖哪里还睡得住的？

    一下子就从床榻之上坐了起来，一边穿衣服一边抱怨着红庭没有早一些来叫自己起床，“红庭，已经是卯时一刻了，你怎么才来叫我起身？我都没时间打五禽戏了！”

    这个时辰了，洗漱好，穿戴好，打扮好，再忙赶去上房，也已经是很急了。所以温玉暖这会儿是一点儿也不敢马虎了。

    红庭就是算准了时间，已经是掐的非常准了，才这个时候来叫温玉暖起床的。

    这是让温玉暖能够睡的时间最久，但是也不至于会迟到的时间了。

    果然，等温玉暖洗漱完，赶到上房的时候，刚好和平常一样早到了一刻钟。

    “祖母。”

    温玉暖到了上房之后，就发现只有温思思和温念儿在场，却不见刘姿沁。温玉暖想了一下，就猜测了刘姿沁这是去忙着办理吴月新的丧事儿了。

    “玉儿来了啊。”温老夫人原本是扳着一张脸的，见到了温玉暖过来，这才面色稍稍缓和。

    “恩，今日玉儿倒是来迟了。”温玉暖嘴角挂着浅浅的笑，对温老夫人这般说道。

    “不迟不迟，玉儿向来是最孝顺的。”

    温老夫人笑着，很是亲昵的和温玉暖说着这般亲近的话儿，好似并没有将在场的温思思还有温念儿放在眼里，就好似，她们两个儿不存在似的。

    “祖母最喜欢玉儿了，玉儿也最喜欢祖母了。”

    温玉暖笑着同温老夫人撒娇道。原本温思思在场，顾忌到吴月新刚刚离世的缘故，温玉暖也不想怎么去招惹温思思。可是，既然温老夫人先开始了，那么，温玉暖并不介意多加上一把火。

    “咦？今日母亲怎么迟到了？”温玉暖好似无意的问起了温老夫人为什么刘姿沁还没有来的原因。

    “你母亲已经来过了，因为要忙吴姨娘的丧事儿，所以我就让她先走了。”温老夫人笑着回答了温玉暖的话儿。

    “哦……”温玉暖摆出来了一副恍然大悟的表情，“是玉儿误会母亲了呢，玉儿就好奇，母亲日日都来给祖母请安，今日怎么会没有来。

    原来母亲才是最孝顺祖母的那一个了，日日来的这般早，倒是玉儿，反而成了最后来的那一个了……”

    温玉暖着一番话儿看似是在说刘姿沁对温老夫人如何孝顺，可是实则不然。

    若是温老夫人原本就是喜欢刘姿沁的，那听到温玉暖说刘姿沁极为孝顺，那心里头是真的开心的。

    可是问题是温老夫人和刘姿沁两个人儿是面和心不合的一对儿婆媳。

    温玉暖说刘姿沁孝顺温老夫人，不仅不会让温老夫人开心和认同，更是会让温老夫人对这件事儿很是不屑。

    反而，会觉得刘姿沁太会伪装了，竟然在别人的眼里，刘姿沁对自己都是极为孝顺的，那可真是天大的讽刺了。

    那是不是自己在别人的眼里，看起来是个很是难缠的婆婆？让刘姿沁受委屈了？

    不得不说，温玉暖如今说话儿的本事儿是越来越高了。

    “恩。”温老夫人淡淡的应了一声，兴致乏乏。

    温玉暖见状，也不再多说了，有些话儿，说一句就好了，并不需要说太多，免得让人觉得假的太明显了。

    “六妹妹，八妹妹。”温玉暖和温老夫人说完了话儿，这才和温思思还有温念儿打招呼。

    “四姐姐好。”温念儿很是怯弱的回应了温玉暖。温思思则是微微点了点头，算是回应了。

    温玉暖见温思思如此，面带愁容和同情，道，“六妹妹还请节哀顺变啊。不然的话儿，吴姨娘就算是到了地下也不会高兴的。六妹妹，你说是与不是？四姐我说的可有道理？”

    “恩，多谢四姐姐关心，思思知道的。”

    温思思点了点头，然后将一直低着的头抬了起来，看着温玉暖道。

    沈金病说

    饼饼下个月开新文《鬼撩》，先在各位宝宝面前博个眼熟~到时候大家可以有什么都朝着饼饼砸过来吧~当然了烂菜叶臭鸡蛋就算了~么么~