
    第二百五十八章：姨娘昏厥

    吴月新看着院子里的丫鬟婆子都一副正襟危坐的模样，心里头对温思思更加的失望。

    身为主子，竟然让自己院子里的丫鬟婆子都对自己如此害怕，若是因为温思思治下有度，那吴月新自然也就很开心，可是是因为温思思的脾气不好才这样，这就让吴月新一阵心寒了。

    连自己院子的人儿都不帮衬着自己，温思思还能够指望谁？

    吴月新从来没有像现在这一刻这样失望，无力过。

    “姨娘，先进去吧。”

    如烟自然是看出来了吴月新的失望和无力，生怕吴月新一个没有忍住，就忘记了这里不是在即的院子，而是思文苑，到时候若是发了脾气，那可就不好了，传了出去，指不定别人怎么说呢。

    “恩，”吴月新知道如烟的意思，点了点头稳了稳心绪，就带着如烟和如霞两个人进了院子，等靠近了温思思的房间，就听见了如心的声音，

    “姑娘，你不要再砸东西了，到时候夫人怪罪下来，你又得受气了…….”

    “你个贱人！你到底是谁的丫头！怎么就知道胳膊肘往外拐？你个贱人！我打死你，打死你……”

    然后就听到了“噼里啪啦”的一阵东西落地的声音，还有如心带着哭腔的叫声，“姑娘，啊，姑娘，不要砸了，不要砸了，奴婢错了，奴婢错了……”

    吴月新皱着眉头听着里头的声音，虽然没有进去，可是吴月新也能够想象的到温思思是如何对待如心的了。

    吴月新又听了一会儿，最后直接将温思思的房门用力的推开了。屋子里的人儿被这突然地动作吓了一跳，就下意识的止住了声音。

    如心见吴月新来了，忙走过去，对着吴月新行了一礼，“姨娘。”

    吴月新看了一眼额头上被砸的起了一个红肿着的包，一只手还扶着腰，衣裳的腰只部分，还留着一个鞋子的印记，看样子就是温思思动的手不会有错了。吴月新看着，原本就皱着的眉头皱的越发的紧了。

    “姨娘，你怎么来了？”温思思反应过来以后，看到是吴月新，当即就皱着一张脸了，看了吴月新一眼，然后没好气的说道。

    “我要是不来，你还想闹成什么样？你看看，你把如心打成什么样了？”饶是吴月新这种忍耐力还算不错的人儿，看着温思思这副模样，也忍不住了。

    “不过是一个丫头，也值得姨娘你来给我说教？”温思思斜眼看了一眼吴月新，然后嘲讽道。

    吴月新听到了温思思这样的话儿，差点儿喷出一口老血来。

    “你，你在说什么，你知不知道？我是你姨娘！”

    “姨娘？哼，说得好听是姨娘，不过就是一个高级一些的奴婢罢了，你有什么好高兴的？”

    温思思不屑的看都不看吴月新一眼，转身走到了圆桌前，将挡在自己的脚边的一个碎花瓶踢开了，然后就旁若无人的径自就坐在了凳子上。

    “你，你……”

    吴月新听了温思思的话儿气急，平日里旁人叫她姨娘叫的膈应些她也会恨恨的说上一会儿，更不用说被自己的亲生女儿这样子指着鼻子，这般直白的骂，换做是谁都受不了，哪怕吴月新的内心再强大，这会儿，也是一口气没有提上来，就直接昏了过去。

    屋子里的人儿，顿时就乱了阵脚了，如烟和如霞，一个人扶着吴月新，一个人忙上前去掐了吴月新的人中，可是吴月新还是没有醒过来。没有办法，如烟和如霞两个人是大丫头。

    平日里也是娇惯着养的，哪里抱得起吴月新这么一个大人儿，所以，如霞就蹬蹬蹬的跑到了院子里，叫了两个粗使婆子过来，这才将吴月新抱回了自己的院子里。

    而这一切的罪魁祸首，温思思则是一脸的优哉游哉的坐在凳子上，好似方才的事儿她都没有看到，昏倒了的吴月新和自己一点儿关系也没有一样。如心看着这样子的温思思，身体里突然起了一身恶寒。

    “看什么？还不快把这一屋子的破洞烂铁给我收拾干净！”温思思注意到了如心看着自己，当即恶狠狠地说了一声。

    “是，”如心垂下头，不让温思思看到自己的表情，如此呢真的害怕，要是再这样下去，怕是迟早有一天被温思思给弄死。

    她是一个丫头，温思思弄死她根本就是一件儿小事儿，可是她的命她还想留着呢，她可不想就这样失去了自己的性命。

    我要好好为自己筹谋一番了。如心这般想着，心里头就大概有了一个想法。温思思见如心这般乖觉，倒也就没有再多说什么了。

    如心垂着头，盯着一张红肿了的脸，出了卧房，然后便去寻了小丫头过来，给温思思收拾卧房。小丫头战战兢兢的进了卧房，以最快的速度打扫好了房间，然后就退了出去。

    整个过程，温思思都没有多说一句话儿，只是很安静的看着如心指挥着小丫头打扫着卫生。吩咐完了小丫头，如心就一直站再一旁，至始至终都低垂着头，不去看温思思。

    “姑娘，都打扫好了，你现在要休息了吗？要的话儿，奴婢吩咐人给你准备热水。”如心毫无情感的用一种很是平静的声调同温思思说着话儿。

    “恩，去准备吧，我要沐浴。”温思思瞥了如心一眼，然后看到了如心额头上的红肿，以及衣服上的那个脚印，皱着眉头，

    “如心，你是我的一等丫头，怎么这般不注重仪表，快去将衣服换了。”

    见温思思衣服嫌弃的模样，如心心中情绪复杂，不过面上仍旧是没有表情。温思思见状，也觉得无趣，倒也是不去说如心了，挥了挥手就让如心下去了。

    如心点了点头，很是乖觉的就带了打扫卫生的小丫鬟一块儿出去了。

    过了一会儿，如心便进来回禀了温思思，看着温思思道，“姑娘，热水准备好了，你可以去沐浴了。”

    “恩，”温思思点了点头，看着如心还是没有换洗衣裳，皱着眉头又说了一句，“不是让你换衣服吗！”

    如心面无表情的道，“姑娘，你先去沐浴，奴婢稍后就去换。”

    温思思见状，也没有再多说其他，转头就去了净房了。

    如心在温思思的背后，看着温思思的背影，露出了狠毒的表情。