
    第二百三十八章：等我回来

    春景和夏新两个忙应是，毕竟温玉暖对绿影如何，对秋莳如何，她们都是看在眼里了的。

    只要她们两个好好当差，前程自然不会差，更何况，如今温玉暖在府邸里是越发的受宠了，这日子过的也是极好的了。

    所以，春景和夏新两个人并没有什么话儿说的，心里只想好好的当差了就是。

    “好了，其他也无事了，不过叫你们过来就闲聊几句罢了，时辰也不早了，春景和夏新去准备热水吧，我要沐浴了。”

    温玉暖起身，吩咐了春景和夏新，两个人忙应是，而后便退了出去。

    “红庭，今日你的话儿，倒是很少。”

    温玉暖说罢，又有些慵懒的坐着，手里又拿起了那只翡翠杯盏把玩了起来，面带笑意的同红庭说道。

    红庭看着温玉暖这副懒散的模样，顿了顿，最终没有说出什么话儿来。

    毕竟，温玉暖原本是个端庄，秀气的大家闺秀，可是如今……

    这慵懒的坐姿……随时随地不自觉的手里拿着什么个东西把玩的小习惯……

    这些都是什么时候养成的……从哪儿学来的？

    红庭撇了撇嘴角，然后对温玉暖道，“姑娘，这这事儿，你是主子，你说了就是，奴婢在一边儿听着，日后给你盯着一些，不就是了？”

    温玉暖笑着，还想说些什么，忽的就瞳孔微张，转而问红庭，“春景和夏新怎么还没将洗澡水准备好，你去看看，我有什么习惯的，你也一并告诉了她们知道了，省的日后你忙不过来。”

    红庭有些奇怪，不过还是没有多想，然后便应了温玉暖的话儿，去了净房。

    “你来了？”

    温玉暖转头，果然就看见了站在窗户边儿上的冷心冽了。

    “小狐狸，你是不是属狗的？”

    冷心冽笑着，走到了温玉暖的面前，看着她，笑着道。

    “明明是你自己身上的味道儿太香了。”

    温玉暖不甘示弱得回顶了冷心冽一句。

    冷心冽“呵呵”低笑了几声，然后看着温玉暖，柔声道，“怎么了，小狐狸，谁惹我们小狐狸不高兴了？”

    说罢，还伸手摸了摸温玉暖的头。

    温玉暖一别，将头别开，然后瞪着眼睛，“除了你还有谁？”

    冷心冽一愣，随即释然的笑了笑，“怎么？小狐狸因为我不两日没来了，所以想我了？”

    “为什么？”

    温玉暖不去搭理冷心冽的话儿，然后转而问了另外一个问题。

    冷心冽皱了皱眉，看着温玉暖。

    “为什么明明早就定下来了要出征，却不来告诉我？”

    不是说好了，等自己的及髻礼一过，你就会来娶我的吗？

    为什么，连要出征了，要离开那么久，都不来告诉我一声吗？

    我在你心里，到底，算什么？

    温玉暖心里这般想着，顿时觉得一阵委屈，于是便有些红着眼眶，语气里也显示的有些伤感了。

    “因为，我怕我一见到你，就不愿意走了。”

    冷心冽紧紧的抱着温玉暖，柔声道。

    “为什么今日又来了？”

    温玉暖眨了眨好看的眼睛，盯着冷心冽，生怕自己一眨眼，冷心冽就会消失不见了一般。

    “因为，我怕你见不到我，会哭。”

    冷心冽笑着打趣了温玉暖，就在温玉暖想要回顶的时候，冷心冽一把将温玉暖拉进了自己的怀里，“因为我怕，我见不到你，便不愿意走了。我怕，我没有来和你告别，提醒你给我的承诺，你就会另许他人了。”

    温玉暖听了冷心冽的话儿，虽然心里头高兴，不过嘴上却还是嘴硬地说着，“你就这般不相信我？”

    “你心里知道，我信不信你。”

    冷心冽也没有回答温玉暖的话儿，而是用了很好的方法直接堵住了温玉暖的话儿。

    果不其然，温玉暖听了冷心冽这话儿，也就不做声了。

    就这样相抱了良久，温玉暖从冷心冽的怀里抬起头来，走向了自己的床榻。

    冷心冽不明所以，不过还是看着温玉暖。

    温玉暖自床头的匣子里取出来了一枚新的荷包，递给了冷心冽。

    “这荷包里有一枚平安符，那平安符是我从小带着的，现在给你，你，要平安回来。”

    温玉暖将荷包递给了冷心冽，扯起来了一抹笑容。

    温玉暖眼睛上还挂着泪珠，睫毛湿湿的，这样的温玉暖，看起来很是柔弱，全然没有了方才的那副慵懒和狡黠。

    冷心冽看着温玉暖，嘴角上扬。

    这样的温玉暖啊，只有自己能够看到吧。

    冷心冽心中这般想着，嘴角便挂起了暖暖的笑意，看着温玉暖的眼色也就越发的柔和起来了。

    “放心，我会平安回来的。”

    冷心冽揉了揉温玉暖的头发，然后道，“红庭回来了，我该走了”

    “啊？”温玉暖还没有反应过来，“你……”几时回来……

    还没有说出口，冷心冽的吻就猝不及防的送了上来。

    温玉暖一时间不能反应，当下就愣在了那里。

    “好了，我该走了，红庭已经到门口了。”

    冷心冽放开了温玉暖，又轻轻的用嘴唇碰了碰温玉暖的额头，说了一句，“乖，等我回来。”

    然后便一个转身，又离开了。

    果不其然，如冷心冽所说的那样，他一离开，红庭便推门而入了。

    “姑娘，洗澡水已经准备好了，你可以去沐浴了。”

    红庭说着，抬头看见了温玉暖有些红红的眼眶，又看见了床榻上，温玉暖放着林苑非的遗物的匣子被打开了，自然而然的就以为温玉暖是在思念林苑非了。

    于是，红庭忙安慰道，“姑娘，又在思念姨娘了？”

    温玉暖这才反应过来，又心觉红庭是看到了那个匣子，以为自己是因为思念姨娘，她自然也乐得顺着红庭的话儿说下去，如若不然，温玉暖还真的不知道该想个什么理由推搪过去。

    “恩，有一点儿。”

    温玉暖眨了眨眼睛，将那眼泪又憋了回去。

    “姑娘，你怎么又将窗户打开了？这风那般大，会感冒的！”

    红庭眼角瞥见了开着的窗户，忙开口道，然后走过去将窗户关上，算是将这个话头给糊弄过去了。

    “无妨，”温玉暖笑了笑，继续道，“好了，先去沐浴吧。”

    红庭见温玉暖也不再提及，便忙应是，跟着温玉暖往净房去了。