
    第二百三十六章：面临战事

    皇宫，金銮殿之上。

    覃朔自坐在了龙椅上，皱着眉头，双目紧紧的盯着下面的诸位大臣。

    “越都异心大起，朕定不能姑息！”

    覃朔这句话儿一出，殿中诸位大臣一句话儿也说不出来。

    “只是，这派兵容易，这领兵的人……”覃朔嘴角扬起一抹转瞬即逝的笑意，然后面带难色的看着诸位大臣，“诸位大臣，可有什么好的推荐人选？”

    一旁的温天翎上前出列，看着覃朔，恭敬道，“皇上，冷心将军年少却英勇无比，微臣认为冷心将军可担当此大任。”

    温天翎是个中立的人儿，从来不像其他的大臣一样分礼抗庭，暗自巴结着自己看好的皇子。

    所以，他也只是很是中立的推荐了自己认为的适合的人选。

    左佑臣听了温天翎的话儿，也出列，看着覃朔道，“皇上，微臣觉得，太子殿下是极其英勇的，可当此大任。冷心将军虽然英勇，可是到底不比太子殿下身份来的尊贵，若是太子殿下前去坐镇，那定然会士气大振！”

    左佑臣是太子一党的，所以这种能够积攒人气儿的活儿，他自然是想着帮覃锦砜揽着来的。

    虽然侧面反对了温天翎提出来的让冷心冽出征的事儿，不过他并没有想要得罪冷心冽，冷心冽少年英勇，手中又握有兵权，是所有皇子，包括覃锦砜，都想要得了他的支持的最佳人选。

    有了冷心冽的支持，登基之路会变得顺畅许多。

    覃锦砜闻听到左佑臣这般说了，就也出列，对着覃朔行了一礼，忙表态道，“父皇，儿臣愿意一试。”

    覃朔听到覃锦砜的自荐，然后笑了笑，饶有兴致的看着一旁难得在朝堂之上的冷心冽，道，“冽儿，你觉得如何？”

    覃锦砜听到覃朔问冷心冽，直接忽略了自己的看法，覃锦砜心里头一梗，不过因为在朝堂之上，覃锦砜又是个极会隐忍的人儿，所以面上并没有表现出来什么。

    “我不觉得如何。”

    冷心冽略微挑眉，一身黑衣衬得整个人的气势越发的强烈。

    一眼望去，都是身穿朝服的大臣，就是覃锦砜也穿了朝服，可是冷心冽却是仍旧一身黑色便衣，从不穿朝服，覃朔却也不说他。

    听到冷心冽这样的话儿，覃锦砜心中很是妒忌。

    “既然冽儿不觉得如何，那就冽儿去吧。”

    覃朔说罢，挥了挥手，然后便起身，让众人都退下了。

    冷心冽却是现在殿中，把玩着自己腰间那个绣着青竹的荷包。

    这个小狐狸，怎么净给自己绣上青竹？

    “冽儿，跟我来！”

    覃朔的声音打断了冷心冽的心绪，冷心冽抬起眼眸，正巧同覃朔的目光相遇。

    冷心冽应了一声，然后就跟着覃朔回了殿中。

    “下朝以后，你为何站在不动，为何不同众大臣一块儿离开？”

    覃朔坐在龙椅上，看着慵懒的冷心冽，开口问道。

    “不过为了皇上便利罢了。”

    因为冷心冽料到了覃朔会让自己留下来，同自己谈话，所以冷心冽也就没有离开，省的到时候自己又要折回来。

    “方才在殿上为何那般同朕说话！”

    言语之间竟然没有一丝的责备。

    冷心冽继续把玩着那荷包，并没有说话。

    “冽儿身边几时有这样的佳人了，竟然也不告知朕知道？”

    覃朔见冷心冽一直把玩着他腰间别着的荷包，问道。

    “臣的事儿，皇上不是都一清二楚吗，何须臣再多费口舌，重复一遍？”

    冷心冽的反问倒是让覃朔噎了一下，不知道说什么好了。

    “冽儿，朕那是关心你……”

    覃朔见冷心冽这样一副冷心冷意的态度，忙解释道，一副生怕冷心冽生气自己时刻关注着他。

    “喔？”冷心冽略微一挑眉，“臣虽父母双失，可还有祖父照顾，皇上有这样的功夫，还不如多多关心几位皇子吧，也省的他们日（日）都盯着我，让我不得安生。”

    冷心冽虽然在对覃朔说话儿，可是却没有看过他一眼，仍旧把玩着那荷包，面带笑意。

    “他们又寻你的麻烦了？”

    覃朔说这话儿时，眸色一暗，语气里也有些严肃起来了。

    “皇上一直都知道不是吗？”

    冷心冽这才终于抬起头来了，看着覃朔，一脸的慵懒。

    “冽儿……”

    覃朔单叫了一声，然后也不知道该说些什么了。

    “皇上，臣几日之后走？”

    冷心冽再没有搭理覃朔，而是转而问了覃朔他还有几日就要走了。

    “三日后启程。”

    覃朔抬头，看了冷心冽一眼。

    冷心冽闻言，便从椅子上坐了起来，然后斜眼看了一下覃朔，道，“喔，既然如此，臣便走了。”

    “是急着和温玉暖告别吗？”

    覃朔见冷心冽这般急急忙忙的要走，都不愿意同自己多说一会儿话儿，心里头气极。

    “这是臣自己的事儿，和皇上怕是无关吧。”

    冷心冽看着覃朔，淡淡地道。

    “这种会随意同你私定终身的女子，如何能要？”

    覃朔一时气极，看着冷心冽，眸色变得有些微冷，提起“温玉暖”的名字的时候，眸色里都闪现出了一丝的杀意。

    “不要碰她！”

    冷心冽转身，盯着覃朔，只说了这一句话儿。

    “你――”覃朔听到了冷心冽这话儿，墨色一暗，伸出了手指指着冷心冽，除了一个“你”字，其他的话儿是半个字也没有说出来了。

    “好，且抛开其他的不说，就她的身份而言，她一个庶出，还背负着那样一个克人的名头，能得什么好？娶了她，对你的前程能有什么帮助？”

    覃朔一副苦口婆心的劝着冷心冽。

    “她的身世又如何？”冷心冽看着覃朔，面无表情道，“我只要她！我认定了她，除了她，我，冷心冽，谁都不要！”

    “冽儿！”

    覃朔低声呵斥了一声，“朕已经为你寻好了镇远将军的小女儿王艺霖，等王小姐回来，就给你赐婚！”

    “我不要，不要逼我。”

    冷心冽也没有什么过激的反应，就只是很平淡的说了一句，好似做决定的不是覃朔，而是他。

    “冽儿你――”

    “皇上，臣告退了。”

    冷心冽说罢，头也不回的就走了。