
    第二百六十八章：交代遗言（一）

    温天翎听到了如烟的回答，转而看了温思思一眼。

    只见温思思连温天翎过来了也不曾起来行礼，而是一直紧紧地抱着吴月新。温天翎挥了挥手，让其他不相干的人儿都退下去了。

    “如烟和如霞留下，其他人都下去吧。”温天翎叹了一口气，然后这般说道。

    众人忙应是，都退了下去。这个时候儿，她们是真的一点儿也不想留在屋子里了，那个气氛，太恐怖了有没有。

    而刘姿沁见温天翎摆出来了这样子的一副架势，就忙吩咐青衣道，“青衣，送大夫出去吧，大夫今日辛苦了，多有劳累，青衣好生送了大夫出去。”

    这个大夫并不是宰相府里那个常用的府医，府上常用的那个大夫因为家中有事儿，就告假回去了，今日并不在府上。

    而这个给吴月新看病的大夫是从外头请进来的，所以需要支付诊金，并不像是府上常用的府医那般是月结的总数定下来了的诊金。

    刘姿沁同青衣说的那一句“好生送了出去。”的器重一层含义就是让青衣多给这个大夫一点儿好处，也是为了堵上他的嘴儿，让他别出去胡言乱语，免得再外头落下了很瘦口舌，把柄就不大好了。

    那大夫也是个聪慧的，一听到刘姿沁这般客气的言语，心里头自然也就明白了刘姿沁的意思。

    当然了，有多的诊金可以拿，那也是极好的。但是，即便没有多给那个大夫诊金，他也是不会出去乱说什么的。

    毕竟，第一，这本来就没有什么事儿，他原本也就没有什么好说的东西。

    第二，这可是宰相府，若是平明老百姓的闲话儿出去多嘴说上几句，那也是没有什么大问题的。这宰相府，可是一人之下万人之上的啊，随便动一动小手指头就能将自己给捏死的人物。

    这样一来，那大夫哪里还敢多嘴说些什么的。

    青衣听了刘姿沁的话儿自然也就会意了，所以当即就恭恭敬敬的请了那大夫和那药膳童子出去了。

    见大夫走了，温天翎这才上前去亲自将吴月新抱了起来，“吴姨娘住哪儿？带我去。”

    这话儿是对如烟和如霞说的。温思思在上房顶撞了温老夫人，被温老夫人叫了吴月新到思文苑住下，好好看管着温思思这事儿，在温天翎还没有到上房的时候就已经知道了。

    那个时候，温天翎在去上房的路上，正好就碰上了要去找吴月新说明温老夫人的吩咐的刘妈妈，便询问了一下。

    那个时候儿，温天翎就知道了这一件儿事儿。所以，在上房用膳的时候，也就没有问起温思思了。

    至于刘姿沁，向来和吴月新不对头儿的，所以连带着看温思思很是不顺眼的，后来温思思因为顶撞了温老夫人而被赶了回去，还责令物业需去思文苑好好地看管着温思思这一事儿，刘姿沁心里头还是很高兴的。

    而当时在上房的人儿当中，不知情的就只有温书堇和岳云娅了。她们两个是小辈儿，温天翎和刘姿沁都没有开口问，她们自然是不可能主动问起的。

    更何况，不管是温书堇还是岳云娅对温思思都是没有好感的，所以，两个人儿自然不会去问起温思思了。

    “回老爷的话儿，姨娘歇在东阁房。”

    如烟立刻就回答了温天翎的话儿。

    温天翎听到了，点了点头，然后便抱着吴月新大跨步的往东阁房去了。

    因为每一个院子的布局其实都是一样的，除了院子的主人居住的正寝房之外，还有东阁房和西阁房两个地方可以歇息。

    所以，温天翎在知道吴月新住在东阁房以后，便毫不犹豫的走了过去。

    到了房间里以后，温天翎便将吴月新放在了床上，然后又吩咐了如烟和如霞两个人儿打了热水来给吴月新擦拭一下脸上的血渍。

    “如烟，你和如霞去打些热水来，替你们姨娘擦拭一下吧。”

    “是，奴婢这就去。”如烟和如霞听到了温天翎的吩咐，便忙应是，然后便下去准备热水了。

    因为温思思这个时间也是要沐浴了的，所以思文苑里一早就准备下了热水，这会儿也就是现成的了，所以很快的，如烟和如霞就打好了热水回来，给吴月新擦拭了。

    吴月新之前因为一直躺在地上，一时间是又冷又疼的，所以这才晕死了过去。这会儿躺进了被窝里，还有用热水擦拭着身子，所以，没一会儿，吴月新就“唔――”的呻吟了一声，然后缓缓的睁开了眼睛。

    “姨娘，姨娘你醒了！”如烟惊奇的叫叫喊着。

    温天翎闻言，忙走到了床榻前，看着吴月新。

    “老爷……”

    吴月新这不过是回光返照罢了，到底是那么多的血，所以，身子很是虚弱，声音听起来也很是轻。

    “我在。温天翎应着，伸出来了自己的手，将吴月新伸出来的右手给握住了。

    “老爷，我，我不行了，还请，请老爷，好好地，好好地照顾六小姐……”

    温思思原本听到如烟说吴月新醒过来了，一颗心就跳到了嗓子眼里，生怕吴月新将是自己推到了她的事儿说出来，那自己可就一定是完蛋了。

    可是，这会儿，听到了吴月新这般说，还让温天翎好好照顾她自己。温思思鼻子一酸，看着躺在床上那么虚弱，无力的吴月新，温思思突然觉得自己很是罪恶。

    想着想着，温思思的眼泪就止不住的下来了。

    吴月新看见了温思思的眼泪，心里头很是欣慰，只要温思思能够变好，其他什么事儿都不重要。面上也就随着露出来了开心的笑脸。

    “好，你放心，我一定照顾好思思，你放心……”

    对于吴月新的这个临终前的要求，温天翎几乎是毫不犹豫的答应了。

    虽然说温思思是顽劣了一些，尤其是最近这个性子，是越来越奇怪了，不过到底是自己的女儿，温天翎也没有想过就此厌弃她。

    所以，就立即答应了吴月新的话儿。

    “谢谢你，老爷……吴月新听到了温天翎的保证，心里头便安宁了。

    毕竟，在这个世界上，吴月新最为牵挂的就是温思思了。

    沈金病说

    祝各位宝宝情人节快乐~

    ps：饼饼要粗去玩儿~所以后面两更更新会比较迟喔，宝宝们可以留到明天再看~