
    第二百七十九章：守住本份

    这个时候，在越都这个国家的最西边和靖西国接壤的边城，桐城。

    “啊湫――”冷心冽打了一个喷嚏，然后皱了皱眉头。

    “主子，你这是怎么了？感冒了？”随影一进来，就听到了冷心冽打了一个大大的喷嚏。

    “没有。”冷心冽照样是很言简意赅，只说了两个字儿就作罢了。

    随影已经习惯了冷心冽这样的态度了，所以并没有什么太大的感觉。

    “主子，我给你准备姜汤，你喝了吧。”伴月端着一碗姜汤从外头进来了。

    冷心冽听到了伴月的声音，以及伴月手中那碗黄不拉几的东西，顿时就有了想吐的感觉了有木有？

    “伴月，你从哪里弄来了这么一碗东西？”随影自然是看到了冷心冽眼中的煎熬和无奈，并且对伴月最近这样的态度，随影心里深感担忧，所以在冷心冽开口之前这样和伴月说道。

    “大哥，你走开，这是我给主子熬制的姜汤。”

    伴月说着，想要从随影身边儿避开他，可是奈何随影一直堵在自己的面前，不让她靠近冷心冽。“大哥，你让开啊！”

    伴月见随影不让开，有些着急了，就跺了跺脚，推了随影一把，想让随影给自己让路。

    可是伴月如何推得动打定了心思不让伴月过去的随影？

    反倒是被自己推随影的力气给反震了回来。手中一个不稳，手里端着的那一碗姜汤就应声落地了。

    “大哥！你在干嘛啊！”

    伴月看着那一碗自己熬制了好久的姜汤就这样洒落在地了，心里一阵气急。对着随影就怒喊了一声，完全不管不顾冷心冽还在场。

    “闹够了没有？”冷心冽面无表情的冷冷的开口。也不知道是在说随影还是伴月，亦或是两个人儿都是。

    “主，主子……”

    伴月有些吃惊于冷心冽对自己的这般不耐烦的态度，心里想着一定是因为随影打翻了那一碗姜汤，所以主子才会这般对待自己的。

    想到这里，伴月不由得恨恨的瞪了随影一眼。随影好似没有看到伴月那责怪的眼神似的，仍旧是站的笔直的。

    “都怪你！”伴月瞪了随影一眼，然后就跑了出去。随影皱了皱眉头，不过，到底没有在说什么。

    “随影，让伴月守住自己的本分。”

    待伴月出去了以后，冷心冽对着站在自己的面前，低着头一言不发的随影淡淡的不带任何情绪的说了一句。

    “是，我知道了，我会约束好伴月的，主子放心。”

    随影应了冷心冽的话儿。

    “下去吧，这里是军中重地，不要让她乱跑。”

    冷心冽挥了挥手，就让随影下去了

    。随影点了点头，就退了出去，去寻已经看不到人影了的伴月去了。

    冷心冽看着洒在了地上的那一碗姜汤，然后脑海里浮现出来了温玉暖的音容笑貌。

    若是小狐狸做的姜汤，一定很好喝吧？

    冷心冽这样想着，嘴角扬起了一抹笑，手下意识的摸了摸放在自己的胸口的那枚临出征之前温玉暖送给自己的那个荷包，里面有温玉暖自小就带着的那枚护身符。

    而外边儿的随影一路去寻了伴月，终于是在军营的最外围的一颗老榆树底下找到了伴月。

    “伴月。”

    随影轻声叫了一下伴月。

    伴月却是别过了头，没有再去搭理随影。

    “伴月，你这又是何苦？”随影叹了一口气，“你该知道的，我也一早就和你说过的，我们是暗卫，就应该有暗卫该有的心态，就应该讲自己的位置摆放正确，你不应该存了那样的心思的……”

    “你，你在说什么啊……”

    伴月摆出来了一副好似被发现了自己的小秘密的小孩子似的，一脸的不知所措。

    “伴月，你以为你的这些小心思就只有你自己知道吗？”

    随影顿了顿，看着一脸不可思议的伴月，继续道，“主子不是不知道，只是不说罢了。

    你的那些小心思，哪里能够瞒得过主子哪儿精明的人儿的？

    伴月，我之前就和你说过了，让你歇了这些心思，这些心思，原本就不是你应该有的。

    可是你，你怎么就不听大哥的话儿呢……”

    随影面露苦涩，看着仍旧没有说什么的伴月继续说道，“伴月，方才主子已经说了，让你守好自己的本分。”

    顿了顿，随影又说了一句，

    “如果你再越矩，久不能再留在主子的身边儿。

    我是这辈子都会跟在主子的身边儿的，若是你惹了主子不快了，到时候被主子打发了出去，那你我兄妹情分，也只能到此结束了。”

    当然了，这一句是随影自己加上去的，就冷心冽那不愿意开口多说话儿的人儿，哪里会说这么多字的？

    不过，这个时候的伴月却是真的相信了，毕竟，冷心冽原本就是个冷心冷意的人儿，只是最近一段时间因为温玉暖的缘故，才变得稍稍温和了一点起来了。

    可是，这不代表，冷心冽的性子就变了。冷心冽还是冷心冽啊，不会因为任何人儿改变自己。

    伴月摇了摇头，自己这是怎么了？竟然对主子动了这样的心思，自己不该的。

    若是自己没有存了这样的心思，那么，自己在主子那里还是会有一席之地的。

    可是，如果没有温玉暖，没有温玉暖那个人儿，是不是，是不是自己这个在主子心里头有些地位的人儿，会成为侄子心里头唯一在意的那一个人儿呢？

    是不是自己就可以以一个不一样的，比较特殊的身份留在主子的身边了？

    所以说，人儿不可以随便给自己希望和奢求了。

    人啊，总是贪心的，所以一旦萌发了一个很是微小的东西，很快就会膨胀开来。

    想到这里，伴月更加坚定的想要陪在冷心冽的身边儿，更是萌生了“只要没有了温玉暖，那就一切都会不一样了，那么，主子的温柔就会只属于自己了。”的念头来。

    “大哥，我知道了，以后再不会这样了。”

    当下只有假意想通了，才能够继续留在主子的身边儿。不然的话儿，真的会被主子赶出去的。

    伴月这样想着，便低着头，应了随影的话儿。

    随影并没有多想，他觉得伴月之所以会答应是因为他说了若是伴月再不改变的话儿，主子就会将她打发出去。

    不管怎么样，伴月能够变好就是了。

    “你能够想通，大哥很欣慰。”随影说着，伸手揉了揉伴月的头发，笑了。