
    第二百五十三章：不会舒服

    听到红庭这般说，温玉暖心里头也算是有了一个大概了。

    “好了，让春景去大厨房里取晚膳吧，我饿了。”温玉暖说着，和红庭一块儿走了出去。

    红庭听了温玉暖的吩咐，便出去叫了春景，让她过去取晚膳，而她自己则是一直跟着温玉暖，生怕温玉暖又有什么不对劲儿的时候了。

    温玉暖见红庭寸步不离的跟着自己，不免觉得有些好笑了，不过因为知道红庭是被自己方才的模样吓坏了，所以才这样的，也是为了自己好，所以温玉暖也就没有再多说其他的了。

    红庭一直暗中观察着温玉暖，见温玉暖没有什么特别的不正常的地方，这才心头微微安心。

    “怎么了？看了我这么久了，看出来什么了没有？”温玉暖坐在饭桌上，手里捧着一本书，一边看着一边问着红庭，眼睛却没有看着红庭。

    “姑娘，还不是你方才吓到了奴婢......”

    红庭对温玉暖是从来没有任何隐瞒的，这会儿温玉暖问了，红庭也就直接说了出来了。

    “你倒是挺老实的。”温玉暖笑了笑，仍旧低着头看着自己的书，并没有再说其他了。“奴婢自然是对姑娘你是无话不说的。”

    红庭笑着，尽量回应着温玉暖，让温玉暖觉得很是暖心。

    “姑娘，奴婢将晚膳取回来了，姑娘现在要用吗？”

    温玉暖正看着书，春景提着餐盒从外头进来了，对着温玉暖说道。

    做事平日里温玉暖在看书的时候，别说春景和夏新了，就是红庭也是不会去打扰温玉暖的，不过，现在的温玉暖是在外头看书，自然也就没有这个必要了。

    “恩，放下吧。”温玉暖点了点头，然后放下了手中的书。

    春景见状，就将放在盒子里的饭菜都拿了出来。温玉暖便取了饭，红庭替温玉暖布菜，温玉暖用了一碗饭，便又按照平常那样戴着红庭出去散步消消食了。

    春景和夏新两个人正在收拾餐桌，夏新撇了撇嘴角，小声的问了春景，

    “春景，你说姑娘这是怎么回事儿？刚才那样子一副样子，现在这样好像什么事儿也没有发生似的，也不知道到底是怎么回事儿......”

    “好了，我们做好了自己的事儿就是了，姑娘总有自己的事儿的，我们当下人儿的也不好多说什么，姑娘若是想我们知道的，就自然会告诉我们的。

    可是姑娘不说，我们也不能去过多的探究，更何况这上头还有一个红庭姐姐，我们年岁小，总归是有红庭姐姐担待着。

    有什么需要我们做的，姑娘和红庭姐姐自然都会吩咐的，她们没有吩咐的，那我们就做自己的事儿，当好自己的差事儿就是了。”

    春景听到了夏新的话儿，生怕夏新钻了牛角尖儿，以为温玉暖特意的排挤她，不告诉她一些事儿，所以就劝说了几句。

    “好了，你放心就是了，我不会对姑娘起了异心的。”

    夏新那般聪慧，如何不知道春景这是在提点自己，所以当即点了点头，表明了自己的态度。

    春景见夏新自己心里头有数，也就不再说什么了。

    也是因为夏新聪慧，性子又好，如若不然，春景也不会和夏新成为好朋友了。

    而被谈论的温玉暖和红庭这会儿正在院子里闲逛。

    红庭看着一脸惬意的在散步的温玉暖，心里头有些发颤，这方才还一脸的有心事儿，这会儿就这样自在怡然了，只自我恢复的速度让红庭着实有了一些吃惊。

    “姑娘......”红庭看着这会儿坐在凉亭里的温玉暖，小心翼翼的叫了一声，生怕这美好的景象不过是她自己的一次幻想罢了，毕竟，温玉暖着行为着实让人猜不太透。

    “恩？怎么了？有什么事儿要说的吗？”

    温玉暖这会儿正放远了视线，看着亭子外头的风景，一脸的笑意。

    “没......没有。”红庭听到了温玉暖的回应，就不再多说什么了，就只是站在温玉暖的身旁，眼睛一眨不眨的看着温玉暖。

    温玉暖自然是感觉到了红庭的目光了，可是也没有办法去说红庭什么，温玉暖也是知道，自己方才的行径是真的吓到了红庭了。

    温玉暖不说，红庭也就正大光明的更加的放肆的盯着温玉暖看了，好似要讲温玉暖身上看出来一个洞为止。

    “时辰不早了，回去吧。”

    红庭正看得入神，温玉暖突然起身，转身对着红庭说道。红庭被温玉暖这突然地动作吓了一跳，后来才反应过来，对着温玉暖点了点头。

    温玉暖觉得红庭这吃惊的模样很是搞笑，就忍不住多看了几眼，看得红庭一脸的不明所以，浑身都不自在。

    “姑娘，你看着奴婢干什么啊？”“我盯着你看，你不舒服吗？”

    温玉暖好似无意的问了一句，然后便看着红庭，等着红庭的答案。

    红庭几乎是想也不想的，脱口而出，“自然了，被人这样子盯着，怎么可能会舒服？”

    “原来红庭也知道这是不舒服的啊，我还以为红庭并不知道的呢！”温玉暖说罢这一句，用帕子掩了面，转头便出了亭子，要往暖香苑的方向走去。

    红庭听到了温玉暖的话儿，愣了好一会儿，这才反应过来，温玉暖这是在从侧面告诉了红庭，方才她被红庭盯着，很是不舒服呢！

    “姑娘！”红庭叫了一声，然后跺了跺脚，就忙跟了上去。

    “姑娘，你有话儿就直说嘛，干嘛这样拐弯抹角的，让奴婢好生想了半天。”

    红庭一脸不满的痛温玉暖抱怨道。“不满？我没有不满的事儿啊......”温玉暖说着，还特意将尾音拉长了不少，看着红庭的模样，温玉暖心里头突然有了一种说不出来的高兴。

    “姑娘你......”红庭又是在原地跺了跺脚，一脸幽怨的看着温玉暖，“姑娘，你这真是越来越坏了，也不知道是从哪里学来的这些坏习惯！

    姑娘，你再这样，打趣奴婢没有什么关系，若是被日后的姑爷知道了，指不定怎么样想你呢！”