
    第二百四十二章：有何阴谋

    这日里温玉暖很是难得的没有去课室，而是进了书房，埋头开始抄写经文。

    课室里是只有温玉暖和季嬷嬷进去的，就是红庭也是只有有紧急情况的时候才可以在没有允许的情况下进去。

    而书房的话儿，只要温玉暖在里面，不要说红庭了，就是季嬷嬷也是不能够进去的。

    哪怕温玉暖不说，红庭也看出来了今日里温玉暖有些不大正常了，因为自从季嬷嬷来了以后，温玉暖几乎是再也没有进过书房了，有什么事儿，也都是在课室里完成的。

    今日温玉暖却这般反常，想必是出了什么事儿了。可是奈何红庭一直跟在温玉暖的身边儿，也没有察觉到底是什么让温玉暖突然变成了这样。

    即便是温玉暖自己，她也不知道自己今日里为什么会这么的反常，只是觉得自己心里头压抑的很，所以才进了书房，只有在抄写经书的时候，温玉暖才会觉得自己的内心是平静的。

    “姑娘，夫人身边的青衣过来了。”

    温玉暖刚刚将一份心经抄写完毕，才觉得心里头有些平静了，就听到了外头红庭的声音。

    “什么事儿？”温玉暖并没有放下笔，而是继续抄写着经书。

    “青衣说夫人让姑娘过去一趟。”

    红庭说着，心里头也嘀咕，因为自从温清漪出嫁，温琦漪被送到了庙里，刘姿沁基本上都不大找温玉暖和温思思还有温念儿三个庶女的事儿了，平日里也都是在自己院子里，或者就是去上房陪着温老夫人聊聊天。

    所以，今日里让青衣过来找温玉暖过去，这让红庭也很是疑惑不解。

    “好，我知道了，这就出来。”

    温玉暖听到了红庭的话儿以后，心里头的烦躁感突然就消散了不少。

    虽然温玉暖不明白这是因为什么，不过她还是放下了笔，就离开了书房，去见青衣了。

    “四小姐，夫人说临近年关，要去观自在庙看望一下三小姐，要四小姐与夫人同去。”

    青衣见到了温玉暖以后，忍不住多看了温玉暖几眼，温玉暖皱了皱眉，对于青衣，她可没有什么好顾忌的，便直言道，“我的脸上可是有什么东西吗？惹得你多看了我几眼。”

    青衣没有想到温玉暖会这么直接的说出来，顿时红了一张脸，忙解释道，“不是的四小姐，奴婢只是看着四小姐越发的美丽动人了，才忍不住多看了几眼。”

    “喔？是吗？”

    温玉暖闻言，将眉头略微一挑，用一副不相信的语气说着很确定的话儿，“原来是这样啊。”

    青衣看着温玉暖那挑眉的模样，嘴角忍不住抽抽，心里对温玉暖竟然生出来了莫名的惧意。

    “是，是，奴婢就是这个意思。”

    青衣忙应了，然后便不再多说其他了。

    “恩，既然母亲找我，那我就只能去了。”

    温玉暖喃喃道，好似是自言自语，却是用了一种青衣也能够听得到的声音这般说道。

    “对了，青衣，母亲可说了，是今日去了就回来呢，还是要住上几日？”温玉暖嘴角带笑的饶有兴致的看着青衣，问道。

    因为刘姿沁扯了温琦漪出来，说是去看望温琦漪，而不是说如同往常一般去祈福，那肯定是想要住上几日的，温玉暖这般问，也不过是这么顺口一说了。

    “恩，夫人说了，要去观自在庙住上几日，让奴婢同四小姐说，要整理好自己的换洗衣裳。”

    青衣见温玉暖问了，就回了。

    “恩，”温玉暖点了点头，然后转头吩咐在一旁的红庭，道，“红庭，去收拾几件换洗衣裳。”

    红庭忙应是，然后便转身进了内室。

    “回去告诉母亲，等我收拾完了，就去母亲那里。”

    温玉暖说了那么多，口也渴了，就端起了桌子上的茶杯，抿了一口茶水，然后便让青衣回去了。

    青衣回到了主院，刘姿沁便问了她，“四小姐呢？”

    “四小姐说她收拾完就过来。”

    “恩，”刘姿沁点了点头，这会儿倒是也没有责怪温玉暖，听了青衣的话儿，表情也没有什么变化。

    温玉暖也没有想着要故意让刘姿沁等她，约莫过了半个时辰，等红庭将东西给首饰好了，温玉暖就赶到了主院。

    “母亲。”

    如今，温清漪出嫁了，温琦漪又不在了，温天翎对温玉暖的宠爱越发的浓厚，就是温老夫人对温玉暖也是很疼爱了。

    所以，如今温玉暖对刘姿沁也不再像以前那样子亲近了，不过面上倒是没有问题的。

    所以，也没有谁去挑刺儿，毕竟，温玉暖原本就是庶出，庶女和嫡母之间的关系不融洽，也是正常，像温玉暖和刘姿沁如今这样，已经是很好了。

    “恩，你来了。”

    刘姿沁如今也没有心思去惯着温玉暖了，自然也就不像以前那样“玉儿”“玉儿”的叫了。

    “恩，母亲。”

    温玉暖也没有什么话儿要和刘姿沁说的，所以并不会主动和刘姿沁搭话儿。

    “好了，既然你已经收拾好了，那我们就走吧。”

    刘姿沁也不在意温玉暖的态度。

    “就我和母亲两个人吗？六妹和八妹不去吗？”

    温玉暖面上带着笑，看着刘姿沁，问道。

    “你六妹的性子如今是怎么样，你自然也是清楚的。至于你八妹，性子那般柔弱，还是待在府邸里好了。”

    刘姿沁一愣，不过还是同温玉暖解释了一下。

    “喔。”温玉暖闻言，点了点头，也没有再多说其他得了，只是跟着刘姿沁带着红庭便出府了。

    温思思的性子如何了，温玉暖自然是知道的，因为这本就是温玉暖的手笔。

    大概因为是急急忙忙决定的事儿，所以刘姿沁也没有做好完全的准备。

    温玉暖走到门口的时候，这才发现门口只有一辆马车等在那里。

    一辆马车，怎么坐的下刘姿沁，温玉暖还有两个人的丫鬟。

    “母亲，这管事儿的也太不成事儿了，明明知道我们要出门，竟然只准备了一辆马车。”

    温玉暖自然知道是刘姿沁特意吩咐的，她虽然不知道刘姿沁心中想的是什么，这么一说，不过就是为了堵刘姿沁了。