
    第二百四十三章：寺庙偶遇（一）

    那管事的是真的觉得很冤枉，因为这事儿是刘姿沁亲口吩咐下来的，。

    他在接到了只要一辆马车的时候也是吃了一惊，所以还特意去问了刘姿沁的，可是得到的回答还是一样，只要一辆马车，他可是完全是按照刘姿沁的吩咐做事儿的啊。

    不过，他这会儿也只能是有苦也只能往自己的肚子里咽下去了，毕竟，他总不能当面就拆了刘姿沁的台子，打刘姿沁的脸吧。

    虽然说如今的四小姐很是得宠，不能够得罪，可是刘姿沁才是正牌夫人，是这个宰相府里的当家女主人，直接掌握着那管事儿的命运，他可没有那么大的胆子去招惹刘姿沁，所以，他也就低下了头，没有多说什么。

    刘姿沁原本想着是可以借着这个由头，让温玉暖放弃了带丫头去的念头，可是却没有想到温玉暖只带了红庭一个人来，且更没有想到温玉暖竟然会先发制人，让她说不出来半个字来。

    刘姿沁心里头气极，可是这会儿已经是在外头了，刘姿沁要维护自己的形象，也不好去同温玉暖呛嘴，于是，她也只能咽下这口气。

    “刘管事，还不快去多准备一辆马车？”

    刘姿沁也不好责备那刘管事，毕竟他的确是按照自己的吩咐去做事儿的，可是到底如今不好说，所以便吩咐了那刘管事再准备一辆马车去了。

    温玉暖笑意莹莹的道，“母亲宅心仁厚。”

    虽然温玉暖面上带着笑，可是这话儿落在了刘姿沁的耳朵里，却是让她觉得满是讽刺意味儿。

    刘姿沁闻言，只是笑了笑，并没有搭话儿。

    温玉暖看着刘姿沁吃瘪，心情很好的扯了扯嘴角。

    那刘管事儿的大概是怕温玉暖又挑刺儿，所以办事效率很高，立刻就又准备了一辆马车。

    温玉暖并不想同刘姿沁一起坐，所以抢着道，“母亲，这上山的路比较陡峭，母亲身边少不得人伺候，就让邓妈妈，青衣和青溪和母亲同坐一辆马车吧，我和红庭坐后面这辆马车就可以了。”

    温玉暖的话儿已经说到这个份儿上了，刘姿沁也不好再说什么去反驳了，所以也就点头应了，自己带着邓妈妈，青衣青溪就上了马车，而温玉暖则是和红庭两个人上了后面的那辆马车。

    刘姿沁一到马车上，就忍不住了。

    皱着眉头，和邓妈妈道，“你说说，温玉暖那个四丫头眼里还有没有我这个嫡母了！在府邸里处处和我作对不算，如今出门也要打我的脸面！”

    邓妈妈忙宽慰道，“夫人要冷静啊，今日去观自在庙可是有大事儿要办的，不能出一点儿的意外……”

    听到了邓妈妈的提醒，刘姿沁又喝了一口青衣适时的递过来的茶水，这才将一肚子的火气压了下去。

    “罢了罢了，就再让她得意几天，总有她不落好的时候！”

    刘姿沁恶狠狠的说着，脸上浮现出来了一丝诡谲，“哼，林苑非，你不是死了也让老爷一直记挂着你吗？你既然要和我作对，那我就要你在地下也不得安生！”

    听到了刘姿沁的话儿，青衣和青溪两个人忙将头低下，好似什么都没有听到似的。

    不过也是，虽然她们两个是刘姿沁的贴身大丫头，可是邓妈妈方才说的“大事儿”，她们两个却是不知道的。

    只是知道这事儿只有刘姿沁和邓妈妈两个人知道，好似是从十五年前就开始筹谋了的。

    并且听刘姿沁同邓妈妈两个人的话儿，这事儿还是针对温玉暖的，十五年前，温玉暖不过是个刚刚出生的婴儿，刘姿沁就已经想好了对策来对付十五年后的温玉暖了。

    青衣和青溪两个人完全想不明白为什么刘姿沁这般讨厌温玉暖，竟然让她花了这么大的心思来筹谋。

    这样的心思，让青衣和青溪两个人对自己的未来充满了怀疑和担忧。

    而另一边儿，后面的马车上。

    温玉暖半靠着马车壁，看着红庭，“也不知道刘姿沁心里头在打着什么主意，竟然要我陪她去观自在庙，还想让我将你留在府邸里。”

    温玉暖微微皱眉，对着红庭道，“红庭，上了山以后，你可要时刻陪着我，我怕刘姿沁狗急跳墙，会想出什么坏我清誉的法子来陷害我。”

    红庭听了温玉暖的话儿，也紧张了起来，忙点头，“姑娘你放心，奴婢一定寸步不离的守着你！”

    温玉暖这才安心的点了点头，虽然自己聪慧，并不愚笨，可是到底一个人独木难支，孤掌难鸣，有了红庭在自己身边，她也好放心一些。

    “恩，左右不过想让我落单罢了，只要你陪着我，她总归不会做出什么出格的事儿了。”

    温玉暖的眉头稍稍舒展了开来，看着红庭也就带了些笑意。

    “哎，对了，姑娘，你是怎么知道的，夫人存了不让你带伺候的人的心思的？”

    红庭可没有忽略掉，若不是温玉暖急中生智，先发制人，只怕是带不走她了的。

    “她带了邓妈妈不算，还带了青衣和青溪，那原本准备的那辆马车，虽然说不先，可是怎么也只能坐下五个人，再放上带去的行李，怎么还容得下我们？到时候我若是问了，那你定然是不能跟我来了的，毕竟，总不能让她将丫鬟留下吧。”

    温玉暖扯了扯嘴角，眼里满是嘲讽之色，“真不知道我以前是怎么想的，竟然将她当成亲生母亲一般的敬重！”

    红庭心里头也奇怪的很，以前的温玉暖就是觉得刘姿沁是个大好人，可是哪里会有母亲对别人的孩子比对自己的孩子还要好的？

    就是这一点儿，凭借着温玉暖的聪慧，也应该可以看出来的。

    不得不说，以前的温玉暖很单纯，就是崔妈妈，也很单纯！

    “姑娘，过去的事儿还说它做什么，如今姑娘心里头明白，知道就成了，这日子啊，总不会差了的！”

    红庭劝慰道，“如今的姑娘这般的聪慧，哪里还会看不清人心的，姑娘自放心好了，日后啊，姑娘定然会有个好前程的！”