
    第二百六十三章：搬离院子

    吴月新因为被温思思气急了，虽然没有什么大碍，可是这心里头还是不大舒畅的，加上她一个姨娘，并没有什么事儿要做，就一直躺在床上休息。

    这日吴月新刚刚用完了晚膳，刘妈妈就过来了，“吴姨娘。”

    “恩，不知道刘妈妈过来是不是姑母有什么事儿吩咐？”

    私底下，吴月新为了显示亲近，一直会很亲昵的叫温老夫人为“姑母”，而不是“老夫人”。

    刘妈妈看了一眼面露疲和憔悴的吴月新，心里头倒是泛起了一丝同情。

    虽然张妈妈没有去请大夫，可是不代表这事儿不会被别人知道。

    找不找大夫的区别，就在于这件事儿是被明的知道还是被暗的知道了。

    被自己的亲生女儿那样子辱骂，再可怜不过了。

    “老夫人派老奴过来同吴姨娘说一声，让吴姨娘收拾收拾行装，去六小姐的思文苑住一阵子吧。”

    刘妈妈的话儿一出，吴月新一副状况外的表情。

    “不知道老夫人这话儿是什么意思？”吴月新身形晃了晃，一时间有些不知所措了，心里头害怕的连对温老夫人的称呼也改了。

    “吴姨娘，方才在晚膳上六小姐出言顶撞了老夫人，老夫人说让姨娘过去看着一些六小姐。”

    这事儿原就不是什么不能说的事儿，那就先告诉吴月新好了，也好让她做好心理准备。

    “什么！”吴月新下意识的惊呼了一声，然后反应过来，才对着刘妈妈说了一句，“妈妈，我知道了，我这就收拾东西去思文苑，还请妈妈回去告诉老夫人，我会看管住六小姐的。”

    “那老奴就回去复命了。”刘妈妈见吴月新这般通透，也就不说什么了。

    “刘妈妈慢走。”吴月新这会儿心里头很是复杂，强撑着让张妈妈去送了送。

    张妈妈会意，就送了刘妈妈出去，还塞给了刘妈妈一袋银子，里面有好几个银锞子。

    刘妈妈却是没有接受，笑着婉拒了。

    说实在的，刘妈妈身为温老夫人身边的大红人，这手里的银子还少吗？

    自然不少的，若是平日里，刘妈妈也就受了，以前吴月新和温思思得宠的时候，刘妈妈也没有少拿了吴月新和温思思的东西。

    不过如今，吴月新和温思思失势了，被温老夫人厌恶了，刘妈妈自然不可能再同她们有什么牵扯了。

    刘妈妈拒绝了以后，就离开了。

    而张妈妈看着刘妈妈离开的背影，皱着眉头，握紧了手里的那个没有成功送出去的荷包。

    刘妈妈这副态度，让张妈妈的一颗心被吊了起来，毕竟，刘妈妈是温老夫人身边儿的红人，刘妈妈的态度自然就是温老夫人的态度了。

    如今，刘妈妈对自己院子和思文苑都这样一副唯恐避之不及的态度，如何让张妈妈不心惊胆战？

    待刘妈妈走远了，张妈妈这才收敛了心思回了屋子里。这时候的吴月新已经让如烟和如霞两个人儿着手收拾起来了，准备搬到思文苑里取。

    吴月新见张妈妈进来，又瞧见了张妈妈手里的那枚荷包，原本坐在椅子上的身子一下子就软了不少。“妈妈，刘妈妈没有收荷包。”

    吴月新眼睛死死的盯着张妈妈手里的荷包，和张妈妈说的这句话儿是用的肯定句，而不是疑问句。

    “恩，姨娘。”张妈妈并不想骗吴月新，所以就直接回答了吴月新。

    然后看着吴月新道，“姨娘，这事儿我们得尽快的筹谋一番才是。”

    “妈妈，我好累。”

    吴月新听了张妈妈的话儿，没有回应，却是皱着眉头，一脸疲惫的看着张妈妈，说了这句话儿。

    “姨娘，妈妈都知道。”张妈妈“唉”的叹了一口气，然后继续道，“姨娘，妈妈知道你自己心里头苦，可是没有办法啊姨娘，这么多年你都过来了，姨娘，你不能自己就这样放弃了啊。”

    张妈妈跟在吴月新身边儿这么多年了，自小就看着吴月新长大，自然明白怎么说才能让吴月新心里头开心，更加容易接受了。

    果不其然，听了张妈妈的话儿以后，“是啊，这么多年都过来了，我害怕些什么？”

    吴月新嘴角扬笑，却满是苦涩。她又不是傻的，怎么会不知道这以前和如今的区别所在。

    以前的吴月新精明又有心力，加之有温思思这个贴心的女儿，又得了温老夫人的另眼相待。

    可是，如今，吴月新越发的没有精力去做些什么了，温思思又彻底的毁了，吴月新唯一的期望也没有了，这让吴月新完全就歇了再争再夺的心思了。

    “姨娘……”张妈妈听到了吴月新这样的话儿，心头一颤，不过到底是没有再多说其他的什么，毕竟，张妈妈对于吴月新这些年来所受的苦楚是一清二楚的，所以张妈妈比任何人都知道吴月新这时候的无力。

    “好了，不说了，现下最重要的就是把思思的事儿给解决好。”

    吴月新吐了一口气，然后就将向着张妈妈说了这么一句话儿。正好，这个时候如烟和如霞两个人儿将吴月新的行装收拾好了。

    “姨娘，奴婢将东西收拾好了。”

    “好，那我们就去思文苑吧。”吴月新从凳子上起来，然后微微呢喃道，“但愿我去了，就能够看住温思思，不让她再闹出什么事儿来了。”

    可是事实证明，温思思已经被那明绝散折磨得神志不清了，根本就不会再去管谁是谁，哪怕是吴月新，在温思思的眼里，也和陌生人没有什么差别了。

    “妈妈，你就留在咱们自己院子里吧，省的去了被思思弄伤了。”吴月新看了一眼张妈妈这般道。

    张妈妈知道吴月新这是为了自己好，可是她的心里头总有一种不好的感觉，她莫名的想要陪在吴月新的身边儿，所以拒绝了吴月新的话儿。

    “姨娘，让老奴陪着你去吧，这么多年了，老奴就没有离开过你的身边儿，你就让老奴跟着你去吧。”

    “妈妈，我不过是去思文苑住上几日，就会回来的，你就在院子里，若是你不在，这院子里的小蹄子还不翻了天去了。”

    听到吴月新这般说，张妈妈就知道自己没办法只能够留在院子里了，当即就吩咐了如烟和如霞无论如何都要好好的照顾吴月新，千万不能让吴月新再有半分的损伤了。

    如烟和如霞忙应是，经过了上次的事儿，她们两个儿哪里还敢大意的。说罢，吴月新便带着如烟和如霞往思文苑去了，而张妈妈则是留下来看着院子。