
    第二百三十九章：意外之喜

    十一月的都城，越发的冷了，天空也总是灰蒙蒙的，看起来好似随时都会下雨或者下雪一般。

    这个时候，覃锦心捧着一个小巧精致的暖手炉，站在廊沿下，木槿拿着一件白色的披风，过来就给覃锦心披上了。

    “公主，天气冷，小心身子。”

    覃锦心转头，对着木槿笑了笑，“你啊，越来越象管家婆了！”

    “公主这就嫌弃我了，早知道我应该和西月一块儿出去玩儿了。”

    木槿笑了笑，倒是没有生气。

    西月性子活泼，以前和覃锦心在皇宫里，要贴身保护着覃锦心，也不大有机会出去玩儿，如今覃锦心出嫁了，住在公主府里，西月也就能够出入自如了，加之覃锦心身边有木槿守着，所以西月也就忙里偷闲的出去玩儿去了。

    “西月那人儿，就是个闲不住的。罢了罢了，就让她去玩儿吧，这么多年了一直保护着我，也难得有机会出去玩儿一番。”

    覃锦心说着，转身从走廊上回到了屋子里。

    “西月就是这样，都十七岁了，还这般孩子气。”木槿对于西月这性子也是有些无语了，不过是因为西月虽然平日里还有些散漫，孩子气，但是一旦遇到事情，西月还是很认真的，所以木槿也就随他去了。

    “无妨，难得有这样的空闲，由着她去吧。”

    覃锦心说着，将手中的暖炉放下。

    “公主，可以用膳了。”

    这时候，自外头进来了一个宫人，对着覃锦心道。

    “不吃了，没胃口。”

    覃锦心挥了挥手，就让那个宫人下去了。

    木槿闻言，以为覃锦心是因为白泰安不回来用膳，所以心情不佳，这才没有胃口。

    若是白泰安是个不好的，那么木槿也就不说什么了，主要是白泰安人不错，很是温和，对待覃锦心也是很敬重的，很温柔的。

    所以，木槿也乐得替白泰安说好话了。

    于是，木槿便忙劝解道，“公主，驸马爷也是在忙着公务，等他得了空了，自然会回来陪公主的。”

    覃锦心听了木槿这话儿，哪里还会不知道木槿心中所想的是什么了，笑着道，“傻木槿，你说的什么啊，本宫哪里是因为驸马爷不回来用膳才这样。”

    虽然说覃锦心也很一样白泰安可以时时刻刻的陪着自己，可是白泰安先是一名官员，其次了才是自己的夫君，自然要以朝堂之上的事情为重了。更何况，只要一有时间，白泰安就会回来陪覃锦心的，又不是出去乱搞，覃锦心哪里会这般不懂事儿了。

    “那公主，你……”木槿有些不知所措了，以前覃锦心的心思，木槿一猜就可以猜的八九不离十了。可是如今，覃锦心的心思，木槿却是不大猜的到了。

    大概，嫁为人妇以后的女人的心思，总是很难猜的。

    “我也不知道怎么了，总是没有什么食欲。”

    覃锦心笑了笑，然后微微皱眉。

    “公主，我去请太医过来给你看看吧。”

    木槿说着，也不等覃锦心说话儿，就忙去叫太医进来了。

    覃锦心看着这般急急忙忙的木槿，无奈的笑了笑，不过知道木槿是为了自己好，所以覃锦心也没有拦下木槿，而是随着她去了。

    因为，覃锦心自己心里也想着寻了太医过来看看的，毕竟，这种感觉从来没有过，如今却有了，也就有些怪异了。所以，为了自己安心，覃锦心也就由着木槿去了。

    就在木槿跑出去没多久，西月就回来了。

    “公主，我姐姐呢？她居然不在你的身边，这真是天大的奇闻了。”

    西月一回来，就只看到了覃锦心坐着，却不见木槿，于是便问了覃锦心。

    覃锦心笑了笑，指了指西月的额头，道，“我食欲不振，人有些疲累，木槿担心我身子有什么不好的地方，就去寻太医了……”

    覃锦心的话儿说到这里，还没有说完，西月就喳喳呼呼起来了，“公主，你身子不舒服，你这是怎么了？哪里不舒服？”

    没等覃锦心回答，西月又不停的往门外张望，“木槿怎么还不回来，这都多久了……”

    覃锦心看着西月这副模样，心里头暖暖的，笑了笑，没有再说什么。

    过了一会儿，木槿便带着太医过来了。

    “微臣参见公主殿下，公主千岁千岁千千岁。”

    太医见了覃锦心，忙行了礼。

    “太医，不必多礼，起来吧。”覃锦心让太医起来，然后道，“太医，本宫这几日食欲不振，总觉得胸口发闷，不知道这是怎么了？”

    因为自己的身体一直都很健康，几乎从来不会生病的，所以这会儿有了异样，覃锦心心里头也是很紧张的。

    “公主，微臣先替公主诊脉。”

    太医听了覃锦心的描述，心里头有了一个想法，不过到底没有诊脉过，所以太医也不好直说什么。

    覃锦心这才伸出手，将手递给了太医，太医自起来，给覃锦心诊了脉，这才面露笑意，对着覃锦心又行了一礼，“恭喜公主，贺喜公主，公主，你已经有了一个月的身孕了。”

    “什么？”覃锦心有些不大相信了，倒不是因为其他的缘故，而是覃锦心觉得很神奇，自己的肚子里竟然有了一个小宝宝。

    覃锦心反应过来，双手下意识的覆上了自己的小腹，然后低声喃喃道，“孩子，我有孩子了？”

    太医自然知道覃锦心这是太过于开心了，毕竟，覃锦心出嫁才不过三个月，如今这么快就有了身孕了，覃锦心开心也是正常的。

    “公主，你的身体一直都很好，所以只要同平时一样就可以了，不用太过于紧张，放轻松了就可以了。”

    太医说着，然后又对木槿道，“木槿姑娘，我将一些需要注意的事项告诉你吧。”

    “好。”木槿忙应是，然后笑着跟着太医到了一旁。

    因为覃锦心身体状况一直很好，所以胎儿很稳，并不需要吃什么安胎药，只要好好的和平时一样就可以了。

    覃锦心这会儿也反应过来了，心里头一阵愉悦。

    她有孩子了，有和白泰安共同的孩子了。