
    第二百七十四章：前往上房

    果不其然，红庭进了科室以后，就看见温玉暖正以一种很是奇怪的姿势趴在桌子上，左手拿着一本书，右手拿着一株干草模样的药材，眼睛在草药和书籍之间来回的扫。

    红庭见状，就知道温玉暖只是在对照实物与书本上的插图了。

    温玉暖手上的这一本医术是季嬷嬷给的，还算是比较不错的，这插图画的很是逼真。

    若是让温玉暖自己去书局里买，是肯定买不到这么好的书的，所以温玉暖得到了这本书的时候，看得很是认真，对这本书可谓是爱不释手。

    所以，这会儿，哪怕是红庭进来了，温玉暖也没有发觉到红庭的存在。

    原本红庭是不会去打扰了温玉暖的，可是因为仙桔还在弯头瞪着，加上这么晚了，仙桔还过来找温玉暖，那肯定是温老夫人那里出了极大的事儿了，所以，红庭是一点儿也不敢耽误。

    “姑娘？”红庭先是试探性的叫了温玉暖一声。

    不过恰巧了温玉暖这会儿正好是看好了一页了，将手中的书里的插图和右手上的草药做了对比了以后，这刚好将东西放下，就听到了红庭叫自己的声音。

    “红庭，这么晚了，可是有人来了？”

    如果不是有什么人儿来院子里了，那么红庭是不会进来科室里打扰自己的。

    “是祖母有事儿？”不等红庭应是，温玉暖就猜测到了是温老夫人了。因为，除了温老夫人，没有谁会这么晚了有什么事儿了，还过来找她了。

    “是，姑娘，是老夫人身边儿的仙桔姐姐过来了，奴婢没有见到，是春景说的，好似事有什么急事儿似的，姑娘还是快去看看吧。”

    因为是温老夫人的缘故了，若是换做了别人，红庭也不会这么着急了。毕竟，这个府邸里，刘姿沁是断然不可能让温玉暖来依靠的。

    虽然说温天翎对温玉暖是极好的，可是到底温天翎平日里根本是不管不顾这后宅里的事儿的。

    所以，温玉暖在府邸里能够依靠的，就只有温老夫人着一个人儿了。所以，红庭对温老夫人那是相当的看中。

    “哦？”温玉暖闻言，皱了皱眉，心想，这大晚上的温老夫人派人过来，肯定是出什么事儿了。

    想到这类，温玉暖也是心头一急，生怕温老夫人出什么事儿了。毕竟，温玉暖对温老夫人还是有感情的。

    以前温老夫人对温玉暖唯恐避之不及的时候，温玉暖也仍旧是很看温老夫人对自己的看态度的。

    更何况温老夫人如今对温玉暖是那样的照顾，这让温玉暖对温老夫人的安危很是担忧起来。于是，便马上同季嬷嬷说了一句，便带着红庭出去了。

    见到仙桔的时候，温玉暖说的第一句话儿就是“仙桔，可是祖母出什么事儿？”

    仙桔看到温玉暖不等自己行礼，第一句话儿就是问了温老夫人的安危，仙桔心头想着。

    四小姐这般关心老夫人，也难怪老夫人这么心疼四小姐了。

    “四姑娘，老夫人身体没什么事儿，不过……”

    仙桔先是解释了温老夫人的身体并没有什么事儿，随机才开口说道，“吴姨娘没了。”

    说完了，仙桔抬头，看了一眼温玉暖的表情。温玉暖听到了仙桔的话儿，一时间没有反应过来，“你，你说的是六妹妹的姨娘，吴姨娘没了？”

    “是的，四姑娘，吴姨娘没了。”仙桔回答了温玉暖的话儿。

    “吴姨娘身体向来都是好的，平日里也没有生病什么的，这好好的，怎么就突然病逝了。”

    温玉暖很是震惊，也不知道这其中到底是发生了什么事儿了。这个时候，震惊才是正常的，所以也就没有在仙桔面前掩饰自己的表情了。

    “这个奴婢就不知道了，只是老爷过来的时候，同老夫人说了，奴婢听到好像是如意冲撞了吴姨娘了，动了手的缘故。”

    仙桔是大丫头，说什么也不知，那肯定是不会让温玉暖相信的。

    仙桔虽然是温老夫人身边儿的大丫头，可是再得宠也是一个丫头，哪里能比得过温玉暖这个正牌的孙女儿呢！

    所以，仙桔还是说了一些不算是不能让人儿直到的事儿给温玉暖知道。

    “祖母是不是听到了吴姨娘离世的噩耗，很是伤心？”

    温玉暖也没有再去追究仙桔有没有将事情儿说清楚了。毕竟，温玉暖知道仙桔身为一个奴婢的无奈。

    她能够告诉自己这些，也算会对自己有交代了。

    “是，四姑娘，方才在上房用膳的时候，四姑娘也是听到了，老夫人让刘妈妈去找了吴姨娘，让吴姨娘搬到思文苑去看着一些六小姐。

    就在吴姨娘刚刚到了思文苑没多长时间儿，吴姨娘就出事儿了。”

    仙桔说着，看了温玉暖一眼，然后又继续道，“老夫人就觉着是因为自己的缘故，才让吴姨娘遭受了这一场灾祸了，所以心情很是不好，刘妈妈想着，老夫人最是疼爱四姑娘，便让奴婢来找四姑娘，去劝一劝老夫人。”

    “恩。”温玉暖点了点头，然后皱了皱眉头，看着仙桔道，“那就走吧。”

    仙桔忙应是，温玉暖又转头吩咐了红庭，“红庭，你就不用跟着我去了，就在院子里吧。”

    “姑娘？”红庭有一些不解，不过随即就反应了过来，想必这其中会牵扯到一些事儿了，红庭一个丫头还是不要掺和进来的好。

    温玉暖这般做，也是为了红庭好，所以，红庭会意，便点了点头，应是。温玉暖见红庭明白了自己的用意，当即就点了点头。

    “对了，季嬷嬷今日陪了我很长时间，这会儿时辰也不早了，你去看看嬷嬷，让嬷嬷早些歇息吧。

    不过，嬷嬷这几日睡眠不是很好，若是她说睡不着，你便陪着她聊聊天，左右我要好些时辰才回来，你也是等我，还是去陪陪季嬷嬷好了。”

    温玉暖着话里自然是有其他的意思的，红庭闻言，也就会意了，这是要让她去告诉季嬷嬷这件事儿了。

    红庭点了点头，对温玉暖表示自己明白了。

    仙桔在一旁虽然一直没有再说话儿，不过却是将温玉暖的通透看字啊了眼里，心里头对温玉暖是越发的敬重起来。

    温玉暖吩咐好了红庭，便和仙桔一同去了上房了。

    沈金病说

    第二更~饼饼都是现码的，所以……各位宝宝不要等着更新~