
    第二百五十四章：冤家路窄

    红庭一副抓住了温玉暖软肋的模样，让温玉暖觉得好笑不已。

    未来姑爷，么？

    呵！我还不是和他学的！他怎的还敢嫌弃我？

    “好了，走吧，就属你话儿多！”温玉暖笑了笑，也不同红庭去搭话儿，便直接往前走去了。

    “姑娘，你等等我……”红庭又跺了跺脚，然后赶紧就追了上去。温玉暖自然是听到了红庭的话儿了，不过不去搭理她罢了。

    温玉暖发现，她如今是越来越像冷心冽了，恶趣味的很。

    待红庭好不容易追上了温玉暖，“姑娘，你，你……”

    红庭喘了几口气，看着大气也不喘一下的温玉暖，一脸的不服气的说道，“姑娘，你，你，你怎么都不累的？”

    “不过走几步路罢了，怎么就这么累了。”

    温玉暖看着上气不接下气的红庭，觉得有些好笑，这红庭，以前看着挺厉害的一个人，如今怎么就这么怕累了？

    温玉暖想了想，觉得还是五禽戏帮了自己，这般想着，温玉暖当下就对着红庭道，“红庭啊，日后你就每日跟着我练习五禽戏吧，可好？”

    谁知道红庭听了，忙拒绝道，“不了不了，姑娘，你可饶了奴婢吧，五禽戏，奴婢实在是学不来的。”

    不是红庭懒散，不愿意去学，而是这五禽戏有很多的动作，需要柔软的身体来完成，价值，学习五禽戏，不是一朝一夕的事儿。

    红庭虽然说是温玉暖的贴身大丫头，可是如今就只有她一个人，平日里出去啊之类的，都是她陪着，这样的情况下，哪里有什么时间和精力去学习什么五禽戏啊，所以，红庭想也不想的拒绝了。

    “那好吧，看来日后你会越来越跟不上你家姑娘我的步伐的。”

    温玉暖原先还有些不解，为什么红庭会拒绝，可是温玉暖何其聪明，想了一下，自然也就了解了红庭之所以不愿意跟着她学习五禽戏的缘故了。所以，也就不强求红庭了。

    “姑……姑娘……”

    红庭被温玉暖的一句话儿噎的说不出来话儿来了，她如何也想不到，温玉暖现在竟然彪悍到了一句话儿就能将自己给噎住的地步。

    “你是奴婢的姑娘吗？”红庭看着温玉暖的脸，忍不住问了一句。

    “哎？”温玉暖不明所以的看了看红庭，眨了眨眼睛，问道，“是啊，怎么了，红庭，怎么突然这么问了？”问罢，温玉暖又自言自语道，“是不是你家姑娘我最近越来越好看了的缘故，所以你不认识了？”

    红庭原本看到温玉暖眨眼睛，心里头就已经认定了，站在自己面前的这个彪悍的女子，就是自己从小一块儿长大的姑娘了，不会有错的。

    可是，就在红庭已经接受了的下一秒，就听到了温玉暖那般自恋的话儿，红庭一愣，半天才反应过来，这一下子又颠覆了红庭自己的世界观，这个……真的是自家的姑娘吗？

    温玉暖又惊觉自己那番话儿像极了冷心冽的语气，顿时在心里将那冷心冽慰问了一千遍，一万遍了。

    “好了好了，不说了，咱们回去吧，再不回去，这天色就要暗下来了呢！”温玉暖微微摇了摇头，将脑海里冷心冽的影子甩了出去，然后才对着红庭这般说道。

    “奥，好。”红庭听到了温玉暖这么说，也就应了，然后也不再多说其他的话儿，就跟着温玉暖往前走去。

    温玉暖和红庭两个人儿，走了不过几步路，就迎面撞上了温思思。

    “哼！那个谁，红庭，你也不看着点儿，怎么随便的就放了这个扫把星出来，你自己不怕被克着，可别人怕啊！”

    温思思怪里怪气的和红庭说了，不等红庭反击，又转头对温玉暖说道，那速度之快，让一旁跟着她的如心都来不及反应，“你不知道自己是扫把星吗？怎么还踹瞎晃悠，万一哪个八字轻的被你克着了，这可怎么办？”

    看着温思思眼睛不是眼睛的，鼻子不是鼻子的，温玉暖倒是没有多大的反应，可是红庭却是气急了，当即就反驳了温思思，“六小姐，你张嘴闭嘴就是说我们家姑娘是扫把星，你倒是说说，我们家姑娘是克着你了，还是克着你姨娘了？”

    听到红庭这么一个丫头都敢对自己这么出言不逊，温思思当即脸色就变了，“你说什么？你再给我说一遍！”

    “六小姐，奴婢再说多少遍都是一样的！”红庭最见不得温玉暖被人欺负了，尤其是温思思这么一个完全当不起宰相千金的名头的人儿了。

    “贱人！”温思思气急，抬手就给了红庭一个耳光，因为红庭之前同温思思说话的时候，就已经往前走了几步。

    现在红庭的位置就是在温玉暖和温思思的中间，所以哪怕温玉暖意识到了温思思要对红庭动手，已经伸手拉了红庭一下，也来不及让红庭避免了这一击。红庭下意识的就将手捂住了自己的脸，咬着唇，看着温思思，一言不发。

    温玉暖原本是不想要同温思思这么一个疯子说话儿的，可是现下，温思思竟然动了红庭，这让温玉暖如何还能够容忍？

    温玉暖伸手，将在自己前面的红庭一把拉了下来，然后自己挺.身.而上，抬手对着温思思就是一巴掌，面带不善的，居高临下的看着温思思，道，“我的红庭，我都不舍得动她一下，你居然胆敢一而再，再而三的对她动粗？”

    第一次，是温玉暖重生那天去主院，在路上的时候，温思思将温玉暖拦了下来，后来也想给红庭一个耳光，不过最后温玉暖将她拦了下来。

    第二次，可是这一次，温玉暖没有拦下，让温思思打了红庭一个耳光，折让温玉暖再也忍不住了。

    温思思一脸的不可思议，看着温玉暖，“温玉暖！你竟然敢打我？！”温玉暖斜眼看了一眼温思思，“我是你姐姐，你不知所谓，我只是教育一下你。”

    说罢，就丢下了不知所措的温思思和一直低着头的如心，拉着红庭就离开了。