
    第二百六十七章：回天乏术

    这般想着，那大夫便上前去为吴月新诊脉，然后又吩咐了自己身边儿的药膳童子帮温思思处理她额头上的伤口。

    温思思自己撞的自然很好的把握住了分寸，因此她的额头上的伤口并不深，日后也不会留下疤痕。

    所以，药膳童子很快就将温思思的伤口处理好了。

    不过，吴月新的伤势很重，重要的是，吴月新流了太多的血了，所以，大夫看了之后，就摇了摇头。

    如烟和如霞两个人儿看着那大夫摇头，一颗心就“扑通”一声，一下子就掉落了谷底。

    “大夫，我们姨娘她……”如烟咬了咬唇，半天才说出来了这么一句不成完整的话儿。

    那大夫看了一眼温思思，然后叹了一口气，这才回答了如烟的话儿，“吴姨娘失血过多，怕是不成了，老夫着实是无能为力了……”

    那大夫的话儿还没有说完，就被温思思猛地打断了，“你胡说！你胡说！你就是个庸医，你不会看病你再这里胡说一些什么乱七八糟的！”

    温思思叫喊了一通之后，就又去抱着吴月新的身子哭了起来，一边儿哭，一边儿还低头自己喃喃道，“不会的，不会的，姨娘怎么可能死，姨娘，姨娘…….”

    温思思喊着喊着，就又开始死命的摇动吴月新的身子，“姨娘，姨娘，伊宁你醒醒，你看看思思啊，你看看思思啊，姨娘，你不要思思了吗？

    你为什么不看看思思，不睁开眼睛看看思思啊，姨娘，姨娘……”

    那大夫倒是个好的，并没有因为温思思说她是庸医就甩袖子走人儿，反而觉着温思思真是个不错的，对待自己的姨娘还能够这般好，所以当下就看着温思思，劝说了几句。

    不过，温思思一直抱着吴月新，并没有去看其他人儿，也就没有去听那大夫的话儿。

    “姨娘，你不是最疼爱思思了的吗？你不是说要看着思思长大的吗？

    如今，思思的及髻礼还没有到，你为什么不等着思思长大呢？

    姨娘，姨娘，你看看思思，你睁开眼睛看看思思啊，姨娘，姨娘……”

    温思思一直就这么的看着吴月新，然后对着吴月新循环往复的说着这些话儿。

    “大夫，真的没有办法了吗？”如烟收敛了一下情绪，双眼里还满含着泪水的看着那大夫。

    那大夫却是摇了摇头，表示自己实在是无能为力了。

    就在这个时候，得知了消息的温天翎和刘姿沁也赶了过来。

    刘姿沁一进门，最先看到的就是被大家围在外头的着躺在廊柱下的如意，刘姿沁心头一紧，差点儿就没忍住叫了出来。

    不过好在身边的青衣拉了刘姿沁一把，刘姿沁这才收敛了自己的心思。

    “怎么回事儿！这才多久，就出了这样的事儿！”

    温天翎自然也看到了在廊柱下的满头是血的如意。

    当然了，温天翎并不认识如意是谁，主要是一来平日里跟在温思思身边儿的丫鬟是如心，温天翎对如心的印象比较深刻。

    加上，温天翎那么忙，哪里有这样的心思去记得自己一个庶出的女儿的身边有哪些丫头。

    更何况，这个时候，躺在地上的如意满头是血，哪里还会认得出来的。

    当然了，如果是温玉暖身边儿的人儿，温天翎倒是都记得住的。

    温天翎的声音一响起来，众人都散开了，然后同温天翎还有刘姿沁见礼。

    “怎么回事儿！”围着的人儿一散开，温天翎自然而然的就看见了躺在地上满头是血的吴月新了。

    之前因为温思思一直抱着吴月新不肯放手，所以也就没有将吴月新抱到床上去。

    后来大夫来了，又因为吴月新的情况紧急，所以也就没有再多此一举的将吴月新转移到床上去。

    因此，温天翎就看到了吴月新这样子很是狼狈的躺在了地上。

    “老爷，姨娘她……”如烟看到温天翎来了，就上前去，带着哭腔的对着温天翎说了扎样一句话儿。

    “大夫呢？大夫在哪里？”温天翎皱了皱眉头，问道。

    “温老爷。”

    那大夫听到了温天翎叫自己，于是便出列，对着温天翎道。

    温天翎看到大夫，便问道，“吴姨娘她怎么样了？”

    “回温老爷，吴姨娘她，不大好了。”顿了顿，那大夫才又继续道，“吴姨娘失血过多，又长时间的躺在这冰冷的地上，这……老夫实在是无能为力了。”

    大夫一脸的羞愧难当的说着。

    “为什么不将吴姨娘抱到床榻上去！为什么让她就这样躺在地上！”

    温天翎听到了大夫的话儿以后，便扫了一眼在场的人儿，然后说了这么两句话儿。

    温天翎这话儿一出，众人皆是低下了头。

    虽然说是温思思死命的抱着吴月新，不让别人碰她。可是她们身为奴婢，总不能说主子的坏话儿吧。

    再者说了，那大夫也说了，吴月新不只是因为是学过多，也是因为在这十二月的天气里，长时间的躺在了冰冷的地上。

    这个时候儿，她们若是开口说是温思思不让别人动吴月新，那岂不是就是在从侧面说说温思思的缘故，才导致了吴月新回天乏术的了？

    虽然说温思思是庶出的，如今还这般疯疯癫癫的，可是到底是温天翎的女儿，到底是宰相府里的千金小姐。

    怎么会是她们这些奴婢的贱命能够去冒犯的。

    所以说，在场的人儿都是有自知之明的，所以并没有开口。

    可是，自己不开口是一回事儿，温天翎点名了要你说，你也不可能说自己不说吧。

    “如烟，你来说，到底是怎么回事儿？”

    温天翎见众人都皆是低下了头，半句话儿也不敢说，就是连大气也不敢出一下。

    所以，就问了自己认识的如烟了。

    如烟原本也是低着头，可是温天翎问起来了，她总不能不说。

    于是，如烟想了想，便开口道，“回老爷的话儿，是六小姐见姨娘横生此祸，一时间吓住了，以为奴婢们都是要伤害姨娘的人儿，这才将姨娘紧紧地抱在了怀里，不让奴婢等人儿靠近。

    所以，才没有将姨娘挪到床上去。”