
    第二百七十六章：你的姨娘

    因为，上辈子的她一直都相信自己是个命硬的，是个扫把星，是自己的存在害死了自己的姨娘，让她在最美好的年纪，就这样失去了生命。

    所以，林苑非是温玉暖心中永远的痛。哪怕已经开始结痂愈合，温玉暖还是不愿意去触及这个丑陋的伤疤。

    更何况，上辈子的温玉暖更是将刘姿沁当成了亲生母亲一般的看待，将对林苑非的孺慕之情全部都嫁接到了刘姿沁的身上。

    所以，温玉暖几乎是从来没有问起过自己的姨娘是个什么样的人儿。

    温老夫人见温玉暖露出来了一副很是好奇和想知道的更多的表情，温老夫人笑了笑，然后还是决定和温玉暖说一说。

    以前不告诉温玉暖，那是因为温老夫人是不喜温玉暖的，自然也就不可能和温玉暖多说什么了。

    毕竟，以前的温老夫人对温玉暖可谓是厌恶至极了。

    “你姨娘，本名林苑非，也是个官宦人家的小姐，后来因为家里犯了事儿，就被发卖了。

    机缘巧合之下，就被你母亲给买了下来，成为了你母亲贴身伺候的丫鬟。因为在你母亲进身伺候着的，所以，你爹也是经常见到。

    你姨娘本就是个很有才情的女子，加之容貌又恨秀丽。

    原本你母亲买下你姨娘，也是因为看中了你姨娘容貌出挑，气质也是不错的，也是存了要将你姨娘给你爹开脸的心思的。

    毕竟，那个时候，吴姨娘刚刚进门，因为是我侄女儿的缘故，这刚刚进府的时候，也是风头很盛的。

    所以，你母亲为了压制住吴姨娘，不让她太过于不消停，就将你姨娘给了你爹了。

    可是，后来，你爹就真的喜欢上了你姨娘。”

    至于后来的事儿，温老夫人并没有再继续说下去了。毕竟，接下来的事儿，温玉暖不肖温老夫人说，也能够猜得到的。

    刘姿沁如何爱慕着温天翎，只是总所周知的事儿。

    所以，温玉暖随便一想，便知道了，因为自己的姨娘得了爹爹的喜欢，这一点儿让很是爱慕爹爹，但爹爹却只是敬重着却没有爱情的刘姿沁很是生气，然后经常给自己的姨娘使绊子。

    “玉儿，虽然你姨娘不在了，但是她肯定也希望你能够好好地生活着，快乐的生活着，所以，不要太难受了。”

    这画风突变啊！

    原本是温玉暖在劝说着温老夫人的，这怎么就突然变成了温老夫人宽慰了温玉暖了呢！

    不得不说，温玉暖的劝说方式很管用，这一句两句话儿就让温老夫人转移了注意力了。

    “祖母……”温玉暖眼眶微微红了，然后就顺势扑进了温老夫人的怀里，亲昵的叫着温老夫人，那声音软软糯糯的，说不出来的好听。

    “好了好了，”温老夫人被温玉暖这么一弄，心情也好了起来了，当即伸手，拍了拍温玉暖的背脊，笑着道，“都这么大的人儿了，还跟祖母撒娇呢！”

    虽然话语里是一副嫌弃的模样，不过事实上，温老夫人很是享受这种被温玉暖依赖的感觉得。

    这人儿啊，年纪大了，总会害怕自己没有什么用处了，被晚辈们嫌弃了。所以，不得不说，温玉暖在和老年人相处的这方面的技巧，掌握的很好。

    迫不及待的想看安永伯和温玉暖的相处日常了呢！

    “玉儿在祖母面前，永远都是个孩子嘛。”温玉暖仍旧是将头埋在了温老夫人的怀里，笑着道，“所以啊，玉儿是个孩子，孩子和祖母撒娇有什么了不得的？”

    “你啊，这张嘴哟，是越来越油嘴滑舌了！”温老夫人对于温玉暖说的话儿很是熨帖，心里头听了，很是舒畅。

    “玉儿啊，就和祖母这般油嘴滑舌了，祖母可不能嫌弃了玉儿，不然啊，玉儿可是会很难受的呢！”温玉暖着才将头从温老夫人的怀来抬了起来，笑着道。

    “好，好，好。”温老夫人听了温玉暖这句话儿，笑得很是开怀。

    “好了，祖母，时辰也不早了，祖母该早些歇息了呢！”看已经是半夜子时了，温玉暖便对温老夫人说道，劝慰她该歇歇了。

    “玉儿要走了吗？”温老夫人不知何为，突然问了这样一句话儿。

    温玉暖笑了笑，这才对着温老夫人说道，“不，祖母，玉儿伺候祖母洗漱，然后陪着祖母，等祖母睡着了以后，玉儿再回去暖香苑。”

    温老夫人听了这话儿，心头稍安，点了点头。

    可是谁知，温老夫人又突然开口道，“玉儿今夜留在祖母这里歇息吧。”

    温玉暖闻言，愣了一下，然后反应过来，对着温老夫人道，“祖母，红庭还在院子里等我呢！再者说了，玉儿还没有洗漱沐浴，所以，玉儿待会还是回暖香苑去。

    到时候，就让仙桔陪着我回去就是了。”

    温玉暖虽然敬重温老夫人，可是并不想在上房住下。

    毕竟，俗话说得好，金窝银窝不如自己的狗窝。再者说了，暖香苑那么好，一点儿也不像狗窝，比狗窝可好的太多了。

    额……将自己的院子比喻成了狗窝，温玉暖着心怎么就这么大呢！

    温老夫人听到了温玉暖这一番说辞，知道温玉暖不想留在上房歇息，也就不再勉强了。

    毕竟，如今，温老夫人对于温玉暖说的话儿，还是很愿意接受的。

    所以，温老夫人便没有再说让温玉暖留下来的话儿了。只是，转头对刘妈妈说道，“刘妈妈，绮非院可还空着？”

    “回老夫人的话儿，绮非院一直都空着呢！”

    刘妈妈听到了温老夫人问自己的话儿，就知道温老夫人心里头的打算了。

    果不其然，温老夫人的下一句话儿便是，“玉儿，你也听到了，绮非院还空着，那里离祖母的上房也近一些，日后祖母有什么事儿，找你也好方便一些，毕竟，你那暖香苑太远了。”

    温玉暖对于温老夫人着想一出是一出的性子，突然觉得有些无所适应。

    “祖母，玉儿再暖香苑住着挺好的，也已经习惯了。所以……”

    沈金病说

    第四更~

    么么，宝宝们晚安啦~

    明天见~