
    第二百六十一章：大言不惭

    温玉暖自进了书房以后，就一直待在书房里，连午膳都没有用，一直到天都开始变得灰暗了下来了，温玉暖这才从书房里走出来。

    虽然心里头一直记挂着温玉暖，可是因为温玉暖进去书房之前就已经吩咐过了，不管是什么事儿都不准去打扰她，所以红庭也不敢进去惹了温玉暖生气。

    温玉暖在书房里抄写了一整天的心经，心情也就平复了一些了，所以等出了书房，温玉暖的神色也就看不出来一丝儿的波澜。

    “姑娘，你出来了。”

    红庭一直不放心温玉暖，所以一直在温玉暖的书房外头等着温玉暖出来。

    “恩，”

    温玉暖看到了红庭，一点儿也不惊讶，微微点了点头，然后对着红庭说，“红庭，快去准备晚膳，你家姑娘我饿了。”

    原本自温玉暖出来，红庭就一直观察着温玉暖脸上的表情，生怕温玉暖还有些不对劲儿。

    不过，温玉暖自然发现了红庭在时不时的看着自己，于是就朝着她露出来了一个灿烂的笑容。

    其实，就是温玉暖不露出那样的小，红庭的一颗心也已经回归到了自己的胸腔里。毕竟，能够说出来那样的话儿的人儿，也不可能心情不好了。

    “姑娘饿了呀？那奴婢这就去准备吃的。”

    红庭好心情的笑着，回应了温玉暖的话儿。

    “就你话儿多，”温玉暖笑着，伸手点了点红庭的额头，“还不快去？”

    “好，好，好，我们姑娘饿了，奴婢这就去给我们饿了的姑娘准备吃的。”

    红庭一而再，再而三的打趣着温玉暖，温玉暖也不说话儿，就笑着瞪着红庭一眼，然后便直接跨过了红庭，然后便离开了书房。

    “哎，姑娘，你等等奴婢啊。”

    红庭在后边儿追着温玉暖，不过温玉暖却不曾去搭理红庭。

    红庭刚刚追着温玉暖到了饭厅，春景就进来告诉温玉暖说是温老夫人身边儿的仙桃过来说了今日的晚膳都去上房用，为了庆祝岳云娅怀孕的喜事儿。

    温玉暖闻言，点了点头，“大嫂怀孕了，这件儿大喜事儿自然是要庆祝的，可见祖母对大嫂肚子里的小宝宝是多期待呢！”

    温玉暖笑了笑，然后吩咐红庭给自己梳妆打扮，又去换了一身衣裳，然后才带了红庭往上房去了。

    温玉暖在快到上房的路上，碰见了也正好了的温思思，不过同以往不一样的是，今日温思思身边儿跟着的是如意，不是如心。

    温玉暖嘴角噙着一抹笑，如心被温思思打伤了这事儿，红庭一得了消息就告诉了温玉暖了，所以这会儿是如意陪着温思思，温玉暖并不意外，相反的，温玉暖还有种看好戏儿的心态。

    毕竟，就如意那唯恐天下不乱的性子，只要再如今阴晴不定的温思思面前说上几句话儿，自然就会有好戏看了。

    “哼！”

    温思思看到了温玉暖，直接加速快步的抢在了温玉暖的前头进了上房，还在经过温玉暖的时候，从鼻子里冷哼了一声。

    温玉暖看到温思思这样的行为，心下觉得有些好笑，不过碍于在外头，所以并没有笑出来。

    经过了上次那件事儿，这会儿，红庭看到温思思，也没有那么激动了，看着温玉暖一脸的笑意，红庭觉得自家主子绝对是一个奇葩！

    “好了，红庭，我们也进去吧。”温玉暖收敛了自己的笑容，然后回头对着已经一脸“蒙b.i.”了的红庭说道。

    “是，姑娘。”红庭听到了温玉暖的话儿，这才回过神来了。温玉暖到了上房以后，人儿基本上已经到了，出了岳云娅和温天翎父子三个。

    “祖母。”温玉暖扬起了一抹笑容，软软糯糯的叫了温老夫人一声，然后走到了温老夫人的面前。

    “哎，玉儿来了啊，”所谓是没有对比就没有伤害，温老夫人如今是看温玉暖越来越喜欢了，听到了温玉暖叫自己，温老夫人慈爱的笑了笑，然后伸手拉了一下温玉暖的手儿，“这手怎么这么冷？”

    说罢，不等温玉暖说话儿，就又对着一旁的仙桃说道，“仙桃，快去，将我那个鎏金暖手炉拿过来。”

    仙桃应是，忙去将温老夫人说的那个暖手炉拿了过来。温老夫人接了，然后便塞到了温玉暖的手里，叮嘱道，“这姑娘家啊，可不敢受凉，要不然，日后于子嗣有碍。”

    说罢，又转头对站在温玉暖身后的红庭说道，“红庭啊，平日里看着你是个机灵聪慧的，怎么今日这么糊涂。这大冷天的，怎么也不给你家姑娘准备个暖手炉就出来了，这玩意冻出来个什么好歹的，可怎么好。”

    听着温老夫人的话儿，红庭觉得有些发颤。要知道以前温老夫人是有多不待见温玉暖啊，可是如今，竟然对温玉暖这般好，这真的是让红庭觉得很不可思议。

    人心，真是个可怕的东西！

    温玉暖将暖手炉捧在手心里，对着温老夫人笑了笑，“祖母，玉儿哪里就这么娇贵了，不会着凉的。”

    “我们宰相府里的小姐，自然是娇贵的！”

    温老夫人一脸自豪的看着温玉暖，说着又拍了拍温玉暖的手，很是亲昵的说道。

    “祖母，你可别忘了，这府邸里可不止四姐姐一个小姐！”

    温思思在一旁见温老夫人看都不看她一眼，对温玉暖却是极其关心的嘘寒问暖。

    “哦，思思啊，你也来了。”

    温老夫人以前对温思思有多宠爱，如今对温思思就有多厌恶，所以听到了温思思这般不是识趣儿的话儿，温老夫人斜眼看了一眼温思思，然后只不咸不淡的说了这一句的儿。

    “祖母，你是不是忘了？温玉暖可是个命硬的很的扫把星！你这样看中他，当心自己的身体受不住！”

    温思思这可真的是魔怔了，在这样的家族聚餐里居然连这样的话儿也说得出来。

    “滚！你给我滚！”

    温老夫人年岁大了，这上了年岁的人儿啊，最是忌讳别人说她的身体不好了，这温思思这么说，不就是正好撞上了温老夫人的枪口。

    温思思见温老夫人对自己这样的态度，当即冷哼了一声，一句话儿也没有说，就离开了上房。