
    第二百八十五章：叔侄相见

    原本，按照道理来说，温思思应该叫吴玉明一声“大舅”的，可是因为吴玉明是吴月新的兄长，却不是刘姿沁的娘家人儿。

    这按照正常的道理儿来说，这姨娘家的亲戚都不能算是亲戚，这府邸里的孩子们，不管是姑娘还是少爷，都只能认了嫡母那里的亲戚做为正经儿亲戚的。所以，若是单单从吴月新那边儿算起来，温思思就是连一句“叔叔”也是不能够叫的，更不用说什么“大舅”了。

    只是因为吴家也是温老夫人的娘家，所以，从温老夫人这里排起来，叫吴玉明一声“叔叔”，也是应该的。

    “呀，是姨娘的那位胞兄啊。”

    如荷虽然说是刚刚提拔上来的，其他的细碎的事儿不知道，可是对于吴月新有一个哥哥这件事儿，如何还是知道的。

    所以，听了小翠的描述，如荷便确定了是真的有这个人儿了。

    再者说了，这人儿是温玉暖陪着来的，怎么可能出错儿？

    所以，如荷当即就去禀告了温思思。温思思听到了如荷的话儿，楞了一下，半天儿才反应过来，“你是我我姨娘的那位哥哥来了？”

    温思思虽然与吴玉明不曾见过几面，因为吴玉明在都城的时候，温思思还小，后来温思思长大了，记事儿了，吴玉明又出外放了。

    所以，温思思和这个大舅，并不是很有感情的。只是一直听吴月新念叨，说吴玉明如何如何的好，这才让温思思生出几分好感来。

    毕竟，什么都要以自己的利益为重中之重才是。

    这个吴玉明既然和我姨娘关系这般好，今日前来，大概是想着我姨娘没了，我一个人儿孤苦伶仃的，想要多多照拂我一番。既然如此，又何乐而不为呢？

    我可是知道，这个大舅如今外放回来了，可是不会走了的呢！有这么一个人儿记挂着自己，那自己日后的日子也能够好过一些，不会平白的让那些下贱的东西给欺负了去。

    想到这里，温思思的神色就亮了起来。

    “快，快将我大舅请进来。”温思思又不是傻得，虽然用了药，神志不大清楚了，可是到底还是有神志清楚的时候的。

    加之，以自己的利益为重，这本就是温思思的性子，是刻在了温思思骨头里的东西，怎么可能因为一碗药就改变了呢？

    那明绝散温思思只不过就只用了七日，且服下的时间不长，所以，并不至于整个人变得痴呆。

    可是，日后时间越久，这明绝散在身体里排不出去，就会越发的积攒的浓厚了，日后就会变得癫狂起来。

    “是，奴婢这就去请了吴家老爷进来……”

    如荷的话儿还没有说完，温思思就又打断了她，“不，不用请了，我亲自出去迎接了我大舅。”

    为了表示亲近，温思思并没有叫吴玉明为“叔叔”，而是叫了“大舅”。

    “是，奴婢这就带姑娘去。”

    如荷才不会去挑温思思的和这个礼呢！

    要不是没有办法儿，谁愿意到思文苑伺候着？

    以前也就算了，好歹吴月新还在，虽然说和刘姿沁不大对付吧，可是到底吴月新是个聪慧的，且这手段又高，所以，也不怕什么。

    可是，如今，吴月新没了，温思思也不如以前那般得宠了。

    这温思思的脾气还一日比一日的差劲儿，跟在这样的主子身边儿，如何还能够落得一个好的下场的？

    可是，既然有个吴玉明这个所谓的“大舅”来了，愿意照拂一下温思思这个没有了姨娘，还失去了宠爱的姑娘，这让如荷最是高兴不过了。

    因为，只有温思思好了，作为贴身丫头的她，才能够有一个好的前程。所以，对于吴玉明，如荷也是很殷切的！

    温思思自然也是抱着一样的心思，所以当即也没有耽误，直接就出去，到了院子门口亲自迎接吴玉明来了。

    可是，却没有想到，温玉暖也在。

    “思思见过大舅。”温思思愣了愣，脚下一顿，然后这才笑着对着吴玉明行礼。

    “恩，许多年未曾见过，六小姐长大了，如今都是亭亭玉立的大姑娘了。”

    哪怕方才对温思思有再多的不满，在看到温思思那一张和吴月新极其相似的脸儿的时候，吴玉明还是心软了。于是，说话儿的语气，也不由得柔了一些。

    “哟！四姐姐也来了，方才小翠那丫头可没有告诉我呢，我还以为只我大舅一人儿来了。”

    温思思说这话儿，其实也是在讥讽温玉暖了，说温玉暖没事儿不待在自己的暖香苑里，却总是往自己的思文苑跑。

    不过温思思这话儿却是不假的，毕竟方才如荷只是说了吴玉明来了，并没有提及温玉暖。

    只是小翠却是告诉了如荷的，只是如荷没有说，这倒是让小翠背了个黑锅了。

    “哦，这有什么了不得的，不过是吴家叔叔来拜见祖母的时候，我正巧也在罢了。

    吴家叔叔惦记着六妹妹，说是想来看看六妹妹可还安好，又是许多年未曾来过我们府邸里了，不识得路，所以祖母这才让我陪着吴家叔叔来了就是了。”

    温玉暖不着痕迹的将事情都说了一遍儿。

    就差直接说“不是我自己想来的，是我正巧在了，加上你这所谓的大舅又不是我们府上的常客，所以不识得路，所以你也别指望他能够给你撑什么腰！”

    “你――”论口才，就是十个，百个温思思也抵不过一个温玉暖啊，所以，温玉暖只一句话儿就将温思思给噎得说不出来话儿了。

    “哎，对了，方才我好像听见了六妹妹叫吴家叔叔为“大舅”？是也不是？”

    温玉暖笑着，不等温思思回答，便又补充了一句，“六妹妹，不要怪我这个当姐姐的没有提醒你，祖母说了，我们该叫叔叔的。

    姐姐倒是不知道，六妹妹这一声“大舅”是从哪里算起来的？”

    说罢，温玉暖略微一挑眉，笑着看着温思思，好似在等着温思思给自己答疑解惑似的。

    “你――我――”温思思又被噎了一下。毕竟，她总不能直接嚷嚷出来“从哪里算起来？

    自然是从我姨娘那里算起来的！”这种话儿了。