
    第二百五十九章：伤心欲绝

    从思文苑叫来的那两个大力的粗使婆子将吴月新抱到了床。

    将吴月新放下了以后，如烟就取了两袋子的铜板，分别给了那两个粗使婆子一个人一个，就当做是两个人的辛苦费，两个粗使婆子接了，欢欢喜喜的就回去了。

    张妈妈刚刚出去了，所以并没有看到吴月新被抬着回来了，等她从外头回来，就有小丫头急急忙忙的跑过来同她说，“妈妈，不好了，姨娘晕倒了，被抬着回来了。”

    “什么？！”张妈妈一脸的吃惊，第一反应就是不相信，可是也知道小丫头是不会说谎的，也没有说谎的必要，想着再多问也问不出来什么了，所以张妈妈就直接往吴月新的卧房里去了。

    毕竟，那小丫头说吴月新昏倒了，那肯定是被送回了卧房，总不可能再会客厅里坐着吧！

    果然，张妈妈一进卧房，就看见如烟和如霞两个人一副手忙脚乱的模样。

    “怎么回事儿？好好地出去了一趟，姨娘怎么就晕倒了？”

    听到张妈妈的声音，如烟和如霞两个人儿的心儿这才放了下来。相比于吴月新，张妈妈更像是这个院子里的主心骨，这也是为什么张妈妈年岁这么大了，而仍旧在吴月新的身边儿，不让她离开的缘故了。

    “妈妈，你可算是回来了，姨娘晕倒了，我正和如霞商量着要不要去主院请示夫人，给姨娘请个大夫回来看一看呢！”

    如烟看到了张妈妈，便忙上前去问了张妈妈。

    “姨娘是怎么晕倒的，出门之前我不是让你们两个好好地照顾好姨娘吗，你怎么还让姨娘昏倒了，你们两个到底去干什么了，姨娘到底碰上了什么事儿，还有，六小姐那里怎么了，出了什么事儿，这么着急忙慌的将姨娘叫了过去？”

    张妈妈看了一眼吴月新，见吴月新没有外伤，就只是晕了过去，就想不通了吴月新到底是为什么会晕倒。

    如烟听了张妈妈的话儿，便将方才在思文苑里温思思辱骂了吴月新的事儿全都告诉了张妈妈。

    张妈妈听了如烟的话儿，一脸的吃惊。待想明白了以后，张妈妈皱了皱眉头，对温思思是失望至极。

    因为是夜已经黑了，再去请大夫需要经过刘姿沁的同意，加上吴月新之所以晕倒也是因为被温思思的言语气倒了，想来不会有什么大事儿，所以在回到了吴月新自己的院子里以后，张妈妈就做主不去叫大夫了。

    主要是若是去叫大夫了，那这事儿也就闹开了，到时候温思思肯定落不着好，温思思没有好儿，那吴月新肯定也不会有好果子吃的，所以，想到这一层，张妈妈便没人差人去回禀刘姿沁给吴月新找大夫过来看一看了。

    “不用，姨娘只是被六小姐的话儿给气到了，没有什么大碍的，休息一下就可以了。

    可是若是闹到了夫人那里，到时候开罪了六小姐，吃罪的还是我们姨娘。”

    张妈妈一口一个“六小姐”，一口一个“我们姨娘”，这中间的亲疏之别，自然看得明白。

    “是，那我去打盆热水来，给姨娘擦拭一下。”如烟听了张妈妈的话儿，觉得很是有道理，随意当下就认同了张妈妈的话儿。

    “恩，如烟你去接热水来，如霞你去办姨娘拿一套欢喜的衣裳过来。”

    如烟和如霞两个人听了张妈妈的吩咐，当下就去忙活各自的事儿了。

    张妈妈坐在床榻边儿上，看着昏迷着的吴月新依旧是紧紧地皱着眉头，张妈妈也能够感同身受着吴月新的难受，被自己亲生的女儿这般辱骂和毫不掩饰的嫌弃，让她如何不痛？

    “唔~~~”

    吴月新突然呻吟了一声，然后便缓缓的张开了眼睛，就看见了张妈妈一脸的心疼的看着自己，吴月新一想到自己方才被温思思指着鼻子那般骂，吴雨欣心里头就是说不出来的痛了。

    “妈妈……”吴月新带着哭腔的叫了一声，张妈妈听见了，心里头很不是滋味。

    吴月新在家里头当姑娘的时候，虽然说是一个庶出的姑娘，可是到底得宠，从小也是被娇惯着长大的。

    可是，自从出嫁以后，来到了这温府，就没有过过一天的舒心的日子，原本想着好歹有一个温思思，日后年岁大了，总有人帮着照顾着了，可是如今，温思思竟然变成了这样。

    不仅仅不帮衬着吴月新，反而和别人一样来那般辱骂她。张妈妈如何不知道，当了妾侍，那一声又一声的“姨娘”，叫的吴月新的心里是有多痛。

    若不是因为钟情于温天翎，吴月新一个也有着自己骄傲的人儿，如何会愿意去给与人为妾？

    可是如今，事已至此，没有别的办法儿，张妈妈也只能够不停地宽慰着吴月新，让她的心里稍微好受一些罢了。

    “姨娘，莫哭，莫哭……”

    说着，张妈妈便伸手一下又一下的拍打着吴月新的背脊，就像是吴月新小时就闹别扭的时候那样子，哄着吴月新。

    吴月新心里头的委屈没有其他人知道，她的骄傲也不允许自己的脆弱被别人看到，所以这会儿在张妈妈这个熟悉的怀抱里，吴月新再也忍不住了内心的悲哀，抱着张妈妈，痛哭流涕起来了。

    如烟端着脸盆，如霞捧着换洗衣裳进来的时候，就看到了吴月新抱着张妈妈在嚎啕大哭，看得如烟和如霞两个人儿也是红了眼眶。

    也是因为吴月新对待贴身伺候的如烟和如霞两个人儿都是很不错的，所以她们两个人儿也愿意真心实意的帮衬着吴月新。

    “好了好了，姨娘莫哭了，倒是让如烟和如霞两个人儿看笑话了！”

    张妈妈的余光看到了如烟和如霞，便拍了拍吴月新的背脊，让吴月新不要再哭了。

    吴月新听了张妈妈的话儿，知道是如烟和如霞两个人儿进来了，便忙止住了眼泪。

    “姨娘，奴婢打来了热水，替姨娘擦拭一下吧。”

    如烟端着脸盆，就走到了吴月新的身旁，如霞又搭腔道，“是啊，姨娘，你看，奴婢都将衣裳拿来了，姨娘快些来洗漱吧。”

    见如烟和如霞两个人儿都尽力的逗自己笑，吴月新也就收敛了那一抹悲伤，让如烟和如霞伺候着自己洗漱完了，便早早地睡下了。

    如烟和如霞不放心，便两个人儿一起守着吴月新。