
    第二百四十八章：饶她一命

    “你从小就生的漂亮，这张脸儿精致的像个仙女儿，我自然不会喜欢你……”

    温琦漪的神色突然黯淡了下来，扯了扯嘴角儿，最后扬起了一抹苦涩的笑容，

    “四妹啊，你是那么聪慧，三岁便能够识字，背诵三字经，千字文，不说爹爹，哪怕是大哥，对你也很是宠爱，五弟对你，也比对我这个亲姐姐，还要来的敬重和喜爱……

    你性子柔和，素来得底下人的敬重，所以哪怕你的姨娘早逝，你还是可以过的很好，这不是爹爹在暗处庇护你的功劳，而是你本就是这样的，温和，从来不争不夺……

    可是啊，即便你不争，不抢，我还是不喜欢你，我怎么可能喜欢你？哪怕你不是嫡女，可是你却抢尽了我的风头，让我如何能够放下心中成见，去真心喜欢你，真心和你相交？

    即便你不愿意出风头，可是只要有你出现的地方，谁的注意力不在你的身上？有些事儿，不过你能够决定的，可也不是我能够决定的，就像……

    我那么讨厌你这一点儿一样，不会我能够决定的……”

    温玉暖听了温琦漪的话儿，也没有觉得有什么好惊讶的，仍旧是淡淡的道，“是啊，我的确是个不招人喜欢的人啊……”

    “可是啊，三姐，我原本是真心待你的，真心拿你当姐妹看待的，可是啊，你从来不如我这样想。liudianxing.com

    你只是一味的觉得，我想要和你争一些什么，从你身上抢走一些什么，在你那里牟取一些什么，你一直这样想，这种想法在你的心底里，存在了十多年了，它已经根深蒂固了，我又能有什么办法？”

    温玉暖仍旧淡淡的，照理来说，她应该难过的，可是她没有。

    是啊，她难过，上辈子已经难受过了，至于这辈子，她能够重活一世，为身边儿的人儿都牟取一个好的前程，自己也能够遇上冷心冽，她还有什么好不满足的。

    至于其他人，和她无关的，她便是不在意的，既然是不在意的，那也就没有必要去多说什么了。

    “事已至此，这些话儿，多说无益了，不是吗？”

    温琦漪转头，盯着温玉暖，看了良久才开口道，“四妹，你变了好多。”

    温玉暖听了温琦漪的话儿，竟然笑出来了声音了，“三姐这是说的什么天大的笑话儿，人么，总归会变的，不是吗？更何况，变的，又何止是一个我呢？”

    温琦漪笑了，“是啊，如今物是人非，变得人儿，事儿，都太多了，太多了……”

    “三姐，你赶走了自己的亲娘，却单单留了我下来，怕是要和我说的，不是这些吧？”

    温玉暖见时辰也不早了，快到中午了，她早膳用的不多，这会儿可饿着呢！所以，温玉暖也不再和温琦漪打马虎眼儿了，直接点明出来了说。

    “四妹，以前我是对你不好，也从未真心待你，但是，大哥和五弟对你都是真心的，希望你，能够看在大哥和五弟的面子上，饶我娘一命，若是将来她有哪里招惹了你，还请你不要对她，赶尽杀绝……”

    温琦漪收敛了自己脸上的笑意，一脸认真的看着温玉暖。

    温玉暖听到了温琦漪的话儿，竟然有些恍然，她没有想到温琦漪单独留下她，竟然是让她不要对刘姿沁赶尽杀绝。

    对刘姿沁，赶尽杀绝，么……

    温玉暖嘴角带笑，是啊，这个问题，也该好好的想一想了呢！

    按照自己原先的想法，总归是要让刘姿沁为了她的所作所为，付出一点儿代价的呢！

    可是……大哥，还有五弟……

    温玉暖定了定神，对着温琦漪道，“恩，这一点儿，你放心就是了，她，可是我的母亲啊，我定然不会干出弑母的事儿来的。”

    弑母？

    温琦漪听到了温玉暖这话儿，竟然不由的惊出来了一身的冷汗。

    这个女人，怎么会将“弑母”这么可怖的言语说的这般的云淡风轻？

    想到这里，温琦漪看向温玉暖的眼神，也透着一股子的惧意。

    温玉暖饶有兴致的看着温琦漪看着自己的那眼神里遮掩不住的恐惧，以及那已经不自觉的后退了的身子，温玉暖嘴角带笑，笑得邪魅，“怎么，三姐，这是在害怕我吗？”

    温琦漪微微定了定神，“你，你答应过了，不会伤及我娘的性命，希望你能够记住！不然，我做鬼也不会放过你的！”

    说完，见温玉暖仍旧带着笑，温琦漪又补了一句，“要是你做了什么伤害我娘的事儿，大哥和五弟知道了，一定不会饶过你的！”

    温玉暖垂眸，而后才抬起头来，“你不懂我这个庶妹的心思也就罢了，怎的连自己的嫡亲的大哥和五弟的心思也不懂？若是他们知道了你娘干的那些事儿，怕是连一声“娘”，也不愿意叫她了吧。于我，他们又会怎样呢？”

    说罢，温玉暖又微微摇了摇头，“你啊，你啊，还有二姐，根本就不配当大哥的妹妹，做五弟的姐姐！你们和大哥还有五弟，根本就不是同一类人！”

    说完这一句，温玉暖便再也不想去同温琦漪说什么了，转身，丢下了温琦漪一个人呆愣在那里，径自就回了院子里。

    刘姿沁见温玉暖回来，便问道，“琦儿和你说什么？”

    “喔，母亲啊，三姐不过是说了她不能在母亲面前尽孝，让我多多照顾母亲罢了。”

    温玉暖对着刘姿沁微微勾唇，清冽的声音自唇角儿漾出。

    “母亲，若是你没有其他的事儿了，那我就先回自己的屋子了。”

    说罢这一句，不等刘姿沁反应，温玉暖便带着红庭回了自己的屋子。

    回到屋子里以后，温玉暖皱着眉头，一言不发。

    而红庭也是自站在旁边，并不同温玉暖说话儿。她心里头知道，温玉暖是听了温琦漪方才那些话儿，这会儿心里头正乱得狠。

    终于，过了良久，温玉暖抬起头，看着红庭道，“红庭，你说，若是我真的做了那样的事儿，大哥和五弟，还会站在我这边儿吗？”