
    第二百七十三章：去暖香苑

    温老夫人听到了刘妈妈的话儿，突然觉得胸口一闷，“若是玉儿知道是因为我的缘故，让月新丢了性命，那一定会再和以前一样害怕我的。”

    所以说老年人的心思真的是很难理解，这脑回路就和一般人是不一样的。

    温老夫人这是觉得温玉暖以前那般害怕自己，是因为自己对她太过于疾言厉色的缘故。

    当然了，上辈子的温玉暖来上房都恨不得快点儿离开，那同温老夫人对视的时候，就立马将眼神避开了。

    那样的一副模样，让温老夫人一想到，心就很痛，尤其是在现在这样的温老夫人很喜爱温玉暖的情况下，温老夫人真的是一点儿也不想再来一次。

    毕竟，温玉暖是温老夫人在这个尔虞我诈的府邸里为数不多的那一个温存。而，温老夫人一点儿也不想再被温玉暖所害怕。

    刘妈妈没有想到温老夫人会这般在意温玉暖对她的态度，心里头不免对自己当初答应在温老夫人面前多说一些温玉暖的话儿的决定感到了庆幸。

    闻言，刘妈妈对着一旁的仙桔使了一个眼色，仙桔既然能够在温老夫人的面前露脸，那自然是聪慧的。

    所以在看到刘妈妈的神情，再加上方才听到温老夫人说的话儿，仙桔自然明白了刘妈妈的意思，于是便悄悄的从后边儿退了出去。

    温老夫人正在伤感，所以，并没有注意到仙桔的动作。

    “老夫人，四小姐对你最是孝顺的，自然不会那般想你的。再者说了，吴姨娘的事儿啊，不过她自己的缘发儿罢了，

    毕竟，当初生了六小姐以后，吴姨娘的是身子有些损伤的，这些年来，虽然说吴姨娘不大生病，可是这身子的确不大好。

    虽然说今日吴姨娘离世是因为被如意那烟头冲撞了，可是到底是吴姨娘自己的命了，老夫人何苦这样多想，没得让自己难受呢。”

    刘妈妈见温老夫人还是一脸的纠结，就又多多劝说了几句。

    温老夫人这时候将刘妈妈的话儿听进去了一些了，可是神情还是恹恹的，提不起来精神。

    刘妈妈见状，也不好多劝说什么了，只是站在一旁，不再多说。就这样，温老夫人一直在凳子上坐着，好久都没有移动。

    只是低着头，皱着眉头，一副很是难受的模样。

    另一边儿，仙桔出了上房，就一路往暖香苑去了。

    原本这个时候，温玉暖早就沐浴完了，再卧房里，靠着床榻看书了。今日不知道怎么回事儿，温玉暖总觉得心口闷闷的，好像有什么事儿要发生似的。

    所以还在科室里，一边儿研究那些草药，一边儿拿着医术在那长方形的桌子上，对照着那些放在了桌子上的草药一样又一样的对照着。

    季嬷嬷则是坐在一旁，看着书，时不时再指点一下温玉暖。仙桔到了暖香苑的时候，春景刚好从院子里经过。

    “仙桔姐姐，你这会儿过来可是有什么事儿？”

    春景自然是认识仙桔的，座椅看到了仙桔，就上前去打招呼。

    因为之前温玉暖在上房的时候，说过以后要让春景和夏新两个人儿当一等丫头的。

    所以，虽然说等春景和夏新当了一等丫头，那时候仙桔也已经退下去了，所以和春景，夏新不会有什么关联了。

    因不过，因为仙桔如今十七岁，还有两年才出嫁，这两年里，春景和夏新在温玉暖身边的地位肯定也会越来越高的。

    更何况，如今的温玉暖在温老夫人面前露脸的机会越来越多，再加上刚才在上房里，仙桔可是听到了的，温老夫人对温玉暖如今是越发的重视了。

    所以，这会儿，见到了春景，仙桔也是很客气的，并没有摆温老夫人身边儿的大丫头的谱子。

    “春景，姑娘睡下了吗？”

    为表亲近，仙桔也是叫的温玉暖“姑娘”，而不是“四小姐”。

    春景笑了笑，点了点头，“仙桔姐姐来的正巧，平日里我家姑娘早就歇息了，今日里姑娘还未曾歇息，仙桔姐姐等一等，我这就去告诉红庭姐姐，让红庭姐姐告诉姑娘。”

    因为，春景和夏新虽然是很得温玉暖的喜爱的，可是到底还不是正式的一等大丫头，所以明面上是不能直接去接近温玉暖的，所以，春景这话儿并没有什么错儿，仙桔也就应了。

    其实，温玉暖在课室里，这课室是不准别人进去的，所以仙桔也没有说什么，只是点了点头，然后春景便叫了小丫头过来，然后自己则去找了红庭。

    “红庭姐姐，老夫人身边儿的仙桔姐姐过来了。”

    红庭这会儿正在自己的屋子里，因为温玉暖在科室的时候，是不需要人伺候的，就是红庭也不用，只有有必要的时候，红庭才被允许进入科室。

    而温玉暖在科室的时候，红庭都会在自己的屋子里做一些绣活的。所以，春景就直接去了红庭的屋子里找红庭了。

    “仙桔来了？科室有事儿？”

    红庭放下手里的绣活，看着春景，问道。

    “并没有，仙桔姐姐她只是说要找姑娘。”

    说着，春景又继续说了一句，“仙桔姐姐方才称呼姑娘和平日里也是不大一样。”

    所以说春景是真的很细心了，这一点儿小地方也能够发现端倪。

    “哦？”红庭起身，问，“仙桔是怎么称呼姑娘的？”

    “仙桔姐姐和我们一样，直接叫的“姑娘”。

    红庭听到了春景这话儿，笑了笑，“大概是老夫人那里又出了什么事儿吧。”

    不得不说，红庭这话儿是一针见血的。

    “不过，既然仙桔这般客气，那么想必是老夫人对姑娘是越来越欢喜了吧，这对于姑娘来说都是好事儿。”

    红庭说着，便对春景道，“你先过去吧，我去叫姑娘来。”

    “是，红庭姐姐，我这就去。”春景应是，便出去了。红庭则是去了科室。

    “姑娘。”红庭总是在门口轻声的先唤一声，然后等里头温玉暖应了，然后才说话儿。

    “进来吧。”

    这话儿还是季嬷嬷回的。红庭听了也没有说什么，因为不用想，就知道温玉暖看东西看得入迷了，所以季嬷嬷才会应了。

    沈金病说

    饼饼昨天只更了两更，今天会补起来，不过会很晚，各位宝宝可以明天看喔~