
    第二百五十六章：红庭认错

    红庭站在温玉暖的卧房前，最终是将门敲响了。

    “进来吧。”里头传来了温玉暖略显疲惫的声音。

    红庭闻言，便推开了门走了进去，就看见温玉暖正看着自己。

    红庭会来，是在温玉暖的意料之中的。

    “姑娘，对不起，是奴婢错了……”

    红庭看着温玉暖，最终也只说出来了这样一句话儿。

    “哦？你错了？错在哪里了呢？”温玉暖略微挑眉，然后又恢复了神色。

    这动不动挑眉的习惯，又是从那个男人的身上学来的吧。

    温玉暖想到这里，想到那个男人，嘴角又忍不住的上扬了一下。

    还好红庭是低着头的，如若不然，被红庭看见温玉暖着花痴一般的笑容，肯定会更加的确定温玉暖人格分裂了！

    “姑娘，我不应该强出头的。”

    红庭仍旧低着头。

    “红庭，你该知道的，温思思中了明绝散的毒，神志不清，她没有办法去控制自己的脾气，而且，你觉得我在意她说我是扫把星吗？你觉得我在意她说我克人吗？”

    温玉暖看着红庭，说出了这样一句话儿。

    红庭闻言，猛地抬头看了温玉暖，只见温玉暖看着自己的眼神里流露出了一股子不轻易被人发现的无力感，红庭的印象里是没有发现过这样的温玉暖的存在的。

    “姑娘……”红庭下意识的叫了温玉暖一声。

    “好了，红庭，这件事儿就翻篇吧，我只需要你记得，你是我的红庭，不单单是我的一等丫头，更是我的好姐姐，我从来都不曾拿你当奴婢看待，你是我的亲人，是现在我身边唯一可以无条件相信的人儿了，我不想你出事儿……”

    温玉暖说着，看了一眼红庭的右半边儿脸蛋，柔声问，“还疼吗？”

    “不疼，奴婢不疼。”

    红庭说着，红了眼眶，一时间不知道能说些什么，温玉暖对她的好，不是一句话，两句话就能够说清楚的，她能够做的，就只是一心一意的对待温玉暖了。

    “好了，不要摆出来这样的表情，即便你真的很感动。”

    温玉暖说罢，又是习惯性的略微一挑眉。红庭见温玉暖这样，嘴角扬笑。

    “春景。”温玉暖对着外头喊了一声，然后春景的声音就在门外响了起来，“姑娘，有什么吩咐？”

    温玉暖道，“去准备几个水煮蛋，给红庭热敷一下。”“是，奴婢这就去。”

    春景反应过来红庭脸上还有被温思思打过的红肿痕迹，所以忙应是，就退了下去，去准备水煮蛋给红庭热敷了。

    “好了，红庭，你下去吧，让春景帮你热敷一下。”

    温玉暖说着，又接了一句，“这几日不要单独出去，有什么事儿，使唤了院子里的小丫头或者婆子去就是了，自己小心着一些，我担心，温思思会对你不利。”

    “姑娘，奴婢不怕，只要姑娘没事儿，奴婢也就放心了，奴婢怎么样没有关系。”

    红庭这话儿自然是真心的，虽然温玉暖不大乐意挺就是了。

    “红庭，方才我和你说的话儿，你忘了不成？”温玉暖皱着眉头，一副说不清楚，道不明白的复杂表情。

    “是，姑娘，奴婢知道了，奴婢不会再动这样的心思了。”红庭低着头，应了一句，便再也没有说什么话儿了。

    “红庭，我希望你记得，因为你是我很信任，很重要的朋友，所以我才给了你这次机会，若是再有下次，我也不会再留你了。”

    温玉暖皱着眉头，然后便不再多说其他了，挥了挥手，示意红庭可以出去了，红庭看了一眼温玉暖，最终也没有说出来什么话儿，就退了出去。

    待红庭出去后，温玉暖一直皱着眉头，不知道在想着一些什么。

    “红庭姐姐，我将水煮蛋拿来了，我帮你热敷一下吧。”

    春景看见红庭出来，就拿着水煮蛋过去。

    “恩，”红庭微乎其微的点了点头，然后便在外头的石凳上坐了下来。春景看着双目无神的红庭，心里头悱恻不已，不过最终还是没有开口问，只是将水煮蛋剥了壳，就放在红庭红肿着的右半边儿脸上轻轻的揉了起来。

    将手中的三个鸡蛋都用完了以后，春景这才对着红庭道，“红庭姐姐，热敷完了，你有没有觉得好一点儿？”

    春景这么问不过是故意的了，因为她见红庭一直处于神游的状态，心里头自然是很担心的，可是因为红庭不说，所以她也就不好多问，一次，春景便想着让红庭多说说话儿，也好过她自己一个人胡思乱想了。

    “恩，谢谢。”红庭听到了春景询问的声音，这才反应过来，随着春景道了谢，便起身离开了。

    春景看着红庭这般失魂落魄的模样，心里头很是担心，可是无法，所以也就只有作罢了。

    因为春景知道，既然她发现了红庭的不对劲儿，那温玉暖可定也是知道的，既然温玉暖知道，那就一切都在温玉暖的掌握之中。

    所以，她着实不需要担心一些什么了。

    这样想着，春景便收拾了一下，用完了的鸡蛋，然后便忙自己的去了。

    而与此同时，温思思也回到了她自己的思文苑，一回到院子里，温思思就直接冲进了自己的我房里，开始不停地砸东西。

    但是因为如心还没有回来，如意也不知道去哪里了，所以，院子里的其他人根本是不敢上前劝说的。

    原本还有施妈妈的话儿，温思思还愿意听一些，可是上次温思思乱发脾气，一把将施妈妈推倒在地，施妈妈年岁大了，哪里经得起这样的折腾呢，摔断了腿，正好吴月新早就有了将施妈妈从温思思的身边儿赶走的想法，所以就趁着这个机会，将施妈妈送了出去。

    如今，温思思身边儿也就一个如意，一个如心在跟前儿伺候了，以至于温思思身边儿连个规劝的人儿也没有。

    院子里的其他小丫头们都缩在院子里，半句话儿也不说，就是大气也不敢出一声，生怕温思思的怒火会牵扯到自己的身上。