
    第二百七十八章：思念成疾

    仙桔陪着温玉暖回到了暖香苑，才进院子，红庭就迎了出来。liudianxing.com

    “姑娘，你可算是回来了。”

    温玉暖去了这么久，红庭在院子里等的可是很着急的，一直担心着温玉暖会出什么事儿。这下可好了，温玉暖总算是回来了。

    “我不过是去了祖母那里一趟，和祖母多说了一会话儿，怎么就急成这样了。”

    温玉暖笑着，嗔了红庭一声。

    “奴婢这还不是记挂这姑娘嘛！姑娘既然是厌烦了，那红庭以后不说了就是了。”

    红庭也是赌气似的说着。

    温玉暖莞尔一笑，心想，这红庭今日这是怎么了，以前都不是这样的，今日倒是好生奇怪的。

    “好了好了，快别别说了，这都什么时辰了，该去歇着了。”

    温玉暖止住了话头儿，毕竟，仙桔还在这里，这夜里这般冷，怎么好让仙桔一直在外头呢。“红庭，进去取一盏灯笼来，再拿一个暖手炉给仙桔，好让她回去。”

    温玉暖吩咐了红庭。

    虽然说原本温玉暖和仙桔从上房出来的时候，这手里是拿着灯笼的，可是走了一路了，加上这夜里风大的很，所以这灯笼里的烛心也用的差不多了，肯定是支撑不到仙桔回上房的。

    虽然说这一路上的廊檐下都有灯笼挂着的，可是到底还是自己手里有一个灯笼来的方便。

    加上这夜里冻手，所以温玉暖吩咐了红庭给仙桔准备的这些东西也算是很好的了。

    “是，奴婢这就去。仙桔姐姐稍等一会儿。”

    红庭笑着，应是。然后便转身进了屋子里，去准备温玉暖说的这些东西了。

    温玉暖笑着对身后的仙桔道，“仙桔，外头冷，先进来吧。

    等红庭将东西准备好了，你再回去也不迟。想必祖母也已经歇息下了，你稍微晚一些，也没有什么事儿的。”

    温玉暖说着，就让仙桔跟着自己进屋去了。仙桔跟在温玉暖的身后，一并进了屋子里。

    “对了，仙桔，六小姐怎么样了，你可知道？方才在祖母那里，怕祖母伤心，也没碍口问。”

    温玉暖坐在椅子上，看着仙桔，假意随意的问道，“想必，六妹妹一定很难受，毕竟，六妹妹和吴姨娘的关系是极其亲近的，看来，明日我得过去看看六妹妹才好。”

    仙桔听了温玉暖的话儿，自然是明白了温玉暖着话里话外的意思了。

    所以，当下也没有什么好隐瞒的，就直接说了，“回四姑娘的话儿，奴婢只是听闻六小姐也在推搡之中受了伤，额头被撞破了，不过好在并没有什么大碍，大夫看过以后，上了药，就没什么事儿了。”

    “还好还好，若是一个不小心破相，毁容了，那让六妹妹可怎么活。真是吴姨娘在天之灵的庇护了。”温玉暖面无表情的说着这看似关心的话儿。

    仙桔看到了温玉暖这样的表情，并没有觉得很惊奇的。

    毕竟，温玉暖若是真的像表面上这么单纯无害的话儿，那也不可能在没有任何人的庇护下平安的长大了。虽然说温玉暖小的时候，刘姿沁对她还算是不错的。

    可是如今温玉暖越发的厉害了起来，让刘姿沁不能够适应了，没办法再将温玉暖掌控在自己的手里了的那种感觉，让刘姿沁终于是露出来了原本的面目了。

    “四姑娘说的是。”仙桔应是，表示对温玉暖的话儿很是认同。就在这个时候，红庭拿着灯笼，暖手炉还有一个荷包过来了。

    “姑娘。”红庭先是走到了温玉暖的面前让温玉暖看过她手上的东西，然后见温玉暖点了点头，表示对红庭准备的东西很满意，然后，红庭这才将手里的东西都递给了仙桔。

    仙桔也没有推辞，笑着接了，然后和温玉暖道了谢。

    “好了，时辰不早了，红庭，送仙桔出去吧。”温玉暖笑着受了仙桔的感谢，然后便由着红庭陪着出去了。过了一会儿，红庭将仙桔送出了院子，便回来了。

    “姑娘，仙桔已经走了。”

    “恩，”温玉暖点了点头，然后问道，“嬷嬷可睡下了？”

    “恩，嬷嬷已经睡下了。

    还有，姑娘，嬷嬷说那件事儿想必和六小姐脱不了干系，让姑娘不必多管就是了。”

    红庭见温玉暖问起，就将方才好额季嬷嬷说了的这件事儿以及连同季嬷嬷的回答还有看法一并告诉了温玉暖。

    温玉暖点了点头，“和我猜的差不多。”

    “好了，既然嬷嬷睡下了，那就不用去叨扰她了。”

    温玉暖原本也就不打算再去找季嬷嬷的，问了红庭不过是为了确定季嬷嬷是不是还在等着自己回来罢了。

    既然季嬷嬷已经睡下了，那么看来这件事儿是真的没有什么好在意的地方的。

    所以，温玉暖也就没有再多说什么了e。

    “好了，时辰不早了，去了上房一趟，可将我给累坏了。红庭，去准备热水，我要沐浴。”

    陪温老夫人说话儿，哄着温老夫人，那可不是一件儿简单的事儿啊，所以，温玉暖这会儿可真的是疲累的很，很想要泡一个热水澡来舒缓舒缓筋骨呢！

    红庭听了温玉暖的话儿，笑着应了，“是，姑娘，奴婢已经准备好了，热水已经备下了。奴婢这就让春景和夏新将热水拿到净房里去。”

    “恩，去吧。”温玉暖微微的点了点头，然后半靠在椅子上眯着眼睛。

    手正好垂落下来，碰到了腰间的那一个荷包。温玉暖一触碰到那个荷包里的硬物，嘴角上扬，笑了笑。

    不知道，那家伙儿怎么样了。这么久了，连一封信都没有给我，一点儿消息也没有传回来给我。

    温玉暖想到这里，嘴角撇了撇，不过她虽然知道自己和冷心冽这样的状态，根本就没有办法正常的通信，可是还是按耐不住想要有他的消息的冲动。

    温玉暖微微叹了一口气，然后便就笑了起来。自己是从什么时候开始，竟然变得这么粘人了呢？

    自己，真的，就这么思念他吗？

    “姑娘？你这是怎么了？”红庭从净房里回来，就看到了温玉暖一个人儿坐在凳子上傻笑，一副很是陶醉的模样。

    温玉暖听到了红庭的声音，微微一愣，随即反应过来，这才收敛了情绪，“啊？没有，我没事儿。”

    说着，见红庭还想要说什么，温玉暖连忙转移了话题，“热水准备好了？”

    “啊？”红庭一下子没有反应过来，不过听到了温玉暖问自己，还是下意识的回答了，“是，准备好了，姑娘可以去沐浴了。”

    “恩，那走吧，还等着作什么？”温玉暖说着，从凳子上起来，然后也没有去看红庭，自己就往净房里走去了。

    红庭看着温玉暖离开的背影，脑子里一片的空白。完全不知道是发生了什么。

    总之，自家姑娘最近是越来越神秘兮兮的了！

    沈金病说

    第二更~饼饼在准备新文了，加上存稿已浪完，每天都现码，所以更新不稳定，宝宝们可以到第二天再看哒。

    还有，新文暂定《鬼撩》，预计下个月开文，灵异宠溺片，宝宝们都多多支持饼饼喔~爱你们~