
    第二百四十六章：心平气和

    “姑娘，你就取笑奴婢吧！”

    红庭见温玉暖笑了，以为她是在取笑自己，当下就撅了一张嘴。

    “好了好了，没有取笑你。”

    温玉暖笑了笑，“时辰不早了，早些歇息吧。”

    因为之前红庭已经伺候温玉暖沐浴洗漱过了，所以这会儿，可以直接歇息了。

    “是，姑娘。”红庭应是，便在温玉暖的床榻下铺了自己的床铺。

    虽然如今已经是十二月了，可是温玉暖的屋子里是铺了地龙的，所以红庭打地铺也不会着凉了。

    温玉暖将书递给了红庭，红庭把书收好了以后，帮温玉暖盖好了被子，自己则是在地上也睡下了。

    温玉暖看屋子里天上那一轮明月洒进来的光辉，心里头对冷心冽的思念又深了一重。

    你，可还好？

    翌日清早，温玉暖被红庭叫了起来。

    原本在府邸里的时候，温玉暖每日不需要叫，就会自己起身来打五禽戏了，可是因为这次出府，在这寺庙里，温玉暖总觉得心神不安，所以，昨日半夜了才睡下，今日早上，也就很是难得的赖起床来了。

    “姑娘，姑娘，起床了。”

    红庭轻声地在温玉暖的耳边儿唤着，温玉暖“唔”了一声，然后微微睁开眼睛，“红庭？”

    “哎，姑娘，是奴婢，”红庭先是应了温玉暖，然后这才同温玉暖说道，“姑娘，该起床了要打五禽戏了。”

    温玉暖原本还迷迷糊糊的，听到了红庭说要起来打五禽戏了，顿时就没了睡意。

    五禽戏这种东西，要长时间坚持，原本温玉暖坚持着，不过是见季嬷嬷长时间练习，如今年岁大了，身体很好，不常有生病的时候，所以，温玉暖才想着坚持下去的。

    可是后来，因为发现练习五禽戏，对自己的脚很有好处，所以哪怕刮风下雨，温玉暖也没有再停下一天过。

    想到这里，温玉暖便立刻起身了，等温玉暖从床榻上下来，红庭已经打来了热水，伺候着温玉暖洗漱完了，然后又给温玉暖简单地绾了一个发髻，然后给温玉暖换上了一件方便打五禽戏的比较宽松的衣裙。

    温玉暖便让红庭守在门口，她自己则在屋子里开始了打五禽戏。

    约莫过了半个时辰，温玉暖将红庭叫了进来。

    “红庭，你进来吧。”

    红庭闻言，便走了进去，然后将准备好了的热水也提了进去。

    打五禽戏很需要耗费体力，每次打完五禽戏，温玉暖都会出一身的汗，然后就需要重新沐浴，然后换一身衣服了。

    “姑娘，奴婢热水已经准备好了，姑娘可以沐浴了。”

    因为屋子里就有浴桶，所以红庭提了热水就进来，直接倒在了浴桶里，说着又抓了一把玫瑰花瓣儿放进了浴桶里，随着被热水的浸泡，玫瑰花瓣儿的香味儿一点儿一点儿的散发了出来，整个屋子里充满了淡淡的花香味儿。

    “好，”温玉暖每次都会在打完五禽戏，都会去泡个热水澡，让身体放松一下。

    温玉暖在热水里泡了小半个时辰，觉得全身的筋骨和毛孔都舒展开来了，心里头顿时就舒服了不少。

    “红庭，替我取了那一件儿淡绿色的衣裙过来吧。”

    红庭忙应是，然后便去取了温玉暖说的那一件儿衣裙过来。

    见红庭过来了，这时候儿，温玉暖才从浴桶里走了出来，红庭立刻就拿了一块很大的绸巾将温玉暖裹起来，替她擦干净了身上的水珠，然后又帮着温玉暖穿上了里衣，然后给温玉暖披上了一件儿外套，让温玉暖坐在了床榻边儿上，用一块儿大的方形的帕子给温玉暖擦头发。

    屋子里铺着地龙，气温并不低，所以温玉暖的头发很快也就赶了，红庭便伺候着温玉暖穿上了衣裳。

    “红庭，绾一个飞月髻。”

    温玉暖坐在梳妆镜前，看着镜子里的自己，吩咐红庭道。

    “是，姑娘。”

    红庭闻言，愣了愣，没有想到温玉暖为什么会要求自己绾一个飞月髻，因为一般来说，温玉暖都不会想绾比较复杂的发髻的，不过随后红庭也就想到了温玉暖这般不过是因为今日要去见温琦漪罢了。

    想到这里，红庭便应了，手下的动作也就迅速了起来。

    红庭的手指在温玉暖的头发之间来回的穿梭，很快的，一个飞月髻便绾好了。

    红庭看着镜子里的温玉暖，很是美艳动人。

    不由得赞美了一句，“姑娘，你真好看。”

    温玉暖扯了扯嘴角，扬起了一个笑，然后便起身，“时辰也不早了，去母亲那里用膳吧。”

    膳食都是直接送到了主厅的，并不会特意送到每个人的屋子里来，所以，温玉暖要出去，到主厅里去用膳，自然了，刘姿沁也是这样，并没有什么差别。

    “母亲。”

    温玉暖到了主厅后，便对着刘姿沁行了一礼。

    刘姿沁看到了这样的温玉暖以后，眸色一暗，心里对温玉暖是咬牙切齿。刘姿沁如何会不知道，温玉暖平日里不喜打扮，今日要去看望温琦漪，就打扮的这般美艳，不过是为了刺激一下温琦漪罢了。

    “恩，对吧。”

    奈何刘姿沁也不好说什么，也就只能闷闷的点了点头，然后让温玉暖坐下用膳了。

    温玉暖丝毫不畏惧，直接应了，便在凳子上坐了下来。

    两个人用完了膳，刘姿沁便带了温玉暖去了温琦漪住着的院子里。

    这是温玉暖第一次来，这个院子，很偏僻，却很安静，没有寂寞的压抑，有的是舒缓心境的安逸。

    温玉暖踏进院子里，就看见温琦漪身着一身素衣，坐在院子中间的石凳上，手里拿着一本书，低着头看着。

    那模样，说不出来的平静。

    温玉暖见状，笑了笑，低头看了看自己，垂眸低笑，自己这样，反倒是有些画蛇添足了。

    “三姐。”

    不等刘姿沁开口，温玉暖先叫了温琦漪一声。

    温琦漪闻声，抬起头，就看到了面前的刘姿沁和温玉暖。

    “娘，四妹。”

    温琦漪嘴角微微扯起，扬笑，很是平和的叫了刘姿沁和温玉暖一声。