
    第二百四十一章：满月宴会

    转眼，就到了十一月底了，今日是覃天珏的满月日，之前因为覃天珏的身体不大好，所以洗三礼并没有大办，这次的满月宴，却是**办的很是热闹。

    原本大家还都有些不大确定要不要去参加，若是覃天珏是汪蝶飞所生的，那么众人肯定会不假思索的赶着去参加这宴会的。

    可是，如今的问题是覃天珏是沈鸳所生，若是之前汪蝶飞已经生下过嫡长子，那么去参加也无妨。

    可是如今，这覃天珏，是个庶长子，若是去参加他的满月宴，恐怕是会得罪了汪蝶飞，得罪了汪家，可是若是不去，怕是又会惹得覃锦砜不爽利，这让诸位收到了请帖的人儿很是苦恼。

    温玉暖并没有收到请帖，不过温府自然是有的，温天翎作为一个中立派，并不存在什么得罪谁不得罪谁的问题，所以，接了请帖以后，温天翎便给了刘姿沁了。

    原本这样的宴会，带上家中未出阁的姑娘们去也无可厚非，不过因为到底是太子的长子的满月宴，所以带着庶女去也不大好，所以刘姿沁就跟着温天翎去了东宫，并没有带上温玉暖她们几个。

    温天翎和刘姿沁到了东宫以后，两个人便分开了，温天翎往诸位大臣所在的男客席位上去了，而刘姿沁则是留在了女客的宴席这边儿。

    宴会一开始，刘姿沁就发现了，主持覃天珏的这次满月宴的人儿并不是汪蝶飞，而是茹良娣。

    “太子妃娘娘是不是身体不舒服，怎么主持太子长子子的满月宴竟然让茹良娣来操办？”

    和刘姿沁同席的一位夫人突然这般开口道。

    “大概是吧。”

    其他夫人听了那位夫人的话儿以后，便这样应和道。

    毕竟，虽然大家心里都清楚，太子妃不过是因为不想为了操办覃天珏这个庶长子的满月宴才谎称身子抱恙罢了，但是大家也不好说出来，毕竟人家再如何也是正正经经的太子妃娘娘，不是她们能够说嘴的。

    虽说是太子长子的满月宴，不过这流程和普通的勋贵人家举办的满月宴并没有什么不同的。

    除了那一道宴会中途送过来的都皇的圣旨。

    覃天珏被封为舒郡王，赐爵名“毓”。

    “这舒郡王还真是得皇上的喜爱，才满月，就赐了爵位下来。”

    “是啊，谁说不是呢，好歹是皇上第一个孙子，不过啊，要是舒郡王是太子妃娘娘生的，那肯定是赐爵位皇世子了。”

    “……”

    刘姿沁听着同桌的那些夫人们你一句我一句的说着，并没有搭话。

    等满月宴的流程都差不多了，沈鸳便抱着覃天珏出来了。

    其他人的目光都在沈鸳怀里的覃天珏身上，可是刘姿沁却是双眼直直的盯着沈鸳，好似要将她看出一个洞来。

    “夫人？”

    因为是出门做客，所以刘姿沁并没有将邓妈妈带出来，只带了青衣和青溪两个大丫头出来。

    青衣见刘姿沁一副呆了的模样，便轻声叫了刘姿沁一声。

    刘姿沁听到了青衣叫自己，这才反应过来，将神色收敛了起来。而青衣和青溪两个人见刘姿沁这番模样，便也悄悄的抬起了头，往方才刘姿沁看着的方向看去了。

    沈鸳，这个人，好像……

    因为青衣和青溪两个人是丫鬟，所以在外头，她们也不好多说多看，所以，只一眼，青衣和青溪两个人便对视了一眼，然后把头低下了。

    只是照着习俗将孩子抱出来给大家看一看，然后由着收生姥姥说了一大堆的吉祥话儿，然后沈鸳便把覃天珏给抱回去了。

    在场的还没有生育的夫人们，会去收生姥姥的盆子里拿一些红枣或者花生，再或者会去问沈鸳讨要一件儿覃天珏穿过的旧衣裳，回去压在枕头底下，也算是图个吉利，好早些生个孩子。

    等满月宴结束了以后，因为温天翎还有些事儿，所以就让刘姿沁先回去了。

    等回到了温府，刘姿沁便直接回了主院。

    “夫人，你回来了啊。”

    邓妈妈见刘姿沁一副心事重重的模样，便问了一句，道，“夫人，出什么事儿了？”

    刘姿沁看着邓妈妈，然后挥了挥手，让其他人都下去了，这才同邓妈妈说道，“妈妈，今日我去太子府上，看到了沈良淑。”

    邓妈妈自然知道沈良淑就是沈鸳，就是覃天珏的生母了，所以在满月宴上看到了沈鸳，这并不稀奇。可是刘姿沁却是这般模样，邓妈妈便知道了这其中定然有其他的什么缘故了。

    “沈良淑，那张脸，长的，和温玉暖有八九分相似……”

    刘姿沁说完这一句，眉头又是皱了起来。

    “怎么会？”

    邓妈妈可不认为这是什么巧合，这人有相似她是相信的，可是这有了八九分相似，而且是从刘姿沁这么一个从小看着温玉暖长大的人儿的角度来说，有八九分相似，那是极大的相似了。

    若是在外人看来，想必是很像了，几乎可以说是用同一个模子刻出来的也不为过了。

    “真的，我绝对不会看错，那个沈良淑，和温玉暖真的很像，尤其是那一双眼睛，只不过……”

    刘姿沁说到这里眉头皱得更加深了。

    邓妈妈见刘姿沁这般，也觉得很不可思议，“不过什么？”

    “不过……沈良淑那双眼睛，和温玉暖从善那不谙世事的眼睛一样，平和柔顺，如今温玉暖的眼睛却是充满了灵动和狡黠。”

    刘姿沁说着，叹了一口气。

    邓妈妈见状，也不知道该说些什么才好了。

    “马上又是一年辞旧迎新的时候了……”

    刘姿沁突然不知道为什么的说起来了另外一件事儿。

    “恩，是，如今已经十一月底了，再有一个月就又过年了。”

    邓妈妈虽然不明白，不过还是应和着？

    “过年了，也不知道我的琦儿怎么样了。”

    刘姿沁说着，脸上爬上了一抹伤感。

    “夫人，三姑娘她……”

    “好了，不说了。”刘姿沁自己倒是能够收放自如了。

    “过完年，温玉暖也该及笈了……”

    “夫人……”

    “让他准备好，那件事儿，照办不误。”

    刘姿沁难得地坚定。

    “是，夫人……”

    邓妈妈其实是想要劝着一些刘姿沁的，可是她再如何亲，也不过是一个奴婢，所以，邓妈妈也只是应了，并没有多说什么。