
    第二百五十章：相府有喜

    温玉暖和刘姿沁一回到府邸里，便有人迎了上来，“夫人，四小姐。”

    “怎么了？”

    刘姿沁知道这是没有什么好事儿了，不然这婆子也不会这般紧张兮兮的上来回话儿。

    “回夫人，大少奶奶方才突然晕倒了，到现在还没有醒过来。”

    “什么！”刘姿沁对于岳云娅这个儿媳妇儿还是很满意的，所以如今已经在让岳云娅接手中匮的事儿了，这下听到了岳云娅出事儿了的消息，心里头如何不着急。

    “可请了府医过来？”

    不是刘姿沁不肯为岳云娅请太医，而是太医都在宫里，纵使她是宰相夫人也不大好请的，之前的的林太医也不过是因为退休了，所以请他过来看看的面子还是有的。

    而如今，林太医去世了，就是祈子麟也不在了，自然也就没有什么太医给她们看病了。

    如此一来，岳云娅病了，也就只能去寻府医过来看看了。

    “已经请来了，这会儿正在大少奶奶的院子里，给大少奶奶看病呢！”

    那婆子老老实实的回答了。

    “好，”刘姿沁应了一声，然后便抬头对邓妈妈说了一句，“妈妈，你先回院子里去，我去看看云娅。”

    “是，夫人。”

    邓妈妈应了，然后嘱咐了青衣和青溪，自己则让人将东西送回了主院。

    “母亲，我和你去。”

    温玉暖心里头也很是担心岳云娅的，岳云娅的身体一直不错，嫁过来几乎就没有生过病，所以，这会儿一下子病了，还突然晕倒了，温玉暖如何会不担心？

    “恩，好。”

    刘姿沁这会儿哪里还会去想温玉暖去还是不去，既然温玉暖想去，那就让她去了。

    温玉暖吩咐了红庭先回院子，然后再来找她，红庭应了，便先自己带了行李回了暖香苑。

    刘姿沁和温玉暖两个人赶到书云院的时候，府医正在替岳云娅诊脉。

    “夫人，四小姐。”

    良辰和美景两个人，见到刘姿沁和温玉暖过来了，便忙低身行礼。

    “恩，起来吧。”

    刘姿沁点了点头，然后问道，“云娅怎么了，好好的，怎么会突然晕倒了呢！”

    “奴婢也不知道，大少奶奶正在整理账本，突然就晕倒了，奴婢也不知道到底出了什么事儿。”

    良辰和美景两个人儿也一脸的担忧，不知道该怎么办才好。

    “府医，我儿媳妇儿怎么样了？”

    知道从良辰和美景这里问不出来什么消息，所以刘姿沁只能转头问了正在诊脉的府医。

    “夫人，恭喜夫人，贺喜夫人。”

    府医捋了捋他的白色山羊胡子，看着刘姿沁，一脸笑意的道，“大少奶奶并没有什么大碍，只是怀孕了，好好休息，不要太过于劳累就是了。”

    “没事儿就好，没事儿就好……”

    刘姿沁一颗心终于是回归了原位，不过，随即刘姿沁又反应了过来，“什么，你说，云娅她有身孕了？”

    “是，夫人，大少奶奶已经有了一个多月的身孕了。”

    “好，好，好……”刘姿沁接连着说了三个“好”字，表示了自己的态度。

    岳云娅嫁过来已经八个月了，这肚子里一点儿动静也没有，要说刘姿沁不着急上火，那是不可能的。

    可是因为岳云娅的身体是没有问题的，她也就想着，总归是孩子的缘分还没有到罢了，也就没有给岳云娅太多的压力。

    如今，岳云娅怀孕了，她如何会不高兴，这下子，看向了躺在床榻上的岳云娅，眼神也越来越柔和起来了。

    “府医，那我儿媳妇儿，什么时候会醒来？”

    刘姿沁方才一时情急，直接叫了岳云娅的闺名，这会儿冷静下来了，自然也就不会再犯这样的错误了。

    “回夫人，大少奶奶只是太过于疲累了，等睡一会儿，就会醒来的。”

    府医解释道，“夫人，大少奶奶的身体一向来都不错，不过如今大少奶奶有了身孕，不可以太过于操劳了。”

    “好，我知道了。”

    刘姿沁点了点头，心中有数了。

    府医便道，“夫人，我开几道安胎的方子，让大少奶奶服上三贴，就可以了，大少奶奶的身体一直很好，所以，自己就能够恢复，不需要太多的用药。”

    “好，青衣，跟府医去抓药。”

    刘姿沁吩咐了青衣。

    “是，夫人。”青衣忙应是，就跟着府医下去开方子了。

    一旁的良辰和美景听到了岳云娅有了身孕，别提多高兴了。

    虽然岳云娅不说，可是作为贴身伺候的丫鬟的她们两个，怎么可能会不知道岳云娅心里头其实也很是着急的，所以这下子可好了，岳云娅有了身孕了，那她们都不用着急了。

    “唔――”

    躺在床榻上的岳云娅突然发出了声音，良辰和美景两个人的反应比较快，听到了声音，就忙走到了床榻边儿上。

    只见岳云娅缓缓的睁开了眼睛，看到了良辰和美景，疑惑的问了一句，“良辰？美景？我怎么了？”

    “大少奶奶，你可醒了……”

    “恩，我，好像昏倒了……”

    岳云娅眨了眨眼睛，有些回忆起来了昏倒之前的事儿了。

    “大少奶奶，府医说你是太过于疲累了，让你好好休息……”

    良辰的话儿还没有说完，岳云娅就打断了她，“快扶我起来，我没事儿了，我的账本还没有看完呢……”

    美景闻言，一把将要起身的岳云娅又摁回到了床榻上，“大少奶奶，你这样，会把小主子累着的！”

    “小主子？”岳云娅疑惑的眨了眨眼睛，“美景，你在说什么啊……”

    “云娅，你已经有一个多月的身孕了。如今啊，你只要好好的休息，好好的养胎，其他什么事儿，你都不用做，都不要去想。”

    刘姿沁这才走到了床榻边儿，看着岳云娅道。

    “娘，我，我怀孕了？”岳云娅一副不相信的模样。

    “恩，傻孩子，你怀孕了，所以啊，好好歇着，其他的事儿啊，等孩子生下来再说。”

    刘姿沁慈爱的摸了摸岳云娅的头，笑着道。“听到了娘的话儿没有？”

    “恩！”岳云娅点了点头，喜极而泣，眼泪一时间控制不住。