
    第二百八十七章：告一段落

    吴玉明见温思思不如原本想的那样，和吴月新描述的完全是不一样的，所以，吴玉明这会儿心里头对这个唯一的外甥女也是提不起来多大的兴致了。

    温思思一直在一边儿叨叨叨叨叨个没完儿，吴玉明却是只是勉强打起了精神头儿去回应了几句，然后看着时辰，也就提出来了要走了。

    “六小姐，我还有事儿，也就不能多做逗留了，等日后有机会再来瞧你。”

    温思思听到了吴玉明叫自己“六小姐”，还笑嘻嘻的说着吴玉明太客气了，直接叫自己“思思”就可以了，也好显示的亲近一些。

    不过，吴玉明只是笑了一下，并没有答应，自然也就没有开口叫“思思”了。

    温思思倒也不在意吴玉明怎么称呼自己，对于温思思而言，吴玉明不是大舅，也不是叔叔，不过就是一个能够给温思思她带来助力的可以让她利用的人儿罢了。

    “那我送了大舅你去祖母那里。”

    温思思也没有多留吴玉明，毕竟让她在吴玉明面前装可怜也真是为难她了。虽然说，她本来就很可怜。

    “恩。”

    吴玉明是真的不像和温思思多待了额，可是没办法儿，温玉暖已经被温思思赶走了，就只能够让温思思送了他过去了，不然的话儿，吴玉明就只有自己走了，可是那样不合乎规矩。

    温思思没有看出来吴玉明对自己的态度的变化儿，如荷也是个傻得，并没有发现，更不用说去提醒温思思了。

    走了约莫两刻钟，到了上房，却被告知温老夫人已经睡了。

    吴玉明听到来回禀的丫鬟说的话儿，眼神闪了闪，不过到底没有说什么，但是心里头却是有了计较。

    “祖母怎么睡下了？不是说让大舅从我思文苑里出来以后再过来额吗？”

    前面那句话儿是温思思自言自语，后面那句话儿就是对着吴玉明说的了。

    “既然老夫人睡下了，那我就不打扰了。还请姑娘和老夫人说一声，就说我回去了。日后有机会的话儿，再来拜访。”

    吴玉明没有去理会温思思说的话儿，对着出来回话儿的仙桔说道。仙桔见吴玉明是个明白人儿，也就不多说了，笑着同吴玉明道，“那奴婢送吴家老爷出府吧。”

    这内院里是不不允许小厮进来的，所以，吴玉明要出去，也就只能由着小丫鬟送出去了。

    这温老夫人让仙桔送了吴玉明出去，也算是全了吴玉明的脸面了，告诉了众人自己睡了，并不是不愿意见吴玉明，而是自己真的困乏了，而让自己身边贴身伺候着的仙桔送了吴玉明出去，也正好表明了这一点儿。

    “如此，有劳姑娘了。”吴玉明对于仙桔这个温老夫人身边儿的大丫鬟还是很恭敬的。

    “吴家老爷多礼了。”

    仙桔对于吴玉明这样的态度还是很喜欢的。心里也就不免觉得奇怪，为什么是一个爹一个娘生的，吴玉明和吴月新的性格确实如此的迥异。

    说罢，吴玉明也没有再和温思思多说，只是简单了说了一句“我走了”，便跟着仙桔离开了上房。

    “哎――”

    温思思原本还想着借着吴玉明在场的这个由头，和温老夫人说自己不仅仅是温老夫人的孙女儿，更是温老夫人的侄女儿的唯一的女儿。

    如今自己的大舅来了，那自己也是有靠山的，别以为自己没有了姨娘就让别人欺负我。

    可是如今吴玉明走了，轻轻地走了，挥一挥衣袖，不带走一片云彩…….

    温思思一脸的懵b.i.可是耐不住吴玉明已经跟着仙桔走了，她总不能再追出去吧，因为，没有办法儿，温思思只能闷闷的带着如荷回到了自己的思文苑去了。

    这时候，仙桃从外厅里走了进去，对着这会儿正坐在太师椅上的温老夫人说道，“回老夫人的话儿，吴家老爷已经走了，六小姐在门口逗留了一会儿也离开了。”

    “恩。”

    温老夫人点了点头，算是听到了仙桃的话儿，然后好似是自言自语一般的道，“还算是吴玉明是个识相的，不然这事儿还真的不好办儿了。”

    刘妈妈听到了温老夫人的话儿，自然是知道温老夫人着话里头的意思的，于是便接口道，“老夫人，今日这事儿算是翻篇了，你也就可以放心了。”

    刘妈妈心里头可是知道的，温老夫人这年岁大了，新心肠可是越发的软了。

    而且对于吴月新的死，温老夫人还是有些内疚的，加之吴家原本也就是温老夫人的母族。

    所以，温老夫人是一点儿也不想让自己同吴家的关系闹僵。

    虽然说温老夫人如今是宰相的母亲，温府是一步一步的在往上走着，可是吴府却是相反，一步一步的在走下坡路了。

    可是饶是如此，那也是温老夫人的母族，温老夫人平日里也是在帮扶着的。

    也是因为吴府是温老夫人的母族，所以，哪怕在走下坡路，这在都城还是有一定的话语权和地位的。

    “恩，如此我也就放心了，不然吴府过来闹腾起来，那可就是给翎儿招惹麻烦了。”

    温老夫人叹了一口气，然后便不再多说其他了。

    那边儿的仙桔，一路送了吴玉明出了二门，然后二门会有小厮守着，仙桔便让小厮送了吴玉明出去了。

    “吴家老爷，奴婢不方便出去，就只送了吴家老爷到这里了。”

    “有劳姑娘了。”吴玉明点了点头，对仙桔的这一安排并没有觉得有什么不妥当的。

    哪怕是他家，也是在前院和后院之间设置了二门的。

    外男一般不允许进后院，哪怕是要进后院，也要由着固定的小厮带着到二门，然后告知二门那里的丫头，是去拜访哪一位女主子的。

    然后再由着那小丫头送了人儿过去。所以，温天翎对于这个流程并不陌生，因而点了点头，应了。

    “那奴婢就先告辞了。”仙桔对着吴玉明行了一礼，然后便往上房走去了。

    “吴老爷，请随我来。”那小厮知道吴玉明的身份，原本是不大在意的。

    可是见是仙桔亲自送了出来的，想必也是得了温老夫人的喜爱的，所以，那小厮一改自己的态度，对吴玉明也是恭恭敬敬的了。

    “好。”

    吴玉明将那小厮的态度的变化看在了眼里，但是并也不去管那小厮。

    应了以后，便跟着那小厮出去了。