
    第二百六十九章：交代遗言（二）

    “还有一事儿，老爷，我，我走了以后，还请老爷放了张妈妈出府去，再给她些傍身的银子，银子放在，放在哪里，如烟和如霞是知道的，到时候让如烟和如霞取出来就是了。

    如烟，还，还有，如霞，她们两个儿已经许配了人家了，等，等我走了，就让她们出府去，嫁了人儿，也算是我对她们两个的交代了……”

    吴月新断断续续的强撑着说完了这一段话儿，歇了好一会儿，才又说了起来。

    “如烟，如霞，你们，你们两个的嫁妆，我，我也准备好了，张妈妈知道，到时候你们各自拿了去，出府去吧，然后，和李泉，张薛好好过日子……”

    吴月新这些话儿说完，如烟和如霞在一旁早已经泣不成声了。

    吴月新说完了那些话儿，已经是很虚弱了，完全就已经抬不起来精神头，再说其他了。

    可是看到温思思那眼睛里含着的眼泪，吴月新心头一软，还是强撑着又说了一句，“我剩下的东西，都留给六小姐，当，当嫁妆……”

    “姨娘――”温思思听到了吴月新这般说了，心头一颤，就大喊了一声。

    然后便再也不是愣在原地不动了，而是直接就走上前去，抱着吴月新痛哭起来，一边儿哭，还一边儿喊着，

    “姨娘，姨娘，思思要你好好地，要你好好的，只要你好好地，思思以后一定怪怪的听话，再也不闯祸，再也不惹你不开心了。姨娘，姨娘――”

    那哭喊声伴着眼泪一滴一滴不停地留着，让在场的人儿，听的好不动容。

    吴月新艰难的扯起来一抹笑容，看着温思思，想要伸手，去摸一摸温思思的脸蛋，帮她擦拭掉脸上的泪水，可是最终还是心有余而力不足。

    只听到了吴月新很是微弱的叫了一声温思思的名字，然后就缓缓的闭上了眼睛，伸出来到一半儿的手，也落到了床榻上。

    “姨娘！姨娘――”温思思见状，一阵悲恸。

    正所谓，男儿有泪不轻。弹温天翎虽然不曾落泪，可是面上的悲伤却还是掩饰不住的。

    见吴月新这般儿，温天翎便伸出手，放在了吴月新的鼻子下边儿，探了一探，而后一顿，这才将手放下，缓缓起身，转头对在一旁站着的刘姿沁道，“夫人，给吴姨娘，操办一下丧事儿吧。”

    “是，老爷。”刘姿沁听了温天翎的话儿，立刻就应了。

    第一，虽然说刘姿沁对吴月新是厌恶至极的，可是现如今，吴月新这个人儿都没有了，还有什么好厌恶的，再者说了，给死去的姨娘操办丧事儿，本来也是她一个当家主母应该做的。

    当然了，不是让刘姿沁亲自去操办的。吴月新虽然说是温天翎是表妹，温老夫人的侄女儿，这身份自然是比一般的妾侍要老的尊贵一些的。

    可是，再尊贵也不过是一个妾侍罢了。妾侍的丧事儿仪制都是有一定的份额和流程的。

    这些事儿，只需要交给管事妈妈去做就是了，而刘姿沁，只要把握住大体的方向就可以了。

    第二，这事儿是温天翎开了口的，刘姿沁对温天翎这般的爱慕，这一整颗心都系在了温天翎的身上了，自然是对温天翎的吩咐满口答应了。

    “恩，如此，就有劳夫人了。”

    温天翎说罢，又看了一眼哭的死去活来的温思思，严重流露出了一丝的心疼和欣慰。

    心疼的是，温思思失去了自己的亲生母亲，这遭遇，和温玉暖是一样的。

    欣慰的是，经过了吴月新离世的这一件事儿的打击，温思思好似成长了不少，这样一来，只要温思思她不再闯祸，那就一切都好说。

    可若是温思思再做出什么大逆不道的事儿来，比如顶撞了温老夫人，话里话外说着温老夫人是个老不死之类的话儿，那哪怕是答应了吴月新的临终遗言了，温天翎也是断然不可能再留下温思思了的。

    这样的人儿留在府里，那就是一根搅屎棍儿了，会将原本就不是很平静的宅子弄得越发的不平静了。

    温天翎在心中这般想着，可没有人儿知道，因为，在场的人儿当中，也都是各自有着各自的心思的。

    温思思一直趴在床榻边儿上，紧紧地拽着吴月新的手儿，不停地哭着。

    如烟和如霞虽然心里头悲痛的不行，可是碍于她们两个人儿只是丫鬟，这会儿温天翎和刘姿沁又还在这里，她们也不好哭的太大声，两个人儿皆是咬着帕子，低声的落着泪。

    刘姿沁因为一直都不喜欢吴月新这事儿，温天翎自然也是知道的。

    所以，刘姿沁只是面上表露出来了一丝的难受，其余的就没有了。

    因为，温天翎知道，所以，刘姿沁也就没有必要再爱装成一副很是悲痛的假情假意了。这样子，反而会让温天翎不喜的。

    绝对不做任何有可能让温天翎不高兴的事儿，这是刘姿沁自嫁入温府以来，一直就存着的，简直可以称作是神的信仰了。

    而在屋子了的最后一个，就是青溪了。

    青溪作为刘姿沁的大丫鬟，对于吴月新的死，自然是没有什么太大的感触的。

    她也不必哭的，毕竟她是刘姿沁的人儿，要哭的话儿，也得将眼泪留到刘姿沁没有了的时候才能哭。

    或者，就是温天翎亦或者是温老夫人没有了的时候了。

    但是，到底是死了人儿了，总不可能什么反应也没有。因此，青溪就是一直低着头，让别人看不出来她有什么表情。

    “夫人，这件事儿，老夫人那里，我会去同她说的，你就操办好吴姨娘的丧事儿就是了。”

    毕竟，府邸里死了人儿，还是吴月新。虽然说如今温老夫人并不是如当初那般喜欢吴月新和温思思了，可是到底是温老夫人的侄女儿，总归还是有感情的。

    加之，刘姿沁和吴月新平日里关系不好，只怕是若是这件事儿是刘姿沁去同温老夫人说的话儿，那温老夫人心里头不爽快儿，到时候怕是会将怒气全部都发到刘姿沁身上了。

    沈金病说

    最近饼饼的订阅跳的很厉害，看起来都是一些喜欢看标题的宝宝啊。不过，饼饼向来是取名无能，所以标题什么的宝宝们看看就好了，并没有什么特别的含义的。有可能只是饼饼这一章里提到过的一个四字词语，所以，宝宝们还是好好的看文喔。

    最后，情人节快乐~爱你们，么么哒~