
    第二百七十七章：特殊存在

    像是看出来了温玉暖想要说什么，温老夫人便又继续道，“绮非院是以前你姨娘住过的院子。”

    因为林苑非的性子很不错，所以温老夫人也是很喜欢她的。加之后来温天翎真心爱上了林苑非，所以温老夫人对林苑非也就越发的喜爱起来了。

    是的，是爱，而不仅仅是喜欢。

    方才和温玉暖说的时候，用了“喜欢”，只是不想在温玉暖这个未出阁的姑娘面前说这种词儿罢了。

    毕竟，爱屋及乌嘛！所以，温天翎才会这般疼爱温玉暖，不仅仅是因为温玉暖长着一张和林苑非几乎一样的脸，还有那通身的气质。

    果然，温玉暖在听到了温老夫人的这一句话儿以后就开始动摇了。

    “这绮非院里的陈设，也一直保持着你姨娘在世的时候的模样，一直没有变。”

    温老夫人接下来的这句话儿，让温玉暖当即就决定了要搬到绮非院去！

    不过随即温玉暖又想到了既然爹爹那么喜欢自己的姨娘，而且这绮非院的陈设也十五年来一直没有改变，那么是不是有可能是爹爹会常去绮非院怀念姨娘呢？

    那，自己可以搬过去吗？去剥夺了爹爹思念姨娘的唯一的方式？

    “祖母，这事儿还是问了爹爹再决定吧，可好？”

    温玉暖搂了搂温老夫人的手臂，笑着说道。

    她并没有解释什么，但是温老夫人听了以后，却是明白了温玉暖的意思的。当即就点了点头，心想。

    玉儿这般能照顾翎儿的感受，这样是极好的。不过，玉儿要搬到绮非院去，翎儿肯定是会同意的。

    温老夫人对于温天翎会同意这一点儿很是自信。

    因为，当初温玉暖出生以后，温天翎便是让崔妈妈带着温玉暖住在绮非院的。毕竟，这刚出生的孩子自然his跟着姨娘一起住了。

    只是因为林苑非死了，加上温玉暖出生在二月，温老夫人觉得温玉暖的命格太硬，所以便让温玉暖搬到了离上房比较远的暖香苑去了。

    “好，就听玉儿的，到时候祖母问了你爹爹的意思，再告诉你。”温老夫人笑着应了温玉暖的话儿。

    “恩！”温玉暖点了点头，她心里头还是很想搬到绮非院去住的。毕竟，那里有着自己姨娘曾经待过的痕迹。

    而她从来没有见过自己的姨娘，连对自己的姨娘的半分意识也没有，所以，温玉暖从心底里是想搬过去的。

    不过，若是温天翎不同意，那也就只能够作废了。

    但是，若是去求一下爹爹，说不定爹爹会同意自己时常去绮非院看看，也说不定。

    不管是哪一种结果，只要可以缅怀一下姨娘，都是好的。

    “好了好了，时辰不早了，我也乏了。”被温玉暖这么一劝说啊，温老夫人着心里头的事儿就去了。

    这心事儿去了，自然也就没有什么了。这人啊，困乏之意就上来了。

    “恩，玉儿这就伺候祖母洗漱。”

    温玉暖笑着，就要上前去扶温老夫人。温老夫人由着温玉暖扶着起来，不过并没有让温玉暖留下来伺候自己洗漱，而是对着温玉暖说道，

    “祖母这里有刘妈妈还有仙桔仙桃，用不着你，时辰不早了，你也早些回去吧。”说罢，又对着仙桔道，“仙桔，你送了四姑娘回去吧。”

    仙桔忙应是。

    “祖母，那玉儿先回去了，明日玉儿再来看祖母。祖母好生休息。不要再想那些有的没的了，祖母可记下了？”

    温老夫人见温玉暖一副小大人儿的模样，叮嘱着自己，就不由得想要笑了所以说，年纪大了，就都像个孩子了。

    “知道了，你这孩子，还未曾及髻，怎么就和个管家婆似的，一天到晚的在祖母耳朵边儿上念叨。”

    温老夫人虽然嘴上这样说着，可是心里头却很是高兴的，觉得温玉暖这是为了自己好，同自己亲近，才会这般念叨。

    若是不在意，哪里会花费唇舌说这些吃力不讨好的话儿呢！

    温玉暖再燃知道温老夫人这不过是玩笑话儿，所以故意嘟着嘴，一副不高兴的样子，“祖母既然嫌弃玉儿多话儿，那以后玉儿不说了就是了。”

    “好了好了，祖母的乖玉儿，祖母高兴还来不及，哪里会真的嫌弃你呢，玉儿乖。”

    温老夫人笑着哄着温玉暖。温玉暖这才展颜一笑，“果然是祖母待玉儿最好了。”

    这话儿，说的温老夫人心里啊，那叫一个开心啊，就和喝了蜂蜜似的。“好了，好了，你看，又说了一刻钟了，好了，仙桔，送四姑娘回去吧。”

    温老夫人见时辰真的是很晚了，所以就止住了话头儿，让仙桔送了温玉暖回去。

    温玉暖离开了以后，温老夫人面上还是带着笑的，刘妈妈是看出来了，温老夫人这是真的很开心了。

    “老夫人，你看，老奴就说四姑娘不会因为这件事儿那样想老夫人的。”

    “是啊，玉儿最是贴心不过了。”温老夫人接了刘妈妈的话儿道，“唉――以前真的是我亏待了玉儿那丫头了。”

    说着，温老夫人长叹了一口气，对于自己以前的行为和对温玉暖的态度感到了后悔。

    “老夫人，你如今对四姑娘这么好，四姑娘心里都是知道的。”

    刘妈妈可不敢去应了温老夫人说的亏待了温玉暖的话儿。万一温老夫人话头一转，那自己可不就完了。

    “唉，也是了，好在玉儿也算是个知恩图报的，知道我心疼她，对我倒也是真的极其孝顺的。”

    不出刘妈妈所料，温老夫人这话头儿转的实在是太过于快了。

    “老夫人说的是。”刘妈妈觉得自己简直真相了，当即就应了温老夫人说的话儿。

    “好了，我也乏了，伺候我洗漱吧。”温老夫人收放自如，很快的，就结束了话头儿。

    “是。”

    刘妈妈应是，便让小丫头去打了热水来，自己亲自动手伺候温老夫人洗漱了。

    因为仙桃被派去告诉老林家的了，仙桔又去送温玉暖了。所以，温老夫人身边儿这会儿就只有一个刘妈妈了。

    其他丫头都是不能够近身伺候温老夫人的，温老夫人也是不愿意将就的，所以，只有刘妈妈亲自来了。

    温老夫人洗漱完了以后，便睡下了。