
    第二百七十一章：好生查证

    温天翎怀着一脸的悲痛的神情到了上房，这个时候温老夫人刚想要歇息，所以见温天翎这个时候过来很是奇怪。

    之前吴月新受伤，甚至是危在旦夕的事儿并没有人儿来告诉温老夫人，所以刘妈妈感觉到了今夜里府邸里并不是个平静的夜晚，不过因为没有确切的消息，所以刘妈妈也不会在温老夫人面前乱说一些什么了。

    因此，温老夫人就依照着往常一样，到了时辰，就洗漱了，准备上床歇息了。

    “翎儿，你这个时候怎么过来了？”温老夫人看着温天翎一副虽然已经经过了掩饰了，但是依旧是略带悲伤的脸，心头一震。

    温天翎是自己的孩子，温老夫人自然是了解的。所以，只温天翎一个眼神，温老夫人便知道肯定是府邸里有大事儿发生了。

    “是府邸里发生什么事儿了？”

    温老夫人看着温天翎那副模样，自然就知道了肯定是家里出了事儿了。不然，以温天翎那样子的性子来说，一般的事儿是不可能让温天翎摆出这样的表情的。

    “娘，我和你说了，你心里要做好准备。”

    温天翎生怕是将温老夫人吓着了，毕竟，温老夫人如今的年岁大了，身体状况也不大好了。

    着老年人，最是忌讳动怒了。

    “好，你说。”温老夫人年轻的时候也是个厉害的角色，所以，这会儿听到温天翎的话儿，就知道肯定是发生了很大的事儿了。

    温老夫人见温天翎这般说了，也就当即很是镇定的点了点头，看着温天翎，示意他说就是了。

    温天翎也是知道温老夫人是个厉害的人儿，虽然如今年岁大了，可也不会一点事儿经不住。

    再者，自己方才那样的神情，大概也被她多少有些明白了。

    “娘，月新她，没了。”

    温天翎见温老夫人也有了一定的心理准备了，便开口说了这一句。

    谁知道，温天翎的话儿才说完，温老夫人一时间竟然没有反应过来。

    “你，你说什么？”愣了一会儿，温老夫人着才将温天翎说的话儿消化干净，“你，你是说，月新她，没了？”

    “是，娘。”温天翎见温老夫人还算接受的来的模样，心头微宽。

    这如今吴月新出事儿了，这府邸里事情肯定多得是，若是温老夫人再因为这事儿有个什么好歹的话儿，那可就真的是乱作一团了。

    “怎么回事儿！”温老夫人到底是年轻时候的性子已经定性了，这如今虽然年岁大了，可是到底还是有着那样的魄力的，想了一下，温老夫人便问了这事儿。

    毕竟，吴月新年纪轻轻，身体状况一直以来又都是好的，总不可能会突然就离世了。

    所以，温老夫人一听到温天翎说吴月新没了，就断定了这其中有所蹊跷了。

    “这个我还没有去查证过。”

    温天翎一到了思文苑就问过了，只是那个时候并没有回答他。

    后来大夫又说吴月新不行了，加之听了吴月新的临终遗愿后吴月新就离世了，然后温天翎就吩咐了刘姿沁去办理好吴月新的丧事儿，而他自己则是来到了上房，亲自和温老夫人说这件事儿了。

    人关于当时思文苑里究竟是发生了什么事儿了，温天翎并不知道，也没有来得及去追究考据。

    “娘，我刚才到思文苑以后，就见到了有个丫鬟撞死在了廊柱下，那丫鬟好似是思思身边儿伺候的那一个。”

    温天翎见温老夫人皱着眉头，于是，便把自己看到的，听到的，知道的都一一告诉了温老夫人了。“思思身边儿伺候的丫鬟？”温老夫人以前对文温思思还是很疼爱的，所以对于温思思身边儿伺候的丫鬟还是有印象的，这会儿听到了温天翎说话儿，便开口问道，“是如心还是如意?”“如心，儿子还是认识的，不是她，那应该就是那个叫如意的了。”

    “如意？她撞死在廊柱之下了？”

    温老夫人听到了这里，脑子里就好似是灌了一脑子的浆糊了一样，弄不明白了。

    温老夫人着实不懂，好好地在说吴月新的事儿，怎么突然就扯到了如意这个丫鬟的身上了，重点是这个丫鬟还死了，以那样惨烈的方式！

    “恩，娘，如意死了。我到思文苑的时候，就先是看到了如意，然后就看到了躺在地上额头上有伤的月新和同样带着伤的思思了。

    我到的时候，大夫已经在了，说是月新没得救了。后来月新强撑着说了几句话儿，便走了。”

    温天翎说完，看了温老夫人一眼，见温老夫人好似将这件事儿整理的差不多了，所以这才继续说道，

    “听如烟和如霞说，思思一直紧紧地抱着月新，不让别人碰到她，嘴里还一直说着别人是坏人。

    根据这些，儿子猜测，是如意不知道怎么冲撞了思思，思思一时间就发了火，便想着要去对如意动手教训一下她。

    那时候月新刚好是奉了娘你的吩咐，就去了思文苑，许是刚好就瞧见了这一幕，便心中存着娘你的教诲，想着上去劝阻，大概就是在推搡之间，月新就，遭受了这一场无妄之灾了。”

    温天翎说着叹了一口气。

    “这事儿，虽然依照你的猜测很是有理，可是还是去问清楚一些的好。这思思到底是我娘家的姑娘，这突然就去了，怎么也得给她们一个交代的。”

    温老夫人对于温天翎做出的猜测，其实是很相信的，因为温思思如今的脾气不好，对身边儿伺候的人儿，总是非打即骂的。

    这之前温老夫人还觉着如心这孩子有些可怜了，可是现如今看来，她可比如意的运气好太多了。

    如心她虽然受伤了，可是到底命还是在的，不像如意，这一个不小心，竟然就连命也没有了。

    “是，儿子知道的，这事儿儿子会让温腾去查清楚的。”

    温天翎原本想着并没有什么的，主要是他的一门心思都是在朝堂之上，是心怀天下人儿，这有关于后宅的事儿，什么人情交往啊的，温天翎是真的一窍不通。

    要不是温老夫人提醒了，温天翎只怕是直接让一个小厮去吴府报丧就完事儿了。