
    第二百四十七章：不再回去

    “琦儿，你大好了？”

    刘姿沁看着温琦漪这般平和的眼神，心里头高兴不已。

    “恩，我无事了。”温琦漪嘴角挂着淡淡的笑，点了点头，不过言语之间，并没有同刘姿沁有太多的亲近。

    “如此甚好，如此甚好。”刘姿沁很是开心的拍了拍温琦漪的手，柔声道，“琦儿，那娘去和主持说一声，今日你就跟娘回去吧。”

    以前让温琦漪留在庙里，那是因为温琦漪不大正常，今日看到温琦漪如此，明显就是已经是好透了，所以刘姿沁自然不想让温琦漪就在这里受苦了。

    自己生的宝贝儿女儿，若不是事出有因，刘姿沁哪里舍得让温琦漪在这寺庙里住着。

    虽然说观自在庙是都城最好的寺庙，温琦漪在这里也不过是清苦一些，身边儿没有人伺候，吃穿用度比不上在宰相府邸里，可是是一点儿也不会受苦的。

    “娘，我在这里很好。”

    温琦漪看着刘姿沁，仍旧是淡淡的道。

    刘姿沁一听温琦漪的话儿，知道温琦漪不愿意同自己回去，以为温琦漪这是有了什么顾虑了。

    于是，刘姿沁忙道，“琦儿啊，你来山上这事儿，娘对外的说法儿都是你同菩萨有缘分，所以来庙里同菩萨做伴几日。你完全不需要有什么顾虑的，琦儿，和娘回去吧。”

    也是因为温琦漪之前在外的风评一直很好，加之这话儿也不是刘姿沁特意派人放出去的，而是别人问起来，刘姿沁才大概说了几句，这样反而更加让人相信。

    毕竟，不会有人想得到，温琦漪会被不干不净的脏东西俯身，整个人都变了。

    所以，温琦漪遭遇的事儿，其他人是不知道的，哪怕是府邸里的人儿，也无人知道。

    温老夫人年岁大了，经不得刺激，所以众人都瞒着她。而吴月新倒是有些清楚，可是温思思因为服了明绝散的缘故，性子越发的不好了，自己的唯一的女儿都这样了，吴月新自顾不暇，哪里还有什么心思去管温琦漪的事儿的。

    而月姨娘平日里只在自己的院子里，美姨娘则是自从温勤洮外放了以后，就在院子里请了一尊菩萨，然后天天在院子里吃斋念佛，想要保佑温勤洮在外能够一切平安。

    所以，温琦漪的事儿，真的是没有人知道的。

    “不是，我在这里很好，娘，你不必挂心。”

    不管刘姿沁怎么说，温琦漪都是这么一句话儿，看着刘姿沁，神色淡淡的，并不多言语。

    “琦儿……”

    刘姿沁看着温琦漪这拒人于千里之外的模样，心头一紧一时间也不知道说些什么才好。

    “四妹，我能和你说说话儿吗？”

    温琦漪突然转头，对着站在一旁，笑得恬然的温玉暖说了这么一句话儿。

    “好。”

    温玉暖像是早就料到了一样，听了温琦漪的话儿，也没有丝毫的意外，而是笑着，回应了温琦漪的话儿。

    “娘，我有话儿要和四妹说，娘要是没事儿了的话儿，就先回去吧。”

    温琦漪得了温玉暖的回应，嘴角上扬，对着温玉暖微微一笑，转而对着一旁的刘姿沁这般说了。

    刘姿沁愣了愣，看了看温琦漪，对着自己一副淡然的模样，对着温玉暖时，却是一脸的温和，面带笑意。

    再看了看温玉暖，一副很是平和的模样，刘姿沁突然脑子里闪过了一丝可怕的念头，然后看了一直在一旁看着的邓妈妈一眼，见邓妈妈对自己微乎其微的点了点头儿，刘姿沁便笑了笑，点了点头，伸手摸了摸温琦漪的脸蛋，道，“那好，琦儿，你和你四妹好好说说话儿，娘先回去了，娘还会在这里多住几日，等得了空闲了，娘就过来看你。”

    说到这里，刘姿沁又忍不住加了一句，“琦儿，你若是想通了，想和娘回去了，就告诉娘，娘马上就接你回家，琦儿，你……”

    “夫人，咱们走吧……”

    邓妈妈见温琦漪根本就没有将刘姿沁的话儿放在心里，就忙上前去，拉了拉刘姿沁，止住了她的话头儿。

    刘姿沁这会儿心里头也是一团糟，所以说起话儿来，也没有去看温琦漪的神色变化儿，不过，好在邓妈妈一直在旁边看着，见温琦漪面色不大好，邓妈妈便忙拉了刘姿沁离开了。

    “好，娘不说了，你和你四妹好好说话儿，娘就先回去了。”

    刘姿沁平复了一下情绪，对着温琦漪这般说道。

    “恩，”温琦漪淡淡的回应了刘姿沁一句。

    刘姿沁心头一颤，不过到底没有再多说什么了。

    她这是怕，温琦漪好不容易才好，万一被她这么一刺激，又不好了，那可就不妙了。

    温玉暖看着这样的刘姿沁，心里头觉着有些好笑，不过这会儿，看在刘姿沁完全是出于一份对温琦漪的爱的份上儿，温玉暖并没有再出言针对，只是淡淡的同刘姿沁说了一句，“母亲，你先回去，我同三姐说完话儿了，自己会回去的。”

    刘姿沁这会儿哪里还顾得上温玉暖，她眼睛里满心都是温琦漪，只希望温琦漪可以看她一眼，可以想明白，愿意同她一块儿回去。

    可是，直到刘姿沁离开温琦漪的这个院子，温琦漪都没有看过她一眼。

    刘姿沁终于是在邓妈妈的搀扶和劝说下，离开了温琦漪的院子。

    “不知道三姐，想要和我说什么？”

    过了良久，温琦漪也没有开口说话儿，只是一直看着温玉暖，温玉暖淡淡而笑，对着温琦漪这般说道。

    “四妹，好久没有这般和你说过话儿了，”

    温琦漪淡淡地，眼睛一眨不眨的看着温玉暖。

    “是啊，那也是因为三姐，一直不喜欢我啊。”

    温玉暖歪了歪头，然后眨了眨了眼睛，嘴角带笑的看着温琦漪。

    “……”

    温琦漪被温玉暖的话儿噎了一下，一时间竟然不知道说些什么，过了良久以后，温琦漪这才开口道，“不喜欢你么……”

    “是啊，我从小都是不喜欢你的。”

    温琦漪说着，竟然自己就笑了起来。