
    第二百五十二章：我的孩子

    刘姿沁和温玉暖自书云院出来以后，便分开了。刘姿沁自去了上房和温老夫人说这件事儿了，而温玉暖则是回了自己的暖香苑。

    温玉暖刚刚走到了紫竹园，就看见了迎面走来的红庭。

    “姑娘。”红庭看见了温玉暖，便唤道。“恩，”温玉暖点了点头，然后笑着同红庭说，“大嫂没有什么大碍，只是有了身孕了，这才因为一时疲累就晕倒了。”

    “呀！大少奶奶有喜了？那可真是一件儿大喜事儿了。”

    红庭闻言，也很是开心的道，因为她知道温玉暖是很希望岳云娅快点儿怀孕的，毕竟，岳云娅和温玉暖的关系那般好，岳云娅嫁到了宰相府已经有八个月了，一直没有身孕，岳云娅心里头是很着急的，如今有了身孕，那也就好了一些了。

    “恩，是啊，的确是一件大喜事儿了，想必大哥回来知道了这个消息，也会很开心的。”温玉暖说罢，笑了笑，随后便是一阵沉默。红庭不知道温玉暖这是怎么了，好似突然就有些不大对劲儿，

    “姑娘？你怎么了，可是哪里不舒服了？”

    听到了红庭关切的声音，温玉暖这才反应过来，对着红庭微微摇了摇头，表示并没有什么。

    红庭虽然不相信，可是却也是知道，温玉暖不想说的话儿，不论是谁，都没有办法让她开口的。

    “我无事儿，回院子里吧。”温玉暖笑了笑，终究没有再多说什么话儿，只是自顾自的朝着暖香苑的方向走去。

    红庭无法，只能应是，跟着温玉暖便回了院子。温玉暖一路上都没有再说话儿，红庭跟在她的身后，也不知道该怎么办才好。

    等回到了暖香苑，春景和夏新便迎了上来，“姑娘。”

    “恩，”温玉暖应了一声，便不再说话儿，径自就走进了书房，只丢下了一句“谁都不要来吵我”。

    “红庭姐姐，姑娘她这是怎么了？”夏新皱着眉头，问了在一旁同样是忧心忡忡的红庭。

    “我也不知道，我在紫竹园遇上姑娘的，姑娘只和我说了大少奶奶怀孕了，然后就没有其他的话儿了，也不知道姑娘到底是怎么了。”

    红庭也是一脸的不知所措，在她的印象里，这样子的温玉暖她是半分也没有看见过的。

    春景和夏新见红庭也不知道温玉暖失魂的原因，心里头不由得一紧，竟然不知道该怎么办才好了。

    而被红庭等人顾念的温玉暖，这会儿正坐在书桌前的椅子上，手里执笔，却始终没有落下。

    “啪嗒――”只听得一声墨水落在了白色的宣纸上，漾开了一大片墨迹，温玉暖却依旧紧紧地皱着眉头，迟迟不曾舒展开来。

    原以为抄写心经就能够静心的温玉暖，在抄写了一个时辰的心经以后，心情还是久久不能够平复下来。

    终于，难以压制的情绪开始控制不住的爆发了出来。温玉暖讲手中的毛笔重重的摁在了已经写好了心经的宣纸上，毛笔的毛峰直接撕裂了开来。

    温玉暖皱着眉头，直接瘫坐在了椅子上，眼角无声的眼泪流了下来。温玉暖双手掩面，泪水顺着手指缝流了出来，浸湿了温玉暖的十根玉指。

    温玉暖无声的抽泣着，肩膀不断地抖动着表示着主人的悲伤。

    孩子，我的孩子......

    温玉暖原本以为自己不会再痛，重生一世，改变的东西太多太多，时间过去的太久太久，温玉暖真的以为自己的伤口也会在时间的前进之中不断地愈合。

    可是，事实并不是这样的，她还是太天真了，灭门之恨可以遗忘，因为，这辈子重生，家人还在身边，可是杀子之恨呢？也在时间的长河中随波而去了吗？

    不会，自然不会。

    那个才刚刚有的孩子，那个才不过几个月大，已经成型了，却没有这个机会来到这个世上的孩子，被他自己的亲生父亲一碗汤药给杀死了。

    覃锦砜，你这样待我，我如何会忘记，如何会让你逞心如意？

    温玉暖想着想着，嘴角突然扬起来了一抹邪笑。覃锦砜，上辈子是我遇人不淑，是我蠢笨如猪，竟然轻信了你的话儿，不过老天爷待我不薄，这一辈子，我会让你为我的孩儿偿命！

    温玉暖这般想着，心里头却反而异常的平静起来了。她整理了一下妆容，便对着外面叫了一声，“红庭。”

    红庭的声音果然就在外头响了起来，温玉暖觉得心头微微有了一些暖意了。“姑娘，现在是要出来了吗？”

    “恩，给我准备热水。，我现在要洗漱。”温玉暖稍稍平静了一下心情，然后便对着外头的红庭说道。

    “是，姑娘，奴婢这就去。”红庭一开始听到了温玉暖的吩咐，有些诧异。

    虽然她知道温玉暖的心情有些糟糕，可是却没有想到温玉暖的心情居然差到了哭过了的地步。

    在红庭的印象里，温玉暖几乎是没有哭过的。温玉暖虽然性子柔和，可是内心里却是个异常坚韧的人儿，所以红庭对于温玉暖哭了这件事儿，很是吃惊。

    不过这会儿由不得红庭想这么多了，当下就收敛了心思，忙跑了出去，去准备热水来给温玉暖洗漱了。红庭去准备了水，就进了书房。

    这个时候，温玉暖已经从书桌前走了出来，看着红庭，温玉暖扬起了一抹笑容。红庭看到这样的温玉暖，心里头总算是松了一口气。

    “姑娘，来洗漱吧。”红庭将一块儿帕子放到了铜盆里，将它浸湿，然后又取出来，将它拧干，递给了温玉暖。温玉暖接了，然后净了脸，就将那帕子又递给了红庭。

    “红庭，我们不在的这两日，院子里可有什么不正常的地方？”温玉暖看着红庭对自己的一脸担忧，笑了笑，扯开了话题。

    “回姑娘，奴婢方才回来就已经问过春景和夏新了，院子里都好，没有什么事儿发生，再者说了，季嬷嬷在，院子里的人儿也翻不起来什么大浪的。”