
    第二百五十五章：心生怨恨

    温思思盯着温玉暖离开的背影，眼睛里露出来了噬人的精光。

    “温玉暖，我会让你付出代价的！”

    温思思看着已经望不见了的温玉暖的背影，恶狠狠地道。

    如心在一旁看得是一阵心惊胆战，之前的温思思已经有些好转了，也愿意听取别人的意见了，所以，如心才这般任劳任怨的跟着温思思，为她筹谋，只为了自己日后能够有一个好的前程。

    可是后来，不知道是出什么差错儿，温思思的性子突然变得越发的暴力，根本就不听人儿的话儿，这让当初好不容易的坚定了的决心的如心，又不知道该不该帮着温思思了。

    今日里，又看到了温玉暖对红庭这么好，而如心和红庭两个人又都是府邸里的丫鬟，可是这差别这么大，这让如心的心里产生了很大的震动，心里对红庭很是妒忌，而对温玉暖则是越发的向往起来。

    “姑娘，我们回去吧。”

    如心心里头千回百转，可是面上却没有半分的显露，只是看着温思思，恭恭敬敬的说了一句。

    “哼！没用的东西！看着我挨打也不会动一下吗！”

    温思思脚下没轻没重的对着如心就是一脚，如心一阵吃痛，眼泪一下子没有憋住，就流了下来。

    那模样，我见犹怜。

    可是，温思思却是斜眼看了如心一眼，咒骂道，“哭，哭，哭，你除了哭还会些什么？！给我把眼泪憋回去！让别人看见了，还以为我对你怎么样了呢！要是让我从别人那里听到一个字说我虐待你的话儿，我就把你卖到窑子里去！”

    说罢，也不去管已经倒在了地上的如心，转身就自顾自的离开了。

    如心看着温思思离开的背影，第一次露出了怨恨的眼神。

    再说另一边儿，温玉暖一直拉着红庭，直到到了暖香苑了，这才将红庭的手放开。

    “姑娘。”夏新正巧在外头，看到温玉暖回来了，就忙欠身行礼道。

    “恩，”温玉暖淡淡的应了一声，然后就转身进了自己的卧房里。

    夏新不明所以，总觉得温玉暖今日的性子有些多变，先是从寺庙里回来就一脸的有心事的模样，然后将自己关进了书房里，好不容易出来了以后心情见好，这怎么出去散步，消消食就又板着一张脸回来了？

    “红庭姐姐，姑娘这是怎么了？怎么出去散了一下步，就又这样了？”

    夏新满心的不解，便转头看向红庭，却见红庭也是一脸的难受，尤其是右半边儿的脸还有些红肿。

    红庭姐姐被打了？红庭姐姐被打了！

    被谁打的？姑娘打的？怎么可能？！

    夏新在心里上演了一场心理戏，然后立刻就否决了自己的想法。

    毕竟，红庭在温玉暖心里头的地位有多重，夏新是知道的。温玉暖待红庭如何，夏新也是知道的。所以，这就让夏新更加的混乱了。

    “先进去再说吧。”红庭皱着眉头，看着温玉暖都不看自己一眼的就自顾自的进了卧房，红庭只觉得心头一紧，因为，温玉暖从来没有这样子对红庭过。

    “红庭姐姐，你们回来了。”

    这个时候，春景也从里头出来了，看见红庭，下意识的问了一句，“哎？姑娘呢？”

    春景刚刚将这句话儿说出口，那边儿夏新就对着春景使眼色，春景会意，看了一眼红庭，就知道了方才温玉暖和红庭出去散步，消食，又有了她们所不知道的事儿了。

    春景很是识趣儿的没有再多说什么话儿，就只是跟着红庭，并着夏新，一块儿进了屋子里，自然了，并不是温玉暖的卧房。

    “都是我的错，让姑娘生气了……”

    红庭皱着眉头，良久才说出来了这样的一句话儿。

    春景和夏新两个人相互对视了一眼，都从对方的眼睛里看到了“不相信”三个字。

    夏新看了看红庭，开口道，“红庭姐姐，你这是在开玩笑吧，姑娘怎么可能生你的气，姑娘那么器重你，肯定不会生气的，你不要自己胡思乱想了。”

    春景为人比较细心，这会儿温玉暖的心情不好，作为一等丫头的红庭也是这样，所以知道这其中肯定是发生了什么事儿了。

    所以春景问道，“红庭姐姐，可是方才你陪着姑娘出去散步，遇上了身事儿了？”

    红庭叹了一口气，然后才缓缓开口，将方才在花园遇上了温思思，温思思出言不逊，自己想要维护姑娘，却反而被温思思打了一巴掌，而姑娘为了自己，给了温思思一耳光的事儿，都告诉了夏新和春景知道。

    夏新听了红庭的话儿，笑着道，“红庭姐姐，我就说你是多想了吧，你看，姑娘多维护你，所以啊，红庭姐姐，你别这么紧张兮兮的，自己吓自己了。”

    红庭听了夏新的话而，并没有觉得有什么好的，相反的，春景的话儿，却是让红庭茅塞顿开。

    春景听了红庭的话儿，低头想了想，便对红庭道，“红庭姐姐，姑娘怕是难受了。”

    “怎么说？”红庭听了春景的话儿，像是抓住了一根救命稻草似的，猛地抬起头，看着春景，追问道。

    “红庭姐姐，姑娘向来最是心疼你的，你挨打，姑娘心里头肯定是不好受。若是我没有猜错的话儿，姑娘本来是觉得根本没有必要同六小姐计较。

    可是你却违背了姑娘的意思，还被六小姐打了，姑娘生气，不过是因为她不在意的事儿，你在意了，反而还因为姑娘本就不在意的十二年而受委屈了。”

    不得不说，春景这一番分析的很到位，这就是温玉暖的心理。

    温玉暖她就是觉得自己本就不在意别人说自己是扫把星，会克人，上辈子她是相信了，可是这辈子温玉暖是绝对不相信的。

    因为，不管是温老夫人，温天翎，还是其他人，都没有出事儿的，所以，这辈子，温玉暖是绝对不会再相信那些无稽之谈了的。

    “你说得对，我这就去同姑娘赔罪。”红庭听了春景的话儿，觉得很有道理，便当下就起身，往温玉暖的卧房去了。