
    第二百三十五章：自有心思

    覃锦砜到了皇宫，同段皇后说了沈鸳生下一男丁的事儿，段皇后发自内心的欢心，可是后来才反应过来，沈鸳的预产期还有一个月，“出了什么事儿了？怎么竟然早产了？”

    覃锦砜原本也是欢喜，听到段皇后问及此事儿，眸色一暗，声音也有些狠戾起来了，“太医说是碰了什么脏东西。”

    段皇后听到覃锦砜这话儿，也是心头一梗，虽然一开始并不期待沈鸳诞下男丁，可是后来经过了覃锦心的开导，劝解，段皇后对于沈鸳肚子里的孩子的到来也很是欢喜。

    因为欢喜，所以自然也就派了人好生照顾着，可是谁知道前几个月半点儿糟心事儿都没有，这临生产了，反而让人钻了空子。

    所幸的是，沈鸳并没有什么事儿，就是孩子也是平平安安的生了下来，虽然身子骨有些弱，可是皇家的孩子，难不成还害怕养不好？

    “这事儿，不用查了。”

    想了想，段皇后还是开口对覃锦砜如此说道。

    “母后！”覃锦砜听了段皇后这话儿，有些难以相信。

    “唉……”段皇后叹了一口气，看着覃锦砜道，“皇儿，你不喜蝶飞，想要废了她，重新立妃，这一点，母后如何不知？

    若是蝶飞还和从前一般，聪慧，明理，那母后是断然不会答应你这样的想法，可是如今，蝶飞变了，她已经不是一个合格的太子妃了，将来自然也不可能当一名合格的皇后，更不用谈什么母仪天下了。

    可是皇儿，如今你虽然身为太子，可是朝中不乏野心勃勃的皇子，你若是一个不小心，遭人诬陷，坏了名声，或者是失去了坚强的后盾，只怕是这上位之路还很漫长啊。

    蝶飞是本宫为你挑选的太子妃，之所以选她，是因为她身后有一个强大的母族，且她的性子温和，还对你一片钟情。

    所以，皇儿，哪怕你对蝶飞没有半分的感情，你也不能休将她回去，废了她太子妃之位。”

    覃锦心说的对，虽然汪蝶飞是段皇后的侄女儿，可是侄女儿哪里有自己的亲儿子来的重要？所以，段皇后是处处为覃锦砜着想，

    “皇儿，你哪怕是晾着她，也不能存了废了她的念头。至少，在你正式登基之前，废除太子妃的念头，你千万不可有。”

    听到段皇后的这番话儿，覃锦砜心里也有了思量，他并不是个会意气用事的人儿，也是个很会为自己做打算的人儿，只是今日是因为覃天珏的事儿才这般气极，所以，才会动了那样的心思。

    “母后，儿臣知道了。”

    覃锦砜想通了以后，便不再说什么了，左右覃天珏并没有什么不妥当的地方。

    覃锦砜将心头的烦躁抛开了，就转而和段皇后说起来了一件儿比较轻松的事儿。

    “母后，儿臣已经给孩子取名天珏。”

    “天珏？这名字很好……”段皇后点了点头，想了想，又继续对覃锦砜说道，“皇儿，天珏这名字很好，可是太过于张扬，天珏虽然是长子，可到底不是嫡子，这名字，怕是会让你表舅一家不满了。”

    段皇后到底年岁摆在那里，又是皇后，这阅历自然就比覃锦砜要丰富一些了。

    “无妨，汪蝶飞生不出来孩子，他们没有筹码，不会轻易对我不满的。”

    覃锦砜对这事儿到底看的通透，听了段皇后的话儿，冷笑一声，嘲讽道。

    “皇儿心中有数，母后便放心了。”

    段皇后对于覃锦砜的聪慧向来是很满意的。

    “好了，你还有事儿要忙，就去吧，你父皇那里，母后会去同他说的。”

    “好，那儿臣先告退了。”

    覃锦砜也是真的有事儿要忙，若不是今日沈鸳生产了，他都不可能进宫的。

    段皇后点了点头，便让覃锦砜离开了。

    “皇后娘娘，恕老奴多嘴了，你这样偏帮了太子妃，一次两次无妨，这次数多了，只怕太子殿下会同你心生隔阂。”

    嬷嬷待覃锦砜走了以后，便对段皇后这般说道。

    “嬷嬷，你说的道理本宫都知道，只是蝶飞好歹是本宫挑选出来的，她再如何，只要她还是一日太子妃，就能够帮砜儿守住这份底气。”

    段皇后满是无奈的说道。

    段皇后的母族段家虽然富足，显贵，但是段家并没有出众的男子，所以段皇后爱你没有办法倚靠段家，而汪蝶飞的爹汪忝钦是段皇后的表哥，为人很是骁勇善战，而汪蝶飞作为嫡女也同样的是个聪慧的孩子，所以，段皇后才会让覃锦砜娶了汪蝶飞作为他的太子妃。

    这样一来，也好拉拢了自己同汪忝钦这个表哥之间的关系，也好让汪忝钦给覃锦砜多一些帮助了。

    “皇后娘娘聪慧，是老奴越矩了。”

    嬷嬷说着，低下了头。

    段皇后自然知道嬷嬷是为了她好，当然不会说什么话儿来责难了，所以也只是笑了笑，没有再说什么了。

    *

    东宫，水鸳阁里。

    沈鸳半靠在床榻上，怀里抱着才出生不久的小小的覃天珏，面上带着柔和的笑意，手指轻轻的，极其小心翼翼的抚摸着覃天珏的小脸儿。

    怀里的覃天珏睡着了，一张小嘴儿还在吐着泡泡，极其的可爱。

    覃天珏很是乖巧，除了饿了和拉了之外，基本上是不哭的。不过也是因为是早产的缘故，覃天珏的哭声也很轻，若是不仔细听，根本就听不到。

    这不，春风刚刚过来送那璎珞项圈给覃天珏，才不过说了两句话儿，覃天珏就哭了起来。

    春风有些不知所措，忙赔礼道，“良淑，都是奴婢的不是，奴婢一说话儿，小少爷就哭了。”

    “那里的事儿，这家伙儿，是饿了才会哭的，不干你的事儿。”

    虽然第一次当母亲，可是到底是自己身上掉下来的肉，沈鸳哪里还会不知道的。

    这会儿在内室，也没有旁的人在，沈鸳就抱着覃天珏开始喂奶了。

    春风见状，便忙说道，“良淑，东西奴婢替我们良娣送到了，你忙，奴婢就先回去复命了。”

    沈鸳点了点头，也没有留她，毕竟她要忙着照顾覃天珏，和春风也没有什么好说的，而覃天珏果然喝了奶以后，就止住了哭声了。