
    第二百六十五章：心狠手辣

    你在胡言乱语些什么啊！”温思思一紧张，竟然连成语都用上了，忙小跑跑到了吴月新的面前，瞪着吴月新，道，“不许！这是我的院子！你不许住在这里！”

    “六小姐不准我住在这里，那就去同老夫人说罢。”

    吴月新也不想和温思思多浪费唇舌了，吩咐如烟和如霞将东西去放好，然后她自己则是走了几步，然后坐在了凳子上。

    “是祖母让你来的？”

    温思思还没有愚蠢到这个地步，到这会儿了，她自然也是知道了是因为方才她那般同温老夫人说话儿，所以温老夫人才让吴月新到思文苑的。

    “祖母让你来看着我？”温思思看着坐在凳子上面无表情的吴月新，问道。

    “原来六小姐什么都知道啊，既然如此，也不用我再多费口舌了。”

    吴月新略带嘲讽的说道，“老夫人说，六小姐生性顽劣，夫人不屑教导。

    我虽然只是个姨娘，可六小姐到底是从我的肚子里爬出来的，我虽然没有这个权力说去教导你。

    可是我却我有这个责任去看着你，不让你再不知所谓！”

    “你以为你是谁？凭什么管我！”

    温思思被吴月新这一番话儿刺激的不行，冲到了吴月新的面前，瞪大了眼睛看着吴月新。

    “就凭我怀了你十个月！”

    吴月新这下在凳子上也坐不住了，从凳子上“霍”的一下子就站了起来，看着温思思，道，

    “我真后悔，当初为什么要将你生下来，，为什么不将你再襁褓里的时候就将你掐死！”

    “你！你怎么可以……”

    温思思被吴月新这突然的严厉给吓住了，顿时就不知道说些什么才好了。

    吴月新见状，在心里头悱恻不已。

    若是早知道温思思是个欺软怕硬的主儿，当初她就不该那般好言相劝，动之以情晓之以理了，就应该狠狠地，不留情面的敲打敲打敲打她一番。

    那也不至于，会落了个这样的地步了。

    不过，事已至此，后悔也没有什么用了，所以吴月新强行打起了精神，来应对这个是自己所生的女儿。

    “好了，时辰不早了，我就先去休息了，日后六小姐若是要去哪儿，还是同我说一声的好，免得再惹出什么祸来，到时候可就不是让我来看着六小姐那么简单了！”

    吴月新说着，就转身了，想要往东阁房里去。

    可是谁知温思思突然就发起疯来了似的，在吴月新转身之后，就伸出手，一把将吴月新推倒在地了。

    “啊――”吴月新叫喊了一声，然后就整个人倒在了地上，发出“嘭――”的响声，头撞在了地上，流出了一摊血渍。

    “啊――”刚好提了饭菜回来的如意正巧看到了这一幕，惊吓之下，就将手里的饭盒给摔落在地，双手向上一缩，就捂住了自己的眼睛。

    温思思见如意看到了这一切，就走到了如意的身边，轻声道，“你看到了什么？”

    如意惊呼一声，然后就看见了自己面前的温思思，嘴角漾着恶魔一般的笑容，“没，没，奴婢，奴婢什么都没有看到，没有，没有看到。”

    温思思听了如意的话儿，嘴角的笑容越发的浓烈了，“喔？是吗？什么都没有看到？”

    温思思的声音越发的低沉，说话时呼出来的热气扑在了如意的耳朵上，让如意吓得直打了一个激灵。

    “只有死人，是不会说出去的――”

    温思思这话儿一出，如意吓得一下子就要瘫软在地了。

    温思思适时的扶住了如意，就在如意还没有反应过来的时候，温思思用力地推了如意一把，如意的头撞在了廊柱上，流了许多的血。

    温思思上前去探了探如意的鼻息，很弱，很弱，很弱……几乎就快感觉不到了。

    温思思扯了扯嘴角，然后自己也拿头撞了一下那柱子，额头流出来了一些血，温思思又去抹了一把如意流下来的血，然后跑到吴月新的跟前，抱着已经快没有气了的吴月新，开始大哭起来，“姨娘，姨娘，你没事儿吧……”

    说着，又朝着院子外面大喊了起来，“来人啊，快来人啊――”

    院子里的丫鬟婆子之前就听到了那些叫喊声，可是因为这样的叫喊声在思文苑里是一点儿也不意外的。

    毕竟，温思思动手已经不是一次两次的事儿了，每次她们都是不敢进去的，光是听见这声音就觉得挨打的人有多疼了，这要是自己进去了，这温思思迁怒到了自己的身上，那自己还不得冤枉死。

    所以，哪怕方才已经听见了动静，院子里的人儿都没敢进去看看发生了什么。

    毕竟，刚才如意才刚刚进去，就穿出来了这样的叫喊声。

    众人都以为是因为如意取饭取得迟了，所以温思思不高兴了，这才发的火。

    可是，这会儿听到了温思思的声音了，众人这才知道是出事儿，当下也不敢有什么马虎的了，赶紧都涌了进去。

    结果却是看到了这样一副景象。

    如意撞死在了廊柱上，吴月新躺在桌子让的地上，头上血流不止，温思思额头上也是受伤了，脸上都是血。

    温思思还抱着躺在地上的吴月新，一直哭喊着不停。

    一时间看到了这样的场景，众人都是呆住了不知道如何是好了，毕竟这会儿进来的这些人儿都是粗使婆子和打扫丫鬟，这自然不能和一等丫头比的。

    可是如今如意已经死了，如心又病了，在屋子里养伤。

    至于吴月新身边的如烟和如霞两个人儿，去了东阁房放置吴月新的东西去了，所以这会儿也不在。

    “姨娘，姨娘……”温思思一直抱着吴月新，紧紧的，不肯松手，那模样，好不悲伤，看的在场的人儿都以为温思思变好了，又回到了以前那样。

    毕竟，从前的温思思虽然说任性，可是人绝对不差的，对吴月新也很是亲近的。只是后来不知道受了什么刺激，才突然之间就变了性子了。

    如今，温思思这样，哭的这般凄惨，众人都觉着是真心的，只是没想到，温思思不过是为了逃过一劫，作秀罢了。

    。