
    第二百六十章：他出事了

    夜很深，天上的星辰都好似被藏了起来一般，整个天空都不见一丝的光亮，看起来格外的压抑。

    忽的一阵风吹过，温玉暖房间里的那枚蜡烛就好似是迎合似的，在封闭的房间里也“唰”的一下，便灭了。

    “啊――”温玉暖大喊一声，兀的从床榻上坐了起来，一只手下意识的扶上了自己的胸口，一只手紧紧地抓着被子的一角，鬓角有着大颗大大颗的汗珠不断地往下流着。

    “姑娘。”在外间睡着的红庭一听到温玉暖的叫声，立刻就起身。

    连外套都来不及披上一件儿，就径直的奔向了温玉暖。

    “姑娘，你怎么了？是不是做噩梦了？”

    红庭一走到床榻前，就看到了温玉暖满头大汗，双眼里仍旧是毫无掩饰的恐惧。红庭叫着温玉暖，然后想要去摸一摸温玉暖的额头。

    可是红庭的手还没有碰到温玉暖，温玉暖就大叫了一声“啊”，然后满脸的惊恐的看着红庭。

    红庭吃了一惊，不知道温玉暖到底是做了什么梦，竟然害怕成这样子了。

    “姑娘......”红庭怕惊扰到了温玉暖，便小心翼翼的轻叫了一声。

    温玉暖听到了红庭的声音，好似缓过神来了一样，看着红庭，像是不确定的叫了一声，“红庭？”

    红庭听到温玉暖叫自己的语气，心头忍不住一疼。到底是做了什么样的梦，竟然让温玉暖这般不确定起来。

    “恩，姑娘，是奴婢。”红庭扯出了一个笑容，然后看着温玉暖道，“姑娘，是不是做噩梦了？没事儿了，奴婢在这里，姑娘已经醒了，没事儿了。”

    听着红庭温柔的安抚着自己，温玉暖的心情这才平复了一些。

    “好了，我无事儿，就是做了个噩梦。”温玉暖看着红庭，吩咐道，“红庭，你去打些热水来，我全身都出了汗，得擦拭一下。”

    这半夜里的时辰，要沐浴是个很不现实的想法。

    因为要沐浴的热水要去大厨房要，儿平日里喝水什么的，在自己的院子里就可以烧了。

    所以这会儿，温玉暖哪怕想沐浴液没办法儿，倒不是说不可以将大厨房的厨娘叫起来，而是温玉暖不想太麻烦别人，更不想自己做了一个噩梦就弄的人尽皆知的。

    所以，也就退而求其次，知识让红庭在自己的院子里烧水给自己擦拭一下就好了。

    红庭闻言，忙应是。

    “好，奴婢这就去，姑娘你等会儿，奴婢先让春景和夏新进来帮姑娘将床单被褥给换了。”

    因为温玉暖出了一身的汗，所以这会儿床单被褥什么的肯定也返潮了，所以红庭才会这么说。

    “恩，你去吧。”温玉暖听到了红庭的话儿，点了点头，便让红庭下去了。

    待红庭下去了以后，温玉暖坐在床榻上，将膝盖微微曲起，双手环抱住了自己。

    “姑娘，奴婢帮你把床单被褥换一下。”

    春景和夏新两个人进来了以后，同温玉暖见了礼，然后春景便去里头的柜子里拿了干净的床单和被褥出来。

    夏新则是取了一件儿外套出来，给温玉暖披上了以后，才让温玉暖下来，虽然说这屋子里铺了地龙。

    可是到底是入冬的时候了，这要是一个不小心让温玉暖着凉了可怎么办才好，所以春景和夏新两个人儿也不敢太大意了。

    待春景和夏新将将床单和被褥换好了，那边儿的红庭也就端着一铜盆的热水进来了。

    “姑娘，热水打来了，奴婢这就帮你擦拭。”

    红庭将铜盆端到了架子上放好，然后看着温玉暖，道。

    “恩，好。”

    温玉暖点了点头，春景和夏新帮着温玉暖脱掉了身上那被汗浸湿了的衣衫，然后红庭帮着温玉暖以最快的速度擦拭完了，春景和夏新两个人儿又以最快的速度帮着温玉暖穿上了干净的衣裳。

    等都收拾好了，已经是一个多时辰以后的事儿了。

    “好了，你们都去休息吧。”温玉暖看着忙了半天儿了的红庭等三人，笑了笑，便让她们下去了。

    “恩姑娘，今夜让奴婢留下来守夜吧。”

    红庭生怕温玉暖又做噩梦了，所以提出来了要在温玉暖的床榻边儿上守夜。

    “不用了，”温玉暖自然是知道红庭的好意，半夜不过是因为担心自己，不过她已经习惯了没有人在自己身边儿守夜了，所以当下就拒绝了红庭的好意，笑着道，

    “不用了，红庭，我没事儿了，不会再做噩梦的，你在外间守着就是了。”见温玉暖这般坚持，红庭也就没有再多说其他了。

    “好了，你们都下去吧。”温玉暖挥了挥手，便让红庭等三人都退了下去了。

    待红庭等人儿退下了以后，温玉暖钻进了被窝里，半靠在床榻上，然后将那个装着冷心冽送的那块儿暖玉的荷包拿出来，从荷包里头取出来了那块儿暖玉，皱着眉头，轻声呢喃道，“冷心冽，你还好吗？”

    原来，方才温玉暖做的噩梦并不是有关于自己的上辈子的，而是有关于冷心冽的。她梦到，冷心冽被人追杀，浑身是血的他，掉下了悬崖。

    等温玉暖还想再看清楚悬崖下的情况的时候，就见悬崖下一片白雾，模糊了温玉暖的视线。

    而后，忽的就从悬崖底下腾空而起一条金黄色的龙。

    然后，温玉暖就被惊醒了。

    她生怕是冷心冽出了事儿，一晚上都心神不定，辗转反侧，半天儿都缓不过来神来。

    直到天缓缓开明，温玉暖便直接起身，去打了一套五禽戏，可是运动过后还是没能让自己的心思安定下来。

    心神不定便影响了食欲，原本温玉暖每日都会用上七分饱，可是今日的早膳，温玉暖却是只用了一口粥，便再也喝不下去了。

    红庭见温玉暖心神不定的模样，心里头也是一阵忧虑，不知道温玉暖到底事怎么了，只是温玉暖不说，她也不好去问。

    “姑娘，再用一点儿吧。”

    红庭劝道。

    “不了，”温玉暖微微摇了摇头，然后就将手里的勺子放下了。

    红庭还想着再劝一劝，温玉暖却起身了，看着红庭说道，“我去书房，没事儿不要打扰我。”

    红庭闻言，还想再劝，可是看到温玉暖那疲惫的神情，最是只是应是，并没有再多说其他了。

    沈金病说

    饼饼已经浪完了存稿，所以现在都是现码的，发文不定时，所以各位宝宝们可以留到第二天看。