
    第二百八十三章：插科打诨

    “多谢吴家叔叔。”

    听到了吴玉明对自己的夸奖，温玉暖微微低头，应下了吴玉明的话儿，同吴玉明道了谢，然后就又退回到了温老夫人的身边儿去了。

    温老夫人看着坐下下首的吴玉明，心里头自然是知道吴玉明此番过来肯定是为了吴月新的事儿了。

    不过，吴玉明不开口说话儿，提起这个话头儿，她自然不可能主动去提及的。

    而吴玉明也在一边儿等着温老夫人先开口说话儿，一时间，你看着我，我看着你，竟然就过了好一会儿。

    温玉暖在一旁站着是一点儿也不顺畅，要不是温老夫人没有开口让自己离开，自己也不好贸贸然的主动提出来了要走，这样是极其不好的。

    所以，哪怕再如坐针毡，温玉暖还是很是乖巧的站在一旁，看着温老夫人和吴玉明两个人儿，那感觉，就好像是时间静止在了这一刻一样。

    “那个，姑母，我想去思文苑看看六小姐，不知道可行？”

    毕竟，姜还是老的辣。温老夫人能够稳得住，可是，吴玉明却是稳不住了。

    就算是吴玉明能够稳住，吴玉明也是知道吴月新再怎样特殊，那也只是一个妾侍罢了，是不可能摆灵堂做法事儿的，温府能够好好地将吴月新给发丧了也算是一份心思了。

    “好，可以。”

    温老夫人见吴玉明没有提及起来吴月新离世的事儿，倒也是松了一口气。

    倒不是说温老夫人怕了吴玉明了，而是吴玉明是在是个还算不错的孩子，加之这件事儿也本来就是自己家里的失责，所以温老夫人也是希望不要有冲突的好。

    虽然温老夫人已经让温天翎将整件事儿都问清楚了，可是，到底还是能够和平解决就是和平解决的来得好。

    “玉儿，你陪着你叔叔去吧。”温老夫人转头对着温玉暖这般说道。

    因为，毕竟吴玉明是个外男。哪怕是温思思的亲叔叔，可是到底是不能这般说的，总归是要多多避忌一些才好的。

    所以，让温玉暖陪着去才好。温玉暖点了点头，笑着应了。

    不过心里头却是奔过了一千万只****这种事儿为什么总是落在了自己的头上？！

    温玉暖心里头这样想着，面上却一点儿也不显露出来，笑着应是，“是，祖母。”

    温老夫人点了点头，表示对温玉暖的态度和表现很是满意，于是便让温玉暖陪着吴玉明去思文苑了。

    “劳烦四小姐了。”

    走出了上房以后，吴玉明对着温玉暖道了谢。

    “吴家叔叔多礼了。”温玉暖嘴角带着浅笑，微微侧开了身子，避开了吴玉明对自己行的那一礼。

    吴玉明笑了笑，然后就便再没有说什么话儿。这个温四小姐，油盐不进，偏生还很是通人情世故，倒是让吴玉明生出来了一些敬意了。

    一路上，吴玉明和温玉暖也没有什么话儿说，就不由得加快了脚步。

    走了约莫两刻钟，终于是到了思文苑。

    如心的身子还养着，如今才不过只是如荷一个人儿在身边儿照看着。

    而院子里的人儿都是散漫惯了的，以前还有如心压制着，看管着，那还好一些。

    可是如今如心病了，正在养着，也没有那马空闲还去管着思文苑里的事儿了。加之如心如今是对温思思彻底的绝望了，她可不觉得自己尽心尽力的跟在温思思的身边儿还会落的什么个好。

    所以啊，哪怕如心没有病着，也是不愿意再那样尽心尽力的管着思文苑和温思思的了。

    所以，温玉暖和吴玉明到了思文苑的时候，院子里竟然没有守着院子的丫鬟婆子，想必都去哪个犄角旮旯去插科打诨去了。

    温玉暖虽然知道这是思文苑里的常态，可是架不住几乎没有怎么来过的吴玉明觉得这副场景不可思议啊。

    吴玉明愣了愣，脚下也顿了顿，然后这才反应过来，下意识的就去看温玉暖。见温玉暖的脸上一副习以为常的模样，吴玉明兼职觉得没有办法理解。

    为什么一个宰相府里的千金小姐的院子竟然是这般的散漫，竟然连个看守院子的丫鬟婆子也没有？

    就是吴玉明这样一心只在朝堂之上的大男人也是知道这每个院子最基本的也应该有个守院子的人儿啊，不然这有人儿来了，怎么办？让谁去通报？

    吴玉明一时间竟然有些手足无措起来，不知道该怎么办了，只好看向了温玉暖。

    温玉暖看着吴玉明一个三十好几了的中年男人摆出来了这样子的一副表情，心里头不免觉得很是好笑。

    不过，碍于自己所受到的教养，温玉暖这才忍住了没有笑出来。

    见吴玉明看向自己，温玉暖对着吴玉明微微一笑，那眼神里好似在说“思文苑一直都是这副模样的，我已经见怪不怪了，吴家叔叔你不大常见的，可不要见怪啊。

    再如何，这思文苑也是你嫡亲妹妹的唯一女儿的院子。你可就担待着一些吧！”

    “.…..”吴玉明一时间无语。

    “红庭。”温玉暖也不说话儿，笑了笑，猪头叫了一声身后的红庭。

    红庭走到温玉暖的身边儿微微点头，然后便提脚走了进去。

    自然了，温玉暖并不是让红庭直接就进了温思思的屋子里，而是让红庭去寻那些原本应该看守者院子的，而如今却不知道去了哪里了的小丫头们去了。

    没有着人进去通报，温玉暖可不会随意的进了温思思的院子，没得落了人儿的口舌。这种损己利人的事儿，温玉暖可不会去做。

    因为，这根本就不是温玉暖的风格好吗！

    “吴家叔叔，你且等一会儿，红庭去寻了那管着通报事宜的那小翠来，告知了六妹妹叔叔你过来看望她来了，六妹妹自然是会出来迎的。

    只是那小丫头年岁小，总归是贪玩一些的，所以，不晓得红庭要寻多久。所以，请吴家叔叔多耐心等待片刻。”

    温玉暖这话儿可以说是直接在吴玉明面前说着温思思的不好了，先是御下不严，又是对吴玉明这个叔叔并不敬重。

    可是，人儿啊，总归是个奇怪的生物。