
    第二百八十二章：毫无感情

    吴府，吴月新的姨娘的院子里。院子外一阵急切的脚步声响了起来。

    “明儿？你怎么来了？”薛姨娘看着眼前的人儿，不免好奇的问道。

    “姨娘，月儿出事儿了。”说这话儿的是一个身着湛蓝色衣袍，面部轮廓有棱有角的，模样长得很是干练的中年男子。

    “怎么了？吴月新她又闹出来什么乱子来了。”薛姨娘听到了，满是不在意的说道。

    吴玉明皱了皱眉头，薛姨娘和吴月新向来不合，可是却没有想到薛姨娘竟然udine对吴月新这般冷淡。

    “月儿她，昨日里没了。”吴玉明嘴角扯起了一抹苦笑。

    吴月新的身体状况如何，他还能够不知道吗？怎么可能这么突然就这样离世了，只是无奈他一介小官，如何能够和温天翎一个当朝宰相为敌？

    虽然吴玉明出了外任好几年了，可是和吴月新这个妹妹的关系很好要好的。所以，一知道了吴月新离世，这心里还是很伤悲的。

    这冷不丁的听到了薛姨娘对于吴月新离世的事儿显得这般无所谓，心头一紧，他竟然不知道薛姨娘是这么厌恶了吴月新。

    “哦，没了？”薛姨娘先是愣了一会儿，然后这才反应过来，“怎么？好好地，突然没了？”

    薛姨娘的声音依旧是淡淡的，听不出来一点儿的情绪。

    “姨娘，月儿好歹是你生下来的，不是吗？”吴玉明是真的想不明白为什么，薛姨娘会这般厌恶了吴月新。

    在吴玉明的记忆力，虽然说薛姨娘和吴月新并不是特别的亲近，可是却也没有这般的紧张，竟然到了吴月新离世了，薛姨娘还是一副无所谓的模样。

    “我一早就和她说huole过了，不要总是想着做白日梦，好好地一个姑娘家的，非要巴巴的过去给人家当妾侍。”

    薛姨娘如今年岁大了，心也就越发的冷了，对于吴月新这个自小就嫌弃自己是洗脚丫鬟爬床的姨娘很是看不起的。

    可是吴月新也不想想，若是不是自己去爬床，哪里会有她这么好的当小姐的日子的？

    正是因为吴月新瞧不起薛姨娘，自小就巴结讨好着吴夫人，这让薛姨娘很是不爽快。所以，导致薛姨娘和吴月新两个人儿之间的关系很是糟糕。

    “好了，姨娘，月儿没了，我要去温府一趟。”吴玉明可不想听薛姨娘说这些话儿，所以当即就要走了。

    吴月新没了，他在家里，总归是要过去一趟的才是。毕竟，温府还有一个温思思在，如今吴月新不在了，吴玉明这个当舅舅的总归是要去一趟给温思思她撑撑体面的才是。

    “恩。”薛姨娘如今年岁大了，这事儿也是不大管了的，再者说了，她不过一个洗脚丫鬟提拔上来的姨娘罢了，也不需要管什么事儿。

    如今，她也就不过在自己的院子里住着，平日里顶多去花园里走动走动，不然就一直窝在自己的院子里了。

    吴玉明也不想再去多说什么，和薛姨娘说了以后，就直接离开了薛姨娘的院子，往温府去了。

    薛姨娘看着吴玉明离开的背影，终究是叹了一口气，然后微微的摇了摇头。

    “我乏了，伺候我去休息吧。”薛姨娘转头对着在一旁丫鬟帖子进去，说着，然后就进了内室去休息了。

    温府门口，吴玉明递了帖子进府里去，不一会儿，就有人儿出来了，领着他去见了温老夫人。

    虽然说温府死了人儿，可是吴月新不过是一个姨娘，没什么了不得的，要不是因为吴月新的身份儿特殊，是温天翎的表妹，也算是个贵妾了，如果不然，就直接发丧了出去就是了。

    不过，虽然吴月新在准备丧事儿，可是却丝毫不影响温府里的所有人儿的日常。因此，吴玉明来的时候，温天翎上朝去了，吴玉明并没能见到温天翎，就只是见到了温老夫人。

    “玉明见过姑母。”吴玉明对于温老夫人还是很尊敬的，看到了温老夫人，吴玉明当即就恭恭敬敬的行了礼。

    “玉明来了啊。”温老夫人笑着让吴玉明落了座，然后又拉过了另外一边儿站着的温玉暖道，“来，玉儿，这是我娘家的侄儿，你也该叫一声“叔叔”的。”

    温老夫人是从自己这边儿算的，并不是从吴月新那里排起来的，所以，温玉暖叫吴玉明一声“叔叔”也是没有差错的儿的。

    “玉暖见过吴家叔叔。”

    温玉暖听了温老夫人的话儿，从善如流的叫了一声“吴家叔叔，”，但是这虽然也是“叔叔”，可是多了两个字儿，这其中的意味也就不明了了。

    虽然说这个吴玉明好似还不错的，可是却是和吴月新扯上了关系的，这让温玉暖着实是亲近不起来，能够叫一声“吴家叔叔”，也是看在了温老夫人让自己开口的份上儿了。

    以前吴月新还同他说过，温玉暖如今可是了不得了，竟然能够博得温老夫人的眼儿，让温老夫人对她是百般的宠爱。

    一开始，吴玉明听到了吴月新说着话儿的时候，是并不大相信的。

    毕竟，温老夫人对温玉暖的厌恶是出了名了的，所以，吴玉明并不相信这个温玉暖竟然会有这样的能力让温老夫人对其彻底的改观。

    不过，也是因为他是不大熟悉温玉暖的，且不说他外放了那么多年，就是他在都城的时候，也是不能时常上温府来的，所以，吴玉明对温玉暖是不大熟悉的。

    这会儿，吴玉明看到了温玉暖，容貌出挑不说，这举手投足之间的气质也是一等一的好的，那一双眼睛看起来通亮，一看就很让人喜欢。

    所以，吴玉明这会儿反而开始怀疑起来了以前的温老夫人对温玉暖厌恶至极的传闻是错误的。

    毕竟，在吴玉明的认知里，像是温玉暖这样的孩子，很难让人不喜欢的，更不用说是厌恶了。

    “四小姐出落得越发的好了。”

    虽然说温玉暖叫自己一声叔叔，可是吴玉明又不是个傻得，怎么会不知道温玉暖这一声“吴家叔叔”里头的疏远？

    虽然说温玉暖这般敬他，他却是不敢拿自己当长辈的。毕竟，温玉暖是宰相府里炙手可热的千金小姐了。而他，不过是一个需要依仗着温天翎的芝麻小官罢了。哪里敢在温玉暖面前称大，作威作福？

    沈金病说

    第三更~

    下个月《鬼撩》和大家见面，先博个眼熟~