
    第二百四十五章：似曾相识

    待温玉暖已经走远了，再看不到身影的时候，那男子还是看着温玉暖离开的方向，皱着眉头，好像在想着一些什么似的。liudianxing.com

    “公子，方才那姑娘虽然长的很好看好看，可是，你也不用看这么久吧，人家都已经走了。再者说了，你已经有岑小姐了，怎么可以这样一脚踏两船呢！”

    那小厮把手伸到了那男子的眼前，用力的挥了挥手，阻挡了那男子的视线，愤愤不平道。

    原来，这男子不是别人，正是席墨。

    “大嶝，你最近的话儿，是不是越来越多了？”

    席墨听到了大嶝的话儿，这才反应了过来，收回了一直跟着温玉暖走的视线，转而看着大嶝，说了这么一句话儿。

    大嶝微微动了动嘴，到底还是没有想到什么来反驳席墨。

    席墨这时候才想起来了自己手里的葫芦，于是，便也不去管大嶝在想什么，而是径直就去了那口井面前，打了井水上来，把葫芦的口给塞好了。

    “好了，趁着天色还没有暗，我们回去吧。”

    席墨打好了井水，将葫芦在手里好好的拿着，便对在身旁的大嶝说着要回去了。

    大嶝点了点头，接过了席墨手里的葫芦，然后就跟着席墨一块儿下山去了。

    回到了院子的温玉暖，去同刘姿沁说了几句，就回了自己的房间。

    “姑娘，方才那公子……”

    红庭看着面色不大好的温玉暖说着，还没有把话儿说完，温玉暖就打断了他，“红庭，你是不是觉得他，长的很像一个人儿？”

    红庭听了温玉暖的话儿，低下头，想了想，然后才说道，“姑娘，奴婢并不觉得那公子和谁长得像啊。”

    温玉暖皱了皱眉头，回道，“哦？是吗……”

    “恩，奴婢没有见过哪位公子和方才遇上的公子长得像的！”

    红庭又垂下头，想了想，这才确定的和温玉暖说了。

    “喔……”温玉暖点了点头，“那便无事了……”

    红庭觉得温玉暖有些奇怪，可是却说不出来哪里奇怪，也就抛开不去想了。

    “红庭，取一本书来，我看看。”

    温玉暖心里头一时间想不透，也就不去想了，便要红庭取书来给她看。

    因为说过了要在寺庙里小住几日，所以温玉暖怕会觉着无聊，便带了几本书过来的，也好打发打发时间。

    这会儿刘姿沁的房间里。

    刘姿沁皱着眉头，看着邓妈妈，“方才温玉暖过来，神色之间也没有半点儿不妥当的地方，可是出了什么事儿了，那事儿，没有成功不成？”

    邓妈妈却是宽慰刘姿沁道，“夫人，不管如何，这事儿肯定能够成的，夫人，老奴觉得您是在没有必要再多此一举了。”

    若是别人说刘姿沁多此一举，刘姿沁怕是会立刻炸毛，不过因为说这话儿的人，是邓妈妈，刘姿沁也就没有多说什么。

    相反的，刘姿沁低下头，想了一会儿，这才抬起头说道，“妈妈你说的也没错，罢了罢了，既然如此，那就算了，不必再多节外生枝了，明日看了琦儿，就回去吧。”

    “是，夫人。”

    提起温琦漪，邓妈妈也是一脸的不知所措，不知道该如何去做了，如何去说了。

    一想起来当初温琦漪那发狂的模样，以及对如烟如霞两个人那动手动脚的y.i.n.乱的样子，那变得完全不认识的样子，这让邓妈妈到如今，一想起来，还有些心有余悸。

    也不知道，温琦漪在观自在庙里呆了那么久了，有没有好一些，所以，邓妈妈如今对温琦漪其实还是有些害怕的。

    “好了，时辰也不早了，妈妈你也去早些歇息吧，今夜让青衣守夜就是了。”

    刘姿沁一心就想着明日里同温琦漪见面的事儿，哪里会去注意到邓妈妈的异常，不过，哪怕她注意到了，也不会说什么才是。

    毕竟，当初的刘姿沁，见到那样的温琦漪，也是吃惊不已。

    也是因为观自在庙的师傅说温琦漪的情况好了许多，刘姿沁才想要来看她的。不然，哪怕刘姿沁以前再喜欢再宠爱她，刘姿沁也知道了这个时候的温琦漪已经不是自己的女儿了，而是被什么不干不净的东西所俯身了。

    “是，”众人听了刘姿沁的话儿，便双双应了。

    “青溪，你先去温玉暖屋子里告诉她一声，明日去看琦儿。”

    刘姿沁在众人要退出去的时候，又把青溪给叫住了，吩咐她道。

    “是，夫人，奴婢这就去。”

    青溪应是，便往温玉暖的屋子里去了。

    “姑娘，青溪过来。”

    红庭听见外头有人敲门，便出去看了看，见是青溪，说是要找温玉暖，红庭便替青溪回禀了温玉暖了。

    “喔，青溪来了啊，那让她进来吧。”

    过了良久，温玉暖才回了红庭。

    红庭听到了温玉暖的话儿，这才带了青溪进去了。

    “姑娘，夫人说，明日去看望三小姐。”

    青溪进去后，对着温玉暖行了一礼，而后，如是说道。

    “喔，”温玉暖头也没有抬起来，仍旧看着自己手里的书，只是点了点头，表示自己知道了。

    青衣见状，便也不再多说其他了，然后便退了出去，同刘姿沁复命去了。

    青溪走后，温玉暖这才将书放下，看着红庭，一脸的笑意，“红庭，收拾一下，明日大概就可以回去了。”

    “啊？”红庭没有反应过来，“姑娘，明天不是要去看望三小姐吗？你怎么知道明天就可以回去了？”

    红庭最近是越来越跟不上温玉暖的心思和想法了，温玉暖难得的看到了红庭这般呆萌的模样，嘴角扬笑，然后便对红庭道，“我怎么知道的啊……你猜？”

    红庭听到了温玉暖这话儿，愣了一下，半天才反应过来，“姑娘！你现在怎么越来越坏了？这些坏习惯从哪里学来的！”

    从……哪里，学来的啊……

    温玉暖听到红庭这句话儿的时候，嘴角上扬，脑海里突然就显现出了那个总是一袭黑衣，半夜翻窗户进来自己屋子里的男人。