
    第二百六十四章：进思文苑

    温思思带着如意气冲冲的回到了思文苑里，刚好碰见了出来如厕的如心。

    如心见温思思才刚出去不久，这个时辰就又回来了，心里头知道是温思思又闯祸了，不免觉得好笑了起来，不过面上却仍旧是一副恭恭敬敬的态度。

    看着温思思问道，“姑娘怎么回来了？可是晚宴上什么惹了姑娘不如意了？”

    如心可不敢拿自己的性命去开玩笑，若是她胆敢问温思思一句“是不是姑娘又惹了老夫人不高兴了？”，保准温思思上来就又是一脚。

    “哼！”温思思见如心还算是识趣儿，所以也就没有同她发难，只是怪声怪气的说着方才在上房发生的事儿，“祖母嫌弃自己的命太长了，天天就让我拿命硬的四姐姐陪着，真不知道她那脑子已经退化到这样的地步了。”

    “姑娘，慎言！”如心听了，假意皱着眉头看着温思思。虽然她在心里不停地叫嚣着“说吧，说吧，多说一点儿吧。”，可是这明面上，可只能劝着。

    不然日后说起来，追究起来，可不是自己能够解释的清楚的。

    “哼！”大概是明绝散还没有将温思思的心智完全的吞噬掉，所以还分得清楚这些话儿似乎是不能说出来的，所以听了如心的话儿，也就撇了撇嘴角，不再多说了，转身就进了屋子里。

    如心看了一眼跟在温思思身后的如意，第一次露出了笑容。之前因为是真心想要帮衬着温思思，所以在知道如意不怀好意之后，如心就不大让温思思长时间的单独和如意相处了。

    可是如今，温思思跌的越惨，她才越有逃离温思思这个可怖的人儿的身边儿。虽然按照常理来说，温思思一旦犯事儿，被其他人厌弃的话儿，那她作为贴身丫鬟也不会有什么好下场的。

    可是，就温思思的情况这么特殊，自然是不可能牵连身边儿的人儿了，再者说了，她如心一直在劝诫着温思思，又不是放任不管。

    那么，凭着这一点儿，日后温思思被彻底厌弃以后，她也不会落的什么太糟糕的下场的。

    也是因为怀着这样的心思，所以如心如今虽然表面上在劝着温思思，其实就是凭借着她自己对温思思的了解，在挑起温思思的怒火，好让温思思更加的口不择言一些。

    如意被如心这么一看，心里直发毛，所以当即就快步的跟着温思思进了屋子。如心因为受伤了要休息，所以并没有再到温思思的跟前儿去，而是看了一眼温思思和如意所在的屋子，然后便转身回了自己的屋子里去了。

    温思思在屋子里刚刚坐下，就看见如意也进来了，并不见如心，因为知道如心在养病，加之温思思如今就是越来越不待见如心了，所以对于如心没有进来并没有在意。

    “我饿了，折腾了一晚上了，什么也没吃，快去，给我拿些吃食来。”温思思摸了摸自己的肚子，然后吩咐站在一边儿的如意道。

    如意自然不像如心那样，之前还想着要温思思变好，所以如意对温思思向来是言听计从，温思思说什么，就是什么。

    她从来不会去反驳，不管是好的还是坏的，全部都顺着温思思的心意来，所以，才能得了温思思的喜爱的。

    以前都这样就不用说了，更何况如今温思思的脾气这般差，若是不顺她的心的话儿，只怕会变成第二个如心了。

    温思思那一脚，可是踢的不轻呢，还有砸在如心额头上的包。这若是一个不小心，可是会毁容的。

    在那个时候，女子的容貌是最为重要的东西了，自然最不舍的损伤一分一毫的了。再者说了，这大丫头的容貌尤为要紧，这贴身伺候小姐的大丫头，是不允许有半分瑕疵的。

    “是，奴婢这就去，姑娘先吃一块儿糕点垫垫？”

    虽然温思思是庶出的，可是到底是宰相府的小姐，所以这吃穿用度也是极好的，这闺房里还是摆着很多的糕点的，还是样打样的都精致的很。

    也是因为温思思是属于比较喜欢吃糕点等零嘴儿的人儿，所以如意才会这般说的。

    不过如意却没有想到，听到这话儿，温思思就瞪着她，恶语相向，道，“你这个死丫头，不知道我现在肚子饿着，胃难受的很吗！竟然让我吃这冷冰冰，硬邦邦的糕点！”

    “姑娘，奴婢不是这个意思。”如意心里大呼冤枉，不过却不敢说出来。

    因为，这段时间，她也发现了，温思思似乎有虐待人儿的倾向，你越是说自己冤枉，给自己辩解，温思思就越是要打你，骂你。

    所以，如意这会儿也不敢反驳温思思的话儿，忙改口道，

    “是，姑娘说的是，是奴婢的错儿，奴婢该死，奴婢这就去给姑娘准备吃食，姑娘等一会儿，奴婢马上就准备妥当。”

    见如意认错儿，温思思的虚荣心好似已下载得到了满足，当即就点了点头，将火气一收敛，挥了挥手，让如意下去了。

    如意见温思思不再责骂，忙飞也似地跑了出去，一副生怕温思思反悔了，会对自己变本加厉的模样。

    温思思看着惊慌失措的如意，冷冷的哼了一声，然后转头就随手捏起了一块儿桌子上摆放着的如意糕吃了起来。

    过了一会儿，院子里响起来了脚步声，温思思以为是如意回来了，说道，“如意，你今日动作倒是挺快的，快点儿，把吃的摆出来，我都快饿死了。”

    可是谁知道，温思思的话儿说完了，并没有人儿回应她，而那脚步声也戛然而止了。

    温思思咒骂了一声“小贱蹄子”，然后转头，就看到了站在珠帘外的吴月新和各拿了一个小匣子的如烟和如霞。“怎么是你？”

    温思思不耐烦的蹙起了自己的眉头，说了一句，“你来干什么？”

    “如烟，如霞，将我的东西放到东阁房去。”吴月新直接忽视了温思思的话儿，吩咐了如烟和如霞。

    “你做什么！”温思思见吴月新一副要住下来的架势儿，登时就从凳子上跳了起来，惊呼道。

    “六小姐看不出来吗？”

    吴月新并没有叫温思思“思思”，而是直接称呼了温思思为“六小姐”。

    “我要在思文苑住下。”