
    第二百三十七章：提拔哪个

    温玉暖坐在圆凳上，手里把玩着温天翎新送过来的翡翠茶盏，一脸的惬意。

    温清漪出嫁了，自然不会常回来，而温琦漪则是被送去了庙里，如今，这府邸里只剩下了三位庶出的小姐了，自然就是温玉暖最得宠。

    若是说以前温天翎对温玉暖的疼爱没有表现的太过于明显，那么如今温天翎对温玉暖的疼爱可谓是含在嘴里怕化了，捧在手里怕掉了了。

    所以，温天翎如今一旦得了什么好东西或者是新奇的玩意儿都会第一时间着人送到温玉暖的院子里去的，这让温思思和温念儿两个人妒恨不已。

    自然了，温思思的妒恨是摆在了明面上的，而温念儿则是暗暗的嫉妒了。

    “姑娘，这是老爷刚才着人送来的荔枝，姑娘可要用一些？”

    红庭说罢，将一碟子的饱满大颗的荔枝放在了温玉暖面前的桌子上。

    温玉暖闻言，放下了手里的那只翡翠杯盏，抬起头，看了一眼面前摆放着的荔枝，然后笑了笑，“也不知道爹爹从哪里得来的，如今这个季节，竟然还有荔枝了。”

    说着，温玉暖伸手取了一颗，将荔枝皮剥开，便小口小口的吃了起来。

    “恩，味道不错，很甜。”

    温玉暖拿了红庭递过来的手帕，擦了擦嘴，而后又吃了一颗，这才放下，对着红庭道，“红庭，拿些过去给季嬷嬷，而后剩下的，你拿下去同春景还有夏新一起分吃了吧。”

    “多谢姑娘。”

    红庭跟在温玉暖身边儿，这好东西向来是不少的，温玉暖也心疼她，待她好，也都乐得赏给她。

    红庭道了谢以后，便端了碟子想要退下去，却被温玉暖给叫住了，“对了，红庭，你下去了以后，回来时将春景和夏新两个人儿叫上，我有话儿要同她们说。”

    “是，”红庭心里头大概猜到了温玉暖要说什么了，便忙应是，端了那碟子的荔枝就下去了。

    温玉暖则站起身来，走到了窗边，看着窗外在夜空中闪耀着的星星。

    他，许久没来了。

    怎么，连要出远门了，也不来同我说一声么？

    温玉暖微叹了一口气，然后门外就响起来了一阵脚步声。

    “姑娘，奴婢将春景和夏新带来了。”

    红庭说着，推门而入，就看到了温玉暖开着窗，站在门口。

    “啊哟，我的姑娘啊，你怎么站在窗口，这秋风吹的，感冒了可怎么办！”

    红庭一进来，看到温玉暖这般，就一边说着一边忙过去将窗户关上。

    “哪里就这么娇贵了。”

    温玉暖虽然这样说着，不过到底还是跟着红庭离开了窗边。

    “春景和夏新来了啊。”

    温玉暖嘴角挂着淡淡的笑，坐在了凳子上。

    “恩，姑娘。”

    春景和夏新两人应了，就一直站在旁边，等着温玉暖训话。

    “今个儿叫了你们过来，想必你们也都清楚，这秋莳被打发了出去了，如今我身边儿只剩下了红庭一个，这大丫鬟的位置么，也是剩下了一个，总该要补起来的吧。”

    温玉暖说着，拿起了桌子上放着的杯子，微微抿了一口茶水，然后便不再开口说话儿了，只看着春景和夏新两个。

    春景和夏新两个站着，看着温玉暖，也并不说话。

    “怎么，你们两个没有话儿说？”

    温玉暖将茶杯放下，然后便看着春景和夏新两个人。

    “姑娘，你之前不是说了，只要奴婢和春景好好当差，到时候自然会提拔奴婢和春景，给奴婢和春景两个一个好的前程。”

    夏新性子活泼些，也知道同温玉暖这样的人不需要藏藏躲躲，所以也没有拐弯抹角，直接就说了，“姑娘，如今只剩下了一个大丫头的位置，还是提了春景上去吧。”

    “喔？”温玉暖听到夏新的话儿，略微挑眉，饶有兴致的看着夏新，示意她继续说道。

    “恩！”夏新用力的点了点头，然后又继续道，“姑娘，若是大丫鬟的位置一直空着，只怕会让有心人有机可乘，姑娘，春景比奴婢沉稳，在这样的时候，能够帮衬着姑娘，奴婢也就有些小心思，能得了姑娘的喜欢，奴婢就很开心了。”

    “春景，你怎么说？”

    温玉暖听了夏新的话儿，也不变态，只是笑着看着春景。

    这时候，春景抬起头来，“原本没有奴婢说话儿的份儿，不过姑娘看得起奴婢，奴婢也就多嘴说几句了。

    奴婢同夏新虽然没有血缘情谊，却是有胜似姐妹的感情的。

    夏新性子活泼，奴婢性子沉稳些，若是平日里，奴婢也会说让夏新当大丫头，可是如今这样的情况，奴婢觉得奴婢比夏新适合。

    自然了，姑娘肯定有办法保住这个空着的位置，所以，到底是奴婢和夏新两个人的问题，太过于心急了。”

    温玉暖听了春景的话儿，心里头微微点头，面上的笑意更浓。

    “好，春景果真聪慧，沉稳。”

    温玉暖笑着，点了点头，“这大丫鬟的位置祖母已经问起过了，我已经保了下来，说是日后等红庭出嫁了，就将你们两个提上来，如今，只红庭一个大丫鬟便是了。

    你们两个虽然盯着的是二等丫头的名头，不过在我这里，和红庭是一般的。”

    温玉暖顿了顿，面带笑意的对春景和夏新两个人说道，

    “你们两个日后要好生做事儿，别让红庭再记挂着，免得出嫁了日日夜夜想着回来帮我看管着你们。”

    “是，奴婢知道了。”

    春景和夏新两个人点了点头，知道了温玉暖心里头有数，也就放心了。

    虽然春景和夏新两个人感情好，也不在意到底谁被提拔，自然了，这也和当初绿影出府，红庭给她们的保证以及今日温玉暖给她们的承诺有关，不管如何，两个人避免了一场一等丫头的抉择，也是好的。

    “你们两个如此想，也算是我的造化了。你们放心，只要你们好生做事儿，不存异心，做好自己的分内之事儿，日后我定然会许给你们一个好的前程。”

    温玉暖笑了笑，对春景和夏新两个人如此说道。