
    第二百五十一章：胡思乱想

    “大嫂，这是高兴的事儿，你哭什么，可不能哭，你哭了，肚子里的孩子日后生下来，也会是个爱哭包的！

    若是是个侄女也就就罢了，可若是侄子，那爱哭可就不妙了呢！”

    温玉暖适时的笑了笑，开口劝说道。

    “好，我不哭了，我不哭了。”

    岳云娅听了温玉暖这话儿，哪里还敢哭的，忙将眼泪给收了回去。

    刘姿沁又安抚了岳云娅几句，便高高兴兴的离开了，“云娅啊，你先休息，我先过去，告诉你祖母这件好事儿！她知道了肯定会很高兴的！”

    刘姿沁说这话儿的时候，也是满脸的笑意，那嘴角啊，都合不上了。

    “好。”岳云娅点了点头，面带笑意的说道。

    刘姿沁又转头看向温玉暖，“四丫头，你不走吗？”

    “啊？”温玉暖一直看着岳云娅，听到刘姿沁叫自己，这才反应过来，“母亲，我会你一块儿走。”

    说罢，温玉暖又同岳云娅道，“大嫂，你好好休息，我就不打扰你了，你要是无聊了，就让良辰美景来暖香苑找我，我左右在院子里也无事儿，好过来陪你。”

    听了温玉暖的话儿，岳云娅笑了笑，点了点头，“好，我一定会去叨扰四妹的。”

    如今，岳云娅对温玉暖这个妹妹是越来越喜欢了。

    “恩，大嫂只管让良辰美景过来叫我就是了。”

    温玉暖说着，对着良辰美景两个人道，“你们好好照顾大嫂，有什么事儿就过来找我，不要听大嫂的，觉得会扰了我，就不来找我了。”

    “是，奴婢记住了。”

    良辰和美景两个人心里头对温玉暖也很是喜欢的，所以见温玉暖这般特意逗岳云娅，两个人也很是配合的应了。

    温玉暖闻言，笑了笑，然后便离开了。

    “大少奶奶，四姑娘真是个不错的。”

    待刘姿沁和温玉暖离开了以后，良辰对着岳云娅这般说道。

    岳云娅闻言，摸着自己的小腹，满脸柔情，应和着良辰的话儿，“是啊，我以前还想不通，为什么夫君对玉儿比对其他几个姐妹还要好。原本，我还以为玉儿是个多有心机的人呢，如今相处下来，却觉得玉儿的确是个招人喜欢的人儿。”

    说温玉暖没有有心机，那岳云娅也不至于这么天真，只是因为岳云娅知道，在这样的大家族里，没有半分心机是不可能的，那样根本就没有可能在这府邸里存活下去。

    所以，有心机无妨，只不过是为了给自己活下去的机会。

    可是，若是因为自己的利益，而去损害别人，那就是不可饶恕的。

    温玉暖是有心机，至少她知道巴结着温书堇和温书廑等人，也知道讨好自己这个大嫂。

    不过，温玉暖却是一个别人对她好，她也会真心相待的人，也正是因为如此，岳云娅对温玉暖才会这般真心，虽然说一开始的喜欢包含了太多，几乎就是因为温书堇的一句“多多照顾玉儿”罢了。

    可是如今，岳云娅对温玉暖，是真心的喜爱了。

    “大少爷的眼光定然不会差的！”

    相比于美景，良辰对温玉暖那是更加的喜欢，说不上为什么，大概是因为良辰的性子同夏新有些相像，夏新对温玉暖是又忠心又崇拜，所以同样性子的良辰，对温玉暖也是一样的喜欢吧。

    “恩。”一说到温书堇，岳云娅又是习惯性的红了红脸儿，点了点头，算是承认了良辰的话儿了。

    “大少爷原本就对大少奶奶好的不得了，如今大少奶奶有了身孕，大少爷一定会对大少奶奶更加好的！”

    美景笑着道。

    “可是，如今我有身孕了，就不能伺候夫君了，我，是不是应该把月牙给夫君开了脸？”

    岳云娅说到这里，有些难受了。

    虽然之前的八个月，温书堇对她无微不至，也没有说起过要妾侍的话儿，之前伺候着的两个通房丫鬟也早就在岳云娅过门之前就嫁出去了，并没有留下什么后患。

    可是如今，岳云娅有了身孕，不能再伺候温书堇，温书堇要个妾侍伺候，也是理所应当的，所以嫁过来之前，岳夫人也给岳云娅选择了月牙好在岳云娅有身孕的时候给温书堇开了脸。

    虽然一直都知道这个道理，也知道总有一天也会到自己的头上，可是要将自己的丈夫生生的分出去一半儿，这让岳云娅心里头如何会舒坦？

    “大少奶奶，你这会儿想这些有的没的做什么，好好的养胎，将小主子养的健健康康的才是正经！”

    良辰是半点儿也看不得岳云娅这般难受的模样，便立刻宽慰道。

    美景见状，也说了几句，

    “是啊是啊，大少奶奶，这八个月里，大少爷如何对你的，你又不是不知道，大少爷不是那样的人。

    那月牙就让她呆着就是了，若是到时候大少爷提出来了，你再将那月牙拿出来，不管怎样，月牙是夫人为你准备的，总归是在掌握之中，不会不受控制的。”

    “恩，也就只能这样了。”岳云娅听了良辰美景两个人的话儿，稍稍有些安心了，便也不再多说其他了。

    毕竟，她也是知道的，男人么，若是真心待你，便什么也无妨，若是假意的，你怎么守，也是守不住的。

    良辰和美景两个人见岳云娅不再胡思乱想了，便也就安了心，刚想要开口劝岳云娅好好休息会儿，岳云娅便又开口了。

    “良辰，你回侯府一趟，告诉我娘，我怀孕了，也省的她日夜记挂着。”

    岳云娅出嫁了八个月，这肚子里还没有动静，不止是岳云娅着急，就是岳夫人心里头也急得不行。

    若是自己女儿身体不好，不会生养那也就罢了。可岳云娅的身体明明很好，可就是没有身孕，这让岳夫人如何不着急。

    这女人出嫁了以后，有丈夫的疼爱，婆婆的看重固然重要，可是这生下儿子才是重中之重，所以，这会儿岳云娅有了身孕了，岳夫人等人也可以放心了。

    “是，奴婢这就回去告诉夫人这件喜事儿，老太爷和老爷还有两位少爷知道了，定然都会很高兴的！”

    良辰听了岳云娅的吩咐，便忙应是。

    岳云娅点了点头，便睡下了。她是真的累了，有了身孕还管理着家中中匮，如何会不累？

    待岳云娅睡下了以后，良辰便出府，往侯府去了，而美景则贴身照顾着岳云娅。