
    第二百四十章：锦心有孕

    覃锦心笑着，摸了摸自己的肚子，浑身上下散发着母亲的光辉。liudianxing.com

    那边，太医已经将覃锦心怀孕期间需要注意的事项都告诉给木槿知道了，所以太医也就没有多留，“公主，等三日后，微臣再来给公主请平安脉。”

    “好，有劳太医了。”

    覃锦心笑着，让太医离开了。

    这个时候，西月才反应过来，“天！公主，你怀孕了！你怀孕了！是不是再有八个月我们就有小主子了？”

    西月很是开心的想要去拉覃锦心的手，可是却被木槿一下子给拍开了，“西月！别闹腾，公主如今有了身孕，你再这样大手大脚，不小心的伤着了小主子可怎么是好！”

    西月听了木槿的话儿，也没有多说什么，撇了撇嘴角，闷闷的应了一声，“好，知道啦！”

    “木槿，西月自然是知道的，你别说她！”覃锦心拦下西月那可怜兮兮的模样，心里头低笑，然后拦着木槿，帮着西月说起来了好话儿。

    “还是公主心疼我。”

    西月虽然笑着，不过手上却再也没有没轻没重的去拉扯覃锦心了。

    “公主，这么大的喜事儿，得赶快去告诉驸马爷知道呢！”

    西月笑着，将这话儿说到了覃锦心的心里去了。

    “恩，西月，你去告诉驸马爷这件事儿，木槿你回宫里一趟，去告诉父皇母后。”

    覃锦心这会儿也是满心的欢喜，所以，也想着尽快将这件事儿去告诉自己心爱的人知道。

    “公主，那白夫人那边儿……”

    木槿怕覃锦心不派人去告诉白夫人，所以这才提醒了一下。

    “恩，我知道的，你和西月先去告诉父皇，母后还有驸马爷，婆婆那里，我会自己亲自过去说的。”

    因为白夫人对自己也是不错，而白泰安又是那么的孝顺白夫人，那么覃锦心为保住夫妻之间情谊，也会同白夫人好好相处的。

    “好，公主，我和西月这就去。”

    木槿听了覃锦心的话儿，知道了她心中有数，就没有再说其他，带着西月就出了门，两个人自门口就分开了，分别去告诉了段皇后和白泰安这个好消息。

    “雨落，陪本宫去白府吧。”

    也是因为白府和公主府离得不远，不然的话儿，木槿也不会由着覃锦心一个人自己去了。

    那名被唤作雨落的宫人听了覃锦心的话儿，忙应了，便上前来扶着覃锦心，又着人下去准备了马车，然后就一路去了白府了。

    *

    “你说什么！锦心怀孕了？”

    木槿的话儿刚说完，段皇后就有些惊诧了。

    倒不是怀疑的惊诧，而是充满了愉快的言语。

    “是，皇后娘娘，方才公主说食欲不振，便让我去寻了太医来，太医已经确诊了，公主已经有了一个月的身孕了，公主食欲不振，没有胃口，是因为刚刚怀孕还没有适应的缘故。

    不过，公主和小主子的身体都很好，没有大碍。”

    木槿笑着，对着段皇后说了事情的原委始末，木槿说的很仔细，生怕有哪里没有说到的，让段皇后平白无故的紧张了一番，到时候再让覃锦心着急。

    “如此，很好，很好。”

    段皇后笑着，这会儿她也是极其开心的。毕竟，她只有覃锦砜和覃锦心两个孩子，这一年里，覃锦砜有了儿子，覃锦心不仅出嫁了，如今还怀孕了，这一件接着一件的喜事儿，如何不让段皇后开心呢？

    “对了，驸马爷可知道了？”段皇后随意的问起了木槿。

    “西月已经去告诉驸马爷这件好消息了。”

    木槿回答了段皇后。

    段皇后点了点头，然后便道，“锦心如今身边就只有你和西月两个得用的人儿了，如今她情况特殊，你要多照看着她一些，让她平平安安的将孩子生下来。”

    木槿神色一顿，不明白段皇后为何突然和自己说这样的话儿。

    不过看着段皇后这般严肃的表情，木槿还是应了，“皇后娘娘，你放心，我一定会好好照顾公主，保护好小主子的！”

    听了木槿的保证，段皇后像是很释怀一般的笑了。然后便挥了挥手，“锦心身边儿离不得你，你快些回去吧。”

    木槿心里也记挂着覃锦心，而覃锦心让她告诉段皇后她怀孕了的这个好消息的任务，她也完成了，于是，木槿便离开了皇宫，又往公主府赶了。

    *

    白府。

    “公主，这么晚了你怎么过来了？有什么事儿你派人过来说一声，实在不行，我过去也可以啊。”

    白夫人看到覃锦心这么晚了过来有些诧异。

    覃锦心听着白夫人这不似作伪的关切的话语，笑了笑，“怎么调劳烦娘过去呢，左右我闲着无事，就过来了。”

    “好，好。”白夫人听到覃锦心这般说，心里头自然高兴。

    “娘，我今日这么晚了还过来，是有一件好消息告诉你。”

    覃锦心面带笑意，一脸的喜悦难以抑制。

    白夫人听到覃锦心说有好消息，还这么晚才过来，既然是她自己亲自过来的，那肯定是方才才得了她要说的好消息的。

    再一看，就看到了覃锦心一只手一直覆在自己的小腹上，白夫人眼前一亮，心中已经有了一个想法，不过还是没有开口直接说出来。

    “娘，我怀孕了，已经一个月了，方才太医过来确诊过了。”

    覃锦心见白夫人那双眼发光的模样，就知道白夫人已经猜测到了，对于白夫人没有直接说出来而是等着自己开口这一点儿，覃锦心很是满意，这也是照顾她的心情了。

    哪怕她是公主，要风得风要雨得雨的，心里头还是希望能够家庭和睦的。

    白夫人就做的很好，同自己就像是一般的婆媳一样，不会因为自己是公主而特意的去巴结讨好自己，而是平日里如何，就如何，到底该如何那就如何。

    “太医可说了，孩子可好？”白夫人听到覃锦心说的和自己猜测的一样，心里头别提多高兴了。

    “恩，太医说孩子很好，不需要特别吃什么。”

    “恩，孩子好就好。你身子一向来养的很好，这足够给孩子供给营养了，不需要特别吃什么东西去大补的。”

    白夫人嘱咐道。

    “娘，你放心，我会注意的。”

    “恩，泰儿知道了肯定会很高兴的。”

    “我已经派西月去告诉驸马了。”

    白夫人见覃锦心对白泰安这般看重，而且又有了身孕，自然开心。

    婆媳两个又说了几句，覃锦心便回去了?