
    第二百七十五章：是与不是

    因为以前温老夫人不喜欢温玉暖的缘故，所以温玉暖的暖香苑和温老夫人的上房之间的距离还是有些远的。因此，温玉暖和仙桔两个人儿，哪怕是加快了脚步，也用了一刻钟才到了上房。

    不过，所幸因为仙桔是刘妈妈派出去找温玉暖的，所以刘妈妈一直宽慰着温老夫人。

    而温老夫人因为吴月新的事儿，心里头不舒服，也就没有什么睡意了。所以，等温玉暖过来的时候，温老夫人还是坐在正厅里，并没有去歇息。

    温老夫人听到温玉暖过来了的时候，心里头很是疑惑，不过还是很开心的。但是开心之中，还带了一丝的忐忑。

    毕竟，温老夫人心里对于温玉暖对于吴月新这件事儿的看法并不是很确定，生怕温玉暖因为这件事儿害怕了自己，对自己疏远起来。

    “玉儿，你来了啊。”温老夫人笑了笑，可是那笑容里又一些的不自然。温玉暖自然看了出来，心里头有些不解。

    毕竟，任凭温玉暖再如何的聪慧，都不可能猜测到温老夫人心里头想的是什么，更何况，温老夫人害怕的竟然是自己的态度，这是温玉暖怎么也不敢想的。

    “恩，祖母，玉儿倒是赶得巧，祖母还没有歇息下，来的路上，玉儿还怕叨扰了祖母谢谢呢！”

    温玉暖笑着和温老夫人说话儿。

    “无妨，无妨，与儿来的正好，可以陪祖母说说话儿。”温老夫人笑着道

    “祖母，玉儿听说吴姨娘……”温玉暖并没有说是刘妈妈叫自己来的，刘妈妈这个时候叫自己也是为了自己好，想要让自己在温老夫人面前多露露脸。

    所以，温玉暖自然是不可能出卖刘妈妈的了，因此，也就只是说是自己知道了吴月新离世了的消息，担心温老夫人，这才过来的。

    “玉儿都知道了……”温老夫人见温玉暖问起吴月新离世了的消息，有些发憷。

    温玉暖上前去，走到了温老夫人的身边儿，道，“祖母不要太伤心了，吴姨娘离世，这也是她的命数了，祖母不要太难受了，不然，吴姨娘在地下也不会安心的。”

    “玉儿，你不觉得吴姨娘的死是祖母造成的吗？”

    温老夫人听到温玉暖不仅没有疏远自己，还在听到了吴月新离世的时候，就立刻跑到上房来，就是怕自己伤心，心里头稍稍宽心，也就终于将这话儿问了出来。

    “祖母，你在说什么呀？”

    温玉暖一副不可思议的震惊的表情，“吴姨娘离世，这事儿和祖母有什么关系？”

    “因为，是我让吴姨娘去思文苑的，可是，她一到思文苑就发生了这样的事儿……”

    温老夫人说罢，抬起头，看着站在自己身边的温玉暖，皱着眉头，问道，“玉儿这样还觉得吴姨娘的离世，和祖母没有关系吗？”

    温玉暖听到这里，终于是明白了温老夫人这样的表情是为了什么了，当即觉得心里头暖暖的，因为祖母竟然这般在意自己的感受和看法。

    想了想，温玉暖看着温老夫人，开口道，“祖母，玉儿只问你一句。”

    “玉儿想问什么？”

    不仅仅是温老夫人没有想到温玉暖会说出这样的话儿，就是刘妈妈也在一旁听得是心惊胆战的。

    刘妈妈完全搞不懂，温玉暖到底要问什么，要做什么。

    这种时候，不是应该好好的宽慰温老夫人才对嘛！

    “祖母，吴姨娘可是你让人弄死的，还是说是你让吴姨娘去死的？”

    温玉暖这话儿一出，温老夫人当即就愣在了那里，不知道温玉暖怎么会问这个，所以也就不知道该怎么回答了。

    而刘妈妈听了，心里头明白了温玉暖的用意，在心里，对温玉暖暗暗地赞叹，觉得温玉暖的确很是聪慧。这样子的宽慰方法，可比自己方才说的那些好多了，也好用多了。

    自然了，哪怕是刘妈妈想到了用这样的办法儿，也是不可能去真的实施的。毕竟，温玉暖是温老夫人的孙女儿，又是得宠的那一个。

    所以，温玉暖说这话儿，并没有什么太大的关系。

    而刘妈妈自己，虽然很得温老夫人的信任和器重，可是到底只是一个奴婢，一个夏热，自然是不能够说这样的话儿了。

    若是刘妈妈这样子开口，那肯定是直接被温老夫人让人拖出去了。

    “祖母，是还是不是？”

    见温老夫人没有开口，温玉暖又问了一句。

    温玉暖的声音好似有一种魔力似的，温老夫人原本一颗不安定的心，在温玉暖平和的声音的带领下，竟然一点儿一点儿的跟着平和了起来了。

    “自然是不是的。”

    温老夫人如是说。

    “对啊，祖母，既然不是你让然将吴姨娘给弄死了，你也没有让吴姨娘去死，那吴姨娘如今离世了，和祖母你有什么关系呢？”

    温玉暖顿了顿，又继续道，“祖母，玉儿年幼，祖母却是很有阅历的，遇上了这种生死之事儿，祖母怎的就看不开了呢。

    祖母，玉儿知道，祖母心疼吴姨娘年级尚轻，就这样子突然离世了。可是，这都是吴姨娘自己的命数，这命中注定了，谁都没办法改变的，不是吗？

    就像……玉儿生下来就没有了姨娘，是一样的……”

    温玉暖说到这里，露出来了苦涩的笑容，

    “不过，还好，玉儿有祖母和爹爹的疼爱和照顾，玉儿是个很幸运的人儿啊。这也是玉儿的命数，难道不是吗？”

    温老夫人见温玉暖提及自己没有姨娘的时候，那落寞的小眼神，还有那难以抑制而散发出来的悲伤，让温老夫人觉得很是心疼。

    忙拉着温玉暖到自己的身边儿坐了下来，满眼都是心疼的，对着温玉暖说道，“玉儿乖，你姨娘啊，是个很好的女子。”

    温老夫人只说了这一句话儿，就已经成功的吸引了温玉暖的注意力了。

    毕竟，从小到大，温玉暖就从来没有听到谁提及过自己的姨娘。哪怕是崔妈妈也是不大说起的，因为崔妈妈怕说了会让温玉暖更加的思念林苑非了。

    而温玉暖自己更是不会主动问起。

    沈金病说

    第三更~么么~