
    第二百八十四章：吴家叔叔

    吴玉明听了温玉暖这一番话儿，并没有觉得温玉暖是在挑拨离间，反而觉得温玉暖说的那些花儿是很有道理的。

    主要是因为吴玉明和温思思的接触并不多，所以原本就并没有什么感情的。这次过来看望，也不过是想着吴月新离世了，剩下了温思思一个人儿，才想着过来看看。

    想着左右日后他也是留在都城了的，若是日后温思思有什么事儿，也好照拂一些，也算是全了他对自己妹妹的那一番心意了。

    可是，吴玉明却万万没有想到，温思思竟然是这样的人儿。这让还没有见到温思思的吴玉明在心里头一下子就对温思思留下了不好的想法儿了。

    红庭不愧是温玉暖最为得力的丫鬟了，这将去寻人儿的时间控制的刚刚好，就在吴玉明等的不大耐烦，有些小火气儿了的时候，红庭这就带着一个小丫头儿过来了。

    “姑娘，奴婢将小翠寻来了。”

    红庭对着温玉暖行了一礼，然后说罢，便又退回到了温玉暖的身后去了。

    “小翠，今日你又去哪儿玩了？”温玉暖嘴角挂着浅笑道，看着那个看起来不过才十岁左右的被唤作了“小翠”了的小姑娘说着。

    “四小姐，奴婢只是看应该不会有什么人儿来，所以就下去小眯了一会儿。”

    小翠听到了温玉暖的话儿，不由得低下了头。

    “四小姐，你发发好心，可不要告诉六小姐，不然被六小姐知道了我在偷懒，一定会打死我的！”

    小翠说着，身子就开始发抖了。

    温玉暖见状，眉头微乎其微的挑了挑，然后以以极快的速度回复了原来那副表情。

    “你且放心就是了，有哪一次我在你家姑娘面前说了你的不是了？”

    温玉暖面上并没有显露出来什么，不过在心里，却是很感激这个小翠了。

    心想，小翠，你说得真好，继续说，对，就像刚才那样，把自己的心里话说出来就好了。

    这可不是红庭的手笔，故意让小翠在吴玉明面前说这些话儿的。

    真的只是因为小翠年纪小，不懂事啊~

    这不过十岁的年纪，又只是个守着院子的看守丫鬟，又不是可以近身伺候小姐的丫鬟。那些能够伺候主子的丫鬟可都是经过培训的。

    那一个个的年岁虽然也小，可是架不住人家脑袋瓜子聪明着呢！

    一个个机灵的和什么似的。

    可是小翠却是不一样的，这样小的年岁，加上又没有经过专门的训练，而且这一段时间温思思的暴怒，可是大家都有目共睹的。

    更何况，现在温玉暖在下人们心里的形象是很好的，又温柔，又优待下人儿，所以，小翠才会一时间下意识的在温玉暖的面前说出来这样的话儿。

    等话儿说出口了，小翠这才注意到温玉暖身边儿那个黑着一张脸的吴玉明。

    当即吓得不知道该怎么办才好了。

    温玉暖见状，笑了笑，对着小翠道，“这是吴家叔叔，是吴姨娘的嫡亲的哥哥，想着吴姨娘过世了，六妹妹心里头肯定是不爽快的，这才来看看六妹妹，你快些去禀报你家姑娘，说是吴家叔叔来了。”

    小翠一听到温玉暖说吴玉明是温思思的叔叔，当即吓得一张小脸发白，生怕吴玉明会将方才自己说的那些话儿，全数告诉了温思思。

    温玉暖看了小翠一眼，就知道小翠心里头在想什么了，当即对着小翠笑了笑，“你可别害怕啊，吴家叔叔为人最好不过了，哪里会将你的那些玩笑话儿放在心上？”

    听到温玉暖这么说了，小翠的一颗心这才回归到了自己的胸腔里，当即就露出来了笑容，对着吴玉明行了一礼，“是奴婢不认得吴老爷，还请吴老爷不要见怪。”

    吴玉明见小翠这么说，挥了挥手，表示自己不介意，也变相的表示了自己不会和温思思说那些话儿。

    毕竟吴玉明是个有官职在身的人儿，加之有温玉暖这个晚辈在场，而且这又不是自己家的院子里，是在温府，吴玉明自然不可能因为一个小丫头的几句话儿就去闹腾，生气，没得丢了身份和面子。

    加上，吴玉明觉得小翠的话儿并不是没有道理的，从小翠叫温思思“六小姐”而不是“我们姑娘”，就可以看出来温思思在小翠心里头有着什么样的地位和形象了。

    小翠是一个代表，小翠是这样，那么其他下人肯定也差不离的。

    再有温玉暖这个可以说是“十全十美”的人儿在作对比，这一下子，让吴玉明有些后悔了贸贸然提出来了要看温思思的想法了。

    毕竟，看起来温思思在这个家里好似并不大受人喜欢的。

    可是，月儿以前不是说，思思在这个家里，是出了嫡出的两个小姐以后最受宠的那个吗？如今，怎么看，怎么不像啊……

    吴玉明甩了甩自己的脑袋，将脑子里的想法都理了一遍儿。发现根本没有办法理顺，所以也就抛开不去想了。

    左右不过已经到了这院子门口，进去看一看，以表心意也就罢了。

    小翠得了吴玉明和温玉暖的保证了以后，便欢天喜地的去禀报了。

    想到这里，吴玉明的脸色也就好看起来了。

    也是因为如今温思思在克制自己的脾气，不再如从前那样随意的就打骂人儿了，加之她只需要将事儿告诉了一等丫头就是了，不用直接和温思思说。

    不然的话儿，小翠也不会这么毫无压力的就去了。

    小翠进去，就在门口朝着里头看了看。

    如荷注意到了小翠，然后就走了出去。

    “怎么了？”

    “回如荷姐姐的话儿，吴家的老爷还有四小姐来了。”

    小翠回了如荷的话儿。如荷听了，皱着眉头，“吴家的老爷？”

    不怪如荷不知道，而是一来小翠只说了“吴家的老爷”，谁会知道小翠说的这个“吴家的老爷”是哪一个？

    二来这谁也不会想到，吴玉明会来思文苑看望温思思啊。再如何，也是叫了温思思去正厅见面才是正经儿才是。

    “是吴姨娘的胞兄，六小姐的叔叔。”

    小翠也不知道，只是温玉暖这么说，小翠就这么回了。