
    第二百六十六章：伤心欲绝

    “怎么了这是，发生什么了？”

    东阁房离的比较远，所以如烟和如霞并没有听到什么动静。这会儿将吴月新的东西都整理好了，这才回来了。一回来，就看见人儿都围在一起，于是便问了一句。

    众人见是如烟和如霞来了，便很是自觉地让开了一条路。

    如烟和如霞两个人儿见状，相互对视了一眼，都从彼此的眼里看到了疑惑的神情。

    不过想了想还是走上前去，结果，却看到了温思思怀抱着流了一头的血的吴月新。

    如烟和如霞一时间就呆愣在了那里，后来人还没有反应过来，两个人儿的眼泪就先是流了下来了。

    “姨娘，姨娘你怎么了――”

    如烟比如霞先是反应了过来，然后就立刻就冲了上去，想要从温思思的怀里将吴月新抱过来，可是温思思像是发疯了似的，死命的抱着吴月新，怎么也不肯放手。

    如霞随后反应了过来，然后猛地叫喊起来，“大夫！快去叫大夫！”

    见屋子里只有一群粗使婆子还有打扫丫鬟，根本没有一个人儿用得上的，于是，如霞对着在吴月新身旁的如烟喊了一声，

    “如烟，你看着姨娘，我这就去请大夫来看姨娘！”

    “恩！你快去啊！”

    如烟看着吴月新一动不动的模样，心里头害怕的不行，就连说话儿也带上了哭腔。如霞应了，就飞快的跑了出去。

    “六小姐，你让奴婢看看姨娘，看看姨娘……”

    因为温思思一直就抱着吴月新不肯放手，所以到现在，如烟也没有碰到过吴月新，只有看到吴月新不停的从额头上流下来的鲜红的血，让如烟看得整个人都忍不住的颤了起来。

    “不！不要！不要碰姨娘！你们都不准碰姨娘！”

    温思思抱着吴月新的手臂环得越来越紧了，身子还随着自己在哭泣而不停地颤抖着，声音里略带着哭腔的对着如烟说道，看着如烟的眼神还满是警惕和不信任。

    “姑娘，你就让奴婢看看姨娘吧……”

    如烟说着说着，眼泪就流了下来了。时间拖得越久，她就越加的害怕吴月新是不是已经没有了气息了。

    “不！不！”

    温思思几乎是声嘶力竭的喊了一声，“你是坏人，你和如意一样都是坏人，都是来欺负我的，都是来伤害我的姨娘的，你是坏人，是坏人！我不准你碰姨娘！不准！”

    温思思说着，情绪越发的激动起来了，“你走！你给我走！不要想着再伤害我的姨娘！”

    如烟听到了温思思的话儿，这才想起来了温思思方才一而再再而三的提到了的“如意”，于是，如烟这才想着要问一问如意在哪里。

    “如意呢！如意在哪儿啊！”

    如烟对着周围的丫鬟婆子一阵歇斯底里，“如意呢！她在哪儿！”在如烟喊了好几次以后，终于有一个单子大一些的婆子站出来，小声的回答了如烟的问题。

    “如意，如意在那儿――”

    说着，那婆子还伸出了右手食指指了指廊柱那里。

    如烟看了一眼那婆子，然后猛地回头，就看见了另外一幅血淋淋的场景。

    如意就这样死在了廊柱下，是的，死了，流了那么多的血，都不需要再去确认了，如意已经死了。

    如烟先是吃惊的瞪大了自己的眼睛，然后又回头看了看躺在地上的吴月新以及一直抱着吴月新的温思思，如烟在脑海里将这件事儿整理了一下，然后得出了一个极为令人震惊的结果。

    如烟猛地抬起头看着还在痛哭流涕的温思思，紧紧地皱着眉头，双眼里都染上了极其重的悲凉。

    “姨娘！姨娘――”

    如烟一直看着温思思，可是却没有看出来一点儿的异样。

    温思思也没有去看如烟，只是就这样一直的抱着吴月新，一直“姨娘，姨娘”的不停地叫着，看起来的那副模样是真的和难受，一点儿也不像是作假的。

    这就越发的让如烟不知道到底是怎么回事儿了。不过，眼下最重要的是吴月新的事儿。

    如烟想到了这里，又准头看了一眼吴月新，越看就越发的担心起来了。可是温思思一直都紧紧地抱着吴月新，如烟不得靠近。

    好在，过了一会儿，如霞就带着大夫来了。温思思见是大夫倒也就没有那么排斥了，不过还是不想放开吴月新。“六小姐，你先将吴姨娘放下。”

    大夫一看到温思思那么紧紧地抱着吴月新，脸色一变，就忙让温思思将吴月新放开。

    “为什么！”温思思听到到付这句话儿，就将抱着吴月新的手紧了紧，看着大夫的双眼满是警惕和怀疑，“你想干什么！不准伤害姨娘……”

    “六小姐，他是大夫，会医治好姨娘的，你这样抱着姨娘，大夫没办法给姨娘诊断，你快些将姨娘放开，好让大夫给姨娘看病啊――”

    如霞才刚刚回来，还没有发觉温思思有什么不对劲儿的地方。看到温思思这样紧紧地护着吴月新，以为温思思只是单纯的害怕有人会伤害吴月新，所以这才开口劝说道。

    “真的吗、？”温思思看着如霞，一脸的不放心，“如霞，他真的会救姨娘吗？他真的不是坏人？真的不会伤害我的姨娘吗？”

    “是，六小姐，你相信如霞好不好？他是大夫，他真的不会伤害姨娘的。”

    如烟见温思思有些松动了，就跟着如霞一起劝说道。

    这个时候，大夫才看出来了温思思有些不对劲儿，这语气，完全就是一个小孩子嘛，一点儿也不像是十五，十六岁的千金小姐。

    毕竟，但凡只要不是个傻得人儿，这达官显贵人家的千金小姐，那一个个都和人精儿似的，哪里会这样的。

    大概是因为自己的姨娘突然出了这样的事儿，才会这般神志不清了吧。

    那大夫这样想着，不过也是知道这后宅之中的是非最多了，并不是他能够胡乱猜测的。他身为大夫的本分就是将病人的病看好才是真的。

    所以，那大夫并没有说什么。温思思见众人儿都这般说，心想着时间拖得也够久了，应该不会有事儿了。至于吴月新，应该已经死透了。

    所以，想到了这里，温思思便松开了吴月新，让那大夫上来给吴月新诊脉。光是流了那么多的血，那大夫就知道吴月新已经是保不住命了的。

    不过既然已经来了，那么也要去看看得。毕竟，没有确诊怎么样都是有可能的。

    也许，会有奇迹发生的！