
    第二百六十二章：上房晚膳

    温玉暖在心里头冷笑了一声，不过面上却没有显露半分，反而面露担忧和自责，“祖母，都是玉儿不好，要不然六妹妹也不会这样的，祖母，六妹妹她……”

    看着温玉暖那可怜兮兮的小模样，红庭忙低下了头，生怕一个忍不住笑了出来，那到时候自家姑娘保不住自己，那自己可就没有命了。

    温老夫人见温玉暖这般懂事儿，再想到了温思思那越来越乖张的性子，两相对比了以后，对温玉暖越发的喜欢，对温思思就越发的厌恶起来了。

    “刘妈妈，你去吴月新的院子里一趟，就说是我说的，让她收拾收拾搬到思文苑里取，好好地看看她生出来了个什么东西！”

    温老夫人憋着一口气，吩咐一旁的刘妈妈道。这会儿这么多的人儿在，刘妈妈自然不可能再劝说。

    更何况，再刘妈妈看来，温思思那就是自己作死，所以，刘妈妈也不想为温思思求情了。

    刘妈妈下意识的朝着温玉暖看了一眼，见温玉暖朝着自己微乎其微的点了一下头，刘妈妈便放了心，应了温老夫人的话儿，就退了出去。

    “祖母，你不要生气了，六妹妹大概是病了，她身子不好，没办法控制自己的脾气也是有的，不是故意要惹你生气的。

    祖母，你就不要和六妹妹生气了，再者说了，今日是为了庆祝大嫂有了身孕，祖母，你马上就要当曾祖母了，这是多让人开心的事儿啊。

    祖母，不生气了好不好，不然啊，大嫂来了，让大嫂肚子里的小侄子察觉到了祖母生气了，还以为是曾祖母不喜欢他这个曾孙子呢！”

    温玉暖也是真心的劝慰着温老夫人，毕竟温老夫人对她并没有针对，以前虽然并不喜欢自己，可是那也是因为自己的命格硬，年岁大的人儿有这样或者那样的顾忌也是正常的。

    而现如今，温老夫人对温玉暖很是疼爱，所以，温玉暖并没有怨恨温老夫人。

    “是啊，娘，你就不要生气了，思思一个小孩子说的话儿，不必放在心上。”

    想来刘姿沁说这话儿，只是单纯的为了劝慰温老夫人，可是人么，年岁大了，就总会多想一些，敏感一些的。

    温玉暖在听到了刘姿沁这话儿的时候，在心里暗自笑了笑，这不是自己在往祖母的枪口上撞么？

    果然，温老夫人听了刘姿沁的话儿，顿时就发火了，“你这话儿什么意思？怎么？觉得我同温思思一个孩子计较，是我不对了？”

    刘姿沁完全没有想到温老夫人的矛头会突然指向了自己，一下子就蒙b.i.了。

    “娘，我不是这个意思，我只是……”

    刘姿沁的话儿还没有说完，就被从门外进来的温天翎给打断了，“在说什么，这么热闹。”

    “翎儿，你来的正好，我……”

    温老夫人见温天翎过来了，就想告诉温天翎这事儿，不过却被温玉暖打断了，

    “爹爹，祖母只是在想你们怎么还诶有过来，祖母还说呢，若是爹爹比大哥还有大嫂她们来的迟，就要罚爹爹了。”

    听到温玉暖的话儿，温老夫人也就没有再说什么了。

    毕竟，今日是庆祝岳云娅怀孕的事儿的，所以总不能为了温思思就生气，到时候岳云娅来了还以为自己是摆脸色给她看。

    到时候心情不好，影响了肚子里的孩子，那可就不好了。

    所以，温老夫人当下就顺着温玉暖的话头说了下去。

    “大哥，大嫂，你们来了啊。”温玉暖笑着，叫了一声，然后很是自觉地荣温老夫人的身边走过去，扶了岳云娅一把。

    岳云娅并不拒绝，将手放在了温玉暖的手上。

    然后走到了温老夫人的面前，和温书堇一起行礼，见过了温老夫人，温天翎还有刘姿沁。

    “云娅快坐下，不要累着了。”温老夫人笑着道，“这头三个月啊，是最重要的，你可要注意着一些。”

    温老夫人原本就喜欢岳云娅，如今有了孩子了，温老夫人自然就更加的喜欢了，所以同岳云娅说话的言语之间也就更加显示出自己的关心了。

    岳云娅又不是傻的，温老夫人是祖母，又不是婆婆，若是婆婆的话儿，还会为着自己能够得一个好名声，去装腔作势，假意对自己好。

    而温老夫人是祖母，祖母对自己的好，岳云娅是记在心里的。

    所以说，温老夫人除了年岁大了，有些事情上性子有些左之外，其他的问题都是没有的，所以，温玉暖和岳云娅都愿意真心实意的对待她。

    加上这老年人年岁大了，就是敏感的人儿，谁对她真心，谁对她假意，其实很快就能够分辨的出来的，所以说嘛，温老夫人才会对温玉暖和岳云娅越来越好。

    “对啊，云娅，你祖母说的话儿你可得放在心上。”

    刘姿沁见众人都好像很默契似的无视了自己，便自己找了机会插了一句话儿，还顺带着自以为说了一句会让温老夫人很是开心的话儿。

    可是，温老夫人并不买她的账。

    “廑儿呢？怎么不见他来。”

    温老夫人见温书廑不在，便问了温天翎。温天翎解释道，“廑儿还有事儿，今日不能回来了。”

    “奥，公事儿要紧，”温老夫人听了温天翎的回话儿，点了点头，又继续道，“来吧，既然廑儿有事儿，那就不等他了，都入座吧。”

    “是。”

    众人便按照辈分和地位意义坐下了，对于不在场的温思思，众人都很有默契的没有提及。

    不知道是因为在来的路上碰上了离去的温思思还是碰上了去找吴月新的刘妈妈，亦或者是因为温思思在场与否，她们都并不关心。

    总之，没有一个人儿提起。

    这一顿晚膳，大家都用的很是愉快，每个人都在期待着岳云娅肚子里的小宝宝的出生。

    等用完了晚膳，大家都散了。

    温天翎和温书堇有自己的公事儿要忙，刘姿沁则是因为岳云娅有了身孕，如今府邸里的中馈都是刘姿沁一个人在管理，所以也是忙的一团乱。

    至于岳云娅，因为有了身孕，总是犯困，便早早地回了书云院歇息起了。

    温念儿就是一个小透明，所以忽略不计。

    温玉暖原本想着温老夫人因为温思思的缘故心情不好，便提出来了要陪温老夫人一会儿，不过在被温老夫人拒绝了以后，也带着红庭回了自己的暖香苑去了。

    沈金病说

    谢谢安芽寳貝每天的投票，么么，