
    第二百七十章：无妄之灾

    那样一来，刘姿沁也算是一场无妄之灾了。

    温天翎就是想到了这一层，所以才会对刘姿沁这般说道。温天翎又交代额几句，然后就离开了。

    在温天翎走远了以后，刘姿沁依旧是一副甜甜蜜蜜的模样，。

    因为，温天翎方才的那一番话儿，完全是为了她才会这般说的，所以刘姿沁听了心里头甜蜜蜜的。

    “夫人……”在温天翎离开以后，青溪就将头抬起来了，青溪一抬头就看到了刘姿沁这样一副掩饰不住笑容的模样，就忙拉了一下刘姿沁的衣袖，然后低声提醒了刘姿沁一声。

    虽然说她心里头清楚，刘姿沁着上扬的嘴角和满怀的，都快要溢出来了的幸福感，完全是因为温天翎方才的那些话儿，并不是因为吴月新离世了，所以刘姿沁这般开心。

    可是，青溪知道没有用啊。若是让温思思或者是其他人儿看到了的话儿，还以为刘姿沁是因为吴月新没了，以后就没有人和自己作对了，才会这般开心的。

    这事儿若是被传到了温天翎或者是温老夫人的耳朵里，那刘姿沁肯定是没有好脸色可以看到了的。

    在自家的府邸i被传扬还算是好的了，可是若是被传到了外人的耳朵里，那可就又是另外的一种说法儿了。

    “好了，如烟，如霞，吴姨娘已经去了，你们再哭也于事无补。眼下，最要紧的就是将吴姨娘的丧事儿办理好。”

    被青溪这么一提醒，刘姿沁这才反应过来了，然后便对着正哭的伤心的如烟和如霞说了这话儿。

    “你们去让人准备一定软轿子来，吴姨娘一直留在思文苑也不是一回事儿，怎么也得先送回到自己的院子里，到时候，也好准备丧事儿。”

    听到刘姿沁这般说了，如烟和如霞也就擦了擦眼泪，收敛了自己的情绪了。毕竟，刘姿沁说的对，现如今，最重要的事儿，就是将吴月新的丧事儿先给办理了，不然，这样子一直放着吴月新的尸体也不是一回事儿啊。

    所以，如烟和如霞两个人儿忙应是，就要出去着人准备软轿子去了。不过，却又是被刘姿沁给拦了下来了，“哎，如烟人，如霞，先等一等。”

    “不知道夫人还有什么事儿吩咐的？”

    如烟和如霞听到刘姿沁还有话儿说，便停了下来，又重新折返回来，问刘姿沁道。

    “等回了院子以后，帮吴姨娘擦拭一下身子，再换上一身干净的衣裳，就照着吴姨娘平日里最是喜欢的装扮来弄就是了。”

    刘姿沁这会儿倒是真的想的很是仔细了。除非是不去做，但是一旦是着手去做了，不管怎么样，刘姿沁都会很是认真的去，这也是刘姿沁的医者优点之一了。

    “是，夫人。奴婢知道了。”

    如烟和如霞听到了刘姿沁这般吩咐，心里头稍稍安定。刘姿沁对温天翎的爱慕是附上人尽皆知的事儿。

    所以，方才温天翎在场，刘姿沁表现出来了这样子一副深明大义的态度，实属正常。

    可是，这会儿，温天翎早就已经离开了，刘姿沁也就没有再装下去的意义了。

    毕竟，温天翎走了，这屋子里剩下的不是刘姿沁自己的青溪，就是如烟和如霞两个人儿了，都是奴婢，刘姿沁作为当家主母，根本就不需要在她们两个人儿的面前假装什么。

    再说温思思，刘姿沁和吴月新还有温思思向来是不对盘的，加之，如今温思思唯一可以依仗的吴月新也没有了，那温思思就是一个真真正正的无依无靠的人儿了，所以刘姿沁就更加没有这个必要去再温思思面前隐藏一些什么了。

    更何况，哪怕是装样子，也了不起了就是做一做表面功夫了，根本就不可能将这么细致的问题都想的一清二楚，做到心中有数了。

    “对了，还有，这件事儿，好生告诉张妈妈。”

    刘姿沁说着，叹了一口气，“张妈妈是吴姨娘的乳母，一直都跟在吴姨娘的身边儿照顾着的，同吴姨娘的关系非同一般。

    若是让张妈妈知道了吴姨娘不幸离世的消息儿的话儿，张妈妈她只怕是会受不住啊。”

    刘姿沁虽然讨厌吴月新和温思思，那是因为，刘姿沁觉得吴月新是温天翎的表妹，着关系和感情自然是不一般的。至少，是要比自己还要好的。

    所以，刘姿沁才会一直这么针对吴月新和温思思。

    至于，吴月新院子里的那些人儿，刘姿沁是半点儿偏见都是没有的、“你们两个回去了以后，好好地同张妈妈说这件事儿。

    张妈妈年级大了，这抗压能力已经开始在弱化了，所以说，你们一定要好好地，心平气和的同张妈妈说这件事儿。千万要注意说话儿的语气和方式，千万不要刺激到张妈妈了。”

    如今吴月新已经不在了，所以刘姿沁也不介意表现的大度一点儿。

    刘姿沁这般想着，便拿出来了当家主母的风范，在处理吴月新丧事儿的这件事儿上，刘姿沁也就都是尽心尽力，尽职尽责的了。

    “是，奴婢谨记夫人说的话儿。”如烟和如霞这会儿并不着急着回去了。

    因为，就刘姿沁这样的态度，表现出来的就是对吴月新的丧事儿的上心了，并不会故意做一些儿什么不入流的事儿来捣乱了。

    要是被刘姿沁知道了，如烟和如霞竟然这样子想她，以为她会在吴月新的丧事儿上动手脚，去捣乱，这真的是会让刘姿沁笑掉了大牙的。

    毕竟，刘姿沁的肚量并没有这般小。

    加上，若是吴月新的丧事儿出了什么事儿了，传扬了出去，外人还以为刘姿沁这般没有用呢，一个堂堂的宰相夫人，竟然连一个妾侍的丧事儿也办不好。

    更重要的是，吴月新家里又不是没有人儿了，虽然她姨娘不大成器，可是到底还有一个哥哥，吴玉明啊。就凭这个，刘姿沁也会好好地操办吴月新的丧事儿的。

    如烟和如霞又听着刘姿沁吩咐了几句，然后便出去了。