
    第二百四十九章：问心无愧

    “那样儿的事儿”，到底是怎么样的事儿，虽然温玉暖没有点明，可是红庭的心里头自然是明白的。

    温玉暖说完这句话儿，就皱着眉头，一点儿也不确定，虽然说按照大义，温书堇和温书廑不会对自己有隔阂，可是刘姿沁好歹是他们两个人的母亲，他们怎么可能会对一个弑母的人儿还拿亲姐妹看待？

    温书堇和温书廑是温玉暖心中少有的温暖的存在，温玉暖不愿意失去他们，所以，温玉暖，犹豫了……

    “姑娘，奴婢不懂什么大道理，也没有办法去猜测大少爷和五少爷的心思，但是奴婢知道，不管做什么事儿，只要自己问心无愧就好了。”

    是啊，只求自己问心无愧。

    温玉暖抬起头，对着红庭露出了释然的笑容。

    红庭见状，就知道温玉暖心里头是想通了的，也就不再多说什么了。

    “四小姐，奴婢可以进来吗？”

    温玉暖和红庭正说着话儿，门外头就响起来了青衣的声音里。

    “进来吧。”

    温玉暖看了红庭一眼，然后便对着外头的青衣说了一句。

    青衣自门外进来，对着温玉暖行了一礼，然后开口道，“姑娘，夫人让奴婢来同你说一声，下午便回府去，让姑娘收拾好行装。”

    温玉暖略微抬眸，看了青衣一眼，然后点了点头，应了声，“恩，我知道了，你回去告诉母亲，我收拾完就过来。”

    “是，四小姐。”

    青衣恭恭敬敬的应了，然后便退了出去。

    “红庭，快些，去收拾一下。”

    待青衣离开后，温玉暖便立刻吩咐了红庭，那模样好似一刻都不愿意在这里待了。

    “姑娘，出了什么事儿了吗？”

    红庭不解的问了温玉暖，温玉暖闻言，笑了笑，“难道你想留在这里？”

    “自然不想，这里虽然不差，可是哪里有在自己的院子里来的舒服？”

    “那不就是了。”

    温玉暖并没有直接回复红庭的问题，而是转而让红庭用自己的回答回应了自己的问题。

    “好，奴婢这就去收拾。”

    红庭笑了笑，就转身去收拾行装了。

    不过，虽然红庭不说了，可是，这并不代表红庭就不知道温玉暖这是有事儿瞒着自己了。

    虽然红庭有些难受，不过一想，谁还没有个秘密呢，所以，红庭也就抛开不去想了，左右温玉暖不会有什么重要的事儿欺骗自己就是了。

    红庭收拾完了东西，温玉暖便出去了，果然就在正厅里碰上了刘姿沁，刘姿沁已经在正厅里坐着了。她的行李也已经都收拾好了，正放在一旁。

    “母亲。”温玉暖不冷不热的叫了一句。

    “恩，你来了。”

    刘姿沁应了一声，然后就看着温玉暖。

    温玉暖同刘姿沁对视了一会儿，却发觉了刘姿沁看着自己的眼眸里，满是复杂。

    “母亲，现在就走吗？”

    温玉暖也不去在意刘姿沁为何突然会对自己露出这样的神色，左右不过是因为后来刘姿沁又去找了温琦漪罢了，至于温琦漪同她说了什么，这一点儿，温玉暖是一点儿兴趣也没有的。

    若是因为温琦漪的话儿，刘姿沁不会再紧紧的抓着不放，那温玉暖也乐见其成，可是若是温琦漪的话儿对刘姿沁没有起到什么作用，那也同温玉暖无关，再如何也不过就是同之前一样的情况了。

    “恩，车夫已经过来了现在就可以走了。”刘姿沁这才回过神来，对着温玉暖道，“你的行李可都收拾好了？”

    “恩，红庭已经收拾好了。”

    温玉暖点了点头，红庭便提了她的行李出来了。

    温玉暖的行李不多，只带了一个匣子的换洗衣裳，还有一匣子的书。

    “恩，那就走吧。”

    刘姿沁点了点头，众人便坐了马车下山去了。

    马车上，刘姿沁半靠着，面上说不出来的凝重。

    良久，刘姿沁才对邓妈妈开口道，

    “妈妈，你说，昨日里琦儿和温玉暖到底是说了什么，竟然让琦儿帮着温玉暖说起了好话来了。”

    刘姿沁只要一想到在温玉暖回来后，她去那个院子里找温琦漪，温琦漪告诉她不要再去针对温玉暖，还说若是不该当初，日后后悔的，还是自己的那些话儿，刘姿沁就不得所解。

    “夫人，左右三姑娘是为了你好，总不会害你的，你不如就听了三姑娘的话儿了，又何妨？”

    邓妈妈倒不是为了温玉暖说好话儿，只是想着温玉暖如今的变化很大，再也不像以前那样单纯，不知事儿了。

    虽然刘姿沁是当家主母，谁也动摇不了她的地位。

    可是温玉暖如今是府邸里最得宠的姑娘，温天翎和温老夫人宠爱她不说，就是三位少爷也对温玉暖很好，就是在外头外放的温勤洮，送东西回府的时候，也会特意给温玉暖准备一份礼物的。自然了，温玉暖许是作为回报，也时常去美姨娘院子里，和美姨娘说说话儿。

    温玉暖又是个性子仁善的，对下人又好，单看她对红庭的态度，就知道了，所以府邸里的下人也对温玉暖越发的恭敬了起来。

    这种情况下，刘姿沁对上温玉暖，的确不大好，所以，邓妈妈才会这般劝说道。

    “我还怕了她一个小姑娘不成！”

    刘姿沁咬了咬牙，说出来这么一句话儿。

    “夫人……”

    邓妈妈知道刘姿沁这是又钻了牛角尖了，所以也不再劝说，因为哪怕劝说了也没有用。

    “那件事儿，我一定要做！我要林苑非在地下也不得安生！”

    刘姿沁恶狠狠的说了这么一句话儿。

    “左右不过一个多月来，温玉暖的及髻礼一过，我就让她嫁出去，也免得我日日看着她在我的眼前晃来晃去，心里头厌烦！”

    “是，夫人。”

    邓妈妈这时候除了应下，其他话儿也说不出来了。

    “好了好了，不说这些扫兴的话儿了，我困了，先歇息会儿，到了再叫我。”

    刘姿沁皱了皱眉头，终究没有再说其他，只是兀自的半靠着，然后闭上了眼睛。

    邓妈妈看着刘姿沁，心里头叹了一口气，不过最后还是没有说出什么话儿来。