
    第二百五十七章：失望至极

    好不容易等到如心回来了，一个小丫头忙跑上去，然后对着如心道，“如心姐姐，姑娘又开始砸东西了！”

    “恩，”如心皱了一下眉头，然后一只手扶着自己的腰，对着那小丫头说了一句，“如意呢，怎么也不知道拦着一点儿。”

    “如意姐姐在你和姑娘出去以后，未出去了。哎，如心姐姐，你怎么了？”那小丫头发现了如心的不正常。

    如心摇了摇手，“我没事儿，你做好自己的差事儿就是了。”

    那小丫头哪里还能不知道，这肯定是温思思干的了，不然方才如心和温思思一块儿出去，不可能只有温思思一个人回来，而如心却不见踪影。

    “是，”那小丫头自然不可能往枪口上撞了。

    如心是贴身伺候温思思的大丫头，如今也被温思打成了这副模样，若是自己被抓到了错处，那自然就难以逃脱被发卖出去的下场了，所以那小丫头一听如心那样说，就连忙跑开去了，生怕自己被温思思的怒火牵连到。

    如心揉了揉自己的腰，然后这才慢吞吞的进了屋子，一推开门，就听见了温思思一声大喊，“给我滚出去！”

    如心恭恭敬敬的应了一声“是”，便退了出去，将门关上，任由着温思思在屋子里发火，在叫了一个小丫头过来，让那小丫头去告诉吴月新一声思文苑里的情况了以后，如心便回了自己的屋子。

    被温思思那么没轻没重的踢了一脚，自己的腰肯定是有伤了，没有骨折都是好的，至于淤青什么的，如心都不用去想了，肯定是有的。

    那被如心派遣来的小丫头到了吴月新的院子的时候，吴月新正坐在院子里做女工，看见这小丫头来的时候，一时间还不知道她是温思思的院子里的人儿，直到那小丫头自报了名字，

    “姨娘，如心姐姐让奴婢来和姨娘说一声，请姨娘去思文苑一趟。”

    “六小姐又怎么了？”听了那小丫头的话儿，吴月新的眉头也是微微的皱起来了。

    “姑娘她不知道是怎么了，同如心姐姐去哇哦头散步回来，就又开始在屋子里砸东西了。”

    那小丫头只是低着头，吴月新问一句，她才敢答一句，生怕说错了什么，惹了吴月新生气。

    因为在思文苑的小丫头看来，温思思这么暴力无常，和生下她的吴月新是脱不了关系的，她们下意识的觉得吴月新也是个暴力，性子无常的人儿，所以，自然不敢去招惹了吴月新。

    “如心呢？如心去哪里了，怎么让六小姐又发脾气了？”

    吴月新心里头对温思思这一而再，再而三的无理取闹，心里头也是心生不满了的。

    毕竟，温思思屡教不改，已经是被温府放弃了的人儿了，就温思思那样子，日后也就只能低嫁了，不可能给吴月新带来任何的好处，所以吴月新对温思思这个女儿，可以说也是放弃了的，要不是因为好歹是从自己身上掉下来的肉，吴月新根本就不会再去管她了。

    那小丫头听了，忙回答道，“如心姐姐她受伤了，这才让奴婢来请姨娘……”

    至于如心为什么受伤了，那就不必明说了，吴月新心里头也应该是知道了的。

    果然，吴月新闻言，皱了一下眉头，最后说了一句，“好，我知道了，你先过去吧，我这就过去。”

    那小丫头自然是听出来了吴月新的语气里不耐烦，当然就更加不可能去撞枪口，所以，当即就应了，然后便回去思文苑了。

    张妈妈在一旁看着吴月新，想了想，还是开口道，“姨娘，六小姐那里……”

    “真是不知道她是受了什么刺激了，如今真是越发的不成器了，我原本还想着温清漪出嫁了，温琦漪疯了，那个温念儿是个不成器的，那温玉暖又是个命硬的，没有人给她撑腰的，那这府邸里的小姐们之间还不就是思思说了算了。

    可是谁能够想到，她竟然这般的不成器！以前的性子是仍性了一些，可是如今这性子，日后怎么寻得着婆家！难不成真的要留在家里当个老姑婆了不成！”

    吴月新是越说越生气，言语之间也丝毫不掩饰对温思思的不满和失望。

    张妈妈以前还规劝着一些吴月新，总想着温思思不过是因为年岁小的缘故，大了一些了，总会好的。

    可是却没有想到，温思思年岁不见有多大，这脾气却是越来越大了。

    “姨娘，你莫要生气，六小姐再如何，那也是你的女儿啊，你自己身上掉下来的肉，总归不能放任不管的。”

    张妈妈也是想着，温思思不好，惹出什么事儿来，总归是怪罪到了吴月新的头上了，所以这才劝了吴月新。

    当然了，这个道理吴月新自然也是懂得，所以，她也没有说就这样放任温思思胡闹不管了。

    “好歹是我生的，怎么能真的就丢下她不管。”

    吴月新满心疲惫的叹了一口气，然后对张妈妈道，“妈妈，你就不要去了，让如烟，如霞陪着我去就好了，省的到时候思思发起脾气来，再误伤了你。”

    显然吴月新将如心受伤了的事儿记在心里头了，张妈妈自然是明白吴月新的好意，当下就点了点头，然后嘱咐了如烟如霞两个人儿，好生照顾好吴月新。

    这也是因为之前有一次温思思发脾气，将吴月新给一把推倒了。所以，张妈妈才会这般紧张。

    “知道了，妈妈放心就是了，奴婢会看好姨娘的。”

    如烟和如霞两个人儿听了张妈妈的话儿，双双应了，然后便陪着吴月新去了思文苑。

    吴月新带着如烟如霞两个人才到了思文苑，还没走进院子里，就听到了温思思歇斯底里的一声又一声的“给我滚出去！都给我滚出去！”

    吴月新几乎是已经成了习惯似的皱了一下眉头，然后脚下一顿，最后还是抬脚进了院子里。

    这会儿在院子里的丫鬟，婆子，见到吴月新来了，这才稍稍送了一口气，倒不是说温思思有多听吴月新的话儿，而是吴月新好歹是温思思的生母，她在了，也就有了一个担保的人儿了。