
    第二百八十六章：一言难尽

    毕竟，如今吴月新不在了，温思思又失去了温老夫人的宠爱，若是再连刘姿沁也得罪了，那温思思可就真的没有半分儿的容身之地了。

    好吧，虽然刘姿沁和温思思本来就不大对付！

    “六妹妹这是怎么了，怎么好好地突然结巴起来了？”

    温玉暖自然是知道温思思这是被自己说的说不出来话儿来了，她对此很是乐此不彼。

    可是，碍于吴玉明在场，温玉暖倒也是有所收敛了。

    倒不是说温玉暖惧怕了吴玉明，而是吴玉明这个人儿的确不是那么差劲儿的，和温思思还有吴月新完全不是一个性子的人儿。

    所以，温玉暖也尊重他，也不想在他的面前落了温思思的面子。

    因而，温玉暖转而对在一旁一言不发，只看着自己和温思思斗嘴儿的吴玉明道，“吴家叔叔，我就不妨碍你和六妹妹好好叙叙了。

    我先告辞，到时候吴家叔叔你和六妹妹说完话儿了，那就让小翠陪着到前面的那个翠竹园来，就在不远处，方才来的时候，我们有路过的。

    我在那里等你，然后再陪你回祖母那里。”

    其实，不用人儿陪着，吴玉明也是记得怎么走的。

    只是，这到底是在别人儿的家里，怎么能够在没有人儿的带领下，在别人儿家里的后院里乱走？

    毕竟，这后院里可都是女眷，一个不小心，可就会闹出笑话儿来的，所以，温玉暖并不敢大意。

    “到时候我自然会送了叔叔去祖母那里的，就不劳烦四姐姐了。”

    就在吴玉明刚想开口应了温玉暖的话儿了的时候，却不料温思思这个时候抢先开了口。

    “如此，那便有劳六妹妹了，在和吴家叔叔说好话儿以后，陪着吴家叔叔去寻祖母。”

    温玉暖原本是真的愿意等着吴玉明的。可是，见温思思这般说了，温玉暖倒也是乐得清闲。

    有这个闲工夫，她还不如在课室里多待一会儿，多看几种草药呢！

    更何况，这大冬天的，这外头很冷好不好！她可是最怕冷的了！尤其是，自己的腿，受过伤，更加的受不得冷了。

    吴玉明见温思思已经应了，也不好开口说不要温思思送，所以就同意了温思思的话儿。

    好吧，原本就不管是温思思还是温玉暖都没有打算询问吴玉明你的意思好不好！

    “如此，到时候就让六小姐送我过去吧，不劳烦四小姐了。”

    吴玉明对着温玉暖投去了抱歉的目光，温玉暖心安理得的受下了，然后和吴玉明说了几句，便带着红庭回自己的暖香苑去了。

    待温玉暖走了以后，温思思这才将吴玉明迎进了屋子里。

    “大舅，外头风大天冷，还请随思思进屋里坐吧。”

    见没有外人儿了，温思思又立刻改口叫吴玉明为“大舅”了。

    “恩。”吴玉明点了点头，然后就随着温思思进了屋子。

    “大舅，请喝茶。”

    如荷命人泡了茶上来，温思思亲自端给了吴玉明。

    吴玉明虽然说是笑着接下了，可是心里头却是对温思思多生了一分的距离感。这样刻意的讨好，让吴玉明这个做官的很是不喜欢。

    不过，想着自己死去的妹妹，再看看这张和妹妹那么相像的脸蛋儿，吴玉明倒也是强忍着，没有发作。

    但是，吴玉明心里头却是在想，等回去了，一定要让自家夫人好好地教导自己的芸儿才是。

    省的到时候也歪了性子，变成了和温思思一样，那可就不好了。

    虽然很多年没有见面了，可是温思思小时候，吴玉明还是见过的。

    那时候的温思思，软软糯糯的，很是可爱。为人又很是有礼谦逊，可是如今，却……

    唉！一言难尽啊！

    “大舅，你可是有很久没有来看过思思了。”温思思笑着，故作亲昵的道。

    若是平日里就是有来往的叔侄也便罢了，隔了一些时日没有见面被自家的外甥女说上几句也是正常。

    可是吴玉明和温思思那可是有近十年没有相见了的啊，这温思思冷不丁的突然这般亲近，反而是让吴玉明觉得心头发寒。

    方才一直没有机会好好打量温思思，可是这会儿仔细看了起来。

    吴玉明却是发现温思思身上穿了一件粉色的衣裙，虽然说是淡淡的粉色，可是到底是不像一个刚刚没了姨娘的人儿。

    虽然吴月新只是一个姨娘，这府邸里不不准许人儿着白衣裳的，可是温思思到底是吴月新生的，不能披麻戴孝那时没有办法的无奈之举。

    可是，温思思大可以穿戴素淡一些的，这粉色大可以免了，穿上一件月牙白或者浅蓝的衣裳也是可以的。

    更何况，温思思的头发上海佩戴这珠宝首饰。

    这一点儿，让吴玉明对温思思的印象直接降到了冰点。

    不过，饶是心里头有什么不满意的，想着好歹是自己唯一的妹妹留下来的唯一的孩子，总不能才坐下就走了，这样弱势传扬了出去，反倒是让人儿看了笑话儿了。

    当然了，吴玉明不知道的是，温思思在温府里，早已经是一个笑话儿的存在了。

    谁任凭谁，也撼动不了她笑话儿的位置一般的存在了。

    “我刚刚回都城，事情多，公务繁忙，也就只有一开始到都，和你姨娘见过一面，却没有想到那一面竟然就是最后一面了。”

    吴玉明说起吴月新，就有着难以言表的伤痛和悲痛。

    “是啊，我姨娘走了，日后思思就只有一个人儿孤苦伶仃了……”温思思说着，拿起了手上的帕子，掩了掩眼角，好似掉了一大串金豆子似的。

    温思思转而话锋儿一转，然后看着吴玉明，一副可怜兮兮的小模样，“不过，还好思思还有大舅，大舅日后会照拂思思的，是不是？”

    吴玉明闻言，眉头一皱，不过极快的就舒展开来了，“自然，你姨娘就生了你一个，我向来最疼爱你姨娘，自然会多多照拂你。”

    吴玉明这话儿的意思是，“我照拂你可以，但是只是看在你姨娘的份上。所以，凡事儿都该有个度，超过了这个度，我就不会管你了。”

    虽然吴玉明这话里的意思很是明确，可是温思思只沉浸在吴玉明给自己的保证里，根本丝毫也没有发觉吴玉明这话中夹带的意思。

    沈金病说

    第三更~记得下个月支持饼饼的《鬼撩》喔~么么~