
    第二百四十四章：寺庙偶遇（二）

    温玉暖听了红庭的话儿，心里头才微微放松了一些，笑着说，“是啊，你说的没错，以前的事儿再如何，也已经过去了，只有以后的日子都过的和和美美的，就足够了。liudianxing.com”

    温玉暖说着，将眼睛闭上了，“红庭，我有些乏累了，先睡会儿，到了观自在庙，你再叫我。”

    红庭见温玉暖一脸的疲惫，便应了，取了一件披风给温玉暖盖上，就让她睡了。

    因为观自在庙是都城最大的寺庙，所以这条通往观自在庙的山路还是修的很好的，不过因为临近年关，有很多人家上山来给家里祈福，所以路上的人和马车还是很多的。

    自然了，走路的是平民百姓，而坐着马车的就是像温玉暖她们一样，是家中显贵的人家了。

    这些人家，不是有钱，就是有权。

    马车在路上约莫走了将近一个时辰，终于是到了寺庙门口了，因为刘姿沁一早同观自在庙的管事儿和尚说好了，今日会过来，并且是要在庙里小住几日的，所以温玉暖和刘姿沁一下马车，就有和尚过来迎接了。

    “温夫人，温四小姐。”

    “庙里香火旺盛，路上人多，来的有些晚了，让大师久等了。”

    不说刘姿沁对这些寺庙里的和尚很是恭敬，就是温玉暖也是打起了十二分的精神的，因为她本就是因为菩萨慈悲，才得了机会重生的，自然对菩萨比其他人更加的虔诚了。

    因此，对着面前这个来迎接自己的师傅，温玉暖很是敬重，客气。

    “哎，温夫人多礼了，不妨事，不妨事的。”

    那和尚挥了挥手，然后很是客气的道，“温夫人，温四小姐，客房已经准备好了，两位先去稍坐歇息一会儿，待会贫僧会着人送斋菜过来的。”

    刘姿沁和温玉暖对着这和尚道了谢，然后便在小和尚的带领下，去了客房。

    到了客房，刘姿沁和温玉暖两个人各自去了自己的房间将带来的东西放下，稍微洗漱了一下，便有小和尚送了斋菜过来。

    观自在庙的斋菜还是很出名的，所以晚饭，刘姿沁和温玉暖也算是用的很香。

    等用了晚膳以后，温玉暖就习惯性的说要出去散步，消消食。

    刘姿沁并没有阻拦，听到了温玉暖的话儿，淡淡的道，“夜深了，虽然说庙里治安好，不会出什么事儿，还是早些回来，不要惹出什么麻烦事儿。”

    “恩，知道了。”

    温玉暖也没有去反驳刘姿沁，只是同样淡淡的应了，便带着红庭出去了。

    她们如今住着的院子，是以前每次来都会住的地方。因为在观自在庙里会留宿的人，一般都是勋贵人家，所以他们庙里的客房，院子，都是被这些达官显贵租了去了的。

    平日里虽然空置着，但是等到这些人家想要上山小住几日，祈祈福什么的，就会提前派人过来通知寺庙里的管事儿师傅一声，然后管事儿师傅便会让人来打扫干净院落。

    因为来观自在庙不是一次两次了，所以温玉暖对庙里的地形，情况什么的也都是很了解的，加之身边儿又带着红庭，所以温玉暖很是放心的出了门。

    温玉暖沿着一直以来的散步路线走着，最后来到了观自在庙的一座凉亭里，那座凉亭里有一口井，据说这井里的井水是经过了佛祖保佑的，是圣水，喝了可以包治百病。

    温玉暖前世，也总是喜欢来这里。因为，她总觉得这里既然被传扬的这么厉害，那定然有它的过人之处，只是不被外人所知罢了。

    “姑娘，将披风穿上吧。”

    因为山里的气温总是比较低的，所以出门前，红庭已经拿了一条红色披风出来，以防万一。

    “恩，好。”温玉暖点了点头，红庭便将披风给温玉暖披上了，然后又走到了温玉暖的面前，帮着温玉暖系好了披风的带子。

    温玉暖笑了笑，起身走到了长在那口井旁边的那株白梅树下，一双玉手轻轻的捧着一株梅花，放在鼻子边儿，轻轻的嗅着。

    过了一会儿，温玉暖便听到了一阵铿锵有力的脚步声，闻言便知道是男子。

    因为温玉暖并未出阁，所以自然不好同外男见面，更何况如今温玉暖她的身边儿除了红庭一人，再无其他人了。

    温玉暖神色一暗，心头显现出来了刘姿沁方才没有阻拦自己出来散步的行为，心头暗叫不好，生怕来人是个登徒浪子，会乱来，坏了自己的名声。

    红庭看着温玉暖的眉头越皱越紧，心里头也是紧张不已。

    最后，温玉暖还是决定拉着红庭出去，毕竟，她又没有做什么亏心事儿，没有必要这般紧张，反倒是落了下乘了。

    更何况这会儿天色还没有完全暗透，所以，要离开也是一件儿很是方便的事儿。

    可是却不曾想到，温玉暖拉着红庭才刚刚走到亭子门口，就迎面走来了一名身着湛蓝色衣裳的男子以及他的身边儿还跟着一名小厮。

    温玉暖在见到那男子身边的小厮以后，心头莫名一松，不知道为什么，她总是觉得不可能会有人带着小厮过来做些什么。

    温玉暖神情微微安定，这才又发觉了那男子手上拿着一个葫芦，温玉暖立刻就联想到了那男子定然是家中有人生病，所以特意前来这亭子里取井水回去给生病之人喝的。

    若是平日里，温玉暖肯定是不会搭话儿的，可是这会儿，温玉暖同那男子是迎面碰上的，所以，没有办法儿。

    温玉暖只得同那男子见了礼，“公子。”

    “奥，姑娘有礼了。”

    那男子也是温和的同温玉暖回了礼。

    “我就不打扰公子取井水了，先告辞了。”

    温玉暖这会儿巴不得赶紧离开呢，于是在同那男子见了礼以后，就立刻说要走。

    那男子本来就是来取井水的，自然不会留一个不曾见过的姑娘。

    “姑娘慢走。”

    说罢，那男子微微抬头，正巧，温玉暖这会儿也将头抬了起来。

    一时间，那男子和温玉暖四目相对。

    这模样，好似，在哪里见过？