
    第二百七十二章：最大利益

    “那就好，这事儿得处理好，虽然说她们不会过来闹事儿，可是这事儿不弄清楚，不给出一个交代到时候传扬了出去，总归是不好的，于你的名声有碍。”

    温老夫人见温天翎赢了，便又多说了两句，因为，温老夫人了解温天翎的性子，怕是不会讲这种后宅之间的人情往来这些弯弯道道的都放在心上，所以这才又忍不住多说了几句。

    “是，儿子知道了，娘，你放心就是了。”

    温天翎原本的确是没有想到这一层，可是现如今温老夫人提醒了，那么温天翎自然会将这事儿放在心上的，毕竟，落了人的把柄总归是不好的。

    温老夫人见温天翎是真的将这事儿放在了心上了，心里头也就安心了一些。因为只要温天翎肯将这件事儿放在心上，那就肯定能够办好的。

    “好，你先去处理事情吧。”

    事情都说完了，温老夫人便让温天翎离开了。毕竟这时候已经很晚了，总归要歇息了。

    “好，娘，儿子先派人去吴府报个信。”

    温天翎想了想，这事情虽然还没有弄清楚，不过这报丧的事儿可不能耽误，不然，被吴家的人儿知道了，还不知道怎么说自己家呢！

    毕竟，人前一天就没了，非要等到第二日来说。

    “恩，这样也好。省的等到明天去说，到时候闻起来还以为我们有什么亏心的地方呢！”

    温老夫人想了想，又说了一句，“翎儿，还是我派人去报丧吧。你让人过去到底是晚辈，还是我让老林家的过去一趟就是了，她们也不好多说什么。”

    温老夫人虽然年纪大了，可是想的还是很仔细的。

    说吧，就吩咐了仙桃去同老林家的说一声，让她回去吴府报丧。

    这个老林家的是温老夫人从吴府带过来的原来的老管家的女儿，因为一直跟在温老夫人的身边儿，后来老管家又离世了，所以温老夫人嫁过来温府的时候，那老林家的也跟来过来。

    后来是许配给了温天翎的爹还在的那时候的管家，林管家。

    所以，如今温老夫叫那人儿叫老林家的。而因为林管家没有儿子，所以这管家才会由着现在的温腾来当了。

    不然的话儿，还是有很大的几率是林管家的儿子继续当这个管家的。

    “好，那就劳烦娘了。”

    温天翎原本就是个孝顺的，只是后来因为温老夫人不喜欢温玉暖，总是想着让温天翎将温玉暖赶出府去，所以温天翎对温老夫人还是生出来了一丝怨言的。

    可是现如今，温老夫人对待温玉暖那可不要太疼爱啊，所以温天翎对温老夫人是越发的孝顺，恭敬起来了。

    “没事儿，在我这里不需要这般。”

    温老夫人自然知道温天翎对自己越来越好，一事因为温天翎本就是个孝顺的。

    二是因为自己对温玉暖的态度改观的缘故。也正是因为知道这一点，所以温老夫人才会对温玉暖越发的好了。

    当然了，也是因为温玉暖对温老夫人是真心相待的。如若不然，温天翎做的再多，也改变不了温老夫人心里对温玉暖的不喜的态度。

    “那儿子就先走了，娘你早点休息。”

    “恩，你去吧。”温老夫人点了点头，便让温天翎下去了。

    谁知，在温天翎刚刚走出去，温老夫人便瘫坐在凳子上，还好是刘妈妈眼疾手快的扶住了温老夫人，这才不至于温老夫人受伤。

    “啊哟，我的老祖宗哎，你这是怎么了。”

    刘妈妈作为温老夫人的心腹，如何会不知道温老夫人心里想着一些什么，不过温老夫人没有开口说，刘妈妈自然不会主动的去提及。

    因为，每一个主子，都很不喜欢下人猜度自己的心意。

    不，准确的来说，应该是一个主子都希望自己的下人能够猜得到自己的心思，这样才能够更加好的帮自己办事儿和伺候自己。

    但是若是下人随意的将猜测的主子的心思说出来，那指挥惹得主子厌烦了。毕竟，没有谁会乐意自己的心思被人儿看穿，那种感觉就好似是将自己全部脱.光.了暴露在众人的视线里。

    这种感觉，让人儿很不爽。

    温老夫人瘫坐在凳子上，面上退去了方才温天翎在的时候的拿饭镇定的模样，面上一副悲痛的神情，略带艰难的开口问道，“刘妈妈，翎儿方才是不是说月新是去思文苑的时候出事儿的，是吗？”

    “是，老夫人。”

    刘妈妈见温老夫人主动提及了，便也就不再避讳了，直接点头回答了温老夫人的话儿。

    “如果我没有让月新去思文苑，是不是，是不是她就不会死了？”

    温老夫人皱着眉头，一副难受，愧疚的模样。

    因为温老夫人年岁大了，所以也开始在吃斋念佛了，所以如今这性子是越发的软绵了。

    所以，一想到了吴月新是因为自己叫她去思文苑而离世的，温老夫人的心里头就像是堵着一块儿石头似的，难受的很。

    “老夫人，这是吴姨娘自己的缘法儿，和你无关的，你不要这样想，你这样，若是老爷和四小姐知道了，会伤心的。”

    刘妈妈这话儿自然是有一点儿安慰的成分在里头了。

    毕竟，温天翎都说了吴月新是刚刚到思文苑就出了这样的事儿，若是没有温老夫人的吩咐，吴月新根本就不会去思文苑的。

    毕竟，温老夫人不知道，刘妈妈确实知道的，也是她亲眼看到的。那个时候儿吴月新还因为温思思的话儿生气着呢！

    若不是温老夫人，吴月新肯定是在自己院子里躺着的，不可能走动，自然也就不可能遇上这样的事儿。

    所以啊，刘妈妈觉得这事儿和温老夫人还是有一定的关系的。只是，这主要的问题不在于温老夫人罢了。

    而方才温天翎说的那些话儿，说实话儿，刘妈妈是不大相信的，刘妈妈可不认为事情会那么简单。

    不过，因为温天翎和温老夫人认定了是那样，她一个奴婢，是没有什么说话儿的份儿的。

    更何况，现下所需要的，并不是事情的真相，而是怎么样做事对温府最好的，能够带给温府最大的利益。