
    第三百三十六章：绝对不嫁

    温老夫人听了温玉暖说的这话儿，然后很是不善的看了刘姿沁一眼，对着刘姿沁说话儿的语气就有些淡淡的了，“什么人儿就来说给我们玉儿了？你这有个像母亲的样子吗！”

    刘姿沁却是没有想到这事儿竟然会因为温玉暖的几句话儿就变成了这样，气的差点儿咬碎了一口银牙了。

    可是碍于对方是温老夫人，刘姿沁也不好说什么，只是强扯起了'一抹笑容，说道，“娘，这席家公子在外的风评很好，我才想着说给了玉儿。”

    刘姿沁顿了顿，又继续说了一句，“毕竟，这到如今，也只有席家来提亲了……”

    刘姿沁也没有想着直接说的那般肯定，毕竟，刘姿沁她又不认识这个席墨是何许人也，若是是温天翎或者温书堇所说的，那还说得过去的，她不认识，却要说的那般肯定的话儿，肯定会惹人怀疑的了。

    刘姿沁这话里头儿的意思，就是温玉暖这命格硬，导致其他人都不敢上门提亲了。

    这好不容易有了一个席墨愿意娶温玉暖了，条件还难得这般优秀，若是还不同意嫁的话儿，那日后难不成真的要在家里当老姑婆了不成？

    果不其然，温老夫人听了这话儿，稍稍有了一些的动摇了，语气儿上便有了一些的松动了，对着刘姿沁说道，“那你去查查，那个席墨是不是真的和别家的姑娘有了私情了，若是有了，那自然是不能够和我们的玉儿相配的。0”

    温老夫人这话儿的意思就是若是那席墨没有和别人有什么关系而，这婚事儿，也是可以做得的。

    温玉暖听到这话儿，只是看了温老夫人一眼，然后就不再说话儿了，随即便低下了头儿了。而刘姿沁却是满心的欢喜，这婚事儿，只要做的，那她就是死了也能够笑醒了。

    刘姿沁因此，便忙应下了，“是，娘，我待会儿便着人去查清楚这件事儿，你放心了就是了。”

    “恩，你且去吧。”温老夫人说罢，便挥了挥手儿，让刘姿沁下去了，“玉儿留下。”

    刘姿沁从来没有像着今天这么开心过，她也是知道温老夫人让温玉暖留下来是为了劝说温玉暖了，不过至于温老夫人劝说的结果如何，刘姿沁是一点儿也不上心的。毕竟，这种婚姻大事儿么，总归是要父母之命媒妁之言的。只要温老夫人动了心思儿了，这温玉暖再不愿意，那也是得答应的。

    更何况，就席墨那模样，只要温玉暖见过了，肯定是喜欢的。所以，刘姿沁是一点儿也不担心着婚事儿不成了。

    待刘姿沁离开了以后，温老夫人看着低垂着头儿的，一言不发的温玉暖，叹了一口气儿，然后对着温玉暖道，“玉儿，你是不是在怨祖母？“

    温玉暖听了温老夫人这话儿，微微的摇了摇头儿，别说文陆夫人并没有直接答应了这门婚事儿，哪怕是温老夫人答应了，要将自己许配给席墨，温玉暖也没有这个资格和立场去怨温老夫人。更何况，温老夫人如今对温玉暖那是绝对的疼爱的，所以，温玉暖是真的不怨温老夫人的。

    温老夫人见温玉暖不说话而，只是很是轻微的摇了摇头儿，还以为温玉暖这是打心底里头儿怨自己了。

    温老夫人觉得很是委屈，觉得自己的用心不被温玉暖知道，这心里头儿堵得难受了。

    “玉儿啊，你要体谅祖母，你知道的，你这命格......虽然说我们都是不相信的，可是这外头儿的人儿总归是有顾虑的，不然也不会到现在也知道席家一家人儿来提亲了，所以......”温老夫人说到这里儿，停了下来，看了温玉暖一眼，希望温玉暖能够接了自己的话儿。

    可是，温玉暖仍旧是一副低垂着头儿不言语的模样，温老夫人心里头儿有些不打爽利了，可是也不好责骂温玉暖，毕竟，温玉暖也没有什么错儿了。

    而温玉暖听到了温老夫人的话儿后，却是在心里头儿觉得有些好笑了。

    这自己及髻不过就是昨日的事儿，怎么就是自己没有人儿来提亲了。更何况，自己还有一个冷心冽呢！

    想到这里儿，温玉暖便也就没有那般担心了，只要自己表现的ing并不乐意这一门婚事儿，祖母肯定也不会故意来强求自己的，更何况，这还有爹爹呢，祖母有可能会忽略了自己的想法儿，可是爹爹是一定不会不顾自己的意愿的。

    “祖母，我知道的。”温玉暖也不想和温老夫人闹别扭儿，可是也不想表现出自己会听从温老夫人她的安排。所以，温玉暖便只能够淡淡的点了点头儿，表示对温老夫人的话儿的理解。

    毕竟，可以理解，但不代表能够认同。

    “好了，你自己心里头儿有数儿就好，下去吧。”温老夫人又不傻，哪里会不知道温玉暖这话儿其中的意思。

    “是，祖母。

    温玉暖只是点了点头儿，应下了温老夫人的话儿，然后便带着红庭离开了上房了。

    待温玉暖离开了以后，刘妈妈给温老夫人递了一杯茶，然后也没有说什么，就只是站在一旁陪着温老夫人。

    温老夫人喝了一口茶，然后对着刘妈妈缓缓开口道，“你说玉儿她怎么就不懂我的心思呢......”

    温老夫人说着，微微的叹了一口气儿。

    刘妈妈见温老夫人主动提及了，便对着温老夫人说着，“老夫人，老奴说一句不该说的话儿，四姑娘那也是担心夫人寻的这个工资有什么不好了。”

    刘妈妈是温老夫人的心腹，虽然平日里也都多多避忌了乱说些什么，可是这会儿，刘妈妈却也是不避忌了。因为，没有什么关系，这会儿，温老夫人也是想听自己给她分析分析的缘故了。

    “唉......”温老夫人听了刘妈妈的话儿，哪里会不知道刘妈妈所指的温玉暖害怕的是什么，“她总归是不会做这么下作的事儿的，不然，日后知道了，这堇儿和廑儿面上也会无光的......”