
    第三百三十五章：有心上人

    而即便是出府去了，也不是一个人儿，身边儿总是由着刘姿沁带着出门的，这就更加不可能见得到那席墨了。

    想到这里，温老夫人便也就开口问了刘姿沁这事儿了。

    “玉儿说的没错了，这事儿是怎么回事儿，那席家公子怎么可能见到过我家玉儿？”

    刘姿沁却是没有想到温玉暖会这般精明，不过好在，她早有准备就是了。

    “上回我带着玉暖去观自在庙的时候儿，她们就有了已发偶遇了。”

    刘姿沁说着，还特意看了温玉暖一眼儿，那模样，好似是在说其实温玉暖对席墨其实也是有好感的了。

    温老夫人闻言，便问道，“玉儿，你母亲说的，可是真的么？”

    若是一早就有了私情，那可是犯了大忌的了。

    “回祖母的话儿，玉儿记得好似是有这么一回事儿的。”

    温玉暖说着，又低下头儿，好似想了一想，然后又再抬起头儿来，便对着温老夫人道，

    “玉儿记得，那日和母亲去观自在庙里去，用膳了以后，玉儿便带着红庭去了后山的神泉那里去了。”

    既然h是带了丫鬟去的，那自然是没有什么的了。

    再者说了，那日温玉暖和刘姿沁去观自在庙里，也是刘姿沁自己突然提出来的了，所以，温玉暖不可能和席墨事先就认识的，也就不可能有私情了。

    更何况，温老夫人就算是再不关心，不在意温玉暖，也是知道的，温玉暖每次去观自在庙里，都会在用膳以后出去走一走，消消食儿。

    而这后山的神泉是温玉暖每次都必定会去的地方儿，所以，温玉暖这话儿，温老夫人是绝对的百分百的相信的。

    “那后来呢？”温老夫人自然是知道温玉暖这还是有后话儿的，这温玉暖和席墨见面儿的事儿，温玉暖可是还没有说出来呢！

    “后来，我就一直在神泉那里，就在时辰差不多了，在要准备回去了的时候儿，就见有一位公子提着一个葫芦过来了，想来是要去神泉打水了，我便带着红庭离开了。”

    因为这来神泉打水给家中的人儿喝的话儿，只有在没有旁人儿的前提之下，才能够去做的祈祷，这样才会有效。

    因此，温玉暖才会立刻带着红庭离开。毕竟，更何况，她们原本就已经打算回去了。

    “哦”温老夫人恍然大悟一般的点了点头儿，“不过就是这样擦肩而过了罢了，算什么见过面儿了，这话儿传扬了出去，指不定别人儿怎么戳我们玉儿的脊梁骨呢！

    你虽然不是玉儿的亲娘，可是到底玉儿也叫你一声“母亲”的，这话儿，你怎么能随口就说了呢！”

    “祖母，母亲也是不知情的，你就不要怪罪母亲了。”

    温玉暖走到了温老夫人的身边儿，然后对着温老夫人满眼羞涩的说道，

    “祖母，以前你总是问玉儿想要一个什么样子的夫君，现在玉儿知道了，玉儿不奢求他如荷的优秀，只要心里头真的有玉儿，能够真心待玉儿就是了，就像是祖母和祖父一样。”

    温老夫人和温老太爷的感情是很好的，虽然温玉暖并不曾见过温老太爷，可是这关于温老夫人和温老太爷的事儿，温玉暖却也是有些知道的。

    这温老夫人和温老太爷以前年轻的时候儿，那可是一段佳话儿啊。

    所以，温玉暖这会儿这么说，想必温老夫人心里头儿也是能够产生共鸣的。而对于在场的另一个人而，刘姿沁来说，温玉暖这句话儿无异于是在刘姿沁伤口上撒盐了。

    毕竟，刘姿沁这么爱慕温天翎，可是温天翎对刘姿沁可是半分的爱意都没有的。

    而且，温天翎心中有的只有林苑非一人儿，而温玉暖又是林苑非的女儿，这话儿从温玉暖的嘴里说出来了，这可不是对刘姿沁最大的讽刺儿了嘛。

    所以，刘姿沁的情绪几乎要奔溃了，好在刘姿沁的忍耐力是极强的，听了温玉暖这话儿，只是面上有些挂不住了，但是并没有发作。

    “玉暖，那席家公子也是个很专情的，许是他看见了你那一眼，就对你钟情了呢！”

    刘姿沁强扯起了一抹笑容，然后对着温玉暖说道。

    “母亲怎么知道席家公子是对玉儿钟情呢？依照玉儿来看，那席家公子可是有心上人儿的呢！”

    温玉暖这话儿一出，却是让刘姿沁一愣，然后随机笑了笑，说道，“不会的，这不可能的。”

    “哦？母亲怎么知道不可能？母亲和席家公子很熟悉吗？”温玉暖面上带笑，反问了刘姿沁道。

    “这席家公子若是有了心上人儿了，那怎么会让媒婆上来提亲呢！”刘姿沁也不是个蠢的，立刻也就想到了对策来接下了温玉暖的话儿了。

    “可是我分明看见额那席家公子那腰间别了一个看着就是姑娘家禽兽绣着的荷包呢！”

    温玉暖也没有说什么别着荷包，而是肯定的直接就说了席墨别着的是姑娘家亲手绣的荷包，也省了刘姿沁待会儿又是有了许多的话儿来说了。

    “玉暖，你方才不是说只是和席家公子擦肩而过吗？这会儿怎么就知道他别着一个荷包，而且还能够这般清楚的说着那荷包是姑娘家亲手绣的了呢！”

    刘姿沁自以为是抓住了温玉暖言语上的一个漏洞了，在那里还沾沾自得了。

    “那席家公子从我的身边儿走过，身上带着一股子的香味儿……”

    温玉暖说到这里，便转过头儿去，对着温老夫人说道，

    “祖母，你是知道的，玉儿的嗅觉很是厉害呢！所以，一闻到那个香味儿，我便下意识的看了一眼，就瞧见了那荷包。

    若是平日里寻常去店铺里买的荷包，那这荷包上头儿绣着的肯定是大鹏展翅之类的花色儿。

    可是，那席家公子腰间别着的那个荷包，却是绣着青竹的，这样的花色儿，定然是有人儿亲手绣的了。

    这府邸里的绣娘是绝对不可能绣这些东西的，这席家公子也没有个兄弟姐妹的。

    所以，玉儿才会断定是席家公子的心上人儿绣好了的，送给席家公子的，所以，席家公子才会这般珍惜那枚荷包了。”