
    第三百章：生了隔阂

    “玉儿，”众人走出了上房，岳云娅看了一眼走在了前面的温玉暖，叫住了她。

    温玉暖闻言回头，“大嫂，有什么事儿吗？”

    “无聊的很，你陪我去花园里走走吧。”

    温玉暖和岳云娅对视了一眼，然后点了点头，便应下了，“大嫂有这样子的闲情雅致，我自然是愿意陪着的。”

    “那，走吧。”岳云娅点了点头，便由着良辰和美景扶着往花园里去了。

    温玉暖见了，便看了红庭一眼，然后也带着红庭跟了上去。等到了花园，岳云娅和温玉暖两个人儿便在亭子里坐了下来。

    “不知道大嫂叫了我出来，是有什么事儿要和我说的么？”

    温玉暖因为也是真心相待岳云娅的，所以，温玉暖并不想和岳云娅勾心斗角，拐弯抹角的，于是，便直接就将话儿说开了。

    “玉儿性子直爽，不拐弯抹角，也难怪夫君那般疼爱你。”

    岳云娅没有想到温玉暖会这么直接，听了温玉暖的话儿了以后，随即愣了愣，然后才反应过来，笑了笑，直言道。

    “大哥疼惜我，是因为玉儿是这腌臜的府邸里唯一的那个仍旧保持着初心的人儿，大哥只是想着这个府邸里不要那么乌烟瘴气了罢了。”

    温玉暖淡淡的开口道。

    “是啊，夫君疼惜你，自然是因为你的这颗心。”

    岳云娅听了，继续道，“你是个聪慧的，我也不同你拐弯抹角。只想着，问你一句，为何总是这般针对婆婆？”

    温玉暖听到岳云娅直接的问出来了这句话儿，而不是拐弯抹角的套自己的话儿，心里头稍稍有些放心了。

    若是岳云娅并不是直接问，而是从侧面敲击，那么，温玉暖还是会很伤心的。

    所幸，岳云娅并没有让温玉暖失望就是了。

    “大嫂觉得，我这样是为何？”

    温玉暖也没有为自己辩驳说自己并没有针对刘姿沁或者说是其他的。而是直接的就说出来了这句话儿。

    岳云娅听了，微微一笑，“我原本以为你应该也是真心待婆婆的。”

    温玉暖笑了，“大嫂说的不错，早些年来，我的确是将母亲当成我亲生的母亲一般看待的，可是如今……”

    温玉暖收敛了自己的笑容，“想必大嫂也听说过的吧，我以前是这府邸里最不讨喜的，若不是爹爹还有大哥，五弟护着我，我想必是活不久的。”

    “可是如今，我活的这么好，成了这府邸里最受宠爱的小姐，即便我说我没有动用一些心思，大嫂你也不会相信的。

    所以啊，这些话儿我也不来说了。

    但是，即便说我动了一些心思和手段的。可是，我对待众人，那可都是用了真心的。

    我不曾害过任何人，我只是，想要好好的生活下去，仅此而已。”

    温玉暖说到后来，神色很是淡淡的，但是岳云娅还是从温玉暖额身上感受到了温玉暖的悲凉。

    自然了，这也是温玉暖自己故意将这种悲凉释放出来的。

    其实，经过了这么久了，温玉暖的这种悲凉已经是很淡了，尤其是在冷心冽出现之后，冷心冽带给温玉暖的那种舒适，让温玉暖的伤痛慢慢的被抚平了。

    “玉儿，对不起，我不该问你的。”

    岳云娅是真的感受到了温玉暖的那种伤痛的。虽然说岳云娅在家里做姑娘的时候可谓是要风得风要雨得雨了。

    加之这在家里是父母慈爱，兄弟躬亲的，所以，岳云娅虽然说是没有办法真是的切身的体会到温玉暖的这种心情。

    只是知道，温玉暖虽然性子很是柔和的，但是这个性子却是很坚韧的。

    所以，听到了温玉暖这样子，岳云娅是能够去体谅温玉暖的话儿里的悲痛的。

    加之温玉暖说的并没有做什么对不起任何人儿的事儿，对于刘姿沁，岳云娅今日这么问，不过也是因为刘姿沁是自己的婆母。

    “大嫂，我并不怪你，母亲是你的婆婆，是大哥的娘，你总归是要多向着一些的。”

    温玉暖面上带了一丝微笑，语气却仍旧是淡淡的，“左右我不要让大嫂为难了就是。”

    岳云娅听到了温玉暖的这句话儿，就知道自己和温玉暖只见生了隔阂了，不免对自己的冲动有了一些的后悔了。

    “玉儿，我……”岳云娅看着温玉暖背对着自己的模样，有些难受，可是到底是说不出来什么。

    “时辰不早了，夜里头风大，露气重，大嫂还是早些回去歇息吧。”

    温玉暖并没有回头，听到了岳云娅的话儿了以后，到底还是回了她一句。

    “玉儿，你……”岳云娅还想着说什么，良辰就上前来扶着岳云娅了。

    “大少奶奶，回去吧。”

    “良辰……”岳云娅听到了良辰说让自己回去，有些不解。

    良辰明明是很喜欢温玉暖的，可是今日，怎么……

    “是啊，大少奶奶，你要为了肚子里的两位小主子着想啊。”

    美景适时的说了一句。果然，岳云娅听了美景这句话儿，也就不再多说了，便又看了温玉暖一眼，然后便带着良辰和美景回去了。

    凉亭之中，温玉暖仍旧是如同方才那样子背对着亭外。

    红庭看着这样子的温玉暖，心里头满是心疼，可是到底是没有说什么。这种时候，还是让姑娘自己安静安静吧。

    温玉暖抬头看着挂在天上的那一轮圆月，心里头对冷心冽的思念也就越发的凝重了。

    冷心冽，你什么时候回来？我，竟然有些想你了。

    想到这里，温玉暖竟然就不自知的红了红脸庞。

    “姑娘，风起大了，姑娘，咱们还是回去吧。”

    过了良久，红庭估摸着温玉暖的心情好了些许了，就开口让温玉暖可以回自己的院子里去了。

    “恩，的确不早了，那就回去吧。”

    温玉暖知道若是自己再不正常的话儿，肯定是会让红庭担忧的。她，并不想因为自己，而让自己身边儿的人儿因为自己难受，担忧的。

    “好。”红庭见温玉暖肯应了自己了，心里头也就安心了一些。

    因为今日是元宵佳节，这府邸里都是挂满了花灯的。

    因而，今夜并不必掌灯。温玉暖对着红庭笑了笑，然后便带了红庭回去了。