
    第二百九十三章：玲珑巧心

    “府医，我今日看了一本书，里面提到了霁子粉，说是有美颜养容的功效，不知道这是真的还是假的？”

    温玉暖自然不可能直接问了那霁子粉若是孕妇碰到了会怎么样了，那样不是把自家的丑事儿给揭露了出去了吗？

    不过温玉暖虽然没有明着问，可是，府医却是知道这温玉暖话里的意思的。

    于是，府医便微微垂下了头，回答了温玉暖的话儿，“回四小姐的话儿，这霁子粉可以美颜养容的话儿，纯粹是杜撰，老夫还是建议四小姐不要再看那些愚人的书了。”

    “恩，那不知道这霁子粉可作何用处？”温玉暖点了点头，然后表示了对府医说的话儿的赞同。

    “这霁子粉可以活血化瘀，通常是用在放在止血散里的，可以用作止血之用的。”

    府医听了温玉暖的话儿，想了想，这才开始回答温玉暖了，“可是大少奶奶还是不要接触的好，这霁子粉孕妇碰到了会对胎儿造成伤害的。

    虽然这霁子粉一时间不会如何，可是这霁子粉若是长时间接触的话儿，是会造成孕妇落胎的。”

    “哦？府医的意思是这霁子粉除了活血化瘀，并没有其他的功效咯？”温玉暖听完了府医的话儿，便又抛出去了一个话头儿。

    “是，除了活血化瘀，并没有其他的功效了。”府医硬着头皮回答了温玉暖的话儿。心中却暗自的微微叹了一声，这大过年的，这倒霉事儿怎么就落在了自己的头上了。

    “那可还有其他什么药材的气味和这霁子粉的气味一样的？”

    温玉暖自然是知道没有的，只是这么一问，不过是为了解了岳云娅心中的疑惑了。毕竟，这些话儿，她可以以看了书却不懂的名头去问，可是岳云娅一个怀孕了的孕妇自然是不方便问的。

    这也是为什么她要跟着岳云娅回到书云院来，且在知道岳云娅肚中孩子没有大碍的情况下，还是要留下来的缘故了。

    岳云娅听到了这里，自然是明白了，心里头对温思思起了一阵恶寒。

    如果说着霁子粉有美颜养容的功效，那温思思带在身上，也可以说得过去，她碰上了，只能说是自己倒霉了。

    可是这会儿，从府医的口中验证了，这霁子粉除了活血化瘀就没有其他的功效了。

    加上这府邸里就只有自己一个人儿怀有身孕了，那温思思定然是想着要对付自己了。

    “以老夫所知的，并没有其他的草药和这霁子粉的气味相同的。”

    事到如今，府医也就老老实实的回答了温玉暖的话儿。

    这个府医在温府做事儿很多年了。自然是知道温玉暖如今的地位是如日中天的，和以前相比是不可同日而语的。

    所以，府医也不敢不好好的回答温玉暖的话儿。

    “恩，我明白了，多谢府医替我解惑。”温玉暖笑了笑，然后便对着红庭使了个眼色，红庭会意，上前递给了那府医一个荷包。

    府医也没有推辞，这荷包接了，就说明自己要保密了，所以，府医点了点头，便接下了。

    “奥，对了。”

    府医刚刚将那荷包接了，温玉暖突然又冒出来.这样一句话儿，吓得那府医差点儿将那个荷包掉在了地上。

    “府医这是做什么？”

    温玉暖摆出来了一副很天真烂漫的表情，那模样好似真的不知道是因为自己的缘故才会让府医这般吃惊似的。

    岳云娅在一旁看得都忍不住笑了起来，完全将方才的糟糕的心情给甩到了一边儿去了。

    “四小姐，你还有什么事儿啊。”

    府医真的是被被温玉暖给弄出心脏病来了，吓得他差点儿将温玉暖给的那个荷包塞还到红庭的手里去了。

    “奥，你不要紧张啊。”

    温玉暖一副才发现那府医是因为自己猜这般害怕的，笑了一笑，还摆出来了一副一本正经的模样来，看着那府医道，

    “我只是想问问你，除了麝香和霁子粉之外，还有什么日常生活中容易接触到的东西会对胎儿和母体造成危害的？”

    一涉及到这种专业性的问题，那府医立刻就严肃起来了，想了想，然后道，

    “这平日能够接触到的对孕妇有害的东西，这有很多，一时间我也说不完，这样，待会儿我下去写一张条子，给大少奶奶。”

    这倒不是那府医不肯说，而是这样的东西真的是一抓一大把的，所以，一时间也不好说，哪怕说了，也很笼统，还不若用笔记下来，但时候也好看看，做到自己心中有数。

    “恩，那也好。”温玉暖点了点头，表示对府医的话儿的认同，然后也就没有再说什么了。

    “奥，对了，”那府医突然这样开口，然后说完就下意识的看向了温玉暖，大有一副想要看看温玉暖有没有被自己吓到的架势。

    温玉暖看了那府医一眼，大有看穿了他的意图的感觉，就丢给了那府医一个“你多大了？和我一个十五岁未成年的姑娘家较真，你还真是蛮厉害的”的表情，然后就走到了岳云娅的身边儿去了。

    嘿！别看温玉暖一句话儿也没说，可是那府医却是看出来了温玉暖这眼神里的话儿了，羞愧的他这把老骨头都不知道该如何是好了。

    “府医，你这方才是想说什么来着？”温玉暖见那府医一副不好意思的模样，便也不去打趣了，而是找了一个台阶给那府医下。

    “奥，我是想说……”

    那府医见温玉暖给自己找了一个台阶下，着心里头自然是满是满意的，便顺着温玉暖给的台阶往下走了，“我看大少奶奶是个极其爱花儿的人儿，这屋子里也是摆了不少的花儿。”

    “这花儿可是有什么不妥吗？”说着话儿的是岳云娅，只见岳云娅一脸的紧张兮兮的，就差没有立刻吩咐美景将那些花儿都丢出去了。

    “哪些花儿不能摆在屋子里，你直接说就是了，看将我大嫂弄得心慌慌的。”

    温玉暖明白了府医这话里儿的意思儿，也看出来了岳云娅的紧张和担忧，也没有多耽搁儿，便就直接问了那府医了。

    沈金病说

    三月份《鬼撩》《鬼撩》《鬼撩》~重要的事儿说三遍~么么