
    第三百十七章：早有预感

    哪怕温思思再怎么掩饰，温老夫人也是看出来了温思思眼里那满满的不满。

    所以，温老夫人便极快的打发了温思思去旁边儿的耳房里换衣裳去了，免得温思思又闹出来了什么不好的事儿。

    而事实证明，温老夫人的担心并不是多余的。

    “是，祖母。”温思思听了温老夫人有些不耐烦的话儿，应了，然后便带着如荷进去了。

    “祖母。”温玉暖见温老夫人面色不善，便走近了温玉暖，对着温老夫人笑了笑，很是亲昵的唤了温老夫人一声。

    “来，玉儿。”温老夫人原本皱着的眉头，在听到了温玉暖的亲昵的叫声以后，也就渐渐的都消散开去了。

    “玉儿啊，今日就是你的及髻礼了，从明日开始，你就是大姑娘了。”

    温老夫人说着说着，便有了一种“吾家有女初长成”的喜悦感和忧愁感出来了。

    “都亏了祖母的悉心照拂，才有玉儿的今日，玉儿不知道该如何谢谢祖母了。”

    温玉暖说着说着，眼圈儿就有些泛红了。

    温玉暖她说的这这话儿都是真心的。

    虽然说以前温老夫人对温玉暖一点儿也不好，甚至还总是打压温玉暖。可是如今，这些日子以来，温老夫人对温玉暖，那可是极好的。

    更何况，能够在今日里举办温玉暖她的及髻礼，也是因为温老夫人的坚持。

    不然的话儿，就凭着刘姿沁那性子，温玉暖是根本不可能在自己生辰这一日里举办及髻礼的，更不可能会这般热热闹闹的了。

    “傻孩子，这说的什么话儿，你是我的孙女儿，我自然是要疼的了。”

    温老夫人虽然嘴上是这么说没有错儿，不过对于温玉暖的知恩图报，温老夫人也是很欢喜的。听了温玉暖的话儿，温老夫人这心里头啊，跟吃了蜂蜜似的甜呢！

    “祖母其他的什么都不盼，就想着看着我的玉儿出嫁生子，也不一点谁家的公子哥儿能够这样的福气，来娶了我家玉儿去！”

    温老夫人如今对温玉暖，那是满意的不能再满意了。

    “祖母――”温玉暖听到了温老夫人说起了嫁人生子的话儿，忙将头儿给低下了，然后很是娇羞的叫了温老夫人一声。

    温老夫人见状，“哈哈”的笑了几声，然后便不再多说了。

    毕竟，这未出阁的姑娘家面皮子薄，说起成亲生子这这事儿总归是难为情的，所以，温老夫人便也就不再打趣温玉暖了。

    温老夫人和温玉暖说了一会儿话儿，温思思便从耳房里出来了，身上穿着的是如荷改过了的原本是温玉暖的衣裳。

    “祖母。”温思思叫了温老夫人一声，然后便很是乖巧的站在了一旁了。

    “恩。”温老夫人抬头看了一眼温思思，因为温思思并没有温玉暖身上的那股子气质，所以这会儿穿着温玉暖的那件淡蓝色的衣裳，将原本那也有的七分的容貌，硬生生的变成了五分。

    总而言之一句话儿，温思思穿着温玉暖那件衣裳，有一些不伦不类的感觉。

    不过，温老夫人并没有开口说，省的温思思待会儿又闹腾了起来。

    “老夫人，夫人来了。”仙桔从外头进来，告诉了温老夫人刘姿沁正要进来。

    温老夫人点了点头儿，才让仙桔立于一旁，刘姿沁便进来了。

    “娘，外头的事儿都准备好了，宾客们也都陆陆续续的到了，娘可以过去了。”

    因为还是二月中，这天气还是很冷的，晚上这邪风总是一阵接着一阵的。所以，这温玉暖的及髻礼并没有举办晚宴，而是在白天了。

    “恩，好，我知道了。”温老夫人点了点头，然后朝着温玉暖招了招手，笑着道，“来，玉儿，祖母的小寿星儿，和祖母一块儿过去吧。”

    “恩！”温玉暖用力的点了点头，然后便过去扶了温老夫人从椅子上起身。

    然后众人便一同去了宴会厅。

    因为白天有阳光，所以，这宴席就摆在了花园里头。

    *

    另一边儿，温念儿带着萍儿急匆匆的赶到了上房，却发现温老夫人等人儿都已经走了。

    “祖母她们呢？”温念儿叫人儿都不在了，觉得有些奇怪。

    “八小姐，老夫人和四小姐她们已经去宴会厅了。”

    守着院子的小丫头回答了温念儿的话儿。

    “祖母可有吩咐下来什么？”温念儿仍旧不甘心的问道。

    “老夫人并没有吩咐奴婢什么，八小姐可是有什么事儿吗？”

    到底是温老夫人院子里的人儿，不过是一个看守院子的小丫鬟都是一样的机灵。

    “没有吗？”温念儿又是不甘心的问了那小丫头一句。

    小丫头仍旧是恭恭敬敬的回答，“回八小姐，真的没有。”

    “好，我知道了。”温念儿愣了一会儿，然后便带着萍儿转头离开了。

    温念儿心里头其实还是很难受的。

    她方才原本早早的就准备好了要出门了，可是谁知道刚刚出了门，到了小花园，就被打扫丫鬟挥了一扫把，那扫把刚刚扫过花坛里的落叶，所以上面沾满了泥巴。

    衣裳被弄脏了，没有办法，温念儿只好转身回到自己的院子里重新的换一身衣裳。

    又因为这衣裳换了，这发饰什么的自然也要重新搭配过，所以，等温念儿再出门，到了上房的时候，温老夫人等人儿就已经都走了。

    “祖母不等我也就罢了，竟然连问也没有问我一句！”温念儿心里头这般想着，就越发的难受起来了。

    而事实上，温老夫人是发现了温念儿还没有来，可是因为今日是温玉暖的及髻礼。

    温玉暖才是主角儿，至于温念儿么，来不来也就无所谓了。

    因此，温老夫人并没有去管温念儿到底是怎么回事儿了。

    “姑娘，现在去宴会厅吗？”萍儿小心翼翼的问了温念儿一句。

    虽然在外头，温念儿从来不会打骂人儿，但是萍儿还是下意识的缩了缩脖子。

    “恩，去宴会厅。”温念儿的声音有些变了，萍儿听着温念儿这声音儿就知道温念儿快忍不住，要爆发了。如今，只不过是碍于在外头，所以才没有多说什么罢了。