
    第三百二十七章：解决了吗

    这一点儿，便让温天翎越发的看重温玉暖起来了。

    果然，我和苑儿的孩子，是最好的。

    温玉暖自然是感受到了温天翎看着自己的目光里的温柔和宠溺，还有那一抹骄傲和自豪的神采。

    温玉暖微微一笑，面上的容颜更盛了。

    这个时候儿，外头响起来了一阵脚步声。

    不一会儿，刘姿沁便带着温念儿自外头儿进来了。

    “老爷。”看到温天翎也在，刘姿沁忙叫了一声，然后低垂下了头儿，小心翼翼的看着温天翎。

    方才，温老夫人并没有开口。而温玉暖自然不会在这个时候这般儿没品的去和温天翎说刘姿沁没有及时的告诉他这件事儿，才导致事情拖到了现在这个时辰了。

    温天翎见刘姿沁这般模样，自然是知道这其中有些什么事儿了。

    方才仙桔去找了温天翎，从仙桔的口中知道了温思思落水的这件事儿以后，便问了仙桔这事儿是什么时候发生的。

    在知道了是早上发生的时候儿，温天翎就追问道为什么隔了好几个时辰了，才来告诉自己。

    仙桔虽然知道是刘姿沁疏忽了才导致温天翎没有及时了解到这件事儿。可是，仙桔再如何也只是一个丫鬟儿。刘姿沁再如何，那也是这宰相府中的当家主母。这刘姿沁犯下的错儿，哪里轮得到仙桔一个丫鬟儿来说嘴儿呢！

    所以，在刘姿沁来之前，温天翎是并不知道这件事儿还和刘姿沁有关系了。

    不过是刘姿沁自己的表现出卖了她自己罢了。

    温天翎原本就对刘姿沁没有什么爱意的，只不过是见刘姿沁给自己生了两儿两女的份儿上，敬重刘姿沁罢了。

    “恩。”可是如今，刘姿沁竟然连这样的事儿都不及时告诉自己。

    虽然说温天翎也没有觉得是刘姿沁故意瞒着自己，因为刘姿沁没有这个理由和动力去隐瞒这件事儿。

    毕竟，温思思入了东宫这件事儿，对刘姿沁来说，百害而无一利了。

    可是，虽然刘姿沁并不是有意不告诉自己的，可是到底是因为刘姿沁的缘故，才让自己迟了两个时辰得知这件事儿，让自己处于很被动的地步。

    所以，想到这里，温天翎对刘姿沁也就提不起来什么热情和敬重了。

    刘姿沁见温天翎对自己这般冷淡的模样，就知道温天翎是在怪罪自己没有及时告诉他温思思落水的这件事儿了。

    可是，这又不是自己故意隐瞒着不告诉他。

    刘姿沁顿时觉得自己很是委屈了，同时，心里头便对温玉暖和温老夫人越发的厌恶起来了。

    刘姿沁这是认定了，温天翎之所以会这样对自己，肯定是温老夫人和温玉暖和温天翎说了她的坏话儿了。

    但是这会儿，刘姿沁也不敢表露出来什么，也就只是低垂下了头儿。

    “爹……”温念儿虽然表面儿上的唯唯诺诺是她自己装出来的，可是，看到了温天翎，温念儿心里头儿就发怵这件事儿那可是实打实的真。

    虽然说温天翎是个很儒雅的人儿，可是不知道为什么，温念儿就是很害怕温天翎。

    “恩，听你四姐姐说，你看到了你六姐姐怎么掉下荷花池的？”

    温天翎看到温念儿，便问了，语气有些严肃。

    毕竟，除了对温玉暖，哪怕是以前温清漪和温琦漪也还在府邸里的时候儿，温天翎也没有特别表现出来自己的疼爱的。

    而温玉暖，就是个例外罢了。

    “是。”温念儿点了点头儿，应是了。

    “将你看到的都告诉我。”

    温天翎的神色仍旧是淡淡的，对待温念儿，温天翎是真的提不起来精神头儿来的。

    因为和温天翎对待温玉暖是爱屋及乌是一个道理儿是一样的，而对温念儿，温天翎是真的不喜的。

    那是因为温念儿的姨娘月姨娘是温天翎去同僚家里吃饭的时候，被灌醉了然后月姨娘爬了温天翎的床才接进府邸里的。

    温天翎为人最是正直了，她最见不得这种爬床的事儿了。所以，对于吴月新有一个爬床的姨娘，温天翎也是不喜欢的。

    以前温天翎优待了吴月新和温念儿，那也是因为吴月新是温老夫人为他定下的。

    而且，温老夫人对吴月新和温念儿一直很是照顾，所以，温天翎才会那般的照顾吴月新和温念儿了。

    “是……”温念儿低垂下了头儿，然后就把自己方才和刘姿沁还有温玉暖说过的话儿又重新说了一遍儿。

    温天翎听了，和温玉暖说的差不多，但是温念儿回话儿的那个模样，那个语气，是真的让温天翎很是不喜。

    这小家子气儿的，怎么当自己的女儿？

    “爹爹，八妹妹年岁小，又突然见到了六妹妹掉下了荷花池，心里头儿害怕也是有的，爹爹就不要怪罪八妹妹了。”

    温玉暖见温天翎面色不善，便上前去劝说了几句。

    这温玉暖一口一个“爹爹”亲热的叫着，和方才温念儿很是敷衍的叫了一声“爹”，形成了鲜明的对比了。熟亲熟远，立见分明！

    可是，温玉暖这话儿，真的考虑过温念儿的心情吗？！

    “恩，身为大家闺秀，名门千金，日后出去参加宴会，可要大气一些才成，这样一副模样，怎么在外头儿留名？”

    温天翎听了温玉暖的话儿，点了点头，然后就对着温念儿说了这么的一番话儿了。

    这一番话儿一出，赤裸裸的又打了刘姿沁的脸儿了。

    毕竟，管教这府邸里的姑娘，向来都是这当家主母的事儿和责任了。

    可是这会儿，温天翎一个当爹的竟然会开口说了教养女儿的话儿，这让刘姿沁觉得脸上儿火辣辣的，一时间不知道说些什么好了。

    “好了，今日这事儿，各人下去了都约束好自己院子里的人儿。

    若是让我知道谁还在背后私底下乱嚼舌头，不要怪我不讲情面！将你们这一个个碎嘴的刁奴都打发了出去！”温老夫人是一点儿也不想这么一大堆人儿都聚在她这上房里了，所以就发了话儿，让在场的人儿都住嘴了。

    “是――”众人闻言，便皆是应是。