
    第二百九十八章：没有规矩

    “你才没有规矩！”温思思几乎是下意识的就脱口而出了这句话儿了。温玉暖还没有开口，和温思思说些什么儿，那边儿就响起来了一个气急了的声音。

    “放肆！”温老夫人气急，一双手拍在了桌子上，怒喝了一声。

    “哼！”温思思冲着温玉暖微微仰头，然后很是得意的笑着，道，“四姐姐没有听见吗？祖母说你‘放肆’呢！

    ”

    温玉暖这时候儿都不知道该说些什么好了，就没有说话儿，直接走到了温老夫人的身边儿，对着温老夫人道，

    “祖母，是玉儿的错儿，玉儿是姐姐，不该同六妹妹拌嘴儿的。祖母不要生气，气坏了身子就是玉儿的不是了。”

    温玉暖说着，眼眶有些蓄着眼泪了，不过和温念儿不同的是，温玉暖的眼泪并没有掉下来，而是在眼眶里打转。

    天知道温玉暖以前用了多少办法儿，下了多少的苦心，才得了这样子哭，却不让眼泪掉下来，一直蓄在眼眶里的办法。

    “玉儿乖，这怎么能怪你。”温老夫人看着温玉暖这样一副模样，心头满是心疼，将温玉暖拉拉到了自己的身边儿，忙安抚道。

    “祖母！”温思思一脸的不可思议，瞪大了眼睛，表示恨不能理解，温老夫人怎么会不去责怪温玉暖。

    “大呼小叫的做什么！”温老夫人瞪了温思思一眼。然后很是不满的看着刘姿沁，道，

    “我说老大媳妇儿啊，这思思她姨娘走了，你总归是应该要多照顾着她，管束着她才是。

    可是，你看看，如今她这幅样子算什么！”

    温老夫人越说越生气，温玉暖见状，忙上前去帮着温老夫人拍了拍背脊，帮着温老夫人顺了顺气儿。

    “老夫人，喝口茶吧。”刘妈妈看着温老夫人那副气急了的模样，忙递过去了一杯水，想让温老夫人喝一口，也好顺顺气儿。

    “是啊，祖母，你看刘妈妈对贴心你的，玉儿可还没有想到要倒杯茶给你呢！”

    温玉暖将刘妈妈递过来的那杯茶水接了过来，然后对着温老夫人笑着道。

    “是，娘说的是，是儿媳儿的不是。”刘姿沁不知道在心里将温老夫人咒骂了多少遍了，可是，这面上儿，总归是不能说什么的，就忙低眉顺眼的应了是。

    “你将这些都记在心里才好！”温老夫人接了温玉暖递过来的水，微微抿了一口，然后就听到了刘姿沁的话儿，又被气的噎了刘姿沁一句。

    温老夫人这话儿一出，无异于是在打刘姿沁的脸面儿了，刘姿沁便不敢再应下温老夫人的话儿了。

    “祖母，母亲平日里对祖母你可是极为孝顺的，也是讲祖母放在心尖儿上的。”

    温玉暖笑着，宽慰了温老夫人几句，然后看了刘姿沁一眼，便顿了顿，又继续道，

    “祖母，六妹妹年岁还小，这总归是顽皮一些的。

    再加上吴姨娘离世了，六妹妹没人儿管束，自然就越发的不受拘束了，母亲平日里都很繁重，总归是有遗漏的地方。

    可是总体上来说，母亲是做的很好了的，所以，祖母，不要那么苛求了母亲嘛。”

    温玉暖说了一长串儿话儿，停在了别人儿的耳朵里，自然是全部都在为刘姿沁说话儿了。

    客户事实上，温玉暖这话儿却是有着另外一种意思了。温老夫人听了温玉暖的话儿，倒也是觉得温玉暖说的很是不错。

    刘姿沁虽然说并不是自己心目中的最佳理想的儿媳妇儿，可是这些年儿来，却是做的很好的。

    所以，温老夫人也就不再多说什么了，沉默了一下，就当是认同了温玉暖的话儿了。

    “祖母，你偏心！你偏心偏心偏心！”原本一切儿都是好了的，可是温思思却是一点儿的眼力见儿也没有了，竟然就又大吵大闹了起来了。

    “你又胡闹些什么！”温老夫人本来已经被温玉暖安抚下来了，可是这会儿却是又被温思思的话儿被气的不行了。

    “我没有胡闹！祖母你就是偏心！就是偏心偏心偏心！”

    温思思见温老夫人不仅是没有安抚自己，反而是责骂起自己来了，心里头就越发的委屈起来了。

    主要是因为以前温老夫人对自己很是喜爱，而对温玉暖却是厌恶至极的。

    可是现如今，温玉暖和自己掉了个个儿，这饶是换了谁，都是没办法接受的。

    加之后来吴月新又死了，所以，温思思的性子也就越发的左了。这心里头也是更加的觉得自己受了天大的委屈了。

    因而，这会儿说的温老夫人偏心，也是温思思的心里头的真心话儿了。

    “你看看你，这会儿算是怎么个样子了！”温老夫人气急，瞪了温思思一眼。

    “祖母，为什么你现在对温玉暖这个贱人这么好，以前你是最喜欢思思的了，为什么现在不喜欢思思了，反而喜欢这个扫把星了？

    祖母，八妹妹哭了，你就责骂她，这温玉暖哭哭啼啼的，你非但没有责骂，反而是好言相劝，加以安抚！

    祖母，你这心偏到哪里去了都不知道！”

    温思思说着，眼泪就止不住的掉下来了。温老夫人听了温思思的话儿，眉头皱的紧紧地。

    倒不是因为觉得温思思的话儿很有道理，觉得自己是真的做的有些不大对经儿了。而是觉得温思思如今的脑子有些不大正常了。

    这唤作是谁，也肯定是会疼爱真心待自己的人儿的。

    她虽然年纪到了，可是又不是七老八十脑子糊涂了的人儿，会去责怪真心尊敬自己的温玉暖，反而还去疼爱，宠着总是冲撞自己，气自己的温思思么？

    “你这个人儿，脑子糊涂了么！”温老夫人皱着眉头，说了这么一句，不过语气却是很平静了，听不出来什么情绪了。

    “祖母，你说我……”温思思一脸的不可置信，仿佛温老夫人说自己是一件儿很是不可思议的事儿了。

    可是，温思思却是忘记了，这么久了，温老夫人对温思思她，已经没有好脸色很久了。

    “好了好了，你会自己的院子去吧，没有什么事儿，就不要出来了。”

    温老夫人很是无奈的说了这么一句话儿。

    原本温老夫人想着吴月新离世了总归是有自己的一定责任的，所以对温思思也怀有一定的愧疚，可是，如今，温思思是越发的不成器了。

    所以，温老夫人也不想再给温思思机会了，因为哪怕给了温思思机会了，她也是不会去珍惜的。