
    第三百二十九章：颇有感触

    等温天翎回来的时候，林苑非已经去世了半个月了。

    也是温玉暖比一般的孩子长得比较快，才半个月儿就能够看出来大概的轮廓了。

    就是因为长了这么一张和林苑非很是相似的脸，所以，温天翎才会将自己对林苑非的爱意，转移到了温玉暖的身上来了。

    “爹爹，娘一定不想看到你这样的。”

    温玉暖看着温天翎这副模样，心里头又是为温天翎对林苑非这般的爱情所感动，又是为温天翎这么多年来一直承受着失去了心爱的人儿的痛苦而心疼。

    突然，温玉暖的脑海里就浮现出来了冷心冽的身影了。

    “是，玉儿说的对，说得对。”温天翎听到了温玉暖的话儿，便忙将自己的悲伤的情绪掩饰了起来。

    “好了，你先看看这里头的东西吧。”温天翎对着温玉暖笑了笑。

    “好，爹爹。”温玉暖应了，然后再椅子上坐了下来，而温天翎则是一直站在林苑非的那副画像前，痴痴地看着画中的爱人，满眼的都是爱意。

    温玉暖将那红木匣子放在了自己的腿上，然后轻手轻脚的小心翼翼的打开了它。

    只见里面放着的并不是其他什么东西，而是一打纸，写满了字的纸。

    温玉暖心中疑惑，但是却还是小心翼翼的将那些已经开始有些泛黄L了的纸张拿了起来。

    泛黄的纸上是浅浅的墨迹，很是娟秀的字迹，是她娘的亲笔信。

    “孩子，今天是我知道有了你的第一天，我和你爹爹都很期待着你的到来。”

    “孩子，今天府医来了，说你很健康，我很开心。”

    “孩子，府医今日来，说你许是个女儿，不过，我还是很开心。你是我和你爹爹第一个孩子，我很期待你爹爹也是一样。”

    “……”

    看了这么几张，温玉暖就再也忍不住了，眼泪“刷刷刷”的往下掉。

    温天翎这才发现了温玉暖的异常，可是温天翎也没有去安抚温玉暖，而是任由着温玉暖哭了。

    毕竟，温玉暖这不是为了其他事儿，而是因为林苑非的这件事儿才会情绪崩溃的。并不是为了其他事儿，所以，并不需要温天翎的安抚。

    过了一会儿，温玉暖心里头也就平复了下来了，捏着帕子擦了擦眼角儿。然后对着温天翎很是难为情的笑了笑，“让爹爹见笑了，女儿失态了。”

    “无妨，在爹爹这里自然是不需要掩饰什么的。”

    温天翎走过去，揉了揉温玉暖的头儿，然后笑了笑，又将一个匣子递给了温玉暖。

    “这是爹爹给你准备的及髻礼礼物。”

    “谢谢爹爹！”温玉暖从温天翎手里接过了那个匣子，然后和温天翎道了谢。

    温天翎点了点头儿，然后对着温玉暖说道，“来，玉儿，将东西带上，我们就出去吧。”

    “好，爹爹。”温玉暖听了温天翎的话儿，然后便将有着林苑非亲笔信的那个匣子，还有温天翎送的那个匣子。

    “爹爹，我收拾好了，我们走吧。”温玉暖对着温天翎甜甜一笑，然后便跟着温天翎走了出去。

    “好了，今日你肯定也累坏了，你回去歇息吧。”

    温天翎说着，便让温玉暖可以回去了。

    “好，爹爹。”

    温玉暖点了点头儿，然后便怀里抱着那两个匣子，就走了出去。

    “姑娘……”红庭见温玉暖出来，便立刻迎了上去。

    “恩，走吧。”温玉暖对着红庭点了点头儿，然后就对着红庭说了这句话儿。

    红庭见状，便不再多说什么了。

    知道温玉暖没有什么事儿，虽然红庭看见了温玉暖手里的那两个匣子，可是红庭却不认为温天翎只是为了给温玉暖礼物，才会将温玉暖叫进书房里去的。

    毕竟，书房是重地，就是刘姿沁也没有进去过的。可是，温天翎却是让温玉暖进去了，恐怕是有什么重要的事儿了。

    不过，这会儿红庭可是不在去想其他什么的事儿了。相反的，红庭很是担心明天这府邸里会掀起一阵大浪了。

    毕竟，温玉暖竟然进去了温天翎的书房重地。

    *

    等回到了绮非院，温玉暖便进了书房。

    因为现在搬到了绮非院的缘故，温玉暖只让人设了书房，并没有让人设置课室了。

    毕竟，以前是因为季嬷嬷要教导温玉暖。

    而如今，季嬷嬷成了温玉暖的管事妈妈了。

    “红庭，去将季嬷嬷请来。”进了书房以后，温玉暖便将那两个匣子放在了桌子上，然后立刻吩咐了红庭，去将季嬷嬷请来。

    “是，姑娘，奴婢这就去请嬷嬷来。”红庭见温玉暖这副模样，便知道温玉暖是有急事儿了。所以，红庭也不敢耽搁，立刻就跑了出去，去了东阁房，将季嬷嬷请来了。

    “姑娘，你叫我来，是不是为了六小姐的事儿？”温思思落水了这件事儿，温玉暖一早便让春景回来告诉了季嬷嬷了。

    因为想要从季嬷嬷这里知道一些想法儿，所以，温玉暖这会儿，这么晚了，才会让红庭去请了季嬷嬷来。

    “恩，嬷嬷，那件事儿春景应该应该全部告诉你了吧，不知道嬷嬷你，怎么看？”

    温玉暖点了点头儿，然后让季嬷嬷先坐下。

    “这件事儿，想必不是六小姐自己自导自演的。但是，六小姐一个人呆在荷花池儿边儿上，不让如心和如荷陪着，想必这心里也是想借着姑娘这及髻礼的事儿，为自己多做打算吧。”

    季嬷嬷坐了下来，然后看着温玉暖，缓缓的道。

    “恩，我也是这样想的。”温玉暖点了点头儿，然后继续道，“不过所幸的是，温思思并不知道是太子殿下救了她。”

    虽然温玉暖很想直接称呼覃锦砜的名字，可是在季嬷嬷的面前儿，温玉暖想着还是收敛一下来的好，所以，温玉暖便也就没有直接叫名字了。

    “如此倒还好一些，不然也是老爷难做了。”

    季嬷嬷这样的人精儿，如何会不知道温天翎并不想和皇族有关系了。

    也正是因为这样，季嬷嬷才会留下来了。

    一来是因为温玉暖的性子好，二来也是因为温天翎不是个在乎权贵的人儿了。