
    第二百九十章：腊月三十（三）

    可是却没有想到温玉暖竟然开口，这么说话儿了，温老夫人这时候也不好再出言。

    若是明着训斥温思思的话儿，岂不是打了温玉暖的脸面了？

    所以，温老夫人就只是瞪了温思思一眼，然后看着温玉暖，面色稍微缓和了一些，对着温玉暖道，“玉儿说的极是。”

    然后又转过头，对着在一旁伺候的仙桔道，“仙桔，去拿一盒螺子黛出来，赏给六小姐！”

    “是，”仙桔其实也很想憋笑的，可是到底温思思是主子，这里没有她一个奴婢说话儿的份儿。

    所以，仙桔只能够面带微笑的，来稍稍缓和自己憋着笑的难受。

    仙桔应是了以后，就进去拿了一盒子的螺子黛出来，递给了温思思。温思思面色僵硬的看着眼底里怎么也掩饰不住的笑意，但是也不好发作，竟然就只能生生的受下了这份屈辱。

    “思思谢过祖母的赏赐。”温思思嘴角微微扯起笑容，可是却不曾想自己往脸上铺的脂粉太厚了，这面部表情动了动，嘴角就掉落了一块儿脂粉。

    这下子，就是仙桔也忍不住了，“扑哧”了一下笑了出来。

    “仙桔，连你这个贱人也敢嘲笑我？！”温思思终于是忍不住了，就呵斥了一声。

    温老夫人倒也是没有责怪仙桔的意思，可是对于温思思责骂仙桔的话儿也不好反驳。

    毕竟，温思思是姑娘，是主子，仙桔再得宠，也不过是一个奴婢罢了。

    见状，玲珑心思的温玉暖便笑了笑，道，“六妹妹何必发火呢！你这原本就是想来逗祖母一乐的。

    这仙桔是祖母身边儿最是谨慎的人儿了，可是她也被你这扮相弄笑了，这也正好可以代表了祖母的意思了，你总不能喝祖母置气吧！”

    温玉暖这话儿一出，噎的温思思一下子不知道说什么才好了。

    毕竟，仙桔是温老夫人身边儿最是得力的人儿之一了，代表的是温老夫人的脸面。

    若是她同仙桔作怪，那肯定是会让温老夫人气恼的。虽然说温老夫人对于自己对仙桔的责骂，温老夫人并没有多说什么。

    可是温老夫人却是任由了温玉暖这般说，想来也是温老夫人的意思了。

    所以，温思思在脑子里将这些事儿都理顺了以后，然后便笑着同温玉暖说，“四妹妹说的是，我哪里会这般不懂事儿呢？”

    温思思说着话儿的时候，虽然是面带微笑的。可是，最后那几个字儿却是可以用咬牙切齿来形容了，完全可以看得出来温思思这会儿真实的心理活动的。

    不过，只要面子上过得去，其他的什么都没有关系了。

    仙桔得了温玉暖的话儿，便又退回到了温老夫人的身边儿了，然后对着温玉暖投去了一个感激的眼神。

    虽然说仙桔知道温老夫人不会因为这个责罚自己，可是若不是温玉暖的话儿，温老夫人也是绝对不会给自己开口说话儿的。

    那自己也就只能生生的受了温思思的话儿，更严重的，温老夫人可能还会在温思思的强烈要求下而惩罚了自己。

    所以说，若不是温玉暖的话儿，那自己肯定是会被责罚的。

    温玉暖对于仙桔的意思会意了，点点头，对着仙桔笑了笑，然后便没有再说什么了。

    就在气氛很是尴尬的时候，月姨娘和美姨娘两个人儿先后进来了。

    “婢妾交给老夫人请安。”月姨娘先进门，也就先和温老夫人见了礼。

    “恩。”温老夫人淡淡的应了一句。

    这时候，美姨娘也进来了，在和温老夫人见礼了以后，温老夫人对美姨娘的态度倒是比对月姨娘的态度来的要好一些。

    因为，虽然两个人都是姨娘，身份上并没有什么太大的差别。哪怕是美姨娘生下了温勤洮，而月姨娘生下了温念儿，温老夫人也没有对两个人儿有什么太大的差别对待。

    但是，随着温念儿和温勤洮两个人儿的年岁越发的大了，这性子也越发的显露出来了的时候，温老夫人就对能够培养出温勤洮这样的大家世子模样的美姨娘越发的看重起来了。

    当然了，这也不乏温玉暖偶尔也会在温老夫人耳边儿说上几句美姨娘的好话儿。

    而月姨娘生下的温念儿唯唯诺诺的，半点儿没有宰相千金的模样和气度，这让温老夫人如何会喜欢月姨娘和温念儿？

    “大少奶奶，四小姐，六小姐，八小姐。”

    月姨娘和美姨娘又同岳云娅等人见了礼。“恩，月姨娘，美姨娘。”众人也是对着两人儿回了礼。

    “既然来了，就先坐下吧。”温老夫人说着，便让温玉暖扶着自己去了上位坐了下来。

    “是，多谢老夫人（祖母）。”众人皆是应了，便在各自已经确定下来了的位置上做了下来。

    又过了一会儿。刘姿沁和温天翎，温书堇还有温书廑四个人儿便一块儿到了。众人相互见了礼，然后温老夫人便让她们坐下了。

    这大圆桌上坐了满满当当的九个人儿，三世同堂的，这是尤其热闹的。若是算上岳云娅肚子里的那一个儿，那就是四十同堂了，所以，这顿饭吃的还是很开心的。

    可是因为姨娘不能与主人家同吃饭，所以大圆桌旁边儿的那张小矮桌上就只有月姨娘和美姨娘两个人儿了，和那大圆桌一对比，这里就显得比较的冷清了。

    不过，一向来都是如此的，只是由着原本的四个人儿，到后来的三个人儿，如今只剩下了月姨娘和美姨娘两个人儿了，倒事未免让人儿生出来了一丝的悲凉来了。

    只是这终究是开心的日子，且平日里，除非是上房或者主院设宴，让她们去。不然的话儿，她们也不过是在自己的院子里一个人儿吃饭罢了。

    所以，今日这样，美姨娘还是很开心的。毕竟，自己的儿子如今已经有了出息了。等到时候将媳妇儿一娶，孩子一生，美姨娘自己的这人生啊，那也就圆满了。

    而再反观月姨娘，一副看不出来表情的模样，倒是让人儿猜不透了她究竟在想些什么了。

    欢乐的时光总是过得快一些儿的。

    所以，很快的，大家就用完了膳。

    而后，便又聚在了一起说说话儿。

    沈金病说

    《鬼撩》《鬼撩》《鬼撩》~