
    第三百十五章：二月十五

    温玉暖正睡得香，红庭却是很不合时宜的过来叫她了。

    “姑娘，姑娘，醒醒，你该起身洗漱，装扮了。”

    红庭叫了好几声，都不见温玉暖应声，心里头就有些着急了，不知道温玉暖这是怎么了，。

    平日里温玉暖根本就不可能睡懒觉的，更不用说自己已经叫了她很多声了，怎么会还不应声？

    难道，姑娘她生病了？！

    红庭被自己脑子里这突然冒出来的想法儿给吓着了。

    这若是平日里也就算了，生病了好好的在院子里养着就是了。

    可是，今日却不是寻常的日子啊，是温玉暖及髻的大日子。

    若是今日生病了，那可就不吉利了。

    “姑娘，姑娘，你怎么了，可是身子哪里不适了？”红庭的叫声稍稍比方才更加大了一些了。

    “唔？”温玉暖后半夜，天都开始亮了才睡下，这会儿睡了才不过一小会儿，自然是困得不行的。

    所以，红庭叫了温玉暖她这么久，也没有什么反应。

    “红庭，怎么了？”温玉暖皱了皱眉头，疲惫不已的大脑，这会儿根本是转动不起来了，所以，现在，温玉暖还是没有想起来今日是她的及髻礼，这会儿应该起来洗漱换装了。

    “姑娘，你没事儿吧？”

    温玉暖有一点儿起床气儿，这样子的声音，红庭听了不知道多少遍儿了。

    所以，红庭这会儿听到了温玉暖着醒来的声音，就知道了，温玉暖根本就没有生病，身子好着呢！只是赖床了。

    若是换成在平日里，红庭还巴不得温玉暖赖床，别人家的丫头都害怕自己姑娘赖床，到时候自己身为丫头，反而被责怪。

    可是再温玉暖这里儿，红庭却是希望温玉暖可以多睡一会儿的。

    因为，平日里的温玉暖都太拼命了，总是在书房里看书，红庭都害怕温玉暖她看书看傻了。

    因为看书占据了温玉暖太多的时间了，所以，温玉暖平日里睡觉都睡得很晚。加上，温玉暖早上还要早起起来打五禽戏，这晚睡早起的，让红庭很是心疼。

    可是，温玉暖也是为了自己能够在这府邸里立足，所以，哪怕红庭这心里头再心疼温玉暖，红庭也不好劝说温玉暖不要再这么用功了。

    更何况，即便是红庭劝说了温玉暖，温玉暖也是不可能去听红庭的话儿的。对于读书看书，温玉暖有着一种极其坚韧的执念。

    “姑娘，时辰不早了，今日是你的及髻礼，你可要早些起来做准备才是。”

    红庭将声音放的很缓，因为她知道只要温玉暖醒了，说的话儿，她都是会听进去的。

    所以，根本就不需要说的很响亮，好似温玉暖听不见似的。

    “恩……恩？！”

    温玉暖先是漫不经心的“恩……”了一声，可是随后便立刻反应了过来，“及髻礼，今日是二月十五了？”

    温玉暖立刻从床榻之上坐了起来，看着红庭，一双眸子里充满了光亮和清明，再没有方才的混沌和迷糊了。

    “恩，是，今日是二月十五了，是姑娘及髻的大日子。”

    红庭直到温玉暖这是完全的彻底的清醒了，便接着说道，“姑娘，那你快些起来吧，还洗漱，换装，姑娘再不起来的话儿，可就会迟了。”

    这会儿，红庭却是认定了温玉暖是因为今日要及髻了太过于紧张和兴奋，所以昨夜里就没有睡好了，因而，今日早上才会这样子赖床的。

    “好，伺候我起身吧。”

    及髻礼是一个姑娘家的人生之中的头一件儿大事儿。

    温玉暖哪里会肯马虎对待的呢？

    所以，温玉暖便立刻从床榻之上起来了，由着红庭等人给自己梳妆打扮了。

    及髻礼很事盛大，这要及髻的姑娘的衣裳啊，首饰啊之类的，是一早就准备好了的。

    温玉暖身为宰相府如今最得宠的千金小姐，这服制首饰什么的，自然只会比别人儿多，不可能会比别人儿少了。

    温玉暖今日的衣裳是水红色的，虽然平日里的温玉暖并不穿红色的，穿的都是一些很是素淡的很显示温玉暖气质的衣裳了。

    可是因为及髻礼不一样，所以，温玉暖再不喜欢这衣裳，还是得穿上了。原本就是红庭也以为温玉暖是不适合穿上这种红色的衣裳的。

    可是，当红庭将这身水红色的衣裳给温玉暖穿上了以后，竟然也是硬生生的看呆了。

    温玉暖是很美，但是温玉暖的美更加显示在她那通神的气质上。

    因为那清新脱俗的气质，所以，一般来说，众人都忽略了温玉暖那精致的容貌了。

    这会儿，穿了这身水红色的衣裳，温玉暖身上那股子特别乖巧的，清淡的气质就被收敛了起来。

    相反的，温玉暖身上反而有了另外一股子说不明白的气势。

    “姑娘，你，这样打扮，真的好美！”红庭说不出来哪里美，可是就是觉得这样子的温玉暖很漂亮，很艳丽。

    “恩，我也觉得这样妆扮不错儿。”温玉暖看着琉璃镜里面的自己，也很满意。

    镜子里的自己，好像，这身上的气质，和他更是般配了呢。

    温玉暖想到这里，扬了扬唇角，笑得很是艳丽。

    “好了，去上房吧。”

    温玉暖笑着，对着红庭说道。

    “今日，春景和夏新也和我们一并去。”

    “是，姑娘。”春景和夏新忙应是。

    因为及髻礼很是繁琐，加之又不是在自己的院子里，红庭一个人儿是伺候不过来的。

    而其他的人儿，温玉暖又是不习惯让她们伺候。

    因此，温玉暖便说了让春景和夏新和自己一块儿去了。

    温玉暖一到上房，温老夫人便笑着，很是热情的对着温玉暖招了招手。

    “来，玉儿，过来，到祖母这儿来。”

    原本温老夫人对温玉暖的命格已经不大在意了，并不会觉得温玉暖的命格是硬的，是会将人克着的。

    加之如今，温玉暖生辰，及髻礼前一天竟然就传来了南靖国投降的捷报，这让温老夫人觉得温玉暖着完全就是一颗小福星啊，哪里还是灾星的。

    所以，这会儿，温老夫人对温玉暖是越发的和颜悦色起来了。