
    第三百十三章：思念至极

    “我才没有！你不要多想！”

    温玉暖面色红红，结结巴巴的嘴硬着说了这一句话儿，却是惹得冷心冽哈哈大笑。

    “小狐狸，不过三个多月不见，你真是越发的可爱了。”

    冷心冽收敛了一下笑容，不过面上仍旧是带着难以掩饰的笑。

    听到了冷心冽说的“三个多月没见”了，温玉暖忽的觉得心头一紧。

    是啊，三个多月了呢，三个多月，一百多天，没有看见过眼前的这个男子了呢。

    温玉暖忽的抬起头，看着冷心冽，紧紧的，紧紧的盯着。

    “怎么了，我脸上有脏东西么？”

    冷心冽被温玉暖这样盯着看，神色也有些凝重起来了，并没有一开始的那放肆的笑容了。

    “没有，只是想看看你。”

    温玉暖嘴角微微上扬，对着冷心冽露出了极为灿烂的笑容。

    “这么想我？”冷心冽面上带着温和的笑容，看着温玉暖，满眼的宠溺。

    “恩！想了。”温玉暖也不避忌，直接就说了自己想。

    跟随自己的心吧，没有必要去深究，什么规矩，什么礼仪，都没必要，一张瑶跟着自己的心。

    告诉他，她想他，想了。

    “小狐狸真是越来越乖了。”以前温玉暖碍于教养礼仪，总归是不愿意同冷心冽说自己思念他的。

    而如今，温玉暖却是肯了，而且说的那般的认真，那般的理所当然。

    “什么时候回来的？”温玉暖直接忽略掉了冷心冽那句话儿里的戏谑，直接问了冷心冽是什么时候回来的。

    不知道为什么，她只是想知道，只是想知道冷心冽是什么时候回来的，仅此而已。

    “方才。”冷心冽很是言简意赅的说了两个字儿，就算是回答了温玉暖的话儿了。

    温玉暖听到了冷心冽的回答，这才知道自己心里头那抹莫名的异样的情绪来自哪里。

    那么迫切的，迫切的想要知道冷心冽何时回来的心情，就是想知道冷心冽是不是第一时间回来看自己，自己在冷心冽的心里，是不是真的那么重要。

    果然，得到的回答，是肯定的。

    “明日才是我的生辰，你今日过来算是什么？”

    温玉暖满眼笑意的看着眼前的冷心冽，话头儿一转，笑着问道。

    “小狐狸又胡说，”冷心冽听了温玉暖的话儿，笑着道，“你听，子时已经过了，现在，已经是二月十五了。”

    说罢，冷心冽看着温玉暖，满眼柔情，轻轻的拢了拢温玉暖耳边的碎发，柔声道，“小狐狸，生辰快乐。”

    “恩，”温玉暖不知道为什么，耳尖儿一红，很是羞赧的应了一声。

    然后大脑还来不及运转起来，温玉暖便被冷心冽拖进了他自己的怀里。

    温玉暖并不再挣扎，感受着冷心冽温暖的怀抱，以及听着冷心冽胸腔里那颗不停的跳动着的心脏的声音。

    温玉暖只觉得，这样真好。

    若是可以一直这样，那便最好。

    “小狐狸，待三月的宫廷赏花宴之后，我便来提亲，娶你回去。”

    冷心冽微微将温玉暖松开，柔声道。

    温玉暖听到了冷心冽的话儿，先是一愣。

    不是说好了，出征回来就来提亲么？为什么，要到三月以后的宫廷赏花宴以后？

    所以说，恋爱之中的女人，哪怕之前多聪明，一旦陷入了爱情里，智商都会为负！

    冷心冽见温玉暖迟迟没有回应自己，便觉得不对了，然后便松开了温玉暖，伸手将温玉暖的头抬了起来。

    “怎么了？”

    冷心冽看着温玉暖，柔声问了一句。

    “没，没有。”温玉暖心里头有疑问，可是也不敢开口问冷心冽，总是害怕得到了和自己心里头所想的不一样的回答。

    冷心冽只见温玉暖这模样，就知道了温玉暖这心里头有事儿了。

    可是又一想，方才温玉暖还是好好的，怎么可能会突然就变了心情了。

    那肯定是因为自己说了什么或者说是做了什么的缘故了……

    冷心冽心里头一阵激灵，然后便知道了温玉暖这副模样，是因为方才自己说的那一句“小狐狸，待三月的宫廷赏花宴之后，我便来提亲，娶你回去。”了。

    这个小狐狸，真是……太敏感了。

    “小狐狸，我和你并没有什么交际，若是贸贸然来提亲，怕是会有关于你的不好的流言出来。”

    冷心冽轻轻的揉了揉温玉暖的头发，然后笑了笑，

    “三月份的宫廷赏花宴，你到时候肯定也会去参加的，到时候，我在赏花宴上对你一见钟情，那么，我来向你提亲，自然是名正言顺的。”

    温玉暖听到了冷心冽这般说，心头一暖，嘴角便不住的上扬了一个弧度。

    “小狐狸，我不想你受到伤害，一点儿也不想。”

    冷心冽见温玉暖笑了，又伸过手，将温玉暖轻轻的，小心翼翼的将温玉暖拉进了自己的怀里了。

    “恩！”温玉暖点了点头，然后也伸出了双手，轻轻的环住了冷心冽的腰，而后将脸埋在了冷心冽的怀里。

    “好了，小狐狸，时辰不早了，等天亮了，你还有一堆事儿要做，早些歇息。”

    过了良久，冷心冽终于是松开了温玉暖，然后看着温玉暖那双沉静的幽黑的眼眸，竟然一时间无法自控的伏上身子去，亲了亲温玉暖的眼睛。

    温玉暖下意识的将眼睛闭上了，却是出乎意料的没有躲开冷心冽的突如其来的亲吻。

    冷心冽见状，心头微安。

    “小狐狸，你的眼睛好漂亮。”

    冷心冽说罢，又轻轻的亲了亲温玉暖的另一只眼睛。

    “胡说！”温玉暖娇嗔了一句。

    不说冷心冽了，就是温玉暖自己也被自己这酥酥软软的声音给吃了一惊。

    这声音，真的是自己，发出来的？

    冷心冽就更是心头痒痒的了。

    “小狐狸，你这勾人的妖精！”

    冷心冽说这话儿时，不住的滚动了一下喉头，声音也跟着有了一丝的嘶哑。

    冷心冽和温玉暖靠的很近，冷心冽说话儿的时候，嘴里呼出来的热气儿，一分不少的全部都喷在了温玉暖的脸上。

    那种感觉，麻麻的，酥酥的，又痒痒的。

    带着一股子，说不清，道不明的情绪。