
    第三百零三章：心生感触（加更2）

    不知道温书堇去找了温玉暖说了一些什么，总之第二日温玉暖仍旧是同往常一样，每天下午用了午膳以后就去书云院看望岳云娅，陪着岳云娅说着话儿了。

    岳云娅虽然说心里头仍旧是对于自己昨日里对温玉暖的那一句质问所感到内疚，可是又想着温书堇再三叮嘱让自己不要讲这件事儿放在心上，和温玉暖该如何，还是应该如何的。

    所以，岳云娅也没有多说什么，还是和平常一样和温玉暖说话儿。

    忙碌的时光总是过得飞快，转眼就是一日过去了。

    *

    一月十七这一日，一大早，温玉暖便将自己的行李收拾了一下，然后带着一屋子的人儿都去了绮非院。

    “姑娘，这院子的名字可要改一下吗？”温玉暖和红庭等人站在绮非院的门口，红庭看着院子门外的那一块儿牌匾道。

    “不用，绮非院很好。”温玉暖扬了扬嘴角，笑的极其的灿烂的说道。

    “是。”红庭也不过是那么一问，虽然一早就想到了温玉暖是不会想着换了这牌匾的，到底这是林苑非生前住过的院子。

    就是这院子里的一草一木，所有的家具什么的，除了卧房里的生活用具，还有净房了的一些东西之外，这个院子里原本是怎么样的，温玉暖是一点儿也没有移动更改的。

    就是之前换下来的东西，温玉暖也是专门收拾了一个房间出来，用来放置林苑非的这些东西的。

    “姑娘，咱们进去吧。”红庭见温玉暖站在院子外头，一直看着“绮非院”这三个字儿发愣，便轻轻的叫了温玉暖一声。

    “恩，”温玉暖收敛了一下自己的心情，然后便抬脚进了屋子里。虽然说这已经不是第一次来了，可是这心情却是不一样的。

    这一次来，绮非院就是属于她的了，是她的院子了。这个她姨娘曾经住过的院子，如今，是她的了。

    那么，自己是不是，是不是可以以这样的方式去怀念她呢？

    怀念这个自己从未见过面的，却给了她这么好的一个父亲的，娘。

    红庭自然是知道温玉暖这时候的心情的，就是她自己也是很有感触的。

    当然了，她的感触和温玉暖的心情是不一样的，可是自小就陪在温玉暖身边儿的红庭，怎么可能不知道温玉暖心里头想着什么。

    虽然温玉暖从来没有表现出来对林苑非的思念，甚至很是一心一意的将刘姿沁当做自己的亲生母亲一般的敬重。

    可是，温玉暖会时常拿着林苑非留下来的那块儿暖玉和那一对羊脂玉手镯看，就可以看出来温玉暖是有多么的思念林苑非了。

    只是，温玉暖不说，红庭自然也就不会去颠婆这个事儿了。

    “好了，你们都下去吧，去自己的屋子里看看，有没有哪里还有不妥当的，来同我说，我给你们都改的你们满意了为止。”

    温玉暖心情大好，因此大有一副“恩赦天下”的气派。

    自然了，这受了恩惠的人儿，只是包括了红庭和春景还有夏新了。

    红庭是一等丫鬟，所以有意见房间，因为，如今只一个红庭，因而，红庭可以自己一个人儿享用一个房间。

    而二等丫鬟原本是四个人儿一个房间的，可是冬零在之前已经被温玉暖寻了一个由头儿给打发了出去了，如今只有春景和夏新，便是她们两个人儿一个房间了。

    “是，奴婢先谢过小姐了。”夏新性子最是活泼，在得了温玉暖的话儿了以后，便立刻就去了自己的房间里去瞧了。

    温玉暖笑了笑，对着还在原地的红庭和春景道，

    “你们两个，这会儿还拘束什么，自己院子里，有什么好这般谨慎的。快去看看，有什么要添置的，要改动的，今日都弄好了才好。

    你们不去，过来人今日，再有什么要的，你们姑娘我今日说的这话儿，可就不作数了哦！”

    温玉暖心情很好，所以也是笑着说道。

    “姑娘可不能耍赖！”

    红庭到底和温玉暖熟识一些，听了温玉暖的话儿，红庭便拉了春景的手，然后笑着道，“咱们快去，省的姑娘到时候赖账了！”

    春景也不是个死板的，见红庭如此，便也立刻笑嘻嘻的跟着红庭往自己的新房间去了。

    温玉暖坐在正厅的椅子上，正环视着四周，打量着这屋子里的摆设，外头的看守院子的小丫头就喊了一声“大少奶奶好。”

    温玉暖正敲着椅子背的手指顿了一下，然后这才起身，迎了出去。

    “大嫂，你怎么来了？”

    温玉暖一出去，就看见了良辰和美景陪着过来的岳云娅，笑了笑，说道。

    “你今日乔迁，我怎么能不来。”

    温玉暖掩饰的很好，所以岳云娅并没有感受到温玉暖的疏离和不自在。

    “那叫良辰或者美景过来和我说一声就是了，你如今怀着孕，怎么好到处跑呢，没得累着了。”

    温玉暖还是如同往常一般的同岳云娅说着话儿，一如既往的关心这岳云娅，只是温玉暖着心里头的想法儿却是不一样了的。

    “那怎么能一样？”岳云娅睨了温玉暖一眼。

    “是是是，大嫂说的最有理儿了。”

    温玉暖微微一笑，然后便迎着岳云娅进了屋子。“大嫂，进去吧，外头凉。”

    这不过一月份，虽然说这几日总是日头很盛的，可是到底还是冬天，这在外边儿啊，总归是冷的。

    “好，就去看看你的院子布置得如荷。“还是和以前姨娘住着的时候是一样，并没有做什么改动。”

    温玉暖听到岳云娅这般说，淡淡的到。岳云娅这会儿若是还没有察觉出来温玉暖的不满，那就是真的傻了。

    想着温书堇说的话儿，又以想温玉暖虽然从未见过林苑非，可是对林苑非的感情却是很强的，所以，温玉暖会不开心，岳云娅也是理解的。

    “好了，大嫂，快些进去吧。”温玉暖又不是同岳云娅生气，所以很快的就好了，便又好似什么都没有发生过一样的，同岳云娅说着话儿了。

    “恩，进去吧。”岳云娅见温玉暖并没有怪罪自己，松了一口气儿，然后，这一颗心也就回归了自己的胸腔内了。

    温玉暖点了点头，然后才将岳云娅带到了自己的卧房去了。