
    第三百零八章：摆明打脸（一）

    “红庭，这银簪虽然说不是太好，不过样式倒还是说得过去的，你就拿去玩吧。”温玉暖手里把玩这那支银簪，然后递给了红庭。

    红庭一愣，不明所以。

    “至于这帕子，倒是很细致的，我且就拿着用吧。”

    红庭听了温玉暖这话儿，随即明白了温玉暖的话儿里的意思，笑着接了过来了，然后直接就戴在了发髻上，“姑娘赏赐的，奴婢定然要好好的戴着了。”

    “红庭，你猜，六妹妹和八妹妹两个人儿在我这里碰了钉子，会怎么样？”温玉暖从椅子上站了起来，然后看着红庭，问道。

    红庭会意，笑着道，“姑娘，方才老夫人也派了仙桔过来送了东西来祝贺姑娘乔迁之喜呢！

    方才姑娘在歇息，所以没有过去上房，这会儿姑娘你醒了，理应是要过去，和老夫人道谢的。”

    “恩，祖母送了东西过来，我也该去上房和祖母道谢才是。”

    温玉暖见红庭明白了自己的意思，笑着道。

    “姑娘说的极是？”红庭应是。

    可是年岁还小的夏新却是在原地发愣，一副二丈和尚摸不着头脑的样子，问道，“姑娘，红庭姐姐，你们在说什么啊？我怎么什么都没有听明白？”

    “你这个傻丫头，不用明白，等着看好戏就是了。”温玉暖将自己原先的帕子拿了出来放在了桌子上，然后又将温念儿送过来的那条帕子拿在了手上。

    对着已经整装待发的红庭道，“走吧，红庭，赔我去上房，和祖母好好道谢。”

    “是，姑娘。”红庭对于如今狡黠的如同一只小狐狸的温玉暖很是喜欢。

    以前自家姑娘就是因为太心善，太软弱了，所以才会经常被欺负，被低看了去的。

    “喔，对了。”温玉暖好似突然想起来了一些什么似的，对红庭道，“去将前几日新打造的那对琉璃红镶玉对簪带上，六妹妹和八妹妹给我准备了礼物，我自然是要去感谢一番的。”

    “是，姑娘聪慧，想到的总是多的。”

    红庭一时间没听懂温玉暖的意思，后来想了一下，这才反应了过来，忙点头应是，随后便转身去温玉暖的首饰匣子里取了温玉暖说的琉璃红镶玉对簪。

    这对簪子是前几日公中出钱给府邸里的小姐打造的，温念儿和温思思也是各自挑选了首饰样子来打造了自己喜欢的首饰的。

    而温玉暖则是要了一对琉璃红镶玉对簪，这簪子是新打的，温玉暖也没有戴过，所以说，这簪子送出去，那才不叫失礼了。

    “好了，走吧。”温玉暖勾了勾唇，对着红庭道。

    “夏新，你和春景好好看着院子，不要出什么污七八糟的事儿。若是有什么事儿拿不准的，就去东阁房找季嬷嬷，让季嬷嬷定夺。”

    温玉暖转头又吩咐了夏新。

    夏新虽然不懂温玉暖和红庭方才说了什么，说的那些话儿是什么意思。但是这会儿温玉暖吩咐了她看好院子，那么，夏新自然也就将方才的事儿给抛开了，只应了温玉暖吩咐下来的事儿。

    “恩，那岑姑娘就和红庭走了。”温玉暖对于夏新很是放心的。虽然说夏新年岁还小，玩性儿还挺大的，可是这心思玲珑且对温玉暖那叫一个忠心耿耿啊。所以，只是简简单单的吩咐了一句，温玉暖便带着红庭离开了绮非院，直接往上房去了。

    温玉暖和红庭才刚刚到了上房，进了院子，就听到了温思思和温老夫人抱怨的声音。

    “祖母，你是不知道，我和八妹妹去绮非院给四姐姐祝贺乔迁之喜，可是四姐姐却是连见都没见我一面。”

    “六妹妹这是来祖母这里告状来了啊。”温玉暖不等温老夫人开口，便笑着走了进去。

    “玉儿见过祖母。”温玉暖对着温老夫人福了一礼，然后笑着道，“方才祖母让仙桔过来送东西给玉儿，玉儿睡下了，并不知道。所以这会儿才来谢过祖母。”

    “来，玉儿，这几日累坏了吧。”温老夫人好似没有听到温思思的话儿，直接忽略了温思思，对着温玉暖招了招手，然后关切的问道。

    “恩，这几日的确是将玉儿累坏了，等过了这阵子，玉儿可要好好休息休息。”若是不累，也不会大白天的就睡下了。

    “好好好，都依玉儿的，玉儿说什么，就是什么。”

    温老夫人满是宠溺，“可喜欢祖母送的东西？”

    “自然，祖母最疼玉儿，也最懂玉儿的心思喜好的。玉儿很喜欢祖母送给玉儿的礼物，谢谢祖母。”温玉暖笑着，挽着温老夫人的手臂，道。

    “那就好。”温老夫人对于温玉暖如此亲昵的举动很是欢喜的。

    “大哥大嫂也送了很好的礼物给了玉儿。就是六妹妹和八妹妹也送了东西过来呢！”

    温玉暖说着，扬了扬自己手中的帕子，“祖母你看，这是八妹妹送的。是八妹妹自己绣的，八妹妹如今年岁还小，就有了这样的手艺了，日后啊，肯肯定更是了不起的！”

    温老夫人听了温玉暖的话儿，很是难得的看了温念儿一眼，道，“八丫头有心了。”

    “六妹妹也送了东西给玉儿，玉儿很是欢喜，所以也准备了东西给六妹妹和八妹妹。”温玉暖说罢，红庭便拿了那对簪子给了温思思还有温念儿各一支。

    “谢谢四姐姐。”温念儿收了，道了谢。

    而温思思则是一直盯着红庭发髻上的发簪。

    “怎么了六妹妹？”

    温玉暖自然知道温思思怎么回事儿，不过还是笑着问道。

    “你为何将我送你的发簪给了红庭！”温思思忍耐不住，便骂了出来。

    “喔，因为我觉着这簪子很是精致，可是到底我戴着不合适，所以才送给了红庭，也算是不枉费了六妹妹一番心意了。”

    温老夫人这时候才注意到了红庭发髻上的簪子。

    一根银制的簪子！

    这思思，也太不成器了！

    “我送你的东西，你怎么可以赏给奴婢！”

    “六妹妹，我方才说了，这银制的簪子虽然可巧，可是我戴着，并不合适，送给了红庭，却是正正好的。”温玉暖眨了眨眼睛，仍旧是不紧不慢的说着