
    第三百三十章：坏的预感

    “我也是这样子想。”温玉暖点了点头儿，然后想了想，皱着眉头，对着季嬷嬷道，“可是我总有一种不大好的预感，总觉得会发生什么不好的事儿了。”

    温玉暖自打重生以来，这预感就一直很准的。所以，这会儿有了这样子的感觉儿，温玉暖觉得很是担忧。

    “怎么了？”

    季嬷嬷觉得温玉暖既然会有这样的不好的感觉，那肯定是有一根导火线的，因而，季嬷嬷才会这般问温玉暖，以为是有什么事儿发生了，让温玉暖心里头落下了阴影了。

    “并没有发生什么，可是我总是心里头1突突的，总感觉会发生一些什么不好的事儿。”

    温玉暖也不知道这种感觉从何而来，所以她也不好和季嬷嬷多说什么。不是要瞒着季嬷嬷，而是温玉暖自己也不知道，这温玉暖自己心里头儿也是迷迷糊糊的，又怎么去告诉季嬷嬷呢！

    季嬷嬷见温玉暖一副纠结的模样，笑了笑，“既然只是一种感觉，那就先抛开吧。左右是还没有发生过的事儿，等真的发生了，再想办法儿也是来得及的。

    这个时候儿，无需去为了还没有发生过的事儿烦恼。

    姑娘，你觉得我说的对吗？”

    季嬷嬷对着温玉暖露出了一个笑容，温玉暖见状，也跟着露出了一个释然的笑容。

    是啊，还没有发生的事儿，干嘛花费那么多的心力去纠结它呢？

    有这个闲工夫，还不如多看看医书来的实在呢！

    “嬷嬷说得对，是我着相了。”温玉暖的优点就是能够勇于承认错误，这也是季嬷嬷最喜欢温玉暖的一点儿了。

    “好了，今日姑娘你也累了一天了，还是早些歇息吧。”

    这及髻礼有多累，季嬷嬷还能不知道吗？

    尤其是温玉暖如今是这宰相府里最得宠的姑娘了，这及髻礼也是办的热热闹闹的，这一天下来，不说这及髻礼的一干流程了，就是光是应酬那些客人，也都是很累的了。

    “恩，嬷嬷也早些歇息吧。”温玉暖点了点头儿，然后吩咐红庭道，“红庭，送嬷嬷回去。”

    “是，姑娘。”红庭听了温玉暖的吩咐，那忙应是。然后对着季嬷嬷道，“嬷嬷，我送你出去。”

    在季嬷嬷面前，红庭总归还是自称为“我”的。

    虽然温玉暖对红庭是相待如亲姐妹一般的，可是该有的规矩还是要有的。因而，红庭在温玉暖面前，还是称呼自己为“奴婢”的。

    “恩，好。”季嬷嬷点了点头儿，然后便和红庭一块儿出去了。

    红庭送了季嬷嬷回了东阁房以后，便去叫了春景和夏新来了。

    “春景，夏新，你们两个人儿去净房将热水准备好，姑娘待会儿要沐浴。”

    “是，我们这就去。”春景和夏新两个人儿忙应了，然后就“噔噔噔”的跑到了净房里去，准备热水去了。

    而红庭在吩咐了春景和夏新以后，便回到了卧房里。

    “姑娘，奴婢已经让春景和夏新去准备热水了，再过一会儿，姑娘你就可以去沐浴了。”

    红庭一进屋，就看见温玉暖手指不断的摩挲着方才从温天翎的书房里出来的时候儿，就抱着的红木匣子。

    不过，温玉暖不说，红庭自然也就不会去探究那红木匣子里放着的，到底是什么了。

    而温玉暖也的确没有想要将那红木盒子里的东西告诉红庭了。

    毕竟，书房里的事儿，是属于温天翎和温玉暖的秘密了。

    哪怕红庭和温玉暖再亲近，那也不可能将温天翎书房里的秘密告诉红庭吧。

    “恩，好。”温玉暖听了红庭的话儿，点了点头儿，然后将那两个匣子递给了红庭，吩咐道，“将这个红木匣子放到柜子里锁起来，另外一个匣子就放在梳妆台上就是了。”

    温玉暖很是放心的将那两个匣子递给了红庭，没有半点儿的怀疑了。

    更何况，那匣子里根本什么东西也没有了，哪怕红庭看了，那也没有什么关系。更何况，红庭压根儿就不可能去看。

    “是，姑娘。”红庭接了那两个匣子，然后便按照温玉暖的吩咐，将两个匣子各自都安放好了。

    就在红庭将那两个匣子放好了以后，春景便在门外说了。

    “姑娘，热水已经准备好了，姑娘可以去沐浴了。”

    “好，我知道了，这就来了。”温玉暖闻言，回应了春景一句。

    “是。”春景在外头儿应是。

    “红庭，去将我的衣裳准备好，我要去沐浴了。”见红庭出来了，温玉暖便也就没有再让春景进来给她准备要换洗的衣裳了，直接吩咐了红庭。

    “是，姑娘，奴婢这就去准备。”红庭点了点头，应了温玉暖的话儿，然后便又转身走了进去，然后将温玉暖待会儿要换洗的衣裳准备好了。

    “姑娘，衣裳都准备好了。”

    红庭手里捧着温玉暖的衣裳，对着温玉暖道。

    “好，那就走吧。”温玉暖点了点头儿，然后就带着红庭走了出去。

    春景这时候儿还在外头儿侯着，见温玉暖出来了，便忙行礼道。

    “姑娘。”

    “恩，走吧。”说罢，温玉暖便带着春景和红庭一并去了净房了。

    到了净房了以后，夏新便正在往浴桶里放干花瓣儿。

    “姑娘，你来了。”夏新的性子活泼，和温玉暖见了礼以后便一脸笑意的看着温玉暖。

    “恩。”温玉暖点了点头儿，表示对夏新的回应了。

    “姑娘快些泡澡吧，这水温刚刚好呢！”

    春景笑了笑，对着温玉暖如此说道。

    这也是因为刚开始，温玉暖刚春景和夏新两个人儿贴身伺候的时候儿，春景和夏新总是把握不好温玉暖沐浴的热水的温度。

    不是热了，就是冷了。

    而这不管是热了，还是冷了，都会影响到花瓣儿的花香味儿散发出来的效用了。

    不过还好，如今，不管是春景还是夏新，对这个热水的温府的掌控能力那是越来越强了。

    “恩。”温玉暖点了点头儿，由着红庭她们三人帮着自己除去了衣裳，然后便进了浴桶。

    泡了一会儿澡以后，温玉暖便回了房间。

    今日也是将温玉暖给累坏了，所以温玉暖回到卧房里以后，也没有看书，直接就爬上了床榻，睡下了。