
    第二百八十九章：腊月三十（二）

    可是，这个有关于岳云娅肚子里的孩子究竟是男孩子还是女孩子，这还是一个敏感的话题儿的。

    哪怕岳云娅嘴上不说，可是这听着心里头还是会不舒服的。

    若是孕妇心情不好，肯定也会影响到肚子里的孩子的。

    所以，温玉暖立刻就转移了温老夫人的话头儿。

    “哎？祖母，这时辰也差不多了，爹爹和大哥他们怎么还没来？”

    因为以前这个时辰的时候，家里的人儿肯定都是差不多到齐了的。可是，今日，就是刘姿沁也还没有来，只有温玉暖和岳云娅两个，就是一向来早到的温念儿也不在。

    “你爹爹没有说今日有什么事儿，今日大年三十儿，你爹爹肯定会回来的。不过就是多等一会罢了，左右现在不过就我们三个人儿了。”

    “恩，今日这是怎么了，好生奇怪啊。”

    温玉暖眨了眨眼睛，然后好似自言自语的说着。

    “玉儿在说什么？哪里奇怪了？”温老夫人就在温玉暖的旁边儿，自然是听到了温玉暖说的话儿了的。于是，便开口问了温玉暖。

    温玉暖转头看着温老夫人，又是眨了眨眼睛，然后天真的道，

    “今日都这个时辰了，也不能算早了怎的大家都还没有来？爹爹和大哥还有五弟公务繁忙，来得晚自然是正常的。

    母亲要准备着年头年尾的节礼什么的，一到年关也是极其忙碌的。可是其他人儿……”

    温玉暖顿了顿，看了温老夫人一眼，继续道，“就是平日里给祖母你请安最为积极的八妹妹，今日也还没有来，想来真是让玉儿不明白这到底是何缘故了。”

    当然了，这月姨娘和美姨娘也还没来呢！不过，两个姨娘，温玉暖也就不在温老夫人的身边儿说起来了。

    温老夫人原本还没有觉得有什么，因为这过年时节带给温老夫人的喜悦那可是极其大的。这逢年过节的，最高兴的，除了孩子，那便是老人家了。

    毕竟，在这个时候，人儿一般都不长寿，所以，一到过年，一想到自己又多活过了一年，这心里头自然是高兴的。

    这人儿啊，一高兴，就容易忘记一些事情儿，也会忽略掉一些事情儿。所以，这会儿听到了温玉暖的话儿，温老夫人也觉得不大正常了。

    正想着派人儿去问一问，温念儿和温思思就一并来了。

    “思思（念儿）见过祖母，大嫂，四姐姐。”两个人儿好似约好了似的，竟然连说出来的话儿都是一模一样的。

    “恩，今日怎么来的这么迟？”若是迟来的是温玉暖，温老夫人也就不回去多问了。

    一来是温老夫人喜欢温玉暖，自然就不会去落了她的面子。二是因为温玉暖在院子里做些什么，温老夫人也是知道的，每日不过是看看书，下下棋什么的。

    这些若是对于普通人家来说，那就是浪费光阴，可是对于温家来说，这是最好不过的了。这府邸里的姑娘，有个什么才艺的那是极好的。

    毕竟，这些姑娘们出去聚餐之类的也会有攀比之类，这样以来，富有才情的那一个的家族也会跟着收益了。

    所以，温老夫人对于温玉暖是越来越喜欢了。

    而对于温思思和温念儿，自然就没有这个避讳了，所以，温老夫人也就直接问了她们两个人儿这个问题了。

    “祖母，这个……”温念儿被问到了这个问题，看起来有一些局促，一时间不知道说什么好，就结结巴巴的半天儿说不出来一句话儿。

    那边儿温思思见状，忙上前去笑着对温老夫人说，“祖母，只是思思在路上和八妹妹碰上了，所以就多说了几句话儿，这才耽误了时辰，祖母，你可不要怪罪思思和八妹妹啊……”

    虽然说对于温思思抱着温老夫人的手臂撒娇的行为以前是司空见惯了的，可是，这许久没有见过了。

    这冷不丁的又来了一次，让在场的人儿一阵恶寒。主要是温思思今日那副装扮……太喜庆了……

    就是温玉暖也忍不住多看了温思思的那张脸几眼。

    “六妹妹啊，今日是谁给你化的妆？这丫头也太不小心了吧。”

    温玉暖最终是没忍住，还是开了口。

    “我的脸？怎么了？今日是我自己化的妆啊……”

    原本大家也没有什么想法儿，并没有去注意到温思思的那张脸。可是，一经过温玉暖的提醒，众人也是一并看向了温思思。

    之间温思思那张脸上先是铺了满满的一层脂粉，整张脸那叫一个雪白。然后又盖了一层胭脂，还是桃红的那种。这副模样，虽然说是并不算太夸张。

    可是因为温玉暖方才和温思思说话儿的时候，温玉暖走上前去了几步，这会儿，因着和别人说话儿。

    温玉暖和温思思两个人儿的脸就正好都正对着温老夫人和岳云娅。温玉暖皮肤是极好的，白皙又水嫩。

    所以，温玉暖在家里是从来不涂脂抹粉的，这纯天然的温玉暖和被盖了厚厚一层胭脂水粉的温思思一对比，那可真是叫一个对比鲜明啊！

    “六妹妹啊，虽然说咱们家不缺这点儿胭脂水粉，可是……这副模样，着实是影响美观啊……”

    说完，温玉暖就“扑哧”一声，忍不住笑了起来。

    原本温思思这副模样，岳云娅也觉得很是搞笑的，可是，也是碍于温思思的脸面，所以就一直憋着没有笑出来。

    然而，温玉暖这先是说了话儿，后又是笑了出来的，这也就引得岳云娅和温玉暖一块儿笑了起来。

    温思思下意识的看向温老夫人，见温老夫人面色不善，就忙想上前，说一些什么的时候，却被温玉暖抢了先。

    “祖母，你看，六妹妹对你的孝心那可是日月可鉴啊。”

    “喔？这话儿怎么说？”温老夫人下意识的看向了温玉暖，等着她的回答。

    “六妹妹想着今日是个团圆，理应该开心的时候，故意就扮了这个模样，来逗祖母一笑呢！

    祖母，你可应该好好的赏了六妹妹才是。”

    温老夫人原本就憋着气儿，原本想着等温思思开口说话儿，就开口训斥温思思一番的。

    沈金病说

    《鬼撩》《鬼撩》《鬼撩》，大家记得昂，饼饼待会儿再来说~么么大家~