
    第三百二十一章：及髻礼毕

    温老夫人宠溺地对着温玉暖笑了笑，然后便拉了温玉暖的手。liudianxing.com

    又看着在一旁的刘姿沁道，“时辰差不多了，去准备一下吧，马上可以开始了。”

    今日的主持人可是温老夫人，但是所有的事儿可都是由着刘姿沁来操办的，所以，温老夫人才会这样同刘姿沁说话儿了。

    “是，娘，儿媳儿这就去。”刘姿沁对温老夫人哪怕是心里头有再多的怨恨，面上也是恭恭敬敬的。

    因为温天翎对温老夫人很是孝顺，且这会儿在宴会厅，这到处都是人儿，刘姿沁自然也就更加不可能会去对温老夫人顶嘴了。

    “恩，去吧。”温老夫人点了点头儿，然后便拉着温玉暖的手儿到了一旁，“你告诉祖母，发生什么事儿了？”

    “祖母？”温玉暖有些吃惊，她不知道是哪里被温老夫人看出来了端倪，竟然被温老夫人发现了有什么事儿发生了。

    虽然不想现在告诉温老夫人，可是温玉暖并不想骗温老夫人。

    原本温玉暖便想着，若是温老夫人没有问起，那么，她也就不会去提及这件事儿，等及髻礼的事儿完了以后再说。

    可是现如今，温老夫人自己发现了有什么不对劲儿的地方了，自然也就不可能去隐瞒着温老夫人了。

    温玉暖想了想，便对着温老夫人道，“祖母，这事儿说大不大，说小却也是不小的。原本玉儿想着等事儿都忙完了以后再告诉你这件事儿的。

    可是，现下，祖母你问起来了，玉儿也不想骗你，但是，要玉儿和你说可以，祖母你也得答应玉儿，你不会着急上火。”

    温玉暖就是怕温老夫人一口气儿没提上来，就又晕了过去，所以，才会这般的担心了。

    温老夫人听了温玉暖这话儿，就知道肯定是发生了什么了不得的事儿了。

    但是一想到今日是温玉暖的及髻礼，自己不可以倒下的。

    所以，温老夫人便深吸了一口气儿，这才将心情稍稍平复了一些，然后对着温玉暖点了点头道，

    “恩，好，祖母答应你，你说吧。”温玉暖知道温老夫人也是个要强的人儿，既然提前说了，那么，温老夫人也就会做好心理准备。

    所以，温玉暖便往温老夫人身边儿靠了靠，然后低下了头，轻声的告诉了温老夫人有关于温思思落水，并且被覃锦砜救了起来的事儿了。

    “你说什么！”饶是做好了心理准备，温老夫人一时间还是没有办法儿去接受这件事儿。

    “祖母，你不要着急上火，母亲已经派人去告诉爹爹这件事儿，相信爹爹会解决好的。祖母，你不要担心了。”

    温玉暖见温老夫人也就只是情绪激动了一些，其他并没有什么的，一颗心也就跟着安稳了下来了。

    “恩，现在你六妹妹在哪里？”温老夫人忽然的就问起来了温思思在哪儿了。

    “荷花池离吴姨娘原先住过的院子离得比较近，我就让人儿将六妹妹抬到了吴姨娘的院子里去了。”温玉暖回答了温老夫人的话儿，然后便低着头，等着温老夫人说话儿了。

    “玉儿，你处理的很好、”温老夫人的脑回路也不知道是怎么长得，忽然的就又夸奖起来温玉暖了。

    还不等温玉暖反应过来，说些什么的时候儿，温老夫人便对着温玉暖说道，

    “好了，这件事儿先不要再提及了，左右知道的不过是太子殿下和咱们自己府邸里的人儿，到时候也许可以很好地解决的。

    现下，你的及髻礼才是最重要的。”

    温老夫人转头反而安慰起来温玉暖了，一副生怕温玉暖因为这件事儿而影响了自己的心情。

    毕竟，这及髻礼可是一个姑娘家一辈子里第一件儿头等大事儿了，所以，自然是马虎不得的了。

    “是，祖母，玉儿知道的，谢谢祖母。”

    温玉暖是真心实意的和温老夫人说了这一句“谢谢”的，毕竟，温老夫人这是真的处处为温玉暖考虑了。

    “傻孩子。”

    温老夫人自然是听明白了温玉暖为什么要谢谢她了，所以就笑了笑。

    毕竟，温老夫人udin对温玉暖好，虽然说是没有想要求得什么回报的，可是温老夫人对于温玉暖能够知恩图报，知道自己对她的好，那对温老夫人来说，也是一件儿值得高兴的事儿了。

    温老夫人和温玉暖两个人儿又说了几句话儿，然后刘姿沁便走了过来，看着温老夫人和温玉暖两个人儿其乐融融的模样，心里头很不是滋味儿。

    以前温清漪和温琦漪还在家里的时候儿，温老夫人虽然说是对她们两个人儿也是真心的疼爱的。

    可是到底是从来没有对她们两个这样子和颜悦色过，就像是一对很是普通的祖孙儿两似的。

    不过这会儿也不是计较这些的时候了，所以，刘姿沁便上前去，对着温老夫人说道，

    “娘，都准备好了，吉时也快到了，娘和死丫头一块儿过去吧。”

    “恩，好。”温老夫人听了刘姿沁的话儿，点头应了，然后便对着温玉暖柔声说道，“玉儿，咱们走吧。“恩，好，祖母。”温玉暖晓得灿烂，点了点头，应道。

    说罢，温老夫人便带着身着一身水红色衣裳的美艳的宛若一位从天而降的仙女儿似的温玉暖出现在前来参加及髻礼的宾客们面前。

    众人见了温玉暖，皆是吃了一惊。

    尤其是这其中的一些之前就见过了温玉暖的那些夫人儿面前，温玉暖今日的这衣服装扮简直堪称是温玉暖长了这么大了头一回儿了。

    这一身水红色衣裳将她的书卷气质给隐藏了起来，反而是将她身上一股子不知道是从哪里来的气势给激发了出来了。

    整个人儿看起来，完全不像是一个庶出的姑娘，完全就是一个嫡出的千金小姐了。

    终于，在众人的赞美之下，一切流程都在井然有序的进行当中。

    温老夫人亲自为温玉暖绾了发，标识着从她为温玉暖绾上发的那一刻起，温玉暖便是一个成年人儿了。

    最后，在礼仪婆婆的宣布下，温玉暖的及髻礼的所有的繁琐的仪式流程便全部都结束了。