
    第三百二十四章：事先算计

    还是如心想着，既然温思思被安排在了这里，那么，晚些时辰，肯定会有人来的。到时候找不到温思思了，那可不好。

    “恩，玉儿，我们走。”温老夫人这会儿也不去深究温思思为什么在东阁房，而是满心的想尽快的见到温思思，将整件事儿都弄清楚才是正经。

    “祖母，等等。”温玉暖看了一眼如心，然后对着温老夫人说了一句。

    “怎么了玉儿？”温老夫人知道温玉暖自然不是那种不知事儿的人儿，叫自己等会儿肯定是有什么事儿了，所以，温老夫人也就听了温玉暖的话儿，停了下来。

    温玉暖闻言，便对着在一边儿的如心问道，“方才你们姑娘落水的时候，身边一个用的人儿也没有，你们两个人儿去哪里了？”

    温老夫人听到了温玉暖的话儿，这才反应过来当时只有温思思一个人儿，如心和如荷两个人儿都是不在温思思身边儿的。

    如心闻言，心头一颤，却是没有想到温玉暖竟然会提出这般犀利的问题。

    一时间如心不知道该怎么回答才好。

    “我在问你，怎么，只有你家姑娘使唤得了你么？我的话儿就这般不管用？”温玉暖见如心半天不言语，如荷也是在如心的身后，一副鸵鸟似的模样。

    温玉暖见状，眉头微挑，看着如心，也不恼，反而还面带了一丝的笑意。

    如心看到温玉暖这笑容，非但没有觉得放松下来，反而越发的觉得恐惧了，是一种由内而外的恐惧。

    “回四小姐，今日是奴婢陪着姑娘的。

    ”

    如心先是对着温玉暖说了这句话儿，也是存了温玉暖到时候再开口提问如荷的想法儿了。

    “那时候奴婢陪着姑娘走到了荷花池边儿看荷花，结果起了风，姑娘就让奴婢回咱们院子里取一件斗篷来。

    奴婢想着这也是在自己府邸里，不会有事儿。

    且奴婢取了斗篷跑个来回，也不过是小两刻钟的事儿，所以奴婢便去了。

    结果，结果却没有想到姑娘，姑娘落水了……”

    如心说着说着便低垂下了头儿。

    “喔，是么？”温玉暖唇角一勾，对着如心笑了笑，那笑容看的如心心惊胆战的。可是，温玉暖却也是没有再说什么。

    “祖母，我们去看看六妹妹吧，许是她这会儿正害怕呢！”

    温玉暖转头对着温老夫人说道。

    “恩，好。”温老夫人将自己在如心身上的目光收了回来，然后便点头应了温玉暖的话儿。

    温老夫人又不是个傻的，哪里能看不出来如心这个丫头有问题了。只是温玉暖这会儿不说，她也就不多说了。

    毕竟，眼下温思思的事儿才是打紧，如心么，一个丫头到时候空闲下来了再打发了就是了。

    温玉暖点了点头，对于温老夫人对自己的信任很是开心，然后过去，走到了温老夫人的身边儿，和温老夫人一块儿进了东阁房了。

    “姑娘，姑娘，老夫人和四小姐过来看你了。”如心先上前去叫了叫躺在床榻上的温思思，可是温思思却没有应她。

    “六妹妹，既然醒着，就快些起来吧，祖母向来疼爱你，不会责骂你的。”

    温玉暖走近了一步，然后看着床榻前那双没有摆放端正的绣花鞋，笑了笑，

    “下回啊，再跑上床，记得将鞋子摆放好，这东一只西一只的，没得让人笑话儿了。”

    温老夫人听了温玉暖的话儿，顺势看向了地上那双绣花鞋。

    顿时大气，这鞋子哪里会是如心或者如荷放的？铁定是温思思原本下床了，结果听到了自己来了，所以就又跑上了床榻去装睡了。

    这让温老夫人如何不生气？

    若是说原本温老夫人觉得温思思落水是个意外，可这会儿，温老夫人却不觉得了。

    这件事儿，肯定是温思思自己事先算计好的自导自演的一场戏码了！

    “你这个孽障，还不给我起来！”

    温老夫人急死，语气里也带着一丝丝的颤音儿了。

    “去，将她给我拉起来，我倒要看看，她能装到什么时候儿！”温老夫人见温思思仍旧不动，便让仙桃上去，将温思思拉起来。

    仙桃应是，便上前去，走到了床榻边儿上，对着温思思说了一句，“冒犯了，六小姐。”

    “你别碰我，你这个贱丫头！”仙桃的手刚刚碰到温思思，温思思便大喊大叫了起来，那模样，好似是碰到了什么脏东西似的。

    仙桃见温思思起来了，便转头，看了温老夫人一眼，见温老夫人点了点头儿，仙桃便退了下来。

    “六妹妹，你看你这是何必呢，没得丢了脸面。”温玉暖看着温思思这模样，觉着很是可笑。

    “祖母，祖母……”温思思好似没有听到温玉暖的话儿似的，只是一股子的从床榻上爬下来，连鞋子都没有穿就想跑到了温老夫人的身边儿。

    看着这样子的温思思，温老夫人眉头一皱，下意识的就往后退了一步。

    “你看看你，这一副疯婆子的模样，像个什么样子！”

    温老夫人皱着眉头，严厉道。

    “祖母，我落水了，你为什么还这样说我……”温思思顿时觉得自己委屈的不得了。

    “你自己做的好事儿你还敢说！”温老夫人见温思思一副虚伪做作的模样，气儿就不打一处来了。

    这好好的相府千金，虽说是庶出的，可是也是尽心尽力的培养的。

    就说玉儿，玉儿年岁先的时候，自己可是一点儿心也没有尽过的，照样这般的优秀。

    可是温思思，自己以前也是可命了的疼的，如今竟然成了这副模样。

    若不是看在死去了的吴月新的面子上，温老夫人真是一点儿也不想再搭理温思思了，想着直接将她打发了出去就是了，还能落个清净。

    “祖母，我，我，我怎么了，你就这样对我！”温思思心里头很是委屈，自己好好的站在荷花池边儿上，竟然就被人从后面儿推了一把，然后就华丽丽的落水了。

    这么冷的天气，池水还是冰的，自己在荷花池里边儿还呆了好久，刚刚醒来那时候儿，全身都疼。