
    第二百八十八章：腊月三十（一）

    吴月新发丧的事儿总算是告一段落了，一切都是相安无事儿。

    时间过的飞快，转眼之间，便又到了年关。

    腊月三十，按照一直以来的习惯，温府众人都会聚在上房用膳，吃团圆饭的。

    岳云娅如今已有了三个月的身子了，肚子稍稍有些显露出来了。

    虽然温书堇已经尽量的多抽时间出来陪着岳云娅了，可是到底温书堇有很多的事儿要做，所以，温书堇便去央了温玉暖凭平日无事儿的时候，多去陪陪岳云娅。

    不过哪怕是温书堇没有开口，温玉暖也是每日都会抽时间过去书云院一趟的，更何况温书堇开了口了。

    不过，饶是温书堇开了口了，温玉暖每日里去陪岳云娅的时间也就固定的下午等岳云娅午睡起来的那半个时辰。

    再多的，可就没有了。不是温玉暖想着不能因为温书堇开口了的缘故就多去陪岳云娅，感觉就好似是因为温书堇说了，温玉暖才去的一样。

    而是，温玉暖每日里都很忙，有很多的书要看得。如果不是因为真心的对待温书堇和岳云娅，温玉暖根本是连这半个时辰也不会抽出来的。

    不过，这半个时辰也足够了。因为，岳云娅自怀孕来，总是困乏的很。所以，也支撑不了多久，每每和温玉暖说完话儿，就要去休息了。所以啊，这半个时辰，是正正的好了。

    也正是因为这两个多月以来的相处和陪伴，如今，温玉暖和岳云娅两个人儿的关系好的和一个人儿似的。

    “大嫂。”

    温玉暖得了温老夫人的话儿，是一早就到了上房了的。

    这会儿看到了良辰美景两个人儿扶着的岳云娅进来，温玉暖当即就从椅子上起来，然后就走过去，很是自然的从自己那一侧扶着岳云娅了。

    “玉儿这么早就在了啊。”

    岳云娅笑着，应了温玉暖的话儿。

    “恩，还不是祖母么，怕今日里人儿都忙着，就数我空闲，便一早就让我过来了。”温玉暖扶着岳云娅在椅子上坐了下来，然后笑着道。“祖母这还不是喜欢你么，看你还一脸的不乐意的模样。”

    岳云娅笑着打趣着。

    “大嫂，可不能胡说，若是被祖母听见了，玉儿可就要遭殃了。”

    温玉暖微微笑了笑，一副可怜兮兮的模样。

    “哦？玉儿有什么秘密，不能让祖母知道的？”温玉暖的话音才落下，温老夫人的声音就在耳后响起来了。

    “哪有！祖母，玉儿可是什么都告诉祖母的，可没有什么秘密！”那小模样，就差对天发誓了！

    “呵呵呵呵――”那模样看的温老夫人笑的不行。

    “祖母――”温玉暖从岳云娅的身边儿走到了温老夫人的身边儿，挽着温老夫人的手腕，撒娇的叫着温老夫人。

    “好好好，祖母不说了，不说了。”如今啊，温老夫人对温玉暖是越来越喜欢了。

    其中有很大的一部分原因，也是因为温书堇和温书廑还有岳云娅等温老夫人都是很喜欢的孩子对温玉暖也很真心相对的。

    所以，温老夫人对温玉暖的宠爱也就越发的盛了。

    “就知道祖母对玉儿最好了。”温玉暖娇笑着，一边儿和温老夫人说话儿，一边儿又转过头和岳云娅说着什么。

    等温老夫人不再揪着温玉暖和岳云娅方才说的那些话儿了。岳云娅这才得了时间和温老夫人行礼。

    “快坐下吧！我知道你最是孝顺的，如今这肚子还有着孩子，在意这些虚礼做什么。”温老夫人说着，就让温玉暖扶着岳云娅坐下了。

    岳云娅笑着应了，不过却还是坚持着将礼见完了。

    虽然说温老夫人是真心疼爱岳云娅的，所以才会免了岳云娅的见礼。

    可是温老夫人这般心疼自己，岳云娅却是不敢真的应下的。

    毕竟，长辈愿意疼爱是一回事儿，自己有没有一个晚辈儿的样子儿那就是自己的事儿了。

    所以，哪怕温老夫人一再强调自己不需要如此，可是岳云娅还是照常，见到了温老夫人都是见礼的。

    更何况，如今的岳云娅不过才三个月儿的身孕了，又不是肚子大的动不了了，所以，岳云娅一再坚持着这些礼数儿，也免得日后被人说道自己不懂礼数，也是丢了自己娘家的脸面。

    “对了，今日府医可来瞧过你了？”

    温老夫人问这话儿是因为如今岳云娅已经是三个月了，可以大概看出来着肚子里的孩子的男女了，所以温老夫人这才问了。

    虽然说温老夫人觉得岳云娅这头一胎是男孩还是女孩都没有什么关系。

    毕竟，这只是第一个孩子罢了，岳云娅年级还小，加上岳云娅的母亲岳夫人是在岳云娅之后又一举生下了两个男孩子的。所以，温老夫人并不担心岳云娅是个不好生养的。但是心态放在这里是一回事儿，可是，温老夫人还是希望这岳云娅肚子里的是个男孩。

    自然了，岳云娅也是这样想的。天知道她嫁过来八个月还没有怀孕是有多担心。

    如今虽然怀孕了，可是岳云娅还是想着，能够生下儿子，这才是正经儿。她的压力，也好小一些了。

    “恩，还没有，今日里府医家中有些事儿，派人人来说过了，说是晚上再来。”

    大年三十儿的，谁家不吃个团圆饭儿啊。所以，府医说是晚上吃了饭儿了以后才来给岳云娅诊脉，岳云娅自然就答应了。

    毕竟，自己肚子里的孩子一直都好好的，府医过来，也不过是请平安脉罢了。并不是说肚子里的孩子有什么不好了，若是真的是孩子有问题，那岳云娅哪里还会松口呢！

    “恩，那也好，府医来了以后，派给人儿过来和我说一下结果。”温老夫人点了点头，应了，然后吩咐岳云娅一旦有了府医的准信儿，就要来告诉自己。

    岳云娅自然明白温老夫人这话里的意思儿了，于是，便忙点头应了。“祖母放心，一有什么消息儿，孙媳儿一定会立刻让人儿来回了祖母的。”

    “好。”

    温老夫人点了点头，然后就没有再说其他的什么了。虽然说温老夫人说着话儿并没有什么其他的意思的。

    沈金病说

    《鬼撩》《鬼撩》《鬼撩》，重要的事儿说三遍！！！