
    第二百九十一章：霁子粉末

    “玉儿，再有两个半月就是你的生辰了，就定在那一日给你举办及髻礼了，你觉得可好？”

    温老夫人看着温玉暖，面带笑意。liudianxing.com温玉暖闻言，眼眶微微泛红，点了点头，对温老夫人很是感激。

    因为二月十五不是个吉利的日子，这倒不是温府的人儿这样认为的，而是世人都这样觉得。

    所以，若是再二月十五给温玉暖举办及髻礼，许是众人都不大愿意来参加的。因此，之前刘姿沁提出了要换一个黄道吉日给温玉暖举办及髻礼。

    虽然说及髻礼这种事儿换一个时辰也没有什么不可以的，可是，温玉暖心中最大的痛就是没有办法在自己的姨娘生下自己的这一日来祭奠一下自己的姨娘。

    不过，好在，温老夫人说了这话儿，那就是差不多定下来了的。

    “娘，这之前儿媳儿不是说了么？这二月十五，只怕是不大会有人来参加的，所以，还是换一个黄道吉日来的好，也好……”刘姿沁没想到温老夫人会这般说，当即回了温老夫人的话儿。

    “二月十五有什么不好的？去年这文试下场可也是二月十五这一日，有什么不妥？”

    温老夫人既然已经决定了，就不想别人再来质疑她，所以，当即就反驳了刘姿沁。

    刘姿沁转而看向了温天翎，想要得到温天翎的支持，可是，却没有想到，温天翎开口也是站在了温老夫人的这一边儿了。

    “就按照娘说的去做就是了。”温天翎只这一句话儿，刘姿沁便不再说什么了。

    温玉暖看着刘姿沁吃瘪的样子，莫名的觉得有些好笑。虽然她也不知道自己为什么突然之间就这么厌恶了刘姿沁了，虽然刘姿沁并没有做什么对不起自己的事儿。

    可是，温玉暖就是好像突然有了一种感觉，就是不能够和刘姿沁交心，就是应该提防着刘姿沁。

    后来，她才发现，自己所思所想，都不是自己胡思乱想，而是一种警示了。

    “对了，还有一事儿。”温老夫人看着温玉暖眼中的欢喜和对自己的感激，心里头熨帖，就又想起来了一件事儿。

    “之前选了个吉日，就在正月十七，那天啊，最是适宜乔迁的了。”温老夫人笑着道，“玉儿，那日你就搬到绮非院去吧。

    趁着这还有半个月的时间，好好的将东西收拾收拾，也省的到时候忙起来，忘了这个又忘了那个的。”

    “是，祖母，玉儿知道了。”温玉暖这会儿脸上的笑容那叫一个盛艳啊。

    一是能够在自己的出生的那一日举办自己的及髻礼，哪怕是没有多少人儿来，那也肯定是热热闹闹的。

    毕竟，以前温玉暖的生辰那就是只有崔妈妈还有红庭和绿影陪着自己过的，再多的，就没有了。如今，能这样，温玉暖已经很满意了。

    二来是因为能够搬到绮非院去，那里是自己姨娘曾经住过的地方。温玉暖之前已经去看过一回儿了，布置的很是清雅，简洁又不失大方，这让温玉暖很是喜欢。

    “好了，其他也没有什么事儿了，大家伙儿都散了吧，出去玩去吧。”

    温天翎和温书堇还有温书廑三个人儿是需要守岁的，所以，他们三个人儿就直接去了祠堂。

    姑娘家们是不需要去祠堂的，所以就可以自由安排自己的行动了，也是难得的可以玩耍一番了。

    “大嫂，府医是不是快来了？我陪你回去吧。”

    温思思和温念儿两个人儿知道自己不招人喜欢，所以，拿了压岁钱就离开了。

    “恩，这样也好。”岳云娅看了温玉暖一眼，然后就点了点头应了温玉暖的话儿了。

    “恩！”温玉暖点了点头，然后转而对着温老夫人说道，“祖母，玉儿先陪大嫂回去，待会儿再来祖这里。”

    “好，你且去吧。”温老夫人点了点头，然后便让温玉暖陪着岳云娅回去了。

    “祖母，那孙媳儿先回去了。”岳云娅在温玉暖的搀扶下起身，然后和温老夫人说了一句，便和温玉暖一块儿离开了上房。

    出了上房，岳云娅看着温玉暖，开口道，“说罢，有什么事儿要和我说的？”

    岳云娅又不傻，再者说了，和温玉暖相处了那么久了，这点儿了解和默契还是有的。所以，不等温玉暖开口，岳云娅就知道温玉暖陪着自己出来，是有话儿要和我自己说了。

    “大嫂果然是聪慧，不知道玉儿哪里出了差错，大嫂就看出来玉儿有话儿要说了？”

    温玉暖笑着，自然是自己表露出来了这个想法了，如若不然，就是聪慧如岳云娅，也是不会发觉的。她这么说，不过就是随口一句笑话儿罢了。

    “你这丫头，还不说么！”岳云娅和温玉暖的关系是很好的，所以，两个人儿也就这样半开着玩笑。

    “好了，大嫂，方才我闻到六妹妹的身上，好似有一味霁子粉。”

    温玉暖这才收敛了笑容，面上一副严肃的表情。

    “霁子粉？这是什么？”岳云娅见温玉暖这样一副严肃的模样，就知道这霁子粉肯定是有问题的，不然的话儿，温玉暖不可能是这样的一副表情。

    可是，这霁子粉是什么东西儿，岳云娅确实不知道的。

    “霁子粉是一味药材，可以活血化瘀，这止血散里是通常会用到的。只是，这对孕妇来说……是极其不利的……”

    霁子粉是什么，岳云娅不知道，可是这“活血化瘀”是什么意思，对孕妇有什么伤害，岳云娅却是知道的。

    “玉儿，你可是搞错了？”

    岳云娅虽然嘴上这样问，可是她那下意识的附上了自己的肚子的手，却是表明了她的态度。

    对于温玉暖说的这些话儿，她是相信的。

    “大嫂，你也知道，我最近在看医书，虽然只是一些皮毛，但是这一些东西的属性，味道之类的，我还是知道一些的。

    这霁子粉的味道，我是不会闻错的，和这书上描述的是一模一样的。”

    温玉暖自然是知道岳云娅这样说不是不相信自己，而是很难以接受。

    沈金病说

    《鬼撩》《鬼撩》《鬼撩》