
    第三百零十章：熟亲熟远

    温思思又不傻，哪怕是这性子难以控制，但是也是知道温老夫人是因为自己方才的那一番话儿才会气的晕了过去。

    这会儿也是害怕的很，见温玉暖让人抱了温老夫人进去了，就忙跑了，如心见了也不去阻拦，跟着温思思一块儿走了出去。

    这时候，便只留下了温念儿一个人还留在原地。

    温念儿见温思思跑了出去，半点儿动容也没有，倒是她身边的丫鬟萍儿拉了拉温念儿的衣袖，在温念儿耳边儿轻声道，“姑娘，你……”

    不等萍儿说话儿，温念儿便冷冷的道，“闭嘴。”

    “是。”萍儿闻言，忙应是，随后立刻就低下了头。

    温念儿也没有进去，就一直站在原地，眼睛却是时不时的朝着里屋张望着。

    这个时候儿，刘妈妈从里头出来了，见大厅里只剩下了温念儿一个人儿。

    刘妈妈眉头微微一皱，哪怕是温念儿在这里，刘妈妈也没有掩饰自己的不爽利。

    看着温念儿的神情也就有些不耐了，“八小姐，老夫人这会儿睡着，身旁有四姑娘就是了，八小姐便回院子歇息去吧。”

    这一口一个“姑娘”，一口一个“小姐”的，熟亲熟远立见分明了。

    温念儿听了刘妈妈的话儿，知道刘妈妈这是下逐客令了。

    可是碍于刘妈妈是温老夫人身边儿的红人，她虽然说是个小姐，可是说白了，也不如刘妈妈一个老奴婢来的尊贵了。

    “四姐姐在祖母跟前儿伺候，那如此，我便也安心了。”

    温念儿点了点头儿，然后对着刘妈妈说了这一遭，便离开了上房，回到了自己的院子里去了。

    *

    温念儿从上房出来，便直接回了自己的院子。

    一回到院子里，温念儿便进了屋子里，只带了萍儿一个人进去。

    “姑娘……”萍儿小心翼翼的叫了温念儿一声。

    温念儿瞥了萍儿一眼，没好气的道，“我说你是不是没有脑子！方才在上房，胡乱说些什么！若是被人听了去，那要置我于何地！”

    萍儿见温念儿发作，浑身就开始颤抖不已。

    “是，是奴婢的错儿，奴婢日后不会再犯了，姑娘，姑娘饶了奴婢吧。”

    萍儿直接跪倒在地上了，然后双手过去扯住了温念儿的裙摆，一声又一声的哀求着。

    “松开！”温念儿动了一下身子，让萍儿将手松开。萍儿原本就没有抓得很紧，被温念儿这么一甩，整个人儿就直接扑倒在了地上。

    “啊――”萍儿手直接撞到了地上，便吃痛的叫喊了一声。

    温念儿眉头一皱，“还不起来！”

    “是，是，谢谢姑娘，谢谢姑娘。”萍儿如同恩赦一般的和温念儿说了谢谢，然后才从地上起来。

    “啪――”温念儿气极，手一下子拍在了桌子上，因为太用力了，将桌子上的茶水给振动了出来，好巧不巧的倒在了温念儿的手上。

    因为是热茶的缘故，“嘶――”的一声。温念儿吃痛的倒吸了一口冷气。

    “姑娘，你没事儿吧。”萍儿这会儿也顾不得自己的手疼得厉害了，忙上前去用帕子帮着温念儿擦了擦手，又仔仔细细的检查了温念儿的手到底有没有怎样。

    后来见温念儿没有什么大碍，也就放心了。

    “有没有事儿？”温念儿听到了萍儿的话儿，眉头一挑，然后笑得很是阴险的看着萍儿，用一种怪里怪气，又似笑非笑的声音和萍儿说道，“那么，你就来试试看好了。”

    说着，温念儿一手抓起了那个茶杯，另一只手却是抓过来了萍儿的手。

    然后将茶杯里头还没有倒完的茶水一滴不剩的全部倒在了萍儿的手上，一边倒还一边笑着说，“你来试试看好了，有没有事儿？来，你告诉我，有没有事儿！”

    萍儿一直紧咬着唇，即便再痛，也没敢出声。

    过了一会儿，温念儿好似将心里头的怒气给发散了出来了，然后便再也没有说什么了。

    “起来吧。”过了一会儿，温念儿神色淡淡的道。

    “谢姑娘，奴婢谢姑娘。”萍儿赶紧道了谢，然后便从地上起来了。

    “萍儿，你说温思思那个蠢货怎么会这么蠢！”温念儿说到了温思思，眉头便紧紧的皱了起来。

    “六小姐蠢，处事不通，才能显示出姑娘你的聪慧。”

    萍儿顺着温念儿的话儿说了下去，心里头却满是不耐。

    虽然说温念儿和温思思不是同一个姨娘生的，而且温天翎着实是一个特别温和的人儿。

    可是温念儿和温思思的秉性却是很相似的，都是同样的暴躁，易怒。

    只是温思思不会掩饰，而温念儿却是极好的掩饰住了自己的性子，反而表现出来了一副唯唯诺诺的模样，倒是让众人都对她放宽了戒心了。

    “哼！”温念儿冷哼了一声，“若不是为了如此，我怎么可能会同她结盟！”

    “姑娘不要生气，没得气坏了身子，就不得当了。”萍儿可不敢多说什么，更是不敢发表了自己的意见和看法。没得到时候温念儿又突然发起了脾气，那到时候自己可就不妙了，又少不得挨了一顿打了。

    “不过温玉暖今日这一招，倒是厉害的紧。”

    温念儿说着，神色一眯。

    “那支簪子呢？”

    萍儿没想到温念儿竟然会话锋一转，一时间还没有反应过来，待明白了温念儿若说的，就立刻将方才放在了怀里的那支温玉暖所送的琉璃红镶玉簪子递给了温念儿。

    温念儿接了，将那支簪子捏在手里，然后眼里充满了嫉妒和怨恨，嘴里还酸溜溜的道，“谁说温玉暖是个命衰的？这府邸里，再没有她好命的了。”

    温清漪虽然说出嫁了，可是这出嫁了那里有在家里当姑娘的时候来的逍遥自在的？

    温琦漪就不必说了，虽然是嫡出的小姐，在府邸里的时候也是很得宠的。

    可是最后却落了个与青灯古佛相伴一生的下场。

    而那温思思就是个蠢人，本来有些那样好的机会，却不曾好好珍惜，也不加以利用，还非得要作，这下好了吧，将自己给作死了吧。