
    第二百九十四章：多加注意

    府医听了温玉暖的话儿，心里头想着：这四小姐还真是聪慧，小小年纪，就有了这样子的心思，玲珑剔透的，也难怪了如今这府邸里的主子们都喜欢她。

    “大少奶奶放心，这屋子里摆放着的花儿都没事儿，但是像绣球花，月季花儿，还有百合这一类的，最好还是不要放在屋子里了。”

    “百合不是可以安抚睡眠么？怎么也不能放？”

    岳云娅的睡眠倒是不错的，加之岳云娅喜欢牡丹，因而这屋子里摆放着的都是牡丹花了。

    “百合花虽然有安助睡眠的功效，但是这仅仅只是对于普通人来说，这对于孕妇而言，这百合花不仅不合有助于睡眠，反而会对这腹中的孩儿造成极其不好的影响。

    哪怕最后不会造成落胎，可是，这孩子生下来，也极有可能会是个残疾……”

    府医在这方面儿自然是将这后果有多严重就说的多严重了，省的那些怀了孕的孕妇还是不将这些事儿放在心上，到时候使劲儿折腾，最后受苦受累，忙的死去活来的还不是自己。

    “只要是香味儿很重的花儿，大少奶奶还是都不要接触的好。”

    府医好歹是在这个府邸里呆了很多年的老人儿了，所以，府医对着院子还是很了解的。

    “还有，老夫记得花园里有一颗百年的老柏松，不知道如今还在不在？”

    “恩，还在。”

    那老柏松底下还有一个秋千呢！温玉暖时常去坐的，所以，还是知道的。

    “那大少奶奶这段时间还是少去那里的好，这孕妇还是少接触老柏松是正经儿。”

    那府医见自己能够想到的东西都一并告诉了岳云娅，岳云娅只要一听到是和孩子有关系的，就立刻全部一句不漏的将那府医说的话儿记在了心里了。

    “其余徐亚注意的地方我待会写下来一张条子，交给大少奶奶，大少奶奶看上一遍大概有个印象就是了。”

    这些东西自然是有岳云娅身边儿的丫头们来记下了，所以岳云娅看与不看也没有什么太大的差别的。

    “好，我记下了。”岳云娅点了点头，将府医说的需要注意的事项全部一一的记在了心里头。

    “那老夫就先下去了。”他可还想赶着回去守岁呢！哪里能够迟的？

    “恩，”岳云娅点了点头，然后吩咐了美景，“好好的送了府医出去。”“是，”美景连连点头应是，她家大少奶奶怀了双胎，这可是天大的大喜事儿了，这会儿，她对告诉他们这个好消息的府医可也是恭恭敬敬的呢！

    “府医，这边儿请。”

    美景身边自然也是放了荷包的，到时候送了府医出去，也好给她，也是自家大少奶奶的一点儿意思了。

    “好。”府医点了点头，就跟着美景出去了。

    “玉儿，今日的事儿，真是多多谢你了。”

    待美景出去后，这屋子里就只剩下了温玉暖和岳云娅两个人儿了，岳云娅便如此开口和温玉暖说道。

    “大嫂这是做什么，我又没有做什么。”温玉暖笑着道，她是真的没有做什么，而不是故意推辞的。

    岳云娅闻言，只是笑了一笑，然后并不说话儿。

    “大哥回来了。”温玉暖突然这般说道。

    “啊？”岳云娅有些不解为什么温玉暖这般说道。

    “我听见脚步声了，那般急切，向来就是大哥得知了大嫂你怀了双胎这喜事儿，所以急急忙忙的赶过来了吧。”

    “哦？”岳云娅倒是没有听见什么脚步声，只是，如今已经形成了一个习惯了。那就是温玉暖说的话儿，岳云娅她就好像是莫名的都信服了。

    也是因为知道温玉暖的为人，且温玉暖和温书堇是兄妹关系。若是其他的啊，只怕岳云娅都要怀疑他们两个人儿有什么了。

    不然，怎么只是听到了脚步声，怎么就知道是温书堇了呢？不过，岳云娅并没有过多的去纠结这个事情，因为，温玉暖说完这句话儿以后，温书堇就进来了。

    “云娅，玉儿。”问世间进来就看见了温玉暖和岳云娅两个人儿正巧都在看着门外。

    “怎么，一副知道我来了的模样。”

    温书堇不过是觉得是巧合，所以两个人儿正巧看向了自己，并没有什么的。这个时候，温玉暖笑着，微微扬了扬头，看着温书堇。

    温书堇一脸的不明所以，“这是怎么了？”

    岳云娅可可是个护食儿的，一看到温书堇这般了，就忙道，“是玉儿，你还没进屋之前，玉儿就听到了脚步声。”

    “想不到我们玉儿还有这么大的本事儿，这耳朵，恩，和狗耳朵似的，灵光的很。”

    温书堇听了岳云娅的话儿，“哈哈”大笑。“好了好了，大哥净知道打趣我，还不快去看看大嫂，人家可怀了你两个孩子呢！辛苦的很！”

    温玉暖笑着，看着岳云娅满脸的羞涩，然后接着道，“我就不打扰大哥大嫂说话儿了，先回去了。”

    “恩，好，玉儿你路上小心些。”温书堇这个时候自然不会再说什么让温玉暖留下来的话儿了，所以便应了让温玉暖回去了。

    “扑哧――”温玉暖一个没有忍住，笑了出来，“大哥，这在自家的府邸里，还会有什么坏人不成？好了好了，我自会小心的，你啊，好生陪着大嫂吧。”

    温玉暖收敛了笑容，然后便对着岳云娅道，“大嫂，你好好休息，其他的事儿，你别乱想，好好养胎才是正经儿。”

    温书堇听了温玉暖的话儿，看向了温玉暖，一副“玉儿，你们在说什么？”的表情。

    温玉暖笑着道，“这不是方才府医说孕妇容易胡思乱想嘛，我还不是为了大嫂好，让大嫂不可多想。”

    “奥，是这样啊。”温书堇倒是对温玉暖的话儿也没有起疑，笑着点了点头，“我会看着你大嫂的，你放心就是了。”

    “大哥，你这话儿说的，你自己的媳妇儿自己不疼，还指着我来疼啊？说出去你也不怕人儿笑话你！”温玉暖笑着，很是随意的和温书堇开着玩笑。

    “你这嘴儿，真是……”温书堇很是无奈的摇了摇头。

    玉儿这个妹妹，真是不知道什么时候开始，竟然变得这般鬼灵精了！不过，这样，很好。

    沈金病说

    《鬼撩》啊啊啊啊~