
    第二百九十九章：多番思量

    “祖母，你……”

    温思思被温老夫人的话儿弄得一下子没有了主意，等反应过来了以后，温思思才明白了温老夫人这是要让她待在院子里禁足了。

    “听不懂我的话儿吗！”

    温老夫人是一点儿也不想和温思思再多说了，呵斥了一声，然后便看着温思思身边儿的如荷道，

    “怎么？刚提拔上来做了个一等丫鬟，就得意忘形了？连点儿眼力见也没有吗？”

    如荷原本就只是个二等丫头提上来的，这温思思的院子里除了如心哪里还有好的丫头的？

    这个如荷何时见过这样子的场面，完全是已经蒙了。

    直到温玉暖说了一句，她才反应过来，“如荷，没听到老夫人的话儿吗？还不将你们家姑娘带回到院子里去歇着？”

    “是，是，”如荷听了温玉暖的提点，哪里还敢耽搁的，这心里头哪怕是对温思思再恐惧，也只能够硬着头皮上了。

    不过出乎所有人儿的意料的是，温思思一点儿也么有吵闹，反而是很安安静静的就跟着如荷回了自己的思文苑去了。

    温思思走了以后，温玉暖看了温念儿一眼，心里头儿悱恻。

    温念儿注意到了有人儿在看着自己，几乎是下意识的就看了温玉暖一眼，可是奈何温玉暖一早就将目光转移开了，温念儿迅速的扫过了温玉暖的那张脸，然后又马上低下了头。

    “老大媳妇儿啊，着府邸里的事儿左右也不太忙，你把握着大概的方向就可以了，其他的事儿就交给管事娘子就是了。

    多抽些时间出来，好好的管教管教思思，不然就她这个样子，日后怎么能够寻到婆家？到时候这婚事儿不顺畅，最后这受累的也还是你了。”

    温老夫人这一番话儿可谓是无懈可击了。

    就是连退路也不给刘姿沁留了。

    毕竟，这庶出的子女的婚事儿也是由着当家的嫡母来负责的，若是由着温思思的性子再这样子下去，那日后是肯定寻不到婆家的。

    虽然说温思思是当朝宰相的女儿，并且在所有的庶出孩子里是最为尊贵的那一个了，毕竟，温思思是吴月新生的，而吴月新是温天翎的表妹，温老夫人也是很疼爱她们的。

    当然了，这些都是之前的事儿了，只不过是外人不知道罢了。所以，温思思还是很抢手的，在那些低门低户的芝麻小官的人家还是讲温思思列入了自己的儿子的娶亲范围内的。

    “娘，倒不是儿媳儿不愿意受这个苦，只是，思思那孩子向来都是这几个孩子里最是顽劣的，这如今都已经十五岁了，这性子也都已经定型了。

    加之这之前已经请了教养嬷嬷过来过了，思思那孩子也没见有什么的改变，所以，儿媳儿只怕是有这个心思去教导思思，没有这个能力来将她教导好啊。

    到时候，反倒是辜负了娘你的一片苦心了。.”

    即便是温老夫人将这一番话儿说的很是紧密，可是刘姿沁还是想出来了对策来应对她。

    “我也没想着为难你。”

    温老夫人看了刘姿沁一眼，然后淡淡的道，“不过是想着你将她的大方向把握一下，至少，出去了，参加宴会什么的不要路出马脚。

    左右她以前在外头的风评除了性子跋扈一些，其他的都还是说得过去的。这外头啊，低门低户的人家总还是想着让自己的嫡子娶了她好为自己的家族带了些许利益去的。

    只要这如今这副模样不被外人儿知道了去，总归还是嫁的出去的，总不能真的将她留在家里当老姑婆吧！”

    温老夫人之一番话儿说的并没有错儿的。

    只要别人不知道温思思如今已经接近疯婆子一般的状态了，肯定还是乐意让自己的儿子娶了温思思的。

    毕竟，温思思也是继承了温天翎和吴月新的容貌的，这生的也是很娇艳，貌美的。

    加之是宰相的女儿，总归是说得出去的，而且，以前温思思还正常的时候，也想着要嫁给高门高户的，所以在外边儿去参加一些宴会的时候儿，也是表现的很好的。

    因而，其实还是有很多人家盯着温思思的。所以，只要让温思思在外头的形象一直维持下去，还也嫁的出去的。

    “是，娘说的是。”刘姿沁点了点头，心道。

    这温思思日后嫁不出去，留在家里当老姑婆，那自己脸上无光也就罢了，还会牵累了堇儿和廑儿的。

    毕竟，这姑娘家还留在家里，总要依靠着府邸里来养着吧。

    那到时候，还不都是温书堇的事儿了？

    所以，刘姿沁当下就决定了一定要尽快将温思思的亲事儿给定下来。

    这婚事儿只要定下来了，那温思思就可以以在家里秀嫁妆为由不出门了，等日后嫁过去了，温思思的脾气再发作，那也和自家无关了。

    左右娶了温思思的那户人家肯定是不敢闹到自家府邸里来的。

    不管是怎样，温思思跋扈的名声一早在外了的，加之这门亲事儿是他们自己来求的，那温思思嫁过去了变得疯癫了，那可就不是自家的事儿了。

    刘姿沁这般想着，那紧紧地皱着的眉头也就舒展开来了。

    “恩，时辰也不早了，那都散了吧。”

    经过了方才温思思那么一闹腾，温老夫人哪里还有什么兴致过什么元宵花灯节的，索性就让众人儿都散了。

    “祖母，玉儿留下来陪你，好不好？”温玉暖眨了眨自己的眼睛，然后看着温老夫人，提出来了要陪着温老夫人的话儿来了。

    “傻孩子，你不是无聊着呢吗？自己玩去吧，这院子里挂满了花灯，虽然不及外头街上的热闹，可也是好看的紧儿的，你去看看，也别闷坏了自己了。”

    温老夫人笑了笑，听了温玉暖的话儿以后，就直接回绝了她。

    “那祖母早些休息。”温玉暖听到了温老夫人的拒绝，也就没有再多说什么了，只是让温老夫人注意早些休息，其他的话儿也就没有了。

    “恩，祖母啊，心里头都是明白的，你且放心就是了。”

    温玉暖听着温老夫人这意有所指的话儿，笑了笑，说道，“是是是，这世间儿啊，哪里还会有比我们祖母还聪慧的老夫人了呢！”

    “好了好了，都散了吧。”

    温老夫人没有再接温玉暖的话儿，而是笑了笑，让众人都散了，各自去玩耍去了。

    沈金病说

    第三更~么么~晚安~各位宝宝明天见咯~