
    第三百十一章：一颗棋子

    而自己，虽然说有姨娘的帮衬，可是却只能够装傻充愣，表现出一副唯唯诺诺的模样，免得让人记挂着，还来害自己一番。

    可是，再反观那个没有姨娘又生在了二月的温玉暖，不仅仅可以平安长大不说，如今在府邸里更是混的风生水起的，就是嫡出的小姐也不过如此了。

    温念儿想到这里，微微叹了一口气，竟然生出了一些悲凉的意味儿来了。

    “姑娘，可要去和六小姐通通气儿？”

    萍儿见温念儿这般模样，心里头有些害怕，可是到底还是硬着头皮说了。

    “不用。”温念儿回过神儿来，对着萍儿道，“她要作死，就让她去吧，左右她不过是一颗棋子罢了。”

    温念儿倒是没有说萍儿的什么不是，只是提起了温思思有些淡淡的了。

    “是。”萍儿听了温念儿的话儿，忙点头应了。

    “好了，我困乏了，伺候我去歇息吧。”

    温念儿动了太多的心思了，这会儿也是困的不行。加上这大冬天的，总归是懒得动的时节了。

    “是，奴婢这就伺候姑娘歇息。”

    萍儿听了温念儿的话儿，半分儿也不敢说“不”，忙点头应是了。

    温念儿这边儿姑且不再多说，便说另一边儿的温思思。

    温思思从上房夺门而出以后，就直接回到了自己的思文苑，也没有去管还落在了身后的如心。

    如心倒也是跟的很紧，在温思思进了屋子里头以后，如心便也紧跟着到了思文苑。

    “如心姐姐，姑娘这又是怎么了？”

    如荷刚刚从里头出来，就看见温思思直接冲进了屋子里，如荷她连对温思思行礼都来不及。

    正在如荷疑惑不已的时候，如心便进来了。

    于是，如荷便问了如心，温思思是出了什么事儿了。

    “在上房出了点事儿，咱们快进去吧。”

    如心这会儿也没有心思和如荷多说什么，于是便简简单单的和如荷说了一句什么，然后便叫了如荷一块儿进去了。

    “是，如心姐姐。”

    如荷点了点头，虽然如荷如今也是一等丫头了，可是对如心，如荷她的态度还是很好的，总是“如心姐姐”“如心姐姐”的叫着的。

    “姑娘……”如心试探的叫着走了进去，然后就听到了一阵“噼里啪啦”的摔东西的声音，如心和如荷下意识的脚下一顿，不过随后又听到了温思思开始低声抽泣的声音。

    如心一愣，不过随即反应过来，便看了如荷一眼，然后便和如荷一块儿抬脚走了进去了。

    一进到了屋子里，就看到了温思思趴在桌子上，低声抽泣着。而桌子上的东西，自然是无一例外的被扫落在地了。

    “姑娘……”

    如心试探性的叫了温思思一声，不过等来的却是温思思的一声带有哭腔的，“都给我出去！”

    如心忙低垂下了头，掩去了'自己眼里的那抹嘲讽。

    如荷自然是没有发现如心的不妥当的，见如心也不说什么了，如荷自然也不可能去触了温思思的霉头的。

    所以，如荷也没有说什么话儿。

    “是。”如心听到了温思思让自己出去，便很是乖觉的应了，然后便退了出去。

    若是换成了之前的如心，听到温思思这么说话儿，肯定是会继续劝温思思的。

    可是如今的如心，却是再不想去管着温思思了。

    所以，如心便直接出去了。

    如荷半天才反应过来，然后想了想，便也没有和温思思说话儿，直接跟着如心一块儿出去了。

    “如心姐姐，姑娘她那样子，自己留在屋子里，会不会出什么事儿？”

    如荷小心翼翼的看了如心一眼，低声问道。那模样，像极了一个小丫鬟，是半分儿一等大丫头的模样也没有的。

    “不会，”对于这样子的小家子气儿的如荷。

    如心根本就不屑去管教了，左右这院子里连个管事妈妈也没有了，根本是院子不像院子的，哪里还来的那么多的规矩好讲究的。

    加之，如今的如心已经是寒了心了的。根本是一点儿，也不想去管着和温思思

    有关的任何事情儿了。

    “真的没关系吗？”

    如荷是真的害怕温思思那古怪的脾气，砸坏了东西也就算了，可是若是伤到了自己了。

    这温思思再如何，也好歹是一个正经的小姐了，伤到了到时候有麻烦的就是她们这些当丫鬟的人儿了。

    如荷可不是为了温思思好，这可是也是为了自己了，免得到时候自己惹了麻烦，那也算是轻的了。

    若是主子一个不高兴，自己撞到了枪口上，那自己的小命可也就不保了。

    “无妨碍的，是姑娘说了让我们出来的，难不成我们还要违背了姑娘的意思，还赖在里头不成了？”

    如心哪里还能不知道如荷这心里头的那点儿小心思么，不过她倒也不揭穿什么，就说道，“放心，姑娘不是那种会让自己受伤的，不知轻重的人儿。”

    “恩，如心姐姐说的是。”如荷听了如心的话儿，想了想也是很符合温思思的性子的。

    温思思虽然脾气暴躁，易怒。

    可是从来都只是摔砸东西，要不就是打骂丫鬟婆子之类的，从来不会伤害到自己的更何况还有了如心在那里顶着呢！

    想到了这里，如荷心里头也就放心下来了。

    “好了，你现在这里守着，姑娘有什么事儿，叫人了，你再进去。

    若是姑娘没有叫人，你也就不要进去惹了姑娘不高兴了，平白还挨了打骂，不值当。

    我到了吃药的时辰了，先回屋子里去吃药，待会儿再过来。”

    如心对着如荷这般说道，如荷听了，便忙应了。

    如心之前被温思思那一脚踢的，可是很严重的。到现在，还是一直在吃药的。

    所以，如心这般说了，如荷也没有什么异议的，就忙让如心去吃药了。

    “那你看着一些，我先回去，待会儿再过来。”

    如心又叮嘱了如荷几句，然后便回了自己的屋子里，去喝药了。

    如荷便在屋子外头，等着温思思叫自己。

    可是等到如心喝完了药过来了，温思思还是没有开口叫人进去。