
    第二百九十七章：复原了吗

    “这样到也是个便利的法子，只是你乔迁一点儿新鲜东西也不置办，这怕是有问题吧。”

    温老夫人对于温玉暖着不铺张浪费的举动自然是很满意的，可是这才十五岁的小姑娘，怎么就这样不喜新鲜东西呢，这样可不好。

    这性子练习的太过于老练了，那到时候可就不妙了。这人儿啊，心思太重，怕也会于寿命有碍的。

    “祖母，玉儿知道祖母向来是顶！疼爱玉儿的，可是玉儿真的觉得这绮非院里的东西样样都是好的，不需要更换。

    若是日后有什么要的，玉儿肯定不和祖母做客，肯定是来问祖母讨要的。”

    温玉暖挽了温老夫人的手臂，然后笑着这般和温老夫人说道。

    “好，好，好。”温老夫人连着说了三个‘好’，然后拍了拍温玉暖挽着自己的手，笑了笑，“要什么，只管问祖母来要就是了。”

    刘姿沁在一旁听到这话儿真的是气急了，以前温老夫人对待温清漪和温琦漪可都没有这么好。

    如今对待温玉暖着一个小小庶出，竟然如今的大方，好说什么‘要什么只管问祖母要就是了’，以前可是从来没听见她和温清漪还有温琦漪说过的。

    刘姿沁想到这里，暗暗地咒骂了一声。‘老虔婆’！

    “祖母最好了。”温玉暖仰起头，对着温老夫人甜甜的一笑。

    “你这丫头啊，嘴巴是越发的甜了。”温老夫人杜宇温玉暖的撒娇很是喜欢，又是轻轻地拍了拍温玉暖的手背，然后就笑了笑，没有再说其他了。

    “祖母只喜欢四姐姐，都不喜欢思思和八妹妹了。”

    原本坐在一边儿发愣的温思思这时候突然转过头来了，似笑非笑的看着温玉暖，然后却对温老夫人说了这么一句话儿。

    温玉暖心中倒是对温思思起了另外一番想法儿了。这次竟然知道带上温念儿，而不是直接说自己，倒是长了一点儿脑子了。

    “六妹妹这话儿说的，祖母对咱们姐妹几个都是一视同仁的，你那句‘祖母只疼我不疼你和八妹妹了’，这话儿被祖母听了去，还指不定多伤心呢！”

    温玉暖笑着看着温思思，从温老夫人的身边往前头走了走，将温老夫人挡在了自己的身后。

    虽然说这个动作有一些多余，可是温老夫人看了，却是心里头暖暖的。这是温玉暖下意识的动作，并不是做作。

    所以，经了这事儿，温老夫人对于温玉暖的喜欢在今日变得更加深了。

    “四姐姐向来是最会说话儿的，我自然是说不过四姐姐的。妹妹我原先不过就是觉得祖母太疼四姐姐了，心里头有些吃醋罢了，怎的被四姐姐说起来就变成了妹妹的不是了呢？”

    温思思这话儿一出，倒是让温玉暖一阵吃惊。就是以前有吴月新看管着的温思思也不会有这样的玲珑心思的，今日，这是怎么了……

    “六妹妹这是说的什么话儿，我不过就是就事论事儿罢了。只是我倒是不知道今日六妹妹的心思这般玲珑罢了。”

    温玉暖笑着，看着温思思，那眼神好似要讲温思思看出个洞来了。

    温思思被温玉暖看的有些不大自然了，下意识的被温玉暖自身上散发出来的这一股子气势被震了一震，下意识的就想着往身后退了退。

    后面？

    温玉暖目光一转，就看向了温思思的身后。

    温思思身后站着的，不就是那个软弱，没有主见的温念儿么？

    怎么？如今变得这般有主见，甚至，甚至还做的了温思思这个用了明绝散的疯癫了的人儿的主了么？

    温玉暖见状，嘴角一扬，在温念儿下意识的皱眉，后退，想要甩开温思思退下来的身子的时候，温玉暖将眼神一扬，便看向了别处。

    温念儿见状，吐了一口气出来。温玉暖的余光微微扫到了温念儿的动作，不免觉得有一些好笑。

    怎么？敢撺掇着温思思来折腾我，就没有这个胆子让我知道是你做的了么？

    “啊――”温念儿突然叫了一声，吓得众人一跳。

    “这是做什么，一点儿千金小姐的样子都没有！”温老夫人皱着眉头，看着温念儿，呵斥道。

    “祖母，我，我……”温念儿眨巴了一下眼睛，两行清泪就落了下来了。

    “大过节的，哭什么哭，也不嫌弃晦气！”温老夫人皱了皱眉眉头，对温念儿的行为，动作很是不满。

    “祖母，我，我，我不是故意的……”温念儿皱着眉头，一副委委屈屈的小模样，好似受了天大的委屈了似的。

    “好了好了，快将你那些模样收了收吧！看得我就生气。”温老夫人是毫不掩饰对温念儿的不满和厌恶。

    虽然温老夫人的脾气在温玉暖的安抚下，这段时间已经是收敛了很多了的，并不会再像以前那样子再随便儿乱发脾气了。

    不过，温念儿这在元宵佳节就哭哭啼啼的，如何会让温老夫人喜欢，只是呵斥了几句，并没有责罚温念儿，这已经算是很好了。

    “八妹妹，快别哭了，这大过节的，掉眼泪不吉利。

    祖母也不是责罚你，只是想着还没出正月里，你就哭，这来年会招惹了晦气的。

    祖母这也是担心你来年的运气不好，你自己心里头要明白。”

    温玉暖笑了笑，然后走上前去，我了我温念儿的手儿，又让红庭将自己的帕子递了过来，由着温玉暖亲自给了温念儿。

    “来，将眼泪擦一擦，不要再哭了，你瞧瞧，这化的多好的妆容，都给哭花了。”

    温念儿小心翼翼的看了温玉暖一眼，然后就接了温玉暖的那个手帕，擦了擦，这才止住了哭声。

    “就是，八妹妹，你可不能不听四姐姐的话儿。

    如今二姐姐出嫁了，三姐姐去了山上，这府邸里啊，最得宠的就是四姐姐了，可不敢惹了她，不然啊，会吃不了兜着走的！”

    原本这一切都安抚了下来了，可是谁知道温思思又开始作了。好好的，突然又蹦出来了这么一句。

    “六妹妹，你这样说，是不是太没有规矩了？”

    温玉暖觉的自己就是个智障，方才竟然会以为温思思已经好了，就如今这模样，怎么可能是好的？