
    第三百零四章：乔迁之喜（一）

    “大嫂，我着红庭她们去看自己的屋子去了，这会儿身边没人伺候，怠慢了大嫂了，大嫂不要见怪。liudianxing.com”

    这红庭她们不在，也没有人儿泡茶什么的，所以，温玉暖就只是自己给岳云娅倒了一杯热水，并没有茶叶的。

    “无妨。”岳云娅哪里会去和温玉暖较真这个儿的，当即笑了笑，表示没有关系，

    “你啊平日里最是宠着红庭她们的，这也是她们的福气了，得了你这么一个主子，能在你跟前儿伺候着。”

    这倒不是什么客套话儿了，而是岳云娅真的觉得温玉暖对红庭她们几个太好了。

    虽然说自己对良辰和美景也是挺好的，可是一有了温玉暖对红庭等人的好的对比，自己对良辰还有美景等人的好就显得不那么好了。

    “大嫂见笑了，平日里也是太放纵她们了。不过想着她们尽心尽力的替我做事儿了，总归要对她们好一些的了。

    其他的好处我给不了，也不能给。也就这样子平日里多纵着一些，左右她们三个都是懂得分寸的。

    从来不会做什么出格的事儿的，倒也是从来没有给我惹是生非过。如果不然，我也不可能容得下她们的了。”

    温玉暖笑了笑，倒是没有忌讳，什么都告诉了岳云娅了。

    岳云娅对于温玉暖的知无不言很是高兴，笑了笑。

    “姑娘，大少奶奶。”红庭说着从外头进来了，手上还捧着一个托盘，上面放了一盅花茶，还有两碟精致小巧的糕点。

    红庭又不是真的去看屋子，那屋子原本她就来看过的，她很满意，根本就不需要有什么改动的，方才也不过是为了让温玉暖高兴，这才顺了温玉暖的意思的。

    后来，那看着院子的小丫鬟小桃在岳云娅来了以后，就忙去红庭的屋子找红庭去了。

    当然了，这不是小桃的眼力见儿好，是红庭在回自己屋子的时候就吩咐了小桃的，说是有客人来了就来告诉她。

    这也是想着，今日是温玉暖的乔迁之喜，过来恭贺的人儿总归是有的。所以，红庭才会这般想着让小桃来告诉自己了。

    “这牡丹花茶倒是别致，闻着味道也没事清香，不知道玉儿是哪里来的？”

    岳云娅最是喜欢牡丹了，加之如今岳云娅怀了孕，不好喝浓茶，所以，红庭泡了牡丹花茶也是极好的。

    “这花茶，是我自己调制的，大嫂试试看，若是喜欢，待会带了回去。”温玉暖笑了笑，回答了岳云娅的话儿。

    “我竟然不知道，玉儿还有这样子的本事儿了。”岳云娅听到温玉暖说着花茶是她自己做的时候，也是很吃惊的。

    因为在岳云娅的眼里，温玉暖是只会吟诗作对，看书写文的，这还会制作花茶真的是很厉害。

    想了想，岳云娅便拿起了红庭已经倒好了的那一杯牡丹花茶，微微抿了一口，可谓是唇齿留香。

    这制作花茶的技艺如此之好，可是一定是下了一番苦功夫了的。

    岳云娅却是没有想到，终日里都在看书的温玉暖，竟然连制作花茶也会。

    “这花茶清香爽口，很合我的口味。那到时候我可不和玉儿你客气了，可得带一些回去呢！”

    岳云娅也不和温玉暖客气，觉得这牡丹花茶的确是很不错的，所以也就和温玉暖开口讨要了。

    “我可还怕大嫂觉得不好，嫌弃它，不肯要呢！”温玉暖笑了笑，这制作花茶的本事儿是他上辈子就会的。

    上辈子的温玉暖待在深宫里，终日里都无所事事，就去学了怎么样调制花茶，也算是打发了时间了。

    后来，这辈子重生了，这制作花茶的本事儿倒是没有消减。

    不过，因为自己在家中从未学做过花茶，所以，为了不让人起疑，温玉暖还是让当着和你沟通的面儿照着书上说的“学过”那么几次的。

    至于，为什么温玉暖只是做了几次就能够做的这么好了，那只有一个原因，那就是，温玉暖天赋异禀，天生就有做花茶的天赋了。

    “怎么会，如此好的东西，我还怕玉儿你藏私，不肯给我呢！怎可能会嫌弃。”

    岳云娅这话儿说的虽然是有些夸张了，但是，倒也是以实话儿为基础的。

    “红庭，去将大嫂喜欢的牡丹花茶打包好，待会儿让大嫂带走。”温玉暖笑了笑，然后转而吩咐红庭道。

    红庭忙应是，温玉暖又加了一句，“再饱一些水仙花茶，味道清淡，大嫂应该也喜欢的。”

    “是，奴婢这就去。”红庭得了温玉暖的吩咐，便下去了。

    岳云娅笑了笑，“那我就不和玉儿你客气了。”

    “良辰，美景。”岳云娅笑着，转头看了一眼身后的良辰和美景，叫了两个人儿一声。

    “是，大少奶奶。”良辰和美景两个人儿皆是应声，然后从岳云娅的身后出来，把手里捧着的东西放到了桌子上。

    “这副棋具是你大哥叫我带过来给你的。”

    岳云娅看着良辰放下的那副暖玉棋具。这棋子皆是由黑白暖玉制作而成的，握在手里，很是温和，最是适合冬天寒冷的时候用了。

    “大哥有心了，还请大嫂替我谢谢大哥，总是让大哥破费。”

    温玉暖对于这副棋具自然是很喜欢的，虽然说她收到过好几副棋具做礼物了。

    可是架不住温玉暖她喜欢下棋，所以，这好的棋具是越多越好，再多的，她也肯收下的。

    毕竟，如今搬了新的院子，这空的屋子是多得很的，了不得了再腾出来一个空房间，用来摆放东西就是了。

    “就是，我也说夫君她送的东西太合玉儿你的心意了，反倒是我的东西不大上的了台面了。”

    岳云娅说着，将方才美景放在桌子上的那个小匣子推到了温玉暖的面前。

    温玉暖笑了笑，然后接过，便打开了一看。只见这匣子里放了一颗极大又极好的夜明珠。

    温玉暖忙将这匣子的盖子盖上去，然后对着岳云娅道，“大嫂，这礼物太贵重了，我不能收。”

    “怎么？玉儿，你大哥的礼物就要的，我的礼物就要不得了？”

    岳云娅这话儿也不过是为了让温玉暖收下这夜明珠了。

    沈金病说

    饼饼明天就要滚回学校了~嘤嘤~所以这个月剩下的五天就都只有两更了~下个月会不定时加更哒~么么大家~