
    第三百十二章：真热情啊

    忙碌的时间总是过的飞快的。

    转眼之间，便就到了二月十四了，温玉暖及髻礼的前一天。

    “姑娘，南晋国已经递了投降书过来，说是要求和了呢！”

    温玉暖正坐着，红庭便从外头进来了，一边笑着，一边和温玉暖说这话儿。

    “这可是真的？”

    若是南晋国的战事结束了，那么，冷心冽也该回来了。

    所以，温玉暖才会这般关心这事儿。

    而红庭则是以为温玉暖之所以在乎这事儿是因为明日是二月十五，是温玉暖的及髻礼。若是战事很是险恶，那么，自己还在家里大操大办及髻礼的话儿，会有人弹劾温天翎的。

    所以，红庭才会一直关注着这件事儿。

    “自然是真的，这会儿街上都传遍了呢。”红庭见温玉暖一副高高兴兴的模样，便也就放心了。

    这事儿是真的，不会假的。因为虽然说红庭是个比较厉害的也比较有脸面的一等丫头，但是再厉害，也只是对府邸里的事儿都有了一定的了解。

    这种事关国事儿，红庭是不可能知道的。所以肯定是外头传遍了，这府邸里有人开始讨论这件事儿了，红庭才有可能知道的。

    “姑娘大可以安安心心的准备明日的及髻礼了。”红庭笑着，对温玉暖说道

    。

    “恩。”温玉暖点了点头，然后心里头的那点儿不愉快也就消散了。

    “姑娘，那你就早些歇息吧，明天可还要忙碌一天呢！”

    原本，因为想着明日还要开及髻礼的事儿，所以今日里温玉暖也没有再看书了。洗漱沐浴完了以后，便就直接早早的躺下了。

    而红庭得了这个消息以后，知道温玉暖这心里头记挂的很，也知道温玉暖这会儿肯定是还没有睡下的。于是，红庭便立刻进来同温玉暖说了这一件事儿。

    事实证明，红庭是对的，听到了这个消息的温玉暖，果然是开心了不少。

    “恩，好。”

    哪怕虽然温玉暖一点儿睡意儿也没有，躺在床上也是睡不着的，可是她还是躺下了，毕竟明天的及髻礼，的确需要很多的精力和时间就是了。

    “姑娘，奴婢就在外头，你有事儿就叫了奴婢就是了。”

    红庭帮着温玉暖掖了掖被子，然后看着已经闭上了眼睛，开始闭目养神的温玉暖说道。

    “恩，去吧。”温玉暖也不曾张开眼睛，只是应了红庭的话儿，然后便让红庭退了出去了。

    温玉暖的生物钟已经是很准的了，所以，哪怕这会儿躺在床上了，她还是一点儿睡意都没有。

    脑子里却是不停的闪现出了冷心冽的身影。

    明日就是我的生辰了，还不回来么？

    不是说南晋国的战事儿已经告一段落了么？

    那作为主将的他，也该回来了不是。

    不是，离开之前，说好了，要回来的吗？

    在我的生辰之前，要回来的……

    温玉暖想着想着，脑子里也就越发的混乱起来了。

    于是，温玉暖便紧紧的皱着眉头，整个人翻来转去的，半天儿都不得安生。

    忽的，一股子淡淡的檀香味儿钻进了温玉暖的鼻腔里。

    温玉暖突然觉得鼻子一酸，然后便转身将脸朝着里面，背对着外面。

    冷心冽一进来，就看到了这样子的温玉暖，一时间竟然有些反应不过来。毕竟，以前只要他来了，温玉暖立刻就会感受到的。

    这一次……

    明明刚才还没有睡着的，这模样，怎么看怎么像是在和自己闹别扭啊。

    冷心冽不明所以，自己到底是哪里又得罪了这只小狐狸了，竟然这般躲着自己？

    冷心冽想了想，终于是想到了一些什么，然后嘴角扬了扬。

    这个小狐狸，真是……

    “小狐狸，怎么，就这么不想看到我？”

    冷心冽走近了床榻一步，然后看着温玉暖的背影道。

    然而，人家温玉暖根本就没有想要搭理她的意思好吗！

    冷心冽见状，无法，只得又继续说道，“小狐狸，别装了，我知道你醒着，快起来，你再不起来，我可就走了啊。”

    这哄小孩子的把戏和口气算是怎么回事儿？

    温玉暖心头暗暗，但是一听到了冷心冽的声音，心头的那一点儿酸味儿也就去了。

    但是，还是忍不住想要和冷心冽使小性子的那股子悸动。

    “我睡着了，什么也没有听见。”温玉暖将脸越发的埋进了被子里，然后发出来的声音也是闷闷的，提不起来精神似的。

    “喔，小狐狸睡着了？”冷心冽听到了温玉暖这般孩子气的话语儿，一个没忍住，“噗嗤”一声，便笑了出来。

    “你笑什么！”温玉暖原本也为自己在冷心冽面前这般模样而觉得有些难为情了，可是，冷心冽这“噗嗤”一笑，却是让温玉暖心里头的不爽利一下子被激发了出来了。

    温玉暖大叫了一声，然后便“蹭”的一下子，从床榻之上坐了起来。

    “你不是睡着了么？”冷心冽笑了，看着温玉暖的人儿，整个人的神情都变得异常的开朗，明媚起来了。

    “我醒了，不行么！”温玉暖有些难堪的抿了一下唇，然后抬起头一脸傲娇的看着冷心冽。

    冷心冽也不多说，直接将温玉暖从床榻之上抱了起来，让温玉暖安安稳稳的站在了自己的面前。

    温玉暖被抱着离地，下意识的将双手环绕住了冷心冽的手臂，紧紧的囚着冷心冽。

    冷心冽喉头滚动了一下，然后咽了一口口水。

    看着自己的手臂，准确的来说，是看着温玉暖面前的那两只玉兔！

    因为温玉暖紧紧的抱着冷心冽的手臂的缘故，冷心冽的手臂也就“被自动”的贴在了温玉暖的那一对玉兔上了。

    “小狐狸，还真是热情啊。”

    温玉暖惊魂未定，自然是没有发现自己竟然做了这样的举动了，直到冷心冽开口戏谑，温玉暖才顺着冷心冽的目光看去。

    这才发现了自己手上的动作，吓得忙将自己的手松开，还不甘示弱的将冷心冽的手臂给用力的甩了出去。

    温玉暖抬头间，就看着冷心冽一脸笑意的看着自己，顿时不知所措起来。