
    第三百三十七章：绝对不娶

    温老夫人倒不是对刘姿沁这人品信得过，毕竟，对于温天翎和林苑非还有刘姿沁三个人儿之间的事儿，温老夫人可是很了解的。温老夫人自然是知道的，刘姿沁怎么可能真心待温玉暖。以前，只不过是因为温老夫人她自己也不喜温玉暖的，所以，也就睁一只眼闭一只眼罢了。

    可是，如今，温老夫人对温玉暖那可是真心的疼爱的了。

    只是若是明明知道这男方有问题，还非要将自己的庶女嫁过去，那这事儿日后若是被传扬了出来了，这铁定是落不得好的。

    也是因为这样，所以，温老夫人对刘姿沁并没有什么怀疑。

    “老夫人心里有数就是了，四姑娘聪慧，但是到底自小姨娘就不在了，这些年过的也是战战兢兢的，心里头多疑也是正常的。

    老夫人疼爱四姑娘，这四姑娘是知道的，四姑娘对老夫人那也是绝对的孝顺的。所以啊，这事儿还得要老夫人给四姑娘做主才是了。”

    刘妈妈可不是温老夫人，她也是知道温天翎，林苑非还有刘姿沁这三个人儿之间的三角关系的。更何况，这么些年儿来，刘姿沁虽然说是表现的很是得体，对温玉暖也是极好的，可是，刘妈妈如何还会看不出来的，这刘姿沁不过是披着羊皮的狼罢了。

    但是，刘姿沁到底是这个府邸里的当家主母了，哪怕她是温老夫人眼前儿的红人儿，那也只是一个下人儿了，所以说，刘妈妈虽然知道刘姿沁是个什么样子的人儿，但是平日里，在温老夫人这里也是不会多说什么的。

    毕竟，她就只是一个下人儿罢了。

    但是，这次儿，刘妈妈却是想要帮衬温玉暖的。毕竟，这些日子的相处下来，温玉暖是个怎么样的为人儿，刘妈妈心里头儿也是有了数儿了的。对于温玉暖，刘妈妈很是喜欢。

    虽然说温玉暖是小姐，而刘妈妈是个奴婢，可是刘妈妈也是真心的喜欢了温玉暖了的e.所以，在猜测了刘姿沁不会对温玉暖寻一个号的婆家的时候，刘妈妈便想着要帮衬了温玉暖一把了。

    当然了，刘妈妈可不认为，就温玉暖那样子的性子，是不大可能会让自己听从天命的。是在是没有必要让刘妈妈来为了她担心的。可是，这也算是刘妈妈为温玉暖尽的一份儿力了。

    “恩，但愿她呢能够懂我的心思吧。”温老夫人说着，便挥了挥手，表示自己困乏了，要歇息了。以前也都是这样子的，众人儿来上房请了安以后，温老夫人就会去歇息了的。

    而近日，因为温思思的事儿，温老夫人便免了众人的请安了。而温玉暖会来，不过是因为温玉暖她知道温老夫人因为温思思的事儿，心里头儿肯定是不会爽利的了。

    所以，因为担心温老夫人，所以温玉暖才会一大早的就过去了上房了。而温思思还在躺着，刘姿沁在忙着，至于温念儿，因为温老夫人发了话儿了，所以，自然是不会来了的。

    “是，老夫人，老奴这就伺候你歇息。”刘妈妈听到了温老夫人的话儿，便忙给在一旁的仙桔使了一个眼色儿，然后便送了温老夫人进了卧房里头儿去歇息去了。

    与此同时的，席府里。

    大嶝火急火燎的从外头跑进了席墨的卧房。

    今日，是席墨休沐的日子儿，所以，席墨便是在不需要去朝堂之上儿了，只是这会儿，他还在自己的卧房里，才刚刚起床不久。

    “公子，公子......”大嶝从外头儿叫着，就一路进了席墨的卧房了。

    “大嶝，你做什么，这么一惊一乍的？”

    也是知道大嶝这个人儿虽然不过十三岁，不过确实向来是个稳重的，所以，席墨才会这般说大嶝了。

    “公子......”大嶝说着，又神户了一口气儿，然后才结结巴巴的说道，“公子，方才有媒婆上门了，......”

    席墨听了大嶝的这话儿，心里头儿自然也就明白了为什么大嶝今日会这般着急火燎的了。

    毕竟，这个府邸里，除却了席父，就只有席墨了，这席父是自然不可能要去娶亲的，那就只有一个可能了。大嶝看到的那个媒婆是为了他来的。

    这肯定是不可能是有姑娘家儿请了媒婆来向他一个大男人儿提亲吧？所以，这会儿媒婆上门，自然也就只有一个可能性了，那就是席父寻了媒婆来，要给自己去说亲。

    至于说的是哪一家的姑娘，席墨是不知道的，但是，唯一可以肯定的就是那个被提亲的姑娘不可能是岑滢了。毕竟，席父以前就说过，席墨和岑滢是决计不可能在一起的。

    “我爹呢？”

    既然知道了那个媒婆是为了自己而来的，那么，席墨自然是要去看看的了。

    原本席墨和席父的父子感情就不怎么深的，虽然说席墨自小就由着席父一个人儿照顾长大，席父也没有再续娶。照理来说，这席父和席墨的感情应该是极好的了，可是事实却不是这样的。席父虽然一直对席墨照顾有加，从不亏待，可是却也不亲近，不疼爱。而席墨对于这个父亲也没有太多的情绪，。

    而上次为了要娶岑滢的事儿，席墨和席父闹得很不开心。如今，席父又瞒着席墨，私自的要寻了媒婆去给自己相看自己并不知道的姑娘，这让席墨心里头儿很是无奈和心灰意冷了。

    “老爷在书房里。”

    大嶝是个聪慧，机灵的。既然他一看到媒婆就猜测到了这一点儿，自然也是知道若是将这件事儿告诉了席墨。那么，席墨肯定是会去找席父的，所以，大嶝在来告诉了席墨这件事儿之前，就已经去打听好了，席父在哪里了。

    “好，大嶝，你在这里待着，我去书房一趟，没有我的话儿，你哪里也不用去。”

    席墨吩咐着大嶝，这也是为了防止席父在知道了是大嶝和自己说了这件事儿以后会让人儿来找了大嶝过去了。

    大嶝自然明白席墨这话儿里头儿的意思儿，所以，当即就点了点头儿，表示自己知道了。