
    第三百三十八章：没得商量

    席墨吩咐了大嶝以后，自己便直接出了院子，往席父的书房里那边儿去了。

    席父正在书房里算着账本上的账目，席墨就直接进来了。

    席父目光闪了闪，不过到底是没有说什么话儿，就只是看着席墨，淡淡的道，“怎么了，有事儿吗？”

    席墨走了一步，到了席父坐着的书桌前的不过一步的位置，看着席父，声音里透着一股子连席墨自己也没有意识到的冷淡，“我刚才看见有媒婆从我们府上出去。”

    “哦，”席父见席墨没有说出来，也就没有自己先开口说什么，“怎么，有什么不妥当的吗？”

    席墨见状，也就不再多和席父打马虎眼儿了，“爹，那媒婆是为了我来的吧。”

    “恩……”听了席墨的话儿，席父自然也就不再说其他了，毕竟，话儿都说到了这个份儿上了，若是再装傻充愣，也不行了。

    “你年岁也不小了，也该成亲了，所以，我就让媒婆上门了，给你相看相看……”

    “爹应该已经定好了吧，怎么，现在还不告诉我，好让我到时候直接当了新郎官了，给我一个惊喜么？”

    席墨又不傻，哪里会不知道席父这是直接就定下来了，不然的话儿，就席父那性子，是不会让媒婆上门给自己相看姑娘家的，肯定是席父自己心里头儿有了人选了，然后才让媒婆去提亲的。

    只怕这会儿，媒婆都已经去了那家姑娘家里了。

    想到这里，席墨便也不再含糊其辞，所以便就直接说了。

    “你这是说的什么话儿！”席父见席墨对自己的态度不善，心里头有些生气，

    “我是你爹！我辛辛苦苦的拉扯了你长大，这些年儿来，也是尽心尽力的培养着你，你还想我怎样，你读了那么多年的书，就是这样尊老的！”

    “爹，我敬你是我爹，重你养育了我十五年，可是爹，你为什么就不能听从我的意愿呢？我说过了，我此生非潆儿不娶！”

    席墨对于席父一直都不能够理解自己，明白自己，这心里头儿很是难过，言语里便也就有了一些偏激了。

    “啪――”的一声，席墨就被席父打了一个耳光了。

    “你，你，你这是要气死我啊！”席父很是生气，直接就从书桌后饶了出来，到了席墨的面前，甩手就给了他一个耳光。

    席墨也没有感到震惊，自小到大，他挨的打可是不少了的，席父虽然很疼爱他，但是也总是会寻到许多的理由来对他动粗的。

    所以，对于席父这突如其来的耳光，席墨也算是见怪不怪了。

    席父过来一会儿，这才意识到了自己对席墨动了手，皱了皱眉，却也是没有说其他的什么了。

    “爹，我是不会娶别的姑娘的。”

    席墨对席父眼中的那一闪而过的对自己的心疼表示直接忽视了，而是不回应席父，直接就表明了自己的态度。

    “这次可由不得你了。”席父见席墨一副坚硬的态度，也就不再同他好好说话儿，同样的摆出来了一副强硬，没得商量的态度和语气。

    “爹，我心中有了潆儿，再也没有可能容下其他姑娘了，你背着我，请了媒婆去提亲，那不是害了人家姑娘吗！”

    席墨见席父一副不松动的态度，也是微微皱起了眉头。

    “你不必说了，”席父挥了挥手，让席墨住口，“我已经让媒婆去宰相府向温四小姐提亲了，应该很快就会有结果了，到时候你……”

    还不等席父两话儿说完，席墨就开口了，直接打断了席父。

    “爹，你怎么可以这样贸贸然不经过我就上门去提亲！”

    席墨倒不是怕其他的什么了，只是想着哪怕是和温府说定了，他自己也绝对不会去娶了温玉暖的，那到时候若是已经定下了，且传了风声出来，那这温玉暖的名声就全部都毁了，所以，席墨才会如此。

    “温四小姐容貌出挑，品性端庄，且是宰相最疼爱的小姐，配你那是绰绰有余，不然你以为，若不是你中了榜眼，我哪里有这个脸面，叫了媒婆去给你向温四小姐提亲的？”

    席父这就是典型的一副想要帮衬儿子寻求一门有强大势力的妻族了。

    毕竟，席家是商户出身，这席墨的能力再强，肯定也是比不了那些有势力，没能力的人儿的升迁速度来的快的了。

    “爹，你这样不是害了温四小姐吗！我是决计不会娶她的！”

    席墨如何不懂席父的意思儿。可是，且不说他心中已经有了岑潆了，就是没有岑潆，他也不想为了自己的前途去娶了一个自己不喜欢的妻子，这不是害了人家姑娘了吗！

    “墨儿，容不得你胡闹！”席父被席墨的态度气极，大喝了一声，然后就继续说道，9

    “你以为我这么费尽心力的要让你娶了宰相府的温四小姐是为了什么，还不是为了你的前途？我知道，你不屑于倚靠这些裙带关系来上位，可是你不用，别人在用啊！

    我们祖上原本就是商户，到你这里才出了一个会读书的，好不容易中了个榜眼了，就指望着你光宗耀祖了，你不屑，可架不住别人靠着裙带关系一步一步的往上爬了！

    那些官位就那么多，别人一个个的都有着靠山，就你什么都没有，不把你挤下去，挤谁下去？你怎么就不想想，我这么做，这么煞费苦心的都是为了谁！”

    席父的这一番话儿，听在了席墨的耳朵里头儿，到底是让席墨有了一丝的心理情感的变化儿的。

    “爹，我知道你怎么想的，你说的这些我也都明白。可是，我心里头儿真的就只有潆儿一个人儿，你强迫着我娶了别人，我没办法真心待人家。

    既然如此，那么，人家也不会给我助力的，相反的，还会打压我，也是说不定的啊爹。”

    席墨知道这会儿若是只一味地拒绝的话儿，那么，席父就只会更加的生气，更加的听不进去自己说的话儿的，所以，席墨便换了一种说法儿，想要以此试图来劝说席父改变自己的想法儿。