
    第三百二十八章：亲笔信吗

    “玉儿，随我来书房一趟，我有事儿要和你说。liudianxing.com”

    出了上房以后，温天翎便对着温玉暖说了这话儿。

    温玉暖听了温天翎这话儿，愣了一下，然后才反应过来，忙应是。

    虽然不知道温天翎要说什么，竟然会让她进书房，可是温玉暖想着总归不会是对自己不好的事儿了。所以，温玉暖便跟着温天翎去了书房。

    温玉暖和温天翎一到书房门口，温天翎便屏退了众人，只留下了温腾在门外守着。温玉暖见状，便让红庭在外头儿待着，自己则是跟着温天翎进了书房里。

    “玉儿，来。”

    温天翎转身，看着温玉暖，然后对着她招了招手，示意她过来。

    温玉暖点了点头，然后便走到了温天翎的面前。

    温天翎看着温玉暖，半晌儿，终于是拉了温玉暖的手，走到了书桌背后的那堵墙的面前。

    墙上，挂着一幅观音菩萨的画像。

    “玉儿，你看这儿。”

    温天翎说着，手指摁在了那一副画像的华冠上的那颗红宝石上，然后那张画像就“嗖”的一声，往上边儿伸了上去了。

    温玉暖睁大了眼睛看着，还不等她反应过来，那一堵墙就“嗖”的一声，转了起来。

    原来，这一堵墙是可以移动的，打开了以后，墙的后边儿就是一间密室。

    “玉儿，你跟我来。”温天翎对着温玉暖招了招手，温玉暖点了点头儿，便跟着温天翎走了进去。

    “玉儿，这是你娘。”

    温天翎指着墙上正中间挂着的那一副画像。

    只见画像里是一个和温玉暖容貌很是相似的女子，身着一身浅色衣裙，站在一片花海里。

    “这是我娘？”

    温玉暖眼睛直直的盯着墙上的那一副画像，完全忽略了温天翎让自己称呼林苑非为“娘”的这件事儿。

    “恩，她就是你娘。”温天翎说着，也看向了那副画像，眼里满是柔情。

    “爹爹，我娘她……”这也是温玉暖第一次看到了林苑非的画像了。

    上辈子的她，在及髻礼的这一日落了水，想必温天翎也没有这个心思去告诉她有关于林苑非的事儿了。

    温玉暖想到这里，突然觉得自己上辈子真的是太不懂事儿了。

    这辈子的温天翎不想让温思思入东宫，上辈子这件事儿放在了自己的身上了，温天翎肯定也是不想温玉暖去东宫的。

    更何况，温玉暖是温天翎最喜欢的女儿，一心想着要将最好的东西给她，哪里还会愿意让那个温玉暖去当妾的？

    哪怕那个对象是覃锦砜也罢。

    只怕，温天翎都是不想的。可是，上辈子的自己却是为了拿所谓的名声，硬生生的逼着温天翎同意了那件事儿。

    当然了，主要是上辈子的温玉暖落水是被很多人儿都看到了的，温玉暖被太子救了起来也是被众人所知晓的。

    不过，是因为这个对象是覃锦砜罢了，众人儿也不敢去议论什么，可是后来温玉暖真的入了东宫了，众人那什么难听的话儿都说出来了。

    外人儿那时候都传着，是温玉暖自导自演了这一场戏码，才会正巧不巧的被覃锦砜救了起来。

    那时候儿的温玉暖听了这些话儿，一度想寻死。

    温玉暖想到这里，又看了看盯着那副画像满眼的爱意的温天翎，竟然眼眶有一些泛红了。

    “爹爹。”

    温玉暖情不自控的叫了温天翎一声。

    温天翎听到了温玉暖的叫声儿，这才反应过来，看着温玉暖，见她眼眶有些红了，以为是因为一下子看到了林苑非的画像，触景生情的缘故。

    “玉儿，今日是你的及髻礼，你娘看到了，肯定会很开心的。”

    温天翎伸出手，摸了摸温玉暖的头发，笑了笑。

    “恩！爹爹！”温玉暖不知道可以说些什么，也不知道该说些什么了，只能够用力的点了点头儿，向温天翎表达了自己的心情。

    “来，玉儿。”温天翎走到了那副画像前的一章书桌前。

    那张书桌看起来很旧一些，大概是用的比书房里的那一张更久一些的缘故了。

    这张书桌上，摆满了很多宣纸和颜料。许是温天翎经常在这里画画像来表达对林苑非的思念之情的缘故了。

    “怎么了，爹爹？”温玉暖知道温天翎叫自己过来肯定不只是为了给自己看这个密室，告诉自己林苑非的事儿，这么简单了。

    但是，温玉暖却是不知道温天翎到底要说些什么，只是本能的猜想着，是因为她的娘，林苑非。

    “今日是你的及髻礼，从今日开始，你就是个大姑娘了。有些事情儿，也是时候儿，可以告诉你知道了。”

    温天翎说着，从林苑非的那张挂在墙上的画像的后边儿的隔间里取出来了一个红木匣子。

    然后将那红木匣子递给了温玉暖，看着温玉暖，面上露出来了淡淡的笑容，说道，

    “这是你娘留给你的，你看看吧。”

    “我娘？留给我的.…..”温玉暖伸手接了，一脸的不可置信。

    虽然温玉暖不曾很是刻意的去打听林苑非的事儿，可是，林苑非生下了她以后就去世了这件事儿，温玉暖却是知道的。

    那么，这个匣子里的东西，是林苑非什么时候备下的？许是在温玉暖还没有出生的时候就在准备了吧。

    温玉暖手里捧着那个红木匣子，半天不敢打开。温天翎像是看出来了温玉暖的心中的想法儿，便笑着道，

    “这是你娘怀了你了以后就准备下的，原本说是等你及髻礼的这一天给你的，可是，却没有想到，你娘她……”

    温天翎说到了林苑非，心头儿就难以掩饰苦涩。

    其实，温玉暖应庆幸自己长了一张和林苑非很是相似的脸儿。

    若不是这样，温天翎对温玉暖根本不会这般好。

    虽然说温玉暖是林苑非和温天翎两个人儿唯一的孩子，可是，温天翎曾一度认为就是因为温玉暖的出生，所以才会导致林苑非去世的。

    所以，温天翎对温玉暖是半点儿也不喜的。

    也是因为林苑非早产的那时候儿，温天翎刚好有一件事儿，被都皇委任为钦差，去外头了。