
    第三百三十四章：来人提亲

    明明知道自己最是疼爱玉儿了，还欺负上门来了，这不是赤裸裸的来打自己的脸儿了吗！

    这让温老夫人如何能忍，

    “你这是说的什么话儿，玉儿一大早就来给我请安，后来被翎儿叫到了书房谈话儿去了，来我这里用个早膳怎么了，还要同你汇报了不成！

    如此一来，是不是我这老婆子去哪里，说了什么，做了什么，也都要和你汇报一番了？”

    刘姿沁对于温老夫人这突然的很是奇怪的护食儿很是无语，甚至是气愤。

    可是没有办法儿，谁让温天翎最是孝顺温老夫人了呢！

    再者说，温老夫人是婆婆，是长辈，而刘姿沁是儿媳妇儿，是晚辈，若是刘姿沁敢对温老夫人不敬的话儿，这事儿若是被传扬了出去了，那刘姿沁的脸面儿也是没地方放了的了。

    不过，这个时候儿，刘姿沁却是半点儿心思也没有放在温老夫人说的其他的话儿上头儿了。

    她这会儿满脑子里都是温老夫人说的温天翎将温玉暖叫到了书房谈话儿，温玉暖被温天翎叫去了书房。

    昨日里温玉暖便进了温天翎的书房了。就是刘姿沁也是不曾进去过的，可是，温玉暖不仅是进去了，更是进去了不止一次，这让刘姿沁如何不怒。

    这可不，刘姿沁的脸色当下就青了，也不管不顾自己这会儿是在上房了，温老夫人还在跟前儿看着自己呢！

    还是青衣见状，在刘姿沁的身后轻轻的扯了刘姿沁的衣袖一下，刘姿沁这才反应过来，收敛了情绪，然后便对着温老夫人道，

    “娘言重了，我让青衣去叫了玉暖过去我主院一趟，是因着有媒人上来提亲了，我相看着还不错儿，就想着然玉暖去瞧瞧。

    毕竟，玉暖是娘你最看重的孙女儿了，这婚姻大事儿什么的，总也是要合了玉暖她自己的眼缘的。

    可是，青衣回来说玉暖来了上房了，我才想着过来看看，也好和娘你说道说道了。”

    一听到刘姿沁这话儿，不说是温老夫人，就是温玉暖自己也是愣住了。

    有人来提亲？

    这么快么？

    要将我打发了出去了？

    以为我会任由着你拿捏么？

    温玉暖心里头千般思量，为了面上不显露出来，温玉暖便低下了头儿，以示自己的羞涩。

    而温老夫人听到了刘姿沁这话儿，倒是将方才的怒意收敛了一些了，然后便对着刘姿沁问道，“是谁家来提亲了？”

    “是之前文试下场得了榜眼的席家公子，席墨。”

    刘姿沁说道这里面上儿也是带了笑意了，“那席家虽然说祖上是个商户出身的，可是那席公子却是个好的，年岁不过十五就中了榜眼了。

    如今也有十六了，和我们玉暖倒也是极其相配的，而且，之前我也有见过那席公子，模样也很是俊秀的，总是说是人中龙凤也不为过了。”

    刘姿沁将席墨夸得和一朵花儿似的，温老夫人倒也没有觉得刘姿沁这话儿有多大的水分了。

    毕竟，这能够中了榜眼的人儿，总归不可能太差劲儿的。

    “这人儿当真如这传闻之中这般优秀？”说实话儿，温老夫人对席墨这个人选儿是还比较满意的。

    毕竟，说实在的，温老夫人可没有忘记，就温玉暖那生在了二月里的命格的了。

    虽然说，这自己家的人儿都是不相信的，可是，这架不住外头儿的人儿听信了传闻啊。

    所以，对于温玉暖的婚事儿，其实温老夫人也是很担心的。

    而现如今，有了席墨这么一个好的人选，人家还直接就上门来提亲了，那自然是有心的了。

    所以，温老夫人也想多打听打听，自然不会就这么简简单单的就放过了知道的比较多的刘姿沁了。

    “是啊，娘，这席公子家啊，就一个爹，玉暖若是嫁过去，直接是官太太不说，这头顶上也是没有婆母的。”

    刘姿沁怕温老夫人对于自己说的这一句“没有婆母”来挑刺儿，所以当即就又加了一句，

    “咱们玉暖这性子柔和，若是这上头儿的婆母不是个好相与的，那到时候肯定是要吃亏的。

    毕竟，没有多少婆婆会像娘你这样通情达理的了，不是？

    所以啊，玉暖若是嫁到了席家了，这过去就是当家主母了也能够揽事儿了，不必看谁的眼色儿了。

    至于那席公子，是自己看中了我们家玉暖的，自然是会好好的待她的。

    还有啊，娘，听说这席家公子洁身自好，这”如今已经十六岁了，身边儿用的也都是小厮，连个丫鬟都没有的，更不用说是有什么通房丫鬟了。”

    刘姿沁自然是不可能只是一个劲儿的夸奖席墨了。

    毕竟，若真的是这么十全十美的人儿，有更好的选择，至少，娶一个嫡出的姑娘那是不成问题的，所以，是在是没有理由说来求娶了温玉暖了。

    “这唯一的不好就是这祖上都是商户，只在席家公子这一代出了他这么一个当官儿的了。”

    听到这里，温老夫人就对这门亲事儿越发的满意起来了。

    只要人品没问题，这祖上是做什么的没有太大的问题。

    这也是要归功于当今的都皇取消了对商户的歧视性政策了。

    温玉暖见温老夫人不说话儿了，就知道温老夫人对这人儿很是满意了。

    就是温玉暖自己听着这席家公子也是个不错儿的，可是，这席家公子再好，也和她没有关系么不是。

    “玉儿，你怎么看？”温老夫人想了想，还是开口问了温玉暖的意见，这也是因为温玉暖是个很有主见的人儿了的缘故。更何况，温老夫人对温玉暖那是绝对的宠溺了。

    “回祖母，玉儿只是有一事儿想不通，这席家公子和玉儿从未有过交集，他怎么就会如母亲方才说的那样，是他自己看中了玉儿呢！”

    温玉暖面上也没有其他的表情了，只是面带疑惑的看着温老夫人，如此说道。

    “玉儿说的极是……”温老夫人听到了温玉暖的话儿，心里头儿也是顿了顿，然后便生了疑惑了。

    毕竟，这温玉暖平日里都是在府邸里待着的，不可能见得到外男。