
    第三百零二章：给书友161022143602254的加更

    温书堇闻言，眉头就不自觉的皱了起来了。

    岳云娅见状，知道温书堇心里头有想法儿了。

    只是不确定温书堇是因为温玉暖对刘姿沁的针对还是因为自己去那般质问了温玉暖。

    “夫君……”岳云娅看着温书堇，小心翼翼的叫了温书堇一声。那模样，好似很害怕温书堇因为这事儿迁怒了自己的。

    虽然说嫁人之前岳夫人就和岳云娅说过，不要把所有人心思都放在温书堇的身上，不然的话儿，到时候温书堇纳妾什么的，哭的还是岳云娅了。

    可是却没有想到，温书堇竟然说了一句，“唉，云娅，我应该早些将这这事儿同你说的。”

    “夫君，你说什么。”

    岳云娅完全没有想到温书堇竟然会这么说话儿，然后很是疑惑的叫了温书堇一声。

    “云娅，我之所以这么喜欢玉儿，也叮嘱了你一句，平日里对玉儿也多加照顾。最重要的一个原因就是因为这也是爹爹同我说的，让我对玉儿多照顾一些。”

    温书堇叹了一口气，然后继续说道，“我娘虽然是我爹的原配夫人，可是我爹他，对我娘并没有情谊的。”

    温书堇说到这里，竟然流露出来了一丝丝的悲凉，不过随即被掩饰了。

    “夫君……”岳云娅不知道怎么去安抚温书堇，只能将一句“夫君”说出口以后，就再没有其他的话儿了。

    因为，真的不知道该说些什么，能够说些什么。

    “我没事儿。”温书堇对着岳云娅笑了笑，这才继续道，

    “虽然爹对娘没有男女之情，但是爹对娘一直都是很敬重的，娘也一直都很满足。可是后来，有了玉暖的姨娘。”

    温书堇说到这里的时候还是很平静的，而且这些年来，温书堇对温玉暖也是真心的疼爱和照顾。

    岳云娅听到了这里，对温天翎为什么会喜欢上刘姿沁身边的婢女，而不喜欢刘姿沁这件事儿，感到了很是不解。

    “夫君，爹为什么会喜欢玉儿的姨娘，而放着娘却只是敬重？玉儿的姨娘不就只是娘身边儿的一个丫鬟吗？”

    岳云娅并不知道温玉暖的姨娘林苑非的什么事儿，只是知道林苑非是刘姿沁身边儿的一个丫鬟，后来才开了脸，成了姨娘的。

    至于其他的，岳云娅并没有了解。因为，岳云娅觉得并没有林苑非有什么重要的，所以，也没有特意的去打听有关于林苑非的事儿。

    “不是这样的，云娅。”

    温书堇听了岳云娅的话儿，微微摇了摇头，接着道，

    “玉儿的姨娘原名是林苑非，也是个管家小姐，后来因为林姨娘的爹得罪了朝中权贵，就被诬陷犯了事儿了，然后全家就被发卖了出去。

    机缘巧合之下，林姨娘就被我娘买了下来了。

    那时候因为吴姨娘刚刚进府，势头很是旺盛，娘为了压制住吴姨娘，就给林姨娘开了脸。

    林姨娘本是不肯的，到底是官宦人家的小姐，这听说以前还是个很有才情的女子，这样的女子自然是有才气的，有自己的傲气的。

    所以，一开始林姨娘并不愿意给爹为妾。我爹也不是那等要为难人的人儿，加之那时候他们并没有相处的，所以爹和林姨娘之间也没有什么感情。

    后来，在不知不觉之中，爹和林姨娘就相爱了，林姨娘也是这个时候才给爹当了妾。”

    温书堇说到这里，顿了顿，而后才继续道，

    “我娘是极其爱慕爹的，虽然一直以来我娘的心里也清楚爹对她并没有什么爱情可言，可是以前没有一个人儿能得到爹的心，娘也没有什么太大的感觉。

    可是后来，有了林姨娘，娘的心里就不平衡了。

    后来，林姨娘怀孕了，生下了玉儿就离世了，娘虽然对玉儿很好。

    可是玉儿到底是落了一个克人的名声了，爹怕日后玉儿会受人的欺负，所以才将这些事儿都告诉了我。

    其实，在家里的所有孩子之中，爹最喜欢，最疼爱的就是玉儿了。不过，就是玉儿的容貌，品行，也是值得爹疼爱的。”

    “云娅，我疼爱玉儿，虽然一开始是因为爹爹的嘱咐，后来，是因为真的觉得玉儿是个好孩子。”

    顿了顿，温书堇继续道，“玉儿原本的性子有些柔弱，哪怕以前思思经常欺负她，她也是从来不说一句的。

    可是后来，不知道什么时候开始，玉儿开始有自己的心思了，但是哪怕是这样，她还是用一颗真心去对待别人。

    云娅，玉儿如今对待我娘那样子的态度，大概是因为知道了一些什么事儿了吧。”

    温书堇对岳云娅也算是真的敬重和爱慕了，毕竟，温书堇愿意将这些可以算是秘密的事儿告诉岳云娅，也算是对岳云娅在自己心目中的地位的肯定了。

    “云娅，你也不必太在意了，玉儿不是那种会斤斤计较的人儿了。我会去同玉儿说的，你不必担心，日后你和玉儿还是和从前是一样的。”

    温书堇摸了摸岳云娅的头发，然后笑了笑，继续道，“玉儿，日后玉儿再说什么，你都不必说什么。

    玉儿她，是个有分寸的人儿了，不会做什么出格的事儿的。”

    “恩，”岳云娅点了点头，然后便不说什么了。温书堇今日啃对自己说这些话儿，也是对自己的一种信任了。

    自己还有什么好说的，所以说，自己能够嫁给温书堇，也是自己的一种福气了。

    “好了，时辰不早了，你早些休息吧。”温书堇柔声对岳云娅说着。

    岳云娅知道温书堇有自己的事儿要去做，所以也就点了点头，很是乖巧的应下了温书堇的话儿。

    温书堇点了点头，从床榻边儿起身，然后在转身的时候又弯下了腰，在岳云娅的额头落下了一个吻，浅浅的，却是很温柔的。

    “我走了。”温书堇又伸手摸了摸岳云娅的头，柔声道。

    “恩。”岳云娅点了点头，然后也跟着起身，亲自送了温书堇出去了。

    “好了，你去休息吧，我让良辰和美景进来，你不要想太多了。”

    温书堇又不忘叮嘱了几句，岳云娅听了，这心里头乐好似是吃了蜂蜜一般的甜。

    温书堇叫了良辰和美景两个人儿进来了以后，自己便走了。

    良辰和美景两个人儿见岳云娅面上代代笑的模样，心里头想着。

    到底还是自家姑爷有办法，竟然不过就短短的一刻钟而已，就能够让自家姑娘这心情发生了这么大的转变了。

    不过不管怎么样，自家姑娘心情好了，那就是最好的，不然，最后受损的就是小主子了。