
    第三百零七章：乔迁之喜（四）

    “六小姐慢走。”红庭也没有说什么，对着春景使了一个眼色，然后春景会意，便追着温思思出去了。

    好歹，温思思是从绮非院里走出去的，总该有人儿去送一送的，不然的话儿，被别人儿看了去，还不知道怎么说嘴儿呢！

    “夏新，给八小姐奉茶。”

    红庭见温念儿还没有要走的意思，便吩咐了夏新去准备茶水。

    “不，不用了，”温念儿连忙表现出来了一副局促的样子，然后对着红庭说道，“我，我也走了。”

    说罢，便带着自己的丫鬟离开了绮非院。

    夏新机灵的忙跟了出去。

    红庭看着温思思和温念儿两个人儿都走了，这才吐了一口气来，松了一口气儿了。

    春景和夏新两个人儿“送了”温思思和温念儿出去了以后，便又立马回来了。

    “六小姐和八小姐怎么总是想着要来招惹我们姑娘。”

    夏新有些闷闷不平，一进屋子就对着红庭这般抱怨道。

    “夏新！”红庭听到了夏新的话儿，就忙呵斥了夏新，“以后这种话儿不可以再说了，当心祸从口出！”

    这温思思和温念儿再如何，那也是府邸里的小姐，再不得宠，那也是主子，不是她们几个奴婢们可以随便说嘴儿的。

    这若是被有心人儿听了去，夏新就是被打死了也不为过了。毕竟，温思思和温念儿两个人儿是主子，容不得下人嚼舌头根儿的。

    “知道了，红庭姐姐。”

    夏新也是缩了缩头儿，虽然她的话儿并没有什么错儿的，就是春节和红庭心里头也是这样子想的，可是到底不好说出口，会给自己甚至是温玉暖招惹来麻烦儿。

    所以，红庭呵斥夏新，也是为了夏新好。夏新自然也是懂得这个道理的，所以，也是立刻就点头应了，表示自己是明白了，日后不会再犯了。

    红庭知道夏新虽然说是性子活泼了一些，可是却还是个好的，说了也是明白的，今日这话儿不过也是在自己院子里才脱口而出的，只要提醒过了以后，夏新肯定是不可能再犯了的。

    因而，红庭也没有再揪着这件事儿来不放了。“对了，将六小姐和八小姐带过来的礼物收拾一下，待会儿等姑娘醒来了，就将那东西拿给姑娘看了再说。”

    什么东西能收，什么东西不能收，这都是要温玉暖说过以后才能够去决定的。

    她们虽然让温思思和温念儿将东西都留下了，可是并没有说过是收下了，只是要等温玉暖看过了这送的到底是什么，才能够来决定的。

    当然了，一般来说，正常情况下，温思思和温念儿送的东西儿东不会太贵重，不过就是面子上圆了情分罢了，所以，也就不存在什么太过于贵重了，要退换过去一说了。

    倒不是红庭看不起温思思和温念儿。主要是温思思倒还好一些，至少以前是得宠过的，这得宠的时候，这手里的东西倒也是得了不少的。

    可是温念儿却是一直都不得宠的，月姨娘又没有个家境殷实的母族来给自己当靠山的，所以，温念儿手里的东西是真的没有多少的。

    “是，”春景和夏新两个人儿忙应下，然后便将温思思和温念儿两个人儿方才带过来的礼物收拾了一下，带回了温玉暖的卧房里。

    等春景和夏新到了卧房里，刚刚将东西放下了，温玉暖便醒过来了。

    “红庭？”卧房里有人儿，温玉暖下意识的就想到了是红庭了。

    “姑娘，是奴婢和春景，红庭姐姐在外头呢，奴婢这就去叫了红庭姐姐进来。”

    夏新最先听到了温玉暖的动静，便忙走了过去。

    “是夏新和春景啊。”

    对于春景和夏新，温玉暖如今也没有什么太大的防备了。红庭不方便儿的时候儿，也是春景和夏新两个人儿伺候着温玉暖的。

    所以，对于春景和夏新出现在卧房里，温玉暖也并不在意。

    “红庭在做什么？”如果不是红庭有什么事儿，是不会让春景和夏新进来自己的卧房的，而是红庭自己贴身伺候着的。

    “刚才六小姐和八小姐过来了，留下了礼物，红庭姐姐让我和春景将东西带进来放着，等姑娘醒来了，也好过目。”

    夏新恭恭敬敬的回答着温玉暖的话儿。

    温玉暖“哦”了一声，然后便吩咐了春景，道，“春景，你去讲红庭叫进来，然后再准备热水，我要洗漱。”

    “是，奴婢这就去。”红庭点了点头，忙应是，便退了出去。温玉暖吩咐了春景以后，便从床榻上起身，夏新忙上去拿了一件外衣给温玉暖披上了。

    虽然说着我自理铺着地龙，是一点儿也不冷的，整个屋子还是很暖和儿的。所以，其实不穿外衣也没有什么的。

    可是，夏新还是很怕温玉暖会受凉，所以便紧张兮兮的给温玉暖披上了衣裳，免得她着凉了。

    “夏新，去，将她们两个人儿送过来的东西打开。”温玉暖紧了紧夏新披在自己身上儿的衣裳，然后吩咐了夏新去打开温思思和温念儿两个人儿留下来的东西。

    “是。”夏新应了一声，然后就上去打开了那两个匣子。只见一个匣子里放了一块儿帕子，看样子就是温念儿自己绣的。

    另外一个匣子里放着的是一支银制的发簪。

    “呵呵。”温玉暖将那发簪捏在手里，然后笑了笑，刚想要说一句什么，红庭就进来了。

    “姑娘，你醒了。”红庭看着温玉暖披着外衣，倒也是没有说什么了。

    “恩，你来，看看她们两个人儿送的东西。”温玉暖似笑非笑的模样，让红庭没有办法猜测到温思思和温念儿到底是送了什么奇葩东西，竟然将温玉暖笑成了这样。

    红庭满是疑惑的过去看了一眼，这才明白温玉暖为什么笑得这么厉害了。这温念儿送的也就罢了，好歹是自己动手做的，也是一份心意儿了。

    可是这温思思送的，这银簪，给温玉暖，这不是打发叫花子呢吗？

    温思思这个举动，以为是给温玉暖难看，其实，难看的是她自己，只是她不自知罢了。