
    第二百九十六章：元宵佳节

    正月十五，今年的元宵佳节过得很是冷清。温清漪出嫁了，温琦漪疯了，在自在观庙里修身养性。

    如今，府邸里只剩下了温玉暖，温思思还有温念儿了。这三个人儿的关系向来都是不亲近的，所以也没有在一处儿玩耍。

    而温天翎和温书堇还有温书廑三个人儿因为和南靖国的战事儿陷入了白热化的程度，所以这几日一直在朝堂之上忙着，连回家都不大有时间。

    因而今年的元宵花灯节，温玉暖也没能跟着温天翎他们出去看花灯，就只能坐在院子里，看着府邸里自己挂着的那些花灯了。

    “玉儿，你是不是觉得无聊的很？”温老夫人看着温玉暖坐在一边儿，有些心不在焉的模样，便笑着问道。

    “啊？”温玉暖听到了温老夫人的话儿，愣了一会儿，待反应过来了以后，这才说道，“恩，祖母，往年里的元宵花灯日，爹爹和大哥他们都会带着我去外头街上看花灯的，可是今日却没有。”温玉暖说着还露出来了一副不大高兴的模样。

    “哈哈哈哈——”温老夫人听见了温玉暖这模样，忍不住笑乐了笑，然后打趣起来，道，“玉儿这是孩子性子犯了，想要出去玩儿了。”

    “哼，”温玉暖嘟了嘟嘴，一副“我是孩子，我想要出去玩儿是理所当然的事儿。”的表情，看着温老夫人，撒娇道，“祖母，玉儿原本就小，有孩子性子也是正常的嘛。难不成，祖母想要看玉儿像个小老太太似的，没半分孩子气不成？”

    “你这丫头啊，这嘴儿真是……”

    温老夫人伸出手指，点了点温玉暖的鼻子，然后笑着道，

    “再有一个月就是你的及髻礼了，及髻礼完了以后，你可就是大姑娘了，这婆家也该想相看起来了，转眼就是嫁人的年级了，居然还左一句右一句的说着自己年纪小，。

    你说说，你这话儿说出去，还不害臊？”

    温老夫人这也是实话儿了，不过当然也是有打趣温玉暖的意思在里面就是了。

    “祖母……”温玉暖听了温老夫人的话儿，立刻红了一张脸，摆出来了一副娇羞的模样。

    “哈哈哈哈——我的玉儿一说到成亲就害羞了。”

    温老夫人看着温玉暖那害羞的模样就笑的合不拢嘴儿了。

    “祖母，玉儿害羞也是再正常不过的了。想之前，哪怕已经和夫君定下亲了，没嫁过来之前我娘在我面前说起来夫君的事儿，哪怕只是提了提夫君的名字，孙媳儿也都还是很害羞的。”

    坐在一旁的岳云娅见温玉暖这样一副样子，自然就忙着过来帮着温玉暖解围了。

    其实吧，温玉暖这心里头是真的一点儿都不害羞的，不知道是因为上辈子已经嫁过人，经了人事儿了缘故。

    还是这辈子已经遇上了冷心冽这样一个优秀的男子的缘故。

    总之，温玉暖觉得很暖心。

    有冷心冽的陪伴的那种特有的暖心。

    “玉儿放心就是，母亲一定会给你找一个好婆家的。”

    刘姿沁这个时候突然冒出来了这样一句话儿。虽然刘姿沁什么也没有说，可是这话儿却是让温玉暖惊出了一身的冷汗。

    她总有一种，一种被巨大的阴谋包裹住了的感觉。

    温玉暖并没有回应刘姿沁的话儿，而是往温老夫人的身边儿靠了靠。这个动作已经宣告了自己的不乐意了。

    温老夫人自然是看到了温玉暖的小动作的，笑了笑，然后伸手拉了拉温玉暖的手，假似无意的说着，“所幸啊，我这把老骨头还得用，玉儿的婚事儿啊，我可要自己好好的把关！可不能随随便便过来一个人儿，就能将我的玉儿给娶走的！”

    温玉暖听了温老夫人的话儿，面色羞红的道，“祖母的眼光自然是好的。”

    在一旁的刘姿沁闻言，那面上的笑容僵了一僵，然后硬生生的又憋了回去。

    这被温老夫人和温玉暖两个人儿当着这么多的人儿硬生生的打了脸面了，刘姿沁这脸色哪里还能够绷得住的，脸上的笑容一下子就“呲啦――”裂开了。

    “呵呵，那是自然的，也不知道是谁家的公子有这样的福气，娶了我们的玉儿去！”

    温老夫人如今是越看温玉暖越高兴，主要也是因为温玉暖愿意哄着，宠着温老夫人。

    这人儿啊，年纪越大了，就越想被人儿当个孩子一样哄着了。可是很少有人儿愿意这么陪着一个老人家，毕竟，人么，年纪大了，就容易被厌烦了。

    所以，温玉暖对温老夫人这般真心相待，自然也就换来了温老夫人对她的真心了。

    “对了，玉儿，后日就是十七了，可将乔迁的事儿都置办妥当？”

    温老夫人转而又想到了温玉暖后日一月十七要搬到绮非院去的事儿了。，便问了温玉暖是否都准备妥当了。

    “恩，”温玉暖点了点头，对着温老夫人粲然一笑，道，“祖母，玉儿都准备妥当了，到时候搬过去就是了。

    左右不过是搬到我姨娘原先住过的地方，托爹爹和祖母的福了，姨娘的绮非院里的东西都保存的很好，还都是可以用的。

    而且，姨娘将院子布置的很是简洁大气，玉儿很喜欢，所以，也就没有做什么改动了，只是将自己平日里用习惯了的东西给拿了过去罢了，倒也是不麻烦的。”

    温玉暖笑着，说了这一番话儿，也是说给刘姿沁听的了。

    这话里话外的意思无非就是我姨娘深得了我爹爹和祖母的喜爱，哪怕是如今人儿已经去世十多年了，这我姨娘曾经住过的院子依旧是保持的和原来一模一样，不曾有半分的损伤。

    这样的话儿无异于是在挖刘姿沁的心儿了，毕竟，刘姿沁对温天翎的爱慕可谓是达到了一个无人能及的境界了。

    只是可惜，刘姿沁对温天翎不过是单相思罢了。

    所以，注定了刘姿沁辛苦一辈子也不得善果了。

    这在爱情的世界里，不是只要有一方付出就可以了的。

    若是至始至终都没有另一个人儿的回应，那么单方面付出的那一个肯定是会很难再坚持下去的。

    而刘姿沁就是那个一直付出的一方，只是如今她还牵强的依靠着温天翎给的那么一点点的她自以为的温存来支撑着自己走下去。