
    第二百九十二章：怀有双胎

    因为对方是温思思，所以岳云娅很是不能理解温思思的行为。因为温思思和自己肚子里的孩子是半分关系也没有的，为着什么要害自己。

    “大嫂，也有可能是其他的东西也是和霁子粉一样的味道，我到时候先回去再翻阅翻阅书籍，查一查，毕竟，六妹妹着实是没有这个动机来伤害大嫂腹中的胎儿的。”

    温玉暖可以说是百分之九十九确定了温思思身上的是霁子粉没有错儿了。

    可是为了让岳云娅放心，也是为了不让岳云娅知道自己在学习医理的事儿，所以温玉暖才会这般含糊其辞的。

    “左右待会儿府医就会来了，到时候问一问就是了。大嫂，不要太担忧了。”

    “恩，那就先回院子里去吧。”岳云娅皱着眉头，一副忧心不已的模样。

    “大嫂，这不是没有事儿吗？等府医来了再说就是了，这还没出事儿，你就这般愁容不展，当心肚子里的小宝宝有样学样了！”

    温玉暖着话儿可谓是一针见血了，因为，每一个当母亲的人儿都是以自己的孩子为重中之重的了。

    所以，温玉暖一说到岳云娅这副模样会影响到自己肚子里的孩子，岳云娅立刻就抛开不想了。

    “玉儿说得对，左右还是没影儿的事儿，没必要多想，省的还害了我肚子里的孩子。”听到岳云娅这样说，温玉暖也就放心了。

    不过，岳云娅却是不由自主的加快了自己脚下的步伐。只有快一些见到了府医，听到说自己没什么事儿，孩子一切安好，这岳云娅提起来的一颗心才能够回到自己的胸腔里。

    岳云娅和温玉暖到了书云院了以后，温玉暖便陪着岳云娅进了室内。

    等了一会儿，府医总算是来了。

    府医一到，岳云娅便急急忙忙的让府医给自己诊脉，一边儿问着自己是否安好，一边儿死死的盯着自己，这让不知道为何缘故的府医心里头一阵害怕和不知所措了。

    温玉暖在一旁看着，觉得很是好笑。当然了，也是因为温玉暖知道岳云娅并没有什么大碍的缘故，所以才会这般轻松了。

    但是在岳云娅面前，温玉暖总不好做什么保证。毕竟，她又不是大夫，总不能告诉岳云娅说自己看了几本医书，就这样能够确诊了吧。

    终于，在岳云娅紧紧地注视下，府医得出了一个结果，“呼――”府医长长的吐了一口气。

    方才岳云娅那个表情和态度，不知道的还以为岳云娅肚子里的孩子出了什么事儿呢！

    “大少奶奶放心，肚子里的孩子很好，并没有什么事儿。”

    岳云娅听到了府医肯定的回答，心里头的那块儿大石头总算是落了地了。温玉暖却在这时候问了府医，道，“府医，如今我大嫂已经怀孕三个月了，这肚子是怀有几个孩子？你可是能看出来的？”

    听到温玉暖的话儿，府医愣了一愣，然后随机反应过来，便提出了要再给岳云娅诊脉一次了。

    刚才就岳云娅那副模样，自己自然是只看重这岳云娅肚子里的孩子好不好了，哪里还会去管着肚子里有几个孩子了？

    岳云娅听到温玉暖问府医的这话儿，心里头忽然就开心了起来。

    不知道为什么，她只是觉得，既然温玉暖这么问了，那自己肚子里是极有可能怀了两个孩子的。一胎就有两个孩子，这怎么让岳云娅不高兴呢？

    府医将手搭在了岳云娅的脉搏上，闭着眼睛，细细的检查着，这才发现，岳云娅的脉搏很是强烈，但强烈之余，还有着一个比较微弱的脉搏。

    “恭喜大少奶奶，老夫把出了有一强一弱两个脉搏，大少奶奶怀的，是双胎。”

    温玉暖听到府医的话儿，倒是没有太大的惊讶。可是岳云娅听到了，却是异常的开心。“你说的可是真的？”

    “是，大少奶奶，虽然还没有办法确认是男是女，但是是双胎，这一点儿，老夫是可以确定的。”

    虽然说着府医自己心里觉得岳云娅怀的双胎是一男一女，因为这是根据那两个儿脉搏是一强一弱的，但是，到底只是猜测，所以，府医并没有说出来。

    “这真是大喜事儿，恭喜大少奶奶。”良辰和美景两个人儿得了这个消息，自然h是i很欢喜的。不管这次怀的是男孩还是女孩，那至少有两个，只数量上占了优势额。

    更何况，自家夫人（岳云娅的母亲，岳夫人）可是一下子生下来了两位少爷的。所以，良辰和美景两个人儿都觉得岳云娅这肚子里怀的，也是两个男孩子。

    可是，到底孩子还没有生出来，她们可不能再岳云娅面前说这些话儿。免得到时候生出来不是男孩子，反倒是让岳云娅伤心难受了。

    “恩。”岳云娅自然也是很高兴的，这会儿，她下意识的看着自己的肚子，一脸的幸福。

    “良辰，你且去同老夫人说一声，再派人去祠堂告知爹爹和大哥他们。”

    岳云娅高兴的糊涂了，可是温玉暖却不糊涂，当即就吩咐里良辰去告诉府里众人这个好消息。

    “还有，若是老夫人闻起来，我怎么没过去，就说大嫂太高兴了，留着我说话儿，我不好走动，就说明日我再过去，今日就不去了，让老夫人好好休息。”

    虽然说温玉暖这样直接吩咐岳云娅身边儿的丫鬟，这是不大合理的。可是温玉暖和岳云娅的关系极好，所以，温玉暖也就没有这个忌讳了。

    可是，红庭却不这样以为，她在身后轻轻的扯了一下温玉暖，温玉暖这才反应过来，对着岳云娅满脸的歉意，“大嫂，真是不好意思，是我越矩了。这些事儿，原本应该是你来吩咐的。”

    “无妨，良辰，你且照着四小姐说的去做吧。”岳云娅自然之道温玉暖是有其用意了，加之温玉暖如何对她的，岳云娅又怎么会不知道。

    所以，并没有怪罪岳云娅。儿良辰和美景也没有觉得温玉暖着一动作有什么不妥的。

    “是，”良辰忙应是，然后便退了出去，去同府里的主子们说这个好消息去了。

    沈金病说

    《鬼撩》啊~宝宝们期待吗~饼饼可是很期待的喔~