
    第三百十八章：跌入水池

    “是，姑娘。”

    难得温念儿这般好说话儿，萍儿自然是忙应下了，省的温念儿到时候又不好了，那自己可就苦了。

    说罢，温念儿便带着萍儿往宴会厅去了。

    等温念儿到的时候，就看见了一个穿了一身淡蓝色衣裳的女子站立在荷花池旁边，身边儿并没有其他的丫鬟。

    温念儿便认定了那女子是温玉暖，因为这在荷花池边儿上，且没有丫鬟作陪，那么，是不可能是来参加温玉暖及髻礼的女宾的。

    而在这府邸里，只有温玉暖才会穿着这一身素淡的衣裳，因此，温念儿想也不想的就认定了此人是温玉暖了。

    “萍儿。”温念儿想了想，唇角一勾，然后叫了萍儿一声。

    萍儿在温念儿跟前儿伺候了那么久了，哪里还会不知道温念儿露出来的这衣服表情是什么意思么。

    可是她也不能劝说，不然的话儿，温念儿保准会打死她！

    所以，萍儿也就只能够装聋作哑了。

    “姑娘，你有什么吩咐？”

    “去外边儿守着，不要让别人靠近。”温念儿表情淡淡的道，却是没有掩饰住她语气里的那股子兴奋。

    “是，姑娘。”萍儿没有办法，只得应了，然后便走到了边儿上。

    其实，今日温玉暖的及髻礼是在外院的大花园举办的，而温念儿等人儿所在的，不过就是离大花园还比较远的一个荷花池。

    虽然不属于内院，外人儿也是可以来的，但是这会儿，想来也不大会有人来的，所以，温念儿才会这般大胆。

    温念儿见萍儿去了边儿上，自己就转身，慢慢的，慢慢的靠近了站在荷花池边儿的温玉暖。

    温玉暖好似在想着一些什么，并没有发现温念儿的靠近。

    温念儿唇角一扬，然后就伸出了自己的手，随后便是用力的一推。

    “啊――”

    “扑通――”

    “四姐姐，四姐姐你怎么了？”

    温念儿顿时表现出来了一副惊慌失措的表情，“来人啊，来人啊，快来人啊，有人落水了――”

    “救命――救――救命――”落水了的温玉暖不停的挣扎着，却无奈整个人都越来越往下沉去了。

    “快来人啊――快来人啊――”温念儿不停的叫着。

    可是无奈这边儿并没有什么人儿来。

    眼看着温玉暖已经快没影儿了，温念儿的嘴边露出了一抹诡异的笑容。

    “怎么了？”

    忽的，一声自带威严的男音在温念儿的耳边儿响了起来。

    温念儿闻声看去，就发现了一个模样俊朗，气质非凡的男子现在自己的面前。虽然并不曾见过他，可是这男子身上穿着的衣裳，温念儿却是知道的。

    眼前的人，是太子！覃锦砜！

    一直知道覃锦砜气质绝凡，可是传言不如见面啊！

    温念儿身在闺阁，这很少见到外男。哪怕是出去参加宴会什么的，也都是一些小姐，哪里会有什么男子的。

    虽然温念儿如今不过十三岁，可是这架不住看到了覃锦砜这样优秀的男子，这少女心澎湃，春心萌动也是很正常的事儿，所以虽然温念儿听到了覃锦砜的问题，可是温念儿却是回答不了了。

    “回这位公子，我们家四小姐跌入荷花池里了……”萍儿虽然不认识覃锦砜，可是萍儿怕闹出人命来，便忙过来对着覃锦砜说道。

    原本只是想让覃锦砜想想办法救温玉暖上来的，毕竟，这男女授受不亲，这若是温玉暖被碰了身子，哪怕是为了救命，那也是不可以的。

    可是，却没有想到，覃锦砜却是直接就跳下了荷花池。

    “扑通――”一声，这才让温念儿从愣神儿里回过神来。

    这时候，覃锦砜已经将温玉暖救了上来。

    萍儿轻轻的扯了一下温念儿的衣袖，温念儿这才反应过来，便忙上前去，想要从覃锦砜怀里接了温玉暖过来。

    可是，还没有等温念儿抬脚，就听到了很是熟悉的清冽的声音，“发生什么事儿了？”

    温念儿听到这个声音，一脸的不可置信，然后缓缓的转过身去。

    ！

    温！玉！暖！

    眼前的是温玉暖，那，被我推下荷花池的是谁？！

    “八妹妹，出了什么事儿了？”身着红衣的温玉暖莹莹移步，走到了温念儿的面前，一副好似没有看到温念儿脸上的震惊似的，轻声问道。

    “四，四姐姐……”温念儿听到温玉暖的声音，看到了站在自己面前的温玉暖，觉得一股子无形的压力压迫着自己，让她完全没有办法思考了。

    “太子殿下。”温玉暖眼神儿一转，然后就“正好”看到了在温念儿身后的覃锦砜。

    “恩。”覃锦砜看到了眼前的温玉暖，下意识的就看向了被自己抱在怀里的人儿。

    覃锦砜虽然心里头也是震惊不已，不过脑子的就想到了是温念儿伙同怀里的女子陷害自己，可是，又转念一想，就温念儿方才的那表现，也不像是事先就知情了的。

    那，这……

    纵使覃锦砜心里头也满是疑惑，可是他身为太子，早就习惯了掩饰自己的情绪了，所以，听到温玉暖叫自己，覃锦砜也只是淡淡的应了一声，然后就松开了怀里的人儿。

    “咦？六妹妹？”温玉暖看向了覃锦砜松开的人儿露出来的脸，便“咦”了一声，转而看向了红庭。

    “姑娘，好像是六小姐。”红庭会意，便对着温玉暖说了这句话儿。

    温玉暖听到了红庭这话儿，忙表现出来了一副很是吃惊的模样，然后转头看了一眼温念儿，随后便吩咐红庭，道，“这里离吴姨娘的原先的院子比较近，春景，去将府医请到吴姨娘的院子里？

    夏新，去叫两个粗使婆子来，将六小姐抬到院子里去。

    红庭，去请母亲过来。”

    温玉暖说着，就将自己身上的披风解了下来，然后轻移莲步就到了温思思的身边儿，微微蹲了下来，将自己的披风盖到了温思思的身上。

    然后才起身，看了一眼覃锦砜，道，“太子殿下衣裳都湿透了，快去换一身吧。”

    “恩，那这里，就交给四小姐了。”覃锦砜见温玉暖将事情都处理的极好，心里头对温玉暖的好感越发的盛了。