
    第三百零一章：从何说起

    另一边儿的岳云娅，在良辰和美景的劝说下也就回到了书云院了。回到了院子里的岳云娅，径直的就自顾自的走进了卧房，然后便坐在了椅子上。

    看着岳云娅闷闷不乐，心怀心事儿的模样，良辰和美景两个人儿对视了一眼，然后良辰开口道，

    “大少奶奶，那些费心思的事儿就不要想了，对肚子里的小主子不好的。”

    “良辰，美景，你们说，是不是我做错了，我不应该那样子问了玉儿的，她大概已经心寒了吧。”

    岳云娅说这句话儿的时候十分的痛苦。

    主要是因为这么久相处下来了，她和温玉暖是真的有感情了的。

    她也是真心的拿温玉暖当做亲妹妹一般的照拂，疼爱。可是，今日见温玉暖在和温老夫人说话儿的时候，那一句句的，都在戳着刘姿沁的脊梁骨。

    那么，她是以一个什么样的身份去质问了温玉暖？

    以一个知心好友，一个大嫂，还是，以一个温玉暖她敌对的人的儿媳妇的身份，去关心她，还是质问她？

    “大少奶奶，四小姐不会因为这件事儿而怪你的。”

    美景想了想，这样说道。

    “真的吗？可是方才玉儿都不愿意和我说话儿了。”

    良辰也是觉的温玉暖是被岳云娅伤了心了的。饶是谁被自己所信赖的人儿所质问，也不会开心了。

    可是，岳云娅如今怀孕了，总不能够说是她的不对，到时候还让岳云娅影响了心情了，到时候对肚子里的孩子有害处吧。

    所以，良辰和美景两个人儿也只是以劝说为主，但是，并不敢对岳云娅保证说温玉暖并没有生气。

    当然了，哪怕是说了，岳云娅也不会相信的。所以，良辰和美景也就不说话儿了。

    “自然是真的，大少奶奶，你不要多想了，这心思费多了，容易对小主子造成不好的影响。”

    良辰见岳云娅不再纠结这件事儿了，也就将这事儿给放下了，转而说起来了另外一件事儿，只有提到了孩子，岳云娅才会听进去一些。

    “好了，大少奶奶，奴婢去准备热水，大少奶奶泡个热水澡儿，放松放松，也是好的，大少奶奶，你觉得怎么样啊？”

    良辰可不想岳云娅待会儿又胡思乱想起来了，所以就忙差开了话题，说是准备热水，去让岳云娅洗澡了。

    今日元宵佳节，岳云娅虽然说不需要做什么，可是这岳云娅已经怀孕四个月了

    。

    并且岳云娅这一胎怀着的还是双生子，这本就比寻常人艰难一些的，这在外头走动了走动，自然就累了很多了。

    加之，这会儿又费了一些心思了，这总归是不大舒服了的。

    所以，当良辰提出来了，要让岳云娅去泡个热水澡的时候，岳云娅倒也是没有拒绝的。

    “恩，好，你去准备吧。”

    “是，奴婢这就去。”

    良辰说着，朝着美景使了一个眼色儿，美景会意，朝着良辰点了点头，良辰见了，这才去了净房，准备岳云娅沐浴的事儿去了。

    原本这洗澡水之类的，让小丫头去准备就是了，可是因为岳云娅如今怀孕了，事事儿都是很小心谨慎的。

    虽然说照理来说，温书堇院子里只一个岳云娅，连个同方丫鬟也是没有的，原本是不用这么紧张的。

    可是经过了温玉暖说的温思思身上的那股子霁子粉的事儿以后，岳云娅可是不敢再轻信了别人的。

    平日里的起居就只是准许良辰个美景两个人儿来操持。

    良辰退了出去，美景则是一直陪着岳云娅说话额人，省的岳云娅总是胡思乱想的，没得坏了心思，让肚子里的孩子遭殃。

    过了一会儿，良辰这才进来，对着岳云娅一福，“大少奶奶，热水准备好了，大少奶奶可以过去沐浴了。”

    “恩，”岳云娅点了点头，然后就由着良辰美景两个人儿搀扶着，进了净房，沐浴去了。

    经过了良辰和美景的宽慰，加上跑了一个热水澡儿，岳云娅的心情已经好了许多了。

    只是还是有一些闷闷不乐的，总觉得心里头堵着一块儿大石头了。

    毕竟，嫁到了温府以后，岳云娅就和温玉暖的关系最好了。

    虽然说以前和温清漪还有温琦漪之间都是有来往的。

    可是，温清漪在岳云娅嫁过来以后两个月就嫁出去了，加之那两个月里，温清漪也是一直在自己的院子里秀嫁妆，和岳云娅之间的交际也是不多的。

    而温琦漪虽然说和温玉暖一样，也是一直待在府邸里的。

    可是岳云娅和温书堇一样，其实和温琦漪并不是特别的合得来，也就是面子上的情分罢了，加之后来温琦漪出了事儿了，被送到了观自在庙里去了，岳云娅和温琦漪之间的情分也就没有了。

    而温玉暖却是一直和岳云娅相处着的，并且在温书堇的叮嘱下，岳云娅对温玉暖的照顾也是极多的。

    后来，在和温玉暖的相处下，岳云娅也是真心喜欢了温玉暖的。可是，如今，和温玉暖的关系变成了这样，岳云娅心里头是真的很难受。

    “大少爷，你回来了啊。”就在良辰和美景两个人儿不知道应该怎么宽慰岳云娅的时候，温书堇回来了。

    “恩。”温书堇点了点头，就走到了岳云娅的身边儿了。

    到底是同床共枕那么久了的，加之岳云娅在温书堇面前也没有想要掩饰自己的情绪。

    所以，温书堇一看到岳云娅这模样，就知道岳云娅这是有心事儿了。再看了良辰和美景一眼，见良辰对着自己点了点头，温书堇便知道了自己的猜测不错了。

    “你们下去吧。”温书堇挥了挥手，就让良辰和美景下去了。

    “是，”良辰和美景见状，便忙应下了。毕竟，温书堇在了，岳云娅的心情自然也就好了。

    “夫君。”

    “云娅，可是出了什么事儿了？”温书堇握了握岳云娅的手，然后柔声道。

    “夫君，我……”岳云娅不想瞒着温书堇，可是又不知道该怎么和温书堇说，顿时就不知道该怎么办才好了。

    “怎么了，不能同我说么？”

    温书堇仍旧是柔声着，安抚着岳云娅，岳云娅闻言，倒是心头一暖，然后想了想，还是将整件事儿都告诉了温书堇了。