
    第三百零九章：摆明打脸（二）

    那送给温玉暖的银制簪子，实际上是身体已经恢复了的如心的提议。

    如心知道这样做是会惹怒了温玉暖的，如今的温玉暖已经不是以前那个软弱，心善到没有底线的温玉暖了。

    但是，温玉暖又不会对温思思做出什么赶尽杀绝，明眼人儿一看就知道的幼稚把戏，所以，如心也不怕温思思对她自己如何。

    如心她这样做的目的就是为了让温玉暖厌恶了温思思，从而打压温思思。一旦温思思彻底失势了，那么她自己也就可以脱离温思思了。

    虽然说到时候离了温思思，那肯定也是不能再留在府邸里伺候其他主子了的。她也就唯一一条路，那就是离府了。

    不过所幸她这些年在温思思身边儿伺候，将月钱都攒下来了了，而且还得了不少的赏赐。

    加之，如心她如今也已经十七岁了，出去了以宰相府小姐的贴身丫鬟的身份，也能够寻一门合乎心意的亲事儿的。

    毕竟，众人是有这样的一个念头儿。

    那就是，“宁娶高家婢，不娶寒门女”。

    因为那些达官显贵的人家的小姐肯定都是知书识礼的，落落大方的。而这身为小姐身边儿贴身伺候的一等大丫头，肯定也是有一定的眼界和人脉的。

    而寒家的女子，那虽然说是亲生的姑娘，可是到底没有见识，日后也没有能够帮助什么的地方。所以，那些低门低户的人家都是挤破了脑袋了想要给自家的儿子娶一个达官显贵的勋贵人家的大丫头了。

    如心就是打着这样的如意算盘的，想着自己容貌不差，出身不差，这手里头还有不少的银钱。

    她倒没有那样的伟大的志向，想着要嫁一户好人家。

    如心只想着嫁给一个平头百姓，只要人老实，心眼好就够了。

    当然了，最好的就是能嫁给一个秀才，这样自己脱了奴籍，不仅是当了正头娘子，并且以后生出来的孩子还是个好的。

    只是，如心没有想到，最后她并没有如愿。

    温老夫人到这会儿才听明白，搞清楚整件事情儿。

    对于温玉暖这明摆着的打脸温思思，也就一点儿多余的话儿也没有。

    只是冷冷的对着温思思道了一句，“都十五岁的人儿了，怎么连个送礼也不会？

    我以前也没少给里好东西，怎么，你四姐姐乔迁之喜，你就拿了那么个破烂玩意儿给她当祝贺之礼？我们府邸里怎么就出了你这么个混账东西！”

    “祖母……”

    温思思被温老夫人说的双目含泪，一副难以置信的表情。

    “祖母，我哪里做错了，你这样说我！”

    “你还敢顶嘴！”温老夫人被温思思气的身子都发颤了，一双手颤颤巍巍的指着温思思道，“我让你在院子里禁足，没有我的允许不准出来，你把我的话儿都当成了耳旁风了不成！”

    “我，我只是想去祝贺四姐姐乔迁之喜，我以为祖母只疼爱四姐姐，只要和四姐姐有关的事儿，祖母一定不会生气。

    可是，可是祖母为什么又迁怒思思？难道，难道四姐姐是祖母的孙女儿，思思就不是了吗！”

    温思思哭得上气不接下气的，对着温老夫人哭诉着。

    “孽障！孽障啊！”

    温老夫人见温思思这一副撒泼的模样，心里头气极，一时间心口里一口气儿，没有提上来，就直接昏了过去。

    “祖母！”温玉暖忙大叫了一声。

    “老夫人！”刘妈妈和仙桔仙桃等人都是吃了一惊，吓得不行。

    “仙桃，快去请府医过来！”温玉暖还算是清醒着的，见状，便让仙桃去叫了府医过来。

    自出了元宵，府医就回来了，每日都住在温府的，除了每月月中和月底各回去一次，其他时间都一直在府邸里呆着。

    所以，这会儿让仙桃去叫了府医来，也是很方便的事儿了。

    “是，奴婢这就去！”仙桃听了温玉暖的话儿，这才反应过来，忙点头，然后就跑了出去。

    上房顿时就乱做了一团。

    “仙桔，你去院子里叫两个粗使婆子来，将祖母抬到床榻上去，免得着凉。”

    温玉暖倒是想把温老夫人抱回去，可是奈何温老夫人是长的十分圆润的，所以，温玉暖只能吩咐了仙桔去叫了粗使婆子进来，将温老夫人抱回去了。

    仙桔听了，应了一声，便跑了出去，到院子里去叫粗使婆子去了。

    等仙桔叫来了粗使婆子，然后将温老夫人抱回了床榻上，仙桃也叫了府医过来了。

    因为温老夫人年岁大了，总是容易有小病小痛的，所以府医居住的院子虽然是在前院，但是离温老夫人的院子是最近的。

    因而，仙桃才能这么快的将府医叫来。

    “府医，快给祖母看看，这是怎么了。”

    “是，四小姐。”府医应是，然后便替温老夫人把了脉。

    “老夫人这是怒火攻心，这才昏了过去了。”府医皱着眉头，道，“这年纪大的人儿啊，最忌讳大喜大悲，情绪波动了。”

    “是，府医，我记下了，我会好好安抚祖母，让祖母放宽心。”

    哪怕府医不说，温玉暖也是知道温老夫人是因为气极了才这样的。

    “老夫人并没有什么大碍，用几副药就好了。”

    府医见温玉暖态度这般好，又知道如今温玉暖在府邸里可谓是风生水起了，所以，府医也没有再多说其他，只是开了药，就回去了。

    “刘妈妈，让六小姐和八小姐回去。祖母这里，我照看着。”

    “是，老奴这就去。”刘妈妈心里头对温思思和温念儿也是满心的不满，可是无奈自己是奴婢，没有说话儿的份儿。这会儿温玉暖开了口，刘妈妈当即就去办了。

    温玉暖让刘妈妈出去打发了温思思和温念儿，而她自己则是一直守在了温老夫人的床榻边上，伺候着温老夫人。

    乔迁新居原本是一件儿很是开心的事儿，可是却不曾想，温玉暖后来才知道这一次贸贸然的搬迁到了绮非院，是一件多么错误的事儿。

    这一次搬离了暖香苑，带给了她极大的，不可言喻的后果。

    当然了，这些都是后话儿了。