
    第三百十九章：出了变故

    “是，太子殿下。”温玉暖听了覃锦砜的话儿，点了点头，应了。

    虽然说今日阳光明媚的，可是这到底还是二月的日子，这还冷的很，加上覃锦砜还跳进了荷花池里。

    所以，纵使覃锦砜再厉害，也抵挡不住这寒冷啊。

    所以，覃锦砜也没有推辞，和温玉暖说了以后，便带着自己的贴身侍卫离开了小花园了。

    待覃锦砜离开以后，温玉暖看了一眼躺在地上，浑身湿漉漉的温思思，又转头看着还在一旁儿发傻充楞的温念儿，然后也没有说什么，便一直站着，等着刘姿沁过来。

    等了一会儿，红庭便带着刘姿沁过来了，“出了什么事儿了！”

    刘姿沁方才还在宴会厅上忙碌着红庭便跑了过来告诉自己温思思落水了，虽然这心里头很是不乐意过来，可是，外头儿那么多人儿看着，刘姿沁心想自己也不好不来，便跟着红庭过来了。

    看到躺在地上的全身都湿透了的温思思，刘姿沁眉头一皱，然后看了一眼在一旁的温念儿和温玉暖。

    便对着温玉暖说道，“发生什么事儿了？”

    倒不是刘姿沁觉得这事儿是温玉暖弄出来的，所以才去质问她。

    因为，第一，她没有这个动力。第二，今日是温玉暖她的及髻礼，温玉暖肯定也不想今日出什么事儿。

    “回母亲的话儿，六妹妹不知道怎么回事儿掉到了荷花池里头去了。”温玉暖说罢，看了一眼刘姿沁，随后才继续加了一句，“好像是太子殿下，将六妹妹从荷花池里救起来的。”

    “你说什么！”刘姿沁听到了温玉暖这话儿，吃了一惊。

    这若是其他的人儿救了温思思，那么还可以让那人儿娶了温思思去，也好解决了自己的一个心头大患儿了，可是这救人的人儿，竟然是太子殿下，覃锦砜！

    这如何让刘姿沁不吃惊？

    难不成还要让覃锦砜去接了温思思入东宫吗！

    刘姿沁可是知道的，温天翎是一点儿也不想让自己的家族陷入了皇城最中心的危险地带。

    这也是为什么明明温府有许多的姑娘，嫡出的就有两个。

    可是温天翎却没有想着将温清漪，或者温琦漪送进宫里去或者许给太子。

    就是温书廑习武，温天翎也没有去帮扶一把，而是任由着温书廑去了。

    这也是因为怕他帮衬了温书廑，让都皇覃朔起了疑心，以为温天翎有让文武成自家的心思。

    所以，温天翎对温书廑那是可以说是放任了去了。而如今，温书廑所取得的成绩，也都是温书廑自己的努力得来的，并没有半分温天翎的帮衬在里头的。

    自然了，温书廑也不想得了温天翎给的助力，所以，对于温天翎从来不帮衬他，他是半句话儿也没有的。

    温天翎做了这么多，就只是为了远离皇城，不让自己家遭受灭顶之灾罢了。可是如今，温思思跌入了荷花池里，并被覃锦砜给救了起来。

    那……

    温思思的清白就等于给了覃锦砜了，那么，温思思是不是有极大的可能要给覃锦砜做妾侍的？

    温思思虽然是庶出，可是到底是宰相府里的千金小姐，所以，给覃锦砜当妾侍，那身份上还是足够了的。

    可是，重点是温天翎并不想让女儿和皇室的人儿扯上关系。

    “回母亲，我也是事后才来的，整件事儿，八妹妹最是清楚不过了。”

    温玉暖说着，就将矛头转移到了温念儿的身上去了。

    刘姿沁闻言皱眉，“到底怎么回事儿，你给我从头到尾都说清楚。”

    到了这会儿，刘姿沁已经将矛头锁定在了温念儿身上了。因为这里只有温念儿和温玉暖，温玉暖是后来的，这一点无需怀疑，因为说不得谎话儿。

    而且，温玉暖没有这个动机和理由去做下这样的事儿。

    所以，这就只能是温念儿了，总不可能是温思思自己往荷花池里跳的吧！

    一想到这里，刘姿沁又开始怀疑起来是温思思自导自演了这一场戏。

    可是，今日来参加温玉暖及髻礼的人儿都是以女宾为多，少有男子前来。

    至于覃锦砜，那是看到温天翎的面子上，才过来走了一遭的……

    更何况温思思方才一直和温老夫人还有刘姿沁等人在一起，后来，怎么会出现在荷花池？还那么不小心的正好落了下去？

    难不成……温思思就是因为在宴会厅看到了覃锦砜过来，所以才自导自演了这一场落水的戏码儿？就是为了让太子殿下将她救起来，好让她顺理成章的进了东宫，成为太子身边儿的人儿？

    这个贱人！

    刘姿沁在心里头暗暗的咒骂了几句，然后面上却是不显，仍旧是一副满脸的愁绪。

    温念儿见刘姿沁一副要迁怒于自己的模样，心里头担心不已。

    虽然说这件事儿原本就是自己做的，可是自己只是将温思思误认为是温玉暖罢了，谁知道竟然是温思思！

    温念儿她更没有想到的是，覃锦砜竟然会好巧不巧的出现在了荷花池边儿上，还在听到萍儿说有人落水的时候儿，就立刻想也不想的就跳了下去，将温思思给救了起来……

    等等！方才萍儿说的可是落水的是温玉暖，所以，覃锦砜听了以后便跳了下去，而在将温思思救起来了以后，发现不是温玉暖而是温思思的时候儿，覃锦砜脸上一闪而过的失落感。

    虽然很快，但是还是让一直看着覃锦砜的温念儿给捕捉到了。

    难不成，太子殿下喜欢温玉暖？！

    温念儿被自己这想法儿给惊吓到了，半天儿缓不过神儿来。

    “我在问你，听不到吗！”

    刘姿沁见温念儿迟迟没有开口回答，心里头的气儿就越发的大了。

    温念儿被刘姿沁这么一叫，吓得身子抖了一下，然后才低着头儿，唯唯诺诺的回答了刘姿沁的问题。

    “回母亲，我，我从上房过来，刚刚走到这里，就看到了六姐姐，她站在荷花池边儿上，身子往外够着。

    好像，好像是在摘池里的荷花。然后，我便过去想要叫六姐姐，可是谁知道六姐姐突然就掉下荷花池里了。”