
    第三百二十三章：面临厌弃

    这在温老夫人的心里，就觉得刘姿沁这是和自己在作对！所以，随着温老夫人对温玉暖越来越好，她对刘姿沁的不喜也就越来越重了。

    “娘，我真的不是这个意思，我……”

    刘姿沁虽然知道温老夫人对自己的意见不少，可是温老夫人再比表面儿上对自己也是很客客气气的，从来不会这样的。

    温老夫人今日这副模样，让刘姿沁很是害怕。

    温天翎最是孝顺温老夫人的了，若是温老夫人再温天翎面前儿表露出来一丁点儿的对刘姿沁的不满，那温天翎定然也会厌恶了自己了的，这可是刘姿沁最害怕的事儿了。

    “好了好了，我也不想和你多说。”温老夫人挥了挥手，然后便直接打断了刘姿沁的话儿了。“仙桔，你去请了老爷过来，我倒要问一问这件事儿到底要怎么处理！”

    温老夫人很是用力的将这句话儿说完，然后便吩咐了仙桔去叫了温天翎过来。谁知道仙桔还没有开口应是，那边儿刘姿沁又忙叫了起来。

    “做什么！这个岁数了，大喊大叫的成什么样子！”温老夫人皱着眉头，语气不善的看着刘姿沁。

    刘姿沁却是咬着唇，支支吾吾了一会儿，才开口说道，“我，我还没有着人儿去告诉老爷这件事儿，怕是，怕是老爷还不知道出了事儿了……”

    刘姿沁这话儿一出，不说是温老夫人了，就是温玉暖也是一脸的震惊。“你说什么？！”

    温老夫人怒吼了一声。

    然后不等刘姿沁开口说话儿，就又指着刘姿沁的鼻子骂道，“平日里你再如何我也就不来多说了。

    这会儿出了这么大的事儿了，你竟然还瞒着，不去告诉翎儿，你到底是想怎样！

    你要是要祸害我们温家，我绝对饶不了你！”

    温老夫人这话儿有些严重了，刘姿沁听了之后，顿时就红了眼眶了。

    “娘，我不是要瞒着老爷，而是方才事情儿太多了，一下子给忘记了，我……”刘姿沁开口替自己辩解道。

    若是这个时候还不辩解，被温天翎知道了，那自己铁定是要被厌弃了的。

    虽然说温天翎是个儒雅君子，可是到底是一国的宰相，这向来是说一不二，果断决绝的。

    所以，刘姿沁很是害怕，害怕这件事儿被温天翎知道了也以为是自己故意不说的。那到时候，别说爱意没有，就是唯一仅存的敬重也不会有了。

    “祖母，你别生气了，眼下最重要的是去告诉爹爹这件事儿，问问爹爹这件事儿到底该如何解决。”

    温玉暖看温老夫人又发火了，便忙上前去劝说道。

    温玉暖着一番并不是为了刘姿沁不挨骂，而是因为这件事儿完全超出了自己的预料了。

    若是爹爹知道了这件事儿了，那倒是还好说，可是问题是刘姿沁并没有将这件事儿告诉爹爹知道。

    这件事儿距离发生到现在，已经过儿两个时辰了，这哪怕是现在告诉了爹爹，爹爹来不来得及想出来应对的办法儿也说不好了。

    所以，现在不是让温老夫人生气发火的时候，刘姿沁这件事儿可以稍后再说。

    “玉儿说的对，”温老夫人点了点头，然后便转头对仙桔说道，“仙桔，快去将这件事儿告诉老爷，然后请老爷到吴姨娘的院子里来一趟。”

    “是，奴婢这就去。”仙桔身为温老夫人倚重的一等大丫头，自然是聪慧机灵的。

    一听到这件事儿就知道其中的严重性了，所以，当下也不敢马虎，直接说了，然后便以最快的速度消失在了众人的视线里，去寻温天翎了。

    “祖母，我们去看看六妹妹吧，想必这会儿她已经醒来了。”温玉暖过去，扶了温老夫人的手儿。

    温老夫人听了温玉暖的话儿，又看着温玉暖那恬静的脸庞，这才缓了缓，点了点头儿，然后便和温玉暖一起去了吴月新之前住过的院子里去了。

    而刘姿沁则是被温老夫人直接忽视掉了，留在了原地。

    “夫人……”青衣小心翼翼的叫了一声。

    其实，一开始在荷花池边儿上的时候，经过了温玉暖的提醒，刘姿沁也吩咐了青衣去告诉温天翎这件事儿。

    可是，因为厚爱春景和夏新带着府医和粗使婆子过来了，因此，导致了刘姿沁的话儿并没有说完，而青衣也就没有去告诉温天翎了。

    “无妨。”刘姿沁稳了稳神，然后对着青衣道，“去将八小姐也一并叫到吴姨娘的院子里去。”

    “是，”这下子青衣也不敢马虎了，听了刘姿沁的吩咐，忙应是，然后便去寻温念儿了。

    “青溪，随我去吴姨娘的院子里去。”虽然温老夫人直接无视了刘姿沁，可是刘姿沁却不能真的就不跟着去了。

    “是，夫人。”青溪应是，然后便扶着刘姿沁也跟着去了吴月新的院子。

    *

    温老夫人虽然说年纪大了，可是这眼下出了事儿，心里头着急，脚下就不免的加快了速度了。

    而温玉暖年纪轻，加上温玉暖每天都在打五禽戏的，所以，温玉暖着脚程也是很厉害的。

    再加上，这吴姨娘的院子和宴客厅也是比较近的，并不算是太远，因而，很快的，温老夫人和温玉暖便到了吴月新的院子了。

    “老夫人，四小姐。”温思思出了事儿，如心和如荷自然是守着了，这会儿，见是温老夫人和温玉暖过来了额，便忙行礼。

    “恩，你们姑娘呢！”温老夫人上来就是这么一句，也不问问温思思怎么样了，醒了没有如心低垂着头儿，对着温老夫人道，“回老夫人的话儿，姑娘她在东阁房里躺着。”

    原本众人儿是将温思思送到了吴月新曾经住过的屋子里去了的，可是后来温思思醒了，怎么样也不肯再待在那个屋子里了。

    毕竟，别人儿不知道，她自己心里头却是有数的，是她害死了吴月新。

    虽然说吴月新临死前并没有说什么，可是她自己这心里头可是害怕的紧。

    让她待在吴月新生前的屋子里，那不亚于要她的命了，所以，温思思死后都不肯再待着，中间还曾一度想要回自己的思文苑去。