
    第三百零六章：乔迁之喜（三）

    仙桔笑了笑，吩咐了身后的那个小丫头将带来的东西放下，而后又对着红庭道。

    “到时候姑娘醒了，你记得提醒一句，让姑娘去上房同老夫人说一声就是了，其他的，并没有什么大碍的。”

    “恩，我记下了，姑娘也不会忘记去谢过老夫人的。”就是仙桔不说，红庭也会说，就是红庭不提醒，温玉暖自己也是不会忘记的。

    “恩，那我就先回去啦。”仙桔笑了笑，“老夫人那里我还要去复命的。”

    “仙桔姐姐慢走，我送你出去。”

    红庭笑着，从怀里拿出来了一个荷包塞给了仙桔。

    仙桔笑着接了，然后便由着红庭送着回去了。

    红庭原想着可以歇息一会儿了，却是没有想到还没有转身回到屋子里，温思思和温念儿又一起结伴儿来了。

    就在红庭想要扬天长啸一声的时候，所幸，春景和夏新出来了，也能够帮着一些忙儿了。

    “红庭姐姐，姑娘呢？”夏新出来就看到了温玉暖并不在，所以便问了红庭。

    “姑娘昨天夜里没有睡好，这会儿人疲累的很，便去睡觉去了。”

    红庭告诉了春景和夏新两个人儿这件事儿。

    “这几天姑娘肯定是累坏了，又是要准备乔迁的事儿，又是要准备下个月及髻礼的事儿，肯定是很累的。”

    “恩，好了，六小姐和八小姐来了，随我过去吧，总不能让那个她们扰了姑娘歇息了。”

    红庭点了点头，便吩咐了春景和夏新道。

    “怎么，四姐姐今日搬到了新的院子里，这院子里的人儿都这样没有规矩了吗？”红庭和春景还有夏新才刚刚走到院子里，就听到了温思思尖利的声音。

    红庭三人闻言皆是脚步一顿，然后才又据需朝着温思思还有温念儿“六小姐，八小姐。”

    红庭带着春景和夏新对着温思思和温念儿行了礼。

    “哼，四姐姐呢，怎么，我们两个小姐来了，只配得让你们几个丫鬟来迎接么？”

    温思思斜眼看了红庭三人儿一眼，嘲讽道。

    “六小姐说的是，你和八小姐是这府邸里的小姐，是我们姑娘的妹妹，姑娘原是想着亲自出来迎接的，这也是应该的。”

    红庭这话儿一出，温思思的神色变得越发的嚣张了起来。

    “只不过……”红庭不等温思思开口说什么，就自己讲话头儿一转，“姑娘想着，六小姐和八小姐两个人儿也只要两个丫头伺候就是了，这才叫了奴婢和春景还有夏新来招呼两位小姐。”

    “你！”温思思被红庭这话儿噎的说不出来话儿了。

    因为不管是她还是温念儿都真的只是各自带了一个丫鬟而已，若是这么算了，有红庭她们三个，的确也是足够伺候了的。

    “哼！”温思思没有话儿说了，只能瞪了红庭一眼，然后就要推开红庭自己进屋去了。

    温念儿真是很是抱歉的看了红庭一眼，然后也跟着温思思进去了。红庭又不是个傻得，以为温念儿就是个好的了。

    那天元宵节的时候，温念儿虽然一句话儿也没有说，只哭了一场，还惹了温老夫人生气，可是，这并不代表温念儿就是个软弱的。

    若是温念儿是个软弱的，也不可能会将温思思握在手里了。

    即便温念儿自己认为她伪装的很好，只是，不过是因为大家并不想去揭穿她罢了。

    “四姐姐呢？人儿去哪儿？我和八妹妹来了这么久了，怎么不见四姐姐出来？”

    温思思走了进去以后，就在凳子上坐了下来，然后看着红庭，问着温玉暖的quxiang去向。

    “不好意思啊，六小姐，我家姑娘正在休息，不能出来招待两位小姐了。”

    红庭恭恭敬敬的对着温思思和温念儿说着。

    温思思闻言，脸色大变，

    “什么！这什么时辰就睡下了？如荷，我们两个来了，就不值得她起身来招待我们么？”

    温念儿听到了温思思的话儿，忙上前去，拉了拉温思思的衣袖，宽慰道，

    “六姐姐，既然四姐姐在休息，不方便的话儿，咱们将礼物放下，就回去吧。”

    温念儿这话儿看似是在劝说温思思，可是细听之下就可以发现，温念儿这话儿都是挑拨的意思了。

    先是说着温思思和自己带着礼物好心好意的来庆祝温玉暖的乔迁之喜，可是温玉暖却是以“不方便”为由，就对他们两个人儿避之不见。

    温思思闻言，越发的气急了，“哼！温玉暖不过也是个庶出的，怎么，如今不过得了祖母的疼爱，就瞧不起我和八妹妹了么？以为自己是有多厉害了不成？！”

    “六小姐息怒。”

    红庭嘴上这般说着，可是心里和面上都一点儿慌张和害怕都没有表现出来，

    “我们姑娘是真么累了，因为要乔迁新居加上要准备下个月儿的及髻礼，所以，我们姑娘昨夜没有睡好。

    加上方才大少奶奶在两位小姐之前也过来给我们姑娘祝贺过了，和大少奶奶说了会话儿，我们姑娘才去歇息的。

    只是没有想到这个点儿了，两位小姐还会过来，若是我们姑娘知道的话，肯定是再累再苦命，也不会去歇息的。”

    红庭面无表情的说完了这串儿话儿，然后就看着温思思和温念儿，等着她们接话儿。

    温思思一时间不知道说什么，而温念儿还自以为是的觉得自己伪装的很好，所以这会儿她也就继续进行着自己的伪装，并没有说话儿。

    “春景，夏新，去准备茶水过来，省的到时候姑娘说我们几个儿没有将两位小姐伺候好。”

    红庭见温思思和温念儿两个人儿并没有说什么话儿了，就吩咐了春景和夏新去准备茶水，免得到时候被温思思和温念儿两个人儿拿这个说温玉暖的不是了。

    所以说，红庭还是要将温思思和温念儿招呼好的，不然的话儿，就温思思和温念儿两个人儿，虽然说是两位小姐了，可是红庭却也是瞧不上她们两个的。

    “不用了！”温思思拍桌而起，“哼！”对着红庭冷哼了一声，然后就转身离开了绮非院。