
    第三百十六章：心怀感激

    “玉儿见过祖母。”温玉暖对着温老夫人盈盈一拜，对温老夫人笑得很是灿烂。

    也是多亏了温老夫人，温玉暖才能够在今日这她的生辰之日能够举办这及髻礼了。

    “玉儿，你今日做了这副打扮，真是绝美的。”绕是温老夫人，看到了温玉暖这样的妆扮，也是吃了一惊。

    大概是因为温玉暖平日里总是打扮的很是素净的缘故了，所以，众人的印象里，已经留下了温玉暖只能够穿素净的衣裳才能够显示出自己的气质了。

    可是，今日温玉暖这一身水红色的衣裳，穿的那简直叫一个绝美了也不为过呢！

    “四姐姐真的好看。”温思思在一旁冷不丁的又来了一句。

    原本温思思被温老夫人关在思文苑里禁足的，后来在温玉暖搬迁到绮非院的时候又自己出来了，结果却是将温老夫人给气晕了过去。

    后来，温思思就一直在自己的思文苑里没有出来了。

    直到今日，因为是温玉暖的及髻礼，所以身为妹妹的温思思和温念儿自然也是要出来的。

    加之为了博得温老夫人的好感，所以，今日里温思思可是一大早就到了上房来了，比温玉暖还要早上一会儿呢！

    这会儿，温思思也是不敢再去招惹了温玉暖的了，反而夸赞着温玉暖。

    温玉暖盈盈一笑，对着温思思道，“六妹妹今日穿的也很是好看。”

    说罢，众人的眼光就都积聚到了温思思的身上了。

    温思思今日也穿了一件水红色的衣裳，打扮的也很是艳丽。

    那模样，让不知道的人儿看了，说不准会以为温思思才是今日这盛大的及髻礼的主角儿呢！

    因为，原本温思思平日里就是总穿着水红色的衣裳，温思思的衣裳没有素净的，几乎全都是水红色等张扬的艳丽的颜色。

    所以，温思思今日这样子穿着，倒也没有人觉得有什么不妥。

    可是，这会儿温玉暖这么一说，温老夫人却是皱着眉头，看着温思思道，“今日是你四姐姐的及髻礼，你穿的这般张扬做什么，快回去自己院子里换了再出来！”

    若是说温老夫人对温思思原本还存着一些心疼和同情的话儿，经过了温思思将自己气极，还将自己气的昏了过去这事儿之后，温老夫人是一点儿也不想待见温思思了。

    可是到底温思思是自己母族那边儿的女子生下来的，和自己总归是亲一些的。所以，温老夫人也没有使劲儿折腾温思思了。

    但是，温老夫人也不会去帮助温思思了就是了。

    “祖母，思思的衣裳都是这样的了……”

    温思思经过了那么多事儿以后，也不会再傻到去触了温老夫人的霉头了

    所以，温思思并没有再为自己辩解，而是直接说了自己的衣裳都是这样的颜色。

    温老夫人自然也是知道的，所以也没有再对着温思思多说什么。

    而是转头看向温玉暖，道，“玉儿，你那里可有合适的衣裳，可以给你六妹妹穿的？”

    因为岳云娅已经是人妇了，所以岳云娅的衣裳，温思思一个黄花大闺女儿也不好穿的。

    而温念儿年岁又比温思思小，身量也比温思思小很多，所以，温念儿的衣裳，温思思肯定是穿不了的。

    所以，温老夫人便直接问了温玉暖了。

    温玉暖听到了温老夫人的话儿，笑着道，

    “玉儿前几日正好做了一身新衣裳，并没有穿过的，可以给六妹妹应付应付的。

    不过，玉儿的身材比六妹妹高挑一些，那衣服大概会长一些。

    不过不碍事儿的，让如荷帮着六妹妹改上几针就是了。”

    “恩，如此甚好，还是玉儿心思细腻。”温老夫人听了温玉暖的话儿了以后，便笑着点了点头，表示同意了。

    温玉暖闻言，笑着对春景道，“春景，你回去将前几日我新做的那件儿衣裳取了来给六小姐。”

    “是，奴婢这就去。”春景听了温玉暖的吩咐，忙应是。

    温玉暖点了点头，“快些去，然后快些回来。”

    “是，奴婢知道了。”春景应是，然后便退了出去了。

    “还不快谢谢你四姐姐！”

    温老夫人见温思思一副无所谓的模样，气儿就不打一处来了，对着温思思没有好气儿的说道。

    “是……”温思思委委屈屈的应了一声，然后走到了温玉暖的面前，对着温玉暖道了一声谢谢。

    “不必了，六妹妹，也是我的不好，今日穿了这水红色的衣裳，和你的衣裳撞了。”

    温玉暖面带微笑的对着温思思如此说道。

    可是这话儿听到了别人的耳朵里，却是另外一副意思了。

    那就是，今日是温玉暖的及髻礼。这及髻礼上，姑娘加本就是要穿水红色的衣裳的，这都是有规定的。

    加之，温玉暖在及髻礼这一天里要穿戴的衣裳首饰都一早在准备了，这温思思心里头肯定也是知道的。

    可是，温思思明明知道了，却还是没有避讳。依旧是穿了和温玉暖颜色一样的衣裳，连发饰什么的都有些想同。

    这样的行为，自然是有些说不过去了。

    “是我的不好，我不该穿这水红色的衣裳的，还请四姐姐不要怪罪于我。”温思思对着温玉暖欠了欠身，一副抱歉的模样。

    就在温玉暖觉得今日的温思思很是奇怪了的时候儿，温思思又是按耐不住本性的来了一句，“可是，妹妹我也不是故意的，我的衣裳都是水红色的。”

    温玉暖眉头微挑，但是却并没有开口说话儿。

    因为，这种时候儿，她的沉默，就是最好的反击了。

    因为温玉暖如今报搬到了绮非院了，所以离上房很近。因而，春景去了不过一会儿的功夫，便取了温玉暖说的那件淡绿色的衣裳回来了。

    “小姐。”

    “拿去给六小姐罢。”温玉暖点了点头儿，然后对着春景道。

    “是，”春景应是，然后将那淡绿色的衣裳递给了温思思。

    温思思的余光撇掉了温老夫人看着她的带有警告意味儿的眼神。

    无法，只得乖乖的接了春景递过来的衣裳。

    “去旁边的耳房吧，就在那里改衣裙就是了。快些去，换好了再出来。”