
    第三百零五章：乔迁之喜（二）

    虽然说温书堇送的暖玉棋具很是不错的，可是也不是千金难寻得。

    可这夜明珠却是极好的珍宝啊，哪怕是有钱，也不一定买得到。

    自然了，岳云娅送了这么贵重的东西，甚至是超过了温书堇送的东西的价值，那温书堇肯定是知道的。

    岳云娅送了温玉暖这颗夜明珠，也是和温书堇商量了以后才决定下来的。

    这一颗夜明珠虽然说是很贵重，可是却不是仅此独有的。

    岳云娅手中还有一颗更好的更大的，这是日后要传下去给自己的儿子儿媳妇儿当传家之宝的。

    王月圆月送给温玉暖的那一颗虽然不错，但是和岳云娅自己留下的那一颗相比，还是没有什么可比性的。

    一看到这两样东西的价值，温玉暖便知道了岳云娅送自己夜明珠这事儿，温书堇是知道的。

    所以，也就没有再推辞了，和岳云娅道了谢，然后便接了下来。

    “如此，便多谢大哥和大嫂了。”岳云娅听了温玉暖的话儿，笑了笑，道，“都是自家人儿，这般客气做什么，岂不是见外了。”

    温玉暖倒是没有去接了岳云娅的这句话儿了。岳云娅见状，也没有说什么，只是笑了笑。

    “好了，时辰也不早了，我就走了，你若是有什么事儿就来找我就是了。”

    岳云娅笑了笑，和温玉暖说了这话儿以后就起身了。

    “若是有什么事儿，我会去叨扰了大嫂的。”

    温玉暖这话儿不过是一句客气话了，别说没事儿了额，就是有事儿，温玉暖也不会去找岳云娅的。

    若是以前还有可能，可是如今，若不是温天翎说了那些话儿，温玉暖是绝对不和和岳云娅再和从前一样了。

    当然了，哪怕是现在，温玉暖也没有和从前一样。只是温玉暖伪装，掩饰的比较好，而岳云娅看不出来罢了。

    “好，那我便先走了。”岳云娅点了点头儿，然后便起身离开了。

    温玉暖亲自送了岳云娅出去，然后便折回了自己的屋子里。

    “红庭，去给我泡杯茶吧。我有些困了，被我泡杯浓茶提提神儿。”

    温玉暖坐在凳子上，用帕子掩了掩眼角，然后捂着嘴，打了一个哈欠。

    “姑娘，昨夜没有睡好吗？这会儿竟然困成这样。”红庭是睡在外间的，并没有睡在温玉暖的塔下，所以，红庭也不知道温玉暖昨晚上睡得如何。

    “恩，后半夜有些不踏实，很早就醒了，后来一直没有睡着。”

    温玉暖如实说着，因为，这事儿也没有要瞒着红庭的意思和理由。

    “姑娘怎么也不来叫奴婢。”红庭说着，走过去帮着温玉暖捏了捏肩膀，然后说道。“我这不是觉得我很快就能够睡着了么。”

    温玉暖也不知道昨日里是怎么了，自己原本已经很久没有再做噩梦了，每天都能够睡一个好觉的。

    可是昨日不知道为什么，自己竟然又开始失眠了。

    “那奴婢去泡杯茶来，也好提提神醒醒脑。”红庭说着，将手中的动作轻轻的放慢了，然后柔柔的和温玉暖说道。

    “恩。去吧。”温玉暖被红庭摁的很是舒服，眯着眼睛，微微点了点头。红庭便停下了了手上的动作，然后便转身出去给温玉暖泡茶去了。

    温玉暖有些疲累的将手肘撑在桌子上，半闭着眼睛。

    “姑娘，喝茶。”不一会儿，红庭便断了一杯热茶进来了。

    这也就是花茶的好处了，只需要用热水泡开就是了，并不需要像平日里的那些茶水一样还得自己掌握好火候之类的，不然这茶水的味道可就不好了。

    “恩，”温玉暖微微睁开眼睛，看着红庭，然后将红庭递过来的茶杯接了过来，微微的抿了一口，然后又将眼睛闭上了。

    “姑娘，你还是去歇一会儿吧，大少奶奶已经来过了，无妨碍了的。

    待会儿若是老夫人派人儿过来了，奴婢和她们说一声就是了，老夫人还能怪罪了你不成？

    若是有什么事儿了，奴婢再来叫你，你看这样可好？”

    红庭看着温玉暖一副昏昏沉沉，很是疲累的模样，便开口说让温玉暖去睡一会儿了。

    主要是温玉暖乔迁，唯一的会亲自过来的也就只有岳云娅了，这岳云娅已经来过了。

    其他人，像温老夫人之类的，肯定是派人过来送一样礼物就是了。

    而若是温思思和温念儿来了，那红庭也能够打发了去的，所以，红庭才会让温玉暖去休息的。

    红庭想到的，温玉暖自然也想到了。加上温玉暖实在是困得不行，所以温玉暖也就不再推辞，直接就应了，然后便转身进了卧房。

    红庭则是陪着温玉暖进去，想要先伺候了温玉暖歇息。红庭想要帮温玉暖宽衣，温玉暖却说。

    “不必了红庭，将外衣去了就是了，万一有人儿来了，我也好起来。”

    “是。”红庭在这些事儿方面向来是hi温玉暖说什么，那就是什么的。从来不会去违背温玉暖的话儿了。更何况就只是这么一件小事儿呢！

    “好了，你且下去吧。”

    温玉暖挥了挥手，就让红庭出去了。她今日真是困得不行，很想睡一觉。

    红庭见温玉暖一副困得不行的模样，便忙应是，便退了下去。

    果不其然，温玉暖才睡下，哄哄她刚刚退了出去，外头就有人来了。

    “仙桔姐姐。”红庭笑着迎了出去。

    “红庭啊，我就是奉了老夫人的命儿来给姑娘送个东西罢了。”仙桔笑了笑，指了指身后的一个小丫头手里拿着的一个匣子。

    “仙桔姐姐，姑娘大概是今日要搬新居，昨夜里没有睡好，这会儿刚刚睡下呢。”

    红庭拉了拉仙桔，和她低声说着。仙桔自然是相信的，不然温玉暖也不可能这会儿不出来。

    仙桔对温玉暖的印象很好，所以一点儿也介意，笑了笑，道，“我就是来送东西的，这东西交给你手里也是一样的不是。姑娘这几日累着了，多睡一会儿也是好的。”

    “多谢仙桔姐姐体谅了。”红庭听了仙桔的话儿，笑着，亲昵道。

    “也是平日里姑娘待人好。”