
    第三百十四章：极致乐趣

    “咳咳。”

    冷心冽咳了一咳，将自己心头那股子难以抑制的情绪强硬的压制了下去，才硬生生的歇了想要当场要了温玉暖的想法。

    “小狐狸，时辰也不早了，等天亮了，你还有一堆事儿要忙，就早些歇息吧。”冷心冽看了一眼温玉暖，发现温玉暖面色泛红，那张樱桃小嘴因为微微咬过唇瓣儿的缘故，嘴唇儿上还泛着点点荧光。

    这一副模样将冷心冽看的又是一阵喉头滚动，直到冷心冽深呼了几口气以后，这才恢复了正常。

    “还有一事儿，小狐狸，这段时间我可能会比较忙碌，到时候便不大会有时间经常过来看你了，你自己照顾好自己。”

    说完，冷心冽将自己的唇贴在了温玉暖的唇瓣儿上，原本只想着蜻蜓点水一般的过了就是了。

    可是不知道是太久没见所以很是思念的缘故，还是方才被温玉暖那一声酥酥软软的声音勾起来的*****的缘故。

    冷心冽一碰到了温玉暖的唇瓣儿，感受到了那柔软的触觉，冷心冽便不想再放开了。

    想要，想要，想要更多。

    想到这里，冷心冽的唇便不再只是轻轻的触碰着温玉暖的唇瓣儿了，而是开始伸出舌头，开始舔舐温玉暖的两片娇艳欲滴的唇瓣儿。

    温玉暖被冷心冽这突如其来的动作吓了一跳，半天儿才反应过来，“咻”的一下，温玉暖便睁开了眼睛。一副惊慌失措，不明所以然的表情，看着冷心冽。

    冷心冽虽然没有开口说话儿，更没有将温玉暖的唇瓣儿松开，但是，那眼睛里对温玉暖充满的柔情蜜意，温柔爱意表情的淋漓尽致的了。

    温玉暖看着冷心冽的眼睛，从里面看到了自己。

    温玉暖眨了眨眼睛，然后便又闭上了自己的眼睛，开始全身心的投入到了冷心冽带给她的不一样的情绪波动当中去了。

    冷心冽见温玉暖很是放心的将自己交给了他，明明心里头很害怕，可是还是努力的在让自己尽快的平静下来，放松下来。

    冷心冽心头一暖，看着温玉暖的眼神也就越发的柔和起来了。

    哪怕温玉暖闭着眼睛看不到冷心冽给自己的眼神，但是，温玉暖还是能够感受的到，感受到冷心冽那自内心散发出来的对自己的浓浓爱意。

    冷心冽见温玉暖并不排斥，便越发的放肆起来了。

    冷心冽将自己的舌头顶着温玉暖的唇齿，慢慢的将温玉暖的牙齿撬开，又将自己的舌头送了进去。

    温玉暖下意识的将牙齿闭合，却不小心咬了一口冷心冽的舌头，冷心冽一阵吃痛，温玉暖吓了一跳，随即放开了自己的牙齿。

    冷心冽笑了笑，舌头围绕着温玉暖的口腔舔舐了一圈儿，然后又一口含住了温玉暖那惊慌失措的丁香小舌，吮吸着那小舌上的晶莹。

    温玉暖何时遭受过这样子的亲吻，如此的凶猛，充满了情.y.u。

    温玉暖的脑子有些混混沌沌的像是灌满了一脑子的浆糊了似的。

    冷心冽见温玉暖这一副迷迷糊糊的模样，忍不住一笑。

    然后他的一只手来到了温玉暖的面前，将温玉暖那其中的一只玉兔握在了手里，感受着那手掌之上传来的阵阵麻麻地，酥酥的，柔软至极的触感。

    “唔――”温玉暖何时有过这样子的冲击，脑子一下子就当机了，不知道到底应该作何反应了。

    无法，只能任由着冷心冽对自己上下其手。而自己的情绪，也只能够跟着冷心冽的手带给自己的冲击而游走着。

    “恩？”忽的，冷心冽松开了温玉暖，温玉暖不明所以的舔了舔自己唇瓣儿上的晶莹，迷茫的张开了眼睛，看着冷心冽，那双动人的眼睛里满是不解。

    好似在说“干嘛要离开我的唇瓣儿”一样。

    冷心冽看着这样子的温玉暖，又感受着自己身.下.的火，热，坚，挺，心里头暗暗的咒骂了一声。

    一定要快点儿将小狐狸娶回家才行！到时候一定要将她好好的吃，干，抹，净，才行！

    “小狐狸，”冷心冽叫了温玉暖一声，这声音已经嘶哑的不行了，冷心冽怕吓着温玉暖，便又忙清了清嗓子，继续对着温玉暖道，“你照顾好自己，我就先走了。”

    若是再不走，那可就真的会忍不住将这勾人的小狐狸就地正法了！

    可是，小狐狸那么美好，不能在娶她之前就要了她。

    冷心冽看着自己的某处，一咬牙，连最后抱一抱温玉暖都没有，说完了这一句话儿，就立刻转身离开了。

    冷心冽这一连串的动作速度之快，温玉暖连反应都没有反应过来，冷心冽超便消失在了温玉暖的视线里了。

    温玉暖这会儿脸红扑扑的，又想起来了方才冷心冽对她自己做的事儿，下意识的就看向了自己的身前的那一对玉兔儿，面色又是不由得一红，暗暗的说了一句，“臭流氓！”

    然后便再没有其他的话儿了。

    直到了空气中那股子冷心冽特有的檀香味儿彻底的消散了以后，温玉暖才缓过神儿来，看着外头的时辰也不早了，便上了床榻。

    温玉暖自床榻上躺了下来，然后整个人的脑袋里都是挥之不去的冷心冽的身影。

    以及，方才的那一个吻，还有冷心冽的动手动脚。

    温玉暖想着想着，只觉得自己心里头有一只小猫儿的爪子在挠着一样，使得温玉暖的心情，迟迟的不能够平复下来。

    温玉暖翻来覆去的总归是睡不着，直到天开始蒙蒙亮了，温玉暖才渐渐的失去了意识，进去了梦乡。

    而同样的，使得温玉暖如此的始作俑者，冷心冽，也是同样的不好受。

    自温玉暖的院子里离开了以后，哪怕是吹了外头的冷风，还是没有办法让自己那颗悸动着的心，平静下来。

    “主子。”随影看到冷心冽那一脸的复杂的自己从未见过的表情，心里头很是不解。

    “恩。”冷心冽闷声应了一声，然后便不再和随影多说什么，直接就转身，一个轻功跃身，便离开了宰相府，往安永伯府去了。