
    第三百二十二章：挑战权威

    等到及髻礼结束了以后，温玉暖收到了许多的礼物，这也算是发了一笔小财了。

    温玉暖为了避免有夫人来和自己说话儿，就一直跟在了温老夫人的身边儿。

    温老夫人自然是知晓温玉暖这是为了什么缘故的，但是她也只是笑了笑，也并不去揭穿她，而是任由着温玉暖现在自己身边儿，和自己有一搭没一搭的说这话儿。

    而刘姿沁则是被好几个夫人包围着，一直在和刘姿沁打听着温玉暖的喜好，秉性，一副大有要给温玉暖做媒的模样儿。

    刘姿沁心里头不喜温玉暖，但是碍于脸面，在众位夫人面前儿也是很客气的。

    但是，温玉暖却是知道刘姿沁这心里头铁定像是吃了一直苍蝇一般的恶心了。

    终于，宴客们都散了，温玉暖总算是突出了一口气儿了。

    温老夫人看着温玉暖这副模样，不免觉得有些好笑。

    “你这孩子，就这般不耐烦这些宴会？”

    温玉暖听出来了温老夫人着言中之意，不过却还是装成傻充愣，笑着和温老夫人说道，“祖母，这举办宴会有这么多的繁琐的事儿，玉儿最是痴傻的，哪里会做这些的。

    今日若不是母亲，玉儿这及髻礼还指不定成了什么样子了呢！”

    温玉暖是个记得人儿好的人儿，你对她好上一分，她就一定会还给你三分的。

    虽然说温玉暖和刘姿沁并不大对付，可是，今日温玉暖着及髻礼，办的这般盛大，热闹，也是因为刘姿沁的尽心尽力了。

    当然了，温玉暖也是知道的，刘姿沁将自己的及髻礼办的这般热闹，并不是为了她温玉暖，而是为了刘姿沁她自己。

    可是，不管怎么样，温玉暖还是记得刘姿沁这一份情儿的。更何况，刘姿沁对自己并没有做出什么了不得的不能够原谅的事儿，所以，温玉暖也并不想和刘姿沁为敌。

    毕竟，她可以不去在乎刘姿沁，但是，她却不能够不在乎温书堇和温书廑的心情。

    所以，只要刘姿沁不来招惹她，她是不介意在出嫁之前和刘姿沁平安相处的。至于，温琦漪之前说过的让自己饶了刘姿沁一回儿的事儿，温玉暖已经自动忽略掉了。

    因为，她着实不知道温琦漪是从哪里得出来了这么一个结论，就认定了自己会对刘姿沁下手。

    毕竟，就是温玉暖自己也没有想过要让刘姿沁死掉这个念头儿。

    “多谢母亲。”温玉暖说着，就转过头儿去，对着在一旁刚刚送走了客人的刘姿沁说道刘姿沁听到了温玉暖的道谢，半天儿没有反应过来，呆愣了一下，然后才点了点头儿。

    “恩，今日是多亏了老二媳妇儿了。”温老夫人见温玉暖有意去抬了抬刘姿沁，自然也不会去打击了温玉暖，便顺着温玉暖的话儿说了。

    更何况，今日也的确是多亏了刘姿沁了，所以，温老夫人便开口说了一句。

    “这都是我应该做的。”刘姿沁见温老夫人也开口了，便忙说这是自己应该做的，并算不得什么的。

    “好了，先去吴姨娘的院子里吧，六丫头还在那里不是。”

    温老夫人心里头一直惦记着温思思和覃锦砜的那件事儿，所以，终于等到了宴会结束了，温老夫人便立刻开口问了温思思了。

    “玉暖，你怎么这般不知事儿，竟然将这件事儿告诉了你祖母！”

    刘姿沁显然是不知道温玉暖将这件事儿告诉了温老夫人了，这会儿听到了温老夫人开口说，才知道。

    一时间，心里头便气急，觉得温玉暖这不经过自己的同意，不问过自己的意思就将这么大的事儿告诉了温老夫人，这是对自己的不尊重。

    “是，是我的不对。”

    若是以前，温玉暖肯定会自称为“玉儿”或者“女儿”，可是如今，温玉暖却是说自己是“我”。

    从一个简简单单的称呼，就看出来了温玉暖对刘姿沁的态度的转变了。

    温玉暖自然是不会去同刘姿沁辩解的。这一个不小心，被人儿揪着说自己是个不孝顺的，那自己的名声可就真的都完了。

    所以，温玉暖只是应了，然后便低下了头儿。不过，这可不代表温玉暖是个会忍气吞声的主儿。

    旁边儿还有个比刘姿沁更加厉害的温老夫人再呢！

    所以，温玉暖才会这般乖巧的承认了是自己的错儿。

    “怎么，这事儿你还想着不告诉我了是吗！”温老夫人见温玉暖下意识的往自己身边儿靠了靠的小动作，就忍不住这心里头儿的火儿了。

    再加上温老夫人听着刘姿沁那话儿里头儿的意思，摆明了是不想把这件事儿告诉自己了。

    那就是说明，刘姿沁对自己的敬重不过是停留在了表面儿上了，并不是打心眼里儿就敬重自己的，所以，温老夫人对此很是生气。

    “娘，我不是这个意思。”刘姿沁这倒也不是为自己辩解，而是刘姿沁这心里头是真的不是这个意思。

    她只是觉得温玉暖没有将这件事儿告诉她就擅自告诉了温老夫人，这是对自己的不尊敬罢了，并不是觉得这件事儿不能告诉温老夫人。

    刘姿沁只是觉得，这件事儿理应由着自己告诉温老夫人罢了。

    毕竟，自己才是这个家里的女主人。

    这府邸里做什么事儿，说什么话儿，都不应该去越过自己罢了。

    总而言之一句话儿，就是刘姿沁看温玉暖不舒服，就看温玉暖说的每一句话而，做的每一件事儿都是不舒服的了。

    “不是这个意思是哪个意思？是我看着你神色不大对劲儿，才问了玉儿到底出了什么事儿的。

    你还好意思怪罪玉儿，这么大的事儿，你不来告诉我，还要我问了玉儿才知道，你是想怎样？你的眼里，还有我这个婆婆的存在吗！”

    温老夫人对刘姿沁原本就是不大喜欢的，若不是因为刘姿沁这肚子争气儿，她才不会给她好脸色看。

    以前刘姿沁对玉儿好的如同自己亲生的一般，自己不乐意，她还顶撞自己。

    可是现在，自己疼爱玉儿了，她却对玉儿眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子的。