
    第三百二十五章：心生不满

    可是温老夫人来了以后，非但没有安抚她一句半句的，还如此对她。

    这让温思思觉得没有谁比自己还可怜的了。

    “你自己做的好事儿你不知道！”温老夫人气极，对着温思思的语气也就越发的不善起来了。

    “我做什么了！”温思思这会儿也是觉得自己没有做错什么，温老夫人就不应该这样对自己，所以便也是梗着脖子。一副“我什么都没做”的模样。

    “你，你！”温老夫人被温思思这样的态度气的一度说不出来话儿来了。

    在一旁的温玉暖这会儿却是有些明白了，只怕是温思思落水并不是她自己做的了。

    毕竟，就温思思这性子，若是真的是她自己做的话儿，铁定会表现出来的。所以，这其中怕是有什么其他的隐情了。

    “六妹妹，你落水了以后，可还有意识，可还记得你是怎么上来的吗？”

    温玉暖往温老夫人身边儿一跨，拍了拍温老夫人的背脊，帮着温老夫人顺了顺气儿，然后看着有些歇斯底里的温思思道。

    “我怎么知道我怎么上来的，总之不是我自己上来的就是了！”

    温思思落水了时间过了一会儿了，覃锦砜才过来的，而覃锦砜跳下去救了温思思上来的时候儿，温思思已经被水呛的晕了过去了。

    因此，温思思还真的不知道是谁将自己救起来的。

    “府邸怎么说？这池水冰凉，可会落下什么病根儿？”温玉暖闻言，知道温思思并不知道是覃锦砜救了她。

    便将话头儿一转，然后问了如心温思思的身体状况。

    如心自然明白了温玉暖这是不想让温思思知道是覃锦砜救了她的这件事儿了。如心又不傻，自然不会在这个节骨眼儿上去和温玉暖作对了，所以，如心便也就说着温玉暖的话儿说了下去。

    “回四小姐的话儿，府医说姑娘只是受凉了，并没有什么大碍的。”

    如心说着，看了温玉暖一眼，温玉暖会意，便知道这其中肯定是没有这般容易了。温思思的身子，怕是有什么问题了。

    温思思果然如同温玉暖所料，一说起自己的身体状况，就立刻被吸引了注意力来了。

    听到自己没什么大碍，温思思一颗心也就放回到了肚子里了。

    因为，从温思思醒来，就一直觉着自己的小腹隐隐作痛，这会儿听到了如心说自己没什么事儿了以后，这才安心下来。

    温老夫人原本还想着多问温思思几句，但是温玉暖那个转移话题用的实在是不高明，明眼人儿一眼就能看出来了。

    而温思思因为是被问及身体状况的那个人儿，所以也就没有多注意到温玉暖这个话题儿起的很是突兀了。

    温老夫人知道温玉暖这么做肯定是有自己的打算的，所以，温老夫人也就没有再多说什么了，而是随着温玉暖去了。

    “没事儿就好，这姑娘家总归是受不得寒的，六妹妹好生歇息吧。”

    温玉暖说着，便摆出来了一副要走了的表情和态度。

    温老夫人自然是顺着温玉暖的意思儿了。毕竟，她还有很多话儿要问温玉暖呢！

    “恩，你好好休息吧，我们就先走了。”

    温老夫人点了点头，然后对着温思思说了这句话儿，便要转头走了。

    温玉暖看了如心一眼，然后便跟着温老夫人出去了。

    如心忙道，“姑娘，奴婢去送送老夫人和四小姐吧。”

    温思思这会儿倒也没有作怪，点了点头，便让如心去了。

    “老夫人，四小姐。”

    如心跟着温老夫人和温玉暖出了门。

    温玉暖不等温老夫人开口说，便对着如心道，“说罢，府医到底怎么说的。”

    如心低垂下头，下意识的往里头瞧了一眼，然后才开口道，“回四小姐的话儿，府医说我们姑娘寒气入体，只怕是，日后，日后对子嗣有碍。”

    温老夫人听了这话儿，眉头一皱，不过却没有多说什么。

    毕竟，她对温思思，到底是没有什么太多的情绪了的。

    “这般严重？”

    温玉暖听到如心的话儿，没有想到竟然是这般严重的。原本温玉暖只是以为温思思的骨头被冰冷的池水浸泡了以后，日后天气冷了，这身子就会全身酸痛了。

    可是，却没有想到，竟然是于子嗣有碍。

    这对于一个姑娘家来说，无异于是一个极重的打击了。

    “是，四小姐。”如心看了一眼温玉暖，自然是知道这是温玉暖的真心实意了。

    虽然不知道为什么温玉暖会对温思思流露出来这样子的表情，可是，如心还是觉得温玉暖是个很恐怖的人儿。

    “好了，你进去吧，好生伺候着，自然不会少了你的好处的。”

    温玉暖当着温老夫人的面儿，就这般对如心说道，也算是给了如心一个保证了，是日后会保下她的意思。

    “是，多谢四小姐。”如心听了温玉暖这话儿，心里头可算是安心了。

    毕竟，这如今温玉暖的地位是越来越重了，光是看着温老夫人对待温玉暖的态度来看，就知道温玉暖如今可是说一不二的了。

    这样子可不止是能够在温玉暖面前儿能够说上话儿那般简单了。

    “回去吧。”温玉暖想了想，便让如心进去了。

    毕竟，只是让如心出来松一松温老夫人和温玉暖，多留可不好。温思思再傻，也是会起疑的。

    “是，四小姐。”如心得了温玉暖的承诺，心里头如同去了一块儿大石头了，然后便欢欢喜喜的应了温玉暖的话儿，转身就进去了。

    “祖母，我们走吧。”温玉暖转身过去挽了温老夫人的手，然后也没有多说什么，只是笑了笑。

    “恩，走吧。”温老夫人也没有去深究，也没有开口多问什么。

    温老夫人和温玉暖才走了没几步，刘姿沁便带着温念儿一并过来了。

    温老夫人谢睨了刘姿沁一眼，然后道，“去上房吧。”

    说罢，也没有等刘姿沁和温念儿，便带着温玉暖离开了。

    “走吧。”刘姿沁心里头也很生气，可是想着到底是自己没有及时的通知温天翎，便也不好说什么，只能带着温念儿跟着上去了。