
    第三百二十六章：心生妒忌

    而温念儿的眼睛里像是要喷出火来了一般。看着温玉暖，好似要将她盯出来两个洞来了似的。

    刘姿沁心里头窝着气儿，见温念儿也不听自己的，还站在原地不动，心里头就起了一股子气儿了。

    “你干嘛，杵在那里不动是什么意思儿？如今我使唤不动你了是吗！”

    温念儿见刘姿沁突然对自己发难，心里头也是很委屈，可是她又不是温玉暖是个有底气儿的。

    也不是温思思那模样，脾气不好，别说刘姿沁了，就是温老夫人那里也是敢埋怨抱怨的。

    温念儿什么都不敢多说，什么也不敢多做。所以，她也就只能够硬生生的受了刘姿沁这一番责骂了。

    “母亲，我错了。”这么多年以来，温念儿最精通的就是认错了，所以，一见刘姿沁的面色不善，便不解释，也不为自己辩解，直接就忍了错了。

    “好了好了，快些走。”刘姿沁见温念儿的态度还不错儿，心里头也就平衡了一些。加之这会儿温思思的事儿才是正经，所以，刘姿沁也就没有再责难她，说罢便带着青衣和青溪往上房去了。

    *

    因为之前温老夫人吩咐了仙桔去找了温天翎到吴月新的这个院子里来，所以，温老夫人和温玉暖两个人儿走到了一半儿，就遇上了正赶过来的温天翎了。

    “爹爹。”温玉暖见到了温天翎，便忙上去行了一礼。

    温天翎看着言行举止都很得体，且出落的越发的漂亮了的温玉暖，心里头很是高兴，可是，方才从仙桔的口中知道了温思思落水了的那件事儿。

    所以，这会儿温天翎也提不起来精神头儿去多和温玉暖说什么。只是微微点了点头儿，表示自己知道了，然后转头儿对着温老夫人叫了一声？

    “娘。”

    “恩，翎儿啊，先去上房吧。”

    温老夫人看了温天翎一眼，看出来了温天翎眉宇之间的疲惫，心里头很是心疼。

    “好。”温天翎对温老夫人是很孝顺的。只要温老夫人说的话儿，温天翎都会答应的。

    自然了，除了以前温老夫人不断的打压温玉暖，还想着把温玉暖赶出去这件事儿以外，温天翎对温老夫人可谓是言听计从了。

    因为事态严重，所以温老夫人和温天翎等人儿脚步也不敢放慢，一直都加快了脚步往上房走去。

    平日里两刻钟的路程，硬生生的被她们一行人用了一刻钟就走完了。

    “娘，思思那件事儿到底是怎么回事儿？”一到上房进了屋子里，温天翎便问道。

    这种事儿越是先弄清楚，就越是好的。虽然说仙桔方才来说的时候，已经将这件事儿说的差不多了，可是，还是要自己亲自听一听才好。

    “玉儿说罢。”温老夫人虽然说身体还算是安健的，可是到底是年纪大了，走了那么多的路程，这会儿可是气喘吁吁的，哪里还有这个精神头儿去和温天翎将这件事儿完完整整的说出来。

    更何况，温老夫人又没有亲眼看见温思思落水的全过程。她知道的那些事儿，也不过是道听途说罢了。

    而温玉暖，虽然说也没有将那件事儿完完整整的看完，可是到底是比温老夫人清楚的多的，所以，温老夫人便让温玉暖来告诉温天翎了。

    “是，祖母。”温玉暖点了点头儿，然后就走到了温天翎的面前，开始说道，“爹爹，事情是这样的……”

    然后，温玉暖就将这件事儿原原本本的不参杂一丝的偏见和主观意愿的全部告诉了温天翎了。

    “爹爹。方才我和祖母去看了六妹妹，我从侧面问了一句，六妹妹并不知道是太子殿下救了她上来的。”

    温玉暖只说了这句话儿，便没有其他的了。

    至于其他的话儿，她不消说，温天翎也是懂的。若是她说出来了，反倒是显得不姐妹友爱了。

    “恩，如此便还好作解。”温天翎听到了温玉暖最后这句话儿，眼睛亮了亮。

    心里头立刻就有了章程了。

    “爹爹心里头有了章程就好了。”温玉暖见温天翎那副模样，就知道了温天翎明白了自己的意思了。

    只是后来，不光是温天翎，就是温玉暖也没有想到，事情竟然会发展成了那个样子。

    当然了，这些都是后话儿了。

    “娘，”温天翎心中有了打算，便对着一旁的的温老夫人说道，“娘，这件事儿儿子会解决好的，娘就不必担心了。”

    “恩，翎儿啊，不是我说，这同样的教导，同样的花了心思了的。这玉儿从前头儿我还是一直亏待着的，这思思我可是放在心尖儿上疼爱的。

    可是如今，这，怎么就变成了这样……”

    温老夫人说着叹了一口气儿，然后便对着温天翎说道，“让你媳妇儿好生看着一些，有了人家，就早些定下来就是了。免得日后，又是一堆麻烦事儿。”

    “是，娘说的是，儿子会告诉夫人的。”

    温天翎听了温老夫人的话儿，心中明了了。

    若不是因为温天翎在吴月新临死之前答应了吴月新会好好的照顾温思思的。如若不然，就温思思如今的秉性和所作所为，温天翎早就不能够忍她了。

    可是如今温老夫人开了口，温天翎心里头儿也就有了数儿了，便对着温老夫人点了点头儿，表示自己心里头知道了，会将温思思的事儿解决好的。

    “你自己心里头啊，有数就好。”温老夫人点了点头儿，然后朝着温玉暖招了招手。

    温玉暖笑了笑，然后走到了温老夫人的身边儿，叫了一声，“祖母。”

    “还是我家玉儿最得我心了，又乖巧，又懂事儿，从来都不需要我操心。”温老夫人经过了这件事儿，对温玉暖是越来越喜欢了。

    温天翎见状，对于温老夫人对温玉暖越来越满意这件事儿也是乐见其成的。

    毕竟，以前温天翎他想尽了办法儿，都没有办法儿让温老夫人对温玉暖改观。

    而如今，温玉暖她却凭借着自己的能力和努力，让温老夫人对她很是喜爱，对温玉暖那是一个赞不绝口儿了。