
    第三百三十二章：祸不单行

    嫁出去的女儿泼出去的水，自然是没有理由总要往家里跑的。”

    温天翎听了温玉暖的话儿，淡淡的道，“你放心就是了。”

    温玉暖闻言，就没有再多说什么了，毕竟，她也只是和温天翎提个醒罢了，只要温天翎自己心中有数儿了，就可以了。

    “是，爹爹。”温玉暖点了点头儿，便没有再说其他的什么了。

    “好了，其他也没有什么事儿。你祖母那里，你平日里再多费心一些，这件事儿，怕是让你祖母这心里头不大高兴了。

    你平日里空闲了，多去陪陪你祖母，也好多多劝慰她放宽心。”

    温天翎满眼宠溺的看着温玉暖，笑着对温玉暖说着。

    “爹爹放心就是了，我会多多宽慰祖母的。”

    温玉暖点了点头儿，笑着应了温天翎的话儿，然后又对着温天翎说道，“爹爹，你也不要太累了。”

    温天翎听了温玉暖的话儿，很是欣慰的点了点头儿，笑着道，“恩，爹爹会注意的。”

    “那爹爹忙，玉儿先走了。”温玉暖见温天翎对自己也没有其他的什么话儿要说了的，就便提出来了要走了。

    “恩，这样也好，那你就先去吧。”温天翎闻言，点了点头儿，然后便让温玉暖离开了。

    走出了书房，红庭便迎了上来。

    “姑娘，现在回绮非院还是去上房？”

    温玉暖想了想，然后便对着红庭说道，“回绮非院吧，用了膳再去上房。”

    这温玉暖今日一起来，就觉着眼皮子跳的厉害，心里头慌慌的，便直接就去了上房，这又来回走了许多路儿了。

    所以，这会儿，温玉暖也是饿了。

    “是，姑娘。”红庭听了温玉暖的话儿，然后便跟着温玉暖准备回绮非院去了。

    谁知道，还没有走到绮非院，不过刚刚走了没几步，刘姿沁身边儿的青衣便将温玉暖拦了下来。

    “做什么？”方才温天翎让温玉暖多去陪温老夫人，而不是吩咐刘姿沁做这事儿，温玉暖便知道温天翎对刘姿沁是彻底的不喜了。

    所以，这会儿温玉暖也不去惧怕刘姿沁了。见青衣将自己直接拦了下来，温玉暖便面色很冷的对着青衣道。

    “四小姐，夫人让你过去主院一趟。”青衣见温玉暖这般，自然也不会去用自己的热脸去贴温玉暖的冷face。

    “母亲有什么事儿吗？”温玉暖见青衣态度如此，也不想去多说什么了。

    本就不在意，就无需多浪费自己的感情了。

    “这个奴婢就不知道了，四小姐过去就是了。”

    青衣虽然言语还算是恭敬，可是心里头儿并不是这样的。温玉暖又不傻，岂会看不出来？

    可是，温玉暖哪里会是个肯吃亏受气儿的？

    当即给青衣来了一句，“爹爹让我去祖母那里一趟，母亲那里没有什么急事儿我就稍后再去吧。”

    说罢，便带着红庭走了。

    这会儿，自然是直接去了上房了，而不是回绮非院了。

    青衣在原地愣了一会儿，半天才缓过神儿来，可是温玉暖又不是个和她闹着玩的人儿，自然不可能话儿说出口儿了，可是人还留在原地的了。

    这会儿，等青衣反应过来了，温玉暖已经走远了。青衣可是奉了刘姿沁的命来寻温玉暖过去的，这会儿没有叫到，青衣怎么敢回去和刘姿沁说。

    虽然刘姿沁面儿上是个好的，可是到底是个当家主母，这下人儿吩咐的事儿没有办好，刘姿沁哪里会饶。

    更何况，虽然方才，温玉暖问起什么事儿的时候儿，青衣说不知道。可是其实，青衣自然是知道的，只是不愿意去告诉温玉暖罢了。

    但是，谁能想到如今的温玉暖竟然连刘姿沁都不放在眼里了。

    所以，这会儿青衣也是有些害怕了。早知道这温玉暖气性儿这么大，方才就该将态度放的好一些了。

    可是这会儿也没有办法了，总不能去上房抢人吧！于是，青衣便转身回了主院了。

    *

    另一边儿，温玉暖带着红庭一路上慢悠悠的往上房走着。

    “姑娘，方才我还以为你会忍着呢！”

    红庭也没有想到温玉暖会这般直接的回了青衣，这也让红庭她很是吃惊了呢！

    “呵呵――”温玉暖微微笑了笑，“我不那般，难不成还要顺着她不成？之前大哥同我说了那些话儿，我便是不惧她了的。

    如今，她想要拿捏我那也是不可能的事儿了，加之她原本的唯一能够说的上话儿的也就是我的婚事儿了。

    上回祖母可是发了话儿了的，我的婚事儿她会把关。再者，若是我不喜欢，想必爹爹也是不会答应的。”

    刘姿沁拿捏不了她，她只要平日里大面儿上说得过去，刘姿沁也拿她没有办法了。更何况，温玉暖她还有温天翎和温老夫人两个比刘姿沁更加有话语权的人儿护着呢！

    “姑娘说的是。”红庭听了温玉暖这一番话儿，心里头也就安心了。

    毕竟，刘姿沁作为当家主母，唯一能够拿捏庶女的也就是庶女的婚事儿了。

    而温玉暖则不存在这样的问题，所以，红庭的一颗心，总算是回到了自己的胸腔里了。

    “走吧，先去祖母那里也是一样的。”温玉暖笑着，一副好心情。

    “是，姑娘。”

    红庭点头儿应了。

    如今，温老夫人对温玉暖是越发的疼爱和器重了。什么话儿都愿意和她说，所以，如今红庭对温老夫人那是发自肺腑的敬重了，再不会像以前那样一去上房就害怕的不行了。

    而这个时候儿的上房里。

    “老夫人，可以用早膳了。”温老夫人心情不好，也就没有胃口去用早膳了，所以刘妈妈一直在一旁劝说着。

    “我没有胃口，不想吃。”温老夫人半靠着，满是疲惫的说道。

    “老夫人啊，你这多多少少用一些才好，不然……”

    刘妈妈的话儿还没有说完，外头儿就有小丫头来禀告说是温玉暖过来了。

    温老夫人听到温玉暖过来了，这才提起了一点儿的精神头儿来，而刘妈妈也是满心的欢喜。

    毕竟，温玉暖是这个府邸里能够劝说温老夫人的为数不多的那一个人儿了。