
    第二百九十五章：多加防备

    “好了，大哥，少打趣我，还是好好地陪着大嫂吧。这会儿良辰和美景都出去了，正好你和大嫂可以说说贴心话儿。”

    更何况，温书堇待会儿肯定是还要回祠堂去守岁的，根本就不能陪岳云娅多久，所以，温玉暖也不多做逗留，直接就走了。

    待温玉暖走后，温书堇满是温柔的看着岳云娅，那眼神，仿佛要将岳云娅看出水来似的。

    “夫君……”岳云娅有些害羞的叫了温书堇一声。

    温书堇笑着道，“云娅，谢谢你。”

    这是在谢谢岳云娅怀了孩子且还是双生胎了。“

    夫君，能拥有和你的孩子，我很高兴。”

    岳云娅还是一副羞羞答答的模样，那白皙的脸蛋儿上透着粉嫩的颜色，看得温书堇身子一震阵火热，可是想着岳云娅还怀着孩子，这才三个月，总归是不好行房事儿的。

    所以，也就强行忍了下来。岳云娅见温书堇这般忍耐还是没有开口说让自己给个丫鬟开脸儿或者是去外头找女人，这让岳云娅心里头和吃了蜂蜜似的甜。

    “这怀了两个，很累的，这几个月儿，要辛苦你了。”

    岳云娅听了这话儿，当即就没有什么其他的话儿好说的了。又什么话儿，能比自己的丈夫知道自己的辛苦来的更让一个女人觉得熨帖的呢？

    “好了，这段时间你多多休息，我会让玉儿多来陪陪你的。你是个聪慧的，可是这如今怀孕了，不要太费心思，左右着府邸里的事儿如今也被娘接了过去。

    这院子里的事儿，你让良辰美景多照看着一些，更何况还有妈妈呢！

    方才玉儿的话儿你也听见了，这孕妇切忌胡思乱想，你这心里头有什么想法的，一时间没办法和我说，那就去寻了玉儿来，有个人儿说一说，总归是好的。”

    温书堇自己平日里公务繁忙，总不能说因为自己妻子怀孕了，就请长假，在家里待着吧。

    所以说，温书堇并没有到少时间去陪着岳云娅的。因而，温书堇才会提出来多让温玉暖过来陪陪岳云娅这话儿了。

    “夫君，这话儿不必说，玉儿每日也都抽空过来看我，和我说话儿的。”自从岳云娅怀孕以来，这温玉暖每日都到书云院，一日都没有间断过。

    温书堇听到了岳云娅的这话儿，笑了笑，“恩，玉儿是个有心的了。”

    岳云娅点了点头，俯声迎合道，“是啊，玉儿真是个不错的，我如今是越来越喜欢她了。”

    “你们能够哈好的相处，那自然是最好不过的了。”

    温书堇原本只是吩咐了岳云娅对温玉暖多多照拂，但是，如今岳云娅和温玉暖能够成为真的好朋友，好闺蜜，那温书堇自然是乐见其成的。

    “对了，岳母那里，你可已经派人过去告知这个好消息儿了？”温书堇还是个很仔细的人儿，想的东西也很多。

    “恩，良辰已经派人去了。”岳云娅点了点头。

    虽然方才并没有吩咐良辰去侯府，可是依照良辰在岳云娅身边儿伺候了这么多年的主仆默契来看，良辰肯定会让人去侯府说一声的。

    所以，岳云娅便直接回答了温书堇，良辰已经过去了。

    “那就好，岳父岳母还有爷爷他们听到这个消息儿一定会很高兴的。”不说岳夫人，岳侯爷他们了，温书堇那才是真的开心。

    虽然说岳云娅肚子里怀着的孩子还不知道是男是女，可是这只是第一胎，而且温书堇和岳云娅都还很年轻。

    这孩子又不是生不出来，这有了第一个，总会有第二个的。这有了女儿，也总会有儿子的。

    所以，温书堇并不在意这一胎是男的还是女的了。

    当然了，如果是男的那最好，是女儿他也是一样疼的。更何况，如今岳云娅被诊断是怀了双胎了。

    这一下子就是两个孩子的爹了，这让温书堇很是开心。哪怕这两个都是女儿也无妨，软软糯糯的，倒也是很可人儿的。

    “好了云娅，今夜我还得去守岁，不能陪你太久，你自己照顾好自己，知道吗？”

    温书堇看着时辰差不多了，所以便和岳云娅说了一句。

    这男子在腊月三十要守岁，这是谁家都有的传统，岳云娅自然不会去拦着说让温书堇留下来陪自己了。如果真的是那样的话儿，那自己也就太不懂事儿了。

    “恩，好，夫君你去吧，守岁要紧。我这里都好，府医说孩子也很健康，不需要担心的。”

    岳云娅的这些话儿是实话儿没有错，不过这会儿说，也是为了宽慰温书堇，让温书堇放心就是了。

    正巧，这个时候，美景送了府医出去回来了。

    “大少爷。”美景看到温书堇笑了笑，然后便对着温书堇行了礼。

    “恩，美景，你回来的正好，我要去祠堂了，你好生陪着大少奶奶。”温书堇吩咐着美景，道。

    “恩，大少爷放心就好了，奴婢会照顾好大少奶奶的。”这话儿哪怕温书堇没有吩咐，美景也会好好地照顾岳云娅的，那里会有半分懈怠的意思的呢？

    “那好，云娅，我先回祠堂了。”岳云娅点了点头，然后亲自送了温书堇出了门。回到了屋子里，美景问道，

    “大少奶奶，你怎么没有将六小姐身上那霁子粉的事儿告诉大少爷？”

    若是岳云娅已经告诉了温书堇，那么，温书堇不可能是那样子一副表情和态度了。

    “告诉他有什么用？”岳云娅睨了美景一眼，反问道。

    “让大少爷给咱们小主子做主啊！”

    美景觉得温思思是岳云娅的小姨子，岳云娅来处置这件事儿并不好的，所以告诉温书堇，让温书堇来处理才是上上之策。

    “你让我怎么和夫君说？”岳云娅没好气的看了美景一眼。

    这个丫头，现在怎么越来越傻了。

    “直接和大少爷说不就行了。”美景脱口而出。

    “然后呢？就牵扯出来玉儿了？我们没有证据，万一温思思又反咬一口，说是玉儿陷害她呢？”

    毕竟，这霁子粉的气味，只有温玉暖一个人儿闻到了不是吗？岳云娅相信温玉暖，哪怕是温书堇知道了，肯定也会相信温玉暖。可是光是她们相信没有用啊，得有证据才行啊。

    “夫君公示繁忙，这些小事儿我自己乐意应付，就不要告诉夫君，没得让夫君多烦恼。”

    “是，奴婢错了。”美景也是为了岳云娅好，所以，岳云娅自然是不会怪罪她的。

    “日后啊，这些事儿，咱们自己注意着一些就是了，没什么了。”

    岳云娅看了美景一眼，然后便说，“今日我也乏了，伺候我沐浴吧。

    良辰许是还要一会儿才能回来。”

    “是，奴婢这就伺候大少奶奶沐浴洗漱。”

    美景忙应是，便和岳云娅一块儿进了净房了。