
    第三百三十九章：日久生情

    然而，并没有起到什么样的用处。

    席父仍旧是坚持着自己的观点，对着席墨道，“墨儿，我只是你对潆儿那丫头儿很是看重，可是，墨儿，就算是我同意了，你岑伯父也不会答应的！”

    说罢，席父看了席墨洗一眼儿，见席墨仍旧是低垂着头儿，并不和席父搭话儿，席父便皱了皱眉头儿，然后看着席墨，又继续道，

    “更何况，我已经让媒婆上门了，和温家四小姐的亲事儿怕是也快定下来了，你就好好的，将心儿都收一收，也好准备和温四小姐多多相处相处，这日久生情总归是比一见钟情来的靠谱才是。”

    “爹，我绝对不会娶温四小姐的，若是非要娶，你便自己娶了吧！”

    席墨这会儿算是知道了，席父是绝对不会同意自己的话儿的，既然如此，还不如来的强硬一些好了，免得让席父以为有机可乘了。

    “你……你！”席父听了席墨这一番话儿，心里头儿气极，伸出了手指，指着席墨，半天儿没说出来一句话儿。

    “既然爹没有什么话儿要和我说了，那我就先回去了。”

    席墨说罢，也不去管席父了，直接就走了出去。

    也是因为席父这身子骨向来是硬朗的，平日里连生病也是不大生的，所以，席墨是一点儿也不担心席父会因为这件事儿气出病儿来。

    而席父在席墨走了以后，就收敛了方才的情绪，微微蹙着眉，看着席墨离开的方向，然后迟迟不能舒展。

    过了良久，席父才去将书房的门关上，然后走到了书桌前，坐下后，拿起毛笔就开始在纸上写着一些什么。

    这完了以后，就将它装进了一个竹筒里了，然后走到了床边儿，吹了一下口哨，就有一直白色的鸽子飞了过来。

    席父将那装了纸条的竹筒绑在了那鸽子的脚上，然后便将鸽子飞走了。

    那边儿的席墨从席父的书房里出来，就直接回了自己的房间，然后就吩咐了大嶝，“大嶝，去打听打听那个温四小姐的事儿。”

    大嶝最是机灵了，见席墨这般黑着脸儿回来，就知道席父叫来的那个媒婆就是真的为了席墨而来的。

    这会儿，大嶝又是听到了席墨的吩咐了，说是让他去打听温四小姐，那大嶝便知道了席父不仅仅是将媒婆叫来了，更是把人选为敌订好了。

    “公子，这个温四小姐是谁？”

    这“温四小姐”这般笼统的，大嶝哪里还会知道这个“温四小姐”是不是席墨要自己打听的那个“温四小姐”的，便又多嘴询问了一句。

    “宰相府的四小姐。”席墨皱着眉头，回答了席墨的话儿，然后便转身进了屋子里。

    “宰相府……”大嶝到底年岁还小，一听到这“宰相府”三个字，一时间就吃惊了，半天儿没反应过来。

    大嶝虽然只是个奴才，可是自小就跟在了席墨的身边儿了，这为人又是聪敏又是机灵的。

    所以，大嶝也是知道的，这就凭着自己府里这祖上，哪怕是现在席父这一辈儿还是从商的，就只有席墨一个人儿是从文的。

    这宰相府的姑娘，哪怕是庶出的，那也是金娇肉贵的，虽然说自家公子也是个很优秀的，可是到底这家事背景上不大如意的。

    像宰相这种人儿，肯定是重惜羽毛的了，怎么可能说愿意和商户结亲家？虽然说如今对商户的歧视已经减低了不少了，可是到底还是有着一点儿等级歧视的。

    所以，大嶝也是个有自知之明的人儿了。

    自己家的公子虽然说很是优秀，可是温玉暖是宰相府的姑娘，这身份上，到底是有些不大合适，不大般配的。

    所以，大嶝便觉得席父有一些异想天开了，但是这是席府的事儿，大嶝他虽然也是席府的奴才，可是这到底是席父想的，做出来的事儿，大嶝他一个奴才，怎么可能会对席父说的话儿提出来疑问。

    “快去吧。”

    席墨自然是知道大嶝这会儿是在想什么了，可是，到底席父是自己的爹，总不能去置喙的，因此，席墨便挥了挥手，让大嶝下去了。

    知道了席墨口中的这个“温四小姐”是谁，大嶝心中便有数儿了，知道要去打听一些什么了。于是，便应了席墨的话儿，然后就出了席府了。

    席墨在大嶝出去了以后，便坐在了椅子上，皱着他那好看的眉头儿，不知道在思考着一些什么。

    *

    这个时候儿，岑府。

    “啊呀……”岑潆低叫了一声，却是将子鸳和子倩两个人儿给吓坏了，两个人儿忙过去，问道，“姑娘，你怎么了？”

    “是啊，姑娘，今日你总是一惊一乍，心不在焉的，可是有什么心事儿吗？”子倩也是跟着子鸳问了一句话儿了。

    岑潆将手中的刺绣放下，然后看着自己被绣花针刺破了的手指，微微摇乐摇头儿，算是回应了子鸳和子倩的话儿了。

    “没什么，就是总觉得有什么事儿要发生了似的，这心里头儿，堵的慌。”

    岑潆也不知道自己今日这是怎么了，总之是不大爽利的，可是也没有出其他的什么事儿，但是就是心里头儿烦躁的很，坐立不安的。

    “姑娘许是昨日里睡得不安稳的缘故了，晚上早些歇息就会好的。”

    子鸳听了岑潆的话儿，便得出来了这么一个结论儿了。

    也是因为岑潆的娘去世的那一天也是一个雨夜，所以，岑潆并不是很愿意接触雨水。每当下雨了，岑潆就会做噩梦。

    尤其是在听到了打雷声音儿的时候儿了。

    而，昨日夜里，就是下了一夜的雨，打了一夜的雷了。所以，昨天晚上，岑潆可以说是一晚上都没有睡觉了。

    “恩，也许就是因为这一个原因吧……”岑潆其实这心里头儿是不认同子鸳的话儿的，毕竟，岑潆以前又不是没有经历过雨夜的，也是整宿整宿的睡不着觉的，但是，第二天，岑潆还是希望好好的。

    正所谓，习惯就成了自然了。

    因此，岑潆并不认为她今日的反常和心慌是因为昨天夜里没有睡好的缘故了。