
    第三百三十三章：不必担心

    所以，温玉暖几乎是被人儿千请百请的请进去的。liudianxing.com

    温玉暖微微一皱眉，然后便问了出来迎接自己的仙桔，道，“仙桔，祖母怎么了？”

    这副模样，肯定是温老夫人出了什么事儿了。

    仙桔闻言，心中对温玉暖的态度也就越来越好了。

    毕竟，还没有进去看到温老夫人，就知道温老夫人这有些不好了，这自然是发自真心的敬重温老夫人才会这样了。

    因而，仙桔轻轻一笑，对着温玉暖道，“回四姑娘的话儿，老夫人因着六小姐的事儿，心里头儿有些不大顺畅，所以，这会儿都还没有用早膳呢。

    刘妈妈正在屋子里头儿劝着，可惜老夫人还是不肯吃东西。

    这下好了，四姑娘你来了，老夫人最是愿意听你的话儿了！”

    “恩。”温玉暖闻言，点了点头儿，然后便不再说其他的了，而是跟着仙桔进了屋子。

    一进到屋子里，温玉暖便笑着对温老夫人说道，“祖母，方才玉儿听说了一个事儿，祖母可想听一听？”

    “喔，是吗？什么事儿？”温老夫人并没有太大的兴致，可是也不想让温玉暖尴尬，便问了一句。

    “那就是啊，不知道是谁犯了孩子脾性，闹着不肯吃饭了，祖母，你说，这人儿是不是年岁还小的缘故？”

    温玉暖笑着，走到了温老夫人的身边儿，然后看着温老夫人，说道。

    “哈哈――”温老夫人听了温玉暖的话儿，一个没有忍住，就笑了出来了。

    “你这丫头，又听仙桔那丫头儿胡说八扯的，这丫头儿啊，可是身在曹营心在汉！虽然这人儿在我这里，这一颗心啊不知道什么时候啊，早就飞到你那里去了！”

    温老夫人哪里还能不知道是仙桔告诉了温玉暖自己没吃饭这事儿的，便故作生气的道，“我也不做这个恶人了，赶明儿啊，就将仙桔打发了去，到你身边儿去伺候吧，也算是全了这些年她伺候着我也尽心尽力的情分儿了！”

    温老夫人这话儿自然是玩笑话儿了，不过仙桔还是沮丧着一张脸，走到了温老夫人的身边儿，说着，“老夫人这是嫌弃奴婢愚笨，不要奴婢了。”

    温玉暖听了温老夫人的话儿，却是笑了笑，说道，“祖母肯将仙桔给我，那孙女儿可是求之不得呢！仙桔这般通情达理，又是个顶细心的，祖母当真要将仙桔给了玉儿？”

    温老夫人伸手点了点温玉暖的额头儿，笑道，“你这丫头当真是越来越油嘴滑舌了！”

    “那还不是祖母你惯的嘛！”温玉暖娇笑着，就过去，顺势儿在温老夫人的身边坐了下来了，双手挽着温老夫人的手臂，说道。

    “你这丫头，那祖母以后可要好好的敲打敲打你了！”

    温老夫人笑着，将温玉暖搂在了怀里，一时间儿心情大好。

    “好了，祖母，玉儿还没有用早膳，祖母陪着玉儿用一些，好不好？”

    温玉暖没有劝说温老夫人，而是说自己还没有吃饭，让温老夫人陪着罢了。

    果然，温老夫人听了温玉暖的话儿，便笑着应了。

    “好，好，祖母就陪着你用一些。”

    说罢，便对着刘妈妈说道，“好了，摆饭吧！”

    “是，老夫人，老奴这就吩咐下去，让他们摆饭！”

    刘妈妈心道，果然是四姑娘厉害了，这几句话儿就让老夫人改变了心思，愿意用饭了。自己方才可是嚼碎了嘴皮子儿了，还是没有什么太大的用处了。

    因为上房是有自己的小厨房的，所以不需要去大厨房拿饭，因此，很快的，饭菜就摆上桌子了。

    还因为是小厨房的缘故，这饭菜自然也就更加的精致可口了。

    “玉儿今日可算是有口福了！”温玉暖看着满满当当的一桌子的早膳，笑着和温老夫人说道。

    “你这丫头，平日里是委屈你了还是怎么了！”温老夫人笑着说了这句话儿，却是又看了温玉暖一眼。

    温玉暖闻言，笑着，道，“祖母这般护着玉儿，玉儿自然是不可能受什么委屈的了，不过这再好的饭菜，也肯定是不及祖母这里的饭菜了！”

    温玉暖说罢，又笑着接着说道，

    “以后啊，玉儿可要常来祖母这里用膳了，祖母可不能来嫌弃了玉儿了！”

    温玉暖话儿虽然是这么说的，可是温老夫人还能不知道吗，温玉暖本就不是个注重口腹之欲的人儿，哪里会在意这些饭菜了。

    温玉暖她之所以这般说了，不过是怕温老夫人她一个人儿吃饭，心里头总是会胡思乱想，说来蹭饭自然是假的，这来陪着温老夫人才是真的。

    温老夫人听了温玉暖这话儿，心里头是极为熨帖的。

    当下就笑着说道，“你不嫌弃祖母年纪大了厌烦，愿意来陪着我，我哪里还会嫌弃的！”

    温玉暖听到了温老夫人的话儿，笑了笑，刚想要开口说些什么儿，外头就有小丫头来好回说了刘姿沁过来了。

    温玉暖闻言，倒是没有说什么，虽然她知道刘姿沁这会儿过来，八九不离十的怕是因为自己了。

    不过，这里是上房，不是刘姿沁她的主院，更何况温老夫人还在这里，所以，温玉暖是一丁点儿也不怕刘姿沁的。

    “她这个时候儿来干嘛？”温老夫人皱着眉头，然后突然意识到温玉暖还在这里，这样对自己的儿媳妇儿不大好，便收敛了情绪，让人叫刘姿沁进来了。

    刘姿沁进来了以后，就看到了温玉暖果然在这里，心里头气极，不过，碍于温老夫人在，所以，刘姿沁也没有表现出来自己对温玉暖的不满。

    毕竟，现在的温玉暖，可是被温老夫人捧在手心里，放在心尖儿上疼的。

    “娘。”

    刘姿沁对着温老夫人见了礼，然后就笑着说道，“玉儿也在呢，方才让青衣来请你去主院一趟，你推说要来上房，我还以为你将我的主院当成了洪水猛兽，龙潭虎穴了，不愿意来呢！”

    “母亲说笑了。”温玉暖也不接话儿，只是淡淡的说了一句儿。

    这个时候儿，温老夫人不干了。

    这刘姿沁摆明了是找上门来了欺负自家最疼爱的孙女儿了。