
    第三百二十章：错打错着

    温念儿说着，眼泪就要下来了，“好像，好像是我吓着了六姐姐……”

    “是谁将六丫头救上来的？”

    刘姿沁这会儿才没有这个心思去管到底是怎么一件事儿。

    如今这事情儿已经发生了，再去纠结谁怎么发生的，那也没有任何的意义了。

    更何况，这会儿，搞明白温思思到底是不是被覃锦砜救上来的才是重点。

    “是，是太子殿下……”温念儿就是想说不是，那也说不来啊。

    毕竟，温玉暖是亲眼看见了覃锦砜过来将温思思救上来的，而且温玉暖过来的时候还是带了红庭等人儿，那时候可不是只有她一个人儿在。

    更何况，覃锦砜是不可能否认的，所以，温念儿即便是想要说谎，也是不可能的了。

    因此，温念儿便直接说了是覃锦砜救了温思思的。

    哪怕，温念儿一点儿也不想将这件事儿说出来。

    因为，即便温念儿还小，也是知道的，温思思当着这么多人儿的面儿，将温思思从荷花池里救了上来，那不出意外的话儿，温思思肯定是要许配给覃锦砜了的。

    “母亲，这件事儿，是不是要派人去告诉爹爹？”

    温玉暖哪里还能不知道这个道理，虽然说她对于温思思是否会进东宫这件事儿一点儿也不在意。

    可是，她也是知道温天翎是不希望自家的女儿和皇家扯上什么关系的。所以，温玉暖才会对着皱着眉头，已经没了什么主意儿的刘姿沁这般说道。

    “恩，这件事儿，的确要告诉你爹来处理了。”刘姿沁点了点头，算是回应了温玉暖所说的话儿了。

    这会儿，她也没有那个心思想要去再揪着温玉暖不放了。

    眼下之事儿，最重要的是解决温思思和覃锦砜的这件事儿。

    所以，刘姿沁便忙吩咐了青衣，“青衣，去告诉老爷，我有事儿寻他，请老爷过来一趟……”

    刘姿沁还没有说完，那边儿春景和夏新就都过来了。

    “夫人，姑娘。”春景和夏新两个人儿对着刘姿沁和温玉暖两个人儿行礼道。

    “恩，快，去将六小姐抬到吴姨娘的院子里去。”温玉暖忙吩咐那两个粗使婆子道。

    “是，四小姐。”那两个粗使婆子见状，哪里还会不知道的，温思思这是落水了，便忙应了。

    两个粗使婆子对视了一眼，然后便上前去，将躺在地上的温思思抬了起来，然后便将温思思送到了原先吴姨娘还在的时候住过的院子里去了。

    “春景，你带着府医过去吧。”温玉暖看了一眼在一旁的府医，便吩咐了春景。

    因为，及髻礼还没有开始，红庭不能离开自己的身边儿，免得到时候出了什么事儿也没有个可以照应的人儿。

    而夏新则是没有春景来的仔细，所以，温玉暖便吩咐了春景跟着去了。

    “是。”春景听了温玉暖的话儿，便忙应了，然后恭恭敬敬的对着府医道，“府医，请跟我来吧。”

    “恩，好。”那府医又不是外人儿了，这会儿只是低着头，等着有人吩咐罢了。等到了春景的话儿，府医便应了，然后跟着春景过去了。

    “夫人，四姑娘。”就在这时候儿，仙桔从另一边儿过来了。

    “仙桔，是不是祖母在寻我了？”温玉暖见仙桔过来，便知道是在即出来的时候太久了，所以温老夫人派了仙桔过来寻自己回去了。

    “是，四姑娘，老夫人说时辰差不多了，可以过去了。”仙桔见刘姿沁也在这里，又看到了另外一边儿的温念儿一脸的不知所措。

    仙桔可是个人精儿呢！自然知道这其中是有什么猫腻的了，可是这会儿可不是说这种事儿的时候。

    再加上了温玉暖又是说着这样的话儿，所以，仙桔也就没有说什么了，只是笑着应了温玉暖的话儿。

    温玉暖听了仙桔的话儿，点了点头，然后便转头对着刘姿沁说道，“母亲，祖母让仙桔来寻我们了，我们快些过去吧。”

    “恩，，”

    刘姿沁这会儿也想不出来什么话儿来了，听了温玉暖这话儿，便也就接了下来，“那我们快些去吧，有什么事儿，等你的及髻礼结束了以后再说吧。”

    不管怎么，现下，温玉暖的及髻礼也是要好好的操办好的，不然的话儿，到时候丢的可就是自己的脸面了。

    毕竟，自己是这宰相府里的女主人，若是连一个庶女的及髻礼也操办不好。

    这事儿若是传扬了出去，说自己的能力有问题那也就罢了，若是说自己的品行不好，不给庶女好好的操办及髻礼，而借此来拿捏庶女就不好了。

    因为，这样的话儿，到时候可是会影响到自己的孩子的。

    虽然说温书堇已经成亲了，也就不存在这个问题了e.k可是温书廑还没有相看好姑娘。

    这若是自己被传出去了这样不好的名声，那到时候哪里会有好人家儿的姑娘儿回肯许配给自己家的温书廑的？

    所以，刘姿沁在知道了温老夫人和温天翎都有意给温玉暖大办这及髻礼的时候，刘姿沁便也没有想着要给温玉暖的及髻礼使绊子，也是真的想着要好好的操办这件事儿的。

    温玉暖见刘姿沁并没有说什么话儿，而是顺着自己说的就接了下去，便也就没有再多想了。

    她如何会不了解刘姿沁到底是什么样的人儿，这种那么多人儿的宴会上，她是断断不会让宴会出什么差错儿的。

    所以，温玉暖也就跟着刘姿沁，带着红庭和夏新两个人儿回到了宴客厅去了。

    “玉儿，你去哪儿了，让祖母这一通好找！”温老夫人一看到温玉暖过来了，便走了过去，拉着温玉暖的手，道。

    温玉暖对着温老夫人笑了笑，然后柔声道，

    “祖母，玉儿不过是看着离举行仪式的时辰还有一些时间，这宴客厅又闷了一些了，便想着出去走了走。

    倒是没有想到，让祖母你担心了，都是玉儿的不是。”

    “你啊，下回儿再这样，可要同祖母说一声，不然的话儿，祖母不知道你去了哪里，可是将我担心成了什么样子了也不知道了。”