
    第三百三十一章：预感成真

    第二日一早，温玉暖的眼皮就一直跳着，跳的温玉暖这心里头儿啊，是心慌慌的。

    可是没有办法儿，也不知道出了什么事儿了。

    温玉暖便只能先和往常一样，洗漱完了以后，便往上房去给温老夫人请安去了。

    一到了上房，就见温老夫人面色不善，温玉暖心头一跳。

    这模样，怕是出了什么事儿了。

    “祖母，是出了什么事儿了吗？”

    温玉暖对着温老夫人行了一礼以后，便直接问了。

    也是如今温玉暖的地位如日中天的，所以，温玉暖才会这般直接的问了温老夫人，而不是拐弯抹角的了。

    更重要的是，这会儿这上房只她和温老夫人两个人儿，所以，并没有什么好忌讳的。

    “太子殿下说要接了温思思进东宫！”

    温老夫人是彻底的厌恶了温思思，这会儿更是直呼其名了。

    温老夫人皱着眉头，看了温玉暖一眼，倒也没有什么隐瞒的，直接就和温玉暖说了这件事儿。

    反正，这事儿又瞒不住的，怎么也会被人知道的。而温玉暖又是个聪慧的，了不得还能够想一想法子儿，所以，温老夫人便如实的说了。

    “太子殿下为何会坚持要接了六妹妹入东宫？”

    温玉暖会这么问，也是情有可原，如果不是正因为覃锦砜的坚持，温天翎是绝对不可能主动送了温思思进府的。

    “不过因为你爹爹是宰相罢了。”温老夫人又不傻，这点儿事儿怎么会不清楚的，只是她也不好在温玉暖面前多说什么了。

    是啊，自然是为了他自己的权势了。这辈子的温思思和上辈子的我是没有区别的。

    “祖母，这事儿，六妹妹可知道了？”

    “还没有，并没有让人去告诉她，省的她闹腾。”

    “祖母，这事儿到时候要怎么说呢？六妹妹入东宫肯定是没有办法瞒住的。

    可是这突然的太子殿下就接了六妹妹入东宫，这只怕是会惹了外人的猜测了。

    到时候，只怕是于我们府邸里的名声有碍了。”

    温玉暖皱了皱眉头，她是真的不想因为覃锦砜和温思思两个人儿让温府蒙上不好的事儿，有损了温府的名誉了。

    “这事儿，你爹爹会解决的，玉儿你不必担心。”只有在说起来温天翎的时候儿，温老夫人才会露出来了一丝的笑容。

    “恩，好。”听到了温老夫人这么说了，温玉暖也就知道自己不能够再多问了，也就偃旗息鼓，不再多说什么了。

    “玉儿长大了，知道为祖母分忧了，祖母很开心。”温老夫人满眼的宠溺之情。

    “玉儿为祖母分忧是应该的。”温玉暖这也是她的真心话儿了，毕竟，温玉暖对这个家还是充满了欢喜的。

    “好，好，好，玉儿最是乖巧了。”

    就在这个时候儿，温天翎便从外头进来了，先是和温老夫人见了礼，“娘。”

    “翎儿，这个时辰你怎么过来了。”

    温老夫人对于温天翎这个时候儿突然的出现，表示很惊诧。毕竟，这个时候儿，温天翎应该在处理温思思的事儿才是正经了。

    “过来看看娘。”温天翎言简意赅的对着温老夫人道。

    “爹爹。”温玉暖见缝插针的才和温天翎见了礼。

    “恩，玉儿。”温天翎点了点头儿，对于温玉暖会在这儿，一点儿也没有感到惊诧了。

    温玉暖从温天翎的眼神里看出来了疲惫的神色，见状，温玉暖微微的皱了皱眉头。

    “好了，我这里一切都好，你就去忙吧，不用特意来看我。”温老夫人自然知道温天翎这会儿很忙了，不过是担心自己，所以才会过来。

    看着温天翎脸上的疲惫的神情，温老夫人很是心疼。

    “那儿子有空再来看娘你。”温天翎也不逞强，加之这会儿他是真的很忙，一直都焦头烂额的。所以，和温老夫人又说了几句话儿以后，温天翎便告辞了。

    临走前，温天翎叫上了温玉暖。

    “玉儿，你随我来一趟。”

    温玉暖心中大概有了一个轮廓，点了点头儿，然后和温老夫人说了，便就跟着温天翎离开了上房。

    温天翎又将温玉暖带进了书房里。

    '一进到书房里，温玉暖也不等温天翎开口说话儿，自己就先问了一句。

    “爹爹，六妹妹入东宫，都皇会不会心中不喜？”

    温玉暖皱着眉头，小心翼翼的问了温天翎这事儿。

    因为都皇覃朔会害怕温天翎和覃锦砜勾结，然后温府的势力更甚，而段皇后对这件事儿绝对是乐见其成的。

    毕竟，能够得了温天翎的帮扶，这覃锦砜的能力肯定是越发的强了这日后登基才能够好好的了。

    温天翎显然没有想到温玉暖竟然会问出这样的问题。毕竟，身在闺阁之中，所涉猎到的都有局限，怎么可能问出这种已经脱离了内宅的问题呢？

    温天翎对于这样的温玉暖，表示十分的惊诧。

    不过，温天翎也没有想其他的什么，只是微微沉吟了一会儿，然后便对着温玉暖开口道，“你放心就是了。都皇不会怪罪的，毕竟，这件事儿并不是我们故意而为之，且我是不愿意的，是太子殿下坚持……”

    说到这里，温天翎忍不住皱了皱眉头。

    “爹爹，若是太子殿下想要凭借着六妹妹入了东宫这件事儿，来寻求爹爹的帮扶，那如何是好？”

    温玉暖这样的担心并不是多余的，因为哪怕温天翎并没有想要和覃锦砜合作的意思儿。可是不管怎样，温思思入了东宫这件事儿不假。

    只要温思思存在一日，宰相府和东宫的关系就不可能断裂。

    因此，温玉暖才会这般担心。

    不过，也是温玉暖多想了，毕竟，上辈子温玉暖能够从温天翎那里为覃锦砜寻求到助力，是因为温天翎对温玉暖十分的疼爱，所以才会如此。

    而温天翎对于温思思，那是没有半分的疼爱的，所以，温思思根本就没有那个能耐，能够让温天翎为了她而去选择和自己的意愿背道而驰的事儿。

    因而，温玉暖的担心是多余的。

    “思思入了东宫，那就是东宫的人儿了，是太子殿下的人儿了。