
    第三百六十一章：宫廷宴会（七）

    不得不说，凌悦，真的是一个十分聪慧的人儿了。

    顿了顿，凌悦继续道，“方才那南宫弈看你的眼神儿，是着实不大正常的了。所以，你还是当心一些儿，来的好了。”

    “恩，玉儿谢过悦姐姐，玉儿会注意的。”

    凌悦给温玉暖不过才刚刚相识，就这般儿为了温玉暖着想了，这让温玉暖如何会不喜的？

    因为经历够了人情的冷暖的缘故了，所以，温玉暖对愿意真心对待自己的凌悦，自然也就是愿意真心相待的了。

    眼看着宴会儿的时辰儿也差不多了，凌悦刚想要和温玉暖说可以往回走了。

    那边儿，温书廑便找了过来了。

    “四姐。”温书廑找到了温玉暖，这才心头微安，然后才发现了温玉暖身边儿的凌悦，便同凌悦打了招呼儿了。

    “凌小姐好。”

    温书廑之所以会认识了凌悦，那是因为凌悦一开始和温清漪还有温琦漪的关系很是不错儿的。

    后来，加之因为岳云娅和凌悦的关系儿不错儿，又经常被岳云娅邀请着来温府，所以，温书廑倒也是认识了凌悦了的。

    “五少爷。”凌悦和温府亲近，加之温书廑是个嫡出的公子哥儿，且比凌悦小上三岁呢，更何况，这会儿温玉暖也在这儿，所以，凌悦也就没有什么需要避嫌的意思儿了，大大方方的就和温书廑打了招呼儿了。

    “五弟，你来寻我，是准备回府了吗？”

    如若不然，温书廑也不会这般急急切切的就过来了。

    “是啊，四姐，时辰儿不早了，已经有人陆陆续续的出宫了，我们也该准备回去了呢！”

    温书廑一开始并不知道有刚才那一出事儿了。

    冷心冽，南宫弈还有覃锦砜三个人儿过来的时候儿，温书廑正好遇上了一个同窗好友，便和那公子哥儿走来了，去谈天了。

    所以，那个时候儿，温书廑他并不在场。不然的话儿，温书廑肯定一早就过来了寻温玉暖了，也不会到这个时候儿才来了。

    “恩，好，那悦姐姐，你可也要回去了？”

    温玉暖自然不会忘了凌悦了，见凌悦点了点头儿，温玉暖便笑着和凌悦一并走着。

    “五弟，你走前边儿，帮我和悦姐姐带路儿吧。”

    温玉暖哪里需要温书廑带路儿的？不过儿，就是因为温书廑是男子，且还是这宰相府的嫡出次子了。哪里可以让温书廑在后边儿跟着自己的呢？

    虽然说温书廑这般儿，可以显示出温玉暖和温书廑之间的关系儿是极好的了。

    可是，温玉暖却是不想的，毕竟，温书廑是真心对待温玉暖的了，所以，温玉暖也是要处处的为温书廑考虑良多儿才是。

    “好，四姐。”温书廑并没有多想，听到了温玉暖这般儿说了，温书廑便应下了，然后走到了温玉暖和凌悦的前头儿去了。

    凌悦虽然说没有说什么话儿，可是，凌悦她却是将温玉暖的这个行为记下了自己的心里头儿了。

    凌悦在心里头儿对温玉暖的好感越来越重了一重了。

    温玉暖和凌悦并排的走着，跟着温书廑便离开了。

    而，这时候儿，从树荫底下走出来了一个衣着华丽的女子。

    此人，便是太子妃，汪蝶飞。

    “太子妃娘娘，现在要回宫吗？”

    如意和吉祥两个人儿自然也是看到了方才的那一幕的，所以，心里头儿也是知道汪蝶飞心里头儿的想法儿的。

    因而，如意和吉祥两个人儿对视了一眼儿了以后儿，如意这才开口问了汪蝶飞是不是要回东宫了。

    “恩，回去罢。”

    汪蝶飞脸上儿并没有露出什么不满的神情儿，相反的，而是露出了一抹淡淡的笑容。

    沈鸳，你以为太子殿下是真心的宠爱你，疼惜你么？你也不过一个替身罢了，这样的你，岂不是比本宫更加的可怜？

    汪蝶飞笑着，便带了如意和吉祥两个人儿回了东宫了。

    *

    这个时候儿，宫门外头儿。

    “冽哥哥，冽哥哥，你是特意在等我吗？”

    安宁县主一路小跑着从宫里头儿出来，就看到了在宫门外头儿的冷心冽。

    这一下子儿，安宁县主脸上儿原本的焦急的神色儿，一下子就消失不见了，变得五彩斑斓了起来了。

    冷心冽听到了安宁县主的声音，神色儿根本就没有一点儿的改变。

    直到了安宁县主直接朝着冷心冽她扑了过来了，冷心冽才皱了皱眉头儿，脚下一个轻轻的挪动，将身子往旁边儿测可以测，便轻易的避开了安宁县主扑过来的身体。

    “安宁县主，请你自重。”

    冷心冽对安宁县主是一点儿怜香惜玉的心思儿也是没有了的。

    看了因为冷心冽躲开的那一下子儿，而安宁县主一个没有刹住车儿，就直接扑倒在了地上。

    金宝原本是一点儿也没有去管安宁县主在干什么儿，可是，这会儿安宁县主跌倒在地儿了，金宝也不能淡定了，就走上前儿，将安宁县主扶了起来。

    “县主，回去吧。”

    金宝这会儿说了以后儿，安宁县主泪眼朦胧的就看了冷心冽一眼儿，见冷心冽并没有看自己，安宁县主便也就收敛了自己的心思儿，便由着金宝扶着自己，然后，便坐上了自己家的马车儿了。

    “主子，温四小姐出来了。”

    若不是为了等温玉暖，再最后看一眼儿温玉暖，冷心冽又怎么可能等在皇宫门口？

    所以，在听到了随影的话儿了以后儿，冷心冽便收敛了自己的情绪了，转头儿看向了温玉暖。

    可是，冷心冽却没有想到，温玉暖竟然是直接冷冷的看了他自己一眼儿，然后就径直的跟着温书廑离开了自己的视线儿了。

    冷心冽带了你了呆愣了一会儿，这才反应了过来，小狐狸这肯定是看到了方才安宁县主朝着自己扑了过来了的那一副场景儿了。

    这个小狐狸！真是的！怎么光是看到了安宁朝着自己扑过来了，却是没有看到了自己避开了呢！

    冷心冽又是转念儿一想。

    可是，既然小狐狸出现的时间儿，肯定是看到了自己避开了安宁的那一个动作儿了的。

    既然如此，这个小狐狸竟然还朝着自己发火，还真是脾气越来越大了呢！