
    第三百八十八章：不再无视

    “我同墨哥哥青梅竹马，就是我爹也不会说一句话儿，怎么，有什么问题吗？母亲。”

    岑潆说罢这句话儿，将最后一个“母亲”的音儿咬的极其重，却是让杨氏咬碎了一口银牙，直差呕出血来了。

    “你――你这是忤逆不孝！”

    岑潆虽说是性子冷清，可是，岑潆却也是涉猎了许多的书籍的。

    就算是在繁茂的都城，岑潆也能够算得上是一个才女儿了。

    所以说，目不识丁的杨氏，若是要和岑潆说嘴儿，那完全就是自取其辱了。

    好在杨氏还算是有点儿自知之明，想通了这一层儿道理了以后儿，便也就不再和岑潆说了，只是直接就抛出来了孝道儿来压制着岑潆了。

    原本杨氏还以为自己这么一说儿，岑潆肯定是会被吓住的。

    因为，在这个时候儿，孝道是可以压死人儿的。

    若是说，一个姑娘家的不守孝道的话儿，那这事儿传扬了出去，这名声可就臭了呢！

    所以，杨氏认准了岑潆会吃瘪了。

    可惜，那不过是杨氏自己猜想罢了。

    “忤逆不孝？呵――”岑潆说着，笑了一声儿，然后才继续说道，“我对我爹向来敬重，我娘亲在我六岁时便离开了，既然如此，我还能对谁忤逆不孝？”

    杨氏没想到岑潆竟然会说了这样的话儿，也是被噎得不知道可以说一些什么话儿才好了。

    “我是你的嫡母！”杨氏说这话儿的时候儿，明显的声音儿低了不少了。

    “嫡母？呵――真可惜，我爹并没有妾侍，也没有庶子庶女来让你摆嫡母的谱儿！”

    杨氏的话儿说的很明显，而，岑潆的话里头儿的意思儿也很是明显。

    你虽然是我岑府的当家夫人，可是我岑潆是原配留下来的小姐，不是庶出的姑娘，你不过一个继室，也敢来同我讲什么嫡母的事儿了，真是不知所谓！

    杨氏虽然不算太聪明，可是，杨氏也不是个傻的，这岑潆话儿里头儿的意思儿，杨氏还是可以听出来的了。

    “你――你――”岑潆这话儿，可是将杨氏气的不轻儿了。毕竟，杨氏最在意的就是别人说她是个继室的身份儿了。

    杨氏气极了，抬起手儿就想要给岑潆一记狠狠的耳光。

    可是，杨氏这手儿是抬起来了没有错儿，但是，却没有能够落在岑潆的脸上儿，而是停在了半空之中儿了。

    “住手！”

    席墨刚想要上前去将岑潆拉过来的时候儿，便听到了门外传来了岑侍郎的声音儿了。

    “老――老爷。”杨氏看到岑侍郎就害怕，尤其是在自己要动手打岑潆的时候儿被岑侍郎抓个正着儿了。

    “爹。”

    “岑伯父。”

    岑潆和席墨两个人儿都双双的对着岑侍郎行了礼了。

    “恩。”

    岑侍郎对着岑潆和席墨点了点头儿，算是表示了回应儿了，而后，岑侍郎便转过头儿，对着杨氏说道，“你想对潆儿做什么！”

    “老爷，我，我……”杨氏一时间儿怎么还能够想的出来什么狡辩儿的话儿来呢？毕竟，是被岑侍郎捉了个正着儿了。

    “我不是说过，不准动潆儿一根手指头儿的吗！”

    岑侍郎这会儿眼神看起来就很凶恶了。

    毕竟，岑潆是岑侍郎无法触碰的底线儿了。

    “老爷，我，我没有……”

    杨氏原本就是岑侍郎的继室，这年岁本就比岑侍郎小许多，加之这岑侍郎家里头儿的日子过的也宽裕，且这上头儿也没有婆婆压制着，所以，杨氏养的就很好。

    这会儿，杨氏这么梨花带雨的哭了一场儿，且又用自己酥酥软软的声音儿叫了岑侍郎一声儿，这让岑侍郎也实在是不忍心去责怪了。

    主要也是因为，岑潆并没有怎么样。而，杨氏并没有真的动手打了岑潆。如若不然的话儿，就是岑潆肯罢休，岑侍郎也断断不可能饶了杨氏的了。

    “爹，母亲并没有对我如何。”

    岑潆在这个时候儿开口了。

    一是因为岑潆她看出来了岑侍郎的犹豫。

    二是因为杨氏再如何也是岑雪的亲生母亲。若是杨氏有个什么不好的名声儿，如今岑雪年岁还小，倒也没有什么的。可是，日后定然会给岑雪造成不好的影响了。

    所以，岑潆便帮着杨氏说了情，也算是给了岑侍郎一个台阶下了。

    “哼！”岑侍郎听了岑潆的话儿，对着杨氏冷哼了一声儿，而后便对着杨氏说道，“既然潆儿不追究了，那么，我也就不再多说什么了。

    但是，日后别再想着对潆儿做些什么事儿，若是再让知道，你便回杨家去吧。”

    岑侍郎这话儿彻底的将杨氏给吓住了。不仅仅是杨氏，就是岑潆，也是没有想到岑侍郎会说出这样子的话儿来。

    因为，在岑潆的眼里儿，对于比自己小那么多的娇妻来说，岑侍郎还是很疼爱杨氏的。

    虽然说这落在岑潆的眼里头儿有点儿讽刺，毕竟，杨氏不是她的亲生母亲。

    但是，岑侍郎已经为了岑潆的母亲守了三年了，这，足够了。

    所以，岑潆没有这个立场，也没有这个理由去埋怨了岑侍郎了。

    “老爷，你，你要休了我？”杨氏不知道是听差了还是被吓的太厉害，竟然问了这么一句话儿。

    “只要你不再找了潆儿的霉头儿，我便能够容你。若是，你再招惹潆儿，我便再容不下你了。”

    岑侍郎说完这句话儿，便对着杨氏的管事儿妈妈说道，“还不扶着夫人回去休息！”

    “是，是，老爷，老奴这就送了夫人回去。”那婆子哪里还敢多说半个“不”字的，听了岑侍郎的吩咐儿，那婆子便立刻就送了已经呆愣在了那里的杨氏回了主院去了。

    “潆儿，你先回去，我有话儿要和席墨说。”待杨氏离开了以后儿，岑侍郎对着在一旁站着的岑潆道。

    “爹，我不！”

    岑潆以前儿是只要是岑侍郎说的话儿，岑潆便会听的。

    当然了，同样的，岑侍郎也很尊重岑潆的选择和想法儿，从来不会去逼迫岑潆做自己不愿意做的事儿的。