
    第三百七十八章：这不可能

    “是，主子。你说的什么，都是对的。”

    随影是不敢在多说什么了，若是说以前的基本上不开口的沉默寡言的冷心冽很可怕。

    那么，现在这个遇上了温玉暖以后儿的冷心冽那就是可以用“恐怖”来形容了。

    “好了，我出去一趟，你就不必跟着了。”

    冷心冽这会儿满心的都是自家的那只小狐狸，哪里还有这个闲情逸致在这里和随影这个大老爷们说话儿呢！

    随影听了冷心冽的话儿应了一声儿，并没有说什么。

    但是，随影心里头儿却是知道的，冷心冽除了去找温玉暖，还能有什么事儿？

    如随影所料想的那样儿，冷心冽去找了温玉暖了。

    *

    温府，上房。

    “玉儿，今日去了东宫可有什么事儿？”温老夫人拉了拉温玉暖的手儿，让她在自己的身边儿坐下，然后关切的问道。

    虽然说如意说是汪蝶飞和温玉暖一见如故，想请温玉暖去聊聊天儿。可是，那是明面儿上头儿的事儿了，温老夫人又不傻，怎么可能会去相信了这句话儿的？

    但是，因为方才如意在场儿，总归是不好同温玉暖多说什么儿的。因而，温老夫人这才等温玉暖从东宫回来了以后儿，才这般火急火燎的叫了温玉暖过来了。

    温玉暖原本还笑着的脸儿，在温老夫人问到了在东宫的事儿以后儿，就一下子垮了下来了。

    温老夫人见状，便知道温玉暖在东宫遇上了不好的事儿了。

    然后，温老夫人便秉退了众人，只留下了刘妈妈还有仙桔，仙桃几个人儿伺候着。

    瞬间儿，整个上房就只剩下了那么几个人儿了。

    “玉儿，来，告诉祖母，在东宫发生了什么了？”

    温老夫人见温玉暖一直不说话儿，心里头儿心疼的不得了，忙拍了拍温玉暖的手儿，说道，

    “我们玉儿受委屈了，早知道是如此，就算是违背了太子妃的意思儿，祖母也是断断不会让你去东宫的。”

    温玉暖见温老夫人这般说了，这才抿了抿嘴唇儿，开了口儿了，说道，“祖母，今日我去了东宫以后儿，太子妃先是很亲热的叫我“妹妹”，而后便叫了东宫里头儿的其他的娘娘出来，六妹妹她也来了……”

    温老夫人听到这里儿，也不等温玉暖把话儿说完，就直接打断了温玉暖，道，“是不是温思思又来招惹你，说了什么不中听儿的话儿了？”

    “不是的，祖母。”温玉暖听了温老夫人这般维护自己的话儿，心里头儿暖暖的，然后面上带了微微的笑容，继续道，“祖母，六妹妹并没有说什么话儿，我到了那里，便是一句话儿也没能和六妹妹说上，便离开了。”

    “怎么了，到底出了什么事儿了？”温老夫人是了解温玉暖的性子的。

    若非是出了什么事儿，让温玉暖受了委屈，她又怎么可能到了东宫，见到了温思思了，却是一句话儿也不和温思思说呢？

    “祖母，今日我连到了那位沈良淑……”

    温玉暖眨了眨眼睛儿，顿时眼睛里头儿便充盈了泪水儿了。

    “那个沈良淑欺负你了？”

    温老夫人原本还想着到底是出了什么事儿了，可是这会儿见到温玉暖竟然委屈的都要哭出来了，便一下子气性儿上来了。

    “祖母，那沈良淑同我长的有几分相似……”

    温玉暖说着，也不等温老夫人反应过来，便又继续道，“而后，月良媛便说，说，看到了玉儿，才知道为什么太子殿下这般的看重了沈良淑了……”

    温玉暖的话儿说到这里儿便不再继续说了，因为，已经没有这个必要了。

    温老夫人又不傻，相反的，温老夫人是个极其精明的人儿了。所以，温玉暖这话儿说到这里儿，温老夫人便能够明白了。

    “啪――”温老夫人听了温玉暖的话儿，气的手下一拍，原本放在温老夫人手边儿的一直水杯便掉落在地了。

    温玉暖吃了一惊，忙站起身，去看温老夫人的手儿有没有受伤。

    “祖母，你不要动气，不值当……”

    “玉儿，若是知道是这样，祖母断然不会让你去的……”

    温老夫人见温玉暖那从凳子上站起来到来看自己的手，自己说话儿，那几乎是下意识的动作，根本就没有去思考。

    心里头儿对温玉暖的疼惜，便又多了一重了。

    “祖母，玉儿并没有什么的。只是，后来……”

    “后来如何？”

    “后来，我和太子妃说要回府了，出了太子妃的宫殿，就在外头儿碰上了太子殿下。”

    温玉暖说到这里儿，停了下来，看了一眼儿温老夫人，然后继续道，“我同太子殿下见了礼，正准备离开的时候儿，太子殿下，太子殿下他一把拉住了我的衣袖。”

    温老夫人听到这里，微微的皱了皱眉头儿，但是，因为温老夫人知道温玉暖还没有将事儿说完，所以，便也就忍着，并没有打断温玉暖的话儿了。

    “后来，太子殿下还同孙女儿说了一句话……”

    “什么话儿？”

    “太子殿下说，昨日的赏花宴上，南晋国的小侯爷，南宫弈见到了我，而后，便让太子殿下带着他去寻了都皇，让都皇将我赐婚于他……”

    “放肆！”温老夫人没有想到竟然会出了这样的事儿，气的心口儿直疼。

    之前，温玉暖及髻礼过了以后儿，迟迟不曾有人上门提亲，好不容易来了一个才貌双全的席墨，还被温玉暖给拒绝了。

    所以，自此以后儿，这名声儿比席墨低的人家儿就更加不敢上门来了。

    导致温老夫人曾一度很担心温玉暖的婚事儿。

    可是，如今，虽然有人儿看上了温玉暖，但是温老夫人却又要担心一些其他的事儿了。

    “祖母，你别着急，都皇并没有答应南宫弈的要求。”

    温玉暖也是知道这种事儿是瞒不住的，不然的话儿，她又怎么可能告诉了温老夫人这件事儿，来平白的让温老夫人着急上火呢！

    “你爹还在那儿摆着呢，就敢打了你的主意儿了，他简直就是不知所谓！”