
    第三百八十五章：告知真相（二）

    席墨还能不知道大嶝心里头儿想的什么，不过儿，席墨却是没有点破，而是让大嶝去了。

    大嶝见状，这才离开了。

    待大嶝离开了以后儿，席墨便也就回了自己的卧房了。

    今日，席墨早早的躺在了床上，只是，这一夜，注定无眠。

    *

    冷心冽一早便将席墨和温天翎的行踪调查清楚了，也是知道今日温天翎会去岳家同岳云娅的父亲岳侯爷谈事儿会迟一点儿回温府的缘故，所以，冷心冽才先去找了席墨了。

    别说，冷心冽就是这样一个不愿意等，愿意速战速决的人儿了。更何况，这件事儿还是他最爱的小狐狸最为关心，在意的事儿呢！

    想到这里儿，冷心冽心里头儿竟然泛起了酸意儿了。

    我家小狐狸最关心，最在意的，不是应该是我吗！怎么可以是其他的事儿呢！

    就在冷心冽还在纠结这件事儿的时候儿，温天翎便从岳府出来了。

    冷心冽可不想这件事儿闹得人尽皆知，到时候儿再扰了自家小狐狸的清净儿了。

    所以，冷心冽一早便在温天翎的马车里头儿等着了。

    至于温天翎上了马车儿以后儿，会不会被自己的存在而吓到，这就不是冷心冽需要考虑的事儿了。

    毕竟，温天翎也是自家小狐狸的爹了，怎么样，也不会差到哪儿去的。

    想当初儿，小狐狸被自己“挟持”了以后儿，仍旧是一副很镇定的模样儿呢！

    所以，冷心冽在心里头儿认定了，温天翎也不会被自己吓到的！

    事实，也，的确如冷心冽所料了。

    温天翎一掀开帘子，便看见了坐在里头儿的冷心冽了。

    温天翎对冷心冽恍若未见，然后安然自若的上了马车儿。

    待马车儿的帘子被放下以后儿，车夫将马车赶了起来了以后儿，温天翎才开口道，“冷心将军，这么晚过来寻我，可是有什么急事儿？”

    “自然，”冷心冽惜字如金，因为，他觉得温天翎的承受能力和消化能力肯定都比席墨来的好，“今日过来，就是有一件事儿要告诉宰相了。”

    “什么事儿？”

    温天翎也不吃惊儿，便等着冷心冽他开口。

    冷心冽还觉得温天翎的这个反应儿也太过于强大了的时候儿，却不曾想到，待他将席墨是他儿子，是林苑非和他的孩子的话儿说完儿，温天翎便激动了起来，“你，你说什么？”

    “席墨是你的儿子，是暖暖的一母同胞的龙凤胞弟。”

    冷心冽见温天翎那激动的样子，生怕温天翎以为温玉暖是替换了他儿子的不知名女子，所以，便将“龙凤双胎”这事儿强调了一遍儿。

    “怎么会……怎么会……当年那大夫明明说……”

    温天翎这话儿并不是怀疑温玉暖不是自己的女儿的意思儿，毕竟，温玉暖和林苑非那简直就是一个模子里头儿刻出来的了。

    但是，这话儿听在了冷心冽的耳朵里头儿，那意思儿可就变了。

    竟然敢怀疑我家小狐狸的身世儿？

    “宰相这话儿的意思儿，是怀疑了暖暖的身世儿了？”冷心冽略微一挑眉儿，而后便继续道，“若不是暖暖，你以为你会知道你还有这么一个儿子的存在？若不是暖暖，你以为我会这般好心来告诉你？”

    虽然对方是自家小狐狸的亲生爹爹，且，对自家小狐狸一直很好。可是，那完全就是因为自家小狐狸长了一张和林苑非一样的脸蛋儿好吗！

    即便不是这样，诋毁自家小狐狸，就是不行！

    好嘛，冷心冽就是这样的护食儿了。

    “自然不是，只是，我以为，你会和我说要娶玉儿的事儿，却是没有想到……”

    温天翎哪里会怀疑温玉暖的身世的呢，虽然说被冷心冽这样子的一个小辈儿对待，可是，温天翎还是很满意冷心冽对温玉暖的呵护的态度的。

    “恩？温宰相是何时知道我同暖暖的事儿的？”

    冷心冽见温天翎这般直接说出了自己和温玉暖的事儿，有些疑惑。

    “你那荷包，出自玉儿的手。”

    冷心冽听到了温天翎这话儿，心里头儿对温天翎的不满也就减少了一分了。

    毕竟，能注意到这事儿，也是对温玉暖真心的关怀了。

    也是因为温玉暖经常给温天翎做一些小玩意儿的缘故了，所以，温天翎会认得冷心冽的那个荷包是温玉暖做的，也是正常了。

    “就只有这个？”

    冷心冽可不相信的，毕竟今日他佩戴的那个荷包，是温玉暖刚刚绣好了给他的。今日，他也是第一次佩戴呢！温天翎之前是绝对不可能知道的。

    但是，从温天翎发现冷心冽在马车上，却并不惊讶，并且知道冷心冽有话儿要和自己说这一点儿来看，温天翎一早就是知道了的。

    “那日在赏花宴上，你对玉儿那模样，却是恰好被我看到了。”

    说来也是巧合了，宫廷赏花宴那日，温天翎因为有事儿，便被都皇覃朔召进了宫里，所以，正巧看到了那一幕。

    温天翎也是爱过的人儿，冷心冽看着温玉暖那炙热的目光，还有温玉暖看着冷心冽的眼神儿，温天翎如何会不明白的？

    “算暖暖并没有白孝顺你。”冷心冽低低的笑了一声儿，语气里头儿依旧是没有一点儿对未来老丈人应该的敬意也没有。

    不过，温天翎也不在意，冷心冽就是这样一个冷情的人儿了，这么多年儿以来，温天翎又怎么会不知道。

    但是，只要冷心冽他能够对温玉暖好，温天翎便也就没有其他的话儿了。

    “今日这事儿，多谢冷心将军告知我。”

    对于冷心冽这么一个年轻有为的将军，温天翎也是很敬佩的，并不会因为冷心冽年纪小，并且是自己女儿的心上人儿，日后会成为自己的女婿就对冷心冽趾高气扬的了。

    “这事儿不必谢我，都是暖暖的意思儿。”冷心冽挥了挥手儿，突然觉得“暖暖”也很好听，便在心里头儿下了决定，日后便这样叫温玉暖了。

    “好了，事儿我也告诉你，信不信在你，我便走了。”冷心冽说罢，也不等温天翎反应过来，便以温天翎看不到的速度消失在了马车上了。