
    第三百六十九章：搪塞推脱

    都皇覃朔说着，将放在一旁的茶杯拿了起来，然后喝了一口，这才接着说道，

    “小侯爷是南晋国的贵人，在南晋国中，身份那也是极其尊贵的，若是，在都城里，朕赐婚了一个庶出的小姐与你做妻子。

    只怕是待小侯爷回了南晋国以后儿，南晋国国主知道了，怕也是会责怪朕，说朕，竟然给他最为疼爱的外甥寻了这么一个出身不好的妻子吧。”

    南宫弈听了都皇覃朔的话儿，在心里头儿冷笑了一声，不过面上儿却没有一丁点儿的显露。

    “南宫弈多谢都皇为我着想，只是……”南宫弈说着，面上带笑，“我朝国主最是通晓明理了，断然不会说都皇一句不是呢。

    更何况，这温家四姑娘，是我自己求娶来的。

    我国国主定然也会支持我的。”

    南宫弈绝口不提不娶温玉暖的事儿，而都皇覃朔也是将话儿说的冠冕堂皇的，说是为了南宫弈好，所以，才这般不同意将温玉暖赐婚给南宫弈的。

    虽然，南宫弈和都皇覃朔两个人儿心里头儿都各自有各自的心思儿。

    可是，在一旁看着两个人儿的覃锦砜却是一头雾水。

    因为，在没有听到都皇覃朔的话儿之前儿，覃锦砜一直都以为只要南宫弈将要娶了温玉暖这事儿，提了出来的话儿，那么，都皇覃朔一定就会同意的。

    毕竟，温玉暖不过是一个庶出，哪怕她是温天翎的女儿，也不过就是一个女子。

    在覃锦砜的认知里头儿，这宫中这事儿，就是六亲不认的。只要能够让自己得到利益，其他人的事儿都不能算什么事儿。

    哪怕，现在南宫弈要求娶的是覃锦心，要覃锦砜来做决定，那么，覃锦砜也会毫不犹豫的答应的了。

    不过，如今覃锦心已经成亲了，再多说这这话儿也是无意义了。

    “哎，虽然说这温家四姑娘为人不错儿，可是，到底是这身世儿不好，朕如何能允诺将她赐婚给你？

    小侯爷人才灵杰，朕瞧着这都城里适婚女子之中，也就只有凌侯府中的嫡出大小姐能够与你相配了，小侯爷若是同意，那么，朕便将那凌小姐赐婚与你罢。”

    若是说之前都皇覃朔不答应南宫弈的要求，是因为冷心冽中意温玉暖的话儿。

    那么，这会儿都皇覃朔却是不想被南宫弈一个乳臭未干的小子儿牵着鼻子走了。

    “都皇，这并不大好，我并未见过凌小姐，对凌小姐并不了解，只怕凌小姐也是不愿意的了。”

    南宫弈听到了都皇覃朔说了这句话儿，便忍不住皱了皱眉头儿了。

    主要是南宫弈并没有什么筹码，让都皇覃朔改变自己的决定。而，自己对那凌小姐并不了解，万一是一个傻的那怎么办。

    更何况，都皇覃朔都说了，这个凌小姐好似还是个侯府的姑娘，那自己若是真的娶回去了，那不能打不能骂还得像'祖宗一样供着，那不是自己给自己找罪受吗。

    南宫弈的脑子又没有问题自然是不可能去做这种事儿的。

    “小侯爷，你不是见过凌小姐了么。”这个时候儿，站在一旁的一直沉默不语的覃锦砜开口说话儿了。

    “太子殿下，我何时见过凌小姐。”

    南宫弈听覃锦砜这么说，心里头儿便开始搜索了今日到底见过哪些人儿。

    毕竟，凌小姐哼哼何许人也，他南宫弈不知道，那覃锦砜还能不知道吗？

    而，既然覃锦砜这般说了，那么，南宫弈也是知道了，他肯定是见过了那个凌小姐的。

    虽然，他自己并不知道就是了。

    “方才，同温四小姐站在一起的，就是凌小姐了。”

    覃锦砜这话儿一出，不说是南宫弈了，就是都皇覃朔也是愣了一瞬儿了。

    毕竟，谁也不会想到，一个嫡出的侯府大小姐，竟然会和一个庶出的身世儿又不好的人儿交好了。

    这不可能是凌悦的问题儿，那就是温玉暖自己的手段极高了。

    “方才，还有小姐同温四小姐在一起么？”南宫弈对于凌悦自然是有印象的了，但是，这个时候儿，自然是不能说自己见过凌小姐了。

    因为，只要自己说的确见过的话儿，那么，下一句话儿便是要让自己说哪位小姐如何了。

    自己若是说那小姐很好，那么，等待自己的便是都皇覃朔的赐婚

    若是自己说那姑娘不好的话儿，那么，强龙压不过地头蛇。

    自己身在都城，怎么比得过一个侯府？

    所以，南宫弈便没有说自己对那凌悦有印象。

    这样一来，反而是更加凸现了自己对温玉暖的一见钟情，在自己的眼里头儿，除了温玉暖，再看不到其他人儿了。

    但是，这不过就是南宫弈的说辞儿了。

    毕竟，南宫弈一开始对温玉暖并没有什么感觉的了。后来，也不过是为了

    一眼儿看过去，虽然说温玉暖穿着的水红色衣裳很是显眼儿，而凌悦穿了一身水蓝色的衣裳，在那一群浓妆艳抹的姑娘堆儿里头儿，那温玉暖和凌悦两个人儿绝对是出挑的不能够再出挑了的。

    因而，南宫弈其实还是有注意到了凌悦的。

    不过，因为凌悦是个安静的模样，就方才南宫弈看到的凌悦，那就是一个安安静静的，手无缚鸡之力的女子。

    而，温玉暖则是不同了。

    温玉暖身着了水红色衣裳，整个人儿的气势都被激发出来了。

    当然了，这也是受益于上辈子温玉暖在宫中待了那么多年头儿的缘故了。

    毕竟，上辈子的温玉暖性子软弱，太过于仁善了。

    那气质不错儿是没有错儿的，但是，若是说什么温玉暖有上位者的气势儿，那是绝对没有的。

    而，正巧的是，南宫弈需要的不是一个只能看，不能用的花瓶儿。他需要的是，一个可以辅佐他的妻子。

    因而，他的妻子自然也要心狠手辣一些的了。

    而，在温玉暖的身上，南宫弈正好看到了这样的气质。最重要的是，冷心冽对温玉暖也很有好感！

    南宫弈在冷心冽的身上栽了一个跟头儿，自然是要将那些不如意的全部都讨回来的了。