
    第三百六十五章：我才没有

    “五弟。”温玉暖原本以为温书廑已经走了，毕竟，红庭叫醒自己就花了不少的时间儿了。

    温书廑一个大男人的，等在自己的马车前头儿，也是不好的。

    更何况，温书廑还是有公事儿在身的，今日能够陪着温玉暖去参加宫廷的赏花宴会那也已经是极好的了。

    “四姐，你醒了啊。”

    温书廑在外头儿等了一会儿了，红庭为了不让温书廑等的厌烦了，自然是一早就下来了告诉了温书廑了，想着让温书廑先回去。

    可是，却没有想到，温书廑在知道了温玉暖还没有醒的时候儿，便也没有离开，反而是在马车外头儿等着温玉暖下来了。

    温玉暖虽然知道温书廑是个好相处的，而且，温玉暖自小就和温书廑的关系很是不错儿的。可是，温玉暖却是没有想到的，温书廑竟然会这般在马车外头儿等着她了。

    毕竟，看着红庭那不亚于自己的吃惊程度来看儿，想必是红庭一早就下去同温书廑说过了的额，时间儿也是过去了很久了的。

    可是，温书堇还是等着。就凭这一点儿，便是让温玉暖对温书廑的好感是越发的盛了。

    若是说以前和温书廑还有温书堇两个人儿交好了，温玉暖是觉着只是刘姿沁给自己的恩惠了。

    毕竟，在那个时候儿的温玉暖看来儿，这温书廑和温书堇兄弟两个人儿是因为刘姿沁对他们两个人儿的嘱咐，才会对自己这般好的。

    因为，温书廑和温书堇是男子，这身为男子，本就是很尊贵的人儿了，更不要说是嫡出的公子哥儿了。

    可是，温书堇和温书廑两个人儿却是对自己好的不行，所以，温玉暖会这样以为也没有什么错儿了。

    毕竟，在以前的温玉暖的心里头儿，刘姿沁那简直就是个“活菩萨”一般儿的存在了。

    因为，刘姿沁一直就都伪装的很好，让心性单纯的温玉暖一直以为刘姿沁对自己那是如同亲生的，甚于刘姿沁对自己的关心更是比刘姿沁对温清漪还有温琦漪都好很多了。

    温玉暖后来想着，真是觉得自己真的傻的可笑了。

    “恩，五弟，我没什么事儿，你且去忙自己的吧。”温玉暖对着温书廑笑了笑。

    “那四姐你回去好好休息。”温书廑也是真的有事儿要做了，能够等到温玉暖到现在，也是真心的对待温玉暖了。

    “恩，你去吧。”温玉暖点了点头儿，然后便看着温书廑离开，自己则是带着红庭去了上房了。

    温玉暖刚刚到上房，和温老夫人才说了没几句话儿，温老夫人便让温玉暖可以回去了。

    因为这种宴会最是累人儿了。

    所以，哪怕温老夫人有很多话儿要问温玉暖的。可是，因为心疼温玉暖今日累坏儿了，所以，温老夫人也没有再留下温玉暖，而是让她回去早些歇息，又什么话儿，明日再来说就是了。

    温玉暖也是真的累了，加上方才还晕车来着。所以，温玉暖也没有强撑着，而是和温老夫人说了一句话儿，便带着红庭又回到了自己的绮非院去了。

    待回到了绮非院，温玉暖才真的松了一口气儿了。

    “红庭，快些去准备热水，我要沐浴。”

    温玉暖坐在椅子上，一副很是疲惫的模样。

    红庭自然是知道了温玉暖今日这是真的累坏了，虽然说着其中也是有自己的缘故的。

    可是自己却是担心自家姑娘啊，所以，红庭便也就没有开口说什么话儿，然后就转身出去，给温玉暖准备热水去了。

    “姑娘，你今日怎么这般累？奴婢给你捏一捏肩膀吧。”

    夏新和春景端着热茶进来了，春景将茶杯放下，夏新便关切的问了温玉暖一句。

    温玉暖听到了夏新的话儿，便点了点头儿，应了一句，“恩。”

    “是，姑娘。”

    夏新见温玉暖点头应了自己给她按摩，便走了过去了，然后伸出手儿给温玉暖按摩起来了。

    夏新虽然说性子跳脱了一些，不过这按摩的手势儿还是很不错儿的，温玉暖原本就疲累，再被夏新这么一按摩，差点儿就要舒服的睡过去了。

    “姑娘，热水已经准备好了，姑娘可以去沐浴了。”红庭已经以极快的速度将热水给准备好了，就担心温玉暖被因为身子不舒服加上晕车的缘故而累的睡过去。

    “恩？”

    温玉暖只是有点儿昏昏欲睡了，并不是睡着了。所以，红庭这么一说话儿，温玉暖便也就醒过来了。

    “那去沐浴吧。”温玉暖这会儿指向早一些儿将澡洗了，然后便去睡觉。

    “是，姑娘。”红庭点了点头儿，然后招呼着夏新和春景也一块儿进来帮忙了。毕竟，要快点儿替温玉暖沐浴完，只红庭一个人儿肯定是不会有这么快儿的动作儿的。

    所以，需要春景和夏新的帮忙，那是绝对的了。也是因为之前温玉暖就有让春景和夏新进净房伺候过。

    所以，这一回儿，红庭也就没有再问温玉暖，直接就让春景和夏新去帮忙了。

    红庭，春景和夏新三个人儿帮着温玉暖洗澡，动作和速度自然就更加快儿了。

    红庭替温玉暖将头发擦拭干净儿了以后而，温玉暖便让她们退了下去了，然后自己便躺下了。

    红庭则是也去了外间歇息了。

    虽然说红庭并没有在偶什么，可是，温玉暖累，身为丫鬟的红庭自然也不可能轻松到哪里去的就是了。

    一股儿熟悉的檀香味儿钻进了温玉暖的鼻腔里头儿，可是，温玉暖这会儿已经是迷迷糊糊的了。

    哪怕温玉暖知道是冷心冽过来了，她也没有办法儿提起精神头儿来了，所以，依旧是躺在床榻之上儿，并没有起来和冷心冽说话儿。

    “小狐狸，你不理我吗?”

    冷心冽见温玉暖明明知道自己来了，可是还是没有起身来看自己，和自己说话儿，以为温玉暖还在为着之前的事儿而生气了，所以，冷心冽便可怜兮兮的说道。

    温玉暖迷迷糊糊的听到了冷心冽的声音儿，便毫无意识地额“恩”了一声儿，冷心冽听到了温玉暖发出来的声音儿，这才发现温玉暖是睡着了。