
    第三百四十四章：一通胡闹

    覃锦砜又不是救了温思思一上来，就直接发了话儿了，说是要让温思思进东宫的。

    而是后来才回过头儿来说的，那就证明了，在此期间，覃锦砜已经让人去了解过了。

    而，既然明明知道了温思思的情况儿了，可是覃锦砜还偏偏要娶，这总归是有猫腻的！

    “玉儿果然聪慧。”温老夫人听了温玉暖的话儿以后，也是由衷的赞叹了一句。

    到了这会儿，温老夫人终于是知道了，为什么不仅温天翎那般喜欢温玉暖。就是温书堇和温书廑也这般看重她了。

    “玉儿当不得祖母这般夸奖的。”温玉暖微微的笑了一笑，然后便不再多说什么了。

    就在温老夫人刚想开口说什么的时候儿，外头儿就传来了一阵吵闹声。

    “让我进去！”

    “六小姐，老夫人和四姑娘在里头儿说话儿，还请六小姐稍等片刻，奴婢进去和老夫人通报一声。”

    “你给我滚开！”来人儿是温思思，正在和看守着的小丫鬟说嘴儿。

    因为温思思那声音儿很响亮，所以温老夫人在里头儿听得是一清二楚的，所以，当即就气的不行了。

    “吵什么吵！成什么样子！”温老夫人皱着眉头儿，对着已经闯了进来的温思思说道。

    “祖母，到底是谁救了我上来的？现在外头儿那些贱人，丫头片子儿都在乱嚼舌根儿，说是我是被一个外男救了上来的，可是现在连个人影儿也没有，祖母，你说，到底是怎么回事儿！”

    温思思之前被推下了水以后就受了凉，一直在床榻上躺着呢，今日好了一些了，温思思又是个闲不住的。

    所以，今日感觉好了一些儿了，温思思便下床了，然后才到了院子里，就听见了自己院子里的丫头儿们在议论自己落水被人儿救起来的事儿。

    当即就发了大火儿，加上如心也只是象征性的劝说了几句儿，所以温思思这脾气一发作起来，根本没有办法去压制住了。

    因而，温思思便直奔了温老夫人的上房而来了。

    “你这是什么意思！你以为你是谁，没有人好好教导你礼仪纲常吗！谁教的你这么和我说话！”

    温老夫人断断没有想到温思思会这般直接的上来就是对自己一阵指责，这让温老夫人怎么会不生气？

    毕竟，一直以来，温老夫人也只是觉得温思思性子不好，被养歪了，这脾气也的确是很大。

    可是，温老夫人也从来没有想过彻底的厌弃了温思思。

    好歹温思思也是温老夫人曾经一度很疼爱的。可是就今日这事儿来看，怕是真的不能再对温思思她心软了。

    不过，所幸，温思思明日就要被送出去了。

    什么都没有，就只是这么被送出去罢了。

    “祖母，我是你的孙女儿，是你死去的侄女儿吴月新的唯一的女儿！你怎么可以这么狠心，就让我蒙受了这样的侮辱！”

    温思思这会儿是真的丧失了心智了，她可不觉得自己有什么错儿的。温老夫人是自己的祖母，那就该为自己做主才是。

    若是温老夫人不能为自己做主，那么，自己要这个祖母做什么！

    不得不说，温思思的这个脑回路，真的不是一般人可以跟得上的。

    “好，好，好――”温老夫人气的只说出来了三个“好”字，就再说不出来什么话儿了。

    温玉暖冷冷的看了一眼温思思，然后走上了前一步，对着温思思道，“那日救你上来的是太子殿下……”

    “太子殿下！”温思思听到了温玉暖的话儿，惊呼出声，顿时觉得自己晕乎乎的了。

    温玉暖看都没看一眼温思思，继续道，“明日就送你去东宫，你且回去准备吧。”

    说罢，便对着仙桔道，“仙桔姐姐，麻烦你送了六小姐出去吧。”

    “是，四姑娘。”仙桔听了温玉暖的话儿，然后看了温老夫人一眼儿，见温老夫人朝着自己点了点头儿，仙桔便走了上去，要送了温思思出去了。

    “六小姐，请把。”

    温思思这会儿还沉浸在要入东宫的这件事儿的喜悦里头儿，自然也没有那个心思儿去寻思其他的事儿了，所以，温思思也没有说什么，乖乖的就出去了。

    那脸上儿，带着笑，别提多高兴了。

    温老夫人看着温玉暖，说道，“唉――原本想着明日直接送了过去就是了，今日非得要过来闹腾一通。”

    “祖母，告诉了六妹妹也好，她心里头儿铁定是很开心的，今日也不过就是高傲一些，想着自己要入东宫了，应该是不会再胡闹了的。”

    这也是温玉暖要告诉了温思思这件事儿的缘故了，也是为了免得到时候温思思她在闹腾了。

    “恩，你说的也有道理。”

    温老夫人点了点头儿，表示对温玉暖想的很是认同。

    如今，温老夫人对温思思就只有一个要求了。

    那就是，别闹腾，安安分分的，比什么都强。

    “六小姐走了？”见仙桔回来，温老夫人便开口问了一句。

    “回老夫人的话儿，六小姐走了，走的时候儿，还笑得很开心呢。”

    仙桔这也不算是在温老夫人面前儿给温思思穿小鞋了。

    因为，温思思不需要别人去设计陷害她，她自己就能够将自己给作死了。

    “去当妾，竟然还能这般高兴。”温老夫人语气里满是不屑，然后拉了拉温玉暖的手儿，道，“玉儿，你虽然是庶出，可是这自身条件是极好的，虽然这外头儿传着你的出身时辰不大如意，不过，你可要知道，你是咱们宰相府里的小姐，这可是金贵着呢。

    哪怕不能高嫁，这低嫁也是可以的，只要你夫君待你好，其他的什么也就不重要了不是？

    只要这个人儿是好的，其他的有你爹爹帮衬着，总归不会差到哪里去。

    不管怎么样，你这出嫁了，可得风风光光的从府邸里抬出去，可不能像这思思就这样直接送过去了。

    哪怕对方是太子，那也不成。

    祖母说的这些，你可记下了？”

    温老夫人的话儿才刚刚说完，就看见温玉暖那眼泪就下来了。