
    第三百四十三章：再无此女

    不得不说，这刘姿沁对温天翎那是绝对的爱重了。

    不然的话儿，也不会处处都为温天翎考虑了。

    自从那件事儿以后，宰相府便再没有绣房了，除了温老夫人身边儿有一个手艺还算是不错的绣娘之外，其他人平日里的贴身的衣裳啊，还有夏日穿的薄衫什么的，都是贴身的丫鬟儿做的。

    而这一年四季里，每个季度，每个姑娘都会有八套衣裳的，也足够穿了。

    除了有什么重大的宴会儿的时候儿，才会叫了制衣坊和珍宝阁的人儿过来，再量身定做衣裳了。

    不过，这种时候儿，做的衣裳都不会太多，也就一件两件的。

    毕竟，这种出去参加宴会的衣裳要求足够的精美，能够凸现主人的特点和气质，这成本可就比平日里的四季衣裳大的多了。

    再者说了，这种穿着出去参加宴会儿的衣裳，穿过了一次就不会再穿了，所以，这是不可能多做的。

    但是，做衣裳了肯定会有两件，一件精美一些，当成参加宴会儿的正装穿。

    而另外一件儿的话儿，就是准备着的，万一不小心将衣裳弄脏了，那还有一套可以替换，不至于到时候手忙脚乱的，不知道该如何是好了。

    “祖母，及髻礼那天的水红色衣裳太艳丽了，不适合我穿。”

    温玉暖也是觉得及髻礼那天的水红色礼服，自己穿着很是漂亮的。

    可是，这是去参加宫廷的赏花宴，而且，就冷心冽说的那番话儿，温玉暖打从心底里儿，就想着，自己去参加宫廷的赏花宴只不过是去走一个过场儿了。

    毕竟，冷心冽说过赏花宴以后就会来提亲。所以，她还是低调一点儿的好，还是像平日里那样就可以了。

    她又不是真的要去寻一个如意郎君，还打扮的花枝招展的。

    “那衣裳就适合你，很符合你的气质，就让制衣再做一套同样款式的衣裳，我就觉着好看极了！”

    温老夫人在这一方面儿特别的执着，半点儿不让温玉暖劝说解释，“明日的赏花宴，这都城里稍微有一些脸面儿的人家都是会去的，这公子哥儿也是极多的，你理应打扮的漂漂亮亮的去才行。

    不然，其他人一个个的都打扮的艳艳丽丽，光彩夺目的，那些公子哥儿，哪里还会注意到你的！”

    “是，是，是，祖母说的是，玉儿都听祖母的，还不行嘛！”温玉暖见温老夫人一直坚持，所以也就不说什么了。

    毕竟，这穿什么衣裳儿，不过就是自己喜欢罢了，也不是什么了不得的大事儿，既然温老夫人坚持，温玉暖便也就听了。

    可是，后来，温玉暖若是知道会发生那样子的事儿，她是决计不会听温老夫人的话儿，穿的那般艳丽，夺目的。

    可惜啊，世上没有后悔的药。更何况，这个时候儿的温玉暖还不知道后面会发生的这事儿呢！

    “仙桔，去告诉夫人一声儿，让她下午去叫了制衣坊和珍宝阁的人儿过来，给四姑娘做衣裳，打首饰儿。”

    温老夫人见温玉暖同意了自己的话儿，便笑了笑，然后转头儿就吩咐了仙桔去告诉刘姿沁这件事儿。

    也是因为从很久以前开始，这宫里来的帖子都是直接送到了上房了的，不会经过刘姿沁的手儿的。

    所以，到现在为止，哪怕说是刘姿沁已经全全接手这府邸里的事儿了，温老夫人还是没有将这事儿也一并交给了刘姿沁。

    而是一直遵循着以前的规矩，只要是这宫里头儿来的帖子，都是一并送过来给温老夫人的。

    “是，老夫人，奴婢这就去同夫人说。”仙桔听了温老夫人的话儿，便忙应下了，随后便去了主院去寻刘姿沁了。

    “去叫了人儿过来也要不了多少时间的，你且在这里等一等，也不要来来回回的跑来跑去了。”

    温老夫人怕温玉暖说要回去绮非院，然后等人儿过来了再过来，那太麻烦了。所以，便开口让温玉暖直接就别回去了。

    “是，祖母。”温玉暖听了温老夫人的话儿，也没有多说什么，直接就应了下来了，毕竟，她原本就没有想着要再回绮非院去。

    “恩，好。”温老夫人这会儿才看出来温玉暖并没有要离开的意思儿，反而为自己开口让温玉暖她留下来这事儿感到了一丝的不好意思了。

    “对了，祖母，六妹妹那事儿……”

    温玉暖想了想，还是决定问一问温老夫人了，不然，总不能一直坐着，不说话儿吧，那就真的太尴尬了。

    “唉……”温老夫人听了温玉暖说的话儿，微微的叹了一口气儿，然后才对着温玉暖说道，“明日就送了她去东宫，也没有什么好准备的，送了她进去，也算是圆了她的念想了。”

    “恩。”温玉暖也不好发表什么意见儿，所以，便只是点了点头儿，表示知道了。

    “左右不过你爹说了，日后权当没有这个女儿了。”

    温老夫人说完这句话儿，又怕温玉暖理解错误了，便忙要开口解释，却被温玉暖直接打断了。

    “恩，祖母，爹爹说的没有错儿，这六妹妹进的是东宫，爹爹这些年儿以来，都想着远离这黄权的中心，以免被波及，如今，这般对六妹妹也是最好的。

    毕竟，在东宫，太子殿下不可能亏待她的就是了。”

    覃锦砜一心想着要巴结了温天翎，得了温天翎的助力的，哪里会舍得亏待了温思思的？

    这也是为什么覃锦砜一心要求娶了温思思了，原本明明可以拒绝的才是了。

    可是，覃锦砜却想着，不管怎样，只要他身边儿有了一个温府的姑娘儿，到时候都皇覃朔看在了眼里，总归是会将温天翎和他覃锦砜联系在一起的。

    那样的话儿，即便是温天翎再不乐意，都皇覃朔那般认为了，那温天翎也没有办法儿。

    哪怕是被迫的，只要和自己在同一条路上便是好的。

    温玉暖并没有想错儿，这的确是覃锦砜心里所想的了。不然的话儿，就温思思那样的性子，这外头儿的人儿不知道，覃锦砜还能不知道吗？