
    第三百六十四章：你在吃醋

    可是，不知道为什么，温玉暖着心里头儿就是说不出来的难受。

    所以，温玉暖才会在冷心冽看向了她的时候儿，只看了冷心冽一眼儿，然后就径直离开了。

    温玉暖也是在这个时候儿才知道。

    原来，冷心冽在自己的心里头儿，是这般的重要。重要到了，哪怕是别的女子看一眼儿，都不可以了。

    虽然温玉暖觉得自己有了这样的想法儿很是不好。可是，冷心冽知道了以后儿，却是开心的不得了。

    这般想着想着，温玉暖便觉得自己的心儿是越发的乱起来了，便不自觉的将眉头儿皱了起来。

    “姑娘？姑娘？你怎么了？”红庭虽然坐在一旁儿，可是却是一直都在注意着温玉暖的情况的。

    这会儿，红庭看见了温玉暖紧紧地皱着眉头儿，一副很是难受的模样儿，生怕温玉暖出了一些什么事儿了。

    所以，和你沟通也顾不得其他的了，就直接过去将温玉暖摇醒了。

    “我没事儿。”温玉暖本来就没有睡觉，这再加上被红庭这般摇了起来，且原本温玉暖就是在马上上。

    这马上走的是大道儿，路很是好走，所以，温玉暖一直也就没有觉得有什么儿了。

    可是，这会儿，被红庭摇晃着，让温玉暖觉得胸腔里头儿的东西都要被红庭给摇出来了。

    “红庭，你快别摇我了，再摇我，都要将我吃的东西给摇出来了。”

    温玉暖皱着眉头儿，这会儿是真的难受了，可是，温玉暖知道红庭是为了以自己好，自然也不可能去苛责红庭，就强忍着自己的难受和红庭好声好气儿的说着。

    红庭这才反映过来了，自家姑娘这本难受是因为晕车了。

    同时儿，红庭也就将自己动手摇动温玉暖之前而，温玉暖就皱着眉头儿的事儿当做是温玉暖晕车了，才会那样儿的。

    “姑娘，你没事儿吧，是不是晕车了？奴婢倒点热水儿给你喝。”

    红庭反应了过来了以后儿，便立刻将自己摇动着温玉暖的动作给停了下来了，然后关切的问着温玉暖。

    “恩，再取一些腌制杨梅来。”温玉暖强压着自己的胸腔里的难受和恶心，吩咐了红庭取一些腌制好了的杨梅过来。

    这e晕车的人儿啊，吃一些腌制的蜜饯什么的，最是好了。

    也是因为温玉暖一直因为自己的出身而感到自卑，而且，不管是温老夫人还是刘姿沁，都是不愿意让温玉暖出门参加一些什么宴会儿。

    而且，温玉暖自己笨也是不愿意出门的，上辈子的温玉暖，一直都在家中做学问。

    看看书，下下棋什么的了，因而，温玉暖并不会坐车，这马车还好一些儿了，若是坐船什么的额，那温玉暖可就是会晕死过去的。

    “是，姑娘。”红庭听到了温玉暖的吩咐儿，便立刻去倒了一杯水儿还有拿了温玉暖要的腌制的杨梅去了。

    也是因为这温玉暖平日里儿也是不大出门儿的，所以，温玉暖这e晕车儿的毛病儿，身为温玉暖的贴身丫鬟儿的红庭，自然是知道这件事儿的。

    所以，每次美玉暖出门儿，红庭都会准备好腌制好了的杨梅之类的蜜饯了。

    红庭倒好了水，然后又将蜜饯取了出来，随机便踢给了温玉暖。

    温玉暖喝了一口热水，这才稍稍缓过神儿来了。

    红庭见温玉暖好了一些儿了，便将手中的蜜饯给了温玉暖，温玉暖接了过去，便放进了自己的嘴里儿，然后一连着又吃了几颗蜜饯，温玉暖这才觉得舒服；了一些儿了。

    “姑娘，可有觉得好了一些儿了？”

    红庭是生怕温玉暖有些不妥当了，这时在外头儿，有个什么不舒服的，到时候儿也不好解决了。

    所以，红庭是很关心温玉暖的状况的。虽然说这晕车并不是什么大事儿，可是，着晕起车来，那也是不得了的。

    “恩，我无事儿了。”

    温玉暖其实这一辈子，知道自己晕车的这个习惯不大好，所以，平日里儿也是能够出去，温玉暖就都是出去了的。

    如今，这晕车的情况也是好了很多了的。

    只是，今日因为温玉暖并没有吃什么东西，且方才温玉暖原本就在心里头儿想这事儿的，原本就难受的紧。

    再加之后来，红庭又那么使劲儿的摇了摇她，这让温玉暖真的是一下子这晕车的症状全部都出来了。

    “那姑娘，你歇息会儿。”

    红庭见温玉暖也是真的没有什么大事儿了，只是脸色有些苍白罢了，便也就放心了。

    因为，温玉暖是最不会拿着自己的身体状况开玩笑儿的了。

    “恩，好，到了叫我。”温玉暖点了点头儿，也是想要歇息会儿了，随后，温玉暖又像是突然想起来了一些什么事儿了似的，对着红庭道，

    “红庭，待会儿到府里了，你叫我就是了，可别再摇我了。”

    红庭听到了温玉暖的话儿，有些讪讪的笑了笑，应了温玉暖，“是，奴婢知道了。”

    温玉暖原本儿就是和红庭开玩笑的了，这会儿，见红庭这般模样儿了，温玉暖便也就不再和红庭开玩笑了，点了点头儿，然后便闭上了自己的眼睛儿了。

    又走了不知道多久儿，红庭便轻轻的叫了温玉暖几声儿，“姑娘，姑娘，到了，快醒醒。”

    “恩，到了么？？”温玉暖被方才那么一折腾儿，这会儿也是累极了，原本想着闭目养神一会儿就是了，可是，谁知道温玉暖竟然就睡着了。

    红庭叫了好几声儿，这才将熟睡了的温玉暖叫醒了。

    “是，姑娘，你要是再不醒过来啊，奴婢就又要忍不住的去摇你了。”红庭见温玉暖这般迷迷糊糊的模样儿，就觉得好笑的紧儿了。

    温玉暖这会儿脑子里头儿是昏昏沉沉的，所以，她才没有这个功夫儿去同红庭计较了。

    这会儿，温玉暖满脑子里头儿想着的，都是要快些回到自己的绮非院里头儿去，然后洗一个热水澡儿，来舒缓一下自己的身体状况了。

    心里头儿这般想着，温玉暖便由着红庭扶着下了马车儿了。