
    第三百九十二章：事情败露（三）

    温书廑原本被温书堇这么一跪下，心头儿一跳，但是，在听到了温书堇的话儿了以后儿，温书廑也是冷静了下来了。

    毕竟，那是他的亲祖母和亲爹，断断不可能会去陷害了自己的娘的，因为，这对他们来说儿，一点儿好处也没有。

    等到温书廑想明白了以后儿，温书廑便也在温书堇的身旁儿跪了下来，“祖母，爹，是我错了。”

    知道错了，这还不算太差劲儿了。

    温天翎心头儿微微安心，而后便让温书堇和温书廑起来了。

    毕竟，只要温书堇和温书廑能够把这件事儿想明白了，那就可以了。其他的，便没有什么所谓儿了。

    “席墨是你们的兄弟，这，我是无论如何都要让他认祖归宗的。”温天翎让温书堇和温书廑两个人儿起来了以后儿，便对着他们两个人儿说明了自己的态度。

    温老夫人听了温天翎的话儿以后儿，也表明了自己的立场，“墨儿是你们两个的兄弟，他已经流落在外头儿那么久了，让他认祖归宗是肯定的。

    只是，这如何让他认祖归宗，倒是一件儿我们如今要考虑的事儿了。”

    温天翎和温老夫人的态度都摆在了那里了，而且，温书堇也是一副支持的模样儿，温书廑自然也是没有异议了。

    这个时候儿，温书堇开口了，“祖母，爹，席墨我遇上过几次儿，是个很好的人儿，日后儿的前途定然也不会差的。

    若是能多一个兄弟，这府邸里头儿的事儿，也能够多一个人儿分担了。”

    温书堇说的这话儿，倒是真心的。主要是席墨真的是被养的不错儿了，大抵是因为温天翎和林苑非都是心地极为善良的人儿的缘故吧。

    所以，即便身处淤泥，席墨也长成了一颗白莲了，就像是，温玉暖，一样。

    温书堇那句话儿，前半句儿是哈和温老夫人还有温天翎表明自己对席墨的态度了。

    而，那句话儿的后头儿半句儿，却是和温书廑说的，这其中的意思儿，也是为了给温书廑提醒了。

    温书廑只是性子单纯，敦厚老实了一些儿了，但是，温书廑又不是个傻的，哪里会不明白温书堇的话里头儿的意思的。

    虽然温书廑是嫡次子，但是，温天翎对他的培养也是很看重的，只是不及对温书堇罢了。

    “祖母，爹，我觉得大哥说的有道理。”

    这也是温书廑的极限了，毕竟，要让温书廑说出来和温书堇一样的话儿，那也是为难了温书廑了。

    但是，温书廑这话儿说了出来了，便也是尽够了的了。

    “你们两个能够这么想，就好。”温天翎是不担心温书堇，可是，温书廑却是很让温天翎担心的。

    如今，温书廑的忧患也解决了，便只要再考虑如何寻了名头儿让席墨认祖归宗了。

    想到了这里儿，温天翎便对着外头儿叫了一声“温腾”。

    而后，温腾便从外头儿进来了。

    “老爷，有什么吩咐？”

    “温腾，去绮非院，将四小姐叫来。”

    温天翎吩咐了温腾，温腾应下了以后儿，便退了出去，往绮非院去了。

    “翎儿，将玉儿叫来做什么！”

    温老夫人是并不想将这件事儿告诉温玉暖的，毕竟，这是刘姿沁做下的丑事儿了。

    可是，温老夫人却不知道，温玉暖其实，一早就知道了这件事儿了。

    “娘，玉儿早就知道这件事儿了，”温天翎这话儿一出，温书堇的眉头儿微乎其微的皱了一下儿，而后，随即便恢复了。

    温老夫人皱了一下眉头儿，温天翎见状，便对着温老夫人说道，“娘，这件事儿说来话长，等这事儿解决了以后儿，我再同你说这件事儿。”

    “恩，好。”温老夫人有一点儿好的，便是温老夫人虽然说平日里儿有些偏心，有些容易情绪化儿的。

    但是，一旦说遇到这种大事儿的时候儿，便会特别的冷静儿了。

    *

    因为，绮非院和上房隔的并不远，所以，温玉暖很快的就来了。

    因为在从冷心冽那里知道了席墨是自己弟弟的这件事儿以后儿，温玉暖便一直注意着温天翎的状态。

    所以，今夜，在知道了温天翎急急忙忙，神色凝重的赶到了上房，而后不久，便又将温书堇和温书廑叫到了上房以后儿，温玉暖便知道温天翎在解决这件事儿了。

    因而，温腾来找温玉暖的时候儿，温玉暖是一点儿也不吃惊的。

    待温玉暖进了屋子里头儿以后儿，温老夫人便对着温玉暖招了招手儿，表示了自己对温玉暖的态度和立场儿了。

    温玉暖见状，心里头儿暖暖的。

    “玉儿，墨儿是要认祖归宗的，这件事儿毋庸置疑，只是，如今，要怎样让墨儿回来，这件事儿，我们还得再继续讨论才能得出个完全的计策来了。”

    温天翎也没有拐弯抹角儿的，而是，直接就和温玉暖说了这件事儿。

    温玉暖先是一愣，而后便立刻就反应了过来了，既然说温天翎已经知道了席墨的这件事儿了，那么，冷心冽在提到了席墨的事儿以后儿，肯定会提到了温玉暖的了。

    因而，温天翎会这般说话儿，温玉暖也是能够理解的了。

    “祖母，爹，这件事儿，我想还是要隐没着来才行。

    不然的话儿，若是这事儿不小心被揭穿了，还传扬到了外头儿去的话儿，对大哥和五弟，哪怕是已经出嫁了的二姐也会有影响的。

    所以，这事儿，必须得想一个万全之策了。”

    因为虽然知道了温玉暖已经知道了这事儿了，可是温天翎还是没有想到温玉暖会这般直接的就放过了刘姿沁。

    温书堇将温玉暖坦然的神色儿，以及温天翎有些吃惊儿的表情儿看在了眼里头儿，便知道了，温玉暖的这一番话儿，温天翎之前也是不知道的了。

    也是因为这事儿，让温书堇对温玉暖更加的疼爱了起来了。

    “玉儿，我乖巧的玉儿。”

    温老夫人虽然之前儿已经猜测到了温玉暖会选择不去追究，可是，这当真的听到了温玉暖亲口儿说了这话儿了以后儿，温老夫人也是很震惊的。