
    第三百六十三章：你真该死

    主子也给过你很多的机会儿了，可是，你为什么不知道珍惜，总是一而再，再而三的这般？

    存了这样的心思，你以为自己是什么样的身份？主子也是你可以肖想的？”

    随影的这一番话儿可谓是在戳了伴月的脊梁骨儿了，果然的，伴月听了随影的这一番话儿，心里头儿觉得委屈的不行。

    委屈之余儿，伴月觉得自己感受到了前所未有的羞耻。

    一来是因为自己的那点儿笑心思被戳穿儿了。

    二来是因为戳穿自己的，并不是别人儿，而是自己的大哥。被自己的大哥指着鼻子骂，那个感觉可真的是不怎么好的。

    所以，伴月直接就哭了出来，也不知道是因为羞愧难当，还是因为其他的什么缘故了。

    随影看着伴月哭着跑开了去的身影儿，始终是皱着眉头儿，半天儿也不知道该说一些什么才好了。

    对于随影而言，伴月，大概就在他的心里头儿，随影还是希望，洗完伴月会因为自己的那一番话儿而想明白。不然的话儿，不说冷心冽，就是随影他自己，也会解决了伴月的事儿了吧。

    最终，随影还是摇了摇头儿，然后转身离开了。

    另一边儿，跑开去了的伴月，一路跑回到了自己的房间儿，这才停了下来儿了。

    伴月冲进了自己的房间儿，然后将门关上，自己背靠着门就一直滑坐了下来了。

    “呜呜――呜呜――”伴月环抱着自己的双腿儿，然后便一直不停的掉着眼泪儿。

    哭了良久，伴月才将眼泪擦干净了，然后双眼里儿透露出来了一股子的恨意儿。

    温玉暖，如果不是你，如果没有你，主子肯定不会这样的！主子还是会和以前一样的喜欢我的！温玉暖，都是你，都是你，都是你！

    你不仅仅是抢走了主子的宠爱，还抢走了我大哥对我的疼爱。

    温玉暖，你该死！你该死！你该死！温玉暖，你该死！该死！该死啊！

    伴月心里头儿这般想着，可是到底还是有点儿理智儿的。

    知道这是在安永伯府里头儿，自己若是将咒骂温玉暖的那一些话儿说了出来了，那么，主子不知道，那倒是没事儿。

    可是，架不住主子万一知道了这件事儿，那么，自己肯定是会被主子给彻底的厌弃的！

    伴月才不会想要这样呢！所以，伴月只是在心底里头儿暗暗的咒骂着温玉暖。

    文温玉暖，你千万别有一天儿落在了我的手里儿。

    不然的话儿，我一定要你求生不得，求死不能！

    不得不说，这个时候儿的伴月，已经失去了理智了。

    “阿嚏――阿嚏――”

    从宫里出来，还坐在马车上儿，准备回自己府邸的温玉暖，接连着打了两个喷嚏儿，这可是将红庭给吓坏了。

    生怕温玉暖着凉了，忙取出来了一件斗篷给温玉暖披上了。

    “我没事儿，红庭，你不要这般草木皆兵嘛！”

    温玉暖看着红庭那么紧张的模样，笑着说道，“我已经很久没有生病了，这就说明，如今我的身体状况，已经比以前好的不是一星半点儿了。

    所以嘛，你就不要这么担心了，我不过就是打了两个喷嚏儿了，哪里就那么的娇气儿了！”

    虽然说以前的温玉暖总是动不动的就生病儿，这身子骨儿可是差劲儿的很了。

    可是，自从温玉暖随着季嬷嬷练习了五禽戏了以后儿，温玉暖的身子骨儿就越发的好了，这段时间儿，基本上就没有生病过了。

    可是，哪怕是这样铁一般的事实儿的存在，红庭还是很草木皆兵的，只要是温玉暖表现出来了一丁点儿的不舒适儿来，红庭肯定是会担心的要死儿了。

    “那也还是将斗篷穿上的好，穿上了总归是没有坏处儿了就是了。”

    红庭是半点儿也不肯妥协的，温玉暖没有办法儿，也是知道和你沟通是为了自己好了。

    所以，温玉暖也就没有说要将已经披上了的斗篷给拿下来的意思儿了。

    “好了，听你的就是儿了，我披着还不成吗？”

    因为上辈子的事儿的缘故，上辈子，红庭因为自己而被活活的害死了。所以，这辈子儿，温玉暖对红庭那是百般的思量了。

    只要是红庭说的，一般情况下，温玉暖是不会去反驳红庭的，更何况，这种穿不穿衣裳的小事儿了。

    “姑娘，这才乖嘛。”

    红庭只是年长了温玉暖一岁罢了，可是，却总是摆出来了一副比温玉暖大了很多的模样。

    温玉暖听着红庭这一般儿哄着小孩子的话儿的神态儿，便笑了笑，然后不再说什么了。

    “好了，我困了，先睡一会儿，到府里了再叫我。”

    温玉暖这话儿不过就是说给红庭听的了，今日温玉暖有没有做什么事儿，哪里会累的。

    不过，就是想闭上眼睛儿，想一些事儿罢了，所以，才会和红庭说是自己困乏了，才会这样儿了。

    “好，姑娘你歇息会儿，到了奴婢再叫你起来。”

    红庭是心疼温玉暖的，所以，也不去考究温玉暖说的话儿，只觉得，温玉暖说的是什么，就是什么了。

    最重要的一点儿是，红庭一直以来，就把自己的地位放的很准儿的。

    虽然说温玉暖对红庭很好，亲如姐妹，而事实上，红庭也是真心的拿温玉暖当做妹妹一般的照顾和守护的。

    可是，说到底儿，温玉暖是主子，而红庭不过就是一个奴婢。

    红庭心里头儿明白，不管温玉暖如何对待自己好，那也是主子给自己的恩惠，自己应该记得主子的恩情，而不是把这种恩情当做了理所当然了。

    也是因为这样的一种心思儿，所以，温玉暖才会容得下红庭，才会对红庭这般的器重和信赖了。

    “恩。”

    温玉暖见红庭并没有多说什么儿，便在心中暗暗的点了点头儿了，然后便应了红庭一句，随即闭上了自己的眼睛儿，开始闭目养神儿起来了。

    可是，事实上，温玉暖这会儿却是在心里头儿想着，方才出了宫，在宫门口看到的那一幕。

    如冷心冽所料，温玉暖的确是看见了冷心冽避开了安宁县主了的。