
    第三百八十七章：成何体统

    岑雪虽然不知道，但是架不住她描述的很成功啊！

    岑雪的话儿刚说完，子鸳便心头儿松了一口气儿，喜上眉梢，笑着对岑潆道，“姑娘，二小姐说的那婆子，许是媒婆了。”

    “媒婆……”

    岑潆有些反应不过来了，虽然说就岑雪说的那个婆子的穿着打扮，的确是媒婆无疑。

    可是，既然席墨已经和温家四小姐定亲了，那么，还带着媒婆来我这里儿，又是为了什么？

    子鸳见岑潆一副想不通的模样儿，便对着岑潆说道，“姑娘，其实奴婢一直没有说，席公子和温家四小姐的婚事儿并没有成的。”

    子鸳想了想，又加了一句话儿，“去提亲的并不是席公子，是席老爷，而，席公子一开始是并不知情的，是席老爷瞒着席公子的……”

    虽然说这话儿只是子鸳为了平复岑潆的心情儿而胡乱捏造的，但是，子鸳却是说出来了事实儿了。

    “你为什么不早一些儿告诉我这些事情儿？”岑潆听了子鸳的话儿，深信不疑，就是一丁点儿的怀疑也没有。

    毕竟，岑潆在心底里头儿，也是无数次的幻想过这样的可能性的。

    所以，这会儿听到了子鸳说席墨和温玉暖的婚事儿并没有成功，岑潆心里头儿自然是十分的开心的了。

    “是，是，是，是奴婢不好，奴婢应该早一些儿告诉姑娘的！”

    子鸳最是心疼不过岑潆了，所以，和岑潆说了谎话儿又如何。

    只要岑潆能够高高兴兴的，让子鸳如何，她都是愿意的了，哪怕上刀山下火海，更不用说，就只是认个错儿这么简单的事儿了。

    “姐姐，你们在说什么啊？为什么我都听不懂？”岑潆和子鸳说这话儿，完全忘记了面前儿岑雪的存在了。

    听到了岑雪略带不满的声音儿，岑潆这才反应了过来了，伸手摸了摸岑雪的小脑袋儿，而后便笑着对岑雪道，

    “无事儿，姐姐谢谢雪儿特意跑过来和姐姐说这件事儿，姐姐很高兴雪儿这般在意姐姐。

    不过儿，日后可不能再自己一个人儿偷偷的跑出来了，这在自己府邸里头儿倒也还好。

    这府邸外头儿，却是断断不能够出去的，可记住了？”

    “啊呀，姐姐，雪儿又不是小孩子了！”

    岑雪鼓了鼓自己的腮帮子，一副儿很生气的模样，岑潆见状，却是笑了出来了，“我们雪儿真的是越发的可爱了呢！”

    说罢，岑潆还伸手，将手指微微弯曲了，刮了刮岑雪的鼻子，这个动作儿，可是将岑雪惹得“咯咯”直笑。

    “好了好了，你快些回去吧，不然的话儿，母亲要担心了。”

    在岑雪面前儿，岑潆还是很尊敬杨氏的，毕竟，杨氏是岑雪的亲生母亲。

    当然了，即便是在外头儿，岑潆也是很尊敬杨氏的，不过，这也仅仅局限于尊敬了。

    “好，姐姐，那我先回去了，有什么事儿，我再来和你说！”

    岑雪点了点头儿，然后便又转身跑了回去。

    “姑娘，现在怎么办儿？”待岑雪走了以后儿，子鸳便问了岑潆到底该如何处理这件事儿了。

    “去会客厅，我要见席墨！”岑潆原本以为席墨是因为真心的爱慕了温玉暖，才会去温府提亲儿的。

    可是，这会儿，岑潆知道了去温府和温玉暖提亲这件事儿并不是席墨的本意儿了，所以，岑潆便也就歇了心思儿了，转而对席墨又有了期待了。

    “是，姑娘。”

    岑潆一直都是冷冷清清的，什么事儿也都是不会去管的那种人儿，所以，子鸳真的是很少见到岑潆这般强硬的时候儿。

    也是因为在岑潆知道了席墨去温府提亲的这段时间儿里头儿，岑潆真的是伤心极了。

    所谓“物极必反”，说的就是这种情况儿了。

    子倩则是一直在一旁儿呆着，只是静静的听着，她知道，这种时候儿，她不需要说什么话儿了。

    自然了，也不是说子倩和子鸳有什么区别儿了，在岑潆心里头儿，子倩和子鸳是一样儿的，并没有区别儿的了。

    只是，子鸳和子倩两个人儿的性子不一样，所以，两个人儿平日里头儿的分工也是不一样的了。

    这也是子鸳和子倩两个人儿这么多年儿以来，探索出来的最为合适的相处方式了。

    岑潆虽然性子冷情，但是，也是个说一不二的人儿她。说着要去会客厅见席墨，便立刻带着子鸳和子倩去了，半分钟儿也没有耽搁。

    “席公子，岑潆的婚事儿自有我们老爷来做主儿，我是真的没有这个能力的，所以，你还是请回吧……”

    岑潆一到会客厅，就听见了杨氏对着席墨说了这么一句话儿，当即便加快了自己脚下的速度儿了。

    “母亲倒是为我着想的很啊！”

    岑潆以前对杨氏那是采取“直接无视”的对待方式的，从来不同杨氏正面起冲突。

    所以，这让杨氏误会了岑潆是个软弱的了。

    “你怎么来了？”杨氏见岑潆过来，还是很吃惊的。

    “潆儿。”席墨听到了方才岑潆说的那句话儿，心里头儿觉着有些暖暖的了。

    “墨哥哥……”

    岑潆看着席墨，听着席墨仍旧和之前儿一样的叫唤着自己，心里头儿便有些愉快了。

    可是，岑潆一想到席墨去了温府提亲这件事儿便觉着委屈。

    虽然说，这件事儿不过是席父的主意，和席墨半点儿关系也没有了。

    “你们这成何体统，男女之间儿竟然丝毫不避嫌，还这般亲昵的称呼彼此！”

    以前，杨氏不去招惹，拿捏岑潆，是因为她没有这个本事儿了。

    一是岑侍郎对岑潆极其的疼爱，杨氏没有办法儿。

    二是因为岑潆向来守规矩，对杨氏虽说不亲近，但是也是规规矩矩的，大面儿上头儿，是一点儿的不对也没有。

    所以，杨氏就是说想要拿捏了岑潆，也没有这个机会和理由儿了。

    可是，这会儿，岑潆不仅仅是和杨氏顶嘴，更是和席墨上演了这么一副好的戏码儿，如何让杨氏忍得住不去斥责了岑潆？

    有这么好的机会儿，杨氏高兴还来不及了。