
    第三百七十六章：两人差距

    沈鸳说罢，便吩咐了柳儿，道，“你先去告诉邓奶娘一声儿，让她照看好天珏。”

    “是，良淑，奴婢这就去。”

    也是刚好了，在如意来水鸳阁之前儿，邓奶娘刚好将覃天珏抱了下去，去小花园里走动去了。

    而以往沈鸳都会陪着的，今日正巧临出门儿了，沈鸳来了小日子，便就让邓奶娘带着覃天珏去了，而沈鸳则是留在院子里，换洗了一下。

    柳儿应声，退了出去了以后儿，沈鸳便皱着眉头，心里头儿不知道在想着一些什么儿了。

    过了一会儿，柳儿便回来了，然后便想要帮着沈鸳洗漱梳妆一下，却是被沈鸳给拒绝了。

    “不必，就这样去吧。”

    其实，沈鸳穿的也是很得体的，因为之前想着带着覃天珏去小花园玩耍的。

    再加上，如今她带着孩子，随意一些儿也是正常的，没什么人儿可以置喙的。

    柳儿见沈鸳拒绝了，且沈鸳也没有什么地方不妥当的，因而，便也就没有再过多的纠结这件事儿了。

    “走吧，早去早回。”覃天珏如今已经认人儿了，加上覃天珏吃的是沈鸳的母ru，自然就更加亲近沈鸳了。

    所以，沈鸳怕出去了太久了，到时候儿覃天珏想着她了，找不着，那可是会哭的。

    “是，良淑。”柳儿自然是知道沈鸳心里头儿想的是什么了，便立刻应了，普及便跟着沈鸳往宜兰殿去了。

    因为要照看覃天珏的缘故，所以，等沈鸳到了宜兰殿的时候儿，茹良娣，月良媛，还有温思思都已经全部到了。

    沈鸳先去和汪蝶飞见了礼儿，而后才看见了坐在一旁的温玉暖，当即就呆愣在了那里。

    “沈良淑这是怎么了？虽然说温家妹妹长的貌美，沈良淑也不至于看呆了吧。”

    汪蝶飞明知故问一般的，对着沈鸳说道。

    “无事，是臣妾失礼了。”沈鸳反应过来，忙对着汪蝶飞道歉，而后又对着温玉暖说道，“温四小姐莫要见怪才好。”

    温玉暖虽然在看见沈鸳的那一瞬间儿也有了一丝的震惊，不过，随即便收敛了自己的情绪了。

    “沈良淑言重了。”

    “好了，都坐下吧。”

    汪蝶飞看了沈鸳一眼儿，随后便让人儿都坐下了。

    其实，沈鸳只是乍一眼看长的长温玉暖了，经不起细细的推敲的。

    “哟，沈良淑和温四小姐长的真是有几分相似呢！”

    月良媛自然是一早就听说了汪蝶飞特意放出去的那些话儿了的。

    也是在知道了这些话儿以后儿，月良媛才想通了，为什么覃锦砜会对容貌并不算太出挑的沈鸳如此宠爱了。

    不等其他人儿说话儿，月良媛又加了一句，“不过，也就乍一眼看才有几分的相似，温四小姐容貌绝美，沈良淑却是不及她的。”

    月良媛这话儿虽然说是为了让沈鸳心头儿难受一阵儿，但是，话儿却是真的。

    温玉暖的五官十分的精致，每一样儿器官拿出来单看，也是极为美丽的。

    而，沈鸳却不是的，她的五官放在一起，还算是清秀，可是，分开来看，那便很是普通了。

    如同汪蝶飞若说的那样儿，覃锦砜之所以会看重了沈鸳，是因为沈鸳那一双儿同温玉暖极为相似的眼睛儿。

    可是，如今沈鸳原先的那双清澈的，毫无杂质的眼睛儿已经在东宫里被消磨殆尽了。

    而，温玉暖的眼睛儿依旧是那般的耀眼，炫目。

    这也是两人之前唯一的相似点儿，如今却也就成了两个人之间最大的差距。

    “啊呀沈良淑，你可不要怪罪我，说我这个人儿，说话儿向来都是这般直来直去的。”

    月良媛一副说完了才刚刚反应过来的模样儿，然后面带笑容的看了一眼沈鸳，见沈鸳脸上儿的笑容有些尴尬，心里头儿便有些爽利了。

    “月良媛说的是实话儿，我哪里会这般不知事儿的。”

    沈鸳这会儿心里头儿那简直可以说是在呕血了！

    毕竟，一开始知道了温玉暖这个人儿的存在的时候儿，沈鸳这心里头儿就有些吃味儿了的。更何况，如今，这温玉暖就活生生的站在自己的面前呢！

    最重要的是，温玉暖，的确很优秀……不管是容貌，还是气质，亦或是其他的，自己竟然没有一点儿是可以和她相提并论的……

    沈鸳心里头儿如同吞了一只苍蝇一般的恶心，可是，这会儿，她自然是不可能显露出来了。

    汪蝶飞一直观察着沈鸳的神情儿，自然是将沈鸳的神情儿变化全部都看在了眼里儿的了。

    “哟，沈良淑果然是蕙质兰心，为人也最是通情达理的了。难怪了，太子殿下那么的宠爱你。”

    月良媛说到这里儿，突然觉得兴致乏乏了，便也就闭了嘴，不再多说其他的话儿了。

    而茹良娣，一直都是沉默的性子儿了，这会儿，她也就冷眼旁观着温玉暖同沈鸳之间的事儿了，并不曾多说其他的话儿。

    “太子妃娘娘，若是没有其他的什么事儿了，那我便先回府了。”

    温玉暖可是一点儿也不想就在这里儿了。

    那个沈鸳是个肯受气儿的，那么就让她受着就是了，又与我何干？我可不愿意在这里听她们你一句我一句的刺儿话儿。

    “温四小姐，太子妃还没有说散，你就这样提出来要离开了，这不是打太子妃的脸儿吗！”月良媛见温玉暖这般不识趣儿，便在这上头儿点了一把火，想让汪蝶飞烧起来。

    可惜，汪蝶飞根本就不搭理月良媛。

    汪蝶飞从一开始就知道了，温玉暖的性子烈，根本就不可能会忍气吞声的。

    不过，汪蝶飞并没有觉得温玉暖这是打自己的脸儿了。毕竟，汪蝶飞叫了温玉暖过来，也是为了让沈鸳认清楚自己的地位罢了。

    如今，汪蝶飞的目的已经达到了，自然也就不会再顾忌其他的了。至于其他人儿怎么想，那就不在汪蝶飞她的考虑范围之内了。

    “既然温四小姐要走了，那么，如意，送温四小姐出去吧。”

    汪蝶飞原本就没有要留下温玉暖的意思儿了。