
    第三百六十二章：心灰意冷

    冷心冽心中这般想着，心里头儿便扬起来了一抹浓浓的笑意儿。

    毕竟，就看温玉暖对于安宁县主对冷心冽的这个态度儿，就知道了温玉暖的心里头，可不单单是有冷心冽这么简单了，更重要的是，温玉暖对冷心冽那是十分的看重的。

    如若不然的话儿，就依照着温玉暖那冷清的性子儿，哪里会对冷心冽这样一个男子动了这样子的心思儿，更是像一个小孩子一般的闹起来了小性子了。

    冷心冽看着坐上了马车儿，然后扬长而去的温玉暖，嘴角儿微微的一勾。

    “主子，温四小姐已经走了......”

    随影看着温玉暖瞪了自家主子一眼儿，且头儿也不回的就走了。而，自家主子非但没有生气，反而是很开心的模样儿，这样随影真的是二丈和尚摸不着头脑儿了。

    要随影来说了，就现在的这种情况儿，冷心冽已经追上去才对。虽然说随影不知道冷心冽为什么这么开心了。可是，随影却是知道的，方才温玉暖瞪了自家主子一眼儿，然后就头儿也不回的就走了，那是因为看到了方才安宁县主扑向了自家主子的那一幕儿了。

    “恩，我知道。”

    冷心冽再一次出乎随影意料的点了点头儿，依旧是面带微笑的和随影说着话儿。

    就在随影一度怀疑自家主子是不是被温玉暖给气傻了的时候儿，冷心冽对着对于随影就丢下了一句，“随影，你先回去。”然后，冷心冽便一个转身而，消失在了宫门前儿。

    “你知道......你知道个什么......我自己都不知道我知道什么......”冷心冽离开了以后，就只留下了随影一个人儿呆愣在了原地，不知道该说些什么才好了。

    随影呆愣了一会儿，然后才反应过了，便也是一个转身而，就听从了冷心冽离开之前儿留下的吩咐，回府里去了。

    随影刚刚到了府里，伴月便拦下了随影。

    “伴月，有什么事儿吗？“

    虽然说随影对伴月的那点儿心思很是不满，可是，伴月到底是随影从小一块儿相依为命，长大的唯一的妹妹。随影哪里还能够真的就不再搭理了伴月了呢！所以哪怕伴月不争气儿，而且随影对伴月的态度也不是特别的好，可是，随影还是会搭理伴月的。

    伴月见随影对自己的态度这般冷淡，顿时儿觉得有一些伤心，委屈起来了。

    “大哥......”

    随影见伴月这般委屈的叫了自己一声儿，心头儿也就软了下来了，“怎么了，伴月，你有什么事儿，说罢，我还有事儿。”

    “奥，没事儿。”伴月见随影对自己的态度儿发生了转变儿，心里头儿便开心了起来了。

    “恩，那我就去忙了。”

    随影是没有什么事儿的，可是，不知道从什么时候儿开始，随影对伴月便不大愿意说话儿了。所以，也就只能够找了这一个儿要去忙儿了的接口来说话儿了。

    若是换做了平日里儿，伴月如何会看不出来随影对自己的疏远的，可是，这会儿，伴月的心思儿一直就在冷心冽的身上儿，所以，伴月并没有去多想随影的态度发生了变化儿的事儿了。

    伴月心里头儿自然是知道随影是不愿意自己去问冷心冽的事儿的，可是，伴月那也是按耐不住自己心里头儿的那股子悸动，便假意是不经意之间儿问起来了随影有关于冷心冽的事儿了。

    因为，从之前开始儿，冷心冽便不让伴月跟在自己的身边儿，加之，冷心冽是几乎都不再府邸里头儿的，更何况，哪怕说是冷心冽回来了，也是很晚了，而且，就冷心冽，只要是说冷心冽不想让伴月见到自己，那么，就算是挤破了脑袋儿了，伴月也是没有办法儿，去见到了冷心冽的。

    虽然说，就是以前儿，一直跟在了冷心冽的身边儿的，也是随影，伴月虽然说武功也是不错儿的。可是，和随影自然是不能相提并论的。更合理，伴月是个女的，再怎么说儿，也是不可能一直跟在冷心冽身边儿。

    要不是因为伴月是随影的妹妹，而冷心冽又是最看重随影的，所以，才会将伴月从那一堆儿的暗卫里头儿挑选了出来，权当了自己的明卫的。但是，平日里儿，重要的事儿，都是随影去做的。而，其他的事儿，自然有那一堆暗卫去做了。

    只有一些不大重要的事儿，冷心冽才会让伴月出去办儿的。

    说实在儿的，伴月对冷心冽而言，是一点儿价值儿也是没有的。若不是随影的缘故，伴月根本就没有这个机会从暗无天日的培训基地里头儿出来，然后一直就跟在了冷心冽的身边儿了。

    “大哥，怎么就你一个人儿回来？主子呢？”

    随影原本还想着欺骗自己，可是，伴月的这一句话儿一说出了口儿，随影便觉得有一些失望的无力感了。

    “主子有事儿。”

    这人啊，一旦说是失去了期望，就真的会绝望的。这会儿的随影，便是这样的一种感觉了。

    虽然说伴月是随影的亲生妹妹，随影一直认为伴月是自己心目当中最为重要的一个人儿。可是，在这一刻儿，随影才发现，原来，在他自己的心目当中，冷心冽是比任何人都重要的。包括，自己的亲生妹妹，还要自己的生命......

    伴月听到了随影的回答儿，虽然说是察觉到了随影那语气之中的冷淡，可是，因为随影一直都只会对伴月她严厉那么一小会儿，所以，伴月并不畏惧随影。自然的，伴月也不觉得随影对自己这般的冷淡的态度，是一件儿极其可怕的事儿了。

    想到了这里儿，伴月便就又不死心的追问了一句，”大哥，我自然之道主子是有事儿去了，可是，主子这几日到底是在忙了一些什么事儿了？“

    “主子的事儿，是你能够插嘴的吗！”随影冷冷的看了伴月一眼儿，然后呵斥道，“伴月，我同你已经说过了很多次儿了。