
    第三百八十四章：告知真相（一）

    毕竟，让一个心里头儿有人儿的女子留在太子殿下身边儿，也是对太子殿下的不敬吧……”

    “温家四小姐那样子的妙人儿，性子定然刚烈的不行。若是强硬做了一些儿什么的话儿，那么，一定会将事情儿弄的很糟糕才是……”

    茹良娣越想便越是纠结，到最后，茹良娣索性就将这事儿给抛开了。

    毕竟，虽然说知道了有温玉暖这么一个人儿的存在，可是，覃锦砜的态度到底如何，茹良娣也不知道。

    一向来以覃锦砜为主的茹良娣，如何会在不知道覃锦砜的态度和立场儿的情况下儿做出一些只是凭借着自己的猜测的想法儿来做事儿呢？

    *

    夜深了，整个世界儿仿佛都已经安静了下来。

    可是，席墨的书房里头儿，却是一点儿也不平静。

    “冷心将军，你可知道，你自己在说什么吗？”

    一身湛蓝色衣裳的席墨立于书桌前儿，对着一身黑衣的不速之客，冷心冽这般说道。

    原来，方才，席墨正在书房里头儿整理这几日的公文，冷心冽便出现了。

    便是说冷心冽是“从天而降”也是一点儿也不夸张的了。

    然后，冷心冽便将他让随影调查到的有关于席墨身世儿的事儿全部告诉了席墨。

    然而，席墨却是不相信的。

    毕竟，任谁都不可能会相信一个突然而来，往日里儿都是没有交集的人儿的话儿了。

    更何况，还是这么恶俗的情节了。

    “就是这么一件事情儿了，你信也好，不信也罢，话儿我是带到了。若不是看在你姐姐的面子上头儿，我根本就不会管这件事儿。

    自然了，若是你觉得我同你说这个谎言，对我有什么好处儿，又或者说，对你有什么坏处儿的话儿，你大可以不信的。

    但是，席墨，你既然能够十五岁便中了三甲。自然这智商是没有问题的。你大可以好好想想，这些年儿以来，就没有一点儿的破绽不成？”

    冷心冽说完了这句话儿以后儿，便转身离开了，速度快的惊人儿，就像是刚开始冷心冽来的时候儿一样，根本就不给席墨反应的时间儿。

    冷心冽向来都是个寡言的人儿，若非是因为席墨是温玉暖的弟弟，且，冷心冽知道温玉暖在知道了自己还有一个弟弟的时候儿，是很开心的就是了。

    所以，冷心冽他才会这般尽心儿的来处理这件事儿，甚至于亲自来和席墨说这件事儿了。

    当然了，冷心冽也是有一定的目的的。

    比如说，冷心冽方才提到了温玉暖的时候儿，特意对着席墨用了“你姐姐”这个词儿，就是怕席墨对他的小狐狸还惦念着，想要绝了席墨对温玉暖的念想儿了。

    虽然说冷心冽是知道的，席墨对岑潆才是真心的爱慕，可是，谁让冷心冽是个醋坛子，且，他的小狐狸是那般的优秀呢！优秀到了谁都会喜欢儿的地步了！

    待席墨反应过来了以后儿，便不见冷心冽了，就仿佛冷心冽从未出现过。

    可是，冷心冽方才的那一番话儿，却是让席墨一直处于震惊之中无法自拔。

    “我，是温宰相的儿子？”

    席墨低声喃喃道。

    温天翎一直都是席墨所崇拜的对象，席墨也是一直以“要成为温天翎那样子的人儿”作为自己的奋斗目标了。

    虽然说席墨对温天翎很有好感，可是，冷心冽这冷不丁儿的同他说温天翎是他的亲生父亲，而一直抚养着他的席父却是自己傻母仇人的家臣……

    这让席墨一下子没有办法儿去接受，甚至于让一向来接受能力都很强大的席墨连消化这件事儿的能力也失去了。

    冷心冽离开了席墨的书房了以后儿，便在门外头儿一直注意着席墨的神情变化儿了。

    待冷心冽看到了这样子的席墨了以后儿，丢下了一句“这样子的男子，怎么够资格当我家小狐狸的弟弟？”之后儿便真的转身离开了。

    席墨却是不知道，自己竟然就这样子因为没能够及时的反应过来并消化掉这件事儿的缘故，而，被自己的未来姐夫给嘲笑和鄙视了。

    “少爷？少爷？你怎么了？”直到大嶝从门外儿进来，席墨仍旧是保持着这样子的一种呆愣了的表情儿了。

    “无事儿。”

    席墨听到了大嶝的声音儿，这才反应过来，将情绪收敛了一下。

    虽然席墨从来都不会瞒着大嶝什么事儿的，可是，席墨还是没有立刻将这件事儿告诉了大嶝了。

    毕竟，这件事儿的信息量实在是太大了，席墨自己都没有办法儿反应和消化过来，若是告诉了大嶝，就大嶝那样子的心性和脑袋儿，还不得疯了。

    所以，席墨便暂时的将这件事儿给放下了。

    “没事儿吗？真的？”大嶝虽然单纯，并没有那般儿有心机，可是，陪伴在了席墨的身边儿那么多年儿了，席墨的性子，大嶝可以说是比谁都清楚了。

    所以，大嶝在听了席墨的话儿了以后儿，便很是怀疑的问了一句话儿。

    “不然呢？你觉得你家少爷我能有什么事儿？”席墨原本还是因为这件事儿而心里头儿堵的慌的，可是，在看到了大嶝这般儿呆萌的情况下，席墨一下子没有忍住，便笑了出来了。

    “少爷！你笑什么！”大嶝见席墨笑了，便立刻便吸引了，将方才自己对席墨的话儿的怀疑全部都抛诸脑后儿了。

    “没有没有！”席墨见状，连连摆手儿，表示自己并没有笑什么。

    可是，大嶝却是不依不饶的继续说道，“你说谎！好啊，少爷，你如今都会说谎了，看我不告诉了岑小姐去！”

    大嶝这话儿一说出口儿，便后悔了，可是，却已经来不及了。

    而，席墨听到了岑潆的名字儿，心头儿忍不住就是一颤儿。

    潆儿，好久不见，你可还好吗？

    席墨也只是想了一下了，便立刻收敛了自己的情绪，摆了摆手儿，笑着对大嶝道，“好了好了，我也乏了，你也去歇息吧。”

    “是，少爷……”大嶝自知说错了话儿了，于是，便就立刻应了，同时，他的声音儿也有些儿怏怏的了。

    “好了，快去吧！”