
    第三百五十四章：抓住机会

    时光总是过得飞快儿的，转眼儿，七日就过去了，便到了要去参加宫廷赏花宴的时候儿了。

    宫廷的赏花宴会儿在晚上举办，所以，参加宴会的人儿只需在傍晚时分过去就可以了。

    你要是想要早一点儿去，也是可以的。但是，是决计进不去皇城的就是了。你愿意在宫门外头儿等着，那自然没有谁会说你什么的。

    温玉暖则是不紧不慢的在自己的院子里待着。总归是自己没有什么事儿了，也不像其他的姑娘们会想着早一些去看着些，免得到时候儿，这好的男子被人家的姑娘给抢走了，自己倒是落不下来个好的给自己了。

    所以说，这一早就在宫门外头儿等着时辰进宫的人儿那可是真的不少的。自然了，这一些人儿里头儿，是不包括温玉暖的。

    *

    绮非院。

    “姑娘，老夫人让你过去一趟呢！”红庭挑了帘子，从外头儿进来了，然后便对着温玉暖笑意盈盈的说道。

    温玉暖今日要进宫去参加这赏花宴，红庭可是比温玉暖本人儿豆芽开心了的。

    “恩，知道了。”

    因为时辰的缘故，温玉暖这会儿已经将自己都给收拾好了。

    一件按照了及髻礼那天穿的衣裳来制作的新衣裳，水红的颜色儿，将温玉暖的白皙的皮肤映衬得越发的美艳动人了。

    不着素净的衣裳的温玉暖，收敛了自己身上的那股子书卷气儿，反倒是将身上一股子难以严明的气势给激发了出来了。

    一头乌黑亮丽的秀发只是简单的绾了一个堕马髻，然后斜插了那支新刚打造的红宝石玉簪，整个人儿充满了简约的感觉，让人儿很是亲切，却又不敢太过于亲近。

    因为今日温玉暖要带了红庭一并进宫的，所以，今日的红庭也算是一份打扮了。

    这果然是应了那句老话儿了，“人靠衣装，佛靠金装”，这句话儿是真的说的没有错儿的。

    红庭原本的容貌听不算是出挑的，顶多了就算是个清秀的了。

    可是，经过今日的装扮，红庭穿上了温玉暖给她挑选的新衣裳儿以后，再打扮了一下，收拾了一下以后儿，，这原本不过是六分的容貌，也是收拾成了八分的美貌了。

    这在温府里的一干丫鬟儿里头儿，那可是说的上号了的。“红庭，你今日很是美艳。”

    温玉暖因为今日会见到了冷心冽了，心情很是愉悦，所以，对红庭也是不吝啬于自己的夸赞了。

    当然了，平日里儿啊，温玉暖对红庭也是极好的。

    “奴婢还要谢谢姑娘送给奴婢的衣裳料子。”

    红庭是丫鬟，这衣裳自然是不可能去店里头儿做的了。

    要知道，这在制衣坊定做一套衣裳，那可是比红庭的身价都要贵上好多的呢，所以，温玉暖只是赏了红庭一匹衣裳料子，让红庭自己去做衣裳去了。

    当然了，因为这时间儿是比较紧张的，所以，红庭一个人儿自然是忙不过来的了。

    所以，温玉暖便让春景帮衬着红庭将衣裳赶制了出来了。

    而夏新，那丫头儿的针线活儿还是算了吧。

    “好了，走吧，先去祖母那里，她肯定是有什么事儿要吩咐了。”

    温玉暖笑着，也不去接红庭说的话儿，然后便带着红庭去了上房了。

    这也是温玉暖搬到了绮非院的好处儿了，只要是温老夫人有事儿，温玉暖总是能以最快的速度赶到上房。

    这从绮非院到上房就是不紧不慢的慢吞吞的走着，也不过就是半刻钟的事儿，所以说，如今这温玉暖和温老夫人的感情那是越来越好了的。

    等温玉暖到上房了的时候儿，温老夫人，刘姿沁还有温书廑都在了。温玉暖走上前去儿了，然后先是同温老夫人见了礼，然后又和刘姿沁行了礼。

    最后，和温书廑相视而笑，表示打招呼儿了。

    “来，玉儿。”温老夫人看着温玉暖着举止之间温和有礼，且一副大家闺秀的模样，心里头儿一阵欢喜儿了。

    这玉儿，果然是个好的，这一点儿也是不比以前那般悉心教导的清儿还有琦儿差的。

    “祖母。”

    温玉暖对着温老夫人粲然一笑，然后便朝着温老夫人走了过去，甜甜的叫了一声。

    温玉暖着一声”祖母“，可是要将温老夫人的心儿都叫化了。

    “你这丫头儿，今日去了皇宫，不必紧张，就和平日里一样就可以了。到时候儿，廑儿会同你一块儿去的。

    你若是瞧见了哪个公子哥儿是好的，便告诉你五弟，你不认识那是谁家的公子哥儿，可是，你五弟肯定是知道一些的。

    到时候儿，回来了同祖母说，祖母也好为你做主。”

    温老夫人说的是“祖母也好为你做主”，并不是让温玉暖告诉了刘姿沁这件事儿，然后让刘姿沁来给温玉暖说亲儿了。

    刘姿沁如何会听不出来这温老夫人着话里头儿的意思儿呢？

    可是，碍于温书廑在这儿，刘姿沁也不好说什么。可是，按照温老夫人这态度，怕是席墨和温玉暖的亲事儿是不成了的。

    这可是将刘姿沁给气的不轻儿了，可是，没有办法儿，这个时候儿，刘姿沁也就只能够忍着了。

    不然的话儿，还能够怎样？不忍着也发作不了啊。即便是发作了，也没有办法儿去解决什么事儿了。

    所以，刘姿沁便也就在心口儿憋了这一口气儿了，没有多说什么。

    “祖母~”温玉暖听了温老夫人的话儿人，当即就羞红了一张脸儿了。

    也是了，温老夫人怎么可以将那样子的话儿在温书廑的面前儿说呢，这让温玉暖多难为情呢？

    “我们家玉儿这就害羞了。”

    温老夫人看了一眼温玉暖红扑扑的脸蛋儿，然后笑着道，“在这儿的都是自己人，你害羞做什么？廑儿是你的弟弟，哪里还会来笑话你的呢？”

    “是，是，是，祖母说的都是对的，玉儿可不敢说什么，玉儿不害羞了就是了。”

    这整个温府上上下下的，大概也就只有温玉暖一个人儿敢这样和温老夫人说话儿了。温老夫人听了温玉暖的话儿，非但没有生气，反而笑的很是欢快儿了。