
    第三百六十七章：啪啪打脸

    汪蝶飞说着说着，嘴角的笑容儿更加的盛了。liudianxing.com

    “尤其是那一双眼睛儿，简直是神似，只可惜，如今的沈良媛的眼神儿再没有初见时候儿的那般清澈了。”

    说道这里，汪蝶飞竟然还生出来了一丝的怜悯了。

    毕竟，虽然说她自己不得覃锦砜的喜爱。可是，也自觉比被人当替身看待儿的沈鸳好太多了。

    “太子妃，你的意思是，太子殿下之所以那般优待了沈良媛，是因为沈良媛同温四小姐长的相似的缘故？”

    薛嬷嬷自汪蝶飞出生就一直照顾着她了，哪里还会不明白汪蝶飞这话里头儿的意思儿的？

    “恩，是，也不是……”汪蝶飞想了想，这才继续说道，“沈良媛是没有办法儿同温四小姐相提并论的

    虽然我和温四小姐同为女子，且，我容貌也不差，可是，看到了温四小姐，我也是为之惊为天人了。”

    汪蝶飞的容貌可不单单是不差这么简单的。

    不差，那只不过是汪蝶飞自谦的说法儿了。

    “温四小姐有这般惊艳的容貌？”

    薛嬷嬷可是不大相信的，因为若是温玉暖的容貌这般出挑的话儿，那这都城里头儿早就传遍儿了。

    哪里，还回等到汪蝶飞来同自己说这件事儿了。

    “不……并不是的――”汪蝶飞听了薛嬷嬷的话儿，然后轻轻的摇了摇头儿，然后才继续说道，“温四小姐的容貌并没有到美艳的不可方物的地步。

    只是，温四小姐那身上透露出来的那股子气质，是无人能及的……”

    说到这里儿，汪蝶飞的声音儿不自觉的降低了不少。

    “就是母后，也是不能比的。

    温四小姐今日穿了一件儿水红色的衣裳，原本我也是听说过她的，以前，温四小姐穿着向来都是很素淡的。

    这事儿，都城里的人儿也都是知道的这温四小姐以气质出挑为名。

    可是，温四小姐那气质是书卷气儿。

    可是今日，温四小姐却是一反常态。

    以前温四小姐的气质像是突然不见了一样，今日见到她，竟然是一股子上位者的气势儿了。

    且，这股子气势在她的身上儿，竟然没有一丁点儿的违和感，显得，就好像是……原本，就应该是这样的。”

    薛嬷嬷听到了汪蝶飞的这些评价温玉暖的话儿，是一点儿也不相信的。

    “太子妃，你对温四小姐的评价是不是太高了一些了？”

    毕竟，温玉暖只是个庶出，不管温天翎怎么疼爱温玉暖，这温玉暖庶出的身份儿也不可能改变的。

    那么，温玉暖受到的教育也是极其有限的了。

    单看了温思思，就知道身为庶出的温思思所受的教育，那是很不如意的了。

    因为，以前温思思是参加过宫廷的赏花宴会儿的。所以，薛嬷嬷也是见过了温思思的。

    虽然说温思思在外头儿，大面儿上，是没有什么问题的。

    可是，薛嬷嬷那眼镜儿顿时毒辣的人儿啊，注意了温思思一眼儿，便知道了温思思并不大如意了。

    况且，能够代表了温府来参加宫廷的赏花宴会儿的温思思都这般不如意，那么，在此之前，从来没有参加过宫廷的赏花宴儿的温玉暖，肯定是连温思思也不如了的。

    “嬷嬷，你没有见过温四小姐，不相信，也是正常的。

    “不过，我只觉得，太子殿下将沈良媛当做了温四小姐的替身，这件事儿，定然是真的了。”

    汪蝶飞这般说儿，也是为了打消了薛嬷嬷心里头儿觉着覃锦砜之所以看着温玉暖，是因为温玉暖和沈鸳长的相似，而覃锦砜心悦了沈鸳，所以才会这般看重了温玉暖了。

    “太子妃，你想怎么做？”薛嬷嬷还能不知道汪蝶飞心里头儿的那点儿小心思。

    提起沈鸳，汪蝶飞可谓是恨之入骨了。

    因为，沈鸳做到了汪蝶飞这么多年儿以来都没有做到的事儿了。

    而，覃天珏，如今也是养在了沈鸳的身边儿的。

    “嬷嬷，若是能将沈良媛弄倒台，那么，你觉得，覃天珏，会交给谁来养？”

    汪蝶飞说完了这句话儿，便看着薛嬷嬷。

    薛嬷嬷见汪蝶飞终于想通了，愿意在子嗣上头儿动心思儿了，便也就由衷的开心了起来了。

    既然汪蝶飞自己都愿意这般儿了，那么，薛嬷嬷开心还来不及，哪里还会反对，不支持汪蝶飞的呢！

    “太子妃，你想通了就好，想通了就好。”

    汪蝶飞见薛嬷嬷这般神色儿，心头儿一梗，也就只有薛嬷嬷是真心的对待汪蝶飞了。哪怕是汪蝶飞的母族，哪怕是汪蝶飞她的爹和娘对她也是利益大于她的了。

    不然，也不会因为自己那么闹腾，而动了要重新从这家族里头儿挑选了新的姑娘儿，送进东宫了。

    所以，也是经过了这件事儿，汪蝶飞才明白了过来了。

    人么，不管是男人还是女人，总归是要自己能够立得起来才行的。

    不然的话儿，再如何，也是枉然了。

    待想通了这这事儿，汪蝶飞这才不再去再过于纠结了覃锦砜的事儿。

    如今，想着要弄倒台沈鸳，虽然说的是要将覃天珏抢过来自己养，不过，却还是有很大的原因，是因为汪蝶飞对覃锦砜还是存留着那些爱意的。

    所以，才会想着，哪怕覃天珏不是自己生的。

    可是，毕竟，覃天珏是覃锦砜的第一个孩子，所以，对覃锦砜来说，覃天珏是不一样的存在。

    “好了，嬷嬷，那么就吩咐下去吧。”汪蝶飞嘴角扬笑，“沈良媛好歹生下了天珏了，有些事儿，总归也是应该让沈良媛自己心里头儿清楚了的才是儿了。”

    “是，太子妃，老奴明白了。”

    薛嬷嬷照顾了汪蝶飞这么多年儿了，这点儿默契自然还是有的了。

    有些话儿，汪蝶飞不需要说明白，薛嬷嬷就能够知道这汪蝶飞的话儿里头儿的意思儿了。

    “恩，那就辛苦嬷嬷了。”汪蝶飞说罢，便有些疲累的眨了眨眼睛儿了。

    薛嬷嬷见状，便招呼了如意和吉祥进来了。

    “太子妃累了，去准备热水，伺候太子妃沐浴。”

    “是，嬷嬷。”如意和吉祥听了薛嬷嬷的话儿，便立刻应下了。

    随后两个人儿便退了出去，去净房准备汪蝶飞沐浴的相关事宜儿去了。