
    第三百四十九章：理应霸气

    “恩，没事儿就好。”都皇覃朔像是已经习惯了冷心冽这冷淡的态度了，倒也是没有发火儿，反而还很开心的点了点头儿，一副生怕冷心冽感冒了的样子。

    “皇上，还有什么事儿吗？没有了的话儿，我就回去了。”

    冷心冽满心的以为方才的喷嚏是温玉暖在念叨自己了，所以，这会儿，心里满心的想着要看见温玉暖，哪里还会有什么心思留在宫里，和都皇覃朔聊天呢！

    “明日南晋国的小侯爷南宫弈就要进宫了，和南晋国一战之中，他输给了你，到时候儿他进宫以后，是肯定会寻你的麻烦的，你自己要多加注意。”

    都皇覃朔也是知道，没有办法留住冷心冽这个坐不住的，所以，便将正事儿给说了。

    “手下败将而已，我从未放在眼里，皇上不必担心。”

    冷心冽闻言，面上仍旧是淡淡的，但是，这言语之间，怎么就可以这么的霸气呢！

    “好，就该这么霸气才行！”都皇覃朔听到了冷心冽的这一番话儿，心里头儿很是开心，面上也是露出了笑容。

    “那我先走了。”冷心冽可不想再看着都皇覃朔这张脸儿了，已经看了一天了。

    这么久了，好几天儿了呢，自己都没能够去看一看小狐狸，可是真真的想的紧儿呢！

    冷心冽脑子里想到了温玉暖，心头儿便是暖暖的，面上带着笑，也是不管都皇覃朔有没有回答自己，就转身离开了。

    “这孩子，肯定又是去见温玉暖了！”

    都皇覃朔在冷心冽离开了以后，便将自己的一张脸儿给阴沉了下来了。

    “皇上，冷心将军年岁大了，有自己的心思了，也是正常的。”从公公笑着，和都皇覃朔说着。

    “要不是那个温玉暖的品行还算是不错儿的，朕又怎么可能允许她和冽儿交往！看看那个温玉暖，是个庶出，还生在了二月，怎么配得上冽儿？”

    都皇覃朔满脸的不满，“冽儿也是的，谁不看上，偏生看上了温玉暖。”

    从公公自然是知道这都皇覃朔不过就是这么随口一说罢了，并不是真的对温玉暖有什么意见，不过，杜欢覃朔是真的对温玉暖感到了不满意也是真的了。

    “皇上你不满意的，冷心将军自然也会考虑你的心情的。

    只不过，冷心将军自幼就聪慧至极，又是个有自己的心思的。所以嘛――”

    从公公在这宫里头儿陪了都皇覃朔三十几年了，自然是清楚都皇覃朔的性子的，所以，有些话儿，从公公都是点到为止的。

    “恩，就冷心冽那臭小子，还会考虑朕的心情吗！”都皇覃朔有些生气了，

    “原本我还看着温天翎是个不错儿的。

    可是，现在看来，哼，先是将自己的六女送给了覃锦砜，现在又要讲她的四女儿塞给冽儿，这是要架空了我覃家的天下吗！”

    从公公听到了都皇覃朔这话儿，心里头儿是知道的，都皇覃朔不过是因为这会儿在气头儿上的缘故了，而不是真的对温天翎心生了不满。

    毕竟，就温思思的那件事儿，到底是怎么回事儿，都皇覃朔自然是知道的了。

    “罢了罢了，不说了，没得让朕气恼。”都皇覃朔说着，便不再说什么了，而是又低下了头儿，开始看起来了堆放在桌子上的奏折了。

    *

    再说从御书房出去的冷心冽，才刚刚出了宫门，就被一个人儿给拦了下来。

    “冽哥哥，好巧呀，在这里碰见你。”

    冷心冽淡淡的看了眼前的女子一眼，说出来的话儿像是从鼻子里头儿哼出来的似的，半点儿生气儿也没有，“安宁县主拦下我，有什么事儿？”

    “冽哥哥就知道胡说，安宁哪里拦着冽哥哥了，不过是正巧碰上了冽哥哥罢了。”

    这安宁县主是覃朔的庶出的妹妹昌平公主的唯一的孩子，加之原先太后还在的时候儿，对安宁很是喜欢，所以，都皇覃朔这才对安宁比较怜惜，在安宁十六岁的时候儿，就封了安宁为县主了。

    这安宁县主可是自小就对冷心冽情有独钟，芳心暗许了啊。

    可是，奈何，冷心冽自小就不爱搭理安宁县主。

    “哦，是这样吗？我还以为安宁县主是特意在这里等我了。”冷心冽淡淡的开口说了这一句话儿，然后便又接着道，“我还有事儿，就不在这里和安宁县主浪费时间了，告辞。”

    冷心冽这会儿，满心的都是想着要去找温玉暖了，哪里还有这个闲工夫儿，来和安宁县主扯东扯西的？

    所以，冷心冽都不等安宁县主反应过来，一个侧身儿，就从安宁县主的身旁走了过去，那速度之快，简直是无人能及的了。

    “哎+――冽哥哥，你怎么能够这么对待我！”安宁县主因为是昌平公主唯一的孩子，所以，自小就很是得宠的，因而，这安宁县主何时收过这样的气儿？

    可是，她却也不去想一想，这对象可是冷心冽啊，是连都皇覃朔都敢不鸟一下的冷心冽啊。她安宁不过一个小小的县主罢了，冷心冽何苦去讨好他？

    他冷心冽，除了温玉暖，谁都不值得他去讨好，卖乖的。

    可惜，回应安宁县主的只有呼啸而过的，还有冷心冽那已经消失掉了的半块儿衣角。

    “回府！”这可是再皇宫门口，安宁县主可不想在这里丢人儿，所以，便对着身边儿的贴身丫鬟金宝说道。

    “是，县主。”金宝是个性子很沉稳的人儿，所以，向来都是不多话儿的，只是做事儿。金宝不是自小就在安宁县主身边儿伺候的，而是近期才被昌平公主寻了来，放在安宁县主的身边儿去的。天知道，昌平公主为了给安宁县主寻来这么一个逞心如意的丫鬟儿，可算是费尽了心思了的。

    所幸，这个金宝也算是合乎了安宁县主的心意了。

    安宁县主朝着冷心冽离开的方向，又是看了一眼儿。然后便不再说话儿，带着金宝就上了一直在一旁候着的马车了。冷心冽方才并没有猜错了，安宁县主就是知道了冷心冽这个时候儿进宫了，所以，才来这宫门口堵着的。也是因为冷心冽平日里根本就是见不到面儿的，所以，安宁县主才会这样来宫门口堵着冷心冽的事儿了。