
    第三百九十章：事情败露（一）

    知道了席墨是自己和林苑非的儿子的温天翎，很快的便让人去调查了一遍儿。

    虽然说时代已经很久远了，但是，席父是刘姿沁家的家臣这件事儿，并不难查到。

    也有可能大概是因为时间太久了，久到了他们自己都认为不会有人发现这些事儿了，所以便也就没有再像一开始那样子隐藏的很深。

    又或许，是因为他们觉得自己的计划天衣无缝，所以，便不再去遮遮掩掩什么。毕竟，不是谁都像刘姿沁那样子，会想出来这么恶毒的计策的。

    从派去调查的人儿那里得到了准确的消息儿，温天翎便是一刻也不耽搁的，就去了上房。

    温老夫人见温天翎这个时候儿过来，心里头儿很是吃惊儿了。

    毕竟，温天翎平日里头儿虽然说不忙的时候儿都会来上房看望温老夫人的。

    可是，这几日，南晋国的小侯爷南宫弈来了都城，身为宰相的温天翎自然是很忙的了。

    因而，前几日，温天翎便派了人儿过来告诉了温老夫人，说自己这段时间儿是不大会有时间过来上房看温老夫人了的。

    “翎儿，你这会儿怎么有空过来了？”

    “娘，儿子有话儿要同你说。”

    知儿莫若母。

    温天翎这一副神情儿凝重的模样儿，温老夫人如何还能够看不出来？

    既然温天翎亲自过来，且这副模样儿的，那铁定是这府邸里头儿的事儿了。

    可是，虽然说如今这府邸里头儿是刘姿沁当家，岳云娅辅助，温老夫人完全就是个什么事儿都不管的人儿了。

    但是，这府邸里头儿有什么事儿，温老夫人都是知道的。

    据温老夫人的了解，这段时间儿，府邸里头儿很是平静啊，不像是发生了什么了不得都到了要让温天翎这般火急火燎的亲自过来同自己说话儿了。

    “是不是温思思在东宫闹出来了什么糟心事儿了？”除了这个，温老夫人着实是想不到其他的还有什么事儿了。

    “你们都先下去。”温天翎先是秉退了所有的人儿，就是刘妈妈也没有让她留下。

    待众人都退了出去以后儿，这偌大的上房，便只剩下了温老夫人和温天翎两个人儿了。

    “说罢，到底是出了什么事儿了，让你这般紧张。”

    依照温天翎的性子，若非是天大的事儿，他根本就不可能会这样子了。

    “娘，这事儿我同你说了，你可千万要镇定。”温天翎就怕是温老夫人受不住，对身子不好，可是，这种事儿，又不能够瞒着温老夫人，总归是要告诉她的。

    既然如此，那还不如自己亲自告诉了她，还能够估摸着她的情绪儿了。

    不得不说，这温天翎对温老夫人也算是真的孝顺了。

    “你说吧，我还没有老到经不住事儿的地步！”

    温老夫人听到了温天翎这样的话儿，心里头儿不住的“咯噔”了一下。

    说到了这里，温老夫人便已经想到了这事儿肯定是不简单了，不过，她也不能够拖了自己儿子的后腿，便点了点头儿，示意温天翎，她能够受的住的。

    “娘，事情儿是这样……”

    说着，温天翎便以最为简洁的语言儿将这件事儿完完整整，原原本本的全部都告诉了温老夫人了。

    “你，你说什么！”温老夫人怎么也没有想到，竟然会是这种事儿。

    “她，她怎么可以这么狠毒！”

    温老夫人这会儿满脑子的都是刘姿沁使劲儿的想着撮合了温玉暖和席墨的婚事儿的那件事儿。

    “她怎么会有这么歹毒的心思儿！竟然想要将玉儿嫁给席墨！”

    温老夫人一口气儿没有提上来，差点儿就背过气儿去。

    好在温天翎眼疾手快的扶了温老夫人一把儿，而后便帮着温老夫人顺了顺气儿。

    “娘，你不要动气儿，我同你说这件事儿，就想着和你商量，这件事儿应该怎么处理。”

    主要也是这种事儿关系到府邸后宅，所以，温天翎才想着来同温老夫人商量一下，看看怎么处理这种事儿会比较好了。

    “自然是要让席墨认祖归宗了！”

    温老夫人对于温天翎的话儿是深信不疑的，所以，对于席墨是不是真的是自己的孙子儿这件事儿是一点儿怀疑也没有的。

    对于自己流落在外头儿那么久了的孙子儿，温老夫人可是想的紧儿的了。

    “娘，这是自然的。只是，这话儿该怎么传出去？”

    温天翎自然也想要让席墨认祖归宗了，那可是他和他的苑儿的亲生儿子，流落在外头儿这么多年儿，还被自己杀母仇人的家臣养育长大。

    而，席墨还能够长成这般优秀的人儿，那也是他的造化儿了。

    只是，若是要将席墨直接认回来，那么，刘姿沁做下的事儿势必要揭穿，可是，若是这事儿被揭穿了，那么，温书廑怎么办，温书堇又该怎么办。

    虽然说温天翎十分的希望席墨回来，可是到底温书廑和温书堇养在身边儿那么久了，两个孩子还都那般优秀，并没有像着刘姿沁，温天翎自然也是要疼的。

    即便是不疼，也断断不能够去毁了他们两个人儿的前程不是。

    可是，若是以外室子的身份儿将席墨认回来，那又怎么对得起林苑非，又怎么对得起席墨。

    所以，温天翎对这件事儿到底要怎么解决，真的是很头疼儿了。

    温天翎顾忌的事儿，温老夫人这会儿冷静了下来了以后儿，自然也就想到了。

    “可怜了我的堇儿和廑儿，好好的两个孩子，竟然，有这么一个娘亲！”

    温老夫人感慨了一番儿，而后想了想，便对着温天翎道，

    “堇儿和廑儿年岁也大了，有些事儿，他们也撑的起来了，这事儿还是告诉他们吧，听一听他们的想法儿，到时候再做决定吧。”

    “恩，那我便去同堇儿还有廑儿说这件事儿，然后再做决定。”

    温天翎说着，便想着去同温书堇还有温书廑说这件事儿了。

    可是，却是被温老夫人给拦了下来，“不，你让人将他们两个儿都叫到上房来，堇儿生性稳重，对于你的话儿能够理应分析，可是廑儿却是不行。”