
    第三百四十一章：好生疑惑

    大嶝说这些儿，完全是因为他对温玉暖很有好感，觉得温玉暖于他而言，就像是朝夕相处了十五年的席墨一样，很是亲切呢！

    而不是想在席墨面前儿说温玉暖的好话儿，然后促成温玉暖和席墨的好事儿。在大嶝心里头儿，席墨和岑潆才是般配呢！

    “恩。”席墨听了大嶝的话儿，点了点头儿，然后就不再shuoqital说其他了。

    毕竟，就席墨对岑潆那般疼爱的程度上，来看，席墨也是不可能对温玉暖感兴趣的。

    不过，温玉暖给席墨的那股子熟悉感，倒是真的让席墨心里头儿起了一点儿的兴趣了。

    自然了，这对温玉暖的兴趣，并不是对岑滢的那种兴趣了。

    “好了，这件事儿就先告一段落。虽然我爹说他已经派了媒婆上门去温府提亲了，可是，温府的人儿，应该是不可能答应这件事儿。”

    大嶝听到了席墨这般说了，便随口去问了一句，“那如果温四小姐看上了公子你呢？若是那天在观自在庙里，是温四小姐也知情的呢？”

    大嶝不过是胡乱猜测罢了，可是席墨听了大嶝这话儿，却是将眉头儿也是皱了起来，有些生气的低喝道，

    “大嶝，你说这话儿算是什么意思？温四小姐那天的表现，像是个事先就知道的吗、再说，就温四小姐那样子的性子，会做这样的事儿么？”

    席墨觉得温玉暖给她的感觉很是舒服，所以，席墨才会对大嶝说的这些话儿表示出来了不满。

    大嶝见席墨竟然对自己的话儿这般的激动，心里头儿诧异，但是也没有觉得有什么。

    毕竟，就是大嶝她自己，也是不愿意这样子去想温玉暖的。

    所以，大嶝当即就对席墨道了歉了，认了错了，“公子，是我说错话儿了，你不要生气。”

    “无妨。”席墨也不是要和大嶝发脾气，见大嶝也认错了，便也就应下了，不再多说什么了。

    “好了，下去吧，我要看一会儿公文。”席墨虽然说是在休息，可是这手头儿上的事情可是很多的，因此，哪怕是在休沐的时间里，席墨也是很忙的。

    “是，公子。”

    大嶝相伴了席墨十五年了，当然是很了解席墨的，也是知道席墨并没有将自己的话儿放在心上，这便放心了。

    然后就退了出去，将房门也给关上了。席墨一个人儿留在了屋子里，低着头儿，微微皱着眉头儿，对着方才那自己对于大嶝说的那一番话儿的激动的情绪表示很不理解。

    席墨不是个冲动，感性的人儿，所以，他真的没有办法儿去想象自己竟然会因为大嶝对于温玉暖的一点儿不好的评价就这般朝着陪伴了自己十五年的大嶝生气。

    不过，想了想，席墨也没能够得出来一个答案，便也就直接抛开了，不去管这件事儿了。

    若是说席墨原本还有一些不大放心，这会儿，在知道了提亲的对象是温玉暖，且温玉暖就是那天在观自在庙的后山碰上的姑娘了以后，席墨便彻底的放心了。

    因为，温玉暖是绝对不可能嫁给他的。若是说是别人儿家里的姑娘，那这家里的长辈都同意了，那么，肯定是不会反对的。

    可是，换做了温玉暖，席墨就觉得温玉暖是决计不会仍人宰割的。

    因为，温玉暖给他的感觉，就是这样子的坚强。

    而，方才大嶝打听到的那一番话儿，也是验证了席墨自己的猜想了。*温府，绮非院。

    “姑娘，席公子来提亲的那件事儿，可怎么是好？”

    红庭一直跟在温玉暖的身边儿，自然是听到了刘姿沁和温老夫人，温玉暖两个人儿说哦话儿了。

    而且，就看着温老夫人那态度，怕是也对这一门亲事儿很是满意了。

    若是撇开是刘姿沁提出来的且那般积极地撮合温玉暖和席墨，红庭也觉得这个席墨还是个不错的人选儿了。

    虽然说席家祖上是从商的，可是如今到底是在席墨这一代里改头换面了。

    祖上没有读书的这个基础，而席墨却是能够一举中了榜眼了，这就说明了席墨是个很有能力的人儿了。

    也是因为是刘姿沁提出来的额，所以，红庭心里头儿很是担心这个席墨会有什么不妥当的地方了。

    “无妨，”温玉暖听了红庭的话儿，自然是知道红庭这是担心自己了，便对着红庭她笑了笑，“爹爹不会答应的。”

    虽然温玉暖也不直到，更加不确定温天翎是不是会答应这件事儿。

    但是，温玉暖可以确定的是，温天翎在做决定之前，肯定是hi会来询问自己的意见儿的，不会不问过自己，就直接将这件事儿定下来的。

    再者说了，哪怕自己是解决不了这件事儿，还有他，不是么？

    只要过了宫廷赏花宴，那么，他就会来提亲了，他说过的，那么，一定会做到的！

    恩，温玉暖就是这么的相信冷心冽说过的话儿。

    红庭虽然心里头儿没底儿，但是，既然，温玉暖这么肯定的说了，红庭便毫无理由的相信了温玉暖的话儿了。

    “姑娘说的是，老爷最是疼爱姑娘的，肯定是会为姑娘考虑的。”

    “恩，我自然是放心的，是你要放心才是了。”

    温玉暖听了红庭的话儿，“扑哧”一声笑了出来，然后便对着红庭说了这么一句话儿。

    红庭自然是知道温玉暖这是在宽慰自己了，当即也就笑了笑，算是回应了温玉暖了。

    毕竟，温玉暖这个当事人儿都不担心了，这心里头儿有谱，红庭自然也是不会再担心什么了。

    温玉暖宽慰好了红庭了，正和红庭有一搭没一搭的说着话儿，外头儿便传来了春景的声音，“姑娘，老夫人身边儿的仙桔姐姐过来了，说是老夫人请姑娘去上房一趟呢！”

    温玉暖闻言，便朝着红庭点了点头儿。红庭会意，便对着门外的春景道，“好了，知道了，姑娘这就出来，你先去吧，好生的招待仙桔姐姐，不要怠慢了。”

    “是，红庭姐姐。”仙桔挺大了红庭的分度，便点了点头儿，对着屋子里头儿的红庭说道。