
    第三百八十二章：怎会不痛

    东宫，水鸳阁。

    沈鸳带着柳儿从宜兰殿回到了自己院子以后儿，便如往常一般儿忙碌着，一副好似并没有因为温玉暖的那件事儿而伤心难过的模样儿。

    柳儿看着这样子的故作镇定的沈鸳，心里头儿很是心疼，也很是担忧。

    “良淑，你心里头儿难过，还是发泄出来吧。不要憋在心里头儿，反而落不得好……”

    柳儿实在是不想再看着沈鸳这样子的模样儿了，便劝说了温玉暖一句儿了。

    谁知道沈鸳却是对着柳儿笑了笑，但是那笑容儿，落在了柳儿的眼睛里头儿，便是无奈的苦笑了。

    “柳儿，你不必担心，我无事儿。

    太子妃想借着这件事儿来打击我，为了天珏，我也是断断不会被打倒的。”沈鸳紧紧的咬了咬唇儿，而后，便又低垂下了头儿，开始哄着怀里的覃天珏了。

    虽然，柳儿知道沈鸳心里头儿铁定是很难受的，可是，如今有了覃天珏，那么，柳儿也知道沈鸳一定是会坚强下去，不会被击垮的了就是了。

    “恩，良淑，为了皇太孙儿。你也要顶住白才行啊。”

    而，自从这件事儿以后儿，柳儿便想着以后儿一定要多和沈鸳提及覃天珏了，免得到时候儿沈鸳那倔脾气又上来了，想着自己是替身，心里头儿不爽利，反倒是如了汪蝶飞的意儿了。

    “你放心就是了，我不会做傻事儿的。”沈鸳头也没抬的，一直就哄着覃天珏。

    其实啊，也是柳儿太过于担心了，若是沈鸳一开始儿就是很看重了覃锦砜的，那么，在知道了自己不过就是覃锦砜心里头儿的一个别的女人儿的替身，又怎么可能太激动？

    虽然说沈鸳对覃锦砜已经生出来了那么一点儿情情愫了，可是，到底沈鸳最大的情感寄托是覃天珏，而不是覃锦砜了。

    更重要的是，覃锦砜将沈鸳当替身这件事儿，沈鸳是一早就是猜测到了的。因而，这件事儿并不会对沈鸳造成什么实质性的伤害就是了。

    不过，不可能不痛，那也是真的了。

    其实，在沈鸳的心里头儿，更加刺激她的不是覃锦砜拿她当替身这件事儿被戳穿儿了。

    而是，温玉暖比她优秀太多了。

    水鸳阁这边儿不平静，同样的，月良媛的院子里也是热闹的狠。

    “噼里啪啦――”

    一阵砸碎了东西儿的声音儿从卧房里头儿穿了出来。

    “良媛……”月良媛将卧房里头儿能够砸碎的东西儿全部都扫落在地了。

    月良媛的贴身丫鬟雨落看着发了疯似的，极尽癫狂了的月良媛，心里头儿也是极其发怵的。

    可是，到底是贴身的大丫鬟了，总得上前头儿去劝说着的。不然的话儿，到时候出了什么事儿了，受罪的还是自己了。

    “我没事儿。”月良媛虽然说是脾气有些不大收敛儿，但是对自己的这些丫鬟儿还是不错的。

    她又不是个傻的。自然是知道的，若是让自己贴身伺候着的外丫鬟儿和自己离了心，那到时候有点儿什么事儿的，铁定是自己吃亏儿了。

    “良媛，你也不要太过于生气了，你也瞧见了，今日沈良淑可是被良媛你的三两句话儿给说的回不过来神儿来了呢！”

    雨落也是知道月良媛对于沈鸳那可是恨得牙痒痒了的，所以，这会儿说这个话儿最是能让月良媛转移注意力了。

    毕竟，这屋子里头儿，可是再没有其他的东西儿可以让月良媛用来发泄的了。

    月良媛虽然说是脾气大，但是，只要发泄完了，之前儿的那件事儿，月良媛便也就忘记了，不会再为之气恼了的。

    所以说，当月良媛的外丫鬟儿，也算是一件儿不错儿的差事儿了。

    更加不必说像雨落这种是月良媛从娘家带过来的，一直伺候着月良媛的贴身丫鬟儿了。

    “你说的也对。”月良媛的注意力果然就被转移走了，“看着她那吃瘪的模样儿，我这心里头儿倒是也爽利了一些儿了。”

    “哼！”月良媛说着说着，从鼻子里头儿哼了一声儿，然后便冷笑着道，“还真以为自己生下了覃天珏，就了不得了。也不看看自己，不过就是别人儿的一个替身儿罢了。

    若是比得过人家儿也就罢了，不可是，这沈鸳，不仅仅连温玉暖一根儿手指头儿也比不过的了。”

    月良媛虽然说为人张扬，跋扈了一些儿了，可是，月良媛却是很有自知之明的。

    她虽然容貌和温玉暖不相上下，可是，她的才情，她的气质，却是不及温玉暖的。

    “也不知道温宰相家里头儿是怎么教导姑娘儿的了。”

    想到这里儿，月良媛突然皱了一下眉头儿，继而说道，

    “这温府也算是有些奇怪儿了的，这温玉暖和温思思虽然说不是一母同胞，可是都是庶出的姑娘。

    且这温玉暖因为生在了二月，说是命硬的很，平日里儿，这温老夫人都是不大喜欢她的。

    可是，这温思思的姨娘，却是温老夫人的侄女儿了，温老夫人也是将温思思放在了心尖儿上头儿疼爱的。

    可是，却没有想到，没有接受到良好的教育的温玉暖，却是被养的这般的优秀儿了。

    而，自小和嫡女没有差别儿的温思思，却是这般儿的无用。”

    落雨也觉得温思思和温玉暖是真的是一个天上一个地下了。

    落雨想了想，然后便这般儿说了。

    “也是温四小姐因为知道没有人儿疼爱，所以，温四小姐才会这般用功的了。”

    毕竟，这没有人儿疼爱的人儿是只有用功一些，让自己变得优秀一些，这样才能给自己的家族带来利益了，如此，也能够在府邸里头儿过的好一些儿了。

    “你说的也对，没错儿了。”

    月良媛想了想，也是了，像那种一生下来就什么都被准备好了的人儿，总归是没有太大的求知欲了儿了的。

    而，相反的是，那些儿生来没有人儿疼爱的，自然是会更加的珍惜自己的了。

    “罢了罢了，这事儿左右和我没有关系儿，要心里头儿不舒服的，也是沈鸳了，如此便就不提了。”