
    第三百五十六章：宫廷宴会（二）

    “四姐，时辰差不多儿了，我们进去吧。”

    温书堇朝着城门看了看，就见已经有人儿在陆续的进去了，所以，便招呼了温玉暖，说是可以进去了。

    “好。”温玉暖闻言，点了点头儿，然后又深呼了一口气儿，随后便带着红庭，跟着温书廑一块儿进去了。

    *

    皇城之大，就体现于温玉暖和温书堇在交了请帖以后进了皇城，到小宫女带着他们两个人儿到了举办宴会的目的地的这期间儿，这天色已经暗了下来了。

    温玉暖和温书廑也算是掐着时间到的。可是，等他们两个人儿到了宴会厅的时候儿，宴会厅几乎是已经满了。

    所到的那些姑娘们，温玉暖大多都是认识的，虽然并不起特别的清楚儿，可是温玉暖跟着上辈子的记忆，还是有些明白的。

    也是因为来参加宴会儿的人儿，都是些达官显贵人家儿的姑娘了，温玉暖还是有些数儿的。

    “五弟，你且去吧，我在这里就好。”这进宫能陪着，可是，这会儿都到了宴客厅了，这都是男的一队儿，女的一队儿了。

    温书廑哪里还能够陪着温玉暖的，到时候这传扬了出去，面子上也不好听。

    不过，温书廑并没有这样子的意识儿，他就想着自己既然是陪着温玉暖来的，那就应该一直陪着她才是儿了。

    不过，这会儿，温玉暖开口了，他也就点了点头儿，然后和温玉暖说了一句，“那四姐，我先过去了。你要是有什么事儿，就让人儿过来寻我。”

    温书廑虽然说不会多想，可是也知道自己呆在姑娘们的堆里，也是不好的。再说了，他自己也很无聊的好嘛！

    所以，温书廑和温玉暖说罢，他便走到了公子哥儿的那一堆儿里去了。

    而，温书廑说的是让温玉暖着人来叫自己，那是说的是让过往的小太监或者宫女来寻自己。

    不然的话儿，哪能让温玉暖或者红庭来找自己呢！

    温玉暖是个姑娘儿，自然是不可能做这些的。姑娘家的走来走去是不大好的。

    而，红庭虽说可以走动。可是，温玉暖只带了红庭一个丫头儿来，若是红庭走了，那温玉暖身边儿也就没有了伺候的人儿了。

    所以，温书廑这么说，也就为温玉暖她考虑了。

    温玉暖自然是明白这温书廑话语里其中的意思儿的，所以，温玉暖心头儿也是暖暖的了。

    温书廑走来了以后儿，温玉暖便带着红庭慢慢的走着。

    倒不是温玉暖不愿意去和别人交谈，主要是因为温玉暖这身份，那些嫡女是瞧不起她的。而那些庶出的，她也没有这个心思儿主动去和他们交谈。

    加之，最重要的是，温玉暖这次来，又不是来交朋友，谈心的，不过就是为了给冷心冽来自己家里提亲一个理由罢了。

    所以，温玉暖便也就慢慢吞吞的在这宫廷里走着，那模样，好不悠闲呢！

    而，红庭却是不知道的。她觉得自家姑娘这样一点儿也不合群。毕竟，这来参加宴会儿的，哪里会有人自己一个人儿在那里走啊走啊的呢？

    所以，红庭这会儿心里头儿那叫一个着急啊。

    温玉暖和红庭正各怀心思的走着，就听见一个柔柔的姑娘的声音在两个人儿的耳边儿响了起来。

    “温四小姐。”

    温玉暖闻言，便转过了身，然后才发现，叫自己的就是凌悦。

    “凌小姐。”

    温玉暖有些吃惊儿，不过，后来随即便想到了凌悦会主动同自己打招呼儿，怕是因为岳云娅说了一些什么吧。

    岳云娅和凌悦是闺中密友，哪怕是岳云娅出嫁了以后儿了，她和凌悦的关系儿还是很好的了。

    岳云娅经常邀请了凌悦来自家府中做客的，不过因为知道她们两个人儿肯定是有悄悄话儿要说了，所以，只要是凌悦来府里的那一天儿，温玉暖便不会去书云院了。

    即便凌悦不来府中，岳云娅也是经常和凌悦通信的。

    因而，两个人儿的关系儿，一点儿也没有因为岳云娅的出嫁而变得疏远起来。

    而自己的事儿，怕是岳云娅同凌悦说的了。

    “凌小姐。”

    温玉暖对于凌悦投来的善意，自然也是笑着回复了。

    “温四小姐今日就一个人儿来吗？”

    如温玉暖所猜测的那样，凌悦之所以来同温玉暖说话儿，那是因为岳云娅同凌悦她说了温玉暖其实是一个很优秀的姑娘的缘故了。

    也是因为凌悦对岳云娅的了解，不然的话儿，凌悦也是不可能去和温玉暖接触的。

    倒不是说凌悦她看不起庶出的，而是在在嫡庶等级分明的都城，凌悦自幼接受的就是这样一个思想儿。

    这种要和自己一个圈子的人儿交往的思想已经在凌悦的脑子里根深蒂固了。

    凌悦和温玉暖不熟悉，自然也没有什么话儿可以说了，这也算是无话儿找话儿了。

    “不是，还有我五弟陪着我来的，他去寻他同窗去了。”

    温玉暖自然也是知道凌悦其实也很尴尬，所以也就顺着凌悦的话儿说了下来了。

    “恩，原来是这样。”凌悦点了点头儿，然后对着温玉暖笑了笑。

    “对了，你大嫂近来身体可好？”

    凌悦和温玉暖两个人儿能够聊的共同话题儿，不过y也就只有关于岳云娅的事儿了。

    “恩，大嫂的身子向来都是好的，如今孩子已经有了五个月了，虽然说怀的是双胎，可是，大嫂的情况儿，还是很稳定的。”

    '温玉暖说到岳云娅怀了双胎的时候儿，声音不由得放轻了不少了。

    岳云娅怀孕的这件事儿，凌悦是知道的。且如今岳云娅的身孕已经有了五个月了，满三个月儿的时候儿，这件喜事儿，温府便也就没有再瞒着了。

    所以，如今大家都是知道的。

    而，关于岳云娅怀了双胎的事儿，因为到底是孩子还没有生下来，不能够确定，所以，众人也就没有往外头儿说了。

    除了身边儿亲近的人儿以后，怕是没有多少人儿知道这件事儿的了。

    不过，温玉暖并没有将这事儿瞒着凌悦。

    因为根本就没有必要，岳云娅肯定是将这件事儿告诉了凌悦了的。