
    第三百六十八章：赐婚与否

    宴会还没有结束的时候儿，南宫弈便要求覃锦砜带着自己去寻了都皇覃朔了。

    “皇上，太子殿下带着南宫小侯爷过来了，皇上可要见？”

    刘公公从外头儿守着御书房的小太监那里得知了覃锦砜带着南宫弈过来了，便进到了屋子里头儿去了，回禀了都皇覃朔。

    “他来做什么？”都皇覃朔微微皱了一下眉头儿，手上正在写字的毛笔一顿，然后便说了这样一句话儿。

    也不知道都皇覃朔他这话儿里头儿的“他”，说的是覃锦砜，还是南宫弈就是了。

    “罢了，让他们进来吧。”

    都皇覃朔将手里的毛笔放下了，然后便挥了挥手，让刘公公去叫了覃锦砜还有南宫弈进来了。

    刘公公得了都皇覃朔的吩咐了，便忙点头儿应下了都皇覃朔的话儿了，然后便退了出去。

    “刘公公，父皇他这会儿可有时间？”

    覃锦砜虽然说是太子殿下，可是到底还是以都皇覃朔为主的。

    这御书房，也不是覃锦砜说想要进去就要进去的了。所以，总归是要通报一声儿的了。

    这会儿，覃锦砜真的是可以用满怀期待的看着刘公公了了。

    覃锦砜希望，刘公公能够告诉南宫弈，都皇覃朔并没有这个时间儿去见南宫弈了。

    因为，在覃锦砜的心里头儿来看，南宫弈若是见到了都皇覃朔，然后告诉了都皇覃朔要娶温玉暖，那么，都皇覃朔一定是会答应的了。

    毕竟，温玉暖只是一个庶出的宰相之女，能够以一个庶出的姑娘儿去和亲，避免一场战争，以求的邻国对本国的敬重。

    那么，都皇覃朔一定是会乐的答应的。

    然而，覃锦砜对温玉暖是越来越上心了。所以，覃锦砜并不想南宫弈将温玉暖带走。

    但是，事与愿违。

    刘公公看了覃锦砜一眼儿，然后便对着覃锦砜和南宫弈说道，“回太子殿下，皇上在里头儿等你们。”

    然后又看向了南宫弈，恭恭敬敬的说道，“小侯爷，请把。”

    “恩，有劳刘公公了。”南宫弈见状，对刘公公道了谢。

    虽然说，若是在南晋国，南宫弈是不需要同刘公公这样的身份儿的人儿道谢的。

    可是，南宫弈来都城之前儿，就已经将都城的一些事儿都打听好了的。

    所以，南宫弈这样作风儿，也算是入乡随俗了。

    “小侯爷多礼了。”刘公公虽然说对南晋国来的南宫弈并没有什么太大的好感儿。

    可是，所谓这伸手不打笑脸啊。人家南宫弈对刘公公他这般的客气儿，那么，刘公公自然也不可能说去与南宫弈他为难了。

    刘公公和南宫弈说完了话儿，然后便又看了覃锦砜一眼儿，这才带着南宫弈和覃锦砜一块儿进了御书房里头儿了。

    “儿臣参见父皇。”覃锦砜一进去，便看见了坐在椅子上的都皇覃朔，随即便行了礼。

    而，南宫弈也是按照南晋国的风俗，和都皇覃朔见了礼儿了。

    “你们不是在赏花宴上吗？怎么这个时候儿到我这里来了，可是出了什么事儿了？”都皇覃朔地位尊贵的很，所以，也就一直都坐在那里，居高临下的看着覃锦砜和南宫弈。

    “回父皇，小侯爷有些事儿要同你说，儿臣便带他来了。”覃锦砜直接回复了都皇覃朔的话儿了。

    “喔？”都皇覃朔表现出了一副很是吃惊儿的模样，然后便饶有兴致的看着南宫弈，问道，“小侯爷，有什么事儿要同朕说的？”

    南宫弈对着都皇又是行了一礼儿，然后便开口说道，“都皇，之前你允诺过我，若是我在都城碰上了让我心动的人儿，那么，你便会给我赐婚，这话儿，可还算作数？”

    南宫弈这话儿一出，都皇覃朔便“哈哈”的笑了起来了，“小侯爷这是看上了谁家的姑娘了？”

    南宫弈见都皇覃朔并没有直接说自己的允诺还是算数儿的，而是反问了这自己看上的人儿是谁。

    南宫弈心想，这覃朔果然是一只老狐狸儿了，还得看一看这自己想要的女子是谁，是否得当，将那女子许配给自己，是不是能够划算儿了。

    “温家四姑娘。”南宫弈也不拐弯抹角的了，见都皇覃朔这般不爽利儿，南宫弈则是自己直接开口说了自己想要的是“温玉暖”。

    都皇覃朔一听到了温玉暖的名字从南宫弈的嘴巴里说出来了，有一瞬间的愣住，随即便反应了过来了，“温家四姑娘？可是宰相的四女儿？”

    “是，正是。”南宫弈听到了都皇覃朔一说起温玉暖，便也是有数儿的。便知道自己想要娶了温玉暖回去的话儿，那可是有些困难的了。

    毕竟，都皇覃朔日理万机的，哪里会去注意这底下头儿的臣子们有几个孩子，分别又是谁呢？

    可是，都皇覃朔对温玉暖却是知道的，那就证明，温玉暖是他注意过的，也许，是为了赏赐给谁当妻子吧。

    冷心冽！

    哼，再如何，我也会夺了温玉暖的！

    即便，温玉暖看起来性子冷清清了一些儿，不过，对冷心冽，温玉暖也没有表现出来多大的热情就是了。

    既然，都是同样的，那么，自己也是有机会的不是？

    只要自己能够说服了都皇覃朔将温玉暖赐婚给自己，那么，就算是冷心冽和温玉暖互相爱慕，那又能够怎样？温玉暖最后，还不是自己的么？

    “朕记得，那温家四姑娘，好像是个庶出吧……”说着，都皇覃朔便转头看向了刘公公，这个意思儿就是为了在刘公公那里儿得到了正确的回答了。

    刘公公伺候了都皇覃朔那么久了，哪里还会不明白都皇覃朔的意思儿的。

    更何况，温家四小姐可是冷心将军心尖儿上头儿的人呢！

    于是，便对着都皇覃朔说道，“回皇上的话儿，温四小姐的确是个庶出的。”

    虽然刘公公明白了都皇覃朔的意思儿，可是，有这话儿，也不能够说的太满儿了。

    有些话儿么，说的太明显，就不好了。

    “小侯爷，这温四姑娘是个庶出，怎么能够与你相配呢？”