
    第三百五十一章：进宫面圣

    冷心冽如何会不知道安永伯的那点儿小心思？只不过，冷心冽这会儿心情不错儿，所以也救懒得出管安永伯了。

    左右，安永伯是决计不会做出什么对冷心冽不利的事儿了。

    最多，也就只是八卦一下就是了。

    待冷心冽走了以后，安永伯便拉了一把随影，然后压低了声音，问道，“你家主子今天到底还去了哪里了？怎么沾染了这么一个字女人的香味儿回来？“

    随影对于安永伯作为冷心冽的祖父，却一天到晚不是想着冷心冽去逛青楼了就是怀疑冷心冽又去如何如何了的这副“唯恐天下不乱”的性子，表示很无语。

    可是，随影还是老老实实的回答了，“回老侯爷的话儿，主子刚擦出了宫门，就被安宁县主堵住了。”

    随影一直候在宫门外，哪里还能不知道安宁县主是特意在那里等着冷心冽的呢？

    安永伯一听随影这话儿，便笑开了，“安宁那丫头儿还惦记着我们冽儿？哈哈哈，哈哈哈――别说，别说我们冽儿如今已经有了心上人儿了，就算是没有，也轮不到她啊不是。哈哈哈，哈哈哈――”

    随影看着安永伯那一副笑抽了的模样，也忍不住嘴角抽抽。

    这，真的是，亲祖父，吗？

    哪有这样看热闹不怕事儿闹大的祖父呢！

    “老侯爷，你没有什么其他的事儿了，我就先走了。”

    随影虽然也喜欢听安永伯这般说话儿，可是，架不住这话儿听多了，冷心冽找他的麻烦啊。

    所以说，随影还是强硬的压制了自己的心思，然后便同安永伯说自己要走了。

    “我这儿没事儿了，走吧走吧，你个没出息的东西儿！”

    安永伯很是好心情的笑着，也不去管随影听了自己的话儿以后一脸的黑。

    随影闷声“喔”了一声儿，然后便转身离开了。

    安永伯是随影主子的祖父，那也就是主子，随影还能够和自己的主子作对不成么？

    安永伯看着冷心冽的房间的方向，面上露出来了很是欣慰的笑容。

    *

    翌日，清晨。

    “主子，都皇已经派了使者来接我们进宫了。”暗一从外头儿进来，对着正坐着的南宫弈说道。

    “恩，那就走吧。省的到时候被人诟病，说是我们南晋国不知礼数。”南宫弈点了点头儿，然后将手中原本握着的杯子放在了桌子上，起身，带着暗一就出去了。

    暗一虽然说是暗卫，但是并不是那种一直隐没在暗处的暗卫，他可以说是位于明处的暗卫了，就和冷心冽身边儿的随影和伴月是一样的。

    南宫弈此次前来都城，就是为了议和的，虽然说南晋国在之前的那一场战役一种失败了，但是南宫弈还是很有优越感的。

    这也是因为南宫弈是南晋国的国主的侄子，南宫弈的母亲是南晋国国主的一母同胞的长姐，关系很是亲密的，而南晋国国主并没有嫡子，国母只生下了聘婷公主一个女儿。

    所以，也正是因为如此，南晋国国主对南宫弈一直很是器重的了。

    因而，南宫弈一直就很有自我优越感。而，这次在和南晋国一战之中，南宫弈败给了冷心冽，因而，心高气傲的南宫弈没有办法忍受。虽然说最后南晋国也没有逃脱投降议和的结果，可是，南宫弈却是自动请缨，说是来都城担任了议和的使者。

    也其中的原因也是为了能够来都城看一看，了解一下，所谓“知己知彼，方能够百战百胜”嘛，这样子，也有利于到时候再和都城大战。自然了，也有南宫弈自己的私心，毕竟，他也很想再和冷心冽一较高下的。

    南宫弈一走出了驿站，外头儿来接他的使者便走了上来。

    来接人儿的是礼仪司的宾官，张大人。

    虽然说南晋国是战败国，可是自古以来，不辱使者。更何况，这南宫弈还是南晋国的小侯爷，是很得南晋国国主的器重的一个很有本事儿的人儿。

    所以，张大人对着南宫弈的态度还算是很恭敬的。

    “小侯爷，下官是礼仪司的宾官，张舒齐，奉了我都皇的命令，来接小侯爷进宫。”

    “劳烦张大人了。”南宫弈在外头儿，那可就是个“笑面虎”啊，对谁都是恭恭敬敬的。可是，只有这身边儿的人儿，才会知道这南宫弈到底是一个怎么样的人儿了。

    “小侯爷客气了。”张大人到底是在官场摸爬滚打了那么多年儿了的，况且能够担任礼仪司的宾官，这可就不是个简单的人儿了。哪里会因为南宫弈这般温和，客气，就傻不拉几的认为这南宫弈是个好说话儿的了。

    若是这南宫弈真是个单纯无害的，那么，南晋国的国主也不可能会派了南宫弈来议和了。

    “小侯爷，这边儿请。”

    张大人虽然心中这般想着，可是，面上却是一份儿也没有显露出来的，说罢，便让南宫弈上了自己已经准备好了的马车上了。

    虽然说南宫弈是男子，可是，这驿站距离都城可是还有很长的一段距离的，总不能让人家骑马去吧。

    更何况，这现在的都城，可还是寒冷的二月底呢！若是这骑着马去，这有一个多时辰的路程呢，还不得冻死了？

    虽然说这坐马车会比较慢，可是也好过骑马吧。也是考虑到了这坐马车会比较慢的缘故了，所以，这张大人才会这么早就过来接南宫弈了。

    “恩，张大人请。”南宫弈点了点头儿，然后也没有说什么话儿，很是乖觉的就上了马车了。

    这南宫弈虽然说带了不少的人儿过来，可是却也是在这合理的范围里的。不然的话儿，这带了一大群人儿来，进不了都城不说，就是这议和的诚意也是没有的。那样的话儿，谁还会来和你们好好谈判？直接就发兵，将你们家老窝给端了就是了。

    所以，那些人儿都是在驿站里的，当然了，这在暗处的人儿还有多少人儿，这个就不知道了。

    而，跟着南宫弈一并进宫的就只有一个暗一了。不过，能够带人儿进去，那可不代表就绝对安全了。进了皇宫以后，这身上的所有的兵器都是会被要求交出来的。

    虽然说这来议和的人儿只要脑子没问题就不会做出什么刺杀人儿的事儿来。可是，这架不住有些人儿这脑子发昏啊，想着把人家皇上给一刀杀死了，然后就天下太平，国泰民安了。

    所以，这一旦是要进宫的人儿，都是要将这武器什么的都在宫门口上交的。哪怕是王子皇孙什么儿的也是没有例外的了。

    张大人见南宫弈已经上了马车了，便也就上了后边儿的一辆马车了。

    “主子，这个张大人看起来也是个老练儿的主儿了。”暗一在南宫弈身边儿那么久了，自然也是看得出来一些什么的了。

    “恩，”南宫弈听了暗一的话儿，点了点头儿，说道，“那是自然的了，不然的话儿，都皇会派了他出来接我？

    他还能担任这礼仪司的宾官？要知道这礼仪司的宾官可是礼仪司最大的官儿了。

    那可是专门负责着这外交的相关事宜的。若是真的是个木讷，痴呆，不会来事儿的人儿，怎么可能坐得住这个位置？”

    虽然说南晋国和都城的礼仪习惯并不是很相同，可是，到底是相邻着的两个国家了，哪怕是不同，还是了解的。更何况，这南宫弈是来都城议和的，若是事先没有做好一定的准备工作，又怎么可能就这么大大咧咧的来了？

    “也是。”暗一对南宫弈的信赖程度，就和随影对冷心冽，红庭对温玉暖那都是一样的。在暗一的眼睛里，自家主子，那可就是人中龙凤了，是这世间最好，最优秀的男子了。

    所以，之前在南宫弈说到了要娶一个温天翎家的庶女回去的时候儿，暗一才会那么的激动，那就是因为暗一觉得这世界上，哪怕是都皇覃朔的女儿，也是配不上自家主子的。

    在暗一的心目当中，只有南晋国国主的女儿，聘婷公主次有这个资格当自家的世子妃。可是，看着南晋国国主并没有要将聘婷公主许配给南宫弈的意思儿。毕竟，若是南晋国国主想要将聘婷公主许配给南宫弈的话儿，也不会说出什么让南宫弈在都城娶一个女子回去了。

    不过，暗一不知道的是，这很久之前，南晋国国主就和南宫弈通了气儿了的，说是要将聘婷公主许配给南宫弈，可是，南宫弈却是拒绝了。

    也是因为这在南晋国是不存在什么“父母之命，媒妁之言”的说法儿的，不然的话儿，南晋国国主直接和南宫弈的母亲说了这事儿，或者说是直接下旨赐婚，那么，南宫弈也是没有什么办法的了。

    可是，也是因为这南宫弈是个很优秀的人儿，自小就是个有主意的，所以，南晋国国主就直接召了南宫弈进宫，和南宫弈说了这一件事儿了。不过，南宫弈却是拒绝了，并没有答应。

    虽然说着聘婷公主长的很是美艳，可是因为是南晋国国母唯一的女儿，这自小就被宠坏了的，养的是半分儿南宫弈喜欢的气质都没有。

    整个人儿都是柔柔弱弱的，没有半分儿气势。这样的女子，除了身份上头儿尊贵了一些了，其他的什么都没有，如此自负的南宫弈又怎么可能喜欢上她？

    所幸，南晋国国主好似一早就猜到了这个结果了，在听到了南宫弈拒绝了以后，也没有逼迫南宫弈。而后，这件事儿，也就作罢了。

    因为这到底是关系到了聘婷公主，所以，南宫弈也没有出去乱说，就是南宫弈自己的母亲也是没有告诉的了。因而，暗一自然是不可能知道的了。

    “到时候，到了宫里了，肯定会要求你将身上的兵器取下来的，到时候儿，你也不必说什么，拿了下来，交给他们了就是了。”南宫弈可是事先都了解过的，也是因为在南晋国是没有这个要求的，所以，南宫弈这也是怕到时候儿暗一不知道，再闹出来什么事儿来了，所以这会儿才叮嘱了暗一几句了。

    “是，主子。”暗一也是头一回儿听到这进宫还要将兵器什么的交出来。

    这都皇是有被迫害妄想症吧，以为别人一个个儿的都要害他？

    不过，暗一自然是知道的，南宫弈不是个会说废话儿的人儿，他既然说了，那么，肯定是有用的了。所以，暗一便应了，也没有多问什么。

    不过，暗一却是吐槽了一句，“这进宫还要将自己的随身的兵器交出来，安守着宫门的人儿多累啊。”

    “你照做就是了，待会儿进宫了有的是我们要考虑的事儿，我先睡一会儿。”这会儿南宫弈可是要好好的休息的，毕竟，待会儿进了宫了，肯定是要集中精神的，不然的话儿，那到时候儿出了什么纰漏了可是不成的了。

    “是，主子。”暗一对于南宫弈的话儿向来是照听不误的了，从来不会说去多问了的，只是应下了，然后待南宫弈闭上了眼睛开始闭目养神了的时候儿，暗一便集中了精神，注意着这周围的动静。

    虽然说着都皇还不至于来害这南宫弈，可是架不住有其他的人儿会起了什么坏心思儿了。

    所以，暗一是一点儿也不敢放松的了。

    马车走的倒是很平稳，没有一点儿颠簸儿，加之今日的天色也是很不错儿的，没有下雨什么的，所以，一个时辰以后儿，马车便到了皇宫了。

    “小侯爷，到了。”张大人先下了马车儿，然后走到了南宫弈的这辆马车边儿上，对着马车里面说道。

    因为之前路过街市的时候儿很是热闹，后来就变得冷清起来了，且这空气之中还开始凝结着一丝丝的杀气儿，所以，暗一便知道这肯定是到了皇宫了，便将南宫弈叫醒了。

    当然了，南宫弈原本就没有睡着，不过是闭目养神罢了。所以，暗一一叫，南宫弈就醒来了。

    “恩，好，我知道了。”南宫弈听到了外头儿张大人的声音儿了，便就应了他，然后和暗一一块儿下了马车。

    刚刚转身而，就看到了那一座金碧辉煌的宫门了。