
    第三百四十二章：不再逼迫

    “好了，我们也过去吧。”温玉暖说着，便从椅子上起身，然后便带着红庭一块儿来到了会客厅了。

    到了会客厅，温玉暖便看见了仙桔站在那里。然后，温玉暖便面上带着亲切的笑容走向了仙桔。

    仙桔原本是坐着的，正在和春景还有夏新说着一些什么话儿，见温玉暖朝着自己走过来，便忙从椅子上站了起来，对着温玉暖道，“四姑娘。”

    “仙桔姐姐多礼了，”温玉暖微微的扬了扬笑容，然后便对着仙桔说道，“春景说仙桔姐姐过来是因为祖母有事儿寻我？不知道是为了什么事儿？”

    春景不可能将话儿传达错误的，所以，温玉暖也没有再和仙桔验证这件事儿的准确性了，而是想问到底是为了什么事儿，温老夫人才会这般着急来叫自己了。

    “回四姑娘的话儿，是因为这每年的三月份宫廷里都会举办赏花宴，老夫人是想让四姑娘去参加呢！”

    这赏花宴每年都有邀请温府的姑娘的。但是温府每年都会只让一个姑娘去，。

    这是因为温老夫人想着都是自己家的姑娘，到时候若是两个姑娘一块儿出去，少不了让人放在一起比较，到时候，反倒是让自家人失了和气。

    所以，别人家的姑娘都是到了年岁，能够出去就出去了，而温府，每年都只让一个姑娘去。

    以前的温玉暖不讨人喜欢，温老夫人自然是不会让她去了，而温念儿年岁小，还没有到这年纪。

    所以，这府邸里的姑娘，已经出嫁了的温清漪去过，在观自在庙的温琦漪也去过，就是温思思也去过了。

    可是温玉暖因为上辈子的性子不大活泼的，又多愁善感的，重点是温老夫人对温玉暖极其不喜，且刘姿沁也不是真心的护着她的。

    所以，温玉暖上辈子是从来没有进过宫去参加段皇后举办的赏花宴的。

    “恩。”温玉暖点了点头儿，然后难得的露出了笑容。

    宫廷赏花宴啊……

    他说过的，等过了这个赏花宴，就会来提亲的了。

    所以，温玉暖对于这个宫廷赏花宴还是蛮期待的。

    但是，事事不尽如人意，温玉暖完全儿没有想到，在赏花宴上，会碰上那个人，会想将自己的命运硬生生的掰过来，会让自己再一次的陷入了孤立无援的地步。

    当然了，这些都是后话儿了。

    “那我们过去吧，别让祖母干等着我了。”温玉暖这样说着，就带着红庭随同仙桔一块儿出了绮非院了。

    绮非院总归近一些，这便有了好处了，不过就走了几步，便到了上房。

    由着这绮非院的地理位置来看，林苑非能够住在绮非院里，那也是能够表示，温老夫人对林苑非是真的看重了。

    毕竟，若是不看重的话儿，怎么可能随随便便的就让林苑非一个自己儿子的妾侍住在离自己的上房那般近的绮非院里呢！

    “老夫人，四小姐来了。”仙桃正巧在外头儿，见温玉暖来了，便忙打了帘子进去，告诉了温老夫人。

    “恩。”温老夫人微微点了点头儿，表示自己知道了，然后就不再说话儿了，只是坐在了椅子上，等着温玉暖过来了。

    “玉儿见过祖母。”温玉暖从外头儿进来了，然后便对着坐在椅子上的温老夫人行了一礼。

    “恩，”温老夫人点了点头儿，继续道，“玉儿来了啊。”

    ……

    我人都在这儿了，若是我没来，那来的是什么玩意儿？

    温玉暖在心里头儿暗暗的想着，不过面上却是半分Dr.儿都不显露出来，仍旧是恭恭敬敬的点了点头儿，应了一句，

    “恩。”

    “这会儿叫你过来，是因为接到了宫里头儿赏花宴的帖子，今年的赏花宴，便你去吧，好好的表现，也好寻一个如意郎君。”

    温老夫人见温玉暖对自己的态度有所改变，若然说仍旧是恭恭敬敬的，可是却少了一丝儿的亲近了，这让温老夫人很是受伤。

    温玉暖见温老夫人并没有再纠结于让自己嫁给席墨的事儿，而是让自己借着这个宫廷赏花宴的机会儿去相看自己中意的男子，心里头儿一暖，便也就不再和温老夫人闹别扭了。

    “恩，玉儿会的，谢谢祖母。”温玉暖说着，扬了扬自己的那张巴掌大小的脸蛋儿，然后就对着温老夫人笑了笑。

    温老夫人见温玉暖不过是因为自己说了那么一句话儿，便又对着自己打开了心扉了。

    既是高兴，又是难受。

    高兴的是温玉暖又对自己敞开心扉了，又同从前那样和自己亲近了。而难受的是温玉暖竟然不明白自己的要将她许配给席墨的那一番儿苦心。

    不过，温老夫人年纪大了，性子却是越发的像起了孩子了。

    想着不管怎么样，温玉暖对自己恢复了从前的态度了，温老夫人便也就将要撮合席墨和温玉暖的那件事儿给抛开了，不去管它了。

    心里头儿更是下定了决心，想要给温玉暖找一个合乎她自己心意的丈夫了。毕竟，温老夫人也是真心疼爱温玉暖的了，所以，也希望温玉暖能够幸福。

    “这赏花宴啊，定在了七日之后了，正好，可以为你准备几件新衣裳，打上几样新首饰了。”

    温老夫人笑着看着温玉暖，很是细致的说道，“之前及髻礼穿的那身就很不错儿，很显气质。待会儿让你母亲叫了制衣坊和珍宝阁的人儿来，给你量了尺寸，再选了首饰的样式，七天也能够赶制出来了。”

    原本，这宰相府里头儿有个绣房也是很正常不过的事儿了。毕竟，这在外头儿做衣服的确有必要，但是总不可能这什么衣裳都出去做吧，不仅费时费力更是费钱。

    但是，因为之前宰相府寻了一个技艺很是高超的绣娘来，可是却被弹劾说连宫中都没有这样子的绣娘，宰相府却是有。

    虽然这件事儿并没有对温天翎造成什么大的麻烦，可是刘姿沁还是想着将这府邸里的绣房给取消掉了，省的到时候又不知道给弄出来了个什么糟心的事儿了。