
    第三百八十六章：席墨上门

    春日，徐徐的春风，吹拂在人儿的身上儿，总是给人儿一种暖暖的，舒适的感觉儿。

    这一日儿，岑潆便带着子鸳和子倩从自己的梦回院里头儿出来，在花园里头儿散步了。

    “姑娘，你要不要去荡秋千？”子倩陪着岑潆走到了小花园的那个绑着各色彩色丝带儿的秋千那里，便伸出了手指，指了指那座秋千，对着岑潆说道。

    “是你自己想要去荡秋千了吧。”

    岑潆笑了笑，直接就戳破了子倩的心思儿了。

    子倩见岑潆直接说出来了自己的心思儿，也没有觉得什么不好意思儿的了，便笑着道，“还是姑娘懂奴婢的心思儿了。”

    “你这丫头儿，真的是越来越油嘴滑舌儿了！”岑潆听到了子倩也是直言不讳，心里头儿觉得好笑，面上儿也是露出来了笑容了。

    “哼，奴婢伺候了姑娘那么多年儿了，姑娘还能不知道奴婢是个什么性子的人儿不成？”

    子倩性子活泼，在外人儿面前还好一些，总知道收敛了一些的了，可是，在岑潆的面前儿，子倩那就是一副儿不着调的模样儿了。

    也是因为这几日岑潆的心情不大好的缘故了。所以，子鸳也就没有去阻止子倩。

    如若不然的话儿，换作是在平日里头儿，子鸳听到了子倩说这些话儿，肯定是会说上子倩几句的了。

    而，岑潆的心情之所以不好，是因为席墨找了媒人儿去了温府同温玉暖提亲了的缘故。

    虽然说，当初岑潆并不知道自己对席墨的心思儿。

    可是，在和席墨保持距离了一段时间儿了以后儿，岑潆便知道了，在自己的心里头儿，席墨是不一样的存在。

    可惜，等岑潆反应了过来，却传来了席墨去了温府提亲的消息儿了。

    这一消息，让岑潆倍受打击，曾好长一段时间儿一直都是萎靡不振，提不起来精神头儿的。

    刚刚知道这件事儿的岑潆，曾一度将自己反锁在屋子里头儿，也不吃饭，也不喝水，夜里，就是连睡觉也是没有的了，这让子鸳和子倩如何能够不担心？

    所以，也是因为这样。

    今日岑潆说愿意出来走一走，还能够在子倩的带动下，说说笑话儿，这让一直提心吊胆的子鸳总算是松了一口气儿了。

    虽然说子鸳并不愿意去相信席墨会去温府提亲，可是这件事儿实实在在的发生了，并不是谁凭空捏造出来的。

    这让和席墨并没有再多相处的子鸳也不得不怀疑了席墨对岑潆的真心了。

    虽然说。之前儿，席墨对岑潆的好，子鸳是全部都看在了眼睛里头儿了的。

    可是，谁也没有办法去保证，这人心在利益面前儿就一定能够保持着初心，而不变质。

    因为，子鸳知道，就席墨那样子的家世儿，虽然说席墨自己争气儿，考中了三甲。

    可是，席墨祖上到底是没有这个身份和底蕴的，所以，若是娶了温玉暖，那么，一定是多多少少可以得到一点儿温天翎这个宰相的帮扶了。

    所以，若是在这样的前提条件的诱惑下，子鸳也没有办法去确认，席墨对岑潆的爱慕会不会禁得起考验。

    但是，如今在岑潆的面前儿，子鸳不敢去提及席墨这个人儿的名字就是了。哪怕，席墨和温玉暖的婚事儿，最后并没有成。

    就在岑潆刚刚想要走到那个秋千那里的时候儿，岑雪便迈着她的小短腿跑了过来。

    “姐姐，姐姐――”

    岑雪一边儿叫着，一边儿往岑潆的所在的地方儿跑了过来了。

    “雪儿，你慢点儿跑，小心摔着。”

    如今的岑潆对岑雪倒是新生了一份儿疼惜了，加之岑雪一直就想着和岑潆亲近儿，所以，岑潆和岑雪两姐妹儿的关系还是极好的了。

    “姐姐――”岑雪听到了岑潆那般关怀着自己的话语儿，心里头儿暖暖的，叫着岑潆的声音儿，也就越发的响了。

    好不容易，待岑雪跑到了岑潆的跟前儿以后，岑潆才发现，岑雪是一个人儿偷偷跑出来的了。

    为什么说岑雪是“偷偷跑出来的”呢，是因为岑雪身后儿一个伺候的丫鬟婆子都没有，而是只岑雪一个人儿了。

    “姐姐――”岑雪跑到了岑潆的跟前儿，又叫了岑潆一声儿。

    而，与此同时，岑潆却是说道，“雪儿，你怎么又自己偷偷跑出来了？一下次儿可不能这样儿了，你可知道了吗？”

    岑潆很是关切的哄着岑雪，叮嘱着她，岑雪点了点头儿，吐了一下舌头儿，然后这才继续说道，“姐姐，雪儿来找你，是有事儿要告诉你呢！！”

    岑潆听到了岑雪这话儿，心里头儿一颤儿，心想：雪儿躲开了看着她的丫鬟婆子儿，偷偷的跑出来告诉我的，定然是和我有关的，不好的事儿了。

    毕竟，上一回儿，岑雪跑过来告诉岑潆的就是岑夫人杨氏，要说服岑大人，也就是岑潆的父亲，将岑潆送到东宫去。

    所以，这会儿，岑潆便急急忙忙的问道，“雪儿。你告诉姐姐，到底是出了什么事儿？”

    也是要有事儿的话儿，要早一些知道了，这样子，也好早一点儿想对策，去解决了。

    “姐姐，那个以前经常来找你玩儿的大哥哥，今日又来了呢！”

    岑雪扬了扬自己的小脑袋，然后很是得意的和岑潆说着，一副想要得到表扬的模样儿。

    岑潆听到了岑雪的话儿，身形一晃儿。

    一直来找我玩儿的大哥哥，那不是……席墨吗……他来做什么……他，还来做什么！

    岑雪到底是年岁还小了，并不明白岑潆那副儿表情儿是什么意思儿，仍旧是自顾自的说着，“姐姐，那个大哥哥今天不是一个人儿来的喔！”

    “还有谁？”岑潆下意识想到的就是席墨带来了温玉暖。

    可是，后来又转念一想，这是自己香多了，温玉暖是绝对不可能来自己的家儿的。

    “那个大哥哥带了个穿的红彤彤的，发髻上头儿还别着一朵花儿的人！”

    岑雪眨了眨自己的眼睛。

    显然，这副模样儿打扮的人儿，是谁，岑雪并不知道。