
    第三百五十九章：宫廷宴会（五）

    南宫弈眼睛盯着冷心冽，只见冷心冽他径直的走向了温玉暖，。liudianxing.com

    南宫弈唇角微微一勾。

    怎么，这个女人，是冷心冽钟情的吗？

    既然如此，还真是很有趣了呢！

    这个女人，连如此冷清的冷心冽也喜欢，那么，看来，也有这个资格当我的世子妃，做我身边儿的女人儿了。

    覃锦砜看着冷心冽走向了温玉暖，眉头在不经意之间微微的皱了皱，然后一直看着冷心冽和温玉暖的情况儿。

    温玉暖看着冷心冽，面带微笑。

    冷心冽同样的，看着一身水红色衣裳，美艳的如同一直凤凰似的温玉暖，面儿上带着在外人儿面前儿的很是难得的笑容。

    “温四小姐，今日十分亮眼儿啊。”

    冷心冽面带笑意的看着温玉暖，声音虽然仍旧是没有什么语气起伏，不过却是一听便让人觉得充满了暖意儿。

    “冷心将军过誉了。”

    温玉暖面上勾笑，那笑容恍若是人间四月春风儿，吹拂过了冷心冽的心间儿。

    温玉暖不愿意让自己显露在众人儿的眼光儿里头儿，可是为了冷心冽，她愿意成为所有人的焦点儿，被推上风口浪尖。

    就在冷心冽刚想要开口和温玉暖说些什么儿的时候儿，覃锦砜的声音儿在冷心冽的耳边儿响起来了，“墨玦，今日来了，倒是稀奇。”

    墨玦，便是冷心冽的字。

    “太子，小侯爷。”冷心冽面上掩饰了自己的笑容儿，然后淡淡的，毫无感情的和覃锦砜还有南宫弈打了招呼儿了。

    “这位姑娘不知道家出何处？”南宫弈并没有搭理冷心冽，而是摆出了一副自以为可以迷倒万千少女的笑容，对着温玉暖抛出了友好的橄榄枝。

    温玉暖何其聪明，一看冷心冽和南宫弈，便知道了南宫弈对于冷心冽是十分的不满的。

    对于原因，温玉暖立刻便想到了，肯定是因为冷心冽在战场上胜过了南宫弈的缘故了。

    “温府。”冷心冽不喜欢的人儿，温玉暖自然不可能给任何的好脸色儿了。

    所以，温玉暖就只是淡淡的回了这两个字儿了。

    南宫弈在听到了温玉暖的回话儿了以后儿，脸上的笑容僵了僵，然后随即反应过来了，维持着脸上的笑容。

    “原来是温宰相的千金。”

    南宫弈这会儿是心情大好了，这真的是打了瞌睡就送来了枕头儿了。

    温玉暖便再也没有接话儿了，只是淡淡的看了一眼儿南宫弈。

    南宫弈见温玉暖对自己这般冷淡，再看着温玉暖对冷心冽的态度，这对比的鲜明不要太大，让在南晋国一直倍受女子追捧，爱慕的南宫弈心理一下子失去了平衡。

    不过，到底碍于这么多人儿在，所以，南宫弈自然不可能因为一个温玉暖这冷淡的态度而发作了，然后，便对着温玉暖笑了一笑，表示了自己的大度。

    可惜，温玉暖仍旧是没有回应南宫弈。

    冷心冽看着覃锦砜和南宫弈都盯着温玉暖看，心里头儿那股子醋意就上来了。

    才不要别人儿盯着我们家小狐狸呢！小狐狸是我一个人儿的，小狐狸也不能对着外人儿笑嘛！

    冷心冽这会儿这心里头儿还记挂着方才他过来的时候儿，温玉暖对着别人儿笑得那般开心呢！

    虽然对方是个女的，而且小狐狸看起来很是喜欢那个女的似的，可是那也不行！小狐狸笑得那般好看，万一把那个女的看的慌了神儿了呢！喜欢上了小狐狸那也不是没有可能的！

    恩，待会儿一定要和小狐狸好好的说一说，'以后儿啊，可不能对着除了自己以外儿的人儿笑了！

    可是，冷心冽却不知道，不久以后，温玉暖的笑容，就会不属于他一个人儿了。

    当然了，这些都是后话儿了。

    凌悦看着温玉暖和冷心冽，覃锦砜还有南宫弈之间儿的气氛的微妙儿了。

    “太子殿下，冷心将军，小侯爷，你们有要事儿相商，我和温四小姐便不打扰了。”

    在外人儿面前儿，自然不能叫温玉暖“玉儿”了，由此也可见了，凌悦对温玉暖那是真心的喜爱了。

    覃锦砜身为太子，那自然这会儿是要他来开口了的。

    “恩，凌小姐和温四小姐忙自己的去吧。”

    覃锦砜会认识了凌悦那也是极为正常的，当初，若不是段皇后为覃锦砜他定下了汪蝶飞的话儿，这凌悦也是在自己的太子妃人选儿里头儿的了。

    当然了，同时还包括岳云娅。

    只是，后来儿，覃锦砜定了汪蝶飞为太子妃，岳云娅则是和温书堇成亲儿了。

    虽然说凌悦如今还未曾定亲儿，可是，覃锦砜却是没有想让她入东宫的打算儿的。

    凌悦的确足够貌美，也足够聪慧，可是，同样的，凌悦的身份也是同样的高。

    因为，凭借着凌悦的出身儿，是不可能入东宫，去给覃锦砜当侧妃的了。而，汪蝶飞的太子妃，是不可能被废除的。

    可是，凌悦和汪蝶飞的身份儿又是差不多的，自然不可能委身为覃锦砜的妾了。

    所以，覃锦砜才会放弃了凌悦，转而看向了温玉暖。

    “是，多谢太子殿下。”凌悦拉了温玉暖一把，然后和覃锦砜说了一声儿，然后便带着温玉暖走到了一旁儿去了。

    冷心冽看着温玉暖和凌悦离开了，心里头儿对这个凌悦倒是萌生了一丝的好感了。

    不过，冷心冽依旧是在自己心里头儿，对着温玉暖夸奖了半天儿。

    到底是我的小狐狸，就是识人相清啊。这和我家小狐狸相交的人儿，也是个不错儿的了。

    恩，既然是真心为我家小狐狸考虑，着想的人儿的话儿，那么，我就姑且允许小狐狸对她客气一些儿好了。

    “冷心将军，不知道可还记得我吗？”南宫弈的声音儿将冷心冽的思绪儿拉了回来了。

    南宫弈这也是有些作了，方才冷心冽，明明是连同他和覃锦砜一块儿打了招呼儿来的。这会儿，非得再问一回儿，这不是自己找作呢吗！

    “恩？”冷心冽淡淡的看了南宫弈一眼儿，然后，像是从鼻子里哼出来的声音儿似的，淡淡的回应了南宫弈一句儿。