
    第三百五十八章：宫廷宴会（四）

    “自然，能得你这么一个聪慧的妹妹，我哪里还会嫌弃的？”

    凌悦见温玉暖这般通事儿，心里头儿对温玉暖是越发的满意了起来了，然后便笑了起来了，继续说道，

    “这下好了，省的每次儿云娅总在我面前儿说你如何如何的好，说是得了一个好妹妹儿了，将我羡慕的呀。如今好了，我也不必要去羡慕她了。”

    凌悦这话儿说的也是极好的，将岳云娅在自己面前夸奖温玉暖，说温玉暖好话儿的事儿都不准痕迹的说了出来。

    这样可以让温玉暖记下了岳云娅的情儿，这样，岳云娅在温府，温玉暖也好帮衬着一把。所以说啊，凌悦对岳云娅真的是好的没有话儿可以说了。

    也是这一点儿，让温玉暖对有情有义，知书达礼的凌悦更加的喜欢，更加的欣赏了。

    “只怕大嫂要怨我，和她抢悦姐姐呢！”

    温玉暖对于自己喜欢的人儿和事儿会比较放开，也很愿意往下花心思儿的。

    所以，这会儿，和凌悦说话儿，温玉暖也是很随意的，并没有说要刻意的说什么或者刻意的回避什么了。

    “呵呵，玉儿真是个妙人儿！”

    凌悦说了这么一句儿，然后便对着温玉暖粲然一笑。

    “悦姐姐过奖了。”温玉暖自然是明白凌悦这话儿里头儿的意思儿的，所以，便也跟着笑了笑。

    就在两个人儿还想要说什么儿的时候儿，温玉暖的鼻子里又调皮的钻进了一股子熟悉的檀香味儿。

    温玉暖下意识的唇角微勾，却没有发现自己这丝毫不掩饰的神情儿却是被一旁的凌悦看的一清二楚。

    就在凌悦很是好奇温玉暖为何突然笑得这般幸福了的时候儿，覃锦砜陪着南宫弈朝着宴会厅走来了。

    当然了，只是去了男客那边儿，姑娘们围着的地方，覃锦砜和南宫弈自然是不会来的。

    温玉暖见只有覃锦砜以及一个自己并不认识的男子，却没有看见冷心冽，微乎其微的皱了一下眉头儿，然后便立刻恢复了神色儿了。

    那神情转换之快，就是一直观察着温玉暖的凌悦，也是没有看到的。

    “悦姐姐，你可知道太子殿下旁边的那位公子是谁？”温玉暖总觉得南宫弈一出现，就带给了自己一阵强烈的压抑感，所以，才灰灰开口问，“眼看着，他并不像是我们都城的人儿啊。”

    不过，温玉暖也并没有抱有什么希望了，毕竟，凌悦也不过是一个侯府小姐，哪里还能认识这些外男呢。

    却没有想到，凌悦真的知道这个男子是谁。

    “玉儿的看人儿的眼光真是准啊。”凌悦听到了温玉暖的问题儿，便笑着给温玉暖解惑了，“在太子殿下身边儿的那位，是南晋国的小侯爷，南宫弈。”

    “原来是南晋国的小侯爷……”温玉暖听了凌悦的话儿，微微的点了点头儿，一副恍然大悟的神情儿。

    凌悦看了温玉暖一眼儿，想了想，而后，便将自己说话儿的声音压低了，然后这才又加了一句儿，“南宫弈这次儿来，是为了义和的事儿。而且，我听我爹说，他好像还要在我们这儿找一个姑娘儿和他回去，当他的世子妃。”

    凌悦的父亲之所以会和凌悦说这些话儿，不过是为了给凌悦她打预防针罢了。

    为的是让凌悦在见到了南宫弈的时候儿，避开一些儿，免得被南宫弈看上了，求了都皇覃朔去，一旦赐婚的圣旨下来了，那么，就是凌悦她爹，也是没有改变什么了的。

    所以，为了以防万一，让凌悦自己多注意一些儿，才是最重要的了。

    而凌悦和温玉暖说这这话儿，不过是不想让温玉暖远嫁南晋罢了。

    等这句话儿说完了以后，凌悦这才发现，原来，自己对温玉暖的欣赏已经到了可以模糊了出身这件事儿了。

    凌悦和温玉暖说这事儿的时候儿，并没有想到，温玉暖是庶出，只这身份儿，南宫弈便不会娶温玉暖了。

    凌悦只是很单纯的觉得，就温玉暖这一身的脱俗的气质，绝美的容貌，还有那股子上位者的气势，以及自己对一身出身的那种认知和态度，而言，温玉暖就比一个嫡出的姑娘更加的优秀。

    而，在和温玉暖相处的这些时辰里头儿，凌悦头一次儿觉得，这什么嫡出还是庶出，都是可以被忽略掉的。

    “多谢悦姐姐。”这谢谢凌悦什么儿，温玉暖不用说出来，凌悦心里头儿便是知道了的，也很是满意温玉暖的这个态度。

    于是，凌悦心里头儿对温玉暖就越发的喜爱起来了。

    温玉暖闻言，轻轻一笑，却没有想到，她这盛世的荣耀，盛开在了另一边儿，覃锦砜和南宫弈的心里。

    覃锦砜和南宫弈正面对着温玉暖站着，然后覃锦砜像是有了感应似的，抬起头儿，便看见了人群里头儿那般耀眼儿的温玉暖了。

    而南宫弈则是一直观察着覃锦砜的神态，自然就发现了覃锦砜的目光在落到了温玉暖的身上儿的时候儿，多了一些的神采儿了。

    南宫弈觉得温玉暖的确很美艳，可是，还不至于心动了。毕竟，在他南宫弈的择偶标准里头儿，美艳的容貌，并不是主要的因素。

    不过，这温玉暖会让覃锦砜动心，那么，这温玉暖自然也不会差到哪里去。毕竟，通过这几日同覃锦砜的接触，南宫弈觉得覃锦砜并不是那种看重美色，昏庸，无用的储君。

    因而，南宫弈便对着身旁的暗一使了一个眼色儿，暗一立刻便会意了，随即便退了出去。

    这个时候儿，一个身着一身黑衣的，如同一颗明星一般闪耀在夜空中的男子，径直的就朝着温玉暖走了过去。

    众人的目光一下子就被吸引住了。

    温玉暖婷婷而立，面上始终带着温和的，恬静的笑。

    冷心冽！

    南宫弈看清了那个男子的容貌，罢，即便是没有看到他的容貌，单单从他的气势上来看，也可以一眼就认出了他！

    在南宫弈的心里头儿，冷心冽是一个合格的储君人选，只是可以，冷心冽他出身于将门，而非皇室。