
    第三百四十八章：南晋来人

    更何况，看老夫人刚才的样子，若不是四小姐开口了，思文苑根本就连这件事儿也不可能知道的。

    只怕，明日就直接将温思思塞进了轿子了，就送到了东宫去了。还敢痴心妄想以为自己是太子妃？

    这不是脑子出了问题还能是什么？竟然还异想天开是太子殿下看上了她，还设计将她推下了荷花池，这简直是是不知所谓！

    不过，现在对于如心来说，温思思就使劲儿蹦跶吧，越是蹦跶的欢快儿，就越是快死，那到时候儿，自己也就解脱了。

    如心从来觉得像现如今这般过的煎熬了，她真的是一刻都不想再待在温玉暖的身边儿了。

    可是，因为，如心不过就是一个丫鬟罢了。

    身为丫鬟，哪里还能够自己挑选主子的？

    “啪——”就在如心还在神游，想着自己的那点儿心思的时候儿，温思思朝着如荷，抬手就是一巴掌，极其响亮的，这才将如心的思绪给拉了回来。

    “我说我是太子妃就是太子妃！你个贱人，竟然敢顶撞我！如心，把她给我拖出去！”

    温思思听到了如荷这话儿，心里头儿的气儿不打一处来了。

    “是，姑娘。”

    如心听了温思思的话儿，几乎是想也不想的，就走上前儿去了，然后看着在一旁捂着自己的脸儿的如何，道，

    “如荷，还不和我一块儿出去，别惹了姑娘的眼儿了。”

    如荷有时不是傻得，也是知道这会儿若是再留下来，那么，自己肯定是会遭殃的。所以，当即便跟着如心出去了。

    “哼！没眼力见儿的死丫头儿！”

    温思思看到了如荷眼里的害怕与恐惧，心里头儿的自我优越感就立刻膨胀开来了，只见温思思微微的扬了扬下巴，然后几乎是从鼻子里哼了一声。

    如心带着如荷出去了以后，便对着如荷道，

    “如荷，日后在姑娘面前儿别乱说话儿，若是不知道什么话儿该说，什么话儿不该说，那就所幸闭嘴就是了，不然，我也不知道姑娘会怎么对你了。”

    如荷自然是知道如心这是为她好了，所以当即便应下了如心的话儿了。

    “好了，那你就下去歇着吧。”

    如心也是见如荷虽然不聪明，可是到底还算是个听话儿的。所以，如心才会愿意点拨她几句的。

    “是，如心姐姐，那我就先下去了……”

    如荷行了，便回到了自己的房间儿里去了。

    而如心也是在院子里呆着，也没有再回去温思思的卧房里。

    毕竟，这想也不用想的，就知道了，温思思这会儿肯定是在房间里自我膨胀呢！如心可不想去看温思思那副脸面儿了，看着就反胃的很。

    *

    这会儿，城外的驿站里。

    “主子，收到了都中传来的飞鸽传书。”

    一名身着了青色衣裳的侍从模样的男子说着，将手中的一个小巧的竹筒递给了被他称作了“主子”的男子。

    “恩。”那男子点了点头儿，伸手将那竹筒给接了过来，然后从里头儿抽出来了一张小纸条。

    在哪男子站在这纸条的时候儿，那个侍从模样的男子便很是自觉地低下了头儿。

    那男子以极其迅速的动作将那纸条上的内容看了一个遍儿。

    然后便递给了那侍从模样的男子，那男子接了以后，也不去探究这纸条上写的是什么内容，打了一个火折子，便将那纸条给烧了。

    “七日以后便是宫廷的赏花宴了，到时候再将来这儿之前君王吩咐下来的事儿给办了。”

    那男子手里拿着放在桌子上的一个青瓷的杯子，不停的把玩着它。

    “是，主子心中可有了人选了？”

    对于什么话儿能够问，什么话儿不能问，那男子还是很有分寸的。

    “恩，听说温宰相府还有三个待字闺中的小姐。”那男子说着话儿的时候儿，眼睛里露出来了狡黠的神情。

    “是，主子，可是，那三位小姐都是庶出。”那侍从模样的男子显然对温府这三位庶出的小姐的身世是不大看得上的。

    “庶出的小姐，才会更加的心狠手辣。”那男子倒是满脸的不在意，“我不需要那些徒有美貌和家世的女子，我要的是有心计，有城府的女子来辅助我。”

    “主子，可是，若是这身世不好，又如何能够当的起世子妃？到时候儿，明月公主肯定不会依的。”

    那侍从模样的男子明显很是不想他的主子找一个身世不好的女子来当世子妃了。

    而他口中的“明月公主”，说的是南晋国的公主，对自家主子很是看重的。

    “暗一，你的话儿太多了。”

    那男子眉头一挑，看了暗一一眼儿，然后淡淡的道，“什么时候儿，我的事儿还要经过你的同意了？恩？”

    “暗一不敢。”暗一听到了那男子的话儿，便忙地垂下了头儿，连称不敢。

    “那就做好自己分内的事儿就好了。”那男子依旧是懒洋洋的态度，对着暗一说道。

    “是，暗一明白。”暗一最是见不得自家主子这副模样了，所以，当即也就跟着一并严肃了起来了。

    “退下吧，明天还有进都去见一见这都城的皇帝。”

    那男子说着，神情突然就严肃了起来，“还有那个，冷心冽……”

    暗一听到了那男子的话儿，心里头儿知道冷心冽对于自家主子来说，那真的可谓是自家主子心头儿上的一根刺儿了。

    “还，主子。”

    暗一也不好说什么，自家主子虽然不过十六岁，可是这可是个极其聪慧的人儿了，自小就特别有自己的主张，可不是自己一个小小的暗卫可以置喙的。

    所以，暗一就只是应了一句，然后便退了出去。

    而在房间里的那男子仍旧是低低的，不停的叫着，“冷心冽，冷心冽……”

    *

    “阿嚏——阿嚏——”此刻，被那男子念叨的冷心冽正在皇宫里，接连着打了两个喷嚏了。

    “冽儿，你怎么了？可是身体不舒适？”都皇覃朔听到了冷心冽在打喷嚏，便忙关切的问道。

    “无事。”冷心冽微微的皱了一下眉头儿，然后淡淡的回答了都皇覃朔的话儿。