
    第三百五十七章：宫廷宴会（三）

    “如此便好，我还担心着她这怀着双生子辛苦。”凌悦听了温玉暖说起的岳云娅的身体状况很是不错儿，心里头儿也是极其开心的。

    也是了，在那个时候儿，怀了双胎，虽然是件儿大喜事儿，可是，同样的，也是一件儿很是危险的事儿了。

    因为，有不少的人儿，就是因为怀了双胎，最后生不下来，因而难产而死的了。

    所以说，凌悦的担心儿不是没有道理儿的了。

    “不过，怀了双胎，你大嫂许是最开心不过的了。”

    若是说原本凌悦和温玉暖说话儿，是因为岳云娅说的那些话儿。

    可是，现如今，凌悦却是真心的有些喜欢起来温玉暖了。

    毕竟，就凭着温玉暖方才说起来了岳云娅怀了双胎了的这件事儿的时候儿，很是习惯性的压低了自己的声音了。就凭着这一点儿，也足够看出来温玉暖对岳云娅的用心儿了。

    更何况，就方才'自己来和温玉暖攀谈，温玉暖的眼神儿里头儿，虽然闪现过了一丝的疑惑，不过随即就想到了缘由。且言谈举止之间儿，温玉暖的气质怡人，很有大家闺秀的风范。

    再看今日温玉暖的着装。虽然说凌悦长的也是很不错儿，可是这会儿，在温玉暖面前，凌悦也觉得自行惭愧了。

    不说其他，就是温玉暖身上的这股子气质，就不是她凌悦能够比得了的了。所以，不管是出于什么原因，总之，凌悦对温玉暖也是顿生了好感了。

    “恩，能怀双胎，那是大嫂的福气，也是我们温家的福气了。”

    温玉暖一直很是大大方方的和凌悦说这话儿，并没有因为自己是庶出，而凌悦是嫡出的侯府姑娘，就生了怯意了。

    就是这一份儿品质，让凌悦对温玉暖的喜欢又多了一重了。

    就在凌悦和温玉暖说这话儿的空挡，段皇后带着太子妃汪蝶飞过来了。

    众人见了，皆都行礼跪拜了一场。

    其他人儿都挤破了脑袋儿了，要往段皇后近一些儿的地方儿去。也是为了能够让段皇后注意到自己，这样的话儿，也许自己还有可能，能够飞上枝头做凤凰了。

    哪怕只是给太子覃锦砜当个妾，那也是一辈子的享不尽的荣华富贵了。

    可是，那这人儿也不想想，这荣华富贵是有，这没有错儿。可是，她们进了东宫，有没有这个能力，在汪蝶飞那般善妒的人儿的眼皮子底下活下来？

    而凌悦和温玉暖则是在最外边儿，隐没在了人群里头儿了。

    一来是因为温玉暖和凌悦原本就有些走远儿了。

    二来是因为温玉暖不想太靠近段皇后和汪蝶飞，这两个，一个自己当成亲娘一般孝顺，一个自己当成亲生的姐姐一般的敬重的人儿。

    正好，凌悦也是不想太显眼儿的。主要是凌悦一点儿也没有存了要嫁入皇家的心思儿了。所以，凌悦并不想在皇室面前儿太过于招摇。

    温玉暖见凌悦如此，心中对凌悦的好感多了一些。而同样的，凌悦见温玉暖也没有想要在段皇后面前儿去露脸儿的一起儿，心里头儿对温玉暖的喜欢便又是多了一重了。

    毕竟，若是像别的庶出的姑娘，就是普通的宴会儿，也会想尽办法儿的去露脸儿了，更不用说这种宫廷举办的宴会儿了。

    可是，温玉暖却是一点儿这样的心思儿也没有存，这样的气魄和品质，哪怕是有一些嫡女也是没有的。所以，凌悦对温玉暖很是欣赏。

    而，这一次的宫廷赏花宴，温玉暖最大的收获，便是交到了凌悦这个朋友了。

    “都起来吧。”

    段皇后也没有坐下，一直都站着，而她身边儿的汪蝶飞也是面色平和，没有半分的狰狞和不爽利。

    “谢皇后娘娘。”众人谢了恩，然后便都起身了。

    起身以后，温玉暖和凌悦两个人儿几乎是不约而同的往人群里头儿缩了缩，然后便低下了头儿，尽量的减少了自己的存在感。

    而其他的人儿，见凌悦get和温玉暖两个人儿没有要出风头儿的意思儿的时候儿，自然是开心的没有话儿说了。

    不仅没有揭穿，反而是往她们两个人儿的身边靠了靠，将她们两个人儿遮挡了起来。

    毕竟，这凌悦的身份儿高，容貌出挑，这才学又好，在外头儿，凌悦的名声可是很盛的。

    而温玉暖，虽然说只是个庶出，这名分儿上不大如意。可是架不住温玉暖容貌出挑，这才情又是极好的啊。

    平日里的温玉暖还不显，不过就是很有气质，让别人儿看着很是舒服。可是，今日，温玉暖那一身水红色的衣裳，将她身上原本儿的那淡如幽兰的气质掩藏了起来，反而烘托出了一股子上位者的气势了。

    那可以说，温玉暖今日是美得不可方物了。

    所以，众人儿都想将凌悦和温玉暖两个人的存在感降低一些了。不然的话儿，别的王子皇孙啊，公子哥儿啊什么的，眼里哪里还能够看得见自己呢？

    “今日这赏花宴，不过就是图一乐趣，大家尽管玩开了去就是了，不用管旁的，尽兴才好。”

    段皇后笑着，一脸端庄，雍容的看着在场的众人儿。

    “是。”众人儿都很是整齐的应下了。

    段皇后又是说了几句话儿，然后便带着汪蝶飞离开了。

    待段皇后和汪蝶飞离开后，凌悦便开口叫了温玉暖一声，“温四小姐……”

    然后，便顿了顿，显然还有话儿要说，却停了下来。

    聪慧如温玉暖。

    温玉暖见状，便对着凌悦亲昵却不过分的笑了笑，说道，“凌小姐年长于我，又是我大嫂的闺中密友，叫我玉儿便是了。若是凌小姐不嫌弃，我便叫你一声“悦姐姐”了。”

    温玉暖这话儿说的是很有水平的，说的和凌悦这般亲昵的缘故，是因为岳云娅买两个人儿中间，起了纽带的作用了。

    不过，这其实，温玉暖和凌悦是互相欣赏的。

    不然的话儿，就依照着凌悦和温玉暖这两个人儿的那样性子，也不可能因为一个岳云娅，就改变了自己的心思儿，去同一个自己不喜欢的人儿相交了。