
    第三百五十三章：四方鼎立

    “快说！如心呢！”温思思原本听到如荷说这里是覃锦砜的东宫的时候儿，心里头儿别提多开心了。可是，这不过才刚刚说完了，如荷就又吞吞吐吐的说不出来了这如心的事儿，让温思思这心里头儿一阵环慌乱了。

    毕竟，这自己是怎么来的东宫，自己怎么不知道，这家中也没有办喜宴，这也自己也没有和覃锦砜拜堂成亲的记忆，自己明明在自己的思文苑李里头儿睡觉的，怎么好端端的突然就到了东宫了？

    “如心姐姐还留在府邸里，并没有跟着来东宫，只奴婢一个人儿跟着姑娘来了。”

    如荷尽量的将语调给放慢了，生怕刺激了温思思，那到时候儿，受罪的可就是自己了。

    可是，尽管是如此，温思思在听到了如心没有跟着自己来，而且自己就只有如荷这一个丫鬟伺候的时候儿，还是气的大叫了起来了。

    “啊！给我出去，给我滚出去！”

    如何见温思思突然这样癫狂了起来，心里头儿也是害怕的很。如荷可不是以前的如心，还会劝说温思思几句的。

    如荷听见温思思让她出去，她是半点儿也不耽搁，直接应了，就退了出去。

    如荷那跑出去的速度，真真是比兔子还快了。

    温思思心里头儿气极，想着想着，顿时就觉得委屈起来了。

    这自己出嫁没有宴会也就罢了，竟然连嫁妆也不给自己准备，不仅是如此，就是连自己都不知道自己是怎么来的这个东宫了，怕是直接被灌了药就送过来了。

    这个时候儿的温思思，倒也是个聪明的了。

    温思思是越想越生气，越想越委屈，想到了最后，就趴在桌子上，开始“哇哇”的哭了起来了。

    “怎么了，思思？”

    这个时候儿，外头传来了一阵铿锵有力的脚步声，温思思起先一直在哭泣，也就没有注意到院子外头儿的声音儿了。

    这会儿，这声音是直接在温思思的耳边儿响起来的，且，这叫的还是温思思的闺名。

    虽然说温思思用了明绝散，这性子不大受自己的控制了，可是，到底这温思思自小接受的教育就是传统的女子的教育了。这突然听到了一个男人的声音儿，还不将温思思给吓死了。

    温思思闻言儿，猛地从这桌子上将头儿抬了起来。

    这才发现，这眼前的男子，不就是自己在疏远侯府参加老侯爷的寿宴的时候儿见到过的太子殿下，覃锦砜么！

    温思思仅存的那么一丝丝的淑女情怀儿，在见到了覃锦砜以后就抛弃的一干二净的了。

    温思思这会儿心里头儿就想着，这覃锦砜虽然说是太子殿下吧，可是，到底也还是自己的夫君，所以，自己在自家夫君的面前就不需要那么拘束了。又想着自己在死了姨娘以后儿，就成了没有人儿疼爱的人儿了，可是，如今却是不一样了，这自己也是有夫君的人儿了，以后就又夫君疼爱自己了，所以，温思思是半点儿也没有思考的，直接就朝着覃锦砜扑了上去。

    饶是覃锦砜这般镇定的人儿，也被温思思这突如其来的动作给吓了一跳了。

    待反应过来了以后儿，温思思就已经缠在了自己的身上儿了。

    “夫君......”温思思这一声“夫君”叫的覃锦砜那叫一个“不知道是何滋味”啊。

    “思思，你先下来。”覃锦砜尽量把自己的声音压低了一些，目的是不想吓着温思思，可是温思思却是误会了。

    “不嘛，不嘛。”温思思一边儿撒娇着，一边儿将自己的身子更加的贴近了覃锦砜，整个人儿就像是一只八爪鱼似的缠在了覃锦砜的身上儿了。“思思就要夫君抱着......”

    覃锦砜见温思思死活不肯下来，也没有办法儿。

    于是，覃锦砜只能够先强行压制住自己心里头儿那股子想要将温思思直接从自己身上拽下来的冲动，一边儿还要细细的安抚着温思思。

    那感觉，别提多愉悦了。

    “夫君，你想要思思吗？”就在覃锦砜还在想着对策，想要让温思思从自己的身上跳下来，别再抱着自己了的时候儿，温思思直接给覃锦砜来了这么一句话儿，将覃锦砜是吃惊的够呛儿了。

    “夫君，你不要害羞，思思今日嫁给了你，便是你的人儿了，夫君，你想怎么样儿，都可以的......”温思思说完了这句话儿，还低下了头儿，一副很是娇羞的模样。

    覃锦砜闻言，见状，竟然是拿温思思半点儿办法儿也没有。

    心中暗暗的道，同样的温天翎生出来的女儿，这差别怎么就这么大呢！这个温思思竟然会如此的奔放！简直是出乎自己的意料啊。

    不过，因为这温思思长得也算是美艳了的，加之，覃锦砜何时见过这般主动的女子，，自然也就乐得温思思所作所为了。于是，便在温思思的“强迫”下，覃锦砜开启了他人生当中的第一次白日PAPAPA。

    因为这几日一直在忙着南宫弈前来议和的事儿，覃锦砜也是有好些时日儿没有再到后院里儿来了，因此，今日对温思思也是很生猛的，水也是要了好几次儿了。

    *

    宜兰殿内。

    汪蝶飞正品着这厨子心做的糕点儿，如意便从外头儿进来了，对着汪蝶飞行了一礼，然后犹犹豫豫的还是开口说道，“回太子妃，太子殿下已经回来了。”

    “哦？太子殿下现在在哪里？”

    因为这几日覃锦砜忙的很的缘故了，汪蝶飞也是有好几日没有看到过覃锦砜了，所以，这会儿听到如意说覃锦砜回来了，便也就好心情的问啦一句覃锦砜在哪里。

    可是，汪蝶飞却是没有想到如意接下来的话儿了。

    “回太子妃的话儿，太子殿下现在在淑和苑里......”如意只说到了这里，这后面儿的话儿，如意一个黄花大闺女也是不好说出口儿的。不过，这么多年儿的主仆关系了，如意不用说，汪蝶飞看如意那模样，就知道了覃锦砜这会儿在淑和苑在做什么了。

    不过，出乎如意的意料的事儿是，汪蝶飞竟然没有发火，反而很是平静的点了点头儿，然后便不再说什么话儿了。

    “太子妃？太子妃？”

    汪蝶飞的这一反常举动，让如意很是担心，便忙叫了汪蝶飞几声儿，生怕汪蝶飞心里头儿一个不如意，就将自己憋出病儿来了。

    虽然说如意跟着汪蝶飞到了东宫了，按照道理来说了，如意就应该是这东宫的人儿了。可是，在如意这心里头儿，自己的主子就是汪蝶飞，也就只有汪蝶飞一个人儿。

    而，自己作为汪蝶飞的贴身丫鬟，自己的命运和前途就是和汪蝶飞是绑在一起的。只有汪蝶飞好，自己才能够好的。所以，也是因为存了这一份儿心思，所以，如意才会这般尽心尽力的帮着汪蝶飞办事儿了。

    “我没事儿。”汪蝶飞的语气很是平静儿，再也不像以前那样子一听到覃锦砜宿在了哪里，这心里头儿就发慌，就开始醋意大发，心里头儿不爽利了。

    “太子妃，那温六小姐今日才进府里，太子殿下去她院子里头儿坐一会儿也是正常的。毕竟，温六小姐是新来的......”

    如意就怕汪蝶飞是假装出来的淡定和不在乎，所以，便想着开口劝慰汪蝶飞几句了。

    “本宫知道的。”汪蝶飞听了如意的话儿，点了点头儿，还是很是平静的说了这一句话儿。

    “是奴婢多嘴了......”如意见汪蝶飞真的没有什么不一样的负面的情绪，心里头儿也很是开心。自家主子向来就是个聪慧的，不然的话儿，也不可能被段皇宫选中了，来当太太子妃了。之前自家主子不过是因为一下子没有转过弯儿来，才会那样子的。

    如今，自家主子想明白了，那就真的不用担心了。一想到这里，如意开心的简直就要飞起来了。

    “无妨，本宫知道你的心思儿的。”汪蝶飞嘴角儿带着浅浅的笑容，对着如意说道。

    一个人儿的心境怎么样，看她的眼睛就是了。

    如意通过汪蝶飞的眼睛儿，就看出来了汪蝶飞是真的不在意什么了，便也就将一颗心儿给放了下来了，免得到时候自己讲自己给担心死了。

    *

    水鸳阁内，沈鸳怀里抱着已经有四个月儿大了的覃天珏，面上带着母亲特有的笑容，手里还拿着一个拨浪鼓，不停地和覃天珏玩耍着。

    “良媛，太子殿下往新进的那位姑娘的淑和苑那里去了。”柳儿从外头儿进来了以后儿，便小声的附在了沈鸳的耳边而说了这么一句话儿。

    沈鸳听了，手里头儿拿着的拨浪鼓顿了一下，然后又继续摇动着那只拨浪鼓，不停地逗弄着怀里的覃天珏。对于柳儿的话儿，沈鸳就好似没有听见了似的。

    “良媛，奴婢说的话儿，你可是听见了没有？”

    柳儿虽然知道原先沈鸳对覃锦砜并没有什么感觉的，可是，柳儿也知道，在沈鸳为覃锦砜生下来了覃天珏了以后儿，这心里头儿就是存了覃锦砜了的，所以，柳儿才会特意的将覃锦砜去了淑和苑的事儿告诉了沈鸳的了。目的，也是想让沈鸳自己心里头儿有点数儿了。

    “我听见了，”沈鸳见柳儿还在说，就回答了一句，“即便是我听见了，那又如何？就算是太子妃知道了，也没有办法儿的事儿，我一个小小的良媛还能够说些什么呢？”

    沈鸳是对覃锦砜动了情了的，这不假。可是，沈鸳也是有所保留的，并没有见全部的心力儿都投到了覃锦砜的身上儿来。毕竟，沈鸳不傻，相反的，沈鸳是一个很是聪慧的人儿。

    这人儿啊，越是聪慧吧，就越是能够儿想明白这一件事儿其中的因果和利弊。

    所以，沈鸳知道，就覃锦砜那太子的身份，就注定了自己不能够投入太多的感情儿了。不然的话儿，受伤的，就只有自己了。不过，好在，沈鸳还有一个覃天珏。这女人儿啊，只要一旦是有了孩子了，她的绝大部分的心思儿就会从丈夫的身上转移到了孩子的身上儿来了。

    所以说，这如今啊，沈鸳对覃锦砜的感情并不是那么深刻的。

    再者说了，覃锦砜身为太子，有很多的女人儿，这是再正常不过的事儿了。

    因为这心里头儿有了准备了，所以，心理落差儿就不会太大，太明显了。因此，沈鸳对于覃锦砜和温思思做了一些什么事儿，是一点儿兴趣也是没有的了。

    不过，沈鸳对于这能够让覃锦砜一回家儿就直奔淑和苑的人儿倒是感到很是好奇。

    毕竟，现在天可还没有黑，还是白天儿。那个住在淑和苑的女子，竟然能够让覃锦砜这么一个太子殿下白天渲赢，那可真的是很厉害啊。

    所以，沈鸳便多嘴问了一句，“这淑和苑里住的是谁？”

    也是因为这段时间儿，沈鸳的全部的心思儿都在覃天珏的身上儿了。所以，沈鸳并不知道这住在淑和苑的，就是温思思了。

    所以，在听到了柳儿说住在淑和苑的是温宰相的第六个女儿的时候儿，沈鸳也是楞了一下，“这宰相府的千金小姐，怎么就会来给太子殿下当妾了呢？”

    沈鸳这会儿说温思思是妾，也已经是很客气的说法儿了。

    若是真的追究起来的话儿，温思思并没有什么品阶的。既然没有品阶，那就是说，温思思连覃锦砜的一个妾，都不能够说儿了。这温思思现如今的身份儿，也就只能够用一个玩物儿来形容了。

    所以，沈鸳很是好奇，为什么温思思会进东宫了。

    不过，在知道了温思思的身份儿了以后儿，沈鸳也是明白了，为什么覃锦砜会对温思思这般的特殊了。谁让人家温思思，这么会投胎，有一个当宰相的爹呢！

    “好了，这事儿，你以后就不要再打听了，日后若是听到有人儿说起，你就顺便着听上一耳朵儿，若是没有人儿说起来，那么，你也就不要刻意的去打听这事儿了，免得惹祸上身。柳儿，你可记住了？”沈鸳现在一心只想着好好地额照顾覃天珏，将覃天珏养大就好了。至于其他的额，沈鸳她可是什么都不想了。

    “是，奴婢记住了。”沈鸳都这么说了，柳儿哪里还会特意去打听这种事儿的？柳儿她不过就是怕沈鸳知道了以后儿啊，这心里头儿难受。既然沈鸳本人儿都不在意，那么，她又怎么还会花力气儿，去打听这种事儿呢？

    所以，柳儿在听了沈鸳的话儿以后，便欢欢喜喜的应下了。然后，就跟着沈鸳一块儿去逗弄覃天珏了。

    *

    淑和苑里。

    一番激情了以后儿，覃锦砜便离开了，毕竟，这南晋国来议和的事儿，他也得跟进着，不然的话儿，都皇覃朔怎么可能绕得过他呢！

    而温思思整个人儿，就像是**儿了的牡丹花儿似的，整个人儿那叫一个娇艳欲滴啊，由内而外的散发着一股子成熟女性的气质。

    果然，这嫁人和没嫁人的区别，还真的是挺大的！