
    第三百八十三章：谁是真爱

    月良媛想了想，然后转而看到了方才自己扫落在地的那些儿东西儿，对着落雨道，“将这些东西儿都收拾了吧。”

    “是，良媛。”落雨忙应了是，然后便转身出了门儿，让小丫鬟儿们来将屋子打扫干净儿了。

    也是因为这月良媛家底儿深厚，加之这月良媛可是正儿八经的从侧门儿抬进来的，是有名分儿的。可不是像沈鸳和温思思那样子，直接就被送了过来的姬妾了。

    因而，月良媛的嫁妆还是很多的。

    这其他人因为这屋子里头儿的摆设儿都是公中的，不敢轻易的弄碎了。

    毕竟，这弄坏了，可是要自己出钱赔的了，这手里头儿没有钱儿，自然也就没有底气儿了。

    而，月良媛并不存在这样子的顾虑，她屋子里头儿的东西儿都是自己库房里头儿拿出来的。

    因此，月良媛也就养成了一不如意儿就发脾气的习惯儿了。

    *

    月良媛这边儿炸了锅了，可是，相反的，茹良娣那里儿却是一点儿事儿也没有的了，异常的平静。

    “元芽，过来磨墨。”茹良娣站在紫檀木做的书桌前头儿，然后，素手执笔，正在一张巨大的宣纸上头儿写着一些儿什么了。

    “是，良娣。”元芽听到了茹良娣的吩咐儿，便立刻过去，帮着茹良娣磨墨了。

    “恩……今日的字还算不错儿。”良久，茹良娣将一张宣纸全部都写满了。

    茹良娣的另外一个丫鬟儿元琪刚刚好从门外进来，听见了茹良娣这般的言语儿，心里头儿却是一紧张儿了。

    毕竟，这今日闹出了这么一出闹剧儿了，可是，茹良娣竟然还有心思儿写字。

    身为茹良娣贴身伺候儿着的丫鬟儿，元琪如何会不知道只有在茹良娣的心境儿很是平和的情况儿下头儿，茹良娣才有这个可能，将字给写好的。

    如此，足以可见，茹良娣对今日的事儿是一点儿都没有放在心上儿了。

    虽然说，茹良娣这般的豁达儿，元琪应该开心才是儿的。

    可是，元琪如何不知道，茹良娣心里头儿也是很爱重了覃锦砜的。

    爱重到都失去了自我了。

    虽然说茹良娣并没有像汪蝶飞那样子爱到了歇斯底里，可是，茹良娣却是爱覃锦砜爱到了一定的程度了。

    那样子的程度是：我爱你，那么，我便爱你所爱。

    “良娣，桂花莲子羹已经熬好了，现在用吗？”

    元琪也没有办法儿说茹良娣什么，便也就作罢了。

    至少，茹良娣这样子，比歇斯底里的月良媛要来的好了。

    “恩，拿去卧房吧，我这就来。”茹良娣将手中的毛笔当下，然后看了元琪一眼儿，而后对着元琪说了这么一句话儿。

    “元芽，将我的字收起来，放好了。”茹良娣吩咐了元芽之后儿，便转身离开了书房了，然后去了卧房，用自己的桂花莲子羹去了。

    元芽一直都是在茹良娣的书房里头儿伺候着的，所以，对于茹良娣的情况儿，习惯儿也是极其了解的了。

    像今日这样子的吩咐了自己将字收好的情况可不多了，元芽也是从这里看出来了茹良娣对这张字十分的满意，因此，元芽也不敢马虎，小心翼翼的将这张字好好的晾干了，而后便收了起来了。

    此时，卧房里头儿。

    “良娣，你来了。”元琪刚刚将桂花莲子羹的盅蛊打开，茹良娣便过来了。

    “恩，”茹良娣点了点头儿，应下了元琪的话儿，然后，茹良娣便在凳子上坐了下来，将桌子上头儿的汤勺拿了起来，一口一口的喝起来了那桂花莲子羹。

    “今日的桂花莲子羹味道儿比之前的好了不少了，可是大厨房换了厨娘了？”

    桂花莲子羹是茹良娣最喜欢儿的食物了，因而，茹良娣每日都会用一些儿了。

    可是，虽然这桂花莲子羹看起来很是简单，但是，这做起来可是很难的了。毕竟，有一句话儿叫做“越是简单的东西，越是难了。”。

    “回良娣的话儿，还是原来的厨娘，并没有换的。”元琪知道茹良娣的口味儿极其挑剔的，对这桂花莲子羹的要求也是很高。

    以前儿做的桂花莲子羹，茹良娣虽然说会用，但绝对不会像今日这样子，全部都用要的了，更不用说，还夸赞厨娘做的好了。

    “喔？是吗？”茹良娣听到了元琪的话儿，倒是愣了一下了，随即便笑着道，“既然不是换了厨娘，那便是厨娘的厨艺有所长进儿了。”

    “大概是这样的。”元琪也不知道这其中是怎么回事儿，便也就没有说什么，顺应着茹良娣说的话儿接着说了下去了。

    “元琪，传我的话儿，赏今日做桂花莲子羹的厨娘五两银子，然后吩咐下去，日后这桂花莲子羹，便都由着她做罢。”

    茹良娣突然对元琪这般说道，也是微微愣了一会儿才反应过来了。

    “是，良娣，奴婢这就去。”元琪反应过来了以后儿，便立刻就退了出去，去大厨房封赏了那个做桂花莲子羹的厨娘去了。

    这个时候儿，卧房里头儿，只剩下了茹良娣一个人儿了。

    “啪嗒――”一声极为清脆儿的声音儿落在了桌子上。

    那是，茹良娣掉下的眼泪。

    茹良娣木讷的伸出手儿，擦拭掉了自己眼角儿的泪水，而后，便低声自言自语，喃喃道，“太子殿下，他喜欢温家四小姐么？那么，我便去助了太子殿下得到了温家四小姐，如此，太子殿下是不是就会开心了呢？”

    茹良娣自言自语着，又突然笑了起来，“怎么会呢？可是，温家四小姐并不喜欢太子殿下不是吗？

    不然的话儿，在听到了她自己长的和太子殿下的宠妾很是相似的时候儿，她怎么会露出那样子不耐的神情儿？”

    “既然，温家四小姐不喜欢太子殿下，那么，即便太子殿下得到了温家四小姐，也不会开心的吧。”

    茹良娣心里头儿这般想着，嘴上儿便是将这话儿给说出来了，“温家四小姐那模样儿，一看，便是有了心上人儿了的模样儿。

    既然如此，若是强硬的将她绑在了太子殿下的身边儿，那么，一定不好吧……