
    第三百四十六章：准备赴宴

    刘姿沁自然是知道温老夫人说的这话儿不过是为了让在场的那些个外人儿听罢了。liudianxing.com

    自然也不会去拆穿了，毕竟，这温府的自家事儿在外头儿名声要好就是了。

    “好了，玉儿，你去挑选了首饰样子还有那天要穿的锦缎吧。”

    温老夫人也不再去和刘姿沁她搭话儿了，毕竟，这会儿时辰也不早了，就是这会儿赶着将衣裳做出来，将首饰打造出来，时间也已经很赶了。

    毕竟，这制衣坊和珍宝阁又不是他们温家开的。

    这宫廷的赏花宴也不是指邀请了她们温家一家人儿了。

    这宫廷的赏花宴的邀请函一下，拿到了帖子的每一户人家儿，只要有合适的姑娘，都会送进去参加这个宴会的。

    毕竟，这能够参加宴会的都是一些儿达官贵人家里的公子和小姐了。

    不止如此，还有王爷，侯爷和皇子呢！

    所以说，一般家里只要有适龄的姑娘都会去参加了。这整个都城，也就只有一个温府，每年就只让一个姑娘去了。

    所以说，这一到了宫廷的赏花宴的时候儿啊，这制衣坊和珍宝阁的生意就异常的好了。

    也是因为温府这地位高，且每年只需准备一套就是了，制衣坊和珍宝阁也乐得接下这一笔生意。

    至于其他的人家，能不能在制衣坊和珍宝阁定制到衣裳和首饰，那可就不一定了。

    “是，祖母。”温玉暖闻言，便提了裙摆，上前去了。

    那两个管事儿的见状，虽然很是诧异今年去参加宫廷赏花宴的竟然是温家四小姐。

    不过，到底是管理着这么大两家铺子的管事儿了，自然是见过大世面儿的。所以，当即便收敛了情绪，然后让身后的小丫头儿上前去，将托盘举到了温玉暖的面前儿去了。

    温玉暖先是去挑选了首饰样子，看了很久，终于是敲定了，最后温玉暖定制了一套红宝石的簪子。

    而衣裳就省事儿多了，因为方才温老夫人说了，就按照着之前温玉暖及髻礼的那套衣裳的样式来做。

    而，温玉暖的那套及髻礼的礼服自然也是在制衣坊做的，所以，这倒也是轻便。

    当温玉暖和制衣坊的管事儿说了这事儿的时候儿，那管事儿的可别提多高兴了。

    因为，按照以前的衣裳来做，就不用再花心思去设计衣裳的样式了。

    这及髻礼的衣裳和参加赏花宴的衣裳，只是需要在一点儿小小的地方进行修改就是了，并不用再花费太多的闹钟。

    毕竟，这说是让小姐们自己来选择衣裳的样式，布料。

    可是，到底这最后的成品，都是制衣坊的巧人儿设计的，再制作出来的了。所以，温玉暖这般省事儿，倒是让制衣坊的管事儿很是开心的。

    而，珍宝阁的管事儿自然也是高兴的，因为温玉暖直接将首饰的样式都说了一遍儿了，自己都不用再找人来设计了，直接命人儿照着温玉暖提供的首饰样子做就是了，也省下了不少的事儿了。

    这让两位管事儿的，如何会不高兴？

    “就是这些要求了，劳烦两位管事儿的了。”温玉暖说完了自己的要求了以后，便对着两个管事儿的微微的点了点头儿，表示自己的感谢之情。

    两个管事儿的见状，心里头儿熨帖的不得了，对温玉暖就是越发的高看一等了。

    “四小姐放心就是了，这衣裳和首饰我们会尽快的做好，送过来给四小姐的。”

    既然人家温玉暖这般的爽快和懂事儿，那么，自己也该有点儿表示才对了。

    这衣裳和首饰自然是要快些赶制出来的了，也好到时候让温玉暖看一看，是否有那个地方还需要改动的。

    毕竟，这越早发现，越好改动嘛。

    制衣坊和珍宝阁会对着共同赏花宴的事儿这般上心也是有原因的。

    毕竟，这大家都穿着自己铺子里做的衣裳，打造的首饰，也算是给自己的店铺打广告了，所以，制衣坊和珍宝阁对共同赏花宴的衣裳首饰是格外的用心了。

    也是因为如此，所以这期间，制衣坊和珍宝阁接下来的单子是极少极少的。

    毕竟，慢工出细活不是，她们如今在都城是已经有了品牌了的，所以，只在乎质量，不在乎数量。

    在保证质量的前提下，才愿意去提高数量了。

    “恩，劳烦二位了。”

    温玉暖向来是秉承着“别人儿敬我一尺，我敬别人儿一丈”的生存理念的，所以，对于制衣坊和珍宝阁两位管事儿表现出来的善意儿，温玉暖是照单全收，一点儿也没有剩下的。

    说罢，温玉暖便很是自觉地走向了温老夫人身边儿了。

    “既然都选好了，仙桃……”温老夫人见温玉暖已经选好了，便吩咐了仙桃，“送两位管事儿的出去吧。”

    已经选好了首饰样子和衣裳锦缎了，本来也没有再留下来的必要了。

    再者说了，她们两个人儿是来做生意的，又不是来做客的。

    商量好了要定制的东西以后，两个人儿便带着那两三个小丫头儿出去了。

    毕竟，她们这段时间儿可是很忙的好吗，根本就没有什么时间儿留下来了。

    “好了，这里没什么事儿了，你且去忙自己的事儿吧，明日思思要被送去东宫了，其他的东西都不必准备，公中也不需要出银钱去贴补的。

    不过，那月新留下来的东西儿，就都让她带走吧。”

    既然温思思是被送出去的，又不是嫁出去的，所以，公中是没有这个必要，也没有这个义务去给温思思准备嫁妆的。

    而吴月新留下来的东西，既然是指明了的要留给温思思的，那么，公中自然也不会去贪污了它去的。

    不过，就是不知道。

    若是吴月新知道了温思思是去给覃锦砜当妾的，而不是嫁人，会不会气的从地底下爬出来呢！

    “是，娘，儿媳儿知道了。”

    刘姿沁在听到了温老夫人的这一番话儿以后，心里头儿也就有底儿了，顿时就舒畅了起来了。

    也是因为是温天翎吩咐了这温思思是要弃了的，所以就只暗暗的抬了到东宫就是了，根本不需要准备什么东西。