
    第三百五十章：身上带香

    冷心冽离开了好远儿了以后儿，随影这才从暗处走了出来。毕竟，这冷心冽进宫，哪里还能够带着暗卫一并进去的呢？

    所以，每次冷心冽进宫去，随影便就在共外头儿等着，因为怕被人儿发现，所以，随影隐没身影的地方，距离皇宫还算是很远的了。

    “主子。”随影看到了冷心冽过来了，便从暗处出来，走向了冷心冽。

    “恩，随影，走，去宰相府。”冷心冽点了点头儿，然后便和随影说了要去宰相府看温玉暖的事儿了。

    “主子，你身上有一股子香味儿。”随影闻到了冷心冽身上有一个字香气儿，加之冷心冽说了要去宰相府，那不用说了，就是要去看温玉暖了。这身上带着一股子姑娘家的香味儿，他都能够闻出来了，那温玉暖的鼻子，肯定就是一下子就能够闻到了。

    那到时候儿，还不让温玉暖生气？

    若是温玉暖生气了，不搭理冷心冽了，那就冷心冽那性子，肯定是会折腾他的，他可受不了。

    所以，综合了之下，随影还是老老实实的告诉了冷心冽这件事儿。

    冷心冽原本还满心欢喜的准备着去宰相府看温玉暖的，可是，这会儿，听到额随影的话儿，冷心冽皱了一下眉头儿，然后就深吸了一口气儿。

    方才冷心冽太开心了，所以根本就没有注意到自己的身上有一个字香味儿，加之他不过是和安宁县主说了两句话儿，没想到这个安宁县主身上用了这么重的香料儿，冷心冽只适合从她身旁走过，就立刻沾染上了安宁县主身上的香味儿。

    “回府！”这个模样怎么还能够去看小狐狸？就小狐狸那性子，到时候儿还不将自己给大卸八块儿？

    还是再忍一忍吧，毕竟，再七日就是宫廷赏花宴了，到时候儿，就能够光明正大的见到小狐狸了，到时候儿，过了宫廷的赏花宴以后，便可以去宰相府同小狐狸提亲。

    等将小狐狸娶回家，到时候儿，想怎么看怎么看，想看多久就看多久。

    “今日这事儿，你做的不错儿，再接再厉，我记你一功！”冷心冽虽然不能够去看望温玉暖了，可是一想到，不过再七日，就可以娶了温玉暖回去了，便又开心了起来。

    “谢主子！”随影嘴上谢了恩，可是内心里头儿却是在吐槽。

    还是温四小姐厉害，以前给主子办了多少事儿了，主子也没说什么给我记上一功的事儿。

    今日，不过就是说了一句，避免了主子被温四小姐说嘴儿，主子就说要给自己记功。

    看来，以后，等温四小姐过门了以后啊，可要好好的讨好温四小姐才行。

    毕竟，这个世界上，能够拥有制住自家主子的人儿，恐怕也就只有一个温四小姐了吧。当然了，老侯爷是拿自家主子，半点儿功夫也是没有的了。

    ”走吧，回去罢。“冷心冽挑了挑眉儿，这是他很高兴的时候儿才会露出来的表现，随影见状，心里头儿那是越发的坚信了方才想的要好好的讨好了温玉暖的心思儿了。

    虽然说随影是一个特别朴实和忠心的人儿，可是，在安永伯和冷心冽的这两个人儿的性子的熏陶之下，哪里还会有什么真的是一点儿人情世故都不懂的人儿么？答案自然是否定的。

    随影的单纯和朴实，只是仅仅的局限于在冷心冽面前儿。就是在安永伯面前儿，随影也是很随意的说话儿的。当然了，日后很有可能还会害怕温玉暖，不过，这些都是后话儿了，待日货再提。

    冷心冽带着随影回到了安永伯府了以后儿，才进门，就被安永伯给拦了下来了。

    “你这臭小子，怎么疯到现在才回来！”

    安永伯鼓着气儿，带动着他嘴巴上面儿的两撇胡子，那模样，可真的是别说多搞笑了。

    “皇上叫我进宫了，一直念念叨叨到现在，你以为我想进宫去，听皇上说话儿？”

    敢说都皇覃朔唠叨，还直言不讳的说嫌弃都皇，不愿意进宫去陪着都皇覃朔聊天儿的这事儿，这放眼望去，整个都城，也就只有冷心冽一个人儿才敢这样子说儿了。

    “皇上叫你进宫了？说了什么，说到了现在？安永伯虽然说年岁大了，那年级都可以当都皇覃朔的爹了，。

    可是，安永伯可不会像冷心冽那般，因为都皇覃朔的宠爱就有恃无恐了，安永伯更加不会倚老卖老。所以说，安永伯对都皇覃朔还是很敬重的。

    毕竟，这君臣有别啊，自然是不能混为一谈的。

    可是，冷心冽那般做了，不管是安永伯还是都皇覃朔都没有去制止他，好似这般儿做也是没有任何的问题儿的了。

    “没什么事儿，就听他唠叨了一整天儿了，然后临走了才和我说了一句，明日南宫弈就会进宫面圣了。到时候儿，南宫弈肯定会因为在和南晋国的那一战之中败给了我，肯定是会怀恨在心的。到时候儿，怕是会来找我的麻烦儿了，皇上让我自己多加注意。”

    冷心冽到没有什么药瞒着安永伯的，进了屋子以后，便告诉了安永伯这件事儿了。

    “哼，不过是你的手下败将。那个南宫弈，怎么说也是南晋国的小侯爷了，怎么会救这点儿气度和气量，自己不敌你，输了还要来找你麻烦？怎么，我们还怕他不成？不就是一个小侯爷罢了，冽儿，到时候儿别慌，祖父给你撑腰！“

    安永伯一副大义炳然，要护着冷心冽的模样。

    冷心冽却是以笑，不过，这一次儿，冷心冽却是没有再去反驳了安永伯的话儿了。

    “那孙儿就先谢谢祖父了。”

    安永伯见冷心冽难得的又这么好的脾性，心里头儿虽然疑惑，可是自然也是乐见其成的。不然的话儿，就冷心冽那张嘴儿啊，安永伯年岁大了，可是折腾不起来了的。

    “恩，那是祖父应该做的，你就不用谢谢我了。”安永伯摆出来了一副长辈的模样，走过去，拍了拍冷心冽的肩膀。

    “好了，没什么事儿了，你早点儿去休息吧。”安永伯微微的皱了一下眉头儿，不过，立刻舒展了开来。

    然后，安永伯便让冷心冽可以走了，转而，安永伯对着随影使了使眼色儿，表明了自己有话儿要和随影他说了。