
    第三百四十七章：痴心妄想

    至于都皇覃朔那边儿，根本就没有必要去说什么了。

    毕竟，温思思落水已经发生了有一段时间儿了，覃朔怎么可能会不知道这件事儿呢！

    “那儿媳儿先回去了。”

    刘姿沁也不像呆在这里，她觉得这会儿上房的气氛很是压抑。

    “对了，今年就让廑儿陪着玉儿去宫廷的赏花宴好了。”

    就在刘姿沁要出去的时候儿，温老夫人又突然来了一句。

    温老夫人这会儿来的太过于突然，不说儿刘姿沁了，就是温玉暖也是吃了一惊了。

    “娘，要让廑儿陪着玉暖去吗……”刘姿沁这心里头儿闹心的都是不同意啊不同意，可惜，温老夫人看不到。不过，就算是温老夫人看得到，大概也会直接忽略掉她吧。

    毕竟，温老夫人已经把让温书廑陪着温玉暖去宫廷赏花宴的事儿给提了出来了，那自然是已经想好了的。

    “自然要廑儿陪着玉儿去的。以前不管是清儿还是琦儿，都是有堇儿陪着的，我们玉儿自然也是要有的了。

    只是，如今堇儿已经成亲了，到底是不方便儿了的。

    这廑儿如今年岁也大了，也该让他出去看看这外头儿的姑娘了，若是有合心意的，到时候再着重的相看相看才是要紧啊。”

    刘姿沁一听到温老夫人拿温玉暖和温清漪还有温琦漪相提并论，气儿就不打一处儿来了。

    可是，这是在上房，刘姿沁也不好发作，只能应下了。毕竟，这事儿，哪怕是闹到了温天翎跟前儿，肯定还是一样的，不会有什么改变儿了。

    “是，娘，等廑儿回来了，我便同他说……”刘姿沁没有办法儿，只得应下。

    “罢了，到时候儿我亲自和廑儿说就是了，你去忙吧。”

    温老夫人见刘姿沁说的那般痛快儿，还能不知道刘姿沁心里头儿打的是什么如意算盘吗？

    不过就是想着到时候晚上温书廑回来了，刘姿沁和温书廑说让他别陪着温书廑去，温书廑不明就里，自然也就会应下了。

    所以，温老夫人才会想着自己和温书廑说这件事儿的。

    那么，到时候温书廑肯定是会陪着温玉暖去的，毕竟，就温玉暖和温书廑那个关系而还是很好的。

    所以，温老夫人是半分儿也不担心的了。

    刘姿沁听到了温老夫人这话儿，那可真的是要呕出来一口血了。

    毕竟，温老夫人着直接说出来了，那话里话外的意思儿摆明了是不相信自己了，这让刘姿沁在这丫鬟们的面前丢了面子了。

    不过，刘姿沁也不想想，这是在上房，而且也就刘妈妈和仙桃还有仙桔，再者就是温玉暖和红庭了，她们都是跟在温老夫人身边儿的人儿了，哪里还能不知道温老夫人对刘姿沁的态度？

    所以说，刘姿沁这担心完全就是多余的了。

    “是，那儿媳儿先下去了。”刘姿沁强忍着心口儿的那口气儿，然后应了温老夫人的话儿。

    “恩，去吧。”

    温老夫人自然是看出来了刘姿沁那心里头儿的所想了，可是，温老夫人是一点儿也不想去追究这些事儿了，不然，非得把自己给气死了不可。

    刘姿沁见温老夫人神色淡淡的，心里头儿生气，可是面子上儿却是没有显露出来，然后便点了点头儿，便退了下去了。

    “祖母。”温玉暖见温老夫人神色有些淡淡的，然后便上前去，叫了温老夫人一声。

    “玉儿，这衣裳和首饰的事儿也都弄好了，你且回去歇息吧，我这里，也没有其他的什么事儿了。”

    温老夫人并不想在温玉暖面前表露出来自己的不开心，所以，便想着让温玉暖回去自己的绮非院去了。

    “那祖母若是有什么事儿，让仙桔来绮非院叫我一声就是了。”

    温玉暖见温老夫人开口说了，便也就不再多做逗留了，应下了温老夫人的话儿了以后，温玉暖便带着红庭离开了上房，回到了自己的绮非院去了。

    “唉――”待温玉暖走了以后，温老夫人很是悠长的叹了一口气儿，然后也没有开口说什么。

    刘妈妈见温老夫人这般，便开口叫了一声，“老夫人……”

    不等刘妈妈说什么，温老夫人便摆了摆手儿，道，“我困了，伺候我去歇息吧。”

    刘妈妈见状，便点了点头儿，然后应下了，便让仙桔和仙桃两个人儿伺候着温老夫人去歇息了。

    *

    思文苑。

    “如心，你听到了吗，我现在是太子妃了，明日我就要嫁给太子了，这真是太好了，早知道是这样，我就应该自己跳下水去才是……”

    温思思一边儿笑着，一边儿对着站在一旁的如心说道，“哎，对了，那天儿，我并不是自己跳下荷花池的，那么，是谁推我下去的？”

    温思思低垂下了头儿，想着想着，便突然眼神发亮了起来，

    “如心，你说，会不会是太子殿下看到了我，然后便趁着你们离开的时候儿，将我推了下去。

    想着他救了我起来了，然后我们有了肌肤之亲，爹没办法儿，就只能将我许配给他了，是不是这样？”

    说罢，也不等如心说话儿，便又自言自语的肯定到，“恩，一定是这样的！”

    想到这里儿，温思思便又开始痴痴的笑了起来了，“明日开始我就是太子妃了，真好，我就是太子妃了。”

    “姑娘，太子殿下已经有太子妃了……”如荷可是听不下去了，她哦啊到时候这话儿被传扬了出去，那可就是吃不了兜着走了。

    不然的话儿，就如荷那性子，又怎么可能会去劝说温思思呢？

    如心自然也是知道了的，可是她却是一点儿也不想去劝说了。

    在如心的眼里，温思思那就是鬼迷了心窍了。

    不然的话儿，有怎么会说自己要当太子妃了？就刚才四小姐说的那番话儿，还有老夫人的态度就可以看出来了。

    温思思不过就是被送去当个小小的姬妾罢了，连个名分儿也没有的。

    而且事先儿就已经决定了明日送出去，都没有通知思文苑一声，根本就没有打算给温思思准备什么嘛。