
    第三百四十章：心神不宁

    不过，既然子鸳给她寻了这么一个理由了，她也就乐的接受了。毕竟，她也实在是想不出来还有其他的什么缘故了。

    “姑娘，那这会儿就别刺绣了，上床榻去歇息一会儿吧。到用午膳了，奴婢再叫你起来。”

    子鸳身为岑潆的贴身丫鬟，如何会不知道连岑潆自己都知道的事儿的？不过是为了宽慰岑潆了，毕竟，若是不寻出来一个理由，那么，这一整天儿，岑潆就都不要想安生了。

    “恩，那也好，我的确脑子混混沌沌的。”

    岑潆也不想去多想，睡觉的确是一个很好的办法儿，再加上昨日夜里，岑潆她一整个晚上都没有睡觉，所以，这会儿岑潆也是困的不行的，也想要歇息一会儿了。

    子鸳闻言，便连同子倩一块儿，陪着岑潆去歇息了。

    待岑潆睡下了以后，子倩看了一眼岑潆，然后便对着子鸳说道，“子鸳，姑娘她这是怎么了？今日这般心神不定的，看的我这心里头儿也是慌慌毛毛的。”

    子鸳却是皱着眉头，一副“我也不清楚，我也很担心姑娘”的表情，“姑娘为人敏感，许是发生了什么，刺激了姑娘吧。”

    岑潆虽然聪慧，可是年幼逝母，这又有一个后母在那里虎视眈眈的，所以，自小岑潆就特别的敏感，总觉得没有安全感。

    这一种情绪，也是在和席墨一起玩耍了以后才慢慢的好起来的。

    所以说，子鸳和子倩的担心不是没有道理的。

    “恩，”子倩虽然又聪明又机灵的，可是却没有子鸳来的那般细心，所以，在很多事情儿上，子倩都会问一问子鸳的意见的。

    “好了，让姑娘歇息吧，我们出去吧。”

    岑潆虽然自小就敏感，总觉得有人儿会来害自己。但是，她也和重生了以后的温玉暖一样，根本就不喜欢晚上睡觉的时候儿有人儿在屋里头儿伺候着。

    温玉暖是怕自己睡着了做梦会说出一些什么惊人儿的话儿来，所以，不愿意让红庭等人儿在自己的身边儿呆着。

    而岑潆是觉着，有人儿在身边儿，就会觉得很压抑，压抑的她没有办法儿睡觉了。所以，从来不让子鸳和子倩在身边儿伺候的。

    子倩听了子鸳的话儿，点了点头儿，然后便跟着子鸳从卧房里退了出来。

    *

    席府，席墨的院子里。

    “你说什么？”席墨听到大嶝的回话儿，语气有些不可思议。

    “公子，那温四小姐就是之前在观自在庙后山的深井遇上的那位小姐。”大嶝对于自己的这个发现，觉得很是自豪。

    “你怎么知道是那位姑娘？”

    席墨不是不相信大嶝的话儿，而是，这温四小姐肯定是在府邸里，不出门，怎么会被大嶝认出来。而且，即便是大嶝认得那姑娘，'又怎么会知道，她就是温四小姐？

    “公子，这也是巧了，我打听完了以后，就去了宰相府门口，然后正好，温四小姐便从府邸里出来了。

    虽然她很快的就上了马车了，但是，我还是认出来了，她就是之前在观自在庙里头遇上的那个小姐。”

    大嶝之所以是这么肯定，也是因为温玉暖的气质实在是太好的，加上那个时候儿，碰见了席墨，也是不羞不恼的，很有大家闺秀的气质。

    毕竟，本来就没有什么，根本就没有必要去害羞啊什么的，反而让人觉得有什么了。

    所以，大嶝那时候儿才会多看了温玉暖几眼的。因此，大嶝才会一眼就认出来了温玉暖了。

    “是她？”席墨对温玉暖的印象还是很深刻的，因为温玉暖身上那股子气质，让席墨他印象深刻。

    当然了，席墨对温玉暖并没有什么别的想法儿。只是觉得温玉暖给自己的感觉很是熟悉，但是又不知道从何而来。

    “公子，你说，那天老爷是不是知道温四小姐会上观自在庙，所以特意让你去取那神泉的水呀？”

    不得不说大嶝的脑洞很大，但是开的很准。

    毕竟，就席父那几百年也不生一次病的人儿，怎么会好好的就突然病了，还急急忙忙的让席墨立刻就去观自在庙里取神泉水？

    之前席墨也没有怀疑，这会儿听了大嶝的话儿，却是也起了疑心了。

    “恩，这件事儿你就放在肚子里，别往外头儿说了，免得给你招惹不必要的麻烦。”

    在这个的府邸里，席墨唯一愿意'真心相待的也只有大嶝了。

    大嶝听了席墨的话儿，心里头儿很是温暖，又一次的感激了上天。毕竟，没有多少人儿，会有这样的福气，遇上这么好的主子的。

    “你还打听到了什么？”大嶝出去了那么久了，不可能只光光打听到了这个的。所以，席墨才会问道。

    “公子，那温四小姐在外的风评很好，知书达礼，又通晓琴棋书画的。唯一不好的一点儿，就是温四小姐的出身不大如意。”

    大嶝说着，皱了皱眉头，觉得温四小姐那般优秀，还要被人那样说嘴儿，想必温四小姐心里头儿，肯定是很难受的。也难怪了，之前看到了温四小姐，她看起来为人很是冷清了。

    “出身不大如意？”席墨没有明白大嶝这话里头儿的意思儿，毕竟，温玉暖出身宰相府里，这身世出身很好了，大嶝又怎么会说温玉暖的出身不好呢？

    大嶝“喔”了一声，知道是自己没说清楚，便又继续道，“公子，温四小姐名为“温玉暖”，是宰相的第四个女儿，庶出，但是一出生，温四小姐的姨娘便因为难产而死了。

    加上，温四小姐因为早产了，提前出生，生在了二月里，这民间有传说，这二月出生的姑娘是扫把星转世，会克死身边儿的人儿的。

    所以，温四小姐这些年以来，过的也是很艰难的。

    不过如今好了，温老夫人对温四小姐很是看重。又加上温二小姐出嫁了，温三小姐又去了观自在庙里祈福，府邸里只剩下了温四小姐和温六小姐还有温八小姐了。

    这三位小姐里头儿，就数温四小姐最为优秀，容貌也最为出挑了。在这府邸里，也是最得宠的一位儿了。”