
    第三百五十五章：宫廷宴会（一）

    “你这丫头儿，嘴巴是越来越会说话儿了，到时候儿进了宫里了，有公子哥儿和你搭话儿，你也不必回避的。

    那个赏花宴，说白了，就是个男女的相看会了。你见着好的，就多了解一下。

    但是，这个度要把握好，自然了，祖母是知道的，你是个有分寸的孩子，自己心里头儿是有数儿的。”

    温老夫人能和温玉暖说这一番话儿，那是真真的疼爱了温玉暖了。温玉暖闻言，点了点头儿，然后笑着和温老夫人说道，“祖母，你放心就是了。”

    “恩，”温老夫人很是满意的点了点头儿，继续说道，“对你，祖母自然是最放心不过的了。”

    说罢，温老夫人便转而看着温书廑，吩咐道，“廑儿啊，今日你陪着你四姐去参加这个赏花宴，你要多多照看着你四姐，别让别人儿欺负了你四姐。”

    “祖母放心，孙儿会照顾好四姐的。”温书廑原本和温玉暖的关系就是很好的，这会儿自然是没有其他的话儿说的了。

    也是温书廑是习武的，这习武的人儿性子都相对的比较单纯，不会想太多的歪门歪道儿的。

    “恩，廑儿你做事儿，我向来都是放心的。”温老夫人I虽然说，对刘姿沁是不大喜欢的，可是，温老夫人对温书堇和温书廑这两个儿孙子儿是真的满意的不能够再满意了。

    “好了，你们也都已经准备好了，就出发吧，免得到时候儿迟了，那，可就不好了。”

    温老夫人笑着看着温玉暖和温书廑两个人儿，然后便让仙桔和仙桃两个人儿送了温书廑和温玉暖出去了，她自己年岁大了，自然是不会送了温玉暖和温书廑两个儿出去的。

    毕竟，温老夫人这身体也不许做啊。

    刘姿沁却是没有什么话儿说的，不是刘姿沁不知道说啥，不知道有什么可以说的。

    而是这次去的人儿是温玉暖，刘姿沁虽然说不想让温玉暖出丑，丢了自家的面子儿。却是也不想让温玉暖在宫廷的赏花宴儿上赚足了面子儿的。

    所以，刘姿沁是半点儿叮嘱也没有给温玉暖说。

    以前温清漪和温琦漪出去参加宫廷的赏花宴的时候儿，刘姿沁可是真的事无巨细的都告诉了温清漪和温琦漪两姐妹儿了的。

    这以前刘姿沁在家中当姑娘的时候儿，自然也是能够去参加这个宫廷的赏花宴的，所以，这么多年儿以来的，自然是有很多的经验的了。

    那温天翎就是刘姿沁在宫廷的赏花宴会上一眼看中的了。

    虽然说，这期间主持这宫廷赏花宴的人儿再不断的变更，可是到底这个流程什么的，总归是不会有太多的变化儿的。

    若是有刘姿沁的指点儿的话儿，到时候去了皇宫也不会有什么太多的差错儿了。

    可是，刘姿沁就是不乐意去指点温玉暖一点儿。不过，自然了，温玉暖也没有指望过刘姿沁和她说些什么有用儿的话儿。

    上辈子的温玉暖好歹也是个贵妃，是在皇城住过许多年儿了的，比起刘姿沁，温玉暖对皇城的了解那可是不要了解的太多哦。

    所以，从一开始儿，温玉暖就没有指望过刘姿沁和自己说些什么的了。

    刘姿沁亲自送了温书廑和温玉暖出了府，看着温书廑上了马，在前头儿走着，而，温玉暖和红庭则是上了后面儿的那一辆马车，跟着温书廑网前头儿走去了。

    虽然说还没有到去赴宴的时辰儿，可是，温府距离皇城还是有那么一点儿的距离的，所以，温书廑和温玉暖这会儿出发，等到了皇城，时间儿也是差不多了的。

    “姑娘，你要不要休息一会儿、、？”上了马车了以后，红庭看着温玉暖说道。

    “不用了，也不过就是大半个时辰儿的事儿了，没休息够儿的话儿，反而脑子不清楚了。今日去皇城，我们要打起千万分的精神儿来，才行的。”

    这次去皇城参加这次的宫廷赏花宴，虽然说自己并没有什么事儿，只是为了给冷心冽一个名头儿来自己家里头儿提亲。

    可是，到底是皇城，温玉暖还是要打起精神儿来的。虽然说就凭着自己是宰相的女儿，众人也不会对自己有太多的招惹。

    可是，温玉暖还是秉承着“一切都要小心为上”的精神儿，想着要做到最好了。

    “恩，是，姑娘。”红庭也不过是怕温玉暖到时候儿会累，就随口那么和温玉暖说了一句儿了。

    既然温玉暖自己心里头儿有章程儿了，那么，红庭自然也就不会去多嘴儿说其他的了。

    “恩。”温玉暖听了红庭的话儿，点了点头儿，然后便不再说其他的了，而是半靠在车厢儿上，低着头儿，好似在想着一些什么儿。

    红庭见温玉暖在思考着一些什么儿，便不再和温玉暖说话儿了，就是连自己的呼吸声儿，也在不知不觉之中放慢了不少。

    约莫走了半个时辰又一刻钟，马车就停了下来了。

    随后儿，温玉暖和红庭就听见了马车弯头儿传来了温书廑的声音儿了。

    “四姐，到了。”

    “恩，好。”温玉暖闻言，便由着红庭扶着下了马车儿了。

    温玉暖一下了马车儿，就看见了那座金碧辉煌的皇城。

    多久了，我，到底，还是又来了吗？

    温玉暖看着这座自己上辈子住了很久了的皇城，心里头儿那是倍感交集。

    “四姐，你怎么了？”

    温书廑虽然说是人比较单纯，不会像其他的乱七八糟的很多东西儿，可是，温书廑又不傻，相反的，温书廑是个很聪慧的人儿了。

    温玉暖着面上的表情不对，温书廑哪里会看不出来的？

    也是因为关心温玉暖，所以，温书廑才会开口问了。若是和自己没关系的人儿，温书廑才懒得费这个心思儿去管她是好是坏了。

    “我没事儿。”温玉暖听到了温书廑的话儿，然后便朝着温书廑笑了笑，表示自己没事儿。

    温书廑和温玉暖的关系很好的，所以，既然温玉暖说到了没事儿了。温玉暖又不是个小孩子了，因而，温书廑便也不去多说什么儿了。