
    第三百七十五章：姐妹见面

    温玉暖这也是不知道覃锦砜因为惦念自己，而，去找了一个同自己容貌有几分相似的沈鸳来做替身儿了。liudianxing.com

    且，这个替身，还为覃锦砜生下了这大都城的第一位皇长孙儿。

    “到了东宫，姑娘自然便知道了。”红庭一边儿和温玉暖说话儿，但是，手下的动作却是不敢停下来的。

    毕竟，如意还在外头儿等着呢！人家虽然也是个奴婢，可是好歹是这太子妃身边儿贴身伺候的。

    这总归是有一些儿脸面儿的了。

    “恩，到时候儿便知道了……”温玉暖说着，突然像是想起来了什么事儿似的，说道，“正巧了，可以去看一看六妹妹在东宫过得可好。”

    很快儿的，红庭和春景还有夏新三个人儿就帮温玉暖洗漱，梳妆好了。

    温玉暖穿了一身水蓝色的衣裙，发髻上只斜插了一支珍珠步摇，整个人儿又将原本的不食人间烟的气质给衬托了出来了。

    “走吧。”温玉暖看了看镜子里头儿的自己，很是满意的点了点头儿，然后对着一旁的红庭说道。

    “是，姑娘。”红庭应是，便嘱咐了春景和夏新好好的守着院子，而后，红庭便跟着温玉暖出去了。

    到了主厅了以后儿，温老夫人看了一眼儿梳妆得体的温玉暖，眼里儿是毫不掩饰的满意。

    而，如意在迅速的扫了温玉暖一眼儿以后儿，便就低垂下了头儿，不再多看。

    “这位姐姐，那我们便走吧。”温玉暖叫如意一声“姐姐”，也是应该的了。

    “是，四小姐这边儿请。”

    如意不知道为什么，总觉得自己对温玉暖充满了一种敬畏，所以，对温玉暖并没有不屑和不恭，相反的，如意对温玉暖十分的恭敬。

    温老夫人将这件事儿看在了自己的眼里儿，虽然温老夫人心里头儿疑惑不已，不过，却没有说什么。

    待温玉暖带着红庭随如意走了以后儿，温老夫人便带着仙桔她们回到了上房。

    虽然温玉暖心里头儿不解，不过，这些事儿，对于重生了的她来说儿，什么都不重要了。

    因而，温玉暖怀着一种“兵来将挡，水来土掩”的心态，到了东宫。

    重生以来，再一次重回东宫，这让温玉暖心头儿的感触是极大的。

    不过，如今的温玉暖已经被季嬷嬷调教的十分优秀了，很容易便可以掩饰了自己的情绪，也能够很容易的变幻了自己的情绪。

    如意一路引了温玉暖和红庭到了汪蝶飞的寝宫，宜兰殿。

    “温氏玉暖，见过太子妃。”

    温玉暖平复了一下自己的心情儿，然后同汪蝶飞见了礼。

    “好妹妹，快起来吧。”汪蝶飞笑了笑，便对着如意使了一个眼色儿，如意会意儿，便过去，将温玉暖给扶了起来。

    若是说之前儿温玉暖并没有觉着有什么，可是，这会儿，汪蝶飞的这一句“好妹妹”，将温玉暖叫的是直觉得心口儿一阵恶寒了。

    “来，过来，云起本宫事儿多，繁忙，也就没有办法同你好好的聊一聊。

    今日，难得将你给叫来了，也好好好的说说话儿了。”

    汪蝶飞让温玉暖走了过去，然后给温玉暖赐了座。

    “如意，去各个院子里头儿，将茹良娣，月良媛，沈良淑，还有温良姬等人儿都去叫了来。

    这府邸里头儿来了客人了，总归是都要来看一看的了。”

    汪蝶飞吩咐了如意后，便又转过头儿，对着温玉暖笑着道，“思思她来了东宫以后儿，你们也不来瞧一瞧，今日你过来了，思思她定然会很开心的。”

    温思思来了东宫也不过是几日，并没有给她请品阶。所以，如今的温思思不过就是一个太子良姬罢了。

    但是，为了显示亲近，汪蝶飞还是很亲热的称呼温思思为“思思”的。

    汪蝶飞上辈子能够哄骗了温玉暖，这辈子，对于比温玉暖要蠢笨的温思思，自然更是手到擒来，不在话下了。

    “是，奴婢这就去。”如意得了汪蝶飞的吩咐儿，便立刻应下了，然后便退了下去。

    而，温玉暖在听到了汪蝶飞要将东宫里头儿的所有的人儿都叫来，这目的，不过就是为了看自己了。

    温玉暖对汪蝶飞这样的做法儿很是不解的同时，也很不满。

    怎么，拿自己当猴子么？寻了那么多人儿来看自己？

    温玉暖想到这里儿，并没有掩饰自己的不满。

    毕竟，她有的是这个能力，根本就没有必要去惧怕了汪蝶飞的。

    汪蝶飞自然是看出来了温玉暖的不满，不过，她也没有去多做解释。

    温玉暖不惧怕汪蝶飞，同样的，汪蝶飞自然也不可能去惧怕了温玉暖了。

    再说如意，在出了门以后儿，如意吩咐了三个小丫头儿，分别去了茹良娣，月良媛还有温思思的住所。

    而如意她自己，则是亲自去了沈鸳的水鸳阁了。

    到了水鸳阁以后儿，如意便将自己的来意儿说明了。

    “沈良媛，太子妃娘娘请了客人来，请各位小主都去宜兰殿。”

    如意亲自来了水鸳阁，就是因为不想让沈鸳知道来的客人是温玉暖了。

    “恩，我知道了。”沈鸳没虽然不想去，可是却没有办法儿拒绝的。

    毕竟，这如意都说了是有客人来了，所有的小主都得去。

    那么，自己又怎么可以搞特殊化呢？

    所以，没有办法儿，沈鸳只能够应下了。

    如意见沈鸳应下了，便告退了，先行回了宜兰殿。

    “良淑，太子妃请来的是什么样的大人物儿，竟然让所有的人儿都过去。”

    柳儿是不知道这到底是什么样的女子会让将什么都不放在眼里儿的汪蝶飞这般看重了。

    就算是以前覃锦心过来，汪蝶飞也没有让所有人儿过去见覃锦心的。

    不过，柳儿不知道的是，覃锦心并不大经常过来的，哪怕过来，也是有事儿了，哪里还会让其他外人儿过来的呢！

    沈鸳也不知道，但是沈鸳却又一种感觉，这次的事儿，定然是针对了她的。

    “管她来的是谁，既然太子妃让我们过去，我们去了便是了，到时候儿，便知道了，到底来的是何许人也了。”

    沈金病说

    《鬼撩》又来撩一发~