
    第三百八十一章：我要她死

    “刘姿沁究竟是有多恨我娘，竟然会想出这么狠毒的法子……”

    温玉暖简直是不敢想象，若是自己真的和席墨成亲了的话儿……

    想到了这里儿，温玉暖的身子便止不住的颤抖了起来。

    冷心冽见状，便立刻将温玉暖又522拉回到了自己的怀里，抱着她。

    “小狐狸，不要想那么多，你想的那些事儿，都不会变成真的的，所以，放心。”

    冷心冽将自己的下巴抵在温玉暖的肩头儿，在温玉暖的耳边儿一柔声的说道，“小狐狸，这件事儿，你想要怎么处理？”

    “冽，席墨是一定要认祖归宗的。”

    温玉暖的声音儿很轻，透着疲惫，但是却异常的坚定。

    “这是自然的，好歹他也是我的妹夫，怎么能让他不明不白的就在外头儿呢。”

    冷心冽是支持让席墨认祖归宗的，毕竟，席墨是温玉暖的亲弟弟，当然了，若是换作是其他的人儿，冷心冽根本就不会去管了。

    也是因为这个对象，是温玉暖罢了。

    “让席墨认祖归宗这件事儿我来做，那么，刘姿沁，你想怎么处理呢？”冷心冽顿了顿，又柔声问道。

    温玉暖听到了冷心冽的话儿，心头儿一松。

    毕竟，席墨的事儿让冷心冽来处理最好不过儿了，不然的话儿，她自己处理，还真的处理不来的了。

    “刘姿沁……”

    温玉暖声音轻轻的，道，“冽，她待我如此，伤我姨娘，害我胞弟这般儿，若是按照了我的本意儿的话儿，我断断不想饶了她的……”

    说到这里儿，温玉暖顿了顿，停了下来，然后看着冷心冽，继续道，“但是……不管怎么样，她是我大哥和五弟的亲娘，若是她的下场太过于凄惨，那么，势必会影响到大哥和五弟的仕途和和前程的……冽，所以，我想……”

    “没关系，你想怎么做，我都会支持你的，有什么麻烦儿的事儿，你只管放着，交给我来做就是了。”

    冷心冽看着温玉暖，满眼都是宠溺。

    “谢谢你，冽。”

    温玉暖真心实意的同冷心冽说了谢谢，她从来没有觉得自己竟然会这般幸福。

    但是，今日，她觉得这世界上，再没有比自己更加幸福的人儿了。

    自己重生一世，虽然自己娘亲离世的事儿无法改变，但是自己再不必入了东宫，再不用重蹈上辈子的复撤，更是寻回了自己的胞弟……

    即便是娘亲知道了，也会心里愉悦的吧……

    而这一切儿，全都归功于眼前儿的这个对自己无微不至的男人。

    温玉暖心头儿一暖，便下意识的踮起脚尖，！侧着头儿，便在冷心冽的脸庞侧儿落下了一吻。

    冷心冽一愣，显然没有想到这个磨人的小狐狸，竟然会这般的主动了。

    若是换做了其他时候儿，冷心冽定然会好好的“犒赏犒赏”温玉暖的，可是今日，还是算了吧……

    “好了，小狐狸，时辰不早了，我也该走了。席墨的事儿，我会处理好。至于刘姿沁，就交给温宰相去处理吧。”

    冷心冽松开了紧紧抱着温玉暖的手臂儿，而后便对着温玉暖扬起了一抹笑容，温柔的说道。

    “恩，冽。”

    温玉暖轻轻的点了点头儿，然后满眼柔情的看着冷心冽，那一双儿清澈的眼眸里头儿，全部都是冷心冽的模样。

    冷心冽看着这样的温玉暖，哪里还忍得住，可是，忍不住也得忍着！所以，当即，冷心冽便是说了一句，“下次再来看你”便走了了。

    温玉暖看着“落荒而逃”的冷心冽，突然觉得有些好笑儿了。

    *

    这个时候儿，东宫，淑和苑里。

    “温玉暖那个贱人儿！”温思思坐在凳子上，咬牙切齿的说道。

    “姑娘，出了什么事儿了？”也就是温思思这般的愚蠢了，入了东宫那么久了，竟然到现在都没有让如荷改口叫自己“良姬”。

    所以说，有一些失败儿，总是必然的。

    “今日温玉暖过来了！”也是因为温思思只相信如荷的缘故，便一直让如荷守在淑和苑里头儿的，而在东宫里头儿走动的话儿，都会带了其他的丫鬟儿去的。

    因此，如如荷并不知道今日过来的是温玉暖了。

    “四小姐怎么来了？”如荷也是知道了温玉暖是温思思心里头儿的一根词儿了，可是，自从温思思到了东宫了，对温玉暖也就没有什么感觉儿了。

    今日不可能因为温玉暖来了东宫，就这般生气儿的。

    而且，方才来回事儿的小丫头儿说的是太子妃请了客人儿来了，这才让众人都去宜兰殿的。

    既然如此，那么，温玉暖便是太子妃请来的客人儿了？

    如荷是怎么也没有想到的，温玉暖竟然和汪蝶飞也挂上钩儿了。

    “姑娘，可是发生了什么事儿了？”

    如荷小心翼翼的问了一句儿。

    温思思便气极了，“原先我就觉得沈鸳有些眼熟儿，今日和温玉暖站在一起儿，才知道原来沈鸳就是像着了温玉暖了。

    难怪了，昨日竟然会传出来这样子的话儿，说是太子殿下宠爱沈鸳，就是因为沈鸳同温玉暖长的相似！”

    温思思一心爱慕着覃锦砜，原本这东宫里头儿有了那么多的女人儿了，可是，这也没有办法儿去多说什么儿了，

    毕竟，那些女子，在自己来东宫之前儿，就已经在了的。所以，温思思心里头儿再不舒服，也没有说什么儿。

    当然了即便是温思思说了什么了，也是没有办法儿改变儿什么的了。

    “姑娘，你是不是弄错了？四小姐和太子殿下并不熟识啊……”

    如荷听了温思思的话儿，也是吃了一惊儿了。所以，才会问出来这样子的问题。

    “哼！肯定是温玉暖那个不要脸的，在我不知道的时候儿，勾引了太子殿下！”温思思的语气里头儿，是前所未有的笃定。

    是啊，覃锦砜那般优秀，又怎么可能看的上身世如此之差的一个小小庶出呢？

    可是，温思思却忘记了，她自己，也是个庶出，甚至于，比那个自己一直都看不上的庶出更加的糟糕，糟糕至极……