
    第三百六十章：宫廷宴会（六）

    南宫弈面色儿有些不善，不过，南宫弈还是没有发作，强忍着自己的心思儿，对着冷心冽一笑，“冷心将军贵人多忘事儿，也是有的。”

    “不及小侯爷来的事儿多。”

    冷心冽斜眼看了南宫弈一眼儿，然后便不再说什么了。

    不过，冷心冽这话里话外儿的，也就是在说南宫弈没事儿找事儿的非要来都城了。

    “太子殿下，我来那日，和都皇见面儿的时候儿，你可是也在场的，那那时候儿，都皇说的话儿，可还是都算数儿的吧。”

    南宫弈也突然不去接了冷心冽的话儿了，反而转向了覃锦砜，问起了之前和都皇覃朔说过的话儿。

    那天儿，南宫弈进宫同都皇覃朔会面儿的时候儿，身为太子的覃锦砜，自然也是在的。

    所以，那日里儿，南宫弈和都皇覃朔说了一些什么话儿，覃锦砜也是知道的。因而，南宫弈问了覃锦砜这事儿，也是可以作数儿的了。

    “自然，但凡是我父皇许的诺儿，都是算数儿的。”

    覃锦砜被南宫弈这么突然一问，覃锦砜也是有一些迷糊的，但是，随即反应过来的覃锦砜却是说了这么一句话儿了。

    南宫弈听到了覃锦砜如此肯定的回答儿，心里头儿笑了笑，面上儿也是带着温和的笑容了。

    “太子殿下说作数就是了。”

    冷心冽听到了覃锦砜和南宫弈这一番对话儿，心里头儿浮现出了一股子异样的感觉。

    可是，奈何冷心冽并不知道都皇覃朔又对着南宫弈许了什么诺言儿了，只能再继续停下去。

    “冷心将军那日不在，怕是不知道了。”南宫弈看着冷心冽，笑了笑，笑容里头儿，带着一副挑衅的味道儿，“冷心将军，你也知道，我今年已经十七岁了……”

    说到了这里儿，南宫弈故意顿了顿，而后看了冷心冽一眼儿，才继续说道，“那日，都皇许诺我，会让我在都城，寻一个女子随我回南晋国，当我的世子妃。”

    冷心冽听了南宫弈这会儿，哪里还会不明白这南宫弈言语之中的意思儿的？

    “那就祝小侯爷，早日找到自己的良卿吧。”

    说罢，冷心冽丢下了一句“我还有事儿，就恕不奉陪了。”以后儿，便转身离开了。

    覃锦砜又不傻，见状如此，便知道了南宫弈这话里话外儿的是什么意思儿了。

    怎么，南宫弈也看上了温玉暖了么？

    温玉暖，你究竟是有什么样的魅力儿，让我，让冷心冽，甚至是从来未曾见过面儿的南宫弈只用了那么一眼儿，就认定了你了？

    温玉暖，你还真是很有趣儿呢！

    可惜啊可惜，父皇已经答应了南宫弈了，所以，只要南宫弈一提出来这件事儿，父皇肯定会赐婚儿的。

    如此一来，我便再没有办法儿，得到你了……

    温玉暖啊，玉暖……

    “太子殿下，不知道我现在能不能去见都皇陛下？”

    南宫弈自然是知道了聪明如冷心冽，冷心冽肯定是已经知道了自己方才言语之间的挑衅儿了，于是。南宫弈心中想着：

    哼！冷心冽，我就不相信，你能够在这么短的时间儿里头儿，就找到了决绝的办法儿了。

    你不是喜欢那个温宰相的女儿么？那么，我便安宁你的眼前，将她夺走，你又能奈我何？

    南宫弈这般儿想着，虽然觉得冷心冽没有这个能力，在这么短的时间里头儿，就解决好这件事儿。

    可是，出于冷心冽一直以来带给南宫弈他自身的压迫感，所以，南宫弈想着，只要都皇覃朔将这件事儿尽快的确定了下来了，才是最好了。

    只有都皇覃朔同意下旨赐婚儿了，就是冷心冽有三头六臂的，也是绝对没有办法儿，再去改变他即将迎娶温玉暖回南晋国的事实儿了。

    但是，南宫弈太过于自负，也太过于小看了冷心冽和温玉暖的能力，更加是低估了冷心冽在都皇覃朔心里头儿的地位以及都皇覃朔对冷心冽的看重了。

    *

    凌悦想了办法儿，将温玉暖从冷心冽，覃锦砜还有南宫弈三个男人儿里头儿解救了出来了以后儿，两个人儿便沿着花园的小路走着了。

    “悦姐姐，谢谢你。”待走远了以后儿，温玉暖便停了下来，看着凌悦，真心实意的同凌悦道了一声“谢谢”。

    “你我之间儿，不必这般的客气儿了。”温玉暖不用说破儿，凌悦便知道了温玉暖所说的“谢谢”，是为了什么事儿了。

    凌悦对着温玉暖笑了笑，然后便不再说其他的话儿了。

    当然了，就方才的事儿，凌悦又不傻，自然是看出来了一些什么事儿了的。但是，温玉暖不说话儿，凌悦用不能够主动的就去问了温玉暖了。

    那样儿，不是一个淑女，一个大家闺秀应该做的事儿了。

    不过，凌悦只要一想到了方才南宫弈对温玉暖的那样的态度儿，凌悦便想着，还是多嘱咐温玉暖几次的好。

    “玉儿，有一句话儿，我不知道当讲不当讲。”

    凌悦想了想，看着温玉暖，有些为难的说了这么一句话儿了。

    “悦姐姐有什么话儿，直接说就是了。”

    虽然和凌悦只是相处了短短的那么都不过一刻钟的时辰儿，可是，温玉暖却是打从心里头儿，就喜欢上了凌悦了的。所以，温玉暖并不觉得，凌悦要说的话儿会对自己有什么不好的影响儿了。

    凌悦见温玉暖想都不想一下的就直接让自己说了，单单凭借着这一份儿态度，凌悦便将自己方才还有些纠结不清的话儿，全部都对着温玉暖说了出来了，没有半点儿的隐瞒了。

    “玉儿，方才那南宫弈看你的眼神儿里头儿，透着一股子的“势在必得”了。

    ”

    凌悦顿了顿，然后抬头儿看了温玉暖一眼儿，见温玉暖并不排斥自己说的话儿，凌悦这才继续说道，

    “玉儿，你可还记得，一开始儿，我就同你说过的。

    那南宫弈来都城，义和是一回事儿，来都城这儿娶一个女子回去南晋国当他的世子妃也是一回事儿了。

    既然他这般想着。那么，在都皇那里，南宫弈是肯定得了许诺了的。”