
    第三百七十章：心中盘算

    不管是名誉还是其他，包括喜欢的女人。

    只要是冷心冽在意的，他南宫弈就要去抢过来！

    “自然是有的，那凌小姐容貌出挑，气质怡人，在我们都城，那可是出了名儿的了的才女了。

    同小侯爷，正好可以相配！”

    覃锦砜是不想温玉暖嫁给南宫弈的。所以，这会儿，他也是在极力促进了南宫弈和凌悦的婚事儿了。

    “太子所言甚是，小侯爷，凌悦那丫头儿，朕也是知道的，长的美艳不说，就是才情也是个极好的。如此的女子，和小侯爷相配，倒是好的。

    也算是朕，促成了一桩好事儿了。”

    都皇覃朔见覃锦砜也这般积极的促成，倒也是不解。不过，不管怎么样，只要南宫弈不再纠结于一定要赐婚于他和温玉暖就是了。

    “都皇圣恩，我惶恐不安啊，着实不敢相应。”南宫弈才不傻，当然不会应下都皇覃朔的话儿了。

    同时的，都皇覃朔也不是非要将凌悦塞给南宫弈，不过就是一个让南宫弈不要再纠缠着自己，一定要让自己给他和温玉暖赐婚这件事儿罢了。

    毕竟，凌悦可是箐凌侯府小辈儿里头儿的唯一的姑娘家了。

    这整个箐凌侯府的人儿都是宠着凌悦的了，若是自己将凌悦就这么不明不白的直接赐婚给了南宫弈，让凌悦远嫁南晋国。

    那，到时候儿，箐凌侯府的老侯爷过来闹腾，可是够都皇覃朔他吃一壶的了。

    这箐凌侯府的老侯爷可是开国元勋了，都皇覃朔平日里对他也是极为尊敬的。

    所以，都皇覃朔还是需要考虑到箐凌侯府的人儿的心情的。

    而，南宫弈显然是想要快点儿摆脱都皇覃朔要将凌悦许配给他的念头儿，便也没有细细的去想。

    不然的话儿，凭借着南宫弈的聪慧儿，还是可以看出来都皇覃朔这语气里头儿的差别的。

    当然了，若是南宫弈发现了都皇覃朔这句话儿里头儿的差距，那么，南宫弈也算是得到了都皇覃朔的把柄了。那样的话儿，也算是可以和都皇覃朔提要求儿了。

    可是，南宫弈并没有发觉，也就没有办法儿了。

    “既然如此，那小侯爷就在都城多留几日，若是有这个缘份儿碰上了凌小姐了，也许也能够成就了一段儿姻缘儿了。”

    都皇覃朔也没有再逼着南宫弈了，这狗被逼急了还跳墙呢！更何况，南宫弈可不是一个善茬儿了。

    “多谢都皇圣恩。”

    南宫弈这会儿见都皇覃朔不再纠结于要将那个自己不知道是何许人也的凌悦赏赐给自己了，心里头儿便也就安心了，这会儿，哪里还会想着要求娶了温玉暖呢！

    如今，求娶温玉暖的事儿，日后再好生商量就是了。

    “好了，既然是如此，那么你们都去啊。”

    都皇覃朔可是忙的很，哪里有这么多的时间儿，拿出来给南宫弈他们浪费呢！

    “是，父皇，儿臣告退。”

    覃锦砜先行同都皇覃朔道了。

    南宫弈见状，便也就不再说其他的话儿了，也和都皇覃朔说了一句话儿，随后便走了。

    “这个南宫弈，还真的要和冽儿较真了啊……”待覃锦砜和南宫弈两个人儿离开了以后儿，都皇覃朔唇边儿带着笑意，一副等着看好戏的模样，说了这样一句话儿。

    “皇上，要不要告诉冷心将军这件事儿？”

    刘公公明白都皇覃朔这话儿里头儿的意思，所以才说了这样一句话儿。

    “不必，若是他连自己喜欢的女子都保护不了，还有什么能力，来守护我们这个国家！”

    都皇覃朔语气里头儿是满不在意的。

    看得出来，都皇覃朔对冷心冽的能力还是很有信心的。

    “好了，刘公公，出去告诉小李子，不准任何人再进来打扰朕了。”

    都皇覃朔说罢，便将方才放下的毛笔又拿了起来了，然后便批阅起来了堆放在面前的奏折。

    “是，皇上，老奴现在就去。”

    刘公公听了都皇覃朔的吩咐了以后儿，便立刻应下了，然后就出了御书房，同守着门口儿的小李子说去了。

    *

    南宫弈和覃锦砜出了御书房以后儿，便分开了。覃锦砜回了东宫，而南宫弈则出了宫门了。

    如今，南宫弈是住在专门给邻国来使住的悦来客栈里头儿，并不是之前的驿站了。

    毕竟，驿站距离都城太远了，到时候儿有个什么事儿的，也不方便召唤。

    待南宫弈回到了悦来客栈以后儿不久，暗一便也回来了。

    “主子。”

    “查的如何了？”

    南宫弈手里拿着一只杯盏，看着暗一问道。

    “回主子的话儿，方才在赏花宴上碰上的那两位姑娘，穿着水红色衣裳的，是都城宰相，温天翎的四女儿，闺名温玉暖的。

    温玉暖出生在二月，在都城的民间有传言，说是出生在二月的女子命格太硬，她的姨娘就是生她的时候儿难产而死的。

    所以，温玉暖在温家一直不得宠，温老夫人对温玉暖那是极其讨厌的，一度想要将温玉暖送出温府。

    但是，温宰相对温玉暖疼爱有加，所以，温玉暖也就在温府黯然长大了。

    直到温玉暖十五岁的时候儿，不知道怎么回事儿，温老夫人突然对温玉暖她改观了，如今，在温府里头儿，最得宠的就是温玉暖了。

    而，原本得宠的庶出的是温天翎的第六个女儿，温思思，前不久，温思思被温天翎送到了东宫，给都城太子当妾了。

    而温天翎两个嫡出的女儿，大女儿已经嫁人了，二女儿则是出了事儿去了山上的观自在庙，并不在府里头儿。

    温玉暖的容貌才情都很好，但是因为命格太硬的缘故，已经过了及髻礼的她，并没有多少人上门提亲。

    不过，在她及髻礼的第二天，都城的文试榜眼，叫做席墨的就上门提亲过，但是，这件事儿好像不了了之了。”

    暗一说到这里，顿了顿，然后便接着说道，“当时，和温玉暖在一起的那个水蓝色衣裳的女子，是箐凌侯府的嫡出大小姐，凌悦如今十七岁，上门求娶的人很多，但是箐凌侯府的老侯爷都没有看上的。”