
    第三百七十二章：都传开了

    暗一听到了南宫弈说的话儿了以后，然后轻轻的哼了一声，继而说道，“哼，都皇对冷心将军倒是看重！”

    “那是自然，你放眼望去儿，这都城，虽然人口众多，可是，像冷心冽这般的优秀的将领，有能够有几个？”

    南宫弈虽然对冷心冽在战场上头儿打败了自己的事儿耿耿于怀，但是，对于南宫弈而言，冷心冽真的是一个很好的对手儿了。

    毕竟，像冷心冽这般的年岁儿，能够放上大将军，那是极大的本事儿的。

    而且，冷心冽的本事儿，南宫弈也是在战场上头儿领教过了的。

    若是南宫弈和冷心冽并不是两个婚国家的人儿，而是同一个国家的人儿，那么，南宫弈一定会想要和冷心冽成为好朋友的。

    “都皇想要将凌悦许配给我……”南宫弈的话儿还没有说完，那边儿的暗一听到了南宫弈的这句话儿，立刻就眉飞色舞了起来了。

    毕竟，在暗一心里头儿，对凌悦的印象比较好他也一心的觉得，凌悦更适合南宫弈就是了。

    “主子，那你答应了没有？”暗一这话儿一问出口儿，他就觉得自己犯傻儿了。毕竟，南宫弈一心想要求娶的是温玉暖，哪里会答应了都皇覃朔想要将凌悦许配给他的事儿的。

    不过，在知道了都皇覃朔在拒绝了南宫弈要求娶了温玉暖的要求，但是却要将凌悦赐婚给南宫弈的事儿以后儿，暗一对都皇覃朔的印象不要变得太好了。

    毕竟，在暗一的心里头儿，凌悦那绝对是一个十分优秀，十分完美的女子了。

    这容貌出挑不说，气质又是绝佳的，并且这身份也是很高。

    暗一对于凌悦这个人儿来当自家主子的妻子，那是满意的不能够再满意一分儿了。

    “我自然没有答应。都皇突然抛出来凌悦这个人儿，我又并不认识的，谁知道这个凌悦是好是坏呢？”

    南宫弈看了暗一一眼儿，自然是看到了暗一眼睛儿里头儿的失望了。不过，南宫弈并没有去点破这件事儿了。

    “暗一，你陪在我身边儿这么久了。虽然说你是我的暗卫，你也叫我一声儿“主子”，可是，我家中没有兄弟帮扶，向来，我也是拿你当兄弟看待的。这么多年儿以来，你对我的性子也是知道的。

    所以，你也该知道的，冷心冽对于我来说，是一个什么样的存在。

    若是说这个温玉暖适合不好的，那么，即便冷心冽喜欢她，我也是断断不会来向都皇求娶她的。

    但是，如今的事实儿是，温玉暖不仅是冷心冽的心上人儿，并且，温玉暖还那般优秀。

    如此，你还觉得温玉暖没有办法儿胜任我妻子的这个职责吗？”

    南宫弈的这一番话儿，将暗一噎了一噎。

    暗一低垂下了头儿，想了半天儿，才重新抬起头儿来，看着南宫弈道，“主子，我支持你！你既然觉得温四小姐适合你，那么，便想办法儿将她带回南晋国吧！”

    南宫弈听到了暗一对温玉暖的称呼也改变了，不再直呼其名了，心里头儿也算是松了一口气儿了。

    “暗一，谢谢你！”

    南宫弈真心实意的同暗一说了这么一句话儿。

    虽然说南宫弈是个心高气傲的人儿，但是，没有兄弟姐妹，自小就只有一个人儿的南宫弈来说，一直陪伴着他的暗一对于南宫弈而言，那也是很重要的存在的。

    他是真的不想日后让暗一有什么不敢的隔阂。

    暗一听到了南宫弈的这句“谢谢”，心里头儿一跳，然后很是不好意思儿的抓了抓自己的头儿，笑着道，“主子，你好就行了。

    暗一是个粗人儿，什么都不懂，。

    但是，只要主子你一直好好的，暗一做什么都值了！”

    暗一的话儿直击着南宫弈，让南宫弈对暗一的信任儿更是多了一重了。

    但是，南宫弈最后却没有想到，暗一最终会因为自己一定要求娶了温玉暖回南晋国而变成那样子。

    *

    东宫，水鸳阁里。

    “良媛。”进来的自然是柳儿了。

    虽然说沈鸳的品阶升了以后儿，这水鸳阁里头儿伺候儿的人儿是越来越多了。

    可是，沈鸳依旧是只让沈鸳近身儿的。其他的人儿，都只是在外头儿伺候了，并不会靠近沈鸳，包括覃天珏了。

    “怎么了？”

    沈鸳正在逗弄着覃天珏，听到了柳儿的话儿，便头儿也不抬的问了柳儿一句。

    不过，却没有等到柳儿的回答，沈鸳和柳儿主仆那么多年儿了，自然是明白柳儿的意思儿的了。

    柳儿这般儿，自然是有话儿要同沈鸳说了。但是，碍于覃天珏在这里儿，也不好开口了，所以，才没有说话儿的。

    虽然如今覃天珏不过才五个月大，但是，这孩子么，总归是认得人儿，听得懂话儿了的。

    这种时候儿，还是不要让覃天珏接触一些不好的事儿了。

    所以，想到了这里儿了以后儿，沈鸳便对着在一旁的邓奶娘说道，“将皇孙抱下去吧。”

    邓奶娘是段皇后亲自寻来的，就是为了照顾覃天珏的，所以，沈鸳除了柳儿，也就对这个邓奶娘放心了。

    邓奶娘虽然说是段皇后派来的，但是，除了照顾覃天珏，沈鸳的其他的事儿，邓奶娘是一句话儿也不会说的。

    听到了沈鸳吩咐自己将覃天珏抱下去，邓奶娘便点了点头儿，然后去将在摇篮里头儿正玩耍的很是愉快儿的覃天珏，小心翼翼的抱了起来了。

    待邓奶娘将覃天珏抱了下去了以后儿，沈鸳便看着柳儿问道，“这般儿匆忙，是发生了什么事儿了吗？”

    柳儿抿了抿唇儿，然后还是开了口，对着沈鸳说道，“回良媛的话儿，现在外东宫里头儿全都传遍了一件事儿。”

    “说罢，什么事儿？”沈鸳见柳儿这般，便不用柳儿说，沈鸳就知道了，这外头儿传的事儿，肯定就是和她有关儿的了。不然的话儿，柳儿根本就不会是这样的一副表情儿了。

    只是，沈鸳并不知道到底他们传着的是什么事儿了。毕竟，她一天到晚都在院子里头儿带着覃天珏。