
    第三百九十一章：事情败露（二）

    温老夫人说着，看了温天翎一眼儿，“廑儿性子敦厚老实，你若是同他说了这事儿，指不定他会以为你是为了其他的什么原因儿偏袒了墨儿。

    到时候儿就算是墨儿回来了，也会弄得兄弟离心的。

    如果是那样子的话儿，就得不偿失了。”

    温天翎听了温老夫人的话儿，点了点头儿，忙道，“娘说的是，是儿子考虑不周了。”

    不得不说，温天翎来找温老夫人商量这件事儿是多么正确的事儿了。

    “那儿子现在就派人去叫了堇儿和廑儿来。”

    “恩。”

    温老夫人听了温天翎的话儿，便点了点头儿，毕竟，这温书堇和温书廑都是男子，这让温老夫人派了丫鬟去也不合适了。

    所以，温老夫人便让温天翎自己派人去叫人儿了。

    温天翎点了点头儿，然后就走了出去，让人儿去叫了温腾来，而后让温腾又去通知了温书堇和温书廑了。

    温书堇和温书廑正巧了，就在一处儿，见温天翎让温腾来见他们两个人儿，便知道肯定是出了大事儿了。

    “管家，出了什么事儿了？”

    温书堇虽然心里头儿也很着急上火，可是，这面上儿却是不显露出来的。

    “大少爷，这事儿我也不清楚，老爷只是让我来寻了两位少爷去上房，说是有事儿要同两位少爷说。”

    温腾自然是知道这件事儿的，虽然说这事儿隐蔽，不过儿，温天翎是不会瞒着温腾的。

    也正是因为这一份儿信任，所以，温腾一直都很认真，很卖力的帮着温天翎做事儿了。

    “管家，你一直在我爹身边儿，你怎么可能不知道？”相比于温书堇的沉着冷静，温书廑却是逊色儿的不只是一点点儿了。

    “五少爷，我真的不知道，两位少爷去了上房，老爷自然会同两位少爷说的。”

    温腾虽然知道，可是这种事情儿，他一个管家怎么开口说呢？

    所以，最好的就是闭上自己的嘴儿了。

    温书堇见温书廑还要再问，便立刻拉住了温书廑，道，“五弟，不要为难管家了，我们去了上房，自然就知道了是什么事儿了。”

    温书堇虽然这会儿心头儿直跳，预感会有不好的事情儿发生，可是，这么多年儿以来，温天翎给温书堇的教育，不允许温书堇表现出来一点点儿的不妥当。

    所以，温书堇便拉着温书廑，想要快点儿去了上房，问清楚了到底是出了什么事儿了，这样儿，他才能够安心了。

    说罢，温书堇和温书廑便以最块儿的速度到了上房。

    “祖母，”温书堇和温书廑先是和温老夫人见了礼，而后温书堇便问温天翎道，“爹，你这般着急让管家叫了我和五弟过来，是出了什么事儿了吗？”

    “恩，”温天翎点了点头儿，表示是有事儿发生。

    方才一到了上房，温书堇就感觉到了温老夫人和温天翎之间压抑的气氛，还有他们两个人儿眉宇之间的郁结了。

    所以，这会儿听到了温天翎说的确是有大事儿发生了，温书堇的心头儿“咯噔”了一下，而后便又有了一股子强烈的不安的感觉涌上了心头儿了。

    温天翎将温书堇和温书廑的表现儿都看在了眼里儿，然后暗自庆幸多亏了温老夫人的提醒儿了，不然的话儿，就温书廑那性子，还真的有可能闹出来个什么事儿了！

    想了想，温天翎便将这件事儿很是直观，平叙的，不带一点儿自己的评价的便告诉了温书堇和温书廑。

    “堇儿，廑儿，事情就是这样，你祖母说，你们也大了，这件事儿你们也有知道的权利，现在，我想听听你们的想法儿。”

    温书堇听了这事儿以后儿，便有一瞬间的愣神儿，不过，温书堇却是在极快的时间儿里头儿反应了过来了。

    “不可能！这不可能！”

    温书廑听了温天翎的话儿了以后儿，想也不想的，就直接叫喊了一句“这不可能！”

    也是了，因为温书堇是嫡长子，所以，温天翎在温书堇的身上花的心思儿那可不是温书廑可以比的。

    因而，温书堇被养成了一个合格的嫡长子的模样儿，而，温书廑则不是了。

    “五弟！”温书堇不等温天翎开口，便自己开口呵斥住了温书廑。

    “还不住嘴儿！”

    “大哥，你怎么可以任凭着爹诋毁娘呢！”

    相比于温书堇，温书廑和刘姿沁相处儿的时间儿更多一些儿了。

    所以，温书廑对刘姿沁的感情儿是比温书堇对刘姿沁的感情儿要来的更加深刻的了。

    “五弟，那是爹！”

    温书堇和温天翎相处的时间儿长，自然也就和温天翎的感情更加深了。

    所以，在温书廑维护着刘姿沁的时候儿，温书堇自然也是维护着温天翎的了。

    “够了！我还没死呢！你们一个个的就开始当着我的面儿吵闹起来了！”

    温老夫人看着温书堇和温书廑这般模样儿，心里头儿一阵气极儿了，便伸手拍了拍桌子，然后呵斥道。

    “祖母，孙儿错了。”

    温书堇先是同温老夫人忍了错儿，而温书廑却是鼓着腮帮子，那眼珠子都快要瞪出来了，

    “祖母，你断断不能相信那样子的事儿的！我娘对四姐如何，这么多年儿你也是看在眼里儿的，她绝对不会做出这种事儿的！”

    “这事儿，你爹已经查清楚了，所以，这件事儿的真实性，你就不必再怀疑了，不会有假的！”

    温老夫人也是知道温书廑会是这样子的一副儿态度了。

    所以，才会让温天翎将温书堇和温书廑叫到了上房来说这件事儿，也是防备着温书廑闹出什么事儿来，到时候儿再一发不可收拾。

    “祖母，爹，这事儿，若是真的已经确定了下来了。

    那么，我希望祖母和爹能够让娘呆在家中，去祠堂也好，呆在院子里头儿也好，但请祖母和爹不要让娘离开府里。”

    温书堇说着，对着温老夫人和温天翎屈膝便跪下了，

    “祖母，爹，五弟还没有娶亲，玉儿和六妹还没有出嫁，若是这事儿被张扬了出去，那么，她们的婚事儿定然也会收到影响儿的。”