
    第三百八十九章：许诺允亲

    可是，今日，岑潆却是为了席墨走出了第一步。

    这让在一旁儿看着岑潆的席墨，心里头儿一片暖意儿了。

    “你这孩子！”岑侍郎见岑潆这般儿坚持，也就没有办法儿了，微微的叹了一口气儿，而后才妥协了，道，“那你便留下来吧。”

    “谢谢爹！”岑潆听到岑侍郎妥协了，肯让自己留下来了，这才松了一口气儿了。

    “岑伯父。”席墨知道岑侍郎这是有话儿要同自己说了，便叫了岑侍郎一声儿。

    果然，如席墨所料，岑侍郎就是有事儿芽芽同席墨说。

    “席墨，你今日带着媒婆上门，是何事儿？”

    对于岑侍郎这明知故问的话儿，岑潆有些不满儿了，不过席墨却是仍旧恭恭敬敬的同岑侍郎说道，“岑伯父，今日晚辈过来，就是想来求娶潆儿。”

    说罢，席墨还来了一句，“请岑伯父成全，我一定会对潆儿好的。”

    席墨这话儿一出，绕是平日里头儿对什么都提不起来兴致，好似一个假人儿似的的岑潆也是红了脸蛋儿了。

    “好。”原本以为岑侍郎还会考虑一下，可是，却没有想到，岑侍郎竟然这么快儿就答应了席墨要求娶了岑潆的事儿了。

    就在岑潆还没有反应过来的时候儿，席墨便立刻对着岑侍郎道了谢，那一副模样儿，就好似生怕下一刻儿岑侍郎就会反悔了似的。

    “那就将庚贴交换了，先将亲事儿定下来，择吉日再让你们成亲。”

    岑侍郎看着岑潆脸上儿的笑容，便放心了。

    只要潆儿过的幸福，其他的，又有什么关系呢？

    “多谢岑伯父！”席墨没有想到今日之事儿竟然会这般的顺利，顺利的有一些儿不真实儿了。

    可是，那又有什么关系呢，只要能将自己和潆儿的婚事儿先定下来，那便好了。

    “恭喜恭喜――”在一旁的媒婆都看呆了，原本席墨是叫了她来说道说道的，生怕是岑侍郎不答应。

    可是，这会儿看起来，岑侍郎可是对于将岑潆嫁给席墨，那是比谁都积极呢！

    今日这钱赚的值了，都不用自己多费口舌，这件儿婚事儿便成了，这么便宜的买卖，自己可是从来没有做过的了。

    “刘媒婆，你先回去吧。”说罢，席墨又对着大嶝说了一句儿，“大嶝，送了刘媒婆出去。”

    至于这辛苦钱儿，自然也是大嶝会给的了。

    刘媒婆心里头儿自然是满意的，便笑着同大嶝出去了。

    “好了，这事儿就这么定下来了，到时候再商量着走程序就是。”

    岑侍郎也是今日刚好了这个时候儿回来了，不然的话儿，岑潆会受委屈不说，就是岑潆和席墨的婚事儿，交给了杨氏来操办的话儿，也不会有好的结果儿了。

    “是，岑伯父，那么，我便先回去了。”席墨说罢，看了岑潆一眼儿，却看到了岑潆面带笑容，娇羞的看着自己。

    席墨见状，忍不住也被岑潆给感染了，也跟着在脸上儿带了笑了。

    “恩。”岑侍郎点了点头儿，然后便让席墨离开了。

    若是换作是以前儿的话儿，岑潆肯定是会出去送一送席墨的。可是，今日，因为已经和席墨定亲了，岑潆反而是害羞了起来了。

    好在席墨知道岑潆是个什么样子的性子了，所以，席墨便也没有觉得有什么，和岑侍郎还有岑潆说了“再见”以后儿，便带着回来了的大嶝回去了。

    “爹，那我也回院子里去了。”

    待席墨离开了以后儿，岑潆便对着岑侍郎说自己也要走了，毕竟，这已经定亲了，那么，嫁妆什么的，也可以准备起来了。

    以前儿，岑潆一直都无事可做，可是，从今日起，这待嫁的日子里头儿，岑潆便有的忙了。

    不过，岑侍郎却是拦住了岑潆。

    “潆儿，我有事儿要同你说，你随我来书房。”

    岑潆原本还因为能够和席墨定亲这事儿而开心呢，可是，这会儿听到了岑侍郎让她进书房，便知道了肯定是有什么事儿了。

    不然的话儿，又怎么可能让自己进书房，才要告诉自己？

    “是，爹。”岑潆这个时候儿，心里头儿也是慌慌的，不知道会是什么事儿了。但是，岑潆也只能够应了。

    待岑潆跟着岑侍郎进了书房了以后儿，岑侍郎便开口问了岑潆，道，“潆儿，我原先是不想将你许配给了席墨的……”

    “爹……”岑潆听到了岑侍郎的这话儿，微乎其微的皱了皱眉头儿，然后叫了岑侍郎一声儿。

    “潆儿。”

    岑侍郎只叫了岑潆一声儿，岑潆便知道岑侍郎还有话儿要说，那一声儿不过就是为了提醒自己，不要多说话儿就是了。

    “潆儿，爹是真的不愿意让你嫁给席墨的。如若不是因为你心中有他，且他自小便是我看着长大的，这性子也是不错儿的。

    不然的话儿，我是断断不会答应的。”

    岑潆听了岑侍郎的话儿，有些不大明白，

    “爹，墨哥哥为人谦和，待人有礼，且年纪轻轻便中了文试傍榜眼，他的前途不可限量，为什么爹不肯同意我和墨哥哥的婚事儿？”

    也是因为岑侍郎一直对席墨很是看重的缘故了，所以，岑潆才会如此不解，为什么岑侍郎会不同意将自己许配给席墨了。

    “潆儿，总之爹不会害你。不过如今，我也只希望你过的幸福就好。

    嫁给席墨，这条路儿是你自己选择的，那么，不管日后发生什么事儿，你都要自己去承担。

    你也长大了，爹年纪大了，也顾不了你许多了，日后的事儿，你要自己多多注意，可知道了？”

    岑潆虽然不知道为什么岑侍郎会说这些话儿，不过，她还是习惯性的点了点头儿，表示自己记下了。

    “那就好，那你就回去吧。”

    岑侍郎也没有其他的话儿要说了，便挥了挥手，让岑潆回自己的院子里儿去了。

    待岑潆离开了书房以后儿，岑侍郎微微的叹了一口气儿，然后看着书房的墙上，挂着的岑潆的生母的画像儿，喃喃道，“絮儿，潆儿她如愿嫁给了自己的心心上人儿，一定会幸福的，你，就放心吧。”