
    第三百八十章：龙凤双胎

    不过，听了温玉暖的话儿以后儿，冷心冽还是点了点头儿，表示温玉暖猜测的是正确的。

    也许是与生俱来的默契吧，见冷心冽这副模样儿，温玉暖便知道这件事儿并不是冷心冽今日要告诉自己的重点儿。

    “还有其他什么，我不知道的事儿吗？”

    有时候儿，这女人啊，太聪明果然是不大好的。

    冷心冽在心里头儿想着这些话儿，但是面上儿却是半分儿都不显露出来。

    “当日，你娘之所以会难产，是因为，那时候儿你娘的肚子里，不止你一个，而是怀了龙凤双胎。”

    冷心冽这话儿一出，温玉暖的脸色儿就立刻变了。

    因为，温玉暖知道，冷心冽不是一个会乱说话儿的人儿了，尤其是对温玉暖，冷心冽绝对不会骗她。

    “龙凤双胎……”温玉暖看着冷心冽，低下了头儿，喃喃道。

    说了一会儿，温玉暖又突然抬起头儿来了，“那另一个孩子呢，他去哪儿了……”

    “小狐狸！”冷心冽见温玉暖这般的激动，便立刻叫了温玉暖一声儿，而后便将温玉暖一把拉倒了自己的怀里儿了。

    “小狐狸，你听我说，你冷静点儿，听我说，先听我说，好不好？”

    冷心冽将温玉暖的头儿微微的抬了起来，然后双眼静静的看着温玉暖的眼睛儿。

    “恩……”温玉暖在冷心冽的独特的安抚之下，终于是冷静了下来了。

    “小狐狸，那日你娘先是生下了你，而后，又生下了你的弟弟。”冷心冽的声音儿很是轻柔，一下一下的抚平了温玉暖的心境儿。

    “小狐狸，你的弟弟，他还活着……”冷心冽说到这里儿的时候儿，明显的感觉到了怀里的温玉暖动了一下儿，但是基于对冷心冽的信任儿，温玉暖也就没有开口说什么话儿了。

    “小狐狸，你弟弟，就是席墨……”

    冷心冽这话儿一出儿，温玉暖便再也忍不住了，猛地将自己的头儿从冷心冽的怀里挣扎了出来，“是刘姿沁，是她做的，是不是！”

    温玉暖果然聪慧，从席墨就联想到了刘姿沁了。

    冷心冽见温玉暖一直看着自己，便点了点头儿，然后拉过了温玉暖的手儿，以示安抚。

    “小狐狸，你先听我说。”冷心冽对着温玉暖笑了笑，然后用动听的，极其轻柔的声音儿对着温玉暖道，

    “当年，你娘的家族被陷害，所以一家都发卖了出去，在机缘巧合之下，你娘被刘姿沁买了回来。

    因为，当年吴月新刚刚进府，在你祖母的庇护之下蹦哒的很厉害儿，所以，刘姿沁便想着将你娘给你爹当妾，来压制住吴月新。

    可是，谁能想到，你爹真的爱上了你娘，刘姿沁对你爹一直很是爱慕，所以，对于你娘和你爹相爱了的这件事儿以后儿，便妒心大生。

    而后，刘姿沁又买通了给你娘把脉落看诊的大夫，在知道你娘怀了龙凤胎以后儿，让那大夫告诉众人，你娘怀的只是个女儿。

    而后，刘姿沁便在你娘的饭食里头儿下了催产的药儿，让你娘在你爹出府办事儿的时候早产了。

    再买通了接生婆等人儿，将你留了下来，而你弟弟便被他送了出去。”

    “冽，你怎么知道，席墨是我的弟弟？”

    温玉暖虽然对冷心冽的话儿是深信不疑的，可是，有些问题儿，还是都搞清楚比较好了。

    “哼！”温玉暖说到这里儿，冷心冽却是冷哼了一声儿，然后在温玉暖的注视儿下头儿，冷心冽才缓缓开口道，“因为席墨竟然敢上门来提亲……”

    “是席父，不是席墨，那件事儿，和席墨无关。”不等冷心冽说完，温玉暖便打断了冷心冽的话儿了。

    看到冷心冽投过来的冷冷的眼神儿，温玉暖同样的瞪了冷心冽一眼儿，然后一副红唇儿便开口道，

    “赏花宴那日儿，你和安宁县主在红门口拉拉扯扯的事儿，我还没同你算账儿呢！

    怎么，如今席墨那是我亲弟弟，你也不准我提他一句么？”

    冷心冽原本就不占上风，虽然说席墨来和温玉暖提亲儿了，但是，人家席墨是温玉暖的亲弟弟啊。

    所以，这件事儿，根本就没有什么可说性儿了不是吗？

    冷心冽被温玉暖戳穿了，心里头儿一下子就没有了底气儿了。虽然说自己和安宁县主那是一点儿事情儿也是没有的。可是，到底是被小狐狸瞧见了，所以，冷心冽得出了一个结论。

    自己还是安稳一点儿来的好！

    “好吧，既然如此，我们就扯平了……”就在温玉暖要说话儿之前儿，冷心冽又很快反应儿的补了一句，“但是，我和那个安宁县主什么事儿都没有！”

    “我又没说你和安宁县主有什么，你这分明就是此地无银三百两了。”

    冷心冽虽然聪慧，可他那聪慧自然是总在大事儿上头儿的，在这种拌嘴儿的事情儿上头儿，冷心冽自然是比不过温玉暖的了。

    冷心冽被温玉暖这话儿一噎，便不做声儿了。

    “冷心冽，你到底说不说了！”温玉暖这会儿有些气极了，她可不想把宝贵的时间儿花在和冷心冽胡扯儿的事情儿上头儿。

    冷心冽见状，便也就不再打趣温玉暖了，看了温玉暖一眼儿以后儿，这便又继续说起了方才温玉暖问自己的那个问题儿了。

    “我都说好了宫廷赏花宴以后儿，便来提亲儿的。可是，那个席墨竟然来截我的胡，来同你提亲儿。

    既然如此，我如何能够做到不去调查调查他？正所谓“知己知彼，方能百战百胜”嘛。”

    冷心冽摆出了一副“我很厉害，是不是”的表情儿，看着温玉暖，但是却被温玉暖直接给无视儿掉了。

    “快说！”

    冷心冽见耍帅无果儿，便也就收敛了自己的情绪儿，对着温玉暖继续道，“我便让随影去查了那个席墨。

    然后，随影就调查到了席墨不是席父的亲生儿子，再往下查，便查到了这个席父，原来是刘姿沁家里的家臣。

    这后面儿的事儿，你也就都知道了，不必我再多说了。”