
    第三百七十七章：惊天秘密

    因为，毕竟，再过一会儿，覃锦砜就会回来了，让温玉暖和覃锦砜碰上，那可不是汪蝶飞的本意儿了。所以，还是让温玉暖早些离开的好。

    “多谢太子妃娘娘。”温玉暖见汪蝶飞并没有为难自己，说要强留下自己，就知道自己不过是汪蝶飞用来对付那个生下了第一位皇长孙儿的沈良淑罢了。

    虽然说被人儿当枪儿使儿，让温玉暖心里头儿很是不爽利。可是，对于温玉暖来说，目前儿最重要的就是快点儿离开东宫了。

    汪蝶飞知道覃锦砜要回来了，温玉暖自然也是知道的了。毕竟，上辈子，这个时候儿的温玉暖已经入了东宫了，对于东宫的事儿，虽然不能说还记的一清二楚，可是，却也是还有些印象的了。

    说罢，如意便带着温玉暖和红庭离开了。

    可是，越是不想见到的人儿，越是容易碰上。

    温玉暖带着红庭跟着如意刚刚离开了宜兰殿，覃锦砜便迎面走来了。

    没有办法儿，温玉暖只能够上前儿去行礼。

    “臣女温氏见过太子殿下。”

    温玉暖面对覃锦砜，真的是连自己的名字也不愿意提及了。

    “温四小姐。”覃锦砜在这里儿碰到了温玉暖，很是吃惊。

    不过，随即，覃锦砜便收敛了情绪，同温玉暖说了一句话儿。

    “臣女要回府了。”

    温玉暖说罢，便抬脚想要从覃锦砜的身侧走过去。可是却没有想到，覃锦砜突然伸手拉住了温玉暖。

    温玉暖好似被什么脏东西碰上了一样儿，大叫了一声“松开！”，然后退开了好几步之远了。

    覃锦砜也不知道自己是怎么了，竟然就这样拉住了温玉暖，被温玉暖那么一叫，覃锦砜在反应了过来的同时儿，心头儿也兀的疼了一下。

    “太子殿下请自重！”

    温玉暖倒退了几步，仰头看着覃锦砜，冷冷的道。

    “是本宫失礼了，温四小姐莫要见怪。”

    覃锦砜也自知理亏儿了，便忙和温玉暖赔礼道歉了。

    “不过，温四小姐，本宫绝无恶意。只是想告诉你一件事儿。”

    “什么事儿，太子殿下说便是了。”

    动手动脚就免了，这句话儿，温玉暖倒是还是给覃锦砜留了面子，并没有说出口儿了。

    但是，覃锦砜还是在温玉暖的眼睛里头儿，看出来了一丝丝的寒意儿。

    覃锦砜吸了一口气儿，然后才对着温玉暖道，“昨日在赏花宴上，同本宫站在一起的那位是从南晋国前来义和的小侯爷，南宫弈。”

    关于这一点儿，温玉暖早就从凌悦那里得知了。不过，她还是听着覃锦砜到底想要说些什么了。

    “南宫弈昨日见到了你以后儿，便去寻了父皇，希望父皇能够将你与他赐婚。”覃锦砜见温玉暖对自己一直冷冷淡淡的，哪怕是对自己说的话儿，也是没有一丁点儿的兴趣。

    所以，覃锦砜便特意说了这件事儿，就是想看看，温玉暖脸上到底会不会有其他的表情儿了。

    温玉暖听到了覃锦砜的话儿，是一点儿感觉也没有。昨日在赏花宴看到了南宫弈，以及冷心冽和他的互动之间，温玉暖便看出来了

    自小是冷心冽的东西，南宫弈就想要去碰一碰的。

    这种情况儿，典型的就是吃不到葡萄说葡萄酸了。

    而，昨日那模样儿，南宫弈如何还会看不出来，自己是冷心冽的人儿？所以，他为了打击，报复冷心冽在战场上击败了他，会让都皇覃朔给他赐婚也是再正常不过的事儿了。

    “你一点儿吃惊也没有？”覃锦砜对温玉暖的表现有些吃惊了，所以，几乎是下意识的就问了出来这句话儿。

    温玉暖看傻子一样的看着覃锦砜，嘴角带着笑意，看在覃锦砜的眼里儿，那是无穷的嘲讽了。

    “这有什么好吃惊的？南宫弈在现场上输给了冷心将军，自然是会心生怨恨的。

    昨日在赏花宴上头儿，他见冷心将军同我说话儿，便想着让我注上他的标签，从而来打击了冷心将军，这不是再正常不过的事儿了吗？

    不过，他这番行径，也未免太失了他小侯爷的身份儿了！”

    温玉暖的话儿一出，却是将覃锦砜吃了一惊。温玉暖这一番话儿里头儿，透露出来的消息儿，那是很多的。

    难不成，她和冷心冽……

    难怪，难怪，父皇竟然会宁愿将凌悦许配给南宫弈，也不肯给温玉暖赐婚了……

    覃锦砜嘴角苦笑，待他反应过来的时候儿，温玉暖却早就已经带着红庭走远了。

    覃锦砜看着温玉暖离开的方向儿，心头儿微颤。

    这样的一个女子，终究不是我的了？

    *

    安永伯府，冷心冽的书房内。

    “你说的可都是真的？”冷心冽听到了随影的话儿，又追问了一句，“可是都调查仔细了？”

    “是，主子，都调查清楚了，不会出错儿的。”虽然说随影也对自己调查出来的事儿感到很是怀疑，可是，这就是事实儿，不可能会出错儿的。

    “温宰相为人正直，怎么就娶了这么一个蛇蝎心肠的妻子。”

    冷心冽说这话儿的时候儿，还是面无表情的，一副和他没有一丁点儿关系的模样儿。

    可是，随即，冷心冽又想到了，温玉暖知道了这件事儿以后，不知道到底会做何感想了……

    突然，冷心冽便有些心疼起温玉暖了。

    “主子，要不，这件事儿就不要告诉温四小姐了……”

    随影也是见冷心冽露出来了这样子一副心疼的表情儿，才会说出这样的话儿来的。

    要不然的话儿，随影才不会去开口惹了冷心冽的不喜呢！

    虽然随影这话儿一出口儿，便已经后悔了。可是，冷心冽还是实打实的冷冷的看了随影一眼儿，将随影看的是心惊胆战的。

    “这件事儿都是刘姿沁惹出来的，和她又没有关系儿，为何男害怕她知道？”

    冷心冽是个极其霸道的人儿了。

    例如，他从来不在别人的面前儿称呼温玉暖为“小狐狸”，哪怕是随影，也不知道自家主子竟然还有给别人儿取外号的这个功能了。