
    第三百七十三章：早就料到

    除非是天气儿好的时候儿，沈鸳会带着覃天珏出去走一走以外儿沈鸳根本是连水鸳阁的大门都不出一步的。

    既然如此，又哪里来的什么事儿可以让她们说嘴的呢？

    “说罢，难不成还有什么是不能够告诉我的吗？”

    沈鸳见柳儿是这样子的一副模样儿，便知道了，这东宫里头儿传开了的话儿可不单单是难听那么简单了。

    但是，沈鸳并不在意。若是说以前儿的沈鸳还有些什么心思儿的话儿，可是，如今的沈鸳，可是一点儿其他的想法儿也是没有了的。

    毕竟，就沈鸳来说儿，一开始覃锦砜宠爱她，她便要防备着这东宫里头儿的其他女人儿来陷害她。

    后来，有了身孕，沈鸳又要防备着段皇后不愿意留下这个庶出的皇长孙儿。

    好不容易得到了段皇后的认可儿了，却又要想着汪蝶飞，月良淑，还有茹良娣会不会对自己的孩子下手儿。

    哪怕，等到了覃天珏平平安安的出生了，沈鸳还是担心着他会不会夭折。

    毕竟，这个时候儿的孩子，夭折是一件儿很是正常不过的事儿了。

    如今，覃天珏在沈鸳的照顾下，平平安安的，一天一天的长大了，沈鸳真的是一整颗心脏儿都要被融化儿了。

    所以，如今的沈鸳，只想着自己好好的将覃天珏养大成人儿，其他的事儿，沈鸳她真的是一点儿想法儿都不曾有了。

    柳儿见沈鸳这样子的态度，便也就不再瞒着沈鸳了，抿了抿唇儿，终于是将话儿说出口儿来了

    “良媛，这东宫里头儿的人儿，都在传着一件事儿，如今儿，这事儿都被传遍儿了。

    说是，说是，是，说太子殿下之所以那般宠爱了良媛，是，是因为，因为良媛和温宰相府里头儿的四小姐，长的极其的相似……”

    柳儿说到了这里儿以后儿，便停了下来了，这以后儿的话儿，柳儿不必再说了，沈鸳也是知道的了。

    可是，沈鸳听到了柳儿的话儿了以后儿，并没有柳儿想象之中的悲伤的神情儿。反而，是一脸的平静，平静的好似一早就知道了这件事儿了的一般儿。

    “良媛……”柳儿陪在沈鸳身边儿那般久了，自然是知道这沈鸳心里头儿的想法儿的。

    虽然说一开始儿沈鸳对覃锦砜并没有一丁点儿的感情儿。若不是因为覃锦砜是太子，是为了沈家的前程，沈鸳根本就不会想着要进来东宫的。

    可是，后来，覃锦砜对沈鸳那般的疼爱，加之，沈鸳又给覃锦砜生下了覃天珏了，沈鸳心里头儿其实对覃锦砜还是有了感情儿了的。

    虽然沈鸳一直努力将自己的语气放平缓儿，但是，沈鸳语气里头儿透露出来儿的那么一丝丝的不太容易被发发现颤抖，还是被柳儿捕捉到了。

    “我没事儿，柳儿，你不必这般担心我。”

    沈鸳说着，同柳儿淡淡的说了一句话儿，“这件事儿，我一早就猜测到了。

    只是，我却不曾想到，太子殿下心悦的，竟然会是温宰相府里头儿的四小姐……”

    沈鸳虽然表现的没有所谓，可是又怎么可能真的没有所谓呢？

    即便是沈鸳对覃锦砜没有什么感情儿的，但是，知道自己被自己孩子的父亲当成了其他女人的替身。

    换作是谁，都是会难受的了。

    “良媛，这件事儿，不见得是真的。”柳儿虽然知道沈鸳既然这么说了，那么，肯定是因为沈鸳她自己一早就有了感觉了的。

    如若不然的话儿，沈鸳也不会那么说了。

    “柳儿，不然你以为，太子殿下什么样的的女子没有见过，会看上我？同我爹要了我进东宫？”

    虽然沈鸳的父亲没有同沈鸳表露出来过是因为覃锦砜提出来了要沈鸳这事儿的。

    但是，沈鸳可不认为是沈家为了上位才主动将沈鸳送进东宫的。

    “不是老爷……主动将良媛送进东宫的吗……”

    柳儿一直是这么以为的，所以，这会儿沈鸳说是覃锦砜主动问沈鸳的父亲要了沈鸳这事儿，这让柳儿很是吃惊。

    因为，就和沈鸳说的一样儿了。

    覃锦砜身为太子殿下，什么样的女子没有见过？

    且，覃锦砜的东宫里头儿，并没有多少的姬妾，那就表明了，覃锦砜并不是一个多么看重美色儿的人儿了。

    而且，说实话儿，沈鸳的容貌并不算有多么出色儿了，所以，若是说只是因为看了沈鸳那么一眼儿，覃锦砜便看上了沈鸳，这一点儿也不科学。

    所以，柳儿也是相信了的。

    覃锦砜，一直拿沈鸳当做温玉暖的替身的这件事儿了。

    “自然不是。”

    沈鸳唇边儿带笑，然后低垂下了头儿，喃喃道，“真的，很想看了看那位温四小姐，到底是长的怎么一副儿模样儿了，竟然让太子殿下这般记挂着她……”

    柳儿听到了沈鸳的这句话儿，心里头儿一颤。

    就凭借着沈鸳的这话儿，柳儿便可以认定了，沈鸳对覃锦砜动的心思儿，可不只只是因为给覃锦砜生下了覃天珏这件事儿了。

    沈鸳心里头儿，对覃锦砜那是绝对有了真的男女之间儿的感情了的。

    可是，因为沈鸳没有主动提及，所以，柳儿也不敢去说些什么而了。

    毕竟，就沈鸳那性子，既然她自己不愿意直接面对这件事儿的话儿，而，柳儿却将这事儿给戳穿了，那么，沈鸳一定会崩溃的。

    因而，柳儿也只是将这件事儿放在了自己的心里头儿了，并没有再提及。

    “良媛，总有机会儿见到温四小姐的。”柳儿也不好说其他的，其实儿，就是沈鸳这样子一直呆在东宫里头儿不出去儿的人儿，哪里会见得到温玉暖呢？

    柳儿这般说了，也是宽慰了沈鸳了。

    不过，沈鸳又不是个傻的。听了柳儿的话儿，沈鸳淡淡的笑了笑，说道，“我一直在东宫里头儿，温四小姐又不会跑到东宫来，又怎么可能见得到她呢？

    这一切儿，不过就是我自己想多了罢了……”

    虽然沈鸳话儿是这么说了，可是，沈鸳却是真的很想要见温玉暖一面儿的。