
    第三百七十一章：暗一心思

    “之前，好不容易有一个被老侯爷看上了，已经在议亲了，可是，却传出来了那个男子和自己的表妹有苟且，所以，也就不了了之了。

    因而，凌小姐也就一直没有出嫁，连亲事儿也没有定下来！”

    南宫弈还能不知道暗一吗？就从暗一对温玉暖和凌悦的称呼来看，就知道暗一更加钟意凌悦了。

    毕竟，暗一一直都想着让南宫弈娶一个身世儿好，容貌出挑，才情又佳的女子当妻子了。而不是，找个温玉暖那样子的，出身不好的，光长的好看的女子了。

    “冷心冽对温玉暖很是上心儿，方才我便去见了都皇，想让他给我和温玉暖赐婚……”

    南宫弈说到这里，停下来看了一眼暗一。

    果然，暗一听到了南宫弈去和都皇覃朔求娶了温玉暖这事儿，立刻就着急了。

    “主子，温玉暖她虽然长的很是美艳，可是这出身不好啊，温玉暖可是个庶出，而且命格那么硬，会给主子你带来不好的运气的！”

    一直都不相信这命理的暗一，为了不让南宫弈娶了温玉暖，竟然是连这种话儿都说出来了，让南宫弈忍不住笑了出来了。

    “呵呵――”

    “暗一，你就这般不愿意让我娶了温玉暖回去吗？”

    南宫弈看着暗一，面上儿带着笑容，然后问道。

    暗一听了南宫弈的话儿，几乎是想也没有想的，下意识的就回答了南宫弈的话儿。

    “那是自然的，温玉暖身份卑微，根本就配不上主子你。”

    暗一虽然是南宫弈的暗卫，但是暗一和南宫弈其他的暗卫是不一样的。

    暗一是作为最重要的暗卫培养的，是自小就跟在南宫弈的身边儿的的。

    其他的暗卫虽然听从南宫弈的话儿，对于南宫弈发出的命令会绝对的服从，但是，同南宫弈是一点儿感情也是没有的。

    就和死士是一个概念儿的。

    但是，暗一却是不同的，暗一和南宫弈的感情极其好的。

    所以，对于南宫弈选择妻子这件事儿，暗一也是很在意的。

    哪怕南宫弈是主子，而，暗一是暗卫，可是，暗一还是会多说几句话儿的。

    南宫弈看着暗一，然后难得的很是耐心的和暗一解释道，“暗一，你觉得冷心冽是个什么样的人儿？”

    “冷心将军为人孤傲，但是本事儿是很高的。”暗一虽然知道冷心冽是南宫弈的心头儿刺儿，但是，暗一可不会为了顾忌南宫弈的心情儿而去同南宫弈说什么假话儿了。

    “既然冷心冽如此的不俗，那么，你觉得冷心冽看上的，会是什么样的女子？”

    南宫弈也没有直接说自己对温玉暖的评价，毕竟，暗一了解南宫弈，南宫弈同样的是了解暗一的。

    在暗一已经明确的表现出来了自己对温玉暖的不喜欢的时候儿，若是南宫弈一味儿的否决了暗一，那么，暗一肯定会对温玉暖越发的讨厌起来的了。

    那么，到时候儿，若是自己真的求娶到了温玉暖，那么，让暗一被迫和温玉暖相处儿，暗一心里头儿肯定是不会舒服的了。

    所以，南宫弈才会在这个时候儿，想要让暗一对温玉暖的态度改观了。

    “冷心将军会看上的女子，想来也是不俗的……”

    暗一虽然很不想承认，可是，还是觉着冷心冽会看上的女子，，应该不会只是有着一张长的很好看的脸蛋儿的。

    “既然如此，你觉得我同都皇求娶了温玉暖，有什么不妥当的吗？”

    南宫弈听到了暗一的话儿，然后便笑了笑，又继续问道。

    “没有……”

    暗一很不愿意说这句话儿，可是，最后还是说出来了。

    毕竟，南宫弈说的是事实儿，而且，暗一他也不想去欺骗南宫弈。

    最重要的是，暗一之所以不愿意让南宫弈求娶了温玉暖，就只是因为了温玉暖的身世不大好，暗一觉着温玉暖配不起自己的的主子罢了。

    但是，和都城不一样的是，南晋国并没有多看重这个身世，这个等级的。

    所以，身为南晋国的人的暗一也就不存在什么等级观念儿，认为这一定要门当户对的。了。

    其实，温玉暖的身份也是不错儿的。若是温玉暖的人儿也是好的，那么，暗一也不会再反对了。

    不得不说，南宫弈对暗一的了解是真的，只用了几句话儿，便打消了一些儿暗一对温玉暖的不喜了。

    “暗一，我虽然向都皇求娶了温玉暖，但是，都皇并没有答应。”

    南宫弈见暗一有些松动了，便也就不再说其他的话儿了，因为，物极必反，有些事儿，还是慢慢来好了。

    因为，暗一是个认死理儿的人儿了。

    所以，还是润物细无声的那种方式儿比较适合暗一了。

    “都皇为何不答应？”

    暗一原本已经平静了一些儿下来了，可是，这会儿听到了都皇覃朔并不同意将温玉暖赐婚给南宫弈，暗一这脾气儿又上来了。

    因为，在暗一的心里头儿，南宫弈是这世界上儿最好的人儿了，南宫弈愿意娶了温玉暖这个一直都嫁不出去的女子回去当南晋国尊贵的世子妃，都皇覃朔竟然还不同意，这简直就是在打他家主子的脸儿了！

    也是因为南晋国民风开放的缘故儿了，并且，南晋国人口少，是个小国。

    所以，这南晋国的女子会早早的定亲的，及笈了以后儿，便会立刻嫁过去，这样早一些生下孩子，也能够壮大国家的人口儿了。

    也是因为这样儿，南晋国的女子还是比较尊贵的。

    虽然说还是没有能够同男子相提并论，但是，比起都城的男女尊卑来说儿，南晋国的女子的生活，那绝对是天堂啊。

    南宫弈自然是知道了暗一这是觉得都皇覃朔的拒绝是对他的一种侮辱了，便笑了笑，然后对着暗一继续说道，“冷心冽看上了温玉暖，你觉得都皇会不知道吗？

    既然他知道，那么，又怎么可能会将自己手下的一名大将的心上人儿许配给我？”

    暗一听到了南宫弈的话儿了以后儿，这才将满心的怒气儿都抛开了，不去管它了。