
    第三百四十五章：隔阂释怀

    “啊哟，我的小祖宗，你怎么哭了？”温老夫人一阵手忙脚乱的，以为是自己的话儿太过于严厉了，将温玉暖给吓哭了

    。温玉暖听了温老夫人这话儿，却不曾想，哭的越发的厉害了。

    温老夫人从来都没有见过温玉暖哭的这般伤心的模样，心里头儿可心疼了。

    可是怎么劝也劝不住，就伸手将温玉暖拉了过来，搂在自己的怀里，好一通“心肝儿宝贝儿”的叫着。

    红庭虽然被温玉暖这么一弄，也有些诧异，不过，到底红庭是跟了温玉暖十多年了的人儿了，对温玉暖还是有一定的了解的。

    当即就想明白了，温玉暖为什么会突然这样子大哭起来。

    不说红庭，就是在场的刘妈妈也是知道的。而仙桃，倒是也不明白。

    毕竟，一直帮着温老夫人去寻了温玉暖的是仙桔，而不是仙桃了。

    所以，仙桃对温玉暖并没有太多的想法儿了，自然也就不知道温玉暖的为人和性情了。

    哭了许久，温玉暖的情绪总算是平复了下来了。

    “让祖母见笑了。”温玉暖不好意思的拿着帕子擦了擦自己的眼角儿，然后便对着温老夫人羞涩的笑了笑。

    “你这丫头儿，到底是怎么了，怎么好好的，就哭了起来了？”

    温老夫人这会儿的表现就叫做“关心则乱”，若是换作以前儿，温老夫人怎么会不知道温玉暖这突如其来的哭泣是怎么回事儿吗？

    不过是因为如今真心疼爱温玉暖，所以才会这般手忙脚乱罢了。

    “祖母这般疼爱玉儿，玉儿很自责，从来没有好好的孝顺过祖母……玉儿……”温玉暖说着，便将头儿给低下了。

    说什么“从来没有好好的孝顺过祖母”的这种话儿，真的是温玉暖太过于谦虚了。

    毕竟，温玉暖是个姑娘家，到了年岁就要出嫁了。不像着男子，能够奉养着长辈了。

    所以啊，作为女子来说，温玉暖能够时常，只要是一得空儿了就过去上房陪着温老夫人聊聊天儿啊什么的，就是孝顺了。

    毕竟，没有多少人儿，是愿意陪着老人家儿聊天儿的。所以，温玉暖这样的行为很是难得。

    同样的，也是因为这样的行为，温玉暖才会入了温老夫人的眼儿了，才能够得了温老夫人的宠爱了。

    “你这孩子，说的什么话儿，如今这府邸里啊，哪个还有你这般孝顺我的，就是你爹，他也得靠边儿站着去！”

    温老夫人听了温玉暖的话儿，心里头儿这熨帖的不行。

    这会儿温玉暖止住了眼泪，温老夫人便也就冷静了下来了，知道温玉暖方才突然哭了起来，是因为自己方才的那一番话儿。

    也是了，若不是真心疼爱温玉暖，温老夫人又怎么可能会说那么多的话儿呢！

    毕竟，这庶女不比嫡女，在利益面前儿，别说只是个小小的庶女了，就是嫡出的姑娘，那也是可以卖的！

    更何况，温玉暖只是一个庶出了。可是，温老夫人真心疼爱温玉暖，便同她说了那么一番贴心的话儿了。

    “噗嗤――”温玉暖听了温老夫人这话儿，破涕为笑，“祖母，你这么说了，当心被爹爹知道了，心里头儿不高兴呢！”

    温老夫人见温玉暖笑了，这心情自然也就是越发的放松起来了。

    跟着温玉暖的话儿，笑着道，“这话儿也不过就是我们这会儿说了几句，你不说出去，你爹他哪里会知道的？再者说了，就算是你爹他'知道了又怎样，还不许我说了不成了？”

    “是，事，是，祖母说的都是对的，爹爹他哪里会说什么的。”

    温玉暖经过和温老夫人这么一说话儿，心里头儿原本的那一丝丝的情绪都抛开了。

    若是说原本温玉暖对温老夫人还有一些，因为温老夫人要撮合温玉暖她和席墨的婚事儿的这件事儿而对温老夫人疏远了的话儿。

    那么，这会儿，温玉暖对温老夫人是半分儿隔阂也没有了。

    毕竟，温玉暖知道，温老夫人是真心的疼爱她的，如若不然，也不会和她说之前那些儿掏心窝子的话儿了。

    就凭着那些儿话儿，温玉暖就对温老夫人是越发的敬重起来了。

    温玉暖原本就是个能够调动气氛的人儿，这会儿，她心里头儿的隔阂去了，那就再没有什么了，便又和温老夫人很是其乐融融的说起话儿来了。

    温老夫人和温玉暖祖孙两儿正说着话儿，那边儿，刘姿沁便带着两个妇人装扮的人儿还有两三个手里捧着册子还有几匹锦缎的小丫头儿进来了。

    “娘，我将制衣坊和珍宝阁的管事儿都叫了来了。”刘姿沁对着温老夫人是恭恭敬敬的行了礼了。

    天知道，在刘姿沁知道了温老夫人竟然在不和她商量的情况下，竟然让温玉暖去参加这个宫廷赏花宴的时候儿，真真的要咬碎了一口银牙了。

    不过，刘姿沁也是安生日子过的太久了。

    她也不想想，这个府邸里，嫡出的温清漪出嫁了，温琦漪被送到了观自在庙里去了。

    而，虽然说是以前温思思也去参加过宫廷的赏花宴。

    可是，温思思明日i里就要被送到东宫去了，这七日以后的宫廷赏花宴自然也就没有她温思思什么事儿了。

    再者说了，就温思思如今这模样，这性子，让她出门去参加一个普通的宴会儿都要担心她会不会闹出来什么事儿来。

    更不必说，是让她去参加什么宫廷的赏花宴了，若是真的让温思思她去了，那不是赤裸裸的是让温思思去丢宰相府的脸儿的吗。

    “恩，辛苦你了。”

    温老夫人点了点头儿，若是平日里，她肯定不会这般说儿的。

    毕竟，刘姿沁是儿媳妇儿，而自己是婆婆。

    身为婆婆，让儿媳妇儿做点事儿怎么了？

    再者说了，刘姿沁她掌管着中馈，这些事儿原本就是她应该做的事儿了，使唤她一下又怎样？

    不过，也是因为这会儿有外人儿在所以，温老夫人还是很给刘姿沁她面子的。

    “娘太客气了。”

    刘姿沁听了温老夫人的话儿，笑着同她说着。