
    第三百七十四章：温四过府

    既然，已经知道了覃锦砜一直将自己当做是谁的替身了，那么，自己自然是要见上一见的了。

    “良媛，时辰不早了，皇太孙怕是饿了，要喝奶了。”

    柳儿没有办法儿，只能用覃天珏来转移了沈鸳的注意力儿了。

    果不其然，沈鸳原本儿还有些心情儿低落的，一听到柳儿提及了覃天珏，沈鸳立刻就收敛了自己的心情儿了，然后便挥了挥手，对着柳儿道，“快，柳儿，去将让邓奶娘将天珏抱过来。”

    虽然有了邓奶娘了，但是，沈鸳想着自己喂养的孩子和自己亲近一些儿的。于是，沈鸳对覃天珏，那都是自己喂养的了。而，邓奶娘，就是纯粹儿的照顾覃天珏，并不喂养他的。

    也是因为如此，覃天珏和沈鸳十分的亲近。

    “是，良媛，奴婢这就去。”柳儿见沈鸳的注意力被转移了，心里头儿也就松了一口气儿了，然后忙应下了，

    待柳儿出去了以后儿，沈鸳微微的叹出了一口气儿。

    沈鸳又如何不知道柳儿心中所想呢，不过，为了转移自己的注意力罢了。既然如此，自己何不就顺了柳儿所想，也免得让柳儿担心罢了。

    沈鸳下意识的伸手，覆上了自己的脸蛋儿。

    是因为这张脸儿吗？覃锦砜，他，喜欢的是这一张和温四小姐长的极为相似的脸儿吗？

    沈鸳心中微微泛起了苦涩，不等她多想，院子外头儿便响起来了脚步声，随即邓奶娘便抱着覃天珏进来了。

    沈鸳立刻把神色一收敛，而后就从邓奶娘的怀里，将覃天珏抱了过来了。

    覃天珏一被沈鸳抱到了怀里，便拿自己的小脑袋而使劲儿的拱着沈鸳的身前儿，一副“我饿了，要吃饭”的架势儿。

    沈鸳照顾了覃天珏那么久了，又是自己的儿子，哪里还会不知道覃天珏这副模样儿是想要做什么了。

    沈鸳轻轻的拍了拍覃天珏的背，然后便抱着覃天珏转头儿进了卧室，给覃天珏去喂nai了。

    *

    东宫里头儿是一片混乱儿，同样的，温府也不清静就是了。

    这日里温玉暖正好带着红庭到了上房，还没和温老夫人说上几句话儿，外头儿便有人过来说是汪蝶飞派了人儿过来了，要见温玉暖。

    温玉暖闻言，眉头微微皱起，对着温老夫人道，“祖母，我在赏花宴上，除了一开始太子妃同皇后娘娘出来说了几句话儿以外儿，我就没有再见过太子妃了，她派人过来，是有什么事儿……”

    温老夫人听到了汪蝶飞派了人过来，心里头儿也是很奇怪儿的。

    因为，温老夫人也想不到汪蝶飞到底要找了温玉暖有什么事儿了。

    不过，这会儿，温玉暖失了分寸儿，温老夫人自然是不能够再说什么话儿让温玉暖心头儿不安了的。

    所以，温老夫人伸手拍了拍温玉暖的手，然后笑着道，“玉儿莫要担心，祖母陪你去看看就是了。”

    “恩！”温玉暖点了点头儿，应下了温老夫人的话儿。

    虽然说温玉暖并不知道汪蝶飞寻自己做什么，不过，左右离不开和覃锦砜有关儿了。不管怎么样，温玉暖都不惧汪蝶飞就是了。

    汪蝶飞派过来的是如意。

    见到了温玉暖以后儿，如意也是一愣了。

    如意以前并没有见过温玉暖的，昨日在赏花宴上的，是第一次。

    而今日的温玉暖，自然是脱掉了那件水红色的衣裳了，只穿回了平日里的素淡的衣裳。

    所以，那气质之间的转化之快儿，让如意也是一时间都没有反应过来了。

    “奴婢见过温老夫人，温四小姐。”

    如意虽然说是汪蝶飞身边儿的人儿，但是，到底是个奴婢了，哪怕是汪蝶飞见到了温老夫人，怕也是会恭恭敬敬的了，所以，如意更是不敢懈怠了。

    “不知道姑娘过来，是太子妃娘娘有什么吩咐吗？”

    这种时候儿，自然是要温老夫人开口了。

    如若不然的话儿，温玉暖只怕是会受委屈了。

    “回老夫人的话儿，太子妃娘娘在昨日的赏花宴上头儿同温四小姐一见如故，但是，昨日里儿个儿，太子妃娘娘事情太多，过于繁忙，也就没有和温四小姐好好的聊一聊。

    今日，太子妃娘娘派了奴婢过来，就是想请了温四小姐去东宫一趟，也好同太子妃娘娘聊聊天，促进促进感情儿了。”

    如意这一番话儿说的是让人儿没有办法拒绝。

    虽然温老夫人也觉得汪蝶飞叫了温玉暖过了东宫去，绝对不可能是因为喜欢温玉暖，想要和温玉暖交好了的缘故了。

    但是，汪蝶飞这话儿都说了，所以，温老夫人也没有办法儿拒绝。

    同时，温老夫人也觉得温玉暖能够和汪蝶飞扯上关系儿，对温玉暖的在外头儿的名声也是极好的。

    所以，温老夫人也就应下了。

    “那待太子妃有空闲的时候儿了，我让四丫头儿上门去叨扰太子妃娘娘。”

    温老夫人这话儿一出，那边儿，如意便笑着道，“若是温四小姐现在方便，便可同奴婢走一趟儿了。”

    温玉暖自然不会在这种时候儿说什么话儿了，而，温老夫人闻言，愣了一下，不过随即反应过来，对着温玉暖道，“玉儿，那你快些回自己院子里头儿去洗漱一下，然后带着红庭，随这位姑娘儿去东宫见一见太子妃娘娘吧。”

    这东宫里头儿，可是不止汪蝶飞一个太子妃的啊，还有覃锦砜这个太子呢！所以，温老夫人这话儿，也是给温玉暖避嫌了。

    “是，祖母。”温玉暖听了温老夫人的话儿，点了点头儿，然后便应下了，看了如意一眼儿，温玉暖便带着红庭回了绮非院。

    *

    回到了绮非院以后儿，红庭便吩咐了春景和夏新两个人儿去准备热水，给温玉暖简单的洗漱一下。

    “姑娘，今日要穿什么衣裳儿，做什么打扮？”

    “简单一些就是了，不必盛装打扮。”

    温玉暖坐在了梳妆台前头儿，看着琉璃镜之中的自己，然后笑了笑，“也不知道到底是出了什么事儿了，竟然招惹了太子妃……”