
    第三百六十六章：极为相似

    冷心冽有些觉得好笑了，不过，他看着温玉暖沉睡着的睡颜，面上儿扬起来了一抹幸福的笑容。

    然后，冷心冽便附身下去，在温玉暖的额头上落下了一吻。

    随即，便在温玉暖的耳边儿，轻轻的说了一句儿，“小狐狸，今日累坏了吧？我先走了，明日再来看你。”

    “恩”大概是听到了冷心冽的声音儿了，温玉暖毫无意识的轻轻的应了一声。

    冷心冽看着这样子的温玉暖，觉得很是可爱。可是，温玉暖睡着了，也没有办法儿说什么了，因为，不管说什么，温玉暖也只会无意识的应一句“恩”罢了。

    冷心冽仔细的帮温玉暖盖好了被子，然后便转身离开了绮非院，往安永伯府去了。

    *

    这个时候儿，汪蝶飞带着如意和吉祥也回到了东宫。

    “太子妃回来了啊，今日这赏花宴举办的可还顺利？”薛嬷嬷见汪蝶飞回来了，便立刻就迎了上去。

    如今的汪蝶飞状态很好，就是脾气也收敛了很多了，不再像以前那样子一旦遇上了事情儿就变得歇斯底里了。

    虽然说，薛嬷嬷明白，汪蝶飞这是对覃锦砜寒了心儿了。可是，即便是这样儿，薛嬷嬷也觉得这样子可比汪蝶飞一碰到覃锦砜的事儿就变得没有理智爱的好了。

    毕竟，凭借着汪蝶飞的聪慧，只要好好地，做好自己太子妃的本分儿，又是皇后娘娘母族的人儿，这样一来，汪蝶飞的地位可谓是坚如磐石了。

    哪怕汪蝶飞生不出来儿子，那又怎样？

    只要汪蝶飞做好自己的本分儿，辅佐好覃锦砜，依仗着自家母族的势力儿，那就可以了。

    不然的话儿，别说覃锦砜会厌弃了汪蝶飞，就是汪家，也不会再帮扶汪蝶飞了。

    汪蝶飞之所以能够当上这个太子妃，不仅仅是单单凭借着她聪慧，最重要的是因为她姓汪，是汪家的女儿。

    而，汪家是最有能力给覃锦砜带来助力的人儿了。

    之前汪蝶飞那么不争气儿，汪家家主已经存了要再送一个人儿进来东宫了。不过，后来因为汪蝶飞又变了，这才将这个念头头儿打发了去了。

    “恩，今日的宴会很是顺利。”汪蝶飞经过了之前的那件事儿，对薛嬷嬷是越来越敬重了，如今，什么事儿都会和徐嬷嬷商量一下了。

    “你们都下去吧。”汪蝶飞对着在宫殿里头儿的其他人说道，然后又吩咐了如意和吉祥出去守着。

    “太子妃，可是发生了什么事儿了？”

    薛嬷嬷可是从来都没有见过汪蝶飞这般神色儿了。

    “嬷嬷，”汪蝶飞屏退了众人儿以后儿，便对着薛嬷嬷道，“嬷嬷，今日在赏花宴会儿上，本宫看见太子殿下看着一个姑娘眼睛都不转儿了。”

    薛嬷嬷一听到了汪蝶飞的话儿，以为她这是因为覃锦砜看上了一个女子，便又不大乐意了，便忙宽慰道，“太子妃，太子殿下不是那种看中美色的人儿。”

    “哼，嬷嬷，事到如今儿了，你以为本宫还会在乎太子殿下到底这心里头儿有谁么？”

    汪蝶飞冷笑了一声儿，如今的汪蝶飞是真的饿一点儿心思儿也不想去在意覃锦砜的事儿了。

    “太子妃，那个姑娘是谁？”

    薛嬷嬷也是被汪蝶飞从前的那一副模样给弄怕了，所以，一听到了汪蝶飞说那些话儿，就下意识的以为是汪蝶飞又出了什么事儿了。

    不过，这会儿听到了汪蝶飞这般说话儿，薛嬷嬷也就安心了。这才反应了过来，汪蝶飞既然提及了这个姑娘儿，那自然是很有来头儿了或者是这姑娘有什么不妥当的地方儿了。

    不然的话儿，汪蝶飞也不会这么特意支走了所有的伺候的人儿，然后和她说这件事儿了。

    “是温府的四小姐。”

    汪蝶飞这话儿一出，薛嬷嬷到没有觉着有什么吃惊儿的。

    因为，覃锦砜会看上温玉暖，这也是合情合理的了。

    对于温玉暖，薛嬷嬷还是有点儿了解的。毕竟，温玉暖那出生，在这都城里也是没有几个儿的。

    偏生温天翎又对温玉暖十分的疼爱，不像其他人家儿。毕竟，这个时候儿的人儿，是很迷信的

    若是说温玉暖是个嫡出的姑娘，然后温天翎心有不忍，这才没有将温玉暖给赶出去，也能够说得过去儿了。

    可是，偏生温玉暖是个庶出的姑娘，还能够一直安安稳稳的长大，这让薛嬷嬷曾经也是很难理解的。

    但是，就温玉暖的身份，虽然说是庶出，可是，温天翎对温玉暖的疼爱，并不比温天翎对其他两个嫡出的姑娘来的少一星半点儿的。

    而，温天翎是宰相，覃锦砜登基，自然是要借助了温天翎的势力儿的。

    若是，温天翎能够对覃锦砜有所帮扶，那么，对覃锦砜来说，也是一件儿极好不过的事儿了。

    因而，薛嬷嬷认为，覃锦砜之所以看上了温玉暖，是因为温玉暖是温天翎的女儿，而温天翎又有这样的一个能力儿，能够帮助覃锦砜登基，且坐稳了这个王位儿了。

    因而，覃锦砜会看上温玉暖，那并不是一件儿多么稀奇的事儿了。

    “太子妃，温四小姐虽然说是庶出，可是温宰相对温四小姐那是极为疼爱的。

    太子殿下，也是为了能够得到了温宰相的助力儿了，才会对温四小姐另眼相看的了。”

    听到薛嬷嬷这般说了，汪蝶飞笑了笑，继续道，“嬷嬷说的道理，本宫自然是懂得了。

    不过，嬷嬷怕是没有见过温四小姐吧。”

    薛嬷嬷不明白汪蝶飞这言语里头儿的意思儿了，但是，薛嬷嬷还是老老实实的回答了汪蝶飞的问题。

    “是，老奴并没有见过温四小姐。且，老奴所知道的有关于温四小姐的一切儿，都是听说的。”

    “嬷嬷，你可知道？那温四小姐和沈良媛长的极为相似。”

    汪蝶飞如今对沈鸳的称呼并不再直呼其名了，而是叫的沈鸳的称号，沈良媛。

    汪蝶飞见薛嬷嬷面露疑惑，便接着道，“不，应该是说，那沈良媛长的同温四小姐极为的相似！”