
    第三百七十九章：不是意外

    温玉暖听到了温老夫人这般说儿了，心里头暖暖的，总想着自己生在温府，那是自己的福气儿了。

    即便是上辈子，自己在十六岁以前儿，过的也是极好的，至于后来进了东宫以后儿的事儿，温玉暖只觉得是自己蠢笨，而从未怪罪过温家一分一毫。

    “祖母，都皇不是没有答应了他的要求嘛，你不要生气了。”温玉暖看着温老夫人那生气的模样，忙宽慰道，“若是祖母再这样，日后有什么事儿，玉儿都不敢告诉你了。

    今日这事儿，若不是因为瞒不住的，玉儿肯定不会说了来扰了祖母的清净儿的。”

    “你这孩子，说的这是什么话儿，有事儿不来同祖母说，你难不成还要憋在自己的心里头儿不成么？”

    温老夫人伸出手指，点了点温玉暖的额头儿，那动作，好不亲昵！

    温玉暖笑了笑，道，“那祖母得答应玉儿，以后儿啊，可不能再这样着急上火了！”

    “知道了，祖母依你就是了。”

    温老夫人原本的那点儿火气儿，被温玉暖那么像对小孩子似的哄了几句儿便也就消散了。

    “恩，祖母对玉儿最好不过了。”温玉暖见温老夫人笑了，心里头儿也就松了一口气儿了。

    虽然说温老夫人的身体状况一直是不错儿的。可是，架不住温老夫人这年岁儿到底是大了的。

    这老人家啊，上了年级的，最怕的就是大喜大悲，这种情绪起伏波动太大的了。

    “好了，玉儿放心就是了，祖母的身体好的很，你不必挂心，祖母还要看着玉儿出嫁生子呢！”

    温老夫人自然是看出来了温玉暖这眼睛里头儿的担忧了。温老夫人这自己头儿自然是熨帖的不行的了。

    “恩！那玉儿以后的孩子，肯定是会以有祖母这样的曾祖母而开心的了。”

    温玉暖是真的想着日后自己生了孩子，带过来承欢温老夫人的膝下的情景儿了。

    “呵呵――”温老夫人听到了温玉暖的话儿，乐的合不拢嘴儿，“好，祖母等着，等着。”

    温玉暖也是被温老夫人的笑容所感染了，心里头儿也是由衷的开心了。

    只是，后来，温玉暖却是没有想到，这一切儿，都成了空了。

    “好了，玉儿，你回去吧，祖母这里儿也没有其他的事儿了。”温老夫人见时辰儿也不早了，便就不再留着温玉暖了，挥了挥手儿，便想着让温玉暖回自己的院子里头儿去了。

    “恩，好，祖母，那玉儿先回去了，祖母若是有什么事儿，便让仙桔来绮非院叫玉儿就是了。”

    温玉暖也没有想着再留着，听了温老夫人的话儿了以后儿，温玉暖便带着红庭离开了上房了。

    待温玉暖离开了以后儿，温老夫人便深深地叹了一口气儿，而后接着说道，

    “唉――这孩子，怎么就这么命苦呢……”

    “老夫人，四小姐是个有福气的人儿，所谓苦尽甘来，日后肯定是个有福气的了。”

    刘妈妈也觉得温玉暖是个命苦的，可是，她是个奴婢，总不能说一个主子，人家命再怎么苦，那也是主子啊，再苦，还能苦到哪里去？

    “唉，也就盼着我能够身体好一些儿，还能够护着玉儿一些儿了。”

    温老夫人说着说着，便扯到了这个地方上儿了，刘妈妈见状，便忙转移了话题儿，毕竟，这种有关于寿命的话题儿，总归是上了年纪的人儿的禁忌了。

    上房的事儿算是告一段落儿了，再说另一边儿的温玉暖，带着红庭回到了绮非院以后儿，便让红庭伺候着自己沐浴去了。

    待温玉暖沐浴完了，从净房里头儿出来，便闻到了一股子的檀香味儿，温玉暖一愣，脚步一顿，随即便反应了过来，坐在床榻之上，满脸掩饰不住的疲惫了。

    “姑娘，这几日你也累坏了，就不要看书了吧，早些休息吧。”

    红庭见温玉暖这样一副疲惫的模样儿。心疼的很，便想着劝说了温玉暖不要再看书儿了。

    温玉暖点了点头儿，道，“你先下去吧，我看一会儿，看着看着，也许就睡着了。”

    若是温玉暖很直接的很爽快儿的就说自己不看书儿了，那么，红庭肯定是会怀疑的。

    果然，红庭听了问温玉暖这话儿，便点了点头儿。

    那是因为红庭知道自家姑娘是出了名儿了的书虫了，所以，自己再劝也没有什么用处儿了。因此，红庭便也就作罢了。

    “那姑娘不要看的太晚了，奴婢就先出去了，姑娘有什么事儿就叫奴婢。”

    红庭说着，便退了出去儿了，然后，温玉暖便对着空气儿说了一句，“还不出来，要留在我这里过夜么？”

    若是以前温玉暖对冷心冽说这样的话儿，那么，冷心冽也许都会忍不住将温玉暖就地正法了。

    可是，今日，冷心冽过来寻温玉暖，可是有事儿要同温玉暖说的了。

    “小狐狸。”

    温玉暖听到了冷心冽的声音儿，便从床榻上下来了，然后看着眼前儿的冷心冽，道，“怎么，天天翻我的墙，难不成还翻上了瘾头儿了不成？”

    “小狐狸，今日我过来，是有一件事儿要和你说。”

    冷心冽以少有的那种严肃的语气和温玉暖说了这么一句话儿，温玉暖闻言，便也就皱了皱眉头儿，问道，“发生什么事儿了？”

    “小狐狸，这件事儿，我和你说了以后儿，你要冷静，知道吗？”

    冷心冽虽然相信温玉暖的接受能力，可是温玉暖到底只是个不过十六岁，才刚刚及笈的女子，哪里会真的那么厉害呢。

    所以，冷心冽这句话儿，也算是给温玉暖打了预防针儿了。

    “当年，你娘早产，并不是个意外。”

    冷心冽看着温玉暖，一直观察着温玉暖的神情儿变化儿，以此来感知温玉暖的接受程度。

    “是刘姿沁做的？”

    不得不说，温玉暖的确是个十分聪明的人儿了，冷心冽只说了一句话儿，温玉暖便猜测到了一些事儿了。

    可是，这件事儿，并不是冷心冽今日想告诉温玉暖的重点儿了。