
    第三百五十二章：初入东宫

    第二日，一大早的，天还没有亮透了，温思思就被直接从思文苑，走小门送到了东宫去了。

    这期间，别说有什么人儿来了，就是温玉暖等人儿，也是没有半个人儿来送了温思思的。

    温思思走的时候儿，就只是带走了吴月新留给她的那些东西，还有就是温思思她自己这些年儿以来得到的银钱和珠宝首饰之类的了，这公中，总之是一点儿东西都没有给温思思准备了。

    也是因为怕温思思闹腾，所以，是一大早直接就灌了安神的药儿下去的，让温思思昏睡了过去了。不然的话儿，这没有宴席也就罢了，可是，这公中竟然连嫁妆也不准备，那这事儿呗温思思知道了的话儿，温思思还不得抓狂，使劲儿的闹上一场？

    自然了，众人儿也没有想到这么多了，还是温玉暖和温老夫人说的。当时，温玉暖说这话儿的时候儿，刘姿沁也在场。温玉暖还因为这事儿，被刘姿沁说是不仁不义，没有半点儿姐妹情分儿了。

    还是温老夫人知道这温玉暖的性子，也是知道温思思那么个性子，就温玉暖所思所想的，也不是没有道理的。所以，温老夫人便同意了，这个时候儿，温玉暖又顺势儿的提出来了让如心去做这件事儿，然后也为如心求了一个可以出府的机会儿了。

    这也是之前，温玉暖答应了如心了的，所以，这也算是给如心一个答复了吧。

    如今，温老夫人对温玉暖那叫一个宠溺至极了，对于温玉暖说的话儿，那是都会应的。所以，温老夫人再听了温玉暖的话儿了以后儿，也没有去考究到底这其中是否有什么深意儿，而是直接吩咐了温玉暖去做这件事儿了，也没有再听刘姿沁说什么。

    如心得了能够离开了温思思，出府去这么个好消息儿，还能又什么话儿说的。对着温玉暖是千恩万谢了以后，便拿着温玉暖送来的安眠药，和了水，就给温思思喝下去了。

    温思思昏睡了过去，就很是顺利的被送了出去。

    因为覃锦砜事先就和府邸里的管家儿通过气儿了，所以，温思思被送过来了以后儿，便也没有收到什么阻挠，直接就被送进了之前就已经收拾出来了的院子里了。

    而跟着温思思过来的，就是倒了八辈子霉运的如荷了。

    这也没有办法儿了，毕竟，这温思思就一个如心，一个如荷两个一等丫鬟，这再底下的，就没有什么人儿了。

    虽然说温思思是被温府给厌弃了的，可是总不能连个丫鬟都不让人家带走吧。

    这如心是被温玉暖给保了下来了的，可是，如荷有没有谁去救她。因而，如荷也就只能够自认倒霉了，跟着温思思进了东宫了。

    *

    宜兰殿中。

    “太子妃，那温六小姐已经到了淑和苑了。”薛嬷嬷从外头儿进来，对着汪蝶飞说了这事儿。

    温思思要进东宫，这事儿，覃锦砜已经事先和汪蝶飞说过了的。和汪蝶飞通气儿的同时儿，覃锦砜也是警告了汪蝶飞不要去折腾温思思，他可是还要靠着温思思来拉近和温天翎的关系的呢！

    汪蝶飞也不是个不知事儿的，知道这个温思思其中的重要性的，所以，汪蝶飞便也没有想着要对温思思做什么儿了。

    所以，这会儿，听到了薛嬷嬷的话儿，汪蝶飞也就只是应了一声儿，便在没有其他的话儿了。

    薛嬷嬷见状，自然也就不再多说什么了，只要汪蝶飞不再胡闹，比什么都强！

    因为，沈鸳生下了覃天珏以后，这在东宫的地位是如日中天了啊，原本薛嬷嬷还劝着汪蝶飞将覃天珏抱过来，放在自己的跟前儿养着。可是，汪蝶飞不愿意，薛嬷嬷也就作罢了。

    *

    温玉暖让如心给温思思下的那药还是比较重的，所以，温思思这一觉就直接睡到了快临近中午了。

    一睁开眼睛儿，温思思便发现了自己并不是在自己的思文苑里，还吓了一跳，急忙喊道，“如心，如心，你在哪儿？！”

    可是，这是在东宫，哪里来的如心回应温思思的话儿。

    如荷虽然是不想跟着温思思了的，可是没有办法儿。既然已经来了，那肯定是回不去了的。所以，如荷便也就歇了心思儿了，想着将自己的本分儿做好了，总归是不会差到哪里去儿的。

    正在外头儿的如荷一听到了温思思的声音，便立刻就进了屋子里。

    “姑娘，姑娘，你可是渴了，要喝水吗？“

    温思思见是如荷，倒也是松了一口气儿了，到底这是自己认识的，自己还不至于处于一个孤立无援，举目无亲的地步。

    “这里是哪里？还有，如心呢？她在哪儿？”

    温思思见到了自己熟识的如荷，心里头儿的压迫感稍稍的放松了，然后便又恢复到了之前的那个脾性了，问着如荷。

    如荷算心里头儿很是不满，可是，那又有什么办法儿呢，温思思再如何，那也是主子，如荷总归是不能对她怎么样的。所以，如荷便就老老实实的回答了温思思的话儿了。

    “回姑娘的话儿，这里是太子殿下的东宫，这座院子叫”淑和苑“，以后姑娘和奴婢就在这个院子李头儿了。至于如心姐姐......如心姐姐，她……”如荷说着，面上就露出来了对如心的不满了。

    毕竟，在如荷看来，如心巴结上了温玉暖这一棵大树儿了，以后肯定是飞黄腾达了，可是却没有想着她的半点儿的好。若是如心但凡想着自己一丁点儿，就肯定会让温玉暖将自己也就出去的。那样的话儿，自己就不用再留在温思思的身边儿，伺候着脾气古怪的温思思了。

    可是，如荷也不想想，如心哪里来的那么大的面子，竟然还能够使唤的动温玉暖？更

    何况，还但凡想着她的一点儿好，那前提是如荷真的得有什么好的地方儿能够让如心想着的才是啊。

    不得不说，这如荷和温思思凑一对儿正正好了，因为不管是温思思还是如荷，都是一个儿奇葩，完全可以凑对儿了。