
    第四百三十六章：心生遗憾

    “唉……如今他们的婚事儿已经定下来了，再过几日儿就成亲了，哪里还有什么好说的……”

    岳老侯爷尽管这样说着，可是，他的语气儿里头儿都是对没有将温玉暖变成自己家的人儿而感到遗憾了。

    “到时候儿，爹你再替云擎挑选一个好的妻子就是了。”

    岳侯爷对岳老侯爷的眼光儿那可是极其信任的了，所以，才会这么放心的让岳老侯爷去挑选。

    岳老侯爷听到了岳侯爷说了这话儿，完全儿就是一副儿要当甩手掌柜的模样儿和态度儿，岳老侯爷瞪了岳侯爷一眼儿，

    “你倒是乐得清闲！我操心你的事儿不说，如今你儿子的婚事儿也要我来操办了不成？！”

    其实吧，让岳老侯爷去挑选岳云擎和岳云儒两个人儿的妻子的这个想法儿很不现实。

    因为，岳老侯爷能够为岳云娅挑选了温书堇作夫婿，那是因为，岳云娅是孙女儿，岳老侯爷挑选个孙女婿儿的能力还是有的。

    可是，岳云擎和岳云儒两个人儿是孙子儿，这岳老侯爷一个大老爷们儿，让他去为两个孙子儿挑选妻子，那么，又让岳老侯爷哪里去寻了这两个儿姑娘儿来？

    “爹，这不是你挑选人儿的眼光儿好嘛！不然的话儿，我也不敢让你受累了啊。”

    岳侯爷自然知道岳老侯爷的意思儿的了，只是，他自己的眼光儿不行，不然的话儿，岳侯爷也不会这么舔着脸儿的去寻了岳老侯爷，让他的爹来为两个孙子儿操劳婚事儿了。

    也是因为岳侯爷知道自己那相看人儿的眼光儿，是极其差儿的了。

    毕竟，在岳老侯爷还没有说要将岳云娅许配给温书堇的时候儿，岳侯爷想着将岳云娅许配给自己的一个同僚的嫡长子的。

    可是，最终却闹出来了，那个嫡长子却是和别的女人儿有了首尾。

    也是因为岳老侯爷不放心的缘故儿了，所以，岳老侯爷一直派人儿盯着那嫡长子，最后就发现了这事儿。

    其实，要不是岳老侯爷盯着，这事儿根本儿就不会被揭发出来了。

    若是没有被别人儿知道，那么，岳侯爷也真的就会将岳云娅许配过去了。

    也是当时儿还没有到议亲的这一步儿了，只不过就是透个口风儿，不然的话儿，这事儿闹出来了，岳云娅的名声儿也是够呛了的。

    若是岳云娅的名声儿不好的话儿，那么，当初的刘姿沁，也不会让岳云娅当了温书堇的妻子了。

    毕竟，温书堇那般优秀儿，若是岳云娅但凡有一丁点儿的不好的话儿，刘姿沁也不会同意让岳云娅当自己的儿媳妇儿了的。

    也是经过了这回事儿，岳侯爷是再也不敢自己去给孩子们相看人家了的。

    这男子还好一些儿了，这女子，若是嫁错儿了人家儿，那可真的是一辈子儿都被毁掉了呢！

    “云擎和云儒的婚事儿，就交给你媳妇儿吧，她的眼光儿可是比你好多了。”

    岳老侯爷之所以这么说，也是因为岳夫人不同于其他的妇道人家，岳夫人因为母族只有她一个女儿，所以，自小就是被当成了“嫡长子”教养的了。

    岳夫人的祖父更是一度亲自教导了岳夫人的，所以，岳夫人的眼光儿是极其远大的，从来不会拘泥于眼前儿的小蝇小利的就是了。

    “是，爹。”

    岳侯爷这个时候儿才反应过来，原来两个儿子儿的婚事儿还可以交给自己的妻子来操办。

    不得不说儿了，这个家，若是没有岳老侯爷，那也就没有什么起色儿了。毕竟，岳侯爷那性子，是真的没有办法儿支撑起来一个家族的了。

    所以，岳老侯爷才给岳侯爷寻了岳夫人这么一个儿手段儿厉害儿的媳妇儿了。

    “好了，时辰儿也不早了，你也去歇着吧。”

    岳老侯爷年岁儿大了，这就睡得早也起的早了。

    这会儿，和岳侯爷说了这么一会儿话儿了，岳老侯爷也是很累了。

    这人儿啊，年岁大了，就是会精神头儿短了。

    岳侯爷也是知道了岳老侯爷这会儿肯定是累极了，所以，也没有再多说其他的话儿了，和岳老侯爷应是以后，岳侯爷便退了出去，回自己的院子去了。

    *

    第二日，一大早，岳夫人便带着行李以及雅芳和雅菊两个丫鬟儿到温府去了。

    岳夫人到了温府以后儿，先去上房和温老夫人说了一会儿话儿，然后便到书云院去了。

    不过，岳夫人并不是住在书云院的，而是住在了书云院旁边儿的一个院子里头儿了。

    毕竟，这温书堇在，身为丈母娘的岳夫人哪里就能够和女婿儿一块儿住了的呢？

    不过，这也就是只有晚上睡觉的时候儿，岳夫人才会回那个院子里头儿去了，平日白天儿的时候儿，岳夫人就是一直在书云院里呆着的了。

    这日儿，岳夫人见岳云娅的精神儿头儿不错儿，就提了一件事儿。

    并不是什么需要费神儿的事儿了，所以，岳夫人也没有说有什么不能说的了。

    “云娅啊，这明日是平哥儿和安姐儿的洗三日儿，后天儿是四姑娘出嫁的日子儿，这四姑娘心里头儿会不会有些不大爽利？”

    也是因为这喜事儿不能撞在一起儿的缘故儿了。

    也就是说，温玉暖后日要出嫁，那么，按照道理来说儿，这平哥儿和安姐儿两个人儿的洗三礼儿就不应该办了。

    倒不是说不给平哥儿和安姐儿办洗三礼，而是说不在明日办，免得冲撞了温玉暖后日成亲儿的喜事儿了。

    毕竟，这温玉暖的事儿是先定下来的了。

    岳夫人也不过是这么一说儿了，若是换成是别人儿，岳夫人绝对不会开口儿的。

    但是，这是温玉暖，而温玉暖在岳夫人心里头儿一直是个厉害的角色儿了。

    所以，岳夫人觉得，若是这事儿让温玉暖心里头儿不舒坦的话儿，那么，即便说温玉暖出嫁了，不在温府了。

    但是，若是温玉暖心里头儿不舒坦儿，到时候想要折腾岳云娅的话儿，岳夫人自认为，岳云娅是拿温玉暖没有办法儿的了。