
    第三百九十七章：再求赐婚

    转眼，便是半个月过去了，南晋国和都城的议和之事儿也讨论的差不多儿了。

    这日，在朝堂之上。

    南宫弈突然出列，对都皇覃朔陈清。

    “都皇陛下，我与温宰相的四小姐一见钟情，还望都皇陛下为我与温家四小姐赐婚。”

    都皇覃朔听了南宫弈的话儿，并没有多说什么儿，大厅里头儿一下子就陷入了沉默当中。

    身为当事人儿的父亲的温天翎，也没有说什么话儿，也是同样的保持着沉默。

    “皇上，我觉得这事儿不可。”大殿之上儿，响起来了一个略带倦意儿的声音儿，敢在都皇覃朔面前儿自称“我”，而不用“微臣”的，也就只有冷心冽了。

    “喔？冷心将军觉得有何不妥？”都皇覃朔也就私底下的时候儿会亲热的叫冷心冽“冽儿”了，在平日里头儿，有外人儿的时候儿，都皇覃朔还是会叫冷心冽“冷心将军”的了。

    更不必说是在这种正式场合里头儿了，都皇覃朔是断断不会去给冷心冽嫌麻烦儿的。

    若是都皇覃朔那般亲昵的叫着冷心冽，那么，冷心冽是会被御史弹劾的了。

    “我已经同温家四小姐定亲了，温家四小姐是我的未婚妻，又如何能够许配给小侯爷？”

    冷心冽这话儿一出儿，在场的众人，除了温天翎和都皇覃朔之外儿的其他人儿都是为之一振。

    因为，谁也不会想到一个在都城名噪一时的冷心将军和温家一个出身不好，有着克人的名声儿的庶出四小姐定亲了的这种事儿了。

    就是知道了这事儿有的苗头儿的覃锦砜，心里头儿也是“咯噔”了一下。

    已经这么快就定亲了吗？什么时候儿的事儿，我竟然一点儿也没有察觉到……

    而同样的，还有南宫弈。

    不过，南宫弈的心理活动儿却是和覃锦砜不同的。

    哼！冷心冽这动作但倒是快儿，我一直让暗一盯着他们的动态儿，竟然也没有发觉这件事儿……

    而，至于坐在龙位上头儿的哪一位，则是瞪了冷心冽一眼儿。

    这个臭小子儿，竟然就这么草率的将这件事儿给定了下来了。

    看温天翎那副模样儿，一看就是一早就知道了的！

    哼！这只老狐狸儿，竟然就这样让温玉暖将冽儿给拐骗走了！

    “不知道冷心将军是什么时候儿同温家四小姐定亲的？”

    南宫弈看着冷心冽，问道。

    “刚才。”冷心冽看都没有看南宫弈一眼儿，便淡淡的说了这么一句话儿。

    “既然如此，我也就不好夺人所好。”

    南宫弈心里头儿闪现过了很多个想法儿，但是，面上儿却是一丁点儿的也没有显露出来了。

    听到了冷心冽这般同自己说了，便也就没有办法儿说其他的话儿了。

    “本就是我的，你想夺又如何？”

    冷心冽的霸气儿在这个时候儿又一次的显露了出来了。

    南宫弈竟然想回一句什么儿，却是也没有办法儿了。

    “咳咳――”都皇覃朔微微的咳嗽了一下儿，然后才让大殿上的一干人儿都安静了下来了。

    “好了，既然温家四小姐已经名花有主了。”都皇覃朔说到这里儿，又忍不住看了冷心冽一眼儿，见冷心冽仍旧是淡淡的模样儿，看都不看都皇覃朔一眼儿，让都皇覃朔很是尴尬。

    毕竟，这都皇覃朔的眼神儿想要同冷心冽对视儿，可是，冷心冽却没有接受同都皇覃朔对视儿。

    导致了都皇覃朔的眼神儿就那么干巴巴的停在了半空之中了。

    “咳咳――”都皇覃朔又干巴巴的咳嗽了一声儿，然后才对着众人儿说道，“众爱卿还有什么事儿吗？”

    然后回应都皇覃朔的是一片沉默。

    这让都皇覃朔越发的尴尬了。

    虽然说平日里头儿也是这般，问他们有没有事儿。若是有人儿有事儿，便会出列来回禀了。

    而，若是没有事儿的话儿，便不会有人儿出来了，等待他的也是沉默。

    可是，今日，这样子也太让他尴尬了好吗！

    怎么样，也得回自己一声儿“没有”吧！

    于是，都皇覃朔又是尴尬的咳嗽了一声儿。

    “既然众爱卿都无事儿，那便退朝吧！”说罢，这一句话儿，众人儿便都谢了恩，然后都皇覃朔便从龙椅上站了起来，带着刘公公就回了御书房了。

    “去将冷心冽那小子儿给我叫来！”离开了大殿儿以后儿，都皇覃朔便对着刘公公这般说道，“还有，去将这件事儿告诉了安永伯知道！”

    “是，老奴这就去。”

    刘公公听了都皇覃朔的话儿，便应下了。

    至于都皇覃朔说的那句“将这件事儿告诉了安永伯知道”里头儿的那件事儿是什么，都皇覃朔不必明说了，刘公公便也是知道的了。

    “恩，你去吧。”去找安永伯这事儿，自然不能随随便便的就派了一个小太监儿就打发了的，都皇覃朔便让刘公公亲自去了。

    “是，皇上，那老奴让小丰子来伺候皇上。”刘公公点了点头儿，然后便准备要退了出去了。

    “恩，好，这事儿你去办就是了。”都皇覃朔对刘公公是很放心的，同时儿，也是知道了刘公公口中说的那个小丰子是刘公公他的徒弟儿了。

    这人儿么，不管是谁，都会有私心的。刘公公如今皇恩正受宠着，自然也会想着提拔了同自己亲近的人儿了。

    “那老奴去了。”说罢，刘公公便退了出去了。

    退出去了以后儿的刘公公还仔仔细细的嘱咐了自己的徒弟儿小丰子，好好的伺候着都皇覃朔。

    小丰子自然知道了这是刘公公给自己的机会儿了，想着让自己在都皇那边儿多多的露脸儿。

    所以，小丰子哪里敢大意儿的，自然是忙连声儿应下了，提起了十万个心儿，来伺候都皇覃朔了。

    要是没有伺候好都皇覃朔，不仅仅是丢了刘公公的脸儿，还会一不小心就让自己的脑袋儿落地了。

    所以，小丰子是真的一点儿也不敢放松了。

    再说刘公公，自出去了以后儿，便看到了冷心冽站在外头儿，一袭黑衣靠着红色的栏杆儿。