
    第四百十一章：一定是他

    温墨初虽然知道了温天翎让自己去休息，也是会了能够让自己有足够儿的精神头儿去为温玉暖的事儿接下来的那些事宜儿做好准备。

    毕竟，这件事儿，要忙的肯定多的很儿了。

    可是，温墨初却是不愿意去了，这会儿温玉暖到底是怎么个情况儿，温墨初都不知道，又哪里有什么心情儿去歇息呢？

    “爹，我还是留在这里儿吧，我不困。”

    “唉――”温天翎微微的叹了一口气儿，然后这才对着温天翎道，“那，你去安永伯府走一趟吧。”

    不等温墨初反应过来，温天翎便对着温墨初道，“你将整件事儿都告诉冷心将军就是了，其他的不用管。”

    也是因为冷心冽性子冷情，若非是熟悉的人儿去找他，冷心冽许是不会见呢，也说不准呢！

    所以，让温墨初去找冷心冽，说明这件事儿，是最合适不过的了。

    “好，我这就去安永伯府。”

    温墨初也算是突然明白了温天翎心里头儿是怎么想的了，所以，温墨初也就没有纠结什么，直接应下了，然后就出门，往安永伯府去了。

    温天翎看着温墨初离开了以后儿，那一副好看的眉头儿也算是皱得紧紧的了。

    “瑜迟，去查，四小姐的行踪。”

    温天翎对着暗处一招呼儿，一个身穿黑衣的男子便出来了。

    “是，相爷。”

    被叫做“瑜迟”的人儿应声儿以后儿，便转身儿出去了。

    虽然说温天翎吩咐她瑜迟去做这事儿，可是，温天翎却是一点儿信心也是没有的。

    毕竟，要追查到温玉暖的消息儿，这是一件儿很困难的事儿了。

    但愿，冷心冽能够找到玉儿吧。

    温天翎看着书房里头儿，如今已经是明目张胆的摆放出来了的林苑非的画像儿，皱着眉头儿，十分内疚的对着林苑非的画像儿说道，

    “苑儿，对不起，我没能够，照顾好我们的玉儿……”

    *

    安永伯府，冷心冽正在书房里头儿，就听到了随影进来，对着冷心冽道，“主子，温四小姐的弟弟来了。”

    虽然很难理解随影为什么要这么拗口的说是温玉暖的弟弟来了，而不是直接说是温墨初来了，但是，冷心冽听懂了就是了。

    “温墨初来了？”冷心冽听到随影说了温墨初过来的消息儿，微乎其微的皱了一下眉头儿。

    毕竟，虽然说温墨初是温玉暖的同胞兄弟，而，冷心冽则是温玉暖的未婚夫婿。

    但是，温墨初和冷心冽之间儿的联系，那是几乎可以说是没有的。

    若非是因为这两个人之间儿还有一个温玉暖当做联系纽带儿，冷心冽和温墨初两个人儿根本就不会有什么交集的了。

    更加不用说是，温墨初找上门儿来了。

    “是，主子。”

    随影也不知道温墨初这个时候儿来做什么儿，不过，他还是老老实实的回答了冷心冽了。

    毕竟，这温墨初可是随影他自己未来的主子媳妇儿的弟弟啊，哪里能够得罪的？

    虽然说，温玉暖在外人儿面前儿一直表现出来了的模样儿是特别温和的。

    可是，随影却不是那种会被表面现象儿给蒙蔽的人儿了。

    正所谓是“物以类聚，人以群分”嘛。

    随影心里头儿想的是，会和自家主子在一起的人儿，或者说能够被自家主子看上的人儿，那肯定是不会是什么“好东西”！

    所以，虽然还没有和温玉暖相处过，可是，随影却是对温玉暖很是敬畏的，半点儿也不敢得罪了温玉暖。

    “那去叫他进来吧。”冷心冽说罢，看了一眼儿随影，然后又补了一句话儿，“我说的是，将人儿叫到偏殿。”

    毕竟，随影那么傻，万一将人儿叫来了书房，那可怎么办儿？

    冷心冽的书房，那可是很是机密的了，别说是温墨初，就是冷心冽他祖父，安永伯，也是没能够进来的。

    当然了，安永伯那偷偷跑进来那是不算的。

    “是，主子。”

    随影这真的是没有反驳之力了，毕竟，若是冷心冽没有说话儿，那么，随影还真的想着要去将温墨初叫到书房里头儿来的。

    随影看了冷心冽一眼儿，然后便立刻就退了出去，将温墨初叫到了偏殿。

    “冷心将军。”

    温墨初可不觉得自己现在已经到了可以叫冷心冽“姐夫”的地步儿了，毕竟，虽然说，温玉暖和冷心冽已经定亲了，但是，温玉暖和冷心冽到底还没有成亲。

    这么亲热的叫唤，总归是不好的了。

    而且，最重要的是，温墨初并不敢确定，在自己把温玉暖失踪了的那件事儿告诉了冷心冽了以后儿，冷心冽还会将和温玉暖的亲事儿继续下去。

    “有事儿？”除了对温玉暖，冷心冽是一点儿话儿都是不愿意多说儿的了，毕竟，他，冷心冽，本来就是一个冷清的人儿。

    “恩，冷心将军，今日我来找你，是有一事儿相求。”

    温墨初可不敢直接说让冷心冽帮忙找一下温玉暖的这种话儿了，所以，温墨初采取了这种儿比较迂回的方式儿了。

    “喔？”冷心冽倒是没有想到温墨初会说这样子的话儿了，不过儿，冷心冽想着温玉暖对温墨初是极好的，对温墨初是很在意的。

    虽然冷心冽他也不知道为什么温玉暖会对温墨初这般在意了。

    他不知道的是，上辈子重生而来的温玉暖，对于温墨初这样子的真正的血脉相连的亲人儿，是非常在意儿的了。

    不管怎么样儿，冷心冽想着温玉暖对于温墨初的态度儿来看儿，冷心冽便也就问了，“你说吧，什么事儿？”

    温墨初看到了冷心冽这话儿，便也就心里头儿稍微安心了一点儿了。

    毕竟，就冷心冽这话儿来看儿，温墨初便也就丝毫的不隐瞒，将温玉暖失踪了的事儿全部告诉了冷心冽。

    冷心冽原本还是一副儿丝毫不在意的模样儿，但是，在听到后来儿，冷心冽的眉头儿便就皱了起来。

    最后儿，冷心冽没有等到温墨初将话儿说完，就直接叫了一声儿，“随影！”

    “是，主子！”

    随影听到了冷心冽的叫喊儿，便就立刻应了。