
    第四百零五章：留在山上

    而，洗澡需要用的水太多了，也就没有办法儿了。若是都在院子里头儿烧，那得烧到什么时候儿去呢！

    温玉暖也是知道这个道理儿，所以，也并没有去为难了红庭了。

    其实，温玉暖的洁癖，已经轻了很多了。毕竟，上辈子的温玉暖在冷宫里头儿待着的时候儿，别说洗澡了，就是洗漱一下，也是没有办法儿的了。

    所以，这个时候儿，温玉暖也就不去纠结于这一点儿了。

    于是，温玉暖便只是吩咐了红庭去准备一些用来洗漱的热水，再准备了一些可以喝的茶去了。

    红庭虽然说一等大丫鬟，可是这些烧水的小事儿，红庭还是会的，至于柴火什么的，小和尚都准备好了，一直就放在了院子里头儿去了。所以，烧水，还是一件儿很是方便儿的事儿了。

    红庭的动作还是很快的，因为知道温玉暖今日也是E累了一天儿了，所以，红庭以自己最快的速度，将热水烧好，先是给温玉暖去倒了一杯水晾着，而后才准备了热水去给温玉暖洗漱了。

    “姑娘，今天就让奴婢陪着你吧。”

    红庭以前儿是绝对不会说这话儿的，因为说了也是白说，温玉暖是决计不可能答应的就是了。

    红庭今日之所以说了这话儿，完全是因为今天的情况特殊。

    以前，每次温玉暖来观自在庙，都是有人儿陪着的了，人儿很多，所以也就不怕。

    可是今日，只有温玉暖和红庭两个人儿，且，两个人儿都是手无缚鸡之力的女子。

    那唯一的跟来的马车车夫是自然不可能和温玉暖她们住在同一个院子里头儿的了，而是被小和尚安排在了其他的地方儿了。

    所以，红庭还是很担心的，虽然说着观自在庙是国寺，一直以来儿都从未发生过什么不好的事儿。

    可是，红庭还是很担心，后来，事实证明，红庭的担心是准确的，只是，可惜，温玉暖并没有答应。

    “红庭，我知道你是觉得今日就我和你两个人儿，这不安全，可是，红庭，这里是观自在庙，是国寺，不是寻常的小寺庙，你可有听过这观自在庙建寺以来儿，出过了什么事儿了没有？”

    温玉暖向来就是个谨慎，小心的，可是，大概是因为温玉暖是重生而来的缘故了，所以，温玉暖对鬼神还是比较敬畏和相信的。因此，温玉暖对于在观自在庙中觉得很是安全，可靠，也就没有去多想什么了。

    可惜，这一次儿，就是因为温玉暖这样子的心思儿，出了事儿了。

    不过，这些儿都是后话儿。

    “观自在庙，出事儿......”红庭听了温玉暖的话儿，想了想，然后回到道，“恩，这个是没有的。”

    温玉暖对红庭听了自己的话儿，还要去想一想这是儿，觉得很是好笑了。

    不过，温玉暖也并没有说什么话儿，而是对着红庭道，“既然没有出过事儿，那便是安全的了，再者说了，我们又不是在深山老林里头儿，这院子的位置也是很好的，位于中间儿，即便是有什么事儿，也不会殃及我们的，你便放心就是了。”

    红庭原本还想着说上几句话儿的，可是，听到了温玉暖这么说，红庭也觉得的确是自己太过于紧张了，毕竟，观自在庙的风评一直很好，这治安做的也是极其不错儿的了。

    可是，温玉暖却忽视了一件事儿。

    的确，她们温府组下的这个院子位置是很好，正巧儿在中间儿的位置了，所以，若是出事儿，不管是从外头儿开始，还是从里头儿开始都好，总之是不会从中间的温府的院子开始的。

    而且，温玉暖来观自在庙这件事儿的确不是什么了不得的事儿，但是，温玉暖留在观自在庙住下了，这事儿却是温玉暖临时起意额的，并没有人儿知道的。

    因此，温玉暖对自己的安全很是放心的。

    可是，就怕是有人儿惦记着，直接奔着你来了。

    “好了，你别多想了，时辰不早了，便早一点儿休息吧，明天一早，我们便回府里去。”

    温玉暖见红庭还是一脸的纠结，便也就不多说什么来劝慰了，而是直接就打发了红庭去休息了。

    “是，姑娘。”红庭见温玉暖这般坚持，她一个丫鬟儿也不好说什么了。

    再者说了，她们明日一早就回去，只一个晚上儿，应该不会出什么事儿。

    可是，也就是这一个晚上儿的功夫，却是出了大事儿了。

    *

    同时儿的，温府，上房。

    “玉儿这丫头儿，都这个时辰儿了，怎么还没有回来？”温老夫人眼睛儿时不时的张望着门外儿，生怕是自己错过了温玉暖回来的时辰了。

    “老夫人，你放心，许是四姑娘已经回来了，正要往上房来呢！”

    刘妈妈也觉得温玉暖这个时辰儿怎么也得到家了，可是，却没有，虽然说刘妈妈也很担心，但是，在面对温老夫人的时候儿，刘妈妈还是要劝慰温老夫人的。

    “仙桔，你去大门口看看，这四小姐怎么还不回来？”刘妈妈的话儿一点儿的作用都没有起到，温老夫人还是很担心的吩咐了仙桔去门口儿看看到底是怎么个情况儿了。

    “是，老夫人。”

    仙桔知道温老夫人担心着温玉暖，便立即应了，便要出去了。

    “这玉儿也是的，出了什么事儿了，都则会儿了，还不回来。”

    温老夫人心里头儿是急得不行，刘妈妈见状，也不知道可以说一些什么了。

    “老夫人啊，四姑娘是个懂事儿的，肯定是有什么事儿给耽搁了，不然的话儿，肯叮不会这般晚了还不回来的了。”

    其实，这会儿并没有太晚，只是，按照正常的速度，一大早就出门儿了的温玉暖，这会儿肯定是一早就到家了。可是，却没有。

    过了好一会儿，仙桔便从外头儿进来了。

    “仙桔，可是四小姐回来了？”

    温老夫人见仙桔回来，自然而然的就想到了是温玉暖回来了。

    仙桔摇了摇头儿，然后对着温老夫人说道，“回老夫人的话儿，四小姐没有回来。