
    第四百四十四章：玉暖出嫁（一）

    翌日，温玉暖一大早就被红庭给叫了起来。

    “姑娘，该起床了，准备洗漱，上妆了。”

    听到红庭的声音儿，温玉暖也没有赖在床上不起来，直接就起身了。

    红庭看着温玉暖的精神头儿那不仅仅是不错儿啊，简直就是好的不能再好了。

    “姑娘，昨天夜里睡得可好？”

    红庭笑着，一边儿帮着温玉暖先穿上平日里头儿穿的衣裳儿，然后便问道。

    “恩，睡得不错儿。”

    温玉暖点了点头儿，然后对着红庭道。

    红庭听到了温玉暖的这句话儿，心里头儿忍不住犯起了嘀咕，就是嘴角也一个不小心儿没有忍住就抽抽了。

    别人家儿的姑娘儿，这要出嫁的前一天儿不说会紧张的睡不着吧，至少也要辗转反侧到半夜才能够入睡吧。

    可是自家的姑娘儿，这精神头儿可是比平日里儿还要好了。

    红庭想到这里儿，就越发啊的觉得温玉暖是个怪人儿了。

    “怎么，觉得稳婆很奇怪？”

    温玉暖哪里还能够不知道这红庭心里头儿在想什么的，不过，也是因为温玉暖很是看重了红庭了，所以，温玉暖才会这么直截了当的将话儿给说了出来。

    “可不是，嘛，姑娘，哪有姑娘家儿的嫁人像你这样平静的。”

    也是知道温玉暖对冷心冽很满意了，不然的话儿，红庭肯定会认为，温玉暖并不愿意嫁给冷心冽，所以，这出嫁之日，才没有了这新嫁娘儿的羞涩了。

    想到这里儿，红庭便又加了一句儿，“姑娘，你若是这样的神态儿，被冷心将军他们知道了，指不定会以为你不满意这一桩儿婚事儿呢！”

    红庭说这句话儿，也是因为担心温玉暖了。

    毕竟，这温玉暖是呀嫁给冷心冽的，这日后儿就是冷心冽的人儿了。

    若是不得了冷心冽的喜欢了，被冷心冽厌弃了，那么，温玉暖的处境儿可就不好了呢！

    “放心吧，不会的。”对于这一点儿，温玉暖还是有很大的信心的。

    再者说了，若是冷心冽做了什么对不起她的事儿，不说冷心冽会不会厌弃了温玉暖，温玉暖首先儿第一个儿就会厌弃了冷心冽了。

    经过了这一世儿的重生，温玉暖再不是上辈子那个软弱的温玉暖了。

    所以，不管是什么样子的打击，温玉暖都可以承受的来了的。

    红庭听到了温玉暖的这话儿，便知道温玉暖自己心里头儿有数儿了的。

    所以，红庭便也就不再继续这个话题儿了，而是专心致志的帮着温玉暖梳妆打扮了起来了。

    等洗漱完毕了以后儿，便有全福人来给新嫁娘儿开脸儿了。

    今日，温玉暖出嫁请的全福人，就是岳云娅的母亲，岳夫人了。

    这全福人不仅要品行好，家世好，就是这福气儿也得是一等一的了。

    岳夫人在贵夫人圈子里头儿那是一等一的好人儿了，加之岳夫人生下了岳云娅还有岳云擎和岳云儒这一对儿双生子，且岳云娅又刚刚生下了一对儿龙凤胎。

    如此以来，这全福人让岳夫人来当，那是再好不过了的了。

    “玉儿，忍着一些儿，会有点儿疼。”

    岳夫人看着不施粉黛却娇艳欲滴的温玉暖，笑着说道。

    “恩，辛苦伯母了。”

    温玉暖点了点头儿，表示自己会忍着的了。

    温玉暖看着梳妆镜里头儿的自己，又不免想起来了上辈子的事儿。

    上辈子，温玉暖她是被送到了东宫的，没有婚礼儿，更不要说有这些个儿流程了。

    所以，温玉暖对这一次儿的婚礼儿，格外的珍惜。

    毕竟，她是要嫁给自己心爱的男子，她相信自己，日后儿一定会过的很好的就是了。

    等上好了妆，红庭便取了嫁衣过来。

    嫁衣是宫廷的绣娘缝制的，极其的美丽。

    温玉暖换好了嫁衣，梳妆完毕了以后儿，整个人儿美艳的不可方物。

    “玉儿，你今天真美。”

    岳夫人也是由衷的夸赞了。

    虽然说着姑娘儿家的，出嫁的那一天儿肯定是很美丽的，可是，今日的温玉暖却是格外的美丽了。

    “伯母谬赞了。”

    温玉暖听了岳夫人的话儿，笑了笑，表示了自己的回应儿。

    “姑娘，凌小姐来了。”这个时候儿，春景带着凌悦从外头儿进来了。

    “悦姐姐，你来了啊。”

    凌悦说好了今日要来给温玉暖送嫁的了，原本说昨日要在温玉暖这里儿住下的，可是，后来因为这凌家有事儿，所以，凌悦就跟着凌夫人一块儿回去了。

    因为，温玉暖要上妆，要准备什么的，所以，起得很早。

    凌悦这会儿到了，说明，今日凌悦也是很早就起身了。

    毕竟，凌悦也需要梳妆打扮儿，还要从凌家赶过来温府。

    所以，也可以从这类看出来，凌悦对温玉暖这个朋友的重视儿了。

    “在门外儿就听见伯母一直在夸玉儿长得好，这会儿见着了，的确是美若天仙了呢！”

    凌悦一直就觉得温玉暖长得很美。这个“美”，不仅仅是外在的美，更是内在的美。

    温玉暖不仅仅是容貌出挑儿了，就是气质也是极其上佳的，所以，凌悦才会痛温玉暖做朋友了。

    不然的话儿，就凌悦那么高的眼光儿，哪里会去同一个儿庶出的姑娘交好的呢？！

    “悦姐姐，你也来打趣我！”温玉暖笑着，同凌悦说话。

    “好了好了，今日你出嫁，你最大，说什么都是对的了就是！”

    凌悦不顾也就是一句儿玩笑话儿了，这会而，见温玉暖有些娇羞了，知道她是要出嫁了，这心里头儿害怕，所以才会这样子的了。

    因此，凌悦她也就收敛了自己的玩笑，不再去打趣儿了温玉暖了。

    谁说温玉暖不紧张的额，只不过是因为温玉暖平日里头儿习惯了掩饰自己的真实情绪了，所以，红庭才没有看出来温玉暖的紧张了。

    这会儿，凌悦来了，这同着温玉暖说着话儿，温玉暖心情放松了下来了，自然也就不再过多的掩饰了。

    毕竟，这要出嫁了，总归是要紧张一些儿的了。

    相比于其他的姑娘儿，温玉暖的表现儿，已经很好了。