
    第四百零八章：这不可能

    “是，少爷。”大嶝听了温墨初的话儿，便将手里头儿的灯笼递给了温墨初。

    温墨初从大嶝的手里头儿接了灯笼，然后对着大嶝和小李说道，“你们两个人儿守在门外，不准任何人进来。”

    现在这样子的情况儿，必须要有人儿进去了，不然的话儿，什么个情况儿也没有人儿知道，就没有办法儿去向想接下来要怎么样去做了。

    所以，在这样子的情况而下，让身为一母同胞的弟弟的温墨初进去，是最好的选择了。

    温墨初强行的将自己心头儿的那股子不安感给压了下去，深呼了一口气儿，这才拿着灯笼，抬脚走进了最中间的那件房间。

    温墨初借着灯笼的光亮，找到了摆放在桌子上的烛台，然后从灯笼里头儿取了火，将那烛台点亮。

    可是，没有，没有，还是没有！

    温墨初将房间的每一个角落都找了一遍儿，可是，就是没有找到温玉暖的额踪影儿。

    这一下儿，可是将温墨初吓得不行了。

    “姐，姐，你在哪里？”

    温墨初的叫喊声儿在屋子里头儿响了起来，大嶝下意识儿的就进了屋子里头儿。

    小李看着大嶝进去了，再想着方才温墨初的那一番儿叫喊声儿，一听儿，便是知道了温玉暖并不在屋子里头儿了，所以，小李也就没有了这个顾虑，想着，便立刻也跟着大嶝冲了进去。

    “少爷，怎么了？”大嶝陪伴在温墨初的身边儿这么多年儿了，可是从来都没有见过温墨初这般态度和紧张的神色儿的了。

    所以，大嶝便很是担忧的问了一句儿。

    可是，温墨初并没有回答他。

    这个时候儿，大嶝才发现了，温玉暖并不在这个屋子里头儿，大嶝心里头儿也是一惊。

    这姑娘家的失踪了，那后果可是不堪设想的啊！

    “少爷，四，四小姐呢？”

    大嶝结结巴巴的说了这句话儿，却是将温墨初从一开始耳朵呆愣之中回过神儿来了。

    “红庭呢？快去找红庭！”

    温墨初这才想起来，红庭是陪着温玉暖一块儿来的。

    若是有歹人将温玉暖给带走了，但是，温玉暖在休息的时候儿，从来都不让红庭近身儿的这事儿不是什么了不得的密码，大家儿都是知道的。

    所以，温墨初这会儿才会惊觉，红庭应该还留在院子里头儿的。

    大嶝听到了温墨初的话儿，也不去想为什么，就直接冲了出去，然后满院子的找红庭。

    “小李，你去外面儿看着，别让别人儿进来。”

    温墨初这也是防止了别人儿知道了温玉暖不见了的这件事儿了。

    虽然说现在还不知道到底是发生了什么事儿了，可是，这件事儿也是绝对不能够流传出去的。

    不然的话儿，就算是温玉暖最后好好地平安的回来了，可是，这事儿若是被别人儿知道了。那么，温玉暖着名声儿不保，也就只有死路一条儿了。

    “是，五少爷。”小李这会儿也是下傻了。

    他方才下山的时候儿，温玉暖还是好好地，若是这会儿，温玉暖真的找不到了，那么，自己这个陪着温玉暖来的人儿，肯定也会吃不了兜着走的。

    小李听了温墨初的话儿以后儿，便就立刻跑了出去。

    所幸的是，这观自在庙的每一处小院子，都是独立的，周围并不会出现其他的院子。

    而且，这段时间儿，并不是那种特别儿的繁盛的朝拜时间儿，这山上儿并没有什么人儿的。

    而，温玉暖若不是因为今日上山迟了，那么，也不会留下来了的。

    因此，倒也是不害怕被周围的人儿知道了这件事儿了。

    至于，看守者寺庙大门儿的那个石天小和尚，还在山门，方才只是给温墨初他们几个人儿开了门儿，并没有跟着一起进来的。

    所以，倒也是不怕。

    当务之急，就是找到红庭，然后弄清楚到底是发生了什么事儿了。

    因为，这屋子里头儿，是一点儿的打斗的痕迹都没有的。

    所以，这样子的情况儿，就只有两个了。

    第一，温玉暖并没有出事儿。

    第二，这将温玉暖带走的人儿肯定是个武功很高强的人儿，不然的话儿，不可能一点儿线索也不留下的了。

    不管怎么样，现在就只有先将整件事儿都弄清楚，搞明白才可以了。

    “少爷，少爷！红庭在这里，红庭她在这里！”

    温墨初正在考虑怎么解决这件事儿的时候儿，大嶝的声音儿在外头儿响了起来。

    “在哪儿！”温墨初立刻反应了过来，然后夺门而出。

    “少爷，红庭在这里儿！”

    温墨初出了温玉暖住过的屋子，然后儿便顺着大嶝的声音儿走了过去，就看见红庭躺在床榻之上儿。

    “红庭怎么样儿？”温墨初一进去，就看见了红庭躺着，温墨初的眉头儿便不由自主的皱了起来。

    “少爷，你放心，红庭好像只是昏睡过去了，并没有什么大碍的。”大嶝知道温墨初只是在问他红庭这一副儿模样，是不是不好了。

    “那就好，那就好。”倒不是说温墨初很是担心红庭，而是，若是红庭没有出事儿，就只是昏睡了过去，那么就证明把温玉暖带走的人儿是冲着温玉暖来的，而不是说要钱财或者是其他的什么东西儿，就只是单纯的为了温玉暖而已。

    而，既然是这样子的话儿，那么，温玉暖的性命是不会受到威胁的。

    这个时候儿，对于温墨初来说儿，温玉暖的性命能够保住就行了，其他的什么儿，都不重要了。

    “唔――”温墨初正在和大嶝说着话儿，那边儿躺着的红庭就醒过来了。

    “红庭，我姐呢？她去哪儿了？”

    温墨初听到了红庭的动静儿，就立刻走上前儿去，问红庭道。

    红庭原本对于一睁眼儿就看到了温墨初和大嶝两个大男人儿，心里头儿一惊。

    可是，等红庭听到了温墨初的问话儿以后儿，便才反应过来，“姑娘？姑娘不是在休息吗？”

    “四小姐她，不见了。”温墨初听到了红庭的回答儿，原本就皱着的眉头儿就皱的越发的深了。