
    第四百十三章：色胆包天

    所以，从一定程度上头儿来说，安永伯是很感激温玉暖的。

    很感激温玉暖对冷心冽的救赎。

    *

    温玉暖眉头儿微微的动了动，那长长的睫毛儿便颤了颤。

    “唔~”温玉暖脑袋儿觉得有些晕乎乎的，便忍不住低声儿呻吟了一声儿，然后将眼睛儿缓缓的睁开了。

    “这里儿是哪儿？”

    温玉暖右手扶额，想要努力的回想到底是发生了什么事儿了。

    可是，温玉暖的头儿很疼，想要炸开了一样儿的疼痛难当。

    就在温玉暖想要下床的时候儿，门，突然就“吱――”的一声儿，被打来了。

    温玉暖的眼神儿还有些模糊，看不太真切儿了。

    她只觉得一个身穿湛蓝色衣袍的男子走了过来，温玉暖的身子，下意识的往后儿退了一下。

    身子掩在床帘后头儿，手儿却是以极其迅速的手速儿，将插在发髻上头儿的唯一一根儿簪子给拔了下来，然后紧紧的握在了自己的手里头儿，藏在了自己的袖子里头儿。

    “你醒了？”

    那声音儿很是温柔，但是，听在了温玉暖的耳朵里头儿，便是极度的危险。

    这人儿，正是那个接连着两次儿，同都皇覃朔请求了将自己赐婚给他的南宫弈！

    “小侯爷，这就是你的做派么？”

    温玉暖说着，就从床榻之上儿下来了。

    在知道了将自己劫持而来的人儿是南宫弈以后儿，温玉暖她整个人儿的神经儿都是紧绷着的。

    虽然，在知道了是南宫弈，那么自己的性命便不会收到威胁，但是，面对了南宫弈，温玉暖则需要好好的想一想自己说的每一句话儿了。

    毕竟，南宫弈也是知道极其难以对付的人儿了。

    当然了，不难想象，南宫弈会将自己劫持而来，完全，就是为了打击一下冷心冽。

    想到冷心冽，温玉暖的心头儿闪过了一丝的暖流。

    “玉暖……”南宫弈的话儿还没有说出口儿，便被温玉暖给直接打断了，“小侯爷，还请你自重，请叫我“温四小姐”。”

    “呵呵――”南宫弈看着温玉暖那一副儿一点儿也不害怕自己的模样儿，心里头儿倒是对温玉暖的兴致更是高了一分儿了。

    “玉暖，这样子叫你，不是更加亲切一些儿呢？”南宫弈一步一步的走近了温玉暖，温玉暖心里头儿一颤儿，生怕南宫弈直接就退到了自己身子后边儿的床榻之上。

    但是，温玉暖知道，这个时候儿，她不能够露怯，毕竟，若是这会儿让南宫弈看出来了自己的害怕，那么，自己就真的有可能就这样子失去了清白了。

    温玉暖想到这里儿，面上儿的表情一点儿也没有改变，但是，温玉暖的那只拿着簪子的手儿，却是握紧了一分了。

    “又或者是说，你比较想听冷心冽叫你？

    若是如此，那么，你便告诉我，冷心冽又是怎么样子叫你的呢？”

    说罢这一句话儿，南宫弈又是靠近了温玉暖一份了。

    温玉暖甚至可以嗅到了南宫弈身上儿的那股子味道儿了。

    “离我远点！”温玉暖虽然话儿是这样子的说的，但是，温玉暖的面部表情，甚至是说话儿的语气儿都是没有改变的了。

    南宫弈倒是很是吃惊于温玉暖这样子泰山崩塌于前，而面不改色的性子儿了。

    “玉暖，怎么，不喜欢吗？”

    温玉暖越是这样子儿，南宫弈便越是有了想要都弄温玉暖的性质了。

    南宫弈就是想要看一看，这样子的沉着的冷静的温玉暖，到底是要怎么样子的程度儿，才能够让她改变自己的情绪了。

    只是，到后来儿，南宫弈才知道了。

    不是温玉暖没有情绪，没有表情儿。

    而是，温玉暖不会在外人儿的面前表现出来了自己的脆弱。

    她是温玉暖，是冷心冽的温玉暖，所以，她的脆弱，只能够告诉冷心冽，只能够在冷心冽的面前儿才能够表现出来了。

    温玉暖也不说话儿了，只是看着南宫弈，很是淡漠的看着南宫弈。

    温玉暖的眼睛儿原本就是温玉暖这五官之中儿最是出挑的一个感官了。

    温玉暖的那一双儿如墨色一般儿的眼睛，就那样子毫无感情的看着南宫弈，硬生生的将南宫弈看的浑身不自在了。

    这也是因为在南晋国，和都城不同。

    南宫弈在南晋国那是很神奇的存在，不仅仅是南晋国国主和国母喜欢南宫弈，就是其他的大臣和人民，对南宫弈都是很喜欢，很尊敬儿的。

    所以说，南宫弈伪装自己的情绪的本事儿，真的是比不上温玉暖的。

    温玉暖看到了南宫弈终于是变了神态儿了，这心里头儿便也就安心了一些儿了。

    “虽然你现在心里头儿，满满的都是冷心冽，不过，等到了南晋国，我会让你将冷心冽给忘记了，然后，爱上我！”

    南宫弈这会儿也不想和温玉暖再多说其他的话儿了，便丢下了这样子的一句话儿，告诉了温玉暖，他南宫弈对她，温玉暖那是志在必得的！

    说罢了这句话儿，南宫弈便退了出去，并没有对温玉暖做任何的事儿。

    也是因为南宫弈也是一个有骄傲的人儿了，想着，总归是要让温玉暖自己心甘情愿的爱上了自己以后儿，才能够对温玉暖做一些儿什么的。

    他，南宫弈，又不是个流氓，对谁都会霸王硬上弓的。

    温玉暖看着南宫弈出去了以后儿，这才松了一口气儿了，虽然说她做好了准备。

    可是，若是南宫弈硬是想要对自己做一些儿什么的话儿，那么，自己肯定是没有办法儿去抵抗南宫弈的动作儿的。

    哪怕是自己在时候儿自绝而死，可是，失去了自己的清白，温玉暖真的没有办法儿留下这样的自己，让冷心冽去怀念，那般不干不净的自己。

    温玉暖想着，方才南宫弈说的话儿，先是冷笑了一声儿。

    也真的是不知道，南宫弈到底是哪里儿来的自信，认为自己会忘记了冷心冽，转而爱上他。

    但是，下一秒儿，温玉暖便又想到了南宫弈说的那一句话儿，“等我们回到了南晋国以后儿……”