
    第三百九十三章：事情落幕（一）

    所以说啊，这也是各人儿和各人儿的福缘儿了。liudianxing.com

    若非是因为温书堇和岳云娅还有温书廑待自己都那般好的话儿，且温玉暖如今过的也算是不错儿。

    她再如何，到底也是温府的人儿，总归是要替温府考虑的了。

    “祖母，爹，我想便将当年的事儿真假参半的说出来吧。”

    温玉暖这话儿一出，便引来了温天翎的追问了。

    “玉儿，你是怎么想的？”

    “祖母，爹，我们可以推脱是当年的稳婆偷走了墨儿。

    加之，当年儿给姨娘看诊的大夫也已经离世了，且别人儿也不会知道当年的大夫是谁，因而，用的说是大夫诊错了，姨娘肚子里是双生胎。

    只是，那大夫却说是只有一个。不过，因为这看错了也是有的，也不会有损了那位大夫的名声。”

    虽然说那个大夫和刘姿沁可以说是同流合污，是害得席墨流落在外那么多年儿的帮凶，可是，死者为大，那位大夫也已经死了，总归还是不要再追究了的好。

    所以，温玉暖这样说，也算是为了那位大夫考虑了。

    仁善如温玉暖。

    因为知道温玉暖并没有把话儿说完，所以，众人也就没有中途就将温玉暖打断了。

    温玉暖顿了顿，便继续说道，“至于，为什么那个稳婆可以将墨儿在这么多人儿的情况下儿神不知鬼不觉的偷偷抱走……”

    “如何？”温天翎对于如此聪慧的温玉暖很是满意。

    “那便只有一个可能性了，便是孩子一生下来，便没有了呼吸。

    因为之前儿一直以为就只有一个女儿，所以，便想着将墨儿带走处理掉了，也免得让姨娘醒来了知道了以后儿，这心里头儿难受。

    所以，墨儿便被稳婆抱走了。

    可是，后来这墨儿醒了过来，稳婆便想着将墨儿卖了，赚上一笔钱儿，正巧儿了，就被席父给买了。”

    温玉暖说着，又顿了顿，继续道，“当然了，这后头儿说的事儿，自然是不能够一并说出去的了，等到有这人儿问起来了，再透露一点点儿。”

    温玉暖将自己所想的东西儿全部都说了出来了以后儿，便说道，“这个儿，不过就是我初步的一个想法儿，当然，还有很多的地方需要去完善了。”

    温玉暖这话儿的意思儿，便是她只能够提供这样子的一个简单的，初步的想法儿。

    而，至于完善的事儿那就不是她来做的了。

    倒不是温玉暖当起了甩手掌柜，而是，温玉暖真的没有这个能力去做这个完善儿的。

    加上，这件事儿原本就是刘姿沁的不对了，刘姿沁那样子的做法儿对温玉暖和席墨造成了极其大的伤害儿。

    所以说，温玉暖能够选择不再去追究了刘姿沁的事儿，温玉暖便已经是很大度了。

    因而，温老夫人和温天翎他们几个人儿也没有办法去苛责她什么了，更何况，这种事儿，温玉暖本来也就根本是管不了的了。

    所以，在所有人儿的心里头儿，温玉暖能够提出来了这么一个还算是不错儿的想法儿，便是足够的了。

    “恩，其他的要去完善儿的事儿便交给我吧。”温天翎对着温玉暖笑了笑，然后便说了这句话儿了。

    “恩，爹，这件事儿……墨儿知道了吗？”

    温玉暖是真心很想要席墨快些认祖归宗的，她真的无比的渴望能够和席墨相认。

    虽然说这些年儿温书廑和温书堇两个人儿对温玉暖都是不错儿的，可是，这即便是他们两个人儿对温玉暖再好，那也不是自己的同胞兄弟到底还是有差距的。

    因此，温玉暖对席墨认祖归宗的渴望儿，还是很强烈的了。

    “我还没有同墨儿说过这件事儿。”

    温天翎是没有和席墨说过这件事儿，但是，她却是知道的，冷心冽肯定是同席墨说过这件事儿了的。

    但是，这会儿，人儿那么多，温天翎也不好多说什么儿了。

    不过，温天翎说了这话儿，温玉暖却是知道的，温天翎这话语里头儿的意思儿的。

    “恩。”温玉暖点了点头儿，表示自己知道了。

    “好了，时辰也不早了，你们都回去休息吧。”

    温天翎见温玉暖明白了自己的意思儿，又眼看着时辰儿也不早了，便想着也就让温玉暖和温书堇还有温书廑三个人儿都回去了，连温书堇也没有让他留下来。

    “是，爹。”因为温天翎没有留下他们的意思儿，那么，温书堇他们几个儿也就没有说什么了。

    待温玉暖他们三个人儿都离开了以后儿，温老夫人看着温天翎道，“翎儿，玉儿是怎么知道这件事儿的？

    还有，你又是怎么突然发现了这件事儿的？”

    温老夫人还能够不知道温天翎么？就温天翎那样子的性子，一有时间儿，便都是在忙着朝堂上头儿的事儿了。

    哪里会有那种闲功夫儿去管其他的事儿的？

    更不要说会发现这样子隐蔽的事儿了。

    所以，肯定是有人儿告诉了温天翎，温天翎才会去调查了这件事儿了。

    “娘，这件事儿，是冷心将军告诉我的。”

    温天翎虽然说并没有想着要瞒着温老夫人的，原本温天翎便也是想着将这件事儿都告诉了温老夫人的。

    可，温天翎却是

    没有想到，温老夫人竟然会这般的聪慧和通透儿了，一下子就猜测到了这件事儿是有人儿告诉自己的了。

    虽然说，只要是了解自己的人儿，就肯定能够通过自己的态度来猜测到这件事儿不是自己发现的。

    但是，像温老夫人这种明明也是当事人儿的人儿，竟然还能够这么快儿的反应过来这件事儿，就是温天翎，也是自愧不如了。

    “冷心将军？他怎么会知道我们家的事儿？”冷心冽那般年轻，温家和冷心冽是没有半点儿的联系和牵扯的。

    就是安永伯府，和温府也是没有关系儿的。

    所以说儿，温老夫人对于冷心冽竟然会知道自己家的这种隐蔽的事儿感到很是奇怪。

    “娘，冷心将军，他这全部都是为了玉儿。”

    温天翎这话儿一出，温老夫人便立刻明白过来了。