
    第三百九十六章：新的开始

    可是，事情儿到了如今的这个地步儿，席墨也不想再多说其他的了。

    “墨儿……”

    席父皱了一下眉头儿，只是叫了席墨一声儿，最后，还是没有说出其他的话儿来。

    席墨见状，便收敛了自己的情绪，而后，面无表情的对着席父丢了下来了一句“既然无事儿，我便走了。”以后儿，便离开了席父的书房。

    “少爷，出了什么事儿了？”

    等在门外的不明真相的大嶝，见席墨这样的一副表情儿，以为是因为席墨自己去岑府提亲，所以，席父在知道了以后儿，便大发雷霆了。

    因为，大嶝是知道的，席父并不愿意让席墨娶了岑潆。

    “无事儿，”席墨看见大嶝，微微的笑了笑，“大嶝，回院子整理行装，我们去客栈住。”

    “啊？”大嶝完全不知道发生了什么，就听到了席墨说让自己去收拾东西。

    这是，要搬出去的意思儿吗！

    大嶝的脑子一下子转不过来了。

    “去收拾吧，我们搬出去，具体的事儿，待会儿我再告诉你。”

    这席墨走了，其他的东西儿都可以不带，可是，这大嶝是肯定要带走的了。

    既然如此，那么这件事儿，肯定是要全部告诉大嶝了。

    大嶝听到席墨这么说了，便也就不多问了，应了以后儿，便回到了院子里头儿将必要的衣裳什么的带上了。

    收拾好了以后儿，席墨带着大嶝离开了席府。

    站在席府的大门口儿，席墨看着那块儿牌匾儿，再看了看自己身边儿的大嶝，嘴角带笑儿，心中想着。

    不管怎么样，在席府的这十六年之中，自己还有大嶝，不是吗？

    *

    后来，都城里头儿就传出来了温宰相府邸里头儿，多了以为少爷。

    这少爷还不是别人，而是当年文试的榜眼，席墨。

    席墨回到了温府，开了祠堂，上了宗簿，便改了名字，叫做“温书墨。”

    再而后，便有了温府宰相夫人刘姿沁身子不舒服，一直在床上养着了。

    当然了，明眼儿人儿一看，便知道这其中有故事儿了。不过，这是温府的私事儿，也就没有人儿会去正大光明的说嘴儿了。

    温府一片祥和安静。

    而，有些被牵扯其中的人家儿，例如刘姿沁的母族，却是不平静了。

    这刘姿沁的母亲刘老夫人知道了刘姿沁被禁足在自己院子里头儿的这件事儿以后儿，就一口气儿没有上来，直接就昏死了过去。

    这年纪大的人儿，总归是身体不大好了的。被这件事儿这么一刺激儿，这几天儿，刘老夫人便一直躺在床上儿，起不来身子了。

    这日里儿，刘老太爷过来看望了刘老夫人。

    “老爷啊，这温家也太欺人太甚了！怎么能够将姿沁禁足呢？她可是温府的当家主母，将她关了起来，如何是好。

    他们温府乱做了一团我管不着，可是，我的姿沁，我可怜的姿沁，他们温家的人儿怎么可以这样对她呢！”

    物以稀为贵，刘老夫人就生了刘姿沁这么一个女儿，所以，自然是当做了宝贝儿似的疼爱的了。

    “夫人，你不要再闹腾了，那件事儿，完全就是姿沁她自己咎由自取的！怪不得旁的人儿！”

    刘老太爷一开始儿也是很生气的，毕竟，为将刘姿沁关了起来，丢的可是他们刘家的脸面儿了。

    但是，在得知了这件事儿的真相了以后儿，刘老太爷也就作罢了。

    相反的，他对温府能够这样子处理，表示很满意儿了。毕竟，这件事儿没有祸及到温书堇和温书廑两个人儿便是极好的了。

    至于刘姿沁，刘老太爷虽然说也很心疼，但是，也不好去多说什么。

    一来，这是刘姿沁自己做下的孽儿，如今这事儿也就是刘姿沁应该承受的了。

    二来，温府只是对外儿宣称，刘姿沁是生病儿了，并没有将最后的这一块儿遮羞布给扯下来，就已经是全了他刘府的脸面儿了。

    所以，说真的，就刘府的立场儿来看，对温府这样子的做法儿，真的是没有什么好挑剔儿的了。

    “老爷，姿沁是你的女儿啊，你怎么舍得她受这样子的苦！？”刘老夫人很不明白儿，这刘老太爷向来最是宠爱刘姿沁了，这次儿，怎么会对刘姿沁她不管不顾的呢？

    “她自己作死，我能怎么办？我难不成还能一直护着她不成？”

    刘老太爷心里头儿也很郁闷，自家女儿原本是很聪明的呢，可是，怎么会做下这样子的糊涂事儿呢！

    “老爷，你就是不管姿沁的死活儿，也得管着堇儿和廑儿啊。

    若是姿沁有个什么不好的，就是堇儿和廑儿的前途也会受到影响的啊。

    还有清儿，她日后在婆家儿的日子可怎么过啊？！”

    因为最是疼爱刘姿沁，所以连带着这孙子辈儿里头儿，刘老夫人最疼爱的也是温书堇，温书廑，还有温清漪这两个外孙女儿了。

    因为也就温书堇和温书廑两个人儿有出息儿，所以，刘老太爷对温书堇和温书廑两个人儿也是十分的疼爱的。

    因而，刘老夫人才会拿着温书堇和温书廑两个人儿的前程儿来说服刘老太爷去帮扶刘姿沁了。

    “如今堇儿和廑儿没有什么事儿，可是，你要是再作，堇儿和廑儿的前途就要毁在你手里头儿了！”

    刘老太爷气极，虽然他知道刘老夫人一直以来儿就是不聪慧的，但是，却没有想到，刘老夫人如今是越发的不成器儿了。

    “老爷……”刘老夫人没有想到，刘老太爷会说这样子的话儿。

    “好了，你好好休息吧！”

    刘老太爷是真心一点儿不想再同刘老夫人多说其他的什么话儿了，然后便说了一句让刘老夫人好好休息儿的话儿，便转身离开了。

    其实，若是将这件事儿的真相告诉了刘老夫人，也许，刘老夫人也是有可能会理解的。

    但是，刘老太爷并没有将那件事儿告诉刘老夫人，只是同两个儿子说了，因而，不知道真相儿的刘老夫人便这般歇斯底里，也是可以理解的了。

    毕竟，爱女心切了，有些不可理喻和不冷静也是正常的。