
    第四百四十一章：出嫁前夕（一）

    原本，这温玉暖是庶出的，所以这公中给出的嫁妆是有一定的定额的。

    而且，这前头儿的嫡女，温清漪出嫁的时候儿可是一百二十八抬嫁妆了。

    温玉暖是庶出，再如何也不可能比嫡出的温清漪的嫁妆还要多的。

    可是，温玉暖被封为了二品蒹葭县主，这有了品阶的人儿，这身份儿上头儿自然是越发的尊贵了一些儿了的。

    所以，虽然说温玉暖是个庶出，可是，这身份儿却是比温清漪这个嫡出的二姐还要来的尊贵的了。

    因而，温玉暖的嫁妆也是有一百二十八抬的了。

    这可不是面儿上的，可是实实在在的。而且，其实，温玉暖的东西儿根本就不止一百二十八抬了。

    不过，这大都朝的女子出嫁的嫁妆最多的顶了天儿了的就是一百二十八抬了，再高的，就是公主出嫁的行头儿了，所以，温玉暖其他的东西儿都是暗地里头儿的，不摆在明面儿上头儿的了。

    因此，温玉暖也不差温书堇和岳云娅他们给的这房契地契的了。

    当然了，温玉暖也不想要它就是了。

    “大嫂，这我不能要。”

    温玉暖推辞了。

    可是岳云娅却是也不肯让步的，“这是你大哥给你的添妆，你哪里能不要的。你若是不想要，那么，你就自己去和你大哥说罢！”

    岳云娅这话儿一出，温玉暖也就没有再多说其他的了，从良辰手里接过了那个小匣子。

    毕竟，若是真的要温玉暖她去为了这事儿去找了温书堇，那么，最后儿，这匣子里头儿还是会到自己的手里头儿的。

    所以，既然结果不会改变儿，那么，又何必去浪费同温书堇说话儿的这个时间儿呢？

    “那就多谢大嫂了，还请大嫂替我同大哥说一声“谢谢”。”

    温玉暖接了那小匣子以后儿，便递给了在自己身后儿的红庭，让红庭收下了。

    然后，温玉暖自己则是又同岳云娅说起了话儿来了。

    温玉暖和岳云娅两个人儿又说了几句话儿，然后岳夫人就回来了。

    “玉儿也在啊。”

    岳夫人对于温玉暖一有时间儿就会来书云院看望岳云娅还有平哥儿和安姐儿的这个举动儿，那是很是满意儿的了。

    毕竟，这份心思儿，可不是谁都有的了。

    比如说，温念儿，她可是从来不来书云院的了。

    所以说，这一有比较，就有了高低之分了。

    “恩，伯母，你回来了啊，那正好，我便不多留了，先回绮非院了。”

    温玉暖原本就想着要离开了，正巧儿了，岳夫人也过来了，那么，岳夫人陪着岳云娅就行了。

    “恩，你回去吧，明日要出嫁了，今天可要好好的休息了。”

    岳夫人笑着，很是慈爱的同温玉暖说道。

    “恩，我会的，伯母，那么，我先回去了。”

    温玉暖对着岳夫人点了点头儿，然后才对着岳云娅说道，“大嫂，你好好休息，我先回去了。”

    岳云娅点了点头儿，然后温玉暖便带着红庭离开了书云院。

    “怎么，舍不得玉儿？”

    岳云娅是岳夫人生出来的，岳夫人还能不知道岳云娅心里头儿在想着一些儿什么么？

    一看岳云娅那模样儿和神态儿，岳夫人就知道了，岳云娅这是不舍得温玉暖了。

    毕竟，岳夫人也是知道的，岳云娅在这温府里头儿，能够真正的说的上话儿的，也就只有一个温玉暖了。

    可是，如今温玉暖却是要出嫁了，这出嫁了，哪里还能够经常回来陪岳云娅这个大嫂的？

    所以，岳云娅这也是觉得自己以后儿没有人儿能够说话儿了。

    “恩，自然是舍不得的了。”

    岳云娅看了岳夫人一眼儿，说了这句话儿，然后也没有其他的话儿了。

    “傻孩子，日后儿等书廑他们娶亲了，这你也就有说的上话儿的人儿了。”

    “恩。”岳云娅这坐月子的时候儿，这精神头儿短，方才和温玉暖说了好一会儿话儿了，所以，这会儿也是累极了的。

    这岳云娅累了，想休息了，在自己娘亲面前儿也没有什么好遮掩的了，便就直接和岳夫人说了。

    “娘，我累了，想休息了。”

    “你啊，和娘说不了几句话儿就困了！”岳夫人这话儿也不过是和岳云娅说笑儿了，并没有其他的要责备岳云娅的意思儿了。

    “娘……”岳云娅撒娇的叫了一声儿，然后笑了。

    “好了好了，你休息吧，我也回去了。”

    岳夫人这里儿说的“回去了”，说的自然是回书云院隔壁儿的那个院子里头儿去了，而不是回岳府去了。

    “恩！”岳云娅点了点头儿，“娘，你也早一些儿休息。”

    “知道了，你休息吧。有什么事儿，让良辰来叫我。”

    岳夫人嘱咐了岳云娅几句儿，便带着雅菊和雅芳回到了自己住的那个院子里头儿去了。

    再说温玉暖，她带着红庭离开了书云院以后儿，并没有直接回绮非院，而是转头儿去了上房了。

    “玉儿，你怎么来了？”

    温老夫人看到温玉暖这个时候儿过来，有些惊诧了。

    毕竟，因为她之前儿已经说过了，温玉暖要操办平哥儿和安姐儿的洗三礼宴，明天自己又要出嫁。

    所以，温老夫人说了，让温玉暖今晚就不要过来了，这平哥儿和安姐儿的洗三礼宴结束了以后儿，便直接回去绮非院休息就是了。

    可是，温玉暖却还是来了。

    “祖母，玉儿就想着来陪祖母说说话儿。”

    温玉暖笑着，也不等温老夫人说话儿，然后就直接走过去，在温老夫人的身边儿坐了下来了。

    “你这丫头儿，是不是明日里儿要出嫁了，心里头儿紧张？”

    温老夫人也不含蓄，直接就将自己的猜测儿说了出来了。

    可惜，虽然说这正常的姑娘家儿要出嫁了总归是会害羞的了。

    可是，温玉暖却不是一般的人儿了。

    主要是温玉暖觉得，冷心冽是自己挑中的，这冷心冽是个什么样子儿的心性，自己也是了解的。

    所以，并不存在其他的姑娘儿出嫁的时候儿对自己的夫君一点儿了解也没有的担忧了。