
    第四百四十章：洗三礼宴（三）

    凌夫人见状，对温玉暖也就越发的满意起来了。

    “今日平哥儿和安姐儿的洗三礼，玉暖你操办的着实不错。”

    凌夫人对着温玉暖也是一番儿夸奖了。

    “都是伯母和府邸里的人儿帮衬着我的，如若不然，我一个人儿是断断操办不来这些儿的了。”

    温玉暖原本就不觉得这事儿是自己的功劳，这种事儿，即便她自己再厉害，也是没有办法儿去一个人儿完成的了。

    所以，既然不是自己的功劳，那么，温玉暖也不会去居功了。

    “你这孩子，就是最谦虚不过了的。”

    岳夫人听了温玉暖的话儿，笑着说道。

    因为在众人儿的眼里儿，温玉暖是庶出，且是没有姨娘关爱和教导的。

    其他的读书什么的可以说是温玉暖自己聪慧，悟性好了。

    可是，这打理庶务W这种事儿，若是没有人儿去教导的话儿，是不可能处理的这么好的就是了。

    可是，温玉暖一个未出阁的姑娘儿却是能够将孩子洗三礼的这件事儿，打理的这般好，这是很难得的了。

    所以，岳夫人才会这般夸赞了温玉暖。

    不过，温玉暖却是没有接下了岳夫人说的那句话儿了。

    温玉暖陪着岳夫人和凌夫人又说了几句话儿，然后时辰儿也不早了，众人也就准备散了。

    因为温玉暖一直在前头儿忙着平哥儿和安姐儿的洗三礼的事儿，所以，并没有同凌悦碰上面儿了，也是因为这凌悦去了书云院，看望岳云娅去了。

    不过，这下午的时候儿，凌悦却是来过的了，是来给温玉暖添妆的，不过儿，两人儿并没有多说什么话儿，毕竟，温玉暖还在忙着今日平哥儿和安姐儿的洗三礼宴了，忙得很，也没有功夫和凌悦多说话儿。

    其他的来给温玉暖添妆的人儿，甚至是连温玉暖的面儿也没有见上一面儿了，不过，众人儿之前儿也是听说了的，这平哥儿和安姐儿的洗三礼宴都是由着温玉暖来操办的了。

    所以，来添妆的人儿也没有多说什么，也没有觉得自己受到了怠慢了。

    所以，一早就得到了消息儿的人儿，就提前将添妆礼物带过来给温玉暖了，毕竟，这温玉暖好歹是宰相府的四姑娘儿了。

    并且，这婚事儿，还是都皇覃朔下旨赐婚的，嫁的对象儿还是这都城里头儿炙手可热的冷心冽。

    所以，来给温玉暖添妆的人儿还是很多的了。

    而，这添妆，向来都是从姑娘儿出嫁的前头儿三天就开始了的，因此，今日平哥儿和安姐儿的洗三礼宴来送添妆的人儿倒是不多的了。

    这洗三礼圆满的办好了以后儿，温玉暖又去了一趟儿书云院，看了看已经被抱回去了院子睡觉去的平哥儿和安姐儿。

    “大嫂，今日可好些？”

    温玉暖这话儿问的是岳云娅的奶水了。

    别人家儿的都担心孩子奶不够吃，所以刚刚生产完的母亲都在吃那些个儿下奶的油腻腻的东西来催奶。

    可是，这岳云娅不是自己喂养的，平哥儿和安姐儿都是有奶娘的。

    可是，岳云娅的奶水却是很足，明明没有吃下奶的东西，可是，却仍旧是这样子子的。

    若是换作别人儿，温玉暖肯定会说让她自己喂养了，毕竟，难得有这么足够的奶水了。

    可是，这人儿是岳云娅，温玉暖自然是不可能去多嘴说什么的了。

    毕竟，岳云娅还年轻，这平哥儿和安姐儿也是头胎孩子儿了。

    岳云娅和温书堇又是那样的恩爱，所以，岳云娅肯定是要以温书堇为重的了。

    而，这自己喂养对母亲的身材特别有损害，所以，和温书堇恩恩爱爱的岳云娅肯定是不愿意去自己喂养孩子的了。

    毕竟，这奶娘的奶水也是母乳，对孩子也是极好的了。

    所以，并不用担心平哥儿和安姐儿两个人儿的身体状况会不好。

    “好多了，乐太医给我开了一道食补的方子，用了，的确没有那么多了。”

    岳云娅在坐月子，自然就只能够躺在床上了，不过，她精神头儿好，恢复的也是很不错儿的了。

    至于说为什么用食补的方子，那是因为如今岳云娅正在排乳，虽然说岳云娅不需要亲自喂养孩子，这用药了，也不怕奶水里头儿有残留，从而让孩子喝了不好。

    不过，这坐月子的人儿，身子状况最是不好的了，抵抗力和免疫力也是最差的时候儿，所以，这能够不用药，一般儿都是不会用药的就是了。

    “那就好。”温玉暖点了点头儿，然后也没有其他的话儿了。

    岳云娅看着温玉暖笑着道，“玉儿，这几日里头儿，要操办平哥儿和安姐儿的洗三礼宴，真的是辛苦你了。”

    “平哥儿和安姐儿那般儿讨人喜欢儿，哪里会辛苦的，大嫂和我说这话儿，却是见外了。”

    温玉暖倒真的没有觉得有什么辛苦的，操办这这事儿，可是比她研究那些医书要来的轻松的多了。

    “良辰。”

    岳云娅听了温玉暖的话儿，笑了笑，然后叫了良辰一声儿。

    良辰会意儿，便立刻转身去柜子里头儿取了一个小匣子出来了。

    “玉儿，这是我和你大哥的一点儿心意儿了，你收下。”

    说罢，岳云娅对着良辰使了一个眼色儿，良辰便将手里头儿捧着的小匣子递给了温玉暖。

    温玉暖却是摇了摇头儿，没有接下来。

    想也不用想了，这岳云娅说的那么清楚，这小匣子里头儿装的是她和温书堇的一点儿心意儿。

    岳云娅送的肯定是珠宝首饰，这可以收下。毕竟，再贵重的珠宝首饰儿也是有价值的了。

    可是，温书堇一个男子能够送什么？送的肯定是房契地契之类儿的了，这地皮儿可是没有价值可以估算的。

    所以，温玉暖并不愿意要，主要是自己公中给出的嫁妆已经很多了，加之，温玉暖原本自己也是有一些儿积蓄的人儿。

    而且，温老夫人私底下儿又贴补了不少的好东西儿。

    加之，温玉暖因为被都皇覃朔封为了“蒹葭郡主”，这可是有品阶的人儿。