
    第四百十六章：她是暖暖

    但是，现下这个情况儿，自然是不可能再让已经坏了名声儿了的温玉暖再嫁给冷心冽了。

    “不会的。”冷心冽听了都皇覃朔的话儿，微微一笑，很是坚定的说道。

    “你怎么知道不会！”都皇覃朔下意识的问出来了这么一句话儿。

    “因为，她是温玉暖。”

    冷心冽收敛了自己的笑容儿，看着都皇覃朔然后便再没有其他的话儿了。

    都皇覃朔原本还想着和冷心冽说一些儿什么话儿，但是，如今，都皇覃朔却是不想再说什么了。

    “既然你如此肯定，那么，便去吧。”

    都皇覃朔最终还是对着冷心冽妥协了，“南宫弈不顾朕给你和温玉暖的赐婚儿，将温玉暖掳走了，这事儿是南宫弈的问题，你便带着人儿去追吧。”

    冷心冽听到了都皇覃朔的话儿，很是感激的点了点头儿，然后便谢了恩。

    毕竟，虽然说冷心冽他自己也是可以带人儿去追了南宫弈的，可是，没有都皇覃朔的话儿，这终究是名不正言不顺的了。

    如今，有了都皇覃朔的旨意儿，再加之自己说里头儿的证据，冷心冽便也就可以放手去了。

    不然的话儿，冷心冽在救了温玉暖的同时儿，还要考虑了其他的事儿，这样子以来，就会显得畏手畏脚的了。

    那样子的话儿，到时候儿，反而会让南宫弈占据了优势了。

    但是，在现如今，有了都皇覃朔的口谕和允许，再加之自己有了足够的理由儿，那么，便可以不用再那么束手束脚的了。

    想到这里儿，冷心冽只觉得自己终于是松了一口气儿了。

    “皇上，那我就先告退了。”

    冷心冽知道这个时候儿，自家的小狐狸肯定是在等着自己去接她回家了。所以，冷心冽是一丁点儿也不想再耽误了。

    “恩，你去吧。”都皇覃朔自然是知道冷心冽是心里头儿记挂着温玉暖，所以也没有多留下冷心冽了。

    毕竟，都皇覃朔也是希望能够早日能够找到温玉暖的。

    因为，温玉暖是冷心冽的未来的妻子，若是温玉暖出了什么事儿。那么，都皇覃朔也是不知道该怎么办儿才好了。

    冷心冽得了都皇覃朔的话儿，便立刻就退了出去。

    方才冷心冽已经派了随影去追了，这会儿，他自己也该去亲自将自家小狐狸接回来了。

    待冷心冽离开了以后儿，都皇覃朔也是吩咐了自己的龙影去追查了南宫弈掳走了温玉暖的这件事儿了。

    不过，都皇覃朔却是吩咐了龙影，就只是在必要的时候儿出手帮助冷心冽，并不需要明目张胆的去做一些儿什么事儿，免得到时候儿破坏了冷心冽的计划和考量，那可就不好了。

    毕竟，冷心冽一直都是一个很有自主意识儿的人儿了，所以，冷心冽向来是不喜欢别人儿去干涉自己的决定和行为儿的。

    龙影得了都皇覃朔的吩咐儿，便立刻都闪身儿离开了御书房，也是去追击南宫弈了。

    这个时候儿的南宫弈却是很优哉游哉的坐在温玉暖的房间里头儿，半分儿也没有想到，只是因为一个温玉暖，竟然就会引发了这么多儿的事儿。

    “你到底想做什么？”温玉暖仍旧是淡淡的看着南宫弈，半点儿多余的情绪也不想给南宫弈。

    “我想做什么？我只是想要你爱上我罢了。”南宫弈好笑的看着温玉暖，“你这样子的性子，到底什么时候儿，能够将那个人儿忘记，转而爱上我呢？”

    “南宫弈，我原本以为你是一个聪明的人儿，现如今看来，比你蠢笨的人儿，也是再没有儿了的了。”

    温玉暖万年不变的面上儿，终于是改变了一丝儿表情儿了。

    “虽然，我并不知道，到底是谁，唆使你来将我掳走的，但是，你竟然会真的相信了那个人儿的话儿，然后真的将我掳走了。

    单凭这一点儿来看，你就根本连冽的一丁点儿也比不上了。”

    温玉暖说道冷心冽的时候儿，脸上儿，这才出现了一丝丝的笑容了。

    “你说什么？！”南宫弈听到了温玉暖的话儿，神色一暗，眸色一变，语气儿也变得有些儿阴森起来了，充满了黑夜里头儿诡异的感觉。

    “你以为这样子做，就能够打击到冽了吗？你就是这样子去判定冽的吗？”

    温玉暖看着南宫弈，笑的张扬，“原本我以为，之所以我的眼里儿容不得你，是因为我的眼里儿，心理儿全部都是冽，再也容不下别人儿了，并不是单独只是针对你。

    可是，现在看来，你根本连和冽相提并论的资格也没有。”

    “你再给我说一句！”冷心冽对于南宫弈来说儿，就是一个无法儿忘却的痛处儿了，可是，温玉暖却是这么直接的将南宫弈一直掩藏着的伤疤给揭开了，这让南宫弈怎么能够容忍呢？

    “你还要自欺欺人儿到什么时候儿？”温玉暖这会儿觉得，南宫弈有一些儿可怜了，“这话儿，我再说多少遍儿，都是一样的，你比不上冽，就是比不上的。”

    “你再给我说一遍儿！”南宫弈听到温玉暖这样子的一个自己所欣赏的女子这般儿看待自己，更是那般儿看待了自己的敌人，心里头儿如荷能够忍受。

    当即，南宫弈便从凳子上起身儿，然后伸出了自己的一只手儿，直接捏上了温玉暖的下巴，那用力的程度儿，简直就是想要将温玉暖的下巴给捏碎了。

    温玉暖一开始儿疼的皱了一下眉头儿，而后，便紧紧的咬着自己的牙关儿，强硬的忍耐着，饶是再疼，也没有再皱一下眉头儿了。

    “你，真的是一个很特别的女人儿。”南宫弈对温玉暖动手的时候儿，眼睛儿也是紧紧的盯着温玉暖的。

    如此，南宫弈自然是看见了温玉暖的忍耐，嘴角儿突然带上了笑容，心头儿一动，便附身下去，想要亲吻温玉暖。

    温玉暖的下巴被南宫弈紧紧的捏着，虽然南宫弈已经放轻了自己手下的力度儿了，但是，温玉暖还是没有办法儿挣脱掉南宫弈的束缚儿。