
    第四百二十六章：处理叛者（五）

    “虽然说她不大行，可是，随影却是个好的，也算是给了随影这个面子儿了吧。”

    温玉暖说罢，看了冷心冽一眼儿，然后便看到了冷心冽满眼柔情儿的看着自己。

    “小狐狸，你真好。”

    冷心冽笑着，伸出手，摸了摸温玉暖的脸蛋儿，然后笑着说。

    “现在知道我好了？”

    温玉暖怪嗔了一句儿，冷心冽却是一愣。

    “你的好，我知道就可以了。”

    冷心冽却是一点儿话儿也没有说，而是看着温玉暖，极其轻柔的说道。

    “好了，时辰也不早了，你也该回去了，这两日儿，为了寻我，你铁定没有休息好了，你就快些回去好好的休息吧。”

    温玉暖听了冷心冽的话儿，娇羞的低垂下了头儿，然后便笑着道，想要让冷心冽回去休息了。

    “小狐狸，你这是要赶我走了？”

    冷心冽眸色一暗，一副儿不开心到即将爆发的模样儿了。

    温玉暖看到了冷心冽这一副模样儿，心里头儿不免的觉得有些儿好笑了。

    不过，还是耐心的劝说了冷心冽，“冽，再过一个月，我们便能成亲了，到时候儿，你想见我随时随地都可以了，不是吗？”

    温玉暖这话儿一出，冷心冽笑了笑，略带得意的说，“谁说还要一个月儿的？”

    “啊？”温玉暖被冷心冽这么一说儿，一时间儿没有反应过来了。

    “你这个小傻瓜！”

    冷心冽难得看到了温玉暖这么一副儿呆萌的表情儿，便扬了扬唇，笑了笑。

    “之前儿，你不是答应过我，若是皇上答应了我们尽快的完婚，你就不会有其他的意见儿的了。”

    冷心冽看着温玉暖眉头儿一挑儿，然后脸上儿带着笑意儿，说道。

    “怎么回事儿？”

    温玉暖这会儿也是知道了冷心冽已经说服了都皇覃朔同意了冷心冽，让冷心冽和温玉暖早些儿成婚了。

    温玉暖这里儿问的“怎么回事儿”，是说的冷心冽是怎么说服了都皇覃朔的了。

    毕竟，温玉暖并不知道都皇覃朔对冷心冽会这般儿的疼爱了，所以，温玉暖是不理解都皇覃朔怎么会同意了冷心冽让他们快一点儿成婚的事儿了。

    再加上，冷心冽将自己送回到了温府以后儿，就回府了。那个时候儿，已经很晚了。

    所以，温玉暖很难以理解，冷心冽是什么时候儿进宫，告诉了都皇覃朔这事儿，并且说服了都皇覃朔同意这件事儿的。

    “什么怎么回事儿？”

    冷心冽看了温玉暖一眼儿，然后继续说道，“大概是皇上也觉得，我们早一些儿完婚，这样子会比较好了。”

    温玉暖谢睨了冷心冽一眼儿，见冷心冽不愿意说，温玉暖便也就不再追问了。

    当然了，也是因为这事儿并不是什么了不得的大事儿，不说就不说，也没什么妨碍。

    若是是其他的事儿，冷心冽不告诉温玉暖。温玉暖肯定是不会轻易的就放过了，毕竟，这爱人之间儿，总归是要坦诚一些儿的才好了。

    冷心冽见温玉暖没有追问了，也是送了一口气儿了。要是温玉暖一再追问这件事儿的前因后果。

    那么，冷心冽也真的是不知道该怎么和温玉暖解释了。

    毕竟，她自己都没有办法儿理解自己和都皇覃朔之间儿的关系儿了。

    既然如此，又怎么可能去和温玉暖解释清楚这件事儿呢？

    “什么时候儿？”

    温玉暖这里儿问的，是说他们两个人儿的婚事儿定在了哪一天儿了，提前知道了，到时候儿也好准备妥当。

    虽然说温玉暖也没有什么需要准备的，除却了一些儿嫁妆之外儿，嫁衣的话儿有宫里的绣娘会做。

    所以说，温玉暖这新嫁娘儿，当的是真的十分的惬意了，根本就不需要花费什么心思儿和精力的了。

    “五天后。”

    冷心冽看着温玉暖(?，只简简单单的说了这么三个字儿，却是将温玉暖给吓了一跳儿了。

    “这么快儿？”温玉暖一副儿“你确定是五天后？确定不是在和我开玩笑吗？”的表情儿，盯着冷心冽。

    冷心冽见状，笑的不行了。

    因为，冷心冽并没有想过今天竟然会看到这么多次儿不一样的温玉暖。

    温玉暖见冷心冽在笑，自然就知道了冷心冽在笑些什么儿了，当即便瞪了了冷心冽一眼儿，然后就不再同他说话儿了。

    “好了好了，”冷心冽知道了温玉暖这是生气了，便笑着哄着温玉暖，“小狐狸，你不要生气，我不再这样了就是了。”

    见温玉暖仍旧是不搭理自己，冷心冽脑子一转儿，便对着温玉暖道，“小狐狸，既然你这么不愿意同我早一些儿成亲，这般害怕的话儿，那么，我便去找皇上，再请皇上收回成命就是了。”

    温玉暖听到了冷心冽这话儿，转过头儿，瞪了冷心冽一眼儿，“你这人儿，谁说我害怕了？”

    冷心冽见温玉暖说话儿了，心里头儿便也就安心了。

    笑着道，“好了，时辰的确不早了，你早些休息吧，我先回去处理伴月的事儿。”

    说罢，冷心冽便揉了揉温玉暖的头发儿，笑着道，“小狐狸，再等我五日，五日一到，我便来娶你。”

    温玉暖这会儿也不再和冷心冽拌嘴儿了，而是乖巧的点了点头儿，说道，“那你便回去吧，事情儿处理完了，就早一些儿休息。”

    “恩。”冷心冽点了点头儿，在温玉暖的唇边儿落下了一吻，笑着道，“那我走了。”

    “恩。”温玉暖点点头儿，目送了冷心冽消失在自己的房间里头儿。

    大概是因为知道只要再过五日，自己便能够天天都看到温玉暖了的缘故吧，冷心冽这一次儿，走的倒是很是干脆儿，也没有偷吃了温玉暖的豆腐。

    温玉暖看着冷心冽离开了以后儿，便又躺回到了床榻上儿，继续睡觉去了。

    大概因为太累了，所以，温玉暖即便是被冷心冽带来的消息儿感到很是震惊儿，也的确是对自己的婚后生活充满了期待。

    但是，温玉暖照样是直接睡着了，并没有出现失眠的现象儿。