
    第四百十二章：痴心妄想

    随影一直在边儿上，自然是听到了温墨初的话儿了，随影也是心里头儿一惊儿。

    随影都不需要去看冷心冽的表情儿，便就知道了冷心冽这话儿都要气炸了。

    也不知道是谁这下可就是触碰到了自家主子的底线了。

    “查！”

    冷心冽也没有说其他的话儿，只是说了这么一个字儿，却是让随影很是吃惊。

    虽然说随影一早儿就做好了准备了，可是，随影还是没有想到冷心冽会这么生气儿了。

    “是，主子！”随影挥去了自己脑子里头儿的想法儿，然后便立刻转身出了门，那速度儿，是片刻儿都不会耽误。

    “你回去吧，这件事儿我会处理好的。”

    说罢，冷心冽也不等温墨初说什么话儿，就转身儿离开了。

    他的小狐狸不见了，他的小狐狸被抓走了，他的小狐狸失踪了！

    他哪里还有什么心思儿去应付自家小狐狸的弟弟？

    该死！到底是谁，竟然胆大包天的掳走了自家小狐狸。

    即便是在战场上头儿，冷心冽也不会这般的情绪波动，可见，冷心冽对温玉暖是有多重视了。

    温墨初对住冷心冽这样子的态度儿，是一点儿不满也是没有的。

    如今，温墨初对于温天翎方才他出门儿的时候儿说的那一句“若是他们之间儿这点儿事儿都禁不住，那么，你四姐也不会看上他了。”才有了深刻的理解了。

    温墨初如今对着冷心冽这个未来姐夫，那是十分的认同了的。

    毕竟，之前儿不叫冷心冽。

    一来，是因为温玉暖失踪了，而，温墨初并不知道冷心冽是否会因此而退婚。

    当然了，在温墨初的印象和猜测里头儿，冷心冽是会退婚的，这是毋庸置疑的。

    所以，温墨初便也就没有那般亲昵的称呼了冷心冽了。

    二来，是因为温墨初本身就对冷心冽并没有什么印象，虽然说这个冷心冽是个极其优秀的男子。

    但是，冷心冽的性子太冷清了，这让温墨初觉得他的姐姐温玉暖是那般优秀的人儿，那么，理应有同样优秀的人儿来相配才是。

    可是，冷心冽还不够格儿。

    所以，温墨初并没有要认同了冷心冽的意思儿了。

    和温玉暖一样儿，温墨初觉得自己的姐姐是世界上最为优秀的女子，虽然温墨初和温玉暖这十六年来，从来都没有相处过。

    可是，却都深爱着彼此，从他们两个人儿在观自在庙相遇的那一瞬间儿来看，他们之间儿，有着同胞血亲之间儿的深厚的感情。

    温墨初待冷心冽离开了以后儿，自己也就没有再多做逗留了，然后便从偏殿走了出去。

    “哎，你是谁家的公子？”

    就在温墨初刚刚穿过大厅儿，正准备离开了安永伯府的时候儿，温墨初便被人儿叫了下来。

    一看那人儿的穿衣打扮。自己能够在这内庭里头儿随意儿的走动这一点儿来看，温墨初便知道了，眼前这人儿便是这安永伯府的主人儿――安永伯了。

    “老侯爷。”

    因为安永伯是冷心冽的祖父，那不久以后儿，便也是温玉暖的祖父了。

    所以，温墨初还是很恭敬的和安永伯行了礼。

    “你是，玉儿那丫头儿的弟弟？”

    虽然说安永伯并没有见过温墨初，但是，温玉暖，安永伯他却是见过的了，

    毕竟，温墨初和温玉暖是龙凤双胎了，这容貌还是很相像的，尤其是那对桃花眼儿，简直是一模一样。

    “是，老侯爷，晚辈温墨初。”

    对于安永伯对自己姐姐的称呼，以及从来没有见过自己，却是可以认出来自己这一点儿来看，足以见得，安永伯是极其喜欢温玉暖的。

    如此，温墨初对安永伯也是多生了一份好感，这态度上头儿，也就越发的亲昵起来了

    “墨初啊，你是来找冷心冽那臭小子吗？”

    好的嘛，安永伯在温墨初这个还不能算做自家人儿的面前儿，是一点儿面子儿，也不给冷心冽留啊。

    “是啊，老侯爷。”

    温墨初一开始儿还不能习惯了安永伯这样子的一副儿老顽童的模样儿，可是，后来发觉，和安永伯相处，是一件儿很舒服的事儿，一点儿负担也没有。

    所以，也就慢慢的习惯了。

    “他不在吗？”

    安永伯看了温墨初一眼儿，然后问了一句话儿。

    “我已经见过冷心将军了，这就回去了。”

    虽然温墨初已经认同了冷心冽这个姐夫了，可是，在安永伯这个长辈儿的面前儿，温墨初还是觉得要安稳一点儿的来的好了。

    “喔，这样啊……”安永伯听了温墨初的话儿，若有所思的点了点头儿，然后对着温墨初道。

    “恩，那老侯爷，我先走了。”

    温墨初哪里会不知道安永伯那模样儿是想要知道自己来找冷心冽的为了什么事儿。

    可是，这事儿能够告诉冷心冽，却是不能告诉了安永伯的。

    即便这事儿应该让安永伯知道儿，那也应该是冷心冽自己去说，温墨初是断断不会去告诉了安永伯这事儿的。

    “喔，好。”安永伯一直看着温墨初，然后听到了温墨初说自己要走了的事儿，这才反应过来了，点了点头儿，然后便对着温墨初道。

    “晚辈告辞。”

    温墨初见安永伯这模样儿，在和安永伯说了以后儿，便就离开了安永伯府了。

    安永伯看着温墨初离开，眉头儿不由得皱了起来。

    这温墨初过来找冽儿，怕是玉儿那丫头儿出了什么事儿了。

    虽然说温玉暖和冷心冽的事儿，冷心冽是一直没有告诉过安永伯的。

    不过，安永伯对温玉暖这个孙媳妇儿那是很满意的。

    不因为什么，只是因为安永伯他相信了冷心冽的眼光儿了。

    毕竟，冷心冽自己本就是个冷清的人儿，能够住进他的心里头儿的人儿，一定不会是个差的。

    最重要的一点儿是，冷心冽是个冷心冷清的人儿，对什么事儿也提不起来精神头儿。

    即便是安永伯自己对冷心冽那般儿，冷心冽也是依旧是淡淡的。

    但是，自从冷心冽和温玉暖在一起了以后儿，冷心冽脸上儿的笑容便多了，话儿也多了。