
    第四百二十二章：处理叛者（一）

    待温玉暖和红庭一回到了绮非院，春景和夏新便迎了出来。

    “姑娘，不是说明天才回来么？怎么这个时候儿回来了？”

    夏新看到了温玉暖有些惊奇，毕竟，温玉暖被劫持走了的这件事儿，红庭并没有告诉了春景和夏新，只是说温玉暖要在观自在庙里头儿多住上几日。

    当然了，这件事儿，红庭并没有瞒着季嬷嬷。所以，季嬷嬷是知道的。

    温玉暖何其聪明，见夏新这么说了，温玉暖便知道了红庭并没有将这件事儿告诉其他的人儿了，对比，温玉暖没有什么意见儿，反而，温玉暖很是满意。

    所以，温玉暖便点了点头儿，然后看着夏新道，“恩，听人儿说，明日要下雨，便想着雨天不好走路，便今夜赶回来了。”

    说罢，温玉暖便带着红庭进了屋。

    直到回到了自己的房间里头儿，温玉暖的一颗心儿才算是完完全全的落下来了。

    毕竟，这件事儿对温玉暖造成的冲击还是很大的，所以，温玉暖心里头儿也很是担忧的。

    不过，如今温玉暖已经回到了自己的府邸里头儿，这也就没有什么担心的了。

    “夏新，春景，去准备热水，姑娘要沐浴。”

    红庭知道温玉暖这会儿肯定是想要沐浴一番了，毕竟，就她家姑娘这般爱干净，有洁癖的人儿，这两天没有沐浴，肯定是受不了了的。

    所以，红庭也不等温玉暖开口说要沐浴，便吩咐了春景和夏新了。

    夏新准备应是，春景却是看了一眼儿温玉暖，见温玉暖点了点头儿，便也就应了，欠身退了下去。

    红庭自然是看到了春景看向温玉暖的那一个小动作儿了，对此，红庭不仅仅没有表示出来什么不满的，反而在春景g和夏新两个人儿退了下去以后儿，对着温玉暖道，

    “姑娘，方才是奴婢越矩了。”

    红庭这话儿说的也是方才没有温玉暖的吩咐，红庭就自营做主，吩咐了春景和夏新了。

    “不过，姑娘，春景却是个极好的，虽然说夏新也不错儿了，但是，夏新的性子到底是活泛一些儿了的，倒是不及春景来的稳重。”

    温玉暖听了红庭的话儿，心里头儿也很是满意的。

    毕竟，温玉暖虽然说，并没有，将红庭不经过自己就立刻私自吩咐了春景和夏新来做这件事儿，温玉暖并没有在意儿的了。

    但是，红庭能够自己个儿意识到这件事儿，温玉暖也是很满意的。

    虽然说这只是一件小事儿，不需要多在意的。但是，还是要过多注意的，若是不注意的话儿，积累起来怕是会让红庭也是心里头儿变了。

    “恩，春景的确是不错儿的，季嬷嬷也是很用心的在教导春景了。

    不过，夏新虽然说是性子跳脱了一些儿了，但是，夏新也是真心的为着我着想的。

    所以，夏新不如春景这话儿，你在我这里儿说一说也就罢了，可不能再在春景，尤其是夏新跟前儿说了。”

    温玉暖这么说了，也是因为怕红庭在春景，尤其是夏新面前儿露了口风儿了。

    毕竟，在春景和夏新看来，红庭的话儿就是温玉暖的话儿，红庭的意思儿，就是温玉暖的意思儿了。

    所以，若是红庭表现出了对春景的优待，那么，夏新会觉得自己不受重视到时候儿心里头儿也就不会平衡了。

    而就是被特别对待的春景，也会觉得自己是特别的，到时候儿心思也会发生了变化儿了。

    好不容易才培养了这么两个出色的丫头儿，温玉暖可是一点儿也不想，让春景和夏新两个人儿出了一点儿什么状况的了。

    所以，虽然说温玉暖知道红庭是不会犯这样子的低级错误儿的，可是，温玉暖还是以防万一的去和红庭叮嘱了这么几句儿了。

    “是，姑娘，奴婢都知道的。”

    红庭自然也是知道温玉暖话里头儿的意思儿了的。

    其实，即便是温玉暖不说，红庭也是知道的，不然的话儿，方才红庭也不会说那样子的话儿了。

    “恩，”温玉暖听了红庭的话儿以后儿，点了点头儿，道，“你做事儿，我向来都是放心的了。”

    温玉暖和红庭刚刚说完了这话儿，外头儿春景便进来了，“姑娘，热水已经准备好了，你可以去沐浴了。”

    “恩，好。”温玉暖也是真的想要好好的洗个澡儿了，不然的话儿，温玉暖真的觉得自己都快要臭出来了。

    温玉暖点了点头儿，然后便带着红庭和春景回到了净房，夏新正好在将玫瑰花瓣儿放到浴桶里头儿去。

    “姑娘可以沐浴了。”

    夏新看到了温玉暖等人进来了，便将手里头儿拿着的放着玫瑰花瓣儿的花篮儿放在了桌子上头儿，然后便对着温玉暖迎着上去。

    “恩，好。”

    温玉暖看到这热乎乎的热水儿，还有那香气四溢的玫瑰花瓣儿心里头儿是一阵惬意儿了。

    便点了点头儿，由着红庭和春景还有夏新伺候着自己沐浴了。

    *

    绮非院的事儿暂且告一段落了，再说冷心冽，从上房离开了以后儿，就被温天翎叫到了书房，等说了一会儿话儿以后儿，冷心冽这才带着随影离开了温府。

    待回到安永伯府，伴月便立刻迎了上来了。

    “主子，你去哪儿了？一天没看到你了。”

    伴月一脸笑意的看着冷心冽，虽然说伴月是冷心冽身边儿的暗卫，可是那也不过是因为伴月她是随影的妹妹罢了。

    所以，这冷心冽的身边儿的事儿，包括这一日儿冷心冽去了哪里，而且冷心冽身边儿的暗卫都去了哪里儿了，伴月自然都是没有可能，也没有这个途径儿可以得知的了。

    所以，这会儿的伴月，还以为温玉暖已经被南宫弈给劫持走了，这个世界上头儿，没有了温玉暖，那么，自己便可以名正言顺的一直呆在冷心冽的身边儿了。

    但是，她却没有想到，温玉暖已经被冷心冽给救了回来了，并且，即便是这个世界上头儿，没有温玉暖这个人儿，冷心冽也不可能会去喜欢伴月的。