
    第四百四十五章：玉暖出嫁（二）

    有着凌悦陪着温玉暖说话儿，温玉暖也就不那么无聊了，紧张的情绪也就得到了缓解了。

    所以，这时辰儿也就过的特别的快儿。

    不过就是转眼儿的时光儿，冷心冽便到了温府。

    因为冷心冽的身份儿，并没有什么人儿敢为难了他。

    主要是温玉暖着边儿除了一个温念儿，再没有其他的姐妹儿了，这温墨初他们这几个兄弟儿，若是拦着冷心冽，为难他，那也是传出去了，一点儿也不像话儿了。

    所以，不敢拦着是一回事儿，没有人儿拦着，也是一回事儿了。

    因而，冷心冽很是顺利的就进了绮非院。

    “小狐狸，我来接你了。”冷心里看着穿着一身红色嫁衣的温玉暖，虽然说看不见温玉暖的脸，可是，冷心冽还是知道这温玉暖在红色盖头儿下面儿的娇羞模样了。

    “恩。”

    众人对冷心冽对温玉暖的称呼无一不咂舌，可是，这也是从侧面儿证明了冷心冽极其的疼爱了温玉暖了。

    所以，所有真正的希望温玉暖好的人儿，希望温玉暖能够过得幸福的人儿都是很开心的。

    冷心冽先是对着温玉暖行了一个大礼。

    也就只有在这一天儿，女子才能受男子一个大礼的了。

    毕竟，这个时候儿的女子的地位是很低的，永远都是男子的附属品。

    随后，众人儿也就很是顺当的让冷心冽将温玉暖给接走了。

    自然了，这不是说让冷心冽从绮非院将温玉暖接走了以后儿，就可以直接送到安永伯府去拜堂成亲了的。

    而是，众人还要去大厅，拜别温老夫人和温天翎这两个长辈儿了。

    “祖母，爹，玉儿今日出嫁，不能时刻在你们跟前儿尽孝，祖母和爹爹要保重好自己。”

    温玉暖原本不想哭的，可是，这会儿，说着这话儿的时候儿，竟然还是不自觉的落下了眼泪儿了。

    毕竟，要离开了这养育了自己十六年的家。离开了这两个儿一直护着自己的长辈儿了。

    “玉儿......”温老夫人听了温玉暖的这一番话儿，心里头儿也是不舍和难受的紧儿了。

    可是，再不舍，再难受，那又能够怎么样呢？

    温玉暖还是要出嫁的，这一点儿没有办法儿改变儿了。

    所以，温老夫人也不想让温玉暖看到自己落泪。

    因而，温老夫人只叫了温玉暖的额名字以后儿，便再也说不出来其他的话儿了。

    “祖母，爹，我会对暖暖好的。”

    冷心冽不是个会说话儿的人儿，可是，看到温玉暖这般心境儿，冷心冽也心疼。

    也是因为知道温老夫人和温天翎是真的对温玉暖好，所以，冷心冽才会说了这一句话儿，叫了一声儿“爹”和“祖母”了。

    “好，好，好。”温天翎也不知道应该说一些儿什么。在得到了冷心冽的话儿以后儿，温天翎只是连着说了三个“好”字，便再也没有其他的话儿了。

    温书堇，温书廑还有温墨初都站在一旁儿，除了还在外放回不来的温勤洮，温府其他的人儿都在了。

    “好了，好了，时辰不早了，不要误了吉时了。”

    看着耽搁的时间儿也不少了，温老夫人终究是让人儿将温玉暖给带走了。

    毕竟，这成亲儿是大事儿了，哪里能够误了吉时的呢？

    “祖母，爹，保重。”温玉暖说罢，和冷心冽两个人儿对着温老夫人还有温天翎两个人儿磕了三个头儿，然后便由着千喜娘带着，走出了温府，

    到了大门口，花轿已经等着了。

    温墨初走到了温玉暖的前头儿，弯下了腰，对着温玉暖说道，“姐，上来吧。”

    这背新嫁娘儿的事儿，原本应该是兄长做的了。

    这温玉暖出嫁儿，原本应该是温书堇来背着温玉暖上花轿的。

    可是，因为温玉暖和温墨初额情况儿特殊。

    所以，这背温玉暖的事儿，就落到了温墨初的头儿上来了。

    “恩。”温玉暖听到了是温墨初的声音儿，笑了笑，然后便弯腰趴在了温墨初的背上。

    温墨初一步一步的，走得很小心。

    等到了花轿了，温墨初对着伏在自己背上的温玉暖说道，“姐，你和姐夫要好好的。”

    至于什么“姐夫要是敢欺负你，你告诉我，我来帮你找回场子”之类儿的话儿，温墨初并没有说了。

    因为，经过了温玉暖被掳走的这件事儿，温墨初就知道了，温玉暖和冷心冽两个人儿之间儿的感情是不可分割的。

    所以，那些话儿根本就不用说了，完全就是多余的就是了。

    “恩。”温玉暖也没有多说其他的话儿，只是点了点头儿，轻声的应了温墨初的话儿了。

    温墨初听到了温玉暖的回应儿，这才将温玉暖从自己的背上放了下来了。

    温玉暖便由着千喜娘送进了花轿里头儿去了。

    “起轿――”待确定了温玉暖已经坐稳了以后儿，千喜娘便高喊了一声儿，轿夫们听见了，这才将花轿稳稳当当的抬了起来。

    温玉暖，出嫁了。

    冷心冽骑着马在前头儿走着，轿夫们则是抬着轿子在后头儿跟着，

    而，花轿的后面儿，则是温玉暖的嫁妆了。

    那嫁妆，足足的一百二十八抬了，是塞得满满当当的，可谓是真的红妆十里了。

    可是，即便是有这么多的嫁妆儿了，但是，这只是明面儿上的，这众人儿也都知道，温玉暖还有好些儿东西一早就送到了安永伯府里头儿去了。

    毕竟，这温玉暖提前送过去的东西儿并不少，所以，大家儿还是都知道的了。

    这温家庶出的四小姐，出嫁的时候儿，这排场可就是嫡女儿也比不了的了。

    不过儿，众人儿想到了温玉暖被都皇覃朔封为了蒹葭县主，人家可是二品的县主，所以，有这么多的嫁妆儿，也是合情合理的了。

    安永伯府和温府相隔的不过两条街儿了，隔得并不远儿，所以，很快儿的，便到了安永伯府，

    临近下轿之前儿，红庭便在外头儿提醒了温玉暖，道，“姑娘，你快些准备下，快到了安永伯府了。”