
    第四百三十四章：三大箱子

    岳夫人吩咐了自己的另外一个贴身丫鬟儿雅芳道。

    她那说话儿的那语气儿里头儿，透露出来的可是满满的高兴了。

    “是，夫人。”雅芳自然是知道岳云娅生下了龙凤胎，这岳夫人心里头儿是极其高兴的了。

    所以，雅芳当即就应下了，忙去取钥匙，打开了岳夫人的库房。

    岳夫人在库房里头儿挑挑选选了好半天儿，终于是挑完了她自认为所有适合给平哥儿和安姐儿当礼物的东西。

    原本岳夫人挑选的时候儿，还没有觉得这东西有多少，可是，等将所有的东西儿都挑选完毕，堆放在那里儿的时候儿，岳夫人才发现自己这挑选出来了几乎整整三大箱子的东西。

    不说雅芳和雅菊了，就是岳夫人自己在看到了这些儿东西儿的时候儿，愣住了。

    “怎么不知不觉的，竟然挑选了这么多的东西出来了。”

    岳夫人反应过来了以后儿，也是笑了出来了。

    也得亏是岳云擎和岳云儒还没有成亲，这还没有儿媳妇儿了。若是有的话儿，这岳夫人这往将自己的库房搬空了的行为儿，肯定会惹了两个儿媳妇儿不满的了。

    毕竟，哪里有人儿会将自己所有的东西都给了已经出嫁了的女儿的呢？

    “再精简一些儿吧。”

    岳夫人想也没有想的，就和雅菊还有雅芳说了。

    当然了，倒不是说岳夫人舍不得这些儿个物件儿了，而是，这若是真的让人儿拉了这么三大箱的东西儿过去，那不是长脸儿的事儿，而是过去打温府的脸儿了。

    毕竟，一个出嫁的女儿生了孩子儿就送了那么多东西儿过去，搞得好像自己家多有钱儿，而他们温府多没有钱儿似的。

    “是，夫人。”

    雅菊和雅芳点了点头儿，最后，在又忙碌了将近儿一个时辰儿以后儿，终于是将要送过去的礼物儿精简到了六件儿了。

    这六件儿里头儿，只有两件儿是岳夫人自己要准备送给平哥儿和安姐儿的。

    另外的四件儿分别是替岳老侯爷，岳侯爷，还有岳云擎和岳云儒准备的送给安姐儿的礼物儿了，其他的给平哥儿的礼物，他们倒都是准备好了的。

    “那就这几样儿吧。”

    选择好了礼物儿了以后儿，岳夫人终于是松了一口气儿了。

    “是，夫人。”

    雅菊和雅芳忙应是，以前儿，她们可都是没有见过自家夫人这么忙碌的模样儿了。

    毕竟，岳夫人可是个厉害儿的角色儿了，所以，能够难住岳夫人的事儿是真的不多的了。

    “奥，对了。”

    岳夫人忽的叫住了雅菊和雅芳，“将挑选出来的这些儿东西儿，都放在另外一个屋子里头儿去，日后儿再一点点儿的送给平哥儿和安姐儿吧。”

    这礼物儿都挑选出来了，总归是适合平哥儿和安姐儿的了。倒不是说不能留着送给以后儿的岳云擎和岳云儒两个人儿的孩子。

    而是，岳夫人并不是说将这自己的库房里头儿的适合小孩子儿的玩意儿都送给了平哥儿和安姐儿，而是说只是将适合平哥儿和安姐儿的都挑选出来了。

    这库房里头儿的其他的东西儿还都是在的。

    虽然说岳云娅生下的这平哥儿和安姐儿得人儿的喜欢儿了，可是，到底岳夫人也是要为着自己的家里儿着想的了。

    毕竟，岳云娅再被疼爱，那也是已经出嫁了的姑娘儿了。

    这东西儿全部送了出去了，那日后儿岳云擎和岳云儒的妻子儿进门了，肯定是会对岳夫人有意见儿的了。

    毕竟，亲兄弟明算账儿了。

    这有关于银钱儿的事儿，还是要早些儿打算好的了。

    “是，夫人。”

    雅菊和雅芳倒是没有觉得有什么了，毕竟，这事儿，雅菊和雅芳也是不觉得奇怪的了。

    毕竟，不光是岳夫人了，就是岳府的其他人儿，对岳云娅那也是极其宠爱的了。

    所以，岳夫人这样子的举动儿，也不算是什么的了。

    “雅菊，你去老太爷，老爷还有二少爷三少爷那里儿将要送给平哥儿和安姐儿的东西儿拿过来，也好一起放好，省的明日儿里头儿，忙起来再给忘记了。”

    “是，夫人，奴婢这就去。”雅菊应了，便往外头儿走去了。

    “雅芳，你去帮我将行李儿什么的都收拾出来，也不用太多，到时候儿若是不够换洗儿了的，再回来取就是了，反正也不远的。”

    岳家和温家的确是距离不远的了。不然的话儿，就岳云娅生产儿的时候儿，温老夫人也不会让仙桔来请岳夫人过去给岳云娅加油打气儿了。

    毕竟，若是两家儿隔的太远儿的话儿，那即便温老夫人派了仙桔过来请，那等岳夫人赶过去的时候儿，估计这孩子都能打酱油了呢！

    “是，夫人，奴婢这就去整理行李。”

    雅芳连忙应是，而后便转身进了内室儿，去给岳夫人收拾行李儿去了。

    “林妈妈，明日雅菊和雅芳跟着我去，你就留在府邸里头儿吧。

    我去温府的这段日子儿里头儿，府邸里的事儿你就多照看着些儿，若是遇上了什么没办法儿处理的，再来温府寻我就是了。”

    岳夫人吩咐了自己的管事妈妈，林妈妈，道。

    毕竟，这次儿去温府，可不是小住了，怎么也得将岳云娅的月子坐好了才回来了。

    这可不是一个短时间的工作儿了，所以，岳夫人定然是要将府邸里头儿的事儿都弄妥当的了。而岳云擎和岳云儒都没有娶亲，没有儿媳妇儿能够来帮着她处理府邸里头儿的庶务。

    既然如此，那么，她也就只能够交给自己的管事妈妈，林妈妈了。

    “是，夫人，老奴会将事情儿处理妥当的，夫人放心去照顾大姑奶奶就是了。”

    林妈妈这会儿说的“大姑奶奶”自然是说岳云娅了。

    岳云娅没有出嫁之前儿，众人儿自然是叫“大小姐”的，可是，如今岳云娅出嫁了，再不能同岳云娅未出阁之前儿那么叫了。

    毕竟，若是再那样子称呼岳云娅的话儿，被温府的人儿知道了，是断断不好的了。