
    第四百二十八章：婚礼提前

    温玉暖回到了温府的第二日，就又收到了都皇覃朔下的圣旨。

    内容自然是说温玉暖和冷心冽理应早一些完婚儿了，让温玉暖和温府的人儿都好好的准备。

    温玉暖因为已经知道了，所以也没有什么神情儿了，温天翎不在家，陪着温玉暖一起接旨的就只有温老夫人了。

    而岳云娅因为即将生产的缘故，所以，并没有出现。

    也是因为这圣旨是给温玉暖的，而不是给温天翎的了。所以，其他人儿不在，那也是没有关系儿的了。

    至于，若是这一道圣旨是给温天翎的，那么，所有人都是要出来接旨的。因为，温天翎是一家之主，所以他要下跪接旨，其他的人儿自然儿也是要的了。

    待传旨的公公走了之后儿，温老夫人便忙碌起来了，因为刘姿沁不能主事儿了。

    而岳云娅即将生产，自然是不能够操劳了的。

    虽然说只是提前了半个月，可是这些儿个嫁妆什么的，酒宴什么，以及要通知各位来参加婚礼儿的客人儿更改了婚礼儿的日期儿。

    这都是一些儿很是繁琐的事儿，温老夫人年岁大了，总是不大好让她多费精力的了。

    “祖母，让你替我这般操劳，玉儿真的是过意不去。”

    温玉暖这话儿说的自然是真心的了。

    “你这傻丫头儿，祖母为你做一些事儿，有什么好过意不去的。

    现在啊，祖母什么都不想，只想着你嫁人儿了以后儿啊，这过的是和和美美的。

    然后再将你六弟的婚事儿定下来，再看着墨儿将岑家姑娘儿娶进门，这样啊，祖母就没有什么遗憾了。”

    温老夫人年岁大了，就会想着操心了晚辈儿的事儿，所以，只要晚辈们过的好，温老夫人也就可以放宽心了。

    “祖母，这样你看行不行，所有的事儿啊，大方向你来把握，具体的事儿呢，你就交给我去做好了，若是祖母肯，那就让刘妈妈帮衬我一把，可好？”

    温玉暖这也是为了让温老夫人别费太多的精力儿了，所以才会这么说的了。

    温老夫人哪里会不知道温玉暖心里头儿想的是什么的，随即便笑着道，“你这丫头儿，还真是傻了，之前儿我还觉得你最是聪慧了，这自己的婚事儿，哪里能自己去操办的？

    这传扬了出去，还不让外人儿笑掉了大牙？”

    “祖母，你看玉儿虽然说琴棋书画什么都学的不错儿，可是，这庶务却是从来都没有去学过的。

    若是到时候儿玉儿嫁过去了安永伯府，还管不好府里头儿的中匮的话儿，那玉儿才会让人儿笑话呢！

    祖母，好祖母，你就依了玉儿吧。”

    温玉暖说着，搂着温老夫人的手儿，就开始了来回儿的晃动了。

    “好了好了，祖母依你就是了，快别晃了，快将我晃晕了！”

    温老夫人原本是不同意让温玉暖自己操办婚礼儿的事儿的，毕竟，说出去不好听的，这温府里头儿又不是说没有了管事儿的人儿，哪里能够让要出嫁的姑娘儿自己去操办呢？

    可是，温玉暖那一番话儿说的也是极其有道理儿的。

    因为，之前儿刘姿沁在的时候儿，教庶务这事儿，她教导过温清漪，也教导过温琦漪，可是温玉暖却是没有的。

    温思思还有吴月新教导，温念儿也有月姨娘教导，只有温玉暖是没有任何人儿来教导她的。

    也是因为温玉暖的这一番儿话儿，才让温老夫人妥协了。

    现在在自己家里头儿，不懂庶务，那没有关系儿，可是，若是出嫁了，还什么都不懂，那就说不过去了。

    更何况，这安永伯府不同于其他的人儿家了。

    这安永伯的主子，总共也就一个安永伯爷，一个冷心冽了，并没有什么婆母的，这温玉暖嫁过去了，那肯定是什么事儿都要温玉暖来操办的了，没有一个人儿会帮衬她的。

    所以，温老夫人想着，在温玉暖她出嫁前的这几天里头儿，好好的教导温玉暖一些儿东西了。

    虽然说时间很短，可是温玉暖很聪明，总归是能够学会一点儿的了。

    “刘妈妈，这几日你就帮衬着四姑娘处理一下婚礼儿的事儿了。”

    温老夫人想到了这里儿，也就同意了温玉暖的话儿了，并且转头儿吩咐了刘妈妈，去帮衬着温玉暖一把。

    刘妈妈虽然在心里头儿知道，温玉暖说自己不懂庶务，现在不学习，到时候儿出嫁了，到了安永伯府里头儿，会闹出来笑话儿的。

    这一切儿，不过就是一句说辞儿罢了。目的不过就是为了能够让温老夫人同意了让温玉暖她自己去处理婚事儿的相关事宜了，自然儿了，最终也是为了温老夫人不那么受累。

    毕竟，温玉暖若是个不懂庶务的，一个没有姨娘护着的庶出的姑娘儿，早就被别人儿给算计死了，哪里还会有现在这样子的成就的？

    不过，既然温老夫人吩咐下来了，那么，刘妈妈自然也是愿意在能够帮衬上的地方儿帮衬了温玉暖一把的。

    “是，老夫人。”

    刘妈妈应下了。

    “要劳烦刘妈妈了。”温玉暖过去，对着刘妈妈笑着说道。

    “四姑娘这么说儿，真的是折煞了老奴了。”

    刘妈妈见温玉暖这般说儿，忙说着不敢。

    “好了，既然这事儿已经确定下来了，那么，玉儿，你先去通知所有的宾客，这婚礼儿改了时间儿了，虽然说只有四日，这么一来太着急了。

    不过，是皇上下的圣旨，那么，她们也不会说什么的了。”

    温老夫人倒是不担心因为改了时间儿的这个原因儿，宾客们都不来了，因为，一来，他们自己家里头儿底子足，别人儿得罪不起。

    二来，冷心冽是这都城掌管着兵权的大将军，没有人儿会去打他的脸儿的。

    三来，温玉暖和冷心冽这门婚事儿，是都皇覃朔下旨赐婚的，没有哪个人儿会这么不长眼儿的，来得罪了这件婚事儿的了。

    “是，祖母，玉儿这就去了。”

    温玉暖对着温老夫人笑了笑，然后便要退下去了。