
    第四百三十二章：越发融洽

    而温老夫人，这年岁大了，方才也是一番儿折腾，所以也就带着没有什么事儿的温玉暖离开了。

    就是岳夫人，也是准备回去了。

    毕竟，这嫁出去的女儿泼出去的水，哪里能够一直待在温府的呢？

    更何况，这岳府还有一大堆的事儿要岳夫人去处理不说，就是说岳云娅可是生了一对儿龙凤胎儿。

    这个好消息儿，岳夫人自然是急着要回去告诉了自家老爷还有两个儿子儿的了。

    也是因为知道这个道理儿，所以，温老夫人并没有留下刘夫人了。

    而温书堇则是陪着岳云娅，并没有亲自将岳夫人送出温府，只是送了岳夫人到书云院去了。

    倒不是说温书堇不敬重岳夫人这个丈母娘了，而是岳夫人自己说了不用温书堇送的。

    也是因为温书堇和岳夫人她们的关系儿好了，如若不然的话儿，即便是岳夫人说了不用送，温书堇也是会坚持着送出去的。

    毕竟，谁知道你说的不用送，是真的还是假意客气儿？

    若是岳家和温府两家人儿的关系儿不好，那温书堇绝对不会冒这个险的。

    *

    岳夫人回到了岳府，岳老侯爷和岳侯爷就立刻上前儿头儿来了。

    “云娅可顺利生产了？”

    不管是岳老侯爷还是岳侯爷，他们两个人儿对待岳云娅可是极好的，比起对岳云儒和岳云擎两个哥儿可是好太多了。

    一来，是因为岳家哥儿多，姐儿少，物以稀为贵，所以，岳云娅在岳家是很矜贵的人儿了。

    因此，大家儿才都会这么关心着她。

    “生了，云娅好好的，没有什么大碍，生下的龙凤胎，两个孩子儿长得都可俊秀了，干干净净的，一点儿也不像刚出生的孩子呢！”

    岳夫人说这话儿的时候儿，嘴角是掩不住的笑意儿。

    这龙凤胎啊，是该有多好的福气儿了。

    “好，好，好。”

    岳老侯爷也是连着说了三个“好”字儿了。

    “我们云娅，就是个有福气儿的了。”

    岳侯爷向来是最疼爱这个独生的女儿的了，这会儿又得了一男一女两个儿外孙儿，这哪里会不开心的呢？

    “温宰相给孩子取名字了没有？”岳老侯爷这么问，也是想要从名字里头儿看一看，温天翎对这两个孩子儿是否满意儿了。

    “取了，平哥儿大名叫温莛舟，安姐儿大名叫温葶桦。”岳夫人对温天翎取的这两个名字儿那是很满意的。

    不仅仅是寓意好，这也很好听儿啊。

    “温莛舟，温葶桦，恩，不错，不错。”岳老侯爷听了以后儿，也是很满意儿的了。

    “这平哥儿和安姐儿是谁取的小名？”

    岳侯爷却是注意到了岳夫人叫温莛舟和温葶桦的时候儿，用到了“平哥儿”和“安姐儿”了。

    这两个名字儿，一听就知道是两个孩子儿的小名儿了。

    “平哥儿和安姐儿是云娅取的，说是希望两个儿孩子儿能够平平安安的长大了。”

    岳夫人对于岳云娅取的这两个儿小名也是极其的满意儿的了，虽然说很普通，可是架不住这其中的寓意儿好了。

    “恩，不错儿，这寓意儿的确很好。”这小名儿又不是大名儿，不用那般考究，就是自己家里头儿的人儿叫唤的了，只要上口，有寓意儿就行了，是没有太多的要求儿的。

    岳夫人正和岳老侯爷还有岳侯爷说着话儿呢，外头儿岳云擎和岳云儒兄弟儿两个人儿就进来了。

    “祖父，爹，娘。”

    岳云擎和岳云擎两个人儿同岳老侯爷，岳侯爷还有岳夫人打了招呼儿，岳云擎就迫不及待地问了岳夫人了。

    “娘，大姐可生了？”

    岳云擎和岳云儒两兄弟儿和岳云娅的感情那可是极其好的了，所以一听说岳云娅生产了，他们两个人儿便立刻从外头儿进来寻了岳夫人询问岳云娅的情况儿了。

    “你们大姐生了，生了一对儿龙凤胎呢！”

    岳夫人对于两个儿子儿这般看重岳云娅这个大姐儿的这一点儿是十分的满意儿的了。

    毕竟，岳夫人可以说是将岳云娅放在了心尖儿上头儿疼爱的了，可是，岳云娅出嫁了。

    虽然说如今岳云娅和温书堇的夫妻感情极其好的，可是架不住到时候儿时间儿长了，岳云娅年老珠黄了，美貌不再了，温书堇会纳了如花似玉的妾侍进府了。

    那么，到时候儿，即便是自己和孩子他爹都去了，岳云娅也有了这两个弟弟给她撑腰了。

    这姑娘儿家的，总归是要有娘家人儿撑腰的才行了。

    毕竟，自古女子多无势了，总是要依仗娘家的兄弟们帮衬一把的了。不然的话儿，还不让人儿给欺负死了？

    所以说嘛，养儿常忧九十九了。

    哪怕如今岳云娅已经出嫁了，岳夫人还是依旧事事都替岳云娅给考虑好了。

    “龙凤胎呀，啊呀，我还以为大姐会和娘生下了我和三弟一样儿，生一对儿双生子了呢！”

    岳云擎是习武的，习武的人儿总归是没有那么细心的了。

    “擎儿！这样的话儿可不能再说了，我们知道你不过就是随口说了一说，没有其他的意思儿的。

    可是若是传到了你大姐或者大姐夫的耳朵里头儿，还以为你这话儿是嫌弃了安姐儿呢！

    到时候儿，别说你大姐夫不搭理你，就是你大姐，也会甩脸子给你看的！”

    岳夫人听了岳云擎的话儿，忙叫住了岳云擎。

    岳云擎也不过就是如同岳夫人所说的那样子，不过就是随口一说了。

    所以，听到了岳夫人的话儿。岳云擎觉得有一些儿危言耸听了，“娘，大姐怎么可能会那样以为呢！你想多了。”

    也是因为岳云娅和岳云擎还有岳云儒的关系儿好，所以，岳云擎觉得岳云娅肯定是明白自己的意思儿的了。

    “你这个孩子儿，怎么和你说话儿，你就是说不听呢！让你日后别说这个，你应下不就是了！”

    岳夫人没好气儿的和岳云擎说这话儿。

    虽然说，两个儿儿子和女儿的关系儿好这让她很开心。

    可是，自家儿子就是个心性单纯的。