
    第三百九十九章：蜜汁尴尬

    都皇覃朔想起来了方才在大殿之上儿，南宫弈和冷心冽的那一番话儿了，心里头儿被冷心冽一噎，又是一阵尴尬。

    “咳咳――”

    尴尬了怎么办？还能怎么办儿？咳嗽几声儿呗！

    原本，这都皇覃朔的尴尬，他自己咳嗽几声儿便也就过去了。

    可是，冷心冽却不想让都皇覃朔这般简单儿的就将这事儿给撇过去了。

    “皇上今日总是咳嗽，该请了太医令来瞧一瞧了，免得到时候龙体抱恙，那可就不妙儿了。”

    “咳咳――”都皇覃朔原本咳嗽完了，想着还是挺尴尬的，便走到了书桌前头儿，拿起了方才小丰子给他泡的茶，就要喝了起来了。

    却是没有想到冷心突然又来了这么一句话儿，让正在喝水的都皇覃朔一口水儿直接喷了出来。

    “皇上，你这喝水的姿态可不大符合你一国之主的身份儿啊。”绕是万年冰山的冷心冽，也是一个没有忍住，就那么直接的笑了出来了。

    冷心冽很少笑。

    至少在都皇覃朔的印象里头儿，冷心冽基本上儿就是没有笑过的了。

    上一回儿，都皇覃朔见冷心冽笑，也是在冷心冽还是个孩子的时候儿了。

    那个时候儿，冷心冽的父母亲还都在世上儿，并没有离世，冷心冽的性子也是极其活泼，乐观的。

    只是后来，冷心冽的父母双双离世儿了，冷心冽一下子整个人儿都奔溃了。曾经儿，有很长的一段时间儿，就是安永伯劝说，冷心冽也是不肯说一句话儿，更不要说笑一下了。

    所以说了，都皇覃朔这会儿看着笑了的冷心冽愣住了，也是很正常的事儿了。

    冷心冽很快的就发现了都皇覃朔的异常儿。

    那一副儿拿着茶杯，嘴角还残留着因为刚才喷出来水的痕迹，瞪大着眼睛儿看着自己的模样儿，是个什么情况儿！

    “皇上，你没事儿吧？”

    冷心冽也是从来没有见过这样子的都皇覃朔了。

    虽然说，都皇覃朔在冷心冽还很小的时候儿便对他很好，所以，冷心冽并不害怕，敬畏了都皇覃朔的。

    加之后来，冷心冽的父母亲全部都离世儿了，冷心冽的性子一下子变得冷清儿了起来了。

    在冷心冽的印象里头儿，那个时候儿，陪伴在自己身边儿的，除了祖父安永伯，便只有都皇覃朔了。

    那个时候儿，即便都皇覃朔国事繁忙，但是，都皇覃朔还是会抽出时间儿来陪一陪冷心冽的。

    因而，冷心冽对都皇覃朔的态度很是奇怪，也是因为这样子，所以，这放眼望去，整个大都城，敢在都皇覃朔面前儿那般放肆的人儿，也就只有冷心冽一个人儿了。

    “没事，没事……”

    都皇覃朔尴尬的对着冷心冽笑了笑，那一副神情儿，总有一种小孩子偷吃糖果儿却被发现了的即视感！

    都皇覃朔撇了撇嘴角儿。

    这蜜汁尴尬到底是怎么回事儿！

    “没事儿就好。”

    冷心冽对都皇覃朔那是很关心的。所以说，这人儿啊，谁对你好，你便会心怀感激的了。

    更不用说，在冷心冽最难过，最伤心的那一段时间儿给予了冷心冽温暖的都皇覃朔了。

    “皇上，你若是没有事儿了，我便回去了。”

    冷心冽见都皇覃朔真的没有什么事儿，便也就安了心了。

    虽然一开始儿，他便问了都皇覃朔叫了自己来，这是为了什么事儿了。

    但是，冷心冽那摆明了就是明知故问了。

    毕竟，他都能够猜到了都皇覃朔会叫自己留下来和自己说话儿了的这件事儿了，哪里还会猜测不到都皇覃朔要和自己说什么事儿呢！

    可是，正是因为猜测到了，所以，冷心冽才不想留下来听都皇覃朔对他家的小狐狸指手画脚，评头论足的了。

    “唉――”都皇覃朔突然就叹了一口气儿了，然后将手里头儿的茶杯放回到了桌子上头儿，这才对着冷心冽说道，“冽儿，原本朕是不会同意你娶了温玉暖的。”

    都皇覃朔这里儿用的是“娶了”，这话儿里头儿的意思儿，便是“你不可以娶了温玉暖，但是，若是想要纳温玉暖为妾，这个倒是可以的”。

    冷心冽何其聪明，哪里会不知道都皇覃朔这话儿里头儿的意思儿了，便不去回应他，而是道，“能够娶到暖暖，是我这辈子最大的幸福！”

    虽然冷心冽的语气儿仍旧是淡淡的，可是，那言语里头儿都快要洋溢出来的幸福感，都皇覃朔如何会察觉不到？

    原本，还想着要同冷心冽说一些什么儿的都皇覃朔，在听到了冷心冽的这话儿以后儿，便也就歇了心思儿了。

    毕竟，没有什么事儿，能够比同自己最心爱的人儿在一起更加让人儿觉得幸福的事儿了。

    主要也是因为冷心冽是一个很有主见儿的人儿了，不是那种会因为女子而被欺骗的人儿了。

    因而，都皇覃朔便也就想着，既然已经是这样儿了，那么，便索性去随了他的心思儿去了吧。

    “原本，朕还想着，温玉暖不过是一个庶出，配不起你的。才想着，总归是要寻一个好的女子，再来给你们赐婚的。

    可是，如今……”

    都皇覃朔说到这里儿，便微微的叹了一口气儿，过了许久儿，像是说服了自己似的，这才对着冷心冽说道，

    “罢了罢了，既然你同温玉暖是真心相待的，那么，明日，朕便替你们两个人儿下旨赐婚！”

    冷心冽听到了都皇覃朔的这话儿，心里头儿很是感激。

    因为，就如同都皇覃朔说的那样子儿，温玉暖的出身太低，虽说是宰相府的千金小姐，可是，到底只是个庶出，哪里能够同冷心冽相配？

    虽然说冷心冽并不在意儿，可是，别人嘴里头儿说出来的话儿，若是太难听了，那么，对温玉暖也是不好的了。

    而，若是是都皇覃朔下旨赐婚的话儿，那么，这这件事儿便是不一样儿的了。

    至少，其他的人儿是断断不敢再说温玉暖一句不好听的话儿了。

    毕竟，这若是是都皇覃朔他下了旨，赐了婚的。