
    第四百三十章：云娅生产（二）

    “娘……”岳云娅这会儿力乏了，只是轻轻的叫了一声儿岳夫人，岳夫人也是生产过的人儿，这哪里会不知道岳云娅这会儿可是疼的很呢！

    可是，即便是这样子，也没有办法儿了。毕竟，这生孩子，哪里会不疼的呢？

    “云娅啊，你做的很好，将力气儿都省着些，你瞧瞧你就是个有福气儿的，姑爷疼你，老夫人和你公公也都待你极好的。

    这如今怀的又是双生胎，这一下子得了两个儿孩子，可是比寻常的姑娘儿又福气多了。

    你忍一忍，待会一起用力儿，将孩子生下来就好了。”

    岳夫人看着岳云娅面色发白儿的，也很是心疼的了，可是没有办法儿，她岳夫人她自然是知道的，这是必经之路。

    所以，她也只是能够这样子劝慰了岳云娅几句儿了。

    岳云娅其实也是知道的了，这会儿说什么也是没有用的了。不过儿，岳夫人能够过来，也确实是宽了岳云娅的心儿了，能够让岳云娅安心一些儿了。

    “恩......“岳云娅没有力气儿，就只是点了点头儿，轻轻地应了一声儿。

    “大少奶奶，宫门全开了。”稳婆时时刻刻的都注意着岳云娅的工口的情况儿，这会儿看到了岳云娅的宫门全开了，稳婆便大声儿的说道。

    这也是为了让岳云娅准备好了，到时候儿也好将力气儿都聚集在了一起而，也好快一些儿将孩子都生下来了。

    其实儿，稳婆心里头儿也是很没有底儿的了。

    毕竟，岳云娅怀的是双生胎了，这个时候儿的双生胎不容易怀上儿，更是不容易生下来。即便是生下来了，也是没有办法儿都养活儿的了。

    所以说了，像岳夫人这样子的人儿，不仅仅是将双生胎平安的生了下来，还是两个儿子儿，更是将两个儿子都养活了，且如今儿都出息儿了。这样子有福气儿的人儿是很少的了。

    所以，稳婆还是很害怕，岳云娅会难产的。

    “云娅啊，你工口开了，屏住气儿，待会儿稳婆让你用力儿，你就将力气儿都用出来。

    可记下了？”

    即便说岳夫人知道岳云娅的身体状况一向来都很好的，且这两个孩子也是胎位都很正的了。

    但是，到底是当娘的人儿，哪里会不担心的。

    可是，除了担心，其他，她也没有什么可以做的了。

    岳云娅听到了岳夫人的话儿，心里头儿微微的安心了一些儿了，点了点头儿，集中了注意力儿，就等着稳婆说话儿了。

    过了一会儿，稳婆便对着岳云娅说，让岳云娅用力。

    岳云娅听了稳婆的话儿，就将全身的力气儿都用上了。

    “哇――”

    一声儿啼哭在产房里头儿响了起来。

    “恭喜老夫人，恭喜岳夫人，大少奶奶生了个小少爷儿，”

    稳婆笑着，将手里的孩子递给了一边儿准备着给小孩洗澡的丫鬟儿，说了这句话儿，便又转头儿投入到了给岳云娅接生的事儿当中去了。

    毕竟，这岳云娅的肚子里头儿还有一个孩子呢！哪里能够就放心了呢！

    温老夫人和岳夫人虽然都很高兴儿，可是，到底是岳云娅还没有生产完，总得将另一个儿孩子也生出来了，才能够安心。

    所以，温老夫人和岳夫人都只是看了一眼儿那个小孩子，然后便让丫鬟抱过去洗澡去了，而她们，则是一直看着岳云娅了。

    “大少奶奶，来，用力。”

    稳婆看准了时机儿，便让岳云娅用力。

    可是，岳云娅在生下了第一个孩子的时候儿，就已经将所有的力气儿花完了，这会儿，已经没有力气儿了。

    “娘，我没有力气了......”岳云娅可怜巴巴的对着岳夫人说了这句话儿。

    “给大少奶奶灌参汤！”

    岳夫人在听了岳云娅的话儿以后儿，便想也不想的就吩咐了屋子里头儿的人儿，让她们将参汤给岳云娅灌下去了。

    因为，这生孩子是最疲累的事儿了，所以，产房里头儿肯定是准备了参汤了的。

    岳云娅喝下了参汤以后儿，终于是有了力气儿了。

    “大少奶奶，用力！”稳婆这会儿也是满头儿的大汗了，生怕岳云娅有个儿什么三长两短的了。

    “老夫人，岳夫人，大少爷和老爷回来了，就在门口。”仙桔从外头儿进来，告诉了温老夫人和岳夫人温天翎还有温书堇回来了。

    “云娅啊，你听到了吗？亲家公和姑爷儿来了，就在外头儿，你讲这孩子生下来，就能见到姑爷儿了。”

    岳夫人听到了仙桔这么说，便立刻告诉了岳云娅了，这也是因为知道岳云娅和温书堇的夫妻感情儿好的缘故了，所以，这么说，岳云娅肯定会更加安心的。

    “啊――”岳云娅又是一声儿极大的叫喊声儿，紧跟着就是一阵极其微弱的婴儿啼哭声儿了。

    稳婆小心翼翼的将孩子抱起来，然后笑着和温老夫人还有岳夫人说道，“恭喜恭喜，大少奶奶这次儿生了个姑娘呢！”

    这龙凤胎，可是极好的福气儿了。这一次儿接生，这赏钱儿肯定是不会少了的。

    “云娅啊，你比娘可有福气儿多了！”

    岳夫人听到是龙凤胎，这心里头儿是很高兴儿的了，这一胎有儿有女，自然是人生圆满了。

    有了儿子，自己女儿也就硬气儿了。

    虽然说，岳云娅在温府生活的很好，岳夫人也是知道的。可是，到底还是没有生下了儿子来的硬气儿了。

    一下子生了两个孩子儿，岳云娅在听到了是龙凤胎以后儿，便就昏睡了过去。

    “乐太医，你快看看，我孙媳妇怎么了。”

    温老夫人看到了岳云娅晕了过去了，就连忙让对妇产很是通晓的乐太医来帮岳云娅看一看了。

    “老夫人放心，大少奶奶只是生产太累，力竭了，昏了过去罢了，休息够了就没事儿的了。”

    也是因为岳云娅平日的身体状况就很好的，加上这两个孩子生产的很顺利，可以说没有遭什么罪儿了。

    所以，这一番生产下来，岳云娅并没有什么妨碍。