
    第四百零三章：关心则乱

    温玉暖离开了上房，回到了自己的绮非院以后儿，也没敢放松一下子。

    直到回到了自己的卧房里头儿，温玉暖才吐出了一口气儿。

    红庭看着这样子的温玉暖觉得很是好笑，但是，身为贴身伺候着温玉暖的红庭，这心里头儿也是知道的，温玉暖虽然嘴上儿不说，这心里头儿是很紧张的。

    毕竟，不管换作是谁，这要出嫁了的新嫁娘，自然都是会紧张的了。

    “姑娘，老夫人说的那些话儿，可能你不大爱听，可是，老夫人说的都在理儿！”

    红庭给温玉暖倒了一杯茶，然后端给了温玉暖。

    温玉暖接过了红庭递过来的茶，微微抿了一小口儿，然后这才将茶杯放下了。

    “我哪里会不知道的。”

    温玉暖怪嗔的看了红庭一眼儿，然后继续道，

    “即便祖母说的我不乐意听，可是，祖母愿意同我说这些话儿，也是看得起我，真心的关心我了，我哪里会去挑这个理儿的！”

    红庭自然是知道温玉暖心里头儿想着的事儿的，当然也知道温玉暖并没有因为方才温老夫人说的那些话儿而感到不舒适。

    红庭这般儿对着温玉暖说，不过就是因为不想让温玉暖再想那么多了嘛。

    因为，自从温玉暖同冷心冽被都皇覃朔赐婚儿的这事儿一定下来了以后儿，温玉暖就有些不对劲儿了。

    尤其是在钦天监将成亲的良辰吉日给定了下来了以后儿，温玉暖的整个人儿的精神状态就越发的不对劲儿了。

    别人儿不知道，看着温玉暖这么儿一副儿云淡风轻的模样儿，以为温玉暖并没有担心和紧张的。

    但是，事实上，温玉暖心里头儿的紧张可是多的狠呢！毕竟，这出嫁儿也是第一回儿了。

    虽然说上辈子的温玉暖也有过为人妇儿的经历和体验，但是，上辈子的温玉暖的遭遇儿和这辈子的的温思思相比较，并没有说有多大的区别儿。

    归根结底儿，都是被送过去当妾的。

    若是非要说出来一个什么差距的话儿。那就是，温思思是被灌了药以后儿，直接送到了东宫的。

    而，温玉暖则是在她自己清醒的时候儿，且，一开始儿温天翎并不想让温玉暖入东宫，给覃锦砜当妾的。

    只是因为，温玉暖自己觉着应该去，所以，最后才会落得那样儿的一个下场儿了。

    这是去当妾的人儿，哪里来的婚礼儿？就是进了东宫也是走的小门儿，连侧门儿都没有为了温玉暖开了，哪里能够用“嫁”这个字眼儿的呢？

    所以说了，这温玉暖嫁人儿，也是开天辟地的头一回儿了。

    既然是第一次，那么，多多少少总归是会有一些儿紧张的了。

    只是因为，温玉暖在季嬷嬷的调教之下，能够很好的掩饰了自己的情绪和态度儿了，因而，温玉暖的紧张，除了贴身伺候着的人儿感觉到了，其他的人儿都是不知道的了。

    温玉暖和红庭两个人儿正聊着天儿呢，春景便从外头儿进来了。

    “姑娘，五少爷来了。”

    因为温墨初（即席墨）认祖归宗了以后儿，这温府里头儿的序齿自然是要重新排了。

    因为温玉暖和温墨初是龙凤双胎，温墨初只是比温玉暖晚了那么几分钟出生，所以，在重新排列的序齿之中。

    温玉暖极其前头儿的少爷还有小姐不变，温墨初就成了五少爷，温书廑成了六少爷，温勤洮成了八少爷，温念儿成了九小姐了。

    至于已经成了太子覃锦砜的姬妾的温思思，便也就没有再将她排列进去了。

    “喔？墨儿来了？”

    虽然说温玉暖和温墨初分开了十六年之久，可是，大概是因为同胞血亲的心灵感应吧，温玉暖和温墨初一点儿不适应，一点儿不亲近的征兆都没有。

    相反的，温玉暖和温墨初两个人儿很是亲近，就像是两个人儿原本就是从小一起长大的姐弟那样子了。

    “回姑娘的话儿，是五少爷过来了，这会儿，五少爷正在厅里等着姑娘过去呢！”

    这绮非院里头儿的人儿，对于温墨初的出现，那是开心的不能再开心了。

    因为，温玉暖虽然如今得宠，可是，这到底日后儿是要嫁出去的。

    既然嫁出去了，那么，也就不能算是温家的人儿了。

    虽然说现如今，温书堇和温书廑对温玉暖是极好的。

    可是，等到时候儿，温玉暖出嫁了，他们会不会帮扶着温玉暖也是个未知数儿了。

    毕竟，不是亲生的兄妹啊。

    所以说，还是像温墨初这样子的亲生的，一母同胞的兄弟来的重要了。

    “恩。”温玉暖点了点头儿，然后便带着红庭和春景急急忙忙的出去了，毕竟，温玉暖是知道的，若非是因为有事儿，温墨初也不会跑这一趟儿了。

    “姐。”温墨初见到了温玉暖，便很是亲昵的叫了一声儿，就是“四姐”的“四”也不加上了。

    毕竟，温墨初和温玉暖是顶亲的，一母同胞的姐弟了，不加序齿也是可以的了。

    “墨儿，你这个时候儿过来，是不是有什么事儿？”

    温玉暖笑着，问了温墨初。

    温墨初笑了笑，然后也没有说其他的，而是，很是直接的就同温玉暖说了自己的来意儿了。

    当然了，温墨初这次来，也并没有什么大事儿的。

    “姐，明日正好我休沐，到时候就陪你去观自在庙吧。”

    温玉暖一听到温墨初是为了这事儿来的，心里头儿是一笑，然后便对着温墨初道，

    “我又不是小孩子了，哪里还用人儿陪着的，再者说了，我又不是一个人儿去，到时候儿，红庭也会跟着我，替我出谋划策一番儿的。

    所以啊，你不必担心的。”

    温玉暖说到这里儿，顿了一顿，而后便又继续说道，“墨儿，你好不容易才有一日休沐的时间儿，这一日儿啊，拿来陪潆儿是最好不过的了。”

    温墨初和岑潆定了亲儿的这事儿，温天翎和温老夫人也是同意儿了的了。

    所以，温墨初和岑潆他们两个人儿的婚事儿，就定在了温玉暖出嫁之后儿的那个月里头儿了。