
    第四百三十三章：多加注意

    虽然说岳云娅也许并不会因为这个生气儿的。

    可是，到底是做了母亲的人儿了，那这态度儿绝对是不一样的了。

    岳云擎说岳云娅如何如何，岳夫人确定，岳云娅绝对不会多说什么的。

    但是，若是这被议论的是平哥儿和安姐儿，那么，肯定是不一样的了。

    虽然说岳夫人这样子儿是有点儿危言耸听了，可是，岳夫人这也是以防万一了，总归是比真的闹出来了什么矛盾儿了要来的好了。

    “是，娘，儿子记住了，以后儿再不说了就是了。”

    岳家的这三个孩子儿都是很孝顺的人儿了，当然了虽然说方才岳云擎和岳夫人说了几句话儿了，可是，岳云擎这心里头儿却是明白的，岳夫人这么和他说了，是为了他自己好了。

    自己的亲生母亲，自然是不会来害了自己的。所以，岳云擎也就没有再多说其他的什么儿了，直接就应下了岳夫人的话儿了。

    “这几日你多去温府走动走动，不管怎么样，虽然说温老夫人对云娅是极好的，可是，到底是年岁大了，这精神头儿总归是不好的了，所以，还是不要太劳烦了温老夫人了。”

    岳老侯爷虽然说如今年岁儿大了，可是，这岳老侯爷儿可是这岳府的顶梁柱啊，所以，有些事儿，岳老侯爷不用别人儿说，他也是知道的了。。

    “是，爹，儿媳记下了，准备好东西儿，明日我便递了拜帖去温府。”

    这是要去常住的意思儿了，毕竟，这女子啊，生完了孩子是一遭儿，这坐月子也是一遭。

    有些人儿，这月子没有做好，这身体就会有所亏损，不说身子亏损了，对自己日后生产有妨碍，就是对自己的身子也不好。

    如今儿，还年轻儿的时候儿看不出来，等到年岁大了，这身体里头儿，年轻时候儿留下来的毛病儿，就全部都出来了。

    所以说，这温府没有当家的女主人儿，她这个当娘的，总归是要多多关心的了，不然的话儿，遭罪的还是自己的女儿了。

    因为要去常住，所以，总归是要递了帖子进去的，不然的话儿，这贸贸然的，也不能直接去啊。

    “老大媳妇儿啊，我那里有给平哥儿准备的礼物，这安姐儿的礼物你就给我准备下，明日你去了，一并给了云娅吧。”

    这倒不是说岳老侯爷不喜欢儿安姐儿，而是，这男孩子的礼物好准备，这给安姐儿准备什么东西儿，岳老侯爷还真的是不知道的。

    所以，他也就没有多费心思儿，直接交给了岳夫人去做了。

    “爹，你放心吧，我会准备妥当的。”

    岳夫人笑着点了点头儿。

    这平哥儿和安姐儿可是他们的第一个孙子辈儿了，自己是格外的疼惜了，哪怕只是外孙子和外孙女儿，而不是嫡亲的孙子儿和孙女儿了。

    听道岳老侯爷这么说了，岳云擎和岳云儒两个人儿也是争先恐后的说了自己给两个外甥儿准备了礼物了。

    “娘，那我们什么时候儿可以看到平哥儿和安姐儿呢？”

    岳云儒对于这两个孩子儿也是充满了喜爱的了，所以，才会这么迫不及待的想要见到两个孩子儿了。

    毕竟，这也是她们这小辈儿里头儿的第一个孩子儿了，多多疼爱一些儿也是有的了。

    “等洗三的时候儿，你们就可以看到了。”

    这岳云娅是外嫁女，又不是自己家里儿的媳妇儿了，哪里是想看就能看的呢？

    “恩，那也好。”不过就是洗三么，很快儿就会过去的，到时候儿就可以看到平哥儿和安姐儿了。

    岳云擎和岳云儒两兄弟性子不一样儿，这会儿对待两个孩子儿的疼爱也是不一样的了。

    虽然说岳云擎和岳云儒对平哥儿和安姐儿都是一视同仁的。

    可是，岳云擎习武，就更喜欢身为男孩儿的平哥儿了，而，岳云儒尚文，自然就多喜欢儿一点儿香香软软的安姐儿了。

    岳夫人和岳老侯爷等人说了几句话儿了以后儿，便就散了。

    毕竟，她这会儿有的是事情儿要去忙了。

    就在岳夫人准备好了拜帖儿以后，正准备派人儿送到温府去的时候，温府的人儿就来了。

    “岳夫人。”

    “仙桔姑娘来了，可是老夫人有什么事儿吗？”

    也是因为仙桔是温老夫人身边儿的红人儿了，加之之前岳云娅要生产了，来岳家和岳夫人说这件事儿，并且让岳夫人去温府的人儿就是仙桔了，所以，岳夫人对仙桔还是认识了的。

    “岳夫人，我们老夫人说大少奶奶做月子是极其打紧儿的事儿了，所以，想劳烦岳夫人去咱们府上小住几日儿，这样子已来，大少奶奶心里头儿高兴，这心情愉快儿，这月子自然是能够做得好的了。”

    仙桔这话儿说的是滴水不漏的，不过，岳夫人却是没有去过多的纠结这个了。

    毕竟，这会儿最重要的就是岳云娅坐月子的这件事儿了，而且，这仙桔是温老夫人身边儿的红人儿，既然是能够在温老夫人面前儿说得上话儿的人儿，这自然是聪慧的了，没有什么好大惊小怪的就是了。

    “好，还请仙桔姑娘回去告诉老夫人，就说我明日就过去打扰。”

    这事儿可是正巧儿中了岳夫人的下怀儿了，她原本就是决定要去温府伺候了岳云娅坐月子的了。

    即便是温老夫人没有派了仙桔过来，岳夫人也要亲自送了帖子过去了的，所以，岳夫人听完了仙桔的话儿，就直接应了下来了。

    “那奴婢先走了。”仙桔来这里儿，不过就是为了帮温老夫人传话儿了，既然话儿已经带到了，那么，仙桔自然也就不多做逗留了。

    “仙桔姑娘慢走啊。”岳夫人说着，对着自己的贴身丫鬟儿雅菊使了一个眼色儿，雅菊会意儿，就送了仙桔出去，自然了，肯定是少不了给仙桔一个大大的荷包的了。

    毕竟，这可是大喜事儿了，加之，仙桔的身份儿也是尊贵的。

    “去，雅芳，将我的库房打开，我要好好的瞧瞧有什么东西儿可以给我的宝贝儿孙子们带去的了。”