
    第三百九十八章：刚才说了

    刘公公见到了冷心冽，便走了上去，对着冷心冽刚想要开口儿说话儿。liudianxing.com

    冷心冽便对着刘公公问道，“皇上是不是找我？”

    刘公公点了点头儿，心想着：果然，和聪明人说话儿就是不一样儿了。

    “是，冷心将军，皇上在御书房等着你过去。”

    冷心冽原本就猜测到了都皇覃朔会叫他留下来的，所以，他也就没有离开了，总也算是免了其他人儿再多跑一趟儿了。

    “恩。”冷心冽点了点头儿，便让自己的原本靠在柱子上头儿的身子离开了柱子，而后便对着刘公公说了一句话儿，便直接往御书房去了。

    刘公公看了一眼儿离开的冷心冽，而后便也就转了身，往宫门的方向儿去了。

    却是没有想到，刘公公没走了几步儿，刚刚走过了跳龙门，就遇上了覃锦砜。

    “老奴见过太子殿下。”

    刘公公对着覃锦砜恭恭敬敬的行了礼儿，而后便想着要离开了，可是，覃锦砜却没有让他现在就离开的意思儿了。

    “刘公公这么急急忙忙的要往哪里儿去了？”

    覃锦砜也是看到了方才刘公公和冷心冽说话儿的事儿了，因为距离的太远儿了，并没有听到冷心冽和刘公公说了什么话儿了。

    所以，覃锦砜这会儿才会等在这儿，这般问了刘公公道。

    “皇上让老奴叫了冷心将军去御书房了，说是有事儿要同冷心将军说。”

    刘公公哪里还会看不出来这覃锦砜这话里头儿的意思儿了，只是他也不好多说什么了。

    再者说了，都皇覃朔对覃锦砜是个什么样子的态度儿，没有人儿比刘公公更加的明白了的。

    加之，都皇覃朔这回儿叫了冷心冽过去，要说的是什么事儿，他自然也是能够猜测到的。

    但是，这这事儿，刘公公也不好同覃锦砜多说什么了。

    “喔？不知道皇上叫冷心将军去为了什么事儿？”覃锦砜试探性的问了刘公公这句话儿。

    刘公公见状，心里头儿想道，“连皇上的事儿也敢过问，难怪皇上并不同太子殿下亲近儿了。”

    不过，刘公公是什么样的人精儿，虽然心里头儿想了很多了，但是，他的面上儿是一丁点儿也没有表现出来了。

    听了覃锦砜的话儿，刘公公便靠近了覃锦砜一些儿，在覃锦砜的耳边儿将声音压低了和他说道，

    “皇上说一直想将凌悦姑娘许配给冷心将军，可是，冷心将军却是私自和温家四小姐定亲了，皇上可不大高兴呢！”

    说罢，刘公公又继续说了自己这次出宫的事儿了，“皇上这会儿让老奴出宫，就是去寻安永伯，问一问这件事儿。不过想来，安永伯也肯定是不知道这件事儿的！”

    “原来如此……”

    覃锦砜并没有想到刘公公会欺骗他的。

    因为，覃锦砜的自我感觉儿一直都很良好的，认为自己一定是会成为那个坐拥天下的人儿，所以，这世界上儿，并不会有人儿敢欺骗于他。

    因而，覃锦砜便对刘公公同他说的话儿深信不疑了。

    “有劳刘公公了，既然公公有事儿要忙，那么，公公便去吧。”

    说罢，覃锦砜又紧跟着说了一句儿，“安永伯年岁大了，公公好些同他说，不要让安永伯气极了，到时候儿再气坏了身子了。”

    “太子殿下仁爱，老奴知道的。”刘公公对着覃锦砜点了点头儿，然后便退了下去，往安永伯去了。

    覃锦砜知道了都皇覃朔叫了冷心冽去御书房是为了冷心冽定亲儿的事儿，心里头儿有些酸酸的了。

    因为，都皇覃朔对覃锦砜都从来没有这般关心过的，平日里头儿，连同覃锦砜说几句话儿的时间儿也是没有的，更不要说是关心覃锦砜的婚事儿了。

    可是，都皇覃朔对冷心冽的事儿却是向来都很放在心上儿的了。

    这让覃锦砜曾经一度怀疑，自己不是都皇覃朔的儿子，而，冷心冽才是了。

    可是，覃锦砜每回儿有了这样子的想法儿以后儿，就会嘲笑自己，竟然会生出来了这样子的不可思议的想法儿了。

    毕竟，没有人儿会让自己的儿子流落在外，名不正言不顺的了。

    所以，覃锦砜每次有了这样子的想法儿，心里头儿便会想，是因为冷心冽的父母都离世儿了，而，冷心冽就只有安永伯这么一个祖父儿陪伴着自己。

    因而，都皇覃朔才会对冷心冽格外的亲近和照顾儿了。

    更重要的一点儿是，冷心冽是一个儿难得的将军人选儿，虽然冷心冽的年岁儿很小，可是，这身上儿的战绩却是极其的丰富的了。

    所以，覃锦砜这么一想儿，也就不觉得都皇覃朔对冷心冽有什么太过于特别的地方儿了。

    想到了这里儿，覃锦砜便转身离开了。

    这个时候儿，覃锦砜理应回了东宫才是了。

    *

    冷心冽到了御书房以后儿，都皇覃朔正站在正中央。

    见冷心冽来了，都皇覃朔便挥了挥手儿，让小丰子退了下去了。

    “朕这里儿不需要人儿伺候儿了，你就且先下去吧。”

    “是，皇上。”小丰子一直都觉得都皇覃朔和冷心冽之间儿的气氛极其的微妙儿了。

    但是，他不知道这是一种什么样

    子的情况儿，再者说了，就算是有什么儿，小丰子一个小太监，也没有他说话儿的份儿不是吗。

    所以，小丰子在得了都皇覃朔的吩咐儿以后儿，便就立刻应了，然后便退了下去了。

    “皇上，叫我过来有什么事儿？”

    冷心冽这一副儿明知故问的样子，将都皇覃朔气的不行了，可是，都皇覃朔也不好说冷心冽，便也就直接没有去搭理了冷心冽了。

    转而，问了冷心冽一句，“你什么时候儿和温玉暖定亲的，这事儿朕怎么不知道？”

    “我方才不是说了？”

    都皇覃朔没有想到冷心冽竟然会这般反击了自己，这般轻松的就将这个问题儿又抛回给了自己了。

    想了想，都皇覃朔才想起来刚才在大殿之上――

    “不知道冷心将军是什么时候儿同温家四小姐定亲的？”

    南宫弈看着冷心冽，问道。

    “刚才。”