
    第四百零九章：

    而，大嶝则是对着红庭道。

    “什么！？”红庭听到了大嶝的话儿，一脸儿的不可置信，“怎么可能！姑娘明明就在休息，怎么可能会不见了！”

    红庭说着，就想要从床榻上下来，亲眼儿去看一看。

    可是，奈何她一起身儿，脚下就一软，怎么也使不上劲儿了。

    看到了红庭这一副儿模样儿，温墨初便知道了。

    红庭，这是被人儿下了迷香了。

    不知道为什么，想到了这一点儿，温墨初心里头儿稍稍安心了一些了。

    不管怎么样，既然会想到动用了迷药将红庭弄晕，那么，带走了温玉暖，也是真的如同自己猜测的那般儿，就只是为了温玉暖罢了。

    既然如此儿，那么，温玉暖的性命断断不会受到威胁的。

    “红庭，你先告诉我，今天发生了什么事儿了？”

    温墨初这会儿冷静了下来了，便一点儿一点儿的询问了红庭具体的情况儿。

    红庭这会儿担心的不行，可是，她也知道，自己什么也做不了，只要配合着温墨初，说不定还能快点儿把温玉暖给救回来了。

    “因为所有的事儿都准备好了以后儿，天色已经黑了，然后，姑娘就说要留在这里住下了，免得下山路上不安全。

    但是，又担心老夫人和家里人儿担心，就让小李管事儿的回去了。

    时辰晚了以后儿，姑娘就说明日要早一些儿回去的，所以，今日就想着早一些儿休息了。

    奴婢就伺候了姑娘洗漱完了，便就退了出去，姑娘便就睡下了。

    因为姑娘素来是不喜欢在睡觉的时候儿有人儿守着的。

    所以，奴婢便退了出去了，在另外一间儿屋子里头儿睡下了。

    然后，奴婢就不知道到底出了什么事儿了。

    只是，原本奴婢睡觉一向来都是很浅的，不知道为什么这次睡得这么熟......”

    红庭说着说着，就哭了起来，“都是unbiase奴婢的错儿，若不是奴婢，姑娘也不会不见了。姑娘，姑娘，你在哪儿啊――”

    温墨初听见了红庭说的话儿以后儿，整个人儿都不知道该如何是好了。

    既然寻不到温玉暖，那么，这会儿的当务之急，就是回去，告诉温天翎这件事儿，然后再想办法儿到底该怎么做。

    “红庭，我姐的衣裳，屋子里头儿可有？”

    红庭这会儿脑子里头儿呼呼地，更根本不明白温墨初到底在说什么，不过，红庭直到，温墨初肯定是为了温玉暖好的。

    所以，红庭就很是直接的回答了温墨初的话儿，点了点头儿，道，“有，有，姑娘带了一套衣裳儿出来的。”

    因为就怕出门在外儿的，遇上什么意外，将衣裳弄脏了。

    所以，一般来说儿，姑娘家们出门都会多准备一套衣裳的。

    这对于有洁癖的温玉暖来说，自然是带了衣裳的。

    温墨初听到了红庭的话儿，然后便对着红庭说道，“红庭，你快点儿去将那件衣裳换上，然后我我们这就下山，回府去。”

    红庭这会儿虽然脑子还是不大清楚儿的。可是，听到了温墨初的这话儿，红庭便也就知道了，温墨初这是要让自己穿上自家姑娘的衣裳儿，然后假装是自家姑娘。

    这样子，下了山了，也不会有人儿知道自家姑娘不见了的这件事儿了。这样一来，自家姑娘找回来了，也不会有什么大事儿的了。

    “是，五少爷，奴婢这就去，这就去。”

    红庭忙应道。

    这会儿，她中的迷香的效用也消散了不少了，所以，这腿上自然也是能够用上力气儿了的。

    红庭进了原本温玉暖住着的屋子里头儿去换衣裳了，而，温墨初则是在外头儿焦急的等待着。

    忽的，温墨初才想起来，叫了外头儿的小李进来、

    “五少爷，有什么吩咐吗？”小李这会儿倒是冷静了一些儿了，所以，说话儿的语气儿什么的，倒也是平稳了一些了。

    “”小李，你去讲我四姐带上来的马车车夫去叫醒，但是，这事儿不准告诉她，就说是家中有事儿，四小姐要连夜回府。

    记住，不要惊扰了别人儿。“

    也是因为方才温墨初想着温玉暖带了马车来了的，这自己又要赶路，所以，就和大嶝还有小李，三个人儿，每个人儿一匹马就上山了。

    这会儿，要带着假扮了是温玉暖的红庭下山，自然就需要用到马车了。

    因此，也就只有将温玉暖带上来的马车车夫叫起来了，这样子才能送了

    而，这会儿也就只有小李一个人儿能够十分的迅速的将那个马车车夫找到，所以，也就只能找了小李去了。

    “是，五少爷，我这就去。”虽然说小李是不知道温墨初说这些话儿是做什么，因为，这会儿温玉暖又不在，他们三个人儿又都是有马的人儿，所以，小李是不知道的，温墨初这是又什么用意儿了。

    可是，这也不需要小李知道一些儿什么了。

    小李Ian直接应了，然后就去找了那马车车夫。

    等到小李回来，告诉了温墨初那马车车夫已经在山门外头儿等着了的时候儿，红庭也就正好换好了衣裳了，正从屋子里头儿出来。

    “红庭，将帷帽摘了。”温墨初见红庭戴着帷帽，便开口了，说是让红庭将那帷帽给摘了。

    “五少爷，奴婢若是不戴着帷帽，别人儿一下子儿就会知道奴婢不是姑娘了”

    这衣裳可以换，虽然说红庭没有温玉暖来的高挑，可是却也是可以应付一段儿时间儿了。

    但是，这容貌怎么可以伪装，别人额人儿又不是瞎子，怎么可能看不出来？

    这红庭和温玉暖的容貌，差的不是一星半点儿的了。

    “不用，我四姐向来是不戴帷帽的，若是戴上了，反而奇怪了。

    再者说了，这会儿天色暗了，没有人儿回看见的，到时候到了山门，将灯笼拿的离你远一点儿就是了。”

    温墨初这也是怕事出其烦必有妖了。

    “好，那就听五少爷的。”红庭也是为了温玉暖着想，不过，既然温墨初都把这些事儿考虑到了，那么，她也就不多说什么了。