
    第三百九十四章：事情落幕（二）

    “他，可是看中了我们玉儿了。”

    温老夫人问了温天翎。

    “是，娘，所以，我想着冷心将军过些日子便会来提亲了，到时候儿便应下吧。”

    温天翎看到过温玉暖和冷心冽两个人儿四目相对的场景儿，再联想到了自己和林苑非的事儿，心里头儿对温玉暖和冷心冽这一对儿真心相爱的恋人儿也很是支持的了。

    “难怪了，玉儿那日被太子妃邀请了去东宫，从东宫回来了以后儿，便告诉了我，说是太子殿下告诉她。

    那日，宫廷赏花宴上，南晋国的小侯爷南宫弈看见了我们玉儿一眼儿，便看中了玉儿，想要同都皇求了她去。

    大概就是因为他看出来了冷心将军对我们玉儿的爱慕之心的缘故吧。”

    不得不说，温老夫人简直就是真相了。

    “还有这事儿？”

    这件事儿，不过就是南宫弈同都皇覃朔，还有就是冷心冽三个人儿才知道的事儿了。

    而，温玉暖之所以知道了，也是因为是覃锦砜告诉了她的。

    因而，这件事儿，说是话儿，知道的人儿，并不是特别的多了。

    而，温老夫人之所以知道，也是因为温玉暖将这事儿告诉了她的缘故。不然的话儿，温老夫人也是不知道的。

    因此，温天翎不知道这件事儿也是正常儿的了。

    “我倒是不知道了。”温天翎很是敏感的就捉住了温老夫人刚才的那一番话里头儿的“太子殿下告诉玉儿”这个词儿。

    不过儿，因为今日给温老夫人带来的冲击已经儿太大了。

    所以，即便是嗅到了一点儿的阴谋儿的味道儿，温天翎还是没有在温老夫人的面前儿表现出来了。

    毕竟，温老夫人年岁大了，温天翎要不是有什么特别的大事儿的话儿，温天翎还是选择不打扰温老夫人的。

    “不过这事儿并不重要，翎儿，方才玉儿说的方法儿的确可行，但是漏洞太多了，你可得好好的处理这件事儿了。”

    温老夫人这会儿也是因为被这件事儿给弄得晕头转向儿的了，所以，也就没有注意到温天翎的异样之处儿了。

    “是，娘，这件事儿，我会处理好的，你便不要担心了。”

    温天翎听了也温老夫人的话儿以后，便点了点头儿，应下了她的吩咐和叮嘱了。

    “对了，那刘姿沁，你要怎么处理？”

    方才温书堇和温书廑还有温玉暖几个儿小辈儿都在，温老夫人也不好和温天翎讨论如何处理刘姿沁的这件事儿。

    这会儿，就只剩下了温老夫人和温天翎两个人儿了，温老夫人自然也就可以问温天翎对刘姿沁到底是如何打算的了。

    温天翎原本还想着会夹在温书堇和温书廑以及温玉暖两个对立面儿之间儿而感到为难呢！

    但是，温天翎却是没有想到，温玉暖帮着他，将这件事儿都解决好了。

    因为温玉暖和温书堇还有温书廑提出来了一样的要求儿，并没有想着要刻意的去苛责了刘姿沁，也没有说缠着温天翎非要让温天翎给自己和席墨讨一个说法儿。

    这让温天翎对温玉暖是越发的满意儿了。

    “娘，既然玉儿并没有提出要让刘姿沁如何如何付出代价儿，那么，便顺了堇儿和廑儿的意思儿吧。”

    温天翎也是知道温老夫人并不喜欢刘姿沁的，当初，若不是因为温老太爷一早就替温天翎定下了刘姿沁的话儿，她是断断不会同意让刘姿沁来当自己的儿媳妇儿的。

    “恩，她再不好，再恶毒，也好歹是给我们温府开枝散叶了，堇儿和廑儿也都是个好的，那么，便保全了她的名声儿吧。

    但是，却是不能够让她再出府去一步儿了的。”

    温老夫人再不喜欢刘姿沁，可是，至少刘姿沁为温家生下了两儿两女了，总归是有功的。

    虽然说谋害子嗣儿，这也是极大的罪过儿了。

    所幸，并没有造成太大的伤害和过错儿，之前，席墨和温玉暖两个人儿都平安的长大了，且都被培养的很好。

    所以，便当做是功过相抵了罢。

    因此，温老夫人也便不多说什么儿了。

    “恩，娘说的是，那就让她一直呆在主院里头儿，别出来了，对外就宣称她病了。”

    温天翎说到这里儿，点了点头儿，表示对温老夫人的话儿的赞同儿。

    说到这里，温老夫人突然停了下来，顿了顿以后儿，这才继续说道，

    “至于刘府那边儿，到时候儿，我去说罢，问起来了，我便就实话实说儿了。

    省的到时候儿，他们再上门来闹腾，没得坏了我们府邸里头儿的平静儿了，对你的仕途，也有妨碍。”

    “儿子不孝，还要娘为儿子担忧，操劳。”

    温天翎是真心的觉得自己这样太不孝了，便对着温老夫人很是抱歉的说了一句话儿。

    “我是你娘，我不为你操劳，谁替你操劳？再者说了，也没有什么大事儿，你娘我啊，还是能够抗住的！”

    温老夫人虽然说也的确是很累，可是，这自己的儿子的事儿难道丢开了，就不去管了吗？

    更何况，自家儿子还这般小说的，会同自己说这些儿贴心的话儿，让人儿听了，这心里头儿啊，熨帖的很！

    “好了，时辰也不早了，你明日还要上朝，便早些回去歇息吧。”

    温老夫人看着温天翎丝毫也不放松的神情儿，心里头儿一疼，然后又对着温天翎继续说道，

    “罢了罢了，你好好休息，墨儿的事儿，迟一些儿在做，也是一样儿的了。”

    虽然说席墨认祖归宗的事儿很是急迫儿的，可是，到底是已经耽误了这么多年儿了，也就不差在这么一时半会儿的了。

    更加重要的一点儿是，席墨根本还不知道自己的身世儿呢，也不知道席墨到底心里头儿是怎么想的了，。

    虽然说温老夫人不知道的是，席墨早就已经知道了自己是温天翎的儿子的这件事儿了，但是，温老夫人的担心儿并不是多余的了。

    毕竟，温天翎也的确是没有办法儿去了解，去猜测席墨在知道了这件事儿以后的心理状况描写了。