
    第四百三十五章：温府小住

    岳夫人听了林妈妈的话儿，点了点头儿，很是放心的说道，“你办事儿，我向来是放心的，就是要劳烦你一些儿了。”

    岳夫人这点儿很好，对待所有儿有才的人儿是很优待的了，不会因为是奴婢或者说自己是主子就存在自我优越感。

    就比如说这次儿岳夫人对待林妈妈的态度了。

    若是换成别人家的主子儿来说了，就会认为这奴婢给主子做事儿，那是再天经地义不过儿的了。

    更何况还是将这府邸里头儿的管理权都交给了一个只是奴婢的人儿了，那是对人家的极大的信任儿了。

    既然如此，那么，那个被高看的奴婢就应该感恩戴德了才是了，哪里还能够说让身为主子的自己去同她说什么“谢谢”，“劳烦了”之类儿的话儿呢？

    “这是老奴应该做的。”

    人心么，总归是你有所付出，那么也会得到相应的回报了。

    就因为岳夫人待人都很是真心儿的，所以，这府邸里头儿的下人儿们，对岳夫人也是真心的敬重了。

    “好了，时辰不早了，早些休息吧。”

    岳夫人明日要去温府，所以，今日也要早一些儿休息了。

    “那老奴让人儿进来伺候夫人洗漱。”

    林妈妈见状，便对着岳夫人说了这话儿了。

    当然，这只是简单儿的洗漱一下了，毕竟，天天都沐浴洗澡的这种事儿，只有温玉暖才会做的出来了。

    这大冷天儿的，哪里还会受的住天天去沐浴的呢！

    因为雅菊和雅芳都有事儿去忙了，所以林妈妈就在正得了岳夫人的同意儿了以后儿，叫了其他的丫鬟儿进来伺候了岳夫人洗漱洗漱完毕了以后儿，岳夫人便睡下了。

    这个时候儿，书房里。

    “爹，还是你相看的人儿好了，这书堇真的是个不错儿的人儿了，这云娅怀了身子了以后儿也没有纳妾，就是通房也没有找一个的。

    这样子的心性儿，也是极好的了。”

    岳侯爷说这话儿的时候儿，也是笑着的，心里头儿很是开心的了。

    毕竟，岳云娅是他们岳府很疼爱的女儿了，如今的岳云娅能够过的这么幸福，岳侯爷这当爹的，自然也是很开心的了。

    而温书堇这个姑爷儿，也是岳老侯爷挑选的了，若是让岳侯爷他自己来挑选，估计选出来的，就不会像温书堇那么好了。

    “也是书堇他自己好了，若是不自制，时间儿长了，也就是没有什么办法儿的了。

    人呢，要变坏，总归是很快的一件事儿了。

    不过，书堇这般好，这么优待了云娅，也是云娅她自己的好福气儿了。”

    岳老侯爷对温书堇也是极其的看重的当然了，这其中也有极大的一部分是因为温天翎的缘故。

    毕竟，温天翎这在朝堂里头儿的名声儿，那是极其好的了。

    当然了，这温天翎确实是很好的，并不是外头儿误传的了。

    “对了，温家那四丫头儿，是不是要出嫁了？”

    岳老侯爷也不知道是怎么了，突然就问起来了温玉暖了。

    “是啊，原本皇上给他们定下的时间儿是还有半个月的，可是，不知道怎么回事儿，今日皇上又突然下了圣旨，说是让冷心将军和温家那四丫头儿早起成婚儿了。”

    岳侯爷也不明白岳老侯爷为什么说这这话儿，为什么会问起温玉暖的事儿了。

    毕竟，这温玉暖除了是温书堇是庶妹之外儿，和岳府是是半点儿关系儿也没有了的。

    虽然说岳侯爷不明白，但是，岳侯爷还是老老实实的告诉了岳老侯爷自己知道的事儿了。

    “唉……”岳老侯爷叹了一口气儿，然后才继续和岳侯爷说道，“若是温家那四丫头没有被皇上下旨赐婚许配给冷心将军，那么，我原本想着的，是要将她说给云擎的了。”

    “爹，这事儿，怎么没有听到你说过？”

    这岳侯爷也是第一次儿听到岳老侯爷说这件事儿了，因为，之前儿，岳老侯爷是什么话儿也没有提起过的。

    “这事儿，我原本还想着再观察观察那丫头儿的了，可是，却没有想到被冷心冽给捷足先登了。”

    岳老侯爷说这话儿的时候儿，语气里头儿充满了无奈和后悔了。

    因为是在岳侯爷面前儿，所以，岳老侯爷也就没有隐瞒自己的情绪，语气儿里头儿也就透露出来了那股子后悔的情绪儿了。

    “若是早知道是这样，我铁定早就让你媳妇儿去将她给云擎定下来了。”

    岳老侯爷见岳侯爷仍旧是不能理解自己的意思儿，就又解释了一下儿，“云擎从武，这性子率真，这温家四丫头儿性子沉稳，极为适合云擎的了。不仅仅是能够在生活上头儿能够帮助了云擎了，就是在云擎的仕途上头儿，也是可以把你的上忙的。”

    听到了岳老侯爷对温玉暖的评价这么的高，岳侯爷也是没有想到的，他本能的觉得岳老侯爷对温玉暖的评价太高了，太过于偏颇了。

    可是，岳侯爷也是知道的，岳老侯爷不是那种会高度评价人儿的人儿了，更何况，这人儿还是一个女子。

    虽然说，心里头儿是觉得岳老侯爷说的都是对的，可是，岳侯爷还是忍不住问了一句儿。

    “爹，你对温家四姑娘的评价，是不是太高了？”

    “没有，这些评价儿，都是温家四丫头儿应得的了。”

    岳老侯爷也是知道自己这一番儿评论儿，岳侯爷是不会相信的了。

    不过，他只说了一句话儿，就让岳侯爷立刻没有再多的诧异儿了。

    “若是温家四丫头儿不是个好的，你觉得冷心冽，会娶她吗？”

    听到了岳老侯爷的这句话儿，岳侯爷果真的就不再多说什么了。

    “也是了，冷心冽的确是个眼光儿很高的人儿了。”

    毕竟，冷心冽那么高眼光儿的人儿了，会看上温玉暖，那只能够证明，温玉暖的确是个很优秀的女孩子了。

    不然的话儿，就凭借着都皇覃朔对冷心冽的疼爱，温玉暖若是不好的话儿，都皇覃朔也不会给温玉暖和冷心冽两个人儿赐婚了。