
    第四百二十九章：云娅生产（一）

    温玉暖正准备带着刘妈妈离开，去准备婚礼儿的事儿。

    外头儿就有人儿过来传话儿了。

    “老夫人，大少奶奶要生产了。”

    “怎么提前了？”温老夫人一边儿说着，一边儿往外头儿走着。

    毕竟，岳云娅生产了，这身边儿，总归是要有人儿的了，而，刘姿沁不顶事儿了，所以，只有温老夫人去了。

    温玉暖忙上前儿去，扶着温老夫人，和温老夫人一块儿去岳云娅的院子里头儿了。

    “仙桔，你去亲家母那里一趟儿，让亲家母过来一趟儿。”

    温老夫人这里头儿说的“亲家母”，自然是岳云娅的母亲了。

    虽然说一般儿人家儿有些孙媳妇儿?生孩子，哪里会去寻了亲家母来的。可是，因为温府这一次儿的事情儿很是特殊了。

    毕竟，岳云娅第一次生产儿，身边儿总归是要有个顶事儿的人儿的，这温老夫人到底是年纪大了，没有办法儿帮的上什么忙儿了。

    而温玉暖到底是没出阁儿的黄花大闺女儿了，自然是不可以进产房的。

    所以，温老夫人才会吩咐了仙桔去一趟岳家了。

    主要也是因为如今岳夫人在家里也没有什么事儿了，毕竟，岳夫人只有岳云娅一个女儿，向来是极其疼爱的了。而，岳云娅的两个弟弟，还并没有定亲，这家里头儿没有儿媳妇儿。

    平日里头儿，也就是处理一下中匮的事儿了，并没有什么大事儿的。

    所以，温老夫人才会让人儿去请了岳夫人来了。

    “是，老夫人，奴婢这就去。”

    仙桔自然也是知道这事儿耽误不得，便忙应是了，然后退了出去了，往岳家去了。

    “玉儿，走，我们去看看你大嫂。”

    温老夫人心里头儿也没有底儿的，所以才会让温玉暖陪着去。不过，温玉暖又不进去产房里头儿，所以，即便是过去看一看，也没有什么妨碍的了。

    “是，祖母。”温玉暖点了点头儿，忙应下了。

    岳云娅生产，即便是温老夫人没有说话儿，温玉暖也自然是要去看一看的了。

    毕竟，岳云娅对温玉暖是真心的好了。所以，温玉暖也是愿意真心的去对待了岳云娅了。

    温老夫人和温玉暖两个人儿便急急忙忙的往岳云娅的院子里头儿去了。

    等温老夫人和温玉暖两个人儿到了书云院，就听见了屋子里头儿，岳云娅传来了撕心裂肺的叫喊声儿。

    温老夫人听到了这声音儿，下意识的看向了温玉暖，生怕温玉暖听到了这样子的声音儿，日后会对生产有心理阴影了，会很害怕生孩子这件事儿了。

    “祖母，你放心好了，府医不是说，大嫂的胎位很准的，一定可以平平安安的将孩子生下来的。”

    温玉暖注意到了温老夫人看着自己，以为温老夫人是听了岳云娅这叫喊的声音儿，担心岳云娅生产出了问题儿了。

    所以，温玉暖这才开口劝慰了温老夫人。

    温老夫人听到了温玉暖的话儿，这才放心了，知道温玉暖并没有因为这样子的叫喊声儿而变得对生产害怕起来。

    “恩，你大嫂身体一直都很好，一定可以平安的生下来孩子的。”

    温老夫人点了点头儿，虽然说已经确定了岳云娅这一次儿怀上的是双生胎，可是，岳云娅的身体一向来都很好的，而且孩子的胎位也很正的。

    所以，生产应该不会是太麻烦儿的四个去了，不过，到底是两个孩子儿了，所以，生产辛苦一些儿也是正常的。

    “啊――”

    温老夫人和温玉暖正说这话儿，就又听见了里头儿传出来了岳云娅的一声儿撕心裂肺的叫喊声儿了。

    “玉儿，你在外头儿呆着，我进去看一看。”

    温老夫人这个时候儿，自然是要进去看一看的了。虽然，温老夫人也是知道的，自己进去并没有什么太大的用处儿了。

    不过，进去了，总归是能够给岳云娅一点儿心理上头儿的安慰了。

    “好，祖母。”

    温玉暖点了点头儿，她自然是知道自己还没有出阁儿，自然是不可能进去的了。

    温老夫人进去了，便看到了岳云娅满头都是汗珠儿。

    “云娅啊，你不要害怕，忍一忍，听着稳婆的话儿，会平安把孩子生下来的。”

    岳云娅看到了温老夫人，心里头儿的确是平静了一些儿了。

    “恩，祖母……”岳云娅这会儿也是没有力气儿了，所以只是点了点头儿，看着温老夫人叫了一声儿了。

    “云娅乖，我已经让人儿去请你母亲来了，你忍一忍，放宽心。”

    温老夫人将岳夫人会来的事儿告诉了岳云娅，岳云娅听说了以后儿，心里头儿果然是安心了起来了。

    “大少奶奶，你憋着气儿，这会儿宫门还没有全开，你不要把力气儿都花完了，省的待会儿没有力气儿去用力儿了。”

    稳婆见岳云娅的心情平稳了下来了，便立刻和岳云娅说了这话儿。

    岳云娅点了点头儿，然后也没有说话儿，将所有的力气儿都憋着，等着到时候儿可以用力将孩子生下来了。

    再说岳夫人，在听到了仙桔说的岳云娅要生产了以后儿，就立刻跟着仙桔到了温府了。

    岳夫人一到了温府，就直接去了岳云娅的书云院。

    “岳夫人。”站在产房外头儿的温玉暖看到了岳夫人来了，便对着她打了招呼儿。

    “四小姐。”

    “岳夫人，大嫂在里头儿呢，你快些进去吧。”

    温玉暖点了点头儿，知道岳夫人这会儿心里头儿肯定是很着急的，便也没有多说其他的客套话儿了，直接说让岳夫人进去了。

    “恩，好。”岳夫人这会儿也是极其的担心的了，毕竟，岳云娅怀着的是一对双生胎了，所以，这还是很凶兆的了。

    岳夫人进去了产房以后儿，就看到了温老夫人也在里头儿，岳夫人也没有来得及和温老夫人多说话儿，只是简简单单的打了招呼儿，然后就走到了岳云娅的床榻边儿上去了。

    “云娅，娘来了。你可觉得好些了？”

    岳夫人看着闭着眼睛儿的岳云娅，轻声儿的叫了一声儿。