
    第四百二十五章：处理叛者（四）

    听到了伴月的尖叫声儿，冷心冽看了随影一眼儿，随影便立即会意儿，将伴月带了出去。liudianxing.com

    冷心冽自然是知道随影心里头儿的难受儿的了，可是，他能够为随影做的，也就只有这样子了，饶了伴月一条性命，只废除了伴月的武功，这已经很仁慈了。

    毕竟，冷心冽不是一个仁慈的人儿了。

    所以，随影已经很感恩了。而再多的，冷心冽也没有办法儿做什么了。

    冷心冽想了一下儿，便立刻出去了。

    *

    温府，绮非院。

    温玉暖洗漱完了以后儿，便立刻躺到了床榻上头儿去了，这一天一夜在外头儿的日子里头儿儿，可是将温玉暖给累坏了。

    所以，今日，这多年以来儿养成的看书的习惯儿，终于是在这一日儿给打破了。

    温玉暖洗漱完了以后儿，便立刻躺下了，虽然说春景和夏新两个人儿有些疑惑儿，不听红庭却是知道的，温玉暖肯定是累坏了的。

    因而，在红庭的掩护底下儿，春景和夏新也就没有再多想其他儿的了。

    温玉暖很是疲惫，躺下了以后儿，便很快的就睡着了。

    等到半夜里儿，温玉暖醒过来的时候儿，迷迷糊糊的看到自己的床榻前头儿有一个人儿。

    温玉暖猛地睁开了眼睛儿，却是看到了站在自己床榻前头儿的人儿，正是冷心冽。

    “你怎么来了？”

    也是因为方才是冷心冽将自己送回来的，所以，这两个人儿分开才不过两个时辰儿而已，所以，温玉暖也没有想到，冷心冽这个时候儿，还会过来了。

    “想你了。”

    冷心冽摸了摸温玉暖的头发儿，然后说道。

    也是因为如今冷心冽和温玉暖都已经定亲了，也马上快成亲了，所以，冷心冽如今说话儿不那么避忌了，而温玉暖也没有那么在意冷心冽说话儿的时候儿的语气儿和是否得当了。

    毕竟，已经定亲了，这婚事儿也已经定下来了，不会出什么问题儿的。

    所以说，温玉暖也不再那么避讳了，毕竟，冷心冽是什么样子的人儿，温玉暖也是知道的了。

    若是温玉暖她一味地拒绝的话儿，冷心冽也会心冷的。

    “说罢，来找我是有什么事儿要告诉我？”要不是因为有事儿，哪怕冷心冽再思念自己，也不可能这个时辰儿还来看自己的了。

    毕竟，冷心冽肯定是知道的，自己累坏了，肯定是很早就休息下了。

    “我家小狐狸就是聪明。”

    冷心冽嘴上儿是这样子说的，可是心里头儿却是想着：

    唉――这姑娘家的，太聪明了也不好啊……

    “说罢，什么事儿？”

    虽然温玉暖猜测出来了，冷心冽是有话儿要和自己说了，可是，温玉暖却是不知道的，冷心冽到底要和自己说什么事儿。

    毕竟，如果不是特别重要的事儿，并且，若是和自己没有关系儿的话儿，冷心冽是铁定不会来同自己说的了。

    所以，温玉暖这会儿心里头儿也是很好奇的，冷心冽到底要和自己说什么话儿了。

    冷心冽在床榻边儿上头儿靠着温玉暖坐了下来，

    然后把伴月如何心思，然后又如何把温玉暖她的行踪告诉了南宫弈，并且让南宫弈将温玉暖她劫持了去的这件事儿，完完整整的都告诉了温玉暖。

    温玉暖听了以后儿，将自己的身子儿往床榻里头儿稍微的挪动了一下儿，然后看着冷心冽道，“怎么，你自己招惹的桃花儿，倒是想要我来收拾了？”

    虽然说温玉暖知道冷心冽和自己说了这件事儿的意思儿，可是，温玉暖的嘴上儿却是这样子说着，“如何，你是想要抬了她做妾侍还是做侧夫人？”

    冷心冽听着温玉暖这带着醋味儿的话儿，冷心冽不由得笑了起来了，“小狐狸，你知道的，我不是这个意思儿的。”

    “哼！”温玉暖看了冷心冽一眼儿，冷哼了一声儿，这才说道，“那你的意思儿是什么？你也不说清楚了，那我怎么办？我又不是你的肚子里头儿的蛔虫，如何会知道你的意思儿？”

    “伴月是随影的亲生妹妹，随影也就只有伴月这一个亲人儿，随影是我身边儿最为得力的人儿，为了随影，看着随影的面子上头儿，我也就没有多说其他的。

    但是，伴月这次儿招惹的是你，要如何处置，你来决定就是了。”

    “哼！你做了这个好人儿，恶人倒是要我来做了？”

    温玉暖是知道冷心冽这话儿里头儿的意思儿了的，冷心冽之所以把伴月的生死权力交给自己，也是想要让随影记得自己的好了就是了，到时候儿，随影也会对自己忠诚儿。

    但是，伴月这一朵烂桃花儿，虽然说和冷心冽自己没有什么关系儿，但是，却是让温玉暖很是难受了，所以，温玉暖可是要让冷心冽知道，自己的眼睛里头儿可是揉不得沙子的了。

    虽然说温玉暖从来没有要求过冷心冽说不能够去纳妾，或者说其他的什么了。

    但是，温玉暖从心里头儿，是不想让冷心冽纳妾的，温玉暖她是想要和冷心冽过一生一世一双人的日子儿的。

    不过，温玉暖之所以不说，那是因为，温玉暖她觉得和冷心冽之间儿，并不需要说这些事儿了。

    同样的，温玉暖觉得，男人要纳妾这种事儿，她一个女子管不了，也管不住的。

    若是男人的心在你身上儿，自然就不会去想着其他的女人了，也就不会去想着纳妾这种事儿了。

    若是男人的心不在自己的身上儿，那么，说再多也是没有用的了。

    毕竟，谁也没有办法儿保证，这婚后的日子儿会过成什么样子了儿了。

    “好了，小狐狸，你别闹。”

    冷心冽只轻轻的在温玉暖耳边儿说了这句话儿，便让温玉暖给安静下来了。

    温玉暖听了冷心冽的话儿，便也就不多说了，毕竟，这种话儿，说上一句两句的就够了，说多了会让人厌烦的了。

    因此，温玉暖便对着冷心冽这般说道，“既然你已经废了她的武功了，那么，便饶了她的性命了吧。”