
    第四百三十一章：喜得龙凤

    一旁儿的岳夫人见温老夫人这么关心岳云娅，心里头儿也很是安心儿的了，对温府这一门亲家儿是越来越满意儿了。liudianxing.com

    “亲家母啊，你在这里陪一会儿云娅，我先出去告诉堇儿他们这个好消息儿了。”

    温老夫人知道了岳云娅并没有什么大碍儿，心里头儿也就松了一口气儿了。

    然后儿，便让岳夫人陪着岳云娅，她自己则是出去了。毕竟，温天翎，温书堇还有温玉暖还在外头儿呢！

    “哎，老夫人你去吧，云娅这里儿我看着，你放心就是。”

    岳夫人对于温老夫人会不害怕别人儿的看法儿，就只是单单的为了能够让岳云娅安心生产，所以派人儿去将自己叫了过来这件事儿，原本就很满意儿的了。

    再加上儿，方才温老夫人对岳云娅这般儿关心，岳夫人别提对温府多放心儿了。

    温老夫人点了点头儿，然后便转身出了产房了。

    “娘。”

    “祖母。”

    “祖母。”

    温老夫人一出了产房儿，温天翎和温书堇还有温玉暖三个人儿便立刻围了上来了。

    “祖母，云娅她没事儿吧？”

    温书堇并没有直接问孩子的事儿，而是先问了岳云娅，这就表明了，温书堇他是真的很爱重了岳云娅了。

    “你媳妇儿没事儿，只是力竭昏了过去，你丈母娘在里头儿照顾着呢，你就放心吧！”

    温老夫人见温书堇这般爱重岳云娅，这心里头儿自然也是很开心的了。

    毕竟，温老夫人和温老太爷当初儿也是情意相投儿的了，所以，对于温书堇和岳云娅这夫妻的感情儿很好儿，温老夫人也是很喜欢儿的了。

    “娘，孩子怎么样，可还好？”

    温天翎也没有问孩子是男的还是女的，只是问了孩子的身体状况。

    毕竟，温天翎并不是一个儿重男轻女的人儿，如若不然儿，温天翎对温玉暖也不会这么疼爱了。

    温天翎觉得，不管是男孩儿还是女孩儿，只要好好的培养，好好地教导，总归都是好的。

    “都好，两个孩子儿都是健健康康的，不过儿，姐儿的哭声儿比哥儿的可小了许多了。

    两个孩子儿这会儿被抱去洗澡儿了，待会进去就能看到了，长的可俊俏了。”

    温老夫人着也是在间接的告诉了温天翎，温书堇还有温玉暖，岳云娅生下的是一男一女的龙凤双胎了。

    “好，好，好！”温天翎连说了三个好字，便没有其他的话儿了。

    这两个孩子儿，可是温天翎的第一个孙辈儿了，所以，温天翎也是很疼爱，很喜欢的了。

    “祖母，我能进去看看云娅吗？”温书堇在知道了岳云娅给自己生下了一儿一女以后儿，对岳云娅是越发的心疼了起来了。

    虽然说温书堇是个男的，但是，温书堇也是知道的，这生孩子也是很辛苦的事儿了。

    “等产房打扫好了，你就可以进去了。”

    温老夫人笑着和温书堇说着。

    也是因为这产房是血污只地儿，男人儿是不方便儿进去的缘故了。

    “老夫人，老爷，大少爷，四小姐，产房已经打扫好了，可以进去了。”温老夫人的话儿刚刚说完儿，仙桃就从产房里头儿出来了，对着众人儿说道。

    “好了，进去吧。”

    温老夫人对着已经迫不及待的温书堇说道。

    温老夫人等人儿进了产房以后儿，众人儿先是和岳夫人打了招呼儿。

    也是巧了，就在丫鬟儿将两个孩子洗好澡，抱出来给温天翎等人儿看的时候问，哥儿哭了一声儿，姐儿也像是心有灵犀儿似的，也跟着哭了起来。

    大概是听到了孩子儿的哭声儿，岳云娅便睁开了眼睛儿了。

    “孩子......”到底是当了娘的人儿了，岳云娅睁开眼睛儿的第一句话儿，问的便是孩子儿了。

    “云娅。”温书堇立刻就听到了岳云娅的声音儿，然后便立刻走到了床榻边儿上，叫了岳云娅一声儿。

    “”

    ”相公......“岳云娅看到了温书堇，苍白的脸上儿露出来了幸福儿的笑容儿，“相公，我们，我们的孩子呢？长的好不好？”

    岳云娅这里儿问的长的好不好，是说两个孩子儿的身体状况儿怎么样儿了。

    “孩子都很好。”温书堇伸出自己的手儿，握住了岳云娅的手儿，“云娅，辛苦你了。”

    这是感激岳云娅给自己生下了两个儿那么健健康康的孩子儿了。

    岳云娅没有什么力气儿，也说不出来什么话儿，便看着温书堇，笑了笑。

    “来，云娅，你看，你的两个孩子儿，长得多好啊。”

    这个时候儿，温老夫人便让岳夫人将孩子抱过去给岳云娅看一看了。

    因为温天翎抱过去总归是不成体统的了，而温玉暖一个黄花大闺女儿，哪里会抱孩子的。

    温老夫人自己又因为年纪大了，这力不从心，便就让岳夫人将孩子抱过去了。

    “孩子.....”温书堇将岳云娅稍稍扶了一些儿起来，好让岳云娅好好地看看孩子。

    岳云娅看到孩子的稚嫩的小脸蛋儿的时候儿，整颗心儿都快要融化了。

    “云娅，爹已经给孩子取了大名了。

    儿子就叫温莛舟，女儿就叫温葶桦。大名有了，那你给孩子取个小名吧”

    让岳云娅取小名，这也是对岳云娅的看重的一种表现儿了。

    “那儿子就叫平哥儿吧，女儿就叫安姐儿吧，我就希望她们两个儿能够平平安安的健健康康的长大了。”

    岳云娅这两个小名儿取的很普通儿，但是，却是寄托了身为一个儿母亲的对孩子儿的美好祝愿。

    “好，平哥儿，安姐儿，好，好名字儿。”

    温书堇拍板儿较好，其他人儿自然也是没有意见儿的了。

    毕竟，大名已经取好了，这小名儿也就没有什么了，不过儿就是自己家里人儿叫着的了，寓意好就是了。再者说，这平哥儿和安姐儿，也并不难听。

    因为，毕竟岳云娅刚刚生产完儿，这很是疲累儿的了。

    所以，众人儿也没有多做逗留，温天翎还有事儿要忙，嘱咐了岳云娅好好的休息儿，便转身离开了书云院了。