
    第四百三十八章：洗三礼宴（一）

    温玉暖出嫁的前一日，便是平哥儿和安姐儿的洗三礼了。

    这一日，几乎是将都城里头儿的达官贵人全部都邀请了个遍儿了。

    毕竟平哥儿和安姐儿是温府孙辈儿的头一对儿了，所以，众人也是都捧场来的，且来的都是当家的主母。

    待洗三礼的礼仪流程儿都全部完成了以后儿，因为岳云娅在坐月子不能出来，所以，便让奶娘将平哥儿和安姐儿抱了出来，给众人看了看。

    “哟，这两个孩子儿长的真的是粉雕玉琢，一点儿也不像刚生出来的孩子，竟然养的这般儿好了。”

    凌悦的娘亲凌夫人看着平哥儿和安姐儿笑着说了这句话儿。

    “这两个孩子乖巧，没让她娘受苦了。”

    岳夫人这会儿自然没有走了，不光岳夫人没有走，就是岳老侯爷，岳侯爷，还有岳云擎和岳云儒都来了温府参加平哥儿和安姐儿的洗三礼了，只不过，岳老侯爷他们自然是个温天翎还有温书堇等人儿在一块儿了。

    “那是再好不过了。云娅可还好？”

    凌悦和岳云娅交好，这其中很大的原因就是因为岳夫人和凌夫人两个人也是闺中密友了，所以，这两个人儿的女儿才会这般要好了。

    “这两个孩子乖巧，知道心疼人儿，云娅生他们的时候儿是没有怎么受罪的，所以如今这恢复的不错儿，太医说这样子就不用做双月子了。”

    岳夫人笑着回答了凌夫人的话儿。

    “这也是云娅的福气儿了，既然太医说了没必要做双月子，那倒是也让你轻省了不少了。”

    当然了，最后的这一句话儿，却是在岳夫人的耳边儿用只有两个人儿的声音儿才能听到的音调儿说的了。

    “这没有什么受累不受累的了，我也乐的高兴。”

    岳夫人倒是真的没有觉得有什么受累的地方儿了，毕竟，岳云娅是她自己的亲生女儿，自小就是疼爱到大的。

    这换作是别的人家儿，怎么可能会让亲家母来照顾自家的媳妇儿的呢？

    也是温府疼爱岳云娅了，这才会寻了岳夫人过来住上几日，也好将岳云娅照顾好。

    别人家儿的，肯定会觉得这样子太有损自家的体面儿了。

    不过，温府好像并不大在意这些事儿了。

    “对了，雪娇啊，悦儿的婚事儿，可有定下来了？”

    岳夫人也是真心疼爱凌悦的，这也是因为这岳夫人只岳云娅一个女儿，这对女孩子总归是多疼爱一些儿的了。

    更何况，这凌悦还是凌夫人的女儿，所以，岳夫人对凌悦也是极其疼爱的，说是拿凌悦当成亲生的女儿也是不为过的了。

    而，凌悦和岳云娅也是互相称呼两人儿的母亲也“姨母”了，这也是表明了两家人儿的亲近儿了。

    “唉……我们家悦儿这婚事儿真的是一波三折了。”

    凌夫人听到了岳夫人问起来了这件事儿，心里头儿很是郁闷。

    要说凌悦哪儿哪儿都不差的，还啥啥都有，可是，这婚事儿，却是到现在都还没有定下来，这让凌夫人如何不担心呢。

    岳夫人见状，便也就不多说了，只说了一句话儿，“这事儿啊，今日先不说了，等云娅出了月子了，我去你府上，再同你好好说一说这事儿。”

    毕竟，这不是岳家，也不是凌家，这在温府说这些事儿，总归是不好的了。

    而且，这事儿肯定不是一句话儿，两局话儿的就能够说清楚的。

    所以，岳夫人才说了，等到她帮着岳云娅将月子做好了以后儿，这就去凌家，再同凌夫人说这件事儿了。

    毕竟，这事儿，也不是短时间之内儿能够解决的了。

    “恩，也好，你这几日儿也忙，我也没好来找你说话儿。等你忙过了这一阵儿了，那么，我们再好好的聊聊。”

    凌夫人也是想要同岳夫人好好的说说的了，可是这段时间儿，岳夫人那么忙，凌夫人也不好来打扰了岳夫人了。

    岳夫人和凌夫人正说这话儿，那边儿温腾便过来了。

    “亲家夫人好，凌夫人好。”

    温腾先是和岳夫人还有凌夫人打了招呼，然后就对着岳夫人说道，“亲家夫人，老爷说让我来抱了两位小主子过去，。”

    岳夫人听了这话儿，就招呼了奶娘过来，将平哥儿和安姐儿抱过去了。毕竟，岳老侯爷，岳侯爷还有岳云擎和岳云儒他们都巴巴得等着看平哥儿和安姐儿呢！

    待平哥儿和安姐儿被抱走了以后儿，凌夫人便拉了岳夫人到了一边儿，对着岳夫人说道，“这平哥儿和安姐儿都出生了，这府邸里头儿的称呼还没有改吗？”

    这也是因为刚才听到了温腾称呼平哥儿和安姐儿为“两位小主子”的关系儿了，所以，凌夫人才会这么一问。

    “已经改了，如今下人儿们称呼书堇和云娅他们为“大爷，”，“大奶奶”了。”

    岳夫人听了凌夫人的话儿，笑着说道。

    “倒是我想多了。”

    凌夫人笑了笑，随即想。

    也是了，这平哥儿和安姐儿是温府第一个孙辈儿了，怎么可能会不重视呢。

    而，现在想来，温腾之所以叫平哥儿和安姐儿“小主子”，也是另外一种儿敬重了。毕竟，不是谁都可以称之为“主子”的了。

    “也是你关心平哥儿和安姐儿了。”

    岳夫人觉得凌夫人这么说，完全是为了平哥儿和安姐儿好，有人儿愿意为着平哥儿和安姐儿出头儿，岳夫人只会开心，哪里会多说其他的话儿的。

    “平哥儿和安姐儿那般可人儿，疼爱他们是自然的了。”

    凌悦是长女，她的婚事儿还没有定下来，这后头儿的弟弟妹妹什么的，自然也就更加不可能定下来了。

    所以，凌夫人比岳夫人年长两岁，可是到现在，岳夫人都抱上外孙儿了，凌夫人连女婿儿，儿媳妇儿的影子还没有看到呢！

    这也是让凌夫人很着急儿的一件事儿了。

    “你也不要着急了，咱们的悦儿这般的优秀儿，肯定是和良配的缘分儿还没有到了就是了。

    等那人儿出现了，就好了。”