
    第四百零二章：蒹葭县主

    这日夜里儿，温老夫人将温玉暖叫到了上房。

    “祖母，怎么了？这会儿将我叫过来，可是有什么事儿？”

    也是因为知道温老夫人没事儿不会叫了自己过来儿的饿了，所以，温玉暖才会这般问道。

    “你这丫头儿，没事儿的话儿，祖母还不能叫了你来了？”

    温老夫人故意假装生气了的模样儿，那一副儿样子，将温玉暖可是真真的逗笑儿了。若是说以前儿，温玉暖还有顾忌，并不大打开自己的心扉儿的。

    可是，现如今，温玉暖她亲事儿定下来了，摆脱了上辈子入了东宫当姬妾的命运儿，相反的，而是嫁给了自己心爱的冷心冽。

    加之，温墨初的认祖归宗，这让温玉暖是越发的开心儿了。

    最重要的是，如今，这刘姿沁是一只都被禁足在主院里头儿，并不会出来，只要温玉暖不自己去主院看刘姿沁，那么，就这一辈子儿都不会再同刘姿沁相见了的。

    什么糟心事儿都没有了，温玉暖自然也就开心了起来。因此，脸上儿的笑容自然也是多了起来的。

    对于这一点儿，温府的人儿都乐见其成，可是，冷心冽却是总是在翻墙到绮非院，看望温玉暖的时候儿，瞪着眼睛儿，看着温玉暖，不满的说道，“小狐狸，你不能笑给别人儿看！”

    虽然温玉暖对于冷心冽这般在意自己很是开心，可是，对于冷心冽提出来的那种让自己不准对着别人儿笑，哪怕是家人儿也不行的霸道，温玉暖是采取了直接无视的态度的。

    原本冷心冽就不大乐意温玉暖对除了自己以外儿的人儿笑，再加上温玉暖竟然还无视了他的话儿。这样冷心冽气的肝儿疼的厉害，好几次儿都狠狠的吻了温玉暖。

    当然了，也只是仅仅局限于吻而已。毕竟，美好的第一次自然儿是要留在新婚之夜的了。

    好吧好吧，冷心冽的确有那么几次忍不住想要将温玉暖“就地正法”，可是，最后还是在温玉暖的眼神儿里头儿生硬的忍耐了下来。

    最主要的是，冷心冽怕自己若是真的对温玉暖做了什么，肯定是会被温玉暖一脚给踢残废掉的！

    “祖母，玉儿不是这个意思儿，祖母你明明是知道的！”温玉暖笑着，走了过去，挽着温老夫人的手臂儿，笑着说道。

    “你这个丫头儿啊，真是越来越油嘴滑舌了！”温老夫人伸手点了点温玉暖的额头儿，亲昵的说道。

    “还不是祖母你宠的！”温玉暖如今对于温老夫人真的是很感激的，毕竟，若不是温老夫人一直护着自己，那么，温玉暖肯定是不会过得这般舒心的了。

    ”以前儿啊，祖母最是担心你了，总想着，祖母要是不在了，你怎么办儿才好。可是，如今，祖母便也就不用担心了你了。“

    温老夫人说着，拉了拉温玉暖的手儿，然后便又才继续说道，“玉儿啊，如今你赐婚给了冷心将军，他是个定好的人儿，你自己这心里头儿也是知道的。”

    温老夫人自然是知道了温玉暖和冷心冽是一早就自己私定了终身看了的，不然的话儿，温老夫人也不会说这些话儿了，不过，温老夫人说这些话儿，也不是说温玉暖和男子私定终身这事儿不对。

    自然了，这事儿是不对的，这没有错儿。

    可是，温老夫人自然是不会说温玉暖什么的了。

    温老夫人见温玉暖的那一副儿模样儿，心里头儿便也就知道了温玉暖心里头儿也是知道了的，便也就不再将这个话题儿继续下去了的。

    而后，温老夫人这才继续说道，“玉儿啊，你如今被都皇册封为了蒹葭县主，也是一种荣誉了，如今，你这身上儿也是有了品阶的人儿了，日后出去了底气儿也是足够了的，如今，这贵女圈子里头儿啊，你也是头一份儿了的。”

    原来儿，温玉暖在被都皇覃朔赐婚儿的第二天儿，都皇覃朔就下旨又赐了温玉暖为“蒹葭县主”了。

    这也是因为都皇覃朔在意冷心冽的缘故了，所以并不像让温玉暖这么身份低的人儿嫁给冷心冽。

    可是，冷心冽喜欢温玉暖，这一点儿都皇覃朔也没有办法儿了的，所以说，既然温玉暖的身份儿是没有办法儿改变而了的。

    所以儿，都皇覃朔也就只能通过这样一种办法儿来提高了温玉暖的社会地位了。

    “玉儿，你和冷心将军的婚事儿定在了五个月儿以后儿，原本你应该自己要秀嫁妆的。可是，皇上赐了你凤冠霞帔，这皇宫里头儿的绣娘们会帮着你将嫁衣什么的都绣好了。这几日儿，你便也就比其他的新嫁娘儿要轻松一些儿了。”

    对于这一点儿，温老夫人觉得这是无上的荣誉儿了。可是，因为一直以来就是有老话儿传下来的，说是新嫁娘只有穿上了自己亲手绣的嫁衣，这样子出嫁了以后才能够幸福美满了。

    温老夫人总是想着，温玉暖没办法儿穿上自己亲手绣制的嫁衣，日后婚后的生活儿会过的不大好儿了。

    可是，温玉暖却并不是怀着这样子的想法儿的。毕竟，不是每一个新嫁娘都想着要自己亲手绣了嫁衣的了。

    因为，温玉暖觉得这些儿东西都是虚的。

    温玉暖觉得，既然说有这样子儿的时间儿，还不如多看一会儿书呢！毕竟，绣嫁衣这种事儿，可不得要了好几个月儿才能够完成了。

    这对于视书如命的温玉暖来说，简直是不能够忍受的。

    “玉儿啊，虽然说是这老话儿说了，新嫁娘要穿上自己亲手绣制的嫁衣出嫁，这婚后儿才能够过的幸福美满，

    可是啊，玉儿，你不用自己绣嫁衣，有着皇宫里头儿的绣娘给你做嫁衣，那也是皇上给的荣耀了。

    所以，你这心里头儿便不要多想什么了。

    说到底儿啊，这婚后到底是怎么个情况儿，也是你和冷心将军自己过的了，不是一件嫁衣不嫁衣的说了算了的。”

    温老夫人着就是怕温玉暖对这件事儿心里头儿生了不满了，所以才会这般苦口婆心的劝说道。

    可是，这温老夫人完全就是在浪费唇舌儿了。毕竟，温玉暖根本就没有在意过这件事儿好吗！

    “祖母，你说的，我都知道的。”温玉暖只能够立刻表明了自己的态度儿，生怕温老夫人就着这个问题儿说上一个时辰，两个时辰的，那就是完全在浪费时间儿了。

    毕竟，陪着温老夫人那可以，但是，陪着温老夫人，听着她说这些儿不着边际儿的话儿，温玉暖也是不愿意的了。

    “好，好，好，你自己心里头儿知道了，就好了。”

    温老夫人哪里还能够不知道温玉暖心里头儿想的？所以，便也就让温玉暖回去了。