
    第四百零四章：观自在庙

    既然是定亲了，那么，多走动走动也是可以的了，并没有人儿会多说什么的。

    温墨初原本还想着陪了温玉暖去的，可是，他在听到了温玉暖的这话儿了以后儿。

    心想，温玉暖说的话儿很有道理儿，也没有什么错儿，便也就不再在这件事儿上多做纠结了。

    “既然如此，那我也就不陪着你去了。姐，你到时候儿自己多多注意安全。”

    “知道了，我不过就是去观自在庙上个香儿，连夜也不会过的，很快儿便会回来的，不必太担心。”

    温玉暖对于温墨初对于自己这关心过头儿的行为，还是觉得蛮哭笑不得的。

    虽然说温墨初的关心，让温玉暖很是受用。

    可是，这温墨初对温玉暖的关心，也是太过了了，这让从小到大就很孤单，做什么事儿都是一个人儿的温玉暖很是不适应儿了。

    “既然如此，那我便走了。”

    温墨初见温玉暖自己心里头儿有数儿，便也就没有再多做逗留。

    毕竟，这夜已经深了，虽然说温墨初和温玉暖是同胞姐弟，可是，夜里在自家未出阁的姐姐的院子里头儿，总归是不好的了。

    因此，温玉暖也没有去留下温墨初。

    一来，温墨初有官职在身，总归是忙碌的。

    二来，温玉暖明日要去观自在庙还愿，是一件儿极其累的事儿了，所以，今日必然是要早一些休息的了。

    可是，若是温玉暖知道第二日会发生的事儿，那么，她断断不会让温墨初离开的。

    可惜，世上并没有后悔药。

    待温墨初离开了绮非院以后儿，温玉暖便让红庭和春景夏新等人伺候着自己洗漱了一下儿，而后便上床歇息了。

    *

    第二日，清晨，温玉暖便带着红庭，简单的准备了一下，便去了观自在庙了。

    以前儿，是温老夫人过来，后来，便是刘姿沁来，再后来，就是岳云娅来。

    只是，如今，温老夫人年岁大了，不方便再去。

    而，刘姿沁则是在主院禁足，没办法去。

    至于，岳云娅，挺着个快要生产了的大肚子，如何能出门？

    所以，这个重担儿，也就暂时的落在了温玉暖的肩膀上头儿了。

    *

    因为今日去观自在庙的人儿特别的多，所以，温玉暖的马车一直堵在了上山的半路上儿头儿了。

    因而，等温玉暖到了观自在庙，就已经超过了原来的预期时辰儿，再将所有的还愿的流程和仪式都完成，天色已经暗了。

    眼看着天色太暗了，下山也就不方便了，所以，温玉暖便带着红庭在观自在庙里头儿住下来了，毕竟，在观自在庙里头儿，温府是租了一个院子的，这院子里头儿什么都是有的，所以，住下也是没有什么麻烦的了。

    “小李，你回去同祖母她们说一声儿，就说我在观自在庙里头儿住下了，明日一早再回去，让他们不要担心我。“

    温玉暖实际上儿是一点儿也不想在观自在庙里头儿住下的，可是，没有办法儿，这天已经黑了，总不能够说非要下山吧。

    那样子，也太不安全儿了。

    所以，温玉暖便就决定了住下来了。

    “是，四小姐，我这就回去。”小李是一同跟来的小管事儿，其他的人儿，除了红庭，就只有一个马车车夫了。

    这马车车夫自然是不可以离开的，所以，温玉暖便让小李连夜下山去，将这事儿告诉温老夫人她们，不然的话儿，温府的人儿肯定是会担心自己的。

    “你去吧，路上小心着些儿，让管着庙里的事儿的管事师傅给你准备一匹马。”其实，就是温玉暖让小李自己用脚儿走下山去，也没有人儿会说什么的。

    毕竟，这小李虽然说是个小管事儿，可是，到底是温府买来的奴才了。这奴才，哪里还有骑马的资格儿的？

    不过儿，温玉暖说了这话儿，小李是很感激的。毕竟，若是说白天儿让他走下山，那还好一些儿了，没有什么的。

    可是，这会儿，天都嘿透了，再让他走路，那还是很麻烦的，这样子的话儿，走回家也不知道要到山么时候儿了。

    虽然说着因为观自在庙很是繁盛的缘故了，这山路上一路会有很多的灯笼放置的，那是下山的人儿放置在那里的，为的就是方便后面儿下山的人儿了。

    “多谢四小姐。”

    小李满心感激的和温玉暖道了谢。

    “不用，你多注意安全，这夜里山路难走，骑马小心着一些儿了。”

    温玉暖心善，对谁都是真心相待的。

    当然了，和上辈子不一样的是，上辈子的温玉暖对谁都是心善，可是这辈子，温玉暖只对优待自己的人儿心善。

    而，那些儿害过她的人儿，她是半分的同情都不可能给的。

    小李听了温玉暖的话儿，便就应下了。

    待小李出去了以后儿，温玉暖便坐在了椅子上，一副“生无可恋”的模样。

    o红庭看着这样子的温玉暖也是很无奈了，若是可以选择，红庭也是不愿意留在山上儿的。可是，到底是运气不好了，那也是没有办法儿的事儿了。

    “姑娘，今日不能够洗澡了，奴婢帮你擦拭一下吧。”

    红庭的话儿让温玉暖差点儿就直接从椅子上头儿坐了起来了。

    “不能洗澡......”温玉暖站了起来了以后儿，低声喃喃道。

    那一副模样儿，简直就是在“生无可恋”的状态下更是给了沉重的一击了。

    毕竟，对于有轻微洁癖的温玉暖来说儿，这不能够洗澡，简直是要了温玉暖的命了。

    “扑哧――”红庭自然是知道这对于温玉暖来说儿，是一件儿多么难以忍受的事儿了。

    可是，红庭看到温玉暖这样子的一副儿模样儿，还是忍不住了一下子就笑了出来了。

    其实，在观自在庙里也是可以沐浴的，只是，这温玉暖今日是临时说要留下来住的，加之这时辰儿也晚了，所以，也就没有水去洗澡了。毕竟，这庙里头儿的时辰那是很严谨的。

    什么时候儿做什么事儿，都是有规定的。

    所以，温玉暖就是想洗澡，也没有办法儿了。

    至于洗漱的热水，是可以自己在院子里头儿烧的。