
    第四百二十四章：处理叛者（三）

    伴月又不傻，她只是喜欢自作聪明罢了。

    听到了随影这样子的话儿，伴月自然就知道了，再看冷心冽那样子的一副儿表情，伴月知道了冷心冽肯定已经知道温玉暖被劫持走是她和南宫弈说的了，温玉暖的行踪，也是自己透露给南宫弈的。

    所以，伴月也没有再狡辩说自己没有做，可是，因为这话儿是随影说的，并不是冷心冽，因此，伴月也就和随影打死了马虎眼儿了。

    “哥，你在说什么啊，我做了什么？我自己怎么不知道？”

    伴月眨了眨眼睛儿，看着随影，睁着眼睛说着瞎话儿。

    随影之所以没有直接说了那件事儿出来，也是有一定的私心的。随影就想着，自己那么问了，伴月能够主动的承认了自己做下的事儿。

    那么，到时候儿，随影他也能够在冷心冽面前儿说一句两句儿的话儿了，这大概也是冷心冽看在了随影的面子上儿，想要给伴月的最后一个机会儿了。

    可是，却没有想到，伴月依旧是死性不改，仍旧这般说着谎话儿。

    这摆明了就是“天作孽犹可恕，自作孽不可活”的标准典范了。

    “伴月，事到如今，你还不知悔改吗？”

    随影有些心痛，他不能理解，为什么伴月会变成这样。

    “既然不想说，那么，就送去沉渊吧。”

    冷心冽见随影被伴月弄得气得不行，原本不想开口说话儿的冷心冽，一开口儿就是直接要将伴月送去沉渊了。

    随影听了冷心冽的话儿，虽然是愣了一愣下，不过他便随即反应了过来，看着伴月一眼儿，再没有多说其他的话儿了。

    伴月却是吓得不行，这沉渊哪里是人儿呆的住的地方？

    只有冷心冽想要知道一些事儿的时候儿，而有些人儿又嘴硬的很，这个时候儿，人儿才会被冷心冽丢进沉渊。

    自然了，有些时候儿，冷心冽的那些个儿暗卫什么的，犯了错儿，也会被冷心冽让随影丢进沉渊去受罚的。

    当然，也不是说只要是进了沉渊的人儿，就是被冷心冽放弃了的人儿。有这人儿，犯的错儿轻，又是个可以栽培的人儿，冷心冽在让他们在沉渊待上几日以后儿，也会让他们出来的。

    而，那些儿被冷心冽放出来的暗卫，往往心性会比其他人的更加的顽强，同样的，也会更加得了冷心冽的器重的了。

    可是，同样的，也很少有人儿能够忍受的了沉渊里头儿的那些训练手段儿的。

    “我不去！我不去沉渊！”伴月听到了冷心冽的话儿，立刻就暴跳如雷，叫喊了起来了，“主子，我不去，我不要去沉渊。”

    伴月想要上前儿去抓住冷心冽的衣袖，却被冷心冽看了一眼儿，直接悻悻的把自己的手儿给收回去了。

    “哥，我不要去沉渊，哥，我不想去沉渊……”伴月见冷心冽那里求情无果了，就直接抓住了一旁的随影。

    随影却是很是失望的看了伴月一眼儿，开口道，“都这个时候儿了，你还不肯说实话儿，不肯认错儿吗？”

    伴月这个时候儿才知道害怕了，不过一想到温玉暖已经被南宫弈给带到了南晋国了，那么，温玉暖也不会再回来了。

    既然温玉暖不回来了，那么，自己是不是还有希望？

    想到这里，伴月的心就又热了起来了。

    “主子，我错了，我不应该不小心和南宫弈透露了温玉暖的行踪，这才导致了温玉暖被南宫弈劫持走了，可是，可是伴月不是故意的。

    而且，而且即便主子你惩罚伴月，温玉暖她也不可能再回来了。”

    伴月说着，竟然硬生生的挤出来了两行眼泪儿，然后这才又对着冷心冽继续道，“主子，你把温玉暖忘记了吧，忘记了她吧，她不会回来了。

    主子，你何必这样子折磨你自己呢？

    说不定，说不定温玉暖她，她现在已经是南宫弈的人儿了，主子……”

    不等伴月说完，随影就上去直接给了伴月一个响亮的耳光了。

    伴月不可置信的看着随影，好似眼前的随影不是自己的哥哥，而是一个陌生的人儿一样。

    “哥……哥，你，你竟然打我……”

    伴月并不理解随影这一个耳光里头儿的用心良苦。

    伴月现在是被迷了眼睛儿了，可是随影却是没有的。

    换成是任何一个明眼儿的人儿，都知道冷心冽最在意的就是温玉暖了，就是安永伯也得往旁边站了。

    可是，伴月竟然不知死活的说起了温玉暖的不是，直呼温玉暖的名字也就罢了，竟然还这样子恶意的揣测温玉暖，说温玉暖成了南宫弈的人儿。这样的话儿，让冷心冽一个男子如何能够忍受？

    可是伴月却不自知，仍旧说着，因而，随影才会给了伴月一个响亮的耳光儿了。

    也是想要借此打醒了伴月了，可惜，随影的一片儿用心良苦，全部被随影当成了狼心狗肺了。

    “随影，看在你的面子上，我已经给了她太多的机会儿了，你即便动手打了她，还是没有能够打醒她，既然如此，那么，我也容不得她了。”

    冷心冽看都没看一眼儿伴月，只是看了随影一眼儿，然后继续说道，“将她的武功废了，然后……先关在她自己的房间里头儿吧，至于如何处置她，等我问过了你们女主子再说。”

    冷心冽这里儿说的女主子自然就是温玉暖了，随影听得明白，对于冷心冽这样子的决定，随影是由衷的感激。

    因为，若是换做了平常的人儿，冷心冽哪里会这样子的，不要说给那么多次儿机会儿了，就是一次儿也不会给的，直接丢进了沉渊就是了。

    “女主子？”伴月也是听得明白，她直接无视了冷心冽说的其他的话儿，只抓住了这一点儿。

    其实，伴月她也猜测到了冷心冽说的是温玉暖，可是，她却不相信，也不愿意去相信。

    “怎么可能！温玉暖她不是被南宫弈带去南晋国了吗？怎么可能回的来！南宫弈不是已经把她带走了吗！她不是走的远远的了吗！”