
    第四百二十三章：处理叛者（二）

    而伴月，对于冷心冽来说，不过就是自己身边儿一个得力助手的妹妹罢了。

    冷心冽看到了伴月，一脸的冰冷，并没有回应了伴月，而是转头儿对着在一旁儿低垂着头儿的随影说道，“随影，跟我来书房。”

    只看冷心冽的这一副儿模样，随影便知道了冷心冽已经知道了温玉暖被南宫弈劫持走了的这件事儿和伴月是有关系的了。

    虽然说随影原本就不打算将这件事儿瞒着冷心冽的，但是，他1也没有在第一时间儿将这件事儿告诉冷心冽，这也是他的私心所在了。

    不过，对于他身为冷心冽的暗卫的这一点儿身份儿来说了，随影隐瞒了冷心冽这件事儿，是决计不对的。

    “是，主子。”随影应是，这会儿他只是想着冷心冽不要舍弃了他就是了。

    至于伴月，随影是一点儿求情儿的话儿也不敢再同冷心冽说了。

    毕竟，冷心冽给过了伴月儿不止一次的机会了，所以，事已至此，随影也没有什么好说的了。

    哪怕伴月是随影他的亲妹妹，是随影他唯一的亲人，随影也是没有这个办法儿去多做什么，多说什么了。

    伴月看着冷心冽和随影这样子的奇怪的氛围儿，还以为是随影哪里做的不对，惹了冷心冽的不开心了，所以才会这样，对于自己做下的事儿，伴月是一点儿会被揭发的危机感也没有。

    不知道是因为以为自己在冷心冽心里头儿，是特殊的存在的缘故，所以，不畏惧被冷心冽发现了这件事儿以后儿会带来任何的后果儿。

    还是因为自己做的足够的好，足够的隐蔽，所以，并不会被冷心冽或者是随影发现。或者说即便是随影发现了，也会因为自己是他的妹妹，而选择不去告诉冷心冽这件事儿。

    再或者，伴月觉得南宫弈是个足够优秀的人儿，是不可能会失手儿的了，铁定会将温玉暖带回到南晋国，让冷心冽再也看不到温玉暖。

    不管是哪一种理由儿，都只能够归咎于，伴月的自我感觉太过于良好了。

    随影跟着冷心冽进了书房，就直接跪下了地上。

    “这是做什么？”冷心冽看了随影一眼儿，然后这么问了一句儿。

    其实，冷心冽早就知道了随影隐瞒了这事儿伴月是始作俑者的事儿，但是。冷心冽这么问，也是想要再给随影一个机儿了。

    因为，随影是怎么样子的为人儿，冷心冽自然是知道的了，因此，冷心冽也是知道的，随影不可能会不把这件事儿告诉自己，而是选择隐瞒下来，让这件事儿成为一个不为人知的秘密的。

    随影之所以没有直接告诉了自己，肯定是想让伴月能够自己来认罪了，这样子，自己也许还能够看在随影的面子上头儿饶了伴月的死罪。

    又或者，是因为只要是伴月来认错儿了，那么，随影还能够有这个脸面儿来公公伴月对冷心冽求情儿了。

    但是，没有想到的是，伴月不仅没有认错儿，更是连一点儿认错儿的意识儿也没有。

    所以，冷心冽相信随影这会儿心里头儿肯定也很是绝望的。

    毕竟，伴月是随影他的亲妹妹，是他唯一的亲人儿了。

    “主子，温四小姐被南宫弈掳走这事儿，是伴月的主意。”

    随影是一点儿也没有含糊，直接将这事儿干净利索的告诉了冷心冽。

    “不想再说其他的了？”

    冷心冽这么问是想看看随影是否会为伴月求情，自己方才的猜测，是不是真的，是不是随影自己心里头儿也是这么想的。

    “主子，随影不敢替伴月求情。

    若是伴月自己方才和主子你认错儿了，那么，属下还会开口请主子饶了伴月的死罪。”

    随影自然是知道的，伴月做出了这样子的事儿，那完全就是背主了，冷心冽就是将她给杀了，也没有什么话儿好说的了。

    所以，饶了伴月罪责这种话儿，随影是绝对不会说的了。

    可是如今，就是让冷心冽饶了死罪这种话儿，随影也没有脸面儿说出口了。

    “可是，伴月一点儿悔改之心也没有，主子想怎么惩处伴月，都是她应该受的。

    只是，伴月变成如今这样子，也是属下没有起到这个兄长的责任和义务。

    还请主子责罚属下。”

    随影这里让冷心冽对伴月的是“惩处”，对自己的则是“责罚”，倒不是因为随影想要保住自己，所以，将伴月推了出去了。

    而是，伴月这样子的行为，已经不是简简单单的“责罚”可以解决的了，只能够用“惩处”。

    而随影，他的行为虽然说并不妥当，但是，到底是并没有触及到冷心冽的底线的，所以，只需要稍加“责罚”就可以了。

    冷心冽听到了随影这样子说，心里头儿也是一安。

    虽然说自己不饶了伴月，这的确是无可厚非。但是，冷心冽对随影还是很看重的，所以说，若是随影真的开口为伴月求了情，冷心冽也是很难办的了。

    所幸，随影是个通晓事理的人儿，向来是帮理不帮亲，并不会让冷心冽陷入两难的境地就是了。

    “去将伴月叫进来吧。”

    冷心冽这话儿一出，随影反倒是觉得心里头儿安定了不少了。

    “是，主子。”

    随影应声，而后从地上起来，然后就转身出门去将伴月给叫了进来了。

    “主子叫我进去？”伴月听到了随影的话儿，有些欢呼雀跃了。

    因为，这会儿，伴月脑子里头儿想的都是冷心冽知道了温玉暖被劫持了，那么，自己的机会儿就来了。

    “恩。”随影看着伴月的模样儿，哪里还能够不知道伴月脑子里头儿想的是什么，不过，都到了这会儿，随影是一点儿话儿也不想和伴月多说了。

    伴月跟着随影进了书房，冷心冽便冷冷的看了伴月一眼儿，吓得伴月一时间儿竟然就不知所措儿起来了。

    “主，主子……”

    冷心冽没有说话儿，随影却是看了一眼儿冷心冽，然后便对着伴月道，“伴月，你自己做了什么，你还不说吗？”