
    第四百零一章：有人叛变

    南晋国和都城之间儿的议和的事儿已经告一段落了。

    自古有云：战事结束，不留来使。

    因为，事情儿已经谈妥了，所以，南宫弈便也就没有再留下来的理由儿了。

    这日里儿，南宫弈同都皇覃朔告了别，然后，便带着暗一回到了来的时候儿居住过的驿站。

    他们从南晋国带过来的侍卫都在驿站。

    “主子，外头儿有个人儿说是要见主子你。”南宫弈刚刚到了驿站，才坐下，暗一就从外头儿进来了，对着南宫弈说道。

    “是谁？”

    南宫弈对于暗一这话儿倒是有了些许的吃惊儿了，毕竟，这里儿是在都城，又不是在南晋国，哪里会有什么人儿会来见自己呢？

    更何况，南宫弈他下午就要启程回南晋国了。

    “回主子，那人儿着男装打扮儿，不过，看着有些像冷心将军身边儿的那个女护卫。”

    暗一奉了南宫弈的命，去盯梢冷心冽的时候儿，有见过伴月，所以，也是有些印象的了。

    不过，因为不确定到底是不是罢了。

    “冷心冽身边儿的人儿？”南宫弈听到这里儿这才提起来了一点儿精神头儿了。

    “你确定？”

    南宫弈之所以这般儿激动，那完全就是因为，南宫弈还以为，伴月是冷心冽派来的，指不定有什么话儿要同自己说了。

    “快！去把人儿给我叫进来！”

    南宫弈想了一下儿，也想不通到底是什么事儿，所以，就忙吩咐了暗一去将伴月给他叫进来儿了。

    可是，直到伴月进来了以后儿，南宫弈才知道。来者的确是冷心冽身边儿的伴月没有错儿，但是，伴月却不是冷心冽派来的。

    “你以为，本侯爷为什么儿要听从你的话儿？”

    南宫弈坐在凳子上，斜眼看着现在眼前儿的伴月。

    “难道，这不是小侯爷心中儿所想？”伴月眼睛紧紧的盯着南宫弈，继续道，“如果，这不是小侯爷的本意儿，那么，便就权当伴月从来都没有来过。”

    说罢，伴月便一副要走了的模样儿。

    “站住！”就在伴月刚刚走到了门口，准备离开的时候儿，南宫弈叫住了伴月。

    伴月嘴角一闪而过的一抹笑容，然后随机便恢复了之前的冷漠的不动神色的神情儿，转过身子，看着南宫弈道，“怎么？小侯爷想明白了？”

    “果然冷心冽身边儿的女人都这么狡猾吗？”

    南宫弈自然是看穿了伴月对冷心冽的心思儿的，所以，这句话儿也算是让伴月很是开心了。

    原来，在别人儿的眼里头儿，我，是主子的女人？那么，是不是，日后都会是这样呢？

    南宫弈看着已经面上带笑儿的伴月，再心里头儿冷笑了一声儿。

    心想：这一种儿蠢笨如猪的女人儿，竟然会以为自己可以比的过温玉暖？就她那样子一副儿什么都表露在脸上儿的模样儿，竟然会以为自己比得过那般优秀的温玉暖？真是不自量力！

    不过儿，虽然说南宫弈一点儿也是瞧不起伴月的，可是架不住伴月带过来的消息而是十分的诱人儿的了，因而，南宫弈便也就没有对着伴月表露出来什么不满和看不起了。

    毕竟，像伴月这种程度的女人还是很好骗的了。

    “小侯爷，这事儿，我是将话儿给带到了，既然到底是要如荷去做而了，那么，便不是我能够想得到的了。”伴月说着，嘴角扬起来了毫不掩饰的诡异的笑容，“这事儿，自然还是要小侯爷来办妥当的了、毕竟，这种于小侯爷和我都是很有利的，不是吗？”

    南宫弈真的很想再心里头儿暗骂一句“占了最大的便宜的人儿就是你了，你竟然还说是我也占了便宜？”

    可是，碍于伴月到底是一个女人儿了，所以，南宫弈也就没有再和伴月计较这些事儿了。

    “好了，小侯爷，该说的话儿，我都告诉你了，至于小侯爷要怎么选择，那么，这就是小侯爷你的事儿了，我就不掺和了，这就告辞了。”伴月说罢，也没有等南宫弈说什么话儿，便也就一个儿飞身儿就离开了驿站。

    待伴月离开了以后儿，暗一对着正在思考的南宫弈说道，“主子，这个女人儿的话儿不可信，主子，我哦们已经回禀了都皇，说是今夜就要离开都城的，若是多做逗留，怕是会被他们说什么了。”

    暗一是真的不愿意让南宫弈再牵扯到都城的任何事儿当中去了。

    若是可以重新再来一次儿的话儿，暗一是绝对不会让伴月进来见南宫弈的。

    可是，事已至此，后悔也没有用了，暗一只能够想办法儿劝说了南宫弈，不要按照了伴月说的去做了。

    现在，他们的当务之急，应该是尽快的来开都城，然后回到南晋国去。

    毕竟，已经和都皇覃朔说好了是今夜离开都城的，若是没有做到的话儿，都皇覃朔肯定是会多想儿的了。

    若是真的是这样子的话儿，那么，不管是对南宫弈，更甚于是对南晋国，都是没有好处儿的了。

    可惜，事与愿违。

    南宫弈听了暗一的话儿，抬头儿看了暗一一眼儿，接着和暗一说道，“暗一，你知道的，若是我今夜就这样子回去的话儿，那么，我定然是这辈子儿都不会再开心，再释怀了的。“

    南宫弈这话儿里头儿的额意思儿是什么，暗一如荷会不知道呢？

    只是，知道又如何，在暗一的心目当中，只要南宫弈好好的，不出事儿，其他的什么都是无所谓的了。

    只是，南宫弈并不这样子想。

    “好了，暗一，你不要再多说了，这件事儿，我已经决定了。我们就按照原计划先出城去，然后再派人暗中折回来，总能够将那件事儿给办妥当的。“

    南宫弈见暗一还要再劝说自己，便立刻说了这样子的一番话儿，直接就打断了暗一。

    暗一还能不知道南宫弈是个什么样子的性子吗？

    听到了南宫弈这样子说了，暗一便知道没有办法儿再去改变了南宫弈的决定了，因而，暗一也就作罢了，没有再继续劝说南宫弈。

    “好了，先去准备行装吧，准备好了，我们便出城去。”南宫弈吩咐了暗一，暗一应下了，便退了出去。

    总有一日，我会让你，变成我的，心甘情愿。