
    第四百章：下旨赐婚

    而，这外头儿说着这不好的传言儿的话儿。

    那么，便是对都皇覃朔的不满了。

    所以，都皇覃朔愿意下旨赐婚儿，这是最好的了。

    “多谢皇上。”所以说，这会儿冷心冽是真心实意的同都皇覃朔说了这句话儿了。

    “不必，”都皇覃朔自然是看出来了冷心冽这话儿里头儿的轻松了，因而，便也是很是开心的。

    “好了，其他也没有什么事儿了，你便先回去吧。”

    原本都皇覃朔让刘公公叫了冷心冽过来，也是为了能够劝服了冷心冽再考虑一下同温玉暖的亲事儿的这件事儿。

    可是，如今都已经将这件事儿敲定落实儿了，都皇覃朔便再没有什么话儿好同冷心冽说的了。

    因而，便也就让冷心冽可以回去了。

    “那我便先回去了。”冷心冽点了点头儿，很是愉悦的应了，随后便退了下去。

    都皇覃朔看着冷心冽离开的背影儿，嘴角扬起来了一抹笑容。

    继而，便低垂下了头儿，喃喃道，“葭儿，你都看到了吧，你应该，也会同意，我这般做的吧……”

    说着，都皇覃朔的嘴边儿带着笑容，就是眼神儿里头儿，也是充满了幸福的味道儿了。

    “葭儿，葭儿，我好想你……”都皇覃朔的低声喃喃，就好似是如同在情人儿的耳边儿柔情蜜语一般儿了。

    *

    冷心冽在得了都皇覃朔说的要下旨给自己和自家小狐狸赐婚的话儿以后儿，冷心冽便开开心心的回到了自己的府中。

    才一进门儿，冷心冽便被安永伯给拦了下来。

    “冷心冽，你这个臭小子，给我站住！”安永伯见冷心冽回来了，便立刻就叫住了他。

    若是换作是平日里头儿，冷心冽根本就不会去大理安永伯了。

    可是，这会儿，好心情儿的冷心冽却是在听到了安永伯的叫声儿以后儿，便停了下来，看着安永伯，道，“祖父，你叫我有什么事儿？”

    原本以为冷心冽会直接无视自己的安永伯，被冷心冽这般乖巧的模样儿和态度儿给愣住了。

    这一下子，安永伯也没有想到自己能够和冷心冽说些什么儿了。

    毕竟，安永伯之前儿准备说的话儿，这会儿，因为冷心冽的不按常理出牌，而直接就死在了襁褓里头儿了。

    “咳咳――”

    安永伯也是很尴尬的对着冷心冽咳嗽了几声儿，然后想了想，最后开口道，“那个，你定亲了的那件事儿，我怎么不知道？”

    “恩，祖父，我现在告诉你，我和温家四小姐定亲儿了。明日，皇上便会给我们赐婚儿了。”

    冷心冽很是认真儿的同安永伯说了这句话儿，然后便看着已经痴呆在了那里儿的安永伯。

    安永伯被冷心冽这眼神儿看的心里头儿直发毛儿。

    “祖父，你若是没什么事儿，我就先回去了。”

    冷心冽说了这句话儿以后儿，便准备回自己的院子里头儿了，刚刚走了一步儿，冷心冽便又转过身儿来了，对着安永伯说了一句儿，

    “对了祖父，你帮着我将那要送去温府的聘礼都准备一下，再挑选一个良辰吉日，好让我将你孙媳妇儿给娶回来。”

    冷心冽说完了这句话儿，便转身回了自己的院子里头儿了。

    天知道，他有没有发现，在他身后的安永伯，是怎样一副表情儿了。

    不过，想到了冷心冽终于要娶亲了，安永伯还是蛮高兴的。

    “这个臭小子！终于要娶亲了！”安永伯说着，拍了拍手儿，然后转身往大门口儿去，一边儿走儿，还一边儿叫着安永伯府里头儿的管家吴管家，“管家，管家，你在哪儿？”

    ……

    *

    第二日，清晨。

    上早朝的时候儿，都皇覃朔便让刘公公宣读了昨日里头儿便已经拟订了的圣旨。

    赐婚给了冷心冽和温玉暖。

    圣旨一下，冷心冽谢主隆恩。

    待早朝以后儿，那一道儿赐婚的圣旨便到了温府。

    “温氏玉暖，接旨。”

    这宣读圣旨的是尚礼部的公公，姓邓。

    温玉暖，温老夫人，还有刘姿沁，包括在府邸里头儿怀着孕的岳云娅，以及温念儿，全部都跪在了地上。

    邓公公宣读了这道儿赐婚的圣旨了以后儿，便笑着对温玉暖道，“温家四小姐，还不谢主隆恩，然后接旨。”

    温玉暖一直处于蒙了的状态儿，直到了温老夫人拉了一下温玉暖的衣袖儿，温玉暖这才反应过来了，忙谢了恩，将那道儿明晃晃的圣旨给接到了自己的手里头儿。

    “温家四小姐，恭喜了。”

    邓公公也是有些儿权力儿的人儿了，所以，对于冷心冽在大殿之上儿公然的直怼南晋国的小侯爷南宫弈，只是为了温玉暖的这件事儿，自然是“略有耳闻”了。

    而，都皇覃朔对冷心冽最是疼爱的这件事儿，众人儿也都是知道的了。

    所以，对于冷心冽很是看中的温玉暖，这邓公公，自然也是很是恭恭敬敬的态度儿了。

    “多谢公公了。”

    温玉暖微微点了点头儿，对着邓公公说了一句话儿。

    “公公可有时间儿坐下来喝杯茶儿吧。”也是知道这种有着名头儿的公公是挺忙的，所以，温老夫人才会这般说了。

    “多谢温老夫人的盛情了，杂家还有事儿，便不多留了。”

    邓公公对着温老夫人很是恭恭敬敬的说了这话儿，然后便要告辞了。

    毕竟，他的事儿还是很多的了。

    “那老身也就不留公公了。”

    温老夫人说到这里儿，便对着刘妈妈使了个眼色儿，刘妈妈会意儿，便立刻上前儿去，塞给了邓公公一个精致的荷包。

    邓公公也不推脱，这种喜事儿的荷包，当众手下了也没有什么的。

    邓公公将荷包收下，然后手指不经意儿的摩擦着荷包，便感觉到了那荷包扁扁的，里头儿装着的自然不是银子了，那便是银票儿了。

    邓公公心里头儿高兴，这脸上儿自然是越发的笑的开怀儿了。

    “那杂家就先走了。”

    邓公公笑着，同温老夫人等众人儿道了别，然后，便带着同来的小太监们离开了温府。

    待邓公公离开了以后儿，岳云娅便走上了前儿，同温玉暖道喜儿了。

    “恭喜四妹妹了。”

    听着岳云娅真心实意的道喜儿，心里头儿也是很开心得了。

    毕竟，能够嫁给自己心爱的男子，这是任凭了谁儿都会很开心的事儿了。

    “谢谢大嫂。”

    岳云娅见温玉暖这真心的笑容儿，便知道，温玉暖对这件婚事儿是很满意儿的了，这心里头儿，自然也就为了温玉暖而开心了。

    毕竟，岳云娅是真心的喜欢了温玉暖的了。

    而且，凌悦也是在岳云娅面前儿说了很多温玉暖如何如何真的好的话儿了。

    虽然说岳云娅原本就很喜欢温玉暖，可是，在听到了岳云娅这些话儿以后儿，便更加的真心相待了温玉暖起来了。