
    第四百三十九章：洗三礼宴（二）

    岳夫人也知道这凌夫人心里头儿很是着急，可是这事儿着急也是没有用的了，所以，岳夫人的这一番话儿，也就只是宽慰了凌夫人了。

    “对了，月娥，明日温四小姐就要出去了，今日这平哥儿和安姐儿的洗三礼怎么还是她帮着操办的？”

    凌夫人看着在厅里头儿来来回回的忙碌了很久的温玉暖，轻声儿对着岳夫人说道。

    “雪娇啊，你也是知道的，这原本明日玉儿她要出嫁，这今日的平哥儿和安姐儿两个人儿的洗三礼是自然不可能办的了，总归是要挪一挪的，等玉儿出嫁了再补办就是了。”

    岳夫人说着说着，笑了笑，那语气儿里头儿，也是很开心的了，对温玉暖也是极其的满意儿了。

    “可是，玉儿却是主动的提出来了，说是让平哥儿和安姐儿的洗三礼了。

    说平哥儿和安姐儿是她的小福星儿了，在她出嫁前头儿出生儿了，是为了要给她送嫁呢！”

    听到了岳夫人这么说了，凌夫人对温玉暖也是很满意了，虽然说凌悦之前儿一直和温玉暖交好，这事儿，凌夫人也是知道的了。

    所以，她一直很难以理解儿了，毕竟，凌悦虽然说不会看不起别人儿，可是，自己生的女儿自己知道，凌夫人再了解凌悦不过的了。

    凌悦的眼光儿很好。

    虽然说凌悦能够和众人儿都打成一片儿，但是。就凌悦自己心里头儿，是绝对不愿意轻易的和人儿交好了。

    因而，这凌悦的闺中密友就只有一个岳云娅，如今，这温玉暖倒也是算得上一个的了。

    原本，凌夫人就对温玉暖很是好奇儿了，毕竟，能够让凌悦一直挂在嘴边儿，甚至有了要超过了岳云娅在自己心里头儿的地位，这让凌夫人很是好奇。

    主要也是因为，同样的事儿，发生在了岳云娅的身上儿。

    岳云娅是岳夫人的女儿，这凌夫人和岳夫人的关系儿又是极好的了。所以，凌夫人对岳云娅的性子儿，也是有些了解儿的了。

    温玉暖一个庶出的姑娘儿，竟然能够让岳云娅和凌悦两个人儿都同时同她交好儿，这份本事儿，可不是一般人儿能够做到的了。

    而且，温玉暖可不是只笼络了岳云娅和凌悦了，还有岳夫人呢！

    就方才岳夫人那么亲热的叫着温玉暖“玉儿”，那就可以看出来了。岳夫人对温玉暖那也是很喜欢的了。

    若是说岳云娅和凌悦是因为年岁儿小，所以，被手段儿高的温玉暖被欺骗了，那还说的过去儿了。

    可是，别人不知道，凌夫人还能不知道她岳夫人是个什么人儿吗？

    那可是极其精怪的一个人儿了，自小被当成男子教养的人儿，哪里会轻易的就被人儿给蒙骗了呢！

    所以，凌夫人这会儿，倒也是觉得温玉暖是个真的好孩子儿了，而不是装出来的。

    因为，一个人儿，要去欺骗了一个人儿，这很容易儿。

    但是，一个人儿，要去欺骗了那么多的人儿，却是不大可能的了。

    所以，凌夫人这才认为了温玉暖真的是个好的了。

    “雪娇啊，一旦你和玉儿相处过，就会知道，玉儿她真的是个很好的孩子儿了。”

    岳夫人也是想着温玉暖真是个不错儿的了，所以。这才和凌夫人说了这话儿了。

    “恩，你觉得好的，那定然是不会差的了。”

    凌夫人也是点了点头儿，即便说岳夫人不说这话儿，凌夫人她心里头儿也是认同了温玉暖是个好孩子的这句话儿了的。

    毕竟，这温玉暖虽然说是庶出的，可是温天翎和温老夫人疼爱温玉暖，那是出了名儿的了。

    况且，温书堇和温书廑等人儿，对温玉暖也是很好的，所以，温玉暖这出嫁了以后儿，肯定也不会差的，也是照样儿能够得到家族的帮衬的了。

    所以，温玉暖根本儿就不需要去故意儿的讨好了岳云娅这个大嫂了。

    更何况，温玉暖嫁的可是整个都城都炙手可热的冷心冽了。

    而且，温玉暖和冷心冽的婚事儿是都皇覃朔下旨赐婚的了。既然如此，即便日后冷心冽对温玉暖再没有了爱意儿了，冷心冽也不会太亏待了温玉暖的了。

    毕竟，这是御赐的婚事儿了。

    “伯母。”

    温玉暖从远处儿瞧见了岳夫人了，便走了过来。

    “玉儿啊，这是你凌悦姐姐的娘。”

    岳夫人笑着，招呼了温玉暖过来，给温玉暖介绍了凌夫人。

    温玉暖自然知道岳夫人那一句“你凌悦姐姐的娘”，是为了让自己能够同凌夫人亲切一些儿的了。

    所以，温玉暖从善如流，“凌伯母安。”

    说罢以后儿，温玉暖还对着凌夫人行了一个晚辈礼了。

    凌夫人这会儿才细细的打量起来了温玉暖，才发现温玉暖果真的是长的一副儿让人心疼的模样儿。

    这人的性子可以掩饰，可以伪装。可是啊，这人儿的气质，却是不行的了。

    就温玉暖那模样儿，那气质儿，这寻遍儿了整个都城，也是没有办法儿找出来几个人儿的了。

    “这孩子儿，真是个可人儿的。”凌夫人笑着，褪下了手上的一只白玉手镯儿，就递给了温玉暖了。

    “这个小玩意儿，你便拿去玩吧。”

    温玉暖倒也是没有推辞了，毕竟，这白玉手镯对她来说，也不算是什么贵重的东西儿。

    而，同样的，对凌夫人来说，也算不上什么。

    所以，温玉暖也就笑着接下了，然后同凌夫人道了谢。

    “你这孩子，还同伯母这么客气儿做什么，你凌悦姐姐总是在家里同我提起你，如今，可算是见着，说上话儿了。”

    凌夫人见温玉暖礼数周全儿，自然儿也就愿意同她多说上几句话儿了。

    “凌悦姐姐待我是极好的，就是说亲姐妹也不为过了。。”

    温玉暖如今儿对凌悦，那也是很敬重的了，凌悦和岳云娅一样儿，都是真心对待温玉暖的，所以，温玉暖也是愿意儿真心的去对待凌悦了。

    这个时候儿不说什么“凌悦姐姐也时常同我提及伯母”之类的话儿，才是最聪明的决定儿了。