
    第四百四十二章：出嫁前夕（二）

    那样的话儿，自然会害怕和紧张了。

    可是，温玉暖却不存在这样子的心思儿了。

    “祖母……”

    虽然说温玉暖并没有觉得有什么好担忧和紧张的，但是，在温老夫人的面前儿，温玉暖还是需要装一下的了，不然，会让温老夫人过多猜测和担忧的了。

    听到温玉暖这娇羞的语调儿，温老夫人也就知道了，温玉暖不是不担心，也不是不紧张，只是她没有表现出来了。

    这个时候儿，温老夫人的脑子里头儿突然闪现过了一个念头儿。

    那就是，温玉暖这几天儿之所以主动的担下了自己婚礼儿的事儿，还有平哥儿和安姐儿两个人儿的洗三礼宴的这件事儿，那完全就是因为温玉暖她太过于担心了，太过于紧张了。

    所以，温玉暖才会主动的把这这事儿都揽过来，这也是为了让自己能够有事儿做，这样也就能够分散自己的注意力了。

    当然了，这只是温老夫人自己心里头儿想的了，而真实的情况儿自然是不是这样的了。

    “我的小玉儿啊，竟然就长大了，明日就要出嫁了。”

    温老夫人说着说着，竟然就生出来了一丝丝的不舍得了。

    毕竟，虽然说温玉暖和温老夫人两个人儿的关系好转儿也不过就是一年罢了，但是，温老夫人和温玉暖的关系儿却是极好的。温玉暖是真心的对待温老夫人，温老夫人也是真心的喜欢温玉暖的。

    可是，如今，温玉暖却要出嫁了。

    一想到这里儿，温老夫人就有些泪眼朦胧了。

    “祖母，玉儿会时常回来看你的。”

    温玉暖见温老夫人这般神态儿，便就立刻安抚道。

    毕竟，温玉暖觉得，就冷心冽那样子的性子儿，又不是那种会拘着她，说是要她在府邸里头儿不准出来的那种人儿。

    所以，以后儿要是温玉暖想要回来，那是随时都可以回来的就是了。

    毕竟，这安永伯府和温府的路程儿也不算是太远了，因此，要回来不过儿就是两刻钟的事儿，又不是说要几天几夜，所以，这回来看望温老夫人还是很方便儿的事儿了。

    “你这傻丫头儿，嫁了人儿了，哪里还能够这样子任性的！”

    温老夫人听了温玉暖的话儿，这才有了一些儿，温玉暖的确还是个孩子一般儿的感觉儿了。

    毕竟，若是温玉暖是个成熟的人儿了，哪里还会说出来这种儿想回娘家儿来就回娘家来的话儿呢！

    旁的人儿我们不说，就说温清漪吧。

    温清漪嫁过去的人家儿也是没有婆婆在上头儿压制着的了，可是，不是有重要的事儿，也是看不见温清漪回来的了。

    毕竟，这姑娘家儿的，一旦说嫁了人儿了，哪里还会像在家里头儿那般自在的呢？！

    温玉暖听温老夫人这么说了，也就不在多说了。毕竟，按照正常人儿的想法儿来看，那的确是不可能想回来就回来的了。所以，温玉暖也不想去打破温老夫人自己内心的想法。

    就在温玉暖在思考到底要和温老夫人说些什么话儿的时候儿，温老夫人也和岳云娅做出了同样的动作。

    仙桔看着温老夫人对自己使了眼色儿，然后就转身去里头儿取了一个小巧的匣子出来。

    温玉暖想也不用想就知道了，这是温老夫人给自己准备的私下补贴的嫁妆了。

    果然，如同温玉暖所想的那般儿，温老夫人让仙桔将那小匣子递给了温玉暖，而后，“玉儿，这个匣子你带着。”

    “《祖母，你已经给了玉儿许多的东西了，这东西，玉儿再不能要了。”

    温玉暖并没有去接那个小匣子。

    之前儿岳云娅给的小匣子，温玉暖不要那是因为温玉暖觉得那是温书堇和岳云娅给的，他们对自己并没有这个义务和必要的，所以，她并不想欠下温书堇和岳云娅的人情儿。

    而，这会儿，温玉暖拒绝了温老夫人给自己的东西儿，那是因为，温玉暖觉得温老夫人给自己的东西已经够多的了，所以，她并不想要了。

    温玉暖觉着，她欠了温老夫人太多太多了。若不是温老夫人的话儿，那么，温玉暖也不会这般儿风风光光的出嫁了。

    虽然说，在温玉暖年岁还小的时候儿，温老夫人并没有对她有什么样的优待，可是，后来，温老夫人对温玉暖，那是极其的疼爱的了，

    就是对嫡出的温清漪和温琦漪，温老夫人也没有这样子的在意了。

    “傻孩子，你姑娘家儿的，出嫁了，这手里头儿没有钱怎么能行呢！”

    温老夫人知道温玉暖这是真的不愿意收下，而不是说和有些人儿那样儿，只是嘴上推脱说自己不要，可是，这心里头儿，却是很想收下的。

    “祖母，玉儿手上儿的银钱够多了。玉儿欠祖母太多太多了，可是，玉儿再不能在祖母的跟前儿伺候着了。”

    说到这里儿，温玉暖也是忍不住要落下了眼泪儿，不过，她却是强行的忍住了。

    “傻孩子，我是你祖母，自然是要疼惜你，照顾你的。哪里来的什么欠不欠的，和祖母说这话儿，可不就是见外了。”

    温老夫人将温玉暖搂了过来，然后笑着道，“傻孩子，祖母啊，只要你嫁过去了以后儿，好好的过日子，能够幸福，能够美美满满的，祖母就很高兴，就没有什么遗憾儿了。”

    “祖母……”

    温玉暖将头儿半靠在温老夫人的肩头儿，轻轻的叫了一声儿。

    “好了好了，明日都要嫁人儿了，哪里还能像小孩子一般儿的，再哭，眼睛肿了，明日可就不好看了！”

    温老夫人就像是哄着小孩子似的，劝着温玉暖不要再掉眼泪儿了。毕竟，这温玉暖明日就要出嫁了，自然是不可以哭的了。不然的话儿，难不成明日要盯着一对儿桃子眼睛儿出嫁不成吗？

    “恩！”温玉暖知道温老夫人这不过就是为了劝说自己了，所以，也就收敛了情绪，然后便不再多说其他的了。

    至于那一匣子的东西儿，温玉暖最后也是收下了。