
    第四百零七章：人不见了

    温老夫人也是真的疼爱温玉暖了，不然的话儿，也不会因为温墨初的一个随随便便的感觉就让温墨初走一趟儿了。

    “是，祖母，那我现在就出发，去将四姐接回来。”温墨初见温老夫人听到了自己说的话儿以后儿，一句话儿也没有多说，直接就让自己去了观自在庙了。

    这也是足够体现了温老夫人对温玉暖的喜爱了。

    如若不然的话儿，就温玉暖一个庶出的孙女儿，可有可无的，根本就没有必要这么在意了。

    “快去吧，等你爹回来，我再和他说，让他派人去接应你。”

    温天翎今日有事儿，出去应酬了，所以，并不在府邸里头儿。

    而，不是温老夫人自己不开口让温墨初多带一些人儿去，而是，这温老夫人是没有这个权利的。

    温府的确也有许多的护卫，可是，有真才实学的都是温天翎直接管理的。

    没有温天翎的吩咐，别说是温老夫人了，谁都是没有这个权利去差遣了那些侍卫的。

    所以，温老夫人也就没有办法儿了，只能够再三的嘱咐了温墨初，“墨儿，你自己路上儿要注意安全。”

    “祖母，放心，我接上四姐就回来。”温墨初心里头儿的压抑感并没有因为温老夫人答应自己去观自在庙里接了温玉暖回来而感到高兴。

    “对了，墨儿，你去将小李叫上。今日就是他陪着i你四姐去观自在庙的，你带上他，也好快一些，方便一些了。”

    主要是因为温墨初并没有去观自在庙住过，所以，并不知道这温府在观自在庙的租下的院子在哪里。

    这天色暗了，还是要尽快的赶回来才好，不然的话儿，因为这寻找院子的所在地，而耽误了时辰儿了，那可是不大妙儿的了。

    “好，祖母，那孙儿现在就出发了。”温墨初听了温老夫人的提醒，便让大嶝去叫了小李过来，而温墨初则是直接就离开了上房，要往门外去了。

    当大嶝找到了小李的时候儿，才将情况说明白了，小李便也就没有设么话儿的额，立刻就起身，换好了衣裳，就跟着大嶝出门了。

    主要也是因为温玉暖一直以来对待下人都是很好的，从来不会因为自己是主子，就觉得自己好像是高人一等的，对下人从来没有过打骂。

    再者，加上，方才小李下山的时候儿，温玉暖还特意的让他骑马下山。

    不然的话儿，哪怕这会儿是天皇老子来叫小李，估计也是叫不醒了的。

    “小李，真是不好意思，这么晚了将你叫醒，只是我担心我四姐一个人儿住在山上不安全，所以，要劳烦你带路了。”

    温墨初和温玉暖一样儿，都继承了林苑非那样子的待人有礼的性子，哪怕是对待小李这样子一个温府的家奴，温墨初也没有觉得自己使唤儿小李是理所应当的了。

    小李原本就是心甘情愿来的，这会儿听到了温墨初这般儿说了，哪里还会有什么话儿说的。

    当即对着温墨初摆了摆手儿说道，“五少爷这真的是折煞我了，这原本就是我应该做的。”

    “好，小李，辛苦你了，那我们现在就走吧。”

    温墨初可是满心的都记挂着温玉暖的，所以，他是片刻都不敢多逗留，只想着快一点儿将温玉暖接了回来了，也好让自己安心了。

    温墨初虽然说是学文的，可是这骑马也是很不错儿的，而被温墨初视为自己兄弟一般儿的大嶝，自然也是会的，再加上小李，三个原本就是会骑马的人儿，根本就不会在路上花费了太多的时辰儿了。

    加之这会儿路上人不多，可以说是根本就没有什么人儿，虽然说天色有些暗，可是，温墨初带着大嶝和小李，还是很快的就到了观自在庙了。

    小李率先下了马，然后便去敲了寺庙的门。

    “”小李施主，你怎么来了？“

    着观自在庙天色暗了，也是会关上山门的。只不过，他们会留下一些小和尚轮流着看守者山门的。

    因此，倒也是不害怕说有人儿半夜里头儿过来，被锁在山门外，没有办法儿进去了。

    也是巧了，轮到了这会儿守门的是石天小和尚，同小李认识儿，方才傍晚的时候儿，小李回府的时候儿，也是这石天小和尚给他牵的马了。

    所以，小李和石天小和尚也算是认识了的。

    “石天小师傅，我家五少爷来接我们四小姐回去，还请你行个方便。”小李这意思儿是，让石天小和尚把山门打开了。

    “奥，原来是温家五少爷，“

    石天小和尚说着，侧身让温墨初等三人儿让了进来，然后还一边儿说着，

    “五少爷请进。温四小姐就在院子里头儿，温家五少爷去接了四小姐来就是，到时候贫僧给五少爷开门。”

    这山里的人儿啊，讲究的就是与人方便了，所以，石天小和尚对于小李的话儿是一口儿就答应了。

    “多谢小师傅了。”温墨初忙道了谢，然后就带着大嶝，一路跟着小李往温府在观自在庙里头儿租下的院子里头儿去了。

    温墨初原本以为儿自己只要见到了温玉暖，那股子不安的情绪就会得到了缓解的。

    可是，谁知道，越是接近了那座小院子，温墨初的心就扑通――扑通――“的跳动的越发的厉害了。

    原本还没有那么浓重的担忧和焦虑感，在越来越靠近那座院子的时候儿，变得越发的重了。

    终于，温墨初等人儿到了为温府租下的那座小院子里头儿了。

    一片黑暗，没有一点儿的光亮。

    温墨初的心“咯噔”的一下儿，心里头儿便有些慌神儿了。

    “四姐，四姐你在吗？”因为温墨初这次儿来，只有他，大嶝还有一个小李，三个大男人儿，怎么可以直接就闯进温玉暖这个黄花大闺女的房间里头儿去呢？

    所以，温墨初便是先在外头儿叫喊了几声儿。

    可惜，并没有人儿来回应温墨初的声音儿。

    温墨初见状，微微的皱了一下眉头儿，然后便对着大嶝说道，“大嶝，将灯笼给我。”