
    第四百十八章：终身后悔

    暗一没有发现南宫弈的异常，就直接拿着金疮药过去了。

    “恩，”南宫弈点了点头儿，然后便让暗一自己上了药，而后便就睡下了。

    只不过儿，南宫弈并没有想到，即将会发生让自己后悔终身的事儿。

    *

    因为南宫弈原本以为自己这件事儿做的极其隐蔽的，也不是说就一定没有半点儿蛛丝马迹，只是，想要查到自己是断断不会那么快的。

    所以，南宫弈也就没有火急火燎的赶路，因为，他想着，若是太着急赶路，反而会露了马脚了，所以，一直追赶着的冷心冽一行人儿很快的，就追上了南宫弈。

    这个时候儿，冷心冽带着随影以及自己其他的一干暗卫，正隐没在南宫弈她们居住的那家客栈外头儿的树林里头儿。

    “主子，南宫弈和温四小姐就在这个客栈里面儿。”

    随影看着面色极其冷淡的冷心冽，也是一脸儿严肃的说着这话儿。

    “恩，”冷心冽点了点头儿，眼睛一直都紧紧的盯着那一间儿唯一的亮着灯的房间。

    心里头儿道，

    小狐狸，等我，我就来了。

    “都准备好了吗？”

    冷心冽收敛了自己的情绪，问了身边儿的随影，见随影点了点头儿，冷心冽便看了随影一眼儿，以示可以行动了。

    随影接收到了冷心冽的示意，便立刻对着身后的隐没在各处的暗卫做了一个儿只有他们才明白的手势儿，所有暗卫立刻会意，直接消失在了树林里，全部靠近了那家客栈。

    “注意安全。”

    冷心冽对着随影丢下了这句话儿，便轻身一跃，直接进了那间儿唯一亮着灯光的房间去了。

    *

    冷心冽跃进房间儿，便看到了温玉暖穿着衣裳儿，半靠在床榻边儿上，虽然是睡着了，可是眉头儿却是紧紧的皱着，脸上儿的表情儿是一点儿也没有放松的痕迹。

    冷心冽心里头儿一疼，就小心翼翼的靠近了温玉暖，生怕惊扰了她。

    可是，知冷心冽者，温玉暖也。

    冷心冽一靠近，温玉暖便立刻睁开了眼睛儿。入目的就是一身黑衣的自己日思夜想的冷心冽。

    温玉暖终于是再也难以抑制自己心中的情绪了，直接奔走过去，扑进了冷心冽的怀里。

    温玉暖不说一句话儿，只是在冷心冽的怀里，紧紧的抓着冷心冽的衣裳儿，默默的掉着眼泪儿。

    冷心冽哪里见得了温玉暖这般哭泣，心头儿一疼，伸手将温玉暖抱住。

    随后，冷心冽伸出手，轻柔的将温玉暖脸上儿的眼泪儿擦拭干净。

    然后俯身在温玉暖的唇瓣儿上落下了一吻，而后低低的哄着，

    “小狐狸，我来了，我来接你回家。”

    听着熟悉的冷心冽的低沉而极具魅力的声音儿，闻着冷心冽身上散发出来的只冷心冽独有的檀香味儿，温玉暖的心里头儿终于是感受到了最终的安心的归宿。

    “恩！”温玉暖点了点头儿，然后这才将一直埋在冷心冽怀里的脑袋儿抬了起来。看着冷心冽，露出了独属于冷心冽的笑容。

    冷心冽心头儿一动，可是却也是知道，这会儿不是谈情说爱的时候儿和地方儿，便强忍住了自己心里头儿的悸动，带着温玉暖便要转身离开了。

    就在这时儿，房门被“嘭――”的一声儿给踹开了。

    冷心冽和温玉暖皆是下意识儿的将目光儿转向了门口，就看见了南宫弈正站在门口儿。

    南宫弈看着依偎在冷心冽怀里的温玉暖，眸色一暗，随即便笑着，对冷心冽道，“冷心将军，这个时候儿，闯进了我居住着的客栈，是怎么回事儿？冷心将军是不是要解释一下？”

    “南宫弈，你将我家暖暖掳走了，这笔账儿，我是绝对不会轻饶过你。

    我已经派人去南晋国，若是你们南晋国国主不给我一个好的交代，那么，我们便战场上头儿再见吧。”

    冷心冽也没有和南宫弈多费唇舌儿，直接将自己的态度儿和立场儿放在了那里。

    南宫弈听到了冷心冽说是派人去了南晋国，若是没有给他一个好的交代儿，就会发兵南晋国。

    南宫弈身为南晋国小侯爷，自然是对南晋国的情况儿很是了解的，若非是南晋国再无作战的能力儿，南晋国国主也不会派了人儿过来同都城议和了。

    可是，若是南晋国再同都城开战儿，那么，后果绝对是不能够想象的。

    南宫弈并没有想到，会因为自己，会因为一个温玉暖，而引起了南晋国和都城这两个国家之间儿的战争儿。

    虽然说南宫弈知道冷心冽是不会乱说话儿的，既然冷心冽已经说出来了这句话儿，那么，这肯定是真的了。

    但是，南宫弈还是不死心儿的问了一句话儿。

    “一个小小的温玉暖，如何会让都皇决定派兵出攻南晋国？”

    听到了南宫弈的话儿，冷心冽面无表情儿的对着南宫弈说道，“既然小侯爷你不相信，那么，便也就罢了。

    暖暖是我朝皇上赐婚于我的未婚妻，可是，你，却是将我家暖暖给掳走了，那么，你犯了什么事儿，你便自己想吧。”

    南宫弈见状儿，便也就不再纠结了，事到如今，他怎么可能会再拦着了冷心冽？

    既然冷心冽能够这么快儿的就追上了自己，还真的明目张胆的进来了客栈，来直接将温玉暖给接走了。

    那么，这冷心冽肯定是带了许多的人儿来了的，而且，自己竟然还一点儿动静儿也是没有察觉到。那么，冷心冽带来的人儿，定然是有绝对的优势的。

    所以，南宫弈也就直接的就放弃了挣扎了。

    看着温玉暖依旧是依偎在冷心冽的怀里儿，冷心冽的右手儿，将温玉暖紧紧的护在自己的怀里的模样，让南宫弈心头儿一疼。

    虽然说方才已经上了金疮药了，但是，南宫弈并没有换衣裳儿了，所以，南宫弈腰间儿的那一抹已经凝固了的黑褐色的血渍儿。

    冷心冽抬眸儿看了南宫弈一眼儿，然后环绕着温玉暖的手臂儿又紧了一紧儿了，便带着温玉暖直接从南宫弈的面前儿出去了。