
    第四百三十七章：的确不错

    所以，岳夫人才会开口和还在坐月子的岳云娅说这话儿了。

    “娘，你想太多了。”

    岳云娅原本看着岳夫人这架势儿，还以为岳夫人有什么了不得的事儿要同自己说呢！

    结果，竟然是这样子的一件事儿。

    “你这孩子，我说这些话儿，还不是为了你好嘛！”

    知女莫若母，岳夫人听了岳云娅说这话儿的语气儿，就知道了，岳云娅对这件事儿是知道的了。

    “娘，原本是想着将平哥儿和安姐儿的洗三礼挪一挪日子儿的，这事儿我原本就是这样想的，若是真的挪动了，也没有什么的。”

    岳云娅和温玉暖的感情儿很好，当然了，自然是不可能好到了能够比得过自己的一对儿儿女儿了。

    可是，若是真的说起来儿了，这事儿不管是说到哪里儿去，都是应该让平哥儿和安姐儿的洗三礼挪日子的了。

    毕竟，是温玉暖的婚事儿先定下来的，并且，温玉暖和冷心冽的这一门婚事儿还是都皇覃朔定下来的。

    所以，不管怎么说儿，洗三礼改日子儿都是应该的。

    “可是，玉儿知道了以后儿，就去寻了祖母了，说是这洗三礼是平哥儿和安姐儿这人生中第一个重要的事儿，不可以挪日子的。”

    岳云娅说到这里儿，面上儿都带着笑了，毕竟，自己的两个儿孩子儿能够顺利的度过自己人生中的第一个重要的日子儿，那对岳云娅这个作母亲的人儿来说，那是最高兴不过的事儿了。

    “玉儿说她不信这些儿的，更何况，玉儿觉着，平哥儿和安姐儿是有福气儿的了，这赶在了自己出嫁前头儿出生了，也算是为她这个四姨母送嫁了。

    所以，玉儿便说这洗三礼照常办呢，还说趁着她还在府里，能够帮衬上一点儿什么忙了。

    虽然说玉儿她同祖母说自己帮着操办了平哥儿和安姐儿的洗三礼是为了锻炼自己掌管着中匮的能力和手段儿。

    不过，我却是知道的。玉儿这么说，不过就是为了让祖母能够放心地安心的照常举办平哥儿和安姐儿的洗三礼了，加之我在坐月子，玉儿这么说，也是想着帮衬我一把了。”

    毕竟，这刘姿沁不能出来的。且，这岳云娅又没有什么姐妹和弟媳妇儿之类的人选儿可以来帮衬自己的。

    而岳云娅她的闺中密友也就一个凌悦了，凌悦她还没有出嫁，这事儿自然是不能够拜托了她来帮忙的了。

    所以，温玉暖愿意帮忙，岳云娅真的是很感激的了。

    岳夫人听了岳云娅这话儿，心里头儿对温玉暖的好感是越发的多了，毕竟，能够这么事事儿都为着别人儿着想的姑娘儿，是不多的了。

    “这四小姐还真是不错儿了。”

    岳夫人由衷的赞叹了温玉暖一句儿。

    若是这事儿让岳老侯爷知道了，大概又会后悔一阵儿为什么自己没有及早的向温天翎为岳云擎求娶了温玉暖了。

    不过，这也是岳老侯爷他自己想当然了，毕竟，即便说岳老侯爷为岳云擎来求娶了温玉暖，温玉暖也不会答应这事儿的了。

    “恩。”岳云娅也是点了点头儿，由衷道，“也是我的福气儿了，有玉儿这个小姨子。”

    当然了，这也是因为温琦漪和温思思都不在府邸里头儿了，而温念儿又不是个能够翻起浪儿来的人儿了。

    不然的话儿，就是温玉暖再好，岳云娅也不会过的这般轻松自在的了。

    “也是你祖父的眼光儿好了。”

    岳夫人对于岳老侯爷挑选的温书堇这个女婿儿也是极其满意儿的了，毕竟，温书堇不仅仅是对岳云娅好，更是连纳妾这事儿提都不曾提及过了。

    如今，温书堇对于岳云娅生下来的平哥儿和安姐儿也是当成了眼珠子一般儿地疼爱的了。

    这样子的女婿儿，岳夫人哪里还有什么话儿可以挑剔的了。

    “恩。”

    岳云娅提及了温书堇的时候儿，满脸的娇羞了，那模样儿，就是说未出嫁的姑娘儿也不为过了。

    “好了，既然这事儿你自己这心里头儿是知道的，那么我就也不多说了，你自己心里头儿知道就是了。”

    岳夫人也就那么一说了，见岳云娅心里头儿是有数儿的，那么，也就没有再多说什么话儿的想法儿了。

    毕竟，岳云娅已经出嫁了，是温家的人儿了，这岳夫人事事都管着，也不好。时间儿久了，会遭了岳云娅的厌烦的了。

    所以说，岳夫人这一点儿十分的好了，不会说仗着自己是他们的娘，就要求他们做一些儿什么事儿了。

    “娘，你真好。”

    岳云娅是真心实意的和岳夫人说这话儿的。

    若不是投生在了她娘的肚子里头儿，她又怎么可能当上岳府的大小姐，又怎么能那般风风光光的嫁给了温书堇？

    所以，岳云娅真的很感激，能够当岳夫人的女儿了。

    岳夫人何其聪明，自然是知道岳云娅这话里头儿的意思儿了，所以也就笑着，摸了摸岳云娅的头儿。

    “你这傻孩子，好了，什么都别想了，我去看看，燕窝好了没有。”

    如今，岳云娅所有的生活起居，吃穿用度都是岳夫人操办着的了。

    不过，也是因为温书堇没有什么妾侍啊，通房之类的，所以，也就不担心有人儿会趁着岳云娅坐月子的时候儿来害了岳云娅了。

    所以，岳夫人虽然说一直照顾着岳云娅，不过，却是没我了那么累的了。

    毕竟，不用提防着岳云娅被人儿害了。

    “恩，谢谢娘。”

    岳云娅点了点头儿，继续说道，“辛苦娘了。”

    “和娘之间儿，不用说这话儿的。”

    岳夫人笑了笑，然后就出去了。

    “都是我不好，还要我娘受累。”

    虽然岳云娅的恢复情况儿很好，可是，照顾人儿坐月子到底是一件儿特别劳累的事儿了。

    “大少奶奶，这也是你的福气儿了。”

    良辰听了岳云娅这话儿，笑了笑，只说了这么一句话儿了。

    毕竟，总不能说其他的话儿了吧。

    “恩，也只能让娘多费心儿的了。”

    岳云娅点了点头儿，毕竟，除了岳夫人，没有人儿能够照顾岳云娅了。