
    第四百十九章：事情落幕

    “主子，外人儿有人将我们包围了，主子……”冷心冽带着温玉暖还没有走出去，暗一便冲了进来，对着南宫弈说道。

    可是，却在看到了冷心冽和温玉暖以后儿，瞬时间儿就呆愣在了那里儿了。

    “恩。”这会儿的南宫弈只是很淡然的点了点头儿，事已至此，除了让冷心冽将温玉暖带走之外儿，南宫弈也再没有其他的办法儿了。

    暗一见南宫弈这般儿的神态儿，便也是知道了这件事儿的结果是什么了。

    虽然说暗一从一开始儿就不太认同南宫弈来做了这件事儿的，但是，后来，这件事儿已经做了，温玉暖已经被劫持来了，暗一也就不好说什么儿了。

    这会儿，冷心冽追了上来了，将温玉暖带了回去了，这件事儿也算是落幕了。如此，暗一觉得倒是挺好的，所以，便也是没有去多想什么了。

    自然了，这也是因为暗一还不知道冷心冽方才同南宫弈说的，要将这件事儿告诉南晋国国主，然后发兵南晋国的这件事儿了。

    若是暗一知道的话儿，肯定是会后悔的，为什么当初不拦着南宫弈做这件事儿了所以，如今，导致了发生了这样子的事儿了。

    “冷心将军，温四小姐你带回去了，派去我南晋国的人儿是否可以召回？”

    南宫弈这会儿也是有些后悔的了，若是当初不鬼迷心窍的将温玉暖给劫持而来，也不会惹来了这么大的事儿了。

    若是只是要他南宫弈自己的命，那么也就算了，可是如今，却是要连累了南晋国，这不是南宫弈心中儿所想的。

    “人既然已经派出去了，自然是不可能叫回来的。”冷心冽说着，看着温玉暖道，“就像是你将我家暖暖掳走，这件事儿，即便是如今我要接了暖暖回去，可是，你劫持了我家暖暖的事儿，就可以当做没有发生过吗？”

    冷心冽向来冷情，自然是不会对南宫弈又一丁点儿的同情和饶恕了，毕竟，就看着南宫弈腰上的伤来看，哼，这个南宫弈，肯定是要对自家小狐狸做一些儿什么不轨的事儿了。

    这样子来说儿，冷心冽如荷能够容忍？更不用说，要饶了南宫弈了。

    “冷心将军，你又何必对我赶尽杀绝？”南宫弈听到了冷心冽拒绝了自己的请求，心里头儿一阵气急，说话儿的语气儿，也就变得不大友善起来了。

    “你将我家暖暖劫持走的时候儿，可曾想过会有我对你赶尽杀绝的一天？”冷心冽最看重的就是温玉暖了，南宫弈竟然将温玉暖劫持走了，还痴心妄想对温玉暖做一些儿什么，这简直就是不可饶恕的。

    对于南宫弈这样子的人儿，根本就不需要给什么好脸色儿了。再者说了，冷心冽根本就不畏惧南宫弈。

    暗一听到了这里儿，当然也就知道了冷心冽派了人儿去南晋国说这件事儿，看冷心冽的样子儿和态度儿也是想要南晋国国主给他一个交代儿了，一副儿好似没给他一个合理的交代儿他就不罢休了似的。

    “冷心将军，若不是你身边儿的那个女暗卫来找我家主子，我家主子已经出了你都城境内，回到了我们南晋国了，哪里会去劫持什么温四小姐。”

    虽然说暗一知道即便是自己说了是伴月的缘故儿，冷心冽也未必会改变了自己的决定儿，但是，这件事儿还是要让冷心冽知道的，这件事儿，原本就不是自家主子的本意儿。

    “暗一。”南宫弈叫住了暗一，虽然说南宫弈也想要让冷心冽知道这件事儿，但是，后来儿，南宫弈便不想说了。

    因为，南宫弈觉得，既然说冷心冽能够这么快儿的就追查到了自己，并且，还在一天的时间儿之内儿，就找到了自己，所以，南宫弈是想着，冷心冽肯定是知道了这件事儿有着伴月的手笔儿了。

    所以，既然冷心冽知道，那么，自己多说无益，反而会让昂冷心冽觉得，是自己为了让他改变儿了自己的想法儿，到时候儿反而不好了。

    不过，这会儿让暗一说出来了这句话儿，南宫弈倒是觉得还不错儿了。

    冷心冽一听到暗一这么说了，倒是眉头儿微乎其微的皱了一下儿，然后便随即恢复了自己的神色儿了。

    “冽，我们走吧，我想回家。”

    温玉暖何其聪明，自然就看出来了冷心冽的异常儿了，所以，她便轻轻的扯了一下儿冷心冽的袖子，然后抬起头儿，看着冷心冽，轻声儿道，

    “恩，好。”冷心冽自然是知道温玉暖这儿说，是为了给自己解围儿了，对着温玉暖露出了一个笑容儿，然后便点了点头儿，笑着道。

    说罢，冷心冽便搂着温玉暖准备出去了，可是，却没有想到，暗一上前一步，想要去拦下温玉暖。

    原本，暗一是想着温玉暖是个女的，心地总归是软一些儿的了，加之冷心冽对温玉暖这般儿宠溺，只要是温玉暖说的话儿，那么，冷心冽肯定是会听上一句两句话儿的。

    但是，暗一却没有想到，冷心冽哪里容得暗一对温玉暖动手动脚的？

    所以，在暗一刚刚有动作的时候儿，冷心冽反手儿就是一章，就将暗一给打飞了出去儿了，

    那速度是极快儿的，就是南宫弈也还来不及反应过来，暗一就已经直接飞了出去，整个人儿就这样子直挺挺儿的摔在了桌子上，直接将那桌子给摁碎了。

    “暗一！”南宫弈同暗一关系是极好的，见状，心里头儿一震。

    同样是学武的人儿，怎么会不知道冷心冽方才的那一章儿是用了多大的力气儿了。

    暗一掉在了地上儿了以后儿，便直接喷出来了一口血，洒了一地了。

    南宫弈这个时候儿哪里还有什么心思儿去管温玉暖和冷心冽怎么样了，直接冲到了暗一的身边儿，看着满脸是血的暗一，南宫弈难受的不成样子。

    这个时候儿，冷心冽看了温玉暖一眼儿，然后双手抚上了温玉暖的眼睛儿，在温玉暖的耳边而轻声儿到，“小狐狸，别看。”