
    第四百十五章：全城搜索（二）

    所以，今日儿，温天翎洗漱儿了以后儿，便也就如同往常一样儿，在书房的隔间儿里头儿睡下了。

    虽然温天翎一直强撑着说自己不困，可是，到底只是自己嘴上儿说说了。毕竟，这温天翎年岁儿大了，原本就不大好熬夜了。

    更何况，温玉暖失踪了的这件事儿，原本就是让温天翎心力交瘁儿的了，这年纪大了，又动了太多的心思儿，温天翎自然也就是很疲累的了。

    所以，一到了床上，温天翎便就睡下了。

    *

    再说离开了书房的温墨初，回到了自己的院子以后儿。

    才进屋，大嶝便立刻迎了上来了。

    大嶝看着眼睛里头儿并不比温天翎少的血丝儿，大嶝很是心疼的说道，“少爷，你休息会儿吧，天色已经不早了，你……”

    大嶝的话儿还没有说完，温墨初便直接打断了大嶝，“不了，我姐姐的事儿还没有下落儿，我哪里有什么心思儿休息的。”

    不得不说，虽然温墨初和温玉暖两个人儿之间儿并没有太大的接触和长时间儿的相处，但是，温玉暖和温墨初的关系儿是真的极好的。

    所以，温墨初这般儿的担心温玉暖，也不是没有道理儿的。

    “少爷，我说一句儿不该说的话儿，就是你一辈子不睡觉了，四小姐她，现在也回不来啊……”

    大嶝怎么会不知道温墨初这是担心温玉暖呢，可是，虽然说大嶝也很敬重温玉暖，但是，那情分儿，自然是不可能比得过温墨初的了。

    所以，这会儿，大嶝自然是选择了温墨初的。

    主要是因为，大嶝是局外人儿，而，温墨初则是温玉暖的亲弟弟，这关心则乱，所以，温墨初才会这般儿不冷静儿的了。

    听到了大嶝说的话儿，温墨初这才点了点头儿，心想，的确如同大嶝说的那样子儿了，即便自己不睡觉，那么，也是没有办法儿让温玉暖回来的。

    所以，想了一下儿，温墨初便让大嶝去准备洗漱的水了。

    “大嶝，去准备洗漱的水，我要洗漱。”

    大嶝听到了温墨初这话儿，知道温墨初这是终于要睡下了，心里头儿也是安心了不少了。

    “是，少爷，我这就去。”大嶝很是欢快儿的跑了出去，温墨初看着大嶝离开的身身影儿，忍不住摇了摇头儿了。

    许是怕温墨初到时候儿反悔，说自己不肯睡觉了的缘故儿，大嶝今日打水的速度非常的快儿。

    “少爷，水打来了，洗漱吧！”

    大嶝将脸盆放在了架子上头儿，然后便叫了温墨初来洗漱了。

    温墨初也没有说什么话儿，走了过去，洗漱完了以后儿，便去床榻上头儿躺了下来了。

    大嶝见温墨初躺下了，也就直接出去了。温墨初是少爷，又不是姑娘儿，哪里玉簪人儿陪着的，所以，大嶝便直接出去了。

    当然了，大嶝是知道的，即便说温墨初这会儿躺在了床榻上头儿，也是极有可能不会睡的。

    但是，在大嶝看来，只要你躺下了，那么，总归睡着的。所以，大嶝也就没有再去管着温墨初到底睡着没睡着了。

    *

    冷心冽在随影那里得知了迷倒了红庭的是南晋国的安眠散以后儿，说了一句儿“果然是他”以后儿，便吩咐了随影，连夜出城去追南宫弈。

    虽然说一开始在知道了温玉暖被掳走了以后儿，冷心冽便想到了是南宫弈所为了。

    毕竟，温玉暖一个深闺女子，哪里就会招惹了别人儿来将她掳走呢？

    更何况，温玉暖是在观自在庙里头儿被劫持离开的，这观自在庙的守卫很是森严的，岂是一般儿的小毛贼可以随意进出的地方儿？

    所以，温玉暖是被南宫弈掳走的可能有是极其大的。

    只是，这准确的消息儿还没有出来之前儿，冷心冽也是不好说其他的了。毕竟，南宫弈是南晋国的小侯爷，冷心冽不能够只为了自己考虑，更要为了都城考虑的。

    所以，再没有确定了是南宫弈劫持了温玉暖之前儿，冷心冽也不能说出自己的猜测，以免落入了有心人儿的眼里儿头儿去了，到时候也是一场儿没有丝毫必要的纠缠和闹剧了。

    如今，既然已经知道了是南宫弈所为，冷心冽便再也不愿意容忍了，若是之前儿温玉暖没有同冷心冽定亲，那么，冷心冽的确是不能够在这件事儿上头儿多发表了自己的评论了。

    但是，如今，冷心冽已经和温玉暖定亲了，这样一来儿，温玉暖可是冷心冽的未婚妻，这般儿算来，冷心冽对温玉暖的事儿上心了，这儿谁都不能说一个“不”字的。

    因此，在吩咐了随影去追南宫弈以后儿，冷心冽便转而进了宫。

    *

    皇城，御书房。

    “冽儿，你怎么来了？”

    除非是都皇覃朔传召，不然的话儿，冷心冽是绝对不可能来皇城寻都皇覃朔的。

    所以，看到了冷心冽，都皇覃朔很是惊奇。

    “皇上，南宫弈将我未婚妻掳走了，我请求皇上准许我派兵去追捕南宫弈。”

    冷心冽说这话儿的时候儿，也就没有再像以前儿那样子神情淡淡的了。

    “既然温玉暖被掳走了，那么，朕便下旨给你和她解除婚约。”

    都皇覃朔倒是还不知道这件事儿，毕竟，这事儿也才不过是刚刚不久前发生的了。

    虽然说以前儿都皇覃朔会让人注意温玉暖的行为，可是，在都皇覃朔下旨给温玉暖和冷心冽赐婚了以后儿，都皇覃朔便再没有让人监督着温玉暖了。

    所以，都皇覃朔不知道这件事儿，也是极其正常的了。

    “皇上，温玉暖是我的妻子。”冷心冽看了都皇覃朔一眼儿，也丝毫不畏惧都皇覃朔了。

    “冽儿，朕之前儿同意你们的婚事儿。还给你们赐婚，那是因为你钟情于她，朕才顺了你的意思儿。”

    都皇覃朔有些气极了，继续道，

    “温玉暖她被掳走了，你怎么知道，她可以保住名节？

    失去了女子的贞操，这样子的女子怎么能够当你的妻子！”

    都皇覃朔对冷心冽向来是宠爱有加的，所以，才会准备了冷心冽和温玉暖的婚事儿了。