
    第四百二十一章：有惊无险

    经过了这件事儿，虽然说冷心冽已经将温玉暖完完整整的接了回来了。

    但是，冷心冽真的不想再忍受着没有温玉暖的日子了。

    这样的事情儿，若是再来一次，冷心冽肯定是会疯掉的！

    “胡说！皇上都已经为我们挑选好了成亲的时辰儿了，哪里可以改的？

    再者说了，也不过就是一个多月儿的事情儿了，哪里就这般等不住了呢？”

    温玉暖虽然知道了冷心冽这话里头儿的意思儿和担忧儿，但是，他们两个人儿的婚事儿是都皇覃朔赐婚的，这婚期儿也是已经就被都皇覃朔给确定了下来了的。

    既然是如此，那么，又怎么能够轻易的改变呢？

    “那小狐狸，你的意思就是说，只要皇上下旨改了我们的婚期，你就没有意见儿，愿意提前儿嫁给我？”

    冷心冽一副狡黠的表情儿。

    在温玉暖看来，虽然冷心冽一直叫温玉暖是小狐狸，但是，事实上，冷心冽才更像是一只狐狸才对了！

    看着冷心冽也不会满脸的笑意儿，温玉暖哪里舍得去说一个“不”字呢？

    所以，温玉暖便就点了点头儿。

    不过，温玉暖倒是并不觉得，冷心冽会有这个能力儿和办法儿，让都皇覃朔重新下旨来改变了婚期了。

    冷心冽见温玉暖点头儿答应了，便也就放下心儿来了。

    因为找到了温玉暖，所以想要快些回府去，免得让温老夫人和温天翎还有温墨初等人太过于担心，所以，这一路儿上头儿，冷心冽一行人儿是走的极快儿的。

    很快儿，便到了温府。

    因为和冷心冽在一起，所以，倒也没有特意的去避忌这件事儿，温玉暖便由着冷心冽亲自陪着进去了。

    因为冷心冽之前儿已经派了一个人儿来告诉温天翎这件事儿，所以，这会儿温天翎和温墨初，还有温书堇都聚集在上房。

    “玉儿……”温老夫人一看到了温玉暖，便哭着叫了起来。

    “祖母……”

    温玉暖原本还没有觉得有什么，这会儿，见温老夫人哭喊了起来了，温玉暖便也就忍不住了。

    温玉暖都没有来得及和温天翎，温墨初还有温书堇打招呼儿，直接扑倒了温老夫人的怀里儿去了。

    “我的好玉儿，你总算是回来了。”

    温老夫人在知道了温玉暖失踪了的时候儿，差点儿晕厥了过去。

    毕竟，让温玉暖去观自在庙的这件事儿，是温老夫人说的，若是温玉暖出了一点儿什么事儿，温老夫人定然是会内疚自责的不行的。

    “祖母，对不起，玉儿让你担心了。”

    温玉暖也是知道，温老夫人若是知道了这件事儿了，那么，肯定会担心的不得了的了。

    温老夫人年岁那么大了，最是忌讳大喜大悲这样子的情绪波动起伏太大了，所以，温玉暖也很是自责，因为自己的不小心，让家里人儿这般的担心自己。

    “祖母，玉儿肯定是累坏了，先让玉儿回去休息吧，有什么事儿，明天再让玉儿来同你说，这件事儿到底是怎么回事儿。”

    温书堇见温玉暖身上的衣裳儿有些灰尘，但是依旧是整整齐齐的，没有半点儿的褶皱，心里头儿的一块儿大石头儿也就放下来了。

    因为，既然衣裳儿平整儿，那么，肯定是没有发生什么不好的事儿了的。

    “好，好，你看看我，当真是老糊涂了。”温老夫人听了温书堇的话儿，这才反应了过来了，忙点头儿应道，然后又对着温玉暖说道，

    “玉儿啊，你累坏了吧，先去好好的睡一觉，等明日休息好了，再来同祖母说说。”

    “是，祖母。”

    温玉暖也真的是很累了，因为被南宫弈掳走的这些天时间儿以来，温玉暖就没有好好的休息过，即便是睡觉，也是紧绷着自己的神经儿的了。

    这会儿，她是真的很像要好好的去睡一觉了。

    “爹，大哥，墨儿，那我先绮非院了。”

    温玉暖这才站了起来，然后同温天翎，温书堇还有温墨初打了招呼儿。

    温天翎点了点头儿，面带笑意儿的让温玉暖去了。

    温墨初则是看着温玉暖，温玉暖准确无误的从温墨初的眼睛里头儿读出来了温墨初想要同自己说的话儿，便对着温墨初点了点头儿，然后笑了笑。

    因为之前儿在马车上头儿的时候儿，冷心冽便告诉了温玉暖，是因为温墨初心中感觉不对了，这才上山去了，想要接了温玉暖回来的。

    也正是因为这样儿，由于发现的早，所以，冷心冽才能够派了随影去连夜追查了这件事儿，才能够这般快儿的就锁定了南宫弈。

    如若不然的话儿，等到了第二天才发现这件事儿，那么，线索会断不说，就是连夜去追南宫弈所谓也怕是追不上了的。

    这也是为什么之前儿南宫弈会选择了晚上去将温玉暖劫持走的缘故了，可惜，还是没能够逃脱得了温玉暖同胞低低温墨初和温玉暖心中的心灵感应了。

    温玉暖和众人说了话儿了，又看了冷心冽一眼儿，见冷心冽对着自己点了点头儿，温玉暖这才走了出去。

    “姑娘！”

    红庭一得了温玉暖回府了的消息儿，便就立刻赶了过来。

    等红庭刚刚好赶到了上房，温玉暖也就刚刚从上房里出来了。

    “红庭。”温玉暖看着喜极而泣的红庭，叫了一声儿。

    红庭看到了温玉暖身上儿的衣裳儿是原先穿着的那一套儿，而且没有半分的脏乱和撕破，心里头儿一安。

    “姑娘……”

    红庭还算是理应的，并没有在这里直接哭喊了出来了，不然的话儿，这原本没有多少人儿知道温玉暖她失踪的事儿，就会被闹得人尽皆知了。

    “红庭，我没事儿，我们先回绮非院吧。”

    也是因为到了绮非院，这才好说话儿了，自然了，温玉暖想要快些沐浴休息，也是一个原因儿了。

    “是，是。”红庭听到了温玉暖说的那一句“我没事儿”，为心里头儿的石头儿这才算是彻底的掉了下来了。

    便忙应了温玉暖的话儿，跟着温玉暖回了绮非院了。