
    第四百四十三章：出嫁前夕（三）

    “好了好了，时辰不早了，你快些回去休息吧！”温老夫人看时辰儿也不早了，就催促着温玉暖好赶快儿回绮非院去洗漱一下，然后睡觉。

    毕竟，这出嫁的那一天儿，新嫁娘屁股要很早就起来上妆了的。不然的话儿，这是会错过吉时的。

    即便是温玉暖这么淡定的人儿，对嫁人儿要在吉时的这件事儿自然也是很看重的了，所以，她也就应下了，带着捧着两个小匣子的红庭往绮非院去了。

    因为温玉暖被封为了蒹葭县主，这第二日圆房礼仪，也是宫中的礼仪婆婆来教导的。

    所以，这温府儿也算是省了不少的事儿了。

    要不然的话儿，这还真的没有人儿能够来同温玉暖说这事儿了。

    毕竟，温老夫人年岁这么大了，是不可能去同温玉暖说这话儿的。

    而，刘姿沁则是一直都在主院里头儿禁足，是绝对不可能出来的。

    至于说原本唯一的人选儿，就是岳云娅了，可是，如今岳云娅在坐月子。

    所以说，这宫中的礼仪婆婆来的是相当的及时儿的了。

    待温玉暖离开了以后儿，温老夫人这才就露出了不舍的神情儿来了。

    “老夫人，四姑娘出嫁这是值得高兴的事儿，老夫人可别难受了。”

    刘妈妈心里头儿其实也有些舍不得温玉暖，不是说刘妈妈和温玉暖之间儿的交情儿有多少，而是说温玉暖将温老夫人哄的很好，所以，温玉暖在家里，能够将温老夫人哄好。

    这年纪大了的人儿啊，这心情好了，身体也会随之变得好一些儿了。

    所以，刘妈妈才会觉着，温玉暖出嫁了，这自己身子上头儿的担子也就越发的重了。

    “唉，玉儿要出嫁了，以后儿啊，可就不能够经常看见她了，这让我怎么能舍得。”

    温老夫人叹了一口气儿，自己说着说着，对温玉暖的不舍就越发的重了起来了。

    “四姑娘对老夫人你是最孝顺不过的了，所以啊，只要日后有时间了，四姑娘一定会回来看望老夫人你的。”

    刘妈妈也不知道说什么，因为说什么也没有办法缓解了温老夫人的不舍之情儿，所以，刘妈妈也就没有再说其他的什么话儿了。

    “唉，只要她过的好，就是了。

    其他的事儿，我也就不想了。”

    温老夫人又是叹了一口气儿，而后也没有再说其他的话儿了。

    再说温玉暖，她带着红庭从上房出来了以后儿，就直接回去了绮非院。

    “姑娘，你可算是回来了。”

    夏新见温玉暖过来了，忙笑着迎了上去。

    “怎么了？”

    温玉暖一边儿走，一边儿问着夏新到底是出了什么事儿了。

    “没什么事儿，就是嬷嬷说，姑娘明日要早起。今个儿总归是要早一些儿休息的了。”

    夏新从善如流，回答了温玉暖的话儿。

    “恩，去准备热水，我要沐浴。”

    “是，姑娘，奴婢这就去。”

    夏新听了温玉暖的话儿，便立刻就退了下去了。

    温玉暖明日出嫁，这院子里头儿的东西其实像温玉暖的衣裳，首饰之类的，能够带走的，也都准备的差不多了。

    而，要带过去的人儿也是确定了下来了的。

    就是红庭，春景还有夏新。

    至于季嬷嬷，原本温玉暖也是想着要将她一并带到安永伯府里头儿去的。

    可是，季嬷嬷自己不愿意，她说想趁着自己还没有老到走不动儿的地步，多去外头儿走一走，看一看。

    所以，温玉暖也就没有硬说要让季嬷嬷留下的意思儿。

    当初，季嬷嬷能够为了她留下来，这就已经很让温玉暖开心了。

    如今，季嬷嬷想要去做一些儿自己想要做的事儿，那么，也是应该的了。

    所以，温玉暖就只带了红庭和春景夏新去安永伯府。

    至于其他的要使唤儿的人儿，到时候儿再添置就是了。

    “姑娘，热水准备好了，姑娘，你可以去沐浴了。”

    温玉暖刚坐下，夏新就又进来了，温玉暖只能够起身，往净房里头儿去了。

    今天温玉暖用最快的速度沐浴完了以后儿，便就回了自己的房间。

    “红庭，把我的书拿来。”

    温玉暖这个时候儿肯定是坐在床榻上看书的，可是，以往，这书儿都是放在自己的床头儿的。可是，今日温玉暖伸手去拿，却是没有看到了。

    红庭一见温玉暖果然来找书了，便笑着道，“姑娘，你不是吩咐奴婢将你的书都收起来，到时候儿带去安永伯府的嘛。”

    温玉暖一听红庭这话儿，哪里还会不知道红庭这是故意的了。

    不过，她还是没有说什么，看了红庭一眼儿就不再说话儿了。

    红庭见状，自然也是知道了温玉暖是知道自己的。

    可是，！若是换成平时儿也就算了，红庭也从来不说让温玉暖不要再看书的话儿了。

    可是，明日里儿温玉暖出嫁的日子，又要早起，所以，今天儿，红庭就想着，即便说温玉暖为了这事儿责罚了她，她也是不准让温玉暖看书了的。

    不过，好在温玉暖并没有说什么话儿，红庭便也就安心下来了。

    “好了，你们都出去吧，我要休息了。”、

    还是一样的，即便是在绮非院的最后一天儿，温玉暖仍旧是没有让红庭陪着自己睡觉。

    红庭等人儿应下了以后儿，便退了出去了。

    温玉暖躺在床上，想到明日里儿就要嫁给冷心冽了，心里头儿竟然就生出来了一丝丝的紧张和期待了。

    想着想着，温玉暖便睡着了。

    *

    而这个时候儿，安永伯里，也是喜气洋洋的，张灯结彩，府邸里头儿，各处儿都挂满了红色的绸缎和大红灯笼了。

    冷心冽的书房里。

    “主子。”

    随影已经从沉渊里头儿出来了，等着冷心冽吩咐。

    “恩，随影，明日你女主子就要进门了，到时候儿，你随我去迎亲。”

    这也是怕出什么事儿了，有随影在，也有个帮衬的人儿了。

    “是，主子，属下知道了。”

    随影点了点头儿，应下了冷心冽的话儿，然后便退了下去。

    冷心冽心里头儿想着温玉暖，面上带着笑容。

    “小狐狸，你终于要成为我的了。”