
    第四百零六章：心有灵犀

    但是，方才奴婢刚刚到了大门口，就碰见了陪着四小姐去的小李回来了。

    小李说，因为今日去观自在庙的人儿太多额，这四小姐的马车在路上儿耽搁了，等到了观自在庙的时候儿，已经很晚了。

    着下山的路儿不好走，所以，四小姐便在山上住下了。“

    小聚是片刻都不敢停留，将小李和自己说的话儿，全部告诉了温老夫人，

    “四小姐怕老夫人你担心，便让小李骑马回来了告诉老夫人一声儿，说是让老夫人不要担心，明日一早，四小姐就会回来了。”

    听完了仙桔的话儿，温老夫人这才放心了。

    “恩，那样子也好。”

    “老夫人，就说四姑娘不是个没有分寸儿的人儿了，你看，这不是好好的？老夫人啊，你就是太担心四姑娘了，这关心则乱。”

    刘妈妈听到了温玉暖没事儿，便也就松了一口气儿了。毕竟，如今，温玉暖和冷心冽订了亲了，且都皇覃朔对冷心冽的宠爱是不亚于对皇子皇女的宠爱的。

    所以说，若是温玉暖出了一点儿什么事儿，那可是真的就没有什么办法儿了。

    “恩。”温老夫人也是知道自己是太着急了。

    现在想来，温玉暖是去了观自在庙，又不是去了其他的地方儿，这观自在庙的治安可是很好的，而且，温玉暖只是在山上住一晚上，以前儿又不是没有住过，所以说儿，温老夫人这会儿也是不担心了的。

    “老夫人，既然知道了四姑娘没事儿，那么，就让仙桔和仙桃伺候儿你洗漱吧，你也早些休息了。”

    因为，一直都没有温玉暖的消息儿，所以，温老夫人这是心里头儿担心的不行，因而，一直也就没有去洗漱了，而是等着温玉暖的消息而。

    “恩，我的确也是困乏了，那么，便伺候我洗漱吧。”

    温老夫人听到了刘妈妈的话儿，便就点了点头儿，然后就让仙桔和仙桃去打水来伺候着洗漱了。

    主要是因为这温老夫人到底是上了年纪了，所以，这精神头儿就短。

    加上之前儿温老夫人一直惦记着温玉暖，所以，这精神是高度集中的。

    因而，这会儿是真的累了，所以，温老夫人也就没有再硬撑着。

    原本，温老夫人洗漱好了就准本睡下了，可是，仙桔却走进来和温老夫人说，“老夫人，五少爷过来了。”

    “墨儿来了？”

    温老夫人对于温墨初这个孙子儿也是很看好的，毕竟，温墨初的前程不会差。

    最重要的是，温墨初和温玉暖是一母同胞的，因为喜欢温玉暖，所以，温老夫人便觉得温墨初和温玉暖是一样的讨人喜欢的了。

    并且，这年纪大了，总归是喜欢儿孙满堂，承欢膝下的了，因而，温老夫人对温墨初是极其好的了，加之温玉暖在两个人儿中间儿做调和。

    所以，温墨初和温老夫人的关系还算是满融洽的了。

    “是，老夫人，五少爷来了，说是想见老夫人。”

    “那就让墨儿进来吧。”

    温老夫人和温墨初又没有什么好忌讳的，让自己的孙儿进房间里头儿，也不是什么了不得的事儿了。

    “是，老夫人。奴婢这就去请五少爷进来。”

    仙桔听了温老夫人的吩咐，便退了出去。

    过了一会儿，仙桔便带着温墨初进来了。

    “孙儿见过祖母。”

    若是有的选择，温墨初也是不愿意这个时候儿这么晚了还过来打搅温老夫人了。

    温老夫人自然也是知道了这个道理儿的，所以，便问道，“墨儿，你这么晚过来，是不是有什么事儿？”

    对于温墨初，温老夫人总是有用不尽的耐心。

    不知道是因为对从小就没有照料过温墨初的内疚，还是因为太过于喜欢温玉暖的缘故了。

    “祖母，我刚才去了绮非院，才知道四姐还没有回来，我担心出什么事儿。”

    原来，温墨初是去了绮非院，知道了温玉暖还没有回来，这才这么担心的了。

    温老夫人知道了温墨初来找她的原因了以后儿，心里头儿很是满意的。

    毕竟，温墨初和温玉暖是一母同胞的姐弟，虽然说这么十六年来都没有相见过，但是，关系也应该这么好才对。

    “墨儿，你四姐方才让小李带了话儿回来了，说是今日去观自在庙的人儿太多了，所以这路上耽搁了一些时辰，所以下山太晚了，便就在山上住下了。”

    温老夫人见温墨初仍旧是皱着眉头儿，便又加了一句，“这天黑了，下山不方便，你四姐明日一早就会回来的了，你不用太担心。”

    温墨初听了温老夫人的话儿以后儿，想了一会儿，这才将头儿抬起来，说道，“祖母，我想上山去将四姐接回来。”

    温老夫人听到了温墨初的话儿以后儿，先是一愣，随即才反映过来我，温墨初在说些什么儿了。

    “太晚了，你上山，然后接了玉儿回来，就夜深了。”

    温老夫人着话里头儿的意思儿，就是说不愿意让温墨初去了。

    主要也是因为温玉暖住在山上并不会有什么事儿的，所以，温老夫人也不想让温墨初这样子来回的折腾了。毕竟，这上山和下山的路儿都一样，这天黑了，自然是很难走的了。

    温墨初原本并不打算说，可是，他见温老夫人不同意自己去，便皱着眉头儿，对着温老夫人说道，

    “祖母，我很担心四姐，方才我在书房里头儿处理公文，可是，眼皮一直在跳，我很担心四姐出事儿。”

    温老夫人听到了温墨初这话儿，这又将方才才平复下去的担心的心思儿又提了起来。

    毕竟，温玉暖和温墨初是一母同胞的姐弟，这心理感应大抵也是真的存在的，这同胞血亲之间儿，有遇到了危机的感应，也是再正常不过的事儿了。

    更何况，温墨初好端端的肯定是不会去乱想这些事儿的了。

    想到这里儿，温老夫人便也就有一些儿心慌了，于是，温老夫人忙对着温墨初说道，“墨儿，那你快些儿去观自在庙，将你四姐接回来，也省的我们挂心。”