
    第四百零十章：出了大事

    红庭应下了温墨初的话儿，然后便将戴在了头上儿的帷帽给取了下来了。

    “好了，我们便回去吧。”

    温墨初见一切儿都准备妥当了，便开口同她们说道。

    “是，少爷。”红庭应下了，然后儿便跟着温墨初走了出去。

    小李这个时候儿哪里还有什么不明白的，温墨初这是要让温玉暖的贴身丫鬟红庭，来假扮了温玉暖，然后先回去再说了。

    温墨初一行四个人儿，一路到了山门，那石天小和尚正在打瞌睡儿，等小李将它叫醒的时候儿，石天小和尚还是迷迷糊糊的，所以，并没有发觉有什么不妥当的地方儿了。

    “你们慢走啊。”石天小和尚眨巴了眨巴眼睛儿，然后便给温墨初她们开了山门，然后便让温墨初等人儿走了。

    温墨初一行人儿一路飞快儿的赶了回去。

    刚刚到了大门口，温墨初跳下了马车儿，现先是问了门房儿，“老爷回来了没有？”

    “回五少爷的话儿，一刻钟前儿，老爷已经回来了，”

    “恩，好。”温墨初点了点头儿，然后对着那门房说道，“去准备一顶软轿子来，给四小姐。”

    毕竟，这会儿h是在大门口儿了，虽然说夜已经是黑了，可是，到底是相府门口儿，这也是极其热闹的地段儿了。

    所以说，这来来往往的人儿还是很多的了。

    “是，五少爷，我这就去。”那门房对于温墨初说的话儿不容犹疑，当即便应下了，然后便去准备软轿子去了。

    因为有温墨初的配合和打点儿，所以，红庭很是顺利的就进了温府。

    温墨初也是在吩咐了大嶝去上房看一看，温老夫人睡下了没有，而温墨初自己，则是亲自去了温天翎的书房，寻温天翎去了。

    温天翎也是刚刚从同僚那里回来了，所以，还并不知道温玉暖没有回来，而温墨初则是去接温玉暖了。

    所以，在听到温墨初过来找自己的时候儿，温天翎有些吃惊儿。

    虽然说温墨初对温天翎并不排斥，但是，也没有好到不可方物的地步。

    毕竟，温墨初是成年男子了。

    这哪怕是小时候儿，这男孩子也是不可能像个姑娘似的粘腻着父亲的，更何况，温墨初的情况儿比较特殊，如今年岁又大了。

    所以，温天翎倒也没有觉得温墨初这样子是对自己的疏远了。

    相反的，他觉得温墨初这样子，还挺好的。

    “爹。”

    “怎么了，这么急急忙忙的？”虽然说温墨初自小不在温天翎的身边儿长大，可是，到底是自己的孩子，哪里还能不知道的？

    就温墨初那丝毫不掩饰的担忧和焦虑，温天翎自然是一眼就看出来了。

    “爹，四姐不见了。”

    温墨初这话儿一出，温天翎先是很自然的说道，“今日，你四姐不是去了观自在庙吗？这事儿你不是也知道。怎么了？”

    温天翎的上一句话儿这才说出口儿，下一秒儿温天翎就反应过来了，“是不是你四姐出事儿了？！”

    毕竟，这都什么时辰儿了，温玉暖怎么可能还没有回来呢？

    可是，既然温墨初开口问了，还那样子的表情儿来找了自己，那么，肯定是因为温玉暖还没有回来。

    若是只是单单的因为温玉暖没有回来，那么。温墨初也不会是这样子的态度的。

    所以，温天翎便立刻反应过来了，是温玉暖出事儿了。

    “恩。”温墨初点了点头儿，“爹。四姐不见了。我到处都找遍了，庙里只有红庭，并没有看到四姐的身影儿。”

    说罢这一句话儿，温墨初便将自己方才心里头儿发慌儿，然后又去寻了也温老夫人，最后带着大嶝和小李上山，想要去接了温玉暖回来。

    但是，最后并没有找到温玉暖的一整件事儿都告诉了温天翎。

    温天翎听到了这件事儿，眉头紧紧的皱着。

    “这事儿，得先告诉冷心将军。”

    过了半晌儿，温天翎才说出来了这么一句话儿。

    “爹，这事儿不能告诉冷心将军！”

    温墨初听到了温天翎说要把温玉暖失踪了的事儿告诉冷心冽，当即就皱起来了眉头儿，然后反对道，

    “爹，四姐和冷心将军已经定情了，若是这个时候儿将四姐失踪不见了的事儿告诉了冷心将军，那么，他一定会退亲的。

    这样的话儿，若是冷心将军一旦退亲，即便是将四姐平平安安的找了回来了，四姐也怕是活不下去了。”

    温墨初这么担心也不是没有道理儿的，所以，温墨初没有办法儿理解，为什么温天翎会说要将这事儿去告诉冷心冽。

    但是，也是因为温墨初知道，温天翎并不是那种会害了温玉暖的人儿了，所以，他才会这般直接说了反对了。

    “没关系的，”温天翎听了温墨初的话儿，却是笑了笑，然后斩钉截铁的和温墨初说道，“他们两个人儿之间，若是连这点儿事儿也禁不起的话儿，你四姐，也不会看上冷心将军了。”

    “爹……”温墨初没有想到，温天翎竟然会说出这样子的话儿，倒是让温墨初一时间儿不知道该说一些儿什么话儿才好了。

    “好了，你就放心吧。”

    其实，温天翎这会儿，自己的这心里头儿啊，也是很心慌意乱的，可是，在温墨初面前儿，他总是不能够乱了分寸儿的。

    不然的话儿，温墨初只会更加的慌张了。

    “好，爹，都听你的。”温墨初点了点头儿，想着这事儿的确要倚靠冷心冽才能够尽快的找到温玉暖了。

    不然的话儿，就他们府邸里头儿的这个人儿，哪里有冷心冽的人儿来的厉害的。

    若是他们自己去找，指不定要找到猴年马月了呢！

    温天翎见温墨初也算是冷静了，便拍了拍他的肩膀儿，道，“你先去休息一会儿，明日就请假，这几日就呆在家里吧。”

    对于温墨初在观自在庙里头儿的处理方式儿，温天翎感到很是满意。

    这会儿，事情儿也不可能一下子就有了进展，所以，温天翎便让温墨初去歇息了。

    毕竟，明日开始儿，这有的是事儿要忙呢！