
    第四百二十七章：处理叛者（六）

    再说冷心冽，他一路儿就回到了安永伯，然后让人儿将随影叫了过来。

    随影进来了以后儿，满脸的轻松儿，再没有之前儿的伴月串通了南宫弈将温玉暖劫持走的这件事儿被揭发出来了之前儿的那种压抑了。

    这也是因为随影真的不愿意欺骗了冷心冽的缘故了。

    “主子。”

    看到随影这般儿将心事儿终于是放下了，冷心冽这心里头儿也是极其开心的了。

    “随影，我已经问过了你女主子的意思儿了。”

    冷心冽如今在随影面前儿提起了温玉暖，都是用了“女主子”这个词儿，也是为了让随影能够尽快的开始适应了温玉暖即将进入安永伯府的事儿了。

    虽然说随意心里头儿知道依照了温玉暖的性子，应该不会对伴月下狠手的。

    但是，到底这事儿还么有说出来，没有听到冷心冽的亲口言语儿，随影也不敢彻底的放心了就是了。

    “她说，伴月这件事儿虽然做的不对，但是。谁让她生的好，是你的妹妹，又说你好歹得我重用，便饶了她了……”

    冷心冽说罢这句话儿，随影便想要谢恩。

    可是，冷心冽的下一句话儿，却是让随影的心儿又被提了起来了。

    “不过……”

    冷心冽说着，看了随影一眼儿，然后继续道，“虽然你女主子饶恕了她，但是，她却是不能够再呆在府邸里了，如今她的武功尽失，你便自己想办法儿，给她寻一个去处儿，让她过完这一生吧。”

    冷心冽的话儿说完，随影的心这才回归了原位了。

    毕竟，只要伴月能够活着，就已经是意外之喜了。

    “多谢主子，多谢女主子。”

    虽然说温玉暖不在这里儿，不过，随影还是对着温玉暖道了谢了。

    冷心冽对于随影这一番话儿，自然是满意的不能再满意了，不过，他还是冷着脸儿，面无表情的和随影说道，

    “你先别自己顾着高兴了，你以为，这事儿瞒着我，该如何？”

    随影虽然说饼没有要瞒着冷心冽的意思儿，可是到底随影都是没有在自己知道了这件事儿以后儿，立刻地及时的，将这件事儿告诉了冷心冽。

    这已经违反了一个暗卫的本职工作了，所以，要受罚儿这件事儿，随影早就想到了，也没有想要逃脱了的意思儿了。

    再者说了，若是随影没有这个自觉的意识儿，之前儿也不会同冷心冽主动说要冷心冽责罚自己了。

    “属下甘愿去沉渊领罚。”

    随影也是一点儿也不含糊的，虽然说要去沉渊比较痛苦，但是，不得不说，沉渊是个极其能够锻炼人儿的意志的地方儿了。

    所以说，随影去沉渊待上几日儿，也是对他的一种锻炼了，也能够帮着随影提升自己的能力。

    “恩，那你便自行去沉渊领罚三日吧。”

    随影听了冷心冽这话儿，心里头儿也是一愣儿了。毕竟，之前儿他以为自己这次儿进沉渊肯定是至少要待上一个月儿了，却是没有想到只是三日就够了。

    冷心冽自然知道随影心里头儿想的是什么了，不过，因为五日以后儿，温玉暖便要过门儿了。

    冷心冽自然是离不得随影的了，毕竟，随影是他所有的暗卫里头儿，最为得力的就是随影了。

    第二，也是因为这次的事儿虽然说随影没有第一时间里头儿告诉了冷心冽。

    但是，冷心冽却是知道的，随影的意思儿，并不是说就完全要隐瞒了自己这件事儿了。

    而是说想要等着伴月自己认了错儿了，那么，随影到时候儿也能够和冷心冽说一句两句儿的求情的话儿了。

    因此，冷心冽倒也没有想要对随影惩罚的有多重了，毕竟，随影做的事儿并不是什么了不起的事儿了。

    当然了，作为一个暗卫，随影的确是失职了。但是，随影作为冷心冽最为得力的暗卫，也是冷心冽最为了解的人儿了。

    因而，冷心冽才会想要再给随影一个机会儿了。

    “是，主子，属下这就去沉渊，领罚三日。”

    虽然说随影并没有想到是什么理由儿让冷心冽对自己的处罚儿会这般轻，但是，随影还是应下了。

    因为，在随影的心里头儿来看了，冷心冽做的每一个决定儿，都是有着冷心冽自己的想法儿的了。

    因此，随影也就没有再多说其他的了。

    直接应下了冷心冽的话儿，便要出门，往沉渊去了。

    “随影。”

    随影正要转身离开，就被冷心冽给叫住了。

    “主子还有什么事儿吗？”

    经过了这件事儿以后儿，随影对冷心冽是越来越敬重了，就是顺带着对温玉暖这个未来的女主子，也是很敬重的。

    “你先去将伴月安置好，再去吧。”

    说罢，冷心冽又补充了一句儿，“只五天，这五天里，你要将安置伴月的事儿还有去沉渊领罚三日的事儿，都办妥当。

    五日之后儿，我便要将你们女主子接进来了。

    所以，到时候儿，你必须出现在这里。”

    冷心冽能够让随影亲自去安置了伴月，这也是随影想都不敢想的事儿了，这会儿虽然说只有五日儿的时间儿。

    但是，去沉渊受罚这件事儿只需要三日，那么，还有两日的时间儿去安置好伴月了。

    这两日的时间儿对别人儿来说，可能会太少了。

    但是，就对随影一个冷心冽身边儿最为得力的暗卫来说，两天的时间儿，那是绝对地足够了。

    所以，随影对冷心冽是极其的感激的了。

    “多谢主子。”随影有一次地真心实意地和冷心冽道了谢了。

    “好了，你我之间儿，这这话儿，都不必多说的。”

    冷心冽若是想着和随影说这这话儿，计较这这事儿，那么，随影也不会真心的追随他了。

    “是，主子。”

    随影点了点头儿，然后便退了出去，他想要尽快的解决了安置伴月的事儿，然后去沉渊领罚，到时候争取早一些儿出来，帮衬冷心冽了。

    冷心冽看着随影离开的背影儿，也是吐了一口气儿了，毕竟，伴月的事儿不解决好，对随影来说，才是最大的伤害了。