
    第四百十四章：全城搜索（一）

    难道，自己现在已经在去往南晋国的路上了？

    温玉暖想到了这里儿，也是不由得皱起了眉头儿来了。

    温玉暖在心里头儿喃喃道，

    冽，你快些来，我一个人儿，很害怕。

    *

    “主子。”随影从门外疾步进来，对着站在窗户前头儿的冷心冽说道。

    “恩，查的怎么样儿了？”

    冷心冽其实自己心里头儿是已经有了一个大概的轮廓和猜测了的，只是，因为冷心冽自己的猜测儿，所以，他并没有说出来。

    “回主子，在红庭姑娘住的屋子里头儿的门口儿寻到了一些儿的白色粉末，是南晋国特有的安眠散。”

    随影这话儿都说了是南晋国特有的，那么，这件事儿，除了南晋国的人儿，是不可能有这个安眠散的了。

    毕竟，'这安眠散是南晋国特有的了，既然是特有的，那么，就不是那么随随便便一个人儿就可以得到的了。

    *

    另一边儿，温墨初从安永伯府出来了以后儿，便一路儿都没有片刻儿的耽误，直接就回到了温府。

    “大嶝，老爷还在书房吗？”

    温墨初一回到了温府，便看见大嶝在等着自己，温墨初这会儿也没有什么会儿要同大嶝说的。

    毕竟，这会儿，温墨初可是忙碌的很了。

    所以，温墨初便问了大嶝，温天翎这会儿在哪里儿了。

    大嶝也是知道这会儿，不管是温墨初，还是温天翎，都是极其忙碌的了。

    所以，大嶝也是半分儿也不敢耽误，直接就简洁明了的告诉了温墨初。

    “回少爷的话儿，老爷还在书房。”

    “恩。”温墨初点了点头儿，然后便立刻就离开了，往温天翎的书房里头儿去了。

    大嶝看着温墨初这般忙碌着的身影儿，心里头儿很是心疼，不过儿，因为是温玉暖出事儿了，所以，大嶝也没有说什么儿了。

    毕竟，撇开了温玉暖是自家少爷的亲姐姐以后儿，温玉暖也是个十分好的人儿了，对于大嶝，温玉暖是十分的优待他的，这些儿好，大嶝是记在心里头儿的。

    温墨初知道了温天翎的所在地儿以后儿，便直接去了书房了。

    “爹。”温天翎知道温墨初过来了，便让温墨初进来了。

    “回来了啊。”虽然说这会儿已经很晚了，但是，温天翎还是一点儿睡意儿也没有了。

    “恩，爹。”

    温墨初看了温天翎一眼儿，却是发现，温天翎一副苍老了好几岁儿的模样儿，温墨初心里头儿对温天翎很是心疼儿了，便对着温天翎说道，

    “爹，我已经见到了冷心将军了，他已经派了人儿去追查这件事儿了。”

    虽然说在温墨初看到的地方儿，冷心冽只派了随影出去，但是，温墨初却是知道，在暗地里头儿，冷心冽拍出来的寻找温玉暖的人儿，可是绝对不是自己所能够想象的了。

    “恩，这件事儿，也只能够交给他去做了。”温天翎听到了温墨初的话儿，然后便说了这么一句话一句话儿。

    温墨初听到了温天翎这话儿了以后儿，冷了半天儿，这才反应了过来，温天翎说的那句话儿里头儿的意思儿了。

    虽然说，温玉暖是温府的姑娘儿，但是，温玉暖和冷心冽定亲了，而，温玉暖和冷心冽都是极其有自主能力儿的人儿，所以，有些事儿，还是需要他们自己去做决定儿了。

    倒不是说，温天翎将温玉暖失踪了的这件事儿告诉了冷心冽以后儿，便自己不再管这件事儿了。

    而是，将这件事儿的大体方向交给了冷心冽，而温府，则是在后头儿支撑着就是了。并不用说，要去前头儿了。

    温天翎说的这句话儿，也是对冷心冽的认同了。

    虽然温天翎从来没有表现出来对冷心冽的多喜欢儿，但是，温墨初却是知道的，温天翎对冷心冽十分的满意儿了。

    虽然，温天翎也从来不会亲切的叫冷心冽，而是恭恭敬敬的叫着“冷心将军”，但是，温天翎却是很喜欢冷心冽的。

    “这件事儿，明日等你大哥回来了，再同他说。”温书堇这几日儿值班儿，并不在家里头儿住，而温书廑则是平日里头儿也是在外头儿的，每个月也就那么几日回来的。

    所以，温玉暖失踪了的这件事儿，温书堇和温书廑并不知道。

    “恩，我知道了，爹。”温墨初点了点头儿，应下了温天翎的话儿，温墨初看到了温天翎的眼睛儿里头儿，全部都是血丝了，心里头儿很是心疼，便对着温天翎说道，

    “爹，你先去休息吧。”

    可是，温天翎却是没有听温墨初的，而是，微微的摇了摇头儿，说道，“不了，你四姐一点儿消息儿也没有，也不知道到底是怎么回事儿了……”

    “爹，你若是不去休息，倒下了，到时候儿，祖母那里儿，可怎么办儿？”

    温墨初知道温天翎是个极其孝顺儿的人儿了，所以，在遭到了温天翎拒绝休息儿的时候儿，温墨初便将温老夫人给搬出来了。

    温天翎听到了温墨初的话儿，也是愣了一下，最后儿，温天翎便点了点头儿，同意去休息儿了。

    毕竟，温玉暖失踪了的这件事儿，是绝对瞒不住温老夫人的。而，在温老夫人知道了以后儿，自然是会很担心儿的了。毕竟，温玉暖是温老夫人最喜爱的孩子儿了。

    “那爹，你好好休息，我先回院子了。”见温天翎终于是愿意儿去休息了，温墨初便也就安心儿了一些儿了。

    于是，和温天翎告辞了以后儿，温墨初便退了出去，往自己的院子里头儿去了。

    温天翎看着离开了的温墨初，最终还是让温腾叫了小厮进来，然后洗漱了以后儿，便睡下了。

    自从刘姿沁在主院被禁足了以后儿，温天翎就一直是住在书房的了，从来都没有去过主院了。

    即便是不在书房，要去后院的话儿，温天翎也会去月姨娘或者美姨娘的院子里头儿。

    因为温勤洮比较出色的缘故儿，加之美姨娘同温玉暖走的也比较近儿，所以，温天翎一般来说儿，都是会去美姨娘的院子里头儿的。