
    第三百九十五章：撕破脸皮

    因而，温天翎也不敢打包票儿，说是席墨对自己的身世儿一定会十分乐意的接受，而，不产生排斥的现象了。

    “娘，这件事儿我会尽快的告诉墨儿，然后将墨儿认祖归宗的事儿给尽快儿的确定下来的。”温天翎应了温老夫人的话儿，而后便不再多说其他的什么话儿了。

    “好了，那你就回去休息吧。”

    温老夫人看出来了温天翎眉宇之间儿的疲惫儿了，便忙说让温天翎可以离开了。

    “好，”温天翎也的确是累惨儿了，所以，温老夫人让他回去休息，温天翎便也就没有再推脱了。

    待温天翎离开了上房以后儿，刘妈妈和仙桔还有仙桃等人儿才被允许进来。

    温老夫人微微叹了一口气儿，而后说了一句“这都是些什么事儿啊！”以后儿，便让仙桔和仙桃伺候了自己去歇息了。

    今日这事儿，将温老夫人也是累的够呛儿的了。

    *

    席墨带着大嶝，从岑府回到了席府以后儿，便在大门口儿碰上了正要出门儿的席父。

    席父见到了席墨，便立刻停住了要走出去的步伐儿，看了席墨一眼儿，而后便对着席墨说道。

    “你随我进来！”

    席墨也没有叫席父，而是点了点头儿，便不再多说其他的话儿了，直接跟着席父就进了席父的书房。

    “你说吧，今日去哪儿了！”

    一进到书房，席父便忍不住的骂了席墨一句儿。

    “我去岑府了。”席墨原本就没有想着要瞒着席父的，所以，当席父问及的时候儿，席墨便老老实实的回答了席父的问题。

    “你去岑府干嘛！”

    “提亲。”席墨依旧是淡淡的，如今，席墨他才明白了，为什么席父会这般努力的撮合自己和温玉暖的婚事儿。

    温玉暖，那是自己一母同胞的龙凤双胎姐姐啊，难怪，那日在观自在庙的后山，遇上了温玉暖，竟然会有一股子的熟悉感。

    那个时候儿，席墨还不明白怎么会有那样子的感觉儿。如今席墨便明白了，那是一种来自于同胞血亲的亲近感。

    “啪――”席父听到了席墨的话儿，抬手就是给了席墨一个响亮的耳光儿。

    席墨像是一早就知道了席父会对自己动手似的，席父一耳光儿打下来，席墨就已经做好了准备一般，席父那般用力的一个耳光儿，愣是没将席墨打倒。

    席父一见这情况儿，便知道这其中儿有其他的自己不知道的事儿了。

    “这是最后一次让你动手打我，就全算是报答了你的养育之恩。”

    席墨这话儿一出，席父便瞪大了眼睛儿，一副不敢相信的模样。

    席墨一点儿也没有感到吃惊儿，从冷心冽告诉了自己的这件事儿那一晚以后儿，他就想了一晚上。

    虽然说席墨他和冷心冽并没有接触，但是，不知道为什么，他便那么毫无意义的相信了冷心冽和自己说的话儿了。

    倒不是说因为席父是个低贱的商户，而温天翎是当朝宰相。所以，席墨便贪图享乐，于是，便认了温天翎了。

    而是，一来席父虽然养育了他那么多年儿，但是，两个人儿的感情着实是不大好的，席父一不如意，就对着席墨非打即骂。

    所以说，席墨能在这样子的环境里头儿长成这样，也算是林苑非和温天翎的造化了。

    第二，席墨对温天翎是真的很敬重的，因为，温天翎对待晚辈的席墨也是很耐心的告诉他一些儿在工作上头儿的需要多加注意的事儿了。

    所以，即便，在不知道自己是温天翎的儿子的时候儿，席墨便对温天翎很是敬重了。

    “你，你在说什么，你为了要娶岑潆，要同我说断绝父子关系？！”

    席父这个时候儿，还是没有想到了席墨竟然会知道了这件儿已经隐没了许久的事儿了。

    还只是一心的以为，席墨是因为自己不让他娶了岑潆，而为了岑潆想要同自己断绝父子关系呢！

    “呵呵――”席墨听到了席父这般说儿了，心里头儿便是彻底的绝望了，“不过，也是了，我大可不必谢你，你养育我，本就是怀着不单纯的目的的，不是吗？”

    “你，都知道了？”席墨聪慧，既然说出来了这样子的话儿，席父便也就没有想要同席墨多作狡辩的话儿了。

    毕竟，即便是说了，席墨也不会相信的了。再多说无益，反而，还回让席墨对自己生了厌恶。

    “我还以为你会狡辩几句。”席父若是真的这样子说，说自己说的都不是真的这类的话儿的话儿，席墨是断然不会再同他过多言语了的。

    不过，席父既然很大方的很坦然的承认了，那么，席墨也就对席父没有太大的失望儿了。

    “既然你已经知道了，那么，我也没有什么好辩解儿的了。毕竟，有些事儿，你认定了，便多说无益了。”

    席父微微叹了一口气儿，好似老了好几岁儿了一样。

    但是，席父也像是松了一口气儿一样，毕竟，这守了多年儿的秘密，终于是不用再用谎言来编制了。

    “你可还有什么事儿要同我说的？”

    席墨是一点儿也不想和席父再多说什么了，不是席墨冷血，而是，他同席父是真的没有什么太深厚的感情，即便从小席父便抚养他，他和席父一直相依为命。

    但是，真的是没有什么可以说的了。

    “墨儿，你，当真这么狠心？”相处了那么多年儿了，席墨对席父也是很敬重的。

    小时候儿的席墨对席父很是依赖，只是后来因为席父对席墨一直都是冷冷淡淡的性子，也没有同席墨多么亲近儿，席墨也就没有同席父有太深厚的感情儿了。

    可是，虽然席墨同席父没有感情儿，对席父有的只是敬重，但是，席父在这么长时间的相处之中，对席墨还是有感情儿的。

    这猛然之间儿，被席墨知道了这件事儿的真相儿，让席父有些不知所措。

    “席老爷，你现在再说这种话儿，是不是太假了些？！”

    席墨并不是一个冷情的人儿，对席父也不是说没有感情儿的。