
    第四百二十章：平安回归

    冷心冽这是害怕场面儿太过于血腥了，吓到了温玉暖了。

    可是，温玉暖又这么可能是这般儿胆小的人儿呢？

    不过儿，在听到了冷心冽这般仔细的声音儿还有那将手抚上了温玉暖的眼睛儿的那温柔的动作儿，让温玉暖心里头儿暖暖的。

    温玉暖自然也就安心的点了点头儿，然后跟着冷心冽离开了客栈。

    背后的南宫弈在冷心冽转身儿的时候儿，想要出掌的手儿，却是被暗一给拦了下来。

    “主，主子……”暗一又是吐出来了一口鲜血儿，而后便是在也说不出来其他的话儿了，暗一便对着南宫弈摇了摇头儿。

    南宫弈如何会不知道暗一这摇头儿的意思儿，当即便强硬地忍住了自己的想要对冷心冽动手的年头儿。

    冷心冽自然也是察觉到了这身后的恨意，不过，见南宫弈并没有什么动作儿，冷心冽倒也没有去赶尽杀绝，而是将温玉暖紧紧的搂在自己的怀里，便离开了。

    “主子，我，我要死了……”暗一半靠在南宫弈的怀里儿，然后便对着南宫弈说道，“主子，对不起，我，我应该拼了命的拦下你去，去劫持了温四小姐的……”

    暗一这会儿是后悔的不行，倒不是说是因为自己因为这件事儿，而惹怒了冷心冽，所以现如今要死了。

    而是，暗一想着冷心冽派人回了南晋国，若是这件事儿告诉了南晋国国主，那么，南晋国国主一定会要给冷心冽一个交待的。

    而，暗一担心的是，南宫弈因为这件事儿，会被南晋国国主厌弃，到时候儿，以后的日子儿过得不好了。

    南宫弈知道暗一这话里头儿的意思儿，心里头儿难受的不行。

    若是说之前南宫弈还没有因为冷心冽派了人儿去南晋国问南晋国国主讨要说法儿而感到后悔的话儿。，那么，现在，暗一变成这样子，让南宫弈后悔的不得了了。

    毕竟，暗一对于南宫弈来说儿，那是绝对不一样的存在，并不只只是一个暗卫那么简单的了。

    可是，却是因为自己的原因，而导致了暗一的离开，这让南宫弈如何会不难受。

    可是，事已至此，即便是南宫弈再后悔也好，再不安也罢，总归来说，暗一还是去世了，暗一还是没有办法儿回到最初的模样儿。

    “暗一――”

    温玉暖和冷心冽刚刚走出了客栈，就听见了客栈里头儿传来了南宫弈可谓是撕心裂肺的叫喊声。

    “走吧。”

    冷心冽见温玉暖脚步顿了顿，便揉了揉她的脑袋儿，柔声道。

    “恩。”温玉暖虽然说对暗一有些同情，但是，温玉暖又不是圣母。

    若非是南宫弈和暗一他们将自己掳走了，冷心冽也不会找上门来，若不是在冷心冽要带自己离开的时候儿，暗一不知死活的上来想要拉住自己的话儿，冷心冽也不会一掌就打死了暗一的。

    所以，在温玉暖看来，暗一也是自作自受了，当然了，温玉暖觉得最害死的，就是南宫弈了。

    只是，可惜，死掉的那个人儿是暗一，而不是南宫弈。

    不过，就方才冷心冽说的他已经派了人儿去南晋国，告知南晋国国主这件事儿，要问南晋国国主讨要一个说法儿。

    那么，南宫弈即便是平安的回到了南晋国，也不会有什么太好的下场了。

    冷心冽很是细心，早就让随影帮着温玉暖准备好了马车。

    因为担心温玉暖仍旧是心有余悸，所以，冷心冽也没有骑马，而是跟着温玉暖一起儿坐了马车。

    而随影，则是一直在外头儿骑着马，注意着周边儿的情况儿了。

    “小狐狸。”

    冷心冽紧了紧环抱着温玉暖的手臂儿，一副儿生怕温玉暖会再一次消失不见的模样儿，轻轻的，温柔的叫了温玉暖一声。

    “恩，我在。”

    温玉暖自然是知道冷心冽这一句句叫着自己名字的话儿是什么意思儿，她自然也能够知道自己消失的这一天一夜里头儿，，冷心冽是有多么的紧张和害怕。

    所以，她才会这般儿的不顾及男女之别，任由着冷心冽他将自己紧紧的抱住。

    “小狐狸，你可知道，你不见的这一天一夜里头儿，我是有多害怕……”

    冷心冽说着说着，他的眉头儿便皱在了一起儿了，那眉眼儿之间的，全部都是对温玉暖失踪的担心和紧张。

    温玉暖自然知道，温玉暖如何不知道？

    “恩，我知道。”温玉暖点了点头儿，然后从冷心冽的怀里儿出来，看着冷心冽的眼睛儿，在冷心冽他的唇瓣儿上头儿，落在了一个浅浅的吻。

    “不要担心，我这不是回来了？”

    说罢，温玉暖将自己的头儿埋进了冷心冽的肩胛窝里头儿，发出了闷闷的声音儿，道，“我就知道，你会来救我，你会来接我回家的，我一直在等你。”

    所以说，温天翎对温玉暖和冷心冽的恋情儿有了一定的认知了。

    在温墨初并不确定了冷心冽在知道了这件事儿之后儿，会不会退婚，会不会帮忙儿的时候儿，温天翎就已经知道了，温玉暖和冷心冽已经爱的很是深沉。

    虽然说温玉暖和冷心冽都是同样性子的人儿，一样的冷清，一样的不愿意过多言语。

    但是，实质上，温玉暖是个心地善良的人儿，冷心冽虽然不会对别人儿同情心泛滥，但是，只要是同温玉暖有关儿的，只要是温玉暖在意的，关心的，冷心冽都会一样的去关注。

    这一点儿，只是单单凭借了冷心冽将温墨初找回来了的这件事儿上头儿，便可以知道了。

    如果不是因为太过于深爱，冷心冽又怎么可能会去调查一个席墨的事儿。

    那只不过是因为，席墨，曾经来温府向温玉暖提过亲的缘故。

    因为冷心冽很是在意温玉暖，所以，才会对温玉暖的一切儿都那般儿的关心。

    “恩，我来接你回家。”

    冷心冽将自己的头儿抵在温玉暖的肩膀上头儿，对着温玉暖柔声道，“小狐狸，我们一回去，就成亲吧。

    小狐狸，好不好？”