
    第四百七十九章：凌悦出嫁（二）

    两个月的时间儿总是过得很快的，转眼，便到了凌悦出嫁的那一天儿了，因为之前儿已经有了温玉暖的劝解，所以，凌悦对出嫁还是很期待的了。

    更何况，后来还是出乎意料的，覃锦樾竟然还给凌悦送了礼物。倒不是说凌悦想要什么贵重的东西额，凌悦她看重的是覃锦樾对自己的那一份儿心思儿了。

    因此，凌悦就完全没有不满了，欢欢喜喜的备嫁，而后又是欢欢喜喜的准备出嫁了。

    虽然说覃锦樾是尊贵的太子殿下，可是，这和凌悦的而婚礼儿流程还是按照了民间的习俗来的了，。

    等覃锦樾和凌悦拜别了凌家的长辈了以后儿，凌悦同覃锦樾一块儿进了皇城，拜见额都皇覃朔。

    至于段皇后，她还是中锋瘫痪在床上儿，所以，并没有办法儿参加覃锦樾的婚礼儿了，不过儿，覃锦樾并不是段皇后的孩子，所以，没有拜见她，覃锦樾倒也是没有觉得有什么遗憾的了。

    等所有的流程儿都结束了以后儿，凌悦便跟着覃锦樾回了东宫了。

    东宫如今已经都整修了一遍儿了加之那凌悦要居住的宫殿，也是覃锦樾事先就去问了凌悦额的，由着凌悦自己挑选的，因而，凌悦对自己日后儿呀居住的宫殿还是极其的满意的了。

    毕竟，是自己装修，布置的，更何况，这还是体现了覃锦樾对凌悦的一片敬重和喜欢了。

    如若不然的话儿，谁还在乎你住的是舒服了还是不舒服了。

    这会儿，覃锦樾和凌悦两个人儿都坐在了新房的床榻之上，四目相对。

    “悦儿。”

    覃锦樾看着一脸的娇羞的凌悦，只觉得心头儿一热儿了，然后便柔声叫了凌悦一声儿。

    “恩，夫君。”

    凌悦平日里头儿再强势也好，再如何也罢。这会儿嫁了人了，而且嫁的人儿还是很得自己的心意儿的，这样子以来，凌悦便显露出了自己小女人的一面儿了。

    覃锦樾是正常的男人儿，这娇妻在怀，哪里还忍得住的？

    不一会儿，房间里头儿便传来了让人面红心跳的声音儿了。

    一个晚上儿，覃锦樾和凌悦两个人儿要了三次水，折腾到了半夜儿，最终以凌悦的昏过去而告终了。

    *

    第二天，因为一大早就要去皇宫里头儿嘿都皇覃朔敬茶的缘故，所以，早早地，玉珠便在外头儿等着了。

    “太子殿下，娘娘，你们可起身了？”

    昨天晚上，覃锦樾和凌悦在屋子里头儿“嘿咻嘿咻”的时候儿，玉珠可就在门外呢！自然是听到了声音儿的了，而且，昨天晚上，覃锦樾和凌悦可是要了三次水呢！玉珠那个时候儿可是很担心自家姑娘能不能守得住呢！

    “恩，进来吧。”

    过了一会儿，里面就传来了凌悦的声音儿了，玉珠听到了，便直接就带着其他的伺候的宫女进去了。

    玉珠进去了以后儿，就下意识的看了凌悦一眼儿，见凌悦都还好，并没有什么事儿，所以，玉珠也就放心了。

    “太子殿下，娘娘。”

    玉珠给覃锦樾还有凌悦行了礼，然后便伺候着凌悦梳妆打扮了，至于洗漱这种事儿，自然有其他的宫女来做了。

    因为要进宫去的缘故，所以，凌悦是需要穿宫装的，因而，光是帮着凌悦梳妆打扮，换衣裳儿，就耽搁了许久的时辰儿了。

    于是，等凌悦都梳妆打扮好了，覃锦樾便带着凌悦匆匆忙忙的进宫去了。

    等到了宫里，都皇覃朔就已经在等着他们了。

    “儿臣参见父皇。”

    “儿臣见过父皇。”

    覃锦樾和凌悦两个人儿和都皇覃朔见了礼。

    “来了啊，坐下吧。”

    覃锦樾一副儿习以为常的表情，很是安然自若的就坐下了。

    而凌悦则是愣了一瞬儿，不过，也就只是一瞬间儿罢了，随即，凌悦便反应了过来了，便谢了恩，而后就坐下了。

    凌悦之所以会打愣，那是因为，凌悦真的是没有想到，都皇覃朔竟然会对覃锦樾这般好儿了，所以，才一时间儿就愣住了。

    都皇覃朔一直将凌悦的表现看在了眼里儿，对凌悦的表现还算是比较满意的了。

    不过，这个时候儿，都皇覃朔的脑子里头儿突然就闪现出了温玉暖的模样，心想，如果是温玉暖的话儿，那么，她又会怎么反应了呢？

    “恩，看起来气色儿都不错啊。”

    都皇覃朔想到这会儿覃锦樾和凌悦还在这儿，便不再去乱想了其他的事儿了，而是看了覃锦樾和凌悦一眼儿。

    都皇覃朔这话儿一出，覃锦樾却是明白的，可是，凌悦却不知道都皇覃朔这话里头儿的意思儿了。

    “你们两个人儿好好的，早些儿为我皇室开枝散叶，那就是最好的了。”

    都皇覃朔说罢这话儿，看了凌悦一眼儿，凌悦也正巧儿这个时候抬起了头儿，所以，便正好和都皇覃朔来了一个四目相对。

    凌悦像是察觉到了都皇覃朔这眼神里头儿的意思儿似的，便娇羞的低下了头儿。

    “哈哈，启儿，你这个太子妃倒是害羞的很啊。”

    都皇覃朔见凌悦这样子的神态，“哈哈”大笑了一番儿，而后便对着覃锦樾说了这话而。

    也是这个时候儿，凌悦才知道，私底下，都皇覃朔称呼覃锦樾都是叫做“启儿”的。

    “既然知道儿臣的这个太子妃这般的娇羞，那么，父皇就不要再逗她了。”

    覃锦樾看了都皇覃朔一眼儿，语气里头儿听不出来半分的情感变化儿。

    凌悦听了覃锦樾这话儿，对覃锦樾和都皇覃朔的相处方式觉得很是诧异了。

    这一点儿也不像是皇上和太子之间儿的对话儿了，倒是，倒是像极了平常人家儿的父子一般儿了。

    “既然如此，那朕就不说了，免得启儿到时候儿还埋怨起来朕，说朕欺负了你的太子妃了。”

    都皇覃朔显然对覃锦樾这样子的态度儿很是习惯了，便笑了笑，直说了这话儿，便挥了挥手儿，让覃锦樾和凌悦可以回去了。

    “那儿臣就先告退了。”覃锦樾说完了这话儿，便带着凌悦直接回了东宫了。

    凌悦虽然不解，但是看着覃锦樾没有想说的意思儿，便也就没有去多问了。