
    第四百四十九章：玉暖出嫁（六）

    至于说为什么让春景出去，而不是让夏新去，是因为这她们是初来这安永伯府。

    虽然说温玉暖是安永伯府的当家夫人儿了，可是，到底是西初来乍到的人儿了，所以，还是让小心敬慎一些儿的春景去外头儿了。

    夏新虽然是个不错儿的，可是，却没有春景来的谨慎儿了，所以，红庭才会让春景出去。

    夏新倒是没有多想，和红庭一块儿帮着将温玉暖身上儿的嫁衣给脱下来。

    这虽然说才四月底，可是，这天气儿已经开始回暖了。

    这嫁衣却是标准的九层嫁衣，所以，温玉暖穿着这嫁衣还是很受罪儿的了。

    脱下了嫁衣的温玉暖换上了自己的简便衣裳儿，然后又着人去准备了热水。

    这穿着这么厚的嫁衣坐了一天儿了，温玉暖可是被热坏了。

    所以说，温玉暖也不知道这今日自己出嫁是个大晴天，这到底是自己的幸运还是不幸运了。

    “夫人，可以沐浴了。”

    春景从外头儿走了进来，对着已经换上了平日里儿自己穿的衣裳的温玉暖说道。

    “恩，好。”

    温玉暖是个有洁癖的人儿，这身上儿黏糊糊的，她哪里受得了的。所以，在春景说已经将热水准备好了之后儿，温玉暖便准备去沐浴了。

    毕竟，冷心冽作为新郎官儿，肯定是要过好些儿时辰儿才能够回来了，所以，温玉暖先去沐浴液没有什么的了。

    “是，夫人。”红庭等人儿听到了温玉暖说呀去沐浴了，便连连应声儿了。

    可是，谁知道，这个时候儿，外头儿传来了脚步声。

    温玉暖一听那声音儿，便知道定然是冷心冽回来了。

    温玉暖正诧异于冷心冽怎么会这么早就回来了，下一秒门就被打开了。

    “夫人，将军回来了。”

    随影扶着烂醉如泥的冷心冽进了屋里头儿，红庭见状，忙吩咐了春景下去再准备了醒酒茶来。

    可是，温玉暖却是止住了，“不用去了。”

    “夫人？”红庭不解。

    温玉暖笑了笑，看了一眼靠着随影的冷心冽，“一个没有醉酒的人儿，哪里需要喝什么醒酒汤的。”

    “啊？”红庭被温玉暖这话儿弄得都有些儿糊涂了。

    “小狐狸，你怎么看出来的？”

    冷心冽自以为自己装的很像呢！

    “你要醉就醉着吧，我要去沐浴了。”

    温玉暖看了冷心冽一眼儿，然后便要带着红庭等人儿往外头儿走去了。

    “小狐狸，等等！”

    冷心冽反手就将温玉暖的手给抓住了，笑着看着不解自己是合意的温玉暖。

    “一起洗。”

    冷心冽这话儿一出儿，温玉暖则是羞红了一张脸儿了，而红庭和春景还有夏新三个儿丫鬟儿只能够把头儿低下。

    虽然说红庭她们三个人儿是丫鬟儿，可是却也是未出嫁的黄花大闺女儿了，这在她们面前儿提什么“洗鸳鸯浴”的事儿，如何让人儿不害羞呢！

    就是一直陪伴在冷心冽身边儿的算是对冷心冽比较了解的随影，听到了冷心冽提出的要和温玉暖一起洗鸳鸯浴的话儿，随影差点儿没被自己的口水给噎死！

    这自家主子这一面儿，随影可是从来都没有看到过的了。

    在场的人儿在听了冷心冽的话儿以后儿，都有各自的心思儿。可是，说这话儿的人儿却是一脸的没有所谓了。

    好似说这话儿的人儿不是他自己，亦或是说这话儿根本就没有什么可以引起这样子纷争的缘故儿了。

    温玉暖瞪了冷心冽一眼儿，然后便出去了。

    而冷心冽则是一路儿跟了出去。

    就在红庭和春景还有夏新准备一并儿去净房的时候儿，随影却是将她们三个人儿给叫住了。

    “让主子和夫人去吧。”

    夏新不放心，毕竟，这沐浴哪里能让身边儿没有人儿的呢！不过儿，红庭在听了随影的话儿以后儿，却是对着随影盈盈一礼，“随影大哥说的是，我们便在这里守着就是了。”

    随影听到红庭这么说儿，见红庭的作为和其他的丫鬟儿不一样，倒是多看了红庭几眼儿。

    “随影大哥怎么看我们红庭姐姐看呆了呢！”

    夏新性子活泛儿，也是看随影是个好说话儿的人儿了，所以才开起了随影和红庭一块儿的玩笑儿了。

    红庭看了随影一眼儿，倒是也生出了一丝的羞涩了。

    主要是如今温玉暖出嫁了，不在温府里儿了，如今是温玉暖自己当家做主。所以，红庭倒也没有在温府的时候儿那般儿的紧张，所以，这心情放松的效果儿还是可以看出来的了。

    随影原本还没有多想什么儿，可是听到了夏新这么说了，又想着方才红庭称呼自己为“随影大哥”，这让温玉暖随影还挺心里美滋滋的。

    也是因为随影一直跟在冷心冽的身边儿了，所以，除了伴月别的女子是一个儿也没有接触过的。

    因为冷心冽不喜欢有丫鬟儿在身边儿伺候，所以，这安永伯府，除了必要的厨娘还有一些浣洗的丫鬟儿和粗使婆子之外儿，几乎就是没有其他的女的了。

    所以，这也是为什么这新房里头儿的丫鬟儿是才刚刚买进来的缘故了。

    毕竟，这冷心冽和安永伯可以不用丫鬟，可以用小厮儿，但是，温玉暖总不能说也跟着不用丫鬟儿，用小厮儿吧。

    这即便是温玉暖同意了，那冷心冽也是绝对不可能去同意儿的了。

    红庭尴尬的咳嗽了一声儿，然后随影才反应了过来，对着红庭她们三个人儿笑了笑，说道，“我就先走了，主子和夫人要是有什么事儿，你们就来叫我。”

    随影的话儿说完，又是看了一眼儿红庭，红庭还没有开口儿说话儿，夏新却是笑着道，“随影大哥放心就是了，到时候儿要是有什么事儿了，我一定让红庭姐姐去寻你的！”

    “夏新！”

    和你沟通听了夏新的话儿，瞪了夏新一眼儿，因为知道夏新这不过儿是开玩笑的话儿罢了，所以，红庭也没有去责怪了夏新什么，却是直接呵住了夏新。

    夏新虽然性子活泛，可是去世知道分寸儿的。