
    第四百五十二章：新婚之期（二）

    “这匣子里头儿，是这臭小子所有的财产了，以前儿他不懂事儿，也不管事儿，这东西儿也就都存在我这里儿。

    还有那个匣子里头儿，是我们府邸上儿所有的东西儿了，以前儿没有办法儿，只能我管着，如今，你来了，这些个儿东西儿交给你，我也好歇一歇了。”

    温玉暖看了听了安永伯的话儿以后，就转头儿看了冷心冽一眼儿，见冷心冽点了点头儿，温玉暖这才伸手接了那两个匣子。

    安永伯对温玉暖在接了东西儿之前儿还看了冷心冽一眼儿这个举动，那是十分的满意儿的了。

    若是其他人儿，能够一嫁到夫家，就执掌中匮的话儿，铁定是高兴的合不拢嘴儿了，哪里还会去管其他的，肯定是直接就接了。

    虽然说温玉暖嫁过来以后儿肯定很快就会让她执掌中匮的，这一点儿毋庸置疑。但是，温玉暖能够这样子的表现儿，自然是最好不过儿的了。

    原本，安永伯对温玉暖就是很满意的。无他，因为冷心冽能够看上的人儿，自然是不会太差的了。

    因而，安永伯虽然在婚礼儿前头儿，并没有和温玉暖相处过，不过，他对温玉暖还是很喜欢的。

    如今见了，就越发的喜欢了。

    “祖父放心，我一定好好打理好府邸里头儿的事儿。”

    虽然温玉暖更喜欢研究她的棋艺和医理。但是，如今嫁人儿了，这自然是自己家的这个小日子儿来的更重要了。

    因此，温玉暖自然也是愿意去处理这些个儿庶务的了。

    冷心冽和温玉暖两个人儿陪着安永伯聊了一会儿天儿便离开了前院。

    待冷心冽和温玉暖两个人儿走了以后儿，安永伯满脸笑意的对着老管家说道，“这孙媳妇儿，娶的值，太值了！”

    老管家听了安永伯这话儿，就知道安永伯对温玉暖那是极其的满意的了。

    “侯爷，如今夫人进门了，你也可以休息休息了。”

    老管家也知道，安永伯也是那种儿喜欢自由的人儿了，所以，在冷心冽的父母都双双离世以后儿，这府邸里头儿的庶务都落在了安永伯的头上儿，安永伯也真的是一点儿办法儿也没有了。

    如今，温玉暖进门了，安永伯也就可以好好的休息注意，去过自己想过的日子儿了。

    “唉……”安永伯微微叹了一口气儿，“以前呢，是想出去可是没时间儿，如今玉儿进门了，有时间了吧，却没有了想出去的念头儿了。

    这年纪大了，也就缺少激情了。”

    安永伯如今都六十多岁，快七十岁了。

    在古代，那绝对算得上高龄了。

    不过，也是因为安永伯年轻的时候儿，这底子养的好了，所以，如今年岁大了，倒也很少有病痛什么的。

    这老人家儿了，身体健健康康的。也是当小辈儿的一种福气儿了。

    “侯爷，如今出远门是不成了，不过儿，去城外的庄子上儿住上几日确实不错儿的。”

    那乡下的庄子上头儿，空气清新的，可是很养人的！

    况且，那庄子离都城也不远，也不过四个时辰就能够打个来回儿了。

    所以，去那里儿，也没有什么问题儿。哪怕到时候儿有个急事儿什么的，赶回来也是很方便的了。

    “恩，那里倒的确是个好去处儿了。”

    老管家最是明白安永伯的心思儿了，所以，老管家一提出来去庄子上头儿住上几日儿，那立刻就得到了安永伯的肯定。

    主要，如今这府邸里头儿的事儿都交给了老管家的儿子照看着的，老管家只是一直闲不下来，就一直陪在安永伯的身边儿，让安永伯也好有个能够说话儿的人儿了。

    又加如今之有了温玉暖在，所以，也没有什么好操心儿的了，

    “那我让人儿下去准备准备。”

    老管家见安永伯同意了，便笑着说要着人去准备了。

    毕竟，这去庄子上头儿住一段儿时间儿，要准备的东西儿还是很多的了。

    当然了，没有女的出行那么麻烦就是了。

    “恩，也好。”安永伯倒也是一个儿“说走就走”的性格了，以前儿因为冷心冽的缘故，所以也就收敛了自己的心思儿。

    如今，冷心冽已经成家立业了，安永伯也就能够放心儿了，自然也就有了自己的时间儿了，可以出去走一走，看一看如今的风土人情儿，是不是和当初自己还年轻的时候儿不一样了。

    安永伯要去庄子上住的这事儿很快的就传开了。

    红庭听说了以后儿，便告诉了温玉暖。

    “夫人，老侯爷这会儿去庄子里头儿，是不是对夫人有哪件事儿不满？”

    毕竟，这新媳妇儿刚刚临门，这祖父就抬脚去了庄子上头儿住了，哪里会不让人儿想多的呢！

    “祖父年岁大了，庄子上空气好，又能够养人，祖父去庄子上，也是极好的了。以后，那样子的话儿，不许再说了。”

    虽然说温玉暖也没有同安永伯相处过，可是，她觉得，能够培养出，教导出冷心冽这样性子的人儿。一定是个很厉害的人儿了。

    所以，她对安永伯很敬重，也很钦佩。

    因而，如今安永伯要去庄子上头儿住，那自然是有他自己的考量了。

    所以，温玉暖并不会多想。

    温玉暖这话儿刚刚说完，外头儿就有人儿来回禀了。

    “夫人，老侯爷说要去庄子上住一段儿时间，要夫人帮着打理一下去庄子上的事儿。”

    “恩，我知道了，和祖父说，我会尽快准备好的。”

    温玉暖点了点头儿，让红庭赏了来说话儿的人儿，然后便着手开始准备安永伯去庄子上头儿住的事儿了。

    安永伯让人儿来告诉温玉暖这件事儿，并且让温玉暖帮着准备，那也是考虑到了温玉暖的立场儿了。

    虽然说安永伯完全可以自己让人儿去准备这事儿。

    但是。毕竟，如今安永伯府是温玉暖当家，这他要准备出门，去庄子上头儿住上一段时间儿，自然是要告诉温玉暖，并且让温玉暖替自己操办好一切儿的了。

    不然的话儿，要了这孙媳妇儿有什么用呢？！