
    第四百五十七章：三朝回门（五）

    、这坐月子，就算是再多坐几回儿，岳云娅也是极其的愿意的了。

    毕竟，这孩子当然是越多越好了，这孩子多了，她的地位也就没有任何人儿可以撼动的了。

    虽然说温书堇如今并没有纳妾儿，没有什么庶子和庶女的会来撼动自己的平哥儿和安姐儿的地位，不过，岳云娅总归还是要好打算的。毕竟，这男人儿么，哪里会有不偷腥儿的呢！这如今自己还年轻貌美的，日后儿若是自己年老色衰了，成了一个黄脸婆了，那么，温书堇会不会去找别的女人儿，那么，岳云娅自己可是一点儿把我都没有的了。

    所以，现在的当务之急，就是趁着温书堇还只有岳云娅一个人儿的时候儿，多生几个孩子儿了，毕竟，有孩子傍身，哪怕到时候儿和温书堇这个丈夫闹别扭儿也没有什么关系儿的了。

    毕竟，有了孩子儿，这腰杆儿自然也就硬了。也就什么都不必担心儿了。

    “那好，大嫂，我先走了，用了饭以后儿，我可能就直接回去了，便不来院子里头儿同你说了，等我得了空儿了，再来看你。”

    虽然说安永伯在离开了以前儿说了自己在温府住下也是没有关系儿的了。可是，温玉暖却是知道的，冷心冽并不大喜欢的，毕竟，那么多年的脾气儿和习惯儿都养成了，不是那么容易，说改就改的了。

    所以，温玉暖也就没有了要留下来的想法儿了。毕竟，自己已经成亲了，哪里还能够一直动不动的就住到娘家里儿来呢，这样的话儿，不仅仅是给自己丢脸，给冷心冽丢脸，就是温府的脸儿也是会丢光了的。

    “恩，你去吧，等下次来了，咱们再好好的聊一聊。”

    岳云娅笑着便让温玉暖去了，这虽然说温玉暖出嫁了，要回来不大方便儿的，可是，温玉暖嫁给了冷心冽，冷心冽没有母亲，就一个祖父，安永伯也是个好说话儿的，就安永伯给温玉暖准备的那些儿个儿回门的礼物儿，那也可以看出来的，安永伯对温玉暖是很满意儿的了。

    因此，温玉暖想要出来还是很方便儿的了。

    再者说了，温玉暖嫁人儿了，岳云娅也是嫁了人儿的了，这温玉暖要掌管了中馈的，岳云娅也是要的，况且儿，不管是这安永伯府还是温府，都是一个儿极其大的家族了，这管理起来的东西儿也是极其多的了，因而，两个人儿要是真的忙起来了，那也是没有办法儿有什么太多的时间儿去见面儿啊说话啊什么的了。

    “那我先走了。”

    温玉暖点了点头儿，福灵心至，自然是知道了岳云娅那心里头儿想着的什么事儿了。

    待温玉暖离开了以后儿，岳云娅又重新的躺回了床上儿，然后，让良辰帮着自己垫高了自己的背后的枕头儿。

    “玉儿过的倒是很好的，这我也就放心儿了。”

    岳云娅看着温玉暖能够过的幸福儿，岳云娅倒也是很高兴的了。

    “那也是大姑奶奶的福气儿了。”

    良辰笑着和岳云娅说了这话儿，然后便不再多说什么儿。

    “哎，也难为了玉儿这般疼爱了平哥儿和安姐儿了。”

    岳云娅见温玉暖这本儿的疼爱了平哥儿和安姐儿，岳云娅也是很开心的。

    “多个人儿疼爱小少爷和姑娘儿，也是小少爷和姑娘儿的福气儿了。”

    良辰对于温玉暖是一直都很满意的了所以，如今儿，良辰是对温玉暖越发的喜欢和敬重了起来了的了。

    书云院的事儿暂且告一段落，不再提及，再说上房。

    众人儿都到了上房用饭，虽然说着原本按照了常理来说儿，这男女是要分开用饭的了，可是，如今儿，因为只有温老夫人和温玉暖还有温念儿三个女眷了，其他的也不过儿就是温天翎等男子了，所以，今日并没有分桌子了，而是众人儿都在一块儿吃饭了。

    饭菜都摆了上来，原本这谁喜欢吃什么菜，都会摆在了谁的面前儿的了，可是，今日儿，其他人儿爱吃的菜肴都是摆在自己的面前儿的这没有错儿。但是，温玉暖喜欢的菜肴却是在离温玉暖最远的地方儿了。

    这是在上房儿，而温老夫人最是喜欢温玉暖的了。

    这温玉暖也是经常会来上房用饭的，所以，温玉暖喜欢吃什么菜肴，这上房的小厨房的厨娘是对温玉暖的喜好极其的了解的了。

    可是，今日，这竟然会将这自己喜欢的菜肴摆在了对面儿，温玉暖便知道了这件事儿是温老夫人授意的了。

    既然温老夫人为什么会这么做了，这也是因为想要看一看冷心冽对温玉暖的喜好了不了解了。

    “小狐狸，吃菜。”

    温玉暖喜欢吃什么菜肴，冷心冽哪里还会不知道的。就是温玉暖自己不知道，冷心冽也是知道的了。

    在场的人儿看着冷心冽自己伸手将温玉暖喜欢的菜肴夹到了温玉暖的碗里，都很是开心，自然了，这桌子上头儿的温念儿却是低垂着头儿了，毕竟，她自己一个黄花大闺女儿，哪里能够看得温玉暖和冷心冽在这里儿高调的秀恩爱呢？！

    “冽儿，你也多吃一些儿。”

    温老夫人对冷心冽这一举动很是满意儿的了，毕竟，对温玉暖喜欢吃什么菜肴都一清二楚的了，所以儿，那冷心冽肯定是对温玉暖极其的疼爱的了。

    因而，温老夫人便也就放心下来了。

    “恩，祖母。”冷心冽难得的面带浅笑的看着温老夫人，然后对着温老夫人说道。

    “祖母。”

    这个时候儿，温玉暖便也就对着温老夫人儿撒娇起来了，毕竟，温玉暖是知道的了，温老夫人这么做而是什么个意思儿了。

    这会儿，冷心冽的态度儿摆出来了，温玉暖自然也是要把自己的态度儿给摆放端正的了。

    温玉暖这么说了，也是表明了冷心冽对自己是极其的好的了。

    温老夫人见状，也是极其满意了。

    等陪着在上房儿用了饭儿了，温玉暖和冷心冽便回去了。