
    第四百七十三章：岑潆有喜（二）

    你自己不知道也就罢了，这怎么身边儿当差的人儿也这般的粗心呢！

    平日里头儿瞧着这子鸳是个成熟稳重了，可是却不曾想也这般粗心！”

    听着温老夫人这关心的话语儿，岑潆知道温老夫人这是因为知道了自己怀孕了，所以才会如此的，心里头儿顿时甜的和蜂蜜似的了。

    毕竟，温老夫人一得知了岑潆怀孕了，就立刻从上房出来了，这也就是说明了温老夫人对岑潆是极其看重的了。

    不然的话儿，温老夫人才不会去管呢！毕竟温老夫人她自己的身体儿也是不好的了，哪里还会有这个精神头儿去管其他人儿的呢！

    岑潆见温老夫人这般看重自己，心里头儿也很开心，日后儿，岑潆对待温老夫人是越来越敬重了的，当然了，这些儿都是后话儿了。

    “祖母，这不是第一次没有经验嘛，所以才没有发现，所幸，府医说孩子很好，没有什么问题。”

    岑潆笑着，摸了摸自己的肚子，然后便对着温老夫人说了这话儿了。

    “孩子好就好，这段时间儿，你好好的休息，前三个月最是凶兆了，你可要多加注意才行啊！”

    温老夫人只叮嘱了岑潆一些儿平常儿需要注意的事儿了，毕竟，其他的事儿，府医会叮嘱的了，而温老夫人虽然说是过来人儿了，但是，到底温老夫人年岁儿大了，这有这话儿也不好多说了。

    “知道了，祖母，我会多加注意的！”

    温老夫人愿意同岑潆说那些话儿，岑潆自认为是自己的福气儿了，所以，岑潆非但没有觉得温老夫人说的这这话儿是多余的。

    相反的，岑潆觉得温老夫人愿意和自己说这些话儿，那是她自己的福气儿了。所以，岑潆很是认真的听着温老夫人的叮嘱。

    而，温老夫人对于岑潆的态度儿很是欢喜，也很满意儿了。毕竟，没有谁会希望自己好心好意的个一个人儿说话儿，可是对方却是对自己爱搭不理的了。

    “好了，你好好休息吧，我就先回去了，有什么事儿就让你院子里头儿的人儿来上房寻我就是了。

    有什么要吃的，要用的，就直接同你大嫂说就是了。

    其他的什么需要注意的事儿，你去问问你大嫂，她知道的。”

    温老夫人对着岑潆又是一阵的叮嘱，而后便带着刘妈妈她们离开了。

    这个时候儿，温老夫人前脚儿刚刚离开，后脚儿子倩带着岳云娅就来了。

    “大嫂，你怎么过来了？”

    这几日平哥儿和安姐儿生病了，岳云娅一直都很忙，都走不开呢！

    “你这人儿，自己有了身孕了怎么也不知道！”

    岳云娅和岑潆年岁差不多，关系儿也亲近，有这话儿自然就直接说了。

    “我的小日子向来都是不准的，所以这次没来，我也只是以为是小日子推迟了，谁会想到，竟然是怀孕了呢！”

    这还真的不能怪了岑潆了，这岑潆以前儿在家里头儿当姑娘的时候儿，小日子几个月不来也是有的了，所以，上个月小日子没来，岑潆也没有放在心上儿了。

    “好在孩子是平平安安，健健康康的，如若不然的话儿，我看你上哪儿去哭去！”

    岳云娅说罢，又对着岑潆道，“平哥儿和安姐儿的病儿也好的差不多了，如今你有了身孕了，这府邸里头儿的事儿，你就先放一放吧，都交给我来做就是了。”

    “那就要劳烦大嫂了。”

    这温府人口众多，所以，若是没有人儿帮着岳云娅的话儿，让岳云娅一个人儿来管着中匮，其实，岳云娅也是有一些儿吃不消的了。

    “有什么劳烦不劳烦的，你只管将自己的身子都养好了就是了。”

    岳云娅笑着说道，“等你啊，把孩子生下来了，再帮我也是可以的！”

    “恩，大嫂有什么需要的地方儿，和我直接说了就是了。”

    岑潆和岳云娅的关系儿好，所以，两个人儿之间儿说话儿，向来都是直来直去的了。

    所以，比如说像这次儿，平哥儿和安姐儿病了，岳云娅要照顾她们两个人儿，没有办法儿照顾到府邸里头儿的事儿，所以，岳云娅便直接同岑潆说了，让岑潆帮忙着管理一下中匮了。

    “那是自然的，我们之间儿不必来什么拐弯抹角的，有什么话儿，直接说就是了，有要你帮忙的地方儿，我肯定开口，到时候儿，你别嫌弃我麻烦就是了。”

    岳云娅笑着，又和岑潆说了几句话儿以后儿，便离开了。

    “夫人，你要吃点什么吗？”

    子鸳生怕岑潆累着了，毕竟，这段时间儿里头儿，岑潆一直都是很忙碌的了，因而，子鸳担心岑潆累坏了的担忧也不是不可能的了。

    “不吃，没有什么胃口。”

    岑潆之前儿就食欲不振，她还以为是因为自己这段时间儿太忙碌了，没有时间儿吃饭儿，所以，这才不定时儿了起来了。

    “那夫人，你休息一会儿吧。”

    子鸳又劝着岑潆去睡一会儿。

    “恩，”岑潆听了子鸳这句话儿，这才点了点头儿，然后便躺下了。

    岑潆也是真的累坏了，加上这女人啊，怀了孕了就容易嗜睡了。所以，岑潆一躺下，就睡着了。

    等岑潆醒过来的时候儿，温墨初已经坐在床榻边儿上儿了，一直看着岑潆。

    “夫君，你回来了啊。”

    岑潆看到是温墨初。笑着就要起身，温墨初下意识的就扶住了岑潆。

    “潆儿，子鸳和我说，说你怀孕了？”

    温墨初小心翼翼的想要在岑潆这里儿得到确切的答案。

    “恩。”

    岑潆羞涩的点了点头儿，表示了对温墨初问题的回应。

    “潆儿，谢谢你，谢谢你让我即将当上父亲了。”

    岑潆怀孕了，温墨初如何会不激动呢！

    “夫君……”

    岑潆听了温墨初的这句话儿，知道他这话里头儿的其他的一层含义儿。明明想张嘴儿安慰一下温墨初的，可是，岑潆话儿到嘴边儿，就只剩下了一句“夫君”，再没有其他的话儿了。

    “谢谢你，谢谢你，潆儿……”

    温墨初握着岑潆的手儿，一遍又一遍地表达着自己的感激。