
    第四百六十四章：有了身孕（一）

    冷心冽这是害怕温玉暖有什么不妥当的地方儿了！

    “只是，夫人这滑脉的日子太浅了，老夫还不能够百分百确定下来，再过几日，满了一个月儿了，老夫再来给夫人诊脉。”

    白太医这话儿说完了，冷心冽倒也是安心了下来了，只要不是小狐狸有什么问题儿，其他的又有什么关系呢！

    温老夫人听了这话儿，便知道温玉暖肯定是怀孕了，所以，这一颗心儿就回到了自己的胸腔里头儿了。

    “好，好，好！”

    冷心冽开心的连话儿也不会说了，只是说了三个“好”字。

    “只是，这夫人才刚刚怀了孕，身子虚弱的很！方才夫人之所以会晕倒了，那是因为操劳过度！”

    白太医可不管其他人儿的看法儿，他是大夫，自然就满心得只管着病人的病情儿了。

    冷心冽听了白太医这话儿，面色就有些暗了下去了，毕竟，温玉暖之所以操劳过度哦，那也是因为温玉暖这几日（日）日夜夜地都在帮着操办平哥儿和安姐儿的满月宴了。

    如若不然，温玉暖又怎么可能会因为操劳过度而晕倒呢！

    所以，冷心冽的面色有些不大好了，但是，到底碍于温老夫人还在呢！因而，冷心冽也没有去说其他的话儿，自然也同样的，没有甩脸子给温老夫人看了。

    毕竟，操办平哥儿和安姐儿的满月宴，那是温玉暖自己主动要求帮忙的，况且，温府也不知道温玉暖怀孕了，不然的话儿，也不会请了温玉暖也来帮忙了。

    温老夫人自然是看出来了冷心冽这心里头儿的不高兴儿了，可是，也难怪了冷心冽他不高兴了，毕竟，这温玉暖肚子里头儿怀着的可是冷心冽的头一个孩子儿呢！

    冷心冽这么紧张温玉暖，温老夫人自然是高兴的了。

    “冽儿啊，玉儿如今有了身子，要好好的修养，你看，是现在将她接回去呢还是就在绮非院留下，到明日再回去？”

    温老夫人但是想说让温玉暖留下来呢！可是，温玉暖已经是出嫁的姑娘儿了，自然是不能够说出留在娘家养家之类的话儿了。

    “祖母，我就先带暖暖回去了，我祖父还担心着暖暖呢。”

    冷心冽想也不想的就说了要带了温玉暖回安永伯府去了。

    温老夫人听到了冷心冽的决定，便点了点头儿，说道，“如此也好，仙桔，让人去准备好马车。”

    这温玉暖肯定只能够做马车了，不然的话儿，也回不去了。

    冷心冽听了温老夫人的这话儿，忙对温老夫人道谢，毕竟，若不是真心的疼爱了温玉暖，谁还会想到这些儿个儿呢！

    “多谢祖母，让祖母烦心了。”

    温老夫人听了冷心冽这话儿，心里头儿呢，也是极其的受用的了。毕竟，冷心冽是晚辈，温老夫人是长辈，怎么可以让温老夫人看冷心冽的脸色儿行事儿呢！

    “无妨，无妨，你和玉儿能够好好的，那可是比什么都要好的呢！”

    温老夫人这年岁儿大了，自然是希望这晚辈儿们都能够安安稳稳，和和美美的了。

    “那祖母，我先带着暖暖回去了。”

    说罢，冷心冽便走到了床榻边儿上，小心翼翼的将温玉暖给抱了起来了。

    也温老夫人看着冷心冽对温玉暖那态度儿，就好似是对待一个珍宝儿似的了。

    “去吧。”

    温老夫人点了点头儿，然后便笑着对冷心冽说了这话儿了，“路上小心着一些儿，让马车赶的平稳一些儿，莫要惦着了玉儿了。”

    温老夫人叮嘱了冷心冽，便让冷心冽离开了上房了。

    温玉暖着实是累坏了，所以，便一直沉沉的睡着，哪怕是冷心冽抱着她离开了，她也还没有发觉呢！

    待冷心冽和温玉暖离开了以后儿，温老夫人便让人去告诉了温天翎温玉暖有喜的这件事儿了。

    至于书云院那里儿，自然也是派了人儿过去的了。

    岳云娅听说温玉暖晕倒了的时候儿，可是也吓得不轻了。

    后来知道了温玉暖是怀孕了，岳云娅更是自责，内疚不已了。

    “所幸玉儿没有什么事儿，若是她肚子里的孩子有个什么好歹的，我以后儿可怎么面对玉儿啊！”

    岳云娅想到这里，也是生出了一丝的的冷汗了。

    这到底是当了娘了的人儿了，岳云娅最是能够理解这孩子的好坏是关系到了母亲的心情的了。

    所以，若是温玉暖肚子里的孩子儿真的出了什么事儿了，不说温玉暖会不会怪她，就是岳云娅自己也会内疚，自责死的。

    “夫人，你就放心吧，太医说了，四姑奶奶没有大碍的，好好修养就无碍了。”

    良辰说的这话儿是实话没有错儿，可是，在说这话儿的时候儿，良辰自己心里头儿也是很害怕的了，生怕温玉暖真的出了什么事儿，那到时候儿自家主子和四姑奶奶肯定会形同陌路的了。

    良辰知道，在岳云娅心里头儿，这朋友里头儿，除了凌悦，也就只有一个温玉暖了。

    若是温玉暖再和岳云娅她生了嫌疑，那么，岳云娅一定会很难过很难过的了。

    “唉……”

    岳云娅这个时候儿也不好说其他的了，只能够求温玉暖肚子里头儿的孩子儿能够平平安安的生下来。且日后儿能够健健康康的了。

    许多的孩子儿，就是因为母体在怀孕的时候儿，不多加注意，所以才导致了母体受损，这肚子里头儿的孩子儿，自然也是不好的了。

    即便是日后儿生了下来了，那这孩子儿的身体也是不尽如人意儿的了。

    “夫人1你就放心吧，四姑奶奶的身子向来都是好的，四姑奶奶她肚子里头儿的孩子，肯定会平平安安的生下来的，不会出什么差错儿的，你就放心便是了。”

    良辰这话儿有一部分是实话儿，也有一部分是为了安慰了岳云娅了。

    毕竟，这在坐月子的期间儿，这情绪儿可是不能够大起大落的了，很容易会落下病根儿的。

    这月子里头儿，落下的病根儿，那可是很痛苦的，并且，就是神医在世，也是治疗不好的了。