
    第四百五十四章：三朝回门（二）

    “好，好，你只管来同祖母说就是了，祖母治不了他，你爹还有你那四个兄弟还治不了他么！”

    温老夫人知道温玉暖这话儿里头儿的意思儿，便笑着，顺着温玉暖的话儿说下去了。

    “如此，得了祖母的允诺，玉儿可就不怕了。”

    温玉暖笑嘻嘻地和温老夫人继续说着玩笑话儿，而后又问起了温勤洮的事儿，“对了，祖母，八弟外放了也有一段儿时间儿了，何时让他回来？”

    也是因为温玉暖知道美姨娘想温勤洮想的紧儿，所以才会这么说的了。

    “勤洮年岁到底还小，总归是在外头儿多多历练一段儿时间儿来的好了。”

    温老夫人伸手，摸了摸温玉暖的头大儿，笑着道，“估计回来的话儿，得过上一两年儿呢！”

    虽然说温勤洮何时能够回来这件事儿应该是温天翎他们才能够决定的，毕竟，让温勤洮回来，肯定是让他到都城来为官了。

    这都城的官员动辄向来都是一个萝卜一个坑的，若是没有其他人儿的调动，哪怕你再走权势，也是不可能回来的了。

    所以，若是要想让温勤洮回来，这就必须是提前打点起来了。

    不过，虽然说温老夫人如今儿也不管事儿，但是，这府邸里头儿她还是很有劝慰的。因而，温天翎有什么事儿都会告诉了温老夫人知道的。

    “恩，玉儿倒是有些儿想八弟了，也不知道他一个人儿在任上儿是否妥当。”

    温玉暖这话儿倒是真心的，大概因为都是庶出的缘故吧，所以，温勤洮对温玉暖很是敬重。即便，温玉暖她只是一个庶出的姐姐。

    人心总是相对的，温玉暖感受到了温勤洮传递给她的暖意，那么，'温玉暖自然也会回报了温勤洮的。

    比如，在仕途上帮衬温勤洮一把。

    当然了，这些儿都是后话儿了。

    “就知道你这丫头儿，最是懂得兄弟和睦，姐妹友爱的了！”

    温老夫人点了点温玉暖的鼻尖儿，笑着道。

    如今，温老夫人她看温玉暖，那是越看越满意，越看越欣慰了呢！

    “哪里就玉儿是这样了呢！九妹妹肯定也在心里头儿惦记着八弟呢！只是九妹妹到底是年岁小，脸皮儿薄了，所以，从来都是不说的了。”

    温玉暖见温念儿一个人儿坐在那里儿，委实尴尬了一些儿，便说了一句话儿，想着将温念儿也拉进来。

    倒不是说温玉暖主动同温念儿示好。

    温玉暖不喜欢温念儿的确是没有错儿，但是，至少温念儿也是没有害过温玉暖的，所以，温玉暖倒也是不想同她作对的了。

    再者说了，这如今，温玉暖她出嫁了，这府邸里头儿也就只剩下了温念儿一个姑娘儿了，这陪温老夫人说说话儿，逗逗温老夫人开心儿的这活儿，也就只有温念儿才能够做了。

    因此，温玉暖还是很希望温念儿能够变好，能够得了温老夫人的喜欢的了。

    “祖母，如今玉儿出嫁了，这府邸里头儿也就只有九妹妹一个未出阁的姑娘儿了，平日里头儿，还是要让九妹妹多多来上房，陪着祖母你说说话儿才好了。”

    温玉暖说罢，又转头儿看向了温念儿，唇边儿挂着浅笑道，“九妹妹，如今你还小，该趁着还留在府邸里头儿多胚子陪祖母说话儿才是。

    不然的话儿，这日后出嫁了，即便是有心儿了，也没有这个能力儿了。你可Ti听明白了我的话儿了吗？”

    温玉暖这也是提醒了温念儿了，这温府虽然说是温天翎是当家人，可是温天翎向来是最为孝顺的人儿了，平日里头儿，对于温老夫人说的话儿，温天翎那可以说是言听计从了的。

    所以，想要日后儿嫁的好，并且想要出嫁了以后儿，能够得到娘家儿的帮扶，这将温老夫人哄好了才是关键呢！

    温老夫人听了温玉暖的话儿，笑着，拍了拍温玉暖的手儿，故意嗔道，“原来玉儿以前儿常陪着我，就是想着能从我这个老婆子这里儿捞了好处儿去啊！”

    温老夫人这话儿自然是打趣了温玉暖了，她如何会不明白温玉暖为什么要同温念儿说这这话儿呢，不过儿，她愿意让温玉暖陪着，那是因为温老夫人她喜欢温玉暖，愿意和温玉暖说话儿，愿意宠着温玉暖。

    至于温念儿，这温老夫人是不喜欢她的。不过儿，温玉暖说的也没有错儿了，这府邸里头儿就只剩下了温念儿一个姑娘儿，温老夫人除了她，还真的是没有其他的人儿可以说话儿的了。

    虽然说岳云娅也是个孝顺的，平日里头儿也是会常来陪着温老夫人的。

    可是，岳云娅如今坐着月子不说，即便是日后儿，岳云娅出了月子了，这岳云娅是当家的夫人，掌管着中匮，平日里头儿最是繁忙的了，哪里有那么多的时间儿，用来陪温老夫人的呢！

    因而，温玉暖对温念儿说了那一番话儿，也是对温老夫人的一片儿苦心了。

    而，温老夫人最后儿将话儿挑明了说了，也是告诉温念儿，她再如何，也是和温玉暖不一样的，所以，她想要得到好处，没有问题，那得先将自己给哄的高兴了。

    若是温念儿自己没有这个本事，那么，也就别想着从自己这里儿得到了好处了。

    温玉暖听了温老夫人的话儿，哪里会不知道温老夫人心里头儿想的是什么，可是，再如何自己也不能够去说什么了。

    温玉暖也只能够在心里头儿暗暗地想。

    祖母怎么还这般耍小孩子脾性呢！

    “祖母说的啊，都是对的，从不出错儿。

    九妹妹，你可记下了？”

    如今温念儿已经十五岁了，明年就及笈了，可以议亲了。这熟轻熟重的，想必，温念儿也能够分的清楚的了。

    毕竟，能不能嫁一户好的人家儿，那可是关系到了一个姑娘家儿的一辈子的幸福呢！

    所以，想必温念儿哪怕是为了自己的终生幸福也会好好的去孝顺温老夫人的了。

    果不其然，就如同温玉暖所想的那般。