
    第四百七十一章：封为郡王

    时光儿总是过的飞快的了，转眼，便到了白泰安和覃锦心的儿子，白心顾的百日宴了。

    这一天儿，都皇覃朔下旨，封了白心顾为西南郡王。

    这才不过百日的孩子儿了，就被封为了郡王，这可是莫大的荣耀了。

    白心顾之所以能够得了这么大的荣耀，全都是占了覃锦心的福气儿了。

    毕竟，这都皇覃朔只有覃锦心这么一个女儿了，自然是对覃锦心她特别优待的了，这覃锦心身为公主，已经没有什么可以赏赐的了。

    因而，都皇覃朔便赏赐了她的儿子，封了她的儿子为西南郡王。

    覃锦心和白泰安替白心顾谢了恩，而后便得了众人的祝福了。

    温玉暖也是得了公主府参加白心顾的百日宴的帖子的，只是冷心冽是不可能会去的，毕竟，冷心冽和白泰安的关系儿并没有好到这个份儿上头儿了。

    而，温玉暖如今怀着孕儿，自然是避开了这些个儿宴会了，不然的话儿，若是一个不小心儿，冲撞了肚子里头儿的孩子，那么，温玉暖肯定是会后悔死的了。

    因而，温玉暖和冷心冽虽然说是接了帖子了，可是，却只是派人送了礼物儿过去，并没有真的去参加白心顾的百日宴会儿了。

    覃锦心见温玉暖没有来，还有一些儿失落儿了，毕竟，覃锦心还是很喜欢温玉暖这个人儿的了。即便，覃锦心和温玉暖并没有多大的交集。

    但是，白夫人知道温玉暖没有来，倒是安心了不少。

    因为，白泰安喜欢过温玉暖这件事儿，覃锦心是并不知情儿的了。

    所以，应该尽量得去避免覃锦心和温玉暖正面相对了，不然的话儿，就覃锦心那般聪慧儿的性子，知道了以后儿，可不得将这事儿闹大了吗！

    等白心顾的百日宴会散了以后儿，回到了院子里头儿，覃锦心对着木槿和西月说道，“原本还以为温玉暖会来的，可是，却没有想到，温玉暖竟然没有来了。”

    “公主，将军夫人如今怀孕了，都快四个月了，自然是不可能出来过多的走动的了，人家总是有忌讳的。”

    木槿想了一下儿，便对着覃锦心说了这话儿了。

    “恩，这道理儿我是懂的，可是，可是她前几日儿还参加了温墨初的婚礼儿呢！”

    覃锦心喜欢温玉暖，想要同温玉暖促进一下感情儿的，可是，却没有想到，温玉暖竟然会不来参加自己儿子的百日宴会的了。

    毕竟，前几日儿温玉暖挺着个大肚子还去给温墨初操办了一些儿婚事儿的事儿。这才不过儿隔了几日的功夫儿。

    可是，温玉暖却说自己怀孕了，所以不方便出门，因为之前儿有了温玉暖去温墨初婚礼儿上头儿的事儿，所以，覃锦心才会认为，温玉暖肯定是会来参加白心顾的百日宴会的了。

    西月听了覃锦心的话儿，笑着说到，“公主府人家温大人好歹是将军夫人的弟弟了，去参加婚礼儿也是在正常不过儿的事儿了。”

    覃锦心听了西月这话儿，自然是知道是这个道理儿了，可是，不知道为什么，覃锦心这心里头儿就是觉着闷闷的，挺难受的了。

    “恩，你说的也对，既然如此，那便不去多想了。”

    覃锦心最终还是点了点头儿，然后便将这件事儿给抛开了，不去管它了。

    *

    这个时候儿，在得知了白心顾被封为了西南郡王的事儿以后儿，水鸳阁就不淡定了。

    “良淑，奴婢听说，皇上已经下旨了，封了公主殿下生下的小公子为西南郡王。”

    心提拔上来的丫鬟露珠这样和正在照顾着覃天珏的沈鸳说道。

    “你个贱蹄子，不好好管好了自己的本分儿，到时候儿让良淑直接打发了你出去！”

    柳儿正巧儿了，从门外进来，就听见了露珠在说着这话儿，便立刻低声出口，呵斥住了露珠了。

    露珠虽然说如今和柳儿是一样的，都是一等丫头儿，可是有些事儿，有些话儿，一等丫头的露珠不能去做，也不能够去说，但是，柳儿却是可以的了。

    因而，露珠还是很害怕柳儿的了，毕竟，这柳儿可是从小就陪伴在了沈鸳的身边儿了，这柳儿和沈鸳之间儿的情分儿，那可不是她露珠一个儿才刚刚提拔上来的丫鬟儿能够比得了的了。

    “是，柳儿姐姐。”

    露珠低头儿应了，这才止住了话头儿。

    “你先下去吧。”

    对于露珠，柳儿是不大喜欢的了。可是，没有办法儿，这柳儿已经定下了亲事儿了，年底就要出嫁了，所以，到时候儿，即便是回来了，也只能够当一个管事妈妈了。

    但是，沈鸳却是不预备让柳儿再回来了的了，毕竟，沈鸳一直想要让柳儿也过的好好的了，因此，柳儿出嫁了以后儿，沈鸳便不想再让柳儿回来了的。

    所以，这自然是要提拔了其他的人儿上来顶替了柳儿的位置的了。不然的话儿，沈鸳哪里还有人儿可以用的呢！

    不过，这个露珠却是不大好的了，总是喜欢去挑拨一些儿是非了。

    柳儿真的很担心，若是沈鸳听多了这个露珠的话儿，那还不得将沈鸳也给带跑偏儿了？

    “是。”露珠撇了撇嘴角儿，最终还是退了下去了。

    “良淑，你别听那个露珠瞎嚼舌头根儿！”

    柳儿进来以后儿，便走到了沈鸳的身边儿，同沈鸳说道，“这皇上和皇后只公主一个女儿，这自然是比较宠着的了，再者说了，这公主的儿子被封了郡王，那也是没有什么太大的用处的了。

    毕竟，如今这东宫，太子殿下膝下就只有咱们小主子一个孩子了，所以，你立刻放宽心儿了，千万不可被那露珠的话儿给影响了才行了！”

    “你放心吧，我还没有愚笨到这个地步了。”

    沈鸳哄着怀里的覃天珏，笑着和柳儿说了这话儿了。

    沈鸳她又不傻，随便儿的听了那个露珠的几句话儿，就对白心顾被封了西南郡王的这件事儿心生不满。

    这事儿是都皇覃朔下的，难不成她一个太子姬妾还能够对都皇覃朔不满了不成？

    柳儿见沈鸳自己心里头儿有分寸儿，便也就不说话儿了。