
    第四百六十六章：有了身孕（三）

    温玉暖是真的开心坏了，说到这里儿，温玉暖便抱着冷心冽，开心得都落泪了。

    她有孩子了，她又有孩子了。

    这次是和冷心冽的孩子，这次她终于可以当一名母亲了，她对啊绝对不会再让自己的孩子受到任何的伤害了。

    这是她的孩子，她和冷心冽的孩子啊。

    冷心冽其实心里头儿的开心并不比温玉暖的少，只是因为温玉暖已经这么高兴了，冷心冽觉得，若是自己也表现的这么高兴的话儿，好像很丢人呢！

    所以，冷心冽只是心里头儿高兴的很！面上儿呢，就只是表现出来了百分之一的开心1，但是，这百分之一就已经是很高兴的了！

    “小狐狸，谢谢你，让我有了孩子，我们的孩子。”

    冷心冽将脑袋儿抵在温玉暖的肩头儿，对着温玉暖很是感激的说了一句儿“谢谢”。

    温玉暖笑着，摇了摇头儿，说道，“冽，谢谢你，谢谢你让我成为了一个母亲。”

    冷心冽听到了温玉暖这话儿，眉梢上头儿都是带着笑的了，宠溺似的摸了摸温玉暖的头儿，冷心冽便笑着说道，“太医说你这几日太劳累了，所以才会晕倒了，你可不能再多费心思，这段时间儿，就好好的养胎，可记住了？”

    “我知道了！”

    温玉暖听了冷心冽的话儿，这才想起来，原来自己之前儿晕倒了啊，想到这里儿，温玉暖立刻紧张兮兮的问道，“那孩子呢？我的孩子没事儿吧？有没有动胎气什么的？”

    温玉暖其实是什么也不知道的了，哪怕是上辈子，那孩子也是没多久儿就被落了的，因而，温玉暖根本就不懂这怀了身孕了要注意一些儿什么东西儿了。

    冷心冽看着温玉暖这般紧张的态度儿，乐的不行，见温玉暖瞪了自己一眼儿，冷心冽这才收敛了自己的情绪，笑着说了，“没有没有，小狐狸。你不用这么紧张的，孩子好得很，只是你以后儿要多注意了。”

    温玉暖一听冷心冽说自己的孩子儿没事儿，立刻就松了一口气儿了。若是这个孩子因为她的缘故，出了什么事儿的话儿，温玉暖可是会很自责，很内疚的！

    “好了1小狐狸，你好好休息，我就先出去了。”

    冷心冽说着，就要往外头儿走了。

    温玉暖不解冷心冽这是什么意思儿，忙拉住了冷心冽的衣袖，问道，“你走？你要走去哪里儿？”

    冷心冽笑着说到，“你如今怀孕了，我可不能再和你同床睡了，这段时间儿，我就去书房休息。

    左右书房离这儿也不远，你有什么事儿，我也可以立刻就过来的。”

    冷心冽这也是怕自己一个没有忍住，那到时候儿对肚子里头儿的孩子儿不好了。

    温玉暖显然是听懂了冷心冽这话儿里头儿的意思儿了，所以便也就没有再拦着冷心冽了，冷心冽转过身，俯身在温玉暖的额头上落下了一个吻，然后便离开了卧房，去了书房了。

    到了书房以后儿，冷心冽看着随影，突然想起来了一件事儿，便叫住了随影。

    “随影，你是不是看上了夫人身边儿的红庭了？”

    冷心冽向来都不是一个会拐弯抹角的人儿，更何况还是在随影的面前儿呢。随影跟着冷心冽那么多年儿了不说，就说随影那个脑子儿，你和他拐弯抹角，那不是等于变相的要把自己给气死，急死吗！

    “咳咳……”

    随影显然没有想到冷心冽会问了自己这么一个问题儿了，便一口口水生生地卡在了嗓子眼儿里头儿了，半天儿咳嗽不出来，也吞咽不下去，那滋味儿，可别提多难受儿了。

    “怎么了？到底是看上了还是没有看上？你到底同我说清楚啊。”

    冷心冽也是急得不行，若不是因为红庭最得温玉暖的喜欢儿，而，如今温玉暖怀孕了，不宜多操劳，不然的话儿，冷心冽才没有了那个心思儿，还要去管随影和红庭的那当子事儿呢！

    “主子，这个……”

    随影听了冷心冽这话儿，也是低垂下了头儿，思考了一会儿了，“红庭姑娘是个好姑娘，只怕我配不起人家。”

    冷心冽当了随影这么多年儿的主子了，听到了随影的这话儿，哪里还会不知道人家随影这是看上了红庭了。

    想到了这里，冷心冽便也就直接开口说了。

    “你这是看上了红庭了？果然还是夫人聪慧，说你总是不停的看着红庭，定然是对红庭有了好感了。

    你这人儿也朕是的，若是我不来问你的话，你是不是就打算不告诉我了？”

    冷心冽也是真心的希望随影能够过的好了，不然的话儿，哪里还会管他随影一个暗卫娶亲不娶亲的事儿呢！

    毕竟，这暗卫若是娶亲了，这会被感情给影响了自我判断的了。

    所以，作为主子，像冷心冽这样子，还给暗卫操办婚事儿的，那可是少之又少了，可以说，像冷心冽这样子的主子，基本上就不会有的了就是了。

    “红庭条件儿那么好，又是夫人跟前儿的大红人，我哪里能配得上人家的。”

    随影说着，露出了一丝的苦涩。

    冷心冽见状，倒也没有出言安慰，而是对着随影说道，“这婚姻大事儿，还是要看双方是否愿意。

    这样吧，你有空了，亲自去寻了红庭，问一问她的意思儿，若是红庭也对你有意思儿，那么，我帮你去同夫人求了红庭来，想必夫人也是肯的了。”

    随影听了冷心冽这话儿，欢喜的不得了了。

    “多谢主子！”

    冷心冽见随影这般开心的模样儿，却是恶作剧的同随影开起了玩笑话儿了。

    “你先别着急着谢我，万一人家红庭不愿意嫁给你，那你别说是谢我了，就算是求我，那夫人也是不会将红庭许配给你的。”

    随影听了冷心冽的话儿，笑着说道，“那属下就去问一问红庭，愿意不愿意嫁给我。”

    “去吧。”

    冷心冽挥了挥手，便让随影去了。

    看着随影离开的背影儿，冷心冽心里头儿倒是暖暖的了。