
    第四百六十章：公主生产（三）

    白夫人看着白安若这模样儿，简直是乐的不行了，不过儿，倒是也没有说什么了。

    毕竟，这不过儿就是她们娘两儿的玩笑话儿了，哪里可以当真的呢，所以，这话儿白夫人和白安若也就没有再提及了。

    *

    东宫，汪蝶飞的居所，宜兰殿。

    “回太子妃娘娘的话儿，公主殿下生了个小公子，太子殿下说让太子妃娘娘替他准备一份礼物儿过去。”

    这事儿即便是覃锦砜不说，汪蝶飞也是会送了礼物过去的了，毕竟，覃锦心是覃锦砜唯一的同胞嫡亲的妹妹，加上，覃锦心和汪蝶飞的关系儿也是极好的了，因而，汪蝶飞这份儿礼物，定然是会准备得妥妥当当的了。

    当然了，既然覃锦砜开口说了，那么，这份儿礼物儿再厚重一些儿就是了。

    “本宫知道了，让太子殿下放心就是了。”

    若是说之前儿覃锦砜对汪蝶飞心生不满了的话儿，如今。汪蝶飞性子转变儿了，覃锦砜倒是对汪蝶飞是极其满意儿的了。

    毕竟，汪蝶飞原本就是个不错儿的了，只是后来这心性转变儿了一下，因而，才闹出了不少的笑话儿了。

    那来回话儿的人儿得了汪蝶飞的话儿，点了点头儿，便退了出去了。

    待众人儿都离开了以后儿，汪蝶飞坐在软榻上头儿，一脸的自嘲。

    她摸着自己的肚子，不知道该如何是好了。一时间儿，汪嬷嬷也不知道该如何去安慰了汪蝶飞，。因为，汪嬷嬷知道，汪蝶飞不过是听说了覃锦心生产了，联想到了自己罢了。

    汪蝶飞嫁给了覃锦砜也有三四年了，可是，汪蝶飞愣是没有生出来一儿半女的，这让汪蝶飞如何不气恼呢？

    “太子妃娘娘，你还是要放宽心啊。”

    也是因为如今汪蝶飞愿意听了汪嬷嬷的劝导，如若不然的话儿，汪嬷嬷也是不归再和汪蝶飞多说什么了的。

    毕竟，这屡劝不听的，换作是谁，也没有了那个兴致了的，没有人儿会去不厌其烦的劝道一个人儿了。

    “嬷嬷，我知道的。”汪蝶飞如今就是想着，即便生不出来孩子，也得把这个太子妃的位置给坐稳了。至于日后么，孩子？想要总归是会有的。

    “嬷嬷，去准备一下送去公主府的东西。公主刚刚生产完，宫中事物繁忙，母后定然是不大可能走的开的。长嫂如母，我自然要去看一看的了。”

    “是，太子妃。”汪嬷嬷见汪蝶飞想的这般周到，心里头儿也就放心了，随即便派人去准备好了礼物，而后便跟着汪蝶飞一块儿去了公主府。

    *

    水鸳阁。

    “良淑，公主生下了一名少爷。”

    柳儿从外头儿进来，第一时间把自己知道的事儿告诉了沈鸳了。

    沈鸳这会儿正抱着覃天珏，如今的覃天珏也已经有了七八个月发了，能吃一些辅食了。

    奶水，沈鸳不能自己喂，但是，这覃天珏吃辅食的时候，沈鸳却是强调了一定要自己喂的，不然的话儿，这孩子哪里还会和自己亲的呢！

    毕竟，小孩子么，如今还不懂事儿，也不知道“娘”是一个什么概念儿了。

    他只知道好吃的，所以，谁给孩子好吃的，孩子也就会偏向谁了。

    因而，就是为了防止覃天珏到时候不和自己亲，所以，沈鸳才会这样了，让奶娘将要吃辅食的覃天珏抱过来自己这里，好让覃天珏以为只有看到了沈鸳才有辅食吃的概念。

    长久以往，覃天珏也就自然而然的和沈鸳亲近了。

    “恩，知道了。”

    沈鸳点了点头儿，然后继续抱着覃天珏，一点一点得喂他吃东西。

    柳儿见沈鸳没有再说其他的，也就不再说其他的了，站在旁边等着。

    因为小孩子总归是贪吃的，所以覃天珏总是想要多吃一些儿，不给吃他就闹腾。

    奶娘没有办法儿，这主子可是太子殿下的唯一的儿子啊，指不定以后儿就是皇上了，奶娘哪里敢让他哭的。

    所以，在奶娘那里的时候儿，覃天珏每每只要一哭闹，奶娘就会给他吃东西。

    然后，覃天珏就积食了。

    这的人儿吃多了还能够去散散步，消消食儿。这几个月大的孩子，哪里知道什么的，结果这肚子里一积食儿了，肚子难受，覃天珏就越发的哭闹了，奶娘有不知情，见覃天珏哭闹不止，就给他吃东西。

    最后，还是太医来了，看了，这才好了。

    自然了，那个傻不拉几的奶娘被赶走了。

    这新来的奶娘倒是不错儿的了。

    好不容易等到覃天珏吃完了辅食，沈鸳便替他开始揉一揉小肚子。

    覃天珏大概是经过了上回的事儿，所以，他知道害怕了，如今儿，也就不会没有了吃的就哭闹不止了。

    而且，覃天珏似乎很享受，沈鸳在他吃完了饭儿以后儿给他揉一揉小肚子的举动了。

    这个方法儿，还是太医告诉沈鸳的呢！说是可以帮助孩子消食儿的，如此，沈鸳便按照太医说的方子，每次覃天珏吃完了东西儿以后儿，便会这样子帮着覃天珏揉一揉了，而，覃天珏显然也很享受了。

    “好了，将哥儿抱下去吧。”

    如今这覃天珏的名分，称号还没定下来，所以，也就只能这样子称呼他了。

    “是，良淑。”

    奶娘应下了以后儿，便将覃天珏给抱下去了。

    “说罢。”

    待人儿都走光了以后儿，沈鸳看着柳儿，说道。

    柳儿这才道，“良淑，公主生下了一名小公子，其他各院子，包括太子妃都送了礼物过去了，良淑也应该早早准备才是了。”

    说完，柳儿便站在了一旁不说话儿了，毕竟，她只是起到了提醒的作用儿，至于如何做，那是沈鸳的事儿，而她，只需要听从沈鸳的吩咐就是了。

    “那就去准备一下，送东西过去吧。”

    沈鸳点了点头儿，然后便吩咐了柳儿。

    倒不是说她随大流，才去送礼物的。

    而是，于情于理，她都应该送东西的。更何况，覃锦心对覃天珏也是极好的，所以，作为回报吧，沈鸳才会想着准备了东西过去。