
    第四百五十六章：三朝回门（四）

    岳云娅笑呵呵的看着温玉暖，温玉暖却是脸色一红儿，怪嗔道，“大嫂如今是越发的不着调了，大嫂不准再说了。若是再说，我可是要告诉了大哥了的！”

    岳云娅从来没有见过温玉暖这样子的神态儿，笑的合不拢嘴儿了。

    不过儿，这也是从侧面儿反应了，温玉暖嫁到了安永伯府，那小日子儿过的可是很水润的呢。

    毕竟，只有被人儿宠着，CIA才会有可能越养越是娇气儿的了。

    这也是证明了冷心冽对温玉暖那是极好的了。

    如此以来，岳云娅也就能够放心下来了。

    毕竟，温玉暖最是得了这温府的人儿的喜欢了的，所以说，就温玉暖这婚后儿能够过得幸福，能够美美满满的，那就是极好的了。

    “夫人，小少爷和姑娘儿来了。”

    良辰笑着，帮着将门口儿的帘子打了起来了，让奶娘抱着平哥儿和安姐儿进来了。

    “这才几天儿不见了，平哥儿和安姐儿又长大了不少了。”

    温玉暖笑着，将两个金锁儿放到了平哥儿和安姐儿的襁褓里头儿了。

    “小孩子么，总归是一天儿一个样子儿的了。你也都四天儿没有见着她们两个儿了，她们又是极其能吃的，自然就长得越来越快儿了。”

    岳云娅自然是看到了温玉暖将东西儿放进了平哥儿和安姐儿的襁褓里头儿了，不过，岳云娅并没有说什么话儿了。

    若是推脱不要，那可就伤了岳云娅和温玉暖之间儿的情分儿了。

    因此，岳云娅也就么有说什么了，而是转而和温玉暖抱怨起来了。

    “平哥儿能吃那也就罢了，总归是男孩子。可是，安姐儿可是比平哥儿更是能吃，我都担心了，她如今能吃倒是没有什么，可是，安姐儿竟然是吃的比平哥儿还要吃得多，这日后儿，安姐儿长大了，长成了一个小胖妞，那可怎么是好。这日后儿长得太珠圆玉润了，相看亲事儿起来也困难。”

    岳云娅这话儿说出来，不说温玉暖，就是岳云娅身边儿的良辰和美景都忍不住笑乐出来了。

    “大嫂，这安姐儿才多大，这才刚刚出生了不过七日，怎么地就想到了相看人家了的事儿了呢！”

    温玉暖真的是乐的不行，毕竟，岳云娅的性子向来是很沉默的了，所以儿，就像是岳云娅很是难得见到温玉暖那般儿娇羞的模样儿一样儿，温玉暖也是从来没有见过这样子的岳云娅了。

    “这不是想一想嘛。”

    岳云娅也差点儿被自己给蠢哭了，可是，没有办法儿，这当了娘了，这心态儿自然是不一样儿的了。

    “对了，大嫂，怎么没有看见伯母呢？”

    这岳云娅坐月子一直都是岳夫人照顾着的呢，可是这会儿，温玉暖来了这么久了，却也是没有按到岳夫人过来的了。因此，温玉暖才会问了岳云娅这句话儿了的。

    “我娘回去取些东西儿，待会儿就会回来了的。”

    岳云娅笑了笑，回答了温玉暖的话儿。

    温玉暖听到了这里儿，哪里还会想不到的，大概是因为她回来了，所以，岳夫人才会回家去的了。

    当然了，不是说岳夫人离开了是因为温玉暖回来了，所以岳夫人不想见着温玉暖，这才离开的了。

    而是，今天是温玉暖三朝回门的日子儿了，岳夫人虽然说是温玉暖的长辈儿，可是，岳夫人却不是温府的主人儿了，这温玉暖和冷心冽三朝回门，难不成还要让温玉暖和冷心冽给岳夫人敬茶不成？

    这自然是不可能的了，所以，岳夫人若是这个时候儿不回去，大概就尴尬了。

    温玉暖对于岳云娅的话儿心领神会。其实，这话儿直接说了就是了，不过儿，既然岳云娅不挑明了说儿，那么，温玉暖自然也不会去说什么儿了，更不会去点破了岳云娅的心思儿了。

    温玉暖正想着要说些什么话儿的时候儿，怀里的安姐儿伸出了自己的小手抓住了温玉暖的手指，嘴里还咿咿呀呀的不知道在说什么话儿呢。

    “呀，安姐儿吃了这么的奶水，果然是真的长了不少的力气儿呢！”

    温玉暖看着安姐儿握着自己的手指，心里头儿暖暖的。

    “哇――”

    这个时候儿，在岳云娅怀里的平哥儿却是哭了起来。

    “这孩子，这是饿了。”

    岳云娅这话音儿才落下，温玉暖怀里儿的安姐儿也是跟着额平哥儿哭了起来。

    “呀，大嫂，安姐儿这是怎么了？”

    温玉暖没有带过孩子儿，所以儿，温玉暖也不知道安姐儿这是怎么回事儿了。

    所以，温玉暖只好求助了岳云娅了。

    “这两个孩子儿，只要有一个孩子哭了，另外一个儿肯定也会跟着哭起来的了。不用管她。”

    岳云娅也是很头疼的了，这两个孩子儿，只要说平哥儿哭了，安姐儿也就哭了；安姐儿哭了，平哥儿也就跟着哭了起来。

    “好了，奶娘，将平哥儿和安姐儿待下去喝奶吧。”

    岳云娅也是没有办法儿的了，所以，便吩咐了平哥儿和安姐儿的奶娘将两个孩子儿待下去了。

    “是，夫人。”

    两个奶娘忙应下了，然后便抱着平哥儿和安姐儿下去了。

    “夫人，四姑奶奶，老夫人派人儿来说是可以用膳了，请四姑奶奶过去呢！”

    “恩，好，知道了。”

    温玉暖听了小丫鬟儿的话儿，便点了点头儿，然后和岳云娅说道，“大嫂可是要将心情儿放松儿，快些儿坐好了月子儿了，这样子的话儿，下次儿我回来，就可以来大嫂这里儿蹭饭了！”

    岳云娅在坐月子，自然是不能够起床的了，所以，今日，所有人而都在上房用饭，而岳云娅却只能一个人儿在自己的院子里头儿用饭了。

    “快些儿去吧，别让祖母和爹爹她们等急了。”

    岳云娅又不是不懂事儿的小孩子儿了，还会因为这些事儿生气的，便笑着忙让温玉暖快些儿去了。

    毕竟，这又不是她们不让她去一块儿用饭，也是因为自己在坐月子，所以没办法儿了。