
    第四百六十二章：满月宴会（二）

    “老夫人，那也是四姑奶奶太优秀了。”

    这可是刘妈妈心里头儿的话儿了，这虽然说温玉暖和温念儿都是温天翎生的，可是这生母确实不一样的啊。

    这温玉暖的生母1林苑非虽然说是刘姿沁身边儿的一个丫鬟儿，可是，这林苑非做丫鬟这事儿那是后来的事儿了，这原本，林苑非也是个极有才能的才女呢！

    样貌又出众，才学又好，最重要的是，这林苑非的心地是最是良善了的人儿了，所以温玉暖随着林苑非那般的良善了。

    加之，不管是温天翎还是林苑非，两个人儿都是极其聪慧的人儿了，所以，这生出来的温玉暖也是个聪慧的。

    不说温玉暖，就是温墨初，那也是很厉害的人儿了。

    再反观温念儿，这月姨娘是一个小门小户的庶出的，若非是温天翎有一次儿醉酒了以后儿，和月姨娘发生了关系儿，最后又有了温念儿，温天翎怎么可以纳月姨娘当妾呢！

    也正是因为温天翎是被月姨娘算计的，因而，温天翎对月姨娘是不大喜欢的了。

    因而，对温念儿这个女儿，自然也是不大放在心上的了。

    “也是，像着我们玉儿这般乖巧，懂事儿的人儿真真是没有了的。”

    说到这里，温老夫人便想起来了温清漪了。

    “唉――”温老夫人叹了一口气儿，然后对着刘妈妈说道，“以前儿啊，我总觉得清儿才是最好的，可是如今看来，倒是我看走了眼儿了。”

    这温清漪自从出嫁了以后儿，那是不大回来了的，哪怕是回来了，也是不和温老夫人亲近了，让温老夫人也着实觉得有些个儿乏味了。

    “大姑奶奶那许是自己府邸里头儿有事儿要忙着吧。”

    这话儿，不过就是刘妈妈这么一说了，也不是用来宽慰温老夫人的，而是，她身为一个下人，是断断不能够说主子的不是的了，所以，刘妈妈便只说了这一句话儿了。

    “唉――以前儿的瞧着清儿最有大家闺秀的风范了，可是如今，却成了那个样子。就是琦儿也是这样。

    ”

    说到了这里儿，温老夫人便对着刘姿沁埋怨了起来了，“也不知道?这刘姿沁到底是怎么教导孩子的，也幸亏了这堇儿和廑儿是由着翎儿教导的，如若不然的话儿，两个嫡孙儿也被刘姿沁给养歪了，那我温府可怎么办呢！”

    因为有了温玉暖这个对比，所以，温老夫人便觉得温清漪和温琦漪是越来越糟糕了的，并且，坚定得认为，是刘姿沁把温清漪和温琦漪给养歪了。

    这个时候儿，温清漪已经出嫁了，温琦漪也在观自在庙里头儿不会出来了的，所以，温老夫人说这这话儿，并没有什么意义了。

    “罢了罢了，也就不说了，玉儿好那便足够了，我现在啊，只盼着玉儿早些生下个孩子，也好让我瞧一瞧。”

    温老夫人笑着，好似温玉暖已经生下了孩子了似的。

    刘妈妈听了温老夫人的话儿，笑着说道，“老夫人啊，四姑奶奶出嫁才不过一个月呢！哪里就这么快儿就怀上了的，不过，四姑奶奶身子调理的是极好的，这子嗣啊，自然是不会有什么问题的。了。”

    “恩，你说的有理。”

    温老夫人听了刘妈妈的话儿，频频点头儿，表示认同。

    毕竟，温玉暖出嫁不过一个月了，这再厉害，也不可能才成亲，这第一次洞房立刻怀上孩子了吧，所以说，还是温老夫人太着急了一些儿了。

    *

    这个时候儿，温玉暖并不知道温老夫人将温念儿赶了出去了，也不知道温老夫人正在和刘妈妈讨论自己，还顺带着关心起了自己的子嗣问题了。

    因为，她带着红庭和春景夏新三个人儿已经到了书云院了。

    “玉儿，你今日来的倒是早。”

    岳云娅如今是对温玉暖感激的不得了。

    温玉暖不仅是让她的平哥儿和安姐儿办了洗三礼宴，更是由着温玉暖帮忙操办的。

    如今，自己在坐月子，知道自己不方便儿，温玉暖又是主动提及了来帮忙不像温清漪，半点儿忙也是不愿意帮的了。

    所以说温玉暖给了岳云娅这样子的情分儿，也是让岳云娅对温玉暖越发的亲近了起来了。

    “刚去上房和祖母说了一会儿话儿，完了我就来了，这前几（日）天天见着呢，大嫂这就想我了？”

    温玉暖见岳云娅心情儿不错儿，便笑着打趣儿道。

    “是啊，我啊，最是想你了，就是你大哥，那也得靠边儿站着去呢！”

    岳云娅自然是知道温玉暖这是同自己打趣儿了，所以便笑地不行。

    玩笑话儿说完了，岳云娅便拉着温玉暖的手儿，满是感激的说道，“玉儿，真是麻烦你了，平哥儿和安姐儿的洗三礼宴是你操办的不说，就是满月宴也劳烦你这几日忙的是晕头转向的了。”

    “大嫂这是做甚么，和我说这些话儿可不久见外了。”

    温玉暖拍了拍岳云娅的手儿，而后继续说道，“大嫂可别哭的不好意思啊，那等日后我生了孩子了，可是也要大嫂来帮忙的呢！”

    岳云娅听了温玉暖这话儿，立刻是满口答应下了，“那是自然了，你生了孩子，我可不就升级当大舅母了，这自然是要帮的！”

    其实，即便是没有温玉暖这句话儿，日后儿，温玉暖生了孩子儿了，忙不过来，这岳云娅也会主动的去帮忙了。

    毕竟，温玉暖和岳云娅两个人儿之间儿的情分儿，可是不止是姑嫂那么简单了，而是好朋友呢。

    “那我就先谢谢大嫂了。”

    温玉暖从善如流道。

    就在这个时候儿，平哥儿和安姐儿被抱了进来了，温玉暖笑着，让红庭将东西递给了自己，然后温玉暖再亲手将东西递给了良辰。

    这岳云娅不方便，这坐月子期间最好是不拿东西的，所以，这平哥儿和安姐儿出生了一个月了，岳云娅也还没有抱过他们两个人儿呢！

    就是因为坐月子期间如果抱孩子的话儿，这出了月子，手会疼的厉害的。