
    第四百七十六章：东宫火烧（三）

    因为暗门是封闭的，所以火已经灭了，但是烟雾和灼热感却挥之不去。

    “怎么会这样……”

    事实摆在了眼前儿，汪蝶飞怎么可能还会不知道到底发生了什么。

    可是，活要见人，死要见尸！

    汪蝶飞稳了稳心绪，便吩咐了人儿往暗房里头儿进。

    “不管怎样！一定要找到太子殿下！”

    汪蝶飞强忍着心头儿的悲痛，吩咐了众人道。

    “是！”众侍卫忙应是，而后在暗房的热量散得差不多了的时候儿，便一个接着一个的往暗房里头儿进去了。

    汪蝶飞站在外面儿，并没有自己亲自进去。

    雪鸢是汪蝶飞的贴身丫鬟，自然是知道汪蝶飞心里头儿在想着什么事儿的了，毕竟，就汪蝶飞对覃锦砜的感情来看，这会儿，汪蝶飞心里头儿其实应该是很奔溃的。

    可是，因为汪蝶飞现在要主持大局，肯定是不可能让自己倒下的，雪鸢叹了一口气儿，心里头儿对汪蝶飞是极其心疼的了。

    但是，没有办法儿，她什么劝慰的话儿也说不出来，也不知道该说什么能够劝慰的话儿来宽慰汪蝶飞了。

    时间仿佛就在这一刻儿停止了。

    过了良久，才有人从暗房里头儿出来。

    “太子妃……”

    “说！”

    汪蝶飞一早就预料到了结局，可是没有见到覃锦砜的尸体，她又如何愿意去相信。

    “太子殿下他，他和温良姬两个人儿都，都没了。”

    那守卫也还在和做梦一样儿，明明才看见过覃锦砜和温思思的，可是，怎么突然就两个人儿都死掉了呢！

    更何况，这温思思死了没有什么关系儿，不过就是覃锦砜的一个姬妾罢了，她的生死，根本就翻不起来什么风浪儿了，

    但是，覃锦砜就不一样了，覃锦砜是都城的太子殿下，他没了，这都城还不会掀起来极其大的风浪儿了。

    这一个不小心，只怕是整个东宫的人儿3都要给覃锦砜陪葬呢！

    听到了守卫确切的回答，汪蝶飞终于是一口气儿没有提上来，直接就昏倒了过去。

    整个东宫，一下子就陷入了极度的恐慌里头儿了。

    “快，进宫去告诉皇上和皇后这件事儿！”

    雪鸢吩咐了一个守卫让他去皇城禀告，而后又让人儿将汪蝶飞搬回了宜兰殿。

    覃锦砜离世的消息，在东宫里头儿立刻就传遍了。

    水鸳阁里。

    柳儿急急忙忙的从外头儿进来，看了正抱着覃天珏的沈鸳一眼儿，半天儿都没有说出来一句话儿。

    “怎么了？柳儿。”

    沈鸳将覃天珏哄好了以后儿，就发觉了站在那里儿的柳儿的神色很是不正常了。

    因为柳儿一直以来都是很稳重的，沈鸳很少会看到柳儿有这样子的神色的，因而，便知道定然是有什么事儿发生了。

    柳儿“砰”地一声儿跪在了地上，看着沈鸳，说道，“良淑，太子殿下，太子殿下他，他没了……”

    “什么……”沈鸳听了柳儿的话儿，一时间就呆愣在了那里。

    沈鸳在东宫那么久了，说是和覃锦砜没有感情儿，那是绝对不可能的。

    “怎么会！怎么会……太子殿下怎么会突然没了？柳儿，到底怎么了，出了什么事儿！”

    沈鸳有些歇斯底里了，她原本以为自己对覃锦砜并没有多少感情的，唯一的那么一点儿感情也只是因为她和他有了覃天珏罢了。

    可是，现在听到了柳儿说覃锦砜没了的事儿，沈鸳才知道，才知道原来，在自己的心里头儿，覃锦砜的地位到底是有多重要儿了。

    然，都没有一丁点儿的用处了。

    “书房失火，太子殿下和温良姬，一起没了。”

    柳儿低垂下了头儿，她知道沈鸳这会儿很是难受，可是，柳儿却也说不出来什么安抚沈鸳的话儿来了。

    “将天珏抱下去，我要去看看，我要去看看……）”

    沈鸳突然想了起来，自己应该亲自去看一看的，便吩咐了柳儿把覃天珏抱给奶娘，而她自己则是转身出了水鸳阁，往覃锦砜的书房去了。

    同时，覃锦砜离世的消息传到了茹良娣的耳中，正在绣着荷包的茹良娣听到了这个消息儿以后儿，手中的刺绣落地。

    “良娣……”

    “你先下去吧，我想一个人儿待一会儿。”茹良娣目光呆滞，秉退了所有的人儿。

    一刻钟以后儿，便传出来了茹良娣上吊自缢了的消息儿。

    一个时辰之内，汪蝶飞病倒，茹良娣自缢而亡，月良媛伤心过度而昏倒了，沈鸳在去书房见到了正被侍卫从暗房里头儿搬出来的覃锦砜的尸体――和温思思的尸体紧紧的抱在一起。

    沈鸳一个激灵儿，也昏厥了过去。

    *

    覃锦砜离世的消息传回了皇宫。

    段皇后一脸不相信的看着来回话儿的宫人儿，“你说什么？”

    “回皇后娘娘，太子殿下，太子殿下他殁了……”

    “胡说！你胡说！”段皇后哪里会愿意去相信那宫人的这种话儿的，当即就认定了是那宫人胡言乱语，“大胆奴才，竟然敢诅咒太子！给我拖出去！杖毙！”

    可怜了那个宫人儿，来传个话儿，却被段皇后活活的打死了。

    “皇后娘娘……”

    王嬷嬷看着段皇后这副儿模样儿，想要宽慰她，却什么话儿也说不出来了。

    这世间儿最大的痛处，莫过于白发人送黑发人了。

    更何况，没了的那个还是都城的太子殿下。

    “砜儿，本宫要去看我的砜儿，那个大胆的奴才竟然敢诅咒我的砜儿！”

    段皇后哭着，从凤辇上下来，而后便要去东宫查看覃锦砜到底如何了的事儿，却不曾想，一个不小心，段皇后急火攻心，便昏厥了过去。

    “快传太医！快传太医！”王嬷嬷被段皇后这副儿模样吓得不行，忙让人儿去传了太医过来。

    太医过来了以后儿，替段皇后诊了脉。

    “王太医，皇后娘娘这是怎么了？”

    “皇后娘娘急火攻心，血气上涌，只怕是瘫痪了。”

    王太医这话儿一出，可是把王嬷嬷吓得不行了。

    “你说什么？！”

    “皇后娘娘日后只怕要在床榻上度过余生了。而且，只怕醒不过来了。”

    听了王太医这话儿，王嬷嬷直接跌坐在地了。