
    第四百八十四章：玉暖产子（五）

    “可不是嘛！刚才那管事儿婆子说，玉儿只用了半个时辰，琰哥儿和瓒哥儿就都生下来了！”

    温老夫人这会儿和岳云娅说话儿，自然也就没有什么其他的顾忌了，笑着和岳云娅说了这话儿了。

    岳云娅听了这话儿，也觉得温玉暖是个极其有福气儿的人儿了，毕竟，岳云娅她生孩子也算是极其快的了可是也花了三个时辰呢！

    同样是生双生胎，温玉暖却是半个时辰儿就将两个儿孩子都生了下来了，这让岳云娅也是很羡慕的了。

    当然，嫉妒什么的心思儿却是没有的了。毕竟，温玉暖和岳云娅两个人儿的关系那么好了。

    “要不说玉儿是个福气儿厚重的呢！”

    岳云娅笑着，说了这话儿，而后便问了温老夫人，道，“祖母，那什么时候儿，我们去安永伯府去看一看玉儿？”

    这温玉暖生产了，那么，这身为娘家人儿了，那是肯定要去看一看的了。

    “那就明日去吧，你去准备准备，要带一大二个儿什么东西儿去，明日我们便去看玉儿，早去早回，平哥儿和安姐儿总也要人儿照顾的，离不得你。”

    温老夫人想了想，便说了这这话儿了。

    “恩，好，祖母，我这就去准备。”

    如今平哥儿和安姐儿也大了，所以，岳云娅也可以离开一会儿的。

    主要是因为平哥儿和安姐儿是不是由着岳云娅亲自喂养的。

    平哥儿和安姐儿两个人儿是有奶娘的，这也就说明了只要奶娘在，岳云娅也是可以离开的，平哥儿和安姐儿并不会去找岳云娅的了。

    想到这里儿，岳云娅便也就点了点头儿，而后便应下了温老夫人的话儿了。

    “去吧，辛苦你了。”

    温老夫人笑着对岳云娅说了这话儿。

    主要是因为岑潆怀孕了，这自然就不能再帮着岳云娅管理庶务了，不然的话儿，岳云娅也就不用那么辛苦了，要管理着整个府邸里头儿的中匮了。

    但是，这也是没有办法儿的事儿了，毕竟，这岳云娅是长媳儿，这温府日后儿也都是要交到岳云娅的手里头儿的了。所以，日后儿也同样是让岳云娅一个人儿来管理的了，因而，温老夫人也没有再让别人儿来帮衬着岳云娅了。

    “那你去吧。”

    温老夫人点了点头儿，显然对岳云娅这个孙媳妇儿很是满意儿了。

    “恩，祖母，那我先去了。”

    岳云娅说罢，便退了出去，准备明日儿要带去安永伯府的礼物儿去了。

    “四姑奶奶就是个有福气儿的！哪儿有人儿会生产这般方便儿，都不受罪的呢！”

    待岳云娅离开了以后儿，刘妈妈想着岳云娅的事儿，便笑着同温老夫人说道。

    “可不是嘛，我们玉儿，那就是个有福气儿的了，这下可好了，一下子得了两个儿子，这可是天大的福气儿了。”

    温玉暖平平安安的生下了孩子，这让温老夫人是很开心的了。

    “是啊，这也是四姑奶奶心善的回报了！”

    刘妈妈笑着，说道。毕竟，刘妈妈是觉得，这个世界上头儿，没有再比温玉暖更加善良的人儿了的。

    “恩，玉儿的确是个心善的，和她的姨娘是一模一样。”

    温老夫人听了刘妈妈的话儿，点了点头儿。

    林苑非是个极其善良的人儿了，待人又是极其真心的，所以，温老夫人当初也是很喜欢林苑非的了。

    只是可惜了，林苑非生温玉暖和温墨初的时候儿难产死了，不然的话儿，如今，林苑非她看到了温玉暖生了两个儿子，嫁了个好的夫君，有这么大的福气儿，1那么，林苑非一定会很高兴的了。

    可惜了，红颜薄命，林苑非早逝。

    “老夫人，明日要去安永伯府看四姑奶奶，那么，今日便早一些儿休息吧，免得明日儿没有精神儿，四姑奶奶看了一定会担心的了。”

    刘妈妈虽然说这样子说了，是不想让温老夫人再继续说林苑非的事儿。

    可是，也有很大的一部分原因是因为温老夫人这几日儿一直都睡得不好，第二日的精神头儿都不大好了，让温老夫人早睡儿，也是刘妈妈所想的了。

    “恩，也对，玉儿她啊，对我是最孝顺不过的了。”

    温老夫人原本还不想去睡的，但是，听到了刘妈妈的最后那句话儿，温老夫人便也就同意了去休息了。

    “是，老夫人，老奴这就让仙桃和仙桔来伺候你洗漱。”

    刘妈妈见温老夫人同意了去休息了，便也就安心了不少了，心想，还是四姑奶奶厉害儿了，不用四姑奶奶出现，只需要和老夫人提一句儿四姑奶奶就可以让老夫人乖乖的听话儿了。

    刘妈妈笑着，便退了出去，让仙桔和仙桃她们去打了热水过来，帮着温老夫人洗漱了一下儿，而后，便伺候了温老夫人去床榻之上儿去躺着休息去了。

    在说岑潆，她在院子里头儿养胎儿，所以并不知道温玉暖已经生产了的事儿。还是因为岳云娅想起来了，才特意派了良辰过去，告诉了岑潆温玉暖已经生了的事儿了。

    “你是说姐姐生了？”听到良辰的话儿，岑潆是很高兴的了。

    毕竟，这生产对于孕妇而言，是一件儿极其凶险的事儿了。所以，温玉暖能够平平安安的把孩子儿生了下来了，还一举得了两男，这是何等的福气儿。

    “回五夫人的话儿，四姑奶奶是生了，还生了两位小少爷呢！”

    良辰笑着，将自己知道的事儿全部告诉了岑潆。

    岑潆听了以后儿，点了点头儿，“那大嫂准备什么时候儿去安永伯府看姐姐？”

    “回五夫人的话儿，老夫人和夫人准备明日去的，想着五夫人要养胎，不便走动，便差了奴婢过来问问，是否有什么话儿要带给四姑奶奶的。”

    良辰听到了岑潆问及了何时去看望温玉暖，便如实的回答了岑潆的问题，并没有什么好隐瞒的东西儿了。

    “我这儿还真的有礼物儿要给姐姐的，到时候儿还要麻烦了大嫂帮着带过去的！”