
    第四百五十一章：新婚之期（一）

    在净房里头儿缠绵了一番儿以后儿，温玉暖便受不住，直接昏了过去，冷心冽笑了笑。

    冷心冽看着在自己怀里睡过去了的温玉暖，他俯身在温玉暖的额头上落下了一吻，然后便将温玉暖给抱回了新房里头儿。

    一夜好眠。

    *

    第二日，清晨。

    温玉暖一睁开眼儿，就看见了躺在自己身侧的冷心冽，又想到了昨天新婚之夜的发生儿的事儿，温玉暖的脸蛋儿又是羞红了许多了。

    “小狐狸，大清早的，又在想什么了？”

    冷心冽其实一早就醒了，只不过儿，因为温玉暖昨天夜里头儿是在冷心冽的怀里头儿睡着的了。

    所以，温玉暖是枕着冷心冽的手臂儿睡着的了。

    冷心冽不想因为自己动了所以吵醒了温玉暖，因而，冷心冽便一直在闭目养神，想着等着温玉暖自己醒过来了。

    可是，谁知道温玉暖醒来了，就这样子的一副儿娇羞的模样儿了。

    冷心冽也是知道温玉暖这是想起来了昨天夜里头儿的事儿了，这才娇羞成了这副模样儿了。

    “你醒了啊。”

    温玉暖听到了冷心冽的声音儿，又是一阵娇羞儿。

    正在温玉暖不知道该怎么面对冷心冽的时候儿，红庭来救场了。

    “将军，夫人，你们起床了吗？”

    这是红庭要来给温玉暖和冷心冽洗漱儿了。

    “恩，起来了。”

    温玉暖刚说完这句话儿，想起来了自己还没有穿衣裳儿，又忙对着外头儿的红庭说道，“等会儿再进来。”

    然后一脸儿无辜的看着冷心冽。

    “怎么了？”冷心冽仍旧躺在床上，并没有要起身儿的意思儿了。

    “将我的衣裳给我……”

    温玉暖气极，她知道，冷心冽知道自己想要什么，可是，冷心冽却故意不将衣裳儿给自己。

    这个人儿，如今儿怎么就变得这么坏了呢！

    “我昨日动得太多，累了，你自己去拿。”

    冷心冽面不改色，心不跳的对着温玉暖说了这句话儿。

    “你！”温玉暖气恼不已。

    这会儿她可是什么儿也没有穿呢！

    而且……昨天动得太多了……

    这是什么意思！他动什么了？！动完了他生龙活虎的，也不看看她，都累瘫了好吗！

    “啧啧。”

    冷心冽看着温玉暖的模样儿，笑了笑，说道，“小狐狸，为什么我以前儿从来没有发现过，你竟然这般色呢？”

    “啊？”温玉暖一时间儿没有听明白冷心冽说的“色”是什么意思儿了，主要，也是因为，温玉暖根本就没有往这个“色”方面儿想了。

    毕竟，谁会去想，冷心冽一个男的，竟然会说温玉暖她“色”呢！这个形容词，完全就不是用来形容温玉暖的好吗！

    “小狐狸，你这一天天儿的，脑子里头儿都在想着一些儿什么东西？”

    冷心冽见温玉暖这样子一副儿迷迷糊糊的模样儿，忍不住终于是笑了一笑儿了。

    “快些儿将衣裳儿给我！再等下去儿，就该迟了！还要去给祖父请安呢！”

    温玉暖可没有时间儿和冷心冽多耗下去了，瞪了冷心冽一眼儿，便自己伸手去拿了那衣裳儿了。

    说是衣裳儿，不过就是将里衣穿上了就是了。

    毕竟，这还是要让红庭她们来伺候着洗漱了以后儿才能够换上新的，干净的衣裳儿了。

    冷心冽见状，也就不再多说什么了。

    “快些儿起来！”

    温玉暖自己穿好了衣裳儿，便让冷心冽起身了。

    这是温玉暖要给冷心冽穿衣裳儿的意思儿了。

    所以，冷心冽便立刻起身，让温玉暖帮着自己穿衣裳儿。

    结果，冷心冽一起来，温玉暖便立刻羞涩的转过了头儿。

    温玉暖没有穿衣裳儿，冷心冽自然也没有穿衣裳儿了。

    所以，这会儿，冷醒了那不可描述的一处儿正对着温玉暖。

    温玉暖看着那玩意儿，自然是羞红了自己的脸蛋儿了。

    “怎么，小狐狸，还在害羞吗？”

    冷心冽看着温玉暖，不由得觉得好笑。

    这z以前儿看温玉暖，那可是极其古灵精怪的呢，如今，怎么动不动就害羞呢！

    不得不说，这自己的媳妇儿总是害羞儿，也不是什么好事儿了。

    “咳咳――”温玉暖没有办法儿，只能够用咳嗽来掩饰自己的尴尬，然后迅速地帮着冷心冽啊换好了衣裳。

    “进来吧。”

    都收拾干净儿了，温玉暖这才对着还在外头儿的红庭等人儿说道。

    “是，夫人”。红庭在外头儿应了，然后便带着春景和夏新进了屋子。

    先是帮温玉暖洗漱完了，而后再帮着温玉暖伺候着冷心冽洗漱。

    冷心冽直接束发就是了，可是温玉暖却是不成的。

    因此，冷心冽则是坐在了一旁儿，等着温玉暖上妆。

    不过儿，因为温玉暖的皮肤状态儿原本就是很好的，不需要怎么妆扮儿，平日里头儿，就是胭脂水粉也是不大用的了。

    更何况，今日儿，温玉暖刚刚经了人事儿了，整个人儿都和玫瑰花儿似的，简直娇艳欲滴了。

    所以，温玉暖只是让红庭帮着自己梳了发髻，换好了一件儿红色的新衣裳儿，便跟着冷心冽一块儿去前院儿见安永伯了。

    安永伯今天也是早早地就起身了，正和老管家说着话儿呢，冷心冽和温玉暖就到了。

    “祖父。”

    冷心冽也是就今日儿才会这般正常的叫安永伯一声儿“祖父”了，平日里头儿，冷心冽和安永伯的相处方式，简直不是一般的人儿能够理解的了。

    “祖父安好。”

    温玉暖也跟着冷心冽一块儿，给安永伯请了安。

    对于安永伯，温玉暖也是很喜欢这位老人家儿的了。

    然后，便有人儿取了两个垫子儿来了，还捧着两杯茶。

    温玉暖见状，便和冷心冽一块儿跪在了垫子上头儿，而后便两个人儿一个人儿取了一杯茶，分别递给了安永伯。

    “祖父请喝茶。”

    “好，好，好。”

    安永伯伸手接了，喝了茶以后儿，笑着连声儿说了三个“好”字儿，而后便让人儿给了温玉暖一个红包还有一个一大一小的两个儿匣子。