
    第四百五十八章：公主生产（一）

    温玉暖和冷心冽刚刚到了安永伯府，就得到了消息书覃锦心生下了一个儿子。

    主要是覃锦心是当朝的唯一的一个公主儿了，所以，她的事儿也算是大事儿了。

    这生了个儿子儿，这事儿儿一传到了皇宫里，不说段皇后了，饶是都皇覃朔也是满心的欢喜，特说大摆流水席三天三夜了。

    因而，覃锦心生了孩子才不过一个时辰儿，这都城的大街小巷就全都知道了。

    温玉暖听到覃锦心生产了，还生了一个儿子，这心里头儿是一阵儿高兴了，不过，她面上儿却是什么也没有表现出来了。

    只是淡淡地问了冷心冽，“公主生了孩子，我们要不要准备礼物送过去？”

    主要是这辈子的温玉暖和覃锦心并不亲近，所以，她才问了冷心冽，要不要准备了礼物过去了。

    冷心冽倒是没有看出来温玉暖的异样儿了，主要是因为，冷心冽压根儿就没有将温玉暖和锦心公主府联系在一起了。

    听到了温玉暖问自己的话儿，冷心冽笑着说，“你自己怎么高兴怎么来就是了。”

    温玉暖原本心思儿还在其他的地方儿，这会儿听到了冷心冽这样子的回答，简直是乐地不行。

    这送人礼物可就是送人情儿了，这哪里有“怎么高兴怎么来”这个儿说法儿的呢？

    温玉暖笑成了这副模样儿，冷心冽自然是知道她在笑什么了，不过儿，冷心冽也没有介意。

    小狐狸愿意笑，那便让小狐狸笑便好了。

    毕竟，小狐狸也和自己一样儿了，并不是个常笑的了。

    如今，既然小狐狸愿意笑，那便笑好了。

    温玉暖见冷心冽看着自己，这才止住了笑，“哪有你这样的，若是什么的合着我的心意儿来，这还怎么管家儿？”

    “如今你管家，自然是你怎么高兴就怎么来好了。”

    冷心冽一副“我说真的，你高兴就好了”的表情儿，笑着说道。

    “什么都是我说了算？”

    温玉暖鬼魅一笑，对着冷心冽微微勾了勾唇。

    那笑容，简直就是让冷心冽沐浴到了春风里头儿了。

    “嗯嗯！”

    随影看着冷心冽这和一个二愣子似的表情8儿，简直是不忍直视啊。

    可是冷心冽再如何也是随影的主子，随影可不敢乱说话儿的呢！

    只好憋着笑，低垂下了头儿了。

    “先回房间吧。”

    温玉暖自然是看出来了随影的表情儿了的，这自己笑话冷心冽没关系儿，可是，若是随影笑话了冷心冽，那温玉暖是一百个一万个的不答应的了。

    不得不说，温玉暖真的是一个极其护食儿的人儿了。

    “恩，好。”

    冷心冽倒是没有去想温玉暖为什么突然让自己回去了，但是，冷心冽对温玉暖那可以说是言听计从的也不为过了。

    随影不知道是自己的错觉还是真的确有其事儿，他总感觉温玉暖在转身离开的时候儿，瞪了自己一眼儿。

    可是，等随影再准备去细细得看一下的时候儿，温玉暖已经带着冷心冽走了。

    随影不知所以然的摸了摸自己的脑袋，一副不明白的表情儿。

    “怎么了，小狐狸？”

    冷心冽一脸笑盈盈得看着温玉暖，问道。

    “红庭，你们先出去。”

    温玉暖也没有直接回答了冷心冽的话儿，而是吩咐了红庭和春景还有夏新三个人儿先出去。

    “是，夫人，奴婢告退。”

    红庭听了温玉暖的吩咐，立刻便带着春景和夏新两个人儿从房间里头儿退了出去。

    “怎么了？”

    冷心冽这会儿也有些严肃起来了，毕竟，温玉暖有多器重了红庭，冷心冽心里头儿是一清二楚的了。

    所以，这会儿温玉暖要和自己说话儿，竟然将红庭她们几个人儿给打发了出去了，那么，也就是说，这件事儿很重要了。

    “随影和你说过红庭的事儿吗？”

    温玉暖也没有拐弯抹角，直接就对着冷心冽抛出了自己的问题。

    “随影提红庭做什么？”

    冷心冽一听到这个，微乎其微得皱了一下眉头儿，随即反应过来，一脸不可置信得看着温玉暖，“难不成，红庭她有什么问题？”

    温玉暖以为冷心冽真的反应过来了，可是，却没有想到，冷心冽这反应，这猜想，简直了！

    温玉暖谢睨了冷心冽一眼儿，然后便直接说出了自己的意思儿，“随影是不是看上了红庭了？”

    “啊？”冷心冽没想到温玉暖会说这个儿，一时半会儿还没有反应过来，“你是说，随影看上了红庭？”

    要不是因为这话儿是从温玉暖嘴里头儿说出来的，冷心冽是绝对不会相信的。

    毕竟，随影跟在冷心冽身边儿那么多年儿了，冷心冽对随影还是了解的了。

    但是，温玉暖又不是那种会随便乱说话儿的人儿，所以，是冷心冽还是比较偏向于温玉暖说的话儿的。

    温玉暖见冷心冽一副儿模样儿，自然就知道了，随影是半句话儿也没有和冷心冽提过了的。

    这个时候儿，温玉暖也不禁要怀疑了自己说的那番话儿，想的那些事儿是不是真的存在儿了的了，毕竟，虽然若是真的看上了红庭。

    那么，除了走自己的这条路儿之外儿，就只有告诉了冷心冽，让冷心冽来同自己说，好让自己将红庭许配给他了。

    可是，随影并没有告诉了冷心冽有关于红庭的事儿，更是甚至从未在冷心冽面前儿提及过红庭，难不成，是自己想错了？

    可是，不可能啊……

    “哼！果真男人就没有一个是靠得住的！”

    温玉暖想到这里儿，瞪了冷心冽一眼儿，然后和冷心冽说道，“你回去告诉了你的好随影，让他别总是盯着我们红庭看，他这样子，还怎么让我家红庭许配人家儿？”

    冷心冽被温玉暖这么莫名其妙地瞪了一眼儿，这心里头儿也是不舒坦的了。可是，难不成让他对着温玉暖发脾气？这个儿冷心冽怎么可能做得到嘛！

    所以，冷心冽决定，一定要找随影那个始作俑者好好的谈一谈人生才行了！

    不过，在这之前儿，先把小狐狸扑倒才行！