
    第四百七十五章：东宫火烧（二）

    “你到底是想要怎么样？”

    这句话儿，自从温思思从外头儿进来，覃锦砜就已经问了不知道多少遍儿了。

    “我想怎么样？”

    温思思听了覃锦砜这话儿，笑得不行，“太子殿下，你何时在意过我想怎么样呢？你既然不曾在意过，那又何必多问呢？”

    覃锦砜听到了这里儿，也就不再掩饰自己对温思思的厌恶了。

    温思思看到覃锦砜微微皱起的眉头儿，终于是露出了释怀的笑容儿了。

    “太子殿下，你对我向来视以伪装，如今能够用你真心的态度儿面对我，我真的很高兴。”

    覃锦砜听到了温思思说出来了这样子的话儿，不知道该作何解释，即便说温思思这样跑到了自己的书房里头儿大吵大闹，那是大不敬之罪，可是，覃锦砜却不能够对温思思做什么。

    毕竟，只要有温思思在东宫，那么，东宫和温宰相府就是有关联的了，但是，若是温思思不在了，那么，自己东宫和温宰相府也就没有一点儿的联系了。

    “思思，你累了，就回去休息吧。等……”

    覃锦砜的话儿还没有说完，温思思便又走近了一些儿，然后以极快的速度摁下了挂在墙上的温玉暖的那副儿画像。

    众人都说那是沈鸳，可是，温思思却知道，沈鸳的额头上还有一颗痣，且沈鸳的容貌根本就比不上温玉暖的一分一毫。

    所以，温思思知道，那副画想儿的背后儿，定然是别有洞天。

    待暗门一打开，温思思便直接进了暗门。

    不是说覃锦砜拦不住温思思，而是，我覃锦砜根本就想不到温思思竟然会知道自己的暗门在哪里，更没有想到温思思竟然会知道暗门的开关是在何处。

    因而，等覃锦砜反应过来的时候儿，温思思已经进了暗门了，覃锦砜没有办法儿，只能够跟着温思思进去，免得弄出来了什么不得了的事儿那可就不好了。

    温思思刚才也只是抱着试一试的心态来摁下了那个开关的了，没想到竟然就真的进来了。

    温思思一路走着，随后便走到了一个小房间，里面有一张床，简直就是另外一个书房了。

    走到了无路可走以后儿，温思思便直接在床榻上坐了下来。

    这个暗房显然覃锦砜是经常来的了，因为，这里头儿，灯火通明，烛火都被点亮着。

    覃锦砜一路很过来以后儿，就看到温思思坐在床榻上，显然就是在等着自己了。

    “你到底想怎样？！”

    覃锦砜也不知道为什么今日除了这一句话儿，他再也说不出来其他的话儿了。

    “太子殿下，怎么今日竟然就只会说这一句话儿了呢？”

    温思思笑了笑，然后将自己的衣裳儿解开了，手心一动，一个不知道是什么的就随同温思思的衣裳儿，一块儿被温思思丢到了地上。

    “你……”

    覃锦砜眉头一皱儿，不知道温思思这样子是为了什么。

    不过儿，随即他便知道了，因为他闻到了一股子香味儿，随后便觉得浑身都燥热难当。

    “你，你……”

    覃锦砜的意识被自己的情（玉）给湮没了，他只知道现在的自己很想要得到释放，因而，覃锦砜直接走了上去，将不着一缕的温思思抱在了自己的怀里头儿。

    温思思伏在覃锦砜的身上，身子柔软无比。

    “太子殿下，我好喜欢，好喜欢，好喜欢你。”

    温思思的话儿还没有说完，便被覃锦砜的吻将剩下的话儿全部吞入腹中了。

    “玉暖，我也好喜欢你。”

    覃锦砜这一次好似有了用不尽的精力儿似的，一直和温思思在床榻之上翻云覆雨，辗转反侧。

    “pia搭”一声儿，放在床榻边儿的那张凳子上头儿的蜡烛翻然而倒了。

    烛火瞬间儿就燃烧到了床榻之上儿的真丝帘帐。

    热！好热！

    覃锦砜又那么一瞬间的清醒，可是又瞬间儿又被温思思极度的柔情所湮没了。

    太子殿下，就让思思和你永远在一起吧。

    很痛，很痛，可是，能够让覃锦砜永远和自己在一起，那么，再痛也是可以忍受的了。

    *

    直到从书房里传出来灼热的热量，以及缓缓的飘荡出来的烟雾，守卫这才发觉，书房里头儿出了什么事儿了。

    “太子殿下！太子殿下！出了什么事儿了？太子殿下！”

    守卫着急火燎的冲着书房里头儿狂叫喊着，可是，书房里头儿根本就没有人儿来回应他。

    “出了什么事儿？”

    这个时候儿，汪蝶飞出现了。

    因为她得到了温思思跑到了覃锦砜的书房的消息儿，所以，就急急忙忙地赶了过来了。

    却没有想到，汪蝶飞一赶到书房门口儿，就听见守卫在对着里头儿喊着一些儿什么。

    “太子妃，太子殿下和温良姬在里面儿很久了，一直没有出来，书房里头儿还有扑面而来的灼热感和烟味儿！”

    守卫见是汪蝶飞来了，便立刻将这件事儿以极其简洁的话语儿将这件事儿完完整整地告诉了汪蝶飞了。

    “什么！”

    汪蝶飞没想到竟然会这样，当下也顾不得其他的事儿了，立刻让那守卫将门踹开。

    一进到了书房里头儿，哪里有什么覃锦砜和温良姬呢！

    “人呢！太子殿下人在哪儿！”

    汪蝶飞转头儿问了那守卫，守卫一看，书房里头儿没有人儿，也是一阵吃惊儿了。

    “太子妃娘娘，太子殿下和温良姬真的一直都在书房里头儿的！”

    听了守卫的话儿，汪蝶飞这才发觉从书桌后头儿的那面墙上儿，有丝丝缕缕的烟雾从里头儿飘出来！

    这覃锦砜的书房里头儿有暗房这事儿，是绝对可以确定下来的了。只是因为，这暗门的开关在哪里儿，汪蝶飞却是不知道的了。

    这会儿看到墙上儿有烟雾冒出来，汪蝶飞自然就知道了这暗门在何处。

    在得知了暗门在何处儿，汪蝶飞便命人将那暗门给打开。

    但是。在好不容易将暗门打开了以后儿，汪蝶飞不可置信的看着从暗门里头儿传来的灼热的热量，以及那扑面而来的烟雾。