
    第四百五十九章：公主生产（二）

    这个时候儿的公主府里，也是一片喜气洋洋了。

    毕竟，这覃锦心生下了儿子呢！这阖府上下自然都是极其开心的了。

    产房已经打扫干净了，白夫人和白安若也从白府到了公主府，至于白泰安，他一得了覃锦心要生产的消息，立刻就从朝堂上回来了。

    看着白白胖胖的儿子在自己的手里头儿躺着，白泰安的心情不言而喻，那是一种很奇妙的感觉。

    覃锦心看着白泰安那样子的一副表情儿，便知道他很欢喜自己孩子。

    倒不是说覃锦心担心自己生下了一个女儿，白泰安就不会喜欢女儿，毕竟，夫妻也快两年了，覃锦心也是知道的，白泰安不是那种重男轻女的人儿，只要是他自己的孩子，不管是男孩还是女孩，白泰安都是极其喜欢的了。

    更何况，她覃锦心是当朝公主，即便是生下了女儿，那也是极其尊贵的县主了，哪里还能够有什么其他的问题儿的呢？

    县主，那可是有品阶的，说起来那可是比儿子更加尊贵的了。

    “驸马，将孩子抱过来，我瞧瞧。”

    覃锦心生产算是极其快的了，也没有受什么罪儿，生下来以后儿睡了一会儿，等白泰安回来了，覃锦心她也就醒来了。

    不过儿，她只是知道自己生了个儿子，并没有见过儿子长什么样子呢就昏了过去了。

    所以，这会儿她也想看看自己的儿子长什么样子。

    “恩，公主。”

    白泰安小心翼翼得抱着自己的儿子，然后坐到了床榻上头儿去了，将儿子抱给了覃锦心看。

    “长的像你。”

    覃锦心笑着，摸了摸儿子的小脸蛋儿，她是不能抱孩子的，不然的话儿，她可是真的好像抱一抱这个香香软软的儿子啊。

    不过儿，这刚刚出生的孩子儿，哪里能看得出来长的像谁呢，不过说这话儿也是为了让白泰安开心了。

    白泰安原本还不觉得孩子儿长的像自己，不过儿，听到了覃锦心这么一说儿，白泰安倒是也觉得孩子儿长的和自己挺像的了。不得不说，这当了爹，那就是不一样了的。

    “恩，像我。”

    白泰安这话儿一出，白夫人和白安若乐地不行。

    大概她们也没有见过白泰安这样子的态度儿吧，毕竟，白泰安一直都是极其的稳重的人儿了。

    到底是当了爹了，就是不一样儿了。

    如今，白夫人也可以放下心儿来了。

    如此一来，泰儿大概就会忘记了温玉暖了吧。

    虽然说白泰安表现的很好。掩饰的很好，可是自己的儿子自己知道，白泰安心里头儿，一直都放着温玉暖的。

    前几日儿，温玉暖嫁给了冷心冽，白泰安就是醉酒回来的。虽然说了是在外头儿应酬，可是，白夫人知道，白泰安不过是接着应酬的由头儿，去借酒消愁罢了。

    “驸马，可给孩子取名字了？”

    “就叫白心顾吧。”说完，白泰安解释道，这名字其中的“:心”是覃锦心的“心”。

    覃锦心自然是满口的答应了。

    说了许久了，覃锦心也累了，便直接睡下了。

    一早就给孩子找好了奶娘儿了，所以，这会儿直接把白心顾抱下去就是了。

    因为覃锦心在休息了，所以白夫人带着白安若和白泰安就离开了覃锦心的房间。

    “泰儿，如今公主已经为你生下了顾哥儿，你可要越发的待公主好才是。”

    白夫人对着还是面带着喜色儿的白泰安说道。

    白泰安自然是知道白夫人这话儿里头儿的意思儿的了，点头应下了，“娘，我已经不是小孩子了，这这事儿，我自然是清楚的，儿子会待公主好的。”

    白夫人见白泰安自己心里头儿有了章程，便也就不再多说其他的了，毕竟，白泰安向来是一个让白夫人放心的孩子了。

    “你自己心里头儿清楚就好了，公主府我便不来住了，不过日后儿我自然会天天过来的，虽说皇上和皇后最是疼爱公主的，公主的身边儿也是不缺照顾她的人儿，不过，到底也算是我的一番心思儿了。”

    白夫人这意思儿是说，日后她会来照顾覃锦心坐月子这事儿的了。

    白泰安听了白夫人的话儿，忙说道，“@那就要辛苦娘了。”

    白夫人挥了挥手儿，也没有再多说其他的了，而后便带着白安若回去了。

    白泰安想着自己的儿子，又想着方才白夫人说的话儿，心里头儿便终于是想明白了。

    温玉暖，那不过是自己年少时候儿的一个梦吧了。

    既然是梦，那么，也该让梦醒来了。

    如此想通了，白泰安便觉得心旷神怡了起来了。

    *

    白府。

    “如今你大哥也有了儿子了，你也快及笈了，这婚事儿，也该相看起来了。”

    白夫人看着已经出落的很是美丽动人的白安若，心里头儿是一阵苦涩了，“等你出嫁了以后儿，娘就一个人儿了。”

    因为，白泰安是尚了公主了的，这是肯定不可能回白府住的，这白安若出嫁了，自然就更加不可能回来了所以，到时候儿，白安若一嫁人儿，这阖府上下儿，可不就只剩下了白夫人一个人儿了嘛。

    当然了，这话儿也只是在白安若这里儿说上几句儿了。毕竟，总不能在外头儿说自己不招公主儿媳妇儿的待见吧。

    白安若知道白夫人这心里头儿的苦涩，可是，她也不好说什么，只能够和白夫人开玩笑道，“那女儿不嫁人儿了，一直留在家里，陪着娘不就好了。”

    白夫人自然是知道白安若这是和自己开玩笑，想着让自己笑一笑了，并不是真的错了不嫁人儿，留在府邸里头儿当老姑婆的念头儿的了。

    不过，白安若开玩笑可以，她却是不能拿这种事儿开玩笑的了，所以，白夫人伸出手指，点了点白安若的额头儿，笑着说道，“你这孩子，怎么能不嫁人儿呢？你若是天天在家里待着，我可不得被你给烦死了？”

    白安若听了白夫人这话儿，故意地把嘴儿撅了起来，一副儿不高兴的模样，“娘就这么嫌弃我呀？”