
    第四百八十三章：玉暖产子（四）

    冷心冽见温玉暖这个模样儿，就知道温玉暖肯定已经给孩子想好了名字了的。

    温玉暖看了冷心冽一眼儿，是很无奈的说了一句，

    “原本想着如果是龙凤胎儿的了，所以想的是一个男孩子，一个姑娘儿的名字了。

    如今是两个儿子儿……”

    温玉暖说到这里儿，顿了顿，过了一会儿，这才继续道，“恩――老大就叫冷心琰，大二就叫冷心瓒吧。”

    说罢，温玉暖抬起头儿，看了一眼儿冷心冽，问道，“琰儿，瓒儿，你觉得这样子如何？”

    “恩，琰儿，瓒儿？不错儿，不错儿，不愧是我的小狐狸，这才情就是高！”

    冷心冽对温玉暖给两个儿子取得“冷心琰”还有“冷心瓒”这两个儿名字儿明显就是很满意儿了。

    “红庭，去告诉老侯爷，就说两位少爷的名字儿定下来了。”

    冷心冽笑着，吩咐了红庭，让红庭赶紧儿的去告诉了安永伯两个孩子的名字定下来了。

    “是，将军，奴婢这就去。”

    红庭这会儿心里头儿也是极其高兴的了，毕竟，这温玉暖平平安安的生下了孩子儿了，哪里还有比这事儿更让红庭他们集合人儿更加高兴的呢！

    “对了，春景，你去寻一下管家，让管家去温府报个喜，就说我生了。”

    温玉暖突然想起来了这件事儿，便立刻就吩咐了春景道。

    “是，夫人，奴婢这就去。”春景应下了温玉暖的话儿，便立刻就转身出去了。

    所以说，这家里头儿有没有女主人的差别儿还是很大的了。

    虽然说安永伯已经是很细心了，但是，他也没有想到要让人儿去温府报个信儿这事儿，还是温玉暖醒了以后儿，才想起来，这才吩咐了人儿下去了。

    “小狐狸，辛苦你了。”

    因为一早就知道了温玉暖怀的是双生胎，所以，这东西也准备的是双份的了，冷心冽小心翼翼的把琰哥儿和瓒哥儿放在了在产房里头儿的摇篮里头儿，然后又坐回到了温玉暖的床榻边儿上去了。

    主要是因为这刚刚出生儿的小孩子儿身子柔软，所以，冷心冽不敢直接将琰哥儿和瓒哥儿都抱在怀里，而，温玉暖因为生了孩子儿，在没有出月子之前儿，都是不能够抱孩子的了。

    所以，冷心冽便直接将瓒哥儿和琰哥儿放在了摇篮里头儿去了。

    “是啊，我很辛苦的。”

    温玉暖可不会和冷心冽说那些虚的话儿，说什么自己不辛苦之类的话儿。

    温玉暖觉得，自己怀孕这么辛苦，一定要让冷心冽有一个自己怀孕真的很辛苦的概念儿，不然的话儿，冷心冽会觉得怀孕生子并不是多么辛苦的事儿了。

    只有让冷心冽知道自己辛苦，那么，冷心冽才会真的心疼自己的。

    不得不说，温玉暖这么想儿，是一点儿错儿也没有了。

    “好了，小狐狸，你也休息一会儿吧。”

    冷心冽陪着温玉暖说了一会儿话儿，然后便让温玉暖可以睡下了。

    “恩，那我睡了。”

    温玉暖听了冷心冽的话儿，而后便点了点头儿，毕竟，温玉暖刚刚生完了孩子，这也是很累的了，所以，冷心冽一开口儿，温玉暖便睡下了。

    而冷心冽，则是一直守在瓒哥儿和琰哥儿两个人儿的身边儿。

    *

    这会儿还算是早的，所以，安永伯府的人儿一派去了温府说温玉暖生了这事儿，温老夫人还没有休息下。

    “你说你家夫人生了？”

    温老夫人有些吃惊儿了，毕竟，若是温玉暖开始要生了，肯定也会过来给自己报信的了，可是，自己并没有接到温玉暖要生孩子的消息儿了，怎么就直接接到了温玉暖已经生下了孩子的事儿了呢！

    “回老夫人的话儿，我家夫人的确生了。夫人是个有福气的，从发动到生下了两位小少爷，才不过半个时辰呢！”

    因为是来说温玉暖生产的事儿，所以，让男的来肯定是不行的了。

    加之，是去温府报喜，所以，管家是让自家的婆娘儿去温府报喜的了。

    “你是说，你家夫人生了两个小少爷？”

    这会儿，温玉暖生产只花了半个时辰的事儿已经比不得温玉暖生下了两个儿子儿这事儿来的更加让温老夫人震惊的了。

    “是啊，老夫人，我家夫人还给两位小少爷取名为“冷心琰”和“冷心瓒”呢！”

    管家媳妇儿笑着，一副儿莫荣与焉的表情儿。

    “冷心琰，冷心瓒？不错儿，不错儿，好名字，是个好名字！”

    温老夫人自然是开心不已的了，毕竟，温玉暖这一下子就得了两个儿子儿了，而且，生孩子不过儿半个时辰儿的事儿，这样子的福气儿哪里是寻常人儿能够比得上的呢！

    身为温玉暖的祖母，温老夫人也是很欢喜，很自豪的了。

    “仙桔。”

    听到了这里儿，温老夫人叫了仙桔一声儿，仙桔会意儿，便上前去了，塞给了那管家媳妇儿一个大大的红包。

    而后，温老夫人便笑着说道，“一点点儿小心意，让妈妈去喝茶。”

    那管家媳妇儿摸了摸那荷包，挺薄的，既然如此，那肯定不是银子了，如此一来，只可能是银票！

    想到这里儿，管家媳妇儿笑得不行儿了，“多谢老夫人了。”

    说罢，温老夫人便让那管家媳妇儿回去了。

    这个时候儿，岳云娅也忙完了，正巧儿也过来，见有人儿过来，便问了温老夫人是发生了什么事儿。

    温老夫人便将温玉暖生了两个儿子的事儿告诉了岳云娅了。

    “玉儿果真是好福气儿了！”

    岳云娅是真心实意的说这话儿了。当然了，对于自己生下了龙凤胎，而不是两个儿子，岳云娅是一点儿不满意也是没我了的了。

    毕竟，这怀了双生胎就是天大的福气儿了，哪怕生下来的是两个女儿，岳云娅也是会很开心的了。

    更何况，岳云娅她生的还是一儿一女呢！

    这一胎就能够儿女双全了，这福气儿也不是一般的人儿都有的了。

    所以，岳云娅对温玉暖并不羡慕的了。