
    第四百七十七章：重选太子

    覃锦砜的突然离世，这固然让人心酸和难受，但是，这覃锦砜一死，太子之位便悬空了。

    所谓，太子之位不定，则这国家难以安定了。所以，都皇覃朔根本就来不及伤心，这文武百官便上奏折请求都皇覃朔尽快的将太子的人选确定下来。

    因而，都皇覃朔便就急急忙忙地又定下五皇子覃锦樾为新的太子殿下。

    而，覃锦砜的唯一的子嗣覃天珏便被封为了安阳王，着命其搬迁至安阳，远离了都城了。

    东宫里头儿原本人就不多，这茹良娣自缢而亡了，沈鸳要带着覃天珏搬迁至安阳，这原来的太子妃娘娘汪蝶飞则是带着月良媛搬到了河南行宫去居住了。

    若是段皇后还健康安好，那么，都皇覃朔对覃锦砜的妻子家人如此赶尽杀绝的话儿，段皇后定然是会闹个喋喋不休的。

    但是，段皇后中风瘫痪了，一直躺在床榻之上儿，昏迷不醒，所以，对于都皇覃朔下的这个旨意儿，段皇后根本是一点儿说话儿的可能性也没有了。

    覃锦樾被封为新太子的事儿一传扬出去，随后，便传出来了箐凌侯府的嫡出大小姐凌悦和覃锦樾定下了亲事儿。

    就等三个月以后儿，择日成亲儿了。

    这消息儿一出，不说是寻常的人儿了，就是凌夫人也是很难以相信，凌老侯爷说的将凌悦的婚事儿放在了心上儿的，竟然是将凌悦许配给了覃锦樾了。

    不过儿，凌悦本人儿却是一点儿也不吃惊儿了。

    “悦儿，你怎么就不吃惊呢！你祖父可是将你许配给了太子殿下！”

    凌夫人虽然觉得覃锦樾是个不错儿的，可是覃锦樾是皇城中人儿，凌夫人真的很担心凌悦没有办法儿得到幸福。

    凌悦却是笑着，和凌夫人说了，“娘，祖父虽然没有告诉过我这个人儿到底是谁，可是我猜也就猜到了。

    毕竟，这都城里头儿，能够让祖父看得上眼儿的，着实不多，且能够同我年岁相配的，整个都城，放眼望去，也就只有一个五皇子了。”

    凌悦的这一份儿聪慧，注定了以后儿，她能够在皇宫里头儿混的风生水起的了。

    “我们家悦儿果然是聪慧至极的了。”

    凌夫人原本还迷迷糊糊的，可是，在听了凌悦的话儿以后儿，凌夫人也就明白了过来了，因而，凌夫人便笑着，摸了摸凌悦的头儿，显然，凌夫人她对凌悦的聪慧很是满意儿了。

    “娘，也既然祖父已经替我定下了五皇子了，那么，我自然要一心一意的向着五皇子了。

    更何况，五皇子如今已经贵为太子殿下了，能够嫁给他，是女儿的福气儿才是了。”

    知女莫若母，凌悦虽然嘴上儿是这么说的，可是心里头儿怎么想的，又从何而言？

    但是，即便知道凌悦意不在皇城，但是，这亲事儿已经定下来了，那就断断没有了再退亲儿的可能性了，因而，凌夫人也就笑着，安抚了凌悦几句话儿了。

    “恩，悦儿，你为人聪慧，自然是知道的到底该如何做。好在，这五皇子的确是个不错儿的，你祖父断断是不会害了你的了。”

    凌老侯爷可不是那种会卖了自己孙女儿的人儿了，所以，并不存在因为覃锦樾如今是太子了，因而，凌老侯爷才将凌悦许配给覃锦樾的事儿了。

    “娘，你放心吧，我还能不知道祖父是为我好吗！”

    凌悦笑着，安抚了凌夫人，告诉了凌夫人自己并没有多想什么了。

    “悦儿啊，这婚事儿已经定下来了，两个月以后儿，你便要出嫁了，你好好的准备，不过儿，这嫁衣不用自己绣，你倒也是轻省了不少了。”

    凌夫人笑着，摸了摸凌悦的头儿，毕竟，凌悦要出嫁了，不管是怎么样，至少凌悦日后凭借着自己的聪慧儿，在宫里头儿我你能够过的好的了。

    “放心吧，娘，你去忙吧。”

    凌悦自然看出来了凌夫人的开心了，毕竟，就自己这婚事儿迟迟没有定下来，虽然凌老侯爷一直和凌夫人说了他是有打算了的，但是，凌夫人还是很担心的了。

    如今，凌悦的婚事儿确定了下来了，凌夫人自然是开心的了。

    “是，是，我也该为你去准备嫁妆了！”

    虽然凌悦这亲事儿一直没有定下来，但是，凌悦的嫁妆儿，凌夫人却是一直都在一点一点儿的饿准备了的。

    所以，这嫁妆儿倒也是不着急的了，只需要好好的再清点一下，是否少了一些儿什么东西儿了就是了。

    “恩。”凌悦点了点头儿，而后便让凌夫人去了。

    待凌夫人走了以后儿，凌悦的表情儿就又恢复了平常的神色儿了。

    凌悦的丫鬟儿玉珠见凌悦这一副儿表情儿，哪里还能够不知道凌悦心里头儿在想着一些儿什么的呢！

    “姑娘，你可是好长时间没有去寻云娅夫人还有玉夫人了呢！”

    玉珠说的“云娅夫人”还有“玉夫人”说的就是岳云娅和温玉暖了。

    “她们都忙，玉儿还在养胎，我也就不去打扰她们了。”

    凌悦想了想，也没有说要去找岳云娅和温玉暖说话儿了，毕竟，岳云娅呀照顾平哥儿和安姐儿，还要忙着照料着府邸里头儿的事儿。

    而温玉暖，更是怀着身孕，前些日子儿，诊断了出来，说是温玉暖这次儿怀的是双生胎了，因而这府邸里头儿上上下下的人儿都对温玉暖极其的紧张，生怕温玉暖出了一点儿什么事儿了。

    若是凌悦只是单纯的去看一看温玉暖，那么也没有什么的，可是重点是，凌悦若是去了，可是要说了自己的婚事儿的了，这种烦心事儿如何能后来让温玉暖听了，跟着自己烦心呢！

    所以，凌悦也就不去了。

    玉珠听了凌悦的话儿，也就不再多说其他的什么儿了，原本玉珠说着就是想让凌悦去找了岳云娅或者温玉暖说说话儿，也好让凌悦的心里头儿舒坦一些儿了。

    不过儿，这会儿听了凌悦的话儿，玉珠也是不好再说其他的了。

    毕竟，凌悦是个有主意的人儿，总归是

    有她自己的考量的了。