
    第四百四十八章：玉暖出嫁（五）

    温玉暖这会儿正坐在床榻之上儿，和春景还有夏新说着话儿。

    “则呢么这么快儿就回来了？”

    温玉暖听到红庭回来了，再看着红庭将好些儿吃的都拿了出来了，这些儿吃的还都是自己平日里儿头儿比较喜欢吃的东西儿了，所以，很是诧异。

    毕竟，虽然说温玉暖并不是一个喜欢口腹之欲的人儿，但是，上辈子在宫里呆了那么久儿了，这吃的东西儿都是极好的了。

    这口味儿也已经是养成儿了的，所以说，温玉暖对吃的动词要求儿还是很高的了。

    因而，红庭带来的那些儿东西，要做好，可是得要花费了不少的时间儿的呢？！

    所以，温玉暖才会这般问了红庭了。

    红庭见温玉暖问起了这件事儿，便笑着说道，“是侯爷一早就吩咐了厨娘做好了的，这时间儿把握的正正好呢！奴婢到的时候儿，正巧儿了，这东西都刚刚做好了，从锅里端出来了。”

    听到红庭这话儿，温玉暖也是忍不住嘴角儿上扬了一下儿了。

    着安永伯，温玉暖是见过那么几次儿的，是个很好相处的人儿。

    如今，还这般仔细，处处都替温玉暖考虑到了，这让温玉暖如何会不欢喜的呢？！

    毕竟，这安永伯府里头儿，也就只有安永伯这么一个儿长辈儿了。

    温玉暖便想着，一定是要好好的孝顺了安永伯的了。

    虽然所温玉暖也见过冷心冽和安永伯相处的模式儿，知道冷心冽和安永伯之间儿的相处方式很奇特，不过儿，想着冷心冽的身世儿，温玉暖便也就不觉得有什么好奇怪儿的了。

    当然了，温玉暖和冷心冽在一起而时间久了，自然也就被冷心冽给传染了不少了，这和安永伯相处起来也是得心应手的了。

    “祖父真是有心儿了。”

    温玉暖笑着，说了这句话儿。

    红庭也是笑着的，这没有什么事儿比得了长辈的欢心儿来的更加的重要了的。

    “姑娘儿，你快些儿来吃吧，待会儿冷了，可就不好吃了。”

    这东西儿原本就是刚刚好的，再由着红庭从大厨房提了过来，虽然说着大厨房和新房之间儿的鹅咀里并不远的，可是，到底是有一些儿路程儿的，因此，这东西儿到了温玉暖的面前儿就已经是温的了，并不烫了。

    温玉暖若是再不吃的话儿人，可就是真的凉了。

    就温玉暖那么讲究的人儿，凉掉了的东西儿她如何肯吃的。

    若是再平时里头儿也就算了，可是，如今是第一天儿到安永伯府。

    并且这东西儿还是安永伯准备下的，虽然说既然安永伯连温玉暖喜欢吃什么儿都知道，肯定对温玉暖的习惯儿也是很了解的了。

    可是，即便是知道，理解是一回事儿，可是，谅解又是另外的一回事儿了。

    “恩。”

    温玉暖将每一道菜儿都尝了一下，然后将那道“水晶豆腐”吃了一大半儿去，又用了一块儿梅花糕，然后这才停下了筷子。

    “我吃饱了，剩下的东西儿你们吃了吧。”

    这温玉暖没有吃东西，好歹人家儿出嫁前儿还是吃了一碗没有喝汤的苗条儿的。

    可是，红庭和春景还有夏新就真的是一点儿东西儿也没有吃了。

    这会儿，温玉暖吃好了，剩下的东西儿，红庭和春景还有夏新三个人儿便也就分了吃了。

    虽然说这位温玉暖准备下的东西儿很是精致，但是量却是很少的。

    不过儿，红庭和春景还有夏新三个女孩子，胃口儿也不大的，所以，这些儿东西儿倒也是够了她们几个儿填饱了肚子了。

    吃完了东西以后儿，温玉暖便让红庭她们将自己头上儿的东西儿都褪去儿了。

    方才，红庭不在，春景和夏新到底年岁儿还小了，这温玉暖今日出嫁梳的发髻什么的都比较复杂，所以，春景和夏新并不敢去随意的动温玉暖的发髻。

    生怕一个不小心儿，就把温玉暖的发髻给弄散了，那可就糟糕了。

    所以，春景和夏新两个人儿也没有动手儿，温玉暖也是知道春景和夏新肯定是不会的，所以也就没有让她们两个人儿来帮忙弄头发儿了。

    红庭一点一点儿极其小心的把温玉暖发髻上儿的朱钗什么的先拿了下来，然后突然想起来了那个小翠，便和温玉暖说了一嘴巴儿了。

    “夫人，方才奴婢去大厨房的时候儿，在咱们院子里头儿叫了一个小丫鬟儿带着奴婢去的。”

    “恩？怎么了？”红庭并不是个会多话儿的人儿，温玉暖对红庭还是很了解的，一听了红庭的话儿，就知道红庭这肯定是遇上儿了什么事儿了。

    “那小丫鬟叫小翠，奴婢见她还算是伶俐，就问了她来府邸里头儿当差了多久了，她说只有一个月儿了。”

    这也是红庭奇怪的地方儿了。

    这冷心冽怎么可能会派了一个儿根本就不知根知底儿的丫鬟儿来新房里头儿伺候的呢。

    “无妨。”

    温玉暖听了红庭的话儿，笑了笑，只说了“无妨”这两个字儿，其他的话儿再多的也就没有了。

    “是，夫人。”红庭见温玉暖知道了这件事儿了，知道温玉暖心里头儿有数儿，便也就不再多数其他的话儿了。

    而是专心致志的帮着温玉暖把发髻弄散。

    “春景，你去打一盆水来给夫人洗漱一下。”

    这成亲儿的新嫁娘儿这脸上儿是抹上了许多的粉的，白白的，那象征着福气儿了。

    虽然说这涂抹的白白的一层儿，温玉暖并没有觉得有什么好看儿的，更是将原本自己的容貌儿给遮掩了起来了。

    但是，即便是心里头儿不喜欢儿，温玉暖也是没有说什么儿了。

    毕竟，这是传统，虽然说那么厚一层儿脂粉涂抹在脸上儿，对于从来不涂抹脂粉的温玉暖来说儿，是一件儿很是难受的事儿了。

    可是，这是传统儿，温玉暖也就没有想要去打破它的意思儿了。

    毕竟，这不是什么涉及到原则的重大问题儿了。

    因而，温玉暖也不在意。

    春景听了红庭的话儿，点了点头儿，便退了出去了。