
    第四百八十七章：大结局（二）

    冷心冽伸手将冷心瑕从温玉暖的手里头儿抱了过来，笑着说道，

    “怎么，瑕儿小小年纪，是想帮你二哥求情吗？”

    冷心冽的话儿，也不知道冷心瑕听懂了没有，只是见冷心瑕似懂非懂的点了点头儿，奶声奶气的说道，“是啊，爹爹不要生气不要惩罚二哥哥。”

    “瑕儿，你怎么知道是二哥哥到了错儿，而不是大哥哥呢！”

    冷心冽是真的有些儿好奇儿了，难不成因为冷心瓒一直犯错儿，所以在冷心瑕的脑海里头儿已经深深地种下了只要有人儿到错儿了，那就是冷心瓒不成？

    “恩！就是二哥哥！”冷心瑕很是确定的点了点头儿，表示自己可以肯定，就是二哥哥冷心瓒犯了错儿了。

    “瑕儿怎么知道的呢？”

    冷心冽虽然不确定冷心瑕会不会回答了自己，但是，冷心冽还是开口问了这事儿了。

    却是没有想到，冷心瑕竟然回到了冷心冽的问题儿了。

    “爹爹，因为，二哥哥又去了我房间偷吃了我的糖果啊。”

    冷心瑕在冷心冽的怀里头儿，歪了歪自己的脑袋儿，笑着说道，露出来了两颗牙齿，特别的可爱。

    “瑕儿是说，你二哥哥又去了你房间偷吃糖果了？”冷心冽摸了摸冷心瑕的脸蛋儿，任由着冷心瑕抓着自己的衣服儿，对着冷心瑕，冷心冽那简直就是宠溺到无可附加呀！

    冷心瑕到底年岁还小，听了冷心冽的话儿，就直接回答了，根本就不需要思考的。当然了，冷心瑕太小了，还不会思考就是了。

    “恩！”冷心瑕听了冷心冽的话儿，直接就不假思索地点了点头儿，而后便对着冷心冽说道，“是啊，爹爹，二哥哥经常来我房间里头儿偷吃我的糖果呢！”

    肯冷心瑕稚嫩的声音响了起来，冷心瓒立刻羞得无地自容了。

    “瓒儿，你可听到了？”

    冷心冽将冷心瑕放回到了温玉暖的怀里，而后便对着冷心瓒说道，“你妹妹说的话儿，是真的，还是假的？”

    冷心瓒再如何，也不至于说谎话骗冷心冽了，所以，他只能够硬着头皮点了点头儿，“妹妹说的是真的……”

    “琰儿，来。”

    冷心冽听了冷心瓒的话儿，微乎其微地点了点头儿，而后便笑着问了冷心琰，“琰儿，你觉得爹应该如何处置瓒儿呢？”

    冷心冽这话儿一出，冷心瓒就一双眼睛可怜巴巴地盯着冷心琰。

    冷心琰想了想，便和冷心冽说道，“爹，就让二弟把所有的糖果都收起来吧，不准再给他吃了！”

    冷心瓒听了冷心琰这话儿，简直是恨得牙痒痒，可是，冷心冽在场，冷心瓒就是再不满意，他也不敢说出来什么反对的话儿了。

    所以，肯冷心瓒便低垂着头儿，也不说话，不点头儿答应，也不摇头儿拒绝。

    “恩。”冷心冽听了冷心琰的话儿，笑着说道，“琰儿，你的这个责罚是不是太轻了一些？”

    “爹，就孩儿说的这一条，就足够了让二弟怏怏的了，只怕他还做不到呢！”

    冷心琰和冷心瓒是双生兄弟，自然是彼此心意相通。冷心琰也知道什么能够制住冷心瓒，什么是冷心瓒的七寸儿了。

    “瓒儿，你能做到吗？”

    冷心冽饶有趣味的看着冷心颜，想看一看他会做出什么样的回答，而，温玉暖则是抱着冷心瑕笑着，看着这自己生命掌控最重要的三个男人，笑得不行。

    “爹，我知道了。”

    冷心瓒在冷心冽的注视下，不由得打了一个冷战，最终终于是在冷心冽的注视下艰难的点了点头儿，表示自己知道了。

    随即，冷心瓒又抬起头儿来，“爹，给你，糖果……那以后儿1，我还能再吃吗？”

    “扑哧――”不等冷心冽回话儿，温玉暖就一个没有没有忍住，直接笑了出来了。

    “娘，你笑什么？”

    坐在温玉暖怀里的冷心瑕眨巴了一下她的小眼睛，而后便握着温玉暖的手指，问道。

    “没有，娘只是觉得你二哥太可爱了。”

    温玉暖说完了以后儿，就看着冷心冽，想要看看他是怎么处理的。

    看着温玉暖一副儿看好戏得模样儿，冷心冽差点儿吐出来了一口老血了，可是冷心冽他也没有办法去说温玉暖什么了。

    毕竟，温玉暖和之前儿就约定好了的，儿子冷心冽来教导，女儿则是温玉暖来教导。

    因为温玉暖说怕自己心软，所谓慈母多败儿，所以不敢教导冷心瓒和冷心琰，但是女儿却是没有关系的，女儿哪怕娇惯着一些儿，也没有身份妨碍的了。

    可是，事实却是，冷心瑕被温玉暖教导的很好，可是冷心瓒确实不行了。

    倒不是说冷心瓒不对，冷心瓒的性子还是正的，心地也是好的，只是这有点儿女孩子的感觉了，动不动就哭的，这一点儿也是极其不好的了。

    当然了，冷心瓒不仅仅如此，还特别能吃！

    不过儿，能吃这一点儿，被冷心冽直接忽略掉了。

    毕竟是男孩子，能吃点，也不是什么坏事儿，所以冷心冽一直也没有太注意这件事儿。

    直到温玉暖说小孩子吃太多对消化不好，而且吃太多的甜食的话儿会对牙齿不好，这冷心瓒和冷心琰才刚刚换了牙齿呢！

    “瓒儿，这糖果还是要少吃一些儿的，不然的话儿……”

    谁知道，冷心冽的话儿还没有说完，冷心瓒就很是欢喜的说了一声“则！吃糖果，去了！”就直接跑开了，根本就没有去听冷心冽的后面的话儿，这可是把冷心冽气的不行，也乐的不行。

    没有办法儿，冷心冽只能够对着冷心琰说了这话儿了。

    “琰儿，你下去吧。看着你二弟，让他少吃点糖果。”

    “是，爹。”

    冷心琰虽然不明白他爹为什么一会儿说不让二弟吃糖果，一会儿又说让二弟少吃一些儿糖果。

    不过儿，在冷心琰的心目当中，只要是他爹说的话儿，冷心琰都觉得是绝对正确的，所以，冷心琰也没有多问，只是点头儿应下了，然后就跑去追冷心瓒了。