
    第四百七十八章：凌悦出嫁（一）

    虽然说凌悦想着不去打扰了温玉暖的，可是，第二日，温玉暖便让人儿递了帖子过来了。

    凌悦接了帖子以后儿，便让温玉暖过来了。

    “玉儿，今日里头儿你怎么就过来了？”

    凌悦是真的没有想到，温玉暖会在这个时候儿过来的。

    “我若是不来，你这心里头儿如何能够安心？”温玉暖还能够不知道凌悦么，所以，一知道凌悦和覃锦樾订了亲儿了，温玉暖第二日便急急忙忙地低了帖子进来，要来看凌悦了。

    “玉儿。”

    凌悦自然也是知道 ' 温玉暖说的这话儿是什么意思儿了，便心怀感激的叫了温玉暖一声儿。

    毕竟，温玉暖能够在第一时间儿就直接过来寻了自己，宽慰了自己，这对于凌悦来说，可是比任何东西儿都来的要好了的。

    “悦姐姐，你想来都是个聪明的人儿的，这老侯爷也是向来最是疼爱你的，若是五皇子不是个号的，老侯爷也定然是不会让你许配给他的。但是，既然老侯爷这样子做了，那么，就是说明，老侯爷认为，五皇子是最适合你的那个人儿。

    悦姐姐，老侯爷待你如荷，这事儿你比我要来的清楚了，所以，你也应该是相信老侯爷的眼光儿才是的，不对吗？”

    凌悦听到了温玉暖这么说，的确是稍稍安心额一些儿，毕竟，就温玉暖说的来言，的确，凌老侯爷向来是最疼爱凌悦的了，所以，凌老侯爷断然是不会讲凌悦往火坑里头儿推的。

    因而，凌悦嫁给覃锦樾那绝对是没有问题的，相反的，覃锦樾应该就是最适合凌悦的那一个人儿了。

    “玉儿，我竟然还不如你了解我祖父的心思儿，真的是惭愧了。”

    见凌悦想明白了温玉暖这才又加了一句话儿了，“虽说你和五皇子根本就不熟悉，这也算是盲婚哑嫁了，可是，你看我大哥和大嫂，她们也并不是自己熟悉了以后才定亲的，但是，如今，她们两个儿的感情，你能够说一句不好吗？”

    “恩，你说的很对。”温玉暖的这一句话儿是给凌悦的最好的解释和理由儿了。

    是啊，凌悦是在害怕什么呢？不过就是因为担心着样子根本就不熟悉的嫁过去，到时候儿反而不好了。

    毕竟，五皇子覃锦樾如今已经是太子殿下了，这自然日后不出问题，那就是日后的都皇了，那么，如此一来，若是因为凌悦不得覃锦樾的喜欢儿，到时候牵扯到了凌家，那就是自己的罪过了。

    这才是凌悦最担心的事儿了。

    不过儿，如今，听了温玉暖这么一说儿，凌悦的一颗心儿也就回归到了自己的胸腔里头儿去了。

    毕竟，这日子是自己过的，凌悦不相信就凭借着自己的美貌和智慧，还笼络不住一个覃锦樾了。

    “悦姐姐，你能够这样子想，我也就放心了。”温玉暖就是怕凌悦钻了牛角尖儿了，所以，才会这么急急忙忙的赶过来，劝上一劝儿了，毕竟，温玉暖是真的和凌悦投缘了。

    “玉儿，谢谢你。”

    凌悦真心实意的和温玉暖道了谢了。毕竟，就温玉暖这样子，一得到了消息而，就知道自己心里头儿肯定会有一些儿不舒服的事儿了，就立刻跑了过来劝说自己，要知道，温玉暖可是还怀孕着呢！

    “你我之间儿说谢谢什么的，那可就太见外了。”

    温玉暖笑了笑，然后从红庭手上拿过了一个小匣子，递给了凌悦，说道，“悦姐姐，你的婚事儿定在了两个月以后儿，那个时候儿，距离我的预产期也不远了，所以，我可能就不能亲自来给你添妆和送嫁了，这添妆礼物，我就先给你了。”

    因为是添妆礼物儿，所以，凌悦也没有推辞，便笑着收下了，“你可好好的养胎就是了，到时候儿，我去看你！”

    等温玉暖生产完，凌悦也肯定已经出嫁了，到时候儿，那么，温玉暖在坐月子的时候儿，凌悦自然也就可以去看一看温玉暖了。

    “恩，好，我就等着悦姐姐你来看我。”

    温玉暖笑着，然后便又和凌悦说了几句话儿以后儿，便离开了凌家了。

    玉珠见凌悦的心情比方才温玉暖来之前儿好了不知道多少了，心里头儿倒是泛起了嘀咕了。

    到底是玉夫人厉害，就只说了这么几句话儿，便让自家姑娘的心情变好了，真是了不起呢！

    温玉暖对玉珠这般夸赞了自己的事儿一无所知，但是，她一回到了家里头儿，就看到了冷心冽黑着一张脸儿，站在那里。

    温玉暖见状，缩了缩脖子，“那个，夫君啊，你回来了啊。”

    因为怀的是双生子，所以，冷心冽便说了不准再让温玉暖随便儿出门了，毕竟，这怀孕本来就凶险，这更何况怀的还是两个儿呢！

    但是，今日冷心冽回到家里，就发现温玉暖不见了，等问了人儿，才知道温玉暖那是出门了。

    “你去哪儿了？我不是说了，你如今怀着双生子，不好随便走动的，你怎么就不听呢！”

    温玉暖听着冷心冽这絮絮叨叨的恶模样儿，忍不住终于是笑了出来。

    “你还笑是不是？！”

    冷心冽有些儿生气了，这小狐狸真的是，一点儿也不把我说的话儿放在自己的心上儿了！

    这可不就把冷心冽给气的不行了嘛！

    “夫君，我错了，我以后儿再也不敢了。”

    温玉暖看了冷心冽一眼儿，然后就直接扑到了冷心冽的怀里头儿，笑着说道。

    “真的不敢了、 ? ”冷心冽看到了温玉暖这样子的一副儿模样儿，乐的不行，但是还是强行的板着一张脸儿，势必要让温玉暖知道自己这样子做事不对的了！

    温玉暖见状，笑着说道，“恩，不敢了，真的不敢了。夫君，你就饶了我吧。”

    冷心冽见温玉暖这样子，最是拿她没有办法儿的了，所以，也就只能够笑了笑，然后便不说这件事儿了。

    红庭和春景还有夏新三个人儿见状，简直对温玉暖的行为感到扶额啊。

    唉，这自家夫人怀了小主子以后儿，真的是越来越喜欢撒娇了。