
    第四百六十七章：有了身孕（四）

    毕竟，随影是陪伴了冷心冽十多年的人儿了，对冷心冽而言，随影可不仅仅是一个暗卫那么简单了。

    随影于冷心冽而言，更像是一个兄弟，一个亲人了。

    所以，冷心冽也希望，随影可以幸福了。

    *

    再说随影，他从书房出去了以后儿，便直接去寻了红庭了，他要问一问红庭的意思儿，问一问红庭是不是愿意嫁给自己。

    红庭刚刚从卧房里头儿退了出来，就看到了随影，倒是有一些儿吃惊儿了。

    “随影大哥，你来可是将军有什么事儿要的吩咐的吗？”

    红庭笑着，以为是冷心冽让随影他来的呢！

    “不，不是。”

    原本的随影还想着问一下这件事儿是很简单的呢！可是，这会儿看到了红庭，随影倒是不知道怎么开口了。

    “随影大哥，你这是身子不舒服吗？脸色儿这般难看？”

    红庭语气里头儿不自觉的透露出来了一股子担忧和紧张，却是给了随影一个巨大的鼓励。

    随影听了，把心一横，看着红庭说道，“红庭，你愿不愿意嫁给我？”

    说完，随影一双眼睛紧紧的盯着红庭，好似怕红庭跑了似的。

    红庭听了随影这一番话儿，竟然愣在了那里，不知道说些什么话儿好了。

    “红庭，你不愿意是吗？”

    随影自己都没有发觉自己说这话儿的时候儿，言语里头儿充满了苦涩。

    果然啊，是不愿意的。

    “权当我没有来过吧。”

    随影说罢，便要转身离开了。

    红庭不知道作何解释，只是下意识的就拉住了随影的衣袖。

    随影见红庭拉住了自己，面色上便露出了喜色儿了。

    “红庭，你是愿意嫁给我了是吗？”

    “恩。”

    红庭微微的点了点头儿，“只是，我是夫人的丫鬟儿，这事儿还是要夫人点头儿的。”

    “夫人就是看出来了我对你有意，所以才让将军来问我的，早知道是这样，我真应该一早就同夫人求了你去了。”

    随影见红庭愿意嫁给自己，欢喜的不得了了，这感觉很奇妙啊，自己怎么突然之间儿就要有媳妇儿了呢！

    “恩。”

    红庭见温玉暖一早就发现了，心里头儿是又羞涩又感激。

    这温玉暖能够发觉随影对红庭有不一样的感觉儿，那也是因为温玉暖她关心红庭的缘故了，不然的话儿，一个丫鬟儿，谁还会去管她的事儿呢！

    不得不说，红庭有温玉暖这样子的主子，那绝对是红庭她的福气儿了。

    “那我回去告诉将军，等夫人精神头儿好了，就让将军帮着和夫人说了这事儿。”

    随影笑着，和红庭说了这话儿，然后便转身离开了。

    红庭看着随影离开的背影儿，心里头儿甜的和蜜一样。

    这个随影还能够想到等温玉暖身体好一些儿了再告诉温玉暖这话儿，那就证明随影是个细心，是个会心疼人儿的呢！

    这样子的随意，红庭哪里还会有什么不满意儿的地方儿的呢！

    想到这里，红庭面上儿带笑，而后便转身又进了屋子里头儿了。

    再说随影，他得了红庭的首肯了以后儿，便立刻转身回了书房了。

    冷心冽自然是知道随影的性子的了，所以，冷心冽也没有离开，而是在书房里等着随影回来和他说自己的成果儿了。

    当然了，即便没有这一出儿，冷心冽也是要在书房里头儿睡下的了。

    “主子！”

    随影见到了冷心冽，满心欢喜的叫了他一声儿。

    冷心冽还能不知道随影的性子吗！一听到随影这样子的话儿，冷心冽便知道了，红庭定然是答应了随影了的。

    不过儿，冷心冽他也没有随即就说明，而是等着随影自己开口说呢！

    “怎么了？红庭拒绝了你了？”

    不得不说，随影跟了冷心冽这么一个主子，那也是够受罪儿的了。

    毕竟，冷心冽这三天两头儿的说话儿，堵着随影，随影那榆木脑袋儿，自然是转不过来弯儿了的了。

    “才没有！”

    随影一脸的高兴，看着冷心冽，很是骄傲自得，“那明明红庭答应我了，只等着夫人身体好了，给我和红庭定亲呢！”

    “你这榆木脑袋，今天倒也是细心了一些儿了。”

    虽然说冷心冽知道随影的性子，可是，这关心着温玉暖的话儿，处处还考虑着温玉暖的话儿，从随影的嘴里头儿说出来，倒是还挺让冷心冽高兴的了。

    其实，撮合了红庭和随影，红庭和随影心意相通了是一方面，而另一方面则是，红庭是温玉暖的贴身丫鬟儿，最是忠心于温玉暖的了，而随影如果娶了红庭，那么，定然会被红庭感染，从而，让随影对温玉暖也有了主仆的情分儿了。

    不然的话儿，冷心冽还是很担心的，毕竟，在随影的心里头儿，冷心冽和温玉暖若是让他选择一个儿，那随影想都不用想，随影了肯定是会选择冷心冽的。

    如果，到时候儿，有人儿用冷心冽去威胁随影，让随影去伤害了温玉暖，随影若是真的这么做了，那么，冷心冽不仅仅不会原谅随影，就是他自己也不会原谅自己的了。

    因此，让随影娶了红庭，这也是冷心冽对温玉暖的又一重保护了。

    “主子，等夫人身体大好了，你可一定要帮我和夫人说啊，将红庭许配给我的！”

    随影生怕冷心冽会不去告诉温玉暖这事儿，毕竟，红庭也是到了要嫁人儿的年岁了，温玉暖对红庭多看重，随影也是知道的了。

    所以，这一定要先下手为强啊！

    “知道了，知道了，你去吧。”

    冷心冽说着，便挥了挥手，让随影退出去了。

    “去哪儿啊，主子？”

    随影见冷心冽让自己走，这让随影二张和尚摸不着头脑了。

    “你要娶了红庭，还不得给她准备些聘礼儿？难不成，你要让红庭这样子就草草率率的嫁给了你不成？”

    冷心冽也是知道随影就是这个性子儿了，所以，他也就没有拐弯抹角，直接就和随影说了。

    随影听了冷心冽这话儿，一拍大腿，这才反应过来，“我这就去！”

    说罢，随影便直接跑了出去了。