
    第四百四十七章：玉暖出嫁（四）

    一个吻，猝不及防地就落在了温玉暖的唇瓣儿上头儿。

    冷心冽的唇，一如既往地冰凉，却带给了温玉暖不一样的温暖。

    “唔~”这动作儿太突如其来，让温玉暖忍不住从嘴角儿溢出来了一声儿低吟。

    温玉暖的声音儿原本就好听，这一下儿，更是让冷心冽热火难耐了。

    冷心冽他的舌头儿不断的挑动着温玉暖的牙关，温玉暖微微张嘴，接受了冷心冽的侵入。

    冷心冽舌头为动，将温玉暖的轻呼声一并吞下入肚。

    “叩――叩――叩――”

    就在冷心冽想要进行下一步动作的时候儿，门被敲响了，吓得温玉暖身子一颤儿，然后便推开了冷心冽。

    冷心冽眉头微微皱起，表示了对敲门的人儿的不满。

    温玉暖生怕外头儿的是红庭，或者是春景和夏新在敲门，所以，生怕冷心冽迁怒了红庭她们几个人儿。

    因而，温玉暖收敛了一下自己的情绪，笑着同冷心冽道，“你也该出去陪陪客人了，总不好将她们都丢在了外头儿，我们却在屋子里头儿……”

    冷心冽看了温玉暖一眼儿，最终还是妥协了。毕竟，这一次儿，是冷心冽和温玉暖的婚礼儿。

    冷心冽他自然是希望能够给温玉暖最好的，包括这个婚礼儿。他想要她的小狐狸幸福，那么，就应该从这一刻儿开始去做。

    所以，即便不愿意应酬的冷心冽，在听了温玉暖的话儿以后儿，还是点了点头儿，说道，“那我去了，我会快点儿回来的。”

    “恩……”温玉暖点了点头儿，然后又加了一句话儿，“我等你回来……”

    说罢，温玉暖便又娇羞的低下了头儿。

    冷心冽听到了温玉暖后头儿的那句话儿，简直不敢相信，这句话儿是他家的小狐狸的嘴中说出来的了。

    “好，等我回来。”

    冷心冽勾唇一笑，让温玉暖也着实被晃了晃。

    毕竟，冷心冽一直都只是浅浅的笑。即便是温玉暖，也是没有看到过几次儿冷心冽笑成这样子的模样儿的了。

    “恩。”半天儿，温玉暖这才缓过神儿来，冷心冽去已经走了，红庭和春景夏新三个人儿已经在屋子里头儿了。

    “姑娘......”夏新刚刚开口叫了温玉暖一声儿，后面儿的话儿还没有说出来，就被红庭给打断了。

    “夏新，现在要改口叫“夫人”了，哪里还能叫“姑娘”的，让将军听见了，那还了得？！”

    不得不说，红庭很聪慧，很谨慎，也正是因为有了红庭在身边儿，帮着温玉暖约束底下儿的人儿，不然的话儿，温玉暖不知道还会有多少要头疼的东西儿呢！

    “是，红庭姐姐。”夏新和春景都是这点儿好，只要是红庭说出来的她们的错误、缺点儿，她们两个人儿就绝对会听从的，而不会像别人儿那样子给自己的过错儿找借口，寻理由儿。

    相反的，春景和夏新两个人儿会虚心的接受别人儿提出来的问题和建议儿。

    当然了，这不仅仅只是说听红庭的话儿，而是所有人儿的话儿，只要是有道理的，春景和夏新都是会听从的就是了。

    至于为什么叫温玉暖“夫人”，而不是和别人儿家里头儿那样子，称呼温玉暖为“少奶奶”，那完全是因为这冷心冽的称呼儿也不是什么“大少爷”了。

    别人儿称呼冷心冽都是“冷心将军”，所以，温玉暖理应也称呼她为“将军夫人”了。

    “好了，日后记着就是了。”倒不是说温玉暖要帮衬着夏新，而是这个时候儿，温玉暖她的肚子很饿了好吗！

    “红庭，你先去厨房看看有没有什么吃的，给我准备一些儿来。”

    “是，姑娘，奴婢这就去。”红庭这才想起来了温玉暖还没有吃什么东西儿，这会儿肯定是饿坏了的。

    原本，红庭是记着的，要给温玉暖去准备一些儿吃的东西儿来，

    可是，却没有想到冷心冽会tu突然把所有人而都赶出去，这一下儿，倒是把红庭等人儿打了一个措手不及儿。

    这一下儿，倒是让红庭把要给温玉暖准备吃的的事儿给忘记掉了。

    “你们两个人儿好生的照顾着夫人，我去去就回来了。”

    红庭吩咐了春景和夏新两个人儿，然后便直接退了出去儿了。

    虽然说红庭今日不过儿是第一日来安永伯府了，不过儿，温玉暖是这个府邸里头儿的女主人儿了，所以，这身为温玉暖身边儿的大红人儿的红庭，自然也是一样的，在这个府邸里头儿是可以来去自如的了。

    再者说了，这新房外头儿有小丫头儿在，红庭便找了一个看起来还算是伶俐的小丫鬟儿带着她去了大厨房了。

    这新嫁娘要吃东西儿，这是每家每户的人儿都是这样子的，所以说，当红庭到了大厨房的时候儿，便有人儿将准备好的吃食儿都给了红庭了。

    “侯爷知道夫人一天没进食儿了，所以一早就吩咐了我们准备好夫人喜欢吃的东西儿了。”

    那厨娘儿将食盒给了红庭，然后一边儿和红庭说话儿。

    “劳烦大娘了。”

    红庭接了食盒，将手里头儿一早就准备好了的荷包儿塞给了那厨娘儿，然后便又带着方才一并儿来的那个小丫鬟儿回去了。

    “你叫什么名字？”

    在路上儿，红庭问了那个小丫鬟儿的名字儿。

    那小丫鬟听了红庭的问话儿，立刻回道，“回姐姐的话儿，奴婢叫小翠。”

    “在府里当差多久了？”

    红庭见小翠人儿还算是伶俐的，便也是多问了一句话儿了。

    “奴婢刚来，不过一个月了。”

    红庭听了小翠的这话儿，倒是有些儿诧异儿了，不过，红庭到底是个老练儿的了，因而，并没有在小翠面前儿表现出来。

    “恩。”红庭点了点头儿，没有再和小翠说话儿，走了几步路儿，便到了新房。

    小翠自然是不能够跟着进去的了，红庭提着食盒便走了进去。

    “夫人，奴婢把吃的拿来了，你快些儿来用吧。”红庭说着，把食盒里头儿的东西儿都拿了出来，放在了桌子上头儿。