
    第四百五十章：玉暖出嫁（七）

    听到了红庭的话儿以后儿，夏新便吐了吐舌头儿，然后也就不说话儿了。

    随影也是知道红庭的羞恼的，所以，便赶快儿离开了这个是非之地。

    红庭好歹是温玉暖面前儿的大红人额惹了，所以而，随影并不想让自己和红庭之间儿出什么误会儿了。

    随影离开了以后儿，夏新则是靠近了红庭一些儿，笑着说道，“红庭姐姐，不是我说的不对儿，而是这个随影大哥看起来的确是个不错儿的人儿了，又是将军身边儿的红人儿，这跟着将军，日后儿随影大哥的前程儿可定也是不会差的了。所以，若是红庭姐姐你有这个意思儿，那么，还是趁早了和夫人说了，好让夫人也给你把把关儿了。”

    红庭听了夏新的话儿，伸手点了点儿夏新的额头儿，说道，“你这丫头儿，年岁不大，这心思儿却是大的很的额！怎么？这么想让夫人将我打发了出去了，好抬了你这个小妮子上来儿，当这个大丫鬟儿了不成？”

    夏新听了红庭这话儿，也没有觉得什么，相反的，更是笑嘻嘻的说道，“红庭姐姐，我可是为了你好，你若是不愿意听着，那也就罢了。”

    夏新是想着红庭对她们好，所以才说了这话儿，毕竟，这随意的条件儿是极其好的了。而如今，这红庭的年岁也不小了，也是到了要许亲的时候儿了，加之，这温玉暖是最看重了红庭的了，所以，只要红庭开口，让温玉暖把把眼儿，到时候儿再由着温玉暖做主，将红庭许配给了随影，这倒也是一件儿美事儿了。

    红庭心中如荷不知道，可是，她却是什么也没有说。

    对于背叛了自己的绿影，温玉暖尚且是能够那般宽带。

    所以儿，红庭坚信，温玉暖定人会给自己一个好的归宿的了。

    虽然说之前儿红庭从未想过嫁人的事儿，她是想着一直留在温玉暖的身边儿伺候的。

    可是，那个时候儿，生出来了那样子的想法儿，完全是因为温玉暖的境况儿不好了，所以，红庭才会收了嫁人儿的念头儿了。

    但是，现如今儿，就温玉暖着日子都过的这般好了，红庭不用再整日里头儿都紧绷着神经儿了，这一放松下来，加之这红庭年岁也大了，所以，也难免觉得孤单儿了。

    “这样子的话儿，在我面前儿说了也就罢了，可千万不能在夫人面前儿说了。万一恼了夫人了，没有你们的好果子吃。”

    红庭笑着，对着春景和夏新说道。

    春景和夏新自然是知道的，温玉暖最是厌恶了有人儿在背后儿乱嚼舌头儿的了，所以，夏新立刻就闭了嘴儿了。

    这个时候儿，冷心冽和温玉暖一并儿进了净房。

    温玉暖看到真的跟了过来了的冷心冽，面色一红，羞赧的说道，“谁让你过来的！”

    冷心冽听了，温玉暖这话儿，笑得不行，“你是我的妻子，你还想让我去哪儿？”

    “你……”温玉暖听了冷心冽这话儿，也是真的没有办法儿反驳冷心冽什么儿了。

    毕竟，如今冷心冽和温玉暖两个人儿已经成亲儿了，这一块儿洗个澡，也的确不算是什么了不得，见不得人儿的事儿了。

    所以，温玉暖真的一句儿拒绝的话儿也说不出来了。

    “来吧，小狐狸，快些沐浴完了，也好早些儿歇息。”

    冷心冽一脸的笑意儿，那模样儿好似得了天大的好处儿似的。

    若是平日里头儿，温玉暖听到“沐浴”这两个字儿，温玉暖是半点儿也不会去想其他的意思儿了的。

    可是，今日里头儿，冷心冽这话儿，让温玉暖不得不多想了。

    毕竟，冷心冽说的“休息”，指不定还有其他的意思儿呢！

    温玉暖这面色一红，冷心冽便知道温玉暖这小脑袋里头儿在想着一些儿什么了，便笑着说道，“怎么，小狐狸，你这小脑袋儿里头儿在想着一些儿什么乱七八糟的东西？”

    “我才没有！”

    温玉暖原本就在想着冷心冽说的那句话儿是不是有些其他的意思儿，这会儿，又是被冷心冽这么直接的揭穿了，所以，温玉暖的面色儿越发的红了。

    “没有么？既然没有想什么乱七八糟的东西儿，那么，还不快来沐浴？”

    冷心冽唇角上扬，表示着自己的好心情儿。

    “你，你先去沐浴吧。”

    虽然说今日已经嫁给了冷心冽了，可是，让她脱了衣裳，和冷心冽一块儿沐浴，那她却是不好意思儿的了。

    虽然说上辈子的温玉暖已经嫁过人儿了，温玉暖她也算是经过人事儿了的。可是，这上辈子是上辈子，这辈子却是这辈子，这让温玉暖如何能够混为一谈呢！

    这让她在冷心冽面前儿和冷心冽他一块儿沐浴，温玉暖却是不敢的了。

    冷心冽看出来了温玉暖的羞赧，便“哈哈”大笑了两声儿，然后一双大手儿将温玉暖的腰身一搂。

    只听得“扑通”一声儿，冷心冽和温玉暖两个人儿一块儿落进了浴桶里头儿。

    也所幸是这浴桶够大，够结实儿了。

    不然的话儿，冷心冽那一用力，还不得将浴桶给折腾坏了。

    “唔――”温玉暖还来不及反应儿，唇瓣儿便被冷心冽给吻上了。

    一开始温玉暖还有些儿紧张，虽然说以前儿冷心冽也会时不时地就吃温玉暖的豆腐儿的。

    可是，以前儿冷心冽的那些儿个吻和今日的不大一样，温玉暖能够感受得到冷心冽的火热。

    不过儿，冷心冽也是心疼温玉暖，生怕将温玉暖给弄疼了，所以冷心冽手下的动作儿一直都是小心翼翼的。

    冷心冽的吻点点地落在了温玉暖的额头上，鼻尖儿上，然后是唇瓣儿，冷心冽就好像是在抚摸着一件儿稀世珍宝一般儿，小心翼翼地，每一个动作儿都是极其轻巧的

    “小狐狸，你终于嫁给我了。”

    冷心冽将自己的头儿埋在了温玉暖的肩胛窝里头儿，然后在温玉暖的耳边儿轻声儿的说道。

    那语气里头儿，透露出来的，无一不是对温玉暖的珍惜。