
    第四百七十四章：东宫火烧（一）

    这日里头儿，覃锦砜正在书房里头儿整理一些儿公务，却没有想到从门口儿传来了温思思的声音儿。

    “我要见太子殿下。”

    “温良姬，太子殿下正在忙，怕是没有时间儿见你了。”

    得了覃锦砜的吩咐的守在门口的人儿听到温思思说要见覃锦砜，便告知了温思思，覃锦砜吩咐了不见任何人。

    “不！太子殿下，我是思思啊，我是思思啊……”

    原本，覃锦砜以为温思思会在听到了守卫的话儿以后儿，就离开的。

    可是，覃锦砜却没有想到，温思思非但没有直接离开，更是在自己的书房门口大喊大叫了起来了。

    没有办法儿，覃锦砜如今可是不敢得罪了温思思的了，还得好好的哄着。

    别无他法儿，覃锦砜只能够对着外头儿守着的人儿喊了一声儿，“让温良姬进来。”

    温思思听到了覃锦砜的话儿，那么，门口的守卫自然就听得一清二楚了。

    “哼，太子殿下让我进去，怎么，你还要拦着我不成？”

    温思思，说着，谢睨了那个守卫一眼儿，搞得自己的眼睛长在了头顶头上儿似的，守卫没有办法儿，只能够恭恭敬敬的让温思思进了覃锦砜的书房。

    “思思，你来做什么？”

    覃锦砜心里头儿是极其厌恶了温思思的，因为温思思贪得无厌，还总是自是其高。

    但是，覃锦砜也不能够说不搭理了温思思了，不然的话儿，温思思闹腾起来，那可是极其厉害的了。

    温思思进了书房以后儿，便将一个食盒放在了桌子上，从里面拿出来了一碗汤。

    “太子殿下，我给你熬了一碗汤，亲手熬制的喔，太子殿下快喝吧。”

    因为以前儿，温思思也会经常给覃锦砜熬汤，所以，覃锦砜也没有多想，端了躺就喝了下去了。

    毕竟，若是他覃锦砜不喝的话儿，温思思可是会闹腾很久的！覃锦砜可不想在温思思的身上，浪费这么多的时间儿。

    “太子殿下，躺好喝吗？”

    “你亲手熬制的，自然是好喝的了。”

    覃锦砜看了温思思一眼儿，笑着说了这句话儿。

    “既然汤味道不错儿，那么，思思有一件事儿不明白，想要问太子殿下，太子殿下可愿意替我解惑？”

    听到温思思说了这话儿，覃锦砜倒是有一些儿吃惊儿了，毕竟，温思思最是厌恶读书的了，哪里会有什么问题的呢！

    更何况，还是这么主动地来问了覃锦砜那绝对是第一次了。

    “你是不是很喜欢温玉暖？”

    待覃锦砜把汤喝了以后儿，温思思并没有像往常那样子，对着覃锦砜卖弄风骚，而是开门见山地直接问了

    覃锦砜这个问题儿。

    覃锦砜也显然没有想到温思思会想到这里儿，而后便愣住了，半天儿都没有反应过来。

    “太子殿下果然是爱慕温玉暖的啊。”

    温思思面露自嘲，对着覃锦砜一阵狂笑不止。

    “你到底在说什么？”

    覃锦砜真的是搞不明白，为什么温思思会突然这样子，就像是发了疯儿似的。

    “温玉暖有哪里好的？为什么你们都喜欢她呢？”

    温思思像是在问覃锦砜，又像是在自言自语，不知道嘟嘟囔囔得说了一些儿什么话儿了。

    “温玉暖就是个贱人！贱人！贱人！”

    温思思终于忍不住，开始对着温玉暖破口大骂了。

    覃锦砜听了温思思的话儿，眉头微微皱起，呵斥了一声儿，“温玉暖是你的姐姐！”

    “姐姐？我温思思何德何能？能有那样子的一个姐姐呢？”

    温思思自嘲着，笑着。

    “她温玉暖长的美丽动人，又精通琴棋书画，为人良善，可我呢？我不过一介小小庶出，容貌不及她，才情比不上她，就是心性也不如她的来的好！”

    温思思看着覃锦砜，慢慢的靠近了覃锦砜，继续说道，“是不是，你是不是也这样子觉得的？太子殿下，你是不是也觉得，如果日（日）夜夜躺在你身边儿的是她温玉暖！而不是我温思思的话儿，你是不是也会流连床榻，乐不思蜀？”

    温思思这话儿说的太过于犀利了，让覃锦砜一时间不知道该作何解释了。

    “你在胡说些什么话儿！温玉暖她是墨玦的妻子！”

    墨玦，指的就是冷心冽了。墨玦，是冷心冽的表字。

    “是么？那既然太子殿下已经知道了，温玉暖是冷心冽的妻子，既然太子殿下已经知道了温玉暖是他人之妻，为什么还（日）日夜夜地，都记挂着她温玉暖？

    难不成，太子殿下不知道，觊觎别人之妻者，猪狗不如？”

    也不知道温思思是从何而来的胆子，竟然敢这样子和覃锦砜说话儿。

    “你到底想怎么样？！”

    听到了这里儿，覃锦砜也不知道温思思今日是抽了什么风了，竟然跑到他的书房里头儿来大吵大闹的，而他自己，竟然还允许了温思思进了自己的书房。

    “太子殿下，是不是因为我长的同温玉暖有那么几分相像，所以，你才总是来我的院子里头儿休息？”

    温思思可不管覃锦砜是不是真的生气儿了，她只知道，她很难受，很难受，很难受。

    为什么温玉暖处处比她好也就罢了，可是如今温玉暖嫁给了冷心冽，冷心冽啊，那可是当朝炙手可热的大将军！

    而她呢，什么也没有，没有宴席，没有嫁妆，就那么直接被送到了东宫，当了太子的妾。而且温玉暖有了身孕，而自己却是什么也没有落下。

    温玉暖她是妻，可是我温思思却是妾啊！

    想到这里儿，温思思的心里也就越发的不平衡起来了。

    毕竟，小的时候儿，得宠的是她温思思，她温思思也经常欺负了温玉暖的，可是，却没有想到，等长大了，反而却风水轮流转了，温玉暖那般得宠，而温思思却到了众人都生厌的地步了。

    这心里头儿的落差儿，还真的不是一般的大，所以，温思思在长久的明绝散的毒性和精神压力之下，终于是再也压制不住了自己内心的悲哀了。