
    第四百七十章：墨初娶亲（二）

    岑潆之前儿就和温玉暖接触过了，也知道温玉暖是个很好的人儿，就是这隔了亲的大嫂岳云娅也是极其好相处的人儿了。

    所以，岑潆对于自己能够嫁给温墨初这件事儿，还是觉得自己是比较幸运的了。

    “恩，那你就忙着，我和大嫂不过就是担心你太紧张了，所以才过来看一看了。

    如今见你也没有其他什么事儿，我和大嫂也就安心了。”

    温玉暖笑着，然后将一个小匣子递给了岑潆，说道，“等你明日认亲的时候儿，我定然是不在的了，所以，这东西儿，便小给你了。”

    岑潆原本想着，这一件儿两件儿的东西儿，那么，岑潆她也就收下了。可是，这温玉暖一出手儿就是一个匣子，这让岑潆如何能够收下呢！

    “这里头儿，还有一些儿东西是我和墨儿的生母留下来的了，不过儿，我们生母的情况儿你也是大概知道的，也没有什么东西儿，你就收下吧。”

    温玉暖并不愿意称呼林苑非为姨娘，可是，温玉暖也不好称呼了林苑非为娘。所以便直接说了生母了。

    温玉暖说罢，便笑着，而后直接将那个小匣子放到了岑潆的手心里儿了。

    岳云娅也在一旁儿帮腔。

    “潆儿啊，你姐姐给你的，你就收下吧。即便是五弟知道了，也是会同意的。”

    不得不说，岳云娅将温墨初搬了出来这事儿做的极其的好了，毕竟，岑潆对温墨初是很敬重的了。

    “那如此，潆儿就多谢姐姐了。”

    岑潆笑着，收下了那个小匣子，也是因为知道这东西儿也只有温玉暖一个人儿送，并不是说岳云娅也准备了的，所以，岑潆也就收下了。

    更何况，温玉暖已经说了，这匣子里头儿的许多东西儿，都是温玉暖和温墨初的生母留下来的了，那么，岑潆这个儿媳妇儿收下了也不会有什么的了。

    最重要的是岳云娅说的那一句“即便是五弟知道了，也是会同意的了。”

    ，因为温墨初会同意收下这东西儿，所以，岑潆才会要的，如若不然，岑潆也不会收下这东西儿了，毕竟，既然是温玉暖拿出来的东西儿，自然是不会太差劲儿的了。

    “g好了，那我们就先走了，你好好休息。”

    温玉暖笑着，说了这一句话儿，然后就和岳云娅一块儿离开了新房了。

    “玉儿，去我院子里头儿坐一坐吧。”

    出了新房以后儿，岳云娅便对着温玉暖如是说道，她可是很久没有和温玉暖好好的说话儿了。

    “不了，大嫂，下次咱们再好好的聊吧！我若是再不回去，我家那位只怕是要亲自来拖我了！”

    温玉暖说的自然就是冷心冽了。

    岳云娅听了温玉暖这么说了，乐地不行了，不过儿，这冷心冽疼爱温玉暖那是出了名儿了的，所以，岳云娅倒也没有再多留下了温玉暖。

    只是笑着，对着温玉暖说道，“那我们便如此约定好了，日后儿啊，再好好的聊一聊了！”

    不过儿，这日后儿好好的聊天儿这事儿，想来这最近儿的也就是平哥儿和安姐儿的百日宴了。

    毕竟，温玉暖怀孕了，这也是需要养胎儿的了，平日里头儿，没有什么事儿，只怕是不能出门了的，所以，岳云娅和温玉暖两个人儿聊天儿这事儿，着实是可以说是遥遥无期了。

    “恩，大嫂，我得了空儿就过来同你说说话儿。”

    温玉暖点了点头儿，而后便带着红庭离开了温府了。

    岳云娅则是直接回了书云院了，毕竟，平哥儿和安姐儿还在书云院呢！岳云娅也是真的走不开了。

    至于温墨初，他又不傻，会任由了别人儿将自己灌醉了去了。

    温墨初最后是由着大嶝扶着进了新房的，当然了，那不过儿就是温墨初假装的了。

    因为，不然的话儿，那些儿个儿宾客，又怎么可能会真的放过了温墨初呢！温墨初没有喝醉的话儿，那些儿个儿宾客是不可能让他离开的了。

    所以，温墨初便假意自己已经喝醉了，这样子，众人儿也没有什么办法儿了。

    “这是怎么了？”

    岑潆又不知道温墨初是假装喝醉了的，见到被大嶝扶着进来的温墨初，岑潆是吓得不行了，生怕温墨初酒喝多了，对身体不好了。

    “少爷就是喝了一点儿酒而已，没什么事儿的，夫人不用担心的就是了。”

    大嶝也没有直接说明温墨初是假装喝醉的了，而是说了那么一番儿模棱两可的话儿，却是让岑潆被吓得不得了了。

    “快，大嶝，把墨哥哥放到床上去。”

    岑潆一个人儿是绝对不可能将温墨初一个大男人儿搬到床榻上头儿去的了，所以，岑潆也只能够借助了大嶝的力气儿了。

    “是，夫人。”

    大嶝这改口改的倒是极其快儿的了，一口一个“夫，人”，一口一个“夫人”的倒是也是很勤快的，却听得岑潆一阵脸红儿了。

    这大嶝的称呼改的让岑潆想起来了自己已经嫁给了温墨初了，这温墨初日后儿了就是自己的夫君了，哪里还能够叫什么“墨哥哥”呢！

    “好了，大嶝，你下去吧，这里，有我在就可以了。”

    待大嶝将温墨初搬到了床榻上头儿以后儿，岑潆便挥了挥手儿，让大嶝可以下去了。

    “是，夫人。”

    大嶝听了岑潆的话儿，忙应下了，而后便退了下去。

    岑潆又让子鸳去打了热水儿来了，随后便打发了子鸳和子倩也一并下去了，而她则是自己亲自给温墨初擦拭了起来。

    岑潆刚刚将温墨初的衣裳儿解来，温墨初就伸手将岑潆的一双玉手儿握在了自己的手里头儿。

    “呀，你醒了！”

    岑潆惊讶的道。

    “我根本就没有醉。”

    温墨初笑了笑，拉了岑潆的手儿在自己鼻子边儿上嗅了嗅。

    “啊？”岑潆不解。

    温墨初一个翻身儿，将岑潆压在了自己的身下，俯在了岑潆的耳边儿，笑着，轻声说道，“潆儿，今日是什么日子？”

    “是，是你我成亲之日。”

    岑潆被温墨初这般压着，心里头儿那颗心脏是“扑通扑通”的一直都在乱跳了，只见岑潆她是满脸的娇羞，不过还是轻声地回答了温墨初的话儿。

    “既然是你我成亲之日，那便也是你我洞房之时，你说，我怎么可能醉酒呢不醒呢？”

    温墨初说罢这些话儿，不等岑潆反应，就已经低头儿吻了下去了。

    随即，房间里头儿便传来了一阵又一阵的令人很是羞涩的声音儿了。

    一夜的好风情，淹没在了皎洁的月色里头儿了。