
    第四百五十三章：三朝回门（一）

    时光过的飞快，转眼，便是温玉暖三朝回门的日子。

    这一日，因为安永伯前两日已经去了城外的庄子上了，所以，也就不需要着急火燎地赶着在晚膳前头儿回来了。

    毕竟，按照习俗，这新嫁娘三朝回门那天儿，在娘家用了午膳就得回婆家了，是不能够久留的。

    不过儿，安永伯在去庄子上之前儿，和温玉暖说过，说是只要她愿意，在娘家多住上几日也是可以的。

    之所以说温玉暖愿意就行，是因为安永伯知道，这冷心冽已经被温玉暖给拿住了，温玉暖想要多住几日，冷心冽哪里会有什么异议的呢！

    所以，安永伯也就没有去管冷心冽到底是怎么样想的了。

    虽然说安永伯往庄子上头儿去了，不过儿，在他离开之前儿，或者说在温玉暖进门儿之前儿，安永伯就已经把给温玉暖三朝回门的礼物给准备好了。

    于是，温玉暖和冷心冽两个人儿，便带着几大车的三朝回门的礼物回了温府了。

    这一日儿，不光是温天翎，就是温书堇，温书廑，还有温墨初都是请了假在家里头儿等着温玉暖和冷心冽回来的了。

    这出嫁了的姑娘儿，在娘家的地位如何儿，看三朝回门的时候儿，在门口来接人儿的人儿是哪个儿就可以了。

    比如，今日温玉暖和冷心冽回来。

    温书堇和温书廑还有温墨初三个人儿都站在门口儿等着，远远地瞧见了温玉暖和冷心冽过来了，温书堇便吩咐了小厮儿将那鞭炮给放了起来了。

    “噼里啪啦”地可是响了很久呢！

    “大哥，五弟，六弟。”

    马车一停下了，温玉暖便由着冷心冽扶着走下了马车。

    见到了温书堇三兄弟儿都在等着自己，温玉暖这心里头儿也是极其开心的了。毕竟，这样子说明她温玉暖还是很得娘家兄弟的喜爱的了。

    倒不是说温玉暖怕在安永伯府里头儿受到了欺负儿，可以让温书堇他们几个儿给自己出头儿，而是，上辈子没有得到太多的亲情的温玉暖，这辈子儿，对亲情是极其的推崇的了。

    “玉儿，回来了。”

    温书堇是大哥，这姿态自然儿是要摆端正的了。

    冷心冽自然也是随了温玉暖一样儿的，和温书堇等人儿打了招呼儿了。

    温书堇自然是知道冷心冽的性子的，如今愿意陪着温玉暖一块儿回来，并且愿意对着他们和温玉暖一样的改口，就说明冷心冽对温玉暖是真心的好了。

    虽然说在温书堇眼里儿，温玉暖能够幸福是最重要的。可是，温玉暖嫁给了冷心冽，这幸福有了，给娘家的助力儿也有了。那自然是最好不过儿。的了。

    “姐姐，姐夫。”

    温墨初同温玉暖亲近，如今这府邸里头儿又没有比温墨初年岁大的姑娘儿了，再加上，这温玉暖和温墨初原本就是嫡亲的姐弟了，所以，温墨初直接这么叫了温玉暖了，其他的人儿也没有什么意见儿的了。

    “好了，快些儿进去吧，爹和祖母她们可等着见你们呢！”

    温书堇笑着，和温玉暖还有冷心冽说道。

    当然了，也是因为和温玉暖还有冷心冽的关系儿亲近儿了，所以，才和说这样子的话儿了。不然的话儿，这话儿落在了其他人儿的耳朵里头儿，那可是其心可诛了。

    毕竟，说是让长辈儿等着，这话儿若是传扬了出去，可是会被戳脊梁骨的呢！

    说罢，温玉暖和冷心冽两个人儿被温书堇三个人儿迎了进去了。

    “祖母，爹爹。”

    这新嫁娘儿三朝回门自然是在大厅儿里头儿见娘家长辈了。

    “玉儿。”

    温老夫人笑着说，然后对着温玉暖招了招手儿。

    “祖母。”

    温玉暖笑了笑，然后便朝着温老夫人走了过去。

    “祖母，爹。”

    冷心冽知道温老夫人和温天翎对温玉暖是真心的疼爱的了，所以，才会这样子改口，对温老夫人和温天翎也是真的恭敬的了。

    “好，好。”

    温天翎听了冷心冽这般恭敬儿的态度儿，心生欢喜。

    毕竟，冷心冽的性子，温天翎还是有所了解的了，如今，冷心冽能够改口，那自然儿是因为对温玉暖的真心儿喜爱了。

    而，对于温天翎来说，温玉暖能够幸福，那是最让他开心的事儿了。

    毕竟，温玉暖是温天翎和林苑非的女儿，是温天翎那么十六年来都捧在手心儿里头儿疼爱的人儿了。

    如今，温玉暖嫁人儿了，温天翎自然是喜欢她能够和冷心冽过的幸福美满的了。

    这三朝回门，自然是要敬茶的了。

    这一道程序也是安安稳稳地进行了下来，一点儿错儿也是没有出的了。

    敬完了茶以后儿，温天翎便带着冷心冽还有温书堇，温书廑以及温墨初四个人儿去了书房了，而，温玉暖则是留了下来，同温老夫人说话儿。

    虽然说这个时候儿，温念儿也是在场的，可是，温老夫人和温玉暖开开心心得说这话儿，和温念儿这里儿的画风那完全不一样啊。

    没有人儿搭理温念儿，温念儿如坐针毡，可是知道自己不能贸贸然地提出来自己要离开儿的这话儿，所以也就只能够继续这么硬着头皮儿地坐着了。

    “玉儿啊，冽儿对你可好？”

    温老夫人让温玉暖坐在了自己的边儿上，然后拉着温玉暖的手儿，笑着问道儿。

    “恩，夫君对我很好。”

    温玉暖这个时候儿，自然是低着头儿，一副娇羞的模样儿了。

    “那就好，我就瞧着冽儿是个知道心疼人儿的人了。”

    温老夫人看着温玉暖这模样儿，就知道冷心冽对她一定是极好的了，毕竟，这满面春风的，能不好吗！

    温玉暖是温老夫人真心的疼爱的孙女儿，所以，如今，温玉暖能够过的幸福，温老夫人自然也是很开心的了。

    “恩，祖母放心就是了，夫君对我很好的。

    若是夫君欺负了我，我就回来告诉祖母的，大时候儿，祖母可要帮着玉儿出气呢！”

    温玉暖知道温老夫人这是心疼自己，便笑着和温老夫人打趣儿道。