
    第四百八十二章：玉暖产子（三）

    在场的人儿听到安永伯这话儿，都是各自有各自的心思儿了。

    当然了，归根结底，结合起来，都是觉着安永伯这个祖父对温玉暖实在是太好了。

    红庭和春景还有夏新等原本就是安永伯府的人儿也就不觉得奇怪了。

    但是。像稳婆等人儿却是觉得这世界上头儿的女人，再没有像温玉暖这般有福气儿的人儿了。

    毕竟，一个庶出的且被说命硬的人儿能够嫁给冷心冽，并且一成亲没多久儿就怀了孕，这一怀孕还怀了两个，这生孩子的时候儿没有遭罪儿不说了，这生下来的两个孩子儿还都是儿子！

    这都城，放眼望去，哪里还有比温玉暖更加有福气儿的人儿了呢！

    “老侯爷，将军，产房打扫好了。”

    这个时候儿，从里头儿又出来了一个婆子，对着安永伯和冷心冽就说了这话儿。

    “不过，夫人力竭，这会儿已经睡着了。”

    “恩，那我就不进去了，让孙媳妇儿好好的休息。”安永伯一个大老爷们儿，虽然说是冷心冽的祖父，可是，这进产房，还是算了吧。

    更何况，这会儿温玉暖睡下了，若是温玉暖没有睡下，是醒着的，那么，安永伯肯定是会进去看温玉暖的了。但是，这会儿，温玉暖睡下了，所以，安永伯便也就不打算进去了。

    他只是对着冷心冽说道，“你进去，好好陪着你媳妇儿，要是让我孙媳妇儿受气儿，小心我揍你！”

    安永伯这话儿一出，若是换作是在以前儿，冷冷心冽肯定是会顶回去的。

    可是，这会儿，冷心冽所有的心思儿都在两个儿子的身上儿了。

    所以，冷心冽并没有再继续和安永伯就方才的那个话题儿说话儿了。

    冷心冽看着自己的两个儿子儿，眼神儿也不自知的柔和了不少了。

    “哪个是老大，哪个是老二？”

    这刚刚出生的小孩子原本就都长的差不多儿了，更不用说像这两个孩子儿还是双生胎了。所以，冷心冽根本就看不出来。

    更不用说，冷心冽原本就是刚刚到的了，怎么可能会知道，哪个孩子儿是先出生的，哪一个孩子儿是后面才出来的了。

    “回将军的话儿，那眉头儿有颗痣的是大少爷，眉头儿没有痣的就是二少爷了。”

    虽然说这两个孩子儿长的一模一样了，但是，这眉头有没有痣这么明显的差别儿还是很好辨认的了。

    “咦，怎么老大还不如大二来的大？”

    冷心冽看了一眼儿两个孩子儿，立刻就分辨出来了两个孩子儿之间儿的区别。

    所以说，这练习了武艺的人儿就是不一样的了，这一眼儿就能够考看出两个孩子儿之间儿那么细微的差别儿了。

    稳婆看了许久儿，才发现这两个孩子儿真的是有差别的了，这老二比老大要大一些儿。

    “许是大少爷在夫人肚子里头儿的时候儿，让着二少爷吧，所以就让二少爷多吃了一些儿了，二少爷才比大少爷更壮一些儿了。”

    稳婆想了想，笑着说道，也算是回答了冷心冽的问题儿了。

    “这小子儿，倒是个知道心疼弟弟的了，也是个有本事儿的！”

    虽然说稳婆那么说，完全是为了让主人家儿高兴了，因为，也可以反过来说的了。

    比如，说是因为老大抢不过老二，如果这样子说的话儿，不仅仅说了老二霸道，不知谦让，更是说了老大性子软弱，竟然连弟弟也比不过儿了。

    但是，话儿是这么说了没有错儿了，不过儿，这冷心冽如今当了爹爹了，这心性就是不一样儿的了。

    这当了爹爹的人儿，总是觉得自己的孩子儿哪里儿都是好的了。

    “好了，快把孩子都抱进去吧，这天黑了，也凉了，别让孩子受凉了。”

    安永伯年岁大了，这心思儿却是很仔细的了，所以，便提醒了还在臭美的冷心冽道。

    “对了，快些儿个儿将孩子的名字给确定下来才行！”

    “知道了，祖父！”

    冷心冽笑了笑，然后说道，“你孙媳妇儿看书多，我让她取名字去！”

    说罢，冷心冽便抱着孩子儿进了产房。

    冷心冽进了产房里头儿，便看到了躺在床上的温玉暖，面色苍白，但是脸上却挂着笑容。

    “小狐狸，谢谢你。”

    冷心冽在床榻边儿墙头坐了下来，然后又让众人都退了下去，只留下了红庭和春景还有夏新在温玉暖跟前儿伺候了。

    冷心冽便笑着，轻柔地摸了摸温玉暖的头儿，而后便俯身，吻了吻温玉暖的额头儿。

    “唔？”

    这个时候儿，温玉暖便醒了过来了。

    一睁眼儿，温玉暖便看到了冷心冽抱着孩子儿坐在了自己的床榻边儿上头儿。

    “小狐狸，你醒了啊？”

    冷心冽看到温玉暖醒过来，又没忍住，俯身亲了亲温玉暖的额头儿，笑着道，“小狐狸，谢谢你给我生了这么两个可爱的孩子儿。”

    温玉暖听了冷心冽这话儿，觉得怀孕的这段时间儿受的累也是值得了的。

    “我也要谢谢你，给了我这么两个可爱的孩子儿。”

    若没有冷心冽的话儿，只有温玉暖一个人儿，也生不出来什么孩子儿啊。

    所以，温玉暖也是对冷心冽怀有很真心实意儿的感激了。

    “对了，小狐狸，该给孩子取名字了！”

    冷心冽笑着，提起来了孩子儿的名字儿的事儿了。

    “你这个当爹的，倒是当起了甩手掌柜了，怎的。这给孩子儿取名字还要我来么？”

    温玉暖这话儿也不过儿就是那么一说了，毕竟，让冷心冽取名字，温玉暖可是想都不敢想的了。

    “这不是看你平日里头儿总是看书嘛！更何况，你也应该早就想好了名字的了吧！”

    冷心冽可不相信，温玉暖连个名字都没有给孩子儿想了，所以，冷心冽才会这般有恃无恐的和温玉暖说话儿了。

    “你啊！”温玉暖听了冷心冽这话儿，笑着说道，“罢了罢了，我也是不敢让你取名字的了。”

    “小狐狸，你就说吧，给孩子儿们取了什么名字？”