
    第四百八十章：玉暖产子（一）

    因为之前儿随影已经得了红庭的同意了，说是红庭愿意嫁给随影，所以，在温玉暖身子好了一些儿的时候儿，冷心冽便对着温玉暖说了这事儿了。liudianxing.com

    因为红庭喜欢，也愿意，而且随影又是一直跟在了冷心冽身边儿的人儿，冷心冽对随影那是知根知底儿的，所以，温玉暖也是放心的，将红庭许配给了随影。

    但是，因为这急急忙忙的，肯定是不能够成亲儿的了。

    因而，温玉暖只是让红庭和随影先订了亲儿，至于这婚事儿么，便是定在了当时的两个月以后儿，也就是昨天了，因为这红庭自然是要好好的绣嫁妆的了，哪里能够这么快儿就随随便便的连嫁衣也不穿的就嫁给随影吧。

    所以，直到昨天儿，温玉暖才将红庭给嫁过去了，当然了，即便红庭已经嫁给了随影了，可是还是准备回来当差的，这贴身丫鬟儿自然是不能够当得了，所以，红庭便成了温玉暖的管事妈妈。

    而红庭一离开，大丫鬟的位置也就空了出来了，春景和夏新自然而然的就被提了上来了。

    “姑娘，夜深了，不要看书了，免得看坏了眼睛儿了。”

    春景从外头儿进来，就看到了温玉暖躺在软榻上，拿着一本游记在看着。

    也是因为这温玉暖怀了孕了，所以不便太操劳费神儿的了，因而，冷心冽便不许温玉暖再看什么棋谱啊医书之类的书籍了。

    所幸，温玉暖自己也知道自己看起书来就收不住的坏习惯儿，便也就没有再说什么，而是听了冷心冽的话儿了。

    因而，温玉暖平日里头儿看的，也就是一些儿游记啊之类的书了。

    “恩，好，我就把这两页看完了。”

    温玉暖点了点头儿，应下了春景的话儿。

    “啊哟――”

    春景正转身，准备去将窗户关起来，身后的温玉暖便传来了叫喊声。

    “夫人，夫人你怎么了？”

    这下子，春景哪里还会去管什么窗子不窗子的呢，当即就转过身子去了，紧张的询问到。

    温玉暖虽然没有生过孩子儿，可是这感觉却是有的，察觉到了自己身体的异样了以后儿，便让春景忙去叫了稳婆了。

    “春景，快，我怕是要生了，快去叫稳婆来。”

    说罢，温玉暖又接着说道，“让人进来儿，把我扶到产房去。”

    “是，夫人，奴婢马上去！”

    说罢，春景便立刻跑了出去，和正准备进来的夏新说道，“快，夫人要生了，去叫人将夫人扶到产房里头儿去，我去叫稳婆来！”

    夏新原本手里拿着一盆水的，准备给温玉暖擦拭的。结果，听到了春景这话儿，夏新就顾不得其他的了，直接将脸盆一丢，就去叫人儿来了。

    主要是这院子里头儿的丫鬟儿都是力气小的，肯定抬不动温玉暖的。所以，只能够去了外头儿，寻了粗使婆子来。毕竟，只有这粗使婆子的力气儿够大，才能够将温玉暖抬过去产房里头儿了。

    一时间，主院闹得是急慌慌的了。

    温玉暖要生了的事儿传到了安永伯的耳朵里头儿，安永伯立刻就王主院去了，虽然说他是个男的，去了也没有什么用儿，根本是帮不上什么忙的，但是，之前能够安心儿了。

    夏新跑的飞快，很快就找了几个粗使婆子，然后便让她们几个人儿将温玉暖搬到了产房里头儿去了，而后，春景也是顺利的将稳婆叫了过来了。

    因为这温玉暖的预产期也就这半个月里头儿了，所以，为了防止早产的情况儿出现，稳婆什么的都是一早就准备好了的。

    产房早就收拾出来了，稳婆也是在安永伯府住下了的。

    虽然温玉暖要生产了这事儿，事出紧急，但是，因为一早就准备好了的缘故儿，所以，倒也没有出什么事儿，一切儿都井然有序的进行着。

    因为随影是住在安永伯府的，所以，红庭嫁给了随影之后儿，自然也是在安永伯府住着的，因为，红庭稍后儿还是要回来伺候温玉暖的了，因而，这温玉暖要生产了的这事儿，红庭一知道，便立刻跑到了主院。

    因为红庭已经嫁人了，虽然没有生过孩子儿，但是，产房里头儿，红庭也是可以进去的了。

    “红庭姐姐，你可算是来了，夫人她，夫人她……”

    因为这女子生孩子儿，犹如去鬼门关走了一圈儿，所以，绕是平日里头儿极其稳重的春景，这会儿也是紧张的不得了了。

    “你别紧张，你和夏新两个人儿在外头儿等着，我进去看看，有什么事儿我再叫你们。”

    红庭安抚好了春景和夏新以后儿，便直接进了产房了。

    “夫人，夫人她怎么样了？”

    虽然说红庭刚才还安抚了春景和夏新，可是这会儿看着温玉暖这样子躺在了床上，红庭心里头儿也是害怕的不行啊！

    “红庭？”

    温玉暖面色苍白，汗流满面的，却是听见了红庭的声音儿，温玉暖她便开口叫了红庭一声儿了。

    “是，夫人，是奴婢，夫人。”

    红庭听到了温玉暖见着自己的名字，便立刻跑了过去，到了床榻边儿上头儿去跪在，然后抓着温玉暖的手。

    “夫人，你的宫口还没有全开，你现在不要叫，省着点力气儿，等待会儿宫门全部都开了的时候儿，老身会告诉你的，到时候儿你再用力。”

    稳婆一直注意着温玉暖的宫口的开闭情况儿，一直对着温玉暖说话儿，“夫人，宫口开了快一半儿，夫人，你可要憋着气儿啊，等宫口全开了再用力。

    孩子的胎位很正，夫人你一定能够平平安安的把孩子生下来的，你就放心吧。”

    听到稳婆的话儿，温玉暖点了点头儿，然后就一直憋着气儿，就等着稳婆的那一句自己的宫门全开了，可以用力了。

    温玉暖憋着气儿，心里头儿一直做着祷告。

    老天爷，你心思纯善，让我有了一次重生的机会，让我能够遇上冷心冽，能够改变我的家族的命运，还让我怀了孩子，请你大发慈悲，让我能够平安地生下孩子。