
    第四百五十五章：三朝回门（三）

    温念儿听了温玉暖的话儿，点了点头儿，表示自己知道了。

    “四姐姐放心，念儿会好好的孝顺祖母的。”

    温老夫人听了温念儿这话儿，倒是并没有表现出来什么态度。

    毕竟，这孝顺啊，不是光靠嘴说说儿的就可以了的，总是要看具体的行动的才对了。

    “祖母，玉儿想去书云院看一看大嫂和平哥儿，安姐儿。”

    见温念儿还算是识趣儿，温玉暖倒也是安心了不少了。

    这年岁儿大了，总归是希望能够有晚辈儿多陪陪自己的了。所以，哪怕温老夫人再厉害，也是需要有人儿陪着的了。

    “好，你且去吧。”

    温老夫人点了点头儿，然后便让温玉暖离开了。

    至于温念儿，则是也跟着温玉暖走了出去。

    “四姐姐。”

    温念儿忙跟上了温玉暖，想要同温玉暖说话儿。

    温玉暖如何会不知道温念儿脑子里头儿在想着一些儿什么呢，便笑着道，“我要去大嫂那里，该说的，我都说了，九妹妹要如何做，那就看你自己的了。”

    温玉暖能够在温老夫人那里儿开口说了方才说的那一番话儿，就已经是对温念儿仁至义尽了。

    如不是看在温念儿还能够陪着温老夫人两年的份上儿，温玉暖才懒得搭理她到底要如何呢，虽然说温念儿以前儿并没有害过温玉暖，可是，温玉暖不喜欢温念儿，温念儿是个心性不好的人儿，温玉暖如何愿意与之相交呢！

    所以说，额能够和温念儿说那一番话儿，提醒她在出嫁之前儿，甚至至少是在及髻之前儿，能够好好的讨了温老夫人的欢心，这样子的话儿，她也能够在及髻以后儿找一个好人家儿了。

    当然了，虽然说这温老夫人的喜欢很是重要，可是，温玉暖也是知道的，温老夫人是不大可能会喜欢温念儿的，可是，即便是这样子儿，温念儿只要是有心儿，温老夫人又是一个心善的人儿。

    只要温念儿安安分分的，温老夫人一定是会给温念儿寻一门好的亲事儿的了。

    当然了，其实温老夫人也不出门参加宴会，这刘姿沁又是这辈子儿都不可能出来了的。所以，到时候儿，这温念儿的婚事儿肯定还是要落到了岳云娅的头上儿的了。

    所以，温念儿质押去讨好了岳云娅就足够了。

    可是，如今岳云娅在做月子，温玉暖可不想岳云娅天天的看到了温念儿的这张脸儿，到时候没得倒了胃口，再连累了平哥儿和安姐儿了。

    “是，四姐姐。”

    温念儿听出来了温玉暖着话儿里头儿的意思儿，但是，她也没有办法儿，以前儿温玉暖还在府邸里头儿当姑娘儿的时候儿，温念儿比不过她，如今，温玉暖出嫁了，这府邸里头儿的姑娘就只有她一个人儿了，她原本以为自己能够娇贵一些儿了，可是，却没有想到，自己地位仍旧是这么低下。

    要不是因为是温玉暖输的那一番话儿，自己恐怕是连经常去上房的机会儿也是没有的了。

    不过，温念儿并不会因为这件事儿而对温玉暖心生好感。

    温念儿的心里头儿一直觉着，若不是因为温玉暖的存在，那么，得了温老夫人地喜欢儿的人儿肯定就是她温念儿了。

    “那九妹妹就自己去玩吧。”温玉暖这是要去看岳云娅，和岳云娅说一说贴心儿的话儿的，哪里能够让温念儿跟着去呢！

    “是，四姐姐。”

    温念儿只好低声儿应下了温玉暖的话儿，然后带着自己的丫鬟青桔回去了。

    走到了半路上儿，温念儿却是一转，“去姨娘那里。”

    青桔那里会有什么闲话儿的，忙是低头儿应下了，便跟着温念儿切了月姨娘的院子里头儿去了。

    “姑娘，九小姐往月姨娘的院子里去了。”

    红庭看着在半路转身了以后儿，便对着温玉暖说了这句话儿了。

    “随他去吧。”

    温玉暖可是一点儿也不想去管温念儿到底是去了哪里儿了的，所以便带着红庭和春景还有夏新去了书云院的了。

    走了一会儿的路儿，温玉暖等人儿便到了书云院了。

    “大嫂。”

    让人儿通传了以后儿，温玉暖便直接就进去了。

    “可算是把你盼来了。”今日温玉暖三朝回门，岳云娅可是从一早就眼巴巴的等着温玉暖过来呢！

    “这不是和祖母说了话儿了，这会儿CIA才好了呢。一和祖母说完了话儿，我可就赶过来了，大嫂可不能怪我。”

    温玉暖笑着和岳云娅打趣儿。

    “就你这张嘴儿会说话儿，别人儿哪里还会说得过你的呢！”

    岳云娅还是躺在了床上儿，只能笑着看着温玉暖说着话儿了。

    “对了，大嫂，平哥儿和安姐儿呢？也不将她们抱出来给我瞧瞧。”

    温玉暖可是很想念平哥儿和安姐儿两个香香软软的孩子的呢！

    上辈子温玉暖的孩子在腹中的时候儿，就落下了。这让温玉暖很是难受儿了，所以，温玉暖爱是很喜欢小孩子的了。

    “快，去让奶娘将平哥儿和安姐儿抱过来，就说他们的姑姑想要看看呢！”

    岳云娅见温玉暖对平哥儿和安姐儿这般的疼爱，心里头儿自然也是很开心的了。

    以前儿，温玉暖还没有出嫁，岳云娅也不好和温玉暖这么一个黄花大闺女说什么话儿了。

    可是，如今温玉暖已经是嫁了人儿了的，所以，岳云娅便是笑着开口道，“既然这般的喜欢了孩子，就赶紧的和妹夫生上一个儿了。”

    温玉暖听了岳云娅的话儿，看了岳云娅一眼儿，很是羞涩的说道，“大嫂，你怎么净说这些儿话儿。”

    岳云娅倒是也没有想到，温玉暖的脸皮子会这般薄了。

    想到这里儿，岳云娅却是自己笑了起来了。

    以前儿的温玉暖总是表现的很是成熟，所以，岳云娅都习惯了温玉暖那副不苟言笑的模样儿了，倒是没有想到温玉暖竟然还有了这么一副儿娇羞的模样儿了。

    “好了好了，我不再打趣儿了你就是i了，免得我们玉儿都害羞了呢！”