
    第四百八十八章：大结局（完）

    待冷心琰也走了以后儿，冷心冽便让奶娘把冷心瑕也带走了。

    “瑕儿乖，爹爹和你娘亲有话儿要说，瑕儿先回去好不好？”

    冷心冽还担心冷心瑕会哭闹一阵不愿意离开呢，可是没有想到，冷心冽一开口，冷心瑕就点了点头儿，很是乖巧懂事地说道，“好。爹爹，那瑕儿和于妈妈回去了。”

    冷心冽一脸的不可置信被温玉暖看的一清二楚的。

    不过儿，温玉暖并没有说什么了，而是对着冷心瑕说道，“瑕儿真乖，晚些时候儿，娘亲再去你院子里头儿看你。”

    “好，那瑕儿等着娘来！”

    冷心瑕听了温玉暖的话儿，两只眼睛儿扑闪扑闪的，煞是可爱。

    说罢，奶娘就从温玉暖的怀里将冷心瑕给抱走了。

    “小狐狸，要不，还是你教导琰儿和瓒儿吧。”

    待冷心瑕离开了以后儿，冷心冽便对着温玉暖说了这话儿。

    温玉暖一副儿一早就知道你会这么说的表情，笑着说，“儿子你管，女儿我管，这不是之前儿说好了的吗？”

    “可是，你看看瓒儿……”

    冷心冽刚想要说冷心瓒如何如何了，就被温玉暖瞪了一眼儿，“瓒儿怎么了？我们瓒儿可好得很，不就是爱吃些糖果儿吗？别的大问题儿却是没有的。”

    果然说当了爹娘的，总是觉得自家的孩子那就是最好的了。

    “我也没说瓒儿不好，可是你也瞧见了，他不听我的，总是吃糖果。”

    冷心冽也表示很无语啊，这自己身为大将军，那么多士兵都会听命于自己，可是，自己的儿子却不替你自己的。

    “你啊，瓒儿哪里不听你的了？瓒儿最是怕你了，你说的话儿，那可是句句都听的。”

    温玉暖知道冷心冽想说什么，便继续说道，“只是，谁让你说的话儿每次儿都不到位呢！都能够让瓒儿找到其他的缺口儿说是可以钻空子的。

    那又怪得了谁？”

    “你说说，这狐狸一样的性子，像着了谁？”冷心冽不过就是随口就说了这句话儿，但是，却没有想到，自己特么的就是称呼温玉暖为“小狐狸”的啊！

    “小狐狸，我不是那个意思儿，你别多想。”

    可惜，这总是越描越黑的，温玉暖瞪了冷心冽一眼儿，而后便就不去看他了，径直的离开了花园。

    冷心冽吃瘪，不知道该如何做，这个时候儿，随影突然冒了出来，“主子，你怎么还不去追夫人！”

    冷心冽还能不知道随影他的意思儿么，随影一天天的都盯着自己，若是自己招惹了小狐狸，随影就会出来念叨，那就是怕他自己的媳妇儿，红庭不高兴了。

    冷心冽虽然知道哦随影心中所想，不过儿，冷心冽还是追了上去。

    毕竟，这媳妇儿是自己的呀！气坏了还能算谁的？！

    温玉暖是一路走一路赏花的，所以走的很慢。而，冷心冽则是直接追上去的，因而，很快的，就追上了温玉暖。

    温玉暖知道冷心冽好过来了，也没有等冷心冽开口说话儿，温玉暖便直接说了，“你要是想要让瓒儿改变心性，就教导他和琰儿习武吧。”

    “习武？”冷心冽见温玉暖同自己说话儿了，心里头儿高兴，自然是知道了温玉暖并没有同自己生气儿了。

    可是，冷心冽并没有想到，温玉暖会说什么让自己教导冷心瓒和冷心琰习武的话儿来了。

    “恩。”

    温玉暖点了点头儿，并没有再多说其他的话儿。

    毕竟，这话儿她是说了。办法儿呢，她也想了，但是，若是冷心冽不愿意去听，不愿意去做，那么温玉暖也似乎没有办法儿的了。

    “那我这就让随影去教导他们两个人儿！”

    冷心冽虽然不明白温玉暖为什么让自己这么做，可是，冷心冽知道，温玉暖让自己这么做，肯定是有自己的考量的，所以，他便立刻就点头儿同意了温玉暖的建议儿。

    谁知道，冷心冽说完了以后儿，温玉暖却是看着他，没有说话儿。

    “怎么了，小狐狸？”

    冷心冽看着温玉暖这样子的神色儿，心里头儿就不由自主的紧张了起来。

    毕竟，和温玉暖成亲四年了，哪里还能会不知道温玉暖的性子的呢？

    “我是说，让你亲自去教导琰儿和瓒儿习语。”

    温玉暖知道这会儿不同冷心冽说清楚，那是不成的了。

    冷心冽是很聪慧，这没有错儿，可是，冷心冽的聪慧却是表现在了其他的地方，这对孩子的教导那可以说是一窍不通了，所以温玉暖也没有办法儿。

    “琰儿最是推崇你这个父亲的，你若是能够亲自教导他，琰儿肯定会很开心的。

    瓒儿对你也很敬重，可是你平日里头儿对瓒儿吃糖果这件事儿看的太重了，导致瓒儿有些敬畏你。

    可是，如果你去教导他习武，这天天在一块儿的，自然父子感情就深厚了，你还怕他不听你的话儿吗？”

    听到温玉暖这般说了，冷心冽顿时就明白，大呼一声“我媳妇儿就是聪慧”后，便转身离开了。

    温玉暖看着冷心冽离开的背影儿，忍不住笑了笑。

    这都二十好几的人儿了，怎么看起来比两个儿子儿还来的不成熟，更像是小孩子呢！

    见冷心冽走了。温玉暖的丫头儿流牙问了温玉暖，道，

    “夫人，你难道就真的不管大少爷和二少爷了吗？放任将军去教导吗？”

    流牙是觉得温玉暖把冷心瑕就教导的很好，哪怕冷心瑕是个才不过一岁的小姑娘儿，可是却是很听话的，也很懂事儿。

    “他们的性子都是好的，没有大的问题，我又何必去教导过度呢？”

    温玉暖听到了流牙的话儿，笑着说了这句话儿。

    自己的儿子，哪里会不管不顾的呢？只不过儿，冷心瓒和冷心琰的性子都是好的，没有大问题，这孩子么，有点儿小毛病是很正常的事儿，所以，不需要去矫枉过正了。

    那样的话儿，反而对孩子不好。

    流牙是新提拔上来的丫鬟儿。

    春景和夏新两个人儿在前几日儿也都出嫁了，嫁给了管家的两个儿子。

    因为春景性子沉稳，温玉暖便将春景许配给了管家的长子，而夏新性子活泼，和管家的小儿子最是相配的了。

    加之，春景和夏新两个人儿也是相处的极其好的了，所以，她们两个人儿做妯娌也是很不错儿的选择，也少了妯娌之间儿的纷争和吵闹了。

    所以，如今在温玉暖跟前儿伺候的是流牙和流星两个丫鬟儿了。

    “夫人，要回去吗？”

    流牙也听不懂温玉暖到底在说什么，不过儿，所以，她也就抛开了，并不去管这件事儿了。

    “恩。”

    温玉暖点了点头儿，看着花园里的一片春意盎然，心头一松。

    如果说覃锦砜死的时候儿，温玉暖还不敢放松的话儿。

    那么，如今时间已经过去了四年。

    自己和冷心冽一直相爱如初，遵守着两个人儿之间儿从来没有约定过的“一生一世一双人”的誓言。

    自己和冷心冽还生育了两儿一女。

    自己温府依旧繁荣，祖母和爹爹健在，身体安康。

    如此境遇，温玉暖还有什么不满足的呢？

    ――――――――――――――――全文完

    