
    第四百六十三章：满月宴会（三）

    良辰哪里敢去接温玉暖递过来的东西儿的，看了岳云娅一眼儿，岳云娅便说道，“玉儿，你这是做什么？”

    “给平哥儿和安姐儿的礼物啊。”

    温玉暖笑着，让良辰快接了。

    这可是整整两个匣子的东西儿啊，没有岳云娅的示意，良辰她怎么敢去接。

    “两个小孩子，给这么多东西做什么。”

    就像是上次那样儿，温玉暖三朝回门的时候儿，给了平哥儿和安姐儿礼物儿，岳云娅也没有说什么，因为那是小东西儿，收了也就收了。

    可是，今日，温玉暖可是捧着两个匣子来的，这让岳云娅如何能够真的收下呢！

    “不过是些小玩意儿了，给平哥儿和安姐儿玩罢了。”

    温玉暖笑着，说了这话儿以后儿，岳云娅也不好再说什么了，让良辰便收下了。

    “那我就替平哥儿和安姐儿谢谢你这个姨母了。”

    岳云娅拍了拍温玉暖的手儿，而后便不再说其他的话儿了。

    “行，那我便受了平哥儿和安姐儿的谢谢了。”

    说罢，温玉暖便起身了，“这宾客也差不多要来了，我便先去看看，别出了什么差错儿了。”

    “恩，麻烦你了，玉儿。”

    岳云娅也没办法说其他的话儿，只能由此来表达了自己的谢意儿了。

    “大嫂不必见外。”

    温玉暖笑着，便带了红庭和春景还有夏新离开了书云院，去了宴会厅瞧去了。

    等到了时辰儿，宾客们便也就陆陆续续的过来了，平哥儿和安姐儿顺利的结束了，温玉暖刚刚叹出了一口气儿，然后就觉得头晕晕的，站不住了，若不是红庭眼疾手快的，温玉暖肯定是直接就倒在了地上了。

    因为温玉暖突然晕倒了，便直接送回了绮非院，那里虽然说温玉暖已经出阁了，可是绮非院还是经常有人儿去打扫的了。

    因此，温玉暖在那里也没有什么大碍。

    “春景，快回去，告诉老侯爷，请他派人去请将军过来。”

    虽然说已经去请太医了，可是温玉暖到底是个什么情况儿，红庭也不知道，她只能让春景先去将冷心冽叫来了。

    可是，冷心冽那是进宫了，被都皇覃朔给叫走了，那么，她们肯定是没有办法儿将冷心冽叫过来的了。

    所幸的是，安永伯前几日从庄子上回来了，所以，这会儿，安永伯倒也是在家里头儿的了。

    “是，红庭姐姐。”

    春景一秒钟也不敢耽搁，直接应下了就去了。

    毕竟，温玉暖的身体很好，几乎是不生病的了，所以，这次温玉暖毫无预兆得突然昏倒了，可是把红庭她们几个贴身丫鬟儿给吓得够呛了。

    温老夫人正才刚刚回到上房呢，就听到了温玉暖昏倒了的事儿，忙又急急匆匆地去了绮非院。

    就看到了温玉暖躺在了床榻上，眉头还紧紧的皱着，面色还有些泛白。

    主要是温玉暖的身体状况一直很好，所以，这也是把温老夫人给吓坏了呢！

    “玉儿，玉儿这是怎么了？”

    温老夫人坐在床榻上儿，然后伸手握着温玉暖的手，满脸的担忧，“太医呢！快去请太医！”

    “老夫人，已经派人去请太医了。”

    红庭也很担心，不过儿，当时出了事儿，因为就在宴会厅，所以红庭立刻就去找了温管家，让管家去请了太医来了。

    温管家也是知道温玉暖在这府邸里头儿的地位的，也不敢马虎，当即就派人去请了太医了。

    “玉儿，玉儿……”

    温老夫人什么也做不了，也就只能够一边儿等着太医来，一边儿看着温玉暖。

    *

    冷心冽才刚刚从宫里头儿出来，就在宫门外头儿见着了自家的管家了，。

    管家是陪在安永伯身边儿的老管家的儿子，如今，这府邸里头儿的事儿都交给了管家的了，所以，安永伯一得了红庭让春景传回来的消息了以后儿，就立刻让管家去红门口等着冷心冽了。

    冷心冽看到了管家来了，有些吃惊儿，“怎么了，可是府邸里出了什么事儿了？”

    管家这会儿见到了冷心冽，立刻便对着冷心冽说道，“将军，刚才春景回来和老侯爷说，夫人在温府晕倒了。”

    管家这话儿一说出来，冷心冽眉头儿一皱儿，然后便直接对着在暗处的随影一挥手，然后便对着随意一块儿往温府去了。

    管家也是见惯了冷心冽这样子的了，然后便直接和带来的小厮儿一块儿回去了，并没有多做停留。

    *

    冷心冽脚步再快儿，也赶不上一早就通知了去请来的太医了。

    “白太医，你快些给我们玉儿瞧瞧，这是怎么了，好好的就晕倒了。”

    太医在被请来的路上就已经知道了温玉暖是晕倒了的事儿了，然后便替温玉暖把了脉。

    “白太医，她这是怎么了？”

    温老夫人看着白太医一直皱着眉头儿，简直是一颗心都要跳出来了，生怕温玉暖出了什么事儿。

    “白太医，玉儿到底出了什么事儿？你快些说，我能挡地住……”

    温老夫人这话儿一出，冷心冽的声音儿在门外儿响了起来了，“暖暖怎么了？！”

    “啊呀，老夫人，老夫还没有说完呢！”白太医也是很无语了，这一季什么话儿还没有说呢！

    温老夫人就在那里自行脑补，这会儿看到了冷心冽了，白太医也就不打马虎眼了，不过儿，他还是给冷心冽他们打了一记预防针了。

    “老夫瞧着，夫人这是有了身子了。”

    白太医这话儿一出，不说温老夫人，就是冷心冽的脸上儿的表情儿也是变化多端。

    小狐狸怀孕了？我要当爹了？

    温老夫人则是一脸的惊喜了。

    方才还和刘妈妈念叨着，这玉儿何时能够怀孕，能够给自己生一个儿曾外孙呢！这么快儿，玉儿就有了？！

    “咳咳……”

    白太医见不管是温老夫人还是冷心冽都是这样子一副儿高兴的不得了的模样儿，便又加了一句儿话儿了。

    “只是……”

    “只是什么？！”

    冷心冽正高兴呢！就听到白太医来了一句“只是”，这冷心冽便不干了。