
    第四百六十八章：有了身孕（五）

    温玉暖怀孕了的事儿，因为只有一个月儿，所以，并没有传扬出去这事儿，但是，凌悦却是知道了。

    因为，凌夫人正巧儿还在和岳夫人说话儿，并没有因为平哥儿和安姐儿的满月宴会散了就直接走了。

    所以，温玉暖这突然晕倒了的事儿，这肯定是知道了的，等问了岳夫人，才知道了温玉暖这是怀孕了。

    因为凌悦和温玉暖的欢喜儿是极其好的了，加之，凌夫人也是很喜欢温玉暖的。

    所以，凌夫人对温玉暖的事儿也是极其上心的了。

    因而，凌夫人一回到了府邸里头儿，便去了凌悦的院子里头儿，去寻了凌悦了。

    原本凌悦是肯定要去参加平哥儿和安姐儿的满月宴会的，毕竟，凌悦和岳云娅的关系儿那么好。，不去也说不过去的了。

    况且，温玉暖也会去了，凌悦一直想要和温玉暖好好的说说话儿呢！

    但是，温玉暖出嫁了以后儿，温玉暖也没有时间儿出来和凌悦说什么话儿了，因此，自从温玉暖出嫁了以后儿，凌悦也就没有好好的和温玉暖说过话儿了。

    可是，凌悦着了凉，病着，所以，也就没有去了，毕竟小孩子儿这身体娇贵的很，万一再过了病气儿给平哥儿和安姐儿了，那么，就得不偿失了。

    “娘，你回来了啊，平哥儿和安姐儿可好？见着玉儿了吗？她怎么样？”

    凌悦也很懊恼，为什么自己就这么突然病了呢！要不是因为凌悦和岳云娅的关系好的话儿，不然的话儿，就凌悦这好病不病的，肯定是会让人儿觉着凌悦是不愿意去参加这平哥儿和安姐儿的满月宴的缘故了。

    “平哥儿和安姐儿都是极好的，云娅身体状况也不错，恢复的是极其好的了。”

    凌夫人摸了摸凌悦的头儿，然后笑着说，“还有一个好消息，你想听一听吗？”

    “什么好消息？”

    凌悦见凌夫人笑得那般儿，便笑着问道。

    连自己娘亲也那般儿高兴的事儿了，那么，肯定是天大的好事儿了！

    “玉暖她怀孕了。”

    凌夫人这话儿一ICU出，凌悦愣了一下儿，“娘，这事儿你怎么知道的？”

    毕竟，这温玉暖才刚刚出嫁一个月，这孩子肯定最大也不过儿了一个月了，这孩子儿不满三个月，是不能够往外说的了，所以，这事儿肯定是凌夫人自己得来的消息儿了！

    “这平哥儿和安姐儿的满月宴不就是玉暖她帮着操办的吗！这好好的，满月宴会结束了以后儿，玉暖就好好的突然就昏倒了，不然的话儿，还不知道呢，玉暖怀孕了这事儿。

    也是肚子里头儿的孩子还没有满一个月，也就白太医医术高超，所以才把出来了滑脉了，不然的话儿，这孩子还没人儿知道呢！”

    凌夫人这话儿一出，凌悦就担心得不得了了。

    “玉儿怎么样了，昏倒了对肚子里头儿的孩子有没有妨碍？”

    凌悦这紧张的模样儿，让凌夫人笑得不行，“你这孩子，我不是说了。这是好消息了，那就是说玉暖没事儿了，你就放心就是了。”

    “那就好。”

    凌悦听到凌夫人说了这话儿，心里头儿便放心啦。

    “唉，你说说，云娅也嫁人生子了，玉暖也嫁人了，如今也怀孕了，可是，你说说你的婚事儿，这可怎么办儿呢！”

    凌夫人也是知道凌悦是个有心思的人儿了，所以，也就没有隐瞒自己的想法儿，向来，凌夫人心里头儿想着的是什么，凌夫人都是会直接告诉了凌悦的，而不是怕凌悦会如何如何就不说话儿了。

    “娘，祖父说了，我的婚事儿，他放在心上儿呢！”

    凌悦虽然说眼看着就要十八岁了，对自己的婚事儿也是很担心的，但是，自从凌老侯爷和她说了以后儿，凌悦便也就安心了。

    虽然凌老侯爷并没有说她的婚事儿的对象儿，但是，凌悦对凌老侯爷那是极其的信任的了，既然凌老侯爷说了，那么，自己是有他自己的考量的了。

    所以，凌悦也就将自己的心放回了肚子里头儿去了。

    凌夫人也是关心则乱了，她也是知道的，凌老侯爷对凌悦的婚事儿是另有打算的了，只是，看着其他的人儿一个个的都出嫁了，可是自家的姑娘儿还没有定亲，所以，凌夫人才有些儿着急上火的了。

    这会儿听了凌悦的话儿，凌夫人也就将心放回了自己的肚子里头儿了的。

    虽然说凌老侯爷并没有对凌夫人说起过这给凌悦相看的人儿的对象儿，不过，凌侯爷却是知道的了，因此，凌夫人也就没有多问。

    “好了，既然这样，你就好好的养病，等好了，也好去看云娅和玉暖她们两个人儿了。”

    凌夫人笑着。摸了摸凌悦的头儿，对于自家女儿和岳云娅还有温玉暖两个人儿结交这件事儿，凌夫人是很满意的了。

    毕竟，岳云娅和温玉暖都是极其优秀的姑娘儿了。

    “恩，娘，你就放心吧。”

    主要是凌悦就只是着凉了，并没有大碍的，其实凌悦用了几副药就已经好了，可是，也是因为凌悦身子好，向来都是不生病的了，所以这次儿着凉，哪怕是小问题，可是，凌夫人还是很紧张的了。

    若不是因为凌悦也害怕过了病气儿给平哥儿和安姐儿，她是断断不会留在家里的了。

    “那你好好的休息，娘就先走了，你有什么事儿，就让人儿来找娘，可记住了。”

    凌夫人又是对着凌悦是一番儿嘱咐了以后儿，便带着丫鬟儿离开了凌悦的院子里了。

    “夏目，去准备一份儿礼物，等我身子大好了，再送去给玉儿。”

    凌悦吩咐了夏目去准备了要给温玉暖的孩子的礼物去了。

    “是，姑娘，奴婢这就去。”夏目点了点头儿，然后便直接退了出去了。

    凌悦斜靠在床榻上，面色带着浅浅的笑意。

    毕竟，她唯一的两个好朋友，如今过的也是极其好的，那么，她也能够感同身受的，察觉到她们两个人儿的喜悦和幸福了。