
    第四百七十二章：岑潆有喜（一）

    岑潆过门了以后儿，便帮着岳云娅一块儿执掌了中匮了，也是因为岳云娅和岑潆两个人儿的关系儿也是不错儿的了，所以，两个人儿管着中匮也没有什么矛盾。liudianxing.com

    主要是因为，岑潆不过儿就是本着帮助学做的心思儿去管理中匮的，而且，岑潆并不是那种贪恋中匮权力的人儿，所以，岳云娅也乐地和岑潆一块儿执掌路中匮了。

    毕竟，岳云娅有平哥儿和安姐儿要去照顾，这时间儿是真的很少的了。

    所以，岳云娅这才来了口，说是让岑潆帮着自己处理一些儿教导的事儿了。当然了，这府邸里头儿的大事儿，还是要岳云娅来拿主意儿的了。

    这日里头儿，岑潆正帮着岳云娅处理事务呢，就觉得一阵恶心，总是想吐。

    这岑潆身边儿的子鸳可是极其聪慧，稳重的了。

    见岑潆这副模样儿，便小声儿的提醒岑潆道，“夫人，你的小日子可是有这时间儿没有来了呢！”

    岑潆原本以为这不过是因为自己这段时间儿太劳累了的缘故儿，所以才导致了小日子的时间儿不准了的，并没有想到，是有可能怀孕了。

    这会儿，子鸳这般儿提醒了，岑潆有些儿欢喜儿了，但是又怕冒出来什么乌龙，便只是让子鸳去请了府医来，并没有惊动了府邸里头儿的其他的人儿了。

    等府医来了以后儿，一诊脉，府医便笑着说道，“恭喜五夫人了，五夫人这是有了两个月的身孕了。”

    “这可是真的？”

    岑潆真的没有想到，自己竟然真的怀孕了。

    府医到没有觉得岑潆这话儿是对自己的医术的不信任了，而是，岑潆因为太欢喜了，所以才会这样子又问了一句话儿的了。

    “真的，是真的怀孕了，五夫人。”

    因为岑潆待人向来都是极其和善的了，所以，府医也就耐着性子又和岑潆解释了一遍儿了。

    “太好了，太好了……”岑潆在得了府医的再三肯定以后儿，简直是欢喜坏了！

    “五夫人，这段时间，你可不得再操劳了。”

    府医是一直都在温府里头儿的，所以，府医是知道的，岑潆在帮着岳云娅管理中匮这事儿的，所以，府医才会说了让岑潆不要再操劳的话儿了。

    “多谢府医，我记下了，我这肚子里头儿的孩子没事儿吧？”

    岑潆下意识的摸了摸自己的肚子，生怕自己肚子里头儿的孩子出了什么事儿了！

    “没有妨碍，孩子很好，五夫人放心就是了。”

    也不是府医说，这温府的女子怀孕啊，生孩子啊什么的，基本上都没有受过罪儿了，都是平平安安地，顺顺利利的生下了一个健健康康的孩子了的。

    包括岑潆也是，这肚子里头儿的孩子很好，一点儿事儿也没有了。

    听到了府医的这话儿，岑潆的那颗心也就回归到了自己的肚子里头儿去了。

    “以后，老夫会来给五夫人请平安脉的。”

    说罢，岑潆然后子鸳送了府医出去了，当然了，自然同时塞给了府医一个厚厚的红包儿了。

    “子鸳，你去上房一趟儿，告诉老夫人这件喜事儿。”

    待子鸳送了府医回来了以后儿，岑潆便吩咐了子鸳，立刻去上房告诉了温老夫人这件喜事儿了。

    “是，夫人。”

    岑潆怀了孕了，子鸳也很开心，立刻便应下了，而后就转身离开了院子，往上房去了。

    “子倩，你去书云院一趟，告诉大嫂我怀孕了。”

    这喜事儿，自然也是要告诉岳云娅的了，毕竟，岳云娅是这府邸里头儿的当家主母儿了，什么事儿总归是要告诉她一声儿的了。

    “是，夫人，奴婢这就去了。”

    子倩笑着应下了岑潆的吩咐儿。而后便欢欢喜喜的去了书云院报喜事儿去了。

    子鸳到了上房的时候儿，温老夫人刚刚午睡起身儿1，听到说是岑潆身边儿的子鸳过来了，倒是有些儿好奇了。

    因为，岑潆从未让一个丫鬟儿过来过上房的。向来都是岑潆自己带着子鸳还有子倩来上房，陪着也温老夫人说话儿的了。

    “快去叫进来。”

    该不会是岑潆出事儿了吧？

    温老夫人想到这里，便立刻让人去叫了子鸳进来了。

    “奴婢见过老夫人。”

    子鸳进来以后儿，满脸的喜色儿，倒是让温老夫人的一颗心儿回归了自己的胸腔里头儿去了。

    “可是你家夫人出什么事儿了”

    “回老夫人的话儿，夫人她有了两个月的身孕了。”

    子鸳笑着，回答了温老夫人的这话儿，温老夫人听了子鸳这话儿，愣了一下儿，随即反应过来，笑着问道，“这是真的？潆儿有了两个月的身孕了？”

    “回老夫人，是真的，方才府医才来过呢！”

    子鸳笑着，点了点头儿，回应了温老夫人的疑问。

    “好，好，真好！”

    温老夫人连说了好几个“好”以后儿，便让刘妈妈扶着自己起身了，“走，去看看潆儿去！”

    说罢，便带着刘妈妈和仙桃还有仙桔，并着来回话儿的子鸳四个人儿一块儿回到了温墨初和岑潆的院子里头儿去了。

    “祖母，你怎么来了？”

    岑潆看到温老夫人过来，那简直不要太惊讶昂！

    主要是因为，如今的温老夫人的岁数是越来越大了，走路也是越来越不方便儿了，所以，温老夫人基本上是不离开上房的了。

    也就温玉暖说，用了饭以后儿，若是不多走动走动的话儿，可能会积食儿，到时候儿，对自己的身体不好。

    温老夫人年岁大了，自然就越来越惜命了呢！所以，每天吃了饭以后儿，温老夫人还会由着刘妈妈她们几个人儿扶着去院子里头儿走动一下的了。

    但是，这从上房出去，这是很久都没有发生过的事儿了。

    所以，今日温老夫人出现在了自己的院子里头儿，岑潆才会这般的惊讶了。毕竟，温老夫人是有很久没有出上房了。

    “你这孩子，怎么这般地粗心呢！这自己有身孕了也不知道？这都两个月了呢！又不是刚刚怀上察觉不出来的事儿！