
    第四百八十六章：大结局（一）

    欢乐的时光儿总是过的极其快儿的了，转眼，就是三年过去了。

    安永伯府的小花园里，温玉暖正坐在花园里的亭子里头儿，观赏着充满着春意儿的花园。

    “娘，娘……”

    不远处儿，传来了一个不过三岁的孩子的声音儿。

    “怎么了，瓒儿？”

    朝着温玉暖跑过来的正是温玉暖和冷心冽的第二个儿子，冷心瓒。

    “娘，大哥他欺负我！”

    冷心瓒特别能吃，如今不过才三岁，就像个小胖墩似的。

    “你大哥怎么欺负你了？”

    温玉暖伸手，将冷心瓒抱进了自己的怀里，问道。

    “大哥他，他抢走了我的糖果！”

    冷心瓒说着说着，一副儿要哭出来了的模样儿。

    “怎么会呢？你大哥向来疼爱你的。”

    温玉暖还能不知道自己的儿子么，不过儿，她也没有戳穿冷心瓒。

    而是相反的，温玉暖摸了摸冷心瓒的头发儿，笑着道。

    不等冷心瓒反驳温玉暖的反驳“怎么会呢？你大哥向来疼爱你的。”的话儿，另一边儿又有一个小孩子跑了过来。

    那男孩子便是冷心冽和温玉暖的长子，冷心琰了。

    只见冷心琰虽然只有三岁，可是却人小鬼大的，见到了温玉暖，煞有其事的对着温玉暖行了一礼，而后道，“娘，二弟他又偷吃糖果，孩儿便将他的糖果抢过来了！”

    “娘，你看，我说的没错儿吧，大哥他就是欺负我！”

    在温玉暖怀里的冷心瓒见冷心琰也承认了他抢了自己的糖果，便越发的不依不饶了起来，扯着温玉暖恶毒衣袖儿，带着哭腔道，那小模样儿，别提多可怜儿了。

    “二弟，你怎么可以颠倒黑白呢！明明是你跑去妹妹的房间里，偷拿了摆放在妹妹房间里头儿的糖果，怎的可以说是我抢了你的！

    再者说了，你不能再吃糖果了，会变胖的！你看看你，你现在已经是个小胖子了，再这么吃下去，会变成大胖子的！”

    听着冷心琰煞有其事的“教育”着冷心瓒，温玉暖便觉得很是好笑了。

    “娘，你怎么不好好的说二弟，还笑呢！”

    温玉暖在笑这行为儿，被冷心琰给看见了，冷心琰便“毫不客气”得指出了温玉暖的不是了。

    “好，好，娘不笑了，不笑了就是了。”

    温玉暖被缠得没有办法儿，便只能够妥协了。

    “娘，你怎么不说二弟呢！”

    冷心琰这话儿一出，身后儿便响起来了冷心冽的声音儿了，“怎么，瓒儿又闯什么祸了？”

    “爹！”冷心琰对冷心冽很是崇拜的，所以，一看到冷心冽，冷心琰就特别的开心。

    可是，冷心瓒却不是这样的了，冷心瓒觉得冷心冽一天到晚都板着一张脸，很是恐怖，除了对待自己娘亲的时候儿，爹爹才会露出笑容，这和一直都特别和蔼可亲的温玉暖一进行了对比，就显露的冷心冽更加的可怕了。

    “爹……”

    冷心瓒小心翼翼的看了一眼儿冷心冽，连叫人儿的声音儿也是极其轻的了。

    “瓒儿，你又做了什么，让你大哥追着你跑？”

    冷心冽对于冷心瓒来说，也是很无语啊。

    这冷心瓒和冷心琰是一母同胞出来的兄弟，可是这性子却是有着天壤之别了。

    冷心琰是大哥，也真的很有大哥的风范儿了，对待冷心瓒，冷心琰是一直管着的。

    只要冷心瓒一做了什么不好的事儿，冷心琰就会去提醒冷心瓒，督促着冷心瓒改正。

    但是，冷心琰对冷心瓒那也是极好的了。比如，冷心瓒极其喜欢吃好吃的，尤其是糖果之类的东西。

    以前儿，只要是自己有的，冷心琰都会洗了都不吃，全部留给冷心瓒的。

    那个时候儿，冷心瓒和冷心琰的兄弟感情儿也是极其好的了。

    可是，自从温玉暖为了防止冷心瓒吃太多的东西儿，导致这身体越来越胖的情况继续持续下去。

    所以，温玉暖便告诉了冷心琰，如果冷心瓒再经常吃那么多的甜食的话儿，那么，冷心瓒就会生病了，所以，如今，冷心琰再也不给冷心瓒吃糖果了。

    也是因为这样子的缘故，现在冷心瓒看见了冷心琰就躲起来，生怕冷心琰把自己的糖果抢走。

    “爹，不是我，是大哥，大哥他抢了我的东西……”

    “你大哥抢你的东西？喔，那你倒是说说看，你大哥抢了你什么东西？”冷心瓒是自己的儿子，冷心冽还能不清楚他的性子么？

    所以，他便笑着，看着冷心瓒，一副“你不说清楚，就别想走”的态度儿摆在那里儿，吓得冷心瓒一直往温玉暖的身上儿老了。

    “说，你大哥抢了你什么东西？”

    “爹，是我的错儿，和二弟没有关系，你要惩罚，就惩罚我吧！”

    冷心琰以为冷心冽要惩罚了冷心瓒了，便立刻跪在了冷心冽的面前儿，说了全部都是自己的错儿了，和冷心瓒没有一点儿的关系儿了。

    “你看看你大哥，向来都是最护着你的，怎么就欺负你了？”

    冷心冽看了缩在温玉暖怀里的冷心瓒一眼儿，而后刚想要说一些儿其他的什么话儿，那边儿，奶娘便抱着一个粉雕玉琢的小姑娘儿过来了。

    来人正是冷心冽和温玉暖的女儿，冷心瑕。

    冷心瑕是温玉暖在冷心瓒和冷心琰两岁的时候儿生下的，如今已经一岁了。

    “爹爹，娘亲，抱抱。”

    冷心瑕特别的聪明，一早儿就会开口说话儿了，虽然说冷心琰也是很早就会开口说话儿了，。

    但是，冷心瓒却不是的，冷心瓒他特别能吃，所以，一直都只知道吃，并不知道要开口叫了爹和娘的。

    “瑕儿来了呀，怎么，想娘亲了吗？”

    冷心瑕一过来，就对着温玉暖伸出了自己的小手儿，温玉暖笑着，伸手将冷心瑕从奶娘的怀里儿抱了过来。

    “娘亲，爹爹，不要打二哥哥。”

    冷心瑕虽然只有一岁，却是可以用简单的词语儿来清楚的表达了自己的言语里头儿的意思儿了。

    听到了冷心瑕的话儿，冷心冽和温玉暖对视了一眼儿，都乐的不行。