
    第四百六十一章：满月宴会（一）

    时间过的飞快，转眼，就到了平哥儿和安姐儿两个人儿的满月宴了。

    冷心冽在忙着朝中的事儿，可是温玉暖却是有时间儿的了。

    因为岳云娅仍旧是躺着坐月子，因而，满月宴这一天儿，温玉暖便早早得就过去了。

    前些日子儿，这满月宴也是温玉暖操办着起来的了，今日总归是要有一个人儿去主持的。

    温玉暖带着红庭和春景还有夏新三个人儿到了温府以后儿，先去了上房。

    “祖母。”

    “玉儿来了啊。”

    这个时候儿，温老夫人这才刚刚起床，见到了温玉暖，温老夫人是格外的开心的了。

    “恩，祖母，玉儿伺候你洗漱。”

    所谓的伺候着洗漱，也不过就是帮着把毛巾拧干了而已。

    “玉儿就是乖巧，今日冽儿来了吗？”

    温老夫人对冷心冽这个孙女婿儿那是极其的满意的了，所以才会问了温玉暖，有关于冷心冽的情况儿了。

    “夫君他有事儿，被皇上叫走了，今日平哥儿和安姐儿的满月宴只怕是来不了了。”

    温玉暖实话实说了，又不是说冷心冽明明没事儿，然后特意不来，这有公务在身自然是要去忙的了。更何况，这温玉暖不是已经过来了吗！

    “这几日真是辛苦你了，你大嫂还在坐月子，这平哥儿和安姐儿的洗三礼和满月宴都是你帮着操办的。”

    温老夫人洗漱完了以后儿，就和温玉暖一块儿坐着，聊着天儿。

    温玉暖听了温老夫人的话儿，笑着说，“祖母这是说的什么话儿呢，能够帮得上忙儿，玉儿高兴还来不及呢。再说了，平哥儿和安姐儿那般的可人儿，我可是顶喜欢她们的了。”

    听到温玉暖这么说了，温老夫人也就是放心了。

    其实，原本这事儿是可以让温清漪来做的，毕竟，这说起来了，温清漪才是温书堇的嫡亲妹妹，才是平哥儿和安姐儿的嫡亲的姨母了，可是，温清漪并不愿意劳累，所以，温老夫人也不好说什么了，

    倒是温玉暖，在知道了以后儿，二话不说的直接就过来了，说是她可以帮忙的。

    这一比较，温清漪倒是落了下风了。

    温老夫人对温玉暖也就越发的喜欢起来了。

    不说温老夫人，就是这温府里头儿的其他的人儿，对温玉暖也是越发的敬重了。

    就是温书堇，在知道了自己的嫡亲妹妹不愿意帮忙，而温玉暖却是主动开口的这件事儿以后儿，温书堇对温玉暖就越发的疼爱了。

    “对了，祖母，墨儿他的婚事儿是不是定在了两个月以后？”

    虽然之前儿商量好了的，可是后来因为有些事儿给正好冲撞掉了，所以，这温墨初和岑潆成亲的日子也就改了。

    温玉暖是知道这件事儿的，但是，因为具体的时间儿还没有定下来，所以，温玉暖也不知道的了。

    “对，就定在两个月以后了，到时候儿，你可得早早地过来帮忙了。”

    温老夫人点了点头儿，然后不等温玉暖开口，就说了这话儿了。

    虽然说到时候岳云娅已经出了月子了，可是到底照顾平哥儿和安姐儿两个孩子很是劳累的了，这给温墨初举办婚礼儿的事儿又是极其繁杂琐碎的，只岳云娅一个人儿，自然是忙不过来的了。

    所以，温老夫人让温玉暖过来也是情理之中了。

    “知道了，祖母。”

    温玉暖笑着，即便是温老夫人不开口说话儿，温玉暖也是会过来的了。

    “好了，你去你大嫂那里吧，她可念叨着你呢！”

    温老夫人笑着和温玉暖说了这话儿了。

    “恩，好，祖母，那我先过去，待会儿再过来和你说话。”

    温玉暖笑着，然后便正准备离开，这个时候儿，温念儿过来了。

    “四姐姐。”

    显然，温念儿看到了温玉暖，觉得有些惊讶了。

    毕竟，她是起得够早了的，哪里成想，这已经出嫁了的温玉暖，竟然来的比自己还早呢！

    “九妹妹来了啊，那去陪陪祖母吧，我还要去大嫂那里，就不和你说话儿了。”

    说罢，温玉暖也没有等温念儿回应，就直接带着红庭等人儿去了岳云娅的书云院了。

    “祖母。”

    温念儿强忍了不悦，然后走了进去，和温老夫人请安。

    “恩，来了啊。”

    哪怕温念儿这一个月儿里头儿，天天都起得那么早，来给温老夫人请安，温老夫人也不见得有多疼爱温念儿，依旧是对温念儿淡淡的，并没有表现出来什么其他的态度儿，这让温念儿很是抓瞎。

    可是，就今天温玉暖过来这事儿来看，温老夫人对温玉暖的态度儿还是没有改变的了。

    那么，为什么祖母对我就是不喜欢么？

    温念儿觉得有些儿委屈了，面上也就有些显露出来了。

    温老夫人的眼睛儿何等的尖儿呢，自然是看出来了温念儿心里头儿所思所想。

    温老夫人又不是小媳妇儿，还需要忍气吞声的，当即便对着温念儿把话儿挑明儿了来说了，“你这是什么意思儿？觉着来我这里，看到我这个老太婆，你心里头儿委屈了是不是？既然如此，那便走吧，以后儿再不要来了！”

    说罢，温老夫人也没有去搭理温念儿，而温念儿也没有解释什么，不是温念儿腰杆儿这么硬了，而是这件事儿发生的太突然了。

    温念儿一时间儿也还没有反应过来了，所以，才愣在了那里儿了。

    知道温念儿反应了过来，这到底是发生了什么事儿了，已经被仙桔她们给架了出来了。

    “老夫人，你别生气儿，今天儿，可是个喜庆儿的日子呢！没得因为其他事儿气坏了身子。”

    刘妈妈见温念儿这副模样儿，也是心里很塞啊。

    可是，那也没办法儿，毕竟，像自家四姑奶奶这样子的人儿，那是极少的了。

    “你说说，都是一个爹生的，玉儿年幼时还没有姨娘教导，这差别怎么就这么大呢！”

    温老夫人也很无语，怎么温玉暖和温念儿两个人儿都是孙女儿，可是却这一个在天上儿，一个就是在地下都不如呢！