
    第四百六十五章：有了身孕（二）

    所以，良辰那么说了，也是想着让岳云娅能够放宽心儿了。

    可是，这女子怀孕一向来都是极其得凶险的，哪怕是母体平日里头儿的身体好，那也是无济于事的。

    这生孩子儿啊，就和去鬼门关走了一遭儿又回来了似的。

    良辰都知道的事儿，岳云娅如何会不知道呢！只是，现在再多说无益了，只能够等着温玉暖情况好转儿了。

    这个时候儿的上房里。

    温老夫人一脸笑意地对着刘妈妈说，“我就说玉儿是个有福气的人儿了，这才嫁过去就有了身孕了，只怕就是成亲的那几日怀上的了！”

    写一下就能怀上了，这不是有福气，那又是什么呢！

    “老夫人说的对儿了，四姑奶奶就是个有福气的了！”

    刘妈妈也很难相信。毕竟，温玉暖才刚刚嫁过去一个月呢！这就有了不到一个月的身孕了，那些肚子里头儿的孩子儿，定然是成亲的那几日就怀上了的了。

    有这人儿，即便是身体状况极好的，想怀孕却是迟迟没有怀上的。可是温玉暖却是那么容易就怀上了，如何tat不让人羡慕嫉妒恨呢！

    这样子的福气，可不是所有人能够有的。其他的女子儿，就是想求，也是求不来的呢！

    “唉，幸亏了玉儿没什么事儿。不然的话儿，我真担心冽儿都有可能把我们的房子给拆了！”

    温老夫人如今对冷心冽的性子，也算是有了一个初步的了解的了。不过，好在冷心冽对温玉暖是真心儿的疼爱了，所以，到也不怕什么。

    毕竟，温玉暖还是一个极其顾家的人儿了。

    只要温玉暖在，冷心冽就不会动温府一下。自然了，温府也不会去惧怕了冷心冽就是了。

    “四姑爷那也是疼爱四姑奶奶了，那是四姑奶奶的福气儿呢！”

    刘妈妈可不觉得冷心冽这样子紧张温玉暖有什么不好的了。毕竟，刘妈妈也是真心得希望温玉暖能够过的好儿了，所以，冷心冽对温玉暖这般的疼爱与紧张，刘妈妈是乐见其成的一个人儿了。

    “唉，也是了。个人有个人的缘法儿了，冽儿对玉儿这般的看重1，说1到底儿，也是玉儿的福分儿了。”

    温老夫人想到了这里儿，便也就不再多说其他的话儿了。

    这折腾了一晚上儿了温老夫人呢觉得疲累了，便吩咐了仙桔get和仙桃，伺候着自己去洗漱了一下，然后便上了床踏上，睡觉去了。

    再说带着温玉暖一路往安永伯府去的冷心冽，因为温玉暖还昏睡着，所以，冷心冽便吩咐了车夫将马车赶的慢一些儿了。

    也正是因为如此，这在路上低足足花了比正常时间儿多了两倍呢！

    不过，总算是到了安永伯府了就是了。

    “孙媳妇儿这是怎么了？”

    安永伯爷知道了温玉暖昏倒了以后儿，也是极其紧张的了，可是，也没有个人儿再回来报信，安永伯爷也没有办法儿，只能够痴痴的等着有人儿来回话儿了。

    不过儿，却没有想到，回来的是冷心冽。

    “冷心冽，你媳妇儿怎么了？！”

    安永伯见温玉暖躺在那儿，心里头儿一片担忧，生怕温玉暖是出了什么大的问题儿了。

    “祖父，你要升级当曾祖父了！”

    冷心冽难得的满脸笑意，然后只对着安永伯说了这句话儿以后儿，便小心翼翼的抱着温玉暖回了他们自己的院子去了。

    待冷心冽走了以后儿，安永伯问了一直在一旁的老管家，有些不真实地问道，“冷心冽那小子刚才说什么？说孙媳妇儿怎么了？”

    “老侯爷，夫人那是有喜了！你马上就有曾孙子儿抱了！”

    老管家也是由衷的开心了。

    毕竟，冷心冽是他从小看着长大的，之前儿，老管家和安永伯还一个劲儿的担心，就冷心冽那样子的性子，就是一辈子不成亲也是极其有可能的了，更不用说成亲生子了。

    可是，如今这安永伯府不仅仅是有了温玉暖，温玉暖的肚子里头儿更是有了一个小生命了，这简直就是以前儿安永伯和老管家想都不敢想的事儿了！

    “好，好，好。”

    安永伯开心的连话儿也不会说了，只是连着说了三个“好”字，这“好”字儿啊，自从温玉暖进门以来儿，安永伯也不知道是说了多少遍儿了呢！

    不过儿，也没有人儿去挑安永伯爷的这个理儿就是了。

    再说冷心冽，他将温玉暖抱回了自己的院子了以后儿，便小心翼翼的将温玉暖放到了床上，然后儿，冷心冽便一直守着温玉暖了。

    过了一会儿，温玉暖总算是醒过来了。

    温玉暖一睁眼儿，就发现了自己并不在温府了，倒是有些儿吃惊了。

    “我怎么回来了？”

    冷心冽见温玉暖这小迷糊儿样子，笑得不行。

    但是，随即冷心冽便摆出来了一副儿很是生气的模样儿来了。

    温玉暖见冷心冽黑着一张脸儿，完全是一副儿状态外儿的表情儿了。

    “你这是怎么了？谁招你惹你了？”

    温玉暖生怕冷心冽是在外头儿受了气儿了，便小心翼翼的问着。

    “才没有谁招惹我。”

    冷心冽觉得温玉暖这模样儿，很是好笑，便也就忍不住了，伸出自己的手指，轻轻的点了点温玉暖的额头儿，笑着骂道，“你说说你，平日里头儿多么精明的一个人儿，这怎么今日儿，连自己怀孕了也不知道！”

    “怀孕？我？”

    温玉暖这个时候儿，才反应过来了，冷心冽说的怀孕了的对象是自己啊！

    “我怀孕了？你是说真的？”

    温玉暖见冷心冽点了点头儿，简直就是欢喜坏了。

    天知道，上辈子的温玉暖的孩子落了以后儿，温玉暖多么想要一个自己的孩子，保证自己绝对不会再让自己的孩子受到伤害了。

    “小狐狸，怎么，你高兴坏了么？”

    冷心冽显然没有想到，温玉暖的反应儿竟然会这么大了，那表情儿，那神态儿，简直是开心坏了呀！

    “恩，冽，我好高兴，好高兴好高兴，我们有自己的孩子了。”