
    第四百四十六章：玉暖出嫁（三）

    这也是为了防止温玉暖坐在里头儿的时候儿，将盖头儿拿起来了，提醒她准备好，免得轿帘一开，闹出了笑话儿了，可就不好了。

    温玉暖点了点头儿，然后想起来自己点头儿，红庭也是看不见的，所以便也才对着外头儿说了一句，“恩，我知道了。”

    这才罢了。

    花轿稳稳当当地落在了地面上。

    突然就听到了几声儿响声儿了。

    温玉暖知道，那是冷心冽在虚踢轿门，待外头儿的声音儿停了以后儿，温玉暖便由着牵喜娘扶着，走了下去。

    这个过程儿，全程都是由着牵喜娘带领着温玉暖的，所以，红庭就只是在后头儿跟着了。

    自然了，等一切的拜堂仪式结束了以后儿，温玉暖回到了新房里头儿，那到时候儿，就全部都是红庭和春景还有夏新这三个人儿的事儿了。

    温玉暖下了花轿了以后儿，牵喜娘便给了她一条红绫，让她拿着一头儿，另外一头儿，自然是在冷心冽的手里儿了。

    尽管说温玉暖盖着盖头儿，可是，不知道为什么，温玉暖还是能够感受得到冷心冽看着自己的灼热的目光。

    兀的，温玉暖觉得自己的脸儿红红的，有些儿发烫了。

    不等温玉暖细想，她便跟着红绫的走动而走动了起来了。

    只是走了一会儿，便停了下来。

    许是到了大厅了。

    果然，这个时候儿，便听到了牵喜娘说要准备拜堂成亲的事儿了。

    就在这时儿，外头儿传来了尖锐的声音儿。

    “皇上驾到――”

    原本好好的婚礼儿被都皇覃朔这个不速之客给打断了，在场的众人儿皆是手忙脚乱的，一时间，整个大厅儿陷入了毫无秩序的场景儿。

    “免礼平身。”

    都皇覃朔说罢，让众人都起身，他则是坐到了上位，然后对着牵喜娘说道，“继续。”

    都皇覃朔这态度儿，自然是要参加冷心冽的婚礼儿了。

    虽然众人一开始有些诧异儿，不过想着就都皇覃朔对冷心冽的宠爱，来参加了冷心冽的婚礼儿，那自然是再正常不过的了。

    更何况，这冷心冽和温玉暖的婚事儿还是都皇覃朔下旨赐婚的。

    所以，不管是哪一种理由儿，都是说的通的就是了。

    既然都皇覃朔已经发了话儿了，那么，这婚礼儿自然是照常进行的了。

    “一拜天地――”

    “二拜高堂――”

    只不过，这拜的，不止是安永伯了，还有和安永伯一起儿坐在上头儿的都皇覃朔了。

    温玉暖心里头儿觉得有些儿怪异了，不过儿，却是想不通到底是哪里的感觉儿出了错儿了。

    更何况，这会儿也没有什么时间和精神头儿能够让她来思考这件事儿的。

    所以，温玉暖便也就将这件事儿给抛开了，并没有再深入地多想了。

    “夫妻对拜――”

    牵喜娘这话儿一出，不说温玉暖，就是冷心冽也很激动，也很开心了。

    虽说今日里头儿，冷心冽的脸上儿一直是带着笑容的，可是，却没有这会儿的笑容来的更深刻，更欢悦了。

    “送入洞房――”

    仪式进行到了这里儿，温玉暖总算是吐出了一口气儿了。

    毕竟，从早上到现在儿，虽然说温玉暖并不需要做什么事儿。可是，这听从着别人的指示儿做事儿，这也是一件儿很累的事儿了。

    加之，这一整天儿了，温玉暖都几乎没有好好的吃过东西了。

    毕竟，这也是因为怕婚礼儿进行到一半儿的时候儿，新嫁娘儿会想要如厕，所以，一般来说儿，新嫁娘都是不能吃东西的。得这样饿着肚子，抗一整天呢！

    虽然说，温玉暖并不是那种重口腹之欲的人儿，可是，这一整天不吃东西，还要顶着那么重的一定凤冠儿，怎么可能不累。

    这体力消耗掉了，自然就很饥肠辘辘了。

    在众人儿的鼓掌声儿里头儿，冷心冽和温玉暖被一些人儿簇拥着就回了新房。

    到了新房以后儿，温玉暖被安排在床榻上坐了下来，而后冷心冽便从牵喜娘的手里头儿接过了喜称，将温玉暖的红盖头儿给挑了起来。

    只见温玉暖明眸皓齿，貌若天仙，让那些儿个儿没有见过温玉暖，或者见过温玉暖却不曾细细的看过的人儿大为吃惊儿了。

    “小狐狸，你今天好美。”

    冷心冽说起情话儿来，那是一点儿场合也不分的了。

    当然了，这是因为冷心冽觉得自己说的是大大的实话儿，根本就不算是什么情话儿了。

    所以，既然不是情话儿，那么，也就没有需要去避讳旁的人儿了。

    在场的人儿，除了随影，其他的人儿听了冷心冽这话儿，惊讶的说不出来话儿了。

    冷心冽并不在意别人儿怎么看待自己，他好似直接忽略了别人儿的存在，眼里头儿，心里头儿，全部都是温玉暖，也就只有温玉暖。

    温玉暖又不是冷心冽，她再厉害再镇定，这个时候儿，她成亲的日子里头儿，那也只是个新娘子罢了，如何会不害羞，不紧张？

    更何况，自己的相公竟然当着这么多人儿?的面儿，竟然同自己说了那样子的话儿，这让温玉暖很是娇羞，一下子就红了脸儿了。

    冷心冽看到这样子的温玉暖，忙将在喜房里头儿的人儿都打发了出去，就是红庭和春景还有夏新都没有留下。

    一时间儿，房间里头儿就只剩下了温玉暖和冷心冽两个人儿了。

    冷心冽走到了床榻边儿上，挨着温玉暖坐了下来。

    温玉暖一愣，问道，“你不是还要出去同客人们喝酒么？”

    冷心冽笑了笑，“可我现在想吃你，怎么办才好？”

    “……”温玉暖听了冷心冽的话儿，竟然不知道该说一些儿什么话儿才好了。

    “你净胡说！”

    因为羞红了一张脸儿，所以，温玉暖说的话儿，显然一点儿作用也没有。相反的，更是让冷心冽心思澎湃了。

    “小狐狸。”

    冷心冽叫了一声儿已经把头儿低下了的温玉暖。

    温玉暖听到了冷心冽在叫自己，便下意识地把自己的头儿抬了起来。