
    第四百六十九章：墨初娶亲（一）

    岑府，这个时候阖府上下都是一片儿喜气洋洋的模样，到处都是张灯结彩的了。

    今日，岑潆便要嫁给温墨初了。

    *

    岑潆的闺房里头儿。

    和其他的新嫁娘儿一个样子儿，岑潆早早的就起了床儿了，然后便由着子鸳和子倩给自己梳妆打扮了。

    “姑娘，你今日真美！”

    子倩笑着，看着镜子里头儿的已经梳妆打扮好了的岑潆，笑着说了这话儿。

    这个时候儿，岑雪从外头儿进来了，正巧儿就听到了子倩的话儿了，便嘟着她一张儿小嘴儿，道，“子倩就会乱说！”

    因为岑潆疼爱岑雪的缘故，所以，子倩和子鸳对岑雪倒也是很喜欢的了。

    毕竟，岑雪虽然说是杨氏的孩子儿，可是，却一点儿也没有学了杨氏的心狠手辣，相反的，岑雪很是单纯，很是善良。

    所以，岑潆才会这么喜欢岑雪了，如若不然，岑潆怎么可能给岑雪好脸色儿看的呢！

    “喔？二姑娘说奴婢随你错儿了？奴婢哪里错儿了？”

    子倩见是岑雪来了，便笑着和岑雪打趣儿道。

    别看岑雪年岁小，可是岑雪那可是人小鬼大了，对着岑潆露出了雪白的牙齿，笑着说道，“姐姐，子倩就是乱说！姐姐明明每天都很漂亮的！哪里就今日才漂亮了呢！”

    听到岑雪这么说儿了，子倩便笑着说道，“是，是，如此一来，的确是奴婢说错儿了呢！”

    “咯咯――”

    岑雪听到子倩也承认了是自己说错儿了，心里头儿高兴，这就乐地不行了。

    “看，雪儿说的可是对的？姐姐？”

    岑雪一脸的天真无邪，让岑潆也是满满的高兴啊。

    “对，雪儿说的都是对的！”

    岑潆笑眯眯的摸了摸岑雪的肉嘟嘟的脸蛋儿，笑着道。

    “姐姐待我最好了。”

    岑雪虽然年岁小，可是谁对她真心，谁对她假意，这一点儿岑雪还是分的清楚的了。

    毕竟，岑雪是小孩子，这心性敏感，这一点儿还是很容易感受到的。

    虽然说岑潆以前儿对岑雪都是淡淡的，但是，岑雪知道，岑潆并不是讨厌自己，只是不知道因为什么缘故而不同自己亲近罢了。

    但是，如今，岑潆对岑雪那是极其好的了，所以，岑雪自然高兴。

    “姐姐，娘说你要嫁人了，就是说以后儿不能再陪雪儿了。”

    岑雪嘟了嘟自己的小嘴儿，一副儿等着岑潆哄她的模样儿，倒是让岑潆乐的不行了。

    “雪儿乖，姐姐是嫁给你席墨哥哥，雪儿觉得席墨哥哥好不好？”

    岑潆笑着。摸了摸岑雪的头儿，耐心的和岑雪解释了这话儿。

    对于席墨，也就是温墨初，岑雪还是认识的了，毕竟，温墨初还是席墨的时候儿，也是常常来岑府的了。

    所以，岑雪想了想，点了点头儿，笑着说，“席墨哥哥是个好人，那就让姐姐嫁给他好了。”

    听着岑雪孩童般儿的戏言，岑潆笑了笑，也没有说其他的什么话儿了。

    “好，那姐姐替你席墨哥哥谢谢你，愿意把姐姐让给他。”

    “恩，是应该谢谢的！”

    岑雪一副儿小大人儿的模样儿，逗弄着岑潆乐的实在是不行了。

    “姑娘，时辰差不多了，姑爷儿也快来了。”

    子倩笑着打断了岑潆和岑雪的话儿。

    都这个时候儿了，改口叫温墨初为“姑爷儿”也没有什么错儿了，所以，岑潆也没有去苛责了子倩了。

    “恩，好。”

    岑潆点了点头儿，一想到了温墨初，岑潆的脸上儿就不自知地带上了笑容。

    过了一会儿，温墨初便带着人儿来迎亲了，一切儿都按照流程进行着。

    温墨初和岑潆拜别了岑侍郎，然后便直接将岑潆接到了温府。

    虽然温玉暖怀孕了，但是，因为孩子已经满了三个月了，加之这肚子里头儿的孩子也是极其的乖巧的，孩子也没有什么问题儿，所以，温墨初成亲的这天儿，温玉暖也是过来帮忙了的。

    当然也不是什么都是温玉暖来做的，温玉暖不过是过来看看罢了，毕竟，她如今怀着身孕儿，若非是因为成亲的是温墨初，冷心冽都是不可能让她出门的了。

    毕竟，这肚子里头儿怀着孩子儿，哪里能够有孕妇儿还这样儿到处跑来跑去的呢！

    但是，一来这肚子里头儿的孩子没问题，温玉暖怀孕也没有遭罪儿？

    二来是因为温墨初成亲，温玉暖这个姐姐自然要去的了。也是因为知道了温玉暖对温墨初很是重视儿的缘故儿了，所以，冷心冽才会同意了温玉暖出门的了。

    这岳云娅已经出了月子了，所以，这温墨初的婚事儿都是岳云娅一手包办的。

    因为，岳云娅知道温玉暖对温墨初成亲儿的这件事儿很是在意，所以，岳云娅真的是尽了百分之一千儿的心思了。

    所有的礼仪和流程都结束了以后儿，岑潆便被送进了洞房里头儿了。

    温墨初自然是要去陪客人的了，所以，这新房里头儿，便只剩下了岑潆和子鸳还有子倩。

    后来，温玉暖在岳云娅的陪伴下，也到了新房里头儿了。

    “大嫂，姐姐。”

    岑潆见来人儿是温玉暖和岳云娅，有些儿惊奇儿了。

    毕竟，温玉暖怀孕的事儿，岑潆自然是知道的了，可是，温玉暖却还是来了。

    “潆儿，怎么还不将妆卸了？”

    温玉暖看着岑潆仍旧是顶着浓重的妆发，笑着道，“现在卸妆也无妨，你顶着这般重的妆发，自己也累。”

    毕竟。岑潆是温墨初的媳妇儿，所以，温玉暖还是有一些儿了解的了。

    岑潆和温玉暖很是相似的，并不喜欢浓妆艳抹的，所以。这新娘妆发对岑潆来说。也是很倍受煎熬的。

    “呀！这个可以现在就协掉吗？”

    岑潆显然也很想要把这妆发给一打开，可惜，她并不知道这个到了新房里头儿就可以不用再留着了的。

    “傻孩子，自然可以卸了。”

    温玉暖笑着，对岑潆很是亲昵的说这话儿。

    “那待会儿我就卸了它，这厚厚的一层脂粉涂在我脸上，着实很难受呢！”