
    第四百八十五章：玉暖产子（六）

    岑潆笑着，和良辰说道，“良辰，你且先回吧，等我将东西儿都整理出来了，再派人儿给大嫂送过去。”

    “是，五夫人，奴婢知道了，奴婢回去就告诉夫人。”良辰点了点头儿，忙应下了岑潆的话儿，而后便退了出去，回了书云院去了。

    “子鸳，子倩，快去，将库房打开，我要去寻一寻，有什么东西儿，能够送给两个小侄子的了。”

    岑潆那模样儿，别提多开心了，就好似生了两个儿子的是自己了。

    如今，岑潆肚子里头儿的孩子已经有了三个月了，不过，怀的只有一个孩子儿了，并不是双胎。

    不过，绕是如此，岑潆还是很开心的了，并没有因为岳云娅和温玉暖怀的都是双胎，就心理不平衡了。

    毕竟，这岳云娅和温玉暖都怀了双胎，那是因为岳夫人和林苑非都有怀双胎的经历了，所以，生为岳夫人和林苑非的女儿的岳云娅还有温玉暖，能够怀了双胎，也是和自己母亲有关的缘故。

    而，岑潆向来都是乐观的人儿了。毕竟，像她这样子一嫁过来就怀孕的人儿也是不多的了，比起那些儿一直都没有办法儿怀孕的人儿来说，自己已经足够的幸运的了。

    所以，岑潆一直都很满足自己怀孕了。

    “是，夫人。”

    因为温墨初对温玉暖这个胞姐很是看重的了，所以，子鸳觉得，岑潆对温玉暖这般好儿也是一种能够促进了自家夫人和自家姑爷儿的感情儿的方法儿了。

    因而，子鸳也不反对了岑潆和温玉暖交心了。毕竟，温玉暖也是一个极其好的人儿了，岑潆能够和温玉暖交好，也是一件儿很不错儿的选择了。

    岑潆吩咐了子鸳去开了库房，她自己正准备过去挑选给琰哥儿和瓒哥儿的礼物儿的时候儿，温墨初回来了。

    岑潆看到是夜魔墨初回来了，忙走了上去儿，笑着说道，

    “夫君，我还以为你要晚一些儿才能回来呢！”

    “事情儿忙完了，我也就回来了。”温墨初笑着，见岑潆要出门去，便问道，“潆儿，你要去哪儿？”

    “夫君，你还不知道吧，姐姐生了，生了两个小侄子呢！”

    岑潆笑着，想着温墨初刚刚回来，想来是不可能知道温玉暖生产了的事情儿的了，所以，她便开口和温墨初说了这事儿了。

    “姐姐生了？”

    因为还没有到预产期，所以，温墨初才会这般儿惊讶了，“姐姐人可好？孩子呢？可好？”

    岑潆见温墨初这般儿紧张的模样儿，便笑了笑，“夫君，我方才不是说了吗？姐姐很好，生下了两个小侄子！我正让子鸳开了库房，准备去挑选给两个小侄子的礼物儿呢！”

    听到岑潆这般儿说了，温墨初笑了笑，“这这事儿我都是不懂的，要辛苦你了。”

    岑潆听到了温墨初说了这这话儿，心里头儿暖洋洋的，虽然说这是岑潆作为妻子的本份儿了，但是，能够得到了温墨初的一句“辛苦”，岑潆自然是很开心的了。

    “夫君还和我这么见外，这都是我应该做的，哪有什么辛苦不辛苦的呢！”

    岑潆笑着，伏在温墨初的怀里头儿，和温墨初说了这话儿。

    “潆儿，能够娶到你，真的是我的福气儿了。”

    岑潆听了温墨初这话儿，哪里还会有什么好说的呢！

    说罢，岑潆便让子倩去准备了热水，然后她先帮着温墨初洗漱了一下，而后才去了库房，准备挑选礼物儿去了。

    *

    第二日，，温老夫人便带着岳云娅还有许多的礼物儿去了安永伯府了。

    至于平哥儿和安姐儿，岳云娅便交给了奶娘了，并不用太担心的。

    温玉暖倒是没有想到，温老夫人和岳云娅会在自己生产完了的第二天就过来安永伯府拦自己了。

    因为温老夫人和岳云娅都是女眷，所以，安永伯也不好接待，在和温老夫人说了几句话儿了以后儿，安永伯便让人带着温老夫人和岳云娅去了主院了。

    如今，冷心冽和温玉暖则是住在主院的了。

    到了主院了以后儿，才进院子，红庭刚巧儿从外头儿进来，便看到了温老夫人和岳云娅了。

    “老夫人，大夫人，你们来了啊。”

    红庭见到了温老夫人和岳云娅，自然是很是开心的了。

    “恩。”温老夫人看到是红庭，点了点头儿，而后注意到了红庭如今已经是作了妇人打扮儿了，便开口问了一句，“红庭，玉儿将你许配人儿了？”

    “恩，是将军身边儿的人儿了。”

    红庭见温老夫人问起了，便笑着回答了温老夫人的问题儿。

    “老夫人，大夫人，来，我家夫人就在里头儿，两位小少爷也在呢！”

    说罢，红庭便迎了温老夫人和岳云娅进了屋子里头儿去了。

    只是，温老夫人和岳云娅两个人儿来得不巧儿了，温玉暖正巧儿睡下了。

    红庭想要将温玉暖叫醒的，可是温老夫人却是拦下了红庭。

    “让她好好休息吧。”

    不过儿，好在瓒哥儿和琰哥儿是在这屋子里头儿的了，所以，温老夫人便只是看了看瓒哥儿和琰哥儿两个人儿，然后将带来的礼物放下了，便准备离开了。

    “红庭，等玉儿醒了，你告诉她，等得了空儿了，我们再来看她！”

    温老夫人也是不想多留下的了，主要是温玉暖这会儿睡下了，让温老夫人和岳云娅就在这儿看着瓒哥儿和琰哥儿两个人儿，也是挺无聊的了。

    “是，老夫人，等夫人醒了，奴婢一定告诉夫人，老夫人和大夫人来过了。”

    红庭点了点头儿，而后便应下了温老夫人的话儿了。

    “红庭，那个匣子里头儿的东西是五夫人准备的，你到时候儿要去你家夫人。”

    岳云娅将所有的恶东西儿都给了红庭，然后吩咐了红庭一遍儿，那些儿个儿东西都是谁准备下的。

    “大夫人放心，奴婢记下了，等夫人醒来，奴婢都会告诉夫人的。”

    这东西儿是谁送的，自然都是要记下来的了。不然的话儿，日后如何给人情儿呢！

    随后，温老夫人和岳云娅便离开了安永伯府，回温府去了。