
    第四百八十一章：玉暖产子（二）

    大概是老天爷听到了温玉暖的祷告了吧，温玉暖刚刚在心里头儿把话儿说完，就听到了稳婆说了一句儿，“夫人，宫口全开了，夫人用力啊！”

    “啊――”

    温玉暖听到了稳婆这话儿，大喊了一声儿，随即便听到了“呜呜哇――呜呜哇――”的婴儿啼叫声儿。

    温玉暖很想去看一眼儿自己的孩子，却是听到稳婆说了一句“夫人，再用把力儿，孩子要出来了。”

    听到稳婆的话儿，温玉暖这才想起来，自己怀的是双生子了，这肚子里头儿，可是还有一个孩子的呢！

    所以，便又立刻打起了十二分的精神，配合着稳婆的话儿，用力，第二个孩子又生了下来。

    这生孩子的速度之快儿，让稳婆是目瞪口呆的。

    可是，稳婆的反应能力也是很快的，立刻便上前儿去查看了两个孩子儿。

    “恭喜夫人，恭喜夫人，夫人生了两个小少爷！”

    稳婆脸上的笑容简直都快裂到嘴边儿去了，这一下子生了两个大胖小子，这赏钱还能少得了吗！

    “孩子……”

    稳婆听到温玉暖这么说了，便立刻把孩子抱过去给温玉暖看了。

    而，红庭则是得了消息儿，立刻转身跑出了产房，对着在外头儿的安永伯说道。“恭喜老侯爷，夫人生了两个小少爷！”

    “好，好，好。”

    这个时候儿，哪里还有什么比“好”更加能够表达了自己心情的词语儿了呢！

    “玉儿怎么样，可好？”

    安永伯对温玉暖是真心喜欢的了，不然的话儿，也不会开口第一句话儿就问了温玉暖的情况儿了。

    红庭听了安永伯的话儿，笑着说着，“回老侯爷的话儿，夫人没事儿，这会儿睡下了。”

    生孩子是个体力活儿，所以温玉暖睡下了这也是能够理解的，安永伯虽然说是个男子，可是这点儿还是知道的。

    “红庭啊，你为人最是稳重的了。这段时间儿，你就多照看着玉儿，春景和夏新到底年岁小，你多教教她们。”

    倒不是安永伯看不上春景和夏新，而是因为春景和夏新两个人儿的确是年岁小了一些儿了。

    这春景和夏新如今可才只有十三岁呢！

    这才不过是两个儿半大的孩子儿了，哪里会懂得照顾孕妇的呢！

    红庭可不一样，红庭如今都十八岁了，快十九岁了，又嫁了人儿了，自然是能够将温玉暖给照顾好的了。

    “知道了，老侯爷，你就放心吧。”

    红庭自然是满口应下了。

    即便说安永伯不说这话儿，红庭也是会主动留下来照顾温玉暖的了。

    春景和夏新两个人儿听到了红庭说温玉暖生了两个儿子儿，这心里头儿也是极其开心的了。

    虽然说安永伯方才说了她们两个人儿，担心她们两个人儿不能将温玉暖给伺候好，可是，春景和夏新是半点儿的不高兴也是没有的了。

    毕竟，她们两个人儿和红庭向来是亲厚的，而且，安永伯说的也都是实话儿，更何况，安永伯有没有说春景和夏新两个人儿不好。

    不过就是说了一句她们年岁小，所以不如红庭来的稳重罢了。

    所以，春景和夏新根本就没有将安永伯的话儿放在心上儿了。

    “祖父。”

    这个时候儿，冷心冽从外头儿回来了，一进了府邸里头儿，就听说温玉暖要生产了。

    冷心冽听到了以后儿，便立刻赶了过来。

    “你回来了。”

    安永伯并没有像以前儿那样子和冷心冽说玩笑话儿，毕竟，如今冷心冽也已经是当了爹的人儿了。

    “你媳妇儿生了，生了两个儿子！待会儿等产房打扫干净了，你好好的去看看你媳妇儿，给你生了孩子儿，她有多辛苦！”

    安永伯是很喜欢温玉暖的，加上温玉暖又给冷心冽生下了两个儿子，这就更加得了安永伯的喜欢儿了。

    虽然说温玉暖生下了两个孩子那速度是极其快的了，从进了产房到两个儿子儿都生了下来，才不过半个时辰。

    要知道，别人儿家的孕妇生孩子，哪怕只是一个孩子，那没有个四五个时辰也是生不下来的。

    可是，温玉暖不仅怀孕怀了两个孩子，更是在生产的时候儿可以说根本就没有受罪儿了。那可是天大的福气儿了。

    可是，安永伯并没有告诉冷心冽这些话儿。

    毕竟，冷心冽和温玉暖能够一直幸福美满的，这是安永伯最是希望的事儿了。只有让冷心冽知道，温玉暖怀孕，生孩子儿都是极其辛苦的，这样儿，冷心冽才会真的心疼了温玉暖。

    如此，冷心冽和温玉暖才会真的一直这么幸福，美满下去的了。

    “好。”冷心冽这会儿满心的都是温玉暖了，对于安永伯的话儿，有没有听进去也就只有冷心冽他自己才能够知道了。

    “知道就好！”

    安永伯看冷心冽这副模样儿，也就不再说什么话儿了，就冷心冽这将温玉暖当做自己的眼珠子疼的态度儿，安永伯哪里还会害怕这冷心冽和温玉暖两个人儿的感情出什么状况儿的呢！

    “老侯爷，将军，看，这是两位小少爷。”

    这个时候儿，有人儿将两个孩子儿抱了出来给安永伯和冷心冽看了。

    主要也是因为如今的天气还是温温的，并不冷，所以，她们才敢将这两个孩子儿抱出来了。不然的话儿，她们可是不敢的。

    毕竟，这刚刚出生的小孩子那是最娇贵的了，哪里可以去吹风的呢！

    “他们怎么这么小？”

    冷心冽看到两个儿子儿，很是担心。

    这么小的孩子儿，怎么可能养的活呢！

    安永伯却是瞪了冷心冽一眼儿，“你知道什么！这双生子能够这么大，已经实属不易了。你当生个孩子儿那么容易？

    你媳妇儿这段时间儿又吃不下什么东西，这两个孩子儿能够长的这么大，可见将你媳妇儿好不容易强吃下去的东西的营养都吸收了去了。

    你媳妇儿原本吃的就不多，还都给了这两个小子儿，你想想你媳妇儿，那该多辛苦！你还在这里儿瞎说话儿！”