
    章淮谨出了门，就见众人围着那叫做李慧娘的女人，也就是阿吕要报仇的人，不过现在她还要不要报仇，章淮谨就不得而知了。

    李慧娘哭的很是凄惨，眼睛通红一片，那帕子都晕湿了一大片，可见心里很是着急。身边的人你一言我一语的，李慧娘又说的断断续续，最后章淮谨听了半天才明白过来发生了什么事情。

    李慧娘的儿子，就是叫做阿洛的男孩，半夜说是要起夜尿尿，而他们住的又是最差的房间，所以房里是没有恭桶的。李慧娘只好带着阿洛去外面的茅厕，本来就是胆小的女人，那金掌柜为人又是抠门的。

    所以这客栈夜里大堂是没有一盏灯的，李慧娘就点着一盏小油灯，兢兢战战地牵着儿子从大堂走到了院子里的茅厕。好不容易母子俩又回来大堂，可当刚上楼梯的时候，那诡异的声音就响了起来。

    而李慧娘的儿子阿洛听见那拨Lang鼓的声音，就一下子挣脱了李慧娘的手，匆匆地往门外跑。客栈的门原本是锁着的，可阿洛竟然就轻轻松松地推开了，李慧娘想上去抓住阿洛，可是怎么喊，阿洛就像根本听不见一样。

    直到李慧娘的哭喊声把客栈里的其他人吵醒了，大家点了灯下楼，李慧娘才稍微安定了一下心神。

    “哎呀，怎么出了这种怪事情，以前都没有发生啊，掌柜的我们要不要报官？万一……”店小二话还没说完，就被金掌柜喷了一脸的口水。

    “呸呸呸……哪里有个万一，我看啊就是小孩半夜想出去玩了，没准一会儿就回来了，不用担心。”金掌柜赶忙阻止了小二要说下去的话，这种怪事情万一真的是真的，那他不得要担起责任，这店还怎么开下去。

    金掌柜这么说，那边在场的一个黑脸汉子，就觉得金掌柜是推卸责任，口气很是冲的说：“掌柜的，你这话就不是了，这分明就是有人故意拐带孩子，你看那门现在分明是好好挂着锁的，你说一个孩子是怎么出去的？”

    他话一说完，大家都把目光投向大门的锁，这是一把大铜锁，此时正好好地挂着，一点也没有被破坏的样子。可是刚才李慧娘说是她儿子自己推开门出去的，这挂着锁她儿子五岁多大，又怎么会自己推开出去，出去了这锁又怎么跟原来一样呢。

    金掌柜也不笨，一眼就想到了李慧娘刚才说的话，那肥胖的身子往前面一挤，很是激动地说：“对啊，大家评评理，这女人说是她儿子自己出的门，可我这门明明是锁着的，钥匙也一直挂在我身上。这说明什么，这说明这女人的儿子根本就没有丢，是想坑我一顿是不是，还有跟着这女人一起来的男人呢，是她相公吧，儿子丢了也不出来吗？是不是连夜去外面藏孩子去了？”

    他一开口，就把李慧娘的哭声给盖了过去，而原本还在为李慧娘感叹的众人，也从刚才同情的眼光，变成了怀疑和不相信。

    章淮谨只是在一旁听着，他可比在场的众人都要有点脑子，知道这金掌柜是不想担上事情，所以一门心思把责任往李慧娘的身上推。而看李慧娘那表情，那哭的快要断肠的神色，是怎么都做不了假的。至于那锁为什么还挂着，只有一种解释了吧，是个阿飘带走了李慧娘的儿子，阿洛。

    “喂，看也看了，听也听了，你还是早点回去睡觉吧。我这是难得的好心来叫你的，你也想到了吧，带走她儿子的可不是好惹的，你再掺和，我真的不会救你的。”阿吕的声音在章淮谨的背后响起。

    章淮谨把头扭过去，就看见阿吕的头，一个惨白的人头就这么飞在半空中，上上下下，晃晃悠悠的。阿吕脸上的表情是不耐烦，急躁的，眼珠子瞪得很大，就这么看着章淮谨，想让章淮谨回去。

    她没出手，这李慧娘就没好日子过了，阿吕是想等着看好戏的，看看这李慧娘能有多惨。可是这章淮谨偏偏有一颗爱管闲事的心，可把阿吕气的，想着再过来劝他一次，要是他再管这事。死了，也是他活该……

    “喂，看着这女人这么惨，你就不帮帮忙，抓走她儿子的，你一定知道什么来历吧。”章淮谨也不敢在人群中跟阿吕说话，所以章淮谨从人堆里出来，找了个角落，跟阿吕开始嘀咕上了。

    阿吕知道他想打听什么，知道自己越不告诉他，他就会越好奇，何不说的明明白白。让他有了恐惧，怕了不管才好，至于那抓走阿洛的鬼怪叫做女英。她在阿吕他们这一行中也是挺有名的，看着平时只是个很漂亮的小女孩，可最爱的就是抓走那八岁以下的小男孩。

    抓去也不做什么，就先只是陪着女英玩耍，然后女英就会请男孩们吃糖。看，是个很有礼貌的小女鬼吧，可不仅仅是这么简单呢，吃完糖，这孩子就活不了了。会被女英的尸毒传染，之后慢慢地腐烂，找到了也是救不活的。

    而一个小男孩死之前，女英是会一直陪着他的，给他要拨Lang鼓听，这样尽管全身的肉都烂了。孩子也不会感觉到痛，这只是女英的催眠而已，女英还是个很善良的鬼呢，直到这个男孩子死了，她才会找下一个男孩子陪他玩。

    章淮谨听完阿吕的话，狠狠地搭了一个战栗，特别是阿吕的那个很是欣赏女英的表情。这哪里很善良了？这哪里都不善良好吧……

    看到章淮谨的表情，阿吕很高兴，这是被吓到了吧，所以啊！不要想着去帮助别人了，天底下那么多的人，你又怎么帮的过来呢，不想早死，还是早点回床睡觉的好。