
    阿吕特别喜欢把自己的头悬在空中，这样就可以高高的看着下面的人，当然那些人也不会从她的身体当中穿过去。

    天知道，阿吕第一次被人从身体穿过去是种什么感觉，那感觉就比她死的时候还要惊恐。她还记得那次，她整整地在一间荒败的和尚庙里哭了多久，也就是那次，她差点就死在了那个和尚的手里了。

    所以从那次开始，她就喜欢把头飘在空中，反正也没有人会看见的，她自己开心了就好。就当她以为自己已经成功劝服了章淮谨的时候，谁知道这个白痴的剑客竟然豪气冲天地说道：“不管怎么样，我们都要快点找到孩子再说，晚了就怕孩子出事。”

    原本这句话是对着阿吕说的，可是别的人根本就看不家阿吕，以为章淮谨是对着他们。这一声，无异于出头的鸟，立马就有那走江湖的有胆之识响应着。

    小小的一间客栈，都把这破落的剑客当了领头的羊，就等着这只羊发好示令了。原本章淮谨还有点不好意思，可那一双双相信的眼神给了他太多的勇气，头脑一热，他就被人捧着上了掌柜的柜台。

    章淮谨老实不客气，一屁股坐在柜台上，那金掌柜看着他牙痒痒，这小子就是个祸害，他当时怎么会把他留下来的？

    刚才给李慧娘出头的黑脸汉子，很有主见地问向章淮谨：“兄台，不知你有何高见，我们去哪里找孩子呢？”

    此话一出，坐在台上的章淮谨就被问倒了，虽然平日里他能看见鬼怪，可此时那女英早就把孩子捉走了，又能去哪里找呢。尴尬地摸了一下头发，又顺着手捂着嘴，像不远处的阿吕嘀咕着：“你告诉我，去哪里找孩子啊？”

    可是阿吕根本就不鸟他，这种麻烦的事情她从来都是能避就避，况且女英是她“自己人”，怎么可能帮这帮活人，去欺负“自己人”？

    章淮谨看了阿吕那副表情，也才到阿吕是不会告诉他的，不告诉就不告诉，大不了他多找几个方向。那阿洛才几岁，一个人定是走不远的，所以章淮谨很是大胆地开始给大家分派工作了。

    男人们都分为四路，朝四个方向去找孩子，而女人们就留在客栈，金掌柜和小二是怎么说都不愿意出去找小孩的。一个是怕自己的店里值钱的东西被人搬走，一个是怕这大夜里的，出什么鬼怪之类的。

    分派好之后，章淮谨带着那黑脸汉子，叫做蒋大壮的，去了东面寻人。要走的时候，那李慧娘还拉着章淮谨的衣角，散了好多的泪花，说是很感谢章淮谨，如果孩子找到了，一定重金答谢。

    章淮谨摆摆手，说不要，这都是他应该做的，身为一个剑客，又怎么能束手旁观呢？又八卦地问了李慧娘一句，她的相公又在哪里，孩子丢了怎么也不见得他出来。

    李慧娘听了他的话，很是尴尬地说，她相公吃完饭就觉得头疼，早早地歇下了，她也不敢去打扰。

    章淮谨看了李慧娘一眼，好嘛，原来忙活的就只有他们这种热血的。人家孩子的爹，现在还呼呼地睡觉呢，气的也不管李慧娘在后面喊“一路小心，谢谢大家了……”就带着身后的五个男人开始寻找开了。

    而阿吕就这么跟着章淮谨，见他此刻脸色不好，就越是高兴，狠狠开口奚落他一顿：“傻了吧，叫你当出头鸟，人家孩子的爹都不放在心上，你这么上心，旁人还以为你是孩子的便宜爹呢！”

    阿吕说完，那惨白的头还滴溜溜地转了两圈，那乌黑发亮的头发，就跟上好的缎子一样，光滑水嫩。阿吕原本就是一个活泼开朗的女子，死的时候才二十出头，虽然死了有段年头了，可那爱玩爱闹的个性还是留着的。

    章淮谨听见她的话，本想出言为自己说几句好话，与阿吕争辩几句，可是跟着他的另外五个男人就在他的旁边。他突然自言自语，一定会引起别人的注意，那刚到嘴里的话，就这么又憋了回去，直把他的脸憋了个黑。

    有时候，事情的发展往往是透着一股戏剧性的感觉，阿吕是根本就没想到这章淮谨真的会找到女英，就这么不出什么力气，随便找找就找到了女英的藏身处。

    就在客栈的东边，一片阴森森的林子了，他们走了半个时辰，便看见了一处黑漆漆的洞，这个洞的洞口很小，只容得下五六岁的小孩钻过去。洞口四周凌乱地散乱着好些杂草也树枝，应该是用来掩盖洞口的。

    原本几个大男人是没注意这个洞的，可是好巧不巧，当他们走过的时候，从洞口传来一声孩子的尖叫。

    蒋大壮一听，就跟章淮谨说，刚才那声音会不会是阿洛的，听起来很是凄惨。于是几个人掉头寻找，才扒开了这个洞，可扒开洞，几人又都傻了眼，这么小的洞可怎么钻过去。

    章淮谨看着洞，也不言语，他是能看见鬼怪的，所以他现在正目不转睛，想要看看洞里是个什么情况，可是看了半天，因为天黑，洞又看着很深，火把是照不进去里面的。所以章淮谨看了半天，也没有看出个所以然来，虽然没看见那阿吕口里说的女英，可看看周围鬼气森森，应该他们是找对了地方。

    那跟着一起来找的几个人中有一个高瘦的男子，出主意到：“要不，我们在门口放把火，把那脏东西熏出来可好。”

    一直跟着他们的阿吕，听见这男人除了这么一个主意，很是鄙视。你是多没常识，还是多天真，鬼会怕你那烟，那女英没被熏出来，里面的孩子就先熏死了。

    章淮谨听了也是摇摇头，立马阻止，说是这个办法不行，可就这么呆着也不是办法。里面的孩子可撑不了多长的时间，他自己没办法了，就只好把求救的眼光瞄向阿吕，那半空中漂浮着的头……