
    阿吕当然是接收到了章淮谨的眼神，可是她怎么回去帮忙呢，在怎么说那孩子都算是她愁人的儿子呀。她不帮把忙去收拾了那个孩子，就是她慈悲了，再出手帮忙，她哪里还有半点做鬼的自觉了。

    真的去帮忙，她比那救苦救难的观音菩萨还要大慈大悲了，说什么，阿吕都不会去帮忙的……

    跟着章淮谨他们一起出来，阿吕也在空中飞累了，就在不远处找了一棵歪脖子树，显出她的真身。坐在树上，看着章淮谨在下面满脸着急的样子，阿吕就觉得好笑，这人有的时候真的是烂好人。

    自己第一次看见他是个什么情况，也是这么一身破旧的打扮，也是那着这么破的一把剑，脸上挂着痞痞的笑。看见她的头就这么咕噜噜地滚到他的脚下，她原本是不再乎的，以为他跟寻常的人一样是看不见她的。

    可谁知当她认为他就这么过去的时候，有可能还会“踩到”他的头，但这个男人却停住了脚步，并且说了一句“姑娘，地上脏，你的头如果没事的话，还是别呆在地上了。”

    他以为她喜欢呆在地上吗，她有多痛恨这泥土的味道，只有她自己知道。可她被那僵尸王追着跑了三天三夜了，受了一身的伤不说，身上的鬼气也被那僵尸王吸了大半，早就没了力气。

    人有人气，鬼有鬼气，人身上的气不足，就没有力气，甚至严重的还会生病。可鬼身上的鬼气要是不足，那可更是危险，轻的是虚弱上十天半个月。严重的能让一只鬼消失在这天地间，成为一缕谁都意思不到的烟灰。

    天知道，当章淮谨说出这么一句话的时候，躺在地上的阿吕是有多么的激动。她也不知道为毛那僵尸王非盯着她，她成鬼也就不到百年，身上的法力可是相当弱的，吓吓人还行，可抓了她用来滋补，那是怎么都没什么效果的。

    为了不吓到这个能看见她的人，阿吕显现出自己原来的面貌，可刚她进行到一半，章淮谨就急急地阻止到：“姑娘，在下对鬼不敢兴趣，你的衣服还是穿好吧，有什么事情你就直说，在下能帮的，一定会帮，不用以身相许的……”

    阿吕看看自己显现出的原型，因为鬼气以消耗地太多，所以根本就变化不出衣服来，又看看那早已转过身去的章淮谨，阿吕又默默地把身子隐藏了起来。

    后来阿吕和章淮谨说了自己被那僵尸王追杀的事情，因为她现在很虚弱，又怕僵尸王追来，所以只能寻求章淮谨的帮忙。章淮谨这人虽然看着痞气十足，可却是一个真真的善心人，也就是一个烂好人。

    连一只刚刚认识的鬼都愿意帮忙，更何况是一个孩子呢，一个鲜活的生命。可为什么自己请他帮忙杀人，他也是愿意的，难道是自己许诺给他的那五十两金子，让这人见钱眼开？这人还真是一个矛盾的存在，一个人有着善恶两面，所以说有时候人比鬼还要可怕呢！

    章淮谨没有办法，几个人凑在一起也没有办法进去，把孩子救出来，他只能再次把眼光投向坐在树上的阿吕。她那身耀眼的红衣正顺着风向飘飘扬扬，红裙下的脚还一荡一荡的，神情很是悠闲的样子。

    其实章淮谨知道阿吕是碰不到实物的，她那休闲的样子完全都是装的，她们鬼怎么会受风的影响而衣阙飘飘呢。又怎么可能坐在树上，这副样子，只是因为阿吕自己喜欢而已，她在享受这当人的感觉。

    “你也不用再这么看我，我其实也是没有办法的，女英我只是听过，却从来没有碰见过的。我有一法子，你信我到可以试一试。”阿吕对着不知什么时候站在树下面的章淮谨说到，刚才是她自己想的太认真了吗，竟然没有感受到章淮谨已经来到她的身边了。

    章淮谨没想到阿吕能开口，本来还想着死皮赖脸也要求她一次的，这孩子太小，他是怎么都不愿意就这么看着孩子死在他的面前的。“说一下，你有什么法子，我自然是信你的。”

    信我，什么时候人都信鬼话了？还真是讽刺呢……

    “那女英是个小女孩的模样，死的时候该是个孩子，你去那客栈拿点各色的糖果蜜饯，看看这样能不能把她引出来。”阿吕说的很是认真，好看的眉蹙在一起，好像是想到什么不开心的事情了。

    章淮谨听完一开始觉得阿吕说的太让人难以置信，后来一想，阿吕是鬼，那女英也是鬼。鬼和鬼应该是有点认知的，怎么都比他了解不是，就这么得到了阿吕的“金玉良言”，忙忙的找人会客栈拿点糖果蜜饯回来。

    再吩咐那两个去了的人，叫客栈里的人都别再四处乱找了，他们找到孩子在哪里了。就叫他们在客栈等着，等他们救出孩子，再回去。至于被章淮谨分派到别处的男人们，章淮谨又另外派了两个人去找，找到后一起在这里汇合。

    其实章淮谨在心里还是极度地害怕的，所以留下了看着最强壮，最能打的蒋大壮来壮胆子。可表面上又装出一副成竹在胸的样子，就这么往地上一坐，看着那黑黝黝的洞口，嘴里叼着一根枯黄的稻草，等着那后援队的到来。

    阿吕看了看下面的两个人，章淮谨已经坐在了地上，而蒋大壮还直直地站着，眼神木讷站在章淮谨的背后，直直地看着章淮谨。

    不对，这人不对，虽然还有隐隐的活人的气息，但是却透着更大一股死气，到底怎么回事？刚刚在客栈里，她并没有感觉到这人的奇怪之处，为何这一下子就成了死人。

    阿吕也来不及跟章淮谨说上一句话，眼神一烈，化为一股红色的光晕，就进了那黑黝黝的洞。在洞口看着的章淮谨还在奇怪，刚刚是他眼花了吗？怎么看见有什么东西进去了，不由的把屁股又往外面挪了挪，还是离这地方远一点的好……