
    “是这个吗？”男人一身痞气，语调也是懒懒的。

    “……嗯，应该是，虽然变化很大，但应该是……”

    “那他都变成这样了，还要报仇吗？”拿过小二放下的酒壶，男人自沾自饮。

    “先看看再说吧。”

    丰阳城一间小小的客栈里，现在正是忙的时候，正值晚饭，小二忙的脚不沾地，跑前跑后。刚给最里面的客人拿了酒菜，还没等他走远，就听到这么几句。

    当然他只听见男人的声音，“报仇”二字直往他脑子里灌，匆匆跑到掌柜那里，他可要快快把这事跟掌柜说。又来了一个江湖上寻仇的人了，甭管找谁，他们店可都得不到好处的。

    男人见小二跑的那么快，嗤笑了一声，他原本还想要碟醋花生来佐酒，谁想这人跑的忒快。眼风扫了一下“坐”在他面前的女人，不！应该说是女鬼。

    一身红衣，脸色苍白，头发很长，乌压压的一片。此时正扭着头，看邻桌的人，满脸都是狠戾的颜色，如果不是这里人多，她真的很有可能冲过去，拗断别人的脖子。

    这个女鬼叫阿吕，是章淮谨“捡”来的，他一直是这么认为的，可阿吕可不这样认为。阿吕是个女鬼，她在这人间飘飘荡荡已经不知有多长的时间了，跟着傅惊鸿也是半个月前的事情。

    半个月在阿吕的眼里，可是很短的时间，有时候她在别人的坟头上一坐就可以坐上大半年。因为她真的飘荡了很久，只为一个“仇”字，就这么错过了轮回。

    现在找到了要报仇的人，可是变化也忒大了点，男人变成了女人不说，现在还在阿吕的面前伺候着一个男人。阿吕真的接受不了，轮回转世真的这般可怕吗？上辈子的记忆一点都没有了不说，习惯也会完全变了，一个狡诈的男人也能成为一个相夫教子，满脸慈爱的女人。

    阿吕看着邻桌的那一家三口，整个人都混沌了，自己这么多年要等的人，要杀的人，现在就只是手无缚鸡之力的妇女。这是不是太讽刺了，是老天爷对她的惩罚吗，罚她当年不去投胎，罚她打杀鬼差？

    小小的客栈生意很是红火，一个胖胖的掌柜上下拨弄着大算盘，霹雳巴拉一顿响，算盘珠子个个流光水滑，越打越欢喜。刚给章淮谨送完酒水的小二哥，把那白毛巾往肩膀上一挂，对着那胖胖的掌柜就小声嘀咕道。

    “金掌柜，看没看见那边角落，一个人坐着的男的，桌子上放着一把破剑的那个，对，就是那个胡子拉碴的。”

    金掌柜看了自家小二一眼，这人最爱偷闲，所以也没理他，顾着手里的账本不停地翻查着。嘴里随口问道：“怎么了，就是一个落魄的剑客，你又有什么高见啊……”

    尾音拉的很长，明显就是很不屑的样子，那小二也不放在心上，依旧八卦着说个不停：“金掌柜，你知道我刚才听到什么了，那个男的一个人嘀嘀咕咕着不停，说是要报仇，还一直盯着他前面那桌人看呢。你说他是不是脑子有毛病，或者真的要在我们客栈杀人啊，你说我们要不要报官？”

    一句话，都没有停顿一下，这小二的气也真是挺长了的。

    金掌柜见他说完，又抬眼看了看那小二指着的那个落魄剑客，此时他一声不吭在那里一个人喝着酒。可没有小二说的什么自言自语，盯着别人看什么的，断定是小二偷懒，拿着算盘就当头给他来了一下。

    “我说你，这里都这么忙了，你还有空在这里给我唠唠叨叨地，看看那桌人都吃完走了，你也不擦擦桌子，我怎么样了你这么一个懒虫啊！”金掌柜很生气，小二挨了打，也只是嘴一撇，甩了搭在自己肩头的毛巾，去擦那张空桌子去了。

    这两人的话虽然是嘀嘀咕咕私下里说的，这客栈里又是嘈杂，别人当然不注意。可被当事人却听了个仔细，章淮谨看着自己手里握着的酒杯，粗糙的质地，坑坑洼洼不说，还有一点歪斜。

    这种小地方，果然什么都是一番风味，配着杯子里那醇香的高粱酒，怎么不是另外一种味道呢？

    “好酒……”喝尽了杯子里的酒，章淮谨就把自己放在桌子上的剑拿了起来，哼着那不知名的小曲，蹬蹬蹬地上了楼。

    他这一举一动当然引起了这客栈大堂其他用餐人的注意，这身装扮有点见识的人一看就知道是剑客，是个破落的剑客呢。这夏国到处都是尚武的人，拿把菜刀出来都能自称为武林侠士，还有什么奇怪的？

    “娘，我也想要一把刚才那叔叔拿的剑，你什么时候给我去买？”孩子独有的软糯的声音响起，让在座的人把注意力都移到了这个孩子的身上。包括是阿吕这个女鬼，她已经飘到了楼梯口，此时就在那里飘着，看着这个孩子。

    被那孩子叫着娘的年亲女子，见众人的目光都移到了他们的身上，不由的垂下了头。低头哄着孩子，耐心极了，几缕碎发打在脸庞上，尽显她的妩媚柔情。

    而她们这对母子旁边坐着的男人，也不管周围发生了什么，只是一直惯着闷酒，一张白净好看的脸，很是冷淡。明明是孩子的父亲，怎么可以一副事不关心的样子，这夫妻间的生活也是不如意的吧。

    阿吕看着他们的表现，感觉自己那颗早就冰冷不跳的心，竟然开始跳动了，嘿嘿……前世的赵子梦，今世的李慧娘，前世的你负了自己，今世的你身为女子是要被别人辜负了吗？

    自己要不要出手帮一把呢，是要帮你除了这个男人，还是帮你进入更可怕的深渊。要跟自己一样吗，变成这不死不活的鬼，永远飘洋在这世上，哦……她说的是永远，因为她真的不知道自己还能存在这世上多久。

    孩子还在李慧娘的身上哭闹，李慧娘说着改天就去买，可孩子就是不依，就吵着马上去。李慧娘没办法，把求救的眼光望向对面的男人，可男人一点都没有管的意思。

    阿吕已经看够了热闹，飘飘悠悠地上了楼，这间客栈已经老旧，楼梯一踏上人就咯吱响个不停。可阿吕站在上面一点声音都没有，是的呀，她是用飘得，怎么会有一点声音呢……