
    被阿吕挡住去路的章淮谨，眼见那花瓶就这么掉在地上，本以为是会“砰”地一声，摔个稀巴烂，可却出人意外地只是弹了两下。溜溜地滚到阿吕的脚下，竟然什么事情都没有，章淮谨看见这样，不由地放松了一口气。

    还好，还好，不然真的没钱赔啊……

    阿吕见章淮谨只是注意自己脚下的花瓶，一点也没把她放在眼里，难道她现在的样子不恐怖吗？默默地把头转过背去，转了九十度，这是任何一个正常人都不能做到的。

    阿吕看着镜子里的自己，有点被自己恶心到的感觉，镜子里的女人，面色苍白，嘴唇却是血红一片，眼睛凸出，满脸鬼气森森的。身体周围还有一团青黑色的鬼气缠绕，那身红衣也不鲜艳了，破败的挂在阿吕的身上。

    破破烂烂的，就像是从土里挖出来的样子，透着一股腐朽了的气息。反正阿吕没有吓到章淮谨，先把自己吓到了，马上把头又九十度地转了回来，收回了自己的尸气，她的样子才不吓人。

    而此时章淮谨早就捡回了阿吕脚下的花瓶，仔仔细细的放在了古董架子上，见阿吕变了回来，嗤笑道：“怎么样，被自己的鬼样子吓到了吧。还想吓唬我，小爷又不是没有被吓过，要知道我这双眼睛什么奇奇怪怪的东西没有见过。”

    章淮谨，一个破落的剑客，他能看见鬼，也能看见那比鬼更可怕的东西，原本小的时候常常都被这些东西吓得哭，更有的时候吓的尿了裤子。

    就因为这样，他打记事以来，都是不言不语，在城隍庙旁边跟着一群乞丐当着一个小乞丐，还是一个哑巴的小乞丐。

    吃不饱穿不暖那是常有的事情，就当他六岁那年冬天病的快要死的时候，阴差阳错地碰见了一个老道，那老道士不仅医好了他的病，还把他带到了道观里。就这么章淮谨在道观里长大，没有变成一个小道士却成了一个剑客。

    虽然这十几年来，他还是会看见这大大小小的妖魔，可心里素质早就锻炼了出来。就阿吕刚刚那副样子，章淮谨还能从中看出一丝美艳来，他有时候想，阿吕生前到底是个什么样的女子呢？

    大家闺秀吧，从她的言谈举止就能看出不是一般的平头百姓，就他这落魄的样子，还能看见大家闺秀不是很好，是老天爷照顾他。虽然只是一个大家闺秀变成的鬼，可章淮谨还是很愿意跟阿吕说话的，尽管阿吕有时候不爱理他。

    “你第一次见我的时候，我可比刚才还要恐怖，你也不怕？”阿吕的红衣又变得鲜艳起来，周围的鬼气也被她压住了，除了那脸色苍白一点，其实跟活人没什么区别。

    那眼珠还黑漆漆的，看着很是动人，章淮谨走到她的身边，摇摇头说：“刚开始看见你，自然是怕的，你也不知道你那时候有多惨，头竟然就这么掉在我的脚边，还好我没去踢你一下，不然肯定被你拧下头去。”

    章淮谨想到第一次看见阿吕的场景，就不由地觉得后怕，这是他下山后见过的最恐怖的一件事情了，自那次后，他身边就多了一个阿吕，而他也答应阿吕为她报仇。

    原本他身为一个剑客，就是受顾于人，做那见不得台面的事情，现在被一个鬼雇佣，也是没什么差别吧……

    阿吕听了章淮谨的话，就只是点点头，又坐回了刚才坐的那张椅子上，这回不像刚开始那样斯文，把腿也放在了凳子上，用那红色的大裙子盖了起来，整个人缩着成了一团。脸也埋在两个手臂里，这样的状态章淮谨每晚都会看见，阿吕很喜欢这个姿势，是因为孤独和害怕吧。

    孤独？害怕？章淮谨摇了摇自己的头，哪有听人说过一个鬼会觉得害怕的，自己在想些什么？

    小小的房间里只有章淮谨的呼吸声，一扬一顿，一长一短，连个呼吸的声音也像他在哼小曲一样，阿吕抬头看了看他，见他已经闭了眼睛，也就又把头低了下去。

    阿吕低头想着今晚看见的情况，她真的不知道下一步要做什么了，那李慧娘早就把她上一世的事情忘记了，连性别都不同，自己难道是要杀了李慧娘报仇吗？

    可是自己杀了李慧娘，那就有意义吗，自己这算报仇？可是不杀，她这些年的游荡，屈辱，又该找谁去算，还是去投胎？今世这么苦，她真的不想再去受苦了……

    阿吕正想的出神，章淮谨的呼吸也慢慢的缓和了下来，阿吕知道他这是真的睡着了。可就在这个时候，阿吕听见一个声音，一个小女孩的声音“来啊，小哥哥，来跟我玩啊，到女英家吃糖，玩拨Lang鼓啊……”

    这句话虽然听着像是女孩子，但是声音中毫无半点可爱之处，只有给人一股阴冷，而那一阵阵拨Lang鼓的声音，却是蛊惑人心的感觉。

    阿吕听见就知道这是个跟自己一样的物种，还没等她叫醒那睡着了的章淮谨，门外就是一声声凄厉的惨叫。“阿洛，阿洛，你去哪里，快回来啊，阿洛……”

    是那李慧娘的声音，至于她口中叫的阿洛，应该就是刚才坐在她旁边的那个孩子，呵呵……是被那女英带走了吧，自己还没出手，那李慧娘就遭殃了，这是上天给的报应吗？

    阿吕突然不想叫章淮谨了，可是外面李慧娘的声音太大，太犀利，把客栈上上下下的人都叫醒了。客栈里的灯一下子都亮了，大家都出来，问发生了什么事情，而章淮谨当然也醒了过来。

    “不要出去，没有你的事情，睡你的就是。”阿吕看着外面人影一个个晃过，对已经坐了起来的章淮谨说到。

    “怎么没有我的事情，那个孩子不知被谁带走了，没听见孩子娘哭的那个声音吗？”章淮谨边说边穿上了鞋子，他可是要下去帮忙，找孩子的。

    身为一个剑客，虽然章淮谨也做个许多见不得人的事情，可是他骨子里见义勇为，热血的心是一直都没有变的。听见大家都说要出去找孩子，他怎么能不伸手帮忙？

    “你出去这个门，等会出了什么事情，我可不帮你……”阿吕背过脸去，声音时冷冷的。以为章淮谨听了自己的话，会把他吓住，可等了半天也没有他的回应，扭过头，哪还有他的影子。

    章淮谨，你个白痴……