
    这间小小的客栈在偏远的一个小镇子上，虽说偏远，可因为旁边就是官道，所以交通也是便利的。打尖住店的人不少，章淮谨是在傍晚的时候来到这间客栈的，那个时候已经没有空房了。

    金掌柜看他一个人，又是这副落魄的打扮，衣服灰不拉几，看不出本来的颜色，就认定他是个穷人，“好心”说柴房还空着，不如就在那里将就一晚。章淮谨也不是一个挑剔的人，常常是在野外露宿的，本以为是要在柴房里将就的，可刚要付钱的时候，一个人就跑了下来吵着要退房了。

    这人穿金戴银，一身横肉，就知道是个富裕人家，旁边还跟了两个娇滴滴的丫鬟。原本是在章淮谨的前一步来的，要的是天字一号房，可还没在房里呆半柱香的时间，就整着包袱下来了。

    金掌柜可不能让他白白的就跑了，说退房可以，不过只能退一半的钱。那富人也不计较，只让金掌柜快点算清，让他好走，走的时候还不停地嘀咕着“晦气，倒霉……”

    他那两个丫鬟更是面容失色，跟活见鬼了一样，脚步匆匆。

    章淮谨见他们这样子，心里就有了计较，见有一间房间空了，现在夜幕已经落下，怎么都不会有人再来。磨了好一会嘴皮，才说动这抠门的掌柜，付了三分之二的房钱住了这天子一号房。

    此时他正舒服地躺在床上，两只手枕在脑袋下，把脚搭在床栏杆上，嘴里还哼着刚才的曲子，眼睛注视着门，等着阿吕“回来”。

    不一会儿，阿吕就出现了，一身红衣，鲜艳地要滴出血来一样。阿吕看了一样摊在床上的章淮谨，什么话也没有说，飘着到了窗前的木椅上“坐”了下来。

    坐，与其说是坐，不如说是一个坐的样子，因为阿吕是触碰不到实物的，当然她这副坐的样子，也仅仅是装样子而已。

    她的衣袍偏大，所以遮盖了她与椅子的空隙，虽然坐的是椅子，可那坐姿却是很标准的。一点也没有懒散的样子，就这么安静地一坐，给人的感觉就是大家闺秀的样子，如果画下来，就是一副很标准的仕女图。

    章淮谨就这么看着，对于他这种从小贫苦，没有见识过真正的富贵人家公子小姐做派的人，那是相当眼红的，可是他的嘴里是不说的，看见那大冬天还穿着锦袍，摇着扇子，装风流潇洒的公子。

    他总是会在人家的后面翻个白眼，再嘀咕上一句死样，他那吃不到葡萄的酸心里才会觉得好受点。当然以上的事情他本人是毫无察觉到的，了阿吕跟着这个男人虽然只有半个月，可他心里想的什么早就清清楚楚了。

    知道他现在在看自己，阿吕也没什么表示，要是上辈子活着的时候，有个男的这么看着她，她早就叫后面的家丁打得他满地找牙了。

    现在她觉得有这么一个人能看见自己，是好的吧，多久没被别人看到过了，除了那个要杀她的和尚，就只有章淮谨了，这个痞子剑客。

    可是她活着的时候怎么说都当了二十多年的大家闺秀，虽然当鬼的时间比活着的时间长的太多，可那二十年活的时候留下的印记，是怎么都不会磨灭的。

    也是，那心中的恨，也是不会被磨灭的，相反随着时间的推移，她心中的恨反而越来越大，就像一棵大树，都牢牢地扎根下来了。怎么拔？砍了也有根在啊……

    “好了，你再看，我就挖了你眼珠子下来。”阿吕的面容惨白，说这句话的时候又给人汗津津的感觉，任何人听了都会抖上三抖。

    幸好只有像痞子一样的章淮谨能够听见，不然早就把别人吓破了胆，而章淮谨却一点事情也没有，只是更加嬉皮笑脸了起来。

    “我说你，脾气也忒大了，我就看看你怎么了，再说漂亮的女人不就是给别人看的吗？”说完，那脚就抖得更欢实了，直把那张有点年睡的床摇的一个响。

    漂亮，女人……原本听来该生气的一句话，阿吕却没有生气，只是呆了，原来自己还有一天被别人夸漂亮，原来自己还是一个女人？

    这漂泊了多少个年岁，阿吕都快忘了自己曾经是个漂亮的女子了，这身上的红衣也是自己身前穿的那套。自从变成了鬼就从来就没有换过了，自己上辈子那些华丽的衣服，那些金光闪闪的首饰，她真的有点想念了。

    阿吕发着呆，也不看再跟章淮谨说话，章淮谨觉得没趣，嘴里又欠扁地说到：“发什么呆，再漂亮也是个鬼，除了我，还有谁可以看见，你说我遇上你，这是不是倒上八辈子霉了。哎，还好我有点用，能帮你报仇，不然的话，这个时候我的骨头就要留在那乱葬岗里了……”

    一句话说完，就等着阿吕来点反应，不出他的意料，阿吕立马就发火了，一阵阴冷冷的风直往章淮谨的脖子里钻。

    不止这样，这风还越挂越大，吹灭啦蜡烛不说，还吹落了古董架子上的花瓶。章淮谨想要去救那古董花瓶的，这天字一号房里的东子应该是不便宜的，再便宜摔坏了，还不是那金掌柜说多少是多少？

    可是人还没去那里，阿吕的身形就先挡住了他的去路，此刻没有蜡烛的光。全凭着那朦胧的月光才能模模糊糊地看清楚房里的样子，还有阿吕那恐怕的样子。

    “以后嘴巴不要这么欠，想要活着就好好听我的话，我有的是办法把你弄死。”那声音早已不是女子的声音，而是沙哑的，像锯木头一样吱嘎吱嘎的声音了。

    阿吕不是女人，不是人，她是一个鬼，一个女鬼，一个随随便便就能把人吓死的女鬼……