
    “喂，你这傻小子，没银子付账，在那里笑个什么，傻了？”金掌柜放了章淮谨，主要是这人怎么突然咧了嘴巴笑呢，你说怪不怪。

    章淮谨却是是笑了，看见阿吕他就笑了，也不知为了什么，白天就是跟阿吕吵了两句，他出去之后，就这么晃晃悠悠，走了半天，感觉人跟没有了魂是一样的。

    摸摸自己的头，难道是被阿吕给吸走魂魄了，说不定就是这样子，转了一大圈后，他就又回来了。

    原本还以为阿吕会不理他，可当他抬头就看见阿吕的时候，他就笑了。他笑的莫名其妙的，金掌柜被吓到不说，脸阿吕也觉得这笑容是可怕了点，主要是章淮谨的外表不行，那满脸的大胡子，看着跟土匪一样，怎么看都是凶神恶煞的样子，怎么可能笑出倾国倾城的感觉。

    “章淮谨，别笑了。”阿吕轻轻的跟章淮谨说了一句，“白天也是我态度不好，你要那五十两也是没错的，原本就想着要给你的，不过我的身上没有那五十两金子，你要的话，就要跟我去一个地方，到了那金子就是你的了。”

    章淮谨听了就朝着阿吕的方向点点头，金掌柜看他眼睛一直往上面看，也抬头看了看，除了看见墙角处有个蜘蛛在织网，就什么都没发现了。这章淮谨出去了一趟，难道真的是疯魔了不成，这是自己给他逼傻了？

    那边阿吕继续说着，也幸亏别人看不见听不见什么，不然看见阿吕那飞在空中的人头，红艳艳的嘴巴还一张一张的，不吓死才怪了。

    “我这里虽然载时没有五十两金子这么多，可还有一点值钱的东西，你把欠的房钱给了掌柜，我们今晚就出发，你想好了吗？”

    阿吕也不知道自己为什么就要章淮谨跟着她一起去了，总觉得有了章淮谨陪着，那心里或许就不会像原来一样，那么苦，那么闷了。章淮谨身上虽然有许许多多的缺点和不足，有时候阿吕是挺烦他的，可是少了章淮谨在身边，又感觉缺了什么。

    而那边什么话都不说的章淮谨，心里也是打着小算盘的，他就知道阿吕是有钱的，一个有钱的女鬼。他平常也是没什么地方去，没遇见阿吕的时候，他就到处走，还没一年呢，就把夏国这地方走遍了一大半，可都是颠沛流离的生活，原本以为他这一辈子就这样了。

    因为本身原因，能看见那些鬼怪，所以他从小时候身边就没有什么好朋友，能跟他说上话的，也就只有他的师傅了。可自从下山，就没有一个能跟他说上话的了，现在终于是找到了一个，虽然是鬼，可是章淮谨能耍贱，耍赖，怎么说章淮谨跟着阿吕生活的还是不错的。

    应该说这两个心里都极度闷的，虽然物种不同，可就是这么的说得上话。章淮谨把阿吕当朋友了，阿吕就在心底下把章淮谨当成了一个能说得上话的小跟班。这么几句话，章淮谨就决定跟着阿吕再次出发了。

    金掌柜怎么会知道，就在他呼吸的几个来回，这对奇异的组合就这么成立了，谁叫这一个人一只鬼这么合拍呢。

    阿吕最后给了章淮谨一只玉镯子，质地很好，一看就是贵东西，那金掌柜多么有慧眼的人呀。一看这是好东西，那对章淮谨的态度完全就变了，好酒好菜招呼着，小二被金掌柜使唤的团团转。

    章淮谨看着金掌柜那眼睛里好像要闪出金光的样子，再看那只玉镯子，有点舍不得了。阿吕把那玉镯子给了出去，也就淡淡地看了一眼，这东西其实是以前那赵子梦给她的。现在赵子梦应该是完全消失了吧，至于那李慧娘应该也是轮回转世了，他们的下半辈子阿吕是不想再知道了，怎么样都不关她的事情了。

    她和章淮谨商量了一下，今天有点晚了，明天一早就出发，至于去哪里，阿吕也没有说。只是说了到地方就把五十两金子给章淮谨，这样章淮谨就可以走了，章淮谨问阿吕，他走后，阿吕又要去什么地方。

    阿吕笑了笑，以前她是不笑的，现在跟章淮谨说着话，脸上总有种淡淡的笑。心境不同了，想法也就不同了，至于要去什么地方，也是不是不能告诉章淮谨的，阿吕想回自己的家看看，也就是她上辈子生活的丞相府。

    阿吕知道过了这么多年，丞相府早就物是人非了，她死了，她的爹之后也去世了，丞相府住进了新人，应该一切都变了样子的，可是阿吕还是想去看看，莫名地想去。

    似乎去了，心里的仇恨就真的会放下的，现在她的心结是解了一半，看看吧，看看那里变成了什么样子。

    在客栈的大堂里吃完晚饭，章淮谨就早早地上楼收拾东西去了，他也看出了阿吕变得跟以前不一样了。虽然是面带笑容，对他语气也是不错的，可是却变得不真实了，好像跟没有了魂了一样。

    陪着阿吕的时间应该也不多了，章淮谨觉得阿吕真的是个很好的鬼，说不出哪里好了。明明脾气很暴躁，也常常爱吓人，可是就是觉得好了。

    天字一号房里，章淮谨在那边收拾，阿吕就坐在一边，眼睛原本是看着章淮谨的，可是慢慢地又转到不知什么地方去了。章淮谨收拾好衣服，又把自己的剑给捆了起来，这把剑是章淮谨的师傅给他的，章淮谨一开始是看不上的，因为这剑也太破了，可是最后下山的时候还是把它带上了，算是个念想。

    “阿吕，你想什么呢……”章淮谨伸出手在阿吕的眼睛前面晃了晃，阿吕的意识被拉了回来，她在想什么，她自己也不知道。

    看着章淮谨，笑着摇了摇头后，跟章淮谨说早点去睡吧，章淮谨见自己问不出话来，也就早早地歇下了。