
    阿吕看秦寿演的这一出，已经恨得不能再恨，又转回头看李慧娘那慢慢冷下来的身体，怎么都是救不活了，自己的仇这是报了还是没报？

    李慧娘死了，原本她应该是高兴的啊，她来这里不就是为了来杀李慧娘的吗，可是为什么当她死在她的面前，她非但没有一点的开心，反而更觉得是气愤呢。阿吕现在想杀的不是李慧娘，而是她眼前的秦寿。

    秦寿一边叫着，一边往外面跑，那副神色，很是凄惨，是呀。在别人的眼里，这是个刚刚死了儿子又死了娘子的可怜男人，人们都对他抱着同情的心。

    阿吕就在那屋子里，看着李慧娘，不到一会儿一股阴冷的气息就扑面而来。来了，地狱里的牛头马面来拘魂了，人才死了一会儿，他们就来了，阿吕真的不知道什么时候地府办事效率这么高了。

    血腥味的屋子里，此刻更显阴森，牛头马面拿着追魂令和聚魂锁凭空地就在屋子里出现。阿吕就这么冷眼看着，她暂时是不会出手的，既然李慧娘会去地府走一遭，那么就趁着机会让她看看她的前世今生。

    “呀，马面，这女煞星怎么会在这里。早知道会碰见她，这趟活我是怎么都不会替黑白无常来的。没捞到外快不说，会不会我们的命就交在这里了。”牛头看着样子很凶，可是却是最胆小的，如果碰见去拒捕厉鬼的活，牛头那能推就推。

    马面很是高大，所以衬得在一旁哆嗦个不止的牛头更是猥琐，他看了一眼牛头拉着他衣服的手，很是粗暴地打掉了他的手。又拉平了衣角，看了一眼站在旁边不言不语的阿吕，也是一副酷酷的样子，不说一句话。

    真是一个神奇的组合，阿吕撇了撇嘴，红唇一启，对着那已经躲在马面后头的牛头说到：“我不会阻碍你们办差，这两人已经死了，你们自可拘了魂去交差。”

    阿吕说完这话，牛头才从马面的后天出来，看了一声红衣的阿吕，哎……还是这副样子啊，怎么说话这么客气了，还以为她是跟那两个死人认识，不让他们拘魂的，没想到这么轻松？

    “秦洛，李慧娘，还不出来跟着我们走。”马面祭出追魂令，那小小的令符从马面的的手里脱出，就笼上金光往李慧娘那里飞去。

    金光一出，李慧娘和阿洛的魂魄就与身体剥离，金光笼着他们的魂魄就飞到了牛头马面的身边。此刻被祭出的魂魄是没有灵识的，只跟着追魂令走，至于牛头手里拿着的聚魂锁，那是对厉鬼才用的。

    阿吕对这聚魂锁很熟，不久前她还下到地府偷看那转世镜，就是在镜里她看见了赵子梦转世投胎成为李慧娘。当然地府不是这么好进的，阿吕那三脚猫的功夫只能是用来吓唬别人，可她手上拿着无相葫芦，一进地府就吸了一大批鬼魂。

    胆小的牛头差点被那无相葫芦吸进去，所以心里是有阴影的，一看见阿吕就哆嗦着害怕。今天这么一来，不巧又碰见了阿吕，他原本是想拉着马面走的，谁知马面一下子就祭出追魂令，还把那两个魂魄给吸出来了。

    马面办完了事情，就冷着脸走了，阿吕也不阻拦，见那牛头小心翼翼地看着自己，不由的好笑。不应该是她怕他们吗，怎么这牛头的胆子这么小，还能做地府的差事。

    “我说二位，你们带李慧娘过那奈何桥的时候，可否让李慧娘在那轮回台上多看一会，把她的前世看个清清楚楚？”阿吕面对这马面说着这话，她感觉马面是会同意她的请求的。

    牛头见马面点了点头，他原本也没什么意见，既然马面都同意了，他也就在一旁点点头。看了看那被追魂令吸附住的李慧娘，也不知这李慧娘上辈子干了什么事情，让这个阿吕下的了这么大的狠手。

    那奈何桥是什么地方，那是接通人鬼两界的通道，说是一座桥，其实就是一个只容一人通过的峡窄小道。而那轮回台就在奈何桥的一侧，台子很大，上面孤孤单单地放着一块大石。

    死去的鬼魂都要在这轮回台上看上一眼，就是这一眼，便能记起他这辈子做过的事情，一秒如一生。悲欢喜乐就在一眨眼间，人事沧桑便在一息转变，所以在轮回台上的每一个鬼。不是大喜大乐，就是痛哭流涕，阿吕曾经也上去过，在那里的心情她纵使过了这么些年也是不会忘记的。

    阿吕让李慧娘多在轮回台上呆一会，那便是让李慧娘想到的不仅仅是今世，还有那前世。前世的李慧娘还是个男的，前世的李慧娘叫做赵子梦，前世的赵子梦说爱阿吕的，前世的阿吕是被那花言巧语的赵子梦弄死的。

    牛头马面带走了李慧娘和秦洛，阿吕也跟着他们到了地府，她要亲眼看看有了赵子梦记忆的李慧娘是个什么样子……

    被拘走魂魄的尸体就这么直愣愣地躺在地上，秦寿叫来帮忙的人，草草地找了一口薄棺把李慧娘和阿洛一起装了起来。又连夜在乱坟岗挖了一个浅坑，买了李慧娘，原本大晚上的，那些壮汉也不愿意去乱坟岗这种地方。

    奈何秦寿给的钱多，有钱壮胆，他们也就照办了，把棺材抬到乱坟岗，草草埋了，大家分了钱虽然心里还是害怕和怀疑，但因为又多拿了秦寿给的封口费，也就不说话了。

    夜幕一降临，客栈就点起了昏暗的灯，金掌柜坐在柜台前无精打采，这客栈里死了人。客人们从早上就陆陆续续地走了，原本拥挤不堪的客栈，今儿却意外地空闲。连小二无聊到在一旁打苍蝇玩，金掌柜也不想说他了，心里想着今年果然犯太岁，一辈子都没有这么倒霉过。

    这个时候，秦寿刚从乱葬岗回来，现在没退房的也就只有他还有那个被捉走的章淮谨了。小二一见进来的是秦寿，便赶紧上去笑脸相迎：“秦大爷，你饿不饿，可要吃点什么吗？”

    秦寿见小二这副样子，也不爱理财，摆了摆手，就上楼回房了。他之所以留下来不走，是要看看这章淮谨是怎么死的，他背着杀人凶手的名死了，秦寿才能真的落下心里的大石。