
    李慧娘就一副死人的口吻，也不知道今晚上是怎么回事，她的声音变得就跟砂纸一样，粗不说更透着无尽的怨气。

    那缩着的秦寿是没什么话好说的，他杀都杀了，还有什么好说的。李慧娘是找他来偿命了，他想活啊，好不容易李家的人都死光了，那些白花花的银子不都是他的了吗，还没享受到什么，怎么能去死呢？

    他其实一开始当李家的上门女婿也是不愿意的，可是没办法啊，秦寿的父母就只是普通农民，辛辛苦苦供了一个秀才出来。秦寿的娘就不行了，秦寿的爹老实巴交的，一辈子就只跟黄土地打交道。

    家里那时候是一分钱没有，秦寿是看遍了亲戚们的脸色，正好李家招女婿，秦寿就来主意了。把自己当上门女婿去了，可到后来他娘也没有缓过来，人家大夫说了，送来的太晚了。

    秦寿娘死了之后，他爹就不跟他来往了，说是嫌丢人，自己家的儿子给别人当上门女婿，弄得自己的儿子还要姓李了。秦寿那时候就里外不是人，李慧娘的家人也是看不起秦寿，虽然嘴上说的好听，把他当自己亲生儿子看，可是到了最后还不是防着他。

    秦寿给李家二老下毒的时候，手是抖着的，第一次干这个，谁不怕。他以为这样就结束了，他跟李慧娘也有孩子，孩子又改回姓秦的，这样人生就满足了。

    可是当他看见那李慧娘收起来的条子时，眼睛就红了，这几年辛辛苦苦，原来还是防着他呀。这家原来还是不姓秦，就这样恶果就种下了，秦寿那晚知道自己儿子失踪，不是没有想过出去找，可刚刚迈出来的脚又这么缩回去了。

    儿子没了，再也不会有人跟他抢东西了吧，什么都是自己的了，自己的。可当章淮谨吩咐大家去找的时候，他心里就烦了，也不是你家孩子你这么着急干什么？当孩子晚上被章淮谨抱回了后，那秦寿是把章淮谨彻底给恨上了。

    那晚上心里就合计这怎么弄死自己的儿子，再怎么让章淮谨给自己背命的。你不就是喜欢热心肠吗，那你帮我去死啊……

    秦寿说了很多，也不知为什么，看着李慧娘那白衣上的血口子，他就觉得激动，一下子就什么都说了。

    李慧娘就这么飘在秦寿的身前，看着秦寿那近乎疯狂的举动，那张脸白天还是一副儒雅温和的样子。虽然跟别人不亲近，可也想不到这是个杀人不眨眼，还是个杀自己亲人的。李慧娘是被秦寿的话伤透了心了，那被剪子扎进去的胸口，怎么又开始疼了呢，你说当了鬼怎么还能这么疼？

    在旁边的章淮谨听都傻眼了，这秦寿还是个人吗，这真是为了钱什么坏事都让他做了。他帮着找孩子都是错的了，这人是疯了吧，能对自己的娘子孩子下手的人，不是疯子是什么。

    秦寿还在那里说着，这回是开始骂了，骂李慧娘的爹妈，不把他当人看。他做什么都是李慧娘的爹妈逼得，李慧娘听到这个，哭都哭不出来了。

    是，李慧娘爹妈在的时候，对秦寿是防着一手，可也不能怪她爹妈呀。这秦寿自己身上也有很多的毛病，眼高手低，对于钱财很是抠门，只进不出的。你说他本来就是一个上门的，你这样做，老的这么看他，还不是认为你是惦记家产了。

    所以说啊，每个人都看不见自己身上的毛病，只看见别人对自己的不好，这心里积得愁就越来越大了。秦寿平时还不爱说话，那上学时候的朋友早就断了，怕看不起他，心里越憋越不说，就想着人家对他怎么不好，他怎么难受。

    阿吕也就在章淮谨的旁边看着，她在周围已经下了结界，所以无论那秦寿怎么大喊大叫，外面的人也是听不见的。

    这两个人就这么对看着，秦寿一个人就跟唱大戏一样，他看见李慧娘就知道，自己要活不了了，这是来索命的呀。他其实也没有疯，只是把这么多年憋着心里的话都说出来了，后来喊着喊着见李慧娘也没有上手的意思。

    这是要放了他？秦寿看看李慧娘那胸口上的血口子，哪里虽然已经不流血了，可样子还是很狰狞的，看着看着秦寿心里就来了主意，想着鬼还能再死吗，鬼会痛吗？

    “慧娘啊，我知道错了，你放过我好不好，我知道你舍不得杀我，你说我们刚成亲的时候多好，一起看书一起画画，我还叫你下棋。”不得不说这秦寿有几分脑子，胆子也是练大的，一边对李慧娘说着以前的事情，一把就爬起来慢慢地靠近她。

    被秦寿一说李慧娘心也就慢慢地软了下来，她这是女人当久了，哪有上辈子做赵子梦时候的狠劲啊。那心思早就被勾着回想以前，她刚成亲的那会了，不得不说那时候两个人事狠甜蜜的，新婚夫妻那是蜜里调油，怎么恩爱怎么来。

    那边李慧娘就这么傻呆呆的，那边秦寿看准时机就出手了，几步上前拿起中午吃饭用的筷子，又一下直戳戳地扎进了李慧娘的胸口。

    他突然之间来的这么一下，所有人都没有料想到，章淮谨听见李慧娘的惨叫就忍不住了，大声喊着：“你个畜生，那是你娘子，你杀了她一次不够，你还要杀她第二次，你个禽兽不如的东西。”

    李慧娘已经倒地不起了，筷子就留在她的心窝上，她是太信禽兽这个人了。杀了自己一遍，她还信，她还信这这个曾经自己爱过的男人，现在也不知道到底是心疼，还是哪里疼了，反正是全身都疼。

    秦寿也不管章淮谨在那里喊着要杀自己，她就看着在地上的李慧娘，哈哈大笑。

    “你不是要杀我吗，杀啊，杀啊！当鬼了，还不走，当鬼了还想来给我抢银子吗？”秦寿眼睛突起，头发散乱，三分像人七分像鬼。

    阿吕就这么看着这一切的发生，原本秦寿刚刺下去的那一下，她差点就要扑过去了，后来又缓过来了，她还能干什么啊，只能怪李慧娘这辈子命不好吧。