
    阿吕这三天发生了什么事情，阿吕自己都说不上来，原本以为只是把李慧娘送到地府，她自己就可以上来了。

    可是下到地府，她却看见了一个人，一个永远都不想再看见，也以为永远都不会再看见的人――赵子梦。

    来到地府，一切还是那副样子，奈何桥上是排队的鬼，轮回台上时哭泣的鬼，旁边还站着两只黑着脸的鬼差，牛头马面。

    阿吕也不想多呆，把李慧娘从无相葫芦里放出了后，就打算回去的。可是她还没挪动脚步，那边的牛头马面就后来了。

    “阎王爷找你去，你跟我们走一趟吧。”马面还是这么冷酷，一句话不多说。而在马面后面的牛头，还是一脸很不淡定的样子，也不多看阿吕一眼，马面走了，牛头也跟在马面的屁股后面，一步都不敢离开。

    还要离得阿吕远远的，就怕这个丧心病狂的女鬼，把他吸进葫芦里，你说这样的女鬼，百年难得一见呀，阎罗王是不是也听过她的大名，所以想要见她啊。

    前面这两个人走了，那在排队的鬼一个个跟没魂了一样，也不说话，也不动，轮到了就走。你说这变鬼了，怎么个个素质这么好，在人间排个队个个都是大吵大嚷，还有人插队的，这儿怎么没人插队？

    没办法，阿吕别的人可以得罪，知道这阎罗王是不可以得罪的，摸了摸鼻子就跟着牛头马面走了。走之前还把李慧娘的魂魄又收了回来，李慧娘那魂现在实在是太弱了，受了太大的伤害，一半的尸毒泻出去了。

    虽然毒死了秦寿，可李慧娘自己也元气大伤，尸毒对于人来说是个毒药一般的存在，可鬼都是靠着这个存在的。没有了尸毒，那就会跟李慧娘一样，先是虚弱，之后渐渐地开始变得透明，在然后就完全的消失了，连个灰都找不到。

    阎罗殿阿吕是熟的，阎罗王她也熟，不为别的，她曾经来偷看那转世镜的时候，偷偷进来过。当然她是认为自己偷偷的，没有人知道，其实阎罗王怎么会不知道，这是看别人的面子才放了阿吕一条小命。

    这回也是看那个人的面子，给阿吕一个机会，一个让她解开心结的机会，至于解不解的开，那就不是阎罗王的责任了。

    “拜见阎王，那女鬼到了。”马面先进去的阎王殿，牛头一句话不说，只是恭敬的拜了一拜。

    天上有玉帝管着，下面就有阎王管着，一个管神仙，是个高大上的职业，一个管着死人，是个……让人敬畏的职业。

    阿吕活着的时候听人家说过，如果这辈子做好人，做好事，那就有机会上天当神仙的。阿吕这辈子是没机会上天上去看看的了，原来死了才知道自己上辈子是没有当个好人，没有做好事呀。

    她是见识了这阎王殿奢华的，根本不像奈何桥那里黑漆漆的，这里虽然照不到太阳光，可是墙壁上，屋顶都是镶嵌这鹅蛋大的明珠，这阎王殿跟那人间的王宫还要奢靡上几分。

    “女鬼……不，是叫阿吕是吧。”马面叫着女鬼，阎王爷也被带着叫了，后来意识到什么，立马改口了。

    阿吕见阎王爷这样，只能在下面点点头，说自己就是那个叫阿吕的女鬼啊。

    “我今天找你也没有别的事情，知道你心里都想着什么事情，你把那李慧娘放出来，我今儿就帮你开解开解。”阎王爷这一句话说的那叫一个语重心长，就像是阿吕的长辈一样。

    阿吕听完嘴角抽了，那牛头马面是早就出去了，如果没有出去的话，一定会怀疑这哪里是那个天天黑脸的阎王爷啊，分明是知心爷爷啊。

    把李慧娘放了出来，这李慧娘被折腾的都没有人形了，看见阎罗王在那里，她也不敢动，就这么跪着，头也是不敢抬的。

    相比于阿吕，这才是正常的女鬼啊，这阿吕看见阎罗王，别说跪了，连身子都没有弯一下，实在是过分。可阎罗王没办法啊，心里是想把阿吕放到第十八层地狱里去的，可奈何阿吕后面有人护着，要是他把人给放到那里去，估计他这阎王殿就要被别人给拆了。

    阎罗王别的话也没有，只是伸出手，对着李慧娘念了一个咒，李慧娘的头就像被什么东西控制住了一样，无力地抬了起来。那额头上出现了一个小小的光点，随之光点就越变越大，李慧娘凄厉的喊声也伴随而出。

    这一切就发生在电光火石之间，快的阿吕都没看清楚到底发生了什么事情，那边的李慧娘已经完全倒地。那被阎罗王从李慧娘那里取出来的白光，朝着阿吕飞来，慢慢地就扩大，直到显出一个人形来。

    这个人，永远在阿吕的心里记得，赵子梦，杀她的人呀，不是投胎了吗，怎么还能再出现呢？

    “沁儿，沁儿，我终于是又见到你了。”赵子梦的样子还是一点都没有变，这个人对自己的外表很是讲究，纵使最落魄的时候，阿吕也没有看见他胡子拉碴的时候。脑子里突然又想到了一个大胡子，满头乱发的章淮谨，还真不是一个类型的人。

    听见赵子梦那么叫她，阿吕听见都快要疯了，刚才在牢里起伏的心情好不容易平静下来，这又是干什么。她真的再也不想看见赵子梦了，上前就出手了，把这白色的人影给挥散了。

    可赵子梦就像冤魂一样，挥散后，过了不久又聚在一起，还在那边沁儿沁儿地叫着。阿吕没法，知道这是阎罗王做的，只能以询问的眼神望向一脸看好戏的阎罗王。

    “你这丫头，怎么那么着急，这赵子梦我好不容易给你弄出来了，你也要听听他说什么，虽然知道你恨得他要死，可是好歹以前是旧情人啊……”阎王爷知道自己后面的话，说的过分了，也就闭了嘴。

    旧情人……呵呵，真是好笑了，阿吕没法也就只能听听这赵子梦想说什么，也不知道他现在是个什么状态，好像就只是一个残影。