
    章淮谨在客栈的大堂里坐到半夜才上来，那几个馒头他吃了一个，剩下的就拿在手上掰着玩，把馒头撕成大块，大块之后又撕成小块，最后都掰成沫子了，他还在那里玩呢。

    最后没办法了，那金掌柜可不会专门为了他留一盏灯，见他坐在那里，也不问章淮谨为什么不回房，愿意坐着就坐着呗。

    小二收拾好了，也去歇息，章淮谨见小二都去睡觉了，摇摇头没办法，房间被阿吕占了，可不想上去跟阿吕一起呆在一个房间，知道阿吕的心情不好，有心想跟她说话，可是人家不搭理。

    一夜无梦，有的人睡得很香甜，可有的人却是一晚上没有睡好，章淮谨被小二摇醒的时候，他才刚刚睡下。

    昨天就这么坐了一夜，现在醒来，手脚全麻，缓了好久才能动，这罪受的。小二问他怎么昨晚上没有去房间里睡，章淮谨能说自己的房间被个女鬼给占了？只能打着哈哈说自己昨晚想事情想的很晚，所以不小心就睡着了。

    小二听了撇撇嘴，就忙自己的去了，这章淮谨瞎编的话，还以为谁都能当真呢……

    章淮谨抬头看看楼上的房间，那里面一点动静也没有，可是章淮谨就是能感受到阿吕就在里面。昨天他是想事情想到半夜，想着怎么和阿吕开口要那金子的事情，再不给那金掌柜真的会把他暴打一顿问了小二哪里有卖纸钱的，小二看了他一眼，说是现在早集上就有卖的，章淮谨听了就这么出去了。

    回来的时候，抱着一篮子纸钱，金掌柜眼皮一跳，就问道：“怎么，没有银子付房费，现在去拜神也晚了，你什么时候能把欠的债还了呀……”

    “你这掌柜的，怎么心这么急，说了今天能给你钱，那就一定会给的，我去去就来。”章淮谨说着，看也不看金掌柜一眼，就自己蹬蹬蹬地上楼了。

    阿吕在房间里呆了很长的时间，章淮谨走后，她也就这么缩在椅子上，一点都没有动过，所以当章淮谨推开门的时候，一眼就看见阿吕了。

    阿吕不是不知道章淮谨昨天没有回房睡觉，原本还想着去叫他回来睡的，可是一想就觉得算了，自己这些天，跟他似乎靠的太近了点。章淮谨是唯一一个能看见阿吕的人，还能跟阿吕说话，虽然当了鬼，可心里上就更加地寂寞。

    阿吕的听力很好，小小的一间客栈，昨天晚上还很安静，当然能听见金掌柜跟章淮谨的话了。

    知道章淮谨惦记着那五十两金子，阿吕觉得这样也好，虽然章淮谨没有帮自己杀了李慧娘，可是他也帮了自己不少，还因为这件事，被关进牢里打了板子。

    怎么说都是自己欠了他的，能用钱解决的事情，那就是好办的。阿吕原本还想着她的这仇算是报了，她在这里想了这么久，其实早就想通了，原本就不是爱钻牛角尖的人，知道那阎罗王是为了让她放下心有所恨，才施法走进了那转世镜里。

    她也不知道为什么阎罗王会这么帮自己，怎么说都是说不过去的，再想想那李慧娘，那赵子梦，两人的脸重叠，又分开，又重叠的。

    这两个人没有一点相同的地方，虽然李慧娘是赵子梦的投胎，但是赵子梦毕竟已经死了，这一世活着的是李慧娘，怎么说都不是同一个人了。这仇如果真报了，李慧娘真的死在阿吕自己的手，阿吕觉得那时候的自己不会比现在更开心，更心安理得的。

    要是阎罗王知道阿吕现在心里是这么想的，那真的会觉得自己帮了阿吕是没有错的，应该还会夸阿吕有慧根呢，这应该是悟道了吧。

    看着门外的章淮谨，那人的外形比昨天更差了，原本还能算的上是好看的眉眼，因为昨天没有睡好，所以现在眼下乌青了一大块。

    一早起来也还没来得及洗漱，就匆匆地出去了，阿吕看着他，怎么觉得这张脸怎么看就是那两个字――穷困潦倒。

    “你起来了呀，感觉怎么样，昨天知道你心情不好，所以没来打搅你，看看我给你买了什么。”章淮谨说着，就从背后把买来的元宝香烛给放下了阿吕的面前，那样子就等着阿吕来夸他两句。

    看着自己眼前的东西，阿吕是想笑又不想笑的样子，一副哭笑不得，这章淮谨脑子里想的是什么？想要那五十两金子，开口跟她说就是，怎么还想买通一下自己？

    “你不喜欢吗，这些东西不是菩萨都喜欢的吗，我还以为你也会喜欢的。”章淮谨见阿吕露出这副表情，就知道这马屁拍到马腿上了，人家根本就不喜欢这个。

    其实阿吕是有点误会章淮谨了，章淮谨给阿吕买这些，一方面是想讨好阿吕，顺便提醒提醒阿吕别忘了许诺给他的金子。另外一方面也是想让阿吕开心的，不知道从什么时候开始，章淮谨一看见阿吕缩着，把自己变成一个球的样子，他就觉得心里很憋闷，觉得阿吕这样子虽然没有哭，可却比哭还要让人难受。

    “我不喜欢，我干什么会喜欢这些，章淮谨我听见你昨天晚上说的话了，不是是那五十两金子吗，我还会赖你的吗？”阿吕有时候说话，就是让人这么难受，其实她心里想的不是这么坏，可话一到嘴边就变味道了。

    章淮谨也是拧脾气，见阿吕这么说他，他也不能好声好气了，开口语气很冲：“对啊，我就是这么想的，我跟着你不就是为了那金子吗，不然你以为我稀得跟一个女鬼在一起，要不是我胆子大点，还真会被你吓死。”

    几句话，原本还还挺好相处的两个，就这么闹崩了，那篮子元宝香烛被阿吕扔在了地上，章淮谨更狠，我买的，你不是不喜欢吗，那我也不要了。狠狠地从上面碾了过去，纸钱脏了，香烛也断了。

    就这么章淮谨出去后，到了晚上才回来，那他一进门，金掌柜就把他给逮住了，怎么说都是要了钱才能放了你。章淮谨好个郁闷，被金掌柜捉着衣领子，又不能动武，抬头看去的时候，意外地就撇到了阿吕了。