
    阿吕也不知道自己为什么一冲动就进来了，只是觉得如果自己不进来弄清楚状况，恐怕呆在外面的那个小痞子就要被人害死了。自己的仇没报，怎么能把她请的报仇工具给杀掉呢！

    也不知这是一个什么洞，洞口挺窄，可是一到了里面还是挺宽敞的。洞四周都是石头，里面很是潮湿，还有水滴的声音，里面隐隐有空气流通，是个活洞，被关在里面的孩子应该还活着吧。

    越往里走，就越黑，阿吕不知道为什么鬼怪总爱给自己找个黑漆漆的地方住下，她是不喜欢的。她喜欢人多的地方，喜欢太阳，尽管她是不能照射到太阳的，但她还是喜欢躲在阴影下看着太阳升起来。

    一开始是不适应的，觉得全身都是惊恐，后来看的多了，也就慢慢地适应了，虽然她现在灵力不高。可是却是不怎么怕太阳光的，只要不在太阳下暴晒，她都是可以忍受的。

    阿吕慢慢地向洞内飘出，越进到里面，越能感受到同类的气息，女英，也不知道是当鬼有多少年了。她还是在刚变成鬼的前几年听别的女鬼说起来的，这个女英在她们当中算是有名的，因为别的女鬼喜欢十八二十的男子。

    而女英却是喜欢四五岁的男孩子，够特别吧，要不是这么特别，怎么会声名在外呢。

    “你是谁，为何出现在此？”阿吕听见一声稚嫩的童音问向她，回头看出，知道这便是女英了。

    她的身高只到阿吕的大腿处，穿的看不出颜色的棉袄，明明是六岁的天气，可却穿的那么厚，很是怪异。脸上只能看见两只乌黑黑的眼睛，小脸黑乎乎的一片，看样子是很久没洗过脸，换过衣服了。

    女英被阿吕上下打量之后，很是不舒服，原本稚嫩的声音又换成那沙哑的有些恐怖的声响：“我没什么耐心，这不是你的地方，你还是早走的好。”

    阿吕只是看着她，别的什么话也没有说，她再想到底怎么才能从女英那里救下阿洛，应该是一件很难的事情，或者是件不可能完成的事情。

    女英似乎也感觉到阿吕出现在这里不是无意闯入，而是有什么目的，同为鬼，她们都太清楚鬼心里想的是什么了。她们死后，少了人的情感，所以做什么事情都是有目地的，至于什么目地，那要看有什么东西是自己缺的，而旁人多的或者有的。

    气氛有一丝紧张了，而女英那张原本就脏脏的脸，也在黑暗中慢慢地妖化，她怕这阿吕突然就扑倒她身上怎么办，还是早做准备的好。

    别看女英只有六岁孩子那么高，可是妖术却是不低了，那额头上暴起的青纹，和周身散发出来的鬼气，都在显示着女英比起阿吕是强上很多。

    原本没有受伤的阿吕，如果跟女英动起手来，还有可能拼上一拼，可自从她被那僵尸王追杀后。她的鬼气就很难聚在一起，发挥出来的灵力很是有限，这也是为什么她想让章淮谨帮自己杀人的原因。

    那李慧娘阳气太盛，她现在是怎么都近不得她的身的，只有请个活人杀了李慧娘，才是她想到的最好的办法。可是为什么她到了现在都没有去杀李慧娘不说，还要帮李慧娘找她的儿子，甚至还站在这里拼命？

    现在走可不可以，看女友那副想要杀了她的模样，应该是不可以吧……

    “姐姐，姐姐，你去哪里了，快来陪阿洛玩，你不是答应给阿洛吃糖的吗？”是在客栈里的那个男孩子的声音，阿洛一听见孩子的声音，这心就落了一半回肚子里了。

    她这是没有来晚，如果晚了，孩子没救出去，再被这女英教训个半死那才是真的不值得呢。至于女英听见阿洛的声音，那原本跟阿吕说话的可怕腔调就立马变了回来，冲着里面说到：“阿洛别出来，这里虫子多，姐姐赶跑了虫子，就跟阿洛玩，请阿洛吃糖。”

    在里面的阿洛听了，很是愉快地同意了，三步一跑，又不知到了什么犄角旮旯里去了。阿吕被女英狠狠地瞪着，也就不敢出声，心里骂着，这是李慧娘家的倒霉孩子，李慧娘摊上这么一个，还真是要操心一辈子的。

    “好了，我来就是为了带走刚才那个孩子的，你把他给我，我就不打扰你。随便你去找谁家的，就是找那皇宫里的皇子，我也是不会拦着的。你把他给我怎么样？”阿吕说的酷酷的，虽然她灵力不及面前的女英，可她现在手里还有一样宝器，把那女英弄得魂飞魄散是没什么大问题的。

    女英当然不会被阿吕吓到，尽管她现在在身高上没什么优势，可是她周身的鬼气比阿吕强上好几倍。在怎么说，无论两个人怎么比划，阿吕都是讨不了好处的。

    “你想带走就带走？未免太不把我看在眼里了，看你这样子定然受了很重的伤，还想硬来？”女英还是软软的童音，可说出来的话却是以大人的口气，神色也是一脸的挑衅。

    阿吕见她这样，知道她是不肯把孩子还回来了，凝神成诀，红光一闪，手心里就凭空出现了一样东西。那是一只只有手掌大小的东西，通身漆黑被雕成葫芦的造型，一在阿吕的手心里出现，葫芦就自己发出一圈青黑色的光来。

    波光到及的地方，都被这只小小的东西所震慑，洞里的石头也纷纷地掉落下来，连石洞都整个抖上了两抖。女英小小的身子更是被打退了几步，好不容易稳住身子，女英抬头看阿吕手上的葫芦，脸上不由地露出惊恐之色。

    “鬼面冥王的无相葫芦怎会在你手上……”女英害怕了，想着要不要逃走。

    阿吕看了看女英手上握着的那个破破的拨Lang鼓，再看看自己手上的无相葫芦，果然到了哪里都是一样的。人世间是有权就有钱，而鬼界也是法力越高，拿出手的宝器就越好看而且有用呢！