
    阿吕一早就知道这紫丁没有说真话，或者说得话那就是半真半假的，这不就等着她自己说嘛。奈何这孩子嘴巴硬的，看见死了这么多的人也没有开过口，这是个什么孩子，心肠硬的比阿吕这心不跳的还要硬了。

    其实阿吕是错怪紫丁了，这紫丁也不是不想说，她是担心说了之后那接下去怎么办。她虽然跟章淮谨呆的时间不长，可没来由地就是喜欢章淮谨了，趁着阿吕没注意地时候，那紫丁还偷偷问过章淮谨呢。

    问他是自己好看了，还是阿吕姐姐好看。章淮谨那就信口胡诌，当然是紫丁好看啦，阿吕就是个丑八怪，当然他指的是阿吕变样子吓人的时候，阿吕觉得那个时候你说她丑，她是高兴的，因为这样算不算是对她的一种肯定呢。

    又是一天天亮，小小的房间里，似乎除了章淮谨眯了一会，阿吕和紫丁都没有闭眼的。章淮谨也真是又出息，晚上就累了一点，不是说梦话，就是磨牙的。阿吕还隐隐约约从他嘴里听见了自己的名字，不过也就一闪而过，阿吕觉得这是这个家伙在报复她呢。

    早上早起之后，章淮谨是神清气爽了，刚睁开眼睛，就看见四只眼睛在他的头顶上，六只眼睛大眼瞪小眼的。

    “怎么……怎么了？”章淮谨闭了闭，怎么他感觉自己睡了一觉，这两个“女人”都有点怪怪的了？

    阿吕脸色也不好看，把坐在另一边的紫丁抱了过来，直接放在章淮谨的胸膛上，一点没有好语气地说：“你问她吧，这里的这么多的事情都是她搞出来的。”

    紫丁也不敢动，她算是怕了阿吕了，这个女鬼……对她这个孩子，什么都敢做，她现在屁股都肿了，肿了……

    章淮谨见紫丁那个委屈的样子，两只手撑住她的胳膊，把她从自己的胸膛上放了下来，那高高嘟起来的嘴，都能挂上油瓶了。“怎么了，跟哥哥说，阿吕都是怎么欺负呢了。”在章淮谨的眼里，这阿吕就是欺负人的，他自己也不少被阿吕欺负过。

    原本紫丁就委屈，可是迫于阿吕的yin、威，眼泪一直就在眼眶里打转，这不章淮谨一说话，紫丁那委屈的眼泪就掉下来了。

    “阿吕啊，你到底是怎么欺负她了，她还不是个小孩子嘛，做错什么你还不能原谅一下嘛……”章淮谨看紫丁在那里掉金豆子，心里就疼了，哄着紫丁。

    阿吕对章淮谨那真是佩服了，这人还当上奶爸，还当上瘾了是吧。“你个烂好人，你知道你怀里抱着是什么吗？”

    “孩子啊！”章淮谨转过头去看紫丁，对着紫丁笑笑，紫丁对着他也笑笑。这孩子肉嘟嘟的，尽管刚才哭了，现在又对他破涕微笑，你说他能不稀罕吗。

    阿吕摸了摸自己的头，继续指着紫丁，这回换了一种语气：“对，她外表是个孩子，可是她已经三百多年了，这小香菇修炼了三百多年，何况你知道她爷爷是谁吗？是那昨晚牛头马面说的那个凌志，那个把黑龙放出来的凌志！”

    阿吕这几句话说完，章淮谨意识到什么了，凌志，黑龙？那时候跟紫丁逗乐的兴趣也没有了，把紫丁放在床上，弯着腰看着她。“你爷爷是凌志？”

    紫丁也知道自己瞒不了多久，阿吕一定是会告诉章淮谨的，她可以说实话，但是她不想回去。抬头泪眼汪汪地看着阿吕，阿吕当然是不会被这小奶娃的眼泪吓到，可是章淮谨这心软的，好不容易硬了一下心肠，就马上憋不住了。

    章淮谨有些动摇，阿吕也不管他，让他站到一边，她自己来问，“刚才问你的，你实话实说，是不是？”

    紫丁小脸一撇，在那里微微地点了点头，这是默认的意思了。

    “那你爷爷为什么要把那黑龙放出来，不知道这黑龙放出来后杀了这么多的人吗？”阿吕继续问着。

    紫丁虽然不愿意说，但是阿吕态度强硬，章淮谨也帮不了她，就只能开口了：“不是我爷爷放出来的，那黑龙……那黑龙是因为我出来的，我把那碗打碎了，那黑龙就出来了，紫丁真的不是故意的。你们千万不能把我送到我爷爷那里去，我爷爷看见我一定会把我关起来的，我不要关进黑屋子里，我不要……”

    屋子里一时间就只有紫丁大哭的声音，章淮谨熬不过去，只能抱着她哄，阿吕就站在一边，这件事情很是棘手，她真的不要管了，章淮谨要管，就让他自己管好了，谁知道这黑龙是什么来历呢。章淮谨要死就自己去吧，反正阿吕是不能陪的，阿吕早就死过一次了。

    其实要说起这黑龙的来历，那就要追溯到很久以前了，盘古开天辟地，女娲泥土造人。之后在这天地之间，便自己孕化出各形各态，龙就是在那个时候孕化而出，但他们一出来，便觉得自己身份非凡，之后对上仙们很是不尊敬。

    在人间，这些龙yin态百出，也不知最后犯了什么大事，让玉帝开了一条诛杀令，要诛杀的就是全部的龙族。那时候龙族被灭，尽管还有一些幸存下来，那也是委曲求全，对玉帝恭敬不出二心的。

    这黑龙传说就是因为杀了太多的龙，这些邪性的龙死后魂魄未灭，就聚化在一起，慢慢地化为龙形。它全身漆黑，虽然有实体，但任何兵器法器都对它没有作用，伤害不到一丝一毫。

    这黑龙为祸了一段时间后，玉帝看捉拿不住的时候，人间却突然了了不起的妖怪。这妖怪也不知修炼到了什么程度，黑龙一碰见他就躲，最后还是被这妖怪收到了定风钵里，而那个时候法力已经很是高强的妖怪，便是紫丁的爷爷――凌志上仙。

    能以妖身被封为上仙，这上天入地，也就只有凌志这么一个老头了，奈何人家对天庭的封赏那是一点兴趣也没有，还在自己的一亩三分地里活的逍遥自在。

    至于那定风钵被紫丁打碎了，紫丁离家出走后又碰到章淮谨和阿吕，这真的只能说是是缘那就逃不过。

    章淮谨好不容易安慰了紫丁一早上，看着小奶娃挂着眼泪睡着了，他的心就那个疼。看阿吕站在一边就是不说话，他就主动凑上去说了：“下面我们怎么做呀，要把紫丁送回去吗？”

    他这话问的小心翼翼，就知道阿吕一定不会把紫丁带上的，他还是自己开这个口比较好。阿吕点点头，人肯定是要送回去的，不过捉黑龙的事情，她也一定不会帮忙的。既然那凌志上仙在几百年前就这么厉害了，那现在一定是更加厉害了，不用她跟着忙活的。

    看了那谁在床榻上，盖着小被子的紫丁，这丫头睡觉也不老实，红嘟嘟的嘴里就听她嘀咕个半天“不要回家，不要回家……”算了。她说不会就不回吗，反正都耽误了好多时间，阿吕就陪着章淮谨去送一趟孩子，只有其他的事情她是爱莫能助。

    章淮谨见阿吕松口，终于是同意送紫丁回家了，他心里就送了一口气。章淮谨原本就怕阿吕不同意，甚至于要跟他分道扬镳了，这样……哎~下午的时候，章淮谨找了一些干燥的柴火和村里人用的菜籽油，把祠堂外面放上柴，倒上油之后，一把火就烧了个干干净净。

    这座死村，就这样彻底地消失了，章淮谨一句话都没说。以前拿别人的金子去杀人，那是因为他的需要，且他认为自己杀的那都是该杀的。他看过的死人没有几十也有十几了，从小看到的鬼怪多了，心里也就不害怕了。

    可当这么多无辜的人都躺在地上的时候，他觉得自己以前好像是错了，谁都不能决定别人的生死不是吗？每个人都觉得自己应该活着，都觉得自己活着那都是应该的，这些村民活着更应该是应该的呀……

    阿吕知道章淮谨的心情很差，可她不能安慰什么，天下间每天枉死的人不在少数，谁管的过来。就连阿吕，曾经是丞相家的小姐，那也是说死就死了，不能怪别人，也不能说自己不想死。

    紫丁和阿吕是不用吃饭的，阿吕也没发觉章淮谨已经好几顿没吃了，或者章淮谨把自己和阿吕同化了，认为自己也不需要吃东西。

    可是当章淮谨感觉到肚子传来的那一阵阵抽搐的时候，他就疼的站不起来了，蹲在地上，想要把自己缩成一个虾米一样。

    阿吕看他这样，以为他是太难受的原因，上前问了一句怎么了。章淮谨惨白这一张脸，对阿吕笑笑，拉着脸皮子说：“阿吕，我饿了……”

    饿了，怎么不饿死你！

    阿吕想这么喷他的，最后还是忍住了，这个男人，无赖地要命，这一路上好像是吃定她的样子。阿吕最后还是好脾气地给章淮谨弄了一只野兔子来，章淮谨见有吃的，那脸色也不白了。欢欢喜喜地就去河边收拾了兔子，又架起了火堆，开始考兔子了。

    阿吕看他这架势，原本还想恶心他一下，这么做，不会想起那些刚刚在祠堂里烧焦了的尸体吗？还没说，阿吕自己想想就恶心，幸亏她不吃，可那边的紫丁和章淮谨吃的不错，那兔子也是肥，满肚子的油水都挂着这一大一小的身上了。