
    六月的天，炎热非常，酷暑难当，那刚死的鱼不处理没过半天就得发臭，更何况是那刚死的孩子。秦寿脚步加快，赶着回去处理，什么事情都办成了，可不能留下丝毫的蛛丝马迹……

    阿吕就跟在秦寿的后面，这个男人给她很不舒服的感觉，透着一股阴冷与杀气。秦寿自然是没发觉什么异常的，他的计策很成功，还有一个替死鬼来给他挡煞，怎么能不开心。

    走到房间门口，原本围观的人已经走了，或者都去客栈门口看那章淮谨被捕快抓。而李慧娘却还在抽抽搭搭地哭泣着，怀里死死地抱着阿洛的尸体，泪水就这么打在阿洛的脸上。阿吕在旁边看着，心里竟然也觉得有点不舒服了。

    秦寿还没踏进房门，李慧娘刚一看见他，眼睛就瞪着比铜铃还大，就像疯了一样像秦寿铺了过来。秦寿一看李慧娘这副样子，赶快往门边上一靠，躲过了李慧娘，李慧娘因为冲力，额头就往门上重重地撞了一下，额角顿时流出了血来。

    “你这疯女人，这是干什么，得了疯狗病了吗？”秦寿一脸警惕地看着李慧娘，又走远了几步，怕李慧娘又疯了再次上前。

    阿吕飘到屋子里，看了一眼躺在床上的阿洛，脸色铁青，唇色发黑，果然是中毒的状况。再瞟了一眼正怒目而视的李慧娘，这人的这生果然过的不好，嫁了这么一个相公，怎么死的都不知道。

    李慧娘也不顾自己的额头流血，颤巍巍地站了起来，对着秦寿喊道：“好你个秦寿，亏我爹娘那么信任你，把我许配给你，还把李家的家业都记到了你的名下，你这么做对得起他们吗，对得起我这么多年的一心一意吗？”

    什么叫做声嘶力竭，什么叫做鬼哭狼嚎，李慧娘这么几句话，声音虽大，可是让人听得一团迷雾。秦寿见其如此激动，外面又有还几个人对着这里探头探脑，怕事情搞大，秦寿一把拖了李慧娘进来，又把门窗严严地关上。

    “你个疯婆子，又扯这些干什么，儿子都死了，还不收拾一下，赶快埋了。”秦寿也不看他儿子一眼，只一心念着找个地方赶快埋了。

    李慧娘一听这人说要埋了儿子，不管不顾又爬到床边，紧紧握着阿洛的手。“是你，是你杀了阿洛是不是，你别当我不知道，现在又想把孩子埋了，想死无对证。我现在就报官，叫县太爷把你这畜生给抓了，你这畜生连自己的孩子都杀，你还有半点良心吗？”

    秦寿看李慧娘疯言疯语，现在更是发髻散乱，额头的血一直流到脸颊处，显得十分狰狞恐怖。但这疯妇，平时看着不言不语地，今儿的话倒是句句被她说对了，原本秦寿还打算不杀李慧娘的，现在嘛，还是死人最让他安心。

    “慧娘，你说什么胡话呢，阿洛是我的儿子，我怎么可能杀了他，早点让阿洛入土为安才是。咱们回到家，就找几个大和尚，给阿洛念上七七四十九天的经，让阿洛下辈子可以投胎做个富贵公子。说不定还能投到贵妃娘娘的肚子里，当个太子爷说不定呢。”

    秦寿嘴里霹雳巴拉地说着，语气温柔地可怕，那白净的脸上哪里有半点狠色，李慧娘看着这张脸。就是这么一张伪善的脸啊，当年她怎么没有看清楚，就嫁了这么一个人。

    不仅仅害了她自己，还害了她可怜的孩子，秦寿步步紧逼，李慧娘渐渐地缩到了墙角。尽管怕，可手里还是紧紧地握着阿洛的小手，儿子，不要怕，娘一死也要帮你报仇，杀了这个禽兽不如的东西。

    阿吕就在一旁看着这一切的发生，不由得感叹原来自己上辈子遇到的赵子梦并不是最禽兽不如的，这里还有个披着人皮但比厉鬼还要狠毒上百倍的人。

    下面的事情也就发生在电光火石一瞬间，阿吕看着李慧娘睁眼眼睛倒在血泊之中，而那原本被她握在手心里，用来刺杀秦寿的剪刀此刻正刺在她自己的胸膛上。

    “你，你……”李慧娘的嘴里就吐出了这么两个字，看着秦寿，已经是说不出话来了。直到最后一口气吐出，再也没有进去的气，秦寿才反应过来，自己把李慧娘给杀了，一下子跌坐在地上，看着屋子里两具尸体。

    秦寿原本只是想上前，制服李慧娘，把她困了之后，在找个没人的地方再处置了她。可是没想到这个疯婆子竟然在手里握着一把剪刀，还没等他动手，李慧娘就像疯了一样向他冲过了。

    还好他早有准备，力气又被李慧娘这个妇**得多，阻挡了一下李慧娘的冲击。之后李慧娘拼命想把剪刀往秦寿那里捅去，而秦寿一手隔着，一手握着她的手，想把剪子拿下来。

    推推挤挤，一下子失了准头，那剪刀没有扎到秦寿，反而就这么直直地刺向了李慧娘自己。李慧娘就这么睁着眼睛，胸膛上插着剪刀，不断有血流出了，秦寿见人死在客栈，一时慌了手脚。

    可怎么处理之后的事情，人就这么死了，可要有个理由，幸好他刚才把门窗都关严了，不然给人看见，他有再多的钱，也免不了锒铛入狱。

    秦寿这种人，便就是那正真的衣冠禽兽，就愣了片刻，马上就是计上心来。他抄起李慧娘的右手，把她的手摆成握着剪刀的样子，又把她瞪着的眼睛闭上，那副样子让他看着就恶心。

    原本还想把李慧娘握着阿洛的左手拉下来，可是秦寿挣了半天，也挣脱不开李慧娘的手。嘴里骂了一句“见鬼”，也就不在理会了。又看看他自己被血溅到了的衣服，去里间匆匆的换了一件，之后拉开房门，见此时已经日过午时，客栈里的**多都在屋子里休息。

    心里的石头就落了地，冲着外面装着很是害怕慌张的口气喊：“不好了，不好了，我的娘子自杀了……”

    一句话激起千层Lang，客栈一下子又热闹地像开锅的水，沸腾不已……