
    秦寿被关在牢里，尽管知道仵作去验尸也是验不出什么的，可是那颗心就是怎么都放不下来。

    把前前后后的事情都想了一遍，你说这县太爷又是怎么知道这事情的，他把这县衙里的捕快都打点好了。章淮谨也做了自己的替罪羊，应该就这么过去了呀，怎么还会把县太爷给查到。

    他原本也想给那县太爷和师爷送点银子过去的，后来想想这事也不是什么大事，自己这么贸然上门。给人怀疑不说，还怕那县太爷赖上自己，要是知道事情会搞得那么大，他是宁可送个几千一百两的。

    都捅到上面了，那个捕头也是一副不想帮忙的样子，这都是什么人啊，拿了自己的，还不办事。把秦寿气个半死，根本就没在意隔壁的章淮谨在干什么呢，喝着小酒就当看不见你。

    章淮谨知道人家不看他，可他看着人家，这两个狱卒也不知道收了人家多少银子，是好酒好菜地款待着。这哪里是牢房了，比在家过年还要舒坦上几分，章淮谨看着人家桌上的烧鸡，咽了咽口水，他馋了……

    章淮谨小时候就在城隍庙的前面当小乞丐的，现在虽然长大了，可是生活条件也是不好的。看见秦寿在那里大鱼大肉的，他都快馋死了，在牢里是不给早饭吃的，他从昨天到现在就一直饿着。

    中间还吐了，现在肚子里时一点东西都没有，他一个大男人也要有点面子啊，不能向秦寿去要点。就这么回头看着阿吕，阿吕看着他那张脸，头发一向都是乱糟糟的，胡子一大把，可是这章淮谨的眼睛长的好啊。

    大大的，眼珠子还黑，只要一副这种表情，眼泪要掉不掉的样子，就在眼眶里打着转，像是被人扔掉的小狗一样。你说他这么大个人了，露出这副表情，是一点都不害臊，就看着阿吕，想让阿吕给他弄点吃的。

    阿吕一开始是不愿意理他，那秦寿是好人？你还想吃人家的东西，真是搞不拎清，说明了自己是不回去的，可是那章淮谨就这么围在阿吕的脚边，他也不说话，就这么看着你，最后阿吕投降了。

    不就是想吃两口肉嘛，她给你去弄来，有个条件，你就收回你那副表情就可以了，还以为自己三岁大呢。章淮谨点点头，他小时候就是靠着这一招，在那城隍庙的乞丐窝里活下来的，不然一个孩子是怎么活下来的？

    施了一个小法术，那秦寿桌子上的烧鸡就跑到了章淮谨的手里，防止秦寿看见，又施了个障眼法，这鸡也就只有章淮谨能够看见了。他一拿到鸡就吃了个香甜，那边秦寿盘子里突然空了，当然是奇怪了，还以为掉在地上了。

    怎么找都找不到，一时间就傻眼了，这是唱的哪一出，这牢里还有什么脏东西不成？

    人有时候就是爱疑神疑鬼的，原本没有什么大事，但是自己心里一想，那就越想越严重，越想越害怕。阿吕就看见过这样的人，不是被鬼吓死，而是被自己，被自己那颗心给吓死的。

    别看秦寿那副样子很淡定，好像什么都不怕，可是这样的人是最害怕的，他害怕啊。怕自己死了，怕别人害他，他能把自己的娘子孩子都杀了，他怕别人也会因为钱杀了他的。

    就这么有点神经兮兮地呆在牢房了，饭也不吃了，他怕饭里有毒了。相反那边的章淮谨，捧着那只鸡，那叫做吃的那个香，差点没打鸡骨头给吃下去。

    阿吕对他很是无语，自己怎么会找上这种人帮自己，什么都没有办成，自己还要救他。不救怎么办，不救这个人就要被杀头啊，毕竟无辜，那救就救吧，至于后面的事情阿吕就没想过了。

    今天太阳下山的很快，章淮谨这间牢房里时没有窗户的，只有秦寿那间房间有，慢慢的那个窗户里就透不进光来了。李慧娘也知道太阳时下山了，在葫芦里撞得就更激励了，她要出去，她要打死这个秦寿。

    阿吕把她放出了，她比原来更加地邋遢了，脸色比阿吕还要白，衣服也是白的，可是很凌乱，那胸口上面还有一个血窟窿，是被那把剪刀扎的。

    原本是没有的，可是不知道为什么今天晚上却出现了，阿吕看了看李慧娘，这个效果还真不错。保管能把秦寿吓个半死的，章淮谨也在旁边看着好戏，他早就不怕这些鬼怪了，就是感觉有点可惜。

    李慧娘多好的人啊，不久之前他还跟她说过话，这还没过两天，在自己面前的就是鬼了。这秦寿真是做了不少的孽，这回应该是跑不了了，再跑那就是老天爷没眼了。

    李慧娘吃了阿吕递过来的化形丹，她对于阿吕还是很尴尬的，那种心情说不上来，相对阿吕说什么，还没等她开口，阿吕就摆摆手。那意思就是叫自己别说了，你说今世她也是当了女人的，这女人什么心思她还是懂的呀，也就只好不说了。

    在旁边牢里住的秦寿，想着明天那县太爷又要审问自己了，心里也悬，白天又发生那些奇奇怪怪的事情。这躺在床上，就像烙饼子一样，翻来翻去，这不又翻了一个身，就看见自己的前面飘着一个白影，细细一看，这不就是已经死了的李慧娘吗？

    把他吓得呀，嗷地一声叫，就缩到墙角了，也不愿意再看一眼，哆嗦个不停：“慧娘啊，你还来干什么，死都死了，还是快点下去吧。我出去就给你多烧点纸，好歹夫妻一场啊，你就不能让我好好活着吗？”

    李慧娘听着他的话，也不动不说话，听到他说什么夫妻一场，那就气坏了。夫妻一场？你到现在跟我谈夫妻了，你把我爹娘杀了的时候怎么不想想，你杀孩子的时候怎么不想想，你杀你娘子的时候怎么不想想？