
    阎王爷就这么坐在上面看着阿吕，阿吕也稍微控制了一下自己的情绪，不是不激动，而是现在站在她面前的赵子梦，只是一个残像而已，连鬼都称不上，她纵使再生气，打了人家也不疼，杀也杀不了，还有什么课生气的。

    “沁儿，你还在生我的气吗？”赵子梦本来就是好看温柔的一个人，现在又是一副情深款款的样子，如果没有发生那些事情，外人看来这赵子梦真的是深爱着阿吕呢。

    “不生气，我生你的气干什么。”阿吕表情淡淡，看也不看在前面的那个人，紧跟着下一句就让赵子梦露出一副吃了苍蝇的样子。

    “我跟你有什么关系，说句不好听的，我认识你吗，我的时间有限，你有什么话就说，说完了我好走。别磨磨唧唧的，我不想在跟你呆在一个地方，看见你的样子，听见你的声音，我感觉我全身的血液都在叫嚣，叫我快杀了你！”赵子梦一句一句的听在心里，慢慢的刚才那副温柔的药滴出水来的表情就凝固了。

    那边坐在上面的阎罗王听了阿吕的话，也不自在了，你说说他一个老头子坐在这里干什么，可不在这里坐着，谁也不知道阿吕会怎么样，他得在这里看着呀，这件事情做得，麻烦死了。

    赵子梦那边也不再开口，就这么看着阿吕，阿吕被他盯着那火气就上来了，也回瞪这他，她现在就在想怎么能把赵子梦的残像赶走，看着太难受。

    “沁儿，我上辈子做错了，这辈子也得到了惩罚，你帮助李慧娘，是不是也算原谅了我，如果……”

    话还没说完，阿吕就打断了他的话，真的受不了赵子梦这拐来拐去的话了，说什么都要如果半天。“我帮助李慧娘，不代表我原谅你，我还是恨着你的，你别妄想了，这辈子我没啥了你，下辈子无论你做什么，我都会去杀了你，亲手拿刀子杀了你。”

    一个字一个字，掷地有声，打破了赵子梦所有的幻想，他是想着阿吕会原谅他的，毕竟曾经爱过的呀。还爱的那么深，怎么现在说杀就杀呢。

    阎王爷其实就等着阿吕的这句话，给赵子梦一个眼神，叫他不要开口说话，之后自己清清嗓子，很是庄重威严的说：“阿吕，你说的可是真话，下辈子这赵子梦再投胎转世，你亲手杀了他，被可以解了这心头之恨？”

    阿吕看看他，也不知道阎王爷大的什么主意，竟然接着她刚才的话头就说了，难道真的纵容她吗？任何一个神，都不会纵容一个女鬼杀人吧，她倒要知道阎王爷那心里打的是什么主意。

    看见阿吕点了点头，阎王爷很是开心地摸了摸自己的胡子，朝着下面的阿吕和赵子梦挥了挥衣袖，那两个人就变成一红一白的两个光点飞到了他的手里。

    “阿吕，我帮你一把，完成你的心愿，记得一定要在半个时辰内杀掉赵子梦的投胎转世，这样才能回来，知道了吗。要是你手软一下，那便只能永世沉睡在那转世镜里，变成镜中影像，不生不灭。”

    阎王爷说了一长溜，也不敢阿吕有没有听清楚，就把这两个一红一白的光点送到了转世镜里。

    转世镜，只要你心里想着谁，便可以看见转世轮回的那个人在今世变成了什么样子，曾经阿吕就是在这里偷看的。

    可它不单单有这个能力，仙家的宝物，要是只有这个简单的能力，那就不能被称为宝物了。只要念动心法，转世镜就能让进去的人重新变成上一世的人，也就是重生的意思。

    想要再那个阶段重生，想要有怎样的设定，只要施法者怎么想，那转世镜便会按照施法者的意愿而重新制造一个世界，或者可以说是造梦。

    “怎么样，他们两个都进去了，我就照着你说的那么做了？”阎罗王见那躲在屏风后面的男人转了出来，跟他说道。

    鬼面冥王看了看那面转世镜，朝着阎王爷点点头，意思是说开始吧。阎王爷撇撇嘴，他是不想管这事情，可这鬼面冥王为了这事墨迹他好半天，也不能说是墨迹，因为这人就说了一次。

    一开始他是不答应的，这种阵法，他真的是好久没有用过，你以为造梦重生容易吗，虽然只是半个时辰的事情。可是如果进去的人不按着施法者说的来，起了抵抗的心，那对施法者可是伤害很大的。

    要不是这鬼面冥王对阎王爷许下了好多好处，阎王爷说什么都不会同意，也不知这鬼面冥王为何如此紧张这个女鬼。

    摇了摇头，他便开始施法，鬼面冥王一声不吭，在后面给他护法，他也知道这阵法的厉害，稍不注意，那阎王爷是要活到头了。

    阿吕混混沌沌的到了镜子里面，之后睁开眼便看见了不可思议的事情，吃惊地下巴都快要掉了。

    她又回到了琼阳河边，身上穿着的粗布衣服，还有带着的包袱，一切都证明了她回到了她死之前的那个晚上。

    她在这里等着赵子梦来接她，可是等来的却是赵子梦对她的冷眼，还有眼里的杀戮。

    一下子，她已经完全懵了，这是要干什么，是要赵子梦再杀她一遍，她失去了当鬼时候的冷静。好像又变回了那少女时候的懵懂，无知所错……

    “沁儿……”这一声，把阿吕给吓醒了，抬头看了一眼来人，是赵子梦。阿吕想要逃的，可手脚冰凉，又想施法，可抬起手发现一点法力都没有了。

    是的，她有变成了吕沁娉，活着的吕沁娉，没有缚鸡之力的吕沁娉，她知道面前的赵子梦是来杀她的。可是她看看后面的河水，又看看前面的赵子梦，没有地方让她逃啊。

    怎么办，再死一次？不不不，她不要……