
    这牛头山上的寨主对刘夫人那是好得没话说了，就这几天，甭管刘夫人想吃什么，说一句立马就给弄来了，好到什么份上了，就是那刘夫人说想吃龙肉了，这寨主那就能立马带着人去捉条龙来。

    这不，今儿就特意叫厨房做了好吃的给刘夫人送来了，那小丫鬟把菜一道道地摆好，就出去了。在关门的时候，还偷偷地望了一眼屋子里面，那小小的地方，也没有地方可以藏人的，怎么刚才听见刘夫人说话的声音了。

    小丫头还在门便看着，就是奇怪这刘夫人还能自己一个人说话，寨主可是吩咐她了，一有动静就要去报告的，出了什么事情，她也是担不起的。

    阿吕能不看见小丫鬟的动作，对刘夫人说了一句，那丫头是根本就看不见阿吕的，阿吕怎么说话动作也没什么。刘夫人见阿吕说了外面的丫头还在打量，她就扭过头就看，这小丫头吓了一个激灵，立马合上了门，头也不回地跑掉了。

    “算了，一个丫头，也看不到我，你还是赶紧吃饭吧，今天就多吃点，也不知道要在山里熬多久，衣服也要穿多点……”阿吕在一边说个不停，那刘夫人看那样子也就比她生前大个几岁的样子，怎么说都要比阿吕的老成的。

    可是阿吕就是担心，她嘴上是没说什么担心的话，可是心里却堵得慌，就是初次看见的刘夫人。可是怎么看都觉得面善，就像是亲人的感觉，那种感觉真的很奇妙，跟刘夫人呆在一起，那孤独的感觉也消失了大半。

    刘夫人听了阿吕的唠叨，在心里也是怪怪的，阿吕毕竟是个鬼，刘夫人胆子再大，那起初的也是害怕的。阿吕说要帮助她逃出去，刘夫人也是被关在这里久了，无依无靠的，现在有个机会出去，她就想试一试了。

    现在看阿吕跟她谈话很是亲切，也没有什么伤害她的举动，她的心事立马就安定了。知道阿吕劝着她多吃几口，她就想想也对，原本的胃口就小，这几天也没有好好吃饭的。这就是逼着自己往下咽，刘夫人也不知道这几天为什么自己的胃口这么不好。

    今天还送来一条鱼，看着很是新鲜，因为刘夫人是江南人，爱清甜口的，所以鱼不是红烧的而是清炖。

    这样一来，虽然用了葱姜来取信，可那鱼的腥味还是有点的，刘夫人刚刚才端起碗来。这股味道就正好往她鼻子里窜，这不立马觉得恶心了，放下筷子，掩着手，就跑掉一边去吐了起来。

    阿吕见她这样，眉头一皱，也慢悠悠地飘了过去，她是不能给刘夫人端茶送水的，只能等刘夫人自己缓过这股劲来。

    幸好这股恶心的劲，也就几下的功夫，就压了下去。刘夫人自己漱了口，看阿吕就飘在自己的前面，看着自己，她抚了抚有点散乱的头发，很是不好意思地说：“姑娘，真不好意思，也不知在这山寨里吃坏了什么东西，这几天一直胃口不好，今天也不知怎么回事，竟然就吐了。”

    阿吕看了眼刘夫人的脸色，虽然有些发白，可是面色还是说的过去的，不算太坏。又把眼睛扫向她的肚子，那里现在还是扁扁的，可是阿吕是不会看错的，肚子里时有了胎气了，所以呈现紫色。

    “你怀孕了！”阿吕轻飘飘的几个字，刘夫人听了是目瞪口呆，眼珠子也瞪得溜圆，就这么看着阿吕，那样子还是不确定的，问阿吕说的是不是真的。

    阿吕见她这副样子，就又再说了一遍，刘夫人此时才缓过神来，马上双手摸上自己的肚子。现在她的肚子还是跟原来一样的，要不是阿吕再三说了，她真的不信的，后来坐了下来，自个儿推算了一下时间。

    还真是这样，这个月的月信都迟了半个多月了，她被困在山寨里，心里就打算着怎么逃走了，怎么可能顾忌到这些呢。

    摸着肚子，刘夫人就哭了，哭的时候也没有发出声音来，就眼泪水一滴滴地不停地往外面掉，就跟那不要钱的一样。这刘夫人也是，被山贼捉走的时候没有流过一滴眼泪，这听见自己怀孕了却哭个不停了。

    阿吕看她这样，照着她以前的性子，还不是要出口说上两句，可是话到嘴边，一看见刘夫人那红红的眼睛，阿吕的心一样子就软了。

    “不要哭了，你怀孕了是好事呀，哭个什么，你相公不喜欢孩子吗？”阿吕尽量小心地问着，就怕这好不容易止了的泪水又开了。

    刘夫人拿着自己的帕子，擦着眼泪，知道自己是在阿吕的面前失态了，她这事高兴的，就跟阿吕又说开了。

    她跟着刘大福成亲也有五年了，原本是忙着做生意的，那时候是不想要孩子。可是当生意做大了，这两个人想要孩子的时候，这孩子是怎么都不来。她自己心里难受也很急，你说现在生不出孩子，那家里银子再多，也是没用的。她就怕刘大福现在嘴上不说，等以后就去外面找别的女人生了。

    其实刘夫人这点误会刘大福了，这几年生不出孩子来，刘大福可没少去外面找大夫来看，夫妻两一起看，吃了好多的药。这大夫们都说两个人身体是没有毛病的，可是却怎么都要不上孩子，这回来西北进货，原本这刘夫人是不用来的。

    可是刘夫人听说那里有个好大夫，专门看这个灵，就跟着相公一起来了。没成想就发生了这样的事情，这孩子来的也不知道是好不好，要说那大夫还真灵了，就吃了两服药，这孩子就这么怀上了。

    刘夫人就在想着刘大福要是听见了，这还不是要跳起来，阿吕就在一旁看刘夫人变脸呢。这一会哭一会笑的，这脸变得太快，她看着出神，鬼使神差地就把自己的手伸向了刘夫人的肚子。

    就在这时，一股子很大的吸力把她吸了过去，这是怎么回事……