
    投胎转世，世事轮回，在奈何桥上，来自不同地方的鬼都在这里排队，不管你活着的时候是封王拜相，还是贩夫走卒，到了这里你就什么都不是了。

    李慧娘牵着儿子阿洛排在队伍的最后面，到了这里他们的灵识已经回到了本体，所以都是能走能思考的。

    “娘，这里是什么地方，我们要去哪里？”阿洛摇了摇李慧娘牵着他的手，抬起脸好奇地问着李慧娘。

    李慧娘伸出手，摸了摸阿洛软软的脸蛋，这么小的孩子什么都不知道呢，那秦寿怎么能下的了狠手。

    其实这次秦寿带着李慧娘和阿洛出来，李慧娘就觉得有古怪，秦寿原本是她家的上门女婿。李慧娘家是江南的茶商，奈何到了李慧娘的父亲这辈，纵使家大业大，可却只生了李慧娘这一个女儿。

    李家老两口眼见着身体越来越弱，怕两人走后，李慧娘守着这儿大的家业，早晚有一天被歹人抢去。于是在六年前就早早地给李慧娘择了一门上门女婿，就是秦寿了，刚开始秦寿表现的真是一个好女婿的样子。

    李慧娘也就是一个普通的闺阁女子，看着自己相公面貌不错，且对她也是常常嘘寒问暖的，心里哪里有半点不满。渐渐地李家的茶叶生意都给了秦寿处理，可当李慧娘生完阿洛不到一年，李家二老却因为身体原因，双双病倒。

    两人也撑了没多久就去了，而秦寿听见这个消息时，不是去给李家二老披麻戴孝，而是找了木匠，把李家的牌匾换成了秦家。

    就这样一夜之间，李家变秦家，李家的茶园，李家的茶室，李家的商船都变成了秦家。那时的李慧娘抱着还没断奶的阿洛，就这么孤零零地跪在冰凉的灵堂上一夜，纵使对自己的相公失望了，可她就这么个女子又能怎么办呢？

    原本李慧娘是想忍气吞声，就这么过完下半辈子，可有一次整理她爹的遗物时，发现了一张纸。那纸是她爹早就准备下的，她爹就是担心哪一天秦寿生了二心，想霸占他李家的财产，所以特地到县府去登基过的。

    纸上写明了阿洛年满十六，李家的东西尽归阿洛的名下，那个时候阿洛还姓李，叫李洛。只是后来被秦寿给改了回来，叫秦洛的而已。

    李慧娘看了就知道这是个了不得的东西，赶紧贴身收好，有了这个，她只要等，等着自己的儿子大了，那她的日子就能出头了。

    可是人算不如天算，李慧娘怎么会知道，她东西藏得再好，也有被秦寿发现的一天。其实当秦寿看见那张纸的时候，他的计谋就在酝酿，只是在等，等着一个好的时机而已。

    就在六月出头，秦寿劝服李慧娘和他一起出去预定秋茶，原本李慧娘是说什么都不同意的。同床共枕那么多年，最理解秦寿的莫过于李慧娘了，这几年李慧娘为了让阿洛平安长大，可是一向都小心翼翼的。

    甚至与阿洛都被她养的无比地娇惯与任性，可阿洛到底是个孩子，平日秦寿又很少和他接触，阿洛听见可以出去玩，那是高兴地不得了。哭着吵着要出去，李慧娘没法，这是她的宝贝儿子呀，怎么都的同意了。

    就这样一路上走走玩玩，还算开心，而李慧娘那不安感却越来越强烈。特别是秦寿偶尔露出的不经意的表情，他看着阿洛，竟然眼中常常闪过的是一丝凶狠与杀戮。

    这哪里死一个父亲看一个儿子的眼神，比那看杀父仇人的眼神还要凶狠上几分，可现在又在外面，李慧娘只能小心又小心地防备着。

    可是怎么妨，阿洛还是遭了秦寿的毒手，而李慧娘自己也因为秦寿而命丧黄泉。当阿洛吃下章淮谨给的药丸时，他喷出的第一口血，李慧娘就知道，这是秦寿趁自己出去找章淮谨的时候下的毒。

    之所以没有想到会是章淮谨，是因为章淮谨根本就没有原因来毒害阿洛的，况且昨晚还说章淮谨救出的阿洛。

    想了这许许多多，李慧娘也没回答阿洛的问题，人都说死后会投胎，那么就让她下辈子投胎当个男人吧。不用再这么苦，这么难熬了，要是她生来就是男儿身，又怎么会找了个毒狼当相公呢。

    奈何桥虽然峡窄，可是因为排队的鬼个个都井然有序，所以并不显得拥堵，不一会儿就轮到李慧娘过桥了。李慧娘过了桥，就被带到那轮回台上，原本李慧娘还在奇怪，怎么别人只是过了一过这里，就很快地下去了。

    而被带下去的鬼，都是一个表情，那脸扭曲的，痛苦异常。李慧娘就这么站在轮回台上面，看着前面那空空荡荡的大石块，原本还觉得没什么稀奇的地方，可当看清后她却吃了一惊。

    那里面的景象非明就是这辈子她曾经经历过的，无忧无虑的童年，天真Lang漫的少女时期，还有那初为人妇的喜悦，还有这几年以泪洗面的日子。

    最后的几个画面便是秦寿偷偷地给李家二老下毒，给阿洛下毒，最后一剪刀捅死李慧娘的一幕。

    李慧娘看着，那泪水已经糊了满脸，原来她想的没错，阿洛真的是秦寿毒死的。而她的父母也是秦寿下的毒，这让她整个脸都扭曲了，她真的是有眼无珠。

    这么一眼，就能让一人看尽她死前的生活，对于一个人来说已是痛苦非常。可是因为答应了阿吕，让这李慧娘多看一眼，看尽她的上辈子，所以马面并没有让李慧娘下去，而是让她看了眼她的前世。

    而李慧娘在轮回台上的第二眼看见的不再是现在的她，而是上辈子她作为赵子梦，也就是赵子梦和阿吕纠缠的一生。