
    那还是夏国上任皇帝在位时发生的事情，已过去百年，可当时却被京城的百姓吵得沸沸扬扬，不为别的，就为相府的千金跟别人跑了。

    这个别人不是别人，就是赵子梦，也就是李慧娘的前身。佛说万事本无相，所以轮回转世间，你上辈子是男人这辈子就有可能变成女人，这世吃香喝辣，那下世也有可能风餐露宿。

    这便是佛主说的众生皆苦，这轮回之苦，幸好有一碗孟婆汤，不然记得这生生世世，还不会生生地苦死不可？

    李慧娘呆呆地站在轮回台上，眼前的一幕幕都是她曾经熟悉，现在感觉陌生的画面，可当画面里那个叫赵子梦的男人出来时，她就觉察到了。

    这就是她的前世了吧，一个曾经为了报仇不惜任何手段，忍辱负重好几年，甚至认那时的吕宰相做义父，可为的只是替父报仇。

    为了更快地达到目的，让宰相更加地相信他，他甚至还欺骗了一个姑娘，宰相家的千金，也是吕宰相唯一的女儿，吕沁娉。他接近吕沁娉，就是为了进出丞相府的后院方便，也是为了查探吕丞相的内书房。

    当时的赵子梦虽然出身不好，可文采斐然，又会做人，在丞相后面把丞相哄的那叫一个舒服。而吕丞相就只有一女，当然是如珠如宝地疼爱，见自己的小女跟赵子梦心有所系，所以吕丞相也就睁一只眼闭一只眼。

    乐的这对小儿女成就佳话，可是他到死都不知道他这就是引狼入室，还是一只黑了心肝的野狼。

    当时的吕沁娉也是京城中出了名的才女，可她从小却是心高气傲，那些伏低做小的人，她是一概都看不上眼，说来奇怪也就这赵子梦入了她眼。

    后来的那段时间，有了吕丞相的默许，赵子梦出入内院可谓是方便至极，与吕沁娉的男女之情也是恰到好处。

    两人常常在一起下棋看书，写字品茶，而那时赵子梦便喜欢私底下“小沁，小沁……”地叫着吕沁娉。而吕沁娉刚开始还会说他两句，可听着听着也就习惯了，当赵子梦叫着“小沁”的时候。她不仅不恼，反而还会羞红了脸，那时候的阿吕真正是人比花娇。

    可就在阿吕沉浸在那赵子梦给她搭建的美梦中，赵子梦却有一手把这梦给毁了，赵子梦来到丞相府，就是为了收集丞相当年制造假证据，污蔑原先的兵部尚书通敌叛国。

    当年的兵部尚书被满门抄斩，而赵子梦便是那庆幸逃脱下的遗孤，他城府多年，便是为了收集证据。证明兵部尚书是无罪的，真正有罪的是吕丞相，可毕竟是年少，怎么斗得过已经在官海上起起伏伏了多年，最后还坐上丞相之位的老人。

    赵子梦被揭发，好不容易逃过吕丞相的追铺，可就让他这么放手，他又不甘心。明明差一步就成功了，就能把吕丞相送到大牢里去，可就是差了一步啊！

    那时候的赵子梦天天躲在一个破客栈里，一个月也不见得出去一趟，人已经接近于疯狂。可怎么还不忘记报仇，吕丞相杀不了，他就把目光投向了吕沁娉。

    那时的阿吕可还不知道那赵子梦是个什么样的人，突然一夜，这人就是么消失了，且问身边的丫鬟，他们都是一副欲言又止的样子。吕丞相早就下了封口令，谁要是在小姐面前在提到一声赵子梦的名字，就让她发配边疆去。

    不得不说前世的赵子梦不愧为金科的榜眼，那些阴谋诡计如果都用在读书上，怎么状元都是应该是他的了。

    他就是简单的写了一首诗，又花重金买通了相府的下人，等那诗被阿吕看完后，阿吕当晚便背着吕丞相，打包了细软。偷偷地从后门走，一心热血的要跟着赵子梦去私奔了……

    不得不说，当年的阿吕明艳照人，但也是胸大无脑，或是涉世未深，不懂得那人心险恶、就这么到了琼阳河畔，但等到的不是她心心念念的情郎，却是那已经疯魔癫狂要杀她的赵子梦。

    就这样原本最是无辜的阿吕被赵子梦生生地掐死在河边，最后还沉尸琼阳河。尽管那吕丞相快快赶来，可在河边哪里还有人影，最终还是来晚来了一步，把吕丞相那个气的。

    他们的前世就是这样结束的，一场场阴谋，一段段假话，到头来便是阿吕的死。赵子梦逃到了江南，一点事儿没有，虽然也担心吕丞相找到他，可最后到他死了也没有被提起琼阳河边，他杀了吕沁娉的事情。而吕丞相却因为痛失爱女而久病不起，最后就这么死在了床榻上，还以为自己的女儿跟赵子梦私奔，应该是过的挺好，没找到那就没找到吧。

    李慧娘看完了她上辈子发生的事情，一时间完全失去了思考的能力，这算什么？自己上辈子负了别人，这辈子变成一个女人，同样地就要被另一个男人所负？

    这轮回台上长得人不同看见的东西也是不同的，所以只有当事人才能见到他这辈子或上辈子，上上辈子发生的事情，别的人是看不见的。所以马面见李慧娘不声不响，也就想按着李慧娘下去了。他原本答应阿吕让李慧娘多看了一眼，这也算是完成了他自己的承诺了。

    可就在碰到李慧娘的时候，突然一阵白光把李慧娘吸了过去，幸亏那马面多的快，不然也一准被吸了过去。朝刚刚收起无相葫芦的阿吕看去，阿吕一直跟着他们到了这里他是知道的，可没想到这阿吕真的想要抢李慧娘的魂魄。

    “快把她的魂魄交出了，我答应你的事情也算办到了，你怎可还做出这等事情来。要不是鬼面……”后面的半句被马面吃到了肚子里，鬼面冥王来地府交代阿吕的事情可不能说出来，那阎王专门说过了。

    也不知这叫阿吕的女鬼与鬼面冥王是什么关系，那鬼面冥王竟然亲自出面保她，不然阿吕早就被人捉回地府了。

    阿吕也不好奇马面的下句话是什么，她现在想的可是要快点回去，解决没完的事情。那章淮谨还呆在县衙里，可别被打死了才好……

    “李慧娘的魂魄，我稍后自会归还，现在人间还有事情没有解决，等到结束了，我自会送她回来。”阿吕说完，就手里紧握着无相葫芦，出了地府。