
    阎罗王收了自己的术法，在一边护法的鬼面冥王也随之收了手，一个面具遮了他全部的脸，只有两个眼睛露了出来，可就是这样从他的眼里也是什么都看不出来。

    看着转世镜里面，阿吕的身影看的不是很清楚，就这么坐在地上，一手拿着那把刀，眼睛看着那被赵子梦咬了的手指，就这么静静地看着。

    阎罗王看不了这些，手一挥，那原本镜子里模糊的人影也消失了，一场梦，一台戏，刚散场了……

    看见鬼面冥王抬脚，像是要走的意思，这人一向感情淡薄的很，场面话也不会说。阎王爷没办法，只好自己开口道：“你就这么走了，你的无相葫芦还在那丫头身上，是不打算要回来了？”

    话一出口，要走的人停了停脚步，可也没有回头的意思，一时间又冷场了，阎王爷好不尴尬。

    “原本就是我的东西，谈不上要不要的，我要用了自然就会收回来。”扔下这么一句，派头十足的抬脚，走人。

    多霸气啊，跟刚开始求自己的那个态度完全就不一样，看着人走了，阎罗王才抱怨起来，以后无论他在说什么好话，自己也是不会再帮忙了。

    可过后，鬼面冥王有什么事情再来求他，人家说几句好话，他阎王爷又把刚才说的话忘记了。实话说来，虽然鬼面冥王是他的下属，可他在心里喜欢鬼面冥王，把鬼面冥王当做小辈来看的，还想着自己这阎王爷的位置什么时候退下来，就跟上面推举鬼面冥王来接他的班。

    如花美眷，似水流年，回得了过去，回不了当初……

    阿吕也不知道她是怎么回来的，当再次有意思的时候，她就在客栈那天字一号房的门口了，就这么直直地站着，也没想过进去。她的心空了，脑子空了，身上也感觉空空荡荡的。

    这跟刚开始当鬼的感觉是不一样的，那时候刚死，什么都不懂，明明很害怕，可是别人看不见自己，也感受不到她的心情。

    脑子里想着前世的种种，还有刚才发生的事情，似乎想通了什么，但又是什么都没有想通，就这么傻愣愣地站着，木头一样了。

    门吱呀一声开了，章淮谨原本是想下楼去找点吃的，这大晚上的饿着也睡不着。门一打开，便看见了阿吕，面色很是难看，问她什么都不说，章淮谨在这里都等了三天了，阿吕没回来当然是着急的。

    可是他也不知道去哪里找，就一直在这里等着了，总觉得阿吕是会回来的，不因为什么，只因为阿吕跟他说过会回来，让他等着。

    “喂，阿吕你这几天都跑哪里去了，不知我……”……我很着急。这几个字没有说出来，因为阿吕连看他一眼都没有，就这么绕过了他，静静地坐回窗下的椅子上。

    阿吕当然是看见章淮谨了的，可是她现在心里烦的要死，怎么又功夫搭理章淮谨呢。她现在谁都不想搭理，就想安安静静的呆在一个地方，这里哪里都吵，简直是吵死了……

    有时候你想安静一下，可旁边的人却总是吵个不停，叽叽喳喳，一点脸色也不会看，这人就是章淮谨了。

    “阿吕，阿吕，阿吕……快看看我……”章淮谨围着阿吕团团转，阿吕都头转向左边，他就跟着去左边，阿吕的头向右，他又跟着往右边靠，阿吕没法子，只好把头埋在了自己的胳膊了，这样终于是不用再看见章淮谨这张脸了。

    也不知章淮谨叫了多少声阿吕的名字，断断续续，一开始是生气的，慢慢的语气就变急了，又叫了两声变成无奈，现在就想那被抛弃的狗狗一样，呜咽着喊阿吕的名字了。

    可就是这样，阿吕也不起来，不看他，被他逼的没有了法子，就只能说了几个字。“别吵，再吵把你舌头拔下了。”

    这句话冷的非常，也不是阿吕平常的语气，按照阿吕的外形来看，也就是个十八九的大姑娘，脸色比普通人虽然说苍白了几分。可是在章淮谨的眼里看来，阿吕好像是看对了他的眼，一点也不觉得阿吕哪里恐怖了。

    那满头的青丝，也没用什么簪子，就这么随便的挽了一个发，大半的头发都披了下来，很是柔光水滑。还有那微微上翘的眉眼，就是阿吕从来都没在章淮谨的面前露过一个笑脸，可章淮谨还是觉得阿吕不凶。

    穿着一身红衣，那腰上还拿着同色的红腰带系着，小腰捆的紧紧的，那原本就高起的地方，看着就更显俏丽。

    当然这美好的一面，是在阿吕没有发飙的时候，她如果一心情不好，或是存心想要吓人玩的时候，她的样子马上就变了，那是一个天上一个地下。

    阿吕现在发出的这种沙哑地好似跟锯子锯木头的声音，正显示阿吕现在已经很不耐烦了，章淮谨听到这句话，立马闭嘴了，也不说了，跟阿吕在一起也这么多天了。一开始他怎么耍赖，怎么玩痞，只要不是太过分，阿吕都是不会看在眼里。

    可是如果真的过分了，阿吕那样子的可真是不好惹，好歹怎么说都是个女鬼，那满身的煞气怎么都能把章淮谨给煞个半死。

    就这么缩着脚，把自己的头埋在腿和手围成的圈子里，章淮谨也被阿吕赶了出去，整个房间都安静后，这样子真的很安全，没有人想着杀人，没有人会死了……

    那被阿吕吓退出去的章淮谨，虽然看出阿吕的样子很是古怪，应该是心情不好了，可怎么不好的他又不敢问。原本就肚子饿，打算着下楼再找些吃的上来，吃点东西心情应该会好吧？

    他现在脑子应该是不转了的，不然怎么会忘记阿吕是不吃东西的……