
    阿吕再次闯入地府，夺走生魂的事情，牛头马面不敢不报，原本马面是想上前去追，奈何被胆小的牛头给拖后脚，所以当他追到何桥的时候，阿吕早就回到了人间。

    当阎王知晓阿吕又闯进这里的事情，摆了摆手，很是淡定地跟下面的牛头马面说到：“既然她说会归还，那就等等也可，你们两就不用管这个事了。”

    看，这就是上位者应有的风范，泰山崩于前而面不改色，什么事情在他的眼里都好似早就料定了一样。

    牛头马面一走，空荡荡的阎王殿里便转出了一个面戴银色镂空面具的男人，此人长身玉立，身着银色长袍。就这么娉娉袅袅地出来，无风却刮起了他的衣襟，端的是无比的潇洒无双。那个有点丑陋的面具不但没有减少他的魅力，相反还给他带来很好的神秘感。

    此人便是鬼面冥王，那无相葫芦的主人，也是阿吕的主人。尽管这是外表很是出色的人，可给人的感觉却是难以近身的，因为冷。这个鬼面冥王实在是太冷了，这种冷不是后天形成，是那种生来救带着的冷。

    阎王见他进来，也被他身上的那种冷气给激了一下，这鬼面冥王，为人是不错，很是仗义。可他那天生冷淡的性格却是别人都亲近不起来的，阎王微微地变换了一下姿势，稍显亲昵地跟鬼面冥王说到。

    “你这小子，我就知道你来了准没有好事，你家的那叫阿吕的婢女，干的事情也太不把我看在眼里了。这是地府她想来就来，想走就走，要不是你来给她说好话，我早就抓了她。打到第十八层地狱，天天的拔舌头，走刀山下油锅了……”

    阎王爷一脸不爽地看着鬼面冥王，那鬼面冥王只是微微地抬了抬手，遥遥地敬了阎王爷，表示感谢。什么话也没有说，阎王爷一脸我就知道的表情，挥了挥手，叫鬼面冥王可以走了。

    两人相识了几千年了，从未见他上心过哪个人，也就是几十年前，他从地府要走了阿吕后。就越发地关心了，那个阿吕也是个不省心的，常常到他这里捣乱，要不是后面都有鬼面冥王给她撑着。他阎王爷早就让这个小小的女鬼消失在这天地间了，哪还能让她在这里翻江倒海。

    阿吕带着李慧娘的魂魄到了人间，此刻已是三更天，阿吕也没有去客栈，直直地就往当地的府衙飞去。

    这边阿吕还没有赶到，那边深陷牢狱的章淮谨屁股早就开了花，现在正躺在一间阴暗潮湿的牢里，等着明早县太爷提审。

    他就这么直直地趴在草垛子上，那被打的地方是碰都不敢碰一下，下午他被那群官差抓回县衙。还以为阿吕会跟在自己的身边，可是一想又不对劲，没有自己在身边阿吕身为女鬼怎么可能跟着他呢？

    他没想到的事情何止这一件，他没想到他一到这里，还没见县太爷，就被那些五大三粗的捕快给按住身体，打了一顿。

    打完之后，还找了一间空着的牢房，把他丢了进去，就再也没有管过，不说饭了，连碗水都没有送。这是想冤枉死他不算，还想活活地渴死他，他活了这么多年，也没这么憋屈过，既然他不好过了，连带着那看守牢房的狱卒也要不好受才好。

    “冤枉啊，疼啊，这里冤枉死人啦，还不给犯人喝水吃饭啦……”章淮谨躺在那里，变着花样地高喊着，喊了这么久一点也没有气喘不说，还越喊越带劲。

    那在牢房尽头的两个狱卒，可是听了一晚上章淮谨的高歌了，一开始还过来骂他两句，给个脸色看看。可这对于章淮谨来说，根本就不是事了儿，或者他现在心里郁闷着，只拿着这个发泄一下而已，来了两个观众他就觉得更有意思了。

    满是胡子的脸上，现在狼狈不堪，除了一双眼睛贼亮亮的以外，根本就看不出个什么样子。所以那两个狱卒一走过了就是一句“老大哥”。

    这一声喊，把章淮谨的歌给吓的听了一会，章淮谨飞了一个眼刀子给这两个明显比自己大的狱卒。这是什么眼神，怪不得只能看牢房，要是出去抓贼，可是一个贼都看不清，抓不住的。

    “老大哥啊，你可别喊了，再喊也是没人来救你的。超倒霉我们兄弟两个可没什么事情，要是被外面巡查的常虎常大哥听见了，你那屁股可不止是开花了，那直接以后就是不想走路了。”高个的狱卒隔着牢房的栏杆跟章淮谨语重心长地说。

    矮一些的那个，见章淮谨听了话，像是听明白了，不再发出那难听的叫喊声后，便好心地说：“你可别再瞎嚷嚷了，不是要喝水吗，我这就给你拿来。”

    两人这两句话后，也不等章淮谨开口，就又回去了。过了不大会儿，那高个的狱卒就拿了个破碗端了一碗水进来，放在章淮谨的右手边就又重新落了锁出去了。

    章淮谨看了一眼那只碗，一个碗缺了好几个口子，也不知用了多久没洗过的，碗底竟然被糊了一层黑黑的东西。所以被装着里面的水，根本就看不清是个什么颜色的，黑的？还是黄的？能喝吗？

    阿吕来到牢房里的时候，就看见这副画面，章淮谨趴在地上，头仰的很高，盯着那地上的一碗水不停地打量。还不时地簇簇眉头，那下身诡异的姿势，阿吕一看就是被人打了板子之后的状况。

    是想喝水，不好拿？阿吕因为心里有一丝丝的愧疚，于是施了一个小小的法术，引了碗里的水，往章淮谨的嘴里倒去。

    这水流不大不小，正好章淮谨被逼咽下去一口，又来第二口，于是小小的一间牢房了只剩下章淮谨喝水的声音。

    章淮谨也想挣扎的，这不知从哪里搞来的水，他才不想喝，可是他想挣扎，想喊不要。但却好像被人抓住了脖子一样，只能被迫张开嘴，喝下了那碗黑不溜秋的水。

    最后碗里的水一滴不剩，章淮谨一能感觉自己能动了，就“哇”的一口开始大吐特吐起来。眼角撇到一抹红色的身影，还有那离地面一丈远，凌空不动的样子。

    不是阿吕是谁，好啊，白天让自己不要抵抗乖乖就擒，晚上又来强迫自己喝脏水，这个女鬼是想要自己的命了吗？