
    下了楼，外面的天早就黑了，不论是住在客栈里的，还是来吃饭的人早就吃完了，小二正忙着收拾碗筷，那边的金掌柜也忙的不停，噼里啪啦打着算盘珠子。

    他刚一抬头，就见到章淮谨下了楼，那脸原本还是高兴的样子，一看见章淮谨那一下子就变了。原因是什么，章淮谨都在这里白住好几天了，金掌柜能给他好脸，那就怪了。

    “小二哥，还有什么好吃的，给我上点。”章淮谨嬉皮笑脸地就坐在了凳子上，小二在旁边给他打着眼色，意思是那金掌柜看见你，活扒了你的心都有了，你怎么心还这么大，坐在这里呢。

    两人在金掌柜的眼皮底下打着颜色，金掌柜能不知道，索性把算盘放在一边，手背在后面，腆着肚子就过来了。

    把手放在章淮谨的眼皮子底下，这样子明摆着是讨钱呢，你说这金掌柜这次好真是倒霉了。客栈里死了两个人不说，那捕快还老到他的店里抓人，秦寿是死了，可住店的钱也没人来结了呀。亏本亏大了，还有眼前的章淮谨，住了这么多天，就第一天付过钱，剩下的几天都是白住店啊，不光白住还白吃，可把他气的够呛。

    章淮谨看见伸在自己面前，像自己讨钱的手，也是一脸的苦恼，只能赔笑脸了。“掌柜的，你说你这么好心肠的人，那街坊们哪个不称赞你的，我现在是实在没钱给你，不过……”

    “不过什么呀，没钱你还住店，没钱你还吃饭，当我这里开善堂的呀！”金掌柜的脾气说来就来呀，章淮谨话还没说完，就被他强了一句。

    “我当然没把这里当善堂，我不是没钱，别人还抢着我五十两金子呢，我拿回那钱一定把欠你的加倍还。”章淮谨没办法呀，看金掌柜的意思是想把他赶走的，这大晚上的，能去哪里，至于那五十两金子，本来就是阿吕承诺要给他的。

    五十两金子？章淮谨说完这话，金掌柜也没有开口，之后缓了一下，那就是上上下下打量了他一通。全身破破烂烂的，也没有一个值钱的玩意，还有身后那把破剑，感觉卖到铁匠铺子里也是没有人会要的。

    就这样能有五十两金子，他看看小二，见小二也被章淮谨的话给吓楞了。

    章淮谨被打量了一通，给他那个郁闷的呀，那古话还有说，宁欺白头翁，不欺少年穷的。这金掌柜怎么能这样看自己。“掌柜的，我可不说瞎话，我是白住了还几天店，你把我赶出去或者拉我去见官，我是没有损失的。不过这几天的房钱你是一文都收不到了，你想想吧，怎么说我这个人还是很让人信任的。”

    说完，章淮谨自己还感觉很好地摸了摸自己的胡子，这最后面的那句话，让金掌柜是想爆发的。很让人信任？就你这个样子鬼都不信了，不过他也说对了，把章淮谨赶出去，现在又没有客人住店，怎么说都是亏了。

    怎么说章淮谨说的那个样子还蛮像那个回事的，姑且就信他一回。如果明天还收不到钱，那他给就要找人上手了，金掌柜才不会去找什么捕快，那群捕快都是吸血虫，沾上一点那血都要被吸走大半。

    章淮谨把金掌柜说通之后，在金掌柜转过去头后，自己默默地吐了一口气，再看一眼桌子上小二刚刚上来的白馒头，那刚吐出的气就卡住了。

    小二上馒头的时候怎么说的？说，这是金掌柜吩咐的，怕他饿着，明天没有力气下床来还钱。但是啊，这钱没有交，也不能上好酒好菜，先这么对付的吃一顿，空空肚子后，明天再给做好吃的。金掌柜都跟厨房打点好了，这章淮谨是有五十两金的人，不能怠慢了，当然是在他明天付钱的情况下。

    这么一通话，给章淮谨气的呀，拿起一个馒头就想给扔了，可是手刚举起了，就转了一个弯，把馒头往自己嘴里送了。这肚子还饿着，馒头就馒头吧，吃饱了再说，一边吃着一边想那五十两金子的事情。

    阿吕是回来了，可当初答应他的金子，阿吕是一句话都没有提过呀，就刚才那个态度，明显是心情很不好，章淮谨才不会傻傻地就过去问呢。但不问，那金子可怎么到他的手上呀，再不拿钱金掌柜给真会把他丢出去的。

    想着想着，馒头就更吃不下去了，又偷偷看了一眼金掌柜，那金掌柜正好抬头，就这么撞上了章淮谨的目光。章淮谨灰溜溜的避开了，刚才在金掌柜的眼里他读懂了两个字“还钱”。

    一分钱还能难道英雄汉呢，况且章淮谨欠的又不只是一分钱，而是好多银子了。那天字一号房住着可不便宜，章淮谨是想破了脑子都不知跟阿吕怎么开口，不能直说，还要阿吕自己跟他说这个事情才好办。

    “小二啊，差不多收拾好了，就把那些纸钱拿了去外面烧了，再去厨房拿点鸡鸭去供奉一下，也不知道最近倒了什么霉了，就没什么好事情……”金掌柜又开始嘀嘀咕咕的，都是说自己这几天怎么怎么倒霉的话，这几天总能听见，一天得要嘀咕上百八十遍。

    章淮谨看着小二拿到外面去的纸钱还有贡品，这心思立马就活泛了起来，阿吕是鬼啊，这鬼怪不就是吃供奉的吗。自己拿着东西去供奉一下，是不是阿吕的心情就能好一些，也不知怎么就想到这块地方了，打算着明天起来就这么干的，他还有几个铜钱，买些冥纸是够了的。

    那边章淮谨是打算的好的了，可在房里的阿吕还没想通呢，什么事情越是纠结着，那就越想着。越想就越不容易过去，最后就反反复复地想着前世的种种，这人活着是烦心，这人死了还是烦死。

    阿吕就想着自己怎么不晕倒呀，昏了就什么都不想了，那才好呢，不想就不烦了呗。