
    阿吕瞪着眼珠子看自己怀里的肉球，“哇……哇……哇”这小肉球的眼泪在眼眶里转了三圈，最后还是出来了。

    “好了，别哭了，”章淮谨受不了这魔音灌耳了，从阿吕的手上抱过小肉球，就开始拍着哄着。

    “你这孩子，哭什么哭啊，就是问你两句话，你说了就是。”章淮谨抱孩子那是有模有样的，相反阿吕那哪里是抱孩子，根本就是虐待孩子。渐渐地那小肉球在章淮谨的怀里，就不哭了，主要是阿吕收回了她那张恐怕到极点的模样。

    这肉球不哭不调皮的时候，还是很好玩的，章淮谨就拿着自己的胡子去扎她脸玩，她也不怕，咯咯个笑个不停。

    “爷爷坏，爷爷的胡子也坏……”

    这一句话，章淮谨的心就碎了，爷爷？刚才明明她叫阿吕是姐姐，怎么到他这里就叫爷爷了？

    对于这个问题，比刚才的问题还要严重，章淮谨就逮着这个问题不放了，那小肉球没办法委委屈屈地说：“我爷爷跟我说的，看见漂亮姑娘叫姐姐，看见跟我爷爷一样长胡子那就叫爷爷。”

    说完还很有理，对着章淮谨那张满脸胡子的脸，一副你不夸夸我？我这么有礼貌。

    阿吕就觉得在自己眼前的一大一小，就在那里耍活宝的样子，不是刚才很正经地问着孩子从哪里来的吗？怎么就开始讨论起叫不叫爷爷的问题了？

    最后还是阿吕从小肉球身上问出来的，这孩子叫紫丁，别看她小小的一个，那年纪可真是比阿吕和章淮谨加起来都大。据说她已经三百岁了，原型是个香菇，没错！这小肉球是个香菇变的。

    “香菇？你不会是骗我们的吧。”章淮谨就不相信了，还在这紫丁的身上闻来闻去，他就觉得香菇应该是香的，怎么这孩子身上不是一股香菇味，反而是隐隐地奶香味呢。

    “你还在吃奶吧，这大晚上的跑出来干嘛？”阿吕就严肃多了，不像章淮谨那样嬉皮笑脸，没个正形。

    紫丁是完全被阿吕吓住了，这紫丁虽然说修炼了有三百年，可完全就是个孩子心性，小孩子嘛，这胆子还是很小的。阿吕那张变来变去的鬼脸，已经深深地印刻在她的脑子里了。

    “我是离家出走的，我把爷爷的往给打碎了，所以就离家出走了。”紫丁先在很喜欢章淮谨了，一边说一边拔着章淮谨的胡子玩，她在家里的时候就想玩她爷爷的胡子呢，可是她爷爷怎么可能给她玩。

    打碎碗？这个理由说出来，真的让阿吕哭笑不得，在心里觉得这孩子就是缺心眼了，打碎个碗你就离家出走啊。怎么你这胆子就那么小了呢，至于问她又为什么跟踪他们，这紫丁就说了一个更令人啼笑皆非的答案。

    “我一出家门，就看见你们两个啦，一个人，一个鬼，很有趣的样子，我就跟着来了。”紫丁在章淮谨的怀里，说的没心没肺。

    章淮谨那是手里捧着小小的人儿，心都要软了，他也不知道自己怎么就这么喜欢这小肉球了。捧着的感觉完全不一样的，软乎乎，热乎乎的，穿着一件红肚兜，小模样可爱的不得了。阿吕问她一句，她就答一句的，小嘴扁着，好像有谁要欺负她一样。

    “我们不能带着你，你快点回去吧，”阿吕看章淮谨那眼神，冷飕飕的，这人是把手里的孩子当成自己生的吗，这表情，温柔地要滴出水来了。

    阿吕这话一出，对面的紫丁和章淮谨一起看向她，都在控诉，……你太无情了……

    “那你说，这孩子也不是普通的孩子，谁知道她那爷爷是干什么的，到时候找来了，那就是你拐带孩子了，小心人家跟你拼命。”

    章淮谨听了阿吕的话，也是这么一回事，心里尽管稀罕地要命，可也是别人家的孩子了，到底要问清楚了。

    “紫丁，我问你哦，告诉哥哥，你爷爷是干什么的，你出来他现在是不知道，但是肯定发现了就会出来找你的。”章淮谨自动把爷爷降到哥哥，他现在就觉得自己的胡子不好了，都被孩子当成爷爷了，怎么说他以前的形象是不差的。

    紫丁摇摇头，告诉章淮谨，她爷爷就是种蘑菇的，她家有好多好多蘑菇。她跑出来，就是不希望她爷爷找到她的，最后还恳求章淮谨带她一起走。

    删着星星眼，紫丁最后还不停地叫着章淮谨“哥哥……”

    章淮谨最后就是这么被紫丁给俘虏了的，把紫丁抱在怀里，还左亲亲又亲亲，就差两个人交换口水了。

    这副画面腻的很，阿吕没办法，这章淮谨愿意带着就带着吧，她反正是不会帮这烂好人的家伙照顾的。这一出门就捡了个孩子，章淮谨就是胆子大了，什么都敢捡。

    这来来去去地说话，不一会儿天就亮了，好了谁都不用休息了，迎着新出的朝阳。章淮谨背上那些零碎的东西还有他的剑，怀里抱着紫丁，就出发了。

    一路上阿吕就跟在后面，看看日出，至于前面的那个人，很孩子一起说说笑笑着，她都不愿意去看。这章淮谨，总有他吃亏的时候，没走到一会，就看见有个村子了，章淮谨很是开心，口袋里有钱了，想着也不能光靠着两条腿上京城呀，在怎么说都要买匹马的。

    “阿吕，阿吕，快来，我们到村子里去。”章淮谨回头看阿吕，摆着手让她看过来。阿吕看他那副姿势，手里还抱着一个孩子，配着村子里升上来的袅袅炊烟，这难道是村夫带着孩子呼唤农妇回家的场面。

    摇摇头，阿吕……你在想什么呀，这脑子，跟章淮谨呆久了，果然会传染的，越来越缺心眼了。

    一人一鬼一妖，向着村子进发，至于村子里又有什么东西再等着他们呢，那就是谁都不知道了……