
    那矮个子的老三，原本就听他二哥的，他二哥既然都这么说了，那就拿吧。就这么这两个胆大的山贼，偷了章淮谨的剑和附魂伞连带着阿吕，就这么上山了。

    阿吕在伞里，那就都快被章淮谨给气死了，这大男人，连自己的东西都看不住了，还有什么用？别人都偷到他的眼皮子底下了，他倒好，还什么都不知道呢，就在那里摸鱼摸了个底朝天，想着叉鱼之后是怎么个吃法。

    那生活在这里的鱼，虽然灵活，可到底是鱼啊，怎么长也不会太逆天了去，章淮谨也是费了一番功夫才叉了两条。别说他的运气是不错的，那小鱼逃得快，就逮到两条最大的了。这一番动作，刚洗的澡那就又白洗了，章淮谨最后又在水里泡了好一会儿，才舍得起来。

    拎着鱼上来的，穿好衣服后，跑到大石头后面，他就傻眼了。这才洗了一个澡的功夫，他的剑不见了，附魂伞也不见了，阿吕更是没有了踪影，他前前后后找了一圈，就是没有。

    后来干脆是扯着嗓子喊了，“阿吕阿吕……”叫个不停，那副着急上火的样子，在别人眼里看来，那就是丢了媳妇了。

    章淮谨一边找，一边还在心里想着，一开始想的是，阿吕是不是自己走了的，还拿上了他的剑。后来想想又不对，阿吕说了要跟他一起上路的，怎么都不会半路就自己走的，况且那把破剑，连他都看不上，杀鱼都闲太钝了，拿去又有什么用？

    这么一来，就只有一种可能了，那就是被什么人给偷走了，这人还不是普通的村民，如果是村民。那偷东西干脆就什么东西都拿走了，很显然拿走东西的人事看不上章淮谨的衣物和那些烧饼的，章淮谨这样那个一想通之后，也不再扯着嗓子喊了。

    坐在石头上，就细细地看着周围，有什么东西是他没有看到的，想着要找找线索了。这个时候太阳都快下山了，刚才找东西又是一身的汗，被山风一吹，章淮谨是又一声大大的喷嚏的声音……

    ……不用说，这回应该不是阿吕在骂他了，应该是着凉的了。

    章淮谨坐在石头上，怎么都想不出到底是谁偷了他东西，那边阿吕被两个山贼带着就上了山贼窝了。阿吕这一路上就一动不动，那两个人细细地看了附魂伞之后，也不知这伞到底是个什么物件，应该是很值钱的吧，他们山寨里的老大不是看上了那个刚刚抢上来的小娘子嘛。正好如果那个小娘子喜欢，就送给小娘子了，这样他们的大哥开心了，这两个人也就跟着有好果子吃了。不然老大总绷着一张脸，还面色黑的吓人，一不小心说错什么话，那就给你心窝子来一脚。

    两人兜兜转转在山里走了三炷香的时间，终于是到了地方，这牛头山上的牛头寨就是他们的土匪窝。

    牛头山不高，可却是真正地险，远远看去就跟那卧倒着的牛头一样，还有那两个长出来的山峰，也不是笔直地。而是弯地跟牛的犄角一样，所以这座山便因此得名了，原本这山上本是无人居住的，有的也多是山下的村民来这里砍柴的。

    可是在两年前，一伙人来到这牛头山，那便开始占山为王，欺压百姓不说，更在山上盖了一个牛头寨。让村民们定期来交保护费的，不然那就是拳打脚踢，把你整个家都摔个稀烂。村门们大多忍受不了，便慢慢地向外搬迁，久留了一两户无儿无女的老人在这里。

    后然牛头寨上的人拿买卖就做大了，抢劫过往的商客，章淮谨这次只碰见了两个山贼，还是两个胆子小没什么本事的山贼。要是来了一伙，那章淮谨可就要吃点皮肉了。

    这偷了东西的两个山贼，是刚刚进牛头寨的新手，老二叫张二，老三叫张三，是投靠他们大哥张大的。张大是这牛头寨里的老人了，在寨主面前那也是能说的上话的，看家里的两个弟弟干农活也挣不到几个钱，便让两个弟弟也来跟着他干了。

    两个人原本就是老实巴交的农民，那是相当的淳朴，什么时候干过这种事情。所以来了这里两个月了，就是白吃饭的，所以被人好个嫌弃。

    这回下山，他们的大哥张大也就开口了，再不弄点好东西上来，那他们两个他是保不住了的，那就只能再回去了。兄弟两个不愿意，卯足了劲下山，准备就干个大事出来了，不想这回真的摊上“大事”了。

    他们俩把那剑和伞都给了张大，张大看了那剑，都快生锈的样子，一点都不值钱，也就甩手又还了回去。把那伞放在手里看了看，也不敢打开，虽然是把伞，他总觉得这伞太过华丽了一点，不寻常呀。

    问了两个兄弟这东西是谁身上抢来的，兄弟俩一句一字地都说了，张大听了之后，也没说什么。就把伞拿走了，这东西还是要尽快给寨主看看，这寨主看过的好东西不少，怎么都比他又见底才是。

    说起牛头寨的寨主，那还真的有几分见识，他原本是那海盗，可惜夏国这几年海禁之后，那海上是一年半载都没有一艘船过去的。海盗做不成了，他就带着手底下的人上了岸，做了这山贼。这种不需要本钱的买卖，他是干的顺手，海盗山贼一通百通。

    可是这寨主都四十了，这姻缘是怎么都没有通，主要是没人肯嫁他，样子不用说，那就是一个字凶。以前他这天天就想着怎么打劫别人的钱了，现在就想着怎么打劫人家的女儿老婆了。

    主要他都四十了，现在这牛头寨上的生活是不要说太好，山高皇帝远，他就是这里的土皇帝了。可这婚姻的事情让这土皇帝也没有办法，好人家的女儿根本没有愿意嫁给他的，实在被逼的没有办法，他才去抢他的压寨夫人。

    这不，两天前就刚抢了一个，他还很是喜欢，可是人家怎么都看不上他。