
    大晚上的，把县太爷折腾的生了一肚子的气，那旁边的师爷被县太爷又骂的狗血淋头，说犯人自杀，那找个大夫来啊。找他干嘛，又不是大夫，又不会救人的，师爷只能在一边赔笑啊，你说请大夫来有用吗，人都变成这个样子了，请个御医来也是没用的。

    章淮谨很是安静地在一边等着，他也不知道为什么自己就相信阿吕的话呢，阿吕那张红艳艳的嘴巴里说出来的都是鬼话啊，偏偏他就信了，就这么等着县太爷来。

    县太爷来了，又是对站在一边的狱卒一顿臭骂，骂完了就问那秦寿人关在哪里呢，找大夫了没有。

    别人也不敢多话，两个狱卒都怕死了，怎么可能上去动秦寿呢，躲都来不及。师爷也不敢碰，就引着县太爷来了，县太爷一看那牢里的人，那还能叫人吗？

    此时县太爷来看，秦寿是比刚才的情况还要恐怖了，那尸毒一开始是在他表面上毒发的。虽然看着恐怖，可还是没有味道的，只是视觉冲击了一点，现在尸毒都到了里面了，肠子肝子早就烂的出了味道，那县太爷一来，就是视觉和嗅觉两层冲击啊。

    把他那个恶心的，挥挥袖子，马上叫师爷跟着自己走了。到了外面，看着那星星一闪一闪的，凉凉的夜风吹了一会，才有说话的力气。

    师爷比县太爷还要惨，他是跟着看了两遍，估计这一辈子也要记得了。一边顺着县太爷的背，一边说着这件事情古怪的很。

    “这人在牢里变成这样，是自杀？”别卡县太爷胖，那脑子转得快，一句话就到重点了。

    师爷在那边毕恭毕敬，也是说不上来，你说要自杀的犯人，也不是没有碰到过，顶多是解了裤腰带，上染吊死呗。还有烈一点的，那就撞墙，咬舌弄得很血腥，哪有这样子的，折磨的自己连块好肉都没有。

    “那是谁发现的，这人变成这样，难道是突然之间，狱卒就没有发现。”县太爷听了师爷说的，又接着问了一句。

    师爷摇摇头，说哪里是狱卒发现的呀，这两个人都睡死了，是旁边牢房里的人发现的。喊得狱卒，狱卒过来，人已经变成现在这个样子了，也不是没请过大夫，可是大夫一到门口，就吓着退出来了。

    他们实在是没有办法，才只好大晚上的来请县太爷的，不然出了这样的事情，下面的人都不好交代。

    其实师爷是说谎了，哪有请什么大夫，他看见秦寿那副样子，是赶忙跑着去请县太爷的。县太爷听了点点头，就问师爷了下步怎么做，他也没把自己昨天晚上遇见鬼的事情跟师爷说。

    心里是断定那秦寿哪里是自杀的，分明是被鬼给弄死的，这就是下场啊。他可要按那个鬼说的办，他可不想自己也变得跟秦寿那么惨，得罪人好说，得罪鬼那可没有好下场。

    师爷脑子也转的快，说有什么好麻烦的，那个秦寿现在在牢里都死透了，他也是官司缠身，本来就是不死也要脱层皮。现在是畏罪自杀，心里为他杀人的事情过不去呢，也算还有点良心，还用不着他们麻烦了。

    对外就这么说，那秦寿家里的人都被他杀完了，这就是个杀人魔啊，也没人会来闹事。县太爷听完，也觉得事这么一回事，拍了拍师爷的背，说明天就这么对外公布，也不用再开堂审问了。

    县太爷乘着轿子要走，那边师爷突然想起了章淮谨，跟县太爷说章淮谨是怎么怎么被弄进来的。县太爷此时已经坐在轿子上了，听了师爷说话，也没有叫人起轿，听完就知道这章淮谨是秦寿用来给自己当替罪羊的。

    “现在就进去放了他出来，这秦寿真是死了活该，人说无毒不丈夫，他还真是毒到心了。叫两个人那草席一卷，送到乱坟岗去吧，还有查查是谁把章淮谨送进来的，定是的了什么好处，才办了这种缺德的事情。那间牢房就载时不要住人了，怎么说都是不好的。”说完，就叫人起轿了，在轿子里，感觉自己这件事情办得好呀。

    不出两天就把凶手给制服了不说，那鬼应该不会再找自己了吧，自己这算办了好事，还想着给那个李慧娘烧点纸，保佑他快快的个儿子吧。

    那县太爷想儿子想疯了，庙里的菩萨不求，竟然想起去求一个鬼了，可是你别说，他这一招也真是瞎猫碰到死耗子了。隔了两天真的给李慧娘烧了点纸，又隔了两天，那小妾竟然真的怀上了。

    那小妾知道自己怀上也是开心，知道县太爷也是开心的很，知道这是县太爷做了一件对的事情，老天赏的孩子。以前那县太爷不是没做过好事，可也不是没有做过坏事，就劝着县太爷多积点阴德，以后不求半夜被鬼敲门，但求问心无愧。

    县太爷自己心里早就想的明白了，见过一次鬼还不怕黑，再说还看见过秦寿那这么恐怕的死法。心里早就想着以后做个好人，做个好官了。

    再说那边章淮谨被师爷放了出来，回到客栈里，等着阿吕回来，一等就是好几天。中间听客栈里的小二八卦地说，这个县里的捕头被县太爷给撤了，还打了五十大板呢。

    出县衙的时候是被人驾着出来的，金掌柜在旁边停着很解气，他一年给那捕头讹去多少银子啊。你说一个捕快不去捉小偷，就想着怎么收保护费，这里做买卖的人都是恨死这个捕头了。

    章淮谨回来，那金掌柜还叫小二送了柚子叶过去，说是洗洗去去晦气，也不知这金掌柜怎么了。平时连个草都不愿意白给别人的人，今儿竟然会送柚子叶给章淮谨，太阳大西边出来了。

    等到第四天，阿吕终于是回来了，章淮谨问她在下面做了什么事情，阿吕只是摇摇头，什么都不说。又坐在窗户下的那把椅子上，把自己缩成一个球一样，不动不响……