
    “我是什么人，”阿吕摇了摇头，“我不是人，我是鬼，我叫阿吕，你能看见我的真的很奇怪，你以前能看见像我这样的鬼吗？”

    阿吕要搞清楚，到底是哪里出的怪事，不应该有人能看见她的呀，这刘夫人与自己一定有中神恶名渊源。

    刘夫人也不敢接近阿吕，见阿吕很直白地说她是个鬼，刘夫人一开始是被吓了一跳，后来见阿吕也不靠近她。对她也没有伤害的举动，心里就稍微安定了一下，“我从来都没有看见过鬼的，你刚才就在伞里吧。”

    阿吕坐了下来，当然她的“坐”，那就只是轻飘飘地浮着而已，不过那样子装的很好，是那副千金小姐的做派，一看那样子就知道阿吕活着的时候身份不低。

    “我也不清楚，为什么你能看的见我，大概这也算是缘分吧，怎么样，你是被这山贼捉来的吧。要当着压寨夫人，还是要我救你出去。”阿吕抬头看向站着远远地刘夫人，问的话很是亲切友好。

    “我当然是要走的，你有法术啊，怎么才能离开这里。”刘夫人上前一步，原本是想抓着阿吕的手，可是那手上去，却抓了一个空。

    这才又意识到坐在自己面前的这个姑娘，不是人，是个女鬼。刘夫人很是尴尬地收回了手，不知道这样会不会惹恼了阿吕，所以面色很不好。

    阿吕当然不会在意这个，也不会因为这个跟刘夫人发脾气的，相反的阿吕还有点开心的。毕竟刘夫人能看见她，还能跟她说话，这么多年了，每天都飘飘悠悠地活着，说话也没有人听的见是件很郁闷的事情。

    “你想离开这里也不是一件难事，但是我是不能带你走的。”阿吕说到这里，突然顿了一顿，知道刘夫人很是紧张的看着她，她也就不再卖关子了。“我却实不能带你走，可是让这山寨混乱一下，你趁乱逃出去就是了。”

    刘夫人听阿吕这么说，知道阿吕是想出去吓唬一下山寨里面的人，这样她就能逃出去了。“谢谢姑娘，谢谢姑娘……”刘夫人再三说着感谢的话，除了这个，她真的不知道跟阿吕说些什么，毕竟阿吕是只鬼，似乎说什么都不好呀。

    后来两人又说了一些话，阿吕和刘夫人商量了一下晚上刘夫人要怎么逃出去的事情，因为晚上山里不好走。所以阿吕说的是叫刘夫人先找个地方躲着，之后等天亮了再出来，刘夫人算算日子，自己的相公应该也快到了，那就在外面最多躲上几天，这点苦她还是能受的。

    这边阿吕和刘夫人商量着，那边章淮谨也和刘大福还有那些捕快们商量着，怎么打进贼窝去救人。因为有了张二张三在，所以他们很容易就搞清楚了牛头寨里面的情况，一时间就没有人说话了，因为想要硬拼那是基本上没什么希望了。

    他们这里一共也就是个人，除了刘大福根本不能打，就八个捕快，加上一个章淮谨了。其中捕快里有个姓王的，章淮谨见他有几分本事，应该是这里领头的人，就跟他商量了起来。

    王建也很无奈啊，你说那山头上那么多的山贼不说，而且他们对于这片地方也不熟，这山看着很是险峻，这一上山就被人家看见了。

    章淮谨听着王建分析地挺对，这时候天已经黑下来了，章淮谨拔了一根草咬在嘴里，也不知道为什么自己的心乱跳个什么劲。

    那刘大福就在他们面前走来走去的，这把捕快们都找来了，可是一时还不能去救他的夫人，他是比原来还要着急上火。

    “我说，我说你啊，刘大哥，你不走了行不行，这把我头都快绕晕了。”章淮谨吐了一口口水，也不知这刚才拔得是什么草，怎么那么苦呢。

    “哦哦哦……我不走，可是我夫人她，哎……”刘大福干脆也坐了下来，跟着章淮谨在哪里开始唠叨上了。

    “你说我娘子她嫁给我后，一直是在我后面啊，家里的大小事要麻烦她，这生意上的事情也是她给我拿主意。要是我夫人有个意外，我也真不要活了……好不容易家里的生活好了一点，这又碰上这种事情，原本我们是准备回家后，这两年都不去西北那块了的，准备在家里生孩子的……”

    李大福看向章淮谨：“小兄弟，我是不是挺唠叨的呀，我家夫人就天天说我太唠叨了。其实我哪里是爱唠叨啊，她身体不好，这天虽然热，可晚上凉啊！她就是嫌热，所以不爱多穿，可是一到外面就冷了，你说我不唠叨两句，让她多穿点，这明天天一亮她准得咳嗽两声。”

    章淮谨透过月光看着刘大福的脸，这就是一个好男人啊，百年难得了，拍了拍他的肩膀，也算是安慰了。

    “小兄弟，你说你是为了找一把伞，就敢一个人到这种地方，你的胆子可真大呀！”章淮谨听了也就是笑笑，也不搭话，主要是这刘大福太能说，他插不上话呀。“小兄弟，你说你带着这把剑，看着也不好呀，下次你到我家来，我那里还有几把剑，我也不会用，都是别人送的，你来了我就全送你。”

    章淮谨一听，好家伙，这刘大福这算不算是人傻钱多，这就是最好骗的人了。幸好他不贪刘大福的几个钱，不然这刘大福再多点金子也不够用的。

    这边几个男人轻声说着话，就等着天完全黑下来，好上去探探虚实，也就章淮谨和王建一起。别的人因为武功不安，王建认为这事人多了容易打草惊蛇，所以就叫别人在原地看着，顺便看住了张二张三，防止通风报信，走漏了风声。

    阿吕和刘夫人还在说着，阿吕就觉得刘夫人这人很对她胃口，甚至与还有一股很大的熟悉感。

    刘夫人也很乐于跟阿吕谈心，什么事情都跟阿吕说了一遍，外面不知不觉就亮起了灯。外面就有丫头的声音响起连带着敲门声：“夫人，夫人，刚吃饭了。”

    “进来吧。”刘夫人示意阿吕不再说话，自己脸上原本的笑容也隐藏了起来，端坐在凳子上，看着一个穿粉色衣服的丫头摆了饭菜上来。