
    小小的两间牢房里，两个人，两只鬼谁也没有再说过一句话，只有李慧娘那粗重的呼吸声，不要认为当了鬼就不会感觉到痛了，不会再受伤了，鬼有时候比人还要脆弱。

    “阿吕，我们要不要去帮忙啊，这么下去，我看那个李慧娘快撑不住了。”章淮谨靠近阿吕，小声地跟阿吕嘀咕着。

    阿吕目光如炬，就这么盯着李慧娘，看见她越来越蜷缩在一起的身体，疼吗？被自己曾经爱过的人，捅了一次还不够，还在心里再捅上第二次。

    摸摸自己的脖子，阿吕又想起了她死的时候的情景，她原本是一心想着跟赵子梦私奔去的。她不是不知道赵子梦接近她是为了报仇，可是她还是去了，去了琼阳河边，她那时心里就觉得赵子梦是放下仇恨了。

    她的爹不是对不起他嘛，她愿意用自己的一辈子来偿还，来弥补的，可是看见他时，她就知道了赵子梦要的不是偿还不是弥补啊。

    他要的是她的命，她爹的命啊，阿吕试着跟赵子梦去说了，说放过她爹，也放过他自己吧，仇恨已经蒙蔽了他的心了。

    两个人能不能走，离开这个伤心的地方，离开这个他仇恨的地方。阿吕愿意跟着赵子梦一起走的，虽然这对于她爹来说不是一个好消息，可她能怎么办，她爱着这个要杀死她的男人。

    阿吕怎么说，赵子梦都只是摇摇头，不行的，她虽然说得很好，可是赵子梦已经不能放下这段仇恨了。就这么当赵子梦的手掐上阿吕的脖子，慢慢地勒紧时，阿吕只说了一句话：“我死了，做鬼也要报仇。”

    报仇，多么恐怖的话，就因为这两个字她就被自己心爱的男人活活地掐死了，而她为了这两个字，连投胎也不去，就这么游荡在人间。

    阿吕死的时候是带着恨得，她恨赵子梦，恨她爹，更恨自己……

    李慧娘是不行了，明显她现在的身体很虚弱，再快连魂魄都不能凝在一起了，如果在袖手旁观下去，一定会落个魂飞魄散的下场。反观那边的秦寿，他此时已经稍微冷静下来了，刚刚的他露出的是疯狂的一面，现在是明显冷静了许多。

    他在找出路，这么小小的一间牢房，外面也有狱卒，怎么他在里面大喊大叫就没有人发现？刚才他疯狂的原因一部分是因为实在是害怕了，还有一部分是想着把狱卒引来，可是他怎么知道是阿吕在外面下了结界。

    “李慧娘，你在搞什么鬼，快点放我出去，放我出去啊！”因为到处找了，都被一股隐形的气墙弹了回来，秦寿的情绪又开始暴躁了。

    他在这个时候，还想着李慧娘会放他出去，真傻啊。现在不是李慧娘不放他出去了，是阿吕不放。

    章淮谨在一边那个着急的呀，就怕那个秦寿再做出什么事情来，他就是看李慧娘可怜，同情李慧娘。

    李慧娘的脸被秦寿捏在手里，秦寿已经不怕李慧娘现在是个鬼了，鬼又怎么样，现在还不是躺在地上，被他给弄伤了。

    秦寿捏这李慧娘的脸，手里的感觉冰冰的，可他不怕，他还要李慧娘怕他。李慧娘现在是疼的要死，一点力气都没有，比她刚死的时候还要疼，她现在多想晕过去，可是怎么都晕不过去。

    “你说你死都死了，还要来报仇。你是施了个什么妖法，想把我困死在这里是吗？你说你解不解开？”秦寿说了一句，见李慧娘是一点反应都没有，更加发了狠，一点征兆都没有把刚才插在李慧娘。胸口上的筷子又整根拔了出来，拔出来的时候也没有流一滴血，只是一股黑烟冒了出来。

    那股烟直直地就喷到了秦寿的脸上，秦寿避闪不及，让那黑烟糊住了眼睛。

    “啊……”秦寿不知道是什么东西往自己的眼睛上串，只觉得疼，把李慧娘又甩在了地上。双手捧着自己的眼睛，疼的恨不得马上就把眼珠子给挖了出来。

    章淮谨还在旁边看着呢，他是想去帮忙，可是阿吕不放他。阿吕不止在两间牢房的外面弄了结界，连两间牢房也是各自隔断的。

    防的就是这个章淮谨，脑子一发昏就能冲过去，明明跟他没什么事情，也不知道他怎么能把所以的事情都揽在自己的身上。

    “他是中了尸毒了，那李慧娘本来就是刚死，尸毒都藏在心口那块，那筷子拔出来的时候，就把尸毒也带出来了。虽然李慧娘的尸毒还不算厉害，可是毒死一头牛应该只要一炷香的时间。”阿吕轻轻的说着，这话是对章淮谨说的，也是说给李慧娘的。

    这样，也算是李慧娘自己报的仇了，也是那秦寿自作自受。

    这么毒，章淮谨听了阿吕的话，把目光从李慧娘的身上，又扫到阿吕的身上。阿吕可比李慧娘当鬼的时间长多了，那她身上岂不是比李慧娘更毒。想着想着，脚就往旁边挪了挪，这是给自己长记性了，以后啊，可要离得远一点，毕竟人鬼殊途。

    阿吕也没在意章淮谨的动作，知道这个人有时候胆小的很，那边的秦寿已经撑不下了。原本只是眼睛疼，看不见东西，现在他的手，因为碰见到眼睛那块，现在正迅速地腐烂着，脸上也一块块，先是长出青黑色的斑点，之后斑点很快地扩大，变成血红色。

    脸整块都烂掉了，就看见皮肤下面那血淋淋的肉，还有那血管子还在那里一跳一跳的。两只手已经没有肉了，就是血淋淋的白骨头露了出来，开始秦寿还在那边叫着打着滚。到了后来，是躺在地上，一动不动了。

    章淮谨看着这一幕，开始也跟着尖叫来着，这太可怕了，完全超出了他的想象。后来是不叫了，他是在墙角又开始吐了，把中午吃的烧鸡又吐出来了，那烧鸡还没消化呢，看见自己吐出来的东西，又开始吐……