
    阿吕这副姿态，明显地就是不想理章淮谨，章淮谨摸摸鼻子，也就自己个躺回床上去了。从门口到床边，短短的几步路，章淮谨愣是走了好一会儿，踮着脚和猫儿一样，知道刚刚阿吕是生气了，要是再吵到她，她有可能也给他来个冰冻人棍……

    一夜无梦，当第一缕阳光透过窗扉照进来的时候，阿吕就睁开了眼睛，从椅子上起来，走到窗下。就这么看着外面的太阳从天边升起，慢慢地缓缓地，虽然这个过程很慢，但也是几十个呼吸的时间，太阳就起来了大半，还剩一点藏在那两座山的夹缝里。

    此时刚初升的阳光对阿吕来说，是没有伤害力的，可再等过一会，等太阳整个都跳出来的时候。阿吕根本就不敢直视了，鬼都怕太阳的，尽管她身上有无相葫芦，可也是不能在光下太久。

    阳光越来越刺眼，阿吕伸出手，想要拉上窗户旁边那碎花的帘子，遮挡一下外面的强光。可是手刚伸过去，指尖刚碰触到窗帘，再一往前伸，阿吕的整个手就全部穿了过去。什么都没有碰到，是的，握不到的，她就是一个鬼，怎么能触碰到这人间的东西呢？

    阿吕低头看了一眼自己的双手，这双手因为前世养尊处优的生活，所以是十指芊芊，嫩白如葱，做出什么样子都透着一股优雅细腻。可就是这样一双手，可现在却什么都碰不到，人间的一切东西她都是碰不到的。

    人世间的人都怕鬼，虽说平生不做亏心事，夜来不怕鬼敲门，可又有多少个没做过亏心的事情。一般的鬼只能游离在人世间，尽管他们之中，有的是执念太深，心中有仇，有爱，有恨，有怨。但却不能给活人造成什么危害，只有那有小部分的鬼才能化形，变成厉鬼的样子。

    来吓唬凡人，这些都是有鬼缘，有靠山的，一般的小鬼没有个大靠山，早就没牛头马面给捉走，捆了链子再世轮回了。而阿吕便是那个有鬼缘的，抱了鬼面冥王的大腿，当了她的侍女，有了他的庇佑，阿吕才当了一个有点法力的女鬼。

    阿吕原是这夏国宰相家的千金，后来被那赵子梦，也就是现在李慧娘的前身所害，抛尸在了琼阳河。原本阿吕的魂魄出窍，为了不影响人界，鬼差也就很快地前来捉来，下到阴曹地府里去。

    可那天就是这么凑巧，那鬼面冥王竟然在那河底，看见阿吕的魂魄，也不知为何把阿吕吸进了无相葫芦里。阿吕刚死，原本只是一个闺阁里的女子，纵使读书破万卷，那心思也是女子的想法，害怕和迷惘时时萦绕在她的心上。

    但是阿吕自小也有一股韧劲，说的难听点就是一股子的牛脾气，不然怎么会被那赵子梦花言巧语两下，就谁说都不听，一心跟着赵子梦去了呢。

    自然对赵子梦的仇，她是牢牢地记得的，赵子梦，终于一天要让你死在我的手里，还要抛尸到河里，当个水鬼或许也不错。

    外面的太阳越升越高，阿吕被这刺眼的光带回了神志，赶快躲到太阳照不到的地方，又施了个小小的术法。那窗帘子就慢慢地自己从那头移到了这头，把阳光挡在了外面，房里又暗了下来。

    而这一切的发生，都没有影响到屋里唯一的一个人，章淮谨。他现在正抱着被子，睡得香甜，那一头杂乱的头发散乱在脸的四周，而原本脸上他就是有着很多的胡子，且都有半寸多长，所以现在他的头，整个看上去，就跟那张长毛的猴子一样。

    这热睡觉也不老实，抱着被子吭吭唧唧不说，竟然还磨牙，阿吕早就发现了他的这一点，且还知道他甚是有点猥琐。喜欢睡觉的时候，把手放在……

    不想了，不想，前二十年阿吕从未跟一个男子在一处房里呆过，更何况是现在的共处一室。幸好章淮谨是在阿吕当了几十年的鬼后，才碰见的阿吕，要不然阿吕原本身上的那些娇惯的脾气，又怎么是章淮谨受的了。

    阿吕就这么直直的站在章淮谨的床前，且脚离地半米，就这么漂浮着，一声红衣，一声不吭，她倒要看看章淮谨打屁磨牙到几时。

    章淮谨没有起来的迹象，而外面传来拍门的声音，却把章淮谨从梦里拖了出来。没办法，他昨晚又是花力气又是受惊吓的，这好不容易挨到床了，自然是要休息够本才起来。且这天字一号房，高床软枕，是章淮谨这几个月以来，住的最好的一次，怎么不能睡的跟头猪一样。

    “章少侠，章少侠，你起来了没？不好了，我家阿洛还没有醒啊，章少侠你一定有办法的是不是，可要救救我儿子，阿洛啊！少侠，少侠……”是那李慧娘的声音，一声接着一声，不用看，光用听的就知道她的着急了。

    章淮谨就是被这样的声音吵醒的，那就“哪个猪不开眼，吵着爷爷睡觉……”的话还没开口，就被那一句句“少侠”给唤得面色红润了。他自从下山以来，哪里被人这么称呼过，剑客的身份很低，而他这种穷酸的剑客那是很多人都看不起的。

    他起来要去开门，就看见阿吕这么直挺挺的站在他的床前，也不知站了多久，看阿吕这副样子。章淮谨立马把被子拉高，盖住了脖子，听人家说鬼就看半夜出来，吸人精魄，特别是壮年男子……

    章淮谨那五十两金还没拿到，可不能白白被阿吕给吸了，他也不敢开口问阿吕，你是不是晚上来吸我精魄了。心里想着这次被吸就被吸了吧，下次睡觉一定要警醒点。

    他在那里还磨磨蹭蹭，外面在敲门的李慧娘可是等不及了，门被敲得咣咣响。“少侠，你在不在里面啊？”

    “在在在……”章淮谨串了出去，靠近阿吕的时候，就跟一阵风一样划过，以后跟阿吕还是呆的远一点，保险啊。

    阿吕看着他那副慌慌张张的样子，还有他满脸的大胡子，这李慧娘是什么眼神，这人就是一个痞子，哪来半点“少侠”的味道？