
    李慧娘就这么躺在地上，看着秦寿在她的身边打滚，一句话也没有说过。谁也不知道她在心里想什么，但是阿吕看见她的眼神，就觉得怎么那么可笑呢。

    李慧娘的眼神里怎么透露出一股不舍，一股心疼，还有悔恨。在阿吕看来，不应该是大声地笑吗，仇报了，不应该是开心，为什么是不舍和心疼。这个眼神看得她是很火大，她冲到了李慧娘的面前。

    那原本在两间牢房里的结界，就跟那水面一样，阿吕过去后，动了两下又恢复了平静。章淮谨在那边吐完，原本也想跟着阿吕一起过去的，可是阿吕速度太快，他没跟住，一头又撞在了结界上面。

    “为什么？为什么？杀了他，不是报仇了吗？你怎么不开心，你那眼神是给谁看的。那秦寿这么对你，杀了你一遍又一遍，难道还不够吗？你死的不冤枉？”阿吕一连串的问题问着倒在地上的李慧娘。

    李慧娘当然是看到了阿吕过来，也听到了她问自己的话，恨？能不恨吗，可是爱过啊。他无情无义了，但她李慧娘做不到无情无义啊，女人的心是软的呀，纵使被爱的人捅了一下又一下，那还是爱着的。

    嘴里说着恨，说着要报仇，可怎么能真的下的了手，还是当男人好。曾经那么爱过的女人，跟你结发的妻子，那是想杀就杀了，连眼睛也是不眨一下。

    “我知道你恨我，或者说恨的不是李慧娘，恨的是赵子梦，可是赵子梦在你死后，已经被你爹给杀了。我知道你是来杀我的，我现在已经变成鬼了，我这辈子是个女人，当被自己的丈夫杀死的时候，我的那种疼，跟你当年死的时候是一样的。我不求你忘记仇恨，我只求你别再这样下去了。”

    李慧娘说着话，看着阿吕，阿吕那身红衣红的刺眼，他记得阿吕活着的时候是最不喜欢穿红的了。阿吕活着的时候是个温婉的，善良的姑娘，虽然作为相府的千金，吕相爷也就她这么一个女儿。

    可阿吕就是这么一个不爱显摆，不爱出头，就爱安安静静的姑娘，她不飞扬跋扈，不眼高于顶，她是个爱笑爱耍赖的姑娘。

    “不要跟我说的那么好听，这世的你是死了，可不是我杀的，你以为这样就完了吗？我告诉你没有完，我要带你去地府，去地府投胎，不论你下辈子投胎变成什么，我都要亲手杀了你，这样才是报仇，懂吗，这样才是报仇。”阿吕朝着李慧娘喊着，她把腰间的无相葫芦拿了出来，再一次把李慧娘的魂魄装了进来。

    李慧娘也没有挣扎，其实她刚才劝阿吕的时候，说的那么好听，对秦寿也是有点不忍的。可是如果真的要她放弃报仇，她也是做不到的，无论是鬼是人，总是对别人说教和简单，真的到自己身上也是做不好的。

    秦寿那边一动不动，已经疼得没有了知觉，阿吕也不管他是死是活，现在这副样子活是活不了了，恐怕死也还要一段时间，就这么熬时间吧。被这种钻心的疼折磨吧，直到折磨死才对得起他这种禽兽不如的东西。

    “怎么样，你真的要下地府，把李慧娘给带回去吗？”章淮谨在那边虽然不能过去，可看的清清楚楚，他是知道阿吕和李慧娘怎么回事的，他原本也是答应阿吕要杀了李慧娘的。

    可是还没等他动手，李慧娘就死了呀，现在看秦寿的那副样子，肯定连死也不远了，这事情搞得，让他头大了。

    “恩，我要带着她去地府的，这里的事情那个县太爷也是明白的，你等会就喊狱卒来，说那秦寿是自己畏罪自杀的。你也不用担心自己，那秦寿死了，你也就能出去了。回去后就在客栈里等着我，我马上就回来。”阿吕看着章淮谨说着，她一眼就看出章淮谨是想着他自己还被关在牢里，那秦寿死了，他出不去了。

    “嘿嘿，我出去不乱跑，等着你回来，去吧，去吧。”章淮谨摸摸自己的头，很不好意思的样子。他心里想的都被阿吕给说出来了，那还真是有几分尴尬的，可是他脸皮厚啊，还会耍无赖，对着阿吕笑笑就过去了。

    看着他的动作，听见他的话，阿吕也对章淮谨很是无奈，这个时候真的很是后悔，怎么当初就找了这么一个人来帮自己啊。完全一点用处没有，还要在安排好他的去处，回来就要跟他分道扬镳，实在是太烦人。

    阿吕走了，结界也就跟着消失了，章淮谨可不愿意看那隔壁的秦寿一眼，刚才看见就知道人已经完全没有人样了。

    扯着嗓子在那边喊：“快来人啊，秦寿快要死了，畏罪自杀了……快来人啊！”

    那边的两个狱卒刚刚睡着，被章淮谨这一个嗓子就喊了起来，匆匆忙忙地跑到秦寿的牢房外面一看。吓得腿肚子都软了，那个胖一点的是一屁股就坐在了地上，这还是那个秦寿吗，怎么脸上连块皮都没有了？、也不知道现在是死了还是活着，这种事情闹得呀，他们也不敢动，赶快禀报县太爷吧。

    那边县太爷今晚是又跟那个小妾打的火热，没办法，心里急得想要赶快抱上儿子。筋疲力尽地才刚刚躺下，师爷就来喊了，秦寿在牢房了自杀了，死的那个样子可吓人了，下面的人都不知道怎么办了。

    那县太爷这么一听，还有好，赶快从小妾的身上起来。你说这两晚上把县太爷和小妾吓的，就没睡上一个安稳觉。

    那秦寿县太爷是恨上了，好死不死的，麻烦都出在这人的身上，想着等会去看，要是人没死。那也要打上个几十大板，还说什么秀才打不得，他偷偷地打，就不信了，他一个县太爷还要看一个秀才的脸色了。