
    这个村子虽然看着挺近，但是阿吕他们也是走了半天才到的，这一路上章淮谨累的够呛。这背上背的，手里抱的，还要空出一只手给阿吕打伞，这全部的重量就都压在他身上了，太阳还火辣辣地烤着，真的是不死也脱层皮。

    那紫丁就一路上被章淮谨抱着，其实阿吕想跟他说，把紫丁放下来就行。可是看章淮谨和紫丁这你一句我一句，说的那个开心，也就算了。人家乐意抱着，乐意累着，自己去操这些心干什么。

    章淮谨就是奔着存在走的，他原本打算好的，到了村子先吃顿饭，再好好睡上一觉，然后买匹马，再接着上京城的。

    但是当他们一到村口，看见村子的情形时就傻眼了，这哪里还是个村子了，说是乱葬岗都是有人信的。

    村口横七竖八地躺着很多的尸体，那打扮都是村民的样子，东西也被撞得乱七八糟的，一片荒凉的景象。看见这副样子，在章淮谨怀里的紫丁抱紧了章淮谨的脖子，小小的人儿发着抖，脸色惨白。

    章淮谨拍了拍她的背，不要说她感到害怕了，就是章淮谨都觉得怕，不可思议的事情啊。刚刚他还看见村子里上升的炊烟的，这一会功夫，整个村子都变成了这样，章淮谨觉得可能是刚刚他看错了，或者是……

    阿吕蹲在一具尸体的旁边翻看着，外表没有什么伤痕，脸色发青，眼睛凸出，死相很痛苦。再看另一具，也是这副样子，不用说了应该是中毒死的，而且这毒还不是一般人间的毒，该是妖界的毒，至于是什么阿吕就看不出了。

    “救命啊……救命……”在死一般的氛围里，突然之间响起了微弱的喊声，章淮谨木了的身体循着声音跑了出去，看见的是一个正在向外面艰难地爬行的老婆婆。

    那个老婆婆看见响声，也抬头看去，见章淮谨跑过来，把自己那布满皱纹地手伸了过去，她想要活，谁来救救她。

    “老人家，你怎么了，这里到底发生了什么事情。”章淮谨把怀里的紫丁载时放在地上，扶起那个老人。

    老人的呼吸此刻已经很急促了，看见章淮谨是外村人的打扮，一说一停地：“我也……不知道发生了什么……刚才来了一阵黑色的怪风，从我们这村子的上空飘过……村子里的人就不行了……”

    说到这里，停了很久，那双手紧紧地握住章淮谨的手，把章淮谨握的生疼。阿吕在一边看着，看那老人的样子，应该是撑不住了，抿了抿嘴，从腰间挂着的荷包里拿出一枚药丸塞给了章淮谨。

    章淮谨看阿吕塞过来的药丸，又是红红的一颗，跟阿吕以前跟他的没有哪里不同，章淮谨也没有办法，他看了一眼阿吕，阿吕对他点点头。

    紫丁就在一边看着，紧紧地拉着章淮谨的衣角，章淮谨把药丸塞进了老人的嘴里。原本他还担心药丸太大，老人咽不先去，其实这药丸入口而化，根本就不用担心这一点。

    几个人就这么死盯着一个老人看，没有办法这个村子就这么一个活口了，他们想要知道什么事情，这个老人就必须活着。

    过了半刻钟的时间，期间没有一个人说话，那老人的气色看着好了一点，章淮谨才敢开口接着问：“老人家，你现在还能说话吗，你看见什么奇怪的东西了没有？”

    “我看见了，我看见一条黑色的蛇……那蛇有碗口那么粗，全身黑通通的，那黑色的怪风就是从它的嘴里吐出来的。”老人说完这句话，体力支撑不住就晕了过去。

    章淮谨看见人晕倒了，很是着急，阿吕谈过身去看了看，那老人的神色还行。“不用担心，这人载时是没事的，只是晕过去了而已，载时也醒不过来，你找个干净的地方，把她放下喂点水喝。”

    章淮谨听了点点头，没事就好，至于老人家嘴里说的那条碗口粗的大蛇那就等安顿下来再说吧。

    抱起老人，找了间还算干净的屋子，安置了下来，又从村口打了水过来，让阿吕看了水里没有毒后，章淮谨才敢把水端给那老人喝。

    阿吕一句话都没有说，当章淮谨在屋子里进进出出的时候，阿吕就注意到了紫丁。这个小家伙自从刚才听见那条大蛇后，就再也没有说过话，木呆呆地看着天，然后就是看着门外唐门了尸体的地方。

    小脸很是严肃，也不知道她想到了什么，表情看着怪怪的，阿吕就有股不好的感觉，好像这件事情跟这个孩子又关系。

    “阿吕，快过来帮帮忙……”章淮谨在外面喊着，看着满地的尸体，他的头有点痛，还有更多的是难过，这些人当中还有很多想紫丁那么大的孩子，甚至于还有怀孕的孕妇，这肚子里的孩子都没有睁眼看过就死了。

    这种场景，再是铁石心肠的人看了都会流泪，章淮谨的鼻子很酸，眼睛很红。阿吕没有注意过章淮谨有没有哭，但是很明显能够知道，他今天很不开心了。

    紫丁在屋子里，看了看里面躺着的老人，又往外面看那在收拾那些尸体的章淮谨。黑葡萄一样的眼睛也慢慢的通红了，怎么办？这一切好像都是她造成的，但是她真的没有想过死那么多的人，要不要告诉章淮谨和阿吕呢。

    告诉了他们，是不是他们会把自己给扔下了，或者再也不会理自己了……紫丁一个小小的人儿就这么靠在门扉上，看着外面，章淮谨一个人在哪里忙忙碌碌的，阿吕不能碰触人间的东西，当然尸体也是碰不到的，所以也没帮上什么忙。

    慢慢地在村子里的的祠堂里，全村人的尸体都放在了这里，除了那个昏死过去的老婆婆。七月原本就热，这些尸体死了虽然只有半天，可是隐隐地一大股难闻的味道已经发了出来。阿吕看祠堂里的景象，对着章淮谨摇了摇头，这么放着是不行的。

    尸气太大了，再说这天气也太热了，今晚上不处理了，明天就回发臭的。这样他们呆在这里也是不安全，还是一把火烧了来的好，人死如灯灭，那黑白无常自然晚上就来锁魂了。

    那老人家说的不清不楚的，阿吕就打算等黑白无常晚上来的时候问问清楚，那条大蛇的来历。阿吕看章淮谨那表情，一开始想着不管这里的事情了，走了就好，可是话到嘴边又咽了下去。

    她自己说出这样的话来，章淮谨怎么可能听她的话，就走了呢。看他现在这副样子，一定是要查清楚的，甚至还打算把那大蛇给杀了，才能走了的。

    章淮谨就是这样子，烂好人，什么事情都愿意管，从来不想想自己管不管的过来。阿吕没法，只能在一边陪着，紫丁自个儿管自己，她还在那边矛盾着呢，到底要不要说，要不要说……

    又是一天的晚上，夜幕降临，原本这个村子应该是很热闹的，现在却连个虫子叫都没有。章淮谨只能听见自己的呼吸声，旁边虽然有阿吕的陪伴，可是阿吕没有形，没有呼吸，除了能动以外，跟祠堂里躺着的死人没有完全的区别。

    “你说，你能变成鬼，整天走来走去的，还使唤我干着干那，那这些死掉的人，能不能变成像你这样的鬼啊？”章淮谨看着阿吕。

    阿吕摇摇头，否定了章淮谨的问题，不是谁都能变成鬼的，像她这样的，能来去自如，更能在阳光下行走的，那就少之又少。

    什么事儿都是靠着缘分二字，缘分不到就不能强求什么。“我觉得这件事跟那紫丁有关，我看她一到这村子整个人的神色就完全不对了，我说了，也不强求你信不信，只是给你提个醒。在怎么说她都是修炼了三百多年的妖精。别看她现在化出来的形是个小孩，你就大意了，妖精是百变的，想变成什么样子都是可以的。”

    阿吕说完这句，给章淮谨停格醒，就再也没有开过口，他们俩就坐在祠堂外面的石阶上，等着那黑白无常来索命。

    章淮谨看着阿吕那半张脸，愣了神，他从来都没有把这件事情往紫丁的身上去想，毕竟紫丁看上去真的只有十个月大的样子。怎么可能一下子就杀光这里的人呢，再说白天上午紫丁就跟他在一起，一直包在他怀里的，不可能发生的事情。阿吕一定是猜错了，对，猜错了……

    章淮谨不说话，阿吕也不说话，阿吕在心里是知道章淮谨是不相信她刚才说的话的。好吧，就等着黑白无常来，问问清楚就知道了，这里到底发生了什么事情。

    刚刚还停止地空气突然刮起了一阵阴风，章淮谨穿的少，狠狠地颤抖了一下。阿吕从石阶上站了起来，看着不远的地方，这是来了……

    四周黑漆漆一片，那走过来的两个人一开始看不清楚，近了一看，这怎么又是牛头马面两个。阿吕真的不知道什么时候地府的工作发生了这么大的变动，锁魂的一向不都是黑白无常吗，为什么她碰见了两次都是牛头马面呢……