
    第二天一早，章淮谨就早早地起来了，在客栈里吃了饭后，便出发了。那金掌柜拉着章淮谨的手，眼眶都红了，一直叫着章淮谨以后有机会再来住，还让小二装了好多的烧饼，让章淮谨带在路上吃。

    章淮谨推了两次，怎么都推不掉，就只好拿着了，这一包烧饼，比他收拾的包袱还要大上许多。没办法，只能一路上就这么用手提着，阿吕看他手里的东西，就只是笑了笑，还跟章淮谨说，拿着路上吃，不然荒山野岭的晚上没地方找吃的。

    章淮谨没有在意阿吕说的话，叫拿着就拿着吧，后来才知道什么叫做荒山野岭，那真的是连草根树皮都没有的地方。

    章淮谨走了，前面阿吕带着路，章淮谨身上没有钱，所以就靠着两条腿走。小二见金掌柜还在外面挥着手，送着章淮谨，暗自嘀咕，用的着这么做吗，人家是有奶便是娘，他是有钱便是亲爹一样的。

    七月的天，那就是一个热，章淮谨他们是早早出来的，可现在太阳还没到头顶，那温度已经叫人受不了了。章淮谨的衣服湿了一大片，前面看不出来，后面那整个都湿透了。阿吕则一点事情没有，当太阳大了一点后，阿吕就变出了一把伞，叫章淮谨拿着。

    这伞也不知什么质地，伞面是红色的，伞骨通身漆黑，这红色的面子上还画着金色的花纹，像是花又像是字，看的很是华丽贵重的样子。章淮谨刚接过的时候，还差点闪到了腰，把这伞低估了，果然不是凡物，而是重物。

    也不知这伞是什么来历，章淮谨的力气也不小了，可举着这伞过了半个时辰，那手就开始发抖了。阿吕看着没办法，就让章淮谨把伞合上，让他背着了。原本阿吕是在伞下面飘的，现在只能附身在伞里，等于现在是章淮谨背着阿吕走的。

    阿吕一进伞里，也不知道为何，这伞一下子就轻了，章淮谨还很好奇，拿在手里颠了又颠，看了又看，也看不出什么名堂来，只知道阿吕的宝贝可真不少。

    其实这把伞也是有些来历，原叫附魂伞，也不知从谁的手里传出来的，只要有这伞在，鬼魂便可以在大白天行走。虽然阿吕的身上有无相葫芦镇着，一点光亮是不怕，可是这午时的太阳时最盛的，魂魄一不小心就会伤到。

    有了这附魂伞便不怕烈日，可这伞一定要有一个活人拿着，鬼魂是碰不到实物的，特别是人间的东西。怎么说这伞都是来自人间，阿吕当然是碰不得的，而且这伞一被鬼魂附上，那重量就会轻上很多，也是方便人拿着。

    章淮谨一人沿着小道走的，阿吕也不叫他走官道，在出门的时候，阿吕就跟他说了要上京城。章淮谨一听刚开始是不愿意的，你说这怎么那么巧了，如果不出变故，他这一辈子也不愿意再去京城了。

    后来看阿吕不高兴的样子，想想现在自己变换很多，又摸摸自己嘴巴上的大胡子，应该不会那么倒霉碰上的吧，碰上了耶大概认不出来了，这都多少年了。

    硬着头皮就跟阿吕上路了，他这一路上走的，那叫一个累，主要是身上背的东西太多，今天也不知怎么了，天上连一片云都没有，万里晴空的。

    太阳就这么火辣辣地烤着，章淮谨感觉自己在这么走一下，估计得中暑，那水袋里的水是早早地就被他喝光了。他这人从来也不会想想，这水就装了那么点，又不省着，一口气灌了一大块，几口就没了，这不现在嗓子就都快冒烟了。

    章淮谨这心里着急的呀，这现在就在到处看哪里有水，没有个湖，来个小河小沟也不错的。章淮谨这到处转来转去的，阿吕能不知道，她耳朵多灵啊，一早就听出来东边那里有个小瀑布了。

    可就是不跟章淮谨说，你说这章淮谨也没有得罪阿吕的地方，现在就完全就是阿吕的仆从了，可阿吕觉得就是气不顺。她自己气不顺了，就要折磨一下章淮谨，反正章淮谨也不知道，她就在伞里安安稳稳地眯着眼睛。

    最后不得不说章淮谨的眼睛还是挺亮的，阿吕不告诉他，他自己找到了。不过找到的不是阿吕听见的那个瀑布，而是一个小水沟，这水沟小的，里面的水就这么细细的一条，似断非断的样子。

    章淮谨为难了，咽了咽口水，这里的水看着也不干净，他真的下不去嘴呀。阿吕在后面听见章淮谨那咽口水的声音了，撇撇嘴角，终于是良心发现告诉章淮谨这不远的地方就有瀑布的，怎么走怎么走说的很是详细，章淮谨那是一路上感谢的话说了个不停。

    你说他刚才怎么就忘了问问阿吕呢，在怎么说阿吕的法力比他大呀，这路还是阿吕带的。路上有些什么东西，那阿吕最是清楚不过的，阿吕听了章淮谨那一通的乱夸，也不说什么，心里是舒坦了。

    叫章淮谨刚才无视了她，就宁愿自己像个无头苍蝇一样到处乱飞，也不愿意为她了，活该你多走路。

    章淮谨最后找到的那处瀑布，那把他开心的，还没走到，凉气就扑面而来，四周的树木也是长得很高，所以章淮谨是怎么找都找不到。

    因为这里被树遮地死死的，他撒了腿往前面跑，后面的东西连跑带颠，阿吕附身的那把伞也在后面晃个不停。阿吕就在伞里颠来倒去的，这是不是章淮谨在报复她，阿吕想着。

    最后没有办法，吼了一声，章淮谨才停下脚步，慢慢走过去的。喝了好几口水，嗓子里那不适的感觉才缓解了一下，看着这清澈的水，这荡漾的碧波，章淮谨的心也跟着荡漾了，你说这大中午的，在这里洗个澡刚多好，又看看自己背后背着的附魂伞，难办啊……