
    李慧娘也不想这么早来拍别人家的门，可是她的孩子阿洛，到现在还没有醒。原本她以为是孩子受到了惊吓，所以也没管，就想让孩子多睡一会。可是当她洗完衣服回来，阿洛还是没有醒，她上前去推，去叫，阿洛都跟没感觉一样。

    她去探了探孩子的鼻息，幸好还有呼吸，可这么睡着不醒，也是不行，想想他们来这里，谁都不认识。唯一想到的也就只有那章淮谨了，怎么说昨天都是他救回的阿洛，李慧娘就一大早来敲门了。

    章淮谨打开门，看到李慧娘着急的脸，三言两语问清楚了情况后，就又匆匆的回房，穿衣服。

    阿吕就这么冷冷地看着章淮谨忙活，等他穿完衣服，洗了一把脸，要出门的时候，阿吕的声音在后面响起：“那孩子昏睡不醒，怎么你去了就有办法，让他醒来？”

    这一句话，就把章淮谨刚伸出的腿，给拉住了，章淮谨把腿迈了回来，其实也不怕阿吕，讨好着说：“阿吕啊，好心的阿吕，你一定知道怎么救那孩子的是不是，你就告诉我吧。”

    救？她会救吗，她是救了一回，可她来这里的目的，不是为了杀李慧娘的吗，不是为了报仇吗？结果她都干了什么，救了仇人的孩子，还真是以德报怨了。

    “我当然是有办法的，你拿这东西去，给那孩子服下，那孩子不到片刻自会醒来。”阿吕从腰间的荷包里拿出一颗红色的药丸，这药丸也不知是什么东西做的，通身血红。

    章淮谨把那东西接到手里，那药丸一到他的手里，奇异的红色就不见了。章淮谨拿在手里仔细地端详了一番，也看不出什么奇怪的地方，或者可以说章淮谨一生遇到的奇怪事情太多，他也就见怪不怪了。

    当章淮谨出了房门，被李慧娘拉着匆匆地出去后，阿吕倚在门边，看着两人的背影，一抹笑勾在嘴角。就先让李慧娘的儿子吃点苦头，其实要折磨一个人，伤害他的身体不是最痛的，而是看着他最爱的人，因为他而吃苦，喊疼才是最痛的，最心痛……

    阿吕就这么看着门，她默默地等在房间里，等着章淮谨来告诉自己，那孩子吐血了。这种消息会让她心跳的，她的心多久没跳过了？

    自从变成鬼后，阿吕的听力就比原来灵敏的多，所以当章淮谨比平常粗重了很多的呼吸声出现在外面的时候，阿吕就知道事情办成了。那药定是给那李慧娘的儿子吃了，其实那药也不是什么毒药，只是一种吃了让人体弱，症状就是吐血，看着吓人，其实养养也就没事了。

    阿吕怎么样，心里的一角也留有一点善心，其实连她自己都没有感觉到这点。可当章淮谨踢开门，像阿吕怒目而视，大声逼问阿吕为什么把毒药给他，害得那个小孩现在已经吐血而死的时候。阿吕就彻底地懵了，她给的只是普通的咳血丹啊，不是什么毒药，那个孩子也只是受了尸毒，载时昏迷的而已。

    怎么会？怎么会这么严重的，不应该啊，一定是哪里搞错了，阿吕看着章淮谨那红通通的眼，还有那紧紧握着的拳头，阿吕觉得要是章淮谨能打到自己。那此时章淮谨的拳头一定是伸过来了。

    “你，你先听我说，我承认我有私心，给你的丹药是咳血丹，可是也只会让那个孩子咳血而已，并不会出什么错的。一定是哪里有错，那孩子的死跟我无关。”阿吕也不知道自己为什么要跟章淮谨解释地那么清楚。

    章淮谨本来就是屏着一口气，来责问阿吕的，可是现在的阿吕一脸严肃不说，那张脸好像比原来更白上几分。他刚才跟着李慧娘去看了阿洛，那孩子躺在床上，虽说现在是六月的天，可是却冷汗直冒。

    小脸已透出一片青灰的颜色，章淮谨见他这样，心里大感不好，这孩子昨天被他抱出洞的时候。虽然也是睡着的，可是脸色并没有什么差别，可现在明显是不好。赶快把阿吕给他的药丸给了李慧娘，让李慧娘给孩子服下。

    李慧娘拿着药丸，也不疑有他，她这种妇道人家，现在早就六神无主，有人出了主意，那她就没来由地听了别人说的照办。

    拿着水杯，那阿洛昏迷不醒，小嘴里断断续续地喊着，疼……疼的。可把李慧娘给心疼坏了，她与她相公感情不好，全靠着儿子，她才有了点盼头，要是儿子走了，那李慧娘真的觉得自己没有活着的原因了。

    好不容易设法把药丸给阿洛吃了下去，可是还没过了多久，阿洛就是“哇……”地一声，吐了一大口血出来。

    那小小的包子脸青灰色更浓了，一丝血色也没有，李慧娘被那口血吓的一动都不敢动，嘴里只是喊着，阿洛，阿洛。

    章淮谨本来就在旁边看着，见孩子现在这种情况，哆嗦着手伸到孩子的鼻下。没气了……没气了？

    李慧娘见他这样子，便知道了什么事情，“哇……”地一声就坐在了地上，喊着她儿子的名字。手里紧紧地抓住阿洛的手，可那双小小软软的手，再也不会伸到李慧娘的脸上，给他娘擦泪了。

    章淮谨看了这副情景，鼻子也是酸酸的难受，断定是阿吕给他的药丸有问题，才这般冲冲的赶过来，质问阿吕。可现在阿吕就说了一句话，章淮谨那差点爆了的脾气，就静了下来。

    见章淮谨的握着手放松了下来，阿吕便用细细地问了一遍那李慧娘孩子的情况，想到章淮谨到了看见的阿洛那孩子的脸色就是不好的。便知道阿洛先前肯定是中了毒的，她的药只是催发了阿洛体内的毒，促使阿洛毒发作的更快了。

    “你与我一起去看看那孩子，再晚一步，我怕那孩子的魂魄就被鬼差拘走了……”阿吕看着章淮谨，又看看外面，榕树下的蝉不停地叫着，听得人莫名的烦躁。