
    鬼面冥王，也是一个传奇一样的人物，因为本领高强，所以在地府里作威作福多年。人们也不知道他的来历，看见过他的人，只说是带着一个鬼面具，身穿黑袍，性格暴躁，别的就什么都说不出来了。

    而鬼面冥王有一个法器，那就是无相葫芦，也就是现在阿吕手上拿着的。这无相葫芦鬼面冥王从未离身，所以见过的人也不在少数，那女英能一眼认出也是情有可原的。

    可为何这法器在阿吕的手中，也有一段故事，我们下次再表，阿吕为了得到这个，可是花了好大的力气。

    “为何在我手里，你就无需再问，你也知道只东西的用处，不想灰飞烟灭，那就把孩子交还给我。”阿吕说着，往女英的后面去看，刚才那个孩子应该就在后面。

    无相葫芦，之所以被称为无相，是因为天地五行，人鬼蛇神，它都可以吸入在内。吸入之后，消化的速度也是很快的，就是那大罗金仙不一会儿也会在葫芦里消失的无影无踪。

    女英明显是怕了，她怕的不是阿吕手中的法器，而是那鬼面冥王，不知道阿吕与冥王有个什么关系。不然冥王的东西为何又在她的手中，至于为何没往阿吕是从冥王手中抢来的，那也不看看阿吕，怎么可能有那种本事呢。

    这次也是女英倒霉，碰见了这么有后台的主，打狗看主人，女英可不敢恼怒冥王，装作一副怕了的样子，往后面退着。

    原本以为事情就这么接受，女英也就被阿吕这么吓唬了过去，可是谁知突然之间洞里开始大力地摇摆。而从洞口传来的山石暴裂的声音，这是有人在外面用火药炸洞口，想要冲进来。

    这里本就是女英的栖身之所，被人这么破坏一番，她可真的会没有栖身地了。目眦像是要爆开一样，上前一步看着阿吕：“你是欺人太甚，本以为你就是跟我抢人，原来还联合凡人，来炸毁我的洞府。”

    阿吕想要解释的，可女英根本没给她开口的机会，小小的身子就这么直直地冲过了，一瞬间就到了阿吕的身边。那看着脏兮兮的小手，一下子就抓住了阿吕的小腿，然后很是用力的握住，不断地收紧。

    女英抬头见阿吕吃痛的表情，心里就不由的爽快，看见她手里还握着的无相葫芦，贪心又起。把这小鬼弄死在这，这宝物岂不是就归她所有，左手捏着阿吕的腿，右手抬起，摇晃了她手里一直拿着的拨Lang鼓。

    小小的一面拨Lang鼓，也不知是什么鬼怪的东西，明明残破的很，本应该是发不出声响的。可在女英的手里，却一阵阵的敲击声响了起来，敲打出来的也不知道是什么怪异的曲调。那声响刚进耳朵，她整个人就没有了力气，原本还想出手挥开女英握着自己腿的手，可怎么都使不出力气。

    还有女英那现在变得很是贪婪的眼神，嗯……莫不是打她无相葫芦的主意？阿吕意识到这点，便很是猛烈地挣扎，心里不断骂着章淮谨，要不是那个白痴多管闲事，她也不会一时冲动就独自来到这个洞里。

    也就不会被女英捉住了，章淮谨，你给我滚进来……阿吕在心里喊着。

    “砰”的一声，像是什么东西滚了进来，阿吕刚刚闭起来的眼睛，往洞口的方向看出。这身破烂的衣服，不正是章淮谨的吗？还真的，滚进来了……

    “阿吕，阿吕…你有没有在里面？“章淮谨利索地从地上爬起来，很是小声地喊了两句。因为洞里很黑，他一时也没往里走，自然美看见在不远处的阿吕。

    “你有没有事啊，里面是个什么模样，有没有找到孩子！”外面有人喊，应该是在问章淮谨了。

    “我没事，还没看见孩子，我往里面看看。”章淮谨朝外面喊了一句，外面就再也没有声音传过来了，大家应该都是很紧张的。

    原本章淮谨是在外面等着别人来，等人来齐了，那糖果蜜饯也一起带来。可章淮谨把这些东西放在洞口好一会儿，也没有个动静，被那些人用怀疑的眼光盯着的章淮谨，很是尴尬。回头看那颗歪脖子树，哪里还有阿吕的身影，好啊，原来是骗自己玩的。

    这时又有人出主意，说身上带着炸药，要不然就炸开洞，来的便利。这个提议大家都是一致同意，就这么炸开了洞，章淮谨又被大家投票选出，进入洞里查探。

    这痞子剑客，外表是痞痞的样子，本性也是爱偷懒耍滑，原本这么冒险的事情是怎么都不乐意做的。可当那么多的人都看着他的时候，他也不好推脱，这时才感觉到什么叫做被逼上梁山了。

    还有他想着阿吕，感觉阿吕肯定是在洞里，也不知她现在又是个什么情况，应该是没事吧。

    只怪阿吕在章淮谨的面前都是强势的做派，要是让章淮谨看见现在狼狈的她，那就真的是丢脸了。阿吕当鬼这么些年，有时候还留着一些人的习惯，比如好面子。

    见章淮谨朝她走过来，再一个转弯就能看见她们，阿吕发狠，也不知哪里来的力气，竟然一下子就把那女英给撞了开去。

    两人纷纷跌到在地，阿吕原本手心里握着的无相葫芦也脱手，甩了出去。那东西通身漆黑，可就在跌落在地上的时候，却突然发出耀眼的白光来，把这黑漆漆的洞一下子就照的透亮。

    章淮谨被这突然的光吓了一下，紧接着就加快了脚步，果然没走几步，就看见了跌在地上的阿吕。还有那在墙角里靠着的，紧缩着身子，正在颤抖着的小女孩！？

    “不是被捉走的是男孩子嘛？怎么变成女孩了？”章淮谨看向阿吕，而阿吕回了他一个“你是白痴”的眼神。