
    小小的一间客栈，那头有人打个喷嚏，这头的人就能听个清清楚楚，更何况是李慧娘那种痛彻心扉的哭声。

    “干嘛呢，小二，你不去厨房里烧水，跑这里来躲懒，怎么今天这里唱大戏呢，挤了这么多的人。”金掌柜从楼梯上来，就看见小二在人堆外面跳来跳去，脖子伸的老长，他那火气就上来了。

    小二在那里看的热闹，突然被金掌柜这一吼，哆嗦了一下，就狗腿地跑到金掌柜那里说：“掌柜的，你说这李慧娘倒霉不倒霉，昨天孩子丢了，好不容易找回了。今天那孩子吃了那剑客的什么破药丸，竟然就吐了一口血，死在床上了，现在那李慧娘正哭的伤心呢。”

    金掌柜听了小二这么说，眼珠子一瞪，拨开人群，往里面看去。这小二说的还真没错，李慧娘现在正坐在地上，抱着孩子哭个不疼，她那儿子一动不动。脸色铁青，嘴脚处还留着血迹，李慧娘的衣角更是染了一大片血，触目惊心。

    “真是倒霉的，人怎么就死在我的店里了，那李慧娘的相公呢，去了哪里？”金掌柜问小二，原本就满脸横肉的脸现在看上去更肿了一倍。

    小二也不敢抬头，把听来的跟金掌柜一股脑地说了，那李慧娘的相公是去找官差来了。据说他那相公还是有点来头的，是那江南来的茶商，家里有好几座山呢。这不找了官差来，捉拿那剑客，去的时候还留了话，一定要把那剑客碎尸万段呢。

    金掌柜为人虽然贪财了一点，可是那是是非非却看得清楚，昨天那剑客还打头阵组织大家找孩子呢。今儿个怎么会下毒毒死这个孩子，怎么说都说不过去的，可又听那李慧娘的相公来头不小，也就不想管这事。

    这天底下不平的事情可不少，他又不是活菩萨，能管的过来，他就是一个开客栈的，想的也是客栈的生意不受影响才好。

    小二被金掌柜又一掌拍在脑袋上，没法子只好回厨房里烧水，下楼的时候还不停地往人堆里瞄。

    那边的人看着热闹，这边的章淮谨和阿吕刚一出房门，就被李慧娘相公带来的捕快给抓了个正着。那些捕快当然是看不见阿吕的，抓的也只有章淮谨一人，而李慧娘的相公，秦寿就这么站在外围，看着章淮谨被捕快围起来。

    阿吕飘着章淮谨的旁边，自然是看见了秦寿，这个男人脸皮不错，白白净净，一袭天青色的长衫，衬得人很是玉树临风的感觉。可那眼神还有嘴里的冷笑，怎么看怎么不顺眼，在想想昨天晚上在大厅里看见他时。

    他对旁边的李慧娘很是冷淡，对那阿洛不亲厚也就算了，甚至眼里还有浓浓的厌恶之色。还有昨晚孩子丢了，他却醉酒不醒，怎么说都不是一个当父亲该有的样子。

    “差大哥，你们抓我干什么，我可什么都没做过。”章淮谨很是郁闷，被几个捕快团团围住，他原本是想要反抗的，可是阿吕在旁边却告诉他千万不可以反抗。要是那捕快真的要捉他，那他好好配合，跟着走就是了。

    章淮谨听了她的话，也不知她骨子里买的是什么药，虽然有点相信人不是阿吕杀的。可是都到了这种时候，难免不怀疑，阿吕是不是要拿自己当替罪羊啊，所以忍不住开口争辩几句。

    “抓的就是你，小说废话，县老爷还等着你呢，跟我们走一趟。好小子，力气不小，可到了堂上，力气大可没用，这皮厚才有用哩！”一个看似捕头的人，示意别的捕快押上章淮谨走。

    章淮谨还在不停地抵抗，他下山以来，虽说接了好几单生意，也杀过几个人，可自问杀的人都是大奸大恶的。还有不少是官府通缉的，他这辈子可都不想进大牢去，牢饭可不好吃。

    “你别挣扎了，放心，他们伤不了你，等会我自会救你出去的。”阿吕看章淮谨太不“配合”，就飘到他的耳边跟他说，章淮谨现在可是恨死了阿吕，要不是她做的事，章淮谨何至于被人捉呀。

    可现在成了这副样子，也就只能听阿吕的话，相信这个人见人怕的女鬼。

    章淮谨被捕快捉走后，那个刚才说话的捕头就哈着腰，跟那站在一旁的秦寿说到：“秦大爷，你看这事给你办的怎么样，下面怎么样你就一句话，兄弟们肯定给你办的漂漂亮亮的。”

    秦寿倚着窗台，看了一眼满眼贪婪的捕头，摸出一袋子的银子，抛给那捕头。捕头见这银子就这么轻松地到了手，顿时眉开眼笑，就差给秦寿点头哈腰了。

    “你看着办就好，只要以后我再也看不见他，那事后的酬劳定当按时奉上。”秦寿也不愿多说，一句话晚了，也就一拉长衫走了。

    那捕快颠颠自己手里的钱袋，看着秦寿走远了的身影，这是要让那个人有来无回的意思了。别的事情不好办，这种事情可不要太便利，张大富家的儿子被人告QI民女，这不就来了个替罪羊，又能赚上一笔。

    阿吕就这么飘在两人的头顶，看着两张各怀鬼胎的脸，谁说鬼可怕，这人可不得比人更恶上三分。鬼杀人还有个理由，人杀人，有时候只为了一点小利，你说可笑不可笑。

    外面的太阳很大，阿吕是出不去这个客栈的，只能等到晚上，至于章淮谨被捉走，也就受点皮肉之苦，也没什么大事。那秦寿一看就不是一个好人，趁着这个时候，阿吕决定跟着这秦寿好好看看这人心里打着是什么主意……