
    闭了眼，也不知被黑烟扫过是什么感觉，可直到阿吕的眼睛被一团金光照的睁不开眼的时候，阿吕也没有感觉到什么特别的变化……这是，没有再死一遍？

    “丫头，还不躲远一点，妨碍到老头我发挥了。”阿吕慢慢睁开眼睛的时候，就听到这一句，挡在她前面的是一个身穿灰色袍子的老者。

    虽说是上了年纪的老人，头发花白，可是身板依然很是坚挺，挡在阿吕的前面，就跟那依然不到的高山一样。他手里拿着一个金色圆柱形的物件，两头尖，那金光就是从这件法器中发出来的，阻挡了黑龙的黑烟。

    阿吕向后退了一步，就听见后面的紫丁喊道：“爷爷，你可来了，再不来我就死了。”声音好不委屈，光听声音就知道这丫头再撒娇了，那个一口不想回家，一口不想见爷爷的孩子又跑到哪去了。

    “紫丁，这件事就是因你而起，这黑龙作孽，你也应有惩罚，稍后再说。”那老头的声音，透着一股厉色，语气幽幽地，可见对紫丁还是很生气的。

    紫丁听她爷爷这么一说，便知道这事情是没有转机了，纵使她爷爷把黑龙再次收服，这黑屋子她也定是关定了。不要回家，真的不要回家了，没有人爱了……

    “你没事吧……”章淮谨看阿吕飘到自己的身边，抱着紫丁就上前一步问道，天知道看着那团黑烟往阿吕的身上扑的时候，他的心都跳到嗓子眼了，满眼都是阿吕身上这件血红的衣服。

    阿吕摇摇头，看了一眼章淮谨怀里扁着嘴的紫丁，又把目光投向了正在跟那黑龙抗衡的凌志上仙的身上。

    “我爷爷很厉害的，以前黑龙就是他收服的，这次一定没有问题。”紫丁对自己的爷爷那是没理由，没条件地信任，就这么小小的一条黑龙，紫丁相信她爷爷不一会就收服了，她担心的就是她爷爷回去之后，要怎么惩罚她。

    真的吗，这凌志上仙以前的确是很厉害的，可是……阿吕看他现在的状态，还有跟黑龙斗法的情景，阿吕怎么就觉得有点悬呢，则凌志上仙现在似乎树苦撑的状态了。

    果不其然，不到半刻钟的时间，战况完全跟一开始倒了一个个，黑龙那边吐出来的不光只是那种黑色的烟雾，还伴随着闪电袭来。凌志那边原本是金光大盛，可现在这光芒早就减弱了一半，那原本站立着的双脚，在泥地里滑出长长的两条拖痕，这都在先是凌志上仙现在是节节败退。

    阿吕和章淮谨他们是站在凌志的身后，如果他们能看见凌志的脸，一定能看出凌志现在是撑不了多久了。

    面若死灰，唇角挂着血珠，牙关紧咬，握着那金铸子的双手也开始微微地打颤了。“呀……”凌志大喝一声，咬破自己的手指，把流出的血滴在金铸子上，口中又默默地念动咒语，之后那金铸子的光芒又盛了一下。

    “嗷……”那边的黑龙似乎树受不住这剧烈的光，痛叫了一声后，口中吐出的黑烟也少了不少。

    “快走！”凌志知道这一击虽然给黑龙伤害挺大，但是不至于伤他性命，而此刻他是撑不住了的，要想再次降服这黑龙，又怎么会这般简单呢。定风钵已毁，黑龙再难收服，现在只能载时逃走。

    黑龙狂叫的声音还在耳边，阿吕章淮谨就被一团金光包围了起来，之后那金光顿消，他们便被困在一个透明的球形中，凌志上仙一跃而起，往西边飞了过去。那球就跟张了眼睛一样，跟在凌志的后面飞了过去。

    在球里的章淮谨，一开始还摇摇晃晃，看着那树木山石都在自己的脚下，就在那里哇哇大叫。显得很兴奋。这对于阿吕和紫丁来说真的有点丢脸了，这个队友真的是山里来的，这么点法术都要惊讶半天。

    “哎呀，你能不能把你的嘴闭上。”阿吕狠狠盯着章淮谨，这有什么好兴奋的吗，不知道他们刚才差点就死了，不知道这是落难而逃呀。

    “我第一次飞耶，原来在天上飞来飞去是这个样子的，阿吕！你也天天飘在空中的，你教教我呀。”章淮谨明显对这个本事很向往，竟然让阿吕教他都敢了，这是不耻下问？

    “我可不会，除非你死了，变成鬼那就能叫你。”阿吕没好气的看着章淮谨，又把眼睛探向飞在前面的凌志上仙，不是说是个上仙嘛，怎么现在连黑龙都打不过了？

    ……

    阿吕这句话说的，让章淮谨马上就死音了，如果要变成鬼了才能飞起来，那他宁可不要。既然阿吕不教，他又把主意打到了飞在前面的凌志上仙身上。

    “呀，爷爷，那黑龙又追上来了……”紫丁朝着凌志大喊，以为摆脱了那黑龙，想不到这龙速度够快，一下子就追了上来。紫丁着急地在章淮谨的怀里大喊着，又频频回头，那黑龙的大嘴就在他们的后面大张着，似乎能闻见那浓重的腥气。

    “不要回头看，紫丁带着他们先走，回福啼洞去，之后把断壁石放下，听见是我才能打开。”凌志急急地飞到最后面，又祭出那金铸子，与黑龙抗衡。一手发力，把困在球里的三人往下面推去，手心冒出了好大的汗。

    “爷爷……”

    紫丁不想让她爷爷一个人留在那里对抗黑龙，从章淮谨的身上蹦了下来，可是这个透明的球怎么都弄不破。她也怎么都出不去，小小的一张脸哭的上气不接下气地，委屈极了。

    透明的球罩着他们，没有半点风的声音，也没有半点龙叫，更听不到打斗的声音。不一会儿，他们落了地，原本刀枪不入的透明球就跟那水泡泡一样，一下子就破了。

    也不知道他们在球里飞了多久，落地的时候天边已经挂上了半个太阳，清晨的空气很好闻。也不知这里是什么地方，鸟语花香，阿吕往四周看了一下，知道那黑龙是暂时不会追来。紫丁这次蹲在地上，身上挂着红肚兜，屁股就这么光着坐在地上，长长的睫毛上挂着泪水，比那草叶上的露珠还要晶莹上几分。

    章淮谨在那里手足无措，跟孩子闹着玩还行，要是孩子一哭，那他就只能举手投降了。阿吕走了过去，把紫丁抱了起来，三百年就养出这么一个性子，那凌志知道自己的孙女这样，还不得操多少的心。

    “别哭了，你爷爷不会有事的。”阿吕拿着帕子，给紫丁摸了摸眼泪，“你爷爷不是上仙嘛，可定没事的，刚才凌志上仙不是要让你带着我们去那福啼洞的，还是去那里等他吧。”阿吕尽量让自己的语气温和，安抚这怀里的小人。

    奈何这小人的泪水实在是太多，阿吕擦了一串，又掉下一串来，紫丁这样子看得在旁边的章淮谨干着急。

    “真的吗，爷爷真的会没事吗，你不是骗我的？”紫丁挂着泪水，仰着头看着阿吕，一副你如果骗我我就去死的表情。

    阿吕算是服了这小屁孩了，只能装出很是认真无比确定地表情，对着紫丁点点头，这算是好不容易把紫丁给哄了下来，阿吕和章淮谨在后面大大地舒了一口气。

    福啼洞，凌志上仙的道场，原本是他成妖的地方，后来天上封他为上仙后，便把则福啼洞敕封给他。阿吕和章淮谨跟在紫丁的后面，这一路行来，看见的景物令两人很是惊讶。

    到处都是大大小小的蘑菇，有最常见的，也有很稀奇根本叫不出名字的。这些蘑菇就这么大大小小分布在树干上，草地上，这里简直是一个蘑菇的天堂了。

    章淮谨看到一个大的跟伞一样的蘑菇，那蘑菇也不知怎么竟然发出一阵烤肉的香味，章淮谨是闻着味道过去的，一靠近这味道就更加像了。

    “这个能吃吗，好香……”章淮谨一边指着一边问向紫丁，好久没吃饭了，他真的快饿得受不了了，这两个一个鬼一个妖的，他是人耶，都不给吃饭的，受虐待了……

    紫丁看章淮谨竟然指着食肉菇，还一副想吃的样子，马上就跟一个小炮弹一样冲了过去。小小的屁股就砸在章淮谨的头上，还往下坐了两坐：“你个白痴，这里的蘑菇都不能吃，他们都修行好久了，有些年头比我还长。还有啊，这个是食肉菇，你还想吃他，小心他把你吃了。”

    阿吕也注意到了，这里满眼都是蘑菇，且灵力不小，可见紫丁说得话没有错，这里的蘑菇都是修行了好久的。草木修行比较难，紫丁三百年能变身为人，那还是要靠她的爷爷的，这些蘑菇虽然也收到凌志的照顾，可大多还是靠的自己，虽然有的修行四百多年也还没有变成人形。

    “不吃这些，那吃什么，我真的好饿啊。”章淮谨饿得脸都白了，这一晚上没有休息过，还被那黑龙吓得半死，之后又飞了好长的时间。现在好不容易到了一个安全的地方，再不找点东西吃，这肠子都快被消化了。