
    你说这六月的天气，怎么就这么闷呢，县太爷看着站在自己面前的女鬼，那呼吸都快停了不说，额头上的汗是一滴接着一滴。

    他那个小妾就更不用说了，看都不敢看一下，就躲在县太爷的身后，哆嗦个不停。

    李慧娘是说完了，把她相公是怎么谋害自己的父母，又是怎么下毒杀了自己的孩子，最后自己又是怎么被他一剪刀捅死的都说了更明明白白。

    说完这些，她还回头看了一眼阿吕，见阿吕跟她点了一下头，知道自己这么说是对的。她心里也是想着要让那秦寿绳之以法的，自己一家人就这么被他谋害了，碰上谁，谁的心里都是恨不得这个男人死的。

    最后很是幽怨地问道：“县太爷，你会为民女做主是吧，那个秦寿可真是禽兽不如的东西，请县太爷秉公办理……”

    话还没说完，李慧娘就“消失”了，其实不是消失，只是化形丹的药效过了而已，这样县太爷就看不见她了，可人还是在那里的。

    这说着说着就不见了，后面肯定还有什么话，不过县太爷是听明白了，他这人也是奇怪。虽然贪财好奇，还一心想着生儿子，可是为老百姓还是做实事的，人家一个鬼都这么求到他头上了，他觉得很有面子。

    虽然被吓个半死，可是也知道这个李慧娘是冤死的，还是被自己的相公给害得，弄了个家破人亡真是好不凄惨。

    那小妾在县太爷的背后，见鬼走了，那原本不敢哭出了，现在就一下子崩溃了，你说说怎么这辈子会看见鬼啊。想着明天可要好好的给那李慧娘烧点纸，拿着鸡鸭就供奉一下，怕那县太爷不办事，还好好说着：“老爷啊，那女人太惨了，你肯一定要帮她呀。”

    她是知道自己家老爷的，有几个钱就会被收买的，这次可千万不能这么干，那鬼能来找他么一次。保不齐还有第二次啊，怎么说都要把这件事情弄得明明白白的。

    这个新娶的小妾是个落魄秀才家的女人，秀才家虽然穷可是女儿养的好，能写能画的。要不是她那个秀才爹病的快死了，家里是一分钱都拿不出来，这孩子怎么会嫁给县太爷。

    所以县太爷也是宝贝个不行，这几天对她很是宠爱，原本他心里也是打定注意要弄清楚这件事情的，被这小妾又一说，那心里就又更稳了稳。

    本来就睡不着，索性也就不睡了，披着衣服就去外面叫人了，连夜升堂，去抓那个该死的秦寿回来审问。

    县太爷在这里当了快十年的县老爷了，从来都是睡到日到中午才醒的，虽然为百姓做了不少事，不至于昏庸无能。可这么连夜审案是从来没有的，那些捕快们被这么弄醒，心里都在骂着自家的县太爷是不是撞鬼了，搞得什么破事。

    哎，还真给他们想对了，他家的县太爷这晚上是真的撞鬼了……

    捕头领了命令就向着昨天白天去过的客栈走，这回抓的是秦寿，昨儿还拿了他的钱喝了小酒。今儿他就犯事了？一路上走去心里不停地打着鼓啊，你说他怎么这么倒霉，明显这秦寿是不能有好了。

    他拿的那钱，把章淮谨给打了一顿，现在人还关在县衙的大牢了，要是这县太爷等会一升堂，那这事肯定是要被捅破了的呀。

    他还没去客栈里抓人呢，就后悔了，这钱不该拿啊，这章淮谨也不该抓啊！他现在就想着县太爷是怎么知道秦寿的，肯定是章淮谨背后有人呗，知道秦寿冤枉章淮谨的呗。一想想这屁股就疼，他这捕头的位置也悬啊……

    虽然是不想去的，可没办法，不去不行。带着捕快们去了客栈，把那秦寿给押了来，五花大绑不说。还拿了一个臭布条堵了他的嘴，走的时候在他耳边恶狠狠地威胁着：“县太爷要抓你，也不知你干了什么十恶不赦的大事，记住这次不论是你能不能活了，那都是你自己作的。要是敢把爷爷我供出来，那就有你好看的。”

    捕头想了一路，就只有想到这个办法，先把秦寿给吓住，让他不供出自己拿了他的银子，那就万事好吧了。话说他也就拿了一点银子，别的事也没干什么，不说也没人知道。

    秦寿被这捕头踢了一脚，原本他就只是个文弱的书生，心事狠计谋是多，可是碰上这群五大三粗的捕快，那逃是讨不掉的，就只能这么被押着来到了县衙。

    而那边的阿吕把李慧娘又收到了无相葫芦里，她是不愿意再跟李慧娘说什么的，说什么？有什么好说的。人跟上辈子完全不一样了，阿吕觉得自己这么多年是为了什么啊，脑子一团乱不说，还开始疼了。

    李慧娘是知道了自己上辈子的事情，虽然知道上辈子自己对不起阿吕，可她现在能做什么？她现在自己都死了，儿子也死了，她除了哭还能干什么。

    被阿吕关进葫芦里，那里面黑漆漆的，什么都没有，她就只能哭。她都想好了，大不了她就跟着阿吕一起做鬼好了，她也不要投胎了，做男人做女人都没有好下场，做什么人啊，做猪都比做人开心啊。

    章淮谨趴在草窝里等着阿吕回来，也不知道她有没有办成，看她刚才的神色，那是不耐烦了呀。要是她不听自己的，去把那秦寿给杀了，他就只能在这里给别人当替死鬼了。

    等着等着，这阿吕终于是出现了章淮谨赶紧问，事情办得怎么样了，阿吕点点头说是县太爷已经升堂了，那秦寿也被捉了。

    章淮谨的心终于是安定了一下，他自己在那里开心了，也没注意到阿吕的神色不对。眼睛飘飘忽忽的，没有个定点，一副失了魂的样子……