
    章淮谨再一次出发了，这次身上带的不再是一包袱的饼子了，而是揣着一大包的银子。给章淮谨心里美的，这个时候又有点感谢阿吕的意思，要不是阿吕做了那么一出，那刘大福也不会认他当弟弟的。

    阿吕最后看了一眼刘夫人的肚子，不安的一种感觉，但是对刘夫人那是真心地喜欢，没来由地。竟然她自己查不出什么，那就也不再费心地去查了，这就是缘分吧，阿吕现在是越来越相信缘分这种事情了。

    他们傍晚的时候出发，一路往北走，因为要上京城去，阿吕就一直飘飘悠悠地跟在章淮谨的后面，看出来心情很好。因为白天对于她来说，那都是很难过的时候，走着走着阿吕还在后面哼起了不知名的小调。

    阿吕是忘记了这首曲子的名字，章淮谨是根本不知道这些的，他们本来就是两个世界的人，不论生还是死。

    路过一片树林的时候，阿吕往章淮谨的身边靠近了几步，虽然感觉不出危险，但是觉得有一双眼睛在注视着他们。

    这片林子很大，章淮谨在里面转了好久，都没有看见尽头，看看天上的星星，这么走应该是没有走错路的。那就只能是说明这林子也太大了点，走到一棵很大的香樟树下，章淮谨干脆一屁股坐在地上了，身子靠着树干，把背上的东西去了下来放在身边。

    他随身的那把锈迹斑斑的破剑就拿在手里，也不放下，已经丢了一回了，这身为剑客的他是多少有点耻辱。

    “我们今晚就在这里歇一歇，明天再走吧，这大晚上的什么都看不清楚，我头还疼着呢。”章淮谨揉着自己的后脑勺，那包还依然矗立在那里，幸好没有了长大的趋势。

    阿吕往旁边看了看，又走远一步看向这棵香樟树，这树不知道长了多少个年头，高的不可思议了。按道理说，这种树是长不成这种样子的，章淮谨见阿吕只顾抬头看着什么，也不听他说话，弄了个好没意思，也就自己闭嘴了。

    “你先呆在这里，我上去看看，我没下来之前你先别动。”阿吕说完，自己就蹿了上去，章淮谨走了那么长的路，现在都是深夜了，哪有阿吕那么好的精神，打了和哈欠，摆摆手示意阿吕不用管他了。

    阿吕去上面察看，章淮谨就蹲守在树下，不一会儿他自个人就睡着了，这短短的一会儿，也不知道他梦到了什么，竟然嘀嘀咕咕地喊着：“不要……不要啊……”

    “咚……”伴随着好多掉落的叶子，章淮谨的头又被什么东西砸中了，周围都是窸窸窣窣的落叶声。

    章淮谨一手摸着自己的头，一手提溜起刚才砸上自己的东西，这是什么？一个小毛孩？

    这个从天而降的小毛孩，穿着一件红色的肚兜，两只莲藕一样的小胳膊，摇晃个不停。一张小圆脸，头上也没有几根头发，用红绳绑着一小缕鞭子，两只腿还挺有劲地，不停地扑腾着，嘴里还软软弱弱地喊着“快放开我，快放开我……”

    阿吕是之后下来的，章淮谨把疑问的眼神抛给阿吕，这是个什么东西，这种打扮不想是孩子吧。这孩子看样子也就只有十个月大，怎么可能说话，那黑亮亮的眼珠子还转个不停，明显是很懂人的意思。

    阿吕看着那白色肉嘟嘟的小人儿，觉得可气又可笑，她开始一早就发现有什么东西跟着她们了。后来这东西上了这棵香樟树，阿吕就打算上去看看的，谁知道这树上藏得不是什么恶鬼野兽，而是这么小的一个人。

    阿吕就悄悄地上去，虽然这东西看着小，但是也不能掉以轻心，谁知道她这心里藏着什么祸水呢。

    小胖娃娃别看身上都是肉，手脚也肉嘟嘟似乎没什么力气，但是出乎意料地敏捷。阿吕一开始上去抓，还被她给逃走了，这小东西就在树上跳来跳去的，一会儿出现一会儿消失地。跟阿吕好像是捉迷藏一样，还笑嘻嘻地，似乎是玩的很开心。

    当她再次出现的时候，阿吕施了一个法术，就把这个小人给控制住了，但是这人小主意大，宁可自己掉下去，也不愿意被阿吕捉住。

    就这么直直地从树上掉到章淮谨的头上了，把章淮谨头上的包又敲大了一点，阿吕把事情说完，章淮谨把这胖娃娃又提溜着靠近了一点。

    这孩子一点也不怕他，手脚就扑腾个不停，章淮谨靠的有点近，就被她踹了一脚，刚好就踢到了鼻子上。章淮谨这鼻子一酸，眼泪就差点要掉出来了，阿吕赶忙把这小孩给接过手里。

    这孩子在阿吕的手上就安静下来了，因为阿吕太凶，还有阿吕是鬼，这孩子是知道的。她在阿吕的怀里，闪着星星眼跟阿吕说：“姐姐，放了我吧，我想回家了。”

    阿吕也没有说话，她的心肠最硬了，或者可以说现在她的心已经多久没有再跳动过了，怎么可能被这孩子说了几句话就放了她。

    “你到底是什么东西，这力气也太大了，到底是哪家的孩子，这么顽皮。”章淮谨的火很大，一手捂着鼻子，一手捂着脑袋，他这是伤上加伤。

    “你才是什么东西呢，你才顽皮呢，你全家都是东西，你全家都顽皮。”这孩子在阿吕的怀里就开始蹦跶了，这一句话说的章淮谨都没下句话接口了，这孩子的战斗力有点强。

    章淮谨自己不说话了，就把眼睛转到阿吕那里，意思就是你的朋友被这孩子给耍了，你看着报仇吧。

    阿吕很轻视地看了章淮谨一眼，连孩子都能欺负他，还真是长本事了。“说，你叫什么名字，为什么跟踪我们。”

    那孩子的脸刚刚还转着看章淮谨，一脸得意，阿吕问她话，他把脸转过去看，立马被阿吕吓得眼泪汪汪的了。

    阿吕吓人有一手，吓孩子那就更不再话下，整个眼珠子都瞪出来了，还在空中一晃一晃的。那张脸哪有刚才的美艳妖娆的感觉，鬼面獠牙，这完全是吓唬孩子最好的样子了。