
    阿吕看见牛头马面感觉到郁闷，那牛头马面哥俩看见阿吕那就是更加地郁闷，怎么哪里死人，哪里就能碰见这个女鬼呢!

    马面一向走的都是冷酷路线，就根本没有搭理阿吕，从阿吕的身边走过。牛头跟马面那就完全不一样的，原本看见阿吕那就怕的要死，今天也不知道吃错了什么药，上来就跟阿吕说：“我说，原来你喜欢的是这种调调的，这副样子很沧桑啊！”说完还很是暧昧地从章淮谨的身上又瞄到阿吕的身上。

    听了牛头的话，阿吕的眼角不由地抽了一下，这人在人间行走地久了，思想果然有点变化。

    马面走的远了，看那牛头还没过来，扭过头去看了一眼，喊一声叫牛头过去，磨磨蹭蹭地干什么。今晚这里生鬼那么多，有的他们忙得，牛头跟阿吕摆了摆手，就上前去了。

    章淮谨看了前面走远了的牛头马面，问阿吕：“这是牛头马面，怎么跟传说中的不一样啊？”

    “有什么不一样，你自己都说是传说了，传说能信吗？”阿吕没好气地横了章淮谨一眼，这牛头是什么眼神，竟然把自己和章淮谨凑在一起。

    ……章淮谨莫名被阿吕喷了一脸，也不生气，阿吕和章淮谨跟着牛头马面的后面，就进了祠堂里。

    小小的一间祠堂，现在全村的尸体都躺在里面，一走进给人一股很冷的感觉。章淮谨是在最后面进去的，如果他有点自觉的话，那就会察觉到这里除了躺在地上的死人，还有三个站着的鬼，只有章淮谨这么一个活人。

    “哎，真造孽啊，死了这么多人，马面我们这回是要干到早上吗？”牛头很头疼地看着马面。

    “你也知道今天会很忙啊，那你还有空说话，赶快干活。”马面说着，把追魂令递给牛头，看阿吕和章淮谨在后面，一脸的不悦。“你们两个在这里插蜡烛吗？”

    章淮谨真的从来没见过脾气这么差的了，原本还以为阿吕不好伺候呢，现在才觉得一山还比一山高。

    “我们不打算妨碍你们，就是想问问二位这件事情到底是谁做的，请二位告知一二。”阿吕知道马面这样子的，那就是最爱面子，在他的面前可不能硬碰硬，最好的就是你自己先放低姿态。

    马面见阿吕放低姿态，样子也很是恭敬，以为他们两个就是误打误撞才来到这里的，难得好心地提醒一句。“也是劫数，这都是那黑龙干的事情，你们两个还是不要招惹的好，这里已经变成一个死村了，早点离开便是。”

    黑龙，那老人嘴里说的不是黑蛇吗，怎么变成一条龙了。章淮谨心里想着，哪知道这嘴比心里想的还要快，先一步说了出来。

    牛头过来凑热闹，看他们聊着这么开心，那马面刚刚还说自己耽误事情，他自己也不是很尽职嘛！

    “你这小鬼，这种事情不动了吧，那才不是什么一条黑蛇呢，那是一条龙，还是长着翅膀的飞龙。只不过原先被困在定风钵里，也不知道啥时候这条黑龙被放了出来，这不就到处害人了。这幸亏是还没长出翅膀来，要是叫这黑龙长出翅膀，那就难捉了。”牛头说完，一脸的忧国忧民的样子。

    “那这定风钵在什么地方，既然那黑龙原先是被人制服的，那便有再次制服这黑龙的办法了。”章淮谨想着是要怎么收服这条黑龙了。

    “你是闲自己命长呀，那定风钵在那凌志的手上，谁敢去问呀，估计凌志那老家伙也不知道怎么回事把黑龙放出来了。现在应该也急着团团转了，这种事情不是你们能管的，还是快走吧。”马面最后说了一句，就拉着牛头离开了。

    章淮谨还想说些什么，阿吕在前面给他摇了摇头，这牛头一向是听马面的话，话说到此，已经讲得很明白了。这件事情不是他们能管的，纵使他们管了也是管不了的大事。

    因为死的人太多，横七竖八地躺着，牛头祭出追魂令，那小小的令牌在空中不停地旋转放大，章淮谨是感受不到什么特殊的地方。可是那地上躺着的尸体慢慢地显现出各自的魂魄，有的魂魄轻的已经完全与肉身剥离开来，有的只是扬起了一个头，眼珠子不转地看着追魂令。

    章淮谨平时也是看见过许多的鬼的，可没见过这么多，这也算是开了眼界了，第一次看见鬼差是怎么拘魂魄的。要问章淮谨怕不怕，他一定会说自己逸仙也不怕，有什么好怕的。可是阿吕看章淮谨那不停抖着的双腿，便知道这人银样蜡枪头了，胆子是不大，不中用。

    牛头加大了法力，看那追魂令已经跟屋顶一般大小，可还是在那里转个不停，魂魄聚集地越来越多。虽然多，可一点也不吵闹，大家都安安静静地抬头看着那追魂令，章淮谨自己也抬头看了一眼。

    什么都没有看出来，只觉得看久了眼睛花而已，等全部的鬼魂都出来后，马面拿出了一根绳子，安排这些死去的村民们一个个拍好队，一人握着绳子的一端。就这么跟串糖葫芦一样，一个接着一个，马面在前牛头押后。

    这忙活了大半夜，就赶着去地府了，章淮谨和阿吕就这么呆着看了半宿。阿吕纯粹是因为睡不着，而章淮谨是因为感觉太兴奋了，这种也算是大场面了吧，这样都能看见，这真是以后吹牛都有草稿了。

    “真是了不得了，这拘魂就跟串糖葫芦一样，这些鬼也太好弄了吧。”说完这句话就看着阿吕，那后面的意思就是说阿吕，你怎么这么不好弄呀。

    “鬼和鬼是一样的吗？他们刚死那叫做生鬼，这种鬼哪哈不是都听鬼差的，那个追魂令原本就有法术，迷惑心智用的，那些鬼当然就听他们的话了。”阿吕给章淮谨讲了一些她知道的。“还有你看的这叫做什么大场面啊，要知道哪里发生打仗了，那战场上血流成河的，他们鬼差弄个三天三夜，可能还没弄明白到底死了多少个呢。”

    章淮谨没听清阿吕说的下面那半句话，只听见这些村民被阿吕称作生鬼，他自己就在下面嘀咕上了。阿吕这样的是不是叫做艳鬼？还是猛鬼？

    不过这两个词都不敢跟阿吕提的，他就怕阿吕听了从艳鬼变成猛鬼，之后把他也变成一个鬼了。

    两人就这么晃晃悠悠地往前面走了，那在半路上捡来的紫丁，章淮谨一时也忘记了。主要是男人的心粗，你让他一直记挂这一个人，那就是根本就做不到的。

    还没到门口呢，就看见紫丁坐在门口的石阶上面了，莲藕一样的手不停地摸着自己地眼泪。章淮谨看她那个样子，那心都软了，理智上是知道这虽然外表看着是个孩子，可里面是个三百岁的香菇了。

    可真的让他放开手，他真的就是舍不得了，上去就抱住紫丁了，拿着自己的袖口，就跟紫丁抹眼泪。阿吕就在一边看着，你自己愿意这样，她也是管不住的，章淮谨就问自己怀里的紫丁，这么晚了怎么还没睡觉呢。

    紫丁抽抽搭搭地，一开始就几个字几个字往外面蹦，章淮谨和阿吕都没有听懂，章淮谨那心就更加疼了，这是哭了多久，才把自己搞成这个样子的？

    最后缓了一下，那话终于是连在一起了“婆婆，婆婆……死了……”紫丁的小手一点，抱着章淮谨的脖子那是紧紧地。活了这么多年，她身边的人就没有一个死去的，这小家伙是从来不知道什么叫做死的。

    她的爷爷都胡子一大把了，身子还是很健康的，难怪她不知道什么叫做死了，估计到现在也不知道这死字是怎么写的。

    阿吕听了，也不愿意进去看看那个老人，她的药丸虽然能载时保住性命，可最终还是难逃一死的。这丹药要死的人吃了，就跟那回光返照一样，有些人能拖得了三五天的，吃了这丹药虽然能马上有好转。

    不过也是把三五天的命，花在这一天里了，有好有坏的，最起码那死去的人事不会有任何痛苦的。

    最后还是章淮谨进去的，这整个村子就真的在一天之内，无论男女老少都死了个干净了。真的是一个彻底的死村了，没有一点声音，到处都安静地可怕。

    章淮谨把死去了的老人家也安排到了祠堂，就打算照着阿吕说的，明早上就一把火把这些人的尸体给火化了，这样总好过就这么直愣愣地放在这里。这山上就有不少的狼，野兽什么的，这些村民们已经死的很可怜了，章淮谨不想要他们死后的尸体还要受到折磨。

    这一夜忙活的，章淮谨感觉全身都疼，哪里都不舒服，那最不舒服的就属自己的那颗心了。阿吕在一边看着，紫丁也很听话，不吵不闹地，此刻就瞪着一双眼睛，头转到外面看着，像是在书星星。

    脸上那一脸的纠结，是怎么都骗不过阿吕的，这孩子到底要隐瞒到什么时候？