
    章淮谨看阿吕的眼神躲躲闪闪，就知道有鬼了，可是怎么逼问，她就是不吭声。章淮谨就开始头疼了，有一部分因为是宿醉的原因，一部分是因为那后脑勺上面的大包。

    “小兄弟，小兄弟，你起来了没有？”外面响起拍门的声音，刘大福是一宿没睡，大清早就在章淮谨门口等着了。听见屋子里有了声音他才开始拍门的，阿吕奇怪，这章淮谨满脸的大胡子，怎么看怎么都不如这刘大福年轻。

    可是人家刘大福就一口一个小兄弟地喊着，她就知道刘大福是过来问晚上的那件事情的，在那边就偷偷地看着章淮谨。章淮谨去开门地时候，就觉察到了，这阿吕今天怎么一直偷看他呢……

    刘大福一进来，那就是开门见山地问了章淮谨昨天晚上的事情，章淮谨那是刘大福说一句，他的脸黑一下，最后那张脸就可好看了。一半红一半黑的，阿吕在那里看着，掩着袖子就开始笑了。

    “哎呀，我看你昨晚一定是喝醉了，才走错的房间，我就过来问你一下，不记得就算了。”刘大福来之前就跟刘夫人商量了一下，毕竟是救命恩人，再说也没有发生什么事情，那就这么算了。

    “刘大哥，我……”章淮谨也不知道自己要说什么了，完全就没什么好说了的，总不能说自己被鬼上身了吧，就没人会信的。

    刘大福见章淮谨也是满脸为难的样子，摆摆手就叫章淮谨不用再说了，他连退路都给章淮谨想好了。干脆他们两个就结拜吧，原本这刘大福夫妻两个就不知道要怎么谢谢章淮谨，除了这种乌龙的事情，那干脆结拜为兄弟。

    这样子，章淮谨再有什么不好的心思，那也就断了，再面子上两个人怎么都好看。

    “结拜！”章淮谨回头看看阿吕，眼睛一瞪，阿吕也不看他，端坐在椅子上，别提有多端庄了。

    刘大福见章淮谨也没有同意不同意的，就扭着头看后面，这是个什么意思？“小兄弟，你难道看不起你刘大哥是个生意人，这是感觉配不上和你称兄道弟的了。”

    章淮谨听了刘大福的话，感觉很无力，这这么久牵扯上结拜的事情了呢，他没想过给自己找个干哥哥呀。

    事情的发展永远都是出乎意料的，小小的一个插曲，章淮谨和刘大福就这么解下了缘分，现在刘大福一口一个“好弟弟”叫着。章淮谨看着搭在自己肩膀上的手，也只能笑嘻嘻地应着，“哥哥好”

    除了章淮谨的屋子，两人就去下面除了午饭，正好刘夫人在下面都等了很久了，看见这两个人笑嘻嘻的样子，就知道没什么事情了。

    在饭桌上，刘大福就细细问着章淮谨的事情，章淮谨也就半真半假的对答着，刘夫人很是温柔，不言不语地。在家里她虽然强势了一点，可在外面是很给刘大福面子的，这也是为什么刘大福这么敬重刘夫人的原因。

    这一顿饭刘大福是吃的很开心，章淮谨很郁闷，阿吕也没有从屋子里出来，就是不想被章淮谨的眼神给杀死。

    “你跟我说，昨天是不是你干的好事。”自从遇上阿吕，章淮谨就没有这么大声跟阿吕这么说过话，这嗓门一大，章淮谨的脑袋就一抽，没办法脑袋上的包还肿着呢。

    阿吕就这么委委屈屈地看着章淮谨，把昨晚上的事情就这么说了，其实她也没有责任的呀。那在山上她救章淮谨的时候，早就说了让章淮谨的把他的身体借给自己用一下的嘛，谁知道章淮谨下山就变卦，她在用的时候也是问过章淮谨的。

    章淮谨那时候喝的迷迷糊糊地，就看见一个红色的影子，在自己面前张着小嘴一开一合地，他怎么可能听得道阿吕说了什么。

    “我算被你气死了，你是傻的还是呆的呀，我是个男人，你附身去让我摸……”后面几个字，章淮谨真的很难启齿，谁都知道男女有别了呀。

    “那你说，那刘夫人的肚子是怎么了，你为什么要上手去摸。”章淮谨这一句似乎问道了事情的核心上了。

    阿吕也不知道章淮谨这一刻怎么这么聪明了，是那个大包，所以把他的天灵盖给撞开窍了？他这么问，阿吕也是不会说真话的，就编了一个，说自己对刘夫人怀孕很感兴趣，就像去摸摸是个什么感觉。

    章淮谨张张嘴，又马上闭上了，他其实想说的是，那你自己也可以生一个的，干嘛去稀罕别人的。后来脑子一过，这阿吕只是个女鬼，应该是不能怀孕的吧，看阿吕的情绪也很低落，章淮谨也就不开口了。

    事情发生到这种地步，章淮谨是没什么脸面在呆着了，本来就是赶路的，在这里耽误了好长时间。章淮谨就想收拾收拾，趁天还没黑就上路了，阿吕听章淮谨这么说，那就是最开心的了。

    虽然她有附魂伞，在白天赶路也是不怕的，可是毕竟白天没有晚上来的舒服。阿吕一到晚上，那就是最活泼的时候了，她可以整宿不睡觉，睁眼看日出。

    阿吕喜欢看日出，不喜欢看日落，她就是个喜欢看日出的女鬼，怪的很，章淮谨是到后面才发现的，原来阿吕还有这么一个癖好。

    原本是不好意思跟刘大福他们见面的，可是再怎么说今天刚刚结拜的，这不说一声就走，怎么都不好意思。

    刘大福章淮谨要走，那就像邀请章淮谨去他家玩的，到那江南去，怎么说都是风光秀丽的好地方。章淮谨赶忙摇摇头，这刘大福就是太客气了，他可不好意思摘呆下去了，还是赶快走的好。

    那刘夫人就出来说了，请不来章淮谨去，那就下次再去吧。她怀孕了，这西北的地方就不跑了，呆在家里是哪天都有空的。

    还硬塞了好多银子给章淮谨，章淮谨起先不肯收的，可是刘大福说了。这是哥哥给弟弟的，一家人，怎么就不能收了，章淮谨才摸摸鼻子不好意思地收下了……