
    当阿吕的手靠近刘夫人的肚子后，阿吕就感觉刘夫人的肚子里不知道有什么东西，把她往里面拖。现在的这股力量还很小，所以阿吕也就只是挣扎了一下，就甩开了，刘夫人也没受到什么伤害，看阿吕一下子就飘得很远，心里很是奇怪。

    “姑娘，你怎么了，怎么一下子就走得这么远了？”刘夫人笑着问阿吕的，现在她什么心情那是怎么都讲不出来，又问阿吕道：“姑娘，你说你是怎么知道我怀孕了的，说来惭愧的很，要不是你说了，我是一点都没感觉出来。你是不知道，我成亲都五年了，这一直就怀不上，今儿碰上姑娘你，那真是碰到好运了。”

    阿吕见刘夫人还在那里嘚吧嘚个不停，心里想着她的话，她这回遇上刘夫人，可不是好运。也不知道这刘夫人的肚子是怎么回事，她是能看见胎气，一看就是很平常的。可是一靠近，那种吸力就一直存在着，阿吕也不能跟刘夫人说，你的肚子想吸了我进去吧。

    这话说出来，刘夫人肯定以为自己怀了一个妖怪呢，毕竟什么东西能吸了一个鬼进去。阿吕就只能挑着好听的跟刘夫人讲了，还跟刘夫人说，她现在怀孕了，还是叫那个丫鬟进来，送点清淡的东西进来，不然晚上不吃东西那是肯定不行的。

    刘夫人很是听话，基本现在阿吕说些什么，她都是愿意听的。因为心里明白，她这回能不能出去，就靠着阿吕了，她真的没有第二条路走了。

    这边在做着准备，章淮谨那边大家也是七嘴八舌地商量，好不容易想出了一个办法，那就是火攻山寨。其实说到用火攻，那也是虚张声势的办法，毕竟这山寨那么大，一时想要把整个山寨都给烧了，也不是一时片刻的事情。

    他们就是想着趁着着火的时候，那就能进去先把人救出来，至于其他的，那就只能回去了再说。

    今晚的夜空很是明亮，虽然没有月亮，可星星却是漫天的。周围一丝风都没有，空气都跟凝固了一样，章淮谨和刘大福们都很是紧张，留了两个捕快看着张二张三，剩下的人就全部出动了。

    这里就王建和章淮谨的武功好，原本他们不愿意让刘大福来，但是刘大福偏要跟着，他们没有办法也就让刘大福跟着来了。

    这山寨里，晚上的警戒很是严密，因为本身地形的原因，那是易守难攻，上面的人那看下面是一清二楚。章淮谨带着一群人就靠着山壁走，因为白天的时候他偷摸着来过一次，所以这次就他来打阵。

    这条路抖的很，章淮谨和那些捕快们因为有点底子，所以尽管险了一点，可还是能走的。那刘大福压在队伍的后面，看着下面幽深深的山谷，那腿肚子都开始打颤，一不小心脚一滑，那就有点往下冲的趋势。

    “哎呀……”刘大福喊了一声，走在他前面的那人很快地回头捂住了刘大福的嘴，示意他不要出声，这上面的都是山贼，这一点声音都会把山贼们招来的。

    章淮谨看刘大福这样子明显是不行的，找了一个平整的地方，让他在那里等着。这回刘大福是知道了，自己再跟着去那也只会是去帮倒忙的，就安安分分地坐着了。

    这边章淮谨和王建他们摸到山寨门口，那都是深夜了，绕过几个巡逻的人，一路上也是畅通无阻。

    找了些柴火，因为昨天才下过雨，这些柴都是湿的，所以很难淡然，这几个人还在那里着急地点着呢，山寨里面就冲出来好几个人。

    这把章淮谨他们吓的，这大半夜的怎么也不会估计到山寨里还有人出来，正想拔剑上去的时候。那出来的几个人却直往外面冲，人家根本就没来得顾忌到章淮谨他们一伙，嘴里叫着有鬼，就一跌一撞地往山下跑去了。

    章淮谨和王建对看一眼，有鬼……王建示意他们进去看看，那把湿了的柴火也就没人再鼓捣了。

    章淮谨看那几个跑远的人，再看里面黑漆漆的，王建带着捕快们都进去了，章淮谨那心里肯定知道是阿吕做的呀。一只手按着剑，就抬脚往里面冲了，也不知道阿吕在里面做了什么事情。

    他明知道阿吕是不会受到什么伤害的，可是这心里还是担心，你说他怎么这么粗心，把阿吕也给丢了呢，心里后悔的要死。

    其实章淮谨的担心那就是根本就不需要的，阿吕那吓人的本事可是一流，这几个山贼们虽然白天看着个个都是汉子，凶神恶煞的样子。可阿吕一现形，那就被吓得屁股尿流的，有的人干脆就这么逃走了。

    也有几个胆子大的，拿着兵器那上来就对阿吕砍砍杀杀的，阿吕当然是不怕这些东西的。她现在的样子那就别提有多恐怖了，原本就化形出来，那红衣破烂不堪，上面还有隐隐的血迹。一头长发披散开来，一缕一缕地飞扬起来，那张脸没有了平时的样子，整个脸都是扭曲的。

    眼珠子外翻，嘴角裂开，还有红色的液体不停地从额头上流下来，那脸上是别提有多脏了。阿吕是能把自己想到的，都变了出来，力求一下子就吓到这些人，事实上她这么一弄是成功了。

    那些胆子大点的，以为是有人装神弄鬼，那直接上去就砍。阿吕的身子被劈开，又慢慢地合了起来，那个砍他的人，就这么眼睁睁地看着阿吕这大变活人的戏法。原本还不信鬼呢，现在就跑的比谁都快了，阿吕还在那里吓着人，她的化形丹也撑不了多长时间，能多吓走两个是两个。

    正好这个时候王建带着捕快们就进来了，后面章淮谨还跟着，一看阿吕那件破破烂烂的衣服，他就觉得火大。

    你说你吓人，那样子恐怖点就行了，干嘛穿的那么暴露啊，这胳膊都出来了，怎么一个姑娘家能穿成这样。很明显章淮谨关心的问题跟别人现在有点不一样，这人跟阿吕在一起时间长了，思考的角度都不一样了。