
    王建是没有想到，这怎么进来就看见这种东西，他和后面的人也不敢上去，那原本的山贼们是都被阿吕给吓跑了。能跑的都跑了，还有几个腿软的，在旁边躲着呢，包括了那寨主，那张原本挺好看的脸，现在是面如土色。

    章淮谨进来的时候，还闻到了一股骚味，这也不知是谁，竟然给吓尿了。阿吕原本看见那些捕快，也想吓吓玩的，也不知道为什么，以前不愿意干的事情，现在竟然闲的去干了，比如这吓人的事，她以前是从来不会做的。

    刚张来了嘴，原本阿吕是想把舌头变长吐出来给那些捕快看的，谁知这时章淮谨就来了。那章淮谨在后面给她做眼色，阿吕能不看见，那意思就是这些捕快是章淮谨带来的。阿吕想想就收回了刚吐出来的舌头，这时那化形丹的效力也过了，阿吕就这么在大家的面前消失了。

    当然别人是看不见了，章淮谨却是还能看见阿吕的，那王建是很快就缓了过来，被阿吕这么一吓，胆子再大的人那也是会吓破胆的。还好阿吕很快就消失了，不然这群小捕快也要吓得逃走不可。

    那边捕快们把剩下的山贼给捆了起来，余下的人就开始找刘夫人了，来这里主要就是为了救刘夫人的。这边章淮谨走到暗处，示意阿吕跟上来，也没人注意到他，他就在角落里跟阿吕嘀嘀咕咕地说上了。

    章淮谨痞劲十足，上下打量了阿吕一通，用那带点嘲讽的语气说：“不错嘛，这副样子，这吓人的功夫见长，可是你这打扮，比那怡红院的姑娘还穿的凉快，怎么？不冷吗？”

    听他这么说，那眼珠子还直往身上瞄，做足了那痞子的样子，阿吕没法只能变回正常点的样子。其实冷不冷地对她来说，那是一点都没有感觉的，章淮谨这么说她，阿吕又怎么会让章淮谨讨得了一点好处去。

    “也不知道是谁，还明天说自己武功多么厉害，剑法都么牛的，这下子竟然被山贼们给打劫了，自己的剑都能丢，还有什么好意思说的。”阿吕这话说的凉飕飕地，往章淮谨的耳朵里灌，章淮谨就咬着牙不说话了。

    “好了，别把自己的牙给咬碎了，我说两句怎么还不对了？下次小心点呀，剑客……”章淮谨能确定了，阿吕这话就是故意地，故意给她难看的。

    结果阿吕的这几句话，就把章淮谨给得罪了，章淮谨原本是来救她的，可是阿吕人家自己又本事，那把章淮谨说的就想着找个洞钻了。

    旁边的王建就在一边喊章淮谨了，章淮谨那是一眼都没有再瞄阿吕了，直接就走上去了。阿吕也不在意，就这么跟在人家后面，王建叫章淮谨过来，那说的就是刘夫人的事情了。

    这山寨说大不大，说小不小的，他们这几个人是前前后后转了三圈，那刘夫人一个大活人，就一点都没有影子了，怎么找都找不到。

    开始章淮谨跟着找了两圈，后来就觉得不对了，他们把那寨主都给撬开了嘴，人家这寨主也知道这是大势已去了。他这个人就是会看清楚形式，都被人绑上了，那就乖乖合作吧，那刘夫人他是好吃好喝招待的。

    他现在就是庆幸自己没有碰过这刘夫人的一根毫毛，好好配合争取来个宽大处理，这把人带到刘夫人住的房间，这里面什么人都没有也把他傻眼了。这好好的一个人，什么时候没的竟然一个人都不知道。

    章淮谨见这寨主配合的态度不错，这人都在他们的手上了，这寨主也没什么再好挣扎的，应该是不会把人藏起来的，那现在最有可能藏人的就是……阿吕。

    就知道这阿吕不是平白无故去干这些事情的，如果她想自己走，那还不好走。怎么飘，都是能飘出去的，很显然这阿吕干这么一出，也打着跟他们一样的心思，打草惊蛇，旁敲侧击呢。

    阿吕看章淮谨探过来的眼神，那眼睛就写着，我知道了，是你把人藏起来的。阿吕撇撇嘴，这章淮谨跟她在一起呆的久了，什么时候学的这么聪明了，原本她还想让这章淮谨再急上一会，谁让他嘴巴那么欠的。

    “我叫刘夫人自己趁乱下山了，也不知道她走到哪里了，应该也没走多远，你们自己下山找找吧。”阿吕说完，就又回到了附魂伞里，那伞就一直放在房间的桌子上。

    章淮谨把阿吕说的话跟王建提了，王建他们又匆匆下山去找，这么来来回回的，天就慢慢地开始亮了。

    章淮谨自己过去，把附魂伞又重新背在背上，之前还把伞看了一个遍，就怕这伞哪里坏了。阿吕在伞里见章淮谨这么紧张，原本有点糟糟的心情就好了一点，在伞里就跟章淮谨说到。下次可别再把它给弄丢了，不然他们怎么都不会碰上这种事情的。

    章淮谨听见阿吕这儿说，也不计较了，原本开始就是他的错，差点阿吕就不见了。

    这边一个人一只鬼是又重归于好了，原本这两个物种不同，也就没什么利害关系。这章淮谨检查了一下山寨里被绑的人，这绳子还结实，不怕他们跑了。

    还没走出去，那就听见有人在山下喊“救命啊……快来救命啊……有没有人啊，快来救命啊……”

    这声音不就是李大福的吗，章淮谨让他在下面等，怎么这样也会出事，章淮谨算是服了这个刘大福。也没什么好说的，马上就往山下面跑去……

    到了山下面，没有看见王建和其他的捕快，就看见那刘大福挂在山崖上，那下面还拉着一个女人。这不是失踪了的刘夫人吗，怎么在这里挂着了？