
    章淮谨看了缩在墙角的小姑娘，看她穿着一身脏兮兮的棉袄，便觉得有点怪。再一细看，这哪里是个小女孩，这分明就是一个妖怪，还是一个丑陋的妖怪。

    女英应该也意思到她刚刚是被那无相葫芦伤到了，原本还扭头看了一眼过来的章淮谨，一见他那副吃惊的样子，就立马把脸转了回来。这个人，是怎么回事，竟然看的见她，看着普通的人定有点奇特的地方。

    女英扭过头去，因为伤的重，她想跑也是没有了力气，只怪刚才她太贪心，如果刚才就遁去的话，早就没事情了。

    阿吕从地上起来，见女英现在整个都抖得像个骟子一样，阿吕走过去，一边走，手心里便慢慢地伸出几缕透明的丝线来。这丝线在白光下冒出白气来，透着冷气，就跟阿吕现在的表情一样。

    这叫做天残丝，是那天山上的产物，柔可克刚，硬可攻城。阿吕只要把那天残丝往那女英的天灵盖里一捅，女英便会在片刻间灰飞烟灭，这种方法对于一个鬼来说太过残忍。

    不过确实是死的最快的方法了，当阿吕走过章淮谨的身边时，章淮谨却突然叫住了她：“你是要杀了她吗，就不能放了她。”

    阿吕听了他的话，停住了脚步，此时她被那女英弄伤的脚正在淌血，不过被红色的纱裙盖住，在外面是看不见的。

    放了她，阿吕没有想过，刚才她再一次体会到了死亡的恐怖，虽然为鬼，可是鬼还是会死的。死了会变成什么，阿吕就不知到了，她只知道凡是对敌人仁慈，那就真的是对自己的残忍，所以还是对敌人残忍点吧。

    至少被天残丝弄死的人，是不太痛苦的，她实验过很多次了，只要戳在天灵盖的中下三分之一的地方。那整个鬼魂就消失地最快了，对，就是那个……那个地方。

    章淮谨没意思到阿吕就这么站在自己的身边，就伸出了手，往缩在墙角的女英下去了狠手。一条比头发丝还细的线，快准狠地滑过眼前，又准确地进入了女英的后脑勺，女英还没意思到什么。

    整个身体就慢慢的结冰，从手脚开始，冰块一直往脸上延伸，最后整个脸都冻住了，那张看不清五官的脸显出十分惊恐的样子。再然后，冰块无声无息地破裂开来，女英整个人也跟冰块一起变得四分五裂。

    中间没有一滴血流出，也没有任何一个喊痛的声音，冰块从大块分为小块，最后直到成了砂砾那么大的，就彻底消失在这个山洞里。

    女英消失了，那耀眼的白光随之也慢慢地变弱，阿吕没有看章淮谨那张不可思议的脸。她收回天残丝，又在地上捡回了刚才差点被女英夺走的无相葫芦。

    这个东西此时只有淡淡的光晕透出，阿吕把它放在手心里，就只是觉得有股热气传来，别的又跟原来没什么差别了。

    这东西果然神奇，鬼面冥王怪不得宝贝它的很，阿吕把这宝贝又小心地收了起来，找一个妥当点的地方，再好好研究一番。

    见那章淮谨还呆呆地看着女英消失的角落，阿吕就觉得他这是小题大做了，又不是没有杀过人，连人都杀了，怎么杀个鬼就不忍心了？还真是好笑地很，也不愿意再跟他说些什么，要不是他好管闲事，阿吕这回也不会冒险。

    总之，阿吕是把这笔帐记在了章淮谨的头上，“你还不去看看那个孩子，不是要找他的吗，我怕再呆在这里，那孩子就被这里的尸气给闷成傻子了。”

    谁都知道尸气有毒，还很是毒辣，他们鬼的身上虽然没有那些僵尸身上的尸气强，可也是有的。大人们还能抵御一下，孩子可扛不住多久，时间长了就会被尸气侵染，轻的成了痴傻，重的也会丧命。

    听了阿吕的话，章淮谨才意识到自己下来这个洞是来干什么的，女英已死，虽然他刚才是想阿吕饶过女英的。章淮谨这种人平日里看着痞痞的，似乎把什么都不放在心上，可是就是这样的人最重视亲情友情，还有最有同情心……

    阿吕恶声恶气，也不在原地等章淮谨，就独自飘了出去，当然在外面等着的人是没有看见她的。被女英抓伤的地方，还是要早点处理的好，那女英浑身脏兮兮的，那爪子更是黑的离谱，真的不知道那手上有没有毒。

    当阿吕出了洞，看了一眼守在洞口的那些人，一抹冷冷的笑挂上了脸。人就是这样，谁也不敢冒险，纵使是举手之劳，但如果能把别人推出去，那举一下手也是累的。任何人都不会把危险留给自己，也只有洞里的那个傻货，爱管闲事……

    阿吕回了客栈，章淮谨在洞里找到了孩子，这孩子也不知有没有事情，就这么闭着眼睛不生不息的。章淮谨摸了摸他的脖子，小孩软软的脖子下脉搏还是很用力地跳动着，他顿时松了一口气，还好，没白花力气。

    把孩子抱回了客栈，那李慧娘自是一番感谢，对众人又是磕头又是拜谢的，还对自己好一顿夸赞，直拉着他的手，说下辈子要给他当牛做马。

    此时天已经有点蒙蒙亮的意思了，客栈后厨房养的大公子也睁开了眼，虽是准备打鸣，而金掌柜看见孩子救回来了。这心里也就踏实了，如果孩子死了，真要报官，他这生意也就当真做不成了。

    大家找了半天的人，也都累了，纷纷回去睡觉。李慧娘抱着还没有醒来的阿洛也回了房，今晚客栈里的人没一个睡好的，可是李慧娘的相公却是一直没有出面，人家喝醉了酒，正在房里呼呼大睡，怎会关系老婆孩子去了哪里？

    章淮谨匆匆上楼，回了房间，此时房间里也是有点亮光的，所以一眼他就看见阿吕双手抱着腿，蜷曲着坐在那把椅子上。