
    “啦啦啦……啦啦啦……拉的拉的啦……”阿吕听着章淮谨那曲不成曲，调不成调的东西，感觉自己都要疯了。

    最后章淮谨是很开心很舒服地洗上了澡，他把身上的东西都放在了瀑布边的大石头背后，当然要包括了附魂伞。

    章淮谨是这么跟阿吕说的：“阿吕啊，你看看我走了这一路了，这身上出的汗可不少，我这人一出汗，就是一身的男人味，这里水好，我先洗洗，洗干净了，我背着你你不也舒服吗？”

    就这么一句，说完他就自己撒丫子跑了，当然阿吕后面骂他的话，他是一点都没放在心上，因为人家跑的太快了，那是一点都没有听见的。

    男人味，阿吕听了这话，恨不得喷章淮谨一脸，他知道什么叫做男人味嘛，还好意思说自己是男人味，他身上那只有汗臭味，还有那死不要脸的痞子气。

    “阿嚏……”一个大喷嚏来的结结实实的，章淮谨摸了摸自己的鼻子，是水凉了，还是有人骂他呢？

    抬头看看自己头上的太阳，这太阳啊，真是大，太灿烂了点，把这水晒的都烫手了，估计不是着凉。那就是阿吕在背后说他坏话了，他一边往自己身上泼水，一边抬眼看着大石头后面，也不在意。

    他把阿吕放在石头后面，也是想避避嫌的，再怎么说阿吕都是女的，额，好吧，是女的鬼。他一个大男人，虽然平时放的开，可这样子是怎么都不能给阿吕看见的，他也知道阿吕没有自己的帮助，进了那个伞里是自己出不来的，这样他就放心的洗了。

    你说章淮谨这时候想到的是男女有别了，那两个人在客栈里，都是住同一间客栈的，他那个时候怎么就没想到什么男女有别呢。

    况且这荒郊野外的，首先想的也应该是看住你自己的财务吧，尽管你身上的东西不值钱。那不是还有一大袋的烧饼，还有你师傅给你的剑嘛，可现在章淮谨完全是没有想到啊，或者他认为阿吕会给她看包的。

    章淮谨这澡洗到一半，那心里又出了一个幺蛾子，看见水里游的鱼了，这瀑布里也不知道为什么会有那么多的鱼了，还一个个吃的那么肥。这章淮谨在一边洗澡呢，那些鱼就在他旁边游来游去，那个姿态惬意地，根本是没有被人捕杀过的。

    看见章淮谨，还乐意凑上去，在章淮谨腿间游来游去，本来章淮谨洗澡，那就是脱了个干干净净，这一下子就撞到不该庄的地方了。他原本没注意有这么多鱼的，就是被这么一撞，他怒了。这些该死的鱼呀，他不杀你们，你们还调戏章淮谨了，这人是这么好调戏的？

    这人也不害羞，出了水面，就在大树下找了一个枯枝就回来了，是准备插鱼了，你看章淮谨他虽说身材不错。虽然不能说是壮，可也不瘦，那手臂一用力，也是看着有点力量的。身上的颜色是小麦色的，脸上的颜色深了点，眼睛看着水里的鱼，这眼珠子也跟着转来转去，别提有多灵活了。

    如果不是这满脸的大胡子，还有那杂草一样的头发，章淮谨收拾收拾应该也是能看的。阿吕就在伞里看着，她是不能从伞里走出来，可她可以控制伞，想去哪里去哪里的。

    还能通过伞看见外面的世界，这些她是不会跟章淮谨说的，要是说了怎么能看见章淮谨这副样子？哦，她刚才在章淮谨的身上看见了什么，就是刚刚章淮谨去找树枝的时候，她似乎看见了上辈子活着的时候都没看见过的东西。

    以前是有过好奇的，现在看见了，也就是觉得没什么好看的，章淮谨的那个东西丑极了，就跟他人一样丑，阿吕在心里想着，果然主人什么样子，这东西也就什么样子。

    附魂伞被阿吕控制地从石头的背后，转到石头上，站的高看得远，那边章淮谨还在插着鱼。他是从山里下来的，那从小就在道光里生活的，怎么可能会叉鱼，纵使有点本事，那跟鱼在一起碰，那点三脚猫的本事就不够看的了。

    “老三，你看那里有东西，看看有什么值钱的没有。”阿吕一听有人声，立马控制着附魂伞，这伞原本是立着的现在就这么躺在了石头上。

    那被叫着老三的人，摸摸索索地过来了，后面还跟着一个矮个子的男人，两个人穿的衣服不差，也不知道是干什么的。阿吕一时间没有出声，那是不想打草惊蛇了。

    “二哥，这里没什么值钱的东西啊，就几件衣服，一把剑，还有一袋子的烧饼。”那矮个子的男人跟着他二哥轻轻地说到，章淮谨还在那边叉鱼，载时是不会看过啦的。

    他们是这里的山贼，这一大早就看在章淮谨一个人在这山头上晃悠了，看着章淮谨背着很多的东西。还以为章淮谨那身上的值钱东西不少呢，就打着抢劫的念头，可看章淮谨的体格，又看他背着剑，虽然是落魄了点，好歹是一副剑客的打扮，他们一时间也是不愿意上来就硬碰硬的。

    逮到章淮谨洗澡，这两个人就大着胆子摸过来了，一看没什么值钱的，那肯定是不能就这么回去的。可又不敢过去跟章淮谨拼命，那被称作二哥的人眼睛亮，一眼就扫到了石头上放着的伞，这个华丽的样子，一看就值钱呀。

    示意老三上去拿，老三蹑手蹑脚轻轻地上去了，摸在手里就感觉出来不同了，这伞古怪地很。怎么摸上去凉凉的，还有点扎手呢，你说这一个大男人带着这东西干什么，奇怪不奇怪。

    老三跟他二哥说了，这伞还是不要拿了，感觉不好，他二哥拿着章淮谨的那把破剑就敲了他的额头。他们都好几天没有开张了，再不那点东西给寨主，那今晚寨主就要给他们两松松骨头了……