
    章淮谨吐了，她无比幽怨地给了阿吕一个你死定了的眼神，就开始大吐特吐起来，你说他这一天起来，就没吃什么东西。

    现在又这么一恶心他，他纵使想吐，也吐不出来什么，只是不停的往外倒着酸水，那样子别提有多恶心了。

    阿吕在一旁看着，也都快被章淮谨给恶心地够呛，你说你堂堂一个男人，怎么说还是个剑客呢。虽然落魄了一点，可怎么都是男人啊，怎么现在就矫情上了，原本刚想说说的，可是又忍住了，再怎么说都是她把章淮谨弄的这么惨的，她现在是不好意思说了。

    好不容易章淮谨是缓过来了，他因为屁股疼的要命，虽然知道这个姿势不好看，可也关不了这么多了。站在他面前的是女鬼，又不是大姑娘，没什么好尴尬的，这个时候还是要先关系一下，什么时候可以出去的好。

    把他的问题跟阿吕说了，阿吕觉得站在外面说话，不方便就进了牢房里。人一下子就这个穿过来，那些木栏子有人的大腿那么粗，章淮谨不是没有想过逃跑的，可是有心无力啊。

    这突然间见到阿吕就这么轻松地进来了，可把他给眼热的，觉得自己这下子是不用怕了，有阿吕了啊，怕什么？

    阿吕进到牢房里，也不太愿意靠近章淮谨，没办法，太臭了，这牢房虽然条件不好，可现在也没有章淮谨来的臭，一股酸臭味。

    就这么不近不远地站着，反正阿吕说话也只有章淮谨可以听见，她就把话说的很是仔细。李慧娘的孩子是秦寿毒死的，正好章淮谨被顶了罪，而章淮谨被捕快捉了之后，那秦寿又杀了李慧娘。阿吕把李慧娘从地府里带出来了，她想着是要让李慧娘的冤魂去杀了秦寿的。

    在阿吕的眼里，这一报坏一报，既然是秦寿把李慧娘杀了的，那李慧娘的冤魂自然是可以去索命的。

    而章淮谨听了阿吕的话，一开始是震惊的，怎么秦寿看着也是人模狗样的样子，就为了那点钱就连自己的儿子也要杀。

    这哪里还是人了，这非明比鬼还要可怕，再听了阿吕说要放了李慧娘的鬼魂出来，去杀秦寿。章淮谨就大了声音，说万万不可以啊，这样做不是又养出第二个阿吕，这可不是好事。

    章淮谨不知道阿吕是怎么能逃过地府的追捕的，他因为从小便能看见这些鬼怪，所以从小就知道地府对于鬼魂是追捕的很厉害的。

    一有人死，还不到半柱香的时间，地府的鬼差便会上来追捕，有的鬼那是说什么都不愿意离去的。但是人有人道，鬼有鬼道，这二道不同，说破了天也不能让鬼呆在人间。

    像阿吕这样能呆在人间的鬼，不是很多，大多都是因缘际会，有了法力，虽然抵抗的过鬼差，不会被硬硬地捉到地府。可看见鬼差还是会绕着走的，哪有一个鬼能下到地府去还把别的鬼抢过啦的事情，这是闻所未闻，骇人听闻了。

    估计如果章淮谨问了这事，阿吕也不会回答，因为根本就不知道怎么回答啊。

    章淮谨说话的声音有点大了，那管着的狱卒就有话说了：“我说你这人，给你喝了水，就消停点吧，怎么叽歪个不停，一个人也能说话啊……”

    狱卒也就是在远处喊了一句，也不过来了，这大半夜的他还困着呢，那个章淮谨要是在多话，他就进去那破布把他嘴堵上。

    这一声，当然章淮谨是听见了的，还听得清清楚楚，也不敢大声再说，只是朝阿吕钩钩手指，示意她靠近点，两个人再说。

    阿吕看他伸出了的手指，因为常年握剑练剑的原因，所以看起来有点粗糙，不仅手粗糙了点，连脑子也长的粗糙了。

    “你说吧，小声点，我能听见。”阿吕一个字一个字往外面蹦，就怕章淮谨听不明白。这人是被打了屁股，还是被人打了头？

    见阿吕这副态度，章淮谨也不再让阿吕过来，那原本伸出了的手指，摸了摸鼻子，有些嗮嗮的样子。其实他在心里面还是有点怕阿吕的，是因为阿吕是个鬼，有时候脾气还不好，爱发脾气。

    接下来，章淮谨就小声地把自己的想法跟阿吕说了，说完之后，见阿吕没发声音，就抬着头仰着脖子看她，看到累了，阿吕才吭了一声。

    “就你这方法好用吗？别到时候偷鸡不成蚀把米，我看太麻烦，还是用我的法子，把那秦寿吓个半死，来的方便。”阿吕自从当了鬼后就不爱麻烦，什么事情越简单越好，能直接用刀子杀人，她还下毒干嘛。

    哎呀，章淮谨见她这么不耐烦，就好好地劝着阿吕。“你听我一次行不行啊，你说你把那秦寿杀了，也洗脱不了我的罪名啊，我现在身上可背着杀人凶手的名呢，那县老爷明天就要审问我。这要是没有证据，那不就是简单的打板子了，那是要被杀头的啊。”

    哎，这章淮谨原来想的是怎么让自己脱了嫌疑，阿吕原本没有想到的。她来这里原本就想着把章淮谨给就出去，那就是劫狱了，她嫌麻烦，就觉得这个办法好，多快啊。

    怎么说章淮谨也不乐意跟阿吕就这么走的的，这样走了他以后还做不做人了，不做人了，是要跟着阿吕后面做鬼？

    摇摇头，可拉倒吧，做人的时候还吃不饱呢，做鬼那连元宝香烛也肯定吃不到啊，没人给他烧，他到哪吃去？

    就这么好说歹说，终于把阿吕劝成功了，照着章淮谨的说法，是要把秦寿绳之以法，用夏国的法律让秦寿真正地死歌明明白白的。

    在这之前他们还要准备准备，章淮谨不好出去，那就只能让阿吕一个鬼，自己出去办了呀。当阿吕现身在县太爷的屋子里时，就有点后悔了，你说刚才怎能答应了章淮谨呢，做这事是多么麻烦啊……