
    刘大福挂在山崖上，手握着一块凸起的石头，那石头很是锋利，刘大福的虎口处已经裂了一个口子，血流出了一大片。就是这样他也是不放手，一边喊着救命，一边紧紧地握住抓住刘夫人的那只手。

    刘夫人在下面就这么吊着，那山下的风又大，吹的她整个人荡来荡去的，头发散了开遮住了眼睛。她现在在下面也看不到刘大福现在什么样子了，但是能感受到刘大福抓着自己的那只手在不停地抖动着。

    刘大福原本就是一个商人，这身子骨原本就没什么力气，撑到这个时候那已经是花了全身的力气了。喊了半天也没人过来，以为就这样死掉了呢，快要松手的时候，就被一只手给拉住了。

    章淮谨在上面拉着，那刘大福手上的是血，章淮谨有点抓不住，半个身子就探了出去。这刘大福见识章淮谨，小小地松了一口气，“小兄弟，幸好你来了，你来晚了一步，我就要和我娘子掉下去了。”

    “我就不信了，叫你坐在那里，你怎么能跑到这里来的，还和你娘子一起挂在这里了，你这是存心找死？”章淮谨咬着牙，试着一点一点往上拉，他下面拉了两个人，那硬拉了半天，章淮谨感觉自己的手都快脱臼了，下面的两个人才上来一点点。

    刘夫人在下面也是听见章淮谨的话了，那眼泪水都已经糊了一脸了，知道这回都是自己的错。当阿吕出去吓唬那群山贼的时候，她就偷偷地从小道上下来了，跟章淮谨他们又叉了路，所以没有碰上章淮谨。

    走到这悬崖边的时候，她不熟悉地方，这大晚上的也不看清楚路，又怕后面有人追来，这心里是又急又怕的。除了一身的汗，原本阿吕是叫她自己找个地方呆的，可刘夫人还是不敢，想着自己一个人往山下走。

    这刘大福就坐在平整的地方，看见隐隐约约有个人影在山崖那里晃，晚上雾气重，他看不清楚就喊了一嗓子，就是这一嗓子把刘夫人给吓的。那腿就不好用了，直直地就往山下跌去，幸好她还抓了一下旁边的石头，那大叫出来的一声。

    刘大福一听就知道是自己家的夫人了，赶忙跑过去，最后是把刘夫人给拖住了，可他自己没那个力气，也是手一滑，这两夫妻就在山崖边挂香肠了。

    章淮谨听了刘大福说的，很是无语，他是想喷刘大福一脸的，可是现在没那个力气。心里想着那些捕快去哪里了，怎么这时候一个人都没有，凭他的力气要想把两个人都拉上来，那就真的是太困难了。

    “阿吕，阿吕，快来帮帮忙啊，你再不出手，那我就要跟着他们一起掉下去了。”章淮谨满头的汗，时间越长，他就察觉出来了，刚刚拉上来的一点根本不管用，他现在整个人都到了悬崖边了，这再没人来，他就要跟着下去了。

    刘大福也知道章淮谨是撑不住了，他现在的手时一点感觉都没有，摇了摇头就跟章淮谨说：“小兄弟，算了，你放手吧，这样你也会跟着我们下去的，我们萍水相逢的，算不上为了我们搭上那你的命啊。”

    那边的刘夫人这挂的太久，哭着哭着就晕过去了，阿吕见章淮谨是真的撑不住，就从悬崖下面飘了出来。刚才她去刘夫人那里看了一眼，知道刘夫人是惊吓过度了，那肚子里的孩子是载时没事的。

    阿吕也不知自己是怎么了，这关心刘夫人有点关心过头的样子，是眼缘吧，因为刘夫人能看见她。

    章淮谨也是实在没办法，才会在那里喊阿吕的名字，一般有外人的时候，他是不会跟阿吕说话的。

    就怕别人听见了，阿吕知道章淮谨还能撑一会，她也不着急，就飘到章淮谨的耳边跟章淮谨说：“怕了吧，我救了你，你这就是欠我一条命了，想着怎么还？”

    章淮谨咬着牙，满嘴都是铁锈的味道，阿吕说出这样的话，他都快被气倒了，他自己还以为跟阿吕现在是朋友呢。以为阿吕会出手相助，原来人家根本是不拿他当朋友的，这是落井下石。

    “欠着……我以后听你的就是了，别唧唧歪歪的，我真的撑不住了。”章淮谨从鼻子里哼出这么一句话，阿吕觉得满意了，就施了一个法术。

    那刘大福就觉得自己突然间就失重了一样，整个人就飘了起来，就这么一眨眼，他就被拖到了崖边。那边晕倒了的刘夫人是没什么感觉的，章淮谨喘了一口气，狼狈地趴在地上，咳嗽一声这肺里就生疼。

    阿吕见他都没有力气爬起来了，笑了笑，这个时候刚刚太阳除了一点头，这山头上那是一个金光闪耀。刘大福抱着他夫人，知道这是没事了，对章淮谨是千恩万谢，之后是抱着他家夫人，美美地看了一场日出。

    刘夫人是在他的怀里醒的，一醒就是抱着刘大福的腰哭了起来，刘大福就在那里小声安慰，这一出可把章淮谨的牙给酸倒了。心里想着，真是秀恩爱，死的快，要是没有他，这两个人现在就在地府里秀恩爱了。

    章淮谨酸归酸，可也没有说话，这日出还是很美好的感觉，他感觉自己这算是已经死过一回了。而那边的阿吕可没有那么好的心思，当然也不明白章淮谨那突然迸发出来的一点Lang漫因子了，她就在章淮谨的耳边，不阴不阳地吐了一句话。

    “欠我一条命，估计你也还不出了，这样吧，你让我附身一天，我就当你是还债了。”

    章淮谨一听，那脸上就变了，机械一样转过头，看着阿吕。附身？是鬼上身吧，这女鬼原来是打着这个主意……