
    阿吕见章淮谨瞪着她，她也是不怕的，就这么回瞪了过去，那黑白分明的眼珠子就在章淮谨的眼前，还一转一转转个不停。章淮谨被阿吕看的脸红，脸上跟火烧了一样，他自己是不承认的，觉得一定是太阳太晒的原因。

    这刚刚出来的半个太阳，能有多晒，分明是章淮谨在那里自己骗自己的。

    当整个太阳都出来后，王建终于带着捕快找到了他们，这在地上的三个人，只有章淮谨能勉强站起来。刘大福是哪里都疼，刘夫人那是吓得不行，哭了一会又睡着了。

    王建是对章淮谨佩服的要死，知道章淮谨一个人就把两个人拖上来了，这要多大的力气。章淮谨摸摸自己的头，也没有说明，人不是他救的，是一个女鬼救的，这个女鬼还在你王建的后面站着呢。

    这话是怎么都说不出来，章淮谨只好自己接受了，那阿吕在旁边的眼神就是，你靠我才得的别人高看一眼呢，怎么说你都要报答我，那就让我附身的意思。

    章淮谨也不理阿吕，他是打算不认账了，那边的刘大福和刘夫人被人拿着架子就扛下了山，章淮谨跟王建一起并排走在后面。

    至于那些山贼，早就有捕快带着人上来去抓了回来，那张二张三两个也被带走了，这牛头寨在这一夜之间就这么覆灭了。有谁能够想到，原本令人闻风丧胆的牛头寨，就这么消失的无影无踪。

    这山寨被灭，那最高兴的就是这里的县太爷了，在他的功绩上又浓浓地抹上了一个功字，能不高兴？

    最后刘大福和刘夫人被送去看了大夫，之后就送回了客栈里，章淮谨也载时安排在这里住下。原本他是想着赶快走的，因为阿吕在那边催着他，可是那刘大福醒来之后，就拉着章淮谨的袖子不让他走。

    这兄弟长，兄弟短的，说个不停，刘大福已经知道刘夫人怀孕了，你说这让他这回真的是又喜又悲的。那话也就说不清楚了，前后就那么两三句，感谢老天爷，感谢章淮谨。

    章淮谨这层次，一下子就跟老天爷比肩了，让他一时之间脑子也浑浑噩噩了。这两人说的开心，那就必须喝上两杯了，那章淮谨的伤还行，那刘大福根本就一只胳膊不能动了，就这么吊着一个手，也阻止不了他喝酒。

    阿吕在一边坐着看，感觉这男人就是没意思，这几杯酒下去，那就是天南地北地胡扯，根本最后连自己信什么就忘记了。

    看着他们在那里和，阿吕就转着自己出去了，她想附章淮谨的身体，其实早就想了很久了。章淮谨这个人体质特殊，能看见鬼，那应该是八字很阴的那种，可他偏偏阳气很重，这股气不是来自他本体的。

    阿吕也说不上来，至于为什么想附身章淮谨，那就是阿吕想接近一下那刘夫人。她想查清楚到底为什么那刘夫人的肚子会有那种很强大的力量，阿吕一接近，那就直接想把阿吕给吸进去。

    这种莫名的威胁存在着，阿吕不搞清楚了，她怎么可能睡得下去。

    章淮谨不愿意，那就不用等着他愿意了，阿吕出门的时候又看了一眼，这章淮谨和刘大福都差不多喝道桌子底下去了，到时候章淮谨没有抵抗，那阿吕不就是轻而易举的事情。

    她先飘飘悠悠地去看了一眼刘夫人，那刘夫人也是被吓得不轻，开了安神药，因为肚子里有孩子了。所以大夫下的药量轻，阿吕那进来是一点声音都没有的，结果还没靠近呢，那边的刘夫人自己就醒了。

    刘夫人就觉得一股很熟悉的感觉在靠近她，睁开眼看见的是阿吕，那对阿吕就是很温柔地笑一笑。她虽然知道阿吕是个鬼，可心里是一点都不怕的，她这条命也算是阿吕给救的，她怕什么呀。

    “你来了，说起来找呢不好意思，我自己不小心就掉到山崖下面了，要不是那章大侠来帮忙。我就跟我家那口子一起下去了，也怪我不听你的话，大晚上的想着自己一个人下山。”刘夫人小心地从床上坐了起来。

    章大侠？阿吕反应了半天，那才明白后来这刘夫人口里说的章大侠，不就是章淮谨吗。这一想就自己笑了，这章淮谨一副痞子的样子，什么时候还能当大侠了。

    刘夫人看阿吕在那里笑，虽然不说话，可表情还是柔和的。她就自己慢慢地摸上了肚子，这肚子才几天呀，要不是那来的大夫本领高，那根本就摸不出来的。

    看着刘夫人摸着肚子呢，阿吕就退后了一步，刚才那股力量更加地强大了，阿吕觉得这肚子里的东西实在是危险。她想过要下手的，直接杀了，不就是没有威胁了吗，可是那手刚伸出了，就放下了。

    她真的下不了手，看见刘夫人那张期待的脸，她就觉得怎么自己能把一个还没成型的孩子杀了呢，这不能的。只要自己查清楚了，那下面的事情总是有办法的。

    那边章淮谨喝的烂醉如泥，阿吕就趁着这个机会，附了章淮谨的身，这一附身，别看简单。那原本就不是随便一个人就能让你上身的，两万个人里面或许都找不到这样一个，阿吕也不知道自己运气怎么这么好了。

    被阿吕上身了的章淮谨，从桌子下面爬出来，好不容易撑着桌子爬起来的，起先阿吕连怎么走路都忘记了，主要是这么多年没走过了。那自从当了鬼后，那去哪里阿吕都是用飘的，那乘着风速度别提有多快了。

    阿吕看着章淮谨那身，现在载时属于她的人，这人看着邋遢了点，这身上竟然没有什么特殊的味道。原本阿吕是打算自己被熏死的念头的，谁想到这章淮谨还不是太脏，那阿吕能自由控制身体后，那是欢脱了一会儿。

    先是摸了自己一遍，也可以说是把章淮谨的身体给上下摸了一遍，这阿吕脑子里也没有森么邪念，主要是太久没有感受过自己的能活动自如的手脚了。