
    这小小的一个县里，原本就是发生一点事情大家就都知道的，县太爷又大晚上的要审案子，这是多少年没有遇上的事情了，所以半夜里百姓们都往县衙里跑，比赶着去看大戏还要热闹呢。

    秦寿被带到县衙的公堂上，还没说一句话呢，那捕头就在后面照着他的腿窝子来了一脚，秦寿不受力，一下子就扑倒在了地上。

    随之而来的就是两边捕快“威武……”的喊声，之后便听见一个中年男子的声响“升堂……”这是要升堂了，外面的百姓嘀咕的声音一下子就安静下来了，都等着县太爷出场呢。

    县太爷穿着官服出来，那自有一派威严，下面的百姓见了，一个个都自发的很是安静，就等着那县太爷怎么审案子了。

    那秦寿也不是被吓大的，原本刚开始是有点怕，现在缓缓也就心里定了定，他下手一向干净，必定是没有什么痕迹的。就这么跪在地上，面色淡定，心理素质极好。

    县太爷拍了一下惊堂木，那下面跪着的人他是看了个清清楚楚，因为他自己长得不好看啊。所以看见这种小白脸的样子就更来气，那女鬼是把前前后后的事情都告诉他了，在心里早就给这秦寿定了罪的。

    “秦寿，你可知犯了什么罪？”一句话，把大家的目光就又拉倒县太爷的脸上了。

    秦寿笑了笑，感觉这县太爷有点搞笑了，难道问了这么一句，犯人就会说自己犯了什么罪不成。一口咬定不知道犯了什么错，说县太爷抓错人了，自己的孩子被章淮谨给下药毒死了，这样的人不去审问，为何要来审问自己。

    好个秦寿，刚开口就来恶人先告状了，那县太爷还能被你牵着鼻子走不可，马上要给他来个下马威了。两个凶悍的捕快拿着板子就要上来打，结果秦寿说了一句，他就只能挥开手示意那两个人下去了。

    那秦寿说了，自己现在虽然做着生意，可原本是有功名的，还是个秀才。夏国规定了，这秀才在公堂上免跪还免打，犯了事情，只能等着上面把他秀才的名除了，你这县太爷才能用刑的。

    那县太爷被气的胡子一翘一翘的，旁边他的师爷就给他出主意了，这人打也打不得，我们现在手里也没有证据，既然那人的娘子和孩子都是秦寿杀的。那就开棺验尸吧，这样就能看出是怎么死的了，县太爷也没有办法，点点头同意了。

    他手上真的没有证据啊，难道说是秦寿的娘子，变成了女鬼来找自己伸冤的，那这女鬼他也要找来才行啊。

    这堂从半夜一直拖到早上，鸡都打鸣了，有的百姓见没什么发展就先走了，县衙门口子留了一些老人还在看热闹呢。

    最后秦寿载时收监，等仵作开棺验尸，两日后再重新审理。

    原本呆在牢房里的章淮谨还以为自己能上堂作证呢，结果一晚上都没有他的屁事，他睡也睡不着，因为屁股疼的要死。只好跟一边的阿吕聊天，说是聊天，人家阿吕是一句话都不跟他说，一个眼神也不给他。

    你爱怎么说，怎么说，我听着或是不听那就是我的事情了。

    这种态度，章淮谨也不难受，他还是在那里喋喋不休，那在外面的那两个狱卒都快被章淮谨给烦死了，这牢里也关过不少的人。就没见过这么嘴碎的男人，一个人还能嘀咕个半天，烦死个人。

    秦寿被带进来的时候，章淮谨还没有闭嘴呢，说来也巧，秦寿的牢房就在章淮谨的旁边。秦寿是自己走进来的，他虽然到了这种地步，可是人家有银子啊，这上上下下的捕快都打点过了，对他是客客气气的，就差没有给他磕头了。

    秦寿住的那间牢房是这里最好的了，有个小小的窗户不说，还有一张床，一个桌子一个凳子的。那跟章淮谨的烂草垛子就不能比呀，章淮谨看见这秦寿进来，也不说话了，那两只眼睛就这么直直地看见，恨不得看出两个窟窿来才好。

    阿吕当然也看见秦寿了，她也不知道那个县太爷有没有把秦寿判刑，可是看狱卒对他的态度。就知道这个秦寿是没什么事情的，她沉默着，那呆在葫芦里的李慧娘可呆不住了，这秦寿就在她的旁边，她活着的时候杀不了这人，死了可要杀了他。

    李慧娘想从葫芦里出来，可这个葫芦怎么可能是她想出来就出来的呀，这无相葫芦就是一个神器，没有那秘诀是怎么都冲不破束缚的。她就在里面狠命地撞，撞得那葫芦砰砰地响，她不为自己，也要为自己的父母，自己的孩子报仇。

    这儿大的动静，章淮谨当然也注意到了，知道旁边的秦寿是听不见的，但是他也不能说话，一说话那就给秦寿听去了。

    用手比了比那阿吕腰间的无相葫芦，墨绿色的葫芦摇摇晃晃，也不知怎么的了。阿吕说那李慧娘想出来，正在里面撞呢，她想杀了这个秦寿，可是李慧娘现在只是一个普通的鬼啊，这大白天的怎么出来。

    再说她出来了，对秦寿也造成不了什么伤害，没办法啊，一个刚死的鬼比人还弱，太阳一照，那就变成一股烟了，那就是彻底消失了。

    章淮谨可没想的太多，看了一眼那背对着坐在凳子上的秦寿，就是这个人害自己被抓的。还被打了屁股，差点还要没命了，这李慧娘杀不杀的了再说，吓死他还不简单，就跟阿吕说了。

    晚上把李慧娘放出来，怎么怎么吓唬，章淮谨这个痞子当的，剑术不好，无赖手段不少。眼珠子一转那些损招就都有了，阿吕对这个没兴趣，觉得章淮谨这人太小孩了，这吓唬有个什么意思。

    但是她也不会拦着，她知道李慧娘是想要杀了秦寿的，可是这恨也不是无缘无故的，毕竟以前是爱过的。

    没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨……