
    这边章淮谨被阿吕附了身，章淮谨是自己一点都不知道的，那边的刘大福早就喝的人世不醒了。主要是开心的，这大难不死必有后福，说的可真是太对了，这不是来了这么一遭后，他是孩子都有了。

    阿吕控制着章淮谨的身体，一开始还不会走路，好不容易扭扭捏捏地走上了，这章淮谨那身高也是够高的了，看正面是有点不休边幅的，但看那背影绝对是够帅的，那走路生风，潇洒极了。

    可现在被阿吕控制下的章淮谨，那一路上走的都那叫做一个风姿绰约了，小腰扭得那个劲道，就跟那蛇一样，完全没骨头了。

    那客栈里到处都是来来去去的人，这章淮谨从这么多的人中走过，一路上就这么走着。阿吕可不是故意的，太久没走过路了，这手脚怎么都控制不好，再说这章淮谨的身体比她原来的大上一圈。

    她是怎么都控制不好的，可是因为急着去看刘夫人，所以阿吕也不管人家怎么看她的，反正人家笑的也是章淮谨。

    到了刘夫人房里，刘夫人已经睡着了，可是门没锁呢，阿吕进来地很轻松。阿吕看了刘夫人的睡颜，还有那扁平的肚子，那手就慢慢伸了过去，真的是太好奇了，那肚子怎么会吸自己的呢。

    她现在附身在章淮谨身上，所以慢慢地靠近后，并没有感受到原先的那股力量，阿吕的手就慢慢地摸上了刘夫人的肚子。

    刘夫人才怀孕半个多月的样子，那外表根本没有什么变化的，阿吕摸了两下也摸不出来什么。现在虽然借用章淮谨的肉身能够接近刘夫人，可是还是什么都没搞清楚。

    阿吕似乎忘了，自己现在是章淮谨的样子，这刘夫人睡觉轻，肚子上一被这么一碰就有了感觉。眼睛睁得老大，看见的便是章淮谨那双手摸在自己的肚子上，她就是一声尖叫，惶急地伸出了腿，一脚就把阿吕给踢在了地上。

    阿吕刚刚还在眼睛刘夫人的肚子，这么一晃神，就被踢了出去，她占用章淮谨的肉身时间还不长，所以不能完全控制后。可以说那身上的力气比三岁小孩还要小，可见被刘夫人这么急的一踢，章淮谨那就整个人飞了出去，头一下子就撞到了桌脚。

    被撞上的桌子受了冲击，那还往后愣是挪了几寸，刘夫人躺在床上都吓傻了，刚刚知道有个陌生的男人靠近，这不没看清就出了脚，她是被山贼捉过一次。这都有后遗症了，一有别人靠近，这警惕心就很强的，当看见那晕倒在地上的章淮谨，刘夫人就傻了，这人不是才刚刚救了自己跟刘大福，这大晚上的偷摸着就过来摸自己的肚子是什么意思。刘夫人这一叫，那刘大福这二十四孝老公就马上飞奔着过来了，虽然这酒是喝着有点多，但也是不妨碍他奔跑的速度。

    他一进来，还从拐角的地方拿了一个棍子来，这一进门就看见倒在地上的人，他原本喝了酒就有一点眼花，还没看清人那就开打了。一个闷棍下去，还刚刚打在章淮谨肿起来的大包上，章淮谨抽搐了一下，就彻底地没有了声音。

    “相公，不要打了，他是章淮谨……”刘夫人很无奈，看见刘大福又要下狠手，赶忙出手阻止了。

    “……”刘大福第二下没有打下去，见下面躺着的人没了声音，扒开一看果然是章淮谨。把棍子扔了出去，就托着章淮谨的胳膊摇了摇他，章淮谨彻底晕了，那头被刘大福摇的跟拨Lang鼓一样，愣是没有什么反应。

    “这是怎么回事啊，这小兄弟怎么会摸到你房间里的，刚才喊跟我喝酒来着。”刘大福抬眼问刘夫人，刘夫人的头也摇的跟拨Lang鼓一样，谁知道这章淮谨是怎么了呀，一上来就去摸她的肚子。

    刘大福被章淮谨送回了房间，阿吕就这么跟在后面，刘大福当然是看不见的。刚才刘夫人那一脚，阿吕就从章淮谨身体里出来了，她是知道要被打的了，当然不能在呆在章淮谨的身体里了。

    等刘大福出去后，阿吕黄道章淮谨的身边，章淮谨挨了这么两下，不睡到明天是根本就不可能起来的。

    头上的大包就跟吹气球一样，刚开始还没这么大的，阿吕这一细看，章淮谨这一次撞得可真是严重了。那后脑勺的包，尽管又头发遮着，现在也能看见红亮亮的颜色了。

    “这次真的对不起你了，早知道要跟刘夫人说一声的，你也不会挨打了……”阿吕这回真的很抱歉，伸出手想要给章淮谨揉一揉的，可是一碰触到那里，那手就直接穿了过去，什么都没有碰到。

    阿吕的眼神一暗，收回自己的手，她是个鬼啊，根本就碰不到章淮谨的。“真的对不起，好像真的就只能说对不起……”

    章淮谨昏睡不醒，可能因为疼，眉头紧紧地皱着，嘴巴张了两下，也没有发出来什么声音。阿吕这个晚上就这么呆在章淮谨的身边，看着看着就开始发起了呆，听着旁边还算沉稳的呼吸声，阿吕的心总算是放下了。

    ……

    可想而知，当章淮谨醒来的时候，那是有多迷茫呀。他就记得自己昨晚上跟刘大福一起喝酒来着，之后什么都忘记了，摸摸自己的头，就摸上了那个大包了。

    “呲……”这是怎么回事呀，谁在老子睡觉的时候，打老子来着。他本人是不知道发生了什么事情，一眼瞄到阿吕的身影，就问阿吕了。

    谁知道阿吕一问三不知，章淮谨摇摇晃晃地下床，问阿吕昨天发生了什么事情，阿吕嘴巴闭得紧紧地。不能告诉章淮谨自己昨晚上了他的身，这样子章淮谨一定会生气，阿吕太了解章淮谨了。