
    紫丁跟着章淮谨吃了兔子，原以为章淮谨和阿吕是不会带她回家的，可最后阿吕问她怎么回家的时候，紫丁觉得刚才吃的那只兔子一定是这两人合伙骗她的。以为这样子她就能听话吗，她死了也不会说的，说什么她就是不愿意回家。

    阿吕就没见过这么倔的孩子，尽管这个孩子当孩子已经三百年了，阿吕不把她当孩子看，可紫丁觉得她自己就是孩子了。是孩子，她耍无赖怎么了，她在地上打滚怎么了，她就是不回家！

    “紫丁啊，你说你一直跟着我们也不是一回事，你怎么说都是一个妖怪啊。”章淮谨试图跟紫丁讲道理来着，奈何孩子无赖的时候，那比他更无赖一百倍，人家还有好多话等着他呢。

    “我是妖怪怎么了，那阿吕还是鬼呢，你都带着她了，你怎么能不带我？我也是女的呀，你是不是看见她比我大，她能给你当媳妇，我不能了？我长大就给你到媳妇好不好，你不要把我送回家。”看着就是一个孩子模样的三百年妖怪说的话了，什么当媳妇的，也不知道她哪里学来的。

    阿吕是不在意，章淮谨那被紫丁一说，没来由地就脸红起来的，偷眼瞄着阿吕，见阿吕没反应才放下心。

    “小丫头胡说什么呢，谁要你给我当媳妇了，你说说你为什么不愿意回家？”章淮谨可从来没想过让阿吕给他当媳妇，他嘴里是逗着阿吕的，可知道人鬼殊途，别看他们两个人现在能走到一起。可也不知道在哪个路口就分开了，阿吕带着章淮谨去京城，章淮谨嘴里说是要拿那五十两金子。

    可心里到底是怎么回事，那就只有章淮谨自己清楚了，那金子对他来说究竟有多重要呢，其实也不尽然。

    “我打碎了那个碗，爷爷在闭关，我是怕他出关了怪罪我才逃出来的。我真的不能回家呀，回家了爷爷就把我关黑屋子里了，我照不到太阳，我会死的……”紫丁说得委屈极了，她还能说得更可怜点，那就看章淮谨最后送不送她回去了。

    不会这么严重吧，章淮谨看着紫丁，想确认一下紫丁说得话的可靠程度，紫丁拍拍自己的小胸脯，告诉他，一点也没有说谎。回家那就是等于死了……

    阿吕听这两个演双簧，听了一场，直到两道目光直直地望向她，她才把眼睛从夜空中望向他们。就吐了几个字出来“收拾，出发。”

    章淮谨以为这样就能打动阿吕的，可他怎么跟紫丁配合地好，阿吕也没有看他们，那眼眶里包含的泪水没看见。章淮谨觉得这就是问题的源头啊，阿吕没看见他深情忘我的表演，所以他失败了，原因不再与他，只因为观众们掌声不够。

    披星戴月地，他们又开是走起了回头路，紫丁也知道自己这次一定是会被送回家的，没办法。乖乖配合吧，在章淮谨的怀里，就指指点点一路，怎么走怎么走的。

    他们上次来到这个村子，也就走了一个早上，现在回头虽然路还是一样的路，可是一个早上一个晚上的，景物看着到底是不一样的。走到下半夜，他们一行才又走回了那片森林，阿吕又看见了那颗香樟树，停了下来，跟章淮谨说先歇息一下了。

    章淮谨一屁股坐在地上，上下眼皮早就打起架来了，天知道他现在多想睡觉啊，阿吕自己晚上精神好，就偏偏喜欢晚上赶路了。这对章淮谨来说，那就是折磨了，谁大晚上不睡觉，跑出来瞎溜达。

    喘着气，怀里抱着香香软软的紫丁，章淮谨的心情才好了一点。女人长大了就太可怕了，还是小紫丁好，这三百年了还是这么小的一个。

    紫丁在章淮谨的怀里，也不知道什么时候闭着眼睛睡着了，还不停地嘴里吐着泡泡，真像是一只小螃蟹。阿吕看了看周围，见躺在树下的两人都变成了这个样子，没好气地也没在搭理章淮谨，闪在一边。

    这已经是在这个森林里第二次过夜了，所以阿吕也放松了一点警惕性，飘到大树上找了个树干“坐”了下来，慢慢地闭起了眼睛。

    阿吕闭着眼睛，听着这黑夜里的响声，风吹过叶子沙沙个不停，再远点是小溪撞击沙石的声音，叮咚作响，在远点，是天外飞鸟的声音。原本以为这一夜会安静地过去，可是谁知到明月被乌云笼罩，刚刚还徐徐吹来的微风现在却夹带这腥气。

    不好！

    阿吕睁开眼睛，快速地扫向周围，树下的章淮谨一点感觉都没有，还在那里呼呼大睡。阿吕飘到树下，没好气地从手中迸出一束红光，直射向章淮谨的脚。

    章淮谨还在睡梦中，被这突然一吓，马上就吓醒了过来。他人一颠，怀里的紫丁也跟着醒了，用小手揉揉眼睛不解地看着章淮谨。

    “你搞什么啊，不知道这样做很危险啊！”章淮谨在一边跳着脚，一边大喊着。

    阿吕也不理他，他自己在那边跟猴子做戏一样，阿吕在一边看着天空。就这么几句话的时间，月亮就整个被乌云给掩盖了起来，空气中飘荡起来的额腥气越来越重，这次来的是敌非友。

    章淮谨还在那边跳脚，紫丁在他怀里，看着越来越黑的天，拉了拉他的袖子：“哥哥，好像是那黑龙来了……”

    话音刚落，黑漆漆地就凭空出现一团黑烟，这团黑烟明显就是朝着阿吕和章淮谨这个方向来的。阿吕想到在那死村里老婆婆说的话，断定这就是让村里人中毒的原因，于是轻巧地避了开去。

    阿吕夜能视物，可明显章淮谨在这黑夜里，是什么都看不清楚的，阿吕这时心里都挂在这黑龙的身上，也没注意到这点。当那团黑烟没有打中阿吕后，又朝着章淮谨去了，在章淮谨怀里的紫丁见这情况拉着章淮谨的衣襟，紧张地大叫，叫章淮谨往右边躲。

    章淮谨这人还算是手脚敏捷的，反应也快，险险地躲了开去，在原地打了一个滚，才往右边躲开。

    “阿吕，你什么意思呀，这么危险，自己就逃了，也不担心一下朋友的安微……”章淮谨摸了摸自己，又看了看紫丁的上下，见没什么伤害，有对着阿吕开始唠叨了。

    “闭嘴！如果你想死，那就接着说。”阿吕的面色很不好，这黑龙怎么会追上他们的，凭着自己的手段，虽说逃跑可以。但是要打跑这条黑龙，那是怎么都不可以的。阿吕感觉自己的后背的要汗湿了，拖着章淮谨和紫丁，是怎么都逃不走的。

    “哥哥，别说了，是那黑龙追过来了，怎么办，我们要被那黑龙杀掉了！”紫丁的肉手紧紧地抓住章淮谨的衣襟，小身子抖个不停，她也能闻见这血腥味，还有这无限的杀气。

    章淮谨被紫丁紧紧地抓着，感觉自己的脖子就要被衣襟给勒死了，闷得喘不过气来，空气凝固了一样。树叶没有一点响动的声音，章淮谨现在只能听见自己越来越重的喘息声，还有自己那跳动的心跳。

    来了！

    原本漆黑一片的空中，突然闪现出一团青黑色的火焰，再然后就看见一条巨大的蛇状的物体，满身都披着青黑色的甲片，密密麻麻。最让人恐惧地莫过于它的头，眼睛有灯笼那么大，头上都是大大小小的疙瘩，头上并没有犄角，只是两个小小的突起。

    “这就是那黑龙，长的这么丑？”章淮谨到了现在这个时候，竟然还要心思问他怀里的紫丁，这条龙这么长的那么丑。

    阿吕撇撇嘴，这个时候真的想哭啊，章淮谨肯定靠不上，紫丁虽说有三百年，可是就她现在这种小身板，怎么看怎么都是不能打的，那就只能靠着阿吕一个了，可是阿吕是一点把握都没有。

    那黑龙显出原身，竟然就这么一直没有动作，它不动阿吕他们也就不会动，就这么大家大眼瞪小眼的。章淮谨的汗留个不停，紫丁在他怀里抖个不停，阿吕眼睛都不敢眨一下。

    也不知道这短暂的平静能维持到什么时候，阿吕就听见后面发出一声剑掉落的声音，之后就是章淮谨那痞痞的声音：“抱歉啊，龙老哥，剑……剑掉了，我捡一下啊！”

    阿吕真想朝着章淮谨喷，你不这么白痴行不行了，可是没有机会了，就在章淮谨动作的一霎那，那黑龙比章淮谨还动作地快。

    一团更大的黑烟从它口中喷出，伴随着震耳的龙叫，阿吕觉得她感受到了地动山摇，天都快他了的感觉。

    因为那团黑烟比原先的那团大的多，要想避开那就是不可能的了，阿吕把手摸向无相葫芦，此刻能救命的只有它了。

    可当阿吕口中念出咒语，还来不及把无相葫芦开启，那黑烟就扑倒她的面门。阿吕想着这次是不是连做鬼都不成了，都说不要来的了，真的被章淮谨害死。