
    人生如戏，戏如人生，假亦时来真亦假，你以为醒着的时候或许是在做梦，你以为是做梦的时候也有可能是真的。这生活真真假假的，到最后谁都分不清到底什么才叫真，什么才加假……

    阿吕现在就已经分不清楚真假了，这辈子她没有死在赵子梦的手里，当赵子梦的手伸向她的脖子时，她爹吕丞相赶来了。

    把阿吕救下来后，阿吕没事了，而赵子梦那就是悲惨人生的开始。

    前世的赵子梦杀了阿吕之后，就逃了，那吕丞相也没有找到阿吕的尸首，还以为阿吕是跟着赵子梦一起私奔的。

    一开始还叫人去找，可是找了一年，也没有下落，之后吕丞相自己的身体讲究不行了，迫不得已就从位置上面退了下来。退下来之后，身体越来越不行，也有一部分是想女人了，也是被阿吕气的。

    你说女儿跟别人私奔，他好歹是做一个丞相的，那里子面子都给丢光了。没几年吕丞相也就去了，那杀了阿吕的赵子梦在江南一带，虽说还是有点胆战心惊，可毕竟是个男人，就这么过的安安稳稳。

    可是现在，一切都不一样了，当赵子梦的手掐上阿吕的脖子时，吕丞相赶到，阿吕没死被救回来。而赵子梦却惨了，先是被吕丞相的手下打了一顿，之后又被吕丞相给扔进了地牢里，被折磨的人不像人，鬼不像鬼。

    这一切都跟唱戏一样，那些景象从阿吕的眼睛里飘过，一幕幕虽然真实，但有点真实的过头了。自从赵子梦被吕丞相关进地牢里，阿吕就再也没有看见过他，今晚她偷摸着进去，看见的那些，差点让她跌到在地。

    这是赵子梦吗，他脸上一块好皮都没有了，都是鞭打火烙的痕迹，最恐怖的是他被放在一个大水缸里。从里面还有隐隐的发臭的味道，舌头早就被人拔了，而眼睛也不知被什么利器刺伤过。

    一只眼珠子应该是完全看不见了，结痂了的血污糊住眼珠子上，另外一只眼睛应该还能看见东西。看见阿吕进来，他就一直在那里喊叫着，没有了舌头“唔唔唔……”的声音，很是尖利。

    如果赵子梦现在能动，应该会马上冲过来杀了阿吕吧，他现在活得太幸苦，准确的说，他现在能称为是活着吗？

    阿吕捂住了自己的嘴，一步步往后退着，直到考上冰冷的墙体，才有了一点支撑。眼睛完全都被泪水给糊住了，她真的不知道自己的爹能下如此的狠手，把赵子梦折腾成这个样子。

    “唔唔唔……”赵子梦在那里更用力地嘶吼着，阿吕看向他，从那只稍微完好的眼睛里看到一滴泪。还有赵子梦看向她的那浓浓的恨意，不不不，不应该啊。

    为什么现在是赵子梦恨着她呀，不应该是她恨死他吗，这一切都是假的都是假的。是她被赵子梦给掐死的，怎么可能赵子梦现在变成这样关在地牢里呢，这一切都假的，不不……她不相信自己看见的，不信。

    “你说话呀，说话呀，你把我掐死的对不对，我才应该恨你，不是你恨我，你说话啊……”阿吕也不在顾忌什么了，冲到赵子梦的身边，就对着他吼到。

    现在哪里还有一点千金小姐的样子，朱钗散乱，那身华丽的衣裙也沾染上斑驳的泥点。赵子梦那里听见阿吕在他前面喊，又看见阿吕的手就放在他的前面，那双手还是那么纤长白嫩，干干净净的样子，突然之间，他有种恨透了的意思。

    趁阿吕的情绪很是激动，下了狠手，一嘴就上去咬上了阿吕的手指。手上的痛觉一传来，阿吕就傻了，很痛很痛，痛的很真实，不止是手痛连心也很痛，是不是这真的不是梦。

    要是个正常的人，被咬了早就挣脱开了，可是现在阿吕好像不正常了，一点没有挣脱，就这么一动不动地看着赵子梦。

    “杀了他吧，你不是一直都想杀他吗，不是想报仇吗，他现在就在你面前，拿起刀子杀了他吧。”也不知从哪里来的声音，眇眇忽忽的，阿吕的耳朵里都是，她不想听可那个声音还在往她脑子里灌。

    “快呀，快动手呀，拿起刀子，上次不是他杀的你吗，这次你杀了他，不是一直都在想怎么杀吗，杀了仇就报了。”

    阿吕双手捂着自己的耳朵，那被赵子梦咬了的手指，深可见骨，不停地有鲜红的血液留下来。“不，你不要再说了，你不要再说了，我很乱，我的心很乱，我不知道现在谁杀的谁了，我又要向谁报仇呢？”

    大声喊叫之后，那边的赵子梦也在叫着，可除了一个简单的音调，完全听不出他要表达什么。可是阿吕看懂了，从他的眼睛里看出了，他不想再这么活着了，他要阿吕杀了他。

    阿吕在那段时间里脑子是空白的，不知道什么时候自己的手里竟然出现了一把刀，也不知道自己是怎么走过去的，也不知道刀又是怎么插到赵子梦的心口上。

    当她有意识的时候，刀已经刺破了赵子梦的衣服，划开了他的肌肤，慢慢地刺进肉里。似乎从刀子那里，阿吕能感受到赵子梦的皮肤下血脉跳动的声音，很微弱了，如果阿吕不出手，这赵子梦也撑不了多少时间。

    阿吕没有放开手，她现在已经没有了力气，全身的力量都被抽走了一样，她说不出话了，想对最后还剩一点气的赵子梦说什么。可嗓子现在就跟被别人掐住了一样，什么都说不出，还有什么好说。

    这样算不算报仇了，还是赵子梦跟她一样，也要当鬼也不放了她，天天就想着怎么杀了自己？

    “啊……”封闭的牢房里，阿吕最后喊出了一声，宣泄了她这么多年的执着，还有那心中那多年不能放下的仇恨。