
    其实也不怪人家看不上这个牛头寨上的寨主，哪个正常的女人愿意当压寨夫人的，而且这回这寨主抢的还不是黄花大闺女，他抢了一个富商的夫人。

    两天前，一队人马从牛头山下过路，这牛头山上的山贼们早就做好了埋伏，那就定要给来人来个瓮中捉鳖的。

    这队人是做皮货生意的，富商是江南人，唤作刘大福，从那西北的地方每年开春进些皮货，之后贩卖到江南一带，就是赚个中间差，那也是赚了个里外流油。

    这次压的货不多，这刘大福也就心存侥幸了，原本是要雇佣个镖师，后来想想这么点东西应该也不会被人惦记上。可实情却是人家既惦记上了他口袋里的银子，还惦记上了他旁边跟着的夫人，这刘大福新娶的夫人那叫一个漂亮。

    在江南那是远近有名的美人了，别看刘大福这人长得不怎么样，外貌也就是个普普通通的，可是刘大福这人对自家的夫人那是真好，那自从娶了他这个夫人后，他是什么话都听他家夫人的了。

    他的夫人不仅是个美人，还有几分智慧和胆识，可以说是女中诸葛了。自从刘大福娶了他家夫人，那生意就越做越大，两个人上面的公婆早早就没了，就靠着自己赚出了一笔不小的家业。

    所以刘大福对他夫人那不仅有爱，还有尊敬，两个人举案齐眉的生活不知让多少人羡慕。可是这回却出了这种事情，是谁都想不到的，那牛头寨的山贼们不仅仅抢了刘大福的皮货与银子，还抢了他的夫人。

    原本刘大福是没命了的，可是他家夫人怎么会看着刘大福死，愣是从山贼手里抢下了刘大福。还从山贼的手里拿了些银子给刘大福做盘缠，让他回江南去，这办事的本事是谁都学不到的。

    其实刘夫人在暗地里就跟刘大福说了，叫他回去就报官，不要担心自己，她就在山寨里等着，万事小心。

    刘大福一向就是听他家夫人的话，在江南一带他也是小有财力的富商了，回家后就报了官，带着官差们赶到这里，要剿灭山寨。

    这不刚到牛头山就碰见了章淮谨了，话说章淮谨在这座山头找了半天，发现这里地形险峻，但常常能看见几个人进进出出的，看那身手和打扮，就知道不是农民樵夫之类的。这里定是藏了一个土匪窝了。

    他在牛头寨的寨门口窝着察看情况，也是他运气好，还没过多久就看见了张二，张三两个了。这两个人拿着章淮谨的破剑，刚刚从里面出来，这破剑张大没有看上，他们就又拿了回来。这回张大只拿着伞，给了寨主，回来说寨主看了觉得那个物件挺好，就赏了好些的铜钱下来。

    兄弟俩拿着一把的铜钱，就打算下山买点小酒喝，章淮谨看见自己的剑，那就什么都清楚了。阿吕和那红伞也一定是被他们给偷走了的，他咬着牙，就慢慢地跟了上去。

    那张二，张三原本就没什么本事，章淮谨跟他们一比，那就称得上是武林高手了。这不，到了一处山坳处，章淮谨就出手制服了这两个人，这张二张三是老实过了头，那山头处可是他们的老窝。

    他们喊一声那山贼们，不就全部都出来了，可是他们没有喊呀，就看着满脸大胡子的章淮谨，还有家在他们脖子上的剑。他们的腿就开始软了，以为章淮谨是来打劫的，就把刚拿到手里的铜钱递了上去。

    “大侠，大侠，不要杀我们，我们就这么多，大侠你都拿走吧，只要放过我们就行了。”张三都快给章淮谨跪下了。

    张二原本还想抵抗的，在怎么说他们都是两个人，抵抗起来，也能跟章淮谨抵抗一下，可是张三那人被剑一指，就自个儿就腿软了。

    章淮谨看了这两个人，那信心一下子就胀满了，不是自己太强大，是敌人太软弱。

    “我问你们，我饿剑是你们偷走的吗？”

    两个人看看在他们脖子旁边不远处的剑，轻轻地点了点头，在心里想早知就不想着下山喝酒了，在山寨里呆着不就不会发生这种事情了嘛。

    “那那把伞也是你们偷走的吧，那你们说，偷走的那把红伞呢，你们又弄到什么地方去了。”章淮谨见这两人听了眼光就闪闪烁烁的，把剑又靠近了一点。

    张三的脖子都能感受到冰冷的感觉了，原本还想挣扎一下，现在是一股脑的什么都说了。

    章淮谨听了这两个人的话，一时也饿犯了难，这山寨里的人可不少，凭着他一个人可什么都办不到。见这两个山贼什么话都说了，便找来一段树藤，把他们两住靠着一棵大树给捆了起来。

    刚捆好，那边赶来的刘大福和官差也就刚好来到这个地方，一看章淮谨那样子，还有被捆起来的两个人。

    这样子一看就是章淮谨是山贼在抢这两个人的画面啊，那张二张三两个看见来人了，还扯着嗓子喊：“救命啊，救命啊，这人要杀山贼了，你们快来救我们……”

    那刚刚想要出手的捕快们，听到这两个人这么一喊，那就什么都清楚了。感情这两个蠢蛋以为当山贼还是一个光荣的职业，人家捕快还要来救他们，真的是蠢到家了，这牛头寨里出了这两货，真的不被人家灭了都是不可思议的事情。

    刘大福上前跟章淮谨拱了拱手，问道：“少侠，我们是上来捉山贼的，不知你来这处是干什么？”

    章淮谨打量了刘大福，还有他身后的捕快，心里是定了一下，刚才还在那里头痛，一个人怎么办。这一转眼就来了这么多的救兵了，真是求什么来什么。

    朝刘大福也拱了一拱手，章淮谨就把自己的事情说了，那边的刘大福拍了拍章淮谨的胳膊，说着这章淮谨还不是罪倒霉的呢，他不仅财务被抢，连夫人也被抢了，这是上山来抢回夫人的……