
    要说这里的县太爷也是有点意思的，从小是个放牛郎，家里也是贫困的很，虽然没读过几天书，可是人家来事。那说话办事是一等一的了得，这不大了就想到外面去闯闯，二十多年也没有音讯。

    家里的老父母以为这个儿子时死在外面了呢，父母生的也多，这孩子本来就不受宠，没了也就没了。可谁知这人过了二十年，竟然衣锦还乡了，还做了县太爷。

    这把家里的父母激动的，嘴都快笑歪了呀，家里的祖坟是冒青烟了吧，泥腿子出生也能捞个大官当当。

    他父母在那边高兴，这刚刚上任的县太爷可不把他父母看在眼里，孩子一出去就二十多年了，什么亲情也是忘了的。在京城认了宫里的一个老太监做干爹，他是这老太监一把手拉扯上来的，这县太爷啊，就把那太监当上亲爹了，这不这个官也是这个干爹给弄得。

    他这么风光，家里的老父母可是赶着上来认清，可是人家根本没让他们进来，一点情面不留，差点要把他父母拿大棒子打出去了。所以说啊，这县太爷亲情淡，重权重利，谁那里可以刮下二两油，他就跟谁亲。

    阿吕来的时候，这县太爷正抱着小妾睡觉呢，他自己长得不好看，身高不够，脸上也是一脸横肉的。可是人家的娘子小妾都个个貌美，他心里憋着气，怎么都要生个漂亮的孩子。可是这都多少年了，娶了那么多个，一个个连个蛋都生不出来。

    可把这县太爷给着急的，有时候晚上就盯着自己的小妾看，个个都是身体健康的，自己也是没事的。怎么就是生不出孩子，有时候想想会不会是自己认了一个太监做干爹，所以就弄到要断子绝孙了啊？

    这个晚上县太爷在小妾身上耕耘了一番，他还不死心，想着怎么弄也要弄出个孩子来。那小妾本就跟着县太爷时间不长，哪经得住他这不要命的作弄，可也就是只能喊喊啊，又不能反抗。

    两人完事后，都累的跟个什么一样，小妾是早早地就睡下了。而县太爷虽然累，可那脑子还拼命地转着，没个儿子，他上火呀，这时候想想，没儿子来个姑娘也好呀。

    阿吕就在旁边，按照章淮谨跟她说的，是要让李慧娘出来，跟县太爷说明冤情，之后那就可以真相大白了。

    拿起手里的无相葫芦，看了看不知李慧娘再见自己是何种表情，阿吕把盖子打开，施了一个咒法，李慧娘便从里面出来，直接便是扑倒在地上的。

    这县太爷的房间了一下子进来两只鬼，他也看不见，就感觉今晚上有点冷了，怎么没开窗户，还有风吹进来啊，稀奇了。

    李慧娘一下子扑在地上，也是半天没有起来，她在轮回台上看见的自己的前世今生，前世的自己虽然陌生，可是看见了就一下子明白了。

    她在地上笑了笑，当然知道旁边站的是阿吕了，相府的千金，自己上辈子爱过的人，也是自己亲手杀了她，这一切都是自己上辈子搞出来的，这辈子是报应吧。

    她作为赵子梦的上辈子就这么过去了，却不知阿吕为了报仇也不愿意投胎做人啊，还想着杀她呢。可还没动手，她这辈子就被她的相公杀了，到底谁比较惨，还真不好说。

    “我带你来，不是为了看着你这副样子的，你起来吃了这化形丹，看见了吧。那边躺着是县太爷，把你的事情明明白白，原原本本地告诉他。那个禽兽不如的杀了你和你儿子，这事你是不能忍的吧。”阿吕说着，从荷包里拿出一枚丹药，还是红红的一颗。

    李慧娘此时满脸挂着泪水，她也不知道自己是什么时候哭的，是为了秦寿，还是为了阿吕。她这两辈子做人，不论是男人还是女人都没有好下场啊，当时想拿着剪刀捅秦寿，完全是气晕了的，冲动就是女人的天性啊。

    阿吕看李慧娘没有接的意思，低下头去看他，这是个什么意思，不想报仇了？前世的他不是想尽办法也要为父报仇的吗，怎么这一世做了女人，性格什么完全就不一样了呢，柔柔弱弱不说，还总想的哭。

    阿吕一脸煞气的看着李慧娘，李慧娘眼睛都被泪水糊住了，现在他们两个同样都是鬼，可李慧娘那是刚死的鬼。怎么可能跟阿吕做了几十年的鬼比，她现在脑子昏昏的，嘴里还是自己儿子的名字。

    见她这样，阿吕出手了，那抓起李慧娘的胳膊，没用多大力气就把李慧娘从地上抓了起来，李慧娘早就狼狈不堪了。被阿吕一抓，那头发都散了下来，样子就更不能看了，阿吕就这儿给了她一巴掌，不知道鬼打鬼会不会疼。

    反正李慧娘又被扇在了地上，这回脑子是清楚了，可想爬起来是真的爬不起啦。见阿吕的红裙翻飞，眼珠子都快瞪出来了，赶紧张嘴说到：“我说，我说，我向县太爷说明，我要那个禽兽还我和我儿子的命来。”

    那样子可真是吓坏了，怕阿吕怕的要死，你说李慧娘当了三十多年的女人，纵然知道自己上辈子是个什么人，可现在就是个女人。怎么可能凶的过阿吕呢，吃了化形丹后，那凡人就看的见李慧娘了。

    县太爷可还没睡觉呢，这大晚上的，自己的枕头前面就这么站了个披头散发的女鬼，还一声白衣，脚不占地，轻飘飘的。县太爷就“哇”的一声叫了起来，你说他平时就贪财一点，别的坏事情可不敢做，儿子还没生出了，怎么就来了一个女鬼索命呢。

    县太爷这一叫，旁边的小妾也就跟着醒了，之后一动不动，完全吓傻了呀。李慧娘虽然当鬼了，可这脑子还是转的，知道县太爷这是怕了，话也不说就一下子跪下了。

    县太爷一见鬼都跟自己跪下了，知道这不是来索命的，也就放了一半的心下来。咳了一声，强装着叫李慧娘说出自己的冤情，他一定给她做主。

    后面的小妾一听他这么大包大揽的，就悄悄地扯了扯他的袖子，县太爷把她的手打掉了，他现在不这么说，哄着这女鬼走，他还能怎么办？