
    刘大福是跟人说一次这件事情，那就是流一次眼泪，他匆匆赶来，那被山贼打伤了的胳膊还拿着白布挂在脖子上。

    从牛头山到刘家庄，原本是十天的路，他愣是六天就一个来回，这心里是比谁都着急，就担心他家娘子被欺负，或者是……已经……不在人世了。

    其实刘夫人在山寨里应该说还过的不错，相比于刘大福伤了手臂，还着急上火的。刘夫人在山寨里对刘大福也是关心的很，就怕刘大福在路上又出了什么事情，对于牛头寨里的寨主，刘夫人觉得自己现在还是应付的过来。

    刘夫人现在坐在一个绣凳上，手里拿着一把桃木梳子，对着镜子梳着头发。镜子里的人明眸皓齿，皮肤细嫩，眼含秋波，一举手一挑眉都是无限的风情。

    这间屋子，应该说是山寨里最豪华的了，是寨主叫人布置下来的，就花了半天的时间，可见这寨主对刘夫人的那颗心了。虽说是山寨，可因为也才刚刚建立了两年，这里到处都在修缮，这寨主对手底下的人还是很好的。

    “夫人，夫人，看我今天给你带了什么东西来，这伞呀，看着可真不错。”一听这声音，就是寨主来了，刘夫人还坐在凳子上，一点回头看他的意思都没有。

    那个寨主，也不在意刘夫人对他冷淡，那张脸虽然已经四十了，可说实话比起刘大福来，那是更加得成熟，更加地有魅力的。

    刘大福这人老实，长的那个样子也是老实的很，刘夫人选择刘大福就是因为知道刘大福是个老实人。虽然这个寨主对她现在是和颜悦色的，可是刘夫人是一点好感都没有，就冷着他，她也不敢给这人难看了，她现在就等着刘大福来救自己。

    寨主拿着附魂伞，也看不出这伞是什么来历，打开来一看，乖乖啊……这伞做的也太华丽了吧，那画的东西，寨主怎么觉得越看越像条龙呢，一有这东西就赶着给刘夫人来看看了。

    其实他心里也是知道刘夫人现在是不喜欢他的，可他信自己有魅力呀，他再对刘夫人好上一点，就不怕刘夫人不死心塌地的跟着他了，女人不就求个安稳嘛。

    这几天他就是这么做的，什么好吃好喝好玩的，都给刘夫人送来了，对刘夫人那是一个手指头都没碰过。就想着现在给刘夫人来个好印象，他心里哪里不着急呀，看着刘夫人那水嫩的样子，就跟那嫩肉一样，就吊着他呢。

    外面的太阳慢慢地下垂，寨主在刘夫人的房间里就耍了一天的宝，插屁打诨，说着那些不着调的荤话。刘夫人从小那是书香传家，跟这寨主完全就是两个世界的人，他在那里说的高兴，刘夫人就在镜子里看着他那满脸滑稽的样子。

    从小良好的教育让她不管遇到什么再膈应的事情，都微微地笑着，那脸上是看不出厌恶的。那寨主看见刘夫人这样子，还以为刘夫人是爱慕上自己了呢，那就“今晚我就留下来睡了……”差点就从嘴巴里溜出来了。

    后来还是警醒了一下，告诉自己不能这么猴急，才不甘不愿地自己出去了。“夫人，那我走了呀，你好好吃饭，我叫人做了红肉，你今晚可要多吃几块，身上的肉实在是太少了。”这样，抱着就不舒服。这几个字也就他自己心里过了一下，是怎么都不敢说出来的。

    寨主走后，刘夫人才从凳子上起来，看着紧闭着的门，知道暂时是没有人再来打扰她了。刚才拿在手里的梳子被她扔了出去，也不知她拿来的力气，那梳子撞在门上，发出大大的咚地一声。

    她真的是恨极了，这山贼……她如果有点功夫，一定是想杀出去的，呆在这里，啥时候清白不保，那真是求死都不能了。想着想着，那眼泪就流了出来，刘夫人马上拿起帕子就擦，她可不能就这么死了，她相公一定会来的。

    一瞥眼就看见了那寨主带来的红伞，刘夫人走过去把伞拿在手里看了看，这几天那寨主老往她这里来，来的时候也常常带着很多的东西，刘夫人是通通不要的。

    就在拿起这红伞的时候，她就感觉有股很奇怪的感觉，这种感觉说不上来，是熟悉，是亲切，是不舍……

    而阿吕呢，她原本呆在伞里，是不想出声的，知道自己现在是进了土匪窝了，她也不担心，确实是，她是鬼啊！怎么说要担心的都不是她好吗，原本打算等天黑了，就出来，找找章淮谨的，知道别人也不会故意破坏伞的。

    她无聊地呆在伞里，就快睡着的时候，那刘夫人拿起伞，她觉得自己被震了一下。这感觉从来都没有的，原本还以为面前的这个女人是个有法力的，但是仔细一看，是个平常的女人，那这种触电的感觉是怎么回事？

    阿吕先着就从伞里出来了，那刘夫人还在研究这附魂伞呢，突然就看见一圈红光从里面出来，之后就变成一个穿着红衣的女子。这把刘夫人吓得，都挪不动步子了：“你是什么人，怎么会从里面出来的？”

    在傻了一会后，刘夫人终于找回了自己的声音，出口问道。阿吕见刘夫人朝着自己问，也看着她，拿手指点了点自己，又指了指刘夫人：“你是问我吗，你能看见我？”

    阿吕觉得自己傻了，明明是个很普通的女人呀，怎么可能。这人也不是章淮谨，有着阴阳眼。能看见鬼怪的，那怎么就能看见她了呢，刘夫人见阿吕问她，也就点点头，她能看见阿吕，还能感觉到阿吕应该不是人。