
    凌志说要修补定风钵，可几人对着那破烂不堪的碎片，很是苦恼，这都碎成这样怎么能修补的好。紫丁把脸转向一边，再怎么说这东西都是她不小心打碎的，她当时只是看这东西好看，平时凌志也是不让她动的。

    难得那次凌志不在，紫丁就去勾着定风钵玩，她人小身量低，定风钵又被凌志放在高高的架子上。所以手一钩，定风钵是整个都下来了，紫丁来不及接着，就这么直直地掉在地上。她原本也不知定风钵是用来干什么的，后来这东西碎了，只见一团黑气往外面冲。

    紫丁还急着去关门，想把黑烟困在屋子里，可是那团黑烟就这么穿过，跑了出去。紫丁吓得就离家出走了，凌志回来后，便看见碎了一地的定风钵，推算一下便知是紫丁做的。再去找人，哪还有紫丁的人影。

    定风钵摔成这样，要想修好，说难不难，说简单也不简单。凌志看了一眼章淮谨，拿手压了压他的肩头，之后轻轻地拍了一下：“修这东西，就靠你了。”

    “靠我？”章淮谨指了指自己，很是迷惑的看向凌志，而坐在另一边的阿吕和紫丁也看向凌志和章淮谨。怎么章淮谨会修这东西了，这是神器呀，章淮谨这个痞子剑客，还能有这本事不成。

    凌志点了点头，把章淮谨拉倒一边，靠着一棵大榕树，确保在远处的紫丁和阿吕都听不见了，才说到“孩子，这定风钵乃是至阳之物，我也是偶然获得的，要想修补就需要还原汤了。本来我还在发愁去哪里找着还原汤的，想不到你这里就有呀。”

    “等等等……上仙呀，你说的那什么还原汤的，我听都没听过，又怎么会有呢，你一定是搞错了吧。”章淮谨说的很是坦荡，他本身就是没有的。

    凌志听了他这话，绷紧了脸皮，很是严肃地说到：“怎么会没有，如果真的没有，多去喝点水，那就一定有了。”

    听到这里，章淮谨还是不明白，凌志就觉得这孩子怎么这么笨呢，都说到这地步了，还不知道呢。索性把他拉了过来，附在耳边，嘀嘀咕咕说了个明白。

    章淮谨听了，那脸色就跟五彩的画盘一样，红了又白，白了又红的。“上仙，那个你怎么还知道我是那个的，你竟然问我要童子尿！”

    “小伙子，不要害羞，爷爷我这也是从你这个年纪过来的，这一看你就知道是不是了。还是童子身怎么了，说明你这孩子很不错的，喜欢仙女吗，爷爷我下次有空跟你介绍个仙女。”

    “不不不……”章淮谨赶紧摇摇头，拒绝了，什么仙女他可从来没有想过，没有想过仙女张什么样子，也没有想过自己以后能娶个仙女。

    “不要也行，是不是喜欢你旁边的那个，可是那毕竟是个鬼，人鬼殊途啊！”凌志很是惆怅地看着章淮谨。一脸我很为你担心的表情。

    这神来一句，章淮谨的脸又开始红了，脑子里一下子就闪现的是阿吕那张白白的脸，还有红艳艳的嘴唇……“我怎么可能喜欢她，她这么凶，对我从来都是呼来喝去的，不喜欢！”章淮谨开口就是这么一句，也不敢看凌志，就这么干巴巴地说了出来。

    “不喜欢呀，我还以为你喜欢她呢，不喜欢也好，不然的话。”凌志后面没有说下去，章淮谨虽然想问后面的话，可也没有开口问，就这么一段对话结束在这里，不上不下很是尴尬。

    此刻天已大亮，章淮谨在凌志的监督下，尿了一碗还原汤出来，凌志见他精神不好，下面的事情也不需要他帮忙，就叫章淮谨回去休息了。

    章淮谨也没什么不好意思的了，这在凌志上仙面前现在是一点颜面都没有了，干脆是舍了脸子了。问凌志还讨要了些吃食，吃饱了肚子就安安稳稳地去睡觉了。

    那边凌志用章淮谨的童子尿施了咒法，又加了一点黏泥，这泥是女娲补天的时候用的。用来修补神器是再好不过的，就这么凌志拿着这一晚混合物出现在阿吕和紫丁的面前时，阿吕闻见这味道便知道是什么了，脸上一时尴尬，紫丁是闻到那股乖乖的闻到，直接就问凌志了。

    凌志看阿吕的表情，于是打着哈哈地就把刚才的事情说了，他早就把刚才章淮谨让他保证不说的话忘记了，阿吕听了这话，那原本有点尴尬的表情一点都没有了。

    想不到呀，那个平常痞子一样的人，还挺自爱的，真是一点不好的事情都没有做过，纯情到头了。

    “好了好了，你们也别笑了，这是好事，有什么可乐的。那黑龙都快追来了，爷爷我要在这里赶快那这定风钵给补好，你们两个就出去吧。阿吕，你帮我看好紫丁，要是她再调皮，你就帮我打她就好，可千万不能出去。”凌志对紫丁很是不放心。

    阿吕听了点点头，牵着紫丁就出去了，章淮谨在睡觉，他们也没有去打扰。就在外面玩，凌志在房间里补了一天，就一直没有出来，修修补补地也没个声音。

    这一天很快就过去了，章淮谨是在日落之前醒来的，在床上伸了一个懒腰，可别说这几天来救今天睡得最香。穿上鞋子，出了门，就看见阿吕和紫丁在花园子里玩，落日的余晖散在阿吕的身上。

    阿吕今天笑的很开心，主要是紫丁太磨人，吵着阿吕跟她一起捉蝴蝶，阿吕没办法也就只能陪着在花园子里疯跑。这都跑了一个下午了，愣是一个蝴蝶都没有捉到，也不知是这里的蝴蝶太聪明了，还是阿吕和紫丁两个太笨。

    紫丁跑了一身的汗，阿吕虽然没有流汗，可是玩了这半天，脸颊红通通的。章淮谨就这么远远的看着也不过去，刚好紫丁对着阿吕撒娇，闹着要阿吕抱，阿吕没法只能弯下腰去抱她。蝴蝶就在这个时候飞到了阿吕的脸颊旁边，蝴蝶虽然好看动人，可章淮谨觉得此刻阿吕的样子要比这傻乎乎乱飞的蝴蝶好看一千倍。

    等到太阳完全落了下去，阿吕也没有捉住一只蝴蝶，其实她们两个哪里是来抓蝴蝶的，只是来这里打发时间的而已。回头的时候，打算回屋子里去，才看见章淮谨嘴里喊着一根稻草，在那边看着她们，也不知看了多久，怎么一点声音都没有发出来。

    阿吕想抱着紫丁过去，谁知道紫丁一看见章淮谨，啊就迈着两条小粗腿飞奔了过去。也不怕章淮谨接不住她，就来了一个起跳的动作，章淮谨一件紫丁这样，吐了嘴里的草，两只手做成兜状来结紫丁。

    阿吕就看着两个人跟耍杂技一样，高空抛物啊，你跳我接的，就这么紫丁稳稳地落入了章淮谨的怀里。

    章淮谨刚想开口训斥紫丁几句，让她以后都不能这样了，可话还没开口，这外面就传了很大的撞击的声音。

    “不好了，一定是那大黑龙来了，这是撞击那大青石的声音，那大黑龙来了，哥哥你说怎么办呀。”紫丁牢牢地抓泽章淮谨的脖子，一点都不敢放手，就怕那大黑龙突然之间闯了进来。

    “快，我们到凌志上仙那里去，也不知道他修好了定风钵没有。”阿吕也急急忙忙地飘了过来，让章淮谨和紫丁赶快去凌志那里。

    原本章淮谨听见修补定风钵该是尴尬的，可现在那敌人都打上来了，他也就没空再尴尬了。两只手抱住紫丁，就往那里赶，也不敢去看那大青石到底怎么样了，那断壁石能抵挡这黑龙到什么时候。

    阿吕在前面飘着，很快就到了他们刚才坐着等小院子，也就是凌志修补定风钵的地方。见那里还关着门，阿吕就上前敲门到：“上仙，那黑龙过来了，你看这么办？”

    阿吕当鬼的时间都不到一百年，所以对认识的实物都是有限的，可以说在有的方面她都是不如紫丁的。虽然人本身是聪慧的，可是到了这个时候也就只能寻求强者的保护，这个是鬼面冥王教给阿吕嘴有用的一个道理。

    她的话音刚落，门就从里面吱呀地一声打开了，凌志从里面走了出来，手里拿着的是那修补好的定风钵。

    何为定风钵，这东西也不知是在那个仙人的手里锻造出来的，只知道这玩意能定风平Lang，也能收服那些很有能力的妖魔鬼怪，甚至与比凌志法力稍微低一阶的仙人也是可以装下的。只要施法者的能力高，那定风钵的法力也就发挥地更大，所以黑龙虽然不能被灭杀，可是暂时收服还是没有问题的。

    “你拿着那断天剑，跟我来。还有阿吕和紫丁就不要去了，安心等在这里，那黑龙刚才被我所伤，也就费些功夫就能把它收服了的，千万不要担心。”凌志扔下这句话，拖着章淮谨就去了前面。

    “姐姐，爷爷和哥哥能打过黑龙吗，那大黑龙那么凶，我好怕呀。”

    “莫怕，我信章淮谨一定是可以的。”