
    那白玉的狮子一口把桃夭给吞进了肚子里，朱振想要阻止却只能这么眼睁睁的看着，白玉狮子吞了桃夭好像没有吃饱的样子，又过来朱振这边瞅着大眼睛盯着朱振。

    朱振这个时候就想着如果自己苟活，还不如跟桃夭一块，一起被这白玉狮子吃掉就算了，可那狮子看了他半天也没有下嘴，倒是口水流了朱振一脸。夏沈勀说了一声回来，那白玉狮子在地上一滚便又变成了手掌一般大小的摆件。

    “你到底要干什么？”朱振看白玉狮子自动回到了夏沈勀的手里，便直接开口问了出来，知道跟这种人藏着掖着也不是事，因为此人的实力远远在他之上。

    “不干什么，我都说了会帮你把他救活的，当然是你做完我吩咐你做的事情之后。”夏沈勀扶着额头，声音又低了两分，这具身体也熬不了多久了，事情还是赶快办成的好，不然真让尸体侵入，也不是什么好玩的事情。

    “那是什么事情，你本事这么高，我还真想不出来什么事情能让你头疼的，再说我现在这副样子，就是想帮你做事，也是有心无力。”朱振说着还很应景地咳嗽了两声。

    “你只要同意就好，当然我让你办的事情是你能办到的，至于你受的伤我也有办法帮你医治，怎么样这样的条件不错吧。”夏沈勀的条件确实是很吸引人，朱振沉默了一下最好也答应了下来。

    知道这夏沈勀虽然是在询问他，但朱振却也是骑虎难下，不答应夏沈勀的条件也没有更好的办法。虽然不知道这人要让他办什么事情，可却是相信他不会食言的，毕竟这种高高在上的人最是不屑说话不算话的，要坐的高位，最起码的便是说到做到，食言而肥的人绝对不会有人忠诚。

    “好了，既然你答应了，你便到外面去找绿柳，她会帮你疗伤，之后你便在后院的厢房休息。我让你办的事情等你好的差不多了，我变会再传唤你的，至于这桃夭他呆在这白玉狮子的肚子里最好不过，能保证他身体不腐，也能关注他那仅存的一点魂魄。你信我便自己去吧……”夏沈勀说完这些，便累的再也说不出一个字了，只是挥了挥手，示意朱振没事就快点离开。

    朱振最后看了一样那白玉狮子，想要开口要的，可是想想知道这人也是不会同意的，罢了知道桃夭没事便好了，现在寄人篱下的也不能奢望地太多。

    朱振出了屋子，便见到门口站着一个绿衣的姑娘，想的不错这瘦的像麻杆一样的姑娘便是绿柳了。

    还没等朱振说话，绿柳便自己说了句：“你随我来吧，你身上的伤我自会帮你医治，现在先去你要住的屋子，你先休息一下，带到日落的时候我自会去你那里给你疗伤。”

    朱振撑着自己那残破的身体又跟着绿柳去了后院，见屋子虽小，收拾地却很干净，那绿柳关上门。朱振才蹭到床边，还以为自己是睡不着的，却是挨到床躺在上面才知道自己有多疲累，不多时便睡得人事不醒。

    那绿柳站在门边上，只是关了门，却没有走开，知道里面没有了动静，传来那细微的呼吸声，绿柳才眯了眯眼走开了。

    这边的朱振睡到日落西畔也没有醒的意思，那还在积善堂等着那赛半仙回来的阿吕，没有等回来赛半仙，却等到了章淮谨苏醒过来。

    阿吕这半天就一直在旁边看顾着章淮谨，心里担心极了，这珍珠服下都好几个时辰了，却是一点起色都没有。要不是章淮谨那身上不再发烫了，阿吕定要怀疑赛半仙是骗她的呢，阿吕也明白赛半仙这么长的时间没有回来，恐怕是回不来了。

    不知道是自己不愿意回来，还是被什么人掳走了，反正是没有回来的趋势了。这章淮谨现在这副样子，阿吕也不放心他一个人呆在这里，于是也没有想过去找赛半仙，毕竟相对于章淮谨来说，赛半仙的命跟阿吕就更没有直接的关系了。

    阿吕坐在章淮谨的身边，虽然不能碰触到章淮谨，可阿吕还是用自己的手在章淮谨的脸上“游走”着，顺着章淮谨脸上的线条上上下下地刻画着。

    真的没有想到这章淮谨刮了胡子竟然是这一番样貌，其实阿吕还以为章淮谨是个三四十的大叔，又或是满脸刀疤的怪样子，才会养着这一把大胡子来遮丑。

    可是看他现在这副样子，不但不丑，还很是能看。看章淮谨的样子便知道年纪很轻，大约只有二十五六左右，柔软的头发被风吹得微微的扬起，脸颊的轮廓很是柔和，漆黑浓密的眉毛很英挺，虽然闭着眼睛但阿吕却一直都记得章淮谨的那双眼睛，干净透彻，唇红齿白肌肤如玉，任是那在不把任何颜色看在眼里的人也绝对是让人移不开眼球。

    这哪里是一副江湖剑客的样子，要是换上一身衣服，那便是翩翩的少年郎，更像是一个文弱的书生。

    章淮谨也似乎是感受到有人用那很是灼热的眼光在瞅他，他自己是有一点意识的，可是没有敢完全睁开眼睛。只是微微地起开了一点眼皮，用那余光看了看自己面前是谁用那种“爱慕”的眼神看着他。

    可是入眼的却是阿吕那张脸的时候，章淮谨才醒悟过来，那哪里是“爱慕”的眼神啊，这根本就是盼着他早点去投胎的眼神啊。

    阿吕还是那副样子，脸是近乎于透明的白，眉眼水汪汪的好像能化出一摊子水出来，而嘴巴上原本妖艳的红色却淡了几分。不过在章淮谨的眼里却是顺眼里些，原本那红艳艳的颜色太过于抢眼了，这般粉嫩嫩的才更合他的心意。

    呸!他在想什么呢，就一个嘴上胭脂的颜色，他怎么想到了这些，章淮谨在心里开始唾弃了自己，真是刚想的不想，不该想的乱想。其实章淮谨哪里知道，那阿吕嘴唇的颜色最能看出身上的鬼气好不好了。

    当然越浓烈，越是红的颜色显示阿吕的身体好，这种粉色只是显示阿吕身体虚弱，要是嘴唇上半点颜色都没有了，那阿吕离魂飞魄散也就不远了。

    “好了，你要装睡到什么时候，没有事情就可以起来了。”阿吕看着面前的章淮谨，先是眼睛开了一条缝，后来又是眼珠子转个不停，明显是装的，就不知他装这个样子装了多久，阿吕到现在才看出来。

    章淮谨被阿吕这么一吼，想想也不能马上就起来，不然多丢脸，还以为自己是在偷看她呢。想想章淮谨又闭上了眼睛，阿吕见这样也不理他，就看这痞子样的人能耍出什么花招来。

    章淮谨先闭上眼睛，然后又慢慢地眨，又手指动一动，感觉是刚刚要苏醒的样子，揉揉自己的头，发出很是痛苦的呻吟：“哎呀，头怎么这么疼啊，难不成我的了什么重病？”

    “对，你是有病了，神经病！”阿吕看章淮谨这样子就知道他没有事情了，那血色珍珠果然是有奇效的，自己还傻子一样呆了半天，担心了半天。

    章淮谨摸了摸自己的手脚，脚好手也好，身上也没有半点伤痕，可是摸到脸的时候，手却是一哆嗦：“阿吕，我……我的胡子……胡子哪里去了？”

    “哦，你说你那把脏兮兮的胡子啊，喏，你看在那里呢。”阿吕指向那还来不及清扫的胡须，在东边墙角堆了起来，旁边还放着那面铜镜。

    章淮谨看见自己的胡子，又摸了摸自己现在光滑的下巴，那感觉真的是天打雷劈，哆嗦着上去看了一眼，那胡子上面的味道还真是他的，那特有的男人味。章淮谨又捧起旁边的镜子照了照，虽然模糊但是也能看出一个大概。

    自从下山游历开始，他都多少年没有看清楚自己长什么样子了，相比于以前的大胡子造型，现在这白面书生的样子让章淮谨很不好受。他是剑客呀，怎么能这副样子在外面行走。“是谁给我剃的胡子？”章淮谨阴测测地扭过头问阿吕，那样子好像那个人不是剃了他的胡子，而是剃了他的脑袋。

    阿吕当然不怕他，“是我，又怎么了，我可是花了很大的功夫把你救醒的，难道你还恩将仇报不成？”

    阿吕就把自己怎么附身在章淮谨身上，又是怎么把自己的魂魄还有血色珍珠抢来的事情说了一遍。当然章淮谨问起为什么要剃他胡子的时候，阿吕说了一句，“我从来没有张过胡子，不习惯，所以就剃了。”

    是，阿吕死前是个女人，女人又怎么会长胡子，现在又是一个女鬼，当然更不会长胡子了。章淮谨就差蹲在墙角哭泣了，这胡子关于他男人的尊严，告诉阿吕她也是不明白的。

    阿吕见章淮谨的情绪一下子很是低落，上前劝了两句，章淮谨却迟迟没有理睬她。阿吕气的在章淮谨身上蹿了两脚，可是那脚碰见章淮谨，又轻飘飘地穿过了他的身体，是一点用处都没有。

    ……网太渣了，我就不信我发不上来，3遍了，~~~~(>_