
    阿吕见朱振自己先进去，也顺着面前出现的小路往那屋子里靠近，越靠近就越能感受到她自己魂魄的波动，果然是没有找错。

    嘴里的血腥味越来越大，阿吕的脚步一虚，就差点跪倒在了地上，拿起左手捂着胸口，能感受到那在皮肉之下的心事跳的多少地快。这具肉身是章淮谨的，可不能把他搞得支离破碎的，不然纵使阿吕没事了，章淮谨活不下来那也是一件很麻烦的事情。

    刚才阿吕为了让那朱振相信，花了全部的力气逼出原本的生魂，这样做花费了她身上所有的力气。阿吕又把那捂着胸口的手慢慢地挪到了额头上，难怪心跳的那么快了，也不知什么时候章淮谨的身体开始发烧了。

    摸在手心里的温度很高，阿吕已经很久没有感受过这皮肤的温度了，现在这么高的反应，让她一下子就愣在了那里，这样再烧下去会不会把章淮谨烧成傻子呀？

    眼睛看东西竟然出现了双重样子，是章淮谨发烧的并发症，阿吕闭了闭眼睛，拿手敲击着脑袋，是为了让脑子清楚一点，因为走进那屋子才是第一步，她付出了那么多虽然有用，那也是利用了那朱振对桃夭的担心。

    阿吕慢慢地朝着前面走着，原本只有几步的路，平时最多也是几分钟的事情，可生生地被她走了一刻多钟，是有小心翼翼在里面，可是更多的却是因为阿吕觉得这章淮谨的身体开始在排斥她，这让她的每一个动作都是无比地艰难。

    一步步走的就跟那针扎一样，眼前迷糊一片，只能看清楚个大概，阿吕咬着嘴唇，纵使再疼，也要撑住。到了那屋子的门口，阿吕的背后湿了一片，这让她感觉更不舒服了，现在就好像一个差点溺水的人，大口呼着空气，胸口来回剧烈地起伏。

    这间屋子也是那奇怪的造型，门面很小，一扇门就占了一整面的墙，可从侧面看去，却是看不出尽头在哪里，好像这屋子是无限往外面延伸的一样。

    白墙黛瓦很是江南水乡的风格，但在这个夜里，给人的感觉却透着一股阴森。阿吕半撑着身子站起来，门上欠着两个铜兽，极尽扭曲，大张着嘴，嘴里露出的是两颗又尖又长的牙齿。而铜兽的下面挂着两个铜环，阿吕伸出手，原本是想敲一敲示意自己进来，可是手握在那铜环上面是一点都动不了。

    奇怪了一下，难道这铜环原先做的时候便是做死的，想想也对这屋子前面有桃花阵，而这屋子原本就不应该会有人来。

    除了这屋子的主人那根本就不会有人来这里的，阿吕冷笑一声，自己来这里算不算是这朱振的第一个“客人”、可明显这个主人不太欢迎阿吕这个“客人”，不然的话为何阿吕现在的脖子在这朱振的手上，还有越来越紧的趋势？

    原本阿吕还在为难怎么让朱振把门开开，让她进去的，当然她可以采取粗暴的方式，可是本来她就是弱势的一方，还是乖乖示弱来的比较好。

    别人的地盘别人做主，阿吕这个“客人”原本就不讨喜，还是乖觉一点的好。阿吕自问自己到了这朱振的地方，就没有变现出一点不尊敬的地方，当然那把桃花阵整个收进无相葫芦里，阿吕是没有办法的事情。

    毕竟如果不来这一招，那么阿吕连进来的机会也是没有的，那连正主都看不见，阿吕还在外面折腾个屁呀。

    可是没想到那门自己就开了，一股很大的吸力把阿吕往里面吸，当阿吕整个人都被吸进去之后，那黝黑的门再次紧紧地关上。

    阿吕原本自己的身上就疼的上不来气，现在脖子在那朱振的手里，那就更加地窒息了。她现在有种奇怪的感觉，觉得她自己又回到了那个晚上，被那赵子梦活活地掐死的感觉真的很不好受。

    “以为刚才说的那两三句话我便这么容易的相信你了吗，说外面的桃花阵是被你怎么弄的，消失的那么彻底那女鬼的法宝该不会在你身上吧。”朱振一边说，一手紧紧地捏住阿吕的脖子，当然身体是章淮谨的。可阿吕还是能感觉到疼痛，那朱振另外的一只手就在章淮谨的胸口上乱摸一通。

    阿吕原本就上不来气，还发着烧，这脸就够红的了，可是被朱振的手一摸，阿吕的脸红的能滴出血来一样。

    尽管这不是阿吕自己的身体，可是还是令她的很不好受，为了让朱振的手赶快离开，阿吕憋着气断断续续地说：“在……在袖子……袖子那里。”

    这句话一出，朱振的眼睛撇到阿吕的脸上，在从脸颊移到眼睛处，总感觉这章淮谨今晚的到来透着诡异，可朱振也是不怕的。章淮谨这人就是一个凡人，纵使有那天大的阴谋，朱振也能把它扼杀在摇篮里，再说一看章淮谨这脚步发虚的样子，可见白天受的内伤是伤到了肺腑。

    就这副样子，还不找个地方修养一下，那真的是找死的表现，朱振从章淮谨的袖袋那里找到了那翠玉一般雕刻这葫芦造型的坠子。

    原本掐着阿吕脖子的手轻轻地松开，阿吕的身子就如那破了的娃娃一样，从朱振的手边慢慢地滑了下去。整个人像个烂泥一样跌落在地上，阿吕的眼前比原来更模糊，差点又被人掐死，难道那地府的生死簿里写着的就是她――阿吕，每次死都是被人掐死吗，这样的死法真是坑爹！不，坑鬼！

    朱振当然是没有心思理会这章淮谨变成了什么样子，尽管章淮谨现在的样貌也是属于赏心悦目一类的，可是在桃夭的面前那根本就不够看的。再说这章淮谨穿的不好，那再好的条件没有好的包装都是白搭，这样子就导致向来很是有“爱心”的朱振，对这章淮谨下了如此大的黑手。

    朱振看着自己手里的无相葫芦，真的不相信这小小的看着不起眼的一个翠玉的坠子，竟然是那鬼面冥王的宝贝，更是让妖界魔界的人窥视了多年的东西。

    据说这东西不仅能移山倒海，更能改变日月星辰，改天换地的说法自古便有，其实这说法的意思是能改变那人间帝王的命运气数。便是朝代的更替，如果让这东西现世的话，便是一场很大的腥风血雨。

    当然朱振虽然对这东西有过耳闻，可从未上心过，毕竟他可从来没有想过去当那人间的皇帝，当然这东西现在出现在他的面前。他当然会伸手去接受的，毕竟技多不压身，而宝贝多了也是好的。

    朱振把这宝贝收为己有，在妖的世界里，那杀人夺宝的事情是再寻常不过了，而在朱振的眼里他只是抢人章淮谨的东西，而且这东西也不属于章淮谨的。他只是抢了那无主的宝贝那心里是一点过意不去的感觉都没有。

    阿吕看着朱振把那无相葫芦从自己的身上拿走，虽然很是不舍，但是想着如果这样能暂时让朱振相信他，也是值得的。毕竟如果事情能成，不仅这无相葫芦可以拿回来，阿吕能抢回自己的魂魄更能把朱振的血色珍珠给夺来。

    阿吕的头放的低低的，眼底的寒光也只有她自己能感觉到，那朱振拿了无相葫芦，也不再为难阿吕了，拎着他的领子就往里面走去。

    其实章淮谨的身材也是属于高大结实的一种，可是在朱振的手下，那章淮谨跟一只小鸡一样，气场的原因纯属是气场的原因。虽然阿吕被朱振拎着，这个样子令她很难受，可是当越来越往里面走，阿吕的全身都感觉兴奋。

    似乎那胸膛里的一颗心都能跳出来，这是阿吕的魂魄，原本那桃夭便是夺摄回魂的，原本体内的魂魄便不属于他的。别人家的东西怎么都要还，只是时间的问题，这主人家都来讨要了，还有什么理由不还？

    而原本在这屋子最里面的桃夭，自从附着阿吕魂魄的章淮谨一进来，他就感觉到了。体内原本很是平稳的气息，一下子翻江倒海，让他好看的眉眼紧紧的皱在了一起。

    当他醒来之后，碰见朱振，之后便被朱振带到了这里，桃夭一醒过来，朱振便在他的身边。或许可以这么说，桃夭昏死的这三年间，朱振每天都把桃夭带在身上。

    不要以为他昏死了，便是什么都不知道了，其实冥冥之中他了解着朱振的一举一动。每天什么时候起床，什么时候用饭，更是什么时候把那珠蚌拿出来看，甚至于在那里偷偷地抹泪，桃夭都知道的一清二楚。

    在这个不算华丽，可是每一件东西，桌椅书柜，香案茶几，或是那百宝阁上放着的小东西，都是按照桃夭的喜好放置的。

    桃夭忍受着体内气血的涌动，从床上起来，看着这屋子的一切，眼睛感觉有点热。这里都是朱振为他布置下来的，他们从白天的下午再到现在才相处了这么短短的几个时辰，连一天都不到，这就要收回他的命了吗，老天爷你未免太过无情了点吧。

    桃夭就这么一只手抓住那床栏，抓的手都变成了白色也没有放开，薄薄的嘴唇紧紧地抿着，脑里想着都是自己这辈子。似乎他这辈子都是苦的，回想以前的生活就没有一件能让他开怀大笑的事情，可悲可叹！

    …………倒霉的桃夭，才出场多久，马上就又要当个炮灰消失了，明天就是桃夭的身世，可怜的娃子。