
    绿柳在安乐王睡觉的时候是一点不敢打搅的，毕竟安乐王虽然睡得多，可是很是浅眠，所以要是他在睡觉的时候，那最好是一点声音都没有。

    他们来这珍珠城里，之所以买了这个很是偏僻的地方，也只是这里安静，可没想到的是一进入夏天旁边的空地却是虫子青蛙响个不停。吵着这安王爷是在床上翻来翻去，怎么都睡不好，被这虫子就差点搞得一命归西了，绿柳便吩咐了在周围的暗卫们一起晚上去捉虫，这不捉了三个晚上，那空地上的虫子才没了踪影。

    当绿柳再次轻轻地走下楼梯，也不知她练就的什么功夫还是本就是小心的人，这一路走来，无论是干什么都半点声音都没有的。

    而躺在床上的安王爷，呼吸虽然很轻，但仍是睁着眼睛的，这双眼睛盯着帐顶发愣，这个时候那眼里的冰箱似乎被什么融化了，一丝丝的寒冷也看不见，而看见的也只有那没有人恩呢该读懂的温柔。

    这边水无风而平，而章淮谨那是风起云涌，他找到了积善堂，正如那朱萌萌说的那样，那赛半仙正收拾了包袱要走呢。

    章淮谨见这个样子，二话不说就把这赛半仙给揪住了袖子，慌忙地问道：“你这是要去哪里啊，我可是找你救命的，你说什么不能走。”

    那赛半仙原本正拿着钥匙锁着门，被这突如其来地一揪，那钥匙便脱手而出，而他那颗心还在胸膛上砰砰地乱跳，要是再快点这心也会跳出来的。听见来人的声音，又回头看了人，这一看啊，还是个熟人，这不是几天前找他来治病后来被他赶走的吗？

    “我说是谁呀，原来是你，你这慌慌忙忙的是干什么，差点把老头给吓的半死，要是没事就别揪着老头，老头可还赶着回乡下呢。”赛半仙用眼神示意自己身上背的包袱，又让章淮谨把揪着他袖子的手松开，可章淮谨却当没看见的样子。

    章淮谨捡起地上的要是，把那挂在门上的锁打开，揪着那赛半仙就进来了，外面人多说话也不方便。也不知为何，这上次来这积善堂，就有很多人看着他，而这次来还没说几句话，便见许多人撑着脖子往这边看呢。

    那赛半仙被章淮谨拉着进来，很是无奈这章淮谨也是有事情要说的，姑且听他说什么吧，要是真的能救人，那就再走之前救上一救，也算是有个有始有终了。

    而章淮谨刚进来，赛半仙便瞧见他脚步虚浮，身形呆滞，脸色有点发青，这应该是受了很严重的内伤了。而受伤了却没医治来这里应该是走了很长的路，且心里着急所以才会导致气血上涌，刚看他的脸色要是普通的大夫一定只能看出他面色潮红认为没什么大事，可却是没有观察到这内伤。

    “你是受伤了吧，自己受伤却没找人治病，你找我是要医治谁？”赛半仙放下包袱后，对章淮谨说，章淮谨一见他这么问也没有什么吃惊的，毕竟是个神医要是没有这两把刷子那也不会以前如此出名了。

    “我的伤也要劳烦你了，可我刚才要说救治的，却不是一个人，而是一个女鬼……”章淮谨说到这里也不知怎么往下说下去了，让一个人间的大夫来医治一个鬼不要说这听的人感到荒唐，连章淮谨自己说着也是不确定。

    但是那赛半仙听了章淮谨的话，却没有露出吃惊的意思，也只是点了点头，示意章淮谨接着说。

    章淮谨咽了咽口水，可就是这一个动作却让他的胸口还一阵疼痛，而口中的血腥味也更浓了，但章淮谨也只是停了一下，没有顾忌自己的伤接着就说到：“我说出来，先生也不要害怕，我自小就异于常人就是能看见这普通人不能看见的，便是这世上的鬼怪了。看的多了也就不稀奇了，这鬼有好坏，人也分奸恶的。我一路走来，便跟一个女鬼成了搭档，她没有害人之心，也常常助我。可现在却被一个蚌精所害，希望先生能救她了。”

    章淮谨这话说的，可把阿吕美化的好，其实他这话也不是故意说给这赛半仙听的，他自己心里可能就是这么看阿吕的，那又有谁知道呢。

    章淮谨说完，就很是忐忑地看着赛半仙，那赛半仙是一点声音都没有出，就这么地看着听着，仿佛是在茶楼里听故事一样地悠闲自在。其实当章淮谨说起女鬼的时候，他从原本的还有一点紧张到现在地完全地淡定了，坐在这前面唯一的一张凳子上，赛半仙抬起头看着章淮谨。

    “你说的我明白了，你是想让老夫去救一个女鬼？”

    “是的，虽然是个女鬼，可阿吕从未伤过人，求求你一定要出手帮助……”章淮谨话还没说完，便被赛半仙问了一个哑口无言。

    “我是那治人的大夫，你让我去救一个女鬼，这未免太儿戏了吧，再说这世上的鬼神虽然我一向敬畏，可真让我去看去医治你就不怕我吓死不成？”赛半仙一改在门口的失落，现在的样子老神在在。

    “这……”被这赛半仙一问，章淮谨还真不知道怎么回答，他似乎太过于相信那朱萌萌说的话了，可是不相信朱萌萌，章淮谨又没有第二条路可以走，“我也是听人说的，一时冒犯了，可晚辈说的句句属实，没有半句假话，确实是有人指点我来的。”

    “哦，那又是何人指点，难不成是那大酒楼的东家？”听章淮谨说是有人指点他来的，赛半仙很是紧张地问。

    章淮谨听赛半仙的语气，似乎很是在意那大酒楼，也就是朱振。“不是那东家，而是那朱振的下人，阿吕就是被那朱振带走现在下落不明，而也就是那下人告诉我来这里找你，你能救阿吕的。还要我赶紧过来阻止你回去，更要等到他来。”

    这章淮谨说的话，让赛半仙的全身的血液都一下子热了起来，朱振啊朱振，你害得我这么惨，现在我想要走了难道你还要阻止，不是让我救一个女鬼吗，我看你还要耍什么手段，老夫就在这里等着你。

    “好，我跟你在这里一起等那朱振的下人来，至于能不能救救看天意的了。”何谓天意，便是那赛半仙自己乐不乐于去救了，可章淮谨没有听出赛半仙这话外的声音，见赛半仙愿意在这里跟他一起等，赶忙谢过。

    于是这一老一小在这间很是空荡的屋子里等着朱萌萌来，章淮谨这是那紧绷着的弦才慢慢地放松了下来，这才注意到这积善堂出现了很大的变化。

    原本放着的药柜已经没有了，而屋子里那些原本看着很旧的家具也都被搬空了，唯一的一把凳子就在那赛半仙的屁股下面。赛半仙见章淮谨在打量着这间屋子，他也匆匆地瞥了一眼，便不再看了赶忙把眼睛转向门口。

    “这间房就要被收回了，所以两天前我就把能卖的东西都卖了，今天正准备回家乡了，以后就打算不给人看病了，你说改行做个兽医怎么样。我老家养猪的最多，这人吃五谷杂粮还生病呢，这猪吃的可比人差的多，可是生病地却少，你说我这生意能好吗？”这赛半仙说的话就跟那笑话一样。

    可听在章淮谨的耳朵里是半点笑意都没有，他的心思完全都不再这个上面，见这赛半仙是跟他说话的意思，可他一句也没听到心里于是附和了两句：“好，先生做什么都好……”

    好个屁……

    赛半仙真想往这章淮谨的头上扔鸡蛋了，奈何他现在买个馒头还要估量一下，这买鸡蛋扔他就太奢侈了一些。也就只能自己把这口气咽了下去，原本还想给这章淮谨两颗药丸，治治他的内伤，可看现在的样子完全是不需要了，也好这样就省了。

    终于月到柳梢，在那赛半仙说了三次自己不愿意等，而章淮谨说了三百遍好话的时候，这朱萌萌终于是来了。

    朱萌萌从那柳树宅子那出来，都到晚上了，黑灯瞎火的这珍珠城又有宵禁所以是偷摸这出来的。还好他跟这衙门里的人还算熟，知道他们巡逻的地点和时间，不然还真是不好大半夜在外面乱串的。

    “你可终于来了，阿吕呢？”在这间空空荡荡的地反也没有别的地方好坐，所以章淮谨索性就坐在了门坎上面，只不过门是虚掩着的，这朱萌萌的影子一出现在这黑夜里，章淮谨便问出了这么一句。

    还在外面的朱萌萌，显然是没想到自己还没走进，就被人给认出来了,听这声音是章淮谨，才抚了抚自己被吓出来的心，忙快跑几步拉着章淮谨就进屋里去了。“你那么大声干什么，不知道有宵禁呀，这外面走来走去那么多的官兵，你那么大声小声被捉走。”

    章淮谨可没在意朱萌萌说的话见他来了脸上刚露出一点开心的样子，可张望朱萌萌背后却是没有阿吕的身影，他又探着头往背后看去可外面都是黑漆漆的，什么都没有。

    “你怎么没有跟阿吕一起来，阿吕呢？”

    “什么阿吕，阿绿的，我又不认识，我来只是给你送东西的，给！”朱萌萌从袖袋里把那安王爷给他的翠玉给了章淮谨。

    而章淮谨接过一看，拿在手里的竟然是那无相葫芦……