
    “你来了。”凌志睁开眼睛，这双原本神采奕奕的双眼，如今却是一片混沌，透露着一股死气。

    章淮谨点点头，想要张嘴问，可又被凌志抢了先，“你坐在那**上面，听我说，我时间不多了，能多说一句就多说一句。”

    凌志的话让章淮谨很是震惊，什么叫做时间不多了，凌志是上仙呀，难道还会死不成？

    “你也看见了，我这样子是马上就要坐化了，你别看我是上仙的身份，可是却还是一副妖身，妖怎么都逃脱不了这天地的轮回。”凌志显得很是淡定，说的每一个字都能浩瀚的佛音一般，透着一股飘远的感觉。

    “怎么会呢，前辈都活了多久了，这话不是在吓我吗？”章淮谨也不知道自己现在是一副什么表情，哭笑不得，就觉得凌志是在吓唬他呢。

    凌志摇了摇头，“老头我都活了这么大把年纪了，骗你这毛都没张齐的，有什么意思，下面的话你只有听就行了，听完再问。”

    章淮谨很是认真地点点头，心中还是有很大的怀疑的，凌志都是上仙了，怎么可能还会死呢。

    “原本黑龙逃出，虽然是紫丁顽皮的原因，但也是有场劫数在里面，没想到这劫数里还有生机。碰到你们，让你们碰上老头子我，也是一种缘分。那天晚上，你突然顿悟了剑意，斩杀了黑龙，也算是助了我一把，那把断天就是送给你的，你记得拿了老头的剑，可要好好帮老头照顾紫丁，那丫头才活了三百年，还是个孩子，什么都不懂，毛毛躁躁的，以后就靠你照顾了。”

    凌志说到紫丁，那就唠唠叨叨一长串，可见这心里对紫丁是最放心不下的。章淮谨见凌志闭了口，点了点自己紧闭着的嘴巴，那意思就是在问，自己可以说话了吗？凌志一头黑线地点点头，这人有时候还真是……蠢！

    “老头！”

    “恩……？”

    “哦，上仙！前辈前辈……”章淮谨一脸讨好地看向凌志，见他面如死灰，可还在纠结自己对他的态度，还真是一个怪脾气的老头。“你让我帮你照顾紫丁，则个一点问题也没有，我就是想问，那个什么叫做剑意，阿吕也说是我把那黑龙把趴下的，我何时如此厉害了？”章淮谨显得意气风发，一脸求教的意思。

    凌志摇摇头，自己马上就要坐化了，以后也没有机会再指点这个后辈，算了算了，为了让他在今后的道路上能够走平坦一点，自己也就点化点化他。凌志叫章淮谨把断天拿出来，章淮谨把断天放在地上，凌志右手一点，断天就飞到了房顶之上，然后直直地往下落，速度又快有恨。

    章淮谨原本还一脸兴趣地抬头看，可越看越不对，这剑好似是朝着他的面门而来的，难道这凌志老头自己要死了，还要拉着章淮谨一起去？章淮谨想逃，奈何这脚就跟地黏在了一起，怎么动都都不开，那剑眼看着就要落下。

    章淮谨一下子就抱着头，蹲了下来，嘴里喊着，“爷爷，饶命呀！”

    凌志被他气得半死，看他这副无赖的样子，哪里有半点三天前跟黑龙拼命的感觉。一个天上一个地下，眼看着那断天就要刺破章淮谨的脑袋了，凌志可不想现在看见章淮谨那白白的脑浆红红的血。朝空中的断天挥了一下袖子，断天就偏了方向，侧过章淮谨的身子，插入了旁边的砖缝里。

    剑身还“铮”地一声响，可见是有多用力了，章淮谨吓得比坐在**上的凌志脸色还要惨白一点。这个时候，也不知怎么，章淮谨的身子能动了，一屁股就坐在地上，感觉整个人都虚脱了，这凌志是想干什么？

    对上章淮谨这疑问之中还带着一点谴责的目光，凌志避了开去，这章淮谨不靠谱啊，自己还要重新打算一下。

    算算时间，他的大限就在今晚子时，还好还有时间，这不靠谱的章淮谨，如果真的把紫丁托付给他，也不知道最好紫丁能不能好好活着。算了还是让紫丁留在这福啼洞里，这样等紫丁修炼成仙，虽然苦闷了一点，好歹不会有性命之虞。

    章淮谨哪里知道，就在这电光火石一瞬间，他原本该得到的机缘一下子就没了。那凌志看见他这副怂样子恨不得打他一顿。

    “罢了，你起来吧，回去吧把那个女鬼叫过来，我有事对她说。”凌志一副很嫌弃章淮谨的口气，那样子恨不得章淮谨立马从他的眼前消失。

    章淮谨摸摸自己的鼻子，也不觉得尴尬，他从小看见的这种眼神可不少，小时候章淮谨蹲在城隍庙门口讨饭的时候。那过路的人，脾气好的心善的，还会给他一个铜板，一个馒头的。要是碰上心不好的，或者是那种粗鲁的汉子，那章淮谨被踢一下，被打一下，都是很普通的事情。

    就算到了被他师傅收留，上山学道的时候，那也是被别的师兄弟看不起，没有一点好脸色的。似乎只有他的师傅对他和颜悦色过，其他一起学习的人，都嫌弃他……恩，嫌弃他记不住那些道法。

    章淮谨从凌志的房间里出来，走了不远就看见了阿吕，告诉她凌志找她。“阿吕，那老头说自己马上要死了，你说怪不怪，这老头我看脸色不好，是不是中邪了？”

    阿吕瞪了他一眼，这人真是什么话都敢说，这里是凌志上仙的洞府，周边都是他的结界，风吹草动哪里不知了。章淮谨在背后这么说他，那个有点小气的老头，还不知等会给章淮谨什么脸色看呢。

    “我知道了，紫丁在前面自己玩呢，你去看着。”阿吕指使章淮谨去前面，自己就飘到了凌志的屋前。

    “还不快进来，难道要我这老头子请你进来不是？”里面传来凌志微怒的声音，这是被章淮谨气的。

    阿吕也不停顿，立马飘了进去，看见凌志坐在**之上，虽然脸色奇差，可身子依然是坐着笔直的，看那脸色，果然是大限要到了。

    “你这女鬼，昨天怎么跟我说的，说那章淮谨是个可造之材，让我在死之前，点播他一下。我也觉得他上次既然可以一人就伤了那黑龙，还顿悟那剑意，以为他是有点用处的，谁想到啊，那人就是一个大草包，草包啊！”

    被凌志直说草包的章淮谨，在路上打了两个喷嚏，鼻子痒痒，这是谁在后面骂他。

    阿吕听了凌志说的这些话，这明着骂章淮谨是草包，暗里也骂阿吕了，谁叫阿吕昨天特地打扰的凌志。恳求凌志点播一下章淮谨的，凌志原本是不同意的，可是阿吕求了半天，凌志也知道自己时间不多，想着章淮谨起来如果有悟性就点播一下。谁知道那家伙半点悟性也没有，那断天剑在他手里，凌志都觉得事亏了。

    凌志还想着那断天剑那么重，这章淮谨那个大草包怎么可能拔出来，定是这面前的女鬼帮的忙。

    既然凌志问了出来，阿吕也不想再隐瞒，承认是自己帮助章淮谨，拔出了断天，那时候情况危急，如果不及时拔出断天，就怕放不下那断壁石，导致黑龙闯进来。

    凌志摸了摸自己的胡子，看着面前红衣黑发的女鬼，这丫头还真有几分本事。凌志以为这就是个普通的女鬼，想不到是个有造化的，自己原先以为这机缘指的是自己跟章淮谨，这样一想，这机缘有可能是自己跟着女鬼阿吕的。

    这女鬼可不比那章淮谨靠谱多了，但是怎么靠谱都是一个鬼，因为本身为鬼，所以前天就看出自己身上的死气，凌志也是不意外的。

    意外的就是这女鬼竟然会跑过来，让自己点播那草包，凌志就搞不明白了，难道这阿吕对那草包心中有情？

    阿吕对那章淮谨有没有情，凌志是不敢兴趣的，这阿吕的心中有丘壑，还有很多的主意，胆识也不小，竟然在这个时候打起了自己的主意，这胆子能不小嘛？

    只是他这一辈子，想的都是怎么修炼，怎么照顾自己门中的这些蘑菇，对于情爱不是不懂，而是没有时间去想而已。

    凌志早就知道，自己的妖身，在这世上的时间是呆不了多久的，以前没有坐化，那是不放心紫丁和一洞的蘑菇们。现在大限已到，不是他不放心，就不走的事情，那就在自己还有能力的时候，多为紫丁打算一下才好。

    “算了算了，对于章淮谨我也不计较了，那把断天就算是送他的了，以后怎么样，那跟老头我也没有关系了，至于你嘛好自为之。”

    好自为之……

    阿吕朝着凌志伏了一下身子，就退了出去，也不知道那凌志是怎么考量章淮谨的，那白痴的章淮谨也不知道做了什么事情，竟然让凌志这么痛恨，索性一点面子也是不留的，就把阿吕给赶了出去。

    阿吕攥紧了拳头，亏的她还为章淮谨……以后阿吕是一点都不会再管章淮谨的事情了，这个草包！