
    福啼洞是个很美的地方，阿吕跟紫丁坐在断壁石的后面，就这么看着。两个人就这么盯着看，在等着什么，可是等了这么久，太阳都慢慢地下山了，直到最后一缕余晖都消失了，她们两个都没有等到凌志上仙出现。

    “都过了一天了，爷爷还没出现。”

    “会来的，不要担心了……”

    “真的吗？”

    “恩……”两句话后，两个人便再也没有开过口，一时间又寂静了，连个呼吸的声音都听不到。

    紫丁到底是个小孩子，等了半天，月亮都爬到了树梢，慢慢地眼皮就搭了下来。阿吕看着紫丁那白白胖胖的脸，又看着那巨大的断壁石，迫使自己安静下来，可是心里还是突突跳个不停。

    现在就她一个等在这里，在夜里的她本来就是清醒的，比白天还要清醒很多，外面一点声音也是能够听个清楚。

    很重的呼吸声，只有一个人的脚步声，在外面走过来，这个是……凌志上仙回来了？

    “紫丁，紫丁，你们在里面吗？”凌志的声音从断壁石外面传来，紫丁原本就没有睡安稳，一听爷爷的声音，立马窜了起来。

    “呜……爷爷，爷爷，你终于回来了，你有没有事情呀。”紫丁的小脸紧紧地贴着断壁石，朝着外面喊，就怕在外面的凌志听不见。

    “爷爷没事，你把断壁石打开，那黑龙就在我后面，进去再说。”听那凌志上仙传过来的声音还算中气十足，紫丁便安了心，摸到断壁石旁边的机关，那沉重的石头就慢慢地向一边挪开了去。

    阿吕一句话也不说，就在旁边看着，外面的夜跟福啼洞里一样黑，所以当断壁石一开启，他们就只能看见一个清瘦的身影。

    凌志上仙走进来，立马把断壁石又放了下来，走到亮出，紫丁和阿吕才看清凌志上仙的样子。还真有点狼狈，原本灰褐色的长衫，现在已经乱糟糟的，而那一头花白的头发也很是毛躁，一处的衣角被什么利器割掉了一半，幸好没什么大伤。

    只是额头上有几处擦伤，紫丁一见凌志，就立马蹦了上去，拢着她爷爷的脖子，怎么都不肯下来。拿着自己那嫩嫩的小脸贴了过去，嘟着嘴说自己有多担心他，凌志看了一眼在旁边的阿吕，也没说什么重话，一只手托着紫丁的背，一边往里面走。

    “怎么只有你们两个，跟你们在一起的那个少年呢。”凌志问着怀里的紫丁，刚才她们走的时候，他叫紫丁把断壁石放下来，也是担心万一自己抵抗不住那黑龙，紫丁她们就危险了。

    可是转念一想，那断壁石是要靠断天剑才能放下的，紫丁一个孩子也不可能拔出断天剑的。可现在断壁石已经放下，可见是那个少年放下的，难道他能拔出断天不成？

    “哦，章哥哥在后面的山坡上，看星星呢，我这就把他去叫过来。”紫丁对于章淮谨一向都是有好感的，章淮谨抱了她这么久，她活了这么多年，除了她爷爷会抱她，也就只有章淮谨抱过她了。

    凌志对紫丁点点头，紫丁从凌志的怀里溜了下去，之后就往山坡那里跑去。阿吕就在后面，一动不动地听着他们两个人的对话。

    “你是鬼吧，我见你的修为也不是很高，怎可在白日里行走？”凌志刚才对着紫丁的笑脸，现在一转眼就很是严厉地看着阿吕。

    凌志这样的问话，阿吕也不生气，到底是上界的传奇人物，阿吕对凌志很是恭敬地答道：“我本就是女鬼，修行也不高，能在责编日里行走靠的就爱则无相葫芦。”

    阿吕把那无相葫芦拿出来，给凌志看，凌志刚才听阿吕说到无相葫芦，那就是很是震惊了。一见阿吕拿在手里的，碧玉色一样的东西，还真是那无相葫芦。

    “这东西你是从那鬼面冥王的手里的到的？那你与那鬼面冥王是何关系，又是为何得到的？”凌志问的很急，阿吕知道这无相葫芦是个宝贝，却不知这宝贝在凌志这种上仙的面前也是听过名字的。

    “不瞒前辈，我本是那鬼面冥王的侍女，这无相葫芦是我从冥王那里偷出来的。”阿吕对于这件事情，谁都没有说过，无相宫的侍女从未有逃出来的说法。而阿吕就是这个特殊的存在，她不仅从鬼面冥王的无相宫逃出来，还带走了鬼面冥王的宝贝，无相葫芦。

    “怪不得，你可以在这白日里行走，当鬼也不是很长时间，原本身边有这宝贝。我听闻那鬼面冥王喜怒无常，杀人如麻，对于他管辖下的鬼魂，虽然手段甚是残忍，但那种地方也需要他这种人物，才能像现在这般安妥的。”凌志让阿吕把无相葫芦收回去，看着阿吕接着说：“这般宝贝在你手中，鬼面冥王会这般轻松不捉你回去？”

    其实这也是阿吕一直在心中存在的问题，她从无相宫逃出也有段时日了，可是一路上没有半个人前来追杀。有的也只是要抢夺无相葫芦的妖怪，不要说鬼面冥王了，就是他手底下的人也没有一个前来追杀阿吕的。

    阿吕把一路上的事情都跟凌志说了一遍，凌志见这个孩子虽然为鬼，但是心智不坏，还很是信任他，愿意什么话都对他说，点了点头很是舒坦。

    原本就是，凌志身为上仙，又活了这把年纪，虽然那无相葫芦是个难得的宝贝，可是对于凌志来说，那就是看个稀罕。如果阿吕对其藏私，说不定就被凌志发现，赶了出去。那黑龙就在外面，出去就是一个死，阿吕这明明白白的说明情况，更能得到凌志的好感。

    过了不久，紫丁就拉着章淮谨过来了，章淮谨看着阿吕跟凌志站在一起。阿吕面色平常，没有什么异样，章淮谨憋在心中的担心才放下，阿吕终归是鬼魂，章淮谨是怕凌志辉难为阿吕。

    “你就是那拔出断天剑的？”凌志摸着发白的胡子，在一边打量章淮谨。

    章淮谨抬头看向他，又匆匆地低头，低低的声音传来：“是的，断天剑再此，还是物归原主。”把断天剑两手捧起，递给了凌志。

    凌志并没有接过去，只是悄声打量着章淮谨，这少年虽然满面胡子，远看有点凶狠，可是那目光纯净，透着一股坚韧和执拗的脾性，如此看来是个胸有抱负的少年。

    “不用，这剑我也不用，暂时借给你也是可以的，那黑龙也不知道什么时候攻打上来，还是要尽快想办法才是。”凌志说着，章淮谨见其好说话，一点也没有因为是上仙而难为人，就慢慢地抬起了身子。

    这一抬身，就看见了章淮谨背后的那把破剑，“你背后背的是什么剑？”

    “哦，这把啊，是我下山的时候，家师给我的，说来惭愧，这间生锈的厉害，我只为一个念想所以常常背着，从未离开。”章淮谨也一字一句，真真实实地回答了凌志的提问。

    他跟阿吕不一样，阿吕是带着讨好示软的意思，而章淮谨在心底那是对凌志有心的敬佩的。而且他这人也不会说谎话，宁可不说，也不撒谎骗人。

    章淮谨此话一出，凌志看他的眼光就深了，这小子还不知道自己背上背的是什么呢。又把目光投向阿吕，这一下子就见到两个异数，也不知是天下大幸，还是大不幸。

    阿吕一直盯着凌志，见他问了章淮谨后，摇摇头。又转向看自己，背过去又是摇摇头，这摇头是什么意思。不喜欢，不肯定，还是心生厌烦之心了？

    “爷爷，你没有把那黑龙打跑吗，那接下去怎么办？”紫丁一直以为他爷爷回来，那条凶恶的大黑龙就一定是被他爷爷收拾个干净了，可现在听他爷爷的话，竟然黑龙还活着。

    凌志把站在地上的紫丁抱了起来，点了点她肉嘟嘟的鼻子：“还不是你这小丫头不好，打破了定风钵，才把那黑龙放出来的。不过上天自然安排好了这一劫，也不能怪你，爷爷只能辛苦一把，帮我们这麻烦的丫头收拾这烂摊子了。”

    凌志一边说，一边把他长着胡子的下巴往紫丁那嫩嫩的脸上蹭，而紫丁显然是很习惯了凌志的这一招，笑着躲开了。

    福啼洞一时飘荡起紫丁咯咯咯的笑声，章淮谨看的热闹，而阿吕那眼底的一缕寒光也不知什么时候消散了。尽管这凌志是个人人敬畏的上仙，可是对于自己的孙女那还是很爱护的，人之常情，仙妖也是一样有着爱恨情仇的。

    接下来，凌志就抱着紫丁，阿吕和章淮谨跟在后面，去了福啼洞的后处，这是个连紫丁都没有来过的地方。凌志说是要重新修补定风钵，要想收复黑龙，就只能靠着定风钵，且这黑龙不死不灭，跟天地永生，凌志也想不到别的办法。

    “那要如何修补这定风钵？”阿吕看着凌志放在桌前的那堆已经摔成七八块的东西，这定风钵能用那浆糊粘起来不成？要不然怎么修补好呢，阿吕是从未看见过这天地间的法宝碎了还能补好的。