
    大清早，柳彬和王泰一起去到积善堂收房的，可到了那里却见那赛半仙还没有走，还多了一个满面胡子，穿着邋遢看不出年纪的男人，他就坐在那里一动不动的，他们两个人就担心这是赛半仙找来的救兵。

    毕竟以前赛半仙很有名气，在这十里八乡那都是吃的开的，现在请一两个高手那都是可能的，他们拿来这房子也不是过正路的。

    “赛半仙，我们可告诉你今天要来收房的，你找了个快要死的人，是什么意思，触霉头？”王泰看着房子就要到手，可不能让这只大肥鹅跑了，所以看那半坐在地上的人，还以为这赛半仙弄个快要死的人来触霉头。

    “误会，误会，老夫可没有这个意思，可是这人确实是身患内伤，暂时不能移动。”赛半仙一边说着脸上还露出那种很是担忧章淮谨的表情，那样子跟华佗在世似得，真的不能再真。

    “什么误会不误会的，这个地方可不再是你的了，你快带着这个死人走。”这王泰脾气一向暴躁，在家的时候就是一个天不怕地不怕的，这到了外面做生意，虽然有点收敛，可本性还在，要是说惹到他了这不死也要被剥层皮。

    赛半仙听了王泰的话，很是为难的样子，却只是不动，王泰见他这样可不会给他面子的。上前挽起两只胳膊的袖子就要上前去拖章淮谨，要把这看样子快死的人给啦出去，这房子还没要来，可不能出这种事情，要是真的死在这里他以后还要不要做生意了。

    别看王泰是生意人，跟那柳彬却是不同，柳彬一脸儒商的样子，文质彬彬穿戴也极为讲究。可这王泰虽然穿的好，可穿金戴银那样子就跟暴发户一样，为人做事也很是粗鄙。这两个人能走在一起完全是这两个极为重利，所以一起干过不少这种缺德的事情。

    可那柳彬比王泰有脑子，他这走进屋子就开头说过一句话，别的就一直那王泰说。确切地说这柳彬一直把王泰当枪使，还是一把指哪打哪的好枪，王泰这人眼里只有钱，这倒霉头的事情极为让他生气，所以甩着胳膊就上前去了。

    他也是有力气的那种，人高马大的，现在又两只手抓起章淮谨的衣领，想着就这么抓起来丢到外面的大街上。可是当碰到章淮谨的衣服时，他就跟触电了一样，原本就这么大的块头竟然被什么东西抛了出去。

    而在被抛出去的刹那，他的脑子一片空白，可耳朵里实实在在地听见一个很是凄厉的女声：“放开你的脏手，不想死的快滚！”

    当王泰落地的时候，激起一地的灰尘，那在不远处看着的刘彬和赛半仙也都吓了一跳。

    “王兄，你是怎么了。”柳彬上前扶起王泰很是担忧地喊道。

    柳彬这一声大喊，好像才把王泰给叫醒一样，这王泰刚才还是一脸气势汹汹的样子，这回的脸色就跟那老鼠见了猫一般，吓得都快缩成了一团。

    “快走，我们快走，这里有鬼……”

    “胡说什么，这青天白日哪里有鬼，你一定是搞错了吧。”柳彬听王泰这么说，脸色铁青，这神鬼之说可不能瞎编。

    “真的有，真的有，刚才我上去抓那人，还没怎么碰见就被弹出去了，还听见有女人说话，你说不是鬼，那又哪里来的女人说话的声音。”王泰把自己刚才发生的事情都跟柳彬说了，说一句那柳彬的脸色就黑一个度，当王泰全部说完，柳彬那脸就跟煤炭一样了。

    那在一边的赛半仙也听着，一个字不落，看那边还是一动没动的章淮谨，在看他那紧握着的左手，这心里就有数了。一定是那个在翠玉里的女鬼搞得鬼，没想到留这着章淮谨真的能帮到他，赛半仙心里高兴可这脸上却是一点不露。

    要不说是姜还是老的辣一点都没错，他还装着一脸很好心的样子，要上前给那王泰把把脉，看看哪里有没有摔坏。可王泰是一脸的惊吓恐慌的样子，只拖着那柳彬的手一直拖到外面，吵着要赶快离开。

    因为他刚才又听见了那个冷冷的，让人一听就寒毛倒立起来的声音，女鬼索命啊，这大白天就闹鬼，说明这鬼的实力可不小，他是惹不起还是早早地离开吧，还心里侥幸地想着希望这鬼可别跟着他才好。

    赛半仙撑着头看那二人就这么走了，还有点不相信，这灰溜溜的样子还真是有点搞笑了，难道真的是那句话说的对？越有钱的人胆子就越小，所以那穷怕了的人才有胆子做那汪洋大盗，那都是被逼的。

    走到章淮谨的身边，摸了摸他的额头，发现这热度是退了，可人还是没有要醒的迹象。至于那女鬼嘛，赛半仙低头看了章淮谨的左手，那里好像透出盈盈的绿光来，赛半仙看了门外，发现大街上虽然也有人好奇这里，可却没有一个上前的，便把大门又关上了。

    他把门锁上，又拉上了仅有的窗帘，这当了十几年的鬼医，他知道鬼个个都是很怕阳光的，既然要把这女鬼招出来还是准备妥当才好。

    他原本这招鬼治鬼自有一套自己的法器，奈何自从从牢里出来后就再也没有人找来让他医鬼了，所以那些东西也被他尘封了起来。现在要用到，他就想着把自己的家伙什给挖出来，从后院的地里挖。

    可还没等赛半仙挪步，这昏暗的屋子里就传出一个女声，这声音一听便觉得不是人音，“你……说的那个办法真的能救我？”

    这个声音弱弱的，不是很确定的样子，赛半仙向周围看了一圈，见没有什么鬼怪出来，再细细一想这声音大抵是那章淮谨带来的女鬼发出来的。

    肯定是昨晚他跟章淮谨谈话的时候被这女鬼听见了，所以才有此一问，可听这语气这女鬼对他是一点信心都没有。

    赛半仙这一生看见的鬼比那人还多，现在是一脸的皱纹虽然面色不好可身子骨还是很健朗的，见得鬼多了也就不怕了，况且他还是个鬼医，这在世间上游荡的鬼魂虽然说不会死。

    可还是会受伤体弱的时候，这赛半仙便是帮助他们的，这么做之后那跟鬼比人处的还要好。

    “鬼姑娘啊，你可要相信老夫的话，你这想要拿回自己的魂魄，也就只能靠那摄魂之术，虽然有点凶险，但你的魂魄不全，原本你想要附身章淮谨还有点难度，但是现在这章淮谨身体弱正是你附身的好机会。”赛半仙话里充满了对自己的自信，在这个昏暗的地方像是充满了力量一样。

    赛半仙说完便走到后院去了，对于他的那套工具，他可要好好地折腾一番，他自从出事后这里没有一个看病的，就没想过这一套东西还有那重见天日的时候。

    而还在无相葫芦里的阿吕，从原本缩成一团瑟瑟发抖已经好的多了，也不知是什么原因，她原本是极度害怕和虚弱的，可到了后半夜便觉得有一股神秘的力量往自己的身体里充斥着，那感觉就像是春日的溪水，虽然不多和源源不断。

    渐渐地她就感觉自己不冷了，然后身子也随之不再发抖，直到感觉有人靠近还带着不好的气息，阿吕见来人的意思是要对章淮谨不好。于是出言阻止，还隐隐地用了一些灵力，没想到这点小伎俩就把那人给吓的够呛，马上就跑没了影子。

    她现在虽能通过这无相葫芦感受外面发生了什么，还能靠着自己的灵力，把自己要说的话给传达出去，阿吕觉得现在比一开始进入这里好的太多。毕竟原本她是连气都喘不匀的，只能慢慢地在这葫芦里渡步，可现在虽然说是好点了，阿吕却不想在往那未知的地方走。

    前路太黑也不知哪里是个头，阿吕以前听一个老鬼说这种大险的地方那必有大运等着，也就是那大宝物。可阿吕从未想过在这里得个大宝物什么的，她现在成了这个样子那完全是飞来横祸，还是想办法夺回自己那残余的魂魄，早点离开这个是非之地得好。

    阿吕现在能感受到外面发生的事情，当然也知道章淮谨现在昏迷不醒，他这一身的内伤完全就是跟那朱振对打的时候造成的，原本阿吕还想着自己在里面能不能救治一下章淮谨。

    可一想自己的鬼气输入到章淮谨的身体里似乎是不好的，再听刚才赛半仙的话，还是觉得再等一等，毕竟自己还要依托章淮谨的肉身才能去接近那朱振还有桃夭。

    再说那赛半仙拿着一个断木棍，在茅厕的旁边撅着屁股，鼓捣了半天，才拿出一个黑漆漆的木盒子。

    他宝贝地把那盒子放在自己的胸前，也不介意那盒子已经是厚厚的泥，拿着袖子蹭了半天那黑盒子还是黑漆漆的样子，可也能看出点不一样来。这盒子虽然古朴可外面雕的花纹却是极其地奢华，一看就知道里面的东西不是平常的。

    “小宝贝啊，你终于是又能重见天日了……”赛半仙摸着怀里的东西，望着天喃喃自语。