
    两年前，积善堂正如那赛半仙说的很是出名，这珍珠城里的百姓们，但凡有个头疼脑热的，家里有点闲钱的大家都往那积善堂跑。不为什么，就为这塞半仙的医术高明，还有他开的汤药一点不苦。

    其实汤药苦口，那就是每个人都知道的事情，就连那三岁的小儿都知道，一听见他娘叫他喝药，他都的哇哇大哭，这药苦的孩子大人都是愿意去喝的。可是古书又有云，良药苦口利于病，可慢慢地当那积善堂做大后，大家都一传十十传百，就因为这从积善堂所剪得药一点都不苦，除了这个之外，还见效的很快。

    于是一个珍珠城两年之前，不仅是珍珠很有名气，更难得是一个小小的医馆也是盛名在外，很多病患都是从别的地方赶过来，为的就是求这积善堂里的赛半仙医治的。

    可就是这么一个仁心仁术，大家人人都称好一个医馆，竟然在一天内出了大事情。那天凡是从那里领了药回来服用的病人，非但没有好的，反而一个个都暴死在家中。这么大的一件事情，当然惊动了珍珠城的城守，当夜就把那赛半仙给抓了起来，就是这么一个白日里大家都称好，大家都拉着手感谢的人，到了晚上就被人困在公堂之上，而下面围着的百姓们情绪很是激动。

    不管自己家里有没有人死的，也不管曾经是在那积善堂里治好的毛病，总之都嚷着让赛半仙血债血尝。

    可到了最后，那城守是用尽了刑法，也没有让赛半仙招供，之后那些从死者家里拿回来的那些汤药，化验之后却一点毒性都没有。城守也是难办，要是说让赛半仙就这么从这县衙里出去，那他头上的乌纱就保不住了。

    只是因为围观的人情绪太激动，可这一点证据都没有，这城守再想断案，也是一点办法都没有。最后还是想了一个不是办法的办法，判了那赛半仙一个藐视公堂的罪，被关进大牢路一年多。

    那赛半仙就这么被冤枉地进了牢，在牢里他想了又想，自己家出来的药怎么可能喝死人呢。这一点理由都没有的，更伤他心的是，那在围观的人，一个个都是瞪红了眼睛，恨不得杀了他才解气。

    可他真的是没有做过，一旦都没有做过，他一个大夫不说是为了赚钱，可治病救人那是一点都不含糊的事情。怎么就能死这么多人呢，呆在牢房时的赛半仙还是很感激这城守的，因为呆在牢里，比现在在珍珠城的哪里地方都是安全的。

    而白天阿吕和章淮谨遇到的那个赛半仙，只是刚才那大牢里放出了才半个月的时间，他以为在那牢里关了大半年，放出来后人们会遗忘的。

    可是他太低估人的记性了，有些小事情是会忘记的，可是也有一些事情是人么一辈子都不会忘记的。好比亲人离世，所以这半个月来，这积善堂是一笔生意都没有做成，人们虽然不至于上门跟赛半仙针砭，毕竟连官府也没有查出来那汤药里面有些什么不应该有的东西。

    可现在赛半仙虽然又回来了，可没人去了，赛半仙的积善堂也就开不下去了。原本那积善堂下面的地皮就是柳杉的，现在交不成前来给柳杉，再过半个月，柳杉就要收走积善堂。这都是赛半仙想到了的。

    以上都是阿吕在柳杉和王麻子的桌上听来的，这样就把两年前的事情的来龙去脉都理了一个清楚。原来那赛半仙是有几分医术的，可是那两年前死了那么多的人都是因为喝了赛半仙的药，虽然在药里什么都没有检查到，可是也没有理由推翻这药就不是那致死的理由了。

    可要说赛半仙下药的话，那就毫无根据了，难道那赛半仙会因为什么理由，把那些对他毫无关系的病人杀害。真要是他杀的，他也是跑不了啊，所以要想搞清楚那积善堂的古怪，还有那两年前的事情，还是要亲自去看看积善堂，还有问清楚那赛半仙。

    那柳杉和王麻子还在桌子上小声地吵着，毕竟这积善堂在这珍珠城不是每个人都敢大大咧咧地说的。人们对它存在着一份敬意，不为别的，只为大家都说，这积善堂闹鬼，还是一个很凶的恶鬼。

    晚上要是从积善堂的门口走过，都会被这只鬼吃到肚子里，更难说要在这积善堂开什么别的生意了。

    至于为什么那赛半仙在积善堂里什么事情都没有，人们就另外有一套说法了，那越说越恐怖的事情，不说也罢。

    阿吕听完所以自己想要知道的事情后，就飘了回去，而那头章淮谨原本是自己一个人喝酒的，也不知什么时候他的对面坐了另外一个男人，坐的正是阿吕刚才做过的位置，阿吕眼睛一撇那个不认识的男人，看了两眼便觉得这人很是不简单。

    坚毅的脸庞，轮廓分明，清秀俊朗的五官，精致得如同刀削夫斧切，特别是那一双黑亮的眸子，如无波的古井，深邃不可见底，蓝色的袍子，标杆般笔挺修长的身材，肤色微白，剑眉，高鼻梁，一双红唇薄厚适中，漆黑的眼珠看似温润，实则藏着一抹不易让人察觉的狡黠。

    阿吕飘了过去，原本的位置被这个人占了，所以阿吕坐到了章淮谨的左手边，阿吕拿眼睛瞪他，那意思就在问坐在对面的男人是谁，可是章淮谨竟然理都不理阿吕，一个劲的只顾着和对面的男人说话，两人推杯换盏，好不热闹。

    阿吕也不再出声，就听得章淮谨在那边一口一个“朱兄，朱兄，”说的热闹，而被章淮谨称作朱兄的人也迎合着章淮谨，就差把章淮谨说的美的冒泡了。

    这朱兄是大有来头，本就是这大酒楼的东家，全名朱振，虽然开着这个大酒楼生意很好，但也不是常常过来，他爱穿一件蓝色的袍子，为人很是低调。这珍珠城离得大小湖泊很近，城里其余的地方都是供应许多海鲜河鲜的，唯独这家酒楼却是一点都不卖的。

    卖的都是牛羊肉，和新鲜瓜果，还有别家没有的酒，据说这些就都是东家自己酿制的，也就是因为这样一点特别的地方，所以让这大酒楼生意特别的好。比起别家来，那真不识一点的好，常常座无虚席，章淮谨今天一来就有位置，那不是常有的事情。

    更难得的是今天这朱振来巡店，便看见了在大堂里在喝酒的章淮谨，朱振从他身子边过的时候，便听得章淮谨一口一声好酒的。朱振知道自家的酒好，可这么被人当面说，还是很有面子的，后又看见章淮谨身后背着的两把剑，这眼神就变得让人不得不探究了。

    于是出现两人在一起对饮的场面，纯属是朱振有意接近章淮谨，而章淮谨被人说了两句话，便乐的没有了边，主要是酒虫上脑了。

    “我说朱兄啊，你这里的酒怎么这么好喝，跟别人家的就是有股不一样的感觉，有什么秘方吗？”章淮谨眯着眼睛问朱振，他已经喝得有点大了，所以舌头有点打结，脑子也是糊涂的，这人家的秘方怎么可能随便地就说给你听呢。

    阿吕一个白眼给章淮谨，之后便盯着那朱振看，这人身上有股腥气，还是土腥气，阿吕只在那常年下河打渔的人身上闻到过，这种开着这么大酒楼的人，难道还有这种癖好不成，喜欢天天地下河摸鱼？

    真的是如阿吕所想，人家朱振是不会开口说怎么酿酒的事情，只是打着哈哈，很是脾气好得劝着章淮谨少喝一点。“你今天还是少喝一点，这酒呀虽然喝着很是绵软，可是后劲很大，如果你这一下子就喝大了，明天一准是起不来的。”

    章淮谨可不在乎明天起不起的来，他只关心明天还有没有这样的好酒喝，还有这大酒楼的老板很是对他胃口，这朱振说话办事都有自己的一套，遇到什么人该说什么话，他好像都清楚。

    除了会做人，那平时为人也很是仗义，这珍珠城上下就没有不喜欢朱振的，且他的那张脸还是很有几分看头的，且到了现在也没有娶亲，所以这珍珠城里但凡有女儿，且年龄适合的。都把眼光聚集在朱振的身上，就想着把这朱振招来当自己的乘龙快婿。

    可朱振这么多年了，这珍珠城里的姑娘是一个都没有看上，一直打着光棍。也只有这一点被别人说之外，别的没有一点呗大家所误会的，所以章淮谨和他喝上两杯酒就称兄道弟也不是没有理由的。

    “我可没喝多，我还能再喝呢，不幸我就喝给你看。”章淮谨的酒量是不好，这酒品却是出奇的好。阿吕还记得那次跟刘大福一起喝酒，自己最后趁着章淮谨喝醉还上了他的身，要是那会没有上他的身，章淮谨估计要在那桌子底下趴一夜呢。

    这不前一脚刚说自己没喝多，后一脚就醉倒了，趴在桌子上还打起了呼噜。“来人啊，那这人放到楼上去，你们好生照顾着，明天他醒了在通报给我。”

    那朱振招来一个店里的伙计，把章淮谨安置在这大酒楼的雅间里，那雅间在二楼，房里都是有床的，让喝醉了的人有地方躺躺。

    现在章淮谨被扶了上去，阿吕也没有什么不放心的，便跟着过去了，当她飘着上楼的时候，却没有注意到那已经走到门口的朱振，正奇异又疑惑地看着楼梯……