
    那守门的才不管这些穷的没有几个铜板的老百姓说什么呢，他大早上就起来在这里守着，你以为他就高兴了呀。

    幸好城主下令了，封城，这样来的多方便呀，他也可以早点下去了，洗个澡找飘香院的小红一起吃个小酒的。

    “关门！”

    这一声出来，那人群马上就安静了，那些不肯走的，以为人多这官爷也会管管，让他们进去的呢。可谁知道就这么两个字，就让大家白白跑了一趟，还晒了半天的太阳，可到了最后，还是没有进去，这不是白瞎了嘛！

    民不和官斗，排了大半天队都想着进城的人只能走了……

    章淮谨咬着牙，这些官兵也太气人了，阿吕在附魂伞里感受到章淮谨的情绪不对，赶忙劝住他：“莫要惹事，呆会想办法进城就是了，你这样一闹，可是大乱子。”

    “难道就这么被这些狗眼看人低的家伙……”章淮谨还不想走，可是这城门可是不等他的，一会功夫这扇又大又高的城门就吱呀一声从里面关了进去。

    阿吕见章淮谨还是不愿意离开，迫于无奈地从附魂伞里出来，这大太阳一照，阿吕就有种自己要被晒化了的感觉。

    章淮谨一见阿吕出来，柔软的身子在阳光下都快开始冒烟了，赶忙把附魂伞给打开，遮着阿吕。“你也太不小心了，怎么说出来就出来了，难道不知道自己怕太阳吗？”

    阿吕看看头顶那一片红色的天空，知道是章淮谨过来的快，不然可能就要被晒晕了吧。可也是对章淮谨生气的，所以说出来的话狠狠地堵了章淮谨一口：“我再不出来，你就要硬闯城门了，到时候你以为自己能以一敌百不成？你说你最近的脾气怎么这么火爆呢，一遇到事情就想跟别人比拳头，知道这样是不好的吗？“章淮谨点点头，他也不知道最近是怎么了，好像自从离开那福啼洞后，火气就比较大，许是虚火太旺，这天太热的关系了。

    “要不要进城之后找个大夫看看？”阿吕见章淮谨不说话，于是开口问道，这人这几天怪的，定是生什么毛病了。

    章淮谨摇摇头，看阿吕那在伞下很是惨白的脸，穿着一身红裙，就显得更加白了。阿吕的红裙领子比较大，章淮谨蹲着给她打伞，所以一下子就能看见她那白锡又修长的脖子，再看上去就是那红艳艳的嘴唇，现在这对着他一张一张的。

    阿吕还在那边说着，要不要找大夫之类的话，奈何章淮谨只是盯着她看，却一点反应都没有。“章淮谨，章淮谨……”没法子，阿吕只能大声地叫他。

    “啊，什么事情？”章淮谨的脑子就好像被什么击中了一样，一下子就回了过来，见阿吕很是着急地问他，他也不知道刚才阿吕跟他说了什么。

    “什么，什么事情，刚才问你去看不看大夫的，你摇摇头，又一动不动的，这是要不要看大夫呀，真觉得你很奇怪的。”阿吕上上下下地又打量了章淮谨一番。

    “哪有哪里奇怪，我们快走吧，看看哪里还有进城的办法，我还想着好好吃一顿呢。”章淮谨打着哈哈，装着很是泰然的样子，其实心里不停地打着鼓，刚才他是怎么了，怎么看着阿吕的样子，还有那白白的脖子就觉得口干舌燥，还想着那事了？

    阿吕见章淮谨这么说，口气和神色也很正常，不愿意去看大夫也就算了，让章淮谨打着伞，就绕着城楼走。

    阿吕比章淮谨快了一小步，两人现在在一把伞下，旁边还有几个没有离开的人，这些烦热虽然看不见阿吕。可是却能看见章淮谨，见着大胡子的男人撑着一把伞，走在这城楼下，真是说不出的别扭，可也只是在他们走后嘀咕上两句。

    毕竟章淮谨是很怪异，可是后面是背着两把剑呢，谁有胆子上去说，就是让他听见也会惹事的。这些都是最下层的农民，这看人的本事可有着呢，怎么过活都是看人脸色的。

    章淮谨和阿吕绕着城墙走了快一个时辰，章淮谨背上都是汗，夏衫早就被汗水打湿了。可阿吕是一点汗都没有，一阵风吹来，阿吕的衣裙是一点都没有动。她不能接触到人间的东西，所以这人间的风对她来说也是一点作用都没有的。

    可章淮谨在后面看着，就觉得这阵风不仅吹散了自己身上的热气，还隐隐地有股特殊的香味飘来，在抬眼一看在自己前面的阿吕，怎么就突然觉得是阿吕身上发出来的呢……

    这么一想刚被风带走的那点燥热，就又成倍地回来了，阿吕原本还看着这旁边的城墙的，她是很容易就进城的，可是章淮谨要想进去可不好办。这么高的地方，也不能翻进去，如果翻进去那一早就被射成刺猬了。

    正看的眼睛疼的时候，就听见自己的背后竟然有一阵急促的呼吸声，回去一看，章淮谨那人两只眼睛很是灼热，脸也红红的。阿吕一看这天气，难不成章淮谨这是中暑了，可要快点找个地方能让章淮谨进去的，快点到城里找个大夫看看，要是章淮谨晕倒了，自己又碰不到他，那就之恩呢过看着章淮谨去死了。

    就在这个时候，阿吕眼尖，就看见城墙一出稍微矮一点的地方，下面竟然有个洞，这种形状莫不是狗洞？

    “章淮谨快看，你从那里钻过去吧，我看那洞也挺大的，你钻过去定是没有什么问题的。”阿吕指着让章淮谨看。

    原本章淮谨还面色潮红，呼吸不稳，觉得眼前的阿吕今天怎么看都是很漂亮的样子。可是当阿吕那芊芊玉手指向城墙下那个洞时，章淮谨全身都好像被泼了冷水一样，脑子顿时就清醒了。

    他刚才都想着什么呢，这女鬼自己怎么会想着她好看来着，这女鬼可是从来都没有好心的。

    “那就让我钻这个过去？”章淮谨和阿吕来到这狗洞前，章淮谨很是不确定地问了一句。阿吕听了点点头，钻狗洞那是最安全的办法了，纵使再富有的城，这修建的城墙也定有一点漏洞的地方。

    城门再是高严威武，那看不见的地方，早就是没有人看管的，虽然不至于是断壁残垣，可还是有许许多多的洞。都是那周边的野狗或者野物刨出来的，阿吕刚才已经看过这狗洞钻过去的另外一面是个没有人的小巷子。

    章淮谨见阿吕这么确定的样子，脸色一下子就比阿吕的还要白，原本还想要挣扎一下的，可阿吕那眼光看过来，就像是再说：“你钻不钻，你不钻也要钻，钻也要钻。”

    章淮谨泄了一口气，想着算了，自己给自己建立了一下心理，就以很快的速度爬了过去。阿吕就在不远处看着，见章淮谨一眨眼就过去了，那城墙的后面随之传来一阵闷闷的声响：“你还不过来，在不过来就被晒化了……”

    阿吕从城墙上面飘了过来，慢慢地下降，直到飘到跟章淮谨一样的高度才停了下来。就这样一会便听见章淮谨的嘀咕声：“还是当鬼好啊……”

    阿吕的眼睛一亮：“你说什么呢？”

    “没，没说什么，”章淮谨赶紧撇清楚，又看见了那刚刚钻过来的狗洞“这次是特殊情况啊，下次我可不钻这洞了，你太过分了。”

    阿吕闷着笑，还以为章淮谨不知道呢，章淮谨是看的清清楚楚的，这阿吕的肩膀一抖一抖的，闷笑辛苦吧。

    “好了好了，我不提了就是，再说我说话别人也听不见的，你担心什么？”阿吕说着，看章淮谨现在的脸色也很正常了，想想还是不能耽误了，“等会先去找个医馆，我见你刚才脸很红的样子，是不说中暑了？”

    章淮谨见阿吕这么坚持，也就只好先找个医馆了，其实他对自己的身体那是很清楚的，有没有生病那是一下子就知道的事情。如果是他一个人的话，那就说什么也不会去医馆的，纵使有一回他被别人伤了手臂，那血流的跟不要钱一样，章淮谨也愣是没有找大夫。

    现在身边有个阿吕，纵使是个女鬼，可这女人的毛病在阿吕的身上是一点都没有少，唠唠叨叨不说。就像现在阿吕要他去看病，章淮谨听了这心里又是有点烦还有点暖，这心还跳的比寻常的时候快了一点。

    这个样子，是刚找个医馆看看了……

    珍珠城，是这夏国数一数二最富庶的城，章淮谨和阿吕这一路行来，从小巷子出来。那就是一个很热闹的大街，这大街上买什么的都有，吃食在一边，用的戴的又在另外一边，现在的日头还高，只有窸窸窣窣的几个人，要是到了晚上不定有多热闹呢。

    而卖的最多的就是珍珠了，章淮谨一个摊子一个摊子地看过来，那闪着珠光的珍珠差点就亮瞎了他的眼睛。阿吕在一边看着，虽然没有看过这么多，但是活着得时候那什么好物件没有看过，所以也不稀奇。