
    章淮谨见朱萌萌开了门，朱萌萌还没进去呢，他倒是先进去了，他原本也住过这里，所以摸着黑过去在大堂里的桌子上把上面摆放着的蜡烛给点上了。

    “哎，你这人怎么这么自觉的，干嘛，大晚上的还想在这里睡觉不成？这里可是朱振的地盘，他要是回来了有你好看的。”朱萌萌插着腰，就像是一只大茶壶一样。

    章淮谨也不理睬他，现在周围看了一圈，见这偌大的酒楼里果真没有一个人，对朱萌萌说到：“到时候朱振来了，绕不过的可不是我，是你这个人才对。卖主求荣，到时候他不吃了你那真是菩萨保佑你了。”

    “你这章淮谨，还真是不识好人心，当初要不是我帮着你，你怎么可能救出那个女鬼的，再说了我的主人可不是朱振，我顶多是来卧底的。”朱萌萌一把拉住章淮谨，跟章淮谨说了个仔细。

    章淮谨把手里拿着的烛台，又放在了桌子上，拉着朱萌萌的手边问道：“那你一定是那神秘人的手下喽，告诉我那个男人是什么身份，做那么多的事情是要帮助我还是要害我。”天底下可没有无端端地伸手帮助别人的事情发生，章淮谨经过这么多的额事情更是不再轻易相信别人。

    “你放开，我说章淮谨，你这人怎么越来越有毛病了，我家主人帮你那是我家主人心善，你不感恩就算了，还怀疑起我家主人了，我看你呀，就应该跟那个女鬼一样去当鬼才对。”朱萌萌老大不客气，甩开了章淮谨的手。

    章淮谨见问朱萌萌也是问不出一个所以然来，索性也不再追问，这大酒楼里虽然关门的早，可是厨房里的东西却多，反正这里也没有其他的人，章淮谨也不顾及就去厨房找东西吃。

    朱萌萌见章淮谨这人赶也赶不走，也不再逼问夏沈勀是什么人，可看他往里面去了，刚刚放下的心又提了上来，这章淮谨一脸察看的样子是为了什么。

    章淮谨在前面走，当然是察觉到朱萌萌在自己的后面跟着呢，他也没有感觉到不自在，这个朱萌萌说到底也就是个十三四的少年而已。虽然平时鬼主意多了点，也有点小机灵反应快，可到底还是一个孩子。

    大酒楼的厨房被人整理的很干净，一应食材都放的整整齐齐，锅碗瓢盆都是干干净净的，大灶下还有余火在那里章淮谨看了一圈很是满意。其实他这剑客当的实在是不容易，下山的时候一分钱都没有，为了找一口吃的，在河里捕过鱼在山上打过猎，当然也学着怎么把它们弄熟。

    朱萌萌在后面看见章淮谨拿了一块肉，又抓了一把青菜，在水盆子里洗了洗，还拿了好几条年糕出来。

    “这是年糕，前不久去南边采购的人一并带回来的，一直泡在水里，也没有人吃它，一点味道都没有，难道你要吃？”朱萌萌问章淮谨，这个时候章淮谨已经洗完了菜肉，又把那年糕洗了洗，放在案板上切了起来。

    一时之间这厨房里只有切菜的声音，刀落肉断，没有丝毫粘连的地方，朱萌萌看着心里想果然这章淮谨还是有几把刷子的，平常看着他背着两把剑到处走，还以为是个装酷耍帅的呢。

    “我会做，到时候给你尝尝。”章淮谨从小便生活在南边，那时候就在城隍庙门口乞讨，虽然没有看过人怎么做过这东西，但儿时有些时候的记忆是很深的。章淮谨在一年大年三十的时候，吃到过一次炒年糕，那次的年糕里面还没有放什么肉，只有一点子菜梗子，但章淮谨还吃的很香甜，因为可能没有那碗年糕他就死在那场大雪里了。

    当年糕一下锅，朱萌萌的肚子很是应景的叫了一声，在外面奔波了一天了，他也没有正经吃过一顿，刚才还没注意到，现在肚子却跟唱空城计一样。

    “我还真没吃过这东西，好吃吗？”

    “应该不错吧，我也从来没有做过。”章淮谨一边说，一边手里忙活着。原本朱萌萌还嘴里差点流口水呢，现在听章淮谨这么说，这口水又吸了回去，得了吧看他这么说，应该也不是很好吃的样子。

    不过当最后章淮谨把炒年糕端上桌的时候，也就数朱萌萌吃的最多，这人还只爱吃肉不爱吃菜，吃光了自己盆子里的肉还捡着章淮谨盆子里的，直把年糕给肉吃了，留下一堆绿油油的。

    章淮谨皱着眉看朱萌萌那张油嘟嘟的嘴，“你也真能吃，不过你为什么不吃菜呢？”

    朱萌萌看章淮谨问他这个问题，好笑了一声：“我说章淮谨啊，不要以为我吃了你做的一顿饭，你就教育起我来了，我也不是三四岁的小孩子了，不吃菜怎么的了？”

    “不吃菜长不高。”章淮谨飘乎乎的说了这么一句话，就拿起放在桌上的剑，自己起了身往外面走去了。

    “你……”朱萌萌最恨别人说自己长不高，龇牙咧嘴地想跟章淮谨又来一个嘴架，奈何这一起身章淮谨的人影却不见了，“你有种别走这么快呀，你有种给我回来啊。”

    章淮谨早就走过了转角，还会理睬朱萌萌，其实刚才他进大酒楼也是为了打探那朱振有没有回来，见了朱萌萌那样子便知道朱振消失了。具阿吕说的话，那大蚌壳很是能起到保护的作用，朱振应该是在那个地方养伤的，至于伤好之后当然不出意外会来找阿吕报仇。

    朱振到底在哪里呢？章淮谨看着头顶的繁星，也想不出个所以然来。

    绿柳胡同里，又跟以往那样很是安静，要不是从屋子里透过的灯光，谁都想不到这么个地方竟然也是有人住的。

    “主人，你这样还能撑到什么时候？”绿柳看着夏沈勀，原本都是冷着的一张脸，看着有点扭曲。

    夏沈勀招招手，示意她把端的药拿上来，绿柳看了看自己手里端的药，碧玉的碗里放的是满登登的黑色药汁，那味道纵使她闻了这么多遍还是觉得闻一次想要吐一次。

    可是这药放在夏沈勀的手里时，夏沈勀居然连眉头都没有皱上一下，一口气便喝了下去。其实喝了那么多次，他怎么会不知道这药难喝呢，可也没有办法，到了这人间只能借着这具尸身行走，可这尸身上的毒气却是厉害，连他这样的修为也是抵抗不过的。

    只能靠喝药来抵御，再说这药七种毒花七种毒虫，其中还有一味虫子叫做炼狱那可是只有阿鼻地狱里面才有的。这种炼狱的虫子长年生活在忘川河中，吸收了地狱里的恶气，奇丑无比，更是奇臭无比，用这东西来入药，要就只有夏沈勀有这种“福气”。

    绿柳接过夏沈勀喝完的药碗，又递过白帕子给他摸了摸嘴，等弄完了这些才说到朱振的事情：“主人，那朱振已经安排好了，不知道主人下步怎么做？”

    夏沈勀抬头看向窗外，今晚的星空很美的样子，他到了人间才知道原来在黑暗的夜里还有东西是自己会发光的。“你明天早早地收拾一下，我们是时候回京城了，该部署的事情虽然已经部署了，不过还是要盯着的。”

    “主人，我真的不明白，为何我们辛苦地从冥界出来，你做了这么多的事情，难道就是为了为难一个小小的剑客，阿吕不听话私自逃出，抓回来就是了，怎么需要主人你如此费心。还亲自出马，更是不顾及自己的修为，在这死尸上面附身了这么久，又喝了这么多……”绿柳可真的不知道鬼面冥王为何这么做。

    “够了，我的事情自有我自己做主，我带你来这人间，也是为了行事方便，如果你不愿意地话我自可以送你回到冥界。”夏沈勀也就是那鬼面冥王换了一贯懒懒的调子，这一句话说的是又急又快。

    夏沈勀的话一出，绿柳便禁了声,等了很久夏沈勀也没有再开口的意思，绿柳才求饶的：“主人息怒，我也是担心主人的身体，绿柳再也不敢造次了。”

    夏沈勀挥了挥手，示意绿柳下去，等绿柳到了门边的时候，才又想起了一件事情：“你去告诉萌萌，我们走后，那大酒楼载时就由他打理，要是做得好的话，那就自然赏了他的。”夏沈勀在这人间也呆不了多长的时间，对于凡人所求的，他有能力自然是愿意帮助的，对他也没有丝毫亏损的地方。

    绿柳点了点头，小心地锁好了门，就轻步地走了出去，到了门口才敢大声地出了一口气，原本还以为主人这几天没有发脾气，这脾气是好了的。原来这性格是一点都没有变的，还是那个样子，要是真的说多了，肯定是会把她送走的，绿柳可是死都不愿意这么离开的。

    要知道这冥界里多少的姐妹们羡慕她来着，能跟鬼面冥王一起到人间办事，虽然是冥王的私事，可要是办好了这冥王也一定会赏些对修炼有用的珍宝或是法器的。鬼面冥王最不缺的就是这些东西，这是每一个冥界的人都知道的事情。

    等绿柳出去后，夏沈勀便自己躺上了床去，一时之间也睡不着觉，其实他已有万年没有睡觉了，自从当上冥王之后，那要处理的事情也就多了。累的时候也就是闭闭眼，当然他是不会吃那补气的丹药的，靠这种外在的东西，总归是欠缺了什么。

    ……写这张炒年糕，我能说我是自己馋了吗，想吃蟹炒年糕了，呜呜。