
    阿吕看着桃夭在自己面前活动自如，而她却是连一根手指都动不了，桃夭原本是死了的，不是死那也是半死的样子，现在却因为吸了阿吕的魂魄能够动作了。阿吕如果能动，恨不得把桃夭的脖子掐断，让他把自己的魂魄还给自己，这抢别人的东西怎么都是个恶霸的感觉。

    虽然抢阿吕的桃夭，是个长得很好看，又很是柔弱的样子，但不可否认，桃夭他现在就是一个恶霸，抢了阿吕的魂魄了。那蚌壳的温度还在不断地上升，阿吕更疼了，朱振是真的想把阿吕烧个魂飞魄散才开心。

    或者这桃夭现在只是醒了过来，要想康复，那就只能让阿吕的全部魂魄让桃夭都吸收了，桃夭看着阿吕越来越白的脸，还有那从额头上滴下来的汗水，就知道是怎么一回事了。

    他其实早就死了的，这里应该是那朱振的蚌壳里，也不知他躺了多久了，也难为朱振竟然想了办法把他救回来了。

    “你很难受是吗？”桃夭像阿吕靠近了一点，也只是稍微挪动一下而已，因为他躺的太久了，感觉全身都像变成了石头一样，动一下就咯吱咯吱地响，当然这也只有桃夭能感受到，阿吕是听不见的。

    而在阿吕的眼里，桃夭说的这句话足以让她喷火了，什么叫难受，她现在离魂飞魄散就差一步了，这个男人死轻轻松松地一句，难道是可怜自己吗？

    阿吕很是沮丧，做人的时候手无缚鸡之力，做鬼的时候也是要依附着别人，现在碰见一个稍微厉害的，就被人捉了当成补药来。

    就让她这样魂飞魄散地好，做人做鬼都受苦，做人做鬼毒不好受，都没有一件如意的事情。

    桃夭说了一句，阿吕不开口，就拿着眼珠子瞪他，那眼神是控诉，是绝望的意思。这种眼神让桃夭很是熟悉，因为他也曾经流露出这样的而眼神，还不止一次。

    “你一定是很疼的，我也不知道朱振是怎么控制的你，想来他只是想让我醒来，现在我醒了，我会帮你出去的。”桃夭说的很是肯定，而阿吕听见他这么说，眼神中亮了一下，后来就慢慢的变暗了。

    没用的，这桃夭愿意放她出去，可外面的朱振可是不愿意的，这人事一定要把阿吕给弄个魂飞魄散，让桃夭完全吸收了阿吕的魂魄才能放出去的。

    阿吕最后残存的一点魂魄，现在都不够支持她的了，阿吕闭上了眼睛，耳边桃夭最后还嘀咕了两句，可阿吕没有听清楚。

    “哎，我都说要放你出去了，怎么你这是不想出去了吗，怎么说着说着就闭上眼睛了？”桃夭哪里是不知道阿吕的现在这个状态，他虽然是凡人可在这珠蚌了，有着朱振给他下的护体水罩，这珠蚌里面再热也是烫不到他的。

    可阿吕就完全不是了，朱振在这里下的法术，本就是对付那鬼差用的，鬼差都不能抵挡住，更何况是阿吕这个还没到百年的小鬼。

    桃夭见自己怎么说，阿吕再也没有了动静，应该是一点都承不住了，才会这个样子的。桃夭看看自己的头顶，是粉白色的，还带着淡淡的光晕，跟珍珠一样的颜色，他死了以后，是一直都躺在这里吗，桃夭又低头嗅了嗅自己的身上有没有怪味道，还好没有什么味道。

    如果阿吕能睁眼看一下，就会看见桃夭这个妖孽一样的男人此时正如一只小狗一样到处嗅着自己。他这人虽然年龄也有二十七八了，可那性格就完全跟个孩子一样，有时候在人前还能装着不食人间烟火的样子。可在私底下却幼稚的要命，那有些动作连孩子都不屑做的，桃夭却常常做出来。

    虽然不至于显得粗鄙了，但也是很滑稽的样子，估计这种样子也只有那外面的朱振才喜欢的。

    桃夭见自己不臭，心情也没有那么郁闷了，他本来就是豁达的人（豁达？）有点二！好吧，就是二。

    桃夭看躺在的阿吕，那张脸都快透明了，要是他在不让那外面的朱振放阿吕出去，估计这个女鬼就会在这里被他吸个干干净净了。

    可是桃夭试着喊了几声，外面却没有朱振的回应，这是怎么回事，难道是他想错了，朱振不在外面。但是依照他跟朱振这么多年在一起，那朱振的性格桃夭是摸得一清二楚的，以前涉及到桃夭的事情，无论大事小事，朱振是一定都在桃夭的身边陪着的。

    桃夭虽然着急，可呆在这里越久他的脸色就越好，因为旁边的阿吕就是一块大补药，桃夭没想过让阿吕死的。

    阿吕流的汗越来越多，桃夭也急的冒汗了，朱振啊，到底去哪里了？

    被桃夭念叨的朱振，此刻可没有桃夭那么好的运气，他原本以为章淮谨去外面找阿吕了，如果没找到那也就不会回来的。可没想到他却小瞧了章淮谨，原本他就在自己的屋子里，在看着珠蚌的。

    这珠蚌虽然是他的随身法器，所以不怎么需要操控，只要心念一动，这珠蚌变回按照朱振想的，变大或者缩小，都是极快的。

    可这摄魂活命之术，朱振也只是从古籍上看来，从没有实践过的，再说这关系到桃夭能不能活过来，朱振那一颗快要死了的心，那就砰砰跳个不停，怎么都静不下来了。

    他原本想的好，虽然阿吕最后肯定会烧的连个灰都不剩了，可这样也算是不留证据了，只要桃夭能再活过来，这朱振是一点都不怕的。

    可没想到的，证据竟然会冲到他的房间里，拿着剑一句话没说就向他砍来，而朱振为了不影响到那蚌壳。就只好边打边退，往大酒楼的外面去了，章淮谨一句话不说，脸色很是阴沉，朱振可以肯定这章淮谨一定是知道了什么，却不知道是谁跟章淮谨透露的。

    可这事情朱振做的很是隐蔽，没有一个人知道的才是，但那章淮谨杀过来了也是事实。朱振最后看了一眼被自己缩小并且踢到桌子底下的蚌壳，想着去外面跟章淮谨说清楚，要是说不清楚，那就只能……

    朱振可不是一个好妖怪，他一个修炼了万年的大蚌精，那手里杀的妖无数，自从跟桃夭走在一起，那杀的人也是很多了，其中不乏有那夏国的权贵。可他就是杀绝了，有时候也逃不过这暗箭伤人，桃夭睡了三年这就是被人下的毒手。

    所以导致朱振虽然外表看的很是冷清，那样子也是一个好人，可那颗藏在里面的心早就黑透了，这是一个心狠手辣的妖怪。所以对章淮谨下手也是狠的，一开始在大酒楼里是有顾忌，不想伤到了珠蚌，也不想珠蚌被章淮谨发现。

    可到了外面，这朱振便开始大下黑手，所以这章淮谨也只是一开始占了一点便宜，之后也就只有招架的力气了。

    朱振当然也看出章淮谨有多少斤两，知道章淮谨不会无缘无故就对他拔剑，再说今天朱振的心情好，想着时间也差不多了，那桃夭也该出来了。

    把章淮谨的剑夺了下来，又挽了一个漂亮的剑花，之后剑就直指自己的脖子：“你不是出去了吗，怎么一回来就对着我这副样子，难道是真的想杀了我。试问我对你是不差的，这么多天了，让你在酒楼里白吃白喝的，你就这样对我？”

    章淮谨看这朱振这副云淡风轻的样子，就气的咬牙，于是在地上嘬了一口，对着朱振很是不客气：“谁稀罕你的酒菜了，你接近我，还不是打着阿吕的主意，你把阿吕带到哪里去了？快点把她交出来，不然我肯定对你不客气。”

    看章淮谨这脸红脖子粗的样子，朱振看着竟然觉得有几分意思，竟然知道是自己把阿吕带走的，那便是知情的人告诉他的。“我也不要你对我客气，你说说，是谁告诉的你，我把你女鬼带走了的？”

    “原来真的是你。”章淮谨说着，心里更气了，那胸膛一起一伏，就像是一头要扑上来的猛虎，“我刚以为你是个好人，没想到真的是个妖怪，你竟然本事这么高，那捉了阿吕去又有什么用，快点把她还给我吧。”

    章淮谨说着，也没顾忌到架在脖子上的剑，这一动那脖子就立马红了一道，还好那朱振收的快。要是那一下不收手，这章淮谨的脖子虽然不至于掉了，但也会掉个一半下来。

    “听你的口气，你竟然是很关系那女鬼的，这怎么好呀，我还以为我是个大逆不道的喜欢个人就算了。没想到今儿还碰见一个喜欢女鬼的，兄弟你这口味是不小啊，吃的味真重！”那朱振说着，还呵呵大笑着，章淮谨被他这么一笑，脸更红了一圈。

    不过前面是气的，后面是羞的，“谁喜欢女鬼，你说的，我没说。那阿吕在你手上，你快放了她。”

    朱振摇摇头，一把提起章淮谨脖子后面的领子，往那大酒楼去了，算了，就当他发发好心，让这个傻子见那个女鬼最后一面好了。万一再晚了一点，那女鬼应该就连灰都没有了吧。