
    就跟那所以悲剧的人物一样，桃夭的童年也是充满了悲剧的色彩，他原本只是京城旁一个农村的孩童，跟每一个在那里出生的孩子一样，平凡无奇，如果没有什么奇遇的话，那注定一辈子跟他的父亲一样在土里刨食。

    可他又有点不一样的地方，便是生来就长的好看，桃夭那时候还不叫这桃夭这个名字，也没有一个正经的名字，村里人都小桃小桃的叫着。因为桃夭的父亲是这村里种桃树的，人们都叫他老桃，这老桃的儿子便顺着叫了下来。

    小桃这名字虽然女气了一点，可是桃夭那时候还是很高兴的，因为总比村里的那些叫狗蛋，狗剩，二狗子来的好。

    桃夭长的好看，从小便是这村子里的一枝花，当然那村子里的小姑娘们有些看不起桃夭，可小姑娘们除了背后说坏话，也没有别的什么。

    毕竟桃夭虽然长的好，可是一点都不女气的，反而很是强势，那是村子里的小霸王，常常把村子里不服他的孩子打到推倒。桃夭只有一个相依为命的父亲，他自打认事以来，记忆里便没有自己的母亲。

    小时候不是没有问过，为什么村里就只有他没有娘，这句话一问出，原本就沉默的老桃就更加地沉默了。他就是不说话，不理睬桃夭，无论桃夭怎么撒泼打滚，就是不理。只是自己拿着一个旱烟袋子，啪嗒啪嗒地坐在家门口吃着烟，有时候抬头看天，有时候又看着地，可就是不看桃夭。

    桃夭问过两次就再也不敢问了，因为这个时候的老桃就跟一个木头或是一个石头一样，没有了生机。后来当桃夭大了之后，才明白他的父亲老桃那年亲的时候一定有段传奇的故事，甚至于桃夭的母亲一定是一个绝代的佳人、因为老桃那长相就是一个黑球球的农民样，桃夭自觉是像了啊从未见过面的母亲，至于他的生母是什么身份，现在有没有活着，桃夭是一点都不想问，不想知道。

    因为纵使知道了是谁，桃夭也不会过的比现在更好了，一个连父亲都抛弃的女人，难道还会记得与这个她抛弃了的男人生的孩子吗？

    其实桃夭以为自己会一直生活在这个普通的农村里，直到他成年找一个村里或者隔壁村的姑娘，两个人一起打理父亲留下来的桃园再生几个孩子。直到孩子生了孩子，直到他跟父亲那般年纪，直到他有一天走不动了路……可是想的再多，桃夭也没有想到自己有一天会变成一个叫做桃夭的……玩物。

    那年村子干旱了很久，直到桃夭家的那些桃树快要枯死的时候，才来了一场倾盆大雨。正当人们开心的时候，却不料那雨是怎么都挺不住的节奏，就这么连连下了一个月，直到把村里的低地都淹没了，也没有停下来。

    尽管村里已经做好了准备，可是那堤坝早就有决堤的势头，就在一天夜里先是那听惯了的雨声，渐渐地雨声变大，渐渐地桃夭在屋子里也能感觉到雨湿被子的感觉便马上醒了过来。

    可是这只是一个开头，“哄”的一声天崩地裂，桃夭觉得自己脚下的地都摇了摇，之后水声，叫声，求救的声音便一声接着一声。

    桃夭最后只记得他的父亲老桃把他放在了门板上，推着他在水里游，家里什么东西都没有救出来，整个村子都淹没在一片汪洋之中。

    桃夭的眼里都是水，村里的小霸王，孩子王，不知什么时候已经糊了满脸的眼泪和鼻涕。当老桃因为体力不支，也不知道在哪里沉没在水里的时候，小桃夭没有立刻发现。当发现了的时候，才知道这个世界之剩下了他自己，他的身下是家里那块很是破旧的门板，再然后便什么都没有，除了水，还是水。

    孩子都是喜欢玩水的，特别是夏日的时候常常是瞒着大人就去河边洗澡泅水了，可是现在的桃夭真的没有，从来没有那么讨厌过水的，这导致他长大后看见大江大湖便珍格格人发抖。这是一个奇怪的毛病，没有办法治的，当然除了不能坐船，在湖边赏景也没有别的损失。

    桃夭在水里漂了两天才上岸，可这地方却够偏僻的，桃夭又饿着肚子走了一天，才找到有人的地方。而且是一个大地方——京城，桃夭一个八岁的娃，也不认识几个字，可是孩子的心眼却是与生俱来的，从小便伶俐。

    在这个京城里只是挨了一顿饿，便寻来了那赚钱吃饱的法子，在一家小的面馆里当跑堂连带着刷碗洗菜。这面馆是一家小夫妻开的，那家的娘子还有没生过孩子，所以对这桃夭还算好的，包吃包住，但是没有钱拿，可这样桃夭还是留了下来。

    因为在京城这个吃人的地方，别说一个八岁的孩子，那就是十八岁的年轻人有时候也找不到活干。就这么桃夭在那家店里干了两年，两年后他的人生又转折了，那天在面馆里来了一个女人，一个长的跟他八分像的女人。

    这女人穿着华丽，可是举止却很是轻浮，尽管掩饰的很好，可看惯眼色的桃夭，早就在这女人的眼底看出了那深深的厌恶。是对这有点脏乱的面馆的厌恶，也有对站在她面前的男孩的厌恶。

    那女人只是盯着他看了一圈，但离的很远，好像近了一点，就能沾到什么脏东西一样。之后桃夭便被这女人带走了，桃夭住进了一个很华丽富贵的地方，安乐王府。在王府里虽然只是住在最偏僻的小院子里，只有一个聋哑的仆妇照顾着桃夭可是在那里桃夭是活着最开心的时候，吃饱穿暖的没有外人。

    他在这个金丝笼子里面也活着很自在，或是原本就活在自己的世界里，没有了外人也就没有了烦恼。至于那个名义上的女人，他的娘为何要把他养在这里，桃夭没有兴趣知道，因为带他来到这里的时候，那个女人只跟他说了一句话：“在这里，不要把自己当人。”

    在王府里，只有一个最大的便是安乐王，这安乐王爷是夏国唯一的一个王爷，夏国的皇帝是噬兄杀父才夺来的皇帝，那个时候一上位便采取了很多铁血的政策，把这朝堂上不服他的都斩杀了一个干净。

    那皇族中的人也是死了个干净，只是年仅十岁的安乐王爷活了下来，这个安乐王是皇帝后来敕封的，原本名唤夏沈勀，原本夏国的皇宫里这位皇子那是名不见经传的人物。夏国老皇帝这一生没什么大本事，在朝政上没什么建树，不然也不会被他的儿子夺了皇位。

    他最大的建树便是开枝散叶，雨露恩施，有野史统计这个皇帝当了三十八年，生了皇子一百零八位，公主九十八个。那每晚皇宫里不是孩子的啼哭便是那孕妇产子的痛哭，有史记载的这老皇帝那真是史上第一人。

    所以现在这安乐王在这一百零八和皇子当中，那真是渺小的存在，生母只是一个小宫女，生他的时候就难产死了，而他从小身体便不好，生来便离不开那药罐子。

    也不知为何那些出挑的皇子们都死了，而只剩了他一个，还被封了王爷，这也算是这夏国本朝以来最大的一件秘密了。

    夏沈勀自从当上安乐王后，便一直在安乐王府里，这个夏国唯一的一个王爷不仅是个药罐子，那本性跟他的那个死鬼老皇帝是一样一样的。王府里养着数不清的姬妾，更有无数的名伶娈童。而桃夭的母亲便是这安乐王府里姬妾之一，还是一个在那安乐王爷面前排的上名号，说的上话的一个如夫人。

    而这如夫人把桃夭带来，便是为了巩固自己的位置，近两年这安乐王的年纪越来越大，可是那二十多岁的身子却是一点都没有好的迹象。谁都不知道这安乐王还有几年活头，但在这安乐王府里生活着虽然少了几分自有，可好吃好喝的还有不少的权势。让这位如夫人怎么都不甘心少了安乐王的宠爱。

    知道这几年安乐王似乎更加喜爱娈童，如夫人便寻思着找一个，自己培养后再献上去，可是却没想到这找来的却是她的亲生子。

    其实她早就忘了那一段事情，可是当那个跟她长的八分像的男孩站在她面前的时候，她不是欣喜，而是难受最后也没有说明自己就是那孩子的生母，只对外说是她失散了的弟弟。

    而在安乐王的后院子养了她“弟弟”两年之后，这如夫人就打算着把这孩子送到安乐王的面前。

    那天桃夭的小屋子里涌进去很多人，她们都是如夫人派来的，要干什么自然清楚，而不应该说什么是一句都不说。给桃夭穿戴一新，最后还灌进去那调配好的药物，直到桃夭这十岁的少年脸上闪现不正常的红晕来，才离开。

    离开的时候一个长着很是粗笨的大妈，狠狠地掐了一下桃夭的胳膊，恶狠狠地骂了一句“狐媚子，姐弟两一个贱样。”