
    阿吕在朱振的手心里，脖子就被他紧紧地握着，那意思就是敢乱动一下这脖子就能被他拗断了，阿吕可是乖觉，但随着越来越靠近那桃夭呆着的屋子，阿吕全身都在嚎叫了，她的魂魄啊，快点回来吧，跟着姐姐一起做鬼不好嘛，姐姐给你们好好补补……

    此时离那天亮鸡叫只不过还有一炷香的时间了，所以阿吕很是紧张，这种心都要快跳出来的感觉，只有上次阿吕去偷拿鬼面冥王的无相葫芦时才感受过的。

    阿吕以为她那颗不再跳动的心是没什么感觉的，可是到底才发现原先想的都是错的，她会紧张，会兴奋或许还会难过吧。

    朱振走到桃夭的屋门口，便发现了不对劲，可是为时已晚了，阿吕凭着本能已经在驱使她自己离体的魂魄赶快回来，而一门之隔的桃夭抱着头在床上打起滚来，毕竟这魂魄离体的痛苦桃夭一个凡人是不能承受的。

    “阿桃……”朱振也不管手里的章淮谨，当然他是没有注意到章淮谨现在嘴里念个不停，而那低垂的眼睑把那血红一片的眼睛给遮住了一点。

    桃夭听见朱振的喊声，刚想伸出手说什么，可出口的只是低低的一个字“疼”，然后再也没有别的话了，只一个劲的在那里打滚。

    “你这是怎么了，怎么会这副样子，原本我离开的时候还不是好的吗？”朱振把桃夭扶起来靠在他自己的身上，奈何他问了这一句话，桃夭是疼的满头大汗，完全张不开嘴来回答这个问题。

    桃夭张开眼睛，微微仰着头想跟朱振说话，奈何太疼了，其实他想说自己已经不想再做人了，把那原本就不该属于他的魂魄拿走吧。这样太痛苦了，但他知道这朱振是万不会这么做的，因为朱振觉得是他给了桃夭那样的药，才会害得桃夭一命归西的。

    桃夭醒来也跟他说过，如果不是他那三年多的陪伴，桃夭早就死了的，可是朱振是桃夭怎么说，他都是那种强硬派，愣是认为是自己的出现害了桃夭的。

    现在桃夭这痛苦的样子，那就是在朱振的心里划口子，桃夭在他身上翻滚个不停，表情极为痛苦，朱振还想着是不是那治病的法子出了问题，又或者是有什么后遗症他所不知道的？

    可当他看见刚被他扔在地上的章淮谨现在正缩在墙角，那头顶也不知什么时候闪现出一圈诡异的红光时，朱振的喉咙一紧，“你这是在干什么？”

    听见朱振的声音，阿吕在红圈之内，紧念了几声咒语，笼罩在外面的红圈就散发出更加浓烈的光来，布置好结界，阿吕才微微松了一口气，看见那朱振的样子就嗤笑了一声：“睁大你的眼睛看看，我是来拿回自己的东西的，你可别想着在使坏。”

    阿吕说完也没再顾忌那朱振有什么动作，她早就把早就准备好了的东西拿出来了，其实原本是不用借助这东西的力量，可是阿吕的法力太弱，而章淮谨现在的身体又太虚。

    虽然外面的结界能起到很好的保护重要，但就怕那朱振使坏，这人身上的修为阿吕是看不出，证明比她高的不是一星半点。但是奈何阿吕从那鬼面冥王的地方顺来的法宝，个个都是说得上名头的东西，这样便也不怕朱振的刁难。

    要说阿吕这拿出来握在手心里的是件什么法宝，这东西可比那无相葫芦还要来的多几分故事，这颗红色的珠子原本是在无相葫芦里的。正是阿吕先前被封在无相葫芦里，到处走动的时候无意间得到的法宝，在那无相葫芦里一片漆黑，什么都看不见。

    可阿吕却一直往前面走着，就是因为她总觉得前方有那弱弱的红光传来，直到她走的累了双脚，才终于见到那发光的东西，看着是一颗很普通的红珠子。

    阿吕只是心里默默地捣鼓了一句，什么东西怎么在这鬼地方的时候，那珠子好像能听懂她的话一样，竟然就在旁边出现了几个小楷的花体字，“红烛，原乃是上古大神祝融之物，后遗留在人间，得之慎用，可两次借用大神灵力”

    阿吕最后还是把这红烛收在了自己的衣袖里，其实这无相葫芦里的东西，阿吕也没想过能带出去，可当她附身在章淮谨的身上时，便发现那红烛是一直都在的。

    既然能两次借用那大神的法力，有这等宝贝，岂不是说可以两次开挂，所向披靡。阿吕想着这次就是危机时刻，不用在这次那下次也就没机会用了。

    得到这种大宝贝，是阿吕的机缘，所以说了大凶险的地方便藏着莫大的机缘，只是看你能否熬过这危险的时刻，等着机缘的到来。

    自从阿吕把红烛握在手里，便觉得周身被一股莫名的气所包围，这气可不想那什么温和的水，柔和的雾一般让人爽心又爽身的，阿吕只觉得周身都像是被火烧一样。

    奈何这红烛一旦催发灵力，那就是一发不可收拾，而阿吕就觉得除了刚开始像火烧一般疼痛，在然后却好的多了。而体内就不知何时充满了力量一般，阿吕的眼睛再次睁开的时候，全是一根根红色的血丝布满。

    而阿吕变紧盯着前面的朱振还有桃夭，朱振看见阿吕突然之间的变化，这时候才认出来这不是章淮谨，凡人怎么爆发出这般强大的灵力。当然也不好是阿吕的力量，这阿吕只是一个百年不倒的女鬼，这围绕在空气中，越来越强大的一股力量。

    透着几分空灵，又有几分神秘的气息，最关键的是咄咄逼人，像是要把在场的人都生生的压扁，最后是压的直接成了那肉饼才好。

    这般诡异又令人害怕的力量，到底是来自谁人，难道这里什么时候来了那大罗金仙不成，朱振越想越心惊。直到那额头上都逼出了一把的汗水来，才稍微缓了缓气，而桃夭在他身边痛苦依旧，朱振也不敢离开半步，就怕这章淮谨是被什么东西附身了的，完全没想到那附身的是阿吕。

    而要回到只是她丢失的魂魄而已，朱振见这么坐以待毙也不是办法，而想着遁地之术，又或是跳窗夺路而逃，却半点法术也使不上来。

    原本这红烛的力量那是来自什么的上古法术，不仅能伤人还有禁制他人法术的本事，当然朱振是没有见识过的，就连阿吕本人那也是毫不知情，只是以为朱振是想着来个硬碰硬而已。

    朱振在那里撑着，叫苦不迭，嘴唇已经被自己的牙咬出了血，满口都是那腥气，他半点法术使不上来，可看着桃夭在自己的怀中越发的难受，这心里也是着急。最后一口鲜血吐出，正好就落在他放在边上的蚌壳上面，而血透过蚌壳的缝路慢慢地留了进去，最后散发出的柔和的珠光把朱振和桃夭包裹了起来。

    这朱振最后催发的秘术，便是蚌精一族的秘术，这等法术远不是朱振这年轻的一辈可以学到的，可奈何朱振有一个疼他的奶奶，他奶奶便是这蚌精一族的长老。当然把这保命之法早就传给了她的乖孙子了，所以朱振最后才会催动这心头血来开启秘术，想着包桃夭一命。

    阿吕见原先红烛的光晕被这珠光所打回来，一时之间竟然找不到半点可以破解的法子，阿吕可以感受到自己手心里的红烛在上下的跳动，就跟人一样显得很是着急。

    最后那红烛却不再受阿吕的控制，自己拖手而出，直直地撞向床上的硕大蚌壳，而蚌壳里的朱振还有桃夭，只感觉一阵天旋地转，朱振在心里想着难道自己这回真的要命丧这里？、红烛只有那一颗鱼眼珠一般大小，可是那撞击力却不小，阿吕收回了自己的保护，站在一便就这么看见红烛像颗顽石一般，更像是小炮弹现在把他惹火了，果然是要教训一下。

    最后连阿吕都数不清红烛到底撞击了多少次，只记得突然一声开裂的声音，而那坚硬的蚌壳竟然开了一条缝，红烛似乎也觉得这般满意，又飘悠悠地飞回了阿吕的手中。

    而阿吕却能感受到蚌壳开裂的缝隙中，她自己魂魄的波动，慢慢地走上前，她伸出手就按在缝隙上面，使了力气才吸回了自己的魂魄。

    当然那被朱振一早就抢走的无相葫芦，还有位章淮谨治疗内伤的血色珍珠阿吕也一并来了回来。而蚌壳里面的一人一妖，那就不再阿吕的关心之内，再看天边已快露出鱼肚一般的白色，还是要赶快赶回积善堂才能救的自己与章淮谨。

    收回自己魂魄的阿吕，已不像来之前那般虚弱，在说对于章淮谨的身体她现在也已经控制的很好，足下轻点便出了这个屋子。然后在屋檐上起起伏伏，一点生意也没有，远远看去就想一只灵巧的老鹰一般在天空上翱翔。

    刚好天便露出一点白线的时候，阿吕感到了积善堂，而那赛半仙早就探出一个头在那儿等着了。可算看见人回来，可把他那颗跳动了一夜的老心肝给收了回来，没事就好，没事就好。