
    阿吕在积善堂等着章淮谨醒来，那赛半仙说是出去给章淮谨找点吃的，人却是往那城外走去。

    正是日中的时候，所以外面也没几个人行走，而脚步匆匆又躲躲闪闪的赛半仙，看着就显眼的多。赛半仙也知道自己这样子很找人眼，于是拿着袖子挡了半张脸，蒙着头一个劲地往城门那处行去。

    眼看着还差几步就到了城门口，却被人叫住了，“我说赛半仙，你这忙慌慌的要去哪里啊？”一听这声音便是朱萌萌的，那人不好好呆在大酒楼里，怎么会跑到这里来。

    赛半仙还想再走，根本不想理这个人，可是那袖子早就被朱萌萌抓住了。“我说你这老头，越叫你越走，怎么回事呢？”

    赛半仙见躲不过，只好把朱萌萌拉倒城墙下的一个僻静处，讨饶到：“我说朱大爷？”

    “额……”朱萌萌可不喜欢别人叫他朱大爷，那样子好像是骂他一样，不仅不喜欢，还很反感。

    赛半仙也意思到这一点，于是改了一个称呼：“你就是我的活菩萨啊，你放我一马吧，我这是回老家，以后再也不回这姜城了，你就放我一马吧，活菩萨！”

    赛半仙活菩萨，活菩萨地叫着朱萌萌，朱萌萌也不开口，愣是让他叫了好多声才说道：“你这话是什么意思，好像是我要你的命一样，再说你这么慌忙忙地跑，主人交代的事情可办完了？”

    一听朱萌萌说起主人，赛半仙的脸就拉的跟苦瓜一样，朱萌萌一看这表情，眉毛一挑“是没办成，所以想着逃跑不成，你以为跑到老家，主人就能放过你了？”

    “不不不……”赛半仙一连说了好几个不，连连摆手，“我可不是想着逃跑，只是没脸见主人了，主人交代我的事情我是办完了的，那两个都在积善堂里，都好好的不信你去看。”

    “我去看个啥，主人也没吩咐我去那里，他早就知道你要出城所以叫我来这里等着呢。”朱萌萌这么一说，赛半仙那张脸就更苦了，能马上哭出来一样。

    “那他要你在这等我，是有什么事情吗？”

    “有事，没事我在这里等你一个时辰干嘛，那！这东西你拿着，到了乡下买地买房的，做个老地主是够了的。”朱萌萌把一大包东西递给了赛半仙，赛半仙接过只觉的手沉，这颠一颠便知道是一大包的银子。

    赛半仙拿着银子，这腿就发软，就差给跪下了，刚才还以为小命不保，原来那个人果然是说到做到，把这一大包的银子给了自己，还能在乡下颐养天年了。

    “这怎么好意思呢，这么多……”赛半仙的话被朱萌萌打断了，朱萌萌凑近他说着，叫赛半仙安心拿了就是。替那样的人办事，那只有好处，哪有什么坏处了。

    赛半仙连连应是，朱萌萌便挥挥手让他离开了，赛半仙把那包银子揣进怀里，出了姜城的大门还没反应过来，自己真的是全身而退，还能回乡下当个地主。

    扭过头看着姜城的城门，赛半仙回想自己这半个月就跟做梦一样，原本他还在坐牢的，至于坐到哪天那是没有一个头。

    牢里的牢头都说了，除非是有人来给他保释出去，不然的话，那就是一辈子关在牢里的，谁叫他得罪了不该得罪的人呢。

    可是有一天这牢里就走进了一个衣着普通的少年，那少年人给牢头一些银子，说是给赛半仙保释的。牢头当然是乐意的，拿了银子马上就放人了那个少年一张娃娃脸，见到谁都是一张笑脸，赛半仙也不认识他，可有人放他出去他自然是求之不得。

    原本都已经是半截入了土，就是有谁想着打他的主意，赛半仙也是不怕的。当然他跟着少年出去后，少年也跟他说了就他出来，只是他家主人的吩咐，为了是能帮他主人办件事情，事成之后就可以让他回乡去了。

    就这么赛半仙被朱萌萌带到了那所院子里，院子前面有一棵很是高大的柳树，而来开门的姑娘，朱萌萌叫她“绿柳”。

    赛半仙自从进了那个院子，连头都不敢抬一下，一路就这么低头跟着终于是见到了朱萌萌口里说的“主人”。

    那人听着声音年纪也不大，但什么叫做不怒而威，赛半仙一听这声音便知道这人是身居高位，常年是掌握人的生杀大权的。至于这样的人，这手底下怎么可能没有人用，找他这个半老头子又是怎么一回事情。

    赛半仙再那个小楼里只呆了半刻钟的时间便出来了，当然他也是听明白了这人救他出来是为了什么。办事，在适当的时间帮助一个鬼，至于那个女鬼何时过来，那朱萌萌自会跟他说的。

    于是赛半仙又在积善堂住了下来，而就在半个月前那个他听命要帮助的女鬼和一个落魄的剑客，找到了他，还说是要治病。

    当然赛半仙听命办事，原本一切都做的很顺利，却不想那女鬼竟然把那乾坤天地里的魂火给吸了进去，赛半仙知道不好也无力挽救了，于是才骗阿吕说出去找点吃的。实则是直接出城想着赶回老家的，至于那人说的事成之后要给他的赏银赛半仙却是不敢拿了。

    那个乾坤天地可是那个人给的，那魂火也是那人的，这东西原本那人就说了不可以遗失也不能因为贪心就占为己有。可是现在那东西被阿吕给吸走了，还害得赛半仙自己弄了一个法力反噬的效果，赛半仙可吓了一个半死，只想着怎么逃走了。

    现在反而没有惩罚，还真的安原先想好的给了赏银，赛半仙别提有多高兴了。老头子一个人出了城，在半路上就开始哼起了歌儿，心里想着就是回乡当地主去了。

    话分两头，赛半仙是有了一个好的结局，那朱萌萌自己个连跑带颠地就往那柳树胡同那边走，主人可还等着他回话呢。

    到了柳树胡同，朱萌萌那圆圆的脸上都是汗，身上也都是汗津津的很是不爽利，可也没办法上前拍了两下门还是早点把事情禀报了才是。

    今天也不知绿柳去了哪里，怎么拍都没有人开门，朱萌萌那满头的汗水还没下去，新的一波就又上来了。

    刚想扯着嗓子喊，后面就有一个冰凉凉的手拍在了朱萌萌的肩膀上，这把朱萌萌吓的一个激灵，赶紧回过头去看，背后的人却是那绿柳。

    朱萌萌缓过来一口气。拍着自己的胸脯说到：“绿柳姐，你这是要把我吓死啊，怎么你不再里面，跑到外面去了，害得我在这里敲了半天的门。”

    绿柳可不理朱萌萌的聒噪，让他闪到一边去，自己就去开了门，当然开门之前把原本抱在怀里的大蚌壳给了朱萌萌拿着。

    朱萌萌一看自己手里的蚌壳，真是不得了的东西，竟然有他半个身子那么大，端着还挺沉的，也不知绿柳自己一个人是从哪里搬过来的。

    绿柳开了门，也不接过朱萌萌手里的蚌壳，那意思就是让朱萌萌给她拿着，朱萌萌端着那大蚌壳就自己先进去了屋子，等绿柳又把门锁好才问道这蚌壳是哪里来的。难道是大中午的，绿柳跑到河边去摸得不成，这么大的蚌壳恐怕都要成精了。

    绿柳听了朱萌萌的话，一副好笑的样子，可说出来的话还是冷冰冰的：“难道你看不出来自己手里拿的是什么东西？”

    朱萌萌摇摇头，表示自己从来没有见过，绿柳见他这副样子，便也就点破了“这可是那朱振的原身，这蚌壳不仅仅是他原本修炼的场所，更是他保护自己的法宝。被那阿吕打成这样，不仅那原先吸走的魂魄被夺了回去，还被人夺了那血色珍珠，索性还知道躲进里面，不然被那红烛烧的肯定连个魂都找不到了。”

    听了绿柳的话，朱萌萌再看看自己手里的东西，嘴巴张的都能吞下一个蛋，这朱振可是修行了五千多年的大妖怪呀，就那个不到百年的女鬼就能把朱振打成这个样子，还真是让人吃惊。

    “好了，主人等着呢，你快跟我一起来。”绿柳也不跟朱萌萌再说些什么，虽然朱萌萌表面上是在大酒楼干活的，还十分得朱振的信任，可这完全是主人安排的，所以朱萌萌对这朱振的感情也不是很深。

    两人进去那幢小楼里，楼里的摆设还是简单的样子，而原本章淮谨见过的那个男人还是那副慵懒的样子。一个大男人就整个人陷在椅子里，全身给人的感觉懒洋洋的，没有骨头一般。可在他面前的人却没有一个露出不屑的神色，只因为这个男人的气场太强，他不说话那周围的人是不敢吭一句的。

    夏沈勀看了一眼下面的人，当然也看见了朱萌萌手里抱着的那大蚌壳，之后闭上了眼睛，偶尔只是那长长的睫毛动了一下，却没有睁开眼睛的意思。

    这小楼是冬暖夏凉的，朱萌萌刚一进来就觉得一股子凉气，现在在他家主人面前站了一小会儿，那心情都凉的跟冰浸了一样，如果能发个抖，他早就颤上三颤了。

    想比与朱萌萌的害怕，绿柳是十分的镇定，虽然也跟朱萌萌那样把眼神往自己的脚尖瞅，可是背却是听得直直的。