
    珍珠城的河边升起一片轻柔的雾霭，山峦被涂抹上一层柔和的ru白色，白皑皑的雾色把一切渲染得朦胧而迷幻。

    阿吕从大酒楼上的房间里看着下面的景色，手里捏着那昨晚从赛半仙那里偷摸着来的那颗血色珍珠，她看了这一夜，也没有研究出来这个东西有个什么用处。

    那边躺在床上的章淮谨还呼呼大睡，早晨的阳光很是柔和，所以阿吕是一点都不怕的，还能对着这太阳发神，又低头看看那珍珠，到底是个什么东西，这珍珠不是凡品，却为何会在那赛半仙的手里呢。

    “客官，你醒了吗，我东家叫我来给你送点吃的。”接着一声说话后便是不紧不慢的敲门声，可见这来人也是很有教养的一个，不是普通的店小二。

    “谁呀……”章淮谨被吵醒了，脾气很是不好，不耐烦地揉着自己的头，闭着眼睛问来人。阿吕就在一边，也不跟章淮谨说话，也没有扭过头，还是刚才的那个姿势。现在的阳光还是不强烈的，趁能够多看的时候就多看一会，省的以后后悔。

    “我是东家叫我来的，我东家是昨晚跟你一块喝酒的，这大酒楼的东家，大老板。”门外的人说的很是清楚，语速也是很慢的，就是为了这件能够明白。

    章淮谨睁开了眼睛，第一眼没有看向门外，而是在屋子里找着什么，直到看见窗户旁边站着的一个红色的身影，才安心了下来。

    下床穿上鞋子，打开门便看见了一个十四五岁的少年，长的唇红齿白，面容俊秀，那两颗大大的眼睛还透着一股子的灵气，绝对是个让人看了一眼就难以忘记的样子。且这大酒楼的老板朱振一身蓝布衫也能穿出那种仙风道骨的感觉，完全不像是个生意人，且这来送饭菜的少年也有这朱振的感觉。

    章淮谨把这少年让进屋来，这孩子也不多看，就把饭菜放下后，端着托盘立在一边，垂着头等着。这意思就在问章淮谨可还有什么吩咐吗，章淮谨哪里被人这么服侍过，完全是看不到这孩子的意思的，见饭菜已经上桌，就让这孩子走吧。

    阿吕自这少年人进来，就把目光从窗外移向了这少年的身上，见着少年要走，便让章淮谨问问这人的名字。

    “我叫朱萌萌，是我东家的小厮，专门给我东家跑腿的，东家有吩咐，客人有什么要求尽管提，我东家出去采货，所以要到后天才能回来的。这两天就让客人住在这里，东家一回来还要找着客人喝酒，所以客人可不能走。”这少年说的一句一句，让章淮谨没有开口问的空隙。

    之后说完，章淮谨已经没有什么要问了的，这人说的太详细了，章淮谨这被他一口一个客人，一口一个东家说的，那好一会儿才明白过来。这东家便是昨晚跟他一起喝酒的朱振了，想不到他这人酒量这么好，昨天章淮谨喝道最后那舌头都开始打结了，怎么上楼睡觉的也是不知道。

    “既然朱兄说了，我便在这里等上两天也是可以的，朱，萌……算了，我有事在找你，你先走吧。”章淮谨看着自己面前长的很是漂亮的少年，再配上少年这名字，章淮谨就怎么也叫不出来了，这名字也不知是谁取得，真是有够恶趣味的。

    朱萌萌当然也不是第一次被人叫到名字时那么尴尬了，对章淮谨一笑便很有礼貌地退了出去。章淮谨随后把那门关了，看阿吕不知什么时候在他的背后，被阿吕吓了一跳，拍了拍自己的胸口，很是郁蹙地看了阿吕一眼。

    阿吕当然没把章淮谨这一眼看在心里，她现在想的就是章淮谨答应了要等着那朱振回来，这朱振回来要三天后了。他们去京城那就又慢了三天，这样子到底要到什么时候才能去到相府呢。

    章淮谨看那桌子上朱萌萌带来的早饭，清粥小菜，看着样子就很是可口，奈何章淮谨现在的头很痛，那就一点想吃的样子都没有。“我再去躺一会，阿吕你可不能把我吵醒，也不能自己一个人去外面，现在的太阳慢慢地毒了，你可不能跑出去……”

    章淮谨唠叨个不停，阿吕那样子也不知有没有听，这回无论章淮谨说个什么，阿吕都没有开口。她只是把目光又移到了窗外去，好像窗外有个什么东西，还让她看个热闹。

    章淮谨自己说完，就又上床睡了，直到下午太阳西斜了，他才睡饱起床的。

    可这回醒过来，屋子里只有早上朱萌萌送来的早饭，已经凉透了，章淮谨再想寻找那抹红色的人影，却是怎么都找不到了。

    这阿吕去了哪里，章淮谨明明睡前就跟阿吕说了的，千万别乱跑的。可是这阿吕还是在他睡觉的时候，跑着不见了人影，章淮谨也不忙着去吃饭了，匆匆地洗漱一番，就趁着太阳还没下山，找找阿吕在那个地方。

    这提到章淮谨去找了，让我们再时间倒退几个时辰，看看这个小屋子里发生了什么事情，看看阿吕又去了哪里？

    也就是在几个时辰之前，章淮谨还呼呼大睡，可阿吕却察觉到了一丝熟悉的味道。这味道不是什么花香，不是什么香料的味道，而是一种诡异的香味，阿吕曾经闻到过，在一座很大的古墓里，那里埋葬的是什么人已经无从考验，可在那附近居住的人都说这里时很早以前的一个皇后的墓葬。

    阿吕就是在那里闻到的那种香味，那时候阿吕才才刚从鬼面冥王那里逃出来，也不知什么时候冥王的部下会追来，于是就躲进了那个古墓，躲了一个多月才出来的。所以阿吕对这种异香很是熟悉，这种香味是用来保持死人的容颜，也就是为了让死人不腐烂的密药，现在怎么会在这里又闻见了？

    阿吕循着这个味道就出去了，而这个时候章淮谨打着呼噜睡得跟死尸一样，当然是半分感觉都没有的。

    循着香味，阿吕从大酒楼里出去，原本现在正是正午时分，阳光很烈，阿吕是不该出去的。可因为这珍珠城常年雨水充沛，所以大多建在一起的店铺房子都是有着遮蓬挡着的，所以阿吕才敢在屋檐下飘着，加强了身上的无相葫芦的抵御能力，在全身加了一层没有颜色的透明保护罩。

    这罩子既可以不受阳光的照射，也可以抵御一下别人的攻击，但阿吕的法力不够，所以也支撑不到很长的时间。阿吕就是循着这股香味慢慢地飘着，直到走到没有遮挡的地方，才看见自己的前面四个很大的湖，而湖上是个小小的亭子。

    这亭子就建在湖中心，孤零零的一个亭子，没有走廊连接这河岸，想必要到这亭子只能撑船过去。而亭子周围都挂着轻薄的纱幔，湖上的微风一吹，就带起了纱幔飘飘悠悠的，阿吕从刚才飘起来的一角看见亭子里有个男人，穿着蓝布衣服，那身影有点熟悉。

    而刚才闻到的那股奇异的香味现在更浓了，风刮得纱幔飘起来的幅度更大了点，阿吕往那亭子里仔细地一看，就觉得不好，可等要向后逃走的时候。却不想腰上被一条银色的九节鞭捆住，怎么挣扎都动弹不得，而这条鞭子正是从亭子里面伸出来的，阿吕被人像是一个小鸡一样就拖了进去。

    等进了亭子，要上缠着的鞭子一松，阿吕便掉在了亭子的地上，虽然没有什么地方收了伤，可向来很是敏感的阿吕就意识到这里的气压很低，而鞭子的主人便是一个功力很强的，也不知是人是妖。

    阿吕没有抬头，就一直低着头，周围响起的脚步声却在告诉她，有人在向她靠近。直到她的视线里出现一双很是普通的黑色皂靴的时候，她也没有看一下来人。

    “你这丫头，难道以为这样附在地上，不抬头看本座，就没有事情了吗？”说话的声音很是浑厚，是个男人，且法力很是高强，比起那凌志上仙来说虽然不是一个级别的，可阿吕根本不能跟这个人抗衡的。

    阿吕也是向来识时务的一个鬼，可能刚做鬼的时候还有几分傲气，可是在那个没有什么制度只按实力的世界里，阿吕再多的傲气也被磨平了。虽然在心中还有几分执着，可在强者面前阿吕只能俯首听话。

    “不知你引诱我来这里有什么事情，我对你没有什么不敬，不知你可不可放我回去，我也就只是一个普通的女鬼而已。”阿吕说着，把头放的低低的，只希望前面的人不要让她抬起头来才好，因为看了那人的脸，也就没有什么能够回去的机会了。

    “抬起头来，本座可不想看着你的后脑勺说话。”真是想什么就来什么，阿吕没法只能抬头看清那说话的男人。

    这一看，虽然这穿着蓝布衣服的男人气势有点变化，可这张还算成的上好看的脸却是让阿吕很熟的，这不是那朱振。大酒楼的东家，昨晚跟章淮谨一起喝酒的嘛，怎么……怎么是个大妖怪？