
    阿吕回去之后，夜色已经浓了，远远地就看见一大一小两个黑色的背影，期间还发出窸窸窣窣的声响，也不知这两个人在做什么。

    章淮谨能跟着紫丁玩的那么好，是阿吕没有想到的，毕竟章淮谨给人的印象都是一脸痞痞的样子，十分不靠谱。

    “咳咳，你们在干什么呢？”阿吕飘了过去，那蹲在地上的两个**头碰小头的，阿吕都到他们背后了，这一大一小愣是一点感觉都没有，还在那里嘀咕个不停呢。

    “呀，你回来了。”章淮谨回过头一看，阿吕就飘悠悠地挂在前面，面色很不好，章淮谨看她的那种样子，也是见怪不怪地，回头打了声招呼之后，又接着低头过去手里忙着什么。

    阿吕往里面一探头，就看见章淮谨和紫丁在折腾什么了，一群蚂蚁搬一条已经死了的大青虫，这青虫有够肥的，肉噗噗的。而一大群蚂蚁黑压压地就在大青虫的下面，只见得一直青虫在慢慢地移动。

    而章淮谨和紫丁两个就这么盯着这蚂蚁和虫子看，呕……有够恶心了的。

    阿吕的一声呕，招来了紫丁和章淮谨的四只白眼，阿吕觉得莫名其妙，自己还没发飙呢，这两个先不爽了，有没有这种道理的？

    “章淮谨，你过来一下，我有事跟你说。”阿吕飘远了一点，她死前好歹是个相府的小姐，扑蝶采花是干过，看蚂蚁搬虫子可没玩过，也没这个心情玩。

    章淮谨听阿吕叫他，知道是有事，摸摸了紫丁的脑袋，叫紫丁先自己玩，紫丁乖巧地点了一下头，继续看蚂蚁。

    阿吕在前面飘着，到了一丛牵牛花束下，才停住了，回头看章淮谨，那人还一副吊儿郎当的样子。见阿吕看过来了，才收起那副嬉皮笑脸的样子，“怎么了，你一回来就这幅样子？”

    “你以为那凌志说的话是假的不成？凌志上仙的大限就快到了，子时一到，就会……”阿吕的话有点沉重，远远地看向蹲在地上的紫丁，那孩子还一点都不知道呢，猛不丁地也不知道她能不能接受。

    “怎么会呢，我真的以为他是在逗我玩呢，你不知道刚才我在他屋子里，他控制着断天就想往我脑门这里戳了。我当时动都动不了，还好那剑没有真的戳过来，不然地话我的头那就戳出来一个大窟窿了。”章淮谨说起刚才的事情，那是心有余悸。

    听章淮谨这么一说，阿吕才知道刚才发生了什么事情，那凌志说章淮谨是个草包果然没错，这不是草包是什么，这怎么一点脑子都没有了呢。

    算了算了，阿吕这也是做了回太监，这皇帝是一点都不着急，而且还一点都不清楚人家这是考验他呢。

    “那凌志真的会那个吗？”

    阿吕点点头，凌志坐化之前，应该会给紫丁安排后路吧，阿吕看的出来，这凌志最不放心的就是小紫丁，再其次就是这福啼洞里的满洞的蘑菇了。

    “都跟你说了好几遍了，他今晚就坐化了，然后我们明天早上就走。”阿吕一声令下，章淮谨一愣，明天就走啊……是不是太着急了？

    阿吕看出了章淮谨想的是什么，他们已经在这里Lang费了太多的时间了，她也不知道什么时候那鬼面冥王会找来，不过，应该都快了。

    再说，凌志一死，呆在这福啼洞，是得不到一点好处的。反而可能还要帮着紫丁，这章淮谨跟紫丁关系又好，就怕这个笨蛋说什么留下来帮紫丁的话。

    其实阿吕的担心是完全没有道理的，她还是把章淮谨想的太好了一点，章淮谨对于紫丁来说，就是稀罕紫丁而已。他舍不得走，也是觉得这福啼洞比较好玩，要是出去，在人间行走，那免不了还要为吃食烦心的。

    这里有吃有喝的，章淮谨是和留恋这个地方的，空了还能跟紫丁一起玩，还是很不错的。现在阿吕既然说要离开，那就是马上就要上京城了，尽管章淮谨舍不得，那也只能离开。他总觉得自己现在跟阿吕是一伙的，没理由地听从阿吕的安排。

    紫丁被他们的话引了过来，听这两人谈话的声音越来越大，也不知在讨论什么。也听不出什么内容，就只听见几个坐化，走，明天的。

    紫丁小跑着上前，一把搂住章淮谨的腿，仰着头：“哥哥，那蚂蚁把大虫子搬走了，我们下面玩什么？要把大虫子从蚂蚁窝里掏出来吗？”

    这以前的紫丁虽然顽皮了一点，可根本没有弄到这种地步，无聊地开始折腾蚂蚁了。紫丁变成这样，就跟章淮谨呆在一起几天呀，可见这章淮谨功力也是有够深厚的，愣是把一个可爱的娃子变成了一个讨人嫌的小孩。

    阿吕很无奈，摇摇头飘远一点，自己可不认识章淮谨，这人忒无赖，教坏小孩。章淮谨揉揉紫丁的头发，也不知道这丫头听见了多少，“紫丁呀，明天哥哥和姐姐就走了，你自己好好照顾自己。”

    紫丁听了这句，张大了嘴，显得难以置信的样子，章淮谨很是抱歉，又揉了揉紫丁的头发。

    阿吕闪在一边，撇撇嘴，怎么弄了个虐恋情深，生离死别的……

    “紫丁，紫丁……”一声声急促地声音响起，是凌志的，透着一阵不安和着急。

    “是爷爷在叫我，我先去看看。”紫丁白白的一张小脸竟然不知什么时候挂上了泪痕，跟章淮谨说上一声，就散开了小粗腿跑远了。

    阿吕见紫丁跑出了门洞，而章淮谨一动不动地站着，开口道：“那孩子是真心喜欢你的，没想到你还有小孩子缘的！”

    章淮谨知道阿吕这时嘲讽着他呢，“我不仅有孩子缘，我还有女人缘你，你不知道？”

    这一句话说的，尾音还翘了两度，好像是戏谑的感觉，阿吕听了心里一凸“不要脸！”说完也不看章淮谨的脸，跟上紫丁就去了，这飘出了老远，阿吕就觉得自己的脸火烫烫的。

    章淮谨看阿吕红色的衣角飘过门洞，也就消失不见了，于是自己也跟过去看看。这坐化的仙人是什么样子，章淮谨还从未见过，看看眼界也是好的，不知道是不是跟人死的时候一样。

    阿吕到了凌志的院子里，原本院子里种了许多稀奇的花草，现在也不知怎么竟然全部都凋谢了。凌志这院子里的那棵长的参天一般高的杨树，竟然掉了好多的叶子，就像一个已经垂败的老人，一点生气也没有。

    阿吕知道这一院子的花草都是靠着凌志的仙气滋养的，现在凌志大限已到，这满院子的花草吸收不到养分，自然是花败叶落了。阿吕刚想靠前一点，听听这凌志跟紫丁说了什么，她总觉得这是一个契机，既然让她碰见了凌志，还遇上凌志坐化的时候。

    这种上仙坐化，就是万年也是难得一见的，这人都活了有上万年了，藏得宝贝可不少，阿吕没想过去夺宝。只是想着捡漏，或者这凌志一慈悲，就赏赐下什么也说不定，因为这福啼洞里现在也就只有紫丁还有她和章淮谨这两个外来的。

    原本阿吕在凌志面前给章淮谨说好话，那一半死为了章淮谨，还有一半也是为了自己的。怎么说她现在跟章淮谨一路走着，也是希望章淮谨的实力能够强大一点，这样要是那鬼面冥王追来的时候，章淮谨也能帮着阿吕抵挡一下。

    奈何章淮谨这人不开窍，连小孩子都会知道这凌志明明是考验他的，可他却是吓得腿软。那晚上杀黑龙的时候，阿吕还以为章淮谨这是脱胎换骨了，没想到睡了三天，醒来之后又变回去了，果然痞子变不了大侠？

    阿吕还没怎么靠近，就被院子里一层无形的光挡了回去，那光还算是温和，阿吕只是往后退了两步，也就稳定了身形。阿吕小心地又上前了几步，伸出手摸了摸那光罩，摸在手里像水一样，温和无害，会随着手动而流转不停。可要是想要突破这层水罩进到里面，那就是不可能了，除非法力在凌志的上面，才有可能硬闯。

    阿吕知道这是凌志在防止自己和章淮谨过来偷听偷看，可阿吕也没有办法，只能在光罩的后面飘来飘去，就想找个漏洞进去。这难得的好机会，要是不能进去，那就是太让人生气了，此时章淮谨过来，也就看见阿吕在院子里飞上飞下，折腾个不停。

    此时以到亥时，距离子时不过半刻钟的时间，阿吕是没找到什么办法进去的，只能等在外面了。章淮谨看阿吕原地不动，他也就不往里面闯了，就在这外面看个稀奇也是不错的，他的心里可没想着跟阿吕一样的心思。

    一时院子里两个谁都不说话，就睁大了眼睛看着屋子里，就好像屋子里装着一头大老虎一样，急让人害怕，又让人想看。子时一到，果然天有异象，黑黑的夜空中，突然一束强大的金光照了下来，把屋子给笼罩在光晕里面。