
    阿吕和章淮谨一路急行，这三天后的傍晚才看见京城的城门，这一路上走过这么多的城，果然京城是天子脚下这城门看着也是最高大气派的。

    章淮谨这上上下下看了一遍，虽说珍珠城也算是一个富裕的城池了，可是跟这京城一比果然是小巫见大巫的。连一个城门都是红光闪闪，还指不定里面一副什么样子，章淮谨还想再看一会，可那守门的人却在那里喊了一声：“要关门了，要进城呢过的快点。”

    这一声出了，原本还慢吞吞的人都加快了脚步，当然章淮谨也是一路小跑着，在城门吱嘎一声关注的时候，才堪堪挤进了城门。

    守城的士兵人高马大的，章淮谨也算是长的高的了，可在这人的面前就差了一个头，那人不仅长的高还满脸的横肉，一说话脸上的肉就抖三抖：“下次再磨磨蹭蹭的，我就关门了，以为这城门是你家安的呀，想什么时候进什么时候进，下次要快点知道吗？”

    “知道了，知道了，我这第一次进城，大人包容一下，再也没有下次了。”章淮谨伏低做小，认错的态度好的不得了。

    “快走吧，快走吧，看见你老爷我就心烦。”那人见章淮谨邋邋遢遢的样子，一看就没有什么钱，这种人最碍眼了。

    章淮谨被这守门的像个臭虫一样地赶远了，这在跟出珍珠城的态度完全不一样，他还记得珍珠城里的那个年老的守门的士兵呢，那看他的眼睛都发亮。

    “这京城虽然繁华，可是这人却一点没有眼力劲，还不如珍珠城里的有素质呢，你说是不是？”章淮谨问阿吕，这天黑下来的真快，算算日子也是九月中了，完全是一副秋天的景象，看着很是萧瑟。

    章淮谨问阿吕的话，阿吕可没有接下去，因为一到了京城她心里那股酸涩的感觉就更加地强烈了，不知为何眼睛也酸酸的。

    因为章淮谨身上一文钱都没有，所以也没有银子可以让他去投宿的，所以在路上他们就讲好了，一到京城便进到丞相府里，去拿那被吕丞相藏起来的金子。当然那里面的金子不只是只有这么一百两，据阿吕说那堆在一起的金子都有小山那么高。

    当时章淮谨就在心里想着，这吕丞相以前果然不是一个好人，在家放这么多的金子，是刮了多少的民脂民膏，他这去拿金子出来也算是劫富济贫了。当然是劫吕丞相的富济章淮谨自己的贫。

    因为天色还早，这去丞相府当然是要半夜的，所以章淮谨现在也只是在丞相府的门前溜达，先探探路再说，如果太难了，那也就只能从长计议。阿吕是个女鬼谁也看不见的，章淮谨可不是，他一个武功不大灵光的剑客还是要小心仔细一番。

    丞相府在城东，这京城的格局很是规整，大部分城东的便都是身居高位的官员家的府邸，什么尚书府，将军府，当然这夏国唯一的王爷府安乐王的府里也在城东，还是城东最大的一幢房子。

    因为城东都是三品以上官员的府邸，所以这巡逻的守卫那都是很严格的，章淮谨这一路上为了靠近丞相府，是躲避开了一丛又一丛的侍卫。

    等到了丞相府才知道这丞相府的豪华程度只会比那王爷府低了一级，是这城东最大最华丽的第二家了。“阿吕，你从小便是住在这里呀？”章淮谨问身边的阿吕，阿吕当然也看见了丞相府的牌匾，这大门的样子是一点都没有变化。

    夏国的这些官员的府里，那都是夏国的皇帝赏赐下来的，就好比如你当上了丞相这丞相府便是你居住的，当你辞官了也就只能拿走丞相府自己私有的东西。丞相府里的一砖一瓦都是不允许拿走的，就是这样所以历代的夏国城东都是没有什么区别的，只是因为这都是皇家的产业，怎么花钱那都是不划算的，何必Lang费银子呢。

    恐怕也只有老谋深算的上代吕丞相才会在丞相府里藏银子了，至于为了什么那谁也不知道，章淮谨曾经问过阿吕，阿吕也只是摇摇头。

    这天还没有黑下来，门口守卫又这么森严，章淮谨为自己默哀着，这要怎么才能进去，刚想问问阿吕，可却不知道什么时候就飘在他背后的阿吕不见了。

    “阿吕，阿吕……你去哪里了？”章淮谨压着嗓子，声音很是低沉地喊了两声，因为不敢大声喊，也不敢出去找一时半会章淮谨都急出了汗来。这阿吕到底去了哪里了？怎么说走就走的，也不跟他打个招呼，章淮谨气的冒烟，又急的冒火，可还是找不到阿吕去了哪里。

    “你找我呀？”这不章淮谨刚刚拐过街角，就听见后面冷冷的一个女声，章淮谨转过脸去，阿吕的那张毫无血色的脸庞便印在了他的眼里。

    章淮谨“啊”地一声，立马跳远了一步，拍着自己的胸脯，这阿吕靠他这么近干什么，不知道这大晚上的猛一见到鬼，是个很恐怖的事情吗，虽然他先是是跟阿吕朝夕相对的，可是也不能一扭头看见一个这么个造型的女鬼不感到害怕的。

    “你这是去了哪里了？怎么这副打扮。”阿吕在平时的时候还算是正常的恩模样，跟人家的姑娘家也没有什么差别，就是脸白了一点，嘴巴更是红艳一点的样子。可现在的阿吕恐怖异常啊。

    眼珠子外凸，嘴唇外翻，还有长长的舌头挂在外面，那身上的那件红衣服也不知怎么的了，破破烂烂地挂在身上，而且还有红色的液体从阿吕的手臂上缓缓地流下来。在阿吕的脚步慢慢地汇聚成一个水坑，红色的液体――血！

    “你这是哪里受伤了，怎么会流这么多的额血呀？”一开始章淮谨是被阿吕的样子吓到，可是现在又被阿吕身上的血惊吓到了，阿吕怎么会受伤还流了这么都血呢？

    “没有什么事情，我听见叫我就出来了。”阿吕意思到刚才为什么章淮谨这么害怕了，原来是她忘记变回来了，她刚才这副样子是去吓唬丞相府的守卫了，当然吓唬倒了一批胆子小的，那胆大的是没有被吓唬到，还追着阿吕打呢。

    当然阿吕身上的血不是被他们打出来的，是阿吕为了逼真一点，自己弄上去的，果然这副恐怖的额样子，吓呆了那群胆大的还有那群胆小的。

    “你说，你刚才是去吓唬他们了？”章淮谨见阿吕变回去之后，才安定了心能跟阿吕好好说话了，阿吕的“变身”很成功，让章淮谨很是佩服。

    “好了，现在门口的人都已经吓晕过去了，你跟着我就可以了。”章淮谨听阿吕的话，很是不确定地点点头，这样能行吗？在他的心里可是大大的问号，刚才看那些守卫的人可是个个人高马大的，这被阿吕这么一吓就能吓晕了，怎么说怎么就不信呢。

    当章淮谨来到丞相府门前的时候，还真是让他不信也不行，这地上躺着的，还真是那些刚刚耀武扬威，凶神恶煞的侍卫。章淮谨也不确定这些人是真的晕过去了，还是假的，自己上脚蹿了好几下，见脚下的人软绵绵的，一点抵抗的能力也没有，才相信是真的被吓晕了。

    “阿吕好本事啊。”章淮谨夸了一句，阿吕也不理他，当然她刚才跟章淮谨说的话一半真一半假，这要把胆小鬼吓晕是有可能的，这要把那些胆大的吓晕可是不容易，最后阿吕还是动用了自己的法力，直接把这些人给弄到的。更是给他们用了忘神药，明早起来是一点都想不起来的，这种好东西用在他们身上还真是Lang费。

    阿吕跟着章淮谨进了丞相府，看着门口倒地的人，今晚做的真是亏本的买卖，希望能找到她要用的，不然亏大本了。

    这丞相府外面的一个大门都如此的豪华了，这里面就更不要说了，从来都没见过这些东西的章淮谨一下子就绕晕了，幸亏是有阿吕带路，要不然还真是昏了头都绕不出去。

    丞相府一共七进，最外面的一进是门房，二进是丞相府的门客居住，三进是外书房，四进是内书房。第五进一直到第七进都是丞相府的内院，以前阿吕便住在第六进的邻水轩中，那里靠着一个大湖，冬暖夏凉的最是舒服。吕相爷疼爱女儿，所以这相府最好的地方也是给了阿吕住的，阿吕现在想一想才知道吕相爷对她的疼爱。

    阿吕一刻不停地往里面飘去，一开始章淮谨还能跟上她的脚步，可是到后面一不注意，阿吕便一晃眼又消失在了章淮谨的眼前。章淮谨看了看周围，除了一个亭子，便都是花花草草的，这么大的一个丞相府，想不到还有这么荒凉的地方。

    再说这丞相府也就外面门禁森严，怎么到了里面是一个人都没有，其实章淮谨不知道的是他才到了丞相府的第二进而已，这里都是门客居住的地方，丞相府也不是养闲人的地方，这二进的地方自然是无人看守。

    而阿吕这么一晃，便自己到了第六进，也就是她以前住过的屋子，邻水轩。