
    阿吕在积善堂里修复自己身上的能力，因为有无相葫芦的保护，所以也不怕有人或者是妖魔鬼怪的打扰。

    她全身的灵力都大开，把自己的鬼气汇聚于两手之中，虽然罩在她身上的无相葫芦是绿幽幽地一层，可阿吕的两手之间却汇聚出更胜的红光来。

    阿吕自己没有感觉到什么异样，要是她睁开眼睛能看的话，当然也会被自己手里散发的强大灵气感到震惊。她自己完全是不肯能的事情，她只觉得这次虽然受的伤挺重，可是现在自己打坐运功的时候是一点都不吃力，反而比平时更加地轻松容易了很多。

    其实阿吕哪里知道之所以会这样，那完全是因为她现在身上的红烛起的作用，虽然红烛用了一次，法力已经大减，可这白天的时候却因缘际会地在乾坤天地里吸了那魂火，留下一点金色在红烛的内心，所以这红烛才会产生了认主后的效果。

    当然红烛原本是无主之物，当然也不会认主，阿吕这把魂火放进了红烛的内心，却是意外地起了这种作用。

    如果是一个有点经验或又是有点见识的妖魔，见到红烛起了这样的反应，那第一时间便是能够看出来的，可碰见的确实阿吕这般没有见识的，想要被发现还真是难上加难了。

    当章淮谨回来的时候，阿吕也收了工，因为比她预想的时间快了不止一倍，而且效果也确实是很不错的。

    “阿吕，我回来了，你这样子是没事了吗？”章淮谨还是小声地问了一句，又偷偷地打量了一下，见阿吕跟他出去的时候也没有什么两样，只是那嘴唇上的颜色又红了几分。

    其实章淮谨一直都认为，这阿吕嘴唇的颜色，是阿吕自己用了胭脂点上去的，不然为什么这脸这么白，嘴巴却红艳艳的。其实章淮谨完全忘记了阿吕是一个女鬼，跟人间那普通人家的姑娘是一定会有差别的。

    “恩，我没有事情了，你出去找到吃的了没有？”阿吕可是还记得，章淮谨刚才出去的时候，喊着肚子饿，去外面找点吃的。

    “我，我找到了，吃饱回来的。你这么问难道也是嘴馋了？”章淮谨靠近阿吕几步，暂时地轻松，让章淮谨那张贱贱地舌头又开始不安静了，总要说点什么让阿吕恼羞成怒的话，也不知什么时候撩拨阿吕成了章淮谨现在最大的爱好了。

    “恩，我确实是挺馋的，要不你也给我找点吃的？”阿吕这话说的还真有几分认真，让章淮谨一下子就愣在了那里。

    跟阿吕认识这么久了，可从来都没有听见过她饿的，当然章淮谨也知道做鬼的总有的是喜欢人间的供奉的，元宝香烛什么的。有的人还烧那用纸糊了的屋子轿子还有下人，这都是去给已经到了下面做鬼的人用的。

    可是却没有听阿吕提过一回，这次阿吕开口了，章淮谨还真不好不答应，毕竟这元宝香烛还真是到哪里都是有人卖的，价格也是便宜的。可问题现在都是三更半夜的了，哪里去找那卖这些东西的地方了，“阿吕啊，我刚刚是开玩笑的，你不会是真的想吃香了吧，还是真的馋了，想吃块肉？”

    “我不是说笑的，当然也不用找什么肉给我的，你就找三柱清香，然后点了，让我闻闻那味道就成了。”阿吕这回说着，还真是几分认真的架势，当然了她是逗着章淮谨的，原本阿吕虽然修为不高，但也不是那种刚刚死去的鬼魂了。

    人间的元宝香烛什么的对她是一点用处都没有，她只是看章淮谨刚才逗自己的时候很是有趣，现在又反过来逗一逗章淮谨，看这人到底会不会蠢得真的去找香烛给她。

    章淮谨想了想已经是把阿吕的话当了真，细想想阿吕还真是可怜，孤魂野鬼的，也没有人祭奠一下，这在人间游荡着，平时是连根香都闻不到的。

    “你等着，我这就给你去找去，到时候让你吃个饱。”章淮谨话音一落，便打开了们，蹭蹭地往外面跑去，阿吕其实想叫他回来，可只叫出个名字，章淮谨的身影便消失在街头了，也不知为何这次跑的这么快，一点余地都没有给阿吕。

    “这个呆子，平时不是跟机灵的吗，怎么这回我说什么都信了，这大半夜的上哪里去买香去。”阿吕看了看周围，可恨这个赛半仙把自己的积善堂收拾地太干净了，竟然连个香烛也没有多余的。

    章淮谨跑出去，当然还有两个时辰才能天亮，而店铺最早开张也要四个时辰的，章淮谨又没有别的认识的人，只好又敲开了大酒楼的门。

    章淮谨敲的这么急，朱萌萌还以为是朱振回来了呢，把他吓了一个激灵，后来开了门一看，哪里是朱振了，分明是那吃饱了就抹嘴走了的章淮谨。那厨房的碗筷还堆在哪里呢。

    “好你个章淮谨，我没有来找你，你又找上门了，你这是赖上我了是吧。我这大酒楼可不会收留你这样的。”朱萌萌插着腰站在门口，就不打算让章淮谨进到里面，现在这个酒楼可是归他管的。

    绿柳早就飞鸽传书给朱萌萌，告诉主人要他好好打理这个大酒楼，做的好了这个酒楼就归朱萌萌了。当然平时夏沈勀也没有空管朱萌萌的，也告诉朱萌萌他们明日就要上京城了，要是酒楼出了什么事情，可以传书或者让人带信到安乐王府。

    朱萌萌收到这信，还美滋滋地一时没有反应过来，真的没想到跟了夏沈勀没有多长时间，就有了一个酒楼了，而且怎么说他现在是王爷手下的人了，这以后自己的身家性命那都是有王爷作保。

    只要这夏沈勀一天没有倒，他朱萌萌就能在这珍珠城里横着走了，美梦还没做完，就被章淮谨那一阵阵催命的敲门声给震醒了，这朱萌萌哪有什么好脸色给章淮谨看了。

    “我也不是赖上你了，只是想问问你这里有没有香烛，有点话给我一点，要是要还我可以天一亮买了新的还给你。”章淮谨尽量让自己的语气诚恳一点，要不是真的急用，他何至于这么求这个朱萌萌。

    “没有，没有，莫不说什么香烛了，就是你今天是来求一根线的我也是没有，再说了我与你也是不熟的，以后桥归桥，路归路，你到时候在饿了也别到我家门口要饭。”这朱萌萌可是又起床气的，让章淮谨这么一打扰还真想把章淮谨给横劈了，就是他也知道自己是打不过章淮谨的。

    章淮谨听他这么一说，还真是没有别的办法了，这朱萌萌这般不肯合作，那就只能暴力了。章淮谨脸上痞痞一笑，对上朱萌萌的眼睛，虽说他现在的这张书生样的清秀外貌可不适合这样的笑，但是还别说真有几分其他的味道。

    虽然朱萌萌不是女的，不好男色，可有点审美能力的人，都能看出来章淮谨这么一笑，还真是——好看，痞的好看。

    朱萌萌被章淮谨那一笑给晃了神，再反应过来的时候，他的脖子就在章淮谨的手里握着呢，还有慢慢收紧的趋势。朱萌萌就郁闷到了，自己也没有看见章淮谨出手，怎么一不小心又落在了他的手里，要这么再弄上两回，他还镇就小命不保了。

    “大哥，大哥，我刚才逗你玩呢，你不要生气啊，你不是要香烛吗，我这里可是有上好的沉香啊，一般都舍不得供奉给菩萨的，这回我就供奉给大哥了，你饶了我吧……”朱萌萌又一次改了口风，其实他这个人可是没有半点的志气，原本就是一个十三四的少年，说得好是能屈能伸的，说的难听点那就是棵墙头草，风往哪边吹他就往哪边倒。

    幸好没有把夏沈勀出卖了，不然就他这求饶的功夫，早就被夏沈勀给灭了。这也是为什么朱萌萌给夏沈勀办了这么大的事情，夏沈勀也只是把他放在了珍珠城，而没有带到京城的额原因。只因为这个少年还不定性，虽然机灵可是不堪大用。

    “好呀，快把你说的东西给我找出来，有多少都给我包起来，要是在说句不好听的，这回你的脖子我可真的要给你换个地方放了。”朱萌萌听了章淮谨的话，也只好点点头，他现在可不想换个脑袋用，只好取了沉香给章淮谨。

    这香还真是用上好的沉香做的，原本是朱振的东西，朱萌萌看着章淮谨远去的背影，那恨得牙痒痒，不要让我朱萌萌再看见你，不然真的是有你好看的。

    当然阿吕看着章淮谨带回来的东西，用很是慎重地点上，那香点燃之后，缕缕的青烟往上升，不一会整个屋子就都是这种味道。很好闻，阿吕一闻便知道这香不是凡品了，也不知章淮谨去哪里弄到的这种上好的东西。

    阿吕问章淮谨去哪里弄得，章淮谨也没有回答她这个问题，只是催着阿吕多闻闻，最后还傻不愣登地问吃饱了没。

    阿吕蹲在那香的旁边，朝着章淮谨点了点头，看着旁边袅袅升起的烟，阿吕的眼睛有点湿，这个章淮谨就是一个傻子。什么时候就自己说什么，他就信什么了呢，这个傻子。