
    章淮谨喝醉了酒后，又是美美地睡了一觉，阿吕看着章淮谨那样子，那再好的脾气都是要发飙的，于是施了一个法术。阿吕看那房间里有一个鸡毛掸子，于是把上面的鸡毛都拔了下来，之后又是一道红光闪过，直直地飞到章淮谨的头上，章淮谨在睡梦中挠了挠头，又睡了过去。

    阿吕看他满头鸡毛的样子，斜着眼睛笑笑，也不再搭理他，看今晚外面的一轮弯月，正是八月出头，虽然不及满月的时候亮堂，可也是照的地面一片光亮，阿吕从窗户那边慢慢地穿了过去，打算今晚就再去看看那积善堂，探探看两年前有什么蛛丝马迹留下的。

    “阿吕，阿吕……”安安静静的房间里，没有了阿吕，可躺在床上的人却一声声地叫着……

    夜晚的珍珠城是有宵禁的，一般只有打更和巡逻的会在大街上走上几圈，别的连只野猫野狗也是很难看见的。这些野物，最懂得看人脸色，吃过几次亏，就知道要避着人走了。

    阿吕可不是那些猫猫狗狗的，看见城里巡逻的人那是一点都不避让，白天她是有点怕那日头的，到了晚上那就是黑夜中的精灵，精神充沛的无以复加。

    不到一会，便到了积善堂的正门处，阿吕先探了一个头进去，发现里面一点亮光都没有，定是那赛半仙早早地睡下了。安下了心神，阿吕变整个人都穿过了门，进了里面去。

    这前院都是药味，是那赛半仙从牢里出来后，用自己的全部家当置办下来的，奈何却没有一个人再到这积善堂里看过病，所以这些药就一直放在这药柜子里，一点都没有动过。阿吕走进药柜，用鼻子嗅了嗅，都是一些寻常的药，没有哪里不同的，如果真的要说不同的话，那就是这些药被放的久了有一点发霉的感觉。

    阿吕再转到后院去看，这小小的一个院落，白天看着很是荒凉，那晚上来就很有一点阴森的感觉了。月光似乎照不透这个院子一样，给院子里的东西都披上一层朦朦胧胧的感觉，阿吕如果不是眼神好点，都看不清这院子里有些什么。

    那棵掉光了叶子的树四仰八叉的立在那里，好像是一个鬼怪一样，前面还有一个很大的树洞，白天看着没有什么，现在看着就跟一个长大了的嘴。院子里很是荒败，没有一点生机再走近一点便能看见三间并排的屋子，阿吕白天就过来查探过，一件是那赛半仙自己住的屋子。

    一间被用来做了厨房，看厨房里积了半寸高的灰，应该很久没开过火了，还有一间屋子，阿吕就在那窗户底下看了看，就回来了。那间屋子里根本没有落脚的地方，都是一些破破烂烂的东西，阿吕也看不出这些东西原来是什么东西，不过现在看起来都是一些烂木头罢了。

    也不知这赛半仙是怎么回事，还有收集这破烂的爱好不成？阿吕看着面前的屋子有点发呆，小小的院落，白天她都看了，可只觉得有一点奇怪，可这奇怪从哪里感觉出来的，是一点都没有察觉，只知道这古怪就在这院子里的，究竟是什么呢。

    阿吕就这么在朦胧的月光下看着，突然这寂静的夜里，发出一声很大的声响，砰的一声，好像是什么东西摔碎了的声响。阿吕往那嘴右边的屋子看去，是那赛半仙睡得地方，难不成……

    心里着急，阿吕一下子就传进了屋子里，此刻真的很幸亏自己是个鬼，要是个人那想要进这被人从里面锁着的屋子，是怎么都要费点力气的。

    可当阿吕进来这屋子，便闻见了一股子酸臭的味道，在细细地找了一圈，才看见这赛半仙倒在桌子底下，身边是一堆的秽物，还有一只摔碎了的酒坛子，桌子上面还滴溜溜地转着几只空了的酒坛，这赛半仙是喝了多少的酒。

    阿吕觉得自己今天还真是不走运了，到哪里都能碰见酒鬼不成？章淮谨是这样，这赛半仙也是这样，这男人有事没事都爱喝酒，这酒就这么好喝不成。

    阿吕刚才还在为自己当鬼能穿个墙感觉很好，现在就感觉不好了，当了鬼这嗅觉也比活着的好的多，可现在对着屋子里的味道那就闻了个仔仔细细，这种感觉真的不要太销魂。

    拿着衣袖子捂着鼻子，阿吕又再次打量起这间小小的屋子，一张床一张桌一个长凳，还有一件衣橱子，别的就什么都没有了。白天阿吕进来的时候，这剑屋子虽然看着很小，但是相当地整洁，没有一丝乱的地方。

    可现在，这床上的被子被人扔到了地上，衣柜的门也开着，还有凳子被人踢到在一边，要不是这屋子一看什么值钱的东西都没有，阿吕还真以为这里被人洗劫了呢。

    阿吕在屋子里扫视了一圈，还是什么都没有发现，只能叹了一口气，又是无功而返。本想就这么走了，阿吕都飘到了门口，便听见这赛半仙嘀咕了一句，阿吕没有听清，可却看见了赛半仙怀里有一件亮闪闪的东西。

    阿吕的眼睛一闪，这东西是……珍珠，血色珍珠！

    因为阿吕碰不见这世上的东西，被想施了个法术，用那无相葫芦装了那血色珍珠回去，可手刚去触碰那东西，便拿了起来。这血色的珍珠原来不是这凡间的东西，所以阿吕把这珍珠托在手上，又把刚拿出来的无相葫芦变了回去，这东西就变成了一个挂坠子，平常是看不出什么的。

    “放下，放下！不是我，不是我……”阿吕拿着珍珠仔细地端详的时候，那赛半仙又开口了，只是这一句本刚开始的那句更加清楚。阿吕原本就看的出神，这么被赛半仙一吓，那颗圆滚滚的血红的珠子就从阿吕的手上掉了下去。

    阿吕也没急着去找，睁大了眼睛看赛半仙，这老头儿竟然也不知什么时候睁大了眼睛，看着她？赛半仙还是躺在地上，眼角都是褶子，也不知年纪多大了，大半的头发都发白了。此刻那双有些浑浊的眼睛和阿吕对望着，一动都不动，要不是这赛半仙起伏的胸膛，阿吕还真以为这赛半仙喝酒喝死了。

    阿吕不确定这赛半仙能看见自己，这人怎么看都只是一个凡人而已，不像章淮谨那样阴气重，所以必定不会有那阴阳眼的。可看不见为什么还盯着她看呢，阿吕又往旁边挪了挪，那赛半仙没多大生气的眼珠子也往旁边挪了一下，在阿吕看来就是在打量她。

    “你能看见我？”阿吕伸出一根水葱一样的手指，指着自己的鼻子问道，可那赛半仙还是那副样子，脸眼睛都没有眨过一下。

    阿吕又伸出手，在他眼前晃了一晃，确定这赛半仙是一点感觉都没有，才松了一口气。这老头子，还真以为他看的见自己呢，原来只是个巧合，阿吕又不管赛半仙的眼珠子往哪里瞟，只又撇来了心思去找刚才落了地的珍珠。

    那赛半仙也只是睁了一会子的眼睛，等阿吕在床底下捡了那血色珍珠回来，发现这赛半仙又倒在地上呼呼大睡了。而那摊子秽物原本是在他的右手边上，现在却被他压在了身下，阿吕没来由地一阵恶心，还是快些走了才好。

    阿吕拿着珍珠回了那“大酒店”，那一阵恶心的味道才好了一点，只因为这大酒店虽然是个卖酒吃饭的地方。可真是到处都透着一股雅致的感觉，这半夜三更了的，虽大酒店已经打烊，要到明天中午才开始营业，可这卫生早已做的干干净净。

    还不知什么时候熏上了上好的香料，要是阿吕猜的不错，这香料可以那西域来的，极为难得的东西。在阿吕还是相府千金的时候，这东西也不是常常能够用到的，只因为宫里有以为娘娘是西域的人，而她爹又知道这宝贝女儿不喜金不喜银，就爱精巧细致的东西，还有不常见的稀罕玩样。才会向那宫里的娘娘讨了一些香料过来。

    竟然没想到在这珍珠城里又闻到了一次，这味道让阿吕记起来那还活着的时候，只有十四五的年纪，还真是跟花一样的，无忧无虑地。阿吕闭着眼睛想到了很多以前发生的事情，睁开眼睛的时候，手里握着的那血色珍珠闪了一下，把阿吕的神志又拖了回来。

    阿吕握紧了手中的东西，又默默地飘着上了楼，进了那章淮谨睡着的房间，也不知这回章淮谨醉了酒之后什么时候能醒来。还真是不想再呆在这个地方了，还是早点上京城才好，阿吕总觉得再呆在这里，总会遇到什么事情会羁绊了他们的脚步，拖延了他们上京城的时间。

    阿吕的红裙慢慢地消失在楼梯口的时候，在酒楼的暗处显出了一个人来，还是那身很普通的蓝布衣服，可那在黑暗中的脸却跟白天有点不一样的感觉。那抹似笑非笑的唇角，还有那带着戏谑的眼神，是看中猎物的情形。