
    “好了，好了，胡子没有了还能张啊，大不了我多给你五十金，一百金怎么样？”阿吕觉得自己只能用这一招了，可是说给章淮谨听，章淮谨也没有应声。

    “你到底想怎么样啊，我也不能把胡子给你变回来！”阿吕决定不理睬了，一个大男人如此小气。

    “好，一百金，不过你到底什么时候给我呀，这都说了一路了，说到了京城就能给我的，怎么还没有呢！”

    “你也说到了京城了呀，这不还没到的吗？你先休息休息，我们明天就出发吧。”阿吕自己也没有好全，这一夜决定现在这里修养一下。

    章淮谨看看四周，见天已经黑下来了，这连夜赶路也不是办法，他们这一路也不知道碰见了多少的妖怪了，还真是坎坷的要命。

    阿吕见章淮谨自己在那里蹲着，也不知道想什么呢，不过他的恢复能力气挺快的，阿吕摸了摸自己的胸口，那里还有点隐隐作疼，可能是昨天晚上和朱振对抗的时候，被朱振伤到的。

    阿吕找了一个墙角的位置，章淮谨在后面看见阿吕往那里走去，就在后面喊了一句：“那边的地很脏的。”

    阿吕听见他说话，莫名其妙的看了他一眼，章淮谨被阿吕这一眼看过来就知道自己这又是犯浑了。这阿吕可是碰不见人家的东西的，就是再脏的地方对阿吕来说也没有什么，就是章淮谨自己看着心里有个疙瘩，阿吕早就习惯了。

    “没事，呵呵……没事，你去吧，不用管我。哦，对了我好像好几天没吃东西了，这肚子饿的难受，你先在这里，我去外面找点吃的。”章淮谨对着阿吕挥了挥手，阿吕也不看他，时间不多，明天还要赶路，她身上的伤也不是一时之间就可以好的，要是想完全好那还需要调养一段时间。

    当然如果有灵药的话，像那血色珍珠一般，对她来说也是很有用的，但这种奇药神物可是可遇不可求。

    阿吕关闭五识，为了安全起见，把无相葫芦从自己的荷包里拿出来，念了一个口诀从手中祭出，那无相葫芦便泛出绿色的荧光保护在阿吕的周围。

    再说从积善堂出来的章淮谨，摸着自己那光秃秃的下巴，一边在心里哀叹着这副样子怎么在江湖上行走，要不要考虑买一个假胡子戴戴。要不是阿吕把他的胡子剃了，章淮谨何至于这么发愁，可是阿吕这个女鬼打也打不得，骂也骂不得，好歹是他的金主，章淮谨一时之间也就只能自己个哀叹了。

    摸了摸肚子，章淮谨算算自己也有好几天没有吃饭了，可却是没有半分的饥饿感，难不成这是后遗症不可。对了，那朱振还有桃夭也不知道怎么样了，阿吕说她回来的时候，这两个躲进了大蚌壳里。

    章淮谨靠着墙角一溜小跑，其实他自己是没有发现的，自从他醒来之后不仅不会饿，还功力见涨，这些可都是那血色珍珠的功劳。

    那珍珠是朱振的修行的时候幻化出来的，蚌精修行艰难，不仅是要耐得住寂寞，更要忍受肉身的苦楚，这颗珍珠便是他们修行的时候，磨砺所得。这上好的血色珍珠朱振可是花费了百余年的功力，让章淮谨吃了下去，还真是因缘际会。

    虽然章淮谨没有感觉到自己饿了，可还是觉得这人不吃饭可不成，兴许他现在不饿，可等了一会饿了呢。于是想着上哪里弄点吃的，可这姜城别看着白天热闹，这晚上是连声狗叫都没有的，章淮谨愁得发慌，难道是半分吃的也找不到？

    在这个时候，却没想到让他溜达地正好到了一个老地方“大酒楼”，章淮谨是眼睛一眯，别家或许没有吃的，这里可不会没有。但这里可是那朱振的老窝，章淮谨可还记得自己刚进去呆在那里的时候，那朱振还跟章淮谨套近乎来着。

    两个人是兄弟哥哥地叫着，可却没想到这朱振早就把主意打在了阿吕的身上，章淮谨反思了一下自己，以后再也不能贪酒了，喝酒误事呀。

    正在想着到底要不要进去的时候，却没想到一个人影也偷摸着靠近了大酒楼，章淮谨就跟在这人的后面，倒是要看看哪里来的小毛贼。

    “好啊，三更半夜鬼鬼祟祟地想干什么？”章淮谨一把上去拉住了那人的领子，那人也不知道这大晚上的怎么会有人出来，于是吓了一大跳，虽然没有惊声尖叫，可手里原本拿着的东西却一下子掉在了地上。

    章淮谨拿起了一看，却是一把钥匙，在透着月光看清楚了来人，原来是那朱萌萌。朱萌萌当然也砍清楚了自己是被谁捉住的，这人的样子虽然是没有见过的额，可是有骨子熟悉的感觉。“哎，我才要问问你好不好，你是谁啊，这大半夜的装鬼吓人啊，快把我放开。”

    朱萌萌一边说着，一边使劲地扭着自己的脖子，想从章淮谨的手下逃开，可是章淮谨的手劲太大，这让朱萌萌那张圆圆的包子脸一下子就皱在了一起。

    “你是不记得我了？真的认不出我是谁？“章淮谨问朱萌萌，一只手还点着自己的鼻子。朱萌萌看这人的样子很是清秀，虽然没有他好看一点，可也算是不错了的。可一直问他这种问题，不是神经病是什么，想想他还真倒霉，果然三更半夜不适合出门。

    朱萌萌原本是在夏沈勀那里的，可当他抱着那大蚌壳进了那小楼的时候，夏沈勀也没有问他一句话，便让他出来了。虽然绿柳也叫他回去，可这一话都没有交代，让朱萌萌的心里很是不安啊。

    朱振在那蚌壳里，朱萌萌也不知道是死是活，能不能回到这大酒楼还另说了，要真是不能回来了，这大酒楼东家消失了，势必会马上关门大吉的。

    到时候朱萌萌又能上哪里去呢？朱萌萌越想越不对，所以也没有马上回来，只是在外面的大柳树那里徘徊着，可等到天都黑了，也没有一个出来的人。

    朱萌萌是问夏沈勀办事的，可也不能随便进出这间房子，看看月亮都到自己的头顶了，再等那就等到天亮了，朱萌萌这才不甘不愿地自己回到了大酒楼。

    想想先在这里住着，以后的事情以后再说，他自从跟了夏沈勀那就把自己的心都捧给了夏沈勀了，想想一个王爷也不会骗他这么一个人的。

    “还真不认识我了，你看清楚了呀，我是章淮谨。”章淮谨为了证明自己说的是对的，还把他的脸凑近了给朱萌萌看，朱萌萌细细一瞧，还真没看出来这面前的男人哪点像章淮谨了。

    “你可不要骗我，那章淮谨满脸的大胡子，年纪我看也有四五十的样子了，你装谁不好装他，他也不是什么了不起的人物，还不如我呢。”朱萌萌可把章淮谨给贬低地一个一文不值。

    这把章淮谨给气的呀，原先是掐着他的领子的，现在把领子一放，两只手就捏住了朱萌萌的耳朵。朱萌萌毕竟只是一个少年，人小皮嫩，被章淮谨这大手一捏，顿时觉得自己的耳朵要掉了一样。

    “哎呀，你这人是干嘛，疼……疼，快放开，我相信你是章淮谨了，还不行吗？”朱萌萌好汉不吃眼前亏，讨饶着说。

    “这回信了吧，你再好好看看。对了，你一个人这么晚，是从哪里回来的？”章淮谨放了手又接着问了朱萌萌一句。

    朱萌萌也没有马上回答他的话，自己转着圈地看着这个“章淮谨”，越看越吃惊，还真是那个章淮谨。衣服没变，身材也没变，这背后背的两把剑也没有变，“章淮谨，几天没见，你怎么把自己弄成这样子了，是不是吃了什么仙丹？给我也来一颗吃吃，我看看自己能不能也变的小几岁。”

    朱萌萌人虽小，可对于自己的那张面皮可是相当看重的，当然也相当满意，他以前还没到大酒楼上工的时候，便是靠着这张脸在街上吃的开的。平时嘴儿甜，又会叫人，所以街上的大姐大娘都喜欢他，这让从小便无依无靠的朱萌萌也好好地长大，没有饿死。

    “胡说什么，我吃了什么药，我原本就张这样，只是以前留着胡子而已，区别就这么大？”章淮谨又很是尴尬地摸了摸自己的脸，那靠近鼻子的地方有一个小伤口，是阿吕刮胡子的时候手一划留下的，伤口虽然小，可摸着还是有点疼的。

    “大，怎么不大了，你这样子啊就是一下子年轻了二十年呀，你把那女鬼是救出来了？”

    朱萌萌一边说一边开了门，两人在这门口小声地说了这么久，没有把那巡逻的人引来还真是好命，不然这大半夜的可定会被捉到衙门里赏一顿板子的。

    大酒楼平时一到夜里就没有人了，而这钥匙朱振有一把，朱萌萌也有一把，毕竟朱振是不在店里住的，朱萌萌平时就住在店里。要说这朱振还是很信任朱萌萌的，可却是不知道这朱萌萌早就是夏沈勀的人了。