
    朱萌萌的脖子上驾着一把剑，要说不在意那是骗人的，可也没想到这章淮谨会这么冲动，这副样子也不敢跟章淮谨叫板，且这少年还真是一贯都是好脾气的，很少发火不说，对什么人都是客客气气的。

    “章大哥，你问我这么多的问题，我也要一个一个回答你，咱们有话好说，可别动刀子的，这样伤感情。”朱萌萌说着还挪开了几步，那把断天剑靠着脖子就感觉阴冷冷的，可是刚挪了几步，那剑就跟着挪了过来，章淮谨的样子就是再说，对他嬉皮笑脸没用。

    朱萌萌见这副样子，也不再避开那剑，就开口说到，把这前前后后的事情都讲了一个明白。章淮谨越听眉头皱着越紧，原来这朱萌萌虽然是那朱振的下人，可却是有人在朱振的身前早就安下的眼线，就是为了监视朱振的一举一动。

    但是至于那个人是谁，朱萌萌却说不知道，章淮谨再接着追问也是不知道的，那买通朱萌萌的人势力很大，且从来不跟朱萌萌正面接触，他们通信都是靠着一只鸽子。

    而最近朱萌萌接到鸽子，上面下的命令就是要接近章淮谨，且要更加关注朱振，要是朱振一有异动，就要关注发生了什么事情。更加要帮助章淮谨，最近两天更是来了一个命令，告诉章淮谨那朱振是个大蚌精，且章淮谨要找的人便在朱振的手上。

    朱萌萌从来都是听命办事的，一接到命令就告诉了章淮谨，他为人很是小心，自从接近那朱振，就没有被朱振发现过。现在被章淮谨指着剑逼问还真是他人生当中的第一次，朱萌萌说完后又告诉章淮谨，他家主人不久前又来了第三个指令，便是让章淮谨先去那赛半仙那里。

    “赛半仙？”章淮谨没有收剑，还是紧握着那朱萌萌的命脉，在这个地方更加要小心，且这朱萌萌说的也不能全信，虽然那朱萌萌把那朱振出卖给章淮谨，可朱萌萌最后的那个神秘的主人是谁，朱萌萌却是不肯说。

    朱萌萌说的是他不知道，可至于这个是真话还是托词，那就不好判断了。“为什么要去赛半仙那里？”

    这个命令似乎有些奇怪了，那赛半仙也就只是一个落魄的大夫，让章淮谨去那里能有什么用。

    “这是我主人的命令，他只是让我劝服你去，至于你最后去不去那就是你自己的事情了，大不了我只是个办事不利，而你最想找的人却是可以去那里找的。”朱萌萌说了很多，要不是他听从命令，要把这事情原原本本地说给章淮谨听。

    就章淮谨现在这点武功，还受了这么重的伤，那朱萌萌真的是一点也不会怕他。“还有我私人告诉你，别小看了那个赛半仙了，虽然他现在的医馆看着要倒闭的样子，可以前的生意是好得要命。人家还说他什么都能医呢，说不定他能医死人！”

    死人，两个字朱萌萌说的很用力，而章淮谨一听这个，就更用吃惊的眼神看着朱萌萌，这个少年看着没有什么攻击力，且更多的是让人觉得很软弱好欺负的样子，可却是没有想到这少年人小却办事老道。

    怪不得可以在那朱振的身边埋伏了那么久，且一点都没有被发现，这都是靠着脑子的。“好，我去，你家主人还有什么说头？”章淮谨可觉得刚才朱萌萌的话没有说完，让自己去找赛半仙，那总有一个别的说头的。

    朱萌萌见章淮谨终于松了口，听样子是要去找那赛半仙了，也算是识时务的，还以为这人要死磕到底呢。这不还能再开口问，朱萌萌也不是那种说一半留一半的人，就接着把话说完：“你去找那赛半仙之后，那赛半仙估计这个时候再过两天就要回老家去了，而你要找的，我会晚上给你送过来，你现在只要去留着那赛半仙，拖到晚上就行。”

    “你能帮我找回阿吕？那阿吕现在是好是坏了？”章淮谨把剑收回，又很是急切的问。

    朱萌萌见章淮谨收回了剑，他大大地出了一口气，虽然是不怕那章淮谨真的把剑砍下来的，可要是被人拿着剑驾着脖子还是很不爽的，这样才能痛快地呼吸。可章淮谨问出来的话，朱萌萌却是很反感，他又不是什么神仙怎么可能什么都知道呢？

    “我也只是那听命办事的，纸条上是这么些的，我也就只能这么说，要是再多我就真的是无能为力了。至于你问的那个叫做什么阿吕的，那我就是压根不知道的，我晚上就会把东西交到你的手里，希望那时候你在那积善堂那里的，要是误了时辰我可不等人。”

    朱萌萌说完，对着章淮谨还很有礼貌地做了一个揖，便快步地出了这个死胡同，不再留时间给章淮谨提问了，这一问一答的智力问题真的不好玩。

    章淮谨看朱萌萌出了胡同，他便朝着相反的方向走去，现在没有什么好主意，也就只能去那积善堂里。至于朱萌萌又或者是他背后的那个什么主人的，章淮谨不抱着什么好奇，这人也算是帮着他的，至于这人是有什么目的，又或者是想从章淮谨那里得到些什么，章淮谨都是不在意的。

    他原本就是身无分文，全身上下可能除了那把断天，就没有什么被人看的上眼的东西。想到这些章淮谨笑了笑，自己好真是一个实实在在的可怜虫，这副穷酸潦倒的样子比章淮谨小的时候当个乞丐好不了多少。

    章淮谨去那积善堂的事情我们暂且不表，就说说朱萌萌出了那死胡同，却没有马上回到那大酒楼，而是又避着人，往那偏僻的地方去了。

    紫丁走了一个多时辰，朱萌萌才再一颗大柳树的旁边停下，往周边看了看，见没有什么人。才敲开了柳树下的一户人家，这户人家的房子青砖黛瓦，很不起眼的样子，也就只是一个二进的院子，也不知这朱萌萌如此小心翼翼是为了什么。

    朱萌萌在那灰灰的小门上轻敲了两下，停手又敲了两下，过了不久这扇小门便吱呀一声开了。开门的是个穿着青衣的小婢，小小的一张脸很是秀气，光滑的青丝用一根簪子轻轻地拢了上去，看着很是赏心悦目。

    “进来。”这女子看着好看，可那语气却是很冷淡的，朱萌萌原本是一张笑嘻嘻的脸，可看见这青衣小婢却也是不敢放肆的。恭敬地点点头，便闭着那女子进了里面，可到这里也不敢多走一步，也只是在门里等着那人。

    女子关了门，领着朱萌萌进到屋子里，这个二进的院子，虽然小了一点，可却很是讲究。亭台楼阁一样不小，那花花草草也是个个好看，朱萌萌也不是第一来这里了，可也一点都不敢多看的。

    就是这里的景色再美，朱萌萌也没什么心思看，还是快点办完差事，赶快出去才是。虽然朱萌萌看着只是一个少年，可那经验也却是不少，见什么人干什么事情，那心里是明明白白的。

    女子对于朱萌萌这低着头，跟着她走的行为也是很赞同的，这里看着虽然美，可也总是有点奇奇怪怪的东西。要是这朱萌萌好奇一点，或许第一次来，这个小命就交代在这里了。

    走了不一会，就到了一间小楼阁的前面，这个楼阁周围却不似那前面的花园子那般，百花争艳的，只有一棵大柳树在小楼阁的右边，除了这个就没有别的物色。

    如果你细看，便一定会发现这颗柳树时候在哪里见过，其实就跟这屋子前面的大柳树一模一样的，好似是个双生的。

    青衣小婢也不说一个字，上前打开了那小楼阁的门，便思议朱萌萌上去，朱萌萌来这里也不是第一回了。进了门，便是一个小小的楼梯，他拾级而上，在上面的便是他的主人，他跟章淮谨说的话一半真一半假。

    现在便是听从安排回来禀报的，那木梯子也不知什么木头做的，很是坚固看着很老旧的样子，可朱萌萌踩在上面一点声音也没有。

    梯子也就不到二十多级的样子，过了梯子，视线便豁然开朗，这小楼阁的二层看着很大。正中靠后放着一张高大的架子床，床后放着一个高及屋顶的大柜子，窗前西边放着一个很是古朴的书桌，东边墙上是一扇对开的大窗，窗户下放着只半人高的花架子，在上面放着盆珠翠碧透的佛珠草，南边地上放着只巨大的黄铜熏炉，上面正袅袅着白烟。

    而熏炉的后面是一架百宝阁，阁上满满当当地放着好看的盆景和或新或旧的书。这里被人布置地井井有条，处处都彰显着主人的品味和不凡，光是那百宝阁上面的花草，那就是很少有人看过的珍品了。

    朱萌萌是叫不出来这些名字的，他是没什么见识，可要说那皇亲国戚们见得也是少，毕竟有的早就已经是绝种了的。

    而朱萌萌要见的主人现在正坐在书桌后面的椅子上，那人坐在那里，自从朱萌萌上来就没有开口说一句话，等看见了朱萌萌似乎也没有开口的意思。