
    积善堂一直作为一个医馆，长年累月地堆积着许多的药材，这种味道好像已经留在了这个房子里，无论是那墙缝还是上面的瓦片都留住了这股味道，所以当这里的药全部搬空的时候，这满室的药香却还是留了下来。

    在这个漆黑的晚上，那赛半仙也不知从哪里摸了半截蜡烛出来，又颤巍巍的点了起来，可就这点光亮却只能照亮赛半仙自己而已。

    在章淮谨这个角度看来，此时的赛半仙看着却是比那鬼还要像鬼，而他接下去说的话也不比那鬼话好上几分。

    “你想那女鬼再变回原来的样子，那个刚活过来的长的比那天仙还要好看的男人就会变成那不死不活的样子，更甚至还会连肉身都不保。”那赛半仙的话有半点可惜的感觉。

    可是在章淮谨听来，完全就不在意的，那个桃夭他是看见过的，就是有了他章淮谨才从朱振的身边逃了出去。可在心里纵使有那半分的感谢之情，要是碰上阿吕的事情，章淮谨完全是可以忘记的。

    似乎连他自己都没有感觉到不知什么时候他的价值观已经慢慢地像阿吕靠拢了，那些无关他的人还有事情，他总觉得自己以前是不是管的太多了，或许他现在的心还有能力也就只能够管阿吕的。

    “大夫，你快说吧到底怎么样才能救的了阿吕，虽然我能感觉到她现在在那无相葫芦里，可我好像同样能感受到阿吕现在很害怕。”章淮谨虽然是跟那赛半仙说话，可更多的注意力却是在那无相葫芦上面。

    原本在黑暗中还能看见翠玉的表面隐隐有一丝红线在游动，可现在亮起了灯，那红线却看不见了，难道是阿吕现在虚弱地连那微弱的烛光都害怕吗。要真的是这样的话，那就更坚定了章淮谨的心了，阿吕和那桃夭只能一人存在这世上，那朱振是一定会阻拦的，虽然现在章淮谨没有那个实力来打败他，可章淮谨却不怕，只要能让阿吕平安就好。

    他们还要一起上京城呢，他打听过这珍珠城离京城不远，要是快马加鞭也就两天一夜就能到了，带阿吕上京城现在似乎就是章淮谨心中的执念了。

    “现在要想救她，那就必先要找回她的魂魄，可这魂魄现在却被那男子所占有，所以我们只能用摄魂之术，让阿吕去把自己的魂魄给吸回来。”那赛半仙就在蜡烛下面，一灯如豆，还明明暗暗，所以这赛半仙说起话来在外人听来就跟那讲鬼故事一样。

    章淮谨看看周围，幸好原先的东西都搬走了，这样看着不至于乱糟糟，也能一下子就看出哪里又古怪的地方。见周围没有什么鬼怪之类的，章淮谨才敢大着胆子问道：“那阿吕现在就只能在无相葫芦里，又如何去把自己的魂魄给吸回来。“章淮谨这个问题似乎问的很有技术含量，让那赛半仙听了就直点头，“这怎么吸回来，便要看你的了，让那女鬼附身于你，之后的事情就听我的安排便可。我自会作法，只要阿吕占有你的身体，之后一出现在那桃夭的面前便会自动吸取她自己的魂魄，这是人的本能要回自己的东西天经地义的。““所以这也是为什么这借用他人魂魄的方法我不愿意用了，因为只要这原先魂魄的主人不完全消失在这个世上，那她的魂魄便终于一天会被自己吸收回来。那样子的话占有别人魂魄的人终归是没有好下场的，而那个失了魂魄的虽然能找回自己的，但终归是死里逃生，那回到自己的身体里的魂魄也会相当地虚弱。”

    章淮谨听着就不住地点头，这个晚上听了很多赛半仙说的这摄魂之术的事情，让章淮谨听的很是云里雾里，真的不知道这歹毒的办法是谁想出来的。要是想让自己救的人活纵使是千辛万苦但是一招不慎，那么之前做的便是一点用处都没有，要是阿吕夺回了自己的魂魄，那么桃夭最后还是会昏睡甚至与连那肉身都保不住。

    也不知这件事情那朱振又知不知道，章淮谨心中的一丝动摇当看见那无相葫芦时又一下子清醒过来，原本就是帮着阿吕夺回她自己的东西，又何必这么妇人之仁。

    “不就是让阿吕上我的身，我同意那这事情什么时候开始。”章淮谨知道自己似乎是帮不上什么忙，可把他自己的肉身借给阿吕用，他也没有异议的，上次在那除掉山贼后，在那客栈里阿吕还趁着他喝醉上他身，最后还害得他那脑袋上无缘无故被打了一个大包。

    那样的事情，章淮谨也没有怪阿吕，再说这次是为了救阿吕，章淮谨自然是没有异议的，甚至还很是急迫。

    赛半仙见章淮谨是这态度，原本还担心章淮谨会不同意，没想到是很同意，可见他与这女鬼的感情还真的不是外人能够想到的。

    “这件事情不着急，要想摄魂这日子得好，我刚才就算过了今天明天阳气都太盛，虽然是夺回自己的东西，我们占有时机，可这天机也是很重要的。后天算是一个阴气比较盛的日子，这样后天我们便进行。”

    赛半仙说着说着眼神就不能集中了，也怪为难他的了一个五十多的老头了，这撑了半宿就陪着章淮谨讲这个了。现在一说话就想打个哈欠，实在是人一老就撑不住，没有什么精神头了。

    最后赛半仙再唯一的一把椅子上睡着了，而章淮谨抱着剑，也满脸的疲惫之色，最后倚在一根大柱子上打起了盹。

    这两个人都这么累了，渐渐也失了意思，可这小小的屋子里还有一个没有睡觉的，便是那困在无相葫芦里的阿吕了。

    要说这阿吕是怎么进的无相葫芦，又是怎么到的那安王爷的手中，恐怕阿吕自己也会讲不明白的。而能讲明白的，便只有那神秘地安王爷，而当阿吕有意识的时候，她就在那章淮谨的手中了，也就是朱萌萌那无相葫芦给章淮谨的时候。

    那白天的事情在阿吕的脑子里还是很清楚的，清楚地就跟那刚刚发生的事情一样，她与那桃夭被困在珠蚌里。她越来越虚弱，而那桃夭的面色却是越来越好，当阿吕见桃夭跟她说话的时候，虽然阿吕当时还不是太虚弱，可也是真的不能久撑，便只能用上哀兵之计。

    把自己的五分虚弱装出十分来，她真的没想到那个桃夭长的那样好看，这心肠似乎也比那朱振美上几分，见他这种样子，这桃夭竟然主动要来帮助她。不仅不要全部吸了阿吕的魂魄看那样子还有几分自责的意思。

    阿吕真要谢天谢地，幸好跟她关在一起的人是个好心肠的，或者可以说是一个傻缺的。而那个桃夭似乎也是在那蚌壳里睡傻了，不把阿吕吸了个干净，还要帮着阿吕逃出去，阿吕见这桃夭如此上道，当然也乐的配合。

    她在蚌壳里也是挣扎过一番，确定靠着自己是真的出不去的，也就改变了策略。可是这个桃夭吸了阿吕的大半魂魄可却也打不开这蚌壳，竟然只能在里面喊着别人来开，阿吕见他这样真的想一掌拍飞。

    而到了后来阿吕是真的没有力气撑了，就在她半梦半醒想着自己马上就灰飞烟灭之后，又是个什么样子。那桃夭却在一边大喊大叫，跟被鬼附身了一样，“珍珠……珍珠……”阿吕就听到他这么喊着，什么珍珠？

    阿吕撑开自己异常沉重的眼皮，循着记忆摸到了自己胸口的那颗珍珠，这东西还是从那赛半仙那里捡到的，后来便一直放在阿吕的身上，难不成有什么帮助？

    这血色珍珠原本就是朱振的东西，桃夭拿了后便轻而易举地打开了蚌壳，而桃夭和阿吕便从里面出来。桃夭一出来就是能走能坐的，可阿吕却是极度地虚弱趴在地上连挣扎一下的力气也没有。

    而当阿吕彻底地没有意识的时候，她隐隐听见了章淮谨的声音，而当阿吕想要等到章淮谨来救她，可她却是等不到了。

    这一次阿吕完全的没有了意识，而当她再次醒来的时候，全身都疼感觉就被一群人围着打了之后的感觉，疼……哪里都疼，这种疼让你叫不出来，因为除了脑子里感觉到疼，你就是喊也没有了力气。

    阿吕看了周围两眼，这个地方黑漆漆的，伸手不见五指，可是没来由的很是熟悉的感觉。而当听见从外面传来的章淮谨的声音，阿吕就觉得更熟悉了，“章淮谨，章淮谨……”阿吕在蚌壳里看不起那桃夭喊朱振的名字，可这时她却做了与桃夭一样的事情。

    其实无论是人是鬼，当自己不够强大又或者受伤需要别人的帮助时，买来由地便会喊出你心里觉得最可靠的名字，桃夭如此，阿吕也是如此……

    可是章淮谨没有答应，此刻呆的久了阿吕才搞明白自己在哪里，原来是在她自己的无相葫芦里面，这是怎么回事，难道她把自己吸进去了？