
    黑龙也不把凭空出现的剑看在眼里，就章淮谨这个毛头小伙子，怎么也不能对它造成什么伤害呀。

    其实在场的人也是这么想的，紫丁在对岸已经看出阿吕和章淮谨是坚持不下去了，奈何她爷爷的阵法还不能启动，只能让章淮谨坚持一会。

    原本紧闭着眼睛念着咒语的凌志感觉到一股很是强大的剑气，嘴里念着的咒语不敢停歇，在匆忙之间，瞥了一眼潭水对岸。章淮谨把剑横竖着捏，剑身还是漆黑一片，可是周围水汽围绕，这把本来已经蒙尘了的断天，竟然隐隐有股生气在围绕。

    凌志的眼光一寒，这个少年难不成在这短短的时间内参透了断天的本身，有了剑意不成？

    何谓剑意，做到心中有剑，手中无剑，这剑客自身就是一把好剑。多少年来，练剑行道的人何其多，可是顿悟剑意的人却是寥寥无几，凌志竟然在这少年的身上看见了这好几百没再见过的剑意，这心里能不惊讶。

    黑龙一开始不把章淮谨放在眼里，可是当那看似没有一点杀伤力剑气向他冲过了的时候，黑龙躲都不躲一下。他这身皮比那叟山赤铜还要硬上几倍，一般的兵器是一点都伤不了它，可是当章淮谨在空中凝聚成的那无形的剑慢慢靠近的时候。黑龙竟然感觉到一股不小的威压。当它觉得不对劲的时候，想要逃开，可已经逃不过去。

    想着它自己这身皮也够硬了，硬抗下这剑气也是可以的，但当剑气临身的时候，就是一股剧痛袭来。黑龙那堪比叟山赤铜一样的硬皮，深深地被砍出一个大口子，就在龙首七寸下的地方。

    人都说打蛇打七寸，七寸的地方是蛇最脆弱的地方，龙说起来跟声还有点渊源，这被断天的剑气就深深地看在龙身的七寸之地。黑龙发出痛苦的吼声，巨大的身躯往地上倒去，激起了一阵的灰尘。

    阿吕眯着眼睛看着这一切发生，见章淮谨呆呆的样子，这是傻了，还是伤到哪里了。撑着身子，上前飘飘悠悠地到章淮谨的身边，对着他的耳朵喊道：“章淮谨，你怎么了，没事吧。”

    章淮谨怎么可能没事，他就觉得现在自己的脑子一片空白，恍如走进了一个很深的水里。神识完全放空，身体也潜在水里，感觉双腿在水里很是沉重。直到耳边出现一阵有点刺耳可却是很是熟悉的声音，章淮谨才朦朦胧胧地醒了过来。

    睁开眼睛，看见的便是阿吕那有点苍白的脸，章淮谨很是茫然地看着她。阿吕见他终于是醒了过来，刚才阿吕叫了好多声，章淮谨一点反应都没有。

    章淮谨还是有点茫然，不知所措的，那边倒地的黑龙尽管还在发出一阵接着一阵的咆哮。可也只能在地上挣扎一下，最后还是不能起来，章淮谨这个时候才看见黑龙受伤的地方流出墨绿色的液体。

    “阿吕，这是你做的？”章淮谨傻傻地问阿吕。

    阿吕听见他这么说，眼睛瞥了他一样，难不成都是傻了吗，自己刚才做的事情也不知道了。阿吕没好气地告诉章淮谨，这地上的黑龙是他砍杀的，章淮谨摸了摸自己的鼻子，觉得阿吕是在骗他，他什么时候会做这么英勇的事情了。

    “阿吕姐姐，你们快躲开，爷爷要收服这黑龙了。”阿吕听见这声喊，像紫丁那边看去。只见原本是黑暗一片的地方，升起一团黄色的光，而那定风钵就在这光的中间。凌志一手呈顶天之势，一手放在胸前，结了一个奇怪的手势，那光晕就渐渐地变大变强。

    直到光晕照亮半边的天空，阿吕才警觉过来，叫章淮谨赶忙退后一步，章淮谨此刻还迷迷糊糊。只听得阿吕很着急地告诉他往后退，他点点头，往外面走了几步。

    此时，定风钵发出的那团黄光更盛，黑龙被黄光照到后，被什么东西定住了一样，一动也不动。受伤的地方流出来的墨绿色液体原本都快停了，可现在被光一照，破口的地方流出来的液体变得更加多。

    黑龙呜咽的声音，一下子变得尖利，像是饱受这什么痛苦一样，章淮谨没有走多远，被那光一照，直直地就被弹飞了出去，一头扎进了潭水边的草垛子里。

    阿吕飘过去，见章淮谨紧闭着眼睛，这光也不知道是怎么一回事，阿吕见章淮谨的胸膛还平稳地起伏着，知道只是暂时晕过去了，也没啥皮外伤，才放了心。

    再看那头的黑龙，虽然还在叫着，可是已经没什么力气了，被那黄光定的死死的。凌志也不知什么时候，整个人都飞到了半空之中，嘴里念念有词，阿吕看着竟然觉得有一瞬间的恍惚。知道这定风钵不是凡品，可没想到这东西这么厉害，幸亏不是冲着阿吕来的，要是冲着阿吕，那她的魂魄早就变成一缕烟了。

    凌志把最后几句念完，定风钵就跟自己长了眼睛一样，从凌志的手里飞出，往黑龙的头上甩去。小小的一个定风钵，越变越大，不一会儿好像就遮住了半边的天，光芒大盛。此刻还是黑夜，否则阿吕还以为这是太阳飞了下来呢。

    黑龙勉强抬头看了一眼，知道这是又要被收了的节奏，不爽，很不爽，可是……不爽也要被收了，还有什么办法？什么办法也没有了。最后瞪了一眼章淮谨躺着的地方，都是这个小子不好，若不是他凌志早就死在黑龙的爪下了。

    阿吕和紫丁两个一直抬头看着，可那定风钵发出来的光，突然见刺眼地让人睁不开眼。紫丁都被刺得流了面条宽的眼泪，阿吕也揉揉自己的眼睛，当两人再次睁开眼睛的时候，哪里还有那黑龙的影子。

    原本黑龙躺着的地方，只留下一滩黑水，这应该是刚刚黑龙受伤流出来的血了，凌志的手里拿着定风钵。这定风钵已经变回了原来的样子，可还是有点变化的，原本这定风钵周身散发的黄色气流竟然透着一股黑色，且流动地很快。

    “这孽畜，被装了进来，还想着出去，竟然在里面撞个不停。”凌志说着，右手屈其两指，指尖抵住定风钵的底部，绕着这定风钵的底部画了一个圈。之后那定风钵马上闪出金色的一圈光晕，那黑色气体才慢慢地消失了，阿吕看着这样子，知道黑龙是彻底被收服了，紧吊着的那颗心才落了底。

    “紫丁，你去看看，那章淮谨可有没有什么事情。”凌志叫紫丁过去看看章淮谨，随后嘴里又念动了一句，把定风钵变小后，放进了袖袋里。

    紫丁听了凌志的话，到章淮谨的旁边，扒开他的身子，见他身子还是暖和的，又拿着小手放到他鼻子下面，温热的气体扑来还算是稳妥的样子。

    摸了摸四肢，也没发现哪里断了骨头，又去摸了章淮谨的头，发现头上肿起的那个大包，都过了几天了，非但没有好。现在肿的更大了，紫丁都不敢去碰，远远地跟凌志喊了一声，告诉他章淮谨应该是没什么事情的，就是后脑起了一个大包。

    凌志点点头，示意他知道了，现在黑龙被收服，似乎来得有点简单一点，眸子眼光一闪，看向躺着的章淮谨，这人也算是帮了凌志一个大忙了。凌志想着等章淮谨醒来，就问问这章淮谨想要些什么，也算是答谢一二，至于阿吕嘛，凌志就没想过去答谢阿吕。

    毕竟阿吕现在只是个不入流的小鬼，还是那鬼面冥王的逃俾，这凌志不收了阿吕，也算是给阿吕面子了。

    就这样黑龙制造出来的危机，算是破解了，至于那老想着逃出来的黑龙估计还要再呆个几千几万年了。紫丁可再也不会因为好玩去碰那定风钵了，那条黑龙是差点把她给吃了的，要是再去碰，那就是没心眼了，紫丁可不认为自己是个没心眼的娃子。

    阿吕抱着紫丁，凌志扶起昏迷了的章淮谨，几人往福啼洞赶去，到了福啼洞，先把人事不省的章淮谨放在了床上，几人才各自回去休息。

    凌志回到自己的房间，便坐在一个**上，开始运功打坐。虽然这次收服那黑龙得到了章淮谨的帮助，所以相比较前面那次轻松了不少，可对于凌志来说也是花了好多的力气。要知道开启那定风钵是要耗费上凌志一半的精力，还是要休息上好几天的。

    那边的紫丁也累的呼呼大睡，小小的人躺在床上，阿吕飘过去看了紫丁一眼。看她莲藕一样的胳膊举到头顶，头扭到一侧，小肚皮上面搭着一个小被子，小巧的嘴巴一张一闭地，睡得好不香甜的样子。

    阿吕一点睡意都没有，看天快亮的样子，紫丁是不会醒了的，那章淮谨有没有醒呢。虽然没有受多大的伤，阿吕觉得还是放心不下，想着过去看上一眼。

    阿吕轻飘飘地到了章淮谨的屋子里，见章淮谨还是刚才那平躺着的姿势，一点都没有变，这是还没有醒的迹象？