
    过了好大一会，那上面的人才有说话的意思，可问的都是绿柳，朱萌萌是一个字都没有听懂。

    “她可是安全地回去了。”夏沈勀的声音是很好听，可是语气却透着一股子凉气给人死气沉沉的感觉。

    绿柳一听马上就开口回答到：“是的，已经回去了，属下把那蚌壳带来了，那两个人就在里面，至于是死是活属下就不知道了。”

    朱萌萌在一边听着，绿柳在这主人面前，称自己从来不是奴婢，而是属下，这点很令人奇怪。

    绿柳在回答夏沈勀的问题时，也一直都是低着头的，而没有被问到的朱萌萌，那更是把头弄得低低的。

    坐在椅子上的夏沈勀听了绿柳的回答，左手撑着脑袋，右手在椅背上轻轻的敲击着，一时之间小小的屋子里就只有这“砰砰”的声响。

    过了好会儿，才听得夏沈勀说了第二句话“下去吧。”绿柳听完便恭敬地出去了，而朱萌萌还一时之间没有回过神来，没有跟上绿柳的脚步。

    绿柳都走出两步了，看朱萌萌还没跟上来，就扯着他走了，朱萌萌被他这么一扯，险些就栽倒在地。一声惊呼被他卡在了喉咙里，就这么跌跌撞撞被绿柳给拉了出去。

    而闭着眼睛的夏沈勀对于朱萌萌的失态也没有顾忌到，他现在的注意力就放在那个蚌壳里面，朱振和桃夭这两个也算是落在他的手里。

    朱振是被红烛给击晕的，模糊间他开启了最后的抵御术，然后把桃夭紧紧地困在了自己的怀里。桃夭，桃夭，不能死，我不死你也不能死呀。

    而当朱振最后有意识的时候，看见的却是一个他从未想过的人，安乐王——夏沈勀。朱振感觉到很吃惊，不应该啊，这安乐王吃了那药肯定是会死的，怎么现在却好好地站在他的面前？

    “你是人？还是……”朱振想要站起来，却感觉自己全身无力，他的蚌壳也不知去了哪里，而桃夭却是在他的身边躺着，朱振赶忙爬了过去试探桃夭的鼻息，却是一点都无。

    这让朱振感觉天都塌了，怎么会呢，怎么会，明明刚刚桃夭还能和自己说话的，怎么现在又没有了动静，是睡着了吧。

    “桃夭，桃夭，你醒醒啊，你怎么又睡了呢，你快醒醒啊，我们不是说好了吗？等你身体好点了就去看海的。你不是没有看过海吗？我带你去呀！”朱振想把桃夭摇醒，可是桃夭却紧紧地闭着眼睛，一点反应都没有。

    夏沈勀就这么看着，他知道桃夭现在五官全息，原本吸了阿吕的魂魄占为己有是能让桃夭活的，只是会寿命减短一点，可是现在却没有活着的可能了，除非有一点，那也要看朱振肯不肯了。

    朱振又在那里喊了一会，桃夭那套红色的衣服还是鲜亮的，可是脸色却慢慢地开始灰拜起来，这是一个死人的面色。

    夏沈勀忍受了一会朱振的大喊大叫，实在忍受不了右手做了一个弹拨的手势，原本还情绪激动的朱振竟然就停在了那里，像个蜡人一样一动不动。

    夏沈勀很是头疼地看着面前的两个，又是一生一死，阴阳相隔，这回还是两个男人，这出戏好看的紧。

    “你不用这么看着我，其实你刚才问我是不是人，我现在就能告诉你，我不是人。原本的安乐王夏沈勀早就被你们毒死了，而我却是占了夏沈勀肉身的，至于为了什么就不是该你们知道的了。”这坐在椅子上的“夏沈勀”如此解释道，可朱振听了却又是更加地困惑。

    这“夏沈勀”不是原来的夏沈勀，那又是哪里来的妖怪，占用了夏沈勀的身体又想要做什么呢？还有自然他不是夏沈勀，那又为何把自己和桃夭带到这里来？朱振的眼睛里有太多的疑问。

    当然坐在上首的人知道朱振想要问的问题，可他现在紧闭这嘴巴，那意思就是不会说的。位居高位的人，从来都不需要为下面的人解答为什么，他们只要发号示令，而下面的人也只要学会服从，学会怎么办事就可以了。

    再说这回他是来帮助这两个人的，而这两个人也就学的接受就可以了，很明显这个“夏沈勀”很是武断，也很自以为是。

    朱振撑起自己的半边身体，看着面前的夏沈勀，这人是跟以前不一样了，虽然那张面皮没有变化可气质完全是两个人的。以前朱振对夏沈勀也是很熟悉的，知道这个人心性很是残暴，而且喜怒不定，因为长年沉迷于男女之色里，所以那眉宇之间便能看出早就被人掏空了身子。

    可现在这个夏沈勀，虽然眼中是那股死气，周身很是冷漠的感觉，但那股靡靡之色却是没有了的。这种变化那最有可能的便是有什么妖魔占用了这夏沈勀的尸身，虽然尸体不腐，但那眼中透着的死气也是不能掩盖的。

    可又是什么妖魔要花这么大的力气占用一个死人的身体呢，要知道这死人的身体不好控制，还很容易让这尸气进入自己。所以在这身体里，自己本身的法力是不能施展的，还有也会使自己非常地虚弱。

    既然不能施展法力，朱振想着面前的人也不能对他造成什么大的伤害，所以也就稍微敛了一下心神。对“夏沈勀”说到：“那好，我也不管你是什么人，既然你占用了这夏沈勀的身体，也一定是有你的目的，那是不是要感恩图报一下？”

    “感恩图报？你说的是笑话吗？”那夏沈勀一下子就阴沉了起来，“要说感恩图报，那我对你们才是有恩，不是我的话你们早就丧命在那女鬼的手中了，那女鬼现在手里可不单单有那无相葫芦，还有那上古神物红烛在手，两件法宝要消灭你这小小的蚌精可是再容易不过了。”

    红烛！朱振听了这名字，才觉得后怕起来，那上古的神物又为何在那个小小的女鬼手里。原来那时候的红光大盛，不是那个女鬼自己的法力，而是靠借用着这等只听过名头的宝物，还有那红烛竟然能把他的蚌壳给生生地撬开一个缝来，这才让魂魄还有无相葫芦连带着自己的珍珠都被那女鬼拿走了。

    还真是可恶，朱振想着就忍不下这口气，双手因为用力手臂上都是暴起的青筋，真是气的连后槽牙都想咬碎了。

    夏沈勀见朱振这个样子，知道他是不服气，可是这世上的人事，有时候就是这样，对敌也不一定要靠着自身，来一件有用的法器宝物什么的，比那妖怪修炼了上万年还有用。

    “知道了吧，如果不是我出手，你早就死在红烛之下。”

    “对，如果不是你引着那女鬼来我的地方，我可不会落到这种境界。”朱振咬牙切齿地说到，难道这热就把他当做那蠢货不成，这里里外外再想一遍，朱振就明白了，为何这人知道的这么清清楚楚，原来这一切都是他在背后催动，而为的恐怕就是要自己的诚服。

    夏沈勀听朱振的喊话，目光一沉，随之便把目光移到了书案上放着的一个白玉雕成的拜见，这还没**拇指一般大的玉件却栩栩如生地刻成了一个狮子一样的东西。两只前爪着地，尾巴缩进后退之间，整个身体呈现扑食的状态。

    “想不到你还有几分悟性，没错那女鬼便是我引着去你们那里的，可是你的胆子也不小啊，杀了一个王爷还想着在这人间溜达，要是没我的话，通缉你们的画像可是要贴满这夏国的每一个都城。到时候你是想着把这已经死的人留在这人间，还是想着带回你们蚌精一族，你的族奶奶可会同意？”

    朱振听了这话，刚才嚣张的气焰压下了一半，确实朱振不能把桃夭带回他们族里，这族里的蚌精可是很排斥人的。到时候桃夭不是被赶出来，那便连个死人也不保。

    “可是想明白了？跟着我吧，我还能帮你让这桃夭起死回生，要不是我在这人间缺人用，也不会想着让这这么一个有着野心的人跟在我身后。”

    朱振没想到这人做了这么多的事情，就是想着让自己跟着他，但听他话里的口气，还真是能治好桃夭不成？

    “你真的能治好他，他虽然已经吸过一次那女鬼的魂魄，但又被吸了回去，所以这个办法已经不能再行一次，要想治好我真的是没有办法了。”

    “你是没有办法，可不代表我没有，只要你再我身边干的好，收起你的小聪明，还有你的爪子我自然是能医好他的，现在他就我帮你收着吧。”夏沈勀一说完，便把刚才的那个白玉的狮子往地上一掷。

    而那东西掉在地上，却没有跟普通的玉件一样摔个稀烂，而是变成了一只通身雪白的雄狮。

    这狮子朝天一吼，朱振赶紧捂起了自己的耳朵，可就是这样脑子还是嗡嗡地直响，眼睛闪着雪花。还没来得及做什么，那狮子便张大了嘴，一口把躺在地上的桃夭给吞进了腹中。

    “桃夭……”朱振大喊一声，想要冲过去，奈何体力不支受伤太重，人刚起来一半，便又跌在了地上。