
    第二天的清早，大柳树旁边的那个小院子便开始动了起来，前前后后有不少穿着黑色衣服的男人在搬东西，他们一个个动作迅速敏捷，无论是多大多沉的东西都没有发出什么声响。虽然人多但连个脚步声都没有，可见这一个个人都是内功修为很高，武功深不可测的。

    等东西搬完之后，装了三个大车，另外前面还有两辆车，一早就被人叫醒的朱振被一个壮硕的男人扶着进了第二架马车。朱振也没有问去哪里，昨天那绿柳给他拿了一个丹药，是他从来没有见过的，说是对于红烛所造成的伤害修复能力很有效果。

    朱振也不疑有它，心里只恨阿吕这个女鬼，一定要把这女鬼弄得魂飞魄散他才甘心，要不是她，他朱振和桃夭怎么落得个这种下场。朱振被人扶着上了马车之后，那边的绿柳也扶着夏沈勀出来了。

    自从在这珍珠城里住下之后，夏沈勀便没有出过这个房子，一部分原因是因为他的身体不适合出行，另一个原因是因为这珍珠城越少人知道他越好，所以他便在这个小院子里呆了一个月有余。

    夏沈勀身体太过羸弱，之所以太阳还没出来便要出行，那是他怕太阳的很，尽管这大清早的没有半丝的阳光，夏沈勀出来的时候也穿着厚厚的兜帽，这帽子还很是宽大直把他的大半张脸给遮地死死的。

    已经坐在马车上的朱振当然也看到了这一点，又上上下下打量了夏沈勀，果然是附身在尸体上面，虽然用了药控制尸气漫开，可还是挡不住这臭臭的尸味。

    真不知道是何方神圣，竟然想出这么一个法子，这要忍受多少的苦楚，朱振看了一会，见那夏沈勀的目光投到他这里，便把马车上的帘子给拉了下来。虽然自己答应这人，可朱振不会给这个人半点好脸色的，阿谀奉承他可是做不到的，也从来都没有做过。

    “主人……”绿柳就爱你夏沈勀看着马车，也不在动作，以为夏沈勀有什么事情要吩咐，可谁知夏沈勀只是对着她摆了摆手，示意自己没有事情，便上了马车。

    这最前头的马车死夏沈勀的，当然华丽程度可想而知，马车上特殊的标记，那便是他这具身体的主人特有的待遇了。官府的人一看便知道这车里坐的是谁，当然随车的那些穿着黑衣的人一个个都腰佩宝刀，也有那些江湖草莽不开眼的来冒犯，这些人便有了用处。

    反正这一切都是让安乐王能在外面横着走，并且不受伤害的保护罩了，朱振看着自己马车旁边围着的人，心里一肚子憋气。竟然没有想到离开这王府还有一天要回去的时候，朱振低着头想着他也是修行了这几千多年的妖怪，平时在妖界是横着走的，想不到到了这人界却要被人牵制着。还被一个完全没有弄清楚身份的人给这么逗弄，这让一个从来都没有这儿屈辱的朱振一下子很是灰心丧气。

    那边的朱振心里不得劲，那最前头马车上的夏沈勀也好不到哪里去，这出门一次就像是快要了他半条命一样。绿柳就坐在夏沈勀的旁边，当然知道夏沈勀的呼吸越来越重，她赶紧把事先准备好的药给夏沈勀端了过来。

    夏沈勀一闻见那药味，便皱起了眉头，当然那从嗓子眼里泛起的阵阵的酸味，让夏沈勀更是难受。

    “给我！”纵使知道这味道不好，可不喝他真的怕自己会在这车上“暴毙”，夏沈勀伸出的很白，也因为疼痛所以手上的青筋都节节的暴起，一碗的药夏沈勀因为手抖撒了半碗。

    虽然只是喝进去半碗，可明显的喝完之后这脸上就好了很多，绿柳把手中的帕子递了上去，虽然她是夏沈勀的婢女，贴身伺候的。可是夏沈勀却不让她近身的，最接近夏沈勀的也就是现在了，绿柳伺候了这么久都不知道夏沈勀身上的温度，因为夏沈勀连一根手指头都没有让她碰见。

    夏沈勀一应洗漱穿衣都是自己，绿柳顶多是给他端端水，整整衣服的事情，不过这样也是让绿柳满足的了，因为她毕竟是唯一一个能在他身边伺候的。夏沈勀喝了药把碗递给了绿柳，自己又稍微调息了一下，才觉得缓了过来。

    此时马车早就出了珍珠城的城门，在官道上快速的奔驰了起来，这夏沈勀坐的马车是特殊处理过的，一点阳光也透不过的。夏沈勀好了一点才微微地抬起了头，对坐在角落里的绿柳问道：“那朱振有什么异动没有？”

    绿柳摇摇头：“昨天送了药过去，他也吃了，样子还好内伤应该是控制住了，今早就派人让他上了马车，就在主人马车的后一架车上，我叫人看着了，没什么特别的他也没有出来。”

    夏沈勀听完之后点点头，又靠在车厢的壁上闭起了眼睛，到了午夜便可以到京城了，还需要忍受一段时间。

    那边的安乐王队伍浩浩荡荡的，那边章淮谨“独自”上路了，还是撑着那把红伞，当然过往的路人往这边看时，章淮谨已经不在意了，看就看呗谁叫他们看不见自己身边有个女鬼呢。这可真不是一般人有的待遇了，那个人能随便跟个鬼出来溜达呀。

    他们也是清早就出发的，可是因为是靠着两条腿走路，所以走到城门口的时候太阳已经高高地升起来了。

    章淮谨又在城门口打听了一下京城怎么走，这坐马车的话是一天的功夫就能到的，可是到了也是半夜，京城的城门根本就不开。这要是靠着两条腿呢，这到京城可还要走上个三天的，不过除了珍珠城这一路上都是官道了，也不用怕哪里不安全，再说这一路上村庄还有小镇也是不少，怎么样都能找到一个投宿的地方。

    守城的一个年老士兵对章淮谨嘀嘀咕咕了好半天，才放他走了，章淮谨走到一半还听见那个老人跟着别人提：“哎呀，我老头子活了这么大岁数了，好久没看见过这么年轻俊俏的后生了，听口音就知道是南方来的，他啥时候进的城呀，老头我是一点都没注意到。我家的闺女就喜欢这样子的，你说我去说说能成吗？”

    想不到这守城门的还有这点好处，给自己相看起女婿来了，阿吕当然也听见了这话，很是惊觉地看了一眼章淮谨。只不过是剃了胡子，说的那么夸张干什么，好像就没有看过美男子一样。再说了章淮谨这张脸是不错，可是身上的气质就不行了，看他走路的样子东倒西歪的，一看便不是什么大家的公子。

    要说阿吕活着的时候见得大家公子，便是那赵子梦那样的，衣阙飘飘，温润儒雅，出口成章。但是那样的人却是知人知面不知心，阿吕把自己的心捧给了他，他却把阿吕的心狠狠地踩在了地上。

    果然还是章淮谨这样的好，虽然痞气了一点，可有什么说什么，从来都是心理藏不住什么事情的。虽然一路上跟阿吕斗嘴耍横的，但丛然都不会伤害阿吕，纵使阿吕是一个鬼，他也从来没有嫌弃过。

    阿吕这跟着章淮谨出了城门，一路上看着章淮谨，她自己都没有感觉到这心理的想法是一会一变的。一会儿把章淮谨扁的一文不值，一会儿又想到了章淮谨的好处，虽然阿吕是个女鬼但跟着章淮谨在一起久了，不知不觉那颗原本已经不再跳动的心也不知什么时候开始慢慢地跳了起来，只是她自己没有一点察觉到而已，当然察觉到的时候可能也就晚了。

    章淮谨原本想着去买辆马车的，但奈何这囊中羞涩，真的是一个铜板都拿不出来，他看着阿吕，阿吕当然知道他想的是什么，可是阿吕身上也没有铜板。要是真的有钱，早就让章淮谨租辆车子了，最起码早马车上阿吕不会这么晒，她一个女鬼虽然有附魂伞保护，但这大太阳的是一点都不好受。

    阿吕现在才知道这银子的好处，在人间行走少了银子还真是寸步难行，至于欠章淮谨的那一百两金子，阿吕是不会食言的。她要去京城也是因为知道以前的吕相爷，也就是阿吕的爹在自己的府里藏了一大笔的金子。

    这是阿吕无意间发现的，现在这匹金子应该还在那里的，因为她爹跟她说过，这东西就只有他还有阿吕知道的。这世上再无别人知道，阿吕到京城也是想最后思念一下自己的前世，看看她以前生活过的地方，给她爹她娘烧个纸，不孝女回来了，爹娘你们看见了吗？阿吕回来了，回来看你们了。

    章淮谨正走得无聊，在城里不方便跟阿吕说话，这刚出了城，四下也无人，章淮谨就想跟阿吕说说话，但是这一扭头，却发现阿吕低着头情绪很是低落，在细看才发现了阿吕那白锡的脸庞竟然有泪痕。

    这是怎么了……