
    桃夭见这小小的一个屋子，没有了阿吕的影子，就像是阿吕一直不存在一样。果然是个女鬼，死了连个尸体都没有，桃夭坐在凳子上，盯着那阿吕消失的地方看着。

    也没过了多久，朱振和章淮谨便进来了，当然朱振关心的只有桃夭，见桃夭现在好端端地坐在凳子上，那甭提有多高兴了，只顾着上前看桃夭，阿吕什么的早就忘记了。

    所以在章淮谨的眼里，这两个人就是在那边说着情话，早就把这个世界给忘记了，当然包括在这个世界上的章淮谨还有阿吕。

    章淮谨没法再忍，问了阿吕在哪里，朱振不高兴因为章淮谨打扰他了，而桃夭是不好意思的，怎么跟面前的这个男人说呢，那女鬼已经消失了，或者应该说，已经完全地消失了，消失在这个人间。

    看面前这两个人便秘的样子，章淮谨就突然有种不好的感觉，这种感觉他小时候也有过，当年在城隍庙门口乞讨时，看见一个穿的很好的人路过。

    那种人就是大肚翩翩，吃得饱穿得暖的那种，别人饿死他只会撑到，而这种人过去也会偶尔给章淮谨这种小乞丐一点铜钱，而如果章淮谨得到铜钱了。

    那他心里有种侥幸的感觉，但是更多的却是无力还有绝望，这乞丐里也都是有规矩的，一般没有能力的小乞丐是得不到钱的。而别人给的钱，到了乞丐窝里都是会被别的大乞丐收走，这是规矩，除非你不想在这个乞丐窝里混了，才能不守规矩。

    而章淮谨看了这间空空的屋子，还有这朱，桃二人的表情，就是当年那种无力又绝望的心情。阿吕，阿吕到底是怎么了……她是自己走了吗，还是？

    “额，你是那个鬼的朋友吗？她……”桃夭说了一句，接下去就不知道怎么说了，其实这件事情虽然是朱振做下的，可也是为了桃夭，说到底也是桃夭的原因了。

    “她怎么样了，去哪里了？”章淮谨很是激动地看着桃夭，就希望这个漂亮的不像话的男人能说出一些他愿意听的。

    桃夭也是很虚弱，朱振当然看得出来，见章淮谨这么步步紧逼就很是不乐意，用眼神示意桃夭不用理会章淮谨的。他等会把这个凡人打上一顿，就可以了，要是狠点，直接打死也不是不可以。

    桃夭见朱振眼里露出狠样，便很是不赞同的摆了摆手，接着对章淮谨说：“你的朋友和我一起关在了那蚌壳里，原本我醒了之后是想马上把她放出来的，可是朱振却是不再，我在里面喊了半天，也没有用。知道你的朋友支撑不住，我才看见她身上有那血色珍珠，最后是你朋友把珍珠丢给我，我才打开那蚌壳。”

    说着，桃夭把刚才收起来的珍珠，拿了出来，章淮谨本就没见过这个东西，也不识的这个是什么宝贝。可那朱振一见却是很激动，拉着桃夭的手却怎么都不放了，最后一把抱住那桃夭的腰，很是激动地亲了一口桃夭那粉粉的脸颊。

    “夭夭，今天我是太开心了，竟然没有看出来拿女鬼身上有这个，还真是捉对了，不仅把你救活了，还把我的东西失而复得，今天真是快活极了。”那朱振大喜的样子，却是深深地刺痛了章淮谨的心。

    那章淮谨藏在袖子里的手，不知什么时候已经紧紧地握成了拳头，手上原本很是不明显的青筋也一条条地爆了起来。这朱振真是该死，是他把阿吕捉起来的，也是他把阿吕当成了那补药给这红衣的男人，让阿吕死，就是为了救活这个红衣男人。

    “阿振……”桃夭听朱振说的这些话，很是不同意，原本就是他们的错，白白地取了别人的性命，在这么说，这面前的章淮谨已经是一副很不爽的样子了。

    “夭夭，怎么了，你脸色不好，是不是刚刚醒来所以身子太虚弱了，快到床上歇一歇……”朱振很是霸道，虽然说话是那询问的口气，可行动上完全不是，还没说完就要把桃夭抱起了，桃夭挣脱了朱振的怀抱。

    嘴巴一甩，那意思就是看章淮谨现在的脸色，都已经黑的跟锅底一样了，还不解释解释。朱振跟这桃夭在一起也有很多个年头，这两人就是不说话，也能彼此明白各自的心意，朱振的嘴角往下搭，那意思就是他才不乐意跟这凡人说的太多。

    反正做都做了，这章淮谨就是一个凡人，且武功太差，他朱振不杀了章淮谨，就是算是菩萨的心肠了。怎么难道还要求他给章淮谨磕头认错不成，那个女鬼应该已经变成了一缕烟了，没有神识，就是想要再次投胎转世也是不能的。

    虽然是缺德了一点，可朱振这个人的心原本就是冷的，也就是对这桃夭特殊了的，至于其他人，那就是最最普通的路人甲乙丙丁了。不要说只是死了一个，就是死了一群，在朱振的眼里也是不会看上一眼。

    朱振就是这么一个铁石心肠的妖怪，且他现在的道行很是高深，又找回了血色珍珠，所以他现在那是谁都不怕。

    两个人就在章淮谨的面前打情骂俏，一个意思是要赔礼道歉，一个是死活不同意。可在章淮谨的眼里，那就是在嗤笑他的意思，是笑他连一个女人都保护不了，是笑他虽然学道，可学道不成反而却入了剑道，现在连剑都只学了个半瓶水。

    还真是什么都不成，可还背着两把剑，装作一个剑客的样子，在这江湖上行走，却还是要靠一个女鬼……

    “你们够了，我现在只是要知道阿吕是死是活，你们把她怎么样了。”

    “这……”桃夭毕竟是一个凡人，心没有硬到跟朱振一样的地步，被章淮谨这么一问，他真的很难启齿。

    而那边的朱振，看章淮谨那是很不顺眼，抢了桃夭的话很是不客气的说了：“那女鬼是我捉的，也是我关到蚌壳里的，为了就是救夭夭，你想动手就快动吧。你原本就是打不过我，难道为了一个女鬼还有跟我拼命不成，这么做对你可有什么好处，你自己掂量着办吧。”

    朱振的话不客气到了极点，也嚣张到了极点，把章淮谨的那点自尊也深深地踩到了泥里。章淮谨拿着剑的手哆嗦个不停，朱振的话说完，他就很是不客气地举起了手中的剑，就是不能把朱振杀了，他也不允许有人这么践踏阿吕，阿吕纵使是个鬼，也不是任何一个人说打就打，说杀就杀的。

    “怎么，拿着剑，你是想跟我动手，那刚才在外面我们胜负已分，难道你以为换个地方，你就会赢了。还是认为你那个女鬼朋友的在天之灵会保佑你的，你要不要先烧两柱香给他呢？”朱振的口就是这么地臭，别说章淮谨听着生气，就连坐在一边的桃夭都有点听不下去了。

    这明显是挑事的，没想到桃夭这几年没活着，这朱振的脾气更是不好了，连带着那张嘴也更是毒上了几分。真是不用拿枪拿剑，就能杀人于无形，比什么东西都有毒啊……

    “阿振，少说两句。”桃夭拉拉朱振的手，抬头看着朱振，朱振很是不耐烦，而这个时候章淮谨明显被朱振的话激怒，手里握着那把断天，断天剑似乎也能感受到主人的怒气，原本很是普通的剑身，现在散发着寒气。

    “小心……”桃夭虽然对章淮谨感到不好意思，还有对阿吕一些的愧疚，可现在章淮谨拿着剑对着朱振，桃夭还是马上就开口提醒朱振。

    而朱振完全就不把章淮谨看在眼里的，这武力值完全没什么好拼的，这两个人就是不在一个水平线上，所以在朱振的眼里章淮谨就只是一个蝼蚁一样的存在。

    章淮谨的剑挥出去看样子是带着千金的力气，可到了朱振的腰侧，却像是那生锈了的破铜烂铁一般，软绵绵没了一点杀伤力。

    朱振五指张开，手中出现一个透明的气团，就是这个东西隔绝了章淮谨的剑，让章淮谨的剑不能再向前伸去一寸。

    “这剑是把好剑，可是这拿剑的人不够力气，珍珠蒙尘，可惜了。”朱振说了这一句，口中轻轻地一喝，原本控制在手中的气团就突地暴大了一倍多，且能量也很是充足的样子，这原本是透明的颜色，现在隐隐地能看出很多条红色的线在里面翻腾。

    紧接着朱振五指收拢，手中的气团带着那红色的纹路就像周围扑了开来，凡是红线过的地方，都像是被什么东西波及到的，屋子里的凳子花瓶什么的，都被扫到了地上。

    而最可怜的便是章淮谨，他就像是秋天那飘零的叶子一样，直直地就被那红色的线给激了出去。砰地一声，章淮谨的背就敲在了了门上，发出沉闷的一声，而那小小的木门似乎也是受不了这个击打，全部都碎了开来，变成一块块的。