
    前面说过因为这府邸是皇上赏赐下来的，所以历代的丞相都不会怎么大改，阿吕虽然也几十年没有来过了，但那路还是很清晰。

    这一路上飘过来，虽然也见到过几个家丁，可阿吕根本就不放在眼里，这些人可看不见她，当然等她进了第六进院子的时候才想起来，她把章淮谨给丢了。

    后来想想再回去找章淮谨，再把章淮谨带过来就有点太费事了，再说这一路上的人也挺多，章淮谨想要神不知鬼不觉地进来，可真是不好办。索性决定等会再去找他，她先办好自己的事情，这一时半会的也出不来什么事情。

    阿吕这样想着，完全是忘了章淮谨就是容易出事的惹祸体质，这不才会让他们这一路走来Lang费了这么多的时间。要是阿吕知道章淮谨这次在丞相府惹了这么大的事情，阿吕一定会把章淮谨给带在自己的身边。

    阿吕这次来丞相府是有两个目的，一个是找到当年吕丞相藏着的金子，当然一小部分给章淮谨，那剩余的阿吕决定给另外的人作为行善积德用。

    另一个原因阿吕是想看看以前自己住过的屋子，邻水轩。其实阿吕在看见那刘夫人的时候便感觉到一股亲切感，那刘夫人的肚子对她的特有的那种强大的吸力，更是让阿吕明白了自己原来还有这么一段缘分。

    阿吕也不知为何自己有这么一段缘分，当然起先她也是自己想的，因为身边没有可以询问的人、后来因缘际会得到了那红烛，更是让红烛吸收了魂火，阿吕也没有放在心上。可这几天赶路的时候，阿吕他们也没有投宿在村民家，章淮谨一到晚上便找个地方呼呼大睡。】阿吕就自己在一旁运功打坐，因为身上的上虽然好了，可阿吕还是担心自己这次损耗太大，还有等到红烛这样的宝物就想着这东西怎么利用才好。

    第一次拿出红烛进行试炼的时候，红烛一点反应都没有，除了亮了两下，便很快地又灭了下去。阿吕也不灰心，第二次的时候她分出自己的一缕神识来探进这红烛，便发现这红烛里果然有奇妙的地方。

    阿吕因为上次魂魄离体，还在别人的身体里呆了一会，所以当收回自己的魂魄的时候才发现自己的魂魄里有了那个叫做桃夭那个男人的记忆。当然也清楚了桃夭和朱振的过完，还有那个安乐王，他们来到这京城就直奔了丞相府，当然没有听说安乐王在这几年性情大变。

    不但原先的姬妾放出来大半，还有那圈养着的娈童也都放出来了，现在这安乐王府就是跟个和尚庙差不多。当然也有几个粗使的婆子。说都不知道安乐王是换了一个芯子的人了，还以为这安乐王变好了呢，还常常搭救贫民，施粥赠药也是常有的事情。

    而阿吕带着桃夭的记性，只觉得这个安乐王是个最坏的人了，还想着自己做完了手中的事情，找个空教训一下这个人。当然阿吕是没有想着把桃夭报仇什么的心思的，她只是觉得安乐王这个人太恶心了，看着他倒了胃口一般。

    再说这红烛的事情，阿吕把神识放进了红烛里，当然进入红烛才发现这里面内藏乾坤，里面没有什么仙府也没有什么仙药仙丹的。却有一座冒火的山，阿吕刚一进去还吓了一跳，这是个什么地方在这红烛之内怎么会藏着这么一个东西。

    阿吕知道红烛是那祝融之物，看到这山却不知这山是祝融当年修炼的法场，当然在这红烛之内的山却只是一个幻境，不然阿吕早就被这三味真火烧的连一点魂魄都不剩了。

    阿吕看到这山中的火，也不知道是个什么来头，一开始还不敢靠近，后来见这火没有什么温度，便打着胆子进去了。当然在进去的时候，她早就用无相葫芦给自己弄了一层保护罩，在无相葫芦在阿吕手中这么长的时间，阿吕也慢慢地摸寻这这宝物有个什么作用。

    当然也跟这红烛一般，小心地摸索才有点成效，所以阿吕这回才会大着胆子用自己的神识进入这红烛之内。所说如果有什么危险，阿吕也能不受到伤害，毕竟这无相葫芦可是一个大宝贝，一般的还真是伤不到阿吕的。

    阿吕进到这山里，走了好久，见这山里一片荒败是什么东西也没有，就在她想着无功而返的时候，却有一个人声指印着她往前走，一直到了一个地方。

    那里是一个山洞，很是隐蔽已经很久没有来人的样子了，而在这洞里阿吕发现了一个身体。对，就是一个男人的身体，只有四肢没有头颅，阿吕觉得诡异但也不觉得害怕、阿吕还明白刚才引她来的那个有点怪怪的声音，应该是这个身体发出来的。

    至于为什么要引她过来，阿吕就不知道了，所以当那个声音在响起的时候，听着很清楚，果然是那个身体说的话。

    那个身体也不绕圈子，这红烛里的世界多少年没有人进来了，再说红烛已经被使用过了一次，再用一次这红烛里的环境世界便会消失。

    阿吕恭恭敬敬的听了那个声音说的，其实他说的也就是阿吕想要知道的，这身体便是祝融的身体，虽然祝融是上古的大神，可因为触犯了天条，便被人割去了头颅，被压在了他原先的道场里面。

    而这红烛是祝融的精神所在，只有祝融的头颅去了什么地方，又在哪里被关押着，连祝融都不知道。要不然祝融怎么可能在这山里躺了这么多的岁月，他自己都数不清呆了多长的时间，阿吕听到这里就说如果自己有那个机缘，一定会帮祝融拿回他的头的。

    这句话似乎让祝融觉得很开心，又或是笑话阿吕自不量力的意思，反正阿吕的心意祝融是知道了。当然这山中没有什么宝贝，却有这么一个大神在，阿吕也觉得受益很多，也决定这红烛的最后一次力量，是怎么都不会使用的。

    毕竟用了之后，这红烛里的环境世界便会消失，阿吕的问题也就无人再可以回答她了。她刚才跟祝融聊天的时候，把她很多的问题都问了出来，其实祝融以前可不是脾气好，容易相处的一个神仙。相反他练得是那火工，那脾气暴躁的就跟个炸药一样，一点就燃了，有时候别人毒没有惹到他，他还会自爆，这也是为什么他修为这么高，可是这人缘却这么差、这都在这里呆了多少年了，也没有一个人来看看他，当然这么多年没有说过话，祝融对于阿吕的来到很是开心。不仅是阿吕问什么，他就答什么，更是知无不言言无不尽，当然阿吕要走的时候，祝融更是说了一件阿吕从来没有想过的事情。

    她要投胎了……

    当然她投胎的人家也是看见过的，就是前不久曾经在牛头寨那里就过的那对夫妻，当然阿吕也曾往这方面想过，她只想到的是自己或许与这肚子里的孩子是有缘分的。想不到才过了三个月，她就知道了自己哪里是跟那个孩子有缘分，自己是跟那对刘氏夫妻有缘分。

    其实早在那因果簿上写好了的，阿吕做了百年的鬼后，便投胎到刘夫人的肚子里。算算时间，果然今年是阿吕第一百年当鬼的时间，而刘夫人已经怀孕三个月有余，算算怀胎十月，阿吕也就六个月的时间可以游荡了。

    所以知道这件事情之后，阿吕便有点心不在焉的意思，更不知道怎么跟章淮谨说。她既不是从那轮回路上投胎转世的，也不用喝孟婆汤过奈何桥的，这样的投胎是阿吕从来都没有料想到的。

    阿吕这一路上，自从知道了这件事，心情就很乱，也不知道是开心多点，还是难过多一点，心里还有一股担忧。也不知道现在的刘夫人好不好，阿吕其实也挺希望能去投胎的，当然谁也不想当一个孤魂野鬼，纵然有法力又如何，这百年来的孤独是谁都不能体会到的。

    那个鬼面冥王把阿吕带到冥界做了冥王的侍女，阿吕当时只想着怎么报仇，也没有细想为何冥王会让她这么刚死的女鬼去做了婢女。因为冥王挑人可是向来严格，在他身边的人也就只有阿吕是个一点背景都没有的小鬼。

    更何况她去那里的时候，因为刚死，神志还不清醒，更没有一点的法力，这个时候的鬼魂是比人还有脆弱的。这都是鬼面冥王帮助他的，给了她好多的丹药，帮助她提升修为，更是为了避免她不受其他人的欺负，永远把阿吕带着身边。

    这也是为何阿吕知道无相葫芦放在哪里，更因为贴身伺候，才能把无相葫芦偷到了手里。其实那鬼面冥王对阿吕最好，阿吕也觉得自己是要感谢他的，可是心里永远都产不出对他亲近的意思。

    那鬼面冥王太冷了，阿吕觉得自己靠近一点，都能被冻死，当然是亲近不起来的。最好阿吕还偷了他的东西，原本阿吕想着自己就是要报仇，哪怕最后连鬼都当不出了，也要出去这个冥界。

    最后阿吕成功了，可是鬼面冥王却没有派人来追杀，阿吕搞得那么惨，也都是因为她手里有无相葫芦被别的妖怪惦记罢了。