
    阿吕虽然不知道自己是怎么到无相葫芦里的，可是外面章淮谨还有跟赛半仙说的话阿吕是听了个清清楚楚，当然也把这朱振还有那桃夭的事情听了一个明白。

    原来朱振三年前就已经来找过赛半仙了，只不过赛半仙虽然是赚的鬼钱，可心里还是比较有那点善心的，不然早就跟朱振一起了，现在也不会落得这个地步，不止坐牢还要被别人赶回老家。

    这半辈子积得钱财不出所料那就一定是在坐牢的时候被充公了，而这间医馆也因为入不敷出而抵押给别人，明天应该就是那刘彬王泰来收房的日子了。

    至于赛半仙说的摄魂，阿吕虽然没有听过可还是选择相信这赛半仙的话，既然他有办法让桃夭吸了自己的魂，那自然也是有办法让阿吕取回自己的魂魄，这点还是很可信的。

    至于这赛半仙为何要帮章淮谨还有自己，阿吕觉得赛半仙应该是另有所图，图的是什么相信不久便会知道的。

    小小的医馆，两个男人都稍稍地打了一个瞌睡，只有阿吕醒着，可是这两个人却是一点都感觉不到。

    阿吕从未进入过无相葫芦里，只是听说进入这葫芦里的无论是妖是鬼还是大罗金仙都从未有一个出来的，更有人说这小小的葫芦那接通的是那阿悲地狱，而地狱里的业火直接把这些在葫芦里的人给烧个干干净净。

    可现在阿吕在葫芦里面却是什么都没有看见，阿吕试着走了走，摸着黑也不敢走远，也是心理害怕。她魂魄不全，法力也全部丧失，这要是碰见什么她就只能被秒杀的。

    可这里除了黑暗没有一点声音，别的就什么奇异的地方也没有，更没有什么通往地狱的接口，也没有什么业火烧身。可见这鬼界与妖界人界一样，八卦的人不少，夸大其词的人也不少。

    虽然这里不像外面传的那么恐怕，可当你一个人在黑暗里，什么声音都没有，什么人都看不见的时候，也是害怕的。阿吕甚至看不见自己伸出来的手，她的眼睛就跟那瞎子是一样的，幸好脚下能碰触到实地，不然脚不占地更是恐惧到了几分。

    阿吕就在这个黑暗的地方一直呆在，她把自己缩成一团，拿两只胳膊紧紧地抱住大腿，而脑袋就埋进了胳膊里。这个姿势是她夜里的时候常常做的，虽然每个夜晚都是黑漆漆的，可还有虫鸣，还有月光，可这里确实是死一样的寂静。

    阿吕也不知道自己什么时候发起了抖，嘴唇更是抖得不行，渐渐地红艳艳的双唇张合着，不清不楚地喊着。阿吕没有听见自己的喊话，可这很暗的地方任何声音都会被放大“章淮谨，章淮谨……你在哪里？章淮谨……快来救救我……”

    而呆在外面还在闭目养神的章淮谨也好不到哪里去，他原本是背靠着一根大柱子，不知什么时候整个人都坐在里地上，右手虽然握着那把断天剑，可左手却把那无相葫芦握的更紧，甚至与每根手指都发白了。

    他原本被胡子遮住的那半张脸，原本是看不出什么颜色的，可现在却是发白地很，眼睛虽然紧紧地闭着，可眼眶周围却暴起了青筋，更有那灰白二色。

    额头上都是汗水，这九月的夜晚本该是夜凉如水，可章淮谨这满头的汗又是从哪里来的？他现在的状态比阿吕还要差，上下的牙齿打着颤，在夜里发出“咯吱咯吱”的声响，就跟那耗子一样，听着让人胆寒。

    而原本坐着睡着了的赛半仙，不久后便被章淮谨的声音给惊醒过来，本来年纪大的人睡眠就浅，这章淮谨半夜还发出这种声响，赛半仙醒来就睡不着了。

    就知道这人那一身的内伤，不医治是不行的，可赛半仙见这章淮谨没有向他提起，赛半仙还认为这章淮谨能熬得住。

    江湖上的人嘛，总会有那什么内功，不用吃药不用看病自己就能把自己治好的，赛半仙还以为章淮谨坐在地上，是给自己疗伤呢。可没想到原来是内伤发作了，而这人还真是不禁的住扛。

    “章淮谨，章淮谨……”

    赛半仙叫了他几声，可是这人一点反应都没有，赛半仙没有办法，只好起来去看看。要是这人真的死在这里，他半点好处没有得到，会不会还惹上人命官司。

    赛半仙察看了章淮谨，把了把脉又翻看了他的眼睛，见脉象虚浮，更觉得这虚弱之中还有一点很是奇妙的地方，他的脉象很是空洞，应该是从小便受了很重的内伤才会造成这个样子。现在这空洞的地方又有一个内力在里面冲击，导致原本很薄弱的经脉这损伤的地方就更多了。

    这种样子，这人本该不死也残废，可看他原本能走能跑的样子，应该是没什么大事，可现在又有别的内力一下子破坏了这股平衡，章淮谨才会出现今晚这种情况。

    赛半仙摇摇头，他治鬼是有一套，可医治这活人却真的是没什么本事的，也就是把把脉，翻翻眼珠子。配药治治咳嗽发烧感冒的本事，要说别的可一点本事也没有了的，又摸了摸章淮谨的额头，还是有点发热的。

    赛半仙舒了一口气，从自己的身上掏了掏，又在那袖子里掏了半天，才摸出来一个黑色的药丸，捏开章淮谨的嘴，给章淮谨吃了下去。

    好歹是个大夫，要是这人在自己面前变成这个样子，这赛半仙什么事情都不做的话，未免太说不过去。所以摸了额头看有一点发烧，便给章淮谨吃了一颗退烧的药丸，这样也算是医治了一下这毛病了。

    赛半仙摸了头，名气太大，有时候自己给自己很多压力呀。这不是就怕章淮谨不发烧，他现在身上也就这种退烧的药丸，要是不给章淮谨来点药吃吃，赛半仙觉得愧对自己这名号了。

    吞了那赛半仙的药，章淮谨皱着的眉头就皱着更紧了，他要是能动能说话，就一定会喊着要口水喝，这被药丸卡住喉咙的感觉就跟那淹死的感觉没有好上多少。

    也不知这赛半仙是救命还是杀人的，不知道这东西太大容易卡住吗，幸好是章淮谨嗓子眼有点粗，他本能靠着自己的舌头蠕动了几下，好不容易咽了下去。

    而外面鸡叫三遍，月亮虽然还挂着，可却慢慢地变淡只能看见一个轮廓，太阳一上来，这冷清的月亮也就只能靠边站了。

    什么日月同辉那也是人自己造的，不知道在天上这月神和太阳神那是仇家，两个一见面就掐架的，而月神常常就是太阳神的手下败将，所以如果不是太阳神自己来挑衅，月神是一看见太阳就躲得远远的，这打不起还躲不起嘛。

    而那边刘彬和王泰便早早地来，上面要收了这积善堂了，王泰从刘彬手里买下这积善堂，就看中这里的地方好。在这珍珠城的主街上，不论干点什么，那是做什么火什么的。、王泰最会做生意不说，这积善堂的左右早就被他买了下来，可就是这积善堂却成了一根难啃的骨头。以前是这积善堂生意太红火，更是因为那赛半仙的名气太大，这王泰就是打主意也不敢明着打。

    可没想到这赛半仙竟然会惹了官司，坐牢不说，这之后积善堂便没人来了，而王泰便看中了这次机会，早早的就跟那刘彬商量好了。

    刘彬能赚上一笔，那当然是什么都肯干，更何况这赛半仙早就没有钱接着续租，而这积善堂的风水他看着也不好，那于是有人肯买刘彬可不要逃开心。

    这早早地就通知了赛半仙腾空地方，今天他们就要老收房的，也看见这赛半仙把那屋子里的东西拉出去卖了的，可没想到当他们俩个大清早去了那里。一开门便看见了坐在凳子上的赛半仙，还有一个坐在地上，半张脸都是胡子背着剑的男人。

    刘彬和王泰两个面面相惧，这是怎么回事，难道是这赛半仙不想走了，还请个江湖人一起打架不成？

    赛半仙一听见有人推门，便转过头去，一看是这两个人也是心知肚明，这是要来收房子了。原本他还真想着要章淮谨来帮他的，有时候武力能解决的事情是最简单的，可章淮谨昨天闹成这样，现在那脸色还很不好，靠章淮谨恐怕是靠不住了。

    “赛半仙，你何时走呀？”柳彬先开的口，这屋子原本就是他的祖宅，收回也是在理。

    赛半仙看他人模人样的样子，气不打一处来，虽然这屋子原本是柳彬家的，可早就写了过户书了，可没想到这人在他坐牢的时候，跟那管理文书的官爷串通，改了文书不说，还要收回这屋子。

    赛半仙原本也不想在纠缠，自己现在这半点生意没有，还是早早会乡下的好，他年纪也大，打也打不过的，是半点用处没有。可当章淮谨找来，那赛半仙便有了一个主意，这章淮谨看样子还是有点本事的，要是肯帮着他，这教训这柳彬一顿还是可以的。

    这样兴许可是不用回老家了，可章淮谨这个样子他还是算了吧。“原本老头是想着昨晚就走的，可是……”

    赛半仙用眼睛飘飘章淮谨，这样子就是说他现在有病人不好离开的……