
    桃林一消失，那在里面的朱振是马上就感觉到了，正如阿吕所想的朱振和桃夭正呆在一处，因为桃夭没有把阿吕那剩余的魂魄吸完，所以导致现在虽然能跟普通人一样，但是极为虚弱。朱振为了能让桃夭有一个安静的地方修养，所以才搬到这个地方，因为这宅子就跟那夹心一样，外形很是狭长，一般不会有人注意。

    且外面有他布置下的桃花阵，所以一般的人如果想要误闯，那是一定都进不来的。可现在那外面的桃花阵却突然地消失了，朱振心里一紧，感觉自己的脑后勺突突地跳着，也不知道哪个不长眼的闯了进来，还把阵法给破解掉了。

    朱振看了一眼在里屋的桃夭，眸子一冷，就飞身从那开着的窗子出去，脚蹬在窗扉上，没有发出一点声音，是怕那桃夭好不容易睡着，不想吵醒无论是谁这回都是有去无来。

    阿吕还在外面徘徊，虽然用了那很是粗鲁的法子把桃花阵给破了，可阿吕知道这种厉害的阵法那一定是跟施阵者绑在一起的。一旦被破坏那施阵的人马上就知道，现在过了这么些时间，怎么都会把里面的朱振给引出来的。

    而当阿吕抬起头的时候，便刚好看见了飞在她头顶的朱振，阿吕抬着头看他，这样子似乎很不习惯，因为自从当了鬼，从来都是别人抬着头跟他说话的，好比那章淮谨。

    “没想到是你，怎么？白天放你一马，你这大半夜的是来找死不成？”朱振见来人是章淮谨，还是那副样子，没有一点变化，哦！还是有点不同的，那一把邋遢的胡子不见了，这露出来的脸还是能看的，白天拿着的那把剑不见了，这真的是找死呢，有那把剑还能跟他抵挡一下，接下他的几招，现在没有那剑护身，朱振就怕这章淮谨被他一下子就灭了。

    眼前的朱振说话很不客气，阿吕也没有把他的话放在心里，但很明显这蚌精是把她当做章淮谨了，是一点都没发现这身体虽然没有变，可这灵魂却完全变了一个。

    朱振也不知何时换下了那身看着很是普通的蓝布衣服，而传了一件珠光白的长衫，这件衣服在这没有几点星光的夜里，却能发出那莹润的色彩，定是花了大价钱的。

    既然这朱振没有认出阿吕，阿吕也就放心了，距离天亮还有一个时辰，她刚才就Lang费了太多时间了。要想怎么把朱振引开，或是让朱振自己带着阿吕去见那桃夭，阿吕从未想过能靠着自己把朱振给灭掉，毕竟这蚌精是很有本事的。

    阿吕想着要打败他，那最起码再苦修个千年，现在也就只能智取，可这朱振为人小心不说，这智谋也不少，为人很是高傲。

    这样的妖精虽然也有那死穴，可那死穴现在被他藏得牢牢的，没有一丝暴露在外面的意思。看那不远的地方凭空出现的木质房子，料定桃夭肯定是在里面，因为阿吕能感受到那屋子里有着自己的气息，应该是被那桃夭吸走了的那魂魄。

    而那屋子是在朱振现身之后才出现的，难怪阿吕在这周围饶了半天都没有什么发现，其实朱振只要一直呆在那屋子里，阿吕是怎么都找不到的。可是朱振的性格一向都不是那缩头乌龟语言的，高傲的人一定有他高傲的资本。

    阿吕现在也只能见机行事，既然朱振没有把阿吕看出，那阿吕就装着章淮谨的口吻对答：“我不是来找死的，我是来找那穿红衣的男人的，他现在一定很虚弱吧，要是想让他早点好那么就让我见他。”

    “见他，你也要有这个命了，早知道你这般不识好歹那白天的时候就应该把你彻底地灭了，省的现在在我面前叽喳个不停。”听章淮谨这么说，那朱振是有几分心动，不管他说的是真话也好假话也好，有他在量这章淮谨也翻不出什么Lang花来。

    可是这口气不小，朱振一贯傲气地，自然不能有人把他的傲气踩在脚下。这么重的话一出，阿吕也没有被吓到，自是知道这朱振不会这么容易相信的。话说的再好看都不能马上让一个陌生的人完全相信，更何况是一个敌人。

    阿吕在刚才就想好了对策，把手心一摊对着朱振的方向慢慢的张开，示意朱振去看。这阿吕的手心里是什么？朱振看见的时候差点就瞪大了那眼珠子，手心的东西只有半寸高，白色半透明的样子，看着像是一个人的模样，仔细看这小人的眉眼，才能分辨出这东西竟然是阿吕的样子。

    只不过更加“清秀”因为原本阿吕的样貌虽然也能说是惊艳的，可是那脸太白，唇太红怎么都透着一股神秘危险的气息，也就只有章淮谨才会对这样的女鬼心生好感，别的人可都不会看见这样一个女鬼还愿意跟她同行的。

    而现在在章淮谨手心里的人，那就是一个缩小版的阿吕，“她”的眼睛闭着，一身白衣，没有了扎眼的红衣，那样子更接近于普通人。小人的面部虽然没什么表情，但就是令人怎么看怎么顺眼了。

    朱振露出那不可思议的表情，当然不是因为看见这小人的外貌和神情，在他的眼里那男人女人都是一个样子，只有那桃夭才是他眼里的一抹红色，所以当桃夭死去的时候，朱振是怎么都接受不然，才会把桃夭放进蚌壳里，一心想着怎么就治的。

    而现在章淮谨手里的分明就是那阿吕另外缺失的魂魄，原本在那大酒楼的时候，朱振太高兴，这三年未见的人就在他的面前，怎么能不激动，再说有那章淮谨捣乱。朱振一时也没察觉出来桃夭只吸了阿吕的一多半的灵魂，还有一小半没有吸收，可是过了这么久，桃夭也说不上来阿吕去了哪里。

    他只记得是他用那血色珍珠开启的蚌壳，之后那阿吕是怎么消失的，桃夭也不清楚。朱振虽然话语上责怪着桃夭擅自主张，可是到底嘴上说不了重话，这朱振疼桃夭还来不及怎么可能因为这事情就桃夭就跟桃夭发火，自从他们在一起后，那朱振对桃夭可谓是那二十四孝忠犬。

    什么事情都是他亲自来，端茶递水就差咬摇着尾巴在桃夭的脚边跪下了，其实他是想跪下的，奈何桃夭不喜欢朱振这样，朱振才没有这样的。

    “怎么样，看清楚了没，我有这东西，那让不让我去见那男人一面？”阿吕收回手中的魂魄，对着朱振问道，虽然语气跟一开始没有什么差别，可也只有她自己知道，不仅她自己更加虚弱。

    灵魂更加飘散外，连着章淮谨的内伤也重了几分，因为刚才她伸出来给朱振看的那魂魄便是阿吕自己的实体。最后的生魂，被阿吕自己硬生生地逼出体外，还让别人来窥视。

    这对她来说是一件很不舒服的事情，可是没有办法，舍不住孩子套不住狼也就是说的阿吕。只不过阿吕现在要舍弃的是自己的命，以后还能不能再存在这个世上，那就只能看这次朱振信不信的了。

    朱振见章淮谨把那东西收了回去，再听他的话，心里更加意动。“这生魂你是从哪里得来的，你讲的清楚，还有为何要见那人也说个明白，我听了自会安排。”

    瞧瞧，这朱振说话，那就跟阿吕现在在求见那如来佛主一样，还真是高傲到极点了。阿吕在心底早就把朱振骂了个狗血喷头，可是在说话时，那语气里却是没有半点的吐槽意思，只是淡淡的解释道：“这魂魄自是阿吕那个女鬼叫我送来的，其实我与那女鬼一直同路，原本想着是一起结伴到京城的，奈何在这半路上却碰见了这样的事情。”

    “虽然阿吕被你关进那蚌壳里，导致她魂魄散失，最后拖着这一点魂魄找到了我，也知道自己不能活下去，命不长久，也就生无可恋了。托我把她的魂魄送来，并且要当面跟那要了她魂魄的公子说话。”

    “虽然这次全因为别人的原因，才会导致阿吕变成这样，可最后得到魂魄的人阿吕却没有责怪的意思。阿吕想要告诉他，叫他好好地活着，就算是代替阿吕好好地活着。至于那个夺了她魂魄的人，阿吕自己是不能再报仇，但也是信那天理报应的，那种妖怪自然会得到惩罚的。”

    阿吕说到最后几句，就控制不住自己的语气，那前面的话阿吕把自己说的就跟那白莲花加玛丽苏女主一样，幸亏她机智，编的这几句还真的让朱振相信了。

    至于为何这章淮谨能找到这里，朱振早就在心里给章淮谨编了一个很好的理由用来说服自己。那定然是阿吕的魂魄带的路，对于自己从未涉及过的领域，总是带着几分神秘的。

    至于后面的那两句话，那就是明显地在咒骂朱振了，奈何朱振根本不把自己放在心上，这二十四孝的忠犬只把桃夭放在了第一位，甚至与朱振自己的生命也就只能排第二。

    “我给你一次机会，要是敢耍着我玩，那明天的太阳你是一定就看不见了！”朱振说完，自己又从空中一掠，像只轻巧的燕子一般就穿过那开着的窗子，进到了前面的屋子里。