
    阿吕手心里的红烛是那上古大神祝融之物，因缘际会被阿吕得到，原本跟朱振大战的时候也是靠着红烛阿吕才能拿回自己的魂魄。但可惜这红烛只能使用两次，却不知为何这回它自己就跑了出来，其实阿吕觉得这次的情况也不是很危机，如果真的要用这红烛保命，那就太不值得了。

    可她却是真的控制不了红烛，那团金色之中夹着红色光晕的火团，先是上上下下地波动着，阿吕也不敢上前这东西总是透着诡异的。

    原本那红烛已经被阿吕用过一次，原本是通身红色看着很是耀眼的感觉，可是用完之后那红色褪尽，也就只有中心一点红晕，周围都呈现淡淡的粉色。

    可现在在火光的映衬之下，那红烛竟然通身开始闪现红色的光彩，而旁边的火团显得更加的兴奋，紧紧着火团便飞到了阿吕的手掌上方。其实阿吕是想着缩回手的，可是这拿着红烛的手却是怎么都动不了了，好像是有人抓着她的手不让她动一样。

    火团越靠近红烛，那金色的光芒就大盛而外面红色的火焰却渐渐地消了起来，红烛在阿吕的手心里跳动着，阿吕这个时候觉得自己能感受到红烛的情绪，是惊动和喜悦的。

    而不出意外的是，那团去了火光的金色被红烛所吸收，而在那个时间点阿吕是没有意识的，当她能睁开眼睛的时候，他看见章淮谨倒在自己的脚边，至于她是怎么从章淮谨肉身里出来的却也是不知的。

    而那吸了金色火焰的红烛，还在她的手心里跳动，不过已渐渐地趋向于平缓。阿吕细细地瞧了红烛，原本中间的红色光点还是在的，但旁边却是出现了一个金色的点，这难不成是吸了刚才的火造成的。

    阿吕想不明白这是怎么一回事情，在这神秘的乾坤天地里，还是等着出去问赛半仙才能知道的。阿吕蹲下来看了一眼倒在地上的章淮谨，章淮谨原本小麦的肤色现在看过去竟然泛着不正常的灰白，而嘴唇也是白惨惨的，毫无血色。

    这是怎么回事？阿吕刚才附身在章淮谨身上的时候，章淮谨可不像现在这副要死了的样子，阿吕急的想把章淮谨给扶起来，可是当她的手放碰到章淮谨的胳膊时，手里什么都没有抓住，就一下子穿了过去。

    阿吕一下子就傻眼了，又试了好几次，也是一样的效果，根本就碰不到章淮谨，“章淮谨，你醒醒啊，你可不要有事啊，你难道想跟我一起当鬼不成？那样我可不会让你跟着我的。”阿吕急的什么话都说了出来，心里就想着章淮谨死了那就要跟她一起当鬼了，她可不要让章淮谨当鬼。

    他当人的时候已经够烦了，这当鬼了，阿吕还不是要被他烦死了？阿吕见自己也摸不到他，就低下头看了看章淮谨的胸膛，虽然起伏的很小，但也是能看见的，把自己的耳朵凑到章淮谨的鼻子下，也能听见缓缓的呼吸声，阿吕那颗原本跳动不安的心总算是安定了一点。

    现在要办的就是马上出去，阿吕也不知这赛半仙去了哪里，开头还能听见他说话，怎么现在连个声音都不支了。

    “喂，赛半仙你还在不在啊，能听见就快点放我们出去啊，章淮谨在呆一会，我怕他就要去阎王爷那里报到了。”

    话音一落，过了很久那赛半仙的声音才响了起来，只不过跟开始的时候比显得很是无力，“我的姑奶奶啊，他可没有去见阎王爷，我被你害的可要去那里报到了，可怜我的一把老骨头被你害的那么惨。”

    “害你，我可没有害你啊。你是怎么了？能不能快点放我们出去了？不然这章淮谨可真的把小命交代在这里了。”

    “你还说没有害我，你都把那魂火给吸走了，我差点就法力反噬，当场暴毙了。”赛半仙的声音越来越小，可那情绪就很是激动，那恨不得马上过来抽阿吕一顿。

    魂火，什么事魂火，阿吕被赛半仙说的莫名其妙，赛半仙也知道这一时半会儿是说不清楚的，就先把阿吕和章淮谨弄出这乾坤天地要紧。

    “我现在是没有力气把你们弄出来了，现在这乾坤天地说不定都听你的了，我交给你开启的密语，你照我说的就可以出来了。”说完这个赛半仙就交代给了阿吕一段又长又拗口的口诀，赛半仙直说了三遍阿吕才磕磕巴巴地记住了。

    看了一眼章淮谨，这人的脸色是越来越不好了，阿吕急的都快流。赶紧盘腿坐下，嘴里念着刚才赛半仙交给她的密语，想着可要快点出去。

    那密语果然是有效的，阿吕念到一半，便觉得整个天地都斗转星移了一半，连她原本坐着的地都在颤抖，等阿吕把所有的话都念完，睁开眼睛一看，她与章淮谨已经置身于积善堂内了。

    在那乾坤天地里面都是白茫茫一片，也没有日月星辰的，阿吕这回到人间才知道太阳早就高高地挂在了日中。而那赛半仙坐在椅子上，闭着眼睛，脸色很是不好看，阿吕看了眼章淮谨，这两人的脸色现在竟然是一样的糟糕。

    “你怎么样了，在里面说是我的原因，可是我真的什么都没有做呀。”阿吕小心翼翼地开口问道，真的是怕赛半仙有个好歹。

    赛半仙那灰白的眼睛睁开来，听见阿吕这儿说翻了一个大白眼给他，阿吕知道现在赛半仙正在调理也不好再开口，只能讪讪地走了回去。

    赛半仙再椅子上调息了很久，内里才算慢慢地平静下来，看了一样阿吕和章淮谨，见两人都从乾坤天地里出来了，才收了阵法。

    他现在在心里叹了一口，阿吕刚才吸取的火叫做魂火，原本就是他拘魂线的精气所在，也是这乾坤天地开启的钥匙。可现在这东西竟然被阿吕吸走了，赛半仙真的没什么好说的了，算了自己这一把年纪了，果然是要去乡下养老才适合。

    阿吕看赛半仙在椅子上动了下，也顾不得什么，这章淮谨的脸色可是差劲地很，再这么耗下去，阿吕真怕把章淮谨这半条命给耗没了。

    “怎么样了，你的身体还行吗？要不要吃颗补气的仙丹什么的。”阿吕这一脸的热情，是从来都没有的，可是她这么一说，那赛半仙也没有给她好脸看，哼了一声，就下了椅子去察看章淮谨的伤势。

    赛半仙原本擅长的就是医鬼，这治病救人的艺术虽然也学过一点，可章淮谨这毛病大颗去了，可不是赛半仙可以医好的。也幸好他早就说了那血色珍珠能够治病，不然章淮谨就等着死好了，“那那珍珠拿来。”赛半仙扶起章淮谨，翻了翻他的眼皮，便见那眼珠子十分的混沌，竟然有点扩散的意思，可见真的是等不得了。

    阿吕见这样子，心里也是着急，赶忙从自己的荷包里去了那珍珠，递给赛半仙，赛半仙把珍珠捏在手里，撬开了章淮谨的嘴，便把这珍珠放进了他的嘴里。

    可怜的章淮谨落在这一人一鬼的手里，本来是有大半条命的，被这么一搞是去了小半条命。珍珠一进嘴，章淮谨根本就吞不下，这珍珠足足有婴儿半个手掌那么大，怎么可能吞的下去，更何况章淮谨现在昏迷着毫无吞咽的能力。

    “呀，糟糕，这人吃不下这东西，可怎么办？”赛半仙给章淮谨顺着胸口，可对章淮谨半点用处没有，还是吃不下去。

    阿吕见这样也不是办法，想了想才跟赛半仙说到：“竟然不能吞，把这珍珠磨成粉可好。”

    赛半仙思索一会，见也没有别的更好的办法，于是点点头，又把章淮谨的嘴撬开，把嘴里含着的珍珠给扣了出来。

    赛半仙不嫌弃章淮谨的口水，阿吕可嫌弃个半死，当然也不接过手中，只是在赛半仙的手里施了个法术，那血色的珍珠一眨眼间便成了血红色的粉末。

    把这粉末都给章淮谨灌了下去，赛半仙又怕这粉末太多，于是拿了那刚才做法时留下来的一半的黄酒给章淮谨灌了下去。

    阿吕刚想阻止，却不料这赛半仙虽然上了年纪，下手却很快，半壶的老酒就这么一滴不落地都进了章淮谨的肚子。

    “这么吃药，没事吧？”阿吕看了眼章淮谨，幸好没什么大反应，不过脸色却是红润了一点，也不知是喝了酒的原因，还是那血色珍珠起了作用。

    赛半仙把章淮谨扶了起来，这积善堂早就搬了一个空，是想要给章淮谨躺着的地方也没有了。索性又把章淮谨扶着靠到那根大柱子上面，也幸好章淮谨从小是吃苦长大的，不然这么折腾怎么治都是治不好的。

    “这么吃，我也不知道有没有事情，不过看他现在的样子应该是没事的。你且在这里看着他，后半夜的时候应该会起效果，你就在这里看顾着。老夫先去……恩，先去给他找点吃的。”赛半仙说完就走出了门，出去的时候脚下虚浮，还摇摇晃晃的，可见这回真的消耗了很多。

    阿吕看着半躺在柱子上的章淮谨，那样子别提有多憔悴了，都是为了自己才搞的那副样子，醒来之后一定要问问他喜欢什么，好让自己做点补偿。