
    阿吕一边把红线系在腰上，一边听着赛半仙嘀嘀咕咕半天，说自己这红线是个宝贝，不仅系在腰上谁都看不见，更是他和阿吕传达通信的工具。

    至于一开始在阿吕头顶上盘旋的黄纸，它们又跟那有灵性的东西一样，自己就飘到了香上面，至于那个香刚好能烧三个时辰，阿吕又问如果自己过了三个时辰还没有回来怎么办。

    赛半仙看了她一眼，语气很不好，“那么当然是大家都跟着你玩完了，你我还有你现在附身的章淮谨，大家都一起……”说到这里，赛半仙做了一个抹脖子的动作。

    阿吕点点头，那意思就是心理有数了，自己做鬼就算了她可不会让章淮谨和她一起去当鬼的，至于这赛半仙那根本就不在她的考虑范围内了。

    赛半仙说了这么多，也没有别的嘱咐，叫阿吕快走吧，至于又去哪里找那朱振还有桃夭，那就不是赛半仙能帮忙的了。

    阿吕附身在章淮谨的身上，先是活动了自己的手脚，见一切的很灵活没有半点卡壳的地方很是满意，这章淮谨也不知为何身体与她的灵魂就是这般的契合，难道是在一起时间长了的原因？

    可阿吕还没走出门一会的功夫却又折转了回来，那神色看着有点古怪，也不知为何那赛半仙看着章淮谨的那张脸虽然还是那张脸，可换了一个魂魄在里面就完全不是刚开始的那种感觉了。

    “你这是又怎么回来了？出师未捷身先死？”赛半仙表示了自己的困惑。

    听他这么一说，阿吕掩盖自己的尴尬所以很是故意地咳嗽了两声：“那个，你这里有没有刮胡刀，还有镜子？”

    原来这阿吕一出门，外面便刮来一阵大风，如果是真的章淮谨，他就会拿手捂一捂自己的胡子，以防被风挂乱了，他是一向很爱惜他自己的胡子的。

    虽然阿吕永远搞不明白这胡子养着有什么用处，就像这男人搞不明白女人为什么喜欢养长头发一样，阿吕就迎着风走。可想而知，这风一过，阿吕的视线就完全被那胡子给挡住了，而胡子贴着鼻子，自然能很清楚地闻见那股不怎么好闻的味道。

    所以现在阿吕就皱着鼻子，又进门讨了刮胡刀去，这一把的胡子，阿吕早就劝过章淮谨挂掉，可章淮谨就是不肯。好像这胡子就跟他的那玩意一样重要，那东西还能用来传宗接代，可这一把胡子除了碍眼，那阿吕就完全想不到有什么用处了。

    赛半仙听阿吕要这两样东西，便知道这女鬼是要把别人的胡子给刮了，他虽然不同意这么做，可也没有出言阻止，也就是把阿吕要的东西给她拿了过来。

    看章淮谨这已经到了脖子下面的胡子，赛半仙羡慕极了，他自觉得自己长得也不赖，可就是欠了一点胡子，如果能跟章淮谨这样养上一把胡子，那多有男人味。

    可阿吕从未把男人的这点奇特的心思放在眼里，在她的眼里就只有干净和不干净两种，这养着胡子就是不干净。

    接下来，阿吕也不客气，对着镜子就开始给”自己”刮起了胡子，镜子是用黄铜做的，虽然看不清楚可也能看个大概。

    一时之间只有刀子的声音，阿吕虽然没做过这种事情，可是当年也是看过吕相爷刮过胡子的，基本的步骤还是知道个清楚。

    冰冷的小刀贴着肉，可阿吕的手却是没有抖一下，三下五除二这地上便慢慢堆积起一堆的毛发，而章淮谨这脸上却是渐渐地干净了起来。

    “呲……”因为一不小心滑到了脸颊，也不知这赛半仙从哪里找的刮胡刀，这般锋利这一刀下去就是一道血口子，虽然不大可这血却突突地冒了出来。

    赛半仙一看这样还很是贴心地递上一块白色的帕子，阿吕接过擦了擦，一时间就能闻见一股淡淡的血腥气。

    “想不到啊，想不到，这人长的还挺俊的，鬼姑娘啊是不是看的挪不开眼睛了。“其实那挪不开眼睛的是赛半仙自己，他原本以为章淮谨这一把胡子没有四十也有三十了，可没想到的是这章淮谨胡子下面的脸却是格外的年亲。

    堪堪二十出头的样子，真是青春年华的好样貌啊，这人肤色是那麦色的，可能是常年在外奔走的原因显得有点恹恹的样子，可挺立的鼻子，那不薄不厚的嘴唇，剑眉星目，当是一个俊俏的儿郎。

    露出的一双眼眉上扬的黑眸来，他的眼睛长的很是奇怪，说是桃花眼不是，说是丹凤眼也不像，但是却十分的漂亮好看。双眼皮很深，眼珠子是深黑色的，加上那高挺的鼻子和深邃的轮廓，看起来有点混血的味道。嘴唇却又是薄薄的，抿起来的时候不怒而威，笑起来的时候又给人一种痞痞的味道。

    章淮谨这副样子不仅让赛半仙意外，阿吕也是很意外的，以前从未如此仔细地打量过章淮谨，没想到这个人不但不丑还……恩……十分俊俏。现在她附身在章淮谨的身上，也不知为何有了一丝尴尬，而随之铜镜上映出的人脸也不知何时露出了两摸诡异的红色。这要不是章淮谨的脸色不显白，这两摸红会更加地凸出。

    阿吕朝着镜子不可思议地眨眨眼，那镜子里的人也眨眨眼，眼神中透露出的是几分不舍几分迷惑，还有几分生气。

    伸出手摸了摸刚刚被那刀子划破的口子，手碰上去就觉得疼兮兮的，而那章淮谨的那张脸也露出龇牙咧嘴的表情，阿吕没忍住就扑哧一下笑出了声音。

    而如果这是一个少女的外表还能有几分娇俏可爱的样子，可现在却是章淮谨的外表那就是跟人怪怪的感觉了，那赛半仙一直就在一边看着，没有忍住对着那镜子前的人哄笑：“鬼姑娘，你这是有完没完，这要事重要呀。”

    鬼姑娘，鬼姑娘，阿吕一见到赛半仙这人张口闭口就是这个称呼，原本想要发脾气的可现在她还需要这赛半仙的帮助，所以阿吕很是好脾气地说：“先生可以叫我阿吕。”别老鬼姑娘，鬼姑娘地叫了，叫的她不由的想要发飚。

    “哦，鬼姑娘，额……阿吕呀，你还是快点出发吧，在这么磨蹭下去这天就要亮了。”赛半仙见章淮谨的脸色已经透着青黑了，那眼睛就能喷火一样，赶忙改了称呼，在他的眼里这阿吕未免太矫情了点，本来就是鬼啊，他叫她鬼姑娘又有什么错，难道还要叫鬼大妈不成？

    赛半仙催着阿吕走，阿吕现在也能很好地控制章淮谨的身体，完全没有不适的感觉，就跟自己的身体是一样的。

    而出了门，阿吕正迷惑着怎么去找那朱振和桃夭，却不料早就有人在街角等着他了，是一个穿着绿衣看样子很是清瘦的姑娘。

    阿吕走在那空荡的街上，虽然现在还是八月末，可夜风吹着人还是凉凉的感觉，阿吕正迷惑着怎么走，那绿衣姑娘就从街角那处走了出来。“是去找朱振吗，死的话就跟我来吧。”

    话音很是清淡，阿吕很是迷惑地打量起站在自己前面的这个女人，年纪不大，脸很小所以显得眼睛很大，全身都罩在一件绿色的衣裙里，所以显得整个人就更加地瘦弱，好像一刮风就会被吹跑了一样。

    “你怎么知道我要找朱振，好像你等在这里很久了的样子。”阿吕的语气很是警惕，这突然出现的女人虽然没有一点要伤害他的意思，可是神神秘秘的，让阿吕也感觉全身不太舒服。

    “我是在这里等你很久了，你不是应该子时就出来的吗，怎么刚才我看见你出来，一闪身就进去了，原本还以为你不出来了呢。咦！”最后一个语气词让这姑娘的脸上出现了一丝迷惑，之后细看了那章淮谨的脸，她脸上的迷惑才慢慢地消失。

    原来是进去剃胡子了，绿柳看着被阿吕附身了的章淮谨，现在这没胡子的样子别说看着还真有几分顺眼的样子了。

    阿吕见绿柳这么盯着章淮谨的脸看，很是恶狠狠地盯了她一眼，没想到章淮谨这张脸还有本事招蜂引蝶了，原本是说出来都没人信的。因为起先他的形象是有点招人嫌的感觉，可这胡子一刮，那效果就不一样了，如果再换一下衣服，那便是长身玉立，风流潇洒的样子，端的是翩翩公子。

    “咳咳……”阿吕瞟了那绿柳，可绿柳可没顾忌阿吕，她又是上上下下地打量了一番，才点点头说：“怎么样，你要不要跟我走，靠着你自己是找不到朱振的，要是能找到，那天也就亮了。”

    阿吕见这女人这么说，显然是要帮助她的意思，这几天她总觉得哪里奇怪，好像是有一双眼睛在注视着她，只要她一有状况发生，那总有一些人出来帮忙。比如先前的朱萌萌，还有现在在她前面走着的女人。

    而绿柳走在前面，脚步轻快，完全忽略了背后那双像是要把她看穿了的眼神，她只是听那安乐王的话，把这人带到朱振面前就可以了，至于下面的事情那安乐王自有交代。

    …………快考试了，亲们看的都是存稿箱发出来的哦，我是傲娇了的存稿箱，请亲们一起祝福我的主人考试不挂科！