
    这之后，安乐王便常常在傍晚的时候会一个人过来看望桃夭，起初是两个人相对无言，然后也不知谁先说了一句，便渐渐地聊了起来。

    桃夭岁只有十岁的年纪，了早慧还有这些年吃的苦，让他很会看人的眼色，而越接触那安乐王便可了解安乐王这个人虽然重欲，可也不是一个心机深沉的人，相反他的心更加地脆弱敏感。

    他们在一起的时候就说话，亦或是不断地沉默，当然安乐王是不在这里留宿的，因为桃夭的床榻实在是够小的，从来奢靡惯了王爷怎么可能屈就。

    他要桃夭来伺候的时候，那便直接叫桃夭过来他的卧房的，是桃夭第一次受屈折辱的地方，也是他今后那五年内不断受辱的地方。

    渐渐地桃夭去的次数变多，而安乐王那些以前的姬妾娈童们却没了机会，这让其他人很是惶恐，以为桃夭要一人独大。

    可见他还是那副打扮，尽管身上的衣服细致了一点，可也丝毫是看不见华贵的地方的，住的还是那个小院子，安乐王爷没有让他搬去同住，亦或是给他换个屋子的意思。

    当然最开心的便是如夫人了，她年纪也这般大了，安乐王早就半年不曾进过她的房间，现在人人都这副样子，更有以前手宠爱的人得不到好处，她那颗心别提有多开心了。特别是那以前有名扬州瘦马，萧虫儿这几个月来王爷就像把她忘了一般，还看她今后怎么在自己的眼前嘚瑟。

    就这么过了两年，桃夭十二的年纪，因为吃的好些，身体上也出了变化，如一个普通的少年一般开始抽长，这让他原本就很是细瘦的身体更加地显得楚楚动人，那双脸小的还没安乐王的一个手掌大。

    当然桃夭的嗓子也变化了，原本软糯的童音，现在开始粗哑起来，变声期的孩子声音都不大好听。原本在晚上安乐王附在他身上的时候，最喜欢桃夭低低落落似痛苦又似愉悦的声音，可在那段时间里安乐王却不许桃夭出一个声音，就因为桃夭的声音不好听了。

    当然安乐王爷不会再在桃夭那细嫩的脖颈上啃咬个不停，因为那里开始长出了喉结，一切都在显示着桃夭在长大。他会越来越像个男人，有可能长的比安乐王还要高还要壮，那段时间桃夭能明显感觉到安乐王的不高兴。

    从晚上那更加粗鲁的动作，还有白天在也没有出面，再也没有去过他的小院，桃夭有一瞬间的开心，因为他长大后就能离开安乐王了。毕竟自己被他嫌弃了，可却没想到就在安乐王不在走到他小院的第三天便有人来找碴了。

    不是别人正是那如夫人的死对头，萧虫儿，她早就想对付这桃夭，奈何安乐王对他甚是宠爱，让她找不到一点漏洞，见这几天安乐王不再去那个院子，萧虫儿便打扮的当后耍了威风。

    一进来便对着桃夭叫着“贱人，贱人！”桃夭不理，可萧虫儿可是不会就骂几句，干干嘴瘾就自己回去的。她动嘴不够还要动手，这手心里还藏着一枚针，直把桃夭的两颊扇了个红肿不堪，还刺疼不已。

    期间也有人看热闹的，也有人偷笑的却没有一个喊一句停手的，当然在桃夭身边伺候的呢个聋哑的仆妇有在地上求饶的，叫萧虫儿别在打了。奈何没有人看她的比划，也没有人会注意一个最低等的奴仆。

    萧虫儿出了恶气，还恶毒地想着那桃夭额脸也是烂了，安乐王便不会再看一眼了吧，对着心腹嘀咕了，让她去买了烂脸的药粉来，夹在桃夭敷脸的药上。

    聋哑的仆妇是好心找来敷脸的药，给桃夭敷上，奈何却被萧虫儿给利用了，当晚桃夭便脸疼的在地上打滚。这十二岁的少年在心底开始咒骂，疼的骂着萧虫儿，如夫人，还有安乐王。

    当他以为自己快要死的时候，这间小小的屋子却有一个陌生的声音响起：“疼吗？是心疼还是脸疼，难道你就想着一直这么下去，自己疼个半死，让那些看好戏的人笑个不停？”

    “不不，我不想疼，我想让他们疼，想让他们疼。”桃夭在喉咙底下喊了这么一句，便彻底地晕了过去，而晕倒的一刹那看见眼底的便是一个闪着粉色珠光的人影。

    直到白天醒过来，睁开眼睛看见的便是一人坐在他的床头，穿着一件白色的衣服，而那张脸虽然没有桃夭那般好看，可对于一个正常的男人来说也是能用漂亮来形容的。这人周身透着一股妖气，那双眼睛就这么盯着桃夭看，桃夭被他看得脸“腾”地一下就红透了。

    那人见桃夭红了脸，原本紧绷着的脸突然就扑哧一下笑了出来，带着笑腔跟桃夭说到：“好了一点没有？昨天都疼的晕过去了。”

    桃夭见他语气熟稔，好似跟他认识了很多年的老朋友一般，见其没有那害人之心，桃夭也乖顺地点了点头。那人笑着便伸手摸了摸桃夭的脑袋，很大力的样子，桃夭一时不备脑袋就被那人压下去半寸。

    后来那人才说了自己的名字，他叫做朱振，是一个蚌精，也就是一个妖怪，至于为何帮助桃夭。也就因为看见桃夭的几分姿色了，他们精怪一族素来都是美艳非凡，而朱振那就是新一辈当中容貌靠前，鲜有人能比的。

    却不料这第一次出门，便晃荡这王府里，还看见了昨日白天那么一出好戏，而更让这朱振意外的却是人间竟然有桃夭这般的角色。后来朱振就总是追着桃夭问，“你一定也是个什么妖怪吧，不然怎么长得比妖怪还好看呢？”

    这话问的很是孩子气，桃夭那时已经没有半分童真，当然是不会回答这种问题的。而那问问题的人虽然已经有五千多年的修行，可白目的比不过一个人间的少年。

    此后，朱振便一直跟在桃夭的身后，当然是施了法子，让其他人看不见的。而桃夭有了朱振的帮忙，在这王府里也就更加顺遂。

    朱振还给桃夭找来一种密药，这药吃了能让男子变得体轻声柔，而桃夭吃了这药后，那刚长出不久的喉结也慢慢地消了下去。声音虽不似以前那般软糯，但很是清脆灵动，当然安乐王发现这个以前便更加宠爱桃夭不提。

    其实桃夭在那萧虫儿打下第一个巴掌的时候，便知道自己这辈子的出路那都系在安乐王的身上了，安乐王要是不喜欢他，那他想要放出去容易，可真的想平安过一辈子那就是做梦的想法了。

    当然他心中的恨常常在一个人的时候闪现在严重，少年虽然早慧可这情绪却不能每次都控制的很好，那朱振看在眼中很是刺鼻，对桃夭说到：“竟然看不惯，那就永远不要见到才好，何必见一次生一次气呢，要我弄些手段帮你吗？”

    朱振的话那当然是杀人害命之法，原先的桃夭可不敢这么做，可现在已经十五岁的桃夭，是什么都敢了的。在这个王府的牢笼里呆的够久了的，他想出去竟然身边有朱振帮忙，他何愁不能出去了。

    当然出去之前这安乐王府里的人，萧虫儿，如夫人之流一个都不能苟活着。他第一次杀人便弄了自己满身，朱振在那里笑着，都说要帮他了，奈尔桃夭说自己动手，只是这动手却是这般的狼狈。

    第二个杀的便是如夫人了，当他名义上的“娘”死在自己的亲生儿子的手里时，还久久睁着眼睛不敢相信的样子。其实有什么不敢相信的，如夫人自己没有半点亲情，难道要桃夭还一直愚孝当如夫人是亲娘不成？

    这安乐王府里短短就死了两个姬妾，其中一个还是管着王府后院的如夫人，难免让这个原本就不平静的王府一时人心惶惶。

    当然是找不到凶手的，而那安乐王还有一点良心，看桃夭死了亲人，便狠狠地赏赐了一番桃夭，还陪了两日。说如夫人死的凄惨，但人已去世，叫桃夭不要伤心。

    桃夭面无表情的听了，其实心里就在笑着，这如夫人死了，他最是开心的，是那女人造成自己这悲惨的一生，灰色的一辈子，早死了才好。

    而桃夭在抬头看自己身边的安乐王，放在床榻上的手紧紧地握住，下次死的就是你了，你死了我才能好好地在外面过日子。

    朱振又给了桃夭一包药，让他下在安乐王的茶里，可这安乐王向来谨慎，茶水饭食那都是专人伺候，都是他的心腹不提。桃夭虽然能近的他的身，可那些吃的喝的却从来没碰过手，拿着那药粉的一夜，管家传言安乐王晚上要桃夭过去伺候。

    桃夭早已想好了对策，就是自己不能活了，也要杀了这安乐王，让这人下了地府也不能安乐一辈子的。那晚桃夭把药粉含在自己的嘴里，压在舌下，很是热情地迎着安乐王。一个对嘴之后，安乐王纵然察觉也来不及了，而桃夭闭眼之前只听一人在耳边说：“这么干可值得，你这般是何苦呢？“什么苦不苦的，对桃夭来说，活了这十五年，在王府里的日子每天都是苦的！

    ……回忆啊，回忆，其实还有好多要写啊，是不是写的都有BL向了，我很纠结呀，下次有机会再接着把桃夭的故事写一点吧，也不知亲们爱不爱。反正我很爱，嘿嘿……