
    三天后，福啼洞……

    章淮谨睡了三天终于是醒了，睁开眼睛的一霎那他觉得有什么不同了，至于哪里不同也说不上来。觉得自己好像是整个人轻了好几斤的样子，恩……神清气爽？

    深深地吸了两口气后，肚子就一阵叽里咕噜的声响，堪比打雷的声音，这也不知道是多久没吃饭了。肚子里真是一点油水都没有，所以才会这样的，章淮谨从床上起来，穿上鞋子，往外面走去。

    看外面的天色，彩霞一片，太阳西沉，不远处还有几只飞鸟掠过，章淮谨又往外面走了几步，就看见了紫丁和阿吕。

    紫丁就跟一个小萝卜头一样，跌跌撞撞地走着，梳了两个小发髻，上面还挂着两个小铃铛，走起路来响个不停。原本一张圆圆的脸，现在竟然看不出了颜色，东一道西一道都是泥巴的印子，圆滚滚的眼睛被一个白色的帕子给遮了起来，原来是跟阿吕在玩摸瞎子呢。

    阿吕就在一边，这三天一直都呆在福啼洞里，虽然这里鸟语花香，又有这么多的蘑菇看，可阿吕觉得心情就是不好了。天天就望着章淮谨的房间，那里的门紧紧地关着，也不知道什么时候人会醒。

    本来她还飘在门口的，谁知道紫丁过来，吵着要阿吕陪她玩摸瞎子。阿吕被紫丁缠的没有法子，这不才答应跟她玩，那丫头一见阿吕答应了她，立马很高兴地拿出了帕子把自己的眼睛给扎了起来。

    阿吕这鬼，也是个狡猾的，还有点孩子心性，既然答应了跟紫丁玩，她就不想让紫丁那么快地摸到自己。原本她也是脚不沾地，现在就飘得更高了些，紫丁人小，站直了也就跟根小萝卜头一样，在这个院子里摸了摸去都没摸到什么，这不心一急，就想偷看了。

    阿吕看见紫丁的小手，知道她想偷偷地拉下一条缝来，于是就出言阻止：“紫丁，你可不能这么赖皮，这样的话，我就不跟你玩了。”

    阿吕这样一说，紫丁就不敢耍赖了，“玩玩，好姐姐，我不看了就是，你也别跑太远了，我怎么都摸不到你呀！”幸好紫丁说话的声音软软诺诺的，还是孩子的声音，不然人家还以为是哪个不要脸的臭流氓在追哪家的小姑娘呢。

    紫丁是看不见阿吕现在在哪里的，可是刚才阿吕出言制止她的时候，她就听出这声音是从哪个方向传来的了。脚往那边伸了一点，就往声音的方向去了，其实紫丁也是有小聪明的，可是阿吕自己耍诈了，叫着紫丁不能玩赖皮，她自己玩的更加赖皮。

    紫丁都摸到阿吕的下方了，奈何阿吕就飘在她的头顶，紫丁就没有往上面摸去。这也不怪她，哪家摸瞎子的回往天上摸的，奈何紫丁就忘了阿吕是个鬼了，飘飘悠悠地人家就不在地上呆着。

    章淮谨看着眼前的两个人，他都在这里站了一刻了，两个就没有一个发现他的，心情一下子就低落了呢？（这么好玩，都不带他一起玩，你们两个都是坏银，哼儿哈儿……）紫丁是蒙着眼睛所以没有看见章淮谨，阿吕则是背对着他，所以一点也没有发现。她自从变成了鬼后，有多少年没有玩过这女人家嬉闹的游戏了，这一玩还是有点想念的。

    紫丁没有摸到阿吕，就往边上走去，一手摸着，一手往前面探，这阿吕太狡猾了，她都摸了多久了，一点影子都没有摸到。还不能偷看，真是无趣，要不是她爷爷不让她出福啼洞，她早就不跟阿吕玩了，外面那么多的小蘑菇仔，哪个不比阿吕好玩？

    一手摸着，就摸到了衣服的一角，紫丁很是高兴地紧紧抓住：“看你还跑，我这不抓住……抓住你了……呀，哥哥，你醒了呀。”

    章淮谨好笑地看着紫丁，她手里紧紧地握着自己袍子的一脚，章淮谨怀疑再用力一点，紫丁都能揪下一块布来。

    “我醒了，你这小家伙，就知道往游戏，你跟阿吕玩，这不是吃亏嘛！”章淮谨从紫丁的肉手里救下了自己的衣服，放下一看，慢慢的都是印子，一看就是被人狠狠地蹂躏的。

    听了章淮谨的话，紫丁摸了摸自己的头，没听明白怎么一回事情，怎么跟阿吕玩就是吃亏呢？章淮谨见紫丁的眼珠子里满是疑问，也不想再说，自己身后那两道凶气涛涛的眼光，如果章淮谨多说两句，章淮谨觉得自己的后背能被灼伤。

    紫丁张开两只小手，那意思就是要让章淮谨抱抱，章淮谨也很是喜欢紫丁，开心地把她抱了起来。紫丁抱住章淮谨的脖子，又往上摸了摸他的脑袋，发现那个大包已经消了下去，开开心心地跟他说：“哥哥，你的大包不见了耶，你都在床上睡了三天了，阿吕姐姐就天天在你的房门前晃悠，我看的烦，才找她一起摸瞎子的，你要不要跟我们一起玩？”

    紫丁的话，让章淮谨很是吃惊，自己睡了三天呀，更是惊讶地还有阿吕竟然在他的门口晃悠了三天。他朝着阿吕看过去，谁知道阿吕竟然紧紧地瞪着紫丁，那样子就是恐吓嘛！

    你这小丫头，谁让你这么说的，我哪有在他门口晃悠了？

    哪里没有了，你来来去去地，都快跟幽灵一样了，我的脑子都被你晃悠地晕了……紫丁朝着阿吕吐吐舌头，叫你不说实话，我就帮你说了呗。

    ……大眼瞪小眼，谁也不认输“咳咳咳……那个，我饿了，都睡了三天了，紫丁快去给我找点吃的。”章淮谨朝着在自己怀里扭捏个不停地紫丁说到，紫丁收了跟阿吕对视的眼神，就扒拉这两只小胳膊，从章淮谨的怀里滑了下来，去给章淮谨找吃的去了。

    阿吕看着紫丁迈着两条小粗腿，跑远了之后，才看向章淮谨。呼……这人，终于是醒了呢，还以为要睡上十天半个月的，三天，还是挺快的，没有让她多等。

    “那个……你不要听紫丁乱说，我可没有在你房门口等三天的。”阿吕见章淮谨要开口，也不知道章淮谨想说什么，未免尴尬，于是阿吕先张了嘴。

    章淮谨把刚张开的嘴又闭了回去，他刚才也没想接着紫丁的话说下去的，阿吕刚才看紫丁的脸色就不好了，他这个当是人，再不知好歹地去问。阿吕肯定会灭了他的，这个章淮谨是敢保证的，这跟着阿吕都几个月了，这点眼色还是看的出来的。

    “哦，没等就没等吧，我怎么会昏迷这么多天的，对了，那条大黑龙呢，收服了没有？”章淮谨摸摸自己的头，向阿吕问道，这一起床，也不知是不是睡得太久了，脑子跟空了一样，竟然什么都想不起来了。

    阿吕看着一脸苦恼的章淮谨，这……一觉睡醒就忘了事了，什么毛病，难不成是敲傻了？

    “你真的是什么都不记得了？”

    章淮谨点点头，要记得什么，他只记得那条黑龙很凶，那凌志老头还要他去当诱饵，把黑龙引开。好让那个老头布置下结界，可是那条黑龙真的很凶呀！

    “果真是傻了……”

    ……

    “那黑龙被你一剑刺伤了，后来又被凌志收服了。”阿吕说完，章淮谨是真的傻了，长大了嘴，看着阿吕。

    那样子就是再问，什么一剑刺伤，我这样子的，不被黑龙伤了，那就是万幸了，怎么还能伤的了黑龙。

    阿吕也不愿多说，她也是不知道为何章淮谨当时会引了那寒潭水来，又凝出了一个剑气，那黑龙句这么伤在章淮谨的手中，真是可悲可叹！

    “哥哥，我爷爷知道你醒了，说叫你去。”紫丁就在这个时候回来了，手里拿了一个白面馒头。

    章淮谨接过馒头，狠命地长大了嘴咬了一口，这一口下去，半个馒头就没了。嘴里一边嚼着一边不清不楚问紫丁：“你牙牙……叫窝去……干社么？”

    紫丁蹙起了眉头，“叫你去，你就去呗，我咋知道他找你干什么，告诉你早点回来，我还要跟你玩摸瞎子呢，我，你，阿吕一起玩！”

    紫丁这个时候就跟女王一样，推着章淮谨就出去了，那边的额阿吕看着章淮谨被紫丁推了一个踉跄，眼睛很是幽深。自从章淮谨开始昏睡，凌志也开始闭关打坐，就连紫丁也不敢上去敲门的，这怎么章淮谨一出来，凌志也跟着出关了？

    那边的凌志盘腿坐在**上，右手曲起两指，比划着什么，越比划眉头就皱的越深。章淮谨到了外面，很会礼貌地敲了敲门，又轻轻地喊了一声：“凌志上仙，是你叫晚辈来的吗？”

    说完这句，里面也没人答应，章淮谨还以为拿紫丁是哄着他玩，想要腿出去找紫丁，打着小肉球一顿。谁知刚退开两步，那原先紧关着的门，就吱呀地一声从里面开了。

    那凌志就坐在一个**上，面色很是不好看，原本看着也就五十的人，现在一看怎么就八十的样子了？