
    章淮谨那手挡着眼睛，也不知这是什么光，怎么这么耀眼了，他还好可在近处的阿吕却没那么好受了，让这光一照，极为痛苦，全身就跟火烧一样。

    “快把那附魂伞拿出来，这光太强了，我全身都跟烧着了一样，啊……”阿吕后面惨痛地叫着，最后撑不住差点就在地上打滚了。

    “哦哦，你等一会，这是怎么回事了？”章淮谨听了阿吕的惨叫声，也知道这光对阿吕的伤害极大，也管不了自己的眼睛受不受的了，把那附魂伞从身后拿出来，快速地打开，送到阿吕的身边。

    阿吕疼的，此时才觉得后悔，这凌志坐化，她怎么还存着去占点小便宜的心情呢。被这奇怪的光一照到，她这三魂七魄差点就飞了一魂两魄了，幸好章淮谨拿出附魂伞比较快，要不是阿吕很快的躲到了里面，才不至于被打散了魂魄。

    阿吕缩在附魂伞里，哆嗦个不停，这魂魄离体的感觉可真是不好受，就感觉整个人被巨大的手撕成两半了，这疼的都冒冷汗。

    章淮谨见阿吕躲进了红伞里面，才小心地舒了一口气，又小心地退到院子外面，把附魂伞抱在怀里。可能阿吕在里面真的很怕，连带着这红伞好像也在发抖一样，在章淮谨的怀里跳个不停。

    章淮谨从没见阿吕这么怕过，他当然是不知道阿吕原先打的是什么主意，现在既然见她这种样子，觉得还是要早走才好。毕竟阿吕是鬼，这个地方虽然也有许多的妖精，可这些蘑菇们都是仰仗这凌志存活的，他们跟凌志萍水相逢，怎么都是不可信任，早走早好，以后还能留一个好印象。

    章淮谨也不敢再看那奇怪的光，那在光中的屋子一点声响都没有，紫丁在那屋子里也不知道怎么样子了，还是有点担心的。

    至于凌志把紫丁叫来做了些什么事情，那就只有凌志和紫丁自己知道了，这光罩打在屋子里也不是很长的时间，过了不久也就慢慢地消失了。

    等奇怪的光全部消失后，章淮谨才敢走出来，见这小院又变回了原来的样子，才舒了一口气。

    “没什么异样了呀，我要不要进去看看。”章淮谨问在伞里的阿吕，阿吕此刻吓得连话都说不出来，闭着眼睛，她现在能感觉到虽然刚才那股压人的感觉消失了，但隐隐还有一股微弱的压力存在，跟刚才那种感觉是一样的，阿吕也不知道是怎么一回事。

    章淮谨看着红伞，阿吕是一点反应都没有给他，就在这个时候原本紧闭着的房门吱呀一声开了。

    走出来一个穿着紫衣的女子，手上带着两个银铃铛，没有过多的装饰，如云的秀发，弯弯的柳叶眉，一双充满灵气的眼睛，小巧可人的鼻子，娇嫩的樱唇此刻正微微上翘着。吹弹可破的皮肤，晶莹白皙。论相貌已是绝色，但更吸引人的是她浑身散发出的灵气，仿佛那不小心坠落凡尘，不食人间烟火的精灵，晶莹剔透，灵动脱俗。

    章淮谨看那女子一步步朝着他走过来，灵动之间，那手中的铃铛清脆地响了起来。这，这……难不成那凌志老头坐化后变成了一个女子，还是个只有十六七的少女？

    “你，你是谁啊？那凌志和紫丁又去了哪里？”章淮谨看向这紫衣少女的背后，屋子里没有一点响声，也不知道凌志和紫丁去了哪里。

    紫衣少女听见他的问话，好看的眉眼微微地皱着了一起“怎么哥哥不认识我了？我就是紫丁呀！”

    声音就如那黄鹂鸟的叫声一般好听，可章淮谨一听忍不住打了一个寒颤，哥哥……紫丁那小肉球这么叫他的时候，他还是觉得蛮受用的，这面前的紫衣少女这么叫他，他就觉得浑身不对劲。

    章淮谨退后一步，很是尴尬地说：“姑娘别开玩笑了，那紫丁就只是个小肉球，还没到我膝盖呢，姑娘怎么回事紫丁那小肉球呢，你们可一点都不想啊。”

    紫衣少女见章淮谨这么说她，也不生气，自己先走进了屋子，这屋子是凌志坐化时留下的，所以现在还有一丝仙气存留。要是妖怪们或是修真的人那来到这里可就是开心了，在这屋子里修炼一会就抵得上在别的地方修炼个七八年的了。

    章淮谨进了屋子左看看右看看，果然屋子里没有半点打斗的痕迹，而凌志原来坐着的**还很好地摆在原地。而凌志和紫丁却完全不见了踪影，这是怎么一回事?

    称自己就是子订单额少女，看章淮谨无缘由地一脸笑模样，就这么盯着看，也没觉得一点不好意思的，章淮谨被她盯得很不好受，“咳咳……姑娘你说你是紫丁可有什么证据没有，毕竟紫丁原本只是个小孩子的模样，没理由一下子就变得这么大了吧。”

    紫丁听了他的话，还是笑眯眯的，“我跟你说我是紫丁了，不用什么证据。”

    她这么一说话，那有点小傲慢的神情跟紫丁还真又几分相似，章淮谨盯着又看了几眼，最后索性绕着圈子这看，嘴里还念叨着“怎么会呢，一眨眼功夫就张这么大了，不可能啊！”

    “没什么不可能的，她就是紫丁。”说话的声音是阿吕的，原本章淮谨拿在手里的附魂伞一动，只见一束红光闪了一下，阿吕就落在地上。章淮谨抬头去看，阿吕那双大大的眼睛里流光一转，脸色白中带青，应该是被伤到了。

    章淮谨想开口问一句，奈何阿吕向他摆了摆手，他就没开口了，知道阿吕一定会弄清楚这事情的。紫丁怎么会变成这个样子，那凌志上仙坐化后又变成了什么，难道真的会成为一把灰不成，什么都没有交代？

    阿吕也跟章淮谨一样盯着紫丁瞧，就想看看这小娃娃一眨眼变成了少女的模样，这真的是很神奇的感觉。“自己说吧，凌志上仙坐化了，可有什么话跟我们说的吗？”

    “爷爷没有什么话跟你们说的，只是让我告诉你们，快点离开这里，还有那把断天剑就送给你们了，算是给你们的谢礼，谢谢你们帮爷爷一起收服黑龙。”紫丁一字一句说着，虽然态度很客气，但透着一股疏离。

    快点走？这跟原来凌志跟阿吕说的可是不一样，原本还托付章淮谨照顾紫丁来着，怎么一瞬间就变了呢。

    紫丁看阿吕的脸就知道阿吕在想什么了，这个女鬼虽然出手相助，自己那时候也是有点信任她的，可到现在才看出这女鬼的野心不小，总是打着什么主意的。

    而看向站在一便的章淮谨，知道这章淮谨最是听阿吕的话了，也不知为什么，这章淮谨心里惦记的总是这个女鬼。“你也别多想了，这儿没有什么值得你惦记的东西，你们还是快走吧。现在这福啼洞，我爷爷已经坐化了，他坐化之前把万年的功力和法术都传给了我，所以我才会一夜之间变成这个样子，我就是紫丁，现在就是这福啼洞的主人了。”

    阿吕和章淮谨听紫丁这多有点不客气的话，也不愿意再说什么了，人家说的那么明白了，他们两个在赖着不走，似乎是说不过去了。原本阿吕也想着走了的，既然那断天剑给了章淮谨，那还是有点收获的。

    紫丁说的不错，其实阿吕见到凌志的头一次，就看出了凌志的身份，护着紫丁来到这福啼洞，又帮章淮谨拿出了断天剑，最后又跟章淮谨一起去打黑龙，这些都是阿吕有所算计之后才做的。毕竟阿吕可不是章淮谨，没那心思无偿帮助别人的，现在主人家要赶人了，还不走那就会被扫出门的。

    “章淮谨，我们走吧。”说了几句话，天就慢慢地开始亮了，在看这院子的外面，原本枯死了的花草竟然在短短的几个时辰里又长了出来。

    虽然没有凌志在的时候长的高，长的艳丽，可却透着一股生机和无限的生命力，这就是重生，也是换了一个主人所创造出来的不同吧。

    章淮谨看阿吕已经出去了，他的右脚一迈，后又缩了回来。看着眼前现在都到自己肩膀处的女孩子，真的不能把她和那肉呼呼的紫丁比作一起，章淮谨那在心里真的是稀罕紫丁的，其实如果凌志让章淮谨让照顾紫丁。

    章淮谨那是一万个愿意的，可惜凌志没有说，还在坐化之前把自己的功力大部分都给了紫丁。搞得紫丁在人世不懂的情况下，一下子就变成大人了，所以她现在的内心也是和困苦，对于章淮谨和阿吕的做法和那些话，只是凌志在走前告诉她这么说的。

    原本看章淮谨要走，紫丁差点就扑过去了，他不愿意当着福啼洞的主人，不愿意自己一个人照顾这一洞的蘑菇，那样真的很无聊很孤独。

    紫丁想着，那张原本明艳的脸就透着一股苦瓜的样子，章淮谨伸出手就想上去摸摸，就跟以前逗弄小紫丁一样。可刚触碰到一点，又马上缩了回来，就跟那被刺猬给刺了一下。

    “你自己好好地呆在这里，这里安全，下次可不能在自己偷溜着不回家了，对了，也不能再打破那个定风钵了。你爷爷不再了，也不知道谁再能把那大黑龙收服了的，你一个人一定要小心再小心。我走了！”

    紫丁看着章淮谨那满脸的大胡子，再听着章淮谨说的话，怎么就觉得章淮谨是个比爷爷还要亲切的人了呢。

    最后看紫丁点了点头，章淮谨才动身离开这个院子，转身去找阿吕了。