
    章淮谨被那赛半仙关在门外，也不管那在街上的人怎么看他，他立马跑上去开始敲着积善堂的大门。

    他可没在乎这赛半仙对他的是个什么态度，不过是担心阿吕的，阿吕可还在里面没有出来呢，他现在人又在外面，要是阿吕在这古怪的积善堂里发生了什么事情。那章淮谨是一点都听不到的，这死老头怎么不开门。

    “章淮谨，你敲个什么，是落了什么东西在里面吗？”

    “走什么走，阿吕还没……呀，你什么时候出来的。”章淮谨扭过头，本想着喷那在自己背后说话的人，可是扭头便看见了阿吕，她的样子很正常，似乎没有一点受伤的地方。

    章淮谨见她这样，才舒了一口气，谁知道这古怪的积善堂里有些什么不干净的东西，要是阿吕一个遇到危险了，章淮谨是想想都觉得后怕，以后一定不能让阿吕一个去察看些什么有的没有的了。

    “我出来了呀，我刚才在那后院看了一圈，也没看清楚哪里古怪不对的地方，可是那个后院我总是觉得哪里有不对劲的地方，想着现在是白天那什么，也不会在这青天白日里出来。如果晚上能再来一趟，那就能看清楚哪里不对了，你要不要晚上一起来？”阿吕似乎对这个后院子很感兴趣，可章淮谨现在一点兴趣都没有。

    他可还记得刚才那赛半仙是怎么跟他说的，要是他在这院子里呆久了，那是活不过今天晚上的。那这院子可定不是一般的古怪，而是有个让人致命一般的东西存在着，那至于这赛半仙为什么没有事情，那就不是章淮谨关心的。

    可现在阿吕说着晚上还要去，那听着话的意思就是章淮谨跟着去也好，要是不愿意去，阿吕就自己一个人去了。章淮谨怎么可能让阿吕打着这个念头呢，可要让阿吕打消了才是，章淮谨刚想开口说，又瞥见自己不知什么时候被大家当猴子看了。

    虽然不至于到围观的地步，可是谁路过这里都要看一眼他，有的过去老远还在那里扭着头看呢。

    章淮谨意思到这一点，马上就跟阿吕说找个地方说话，阿吕也是点点头，太多人的目光让她很不自在。虽然大家不是看她，可是她就在章淮谨的身边，所以还是不舒服地很。

    章淮谨转进一个小巷子里，这个巷子就在积善堂的后面，所以一抬头就能看见积善堂后院那颗掉光了树叶子的树。

    这七月底，大好的时节，走到哪里哪里不都是绿树成荫的，可真没看见过一棵掉光了树叶的大树了。章淮谨于是把那赛半仙的话给阿洛一一地说了，阿吕听一句，眼神便深了一层。

    这么说来，这积善堂的古怪是在两年前发生的，至于在两年前发生了什么，那赛半仙不肯说，那自有人会说的。这珍珠城说大不大，说小不小，况且原来的积善堂那是远近闻名了，那这在两年前发生的事情也就很多人知道了。

    “走，你不是饿了吗，我们就去吃饭去，就去刚才看见的大酒楼，你不是一直都想着去嘛！”阿吕看着章淮谨，那样子就是再说，你看我多通情达理，你想去哪里吃，我就随你的样子。

    章淮谨可上面一句还想着怎么劝服阿吕，这等会就天黑了，可别在折腾着想去看那积善堂的后院了。在怎么古怪也是跟他们没有关系的，章淮谨是喜欢打抱不平，可是明显那积善堂的大夫不想把这件事情跟章淮谨说的，那章淮谨就自然是不管了的。

    原本听阿吕的口气，对那积善堂的兴趣是很大的，可现在怎么口风一转就想着去吃饭了。章淮谨还以为自己得跟阿吕说上个半天才能让阿吕打消念头呢，可没想到就这么容易了，阿吕这么再一提到那刚才看见的大酒楼，章淮谨觉得自己的口水都要下来了。

    原本就是呀，去那里吃饭有多好，这要不是积善堂有古怪，阿吕就逼着章淮谨喝那苦汤药了。章淮谨一想到药，那满嘴的苦味子就出来了，就想着来一碗上好的酒来去去味。

    半刻的时辰，章淮谨便坐在了这大酒楼的大堂里了，阿吕也在他的对面，跟以前一样。虽然看她现在这个样子，就觉得跟一个大家闺秀一样，“坐”的是端端正正的，可是章淮谨是知道的，阿吕可一点都没挨着凳子，不是不喜欢，而是更本就碰不到的。

    这大酒楼还真是名副其实，跟它的外表一样，看着不甚华丽，可要是懂货的人就能看出这平凡的地方，每处都透着一股不平凡的样子。

    当然抱着酒坛大吃大喝的章淮谨可半点都没有觉得哪处稀奇了，他就是觉得这酒好喝，菜好吃，这吴亮银子一桌酒菜那是相当地值了。阿吕看他这样，都快喝得趴桌子底下了，还是使劲地猛灌着。

    阿吕原本想着让章淮谨喝酒的时候，在这酒楼里打听打听那积善堂的事情，可是现在章淮谨喝的都迷瞪了，还真是一点都靠不住的样子。

    “好酒，好酒，你不喝一点？嘿嘿……我请你喝！”章淮谨说着就把那一杯酒倒在了地上，掉完了还对着阿吕嘻嘻一笑。

    阿吕看着章淮谨这个动作，那满脸的黑线啊，如果能碰的道章淮谨，她非得上拳头不可，这是怎么个思想啊。

    阿吕把头扭到一边，不想看章淮谨这丢人的样子，扭过头便看见这大堂靠窗户边坐着两个男人，这两个人都是衣着不俗，看样子是挺有钱的样子。不是这珍珠城里说得上话的官，就是那很有钱财的富翁。

    至于他们说的什么，因为声音很轻，又很是注意这旁边的人，所以这两人谈话的声音在这嘈杂的大厅里早就被掩盖住了。可阿吕是谁，这耳力是相当的好，就坐的那么远，就听见这两人话里句句离不开积善堂的名字。

    阿吕的眼睛一亮，这真是瞌睡了就有人给拿枕头，这刚想打听那积善堂的秘辛，便有人在这灯火通明的酒楼开始说起来了。阿吕也是不客气，坐的远她虽然能听见，可毕竟是听得不大清楚，她就飘飘悠悠地过去人家的那桌。

    而且毫不客气地在人家的空桌上坐了下来，当然这两人神神秘秘地说着，一点都没有觉得自己身边一阵凉凉的风刮过，之后这夏日的酷暑便小了几分。

    两个人都是三四十上下，一人穿着绣着暗纹的深紫色袍子，另外一个穿的是黑色的衣服，阿吕见这两人在这大酒楼里竟然只叫了几样很是寻常的小菜，连杯酒都没有叫。

    且这小小的几样菜，明显地没有人动过，就可以看出这两个人来这大酒楼不是因为想着吃，只是因为想谈话说事情而已。

    这说话谈事不在那家里的书房，反而来着人来人往很是嘈杂的酒楼，还是这大厅里。这两个人还真是有趣地紧，阿吕过来的时候，这两人刚说到要紧处，而且那深紫色袍子的男人很是激动，对那黑色衣服的人脸红脖子粗的，也不知刚才在争论什么。

    “我说，柳兄啊，你这出的价钱可是真黑，怎么大家以前都是好说好量的，怎么你现在是说变卦就变卦了。”这深紫色袍子的男人对黑衣男人抱怨地说着。

    这被深紫色袍子男人抱怨称作柳兄的，全名叫做柳杉，是这珍珠城里最大的地皮商人，有人说过这珍珠城有一半的地皮都在这柳杉的手上。这也是柳杉一介商人不敢做大了，不然这珍珠城全部的地都会姓上柳家的名字。

    “我怎么变卦了，原本是说好积善堂那地给你的，现在也给你，是你出不起价钱了，我怎么就赖账了。你个王麻子，别给脸不要脸，那积善堂那地，可是个好地段，你不要那最好，我还能翻个几番，到时候我还真要谢谢你了。”柳杉对那深紫色袍子的男人也是一点都不客气，张口闭口王麻子的。

    这王麻子其实也就只有几个人敢叫，毕竟王麻子现在也出息了，原本年前的时候是满脸麻子，家里也没有什么钱，可奈何人家这王麻子命好，也不知怎么两年前突然就富了起来。干什么，火什么，这不就打算从柳杉的地方买下那积善堂的地，用来造一个客栈的。

    可是奈何这原本说好的价钱，那积善堂也就半个月后可以收回了，可那柳杉是说什么都要加价，不加就不卖给这王泰了。王泰怎么忍得下，便今晚约了柳杉在这大酒店里商量，可是这柳杉怎么说都不肯降，王泰也不肯让步，这两人就差点打了起来。

    王泰听这柳杉的意思是想把积善堂卖给别人了，“那积善堂是什么地方，除了我，还有人来抢着买？你以为有这样的大傻子？”

    那王泰的冷嘲热讽，这柳杉可是一点都不介意，那积善堂虽然在两年前死了一大批的病人后，就再也没有一个病人去光顾过，可也不是没人看上的。