
    珍珠城是个很是富庶的城，从大街上那排的整整齐齐的地砖便可以看出来，青石板的地砖一个个都是差不多大小，一条街上到处都是干干净净的，没有半点污秽的东西，更没有哪里损坏了的地方。

    阿吕的脚走在上面，终于是感觉到什么叫做脚踏实地，做了这么多年的鬼，这老是在天上飘飘悠悠地虽然不费力，可是难免让人失去了那心有的踏实感。

    现在借着章淮谨的脚走路，阿吕的心情平白地好上了几分，而在前面带路的绿柳扭头看阿吕，见这人的脸上挂着淡淡的笑觉得有点莫名其妙。

    这是去拼命的，怎么感觉是去出行看风景的感觉，也饿太有违和感了吧。

    这两个人就在黑暗的街道上走着，行色匆匆，幸亏这个点外面没有人走，不然还以为是半夜出来捉小鬼的鬼差呢。

    绿柳直到走到一座宅子前面才停下，这座宅子是在那大酒楼的后面，酒楼里有暗门可以通向这宅子，当然只有这大酒楼的主人朱振才知道，平常这宅子都是大门紧锁的。

    偶尔开着门，那也只是有仆人来打扫一下，而现在这宅子里便只有那朱振还有桃夭。

    阿吕上前看了一眼那从外面锁着的大门，那把大锁很是坚固的样子，没有钥匙是打不开的样子。而这宅子看样子很小，却是很狭长，就挤在大酒楼和大街的夹缝当中，闹中取静，看样子主人家是花了很多的心思。

    “那朱振就在里面？”阿吕见绿柳不在往别的地方走去，估计就是这个地方了，看样子这里神神秘秘的，也是像那朱振的风格，这金屋藏娇，藏的当然是桃夭那朵人见人爱的花了。

    “就在里面，下面就你自己进去了，再多我也帮不了你，记得要在天亮之前回去，后果相信你也是知道的。”绿柳向着阿吕点点头，然后从她自己的荷包里掏出了一把很新的钥匙，自己上前就对着门上那把大锁那架势是要去开锁。

    阿吕见她这样，是一点惊讶都没有，这人早早地就在街上等着她了，这女人看着瘦弱，可是独自在这黑暗之中行走却一点害怕的感觉都没有。阿吕不得不佩服这人，她是一个女鬼才不怕这走夜路，平常的女孩应该都是怕的，不为别的什么，只为这就是女人那天生的害怕的地方而已。

    “卡拉”一声，那锁便被打开了，绿柳重新把要是放回她那绿色的荷包里，然后把门轻轻的推开了一条缝，看着阿吕，那样子好像是催促阿吕快点进去。

    阿吕上前，抱抱权对这绿柳示意感谢，不为这女人帮助她到底为了什么，就是纯属感谢而已，毕竟她是真的解了阿吕的燃眉之急。

    绿柳见阿吕一番感谢的意思，摆摆手，那脸上还是一贯的冷漠，她原本就是听命行事，也无需向阿吕解释什么，其实阿吕用着章淮谨的身体，那没有表情还好。脸上的表情一多，哪怕是露出了一点女儿家的娇态，让绿柳看着也觉得很是便扭。

    阿吕进了门后，就放轻了自己的脚步，毕竟现在她不是鬼，而是一个大男人，而这那原本背在身上的那两把剑，章淮谨也早就放在了积善堂里没有带来。毕竟阿吕不会用剑，带着他们也是累赘了，再说原本章淮谨这身体就是相当地虚弱了，全靠着阿吕自己撑着的。

    这个宅子是个长方形的结构，别看他的门面不大，可是到了里面才知道这里是内有乾坤，别的屋子那一进门便是影壁，上面也多是画花题福字，又或者是百子千孙图，可走近这院子却是完全没有影壁这一摆设，而是一面很大的湖。

    在夜色里这湖水倒映着月光，看着隐隐灼灼的，波光粼粼还真有几分诗情画意，可是一个月亮完全不能倒映出什么，阿吕只能看见这水面黑漆漆的，就像是一个巨大的黑洞，又像是那妖界的魔兽一样，张开了嘴急等着猎物上钩。

    而通向那河对岸的便只有河面上驾着这白玉桥，这桥就在那河最窄的地方，桥身通体是白玉做的，就在这夜色里也是看着白银银一片很是让人挪不开眼睛。

    幸好这桥也就那五六米的长度，不然就这造价那就是顶着上夏国的人一年的花度了，这朱振也就是一个蚌精怎能有那么大的财力？

    阿吕困惑地过了白玉桥，可刚走过桥来到对岸，便觉得周围突然升起一片奇怪的雾气，四周白茫茫一片什么都看不清楚，伸手不见五指便是现在这副样子。

    不好，这定是那朱振下的迷魂障，阿吕虽然在人间行走，可从未遇到过什么厉害的妖怪。上次对抗那黑龙可以说是第一次，阿吕在黑龙那里可是吃了大亏，也幸好那章淮谨撞上好运大显神通的样子，救了她不然可真的会被那臭的要死的黑龙给吃到肚子里。

    现在虽然章淮谨也在身边，（因为被阿吕占了身子，所以一算是一起来了，虽然魂识早就不知道藏在哪个犄角旮旯里了）可完全是帮不上阿吕的忙，也就是说这回只能阿吕靠自己了。

    而现在阿吕也不敢向前走一步，拿出那放在怀里的无相葫芦，阿吕想着是用这葫芦吸了眼前这团团的雾气。原本这葫芦就是什么都可以吸的，这一点点的雾气阿吕还是不看在眼里的，可当手才刚刚放进怀里，东西还没掏出来，那些神秘出来的雾气又神神秘秘的消失了。

    阿吕还一阵高兴，可当眼前的景物开始清晰起来时，刚才德尔窃喜却又完全地消失不见了。谁能告诉她，为什么这八月末的时节，不应该是金桂飘香吗，怎么这个院子却长了满院子的桃花。

    看见了这么多的桃花，阿吕心底不好的感觉由盛，如果没看错这些桃花是有人故意栽种，而桃花在这八月末还能开出这么一篇好颜色，那完全就是有人用了自身的灵力却浇灌的。这么费劲就是为了栽种这么一片桃林，便只有那朱振了，看见这些桃树的排列按照那奇门遁甲之术，阿吕变觉得脑子开始疼了。

    没想到那朱振却是这般有本事的人，还以为他这人就是一点小聪明的，阿吕是抱着必胜的心来的，可不能看见人家这雕虫小技就开始打起退堂鼓来。

    其实阿吕也幸好没有筷子，不然一到这桃林的阵地，阿吕是想要出来也出不来了，最后落个给桃树当花肥的下场，那真是可歌可泣。

    阿吕的奇门遁甲之术学的不精通，她原本在那鬼面冥王那里当差的时候，极受冥王的喜爱也不知为何这冥王会如此宠爱阿吕。甚至于阿吕偷了那无相葫芦，到现在那鬼面冥王还没有追杀过来，这让阿吕还是有点忐忑的。因为在阿吕的眼里，这鬼面冥王可说不上是一个好脾气的当权者，他残暴，冷酷，嗜杀，在他跟前当差的个个都是小心翼翼。

    冷静了一下心神，阿吕现在的状态那就是在有限的时间里，尽量做些自己想做的事情，因为或许就在下一秒那鬼面冥王的部下就会把她捉走，之后她能不能再活着那就是她不敢再奢想了。所以虽然那鬼面冥王是阿吕那不愿意提的存在，可这埋藏着危险的炸弹是一直存在的，不是阿吕不愿意提就不存在的。

    现在要做的不是想着以后，而是看现在，她可不容许有人欺负到自己的头上，既然夺回自己的魂魄是件这么容易的事情。而那朱振对桃夭的情谊明眼人都是看得出来的，朱振对阿吕做的，阿吕虽然不“回报”在朱振的身上，可如果桃夭一消失，恐怕比刺桃夭一剑还让他心碎阿吕从未说过自己是个好鬼，她是不作恶，可也不容许别人欺负到她的头上，自从做了鬼，她的做鬼标准那就是人不犯我，我不犯人，人要范我，我必杀之。

    虽然脚下不敢往前面再挪动一步，可是看着这桃林，阿吕也没觉得有多大了不起的，这种东西虽然要人亲自走进去破解的，可是阿吕却从未要想过进去。她根本是解不开的，要想穿过这桃林，其实也未必要亲自破解，她有一个又快又粗暴的办法。

    拿出无相葫芦，嘴里念动启动的咒语，把无相葫芦祭出之后抛到天空上去，原本黑暗的空中顿时被葫芦发出的绿光所照亮。而更有一缕更加耀眼的白光慢慢地扩大，直到把这片桃林给这个包裹住，绿光才渐渐地变淡，而桃林以眼睛不可观察的速度快速的变小，直到完全被葫芦给吞了下去。

    葫芦又自己变小飞回了阿吕的手中，看着那桃林消失后，只剩下空荡荡的泥地，阿吕撇嘴一笑。当然这表情在章淮谨的脸上，那就跟章淮谨以前常挂在脸上那痞痞的笑容是一个样子，毫无违和感。

    那泥地只不过占地一亩的样子，刚才看着很大，可阿吕现在慢慢地走过却只花了一会的时间，那还是小心翼翼，一边走一边往旁边看的结果。

    ………………考试第二天，我还是那个很傲娇的存稿箱，求考试过！！！