
    “主人，我已经照你的安排把话带给了章淮谨，下面怎么个办法？”朱萌萌也不敢抬头，就在下面低着头回复而好一会也没有再听见人声。

    这里也照不到一点阳光，原本很是阴冷的地方，而看朱萌萌每次来都是一后背的汗，别管是大冬天还是那三伏天，他到了这里觉觉得热。

    而坐着的人，略显慵懒地坐在铺着软垫的黄花梨木椅子上，身上披着绛紫色的披风。如墨般的长发披散在身后，虽然面色苍白依旧，却显得那双原本显得很冷的一双眸子有了几分别样的色彩，眸色转让间让人几乎不敢正视，这样的人生来就漂亮，这会儿因身上的衣衫色彩浓艳，更显出几分摄人心魄的妖异来，气质却一如既往地冷凝。

    这人抬头看了一眼在下面低着头的朱萌萌，拿起右手撑着自己的脸，而左手拿着一个碧玉一样的东西，正不停地翻转着并且还拿着大拇指摸索着这碧玉上面的花纹。

    苍白的脸本该是美的令人心疼，可现在身上那股阴冷的气息已经完全令人忘记了他的外表是这么地出色。小小的楼阁上这主人家完全没有说话的意思，把朱萌萌那个好急，就在下面回想自己有没有做错了什么事情，可想来想去自己做的事情完全都是按照命令办的。

    可这么久主人不说话，是从来没有发生过的事情，朱萌萌偷眼打量了一下前面，而就是这一下，便是四目相对。让这朱萌萌害怕的马上就低下头，缩起了脖子，就差点跪了下来，其实不是朱萌萌不跪的，而是那上面坐着的人不喜欢人家跪他。

    刚才就是一个眼神，把朱萌萌吓成这副样子，这眼神有多可怕，那就只有看见过的人知道。一双眼睛，虽然表面上没有什么出彩的地方，可是只要你一对上，那就是无形的杀招，那人的瞳孔很黑，但是没有什么光彩，明明年纪不大，可看那眼睛比那八九十的还要透着一股死气。

    刚才朱萌萌对上的就是这么一副眼神，朱萌萌知道自家的主人那功夫早就到了不可估量的地步了。他这一声的功夫也是主人传授的，只不过是给了他一个心法让他自己自学摆了，可朱萌萌才学了几年，这功夫是大有进步，就是这样他就更把这坐在凳子上的人奉为主人，且越加忠心。

    “那章淮谨有没有去积善堂？”坐着的人终于是发话了，说话的声音虽然没什么温度，可比起那眼睛是温软了几度，且还有点懒洋洋的味道，是因为说话的恶人刚刚起床的原因。

    “是，他已经去了。”朱萌萌只是答话，不该说的绝对不多说，这是这么多年来他自己总结的，且十分管用。

    听了朱萌萌的话，坐上的人微不可见地点了一下头，显然对朱萌萌办事的本事还是很满意的。可就是这样他也是很少说那表扬的话，他这人的性子本就是冷的，且这具身体的状况实在有点糟糕，让他被这身体拖住了脚步。只能靠些凡人才能做事，要不然可不会这么麻烦，坐上的人换了一个姿势，不过只是换左手撑着脸颊了而已。

    他似乎很喜欢这样，这种小女儿的姿态在一个老爷们的身上做起来，却没有一点违和感，这也是这人的本事了。

    这具身体虽然很是尊贵，手上的权利是不少，可就是太糟糕，动不动就要咳出两升的血来，每天又总是瞌睡，要是不睡满六个时辰，那这一整天不仅没有精神，更严重的直接就病了。

    现在他就没什么精神，所以才拿手撑着，就是防止一下子倒了，把手上拿着的东西又摸了摸，看样子是很是不舍得的。

    可再不舍也是没有什么办法，天命所归，他纵使有权有钱，可还是帮不了自己最想帮的。算了最后还是要放手的，只是让他再多看一眼就好了，这些感受原本都是埋在心底的，可到了这个人的躯体上，这种感觉就被放大了，是这个人太感性的缘故吧，对什么人都好，还真是最没脾气最好性子的一个王爷了。

    “把这个拿去给他吧，记得刚说的话要说，不该说的就直接不说，不能透给别人一个字。”朱萌萌听坐上人说话，那汗流的更多了，余光飘到一个小小的物件朝着他飞过来，便惯性地去伸手接住。

    入手就很是凉滑的感觉，摊开在手心里一看，却是一个翠玉的葫芦样的挂件，上面还挂着一个红红的穗子，这种东西一看就是姑娘家的东西，也不知这主人是打哪里来的。难道是刚才给他开门的绿柳姑娘，后又摇摇头不可能的事情，这东西可不会是她的，一定是别的姑娘的。

    可要是别的姑娘，那又为什么要给章淮谨送去，后又想到章淮谨在找一个叫阿吕的，难不成便是这物件的主人？其实这朱萌萌猜的不准，可也不是错的太离谱，这翠玉便是那无相葫芦，阿吕在那福啼洞的时候，是紫丁给阿吕找了一个挂穗子，然后给阿吕挂上的。

    其实那福啼洞里也是很很好的宝洞，这宝洞哪不是随手一捡就是一宝的，更何况是紫丁亲手拿来的东西，那就是一个小玩意也透着灵气。

    就像这穗子，原本以为是个凡物，可却是个宝了，自从挂上去，那想摘下来就是不肯能完成的事情。幸好这东西也不会脏，不然天天给阿吕这么破坏的，早就秃毛了。

    再说这个无相葫芦原本在阿吕的手中，现在又怎么会在这病王爷的手里呢，其中的事情太过复杂，就暂且不说了。反正这阿吕是没有死，且在这无相葫芦里调养生息，就希望能到了章淮谨手中完全康复了。

    朱萌萌当然是不知道这其中的事情，手里拿着这翠玉一样的东西，只看出这东西很是不普通，估计要是拿到外面能卖个不错的价钱，当然朱萌萌是不会拿去卖的。

    “小的知道了。”

    “知道了便下去吧，去绿柳的地方拿些你喜欢的东西，这么些年你为我东奔西跑地，现在更是冒着生命危险在那蚌精的手下给我干活。也是辛苦你了，叫绿柳给你拿些好东西去，吃的用的更要好好的买着，可千万别亏待了。”那病王爷一句话说的硬是有好几个尾音，高高低低的，朱萌萌竟然从这有点清冷的声音中，听见了靡靡的关怀之意，这把朱萌萌感动的，也就只差给这病王爷弄个长生牌位了。

    病王爷看了一眼朱萌萌这可怜兮兮的样子，要是再不让他走，就差要在这里哭出声来了，他就怕他一出声，这隐在外面的侍卫都要冲进来了，还以为是他家的病王爷西去了呢。

    “好了，我累了你也快走吧，记得这东西一定要亲手交给章淮谨。”朱萌萌被他家的主人无情地赶了出去，而刚刚给他开门的绿衣丫鬟，也就是叫做绿柳的，就一直在外面等着这朱萌萌出来。

    朱萌萌一出门看见她，赶忙有礼地招呼一声，这绿柳似乎也是跟这病王爷跟久了，所以身上的气质是跟那楼阁上的王爷如出一辙的。

    不过这绿柳看起来虽然是个冷美人，但眼中可没像刚才的病王爷一样，似乎结着一层厚厚的冰一样。所以朱萌萌也不怕绿柳，偶然过来能给绿柳带点好玩的东西，绿柳一直在这个小院子里，对于这些小玩意还是很感兴趣的。

    “绿柳姐姐，主人说让你给我些好东西。”朱萌萌也不客气，他家主人虽然冷了一点，可是每次干完活后，这赏赐总是丰富的，都是那没有见过的好东西。

    如果谁客气了，说不想要那真是假客气，所以朱萌萌这种开口要的，这绿柳是真心有好感的。“跟我来吧，你这人给做点事情，这回报可不小。”绿柳说着朱萌萌，就带着往旁边的屋子里带，朱萌萌笑嘻嘻的样子，就想着进去开开眼界。

    过了不久，朱萌萌才从这小院子里出来，出来的时候刚刚是月到柳梢，这个夜晚很是安静。这院子的旁边是块空地，原本刚入夏的时候多的是那虫子叫，现在的天气虽说还有点热，可是到了晚上却是凉的很。

    朱萌萌一出门，便觉得一股冷气，把穿在身上的衣袍小心地拢了拢，便快步地往那积善堂里走。袖子里面还放着那绿柳给他的东西和那块翠玉，当然这病王爷只告诉他把翠玉给章淮谨，其他的可没多说一个字。

    绿柳看朱萌萌出了院子，把院门小心地锁了起来，便端着泡好的茶送到了小楼阁上，见那椅子上没有人，便把东西放在了桌子上。架子床上的帐子已经放了下来，里面隐约可以看见一个人影。

    绿柳从小便在这王爷的身边伺候了，知道这王爷每次都很容易累，沁儿每次睡觉的时辰很长，也不能吵醒。

    病王爷是这夏国里唯一的一个没有封地的王爷，皇帝只给他一个封号，叫做安乐王，不知是那一辈子安乐平安的意思，还是想让这王爷早点安乐死去的意思了。

    原本安乐王爷的身体就不是很好，最近这一个月来更是容易累，而为了养身子他从京城搬到了这珍珠城，可到了这珍珠城却也没有歇下心思，还莫名其妙的关注起一个叫做章淮谨的剑客。