
    福啼洞，遍地都是珍贵的蘑菇，可是这些蘑菇都是等着修炼变成妖怪的，说什么都不能吃。章淮谨又吵着肚子饿，紫丁没办法，只能告诉章淮谨去了里面，给他找东西吃，章淮谨对着这些蘑菇流口水，亦步亦趋地跟着了。

    阿吕在最后面，见章淮谨这副没出息的样子，她也就是把脸转向一边，这人饿肚子的时候就是这副样子，跟那讨食吃的小狗一样，就差对你摇尾巴了。

    进了福啼洞，那便又是一景，不难说这凌志真的是个很会享受的老头，小小的一个洞府，被他布置的那就跟人间仙境是的。阿吕怎么说是个女人，这天生便喜欢好看的东西，花花草草的，那就是心中所爱了。

    而章淮谨饿着肚子，赏花赏草的没有那个心情，紫丁的心情也是很低落，他虽然信爷爷是会回来的，可是这都快到中午了。怎么都该回来了才是，可是爷爷的人呢，怎么还没有看见呢。

    “比爷爷不是说，让我们进了福啼洞，把那断壁石给放下来吗，那石头是有什么用的。”阿吕见紫丁蔫蔫的，只好找话问她。

    “那断壁石就在门口的位置，要是放了下来，外面的人事不能打开的，也只有里面的人才能打开。爷爷设计的时候，就是怕仇家追杀，才弄得这个。”

    想不到就用上了，还用在这种时候，“我的力气小，还是要靠你们才能把断壁石给放下来，”紫丁说着，指着他们的后面。

    那地方刚刚经过，就在门口，阿吕和章淮谨走过去，见里门口两步远的地方有块巨大的青石凭空吊在空中，也不知是用什么吊着的，没有看见半点绳索的痕迹，那这样又要怎么放下来呢。

    紫丁也上去，伸着小手点着上面给他们解了惑，原来这断壁石靠的只是一根跟头发一样的丝线固定的。紫丁也是不知道她爷爷用的是什么线，或者只是平常的线，可在那里倾注了凌志的法力，所以这几万斤重的大青石也能牢牢地吊在上面。

    可见凌志的法力高强，不愧是上天入地，唯一一个以妖身成为那上仙的第一人。

    “那又要怎么把这石头放下来？”阿吕困惑。

    “爷爷说了，要想放下那断壁石，只能靠那断天剑。”紫丁看向章淮谨，能用断天剑的也就只有章淮谨了，可章淮谨现在这个样子，能行吗？

    “断天剑！”那是个什么东西，章淮谨从未听过，这世间还有这把剑嘛？

    紫丁点点头，迈着小粗腿就跑到石壁的后面，在草丛里扒拉半天，伸出头来，让章淮谨跟阿吕过来看。

    那草长得就跟紫丁一样高了，细细密密地很是茂盛，而紫丁扒拉半天，露出来的剑便是断天。章淮谨一看见这剑，心里就是一紧，好剑，果然是一把好剑。

    断天，名字如此霸气，连天都能斩断，那外表就更是好看。通身漆黑，只有剑身的中间透着微微的红色，剑身有人的手掌那么宽，还没怎么靠近，便能呢过感受到那微微地寒意，怎么看都是一把绝世好剑。

    可是那剑手上蒙了一层厚厚的灰土，可见是许久没有被人碰过，剑的一半就直插在泥土里。这断天与杂草为伴，章淮谨都能感觉到剑再哭，怎么能如此埋没英雄。

    “拿着这剑，就能砍断那绳，放下断壁石？”章淮谨有点跃跃欲试，剑客都是喜欢好剑的。

    紫丁听出章淮谨那语气里的开心了，他说的是不错，理论上是这样的，可是断天……不好拿呀，很重……

    章淮谨见紫丁点点头，这是认同他说的了，阿吕是拿不起实物的，也就只有他了。他把袖子往上卷了卷，就要上去拿剑，阿吕让开了一点，眼睛瞪大了看章淮谨。

    “你小心啊，这剑我爷爷都是拿不起来的……”话音未落，章淮谨就上前去了，原本他以为拿这剑那就是轻轻松松，小菜一碟的事情，可是手放在剑柄上，用力往上提的时候。竟然一点反应都没有，章淮谨憋红了脸，嘴巴一鼓一鼓的，又提了一口气，可是还是纹丝不动。

    章淮谨就不信了，索性两只手一起上，拿着剑柄使劲往上拔，咬着牙都要把这剑给弄出来。

    “没戏了，他一定拔不出来的，我爷爷就拔不出。”紫丁在后面泼凉水，章淮谨还在那边努力着，阿吕看着他忙碌的样子，满脸的汗，手也红了就是不放开。

    “没有什么不行的，他能拔出来。”阿吕低头看着紫丁，一字一顿很是用力地说，只能她讽刺章淮谨，怎么能让这孩子都看不起他呢。

    “额……”紫丁不知道阿吕说这话是个什么意思，在抬头看她，就只见阿吕变成一束红光，往断天剑那里飞了过去。

    阿吕这是想干什么，紫丁瞪大了眼睛看着，章淮谨是一点都没注意到后面的事情，憋着一股气就跟那断天叫上了劲。

    原本都快放弃了，也不知这剑是用什么做的，章淮谨是花了吃奶的力气，这剑在泥地里一点都没有动。阿吕把自己注入剑中，剑身一下子散发出微弱的红光，之后发出铮铮地声响，缓慢地自己就从泥地里升了上来。

    此时章淮谨手握着剑，觉得这剑一下子就变得很轻，轻到一点分量都感觉不到，他就这么轻松地把剑缓缓地抽了出来。剑身离开泥土，寒光乍现，在烈日下，章淮谨被剑身放射的光晃了一下眼睛。

    等过了那个劲，在睁眼一看，这断天就这么直直地拿在了手里。阿吕帮了章淮谨这一把，当然是不愿意他知道，可紫丁就在一旁看的清清楚楚。最后阿吕从那断天里飞出来的时候，整个人面色苍白，原本红艳的嘴唇半点血色都没有。

    “你不要紧吧，你这么帮他，我还以为你们关系不好呢。”紫丁觉得阿吕就是这样做很奇怪，说不上来的奇怪。

    阿吕还没来得急说话，章淮谨就拿着剑朝着她们跑了过来，把剑拿到她们眼前，很是炫耀了一番。

    紫丁原本想说话的，靠着你自己哪里能拔出这断天呀，可是见阿吕看向她，她就不说话了。既然阿吕不想告诉，那她就不说了呗，真的没想到啊，阿吕竟然会主动帮章淮谨，还瞒着章淮谨，难道她……

    章淮谨很高兴，拿着一块破布上上下下擦着断天，直把这把剑擦得铮铮发亮，恢复了原来的样子。有了断天剑，要想割断那断壁石上的绳子，似乎就是举手之劳了、断天剑一出，大青石就跟断了线的风筝一样，一下子就砸在了地上，扬起了漫天的尘埃。因为章淮谨离得最近，所以吃了一嘴的土，不过他也不介意，呸呸吐了两下，之后又抱起断天眯眯的在那里笑着。

    “好了，好了，我们走了，你不是刚才肚子饿了吗，怎么这一会儿就不饿了。”紫丁见章淮谨如此没有眼力，那站在旁边的阿吕明显现在就脸色不好了，这人就一点没有注意到，还真是马虎的要命。紫丁现在完全是对章淮谨很有意见的，对阿吕那是无比地同情。

    其实紫丁这同情来的莫名其妙，阿吕帮助章淮谨，也是想让这断壁石早点放下来，她总觉得黑龙不久就会出现的。到时候这断壁石应该也能抵挡一会的，阿吕抿着嘴不说话，自从到了这福啼洞里，就没怎么见她开口了，沉默地厉害。

    “饿，怎么不饿，这里有什么东西可以吃。”章淮谨朝着她们走过来，阿吕飘飘悠悠的样子，脸色不好，章淮谨这个时候才注意到，问了一句。阿吕只是摇摇头，不愿意说话，两只手交叠在一起，不安的感觉越来越强。

    之后的下午，紫丁给章淮谨在福啼洞里找了一点吃的，偌大的洞府，还是一个上仙的道场，可是要说能让人吃的，那就太少了。

    章淮谨看着拿到手里的两个小土豆，都要泪奔了，这是耍着他玩的吗，没有别的吃的了。又不确定地问了紫丁一遍，紫丁只是摇摇头，哪里有吃的。这里从来都没有人走进过，她和爷爷那都是不需要吃饭的，只要吸收日月精华，天地灵气就可以了。

    拿着两个小土豆，章淮谨勉强塞了牙缝，就躺在一个山坡上看着周围。太阳慢慢地下山了，可是那凌志上仙还没有回来，紫丁是彻底地沉默不愿意说话了，阿吕陪着她。

    章淮谨头枕在胳膊上，旁边放着的是那把刚得到的断天，还有一只背着的那把破剑。在断天的旁边，更显得那把见锈迹斑斑，这哪里能称的桑是剑，可是章淮谨没想过把它丢下。这是下山的时候他拿的唯一的一样东西了，活了这么多年，唯一的一样，一个念想吧。

    山坡下就是一个小湖，原本章淮谨还想着去湖里捉鱼，之后那紫丁告诉他湖里是没有鱼的。湖里没鱼，那要湖干什么，这里就是景色美，什么都不能吃。

    章淮谨嘴里嚼着一个草，看看周围，摸摸肚子，很是苦涩……