
    就在章淮谨以为这次一定是逃不过去的时候，却意外地感觉到一丝熟悉的感觉，一身红衣挡在了他的面前。

    是阿吕，也不知道她是什么时候赶来的，两只手结了一个复杂的手印，对着黑龙放出红色的光圈。这红色的光圈一圈一圈地变大，一直往黑龙的头上打去。

    “你什么时候来的，这里危险，不是叫你们在洞里等的吗？”尽管章淮谨很是感激阿吕上来救了他的性命，可是耳边凌志说的话，章淮谨还记得一清二楚。

    这黑龙喜阴，最爱吃的便是生魂鬼魄的，阿吕在这黑龙面前还不就是一盘上好的肥肉，这黑龙嘴巴一张，就会把阿吕吸进去的，怎么能来这个这么危险的地方呢？

    “我在等着，你这条小命就没了，还不快点捡起断天剑，这黑龙力气甚大，我一人可抵抗不了多长的时间。”阿吕的手印加强，放出来的红色光圈更耀眼了一倍，章淮谨见阿吕再走就不可能了，也就只能与阿吕一起上前对抗这黑龙。

    两人一起对付，阿吕靠着鬼气的支撑，一时半会黑龙还奈何不了她，可是因为力量悬殊，也就只是勉励抵抗而已。

    章淮谨那边，断天剑在手，到底是天下难得一见的宝剑，章淮谨感觉一握在手里，这全身的血液都在叫嚣着。

    黑龙凶恶不说，还很是狡诈，同样的招数一击不成，要想上去再补上一剑，那就是难上加难。对于拿着断天剑的章淮谨，这黑龙很是激动，刚才的痛楚还记在心里，怎么可能再给章淮谨一次伤害他的机会呢？

    而阿吕对他的阻击，那也只跟挠痒痒一样，对于黑龙那坚硬什么都不能破坏的鳞甲来说，伤害实在是太小了。眼看着黑龙的抵抗越来越大，越来越激动，阿吕想要加大鬼气来对抗，可是身上的鬼气已流逝地太多，支撑已是强弩之弓，对黑龙的伤害骤减。

    章淮谨拿着断天剑的手哆嗦个不停，那边凌志的结界还没有完成，他们还需要再坚持一段时间。

    这短短的一炷香，章淮谨从来都没有这么煎熬地度过，那边阿吕的红色衣衫还在飘动着，可那红色光圈已慢慢变弱。章淮谨咬牙坚持，他的肉身根本就比不了黑龙的强，连阿吕的鬼身也是比不了的，所以对抗起来很是麻烦，发挥不出断天剑的实力。

    断天剑被章淮谨拿在手里也很是憋屈，章淮谨根本不懂得怎么正确地使用，光凭着不知哪里学到的三脚猫的剑法，要想发挥出断天剑的实力那是谈何容易。

    也幸好是阿吕及时赶来了，不然章淮谨拿着断天剑也支撑不到半柱香的时间，这边在顽强的抗衡，那边凌志的境况似乎还行。

    紫丁是跟着啦一起来的，现在就在金光圈外，看着凌志。这凌志上次试用定风钵来困治这黑龙，还是百万余年之前了，虽然说不是第一次了，可是要结界又怎会是那么容易。且定风钵也不知是上古哪个神仙所造出来的，虽然威力大，可是使用起来很是麻烦。

    对于那些没什么实力的人来说，定风钵完全是无用的东西，也幸好被凌志这个妖仙捡到，不然这定风钵最后成为一个狗食盆子也是有可能的。

    “爷爷，快点，我看阿吕和章淮谨他们似乎支持不住了。”紫丁在凌志结界的外面蹦跳着喊道，这一说，那两个跟黑龙对抗的真的是状况很惨。

    黑龙似乎也发觉到阿吕就是一盘肥肉对他来说，这肥肉还一点不躲，还想要对抗，这真是不知道死字怎么写。

    阿吕的鬼气越来越弱，红圈已经慢慢地淡去，章淮谨跳到黑龙的背上，想要从背部攻击。可黑龙现在根本就看都不看他一样，这眼前这么好的食物，先把这女鬼吸进肚子里，好好补一下，才是黑龙现在的想法。

    黑龙张大了嘴巴，猛然往里面吸气，阿吕就站在他的面前，所以被这阵风吹得东倒西歪，还有往黑龙嘴里去的趋势。

    “阿吕，小心了，这黑龙是要吞了你。”在黑龙背上的章淮谨是看了个仔仔细细，想不到这黑龙真的是想吃了阿吕，黑龙被知道了想法，也不恼怒，依旧张大了嘴，往里面吸气。这女鬼是支持不了到多久的，在定风钵里被困了这么多年，黑龙的修为虽然没有涨，可是也一点都没有损坏。

    等得就是一个机会，杀了凌志这个老头，它才能称的上是真正的解救了自己。至于眼前的这个女鬼，对于黑龙来说，也只是补品而已，可这补品不听话，竟然这么反抗他，黑龙的脾气向来不好，背上的章淮谨还跳来跳去，在他背上砍个不停。

    黑龙再也不想跟这两个小东西再玩，用了九分的力气，定要吞了阿吕才解气。阿吕已经被黑龙快吸走了大半的鬼气，原本她的鬼气就消耗地太多，现在又这样，那连半点抵抗的力气也没有。

    很是无力的时候，耳边是章淮谨让她坚持的喊声，阿吕的眉头一皱。这痞子一样的章淮谨什么时候也知道了要坚持，要努力的，自己又怎么能被他比下去。阿吕掏出无相葫芦，施了一个口诀，就把无相葫芦对着黑龙的头顶抛了出去。

    黑龙眼看着阿吕已经没有了反抗的额力气，那张脸就跟白纸一样的颜色了，可没想到还会发生这样的变故。竟然小看了这个女鬼，这等宝物怎么会在她的手中出现，无相葫芦在半空中旋转个不停，从葫芦口里发出一团无形无色的光束打在黑龙的身上。

    黑龙没法子，只能暂时放下对付了一半的阿吕，抬头喷出黑烟对抗起这个看似很厉害的墨玉色的葫芦。

    章淮谨见阿吕把葫芦拿了出来，知道阿吕定是没有别的办法了，他在黑龙的背上刺杀了好几剑，奈何这龙鳞实在死太过于坚韧。一点都没有伤到不说，章淮谨还震得虎口疼，从黑龙的背上跳了下来，看着昏昏欲倒的阿吕。

    “你没事吧。”章淮谨这个时候真的很恨，自己怎么是个人呢，连阿吕一只手都碰不到。不然这个时候，就能立刻就扶她了，怎么就只能像现在这样，在旁边问她有没有事情。

    章淮谨真的恨死自己，这三脚猫一样的剑法，他还想着去当剑客，这连一条妖龙都杀不了。他怎么会好意思想着当武林第一呢，幸好是没说出来，不然真的会被别人吓掉大牙的。

    阿吕听出章淮谨的声音，朝着他摇了摇头，示意自己还能站住，章淮谨暂时松了一口气，要是阿吕晕倒了。他真的一点办法都没有，抬头看黑龙，这家伙也不知长了几万年了，早就长出了灵智，所以很是狡猾。

    无相葫芦抵挡了黑龙一下，这条龙也知道这葫芦的厉害，也不正面抵抗，龙身很快地抵挡着从无相葫芦放出来的光束。因为阿吕受伤不轻，原本对着无相葫芦的控制就是不够的，现在本体一受伤，无相葫芦便又转着圈着回到了阿吕的手心了。

    黑龙见那令他难受的光消失了，瞪着灯笼大的眼睛又看向了章淮谨和阿吕，鼻子里喷着气，龙须一颤一颤的，看样子真的是惹恼了他。

    “哥哥，你们再抵挡一会，爷爷说马上就好了。”寒潭对岸的紫丁朝着章淮谨和阿吕喊着，恐怕他们听不见，又接连喊了好多声。

    “你先歇着，我自己能抵抗一会。”章淮谨看阿吕面色发青，知道她这是鬼气散失了许多，身体虚弱。章淮谨身上也有多处擦伤，可比起阿吕是好得太多了，拿起放在一边的断天剑，看着在自己面前嚣张到极点的黑龙，很是不爽。

    死黑龙，今天就让你知道你爷爷的厉害……

    断天剑似乎也能感受到此时章淮谨的心中怒气，剑身铮铮作响，寒潭边上的树木沙沙个不停。隐隐有微风吹过，吹起阿吕散落的头发，她倒在地上，觉得站在自己面前的章淮谨竟然格外地高大起来。

    突然，寒潭水也不知道受到什么东西的影响，有一股水如纱带一般飘了过来，迎着章淮谨的断天缠绕。这寒潭水虽然看着如普通潭水一样，可是这水实际上比那冬天里的冰水还要冷上几分。

    一般有个小动物掉落水中，那都是救不上来，直接就冻死了的。现在这水在断天剑上附起一层透明的水层，章淮谨只觉得断天剑比刚才轻上了许多，更好控制。

    黑龙也不惧怕，嘴里的黑烟也不喷了，他现在只想着把章淮谨一口气吞到肚子里去，这章淮谨碍事，吞了他在把那女鬼也吞了，最后是那凌志。

    一起到了黑龙的肚子里，黑龙才觉得爽快呢……黑龙在那边想着，长着大嘴就吵着章淮谨冲了过来，章淮谨也不躲，手里的断天剑就更活了的一样，剑气发出，直击黑龙。

    这寒潭水挽着剑气，一齐击向黑龙，阿吕只见断天剑还在章淮谨的手里，可是空中却出现了一把跟人一样大的剑，这剑应该是潭水凝成。