
    被阿吕相信的章淮谨，对着那巨大凶猛的黑龙又会做出什么事情来呢，章淮谨是不知道自己有多少本事，凌志却是很清楚的。这章淮谨可还没有遇到那缘分成为大侠，一个成功的剑客，只能说他现在的机缘还没有到。

    有时候想想，这黑龙再次现世，这么巧章淮谨又碰见了，这算不算是章淮谨的机缘。就是因为这次，他才得到了那断天剑，得到了凌志的青睐，大危机中也藏着大机遇，富贵险中求这话一点错都没有。

    阿吕见凌志拉着章淮谨就出去了，而紫丁在后面蹦跳着，吵着也要跟去，可凌志最后给阿吕留个个眼神，这样子就是告诉阿吕，千万不要让紫丁跟来。

    阿吕向着凌志点了点头，示意知道了，一手紧紧的拉住紫丁，尽管在心里也是希望跟上去的，可是竟然凌志这么安排了，那就一定是有其道理的，阿吕觉得还是不上去跟着才好。到时候也是让凌志和章淮谨不安，碍手碍脚就不好了。

    还没到断壁石那里，就听见很大的声音，是呢黑龙撞击大青石发出来的，也不知道撞击了多久，青石却也不能再坚持太久的样子了，竟然有那微小的列痕从上到下地裂了出来，这黑龙的力气竟然这般大，真的是小瞧了它，章淮谨握着断天的手感觉到些许寒意。断天似乎也能感受到章淮谨的心意，也不知怎么竟然发出剑鸣声，这声音就跟那泉水拍案一样，清脆好听。

    站在一边观察情况的凌志当然也看出了断天的异样，这剑也是他偶然得到，因为他不习剑法，所以尽管是把好剑，他也是不曾用过。就如那明珠蒙尘一样，美人迟暮，让人叹息果然现在断天在章淮谨的手中，算的上是那美人胚英雄了。

    “我等会打开这断壁石，你去跟黑龙打，我在后面施法，开启这定风钵还需要一炷香的时间，你万万要坚持这一炷香的时间，知道吗？”凌志一手托着那定风钵，面色很是严肃地看着章淮谨。

    “什么，我要一人坚持这一炷香的时间，上仙你未免太看得起晚辈了吧。”章淮谨虽然现在手上有断天，可是他本就是一个凡人，再怎么样对付这黑龙也是没多大的信心。见凌志就这么看着他，章淮谨就想着退缩了“上仙，阿吕比我厉害，你还是找她吧，我回去给你照顾紫丁，你看这样好不好？”

    章淮谨这后面一句话说出来，凌志就伸出手，给他的头顶来了个爆栗子：“你这孩子，怎么对自己这点信心都没有了，那阿吕就是个普通的女鬼而已，你以为她真的有那么厉害，那黑龙本来就属阴的，阿吕来那就是送死。这黑龙一张嘴就能把阿吕给整个吞了下来，你是想看着阿吕被黑龙吞下肚子去？”

    “这……”章淮谨是明白凌志说的话了，这黑龙阴毒无比，最爱的便是吸食阴气和死气，阿吕一过来那就是黑龙眼里的美味了。相反章淮谨本事男子，还是童男身，学的本来就是盛阳的功夫，手里现在还握着断天剑，对抗起黑龙虽然艰难，可撑个一炷香的时间还是不难的。

    凌志见章淮谨同意了，就让章淮谨做好准备，为了防止在斗法的时候有所死伤，所以凌志要章淮谨引开黑龙，到福啼洞的一处水潭里打斗。章淮谨听了凌志的安排，无比郑重地点了点头，看着那断壁石缓缓地上升，猛地咽了一口口水，他是见过那黑龙凶恶的样子的，现在要一人去对抗这条黑龙真的不知道自己能不能拖延这一炷香的时间。

    断壁石拉开了一半，外面原本那很大地撞击声竟然慢慢地慢了下来，直至没有了声音。章淮谨很是怀疑，打着胆子往外面看了一眼，谁知道对上的就是那如灯笼一样大的眼睛。这黑龙的眼睛一眨不眨地盯着章淮谨看，原本眼睛就大如圆盘，现在等着就更大了，周围都是黑黄的颜色，只有中间一点黑点，黑龙没有张嘴，可那血腥的气味早就迎风铺面而来。

    章淮谨差点就一个气息不稳，被这呛人的气味给熏晕了过去，凌志就在后面看着，看着血腥味实在太重，章淮谨定是抵挡不过。于是施了一个法术，把章淮谨的嗅觉封闭了起来，不能闻见味道，章淮谨的脸色果然好了很多，重新握紧了手里的断天，这时的断壁石也刚好全部都开启了上来。

    凌志一手拿着那定风钵，一手快速地结起一个结界，此刻那黑龙也看见了站在一边的凌志，情绪一下子就显得很是激动，张开大嘴，就朝着凌志铺了过去，原来那次凌志对抗这黑龙的时候，把黑龙一只右眼给打上了，现在都没有好。

    那斑驳的血迹还残存在黑龙的右眼上，章淮谨可以看见这右眼明显跟黑龙的左眼又很多不同，那黑黄的眼睛一动不动的，好像是吓了一样，想不到这凌志上次下手也挺重的。可是也只是伤了黑龙的一只眼睛而已，这黑龙眼睛虽然受伤，可是战斗力还是很强。

    章淮谨看见这黑龙口中喷出来的黑烟，赶快捂住口鼻，逃一样地往旁边一跳，险险地避了开去。凌志见其狼狈的样子，把章淮谨提着领子就站了起来，往东边飞去。那东边就是个寒潭，凌志选在那里布阵这有道理。

    两人在前面飞行，黑龙一甩头也跟了上去，眼中那露出了的杀气，震得路上那躲藏起来的山兽们个个都躲在洞里，一点都不敢动。有的哆嗦个不停，就怕这天地间难得一见的黑龙一个扭头就把他们给吃了。

    飞行了片刻，章淮谨觉得自己的脖子都快被凌志给勒断的时候，凌志把他往地上一扔，章淮谨才舒了一口气。

    咳嗽了半天，幸好摔下来的地方是潭水边的烂泥地，尽管章淮谨沾了一身的烂泥，但也没有半点受伤的地方。就在这个时候，那凌志已经飞到了寒潭的另外一端，对着章淮谨喊了一句小心。

    章淮谨一时还没有缓过来，匆匆地往后看了一眼，就这一眼，魂魄都快飞走了一多半，那黑龙的利爪就在章淮谨的头顶。章淮谨眼看着黑龙的抓子就要往他这里划过来，就神色一击，往旁边滚了出去。

    黑龙见一击不中，又往那章淮谨滚出去的地方来了一爪子，章淮谨见左右逃不过，只能上前抵挡。断天剑横档在胸前，章淮谨的呼吸乱了起来，黑龙的利爪被暂时夹住，这黑龙的力气大得很，尽管章淮谨已经花了全身的力气，可是还是抵抗的很是艰难。

    这个时候，在寒潭的一边，虽然凌志想着去救上一把，可是定风钵的结界已经开启，是断断不能松开来的这定风钵的阵法开启，一旦停止，对施法的人反噬的作用很大。

    “你这黑龙，难道是想把我压成肉饼不成，可没这么容易。”章淮谨看黑龙越来越接近的利爪，如果真的不再抵挡，那变成肉饼都是小事，说不定连肠子都会被挤出来的。

    黑龙听了章淮谨的话，也不知道是有没有听懂，黄黑的眸子眯了起来，乌黑的龙爪对章淮谨更加用力。

    章淮谨咬着牙，拼尽全力也奈何不了黑龙，严重寒光一闪，索性松了一点力气，黑龙的整个爪子都压在胸膛上。头也低了下去，章淮谨就趁着有这个机会的时候，空出一只手，往黑龙受伤的右眼刺去。

    这黑龙全身通黑，比那最是坚韧的玄铁还要硬上几分，所以普通的兵器是一点都不能伤它半分。可这两只眼睛就相对地弱上了一点，且右眼上次被凌志上仙用金铸子所伤，就更是伤上加伤。

    “嗷……”章淮谨这一击，在平时是对黑龙没有半分效果的，可是黑龙这右眼受伤严重，这样重重地一碰，就疼的大叫了起来。

    章淮谨看黑龙的头高高扬起，疼的大叫，知道这是个时机，便立刻握紧了断天剑，从黑龙的抓下逃生了。

    趁着这个时候，还往凌志那边瞟了一眼，见他那里已经慢慢地升起了一团金光，定风钵被他控制在空中。凌志就盘腿坐在岸边，眯着眼睛，嘴里不停地念动着什么，随着时间的推进，那金光渐渐地越来越强。

    章淮谨是看出来了，这金光是从定风钵里出来的，可到底还要撑到什么时候呢？那黑龙已经对他更加虎视眈眈了，章淮谨往地上淬了一口，真是命不好，到哪里都能碰见这些奇奇怪怪的东西。

    “嗷，嗷，嗷……”黑龙就跟发疯了一样，急急地仰天长啸了起来，章淮谨赶紧捂住耳朵，这龙吟可是厉害的很，一般人那是听一声都会被震得经脉尽断。

    虽然捂住了耳朵，可是还是不能抵挡一下，章淮谨试着拿起断天剑往黑龙的身上刺去，可黑龙这回聪明了，一点都不靠近章淮谨。虽然不再发出龙叫，可嘴巴一开，那黑雾便涌了出来。