
    朱振，大酒楼的东家，这珍珠城里谁都不知道他是从哪里来的，只知道这大酒楼别具一格，不卖海鲜河鲜，只卖牛羊肉与蔬菜瓜果，还有那让人一闻就流口水的酒。

    坚毅的脸庞，轮廓分明，清秀俊朗的五官，特别是那一双黑亮的眸子，如无波的古井，深邃不可见底，蓝色的袍子，标杆般笔挺修长的身材，肤色微白，剑眉，高鼻梁。

    阿吕抬着头看着面前的朱振，心里没来由地升起一丝不安来，这人把他引到这里是想干什么。

    “不要怕，我把你引到这里只是希望你帮我一个忙，在酒楼里我就看见你了，你可以帮我吧，我等了那么久了，你应该可以帮我的吧。”朱振的眼睛看向阿吕，嘴里一直反复地说着叫阿吕帮她，可阿吕觉得他的眼睛正透过自己看向的是别人。

    “你看，帮我救醒他吧，你反正是个鬼，他现在正缺一个魂而已，吸了你的魂，他就能醒了，你就帮了我，帮了他，你会同意的吧。”朱振的声音透着一股凉气更多的是一种期盼，一种肯定的语气。

    ……阿吕就听着朱振在那里自言自语，她自己想要插上一句话，可朱振完全不给她机会，一直在那里说个不停。

    见朱振这个样子，阿吕才敢把目光往周围探了探，看向这个小亭子，哪里有地方可以逃走的。却不想在这亭子的一角，看见了一个大河蚌，这个河蚌足有一个大石磨那么大，呈现淡淡的粉色，河蚌很干净，没有一丝泥污。

    阿吕也看不出这河蚌是死是活，这河蚌为何放在这里，还有那朱振嘴里的他，又是什么人。

    阿吕能看出的只有朱振是个妖而已，至于是什么妖，看见这放在地上的大河蚌，阿吕的脑子里灵光一闪，难不成这朱振是个蚌精？

    朱振自己在那里说了一长串，让阿吕越听越胆寒，这说的未免太多了，改不成的了癔症不成？

    阿吕的目光一直落在那河蚌处，这河蚌这么大，从来都没有看见过的。这粉色的一层还隐隐地显出一层很是柔和的珠光，阿吕判断这河蚌是个宝贝，还是难得的一个宝贝。

    “你有在听我说话吗？”突然间，朱振弯下了腰，拿着一根手指装是很轻浮地勾起了阿吕的脸。

    阿吕听了他的话，点了点头，感觉这朱振有点不正常，还是态度好点才好。

    “我就知道你是一个好姑娘，现在当着鬼，独自地在这人世间有什么意思呢？难道跟着那个没用的剑客，你能好过吗，还是帮着我一把，说不定能早登极乐呢。”朱振说到最后一个字，尾音慢慢地上扬，让阿吕没理由地颤了一下。

    那碰着自己的手指，很冷，这朱振虽然是笑着跟阿吕说着的，可阿吕觉得没理由地冷，冷到了骨子里。“到底，到底……怎么能帮你？”

    阿吕觉得还是早点问出来好，不然这朱振可能又要对着她说那些有的没有的，从朱振说着话就可以看出来，这人的神经估计有点问题。

    “怎么帮我？错了，怎么是帮我呢，是帮你自己呀，帮你自己解脱。”朱振说着，突然间鞭子一甩，那刚缠着阿吕过来的九节鞭，又缠上了阿吕的腰间。

    阿吕被那鞭子一缠上，全身就跟泄了气一样，一点力气都没有了。阿吕急着喊“你想干什么，我可不要你来帮我解脱。”

    “刚刚我们不是说好了的吗，这一会一变，可不好哦……”

    “谁跟你说好的，你个变态，变态……”

    “这句话说的好，我就是变态的了，变态怎么了，我就是要救活他，你快帮我救活他。”话音一落，任凭阿吕再怎么骂，那朱振却不说话了。

    一手紧握着那九节鞭，一手在胸前结起了一个手势，对着那大河蚌便念叨着几个咒语。阿吕被那九节鞭牢牢地控制住，想要动一下都动不了，原本她是在地上的，那鞭子把她往空中甩起，阿吕人在半空中，便能看见那原本紧闭着的河蚌慢慢地张开了。

    而从那张开的河蚌里，阿吕看见了一个人，一个躺着的男人，穿着一件很红的衣服，这红色不是阿吕身上穿的一样的颜色，而是血红色。红的耀眼，红的美丽，红的透着一股夺人心魄，让人感觉到诡异的红。

    这个躺在大河蚌里的男人一动不动，眼睛紧闭着，阿吕被那鞭子控制着，就在那河蚌的上方，所以能够很清楚的看清这个躺着的男人。很美的一个男人，很美，就跟那三月的桃花一样，虽然闭着眼睛，可那脸色很好，白嫩嫩的还透着粉色，看见这样的肤色愣是再好看的女人都要嫉妒几分这睡着的男人的脸。

    “他好看吧，”那原本站在的朱振不知什么时候来到了大河蚌的旁边，还伸出手开始小心地整理那红衣男人。“他是我这辈子看过的最好看的了，他叫桃夭，桃之夭夭灼灼其华。你一定听过这句吧。”

    阿吕此时听到这里，惯性地点着头，这却是是个很好看的男人，漂亮的不像是人了，那仙人之姿，恐怕也比不上他三分。

    “你就帮我救活他吧，他都睡了三年了，躺在这珠蚌里，虽然不会腐朽，可一动不动，也不能跟我喝酒，不能跳舞给我看了。我是不难过，可桃夭他却是一定很难过的，他最爱笑了，最爱喝我酿的酒了，也最爱跳舞给我看。现在躺在这里，一动都不能动，不能做他最爱做的事情，他怎么能不难过呢。”

    朱振说了很多，似乎是说给阿吕听得，可是那样子也是说给自己听得。他真的很怕，桃夭要是再这么睡下去，纵使朱振的万年蚌壳也是再也不能保持他的肉身完整的。

    所以他在大酒店看见阿吕的第一眼，就觉得这运气来了，桃夭只要吸取了阿吕的精魄便可以起死回生了，于是朱振故意和章淮谨一起喝酒。虽然能看出章淮谨只是一个普通人，对朱振来说构不成危险，可是朱振不容许任何一个错漏点，把阿吕引到这里，必须这有阿吕一个。

    “好了，我说了那么多，已经没有多余的时间了，虽然你只是一个女鬼，如果是我一下子就能把你吸收了。可是桃夭现在太虚弱了，要消化了你恐怕还要花一段时间，进了里面，你可不要乱动想着拿出什么武器来。这蚌可是我的元神所在，大罗金仙到了也是奈何不了，更何况你这一个小小的鬼了。”朱振眸子一红，手里甩着鞭子，当然阿吕在空中不停地咒骂，这朱振是一点都不放在心上的。

    想怎么骂都可以，这么做本来就是有损功德的事情，要不是这朱振没有更好的办法，也不会干出这样的事情。原本他还想捉拿鬼差来，给这桃夭补全这三魂七魄的，可是鬼差的法力不低，纵使被他捉来，也是很容易发现的。

    可是没想到，竟然让他碰见这个女鬼，能在人间行走的女鬼，且还不怎么惧怕太阳，这用来给桃夭做个补药是再好不过的。

    且这女鬼身边只有一个凡人跟着，那章淮谨又只是一个剑客，还是不入流的，没有什么要惧怕的。这朱振才下手打了阿吕的主意，至于说了那些，也只是认为阿吕入了他的亭子，那就再也没有回去的道理的。

    阿吕在空中被朱振甩了一圈，然后直直地往蚌壳里面掉落，阿吕想着挣扎，可刚离蚌壳只有五丈远的距离。阿吕变觉得从这蚌里没来由地出来一股吸力，把她往里面吸去，而刚躺在那里的红衣男人还是一动不动的。

    阿吕的最后一眼，看见的是那朱振的脸，看着河蚌这里，但是看的不是阿吕，而是阿吕前面躺着的桃夭。那眼中带着的希冀，就好像这桃夭能马上活蹦乱跳一样，阿吕被这河蚌牢牢地吸住，一动也不能动，只是把眼睛睁得大大的，看着蚌壳慢慢地关上。

    直到最后一缕光亮消失在眼前，阿吕被关在里面，她才真的意思到这朱振说的话，原来真的是要把自己当做补药给这叫桃夭的男人补了。这以前听人家说过吃龙肉小孩子能补一补的，就没听过有妖怪吃鬼魂来补一补的，这不要这么牵强了还不好。

    阿吕在里面喊了两句，朱振在外面当然是不理会的，夏日的风虽然接近末尾，带着一丝凉爽。可也带着那秋收的味道，有股喜悦，朱振伸出手摸了摸那大河蚌。

    三年了，桃夭，你睡了三年！我说过要救醒你的，只要你把这女鬼的魂魄吸了，便能醒过来了，这三年来我一个人喝酒，都不曾弹琴，你要快点醒啊！到时候高山流水，他朱振这辈子就只求你桃夭这一个知音了。

    朱振把蚌壳变小，又妥帖小心地放在了袖袋里，这亭子原本那层透明的结界慢慢地消失了，朱振摸了施法的痕迹。周身一稳，便又成了那个儒雅的的大酒楼东家了，渡着步好像闲庭散步地往大酒楼走去。

    直到他的身影消失，才悠悠一个人闪进了刚才的亭子……