
    话说这朱振把阿吕困进了蚌壳里，这朱振是个万年的蚌精，所以就像他说的一样，这蚌壳是比那寿山赤铜还要坚硬的东西。那上仙的法器也是很难攻破的，更难说阿吕这小小一个存活了不到百年的女鬼了。

    阿吕要想从里面出去，那除非是朱振自己来开启这珠蚌，否则是没有人能顾办到的事情。阿吕这边呆在蚌壳里无法可施，在说那边章淮谨在大酒楼里上上下下找了三个来回都没有找到阿吕，这可把他急得团团乱转，心里就在怪阿吕怎么又一个人自己跑出去了，不跟着他说一声。

    这个时候已经到了午时，大酒楼才是刚刚忙起来的时候，章淮谨想着这酒楼里没有阿吕，就打算去别处找找。这天这么热，头顶的太阳就跟一个大火炉一样，相信阿吕也是走不远的。

    “章兄弟，你醒了呀。”章淮谨刚出了门口，便被朱振给拉了回来。

    章淮谨抬头仔细看了，才记起来，这朱振便是昨晚拉着他喝酒的，最后章淮谨喝的舌头都大了一圈，不知不觉睡了。朱振大清早好吩咐了一个小厮叫做朱萌萌的给他端饭来，那清早的时候还看见阿吕站在窗前的，怎么一个回笼觉起来，阿吕又不见了呢。

    “哦，原来是朱兄，我昨晚打扰了，都不知怎么谢谢你才好。”章淮谨停下脚步，跟这朱振很是客气，毕竟在一起喝过酒，男人的情谊总是来得那么简单，或许说章淮谨这人为人处事就是如此简单，把每个人都想的很好。

    “跟我客气什么，刚才我看你着急地往外面走，是去干什么，难不成有什么难事？”朱振那双古井无波的眼睛，看着章淮谨，问的语气很是有点着急。

    章淮谨被朱振拉着袖子，见朱振这么问，章淮谨刚想开口说去找人，后然话到嘴巴又咽了下去。随后便敷衍地改了“哦，也没什么急事，我就到外面逛逛，到了晚上我再来找朱兄喝酒，宰相先走了。”

    朱振看着章淮谨没什么说话的心思，他更是急着把自己拉着的袖子放开，往外面跑了出去。朱振的眼眸一深，拿着另外一只手摸了摸自己右手的袖子，嘴角一勾便走到了酒楼里面。

    章淮谨在外面找了一圈，自然是不可能找到阿吕的，灰心丧气地垂着头便往回走了，心里嘀咕着难道真的是阿吕抛弃他自己一个人上路了？

    有这种可能的，他们本来就是半路结伴一起走的，现在要是阿吕自己走了也是无可厚非。可是也不能一句话都不说就走呀，章淮谨抬头看看已经黑了下来的天，他的心情也变得灰蒙蒙的，阿吕到底去了哪里了？

    阿吕去了哪里，其实阿吕现在比章淮谨更不好受，章淮谨只是心情有点低落而已，而阿吕现在不仅心里难受，连身体也难受的紧。

    她被困在那大蚌壳里，怎么都动不了，而跟她一起躺着的那个男人也是一动不动，哦，这叫做桃夭的原本就是不会动的。阿吕和他现在一起躺在这河蚌里，一点都不显得拥挤，可见这河蚌真的是能大能小是个难得的宝贝。

    因为那男人是平躺着的，所以阿吕那余光可以瞄到他的脸，这张脸长得比阿吕好看的多。其实阿吕的样子也是好看的，可跟这闭着眼睛穿着血色红衣的男人一比，完全就不够看了，阿吕嘟着嘴就这么眼巴巴地看着桃夭。

    听那朱振说话的样子，自己马上就要被这桃夭吸收了，至于怎么一个吸收的法子，她现在是不知道，可应该是不好受的。因为她现在就觉得眼皮慢慢地重了，全身没有一丝力气不说，这背后贴着珠蚌的地方竟然像火再烧一样地疼。

    桃夭啊，我和你可不认识，怎么你就看上我，让我给你当着补品了呢，这是不太过了呀，真的要这样？这样再死一次，可太疼了。

    阿吕一直在旁边无声地抗议，他们虽然一起躺在一个空间里，可明显那桃夭的待遇比阿吕强很多。桃夭周围都有着淡淡的流动的水波，而阿吕什么都没有，所以当蚌壳里温度越来越高的时候，阿吕已经流了满脸的汗水，可那桃夭一旦影响都没有，还是那么安安稳稳的躺着。

    阿吕越来越忍受不住，感觉身上的力气就被什么东西抽干了一样，阿吕越难受，那躺着的男人的脸色却越来越好的样子。这是已经开始把自己当补药了？这样都可以啊，阿吕还以为拿朱振把她关在这里，等会到了什么洞什么隐蔽的地方，把自己练成十全大补汤什么的。

    想不到这河蚌里就是那炼药的地方，且那桃夭受到那珠蚌的引到，自己就会吸收她身上的灵气。

    随着时间慢慢地过去，这河蚌已经变得很热了，而阿吕只能闭着眼睛，耳边都是“滋滋”的声音，像是肉烤熟了一样。

    闭着眼睛的阿吕，能感受到自己现在消失的不仅仅是灵力，连那三魂七魄也在慢慢地跟本体剥离。原来那朱振打着的是这个主意，想要把阿吕的三魂七魄用这个方式，给慢慢的熬出来，而呆在一边有着那透明水膜保护的桃夭，会慢慢地吸收阿吕原来的魂魄。

    呆在里面的阿吕现在就是一种自己在锅子里的感觉，真不知道这奇葩一样的河蚌是个什么东西，怎么会有这种特殊的技能。

    阿吕在那边煎熬着，关在这狭小的空间里，也不知道外面过了几个日夜，一开始她还能勉强地结界，虽然是杯水车薪，但不至于很痛苦。可熬着熬着，这本来就薄若蝉翼的保护一下子就变得不堪一击。

    三魂七魄已经去了一魂两魄，阿吕现在已经极为虚弱，那剩下的两魂如果再没有办法出去，那阿吕肯定就命丧在这里了。

    而一直等着的朱振，可就等着的是阿吕撑不住的这个时候，他把手摸在蚌壳上面，已经过了三天三夜了。这被他收进里面的女鬼，竟然还有力气抵抗着，朱振还以为她顶多撑三天，没想到还能撑一段时间，还真是小瞧她了。

    不过没关系，这样子的话，那灵魂也是比普通的稍微强上一点，那醒来吸收了这女鬼魂魄的桃夭，也就能稍微强大一点。不至于一吹风就咳嗽了，是个好事，是个好事，就让他再帮忙一把，让这女鬼快点烧出来剩下的魂魄吧。

    朱振往那蚌壳里输入了灵力，呆在里面都快奄奄一息的阿吕，就觉得这蚌壳比原来还要烫伤一百倍。原本她是不能动也不能发出声音的，没想到这么一烧，一声声痛苦的呻、吟从她嘴里发出。

    这是能说话了？可是能说话又有什么用呢，外面是个大蚌精，就他的蚌壳都这么厉害了，她身边也就只有那个章淮谨，可是半点用处都没有的。

    阿吕觉得自己这当鬼也是到头了的，想不到这活着的时候是被掐死的，死了是被活活地烧死，魂魄最后还要被别人占了，阿吕这辈子好像就是这么倒霉。

    闭着眼睛，最后那微弱的保护罩也被这滚烫的温度，烧的一点都不剩了，阿吕现在哭都哭不出来。

    “我怎么这么倒霉的呀，当个鬼还能有这种死法……”这一句纯属是埋怨的，阿吕也没想着有人会对她的埋怨接话题的。

    可没想到就在这空间里，却有一丝清亮的声音，就犹如甘泉一般透过这滚烫的空气，进到了阿吕的耳朵里。

    “原来你是鬼啊，我醒来看着你穿着一身红衣，我也穿着红衣，还并排躺在一起，还以为这是我们的洞房花烛夜呢。差点吓了我一跳……”

    这是谁吓谁一跳，这声音虽然好听，可是这话里的意思却是很不好听的，什么叫做洞房花烛夜就吓了一跳了，是她丑？

    不对，现在要想的不是这个问题，而是……这话，是阿吕隔壁的那个红衣男，桃夭说的。不好不坏，原来在朱振加强这蚌壳的温度后，阿吕又去了一魂三魄，所以她现在就只剩下最后的一魂两魄了。

    而那个桃夭竟然吸了她的两魂五魄走，阿吕的头不能转动，只能眼珠子拼命地转到桃夭的那侧。果然那厮已经醒了，现在正悠然自得地看着阿吕，那张脸本睡着的时候还要好看几分。如果那躺着不醒的是个美丽的纸花，那现在的桃夭，脸上挂着那迷倒众生的笑容，那就是一朵真花了。

    至于是朵什么花，那阿吕就比不上来了，反正阿吕生平第一次被男色所迷倒，这蚌壳里这么热，阿吕竟然也暂时感受不到痛苦了。

    因为看向她的桃夭，那睁开的眸子里就能看出她的灵魂一样，给她那痛苦的灵魂注入一道清泉。阿吕就这么痴痴地看着，眼角的余光撇着，也真是不怕自己眼睛抽了。

    那桃夭半开的眸子，看阿吕现在这种痴迷的状态，也是见怪不怪的样子，他收起了戏谑的心，看了看周围。也不知这是个什么地方，周围很黑，只能感觉到是个密闭的空间。

    而更奇怪的是躺在自己身边，穿着红衣的是个女鬼，那现在的他，难道是个男鬼不成？