
    原本就说了这珍珠城是个很富裕的地方，所以当章淮谨走到一座酒楼前，就挪不动了步子。鼻子嗅嗅，这是什么香味，怎么那么香，闻一闻都好像是要把鼻子给香掉了。

    阿吕看章淮谨这没出息的样子，在抬头看那明显是酒楼的二层小楼，这楼外表虽然看着不甚惹眼，可也修的算是用心的了。

    八角的小楼高高吊起，屋檐上虽然没有雕梁画柱，但却别具匠心地画了一些鱼虾之类的。那画的水下的动物一个个灵活多变，别说这远远地看去就跟在海底里一样。

    阿吕再看了一眼，就瞄到了红底黑子的牌匾上面写着几个字“大酒楼”，这名字还真是起的很是清晰明了的样子。章淮谨的脚步就要进去了，这一路上走来，就没吃过几样好东西，也就只有在福啼洞里吃的馒头了。

    那馒头虽然能吃饱，可章淮谨这嘴里都吃的淡出了鸟来，这不一闻那香味，便知这酒菜的味道好，那脚就控制不住了往酒楼里面走。

    “咳咳……”阿吕把章淮谨给何止住，“你忍一会会死呀，先去找了大夫，再来吃！”章淮谨看阿吕瞪大了眼睛，很是委屈，撇着嘴看着阿吕，原本是想着装委屈的。

    可是却忘记了自己现在这一把大胡子，那嘴再怎么撇，阿吕也是看不见的，怎么可能有什么效果呢，最后还是被阿吕骂着去了医馆，找了一个大夫瞧病。

    “积善堂，听名字就不错，你就进这里去吧。”阿吕一个人飘在这慢慢繁华起来的集市上，现在的太阳也开始西斜了，所以阿吕没让章淮谨再打着那把红伞。这一个大男人打着一把伞，还是会惹人怪异的，原本在荒林之间，这样也没有人注意的，现在在这大街上，章淮谨要想不惹人注意，还是低调着好。

    什么名字不错，章淮谨有气无力地抬起头，他觉得现在的自己一点毛病也没有，阿吕不给他去吃饭反而让他来看病吃药，这才是又毛病的。奈何阿吕是一点都不听他的，眼神一个示意，那就是赤果果的威胁了，你要是不自己进去，阿吕可是会让章淮谨很不好看地进去的。

    反正阿吕的花样多，章淮谨那是防不胜防，皱着眉头眼睛微眯，就进到了这积善堂里了。这是个不大的医馆，外面有这一个很大的立柜，上面密密麻麻地开了很多的小柜子，上面又用红纸写了字，应该是装药的格子了，可是这么大的一个前台却没有一个人。

    “有人吗，我是来看病的，如果没有人，我就走了呀！”章淮谨飞快地撂下这一句，就想往外面串走，奈何刚回了一个头，就看见阿吕飘在空中的那个头了。

    也不知阿吕为什么，今天就是抓着章淮谨，让章淮谨去看大夫了，现在章淮谨想着逃走，人都进到了里面，还不看一下，那就只有一个原因了。

    “你这堂堂的大剑客，不会是怕看大夫，怕喝药不成？”阿吕的头在章淮谨的前面忽上忽下地漂浮着，看着很是兴奋雀跃的样子。

    听见阿吕这么说，章淮谨一下子就感觉自己的脸有点发烫，赶忙定了一下心神，还嘴回去：“我这么大的人了，怎么可能怕喝药，你也太会掰了吧，我也不走了，这医馆里没人，我就等着人回来。我就要让你看一下，我到底是怕不怕喝那苦汤药。”

    章淮谨说的一脸英勇就义的样子，奈何他嘴里说一点都不怕喝药，那嘴里似乎都开始慢慢地弥漫开药味来。

    章淮谨和阿吕在门口说的小声，可也惊动了外面行走的人，大家都用那怀疑和不确定的眼光看着章淮谨。当然阿吕飘在空中的头颅除了章淮谨别人是看不见的，章淮谨还以为这目光，大家是都把他当做神经病了呢，自言自语地不是神经病是什么？

    “谁呀，谁呀，谁在外面吵吵嚷嚷的？”章淮谨这才往后面看去，便见到一个长着比他还长的胡子的老头过来。相貌极是普通，就是大街上一抓一把的老头的形象，可再看他的眼睛，一撇一看，那就透着一股子别样的感觉，像是跟商人一般的样子。

    “哦，在下是来找大夫的，奈何这前面没有人，不是阁下是？”章淮谨也是好声好气地跟来人说，这初来乍到的，还是小心一点为好，其实章淮谨的江湖经验是不少的。

    不然凭着他那几招功夫，捉拿那最低等的恶人是没什么问题的，可是要是遇到一点凶狠的角色，那是一点都不够看了的。

    “哦，你是来就医的，我就是这里的大夫呀，小兄弟哪里不舒服了，快进来说话。”老头把章淮谨请进来，原本不耐烦的神色一下子竟然变得很是亲切，那就跟好几年没见过的老友一样。

    章淮谨很是尴尬，可也没有别的办法了，奈何这老头太热情了，章淮谨瞥了一眼飞在他头顶的阿吕，没好气地翻了一个白眼给阿吕看。

    可阿吕一点都没看他，只一心盯着走在前面的老头了，这个人虽然是人，怎么感觉比鬼还要可怕三分，难道碰见的是人间恶鬼不成，这就是人间说的包藏祸心，暗怀鬼胎了。

    “也不知大夫怎么称呼。”章淮谨被这老头逮到了后院子，这院子也不小，就是有些荒凉，就只有院子最东南的地方种了一棵什么树，这七月的时候，本应该什么树都郁郁葱葱的，可这棵树却一点生机都没有，反而掉了很多的叶子。

    这章淮谨刚才过来的时候，就踩了满脚的枯叶子，一时咯吱咯吱的声音就让章淮谨的汗毛都束了起来。这是一点都没有夸张的地方，感觉一进到后院，那就是比外面低了两三度的气温。

    阿吕当然也感受到了这周围古怪的气氛，章淮谨被那大夫拉着，抬头看阿吕打着眼色，阿吕现在在这么短的时间也是看不出来什么，“你先跟着这大夫进去看看，记住不要表现出什么，我去看看这周围。”

    阿吕说完就飘走了，章淮谨只见到她往后院更深处去了，而章淮谨自己被那大夫拉了一个踉跄。

    那大夫也是好心的很，一看章淮谨差点被绊倒，就赶忙过去扶了他起来。“小兄弟，你有没有事情呀，咱们快进去，我给你号号脉，开服药吃我这赛半仙保管了一副药下去就药到病除。”

    章淮谨看着大夫的样子，虽然眼中漏出的那抹贪婪的神色是毫不掩饰的，可那语气里更多的是夹带着对自己的信心，还有对章淮谨的关心。

    “你老叫做赛半仙，是大夫您医术很高明的意思？”章淮谨明知故问，引着这老大夫往下说。

    赛半仙点点头，很是欣赏地看着章淮谨：“你小子真是识货，那两年之前我是这珍珠城里最好的大夫，人人都称我赛半仙，我这积善堂排队看病的人从这儿都能排到城门口了，哪里像现在这样哎……”赛半仙说完，还长长地吐了一口气，看着那落满枯叶的院子，别提有多惆怅了。

    章淮谨没想到这赛半仙以前是这么的有名，原本就是看着这医馆的门面大才进来的，没想到这里面别说一个病人都没有，就是一个伙计都没有。原本还以为是骗人的地方呢，没想到这里面还有这么一个说法。

    “那这里两年前是如此的繁盛，怎么现在这么荒败呢，难不成里面出了什么事情？”章淮谨问这这赛半仙，赛半仙也是一时花多了，这么写年，自从出了那件事情之后，别说他这积善堂里没人再来看病了，就是大街上的人也不往他这里过了。

    就连一只苍蝇也不肯飞进来，所以这赛半仙一直在这积善堂里一个人过活，又无心再打理那前面的医馆，更别说这后院了。

    那满地的落叶赛半仙是没有心情去扫的，这医馆也是撑不了多长时间了，两年都没一个病人，再过半个月就会被人收了铺子，那时候这赛半仙就要收拾收拾回老家了。

    所以刚才听见章淮谨那一声，这赛半仙在后院还以为是自己幻听了，赶忙跑过来，还真的是有人来看病了。看样子章淮谨就是外地来的，这赛半仙原本是打着想坑这章淮谨一笔的，可现在就改变了主意，到底自己这经营了大半辈子的积善堂是再支撑不了多久了。

    “哎，小兄弟，我跟你说呀，我看你的脸色也不是有什么毛病的，原本老头子是想着坑你一笔的，我见你这一人出来实在不容易，还是赶快离开我这积善堂吧。这地方不吉利，老头一人在这里也就算了，你还年轻还是快走吧。”这赛半仙很是着急地又想着把章淮谨往外面赶。

    这拉人进来的也是他，赶着人出去的还是他，章淮谨一时被这赛半仙给弄的糊涂了。“大夫啊，你说你这是什么意思了，我是来看病的，你怎么能把我赶出去呢！”

    “什么看大夫的，我不是跟你说了你这一点毛病都没有，看这面相你还能在活个七八十年呢，不要再老头这打滚了，要是多呆点时间，老头不保证你能不能活过今晚。”这赛半仙也不知突然哪里来的那么大的力气，把章淮谨给拖到了积善堂的门口，又砰地一声这大门一下子就关了个严严实实的。