
    当阿吕到积善堂的时候，正好天边露白，而早些前点的那两根大香恰恰已经燃到了跟处，还有一点的烟袅袅地往上冒着。

    赛半仙在那里等着着急，阿吕却一动不动靠在们坎上，赛半仙不由地催促道：“傻呆着干什么，你再不去那章淮谨的身体里出来，他可真的要陪着你去当鬼了。”

    “哦哦！”赛半仙这话一出，阿吕像是刚回魂了一样，才迈着步子走了进来。可是她是控制着身体前进的，但章淮谨的身体却是不像原来好操作一样，阿吕觉得迈开腿都是很费力气的事情，那条腿就跟灌了铅一样的沉重。

    那赛半仙才拿起桌上的桃木剑，准备开始施法，见阿吕在门边磨蹭，脸上的汗水都能滴下来。人还摇摇晃晃的，这情况一看便是不好，赶忙跑过去扶住了阿吕。

    “这是怎么了，你感觉哪里不妥？”赛半仙可真没看见过这种情况，也就只能问阿吕了。

    阿吕难受的很，眼皮重地都撑不开，而从额头上滴下来的汗水，正好就滴在她的眼睛里，她就感觉自己全身都疼。“我疼，疼死了，哪里都疼。”阿吕这话像是在喃喃自语，又像是回答了赛半仙的问话。

    赛半仙一看这样子不好了呀，明显是章淮谨的本体开始起了排斥的反应，所以阿吕才会这副样子的。可是这章淮谨的魂魄本身就很弱了，还被他施法困住了，一般情况下是不会出现这种问题的。

    赛半仙又检查了阿吕腰间的红绳，这是拒魂线，凡人一绑上那是连逃跑的力气都没有的。这章淮谨怎么解释都不可能夺回自己的身体，也就是只有一种解释了，这章淮谨定是一个有来历的。

    “你先忍忍，这章淮谨是要夺回自己的肉身，幸好你早回来，不然在路上我也就不能给你帮忙了。”见阿吕忍的辛苦，赛半仙也不讲究什么了，端了以阿布椅子给阿吕坐在，自己就慌忙着去布阵了。

    还好这阵法不难，只要半盏茶的功夫就好，可是阿吕那般隐忍的喊着疼，让赛半仙额头上的汗都来了。

    幸好关了门，不然外面听到阿吕这声音，还不定全都吓死。因为章淮谨要夺回自己的肉体，所以阿吕有一半的魂魄已经被打出了章淮谨的体外。

    而原本阿吕在章淮谨的身体里时，阿吕说话也是章淮谨的声音，现在阿吕喊句疼，那冒出来的却是有两个声音。阿吕自己也感觉了出来，一个是章淮谨的，一个却是她自己的原声。这男男女女的声音都一起配合着出来，句句都喊着疼，幸好现在也算是白天了，不然谁听见准要尿裤子。

    阿吕现在就觉得自己在章淮谨的体内有一个巨大的力量把她往外驱赶，阿吕想要出来，可是却找不到出来的法子。她也不想这样大喊大叫的，可是真的是受不住这样的疼了，后来干脆咬着嘴唇，心里想着死章淮谨，我又不是不出去，干嘛这样子赶我的。

    咬死你活该，最好把你的嘴巴咬一块肉下来，这样等你醒了，疼的也是你。阿吕就这样坏心地想着，也是这么干的，赛半仙闭目施法，原本耳边那奇奇怪怪的叫声不见了，他才能真的静下心来好好施法。

    其实在赛半仙的心里也是很奇怪的，这章淮谨难不成是什么高人，不然这意志力怎么会这般强大，是凡人的好几倍。他做过这么多的法阵，还真的是第一次遇到过这样的，拘魂线好好地绑着都会被自己的魂魄给夺回肉身。

    现在要快点把那红线断开，阿吕才能出来，赛半仙暗暗给自己擦了一把汗，自己刚刚出山的第一个活怎么这般难呀是挑战他的权威？

    赛半仙拿着桃木剑，对着那已经燃尽了的三柱香挥了一个极尽复杂的阵势，当然他这个可不是什么剑招，只是那阵法的起势而已。

    弄完这个又从案几上端起一个大碗，那碗是最普通的青花大碗，碗口还缺了一个口子，也不知赛半仙是从哪里捡来的。碗里放着是浑浊的黄色液体，一闻才知道是那最低劣的黄酒，把这黄酒注入那香炉的鼎里，刚刚倒完那原本已经熄灭了的三柱香竟然冒出一大片的白烟。

    而原本一直就在那三炷香上面飞荡徘徊燃了一半的三张黄纸，在那白烟燃起的时候，也渐渐地熄灭了。

    虽然黄纸上的火熄灭了，可是那黄纸却没有掉落在地，也只是停在了半空中，好像有一根线牵着一样。

    做完这些后，赛半仙暗暗地舒了一口气，还算是顺利的，虽然这活很久没干了，但是自己的手还是没有生疏。

    接着便是重头戏，成与不成那便是看天意了，当然这话赛半仙可不敢跟阿吕说，他怕阿吕听了会发疯。其实赛半仙干这活，那就完全是看天意，走的是那阴间的空子，不然哪能给这些鬼怪治病疗伤的。

    虽说他确实是有几分本事，可这大本事那便是向天借命，成不成在一说，赛半仙干了这么多年，其实也是有很多次没有办成的，当然那家的人也是没有找过他的麻烦。

    毕竟凡人那哪能看见鬼，赛半仙如果不成了，自有一套自己的说法，不挨揍就成。他收拾了一下自己有点发燥的心情，便把桃木剑在那团白雾上面挥动，那雾气就跟有了灵魂一般绕着桃木剑开始移动。

    那速度很快，但也是能让人看清楚的，慢慢的白烟竟然汇成一个奇怪的图案，正是赛半仙那黄纸上描画的。

    只见赛半仙把形成图案的白烟，引到了章淮谨的身上，而还在章淮谨身上的阿吕，就觉得自己一下子轻松了不少。

    眼睛也能睁开了，可睁开之后却是看不见什么东西，原来现在她都笼罩进了赛半仙的阵法里面。这阵法便是要解开拘魂线，引着阿吕出来的法子，毕竟夺人身体是有违天道，现在想要出来那就要设置一个天地看不见的地方。

    都说赛半仙靠的是钻空子的法子，他自己设了这么一个乾坤天地，让阿吕在里面出来是再好不过的事情。

    “下面我就把那红线给解开，你自己便能出去，在章淮谨的体内你虽然消耗了很多，但是取回了魂魄不也就休息一样就可以了。可是这章淮谨却是不好医治的，对了！你去那里可找来了那血色珍珠。”

    阿吕只听见声音，没有看见赛半仙的人，知道是隔空传音，或者说这乾坤天地是赛半仙所创，所以他也算是这乾坤天地的主人，这一点小小的把戏当然是能看了的。

    阿吕感到一点轻松，不像刚才那样整个人都不好了的感觉，她能听得见那赛半仙的话也不知赛半仙能不能听见。阿吕喊了一声，“你能听见我说话吗？”然后得到的是一阵阵的回音，阿吕在心底里靠了一下，什么地方呀是，这赛半仙还真是要聂天呀，这种大神一样的地方他是怎么弄到的。

    “什么逆天不逆天的，这里是我营造的乾坤地界，我也不是这里的主人只是稍微地借用一下而已，你有话就说，说完我们就开始，时间越这么耽误下去，对章淮谨是越危险的。”又是赛半仙的声音，在这茫茫一片白的地方，这赛半仙的声音听着都有几丝仙气。

    阿吕瞥了一下这四周，真的是没有看见赛半仙的人，刚才她只是心里所想，这赛半仙也知道了，恐怕如果自己在心里骂他，那他也是能听见的了。阿吕这么一想心里也就不敢造次了，“我那朱振的血色珍珠抢了来，章淮谨吃了那个会没事吧？”

    “恩，理应该没事的，等会你就给他服下，现在我要取下你腰间的拘魂绳了，做好准备。”话音还没落，阿吕的腰间便如一团火烧，那火看着吓人实则是没有温度的。

    火起来和灭掉也就一眨眼的功夫，但这活不是烧那实物的，却是烧那鬼魂的，赛半仙只说让阿吕做好准备，却没说这火对鬼来说是很实质性的的伤害。

    而阿吕在章淮谨的体内，还没等她逃出去，便有一圈火围了过来，阿吕咬着牙开始躲避着，心里把这赛半仙骂的要死。

    那火速度极快，阿吕在章淮谨体内也施展不开，避了一丛，又来一丛的，尽是没完没了的样子。

    而眼看着她刚刚惊险地躲过了一个，迎着她的面门便又过来一团火，那火却不像刚才那些只是一团火光，而是中间有团金光，而火焰的最外面也是被金色的光芒所笼罩。

    阿吕避闪不过，想着自己被那火烫一下，也不至于魂飞破灭的，就想着拿自己的身体去挡着。

    可是让她没想到的是，这团奇怪的火竟然到了她身体三尺的地方停了下来，阿吕睁眼去看的时候，那火还高涨了几分，好像很开心的样子。

    则又是个什么玩意？这火是逗自己玩吗？阿吕想着便伸出了手，而原本她的手上是没有什么东西的，这一伸出那原本被他放在袖袋里的红烛却在她的手上了，而那团诡异的活见到阿吕手中的红烛，跟见到亲人一样开心，竟然绕着阿吕的指尖开始上上下下，飞舞个不停。

    阿吕看着这诡异的情形，是满脸的黑线！

    哎呀，坑爹的网速，我已经是第三遍了，求求你让我发出去吧