
    当一个你心心念念，沉睡了三年的人，突然有一点能睁开眼睛，能说能笑的，你是个什么心思，如果问现在的朱振，那他是一点心思都没有的。

    三年了，朱振把睡死了的桃夭放进自己的蚌壳里，朱振觉得他把自己的心也放了进去。现在桃夭好好地坐在地上，对着他还是那副浅笑盼兮的样子，朱振觉得自己的心终于是出来了，从那黑暗的冷冷的孤独没有一点亮光的地方出来了。

    朱振回到大酒楼的时候，那手里还提溜着章淮谨，虽然章淮谨觉得这样很丢脸，可也没有办法，他在路上也挣扎过了，可谁叫他的力气比不过那朱振呢。

    朱振见他这么不老实，还恐吓他来着，说要是在这样，那就不让他见阿吕了。章淮谨听了这一句果然就老实了，就被朱振这么一手提溜着，尽量缩小自己的存在感。

    可一到朱振的房间，便看见一个穿着血色红衣的男人，坐在朱振的床头，见朱振推门进来，那坐着的男人却一声也不吭，就这么看着朱振，眼睛眨巴眨巴个不停。

    章淮谨就在旁边看着，那朱振看见这个男人早就把他放下了，章淮谨就一个屁股蹲跌在了地上。他一个人在那边撕牙咧嘴，而那边两个男人就相看泪眼，无语凝噎。

    “阿振……”

    “夭夭……”

    (⊙o⊙)…旁边的章淮谨听了这两个人的称呼，目瞪口呆，在一边无声地狂吐。

    当然朱振和桃夭两个三年未见，对于在旁边有点煞风景的章淮谨，两个人都无视了。章淮谨边吐边看，见这两个人也就是说了几句话，别的也没干出什么出格的，章淮谨忍了！

    “喂喂喂，不要忘记我还在这里呢，你这人快把阿吕给我放出来。”章淮谨一句话就打破了这满室的温情。

    朱振看他的眼神都要吃了章淮谨的样子，章淮谨是怕呀，可好不容易知道阿吕的下落了，可不能被人吓一吓就逃了的。

    “阿吕……你是找那个女鬼吗？”桃夭问章淮谨，说话很慢，那跟朱振一比，这个人就显得脾气好多了。

    章淮谨忙点点头，“阿吕是被朱振捉走的，亏得我还信了他，原来是个大妖精，他是妖精你就不怕？”

    章淮谨现在又开始关心起桃夭来了，担心这个长得很漂亮，但是很虚弱的男人，也不知这个穿着红衣服的男人知不知道这朱振是个大妖怪。

    章淮谨这话一出，那朱振就更不高兴了，桃夭见朱振的脸都黑了，暗暗地扯了一把他的袖子，毕竟他们是愧对于阿吕的。

    至于阿吕现在怎么样了，那真是一言难尽了……原本他们两个呆在蚌壳里，桃夭扯着嗓子在喊着朱振的名字，可叫了半天外面是没有人回应，那时候的朱振刚好到了外面跟章淮谨打斗了。

    那时候的阿吕魂魄不全，完全不能再支撑下去了见桃夭这么努力地喊，可除了这个法子让外面的朱振来打开这蚌壳桃夭也是没有更好的办法，最后阿吕越来越虚弱，直到连身上的红裙都变得快透明了，当然不要想多，阿吕的手脚也近乎透明了，这是要消失的节奏？

    这样子把桃夭愁得，只能在一边啃着手指，看着阿吕说：“姑娘，你真的撑不住了吗，那阿振也不知去了哪里，他真的不是有意这么做的，全是因为我。你能撑就再撑一会吧，要真的撑不住，我……”

    桃夭也不知道自己在说些什么，如果阿吕真的灰飞烟灭，桃夭也不能为阿吕做什么的。顶多给阿吕立个牌子，清明时节去拜祭一下吧，桃夭只能这么做了，因为他顶多是个普通的人，也阻止不了这朱振做什么，桃夭也可以把自己身上吸收了阿吕的魂魄还给阿吕的，可桃夭不能这么做。

    人都是自私的，如果桃夭有点同情心也有点自疚的心情，可除了这些多了也是没有的。阿吕听了桃夭的话，也不放在心里，这桃夭也只是个凡人，阿吕一点都不能动在这个河蚌里，所以何必为难桃夭呢。

    阿吕慢慢地变得透明，桃夭还在喊着，一边叫着朱振名字，一边看着阿吕。突然就见阿吕的胸前闪过一道柔和的光亮，这个东西是……

    “你胸前藏的东西是什么，是不是朱振的珍珠？”朱振想要伸过手去拿，可是那朱振在他身上下的保护罩，虽然能保护他，但同样的也控制住他的行动。所以桃夭根本就不能靠近阿吕，也只能问阿吕那胸前的东西是什么。

    阿吕这个时候已经模模糊糊的了，只听见有男音在她身边问，珍珠？什么珍珠？哦……好像她是在那赛半仙捡到过一粒珍珠，还红通通的，她最后也看不出什么，便随便揣在了怀里，现在应该还在她的身上的，那又有什么用呢？

    “你醒醒呀，快把那珍珠拿出来，这样你就有救了，难道你想死在这里不成？”桃夭好不容易看见一线生机了，可阿吕却昏迷不醒的样子，拿不到那血色珍珠，还是打不开这珠蚌的。

    桃夭这么说，阿吕也没有反应，相反的阿吕的的腿已经慢慢地变得透明，直到看不见……桃夭一张好看的脸皱在了一起，他可真的没想过自己活着是因为一个人死，虽然这个不是一个活人，只是一个女鬼，他也是不认识的。

    可桃夭真的没想过他的生是需要一个人付出那么多，魂飞魄散……

    桃夭最后对着阿吕说了几句，无论怎么样，阿吕也还是一点反应也没有。这样的状态桃夭也只能放弃了，阿吕是真的没有逃出去的希望了，那桃夭把阿吕最后那点魂魄也吸收了吧，虽然心里有点不好受，可这样好像是命了。

    桃夭把眼睛直直地看向正方，不想看阿吕了，不想看这个自见了一次的女鬼慢慢地从他身边消失。

    “拿……去……”突然在这个已经很是寂静的空间里，迸出了两个字，很是急促，也很微弱。可桃夭却听得清清楚楚，这声音一落，桃夭的额头便被什么砸了一下，这圆圆的东西从他的额头一直滴流着滚到了桃夭的胸前。

    桃夭一看，一颗圆溜溜血色的珍珠，他看这一眼便知道这东西正是朱振的那颗血色珍珠。朱振原身是个万年的蚌精，而这血色珍珠就是朱振的，这颗珍珠本是朱振炼化而出，朱振除了这坚硬无比的蚌壳，这血色珍珠也是一宝，只不过很早以前遗失了而已。

    没想到在这里看见了，还真是冥冥之中自有安排，有了这珍珠，就能出去。也幸好桃夭是知道怎么控制这珍珠把蚌壳打开，不然他们就只能等到朱振来了，这样势必阿吕会在这里死掉，还死的干干净净。

    “你撑住了，死不了的！”阿吕只听见这么一声，她不想再死了，原本以为当鬼了就永远都不会疼了，可没想到这做鬼了，也能这么疼的。

    就没想过能这种死法，阿吕觉得冤枉极了，要是能出去，她一定会把那朱振千刀万剐，这人不是个大蚌精吗，那她就要把这个大蚌精用来煮汤喝。

    听见那桃夭说什么珍珠的，阿吕真是半分力气都没有了，可求生的本能让阿吕抬起了手臂，阿吕此时才觉得自己的手能这么重。抬手拿起放在胸前的珍珠，这个小小的动作花掉了阿吕的最后一点力气，最后她咬着牙把珍珠往桃夭那掷了过去。

    见桃夭拿到，阿吕变彻底地晕死过去，在这瞬间阿吕便在心里默念着，她当人的时候没有做什么错事，当鬼之后也没有做什么坏事。可偏偏什么坏事都找上了她，这次如果真的醒不了，那……那真的没什么好说的了，是她那前面的八百辈子做了太多坏事，这辈子就全部报回来了吗？

    桃夭最后用血色珍珠把蚌壳打开，他自己还好，在那蚌壳里身体已经恢复了七七八八。果然这种方法可行，也不知朱振是从哪里知道的，可这方法到底是太阴损了一点，且这鬼魂也应该是不普通的。

    要想找到这样的鬼魂，朱振一定是花了很多的力气，不然也不会让桃夭躺了那么久。桃夭出来的时候，稍微活动了手脚，可那边在地上的阿吕却是一点都不好。

    “你怎么样了？女鬼，女鬼……”桃夭凑近阿吕，在她的耳边不停地叫着女鬼，可阿吕半点反应都没有。这不会是花了这么多的功夫出来，最后死在外面了吧，这样子也太倒霉了，也有点Lang费了。

    桃夭咳了一声，这猛地醒过来，他还是很虚弱的，且没有把阿吕全部的魂魄都吸了过来，桃夭更是容易累。但是也没有什么性命的危险，桃夭把那珍珠收在了自己的腰间的荷包里，他以前的穿着一样考究，虽然爱穿艳丽的衣服，可却从未穿过红衫，桃夭挑眉看着自己身上的这件衣服。

    一定是那朱振给他穿上的，也不知安得什么心思，而桃夭认定已经死了的阿吕，在地上已经接近了透明。在这个房间里，当桃夭再次注意阿吕的时候，已经没有了阿吕的影子。