
    朱萌萌把无相葫芦给了章淮谨，那无相葫芦在朱萌萌的手中是一点反应都没有的，而一到章淮谨的手里却显出一道淡淡的红色，还能感受到温温的感觉。

    “我把东西带到了，我主人说那赛半仙可以帮你，至于他帮不帮你的，就看你自己了。我也只能把话说到这里了，以后还是要靠你自己的，那么你没有什么事情我就走了。”朱萌萌朝章淮谨说，他消失了一个下午，也不知那朱振有没有察觉。还是早点回去的好，免得被人发现了。

    章淮谨手里握着那无相葫芦，朝着朱萌萌点点头，表示感谢虽然不知道这朱萌萌为何如此帮他，且他也不愿意告诉章淮谨到底这主人是谁。可到底还是帮了章淮谨的，章淮谨打心里感谢，如果不是这人，他在这陌生的珍珠城里那是一点出路都没有了的。

    朱萌萌见章淮谨没有其他的话跟他说，便也就走了直到这朱萌萌的身影在夜幕中完全地消失，章淮谨才又走进了积善堂。而那赛半仙还是刚才的那个姿势，坐在那里一动都没有动过，章淮谨摸了摸自己的头，现在才感觉到这阿吕只是一个鬼，这赛半仙的医术再高，又怎么能救一只鬼呢。

    他是不是更应该去找一个神婆又或者是一个巫医来，比较靠谱呀？“你说的人到了没有，那你让我救治的呢？”章淮谨没有开口，可那闭着眼睛的赛半仙却是早早地开了口，防着这章淮谨一看他就看到明天早上。

    这样他会以为自己的美貌又上升了一个层次，连男人都阻挡不了他的美貌而钟情于他了呢。

    把那无相葫芦小心的递给了赛半仙，那赛半仙接过一看便露出一副了然的样子，章淮谨看他这样子一不知道这是能不能救的意思。“大夫，你看……”

    “小子哦，可知道老夫为何叫做赛半仙？”

    章淮谨摇摇头，表示不知他却是是不知道的，这珍珠城他一个人都不认识，更何况这赛半仙都是五十好几的人了，恐怕这珍珠城里也是少有人知道这名字的由来了。

    接下去那赛半仙把那无相葫芦放在椅子的手把上，就说出来自己的这一身，其实如果说章淮谨是个特殊的存在，能看见鬼的话，那赛半仙就是一个更加特殊的存在了。

    赛半仙不仅能看见鬼，甚至与还能医鬼……

    不错，便是医鬼，就是给鬼治病。

    在这个珍珠城里，也不知什么时候赛半仙便在这里开了一个积善堂，而虽然也有很多人来找他看病。可这些人中活人的比例比死人少的多，这死人看病也不是一个容易的事情，不说花费，那赛半仙更不是随便给人看的。

    渐渐地来这里请他看病的人便是这珍珠城周围的富户，比如赛半仙曾经给城西金铺家的老太爷。那老太爷虽然早早地死了可是却是一直都留在家里，且那家的儿子也是知道自己的父亲一直留在家里保佑全家。

    可是这这家却出了一个不孝的子孙，喜欢夜宿花柳更爱强抢民女，有一次抢了一家没豆腐的女儿，那女儿却是一个贞烈不屈的。宁可投井自尽也不愿意苟活，可虽然这城西的一家花钱买通了官把这事压了下去，可却不知那女儿却变成了女鬼，夜夜来纠缠那个害死他的人。

    那家老太爷做鬼的时间可比那女人长，可是那女儿戾气很重，化为厉鬼来索命，那老太爷的孙子虽然为人不行，可好歹是九脉单传的，为了保下这个孙子。老太爷拼了自己全部的修为给这女鬼纠缠。

    虽然最后那孙子活了下去，那女鬼也被老太爷打退，可那老太爷的鬼魂受了很大的损伤，最后快要支撑不住的时候。他那儿子便听人说这赛半仙可以医治，抱着半信半疑的心态找了过来，那赛半仙也是名不虚传救了那个老太爷的鬼魂。

    直到现在那城西金铺家的老太爷还好好得在自己家里守着那子子孙孙的供奉，而那城西金铺的生意如此红火也是因为有那老太爷的保佑。那赛半仙说完露出森森的笑容，还是这么黑暗的晚上直接顿时觉得自己周围寒气森森。

    接下去这赛半仙化身为说书先生，讲了许许多多自己年轻时候治疗那些鬼的事情，而章淮谨就在旁边一句话都没有。这个话说给别人兴许会不信，可章淮谨却是很信的，也正因为信了所以更不知道自己现在要用什么样的表情了。

    只能感慨一句，这世上的神鬼之说有点人不信，可有的人却是信的，不止相信更像章淮谨这样能看见鬼的。更有甚者像赛半仙一样，不仅能跟鬼怪相安无事，更能出手帮助。

    “好了，老夫跟你说这么多也不是为了吓唬你，只是想让你信老夫的，至于你现在信不信，那……”

    “我信，大夫既然你有这种本事那我就把阿吕交给你了，希望大夫能帮在下一把。”章淮谨就差给这赛半仙下跪了，这样的神人可遇不可求，要是真的能救了阿吕，那章淮谨都愿意给这赛半仙当孙子。

    ……谁愿意让你给我当孙子，有你这样的孙子老夫都想着早点去当鬼了。

    见章淮谨是信任他了，赛半仙也知道当中的事情跟那朱振有关，更有可能是为了救那男人而利用了其他的鬼魂。

    “我感受到这鬼魂虽然很弱，但是依托在这块玉中还是能保全她现在剩余的魂魄的，你现在就把你知道的告诉我，这个鬼是为何搞成这个样子的？”这个时候的赛半仙显得很认真，还真有一股仙风道骨的意思。

    还有些为医者的仁慈的感觉，章淮谨把自己知道的看见的还有那朱萌萌跟他说的事情都跟赛半仙讲了一个清清楚楚。

    赛半仙听了章淮谨的话，跟他心里想的差不多，原来真的是那朱振搞得鬼，这个叫阿吕的女鬼魂魄不全变得这么惨兮兮的。如果想的不错，那个躺在珠蚌里的人应该是吸了这女鬼的魂魄所以现在应该是醒过来了。

    “实话跟你说吧，那朱振我也是相识的，不仅认识在三年之前他就已经带着那个活死人来让我医治了，但是我虽然有办法医治但是却没有出手。”赛半仙看着外面的夜幕说着，这间小小的医馆曾经是多么地繁华，而他又是多么的出名。

    虽然在这救人的本事上面平平，可救鬼医鬼的本事这世上却只有他一个，那个时候当然也有很多外面慕名而来的。

    而三年之前朱振便来到这里要求赛半仙医治那躺在蚌壳里的人，赛半仙一看这人是已经死透了的，但是在那珠蚌里没有一点腐朽的迹象。相反还面色红润，那男人一身血红的衣服确实美艳动人，连着赛半仙一把年纪的人看了都是挪不开眼睛的。

    可就是这么一个好看到极点的人，却只能躺在那珠蚌里连呼吸都早就没有了，赛半仙察看了半天，又把自己以前收集到的医术残本翻了一个遍，却是找到了一个办法，可这办法却是恶毒到了极点，于是赛半仙拒绝了朱振的要求。

    而朱振却是不知从哪里知道赛半仙可以救治，却是不愿意救的消失，把赛半仙是真真的恨到了骨子里。最后连赛半仙坐牢，到这积善堂不保赛半仙都猜是那朱振搞得鬼，没想到那朱振的本事却是这般大。

    他一直以为自己不帮忙朱振该是死心了，可却是没想到朱振在这里开了一间大酒楼，虽然到后面一直没有来打扰过赛半仙，但是有天晚上赛半仙却是看见一个黑影在他的药房里翻找这=着什么，当他进去的时候。

    那人很是警醒，立马就消失不见了，后来这赛半仙在地上捡到一个粉色的珍珠，珍珠城里盛产珍珠，所以赛半仙就认为这只是普通的珍珠，却不知这是朱振所有还是一个上好的东西。当然朱振偷摸着半夜来到这里就是打算着翻看怎么救治那桃夭的办法，最后虽然弄出了动静，但朱振也是没有白跑了一趟，成功地找到了救治桃夭的办法。

    而那阴毒的办法便是找一个魂魄完全的鬼魂，把这鬼的魂魄全部逼出来给桃夭，这桃夭便能活过来。而那鬼却不是好找的，一般的鬼在这人间游荡不是厉鬼便是魂魄残缺不全的，而那魂魄完全的便只有那来人间拘魂的鬼差了，可那鬼差哪里是他们这人间人可以冒犯的。

    一则赛半仙是真的胆小不敢做，二则也是认为这鬼差太难捉住，简直要想救活这桃夭跟做梦一样的，可没想到这朱振如此好运。不用捉鬼差，三年之后却是让他碰见了阿吕，于是第一眼看见章淮谨和阿吕，朱振便觉得自己头上的天终于是蓝了。

    章淮谨没想到朱振和这赛半仙还有这么一段事情，这法子既然是从赛半仙这里流出来的，那这赛半仙救治阿吕的法子一定是有的。

    “我这里确实是有救治的办法，可却比那要让男人再活过来的法子还要难上几分呀……赛半仙那满脸的皱纹的快挤在一起，能夹死苍蝇的深度显示他现在的心情确实是很担忧的。

    要想让这女鬼再好好地活着，那就只能依靠摄魂之术了……