
    紫丁看着章淮谨离开的背影，心里就是酸酸的感觉，别的也就没什么了，还记得爷爷最后坐化时跟她说的一句话：“朋友分很多种，酒肉朋友，知心好友，但朋友注定都不能永远在你身边的，你的身边永远都是孤独……”

    朋友，孤独……

    紫丁都能想到章淮谨和阿吕走后，她守着这福啼洞，照顾这一洞的蘑菇，一步都不能离开。因为凌志在给紫丁功力的时候，虽然破坏了原来这洞府的结界，可又换了另外一种，那就是外人进步了，而紫丁也出不去。

    凌志担心紫丁的这片心是好的，可却没想过以后紫丁一个人在这洞府里会有多么的孤单，他一个老头年轻的时候，什么都看过，什么都玩过了。才能做到这么心如止水，奈何紫丁现在就是外表少女，内心孩子的心，章淮谨匆匆地离开，她没忍住，也跟着在章淮谨的后面。

    她不能出去，看章淮谨最后一眼是好得，最起码两个人昨天晚上才一起看过蚂蚁搬大虫的，这天一亮就要走了，谁受得了呀。

    章淮谨找到阿吕，阿吕就在断壁石那里，迈出一步，就出了这福啼洞了。阿吕背对着，听见后面传来急促的脚步声，原本黑着的脸稍微好了一点，还真以为章淮谨会被留下来呢，原本阿吕就觉得自己跟章淮谨就是一个雇主的关系。

    如果有更好的人更大的实惠在自己面前，那章淮谨一定会舍弃自己，去找那更大的雇主吧。毕竟章淮谨这人以前就是干着拿钱帮人销灾的勾当，这有更划算的了，怎么也不用跟着自己这女鬼一起飘飘荡荡地，对章淮谨来说是个福音了，看章淮谨的样子也是很喜欢这个福啼洞的。

    “你怎么来了，我还以为你被那紫丁拉住了呢，是来送我的？”

    这句话，章淮谨一听就知道阿吕心里再想着什么了，自己虽然跟紫丁玩的好，可也只是把紫丁当做孩子哄而已。他从来就喜欢逗孩子的，以前跟着他师傅一起学道的时候，那偶尔去山下，看见谁家的孩子，他都会抱起了逗一逗的，更何况这小紫丁可比那些满大街乱跑脏兮兮的孩子可爱多了，章淮谨怎么能不爱呢。

    “我哪里是来送你的，我是来跟你一起走的，至于紫丁，我跟她道别了。她现在也不是小孩子了，应该能自己照顾自己的了，我们现在就上路？”章淮谨不确定地问了阿吕一句。

    阿吕听他这么说，似乎真的很放心把紫丁一个人留在这里，她也不再揪着这个问题问了，反正都要离开这里了，那紫丁也不知这辈子还有没有机会再看见了。索性这么走了也好，“那既然这样，我们就出发吧，这已经耽误好几天的功夫了，这趟也没算白来，好歹给你弄了把好剑。”

    见阿吕把目光投向章淮谨身后背着的那把断天剑，章淮谨不好意思地默默头，她知道阿吕这么算计也都是为了他，这一路走来，阿吕还是帮了他很多的。

    “我看外面的太阳现在也不是很大，你是自己走，还是要回到伞里，我抱着你走？”章淮谨脸上又挂着痞痞的笑容，最后几个字还说的很是暧昧。

    “呸，不要脸，谁要你抱了？”阿吕说完就头也不回，扭头便慢慢地飘远了。章淮谨一点也不生气，他其实挺愿意抱着那附魂伞的，就是跟阿吕说话也方便了，不然地话还要高高地仰着头看阿吕的脸。

    谁叫阿吕天天喜欢飘的高高的，又时候还喜欢单单一个头飘在空中，这还好别人是看不见她，不然这一路上走来，准的吓死那一群群的路人。

    “哎，阿吕别飘这么快，能顺风飘的，也要体谅一下我这两腿腿走路的呀。”阿吕在前面飘得已经很远了，才听见章淮谨这么一句，只能受不了他，在原地等着他追过来。

    而这么一回头看，就看见洞口内不远的地方一簇紫色的衣裙在那里飘荡，迟迟地都没有离去。阿吕伸出手朝着那抹身影挥了挥手，算是再见了，尽管刚才这两人说话谁都不好听，可估计这辈子也没有再见的机会了，也算是一笑泯恩仇了。

    “你在向谁招手呢?”章淮谨好不容易赶上阿吕，就看见她刚刚收回的手，又回头看看自己的身后，一个人也没有啊，原以为紫丁回来送他们呢，所以章淮谨才走慢几步，可却没看见紫丁，这小小的丫头还气性那么大，亏得自己对她放心不下。

    “没有谁，向这片大山，这片深潭，还有这老大的太阳！”阿吕说完，章淮谨就抬头看了看不知道什么时候已经爬到山顶的太阳，可别说这么一看这太阳还真是大，就跟那吃的烧饼一样。

    “咕噜……咕噜……”章淮谨揉揉肚子，阿吕一看这动作，还有刚才听见的声音，就知道章淮谨是什么意思了，饿了！走两步就饿！

    “走吧走吧，快点下山，找个有人家的地方，把你肚子给喂饱了，我们再上路。”

    阿吕虽然语气不好，可也透着一股无奈的劲，章淮谨一听这就是有戏了，到时候去镇上最大的饭馆，吃顿好的才有力气上路呀，也不知这到了哪里，可要好好问个人，这去京城的路怎么走。

    章淮谨一直就想着买匹马的，这样到京城，可不比他两条腿走的快。可往往他想去买马，就有事情耽搁了，这是老天爷都叫他两条腿走着去进程的额节奏吗，不带这么玩人的。

    就这样，章淮谨和阿吕又重新收拾了包袱，往山下走，至于山下面等着她们的又是什么，那就只有等我们的章淮谨吃饱了肚子再说了。

    这不吃饱，怎么来的战斗力，怎么帮着阿吕打妖怪？

    几个时辰之后，章淮谨手里抱着那把红伞，就出现在进城的队伍里面，这一下山，阿吕就缩进了附魂伞里，主要是天太热了，虽然现在都已经是七月末了，可太阳还是老大老大地挂着。且今天一点云都没有，让人走在这太阳底下，都觉得快被烤化了，更别说阿吕这么一个鬼了，完全就快要支撑不住了。

    章淮谨一下山就找到了官道，这条道别说还修的又直又宽，这前面肯定就是一个大城或者大镇了。别的小村小镇的，可没有把路修的这么气派的说法，于是章淮谨就高高兴兴地沿着大路走了过来。

    远远地就看见了一座城，这城匾上写着――“珍珠城”这取得名字还真是又简单又好记好认的感觉。这一路上走来，章淮谨就看见城外有着大片大片的水塘子了，难不成那里都是养珍珠的而不成，还家伙怪不得这城要叫做珍珠城了。

    这么多的珍珠，那这城应该是个富城，那一定就有好吃好喝的呀，那也就能马上马上一匹好马了，章淮谨想要买一匹黑色的健壮的好马，这样骑起来才带劲呢。

    可天不遂人愿，这么热的天，这想要进珍珠城也不是说进就进的，的排队一个一个进。这么大的两扇城门，上面订了九九八十一千棵大铜钉子，可却直开了一边的城门，一边关着不让人进。

    章淮谨都在这门口排了老长的时间了，就是不见这队伍往前面挪挪，这想要进城可要等到什么时候呀。

    可不等着，也没有别的号去处了，的了，就这么干等着也无聊，章淮谨就跟自己前面排队的一个老大爷聊了起来。那大爷是城外乡下来的，挑了一筐子的新鲜蔬菜，原本想着早早地到城里来卖了，可没想到，这进去还要排队的。

    眼见太阳都要到日中了，还轮不到自己，那心别提有多难受了，要是这菜卖不掉，天黑了又赶不回去。家里人担心不说，还要埋怨老头白吃饭呢，跟章淮谨一起嘀咕了半天，也就说来说去这么一件事情。

    章淮谨远远地抬头看了一眼城门的地方，就看见那里围着很多的官兵，也不知再盘问着什么，更奇怪的是只有进来的人，没有一个出城的人。

    这么大的一个珍珠城，按理说进出的客商那是最多的了，可怎么这队伍里就只有这些看样子都是从农村来的。要不是赶着去城里卖东西的，要不是就是想着进城买东西的，这真是太奇怪了。

    眼见这太阳越来越大，一些排在后面的人，不想再等，也就叹了一口气，说倒霉的，骂娘的。就推着自己的车子走了，唯独还留下一点少数的人，章淮谨还等着呢，在他前面刚才那老大爷都走了，这章淮谨还等着呢。

    一直到从城里出来一个骑着马看样子官职比较高的人过来，那守门的刚才还吆五喝六的，一看见这骑马的就毕恭毕敬，一脸小心的样子，就差给人家跪地擦鞋了。

    之后章淮谨就看见这骑马的跟守门的嘀咕了两句，就走了，那骑马的一走，带起了一溜的黄土，那守门的也不敢坑一声，直到没影子了才敢起来。

    朝着人群大喝一声：“别排队了，城主有令，封城三日，封城期间不许进不许出！”

    此话一出，人群就开始嘀咕起来，一时间就跟呢养鸭场一样，谁都叫着，扯着嗓子喊。