
    章淮谨被不客气地拍在了门板上，半天缓不过来嘴里一股血腥气，觉得那后背就跟被火烫了一样，很是难受。

    朱振收了手，走了半步，捡起在地上的那把断天，在空中挥舞两下，看似很随便的样子，可那断天一到他的手上，就显出完全不同的气场，给人威逼的感觉。

    “看到了吗，这剑就该这么用，也不知你这人事从哪里得到这种好东西，就是可惜学的不到家，那女鬼在我的蚌壳里被锻造了这么多时辰，早就变成灰了，你难道为了一个鬼还要跟我斗不成。”朱振朝章淮谨很是不屑地说到。

    章淮谨听朱振这么说，心里那个恨，明明知道是朱振把阿吕给弄了个魂飞魄散，可想要为阿吕报仇却一点能力都没有，这样的无力的感觉是史无前例的。

    “我是斗不过你，不过总有斗的过你的时候，阿吕虽然是个鬼，可你这个妖又有什么权利把她搞得现在连个鬼都做不成，你这样难道不觉得过分吗？”章淮谨咽下嘴里的血腥才开口说道。

    朱振没想到这章淮谨变成这个样子了，这张嘴还这么硬，更是没想到是这人竟然这么在意那个女鬼。原本以为那个女鬼独自在人间行走，没什么后台的，可却不想有章淮谨这么一个麻烦的人。

    朱振的世界观就是麻烦就不应该存在，麻烦就应该立刻清除，因为现在是个小麻烦，在过段时间不定就变成大麻烦了。

    朱振一手拿着剑，一手又结起了一个跟刚才一样带着红线的透明球，这个结起的球上面布满的红线可比刚才的多了好几倍，这是打着一击就消灭了章淮谨的节奏啊。

    章淮谨看朱振这一步步走过来，要想说没有害怕是不可能的，可他现在的愤怒似乎已经占据了恐惧。尽管没有那抵抗的力气，可也没想过逃走，朱振一步步靠近，章淮谨只能听见自己的心砰砰的声音，别的声音一概是听不见的。

    那坐在一边的桃夭，见朱振这个样子，便知道是要下死手了，如果再不出言阻止，那恐怕这章淮谨真的是要死在朱振的手上了。

    桃夭也不顾自己身子现在虚弱的很，一下子便从那凳子上串了起来，奔向前面的朱振。“阿振，饶了他吧。”这桃夭说完这句话，便晕倒在朱振的后面，朱振原本是不想搭理桃夭的。

    对于桃夭他最是知道，心软弱的要命，最是见不得人是在朱振的手上，也是因为这个所以桃夭才会沉睡了三年。一时心软，三年相隔，对于这种分离朱振最是不能忍受。可当那桃夭跌到在地上的声音传来，朱振还是敌不过自己的心，手中那原本已经积聚了力量的光球一下子就消失了。

    “夭夭……你怎么了，夭夭……”朱振很是着急，看桃夭原本也没什么大事了，可现在这么一晕倒，那朱振的心就跟刀割了一样，、。桃夭摔倒的时候，还是头先着地，所以额头敲到了地板，直接就一个很大的乌青。

    这副样子无疑让朱振很是心疼，他现在只顾着担心桃夭了，哪里有半点心思再去对付章淮谨。

    而被朱振一把抱起的桃夭，虽然刚才起的猛是有那么一点晕，可根本不至于晕倒，这么一下完全是为了让朱振不再注意到章淮谨。

    现在桃夭被朱振抱了起来，桃夭把头不留痕迹地慢慢地挪动了一点，向半坐着的章淮谨使了一个眼神，那意思就是让章淮谨赶快离开。

    章淮谨看桃夭向他是眼色，还愣了一下，这缓过神来，就觉得自己刚才是太冲动了。他真的不敢确定阿里就这么死了，难道一个人存在着世上，就这么容易被抹去全部的痕迹吗。

    章淮谨没有动，朱振抱着桃夭从这个已经破坏地很是糟糕的房间里消失了，至于章淮谨朱振也不知是有意还是无意地放过他的，这种事情还只是他本人知道。

    章淮谨抬起头看这间屋子，原本很是干净整洁的地方，现在就跟被那贼人洗劫了一样，凳子东倒西歪，连那花梨木的桌子也不知什么时候被削掉了一个脚。更别说这屋子里原本摆放的瓷器字画什么的了，已经都变得一片残渣，看不见什么原本的样子了。

    这间原本就很是陌生的屋子，现在凌乱不堪，章淮谨拖着受伤的身体把断天剑捡了回来，看着现在很是平常的断天，章淮谨鼻子一酸，难道真的是他学艺不精，所以才会导致这样的结局，阿吕现在连个影子都不知道去了哪里。

    从那大酒楼里出来，这个时候已经到了下午，酒楼里虽然没有什么人，可当章淮谨从房间里出来时还是引起了一阵的骚动。原本就几个小二忙着收拾桌椅，可章淮谨跌跌撞撞地出来，把那原本摆好的桌椅板凳又乱了。

    一个看着脾气就不是很好的小二撸着袖子就要上去打了，他也不看看自己的拳头有多大，满脸的横肉，要是一拳下去还不把章淮谨打趴下。

    可当那拳头都到了章淮谨的脸旁边，章淮谨却一眼都没有眨，似乎就想等着拳头下来。可意料到的疼痛没有袭来，章淮谨看了一眼，却是有人出手帮他，那个人还是个熟悉的，便是前不久给他送过饭的朱萌萌。

    那朱萌萌还是那个样子，小小的年纪，眼睛溜圆还水汪汪的，皮肤很好，好像能掐的出水来。别看他这副白斩鸡的样子，可却是生生地接住了那五大三粗的小二，其实这朱萌萌也只是个在这大酒楼的下人，论资历也是排不上名号的，可自从来了就没在这里受到过欺负。

    之后便更是在这个大酒楼是说一不二，能排的上号的了，那出拳的小二就只是个杂役，平时倒倒泔水之类的，虽然孔武有力，但明显是怕这叫做朱萌萌的少年。

    “你下去吧，找人一起跟你打理这里，我等会就回来。”朱萌萌对那人吩咐一声，把他拳头放了下去，章淮谨一看他的架势，便知道这人是有些好本事的。

    就连一个少年，章淮谨此时也觉得自己打不过，真是可笑可叹。章淮谨的脸上露出一丝嘲讽，这嘲笑的也只有他自己，原本以为自己也学了七八年的功夫了，可没想到这一下山就是当炮灰的。

    再看自己手中的剑，章淮谨连那握着的力气都快没有了，不是没有力气，而是没有了勇气。

    那边的朱萌萌吩咐好在酒楼里的人，便扶着章淮谨出去了，绕过大街找了一个偏僻的死胡同，便说道：“章大哥，我告诉你那件事情，可真的没想到你会这么冲动，你怎么弄得自己这副狼狈的样子？”

    章淮谨挣脱了朱萌萌拉着自己的手，他现在可不敢再相信别人了，原本喝了几碗酒就相信那朱振，现在想想真是可笑之极。现在在他面前的这个朱萌萌可见也不是什么好人，说是朱振的下人，还跟着朱振姓，那便是朱振的亲信了。

    可却把那么重要的事情告诉他，这不就是变着法子地出卖主人嘛，这种人可定是信不过的。且这人别看年龄小，可是就凭着这副人畜无害的样子，谁知道是不是扮猪吃老虎。

    那朱萌萌被章淮谨上下打量了一番，也不生气，他刚刚把朱振是个妖精的事情告诉了章淮谨，还跟章淮谨说朱振一人在屋子里神神秘秘的。

    而朱萌萌进去送饭的时候，看见朱振在手里把玩着一个翠玉雕成的葫芦，章淮谨一听见这个便显得很是激动。

    打蛇打七寸，说话却是不必说完的，只要说到重点的地方，让听的人听懂，更要让他们感觉到很有兴趣，这才是说话的艺术，而很明显这朱萌萌便是这么一个人精。

    所以章淮谨找到那朱振去找阿吕，完全都是受到在明明的影响，现在真的证实了阿吕是被朱振给迫害的。那这朱萌萌虽然是提供了章淮谨真的情报，可章淮谨冷静下来之后，对朱萌萌的戒心却是更大了。

    但是这朱萌萌完全不把章淮谨眼中的警告放在心上，脸上的笑还是好好地挂着的，就怕别人看不见他牙白似的。

    “章大哥，你也别急你要找的人还没有死，你……”朱萌萌见章淮谨突然抬头看向他，知道自己这话又是戳中了章淮谨的心。

    可要到接着说的时候，章淮谨手中的剑却突然横在了他脖子之上，两眼微瞪一字一句掷地有声：“你怎么这么清楚我要找什么人，又为何刚才特意去寻我，告诉我那朱振是个大蚌精的？”

    原本朱萌萌说的话便是错漏百出，可那时章淮谨是箭在弦上不得不发，绿头苍蝇四处碰壁，这朱萌萌的话就是一盏明灯一样。

    朱萌萌竟然敢这么说当然是不怕章淮谨发现，现在虽然有一把剑驾着脖子，可朱萌萌的表情是一点都没有改变。这章淮谨实力真的是太弱了，一介凡人还不是跟那蝼蚁一样？