
    阿吕就在邻水轩的门口，想了很多，却一直没有进去，这就是近乡情更怯的感觉。吸了一口气，罢了就看最后一眼吧，之后她就不再来这京城了，去刘家庄等着投胎就是了。阿吕想的很明白，做人可比做鬼好，到时候自己投胎做了人，那么自然不用再担心什么鬼面冥王了。

    那新的相爷也不知是谁当的，这个邻水轩这么好的一个地方，也不安排人住。阿吕感到奇怪，这个相府总让她觉得有股奇怪的气氛，而且她这一路上来，也总觉得自己的背后是有个人眼在盯着看她一样。

    阿吕穿过雕花的门便进到了屋子里，因为是晚上，所以也只有月光能透进来，作为唯一的亮光，在这间屋子里铺散开来。让阿吕原本就很是疑惑的感觉更加地强烈了，这间屋子以前作为相府千金的闺阁，所以爱女的吕相爷便把最好的东西都布置在了自家闺女的闺阁里面。

    那有拳头一样大的南海明珠，孩子一般高的红珊瑚，玉器金器更是数不胜数，当然连扑在这邻水轩里面的地砖也是白玉雕刻的。这屋顶虽然不是什么金贵的东西搭成的，可是却让那时候京城有名的画师在上面作画。

    画的便是一幅幅吉祥寓意好的图案，求个让孩子平安健康长大的意思，阿吕懂事以来便在这里住着，一直住到她成年懂事。所以这邻水轩以前的布置什么样，阿吕就是摸着眼睛也能说上的，她以为新的丞相来这里住后，这里的一切都会变化，可是当她来到这里的时候，看到的跟她想的完全不一样。

    不是因为这里变化的让阿吕认不出来了，而是因为这里根本一点都没有变化，还是这么的金碧辉煌，还是这么的亲切。阿吕看着这一切，目光移到墙上挂着的那把小木剑，这是吕相爷亲自给她做的，当年阿吕才四岁大，有一年吕相爷带着阿吕出去玩的时候，阿吕看见有孩子拿着小木剑玩的，便说什么都要。

    吕相爷没有法子，说不给阿吕肯定哭闹个不停，可是又怕外面卖的东西也没个分寸，这木剑看着不会伤人，实则也是很锋利的。爱女的吕相爷一到相府便让人找来了木头，自己在后院捣鼓了半天，才捣鼓出来这样的一把木剑。

    这样还不算，阿吕还要挥着木剑骑在吕相爷脖子上，让吕相爷给她当马骑，那吕相爷可是当了十多年的丞相了。那在朝堂上也是众人迎合着他，可谓是打个喷嚏大家都要担心半天，吕相爷跺跺脚，那朝堂上面也要抖三抖的人物，怎么好给啊当马骑呢。

    可是阿吕就不管，就要骑马，于是相爷也扭不过他，便在这邻水轩，把这前前后后的门窗都锁上之后，趴在地上给阿吕当马骑了。

    阿吕看着那把木剑，手慢慢地摸上去，原本以为那尘封了很久的画面早就忘记了，可没想到故地重游，让阿吕想起这么多的事情。尽管手上没有摸到那木剑，了阿吕的眼睛已经红了，爹！不孝女来了，爹！阿吕来了，阿吕给你磕头，我当年真的是做错了。

    阿吕慢慢地跪在了那把木剑的下方，眼里噙着泪水，嘴里不停的喊着爹。现在哪里像一个人见人怕的女鬼，根本是一副迷路的孩子，阿吕在那里伤心的时候，一阵风刮来，刚好便吹起了这屋子东边床上的纱幔。

    而阿吕模模糊糊的一撇，让她看见更为吃惊的东西，床上有人，还是一个女人。虽然这里没有一点变化，但在外面挂着的那把大锁，还有锁上面的的锈都能看出这里很久没有人住了。

    可为何现在这床上躺着一个人，阿吕刚才没注意，现在想想不禁觉得后怕，静下心来细细地一听，也没有半点的呼吸声。这在床上的“人”，没有了呼吸那就肯定不是人，那又是个什么东西。

    阿吕自己现在是个女鬼，一般只有她吓唬别人的时候，当然不会也被人吓唬的时候，可是现在却感觉自己的后背一阵阵地冒冷汗。

    阿吕朝着那床慢慢地飘过去，这床也跟她离开的时候没有半点的差别，就连床上的纱幔都是阿吕以前喜欢的藕荷色。至于床上躺的是个什么东西，阿吕就不得而知，慢慢的过去，阿吕也没有掀开床幔去看，而是直接穿过床幔看见了里面的人。

    当看清楚那“人”后，阿吕觉得刚才冒出的冷汗是生生地被吓了回去，阿吕捂住了自己的嘴，这不肯能，不可能的。她看见了什么，这床上躺着的不是别人，正是她“阿吕”自己。或者准确地说，应该是阿吕活着的时候的样子，一点都没有变，这副样子阿吕在镜子里看了这么多年，怎么会看错呢。

    阿吕捂着自己的嘴，更凑近了一点看去，没错的这躺着的人就是阿吕，吕沁娉，相府千金吕沁娉。

    在月光下，那吕沁娉闭着眼睛，似乎睡得很熟，一张鹅形小脸，肌肤细嫩光滑，似藏在深海里多年的珍珠，柳叶眉弯弯，眉下灵动的双眼紧闭着，长长的睫毛跟两把小刷子一样静静地停在那里。往下就是小巧玲珑的鼻子，再而是粉嫩的香唇，正微微弯着，带着个小小的弧度，露出脸颊两侧的小小的梨涡，一切都在显示着它的主人做了什么好梦。

    阿吕看了又看，没错的，没错的，就是她，就是她自己的模样。怎么会呢，她不是死了吗，都成鬼了，这人不是她又是谁，又为何还躺在这里。

    阿吕以为是自己在做梦，又或是是刚才回忆的太多，的了梦魇了，可无论是闭眼再睁开还是怎么揉自己的眼睛，那躺着的人还是刚才那副样子，一点都没有变化。

    阿吕告诉自己要定神，不可以这么慌张“冷静，冷静，阿吕，要冷静，这一定是什么人设下来的计，这一定是有什么阴谋呢。”

    阿吕自己跟自己说了这么多，又建设了一番，才敢再次睁开眼睛，对待躺着的吕沁娉能好好地再次细细的观察起来。

    “吕沁娉”躺在床上，那样子很是睡得香甜，阿吕看了看她露出来的头，没有什么损伤的地方，又细细地看了一遍眉眼，还是那副年轻的样子。这百年过去了一点都没有老的模样，当然阿吕最后也发现了重点，这个躺着的人，果然不是一个“人”，更应该说的准确一点，“她”是一个死人，一个死了的躯壳而已。

    而这个躯壳，阿吕很能肯定，便是她生前自己的，阿吕看着面前的尸体，这没有呼吸的肉身只能被称为尸体。搞不明白是何人所为，也搞不明白为什么她都当了这么多年的鬼，她的尸体还躺在这里，当年难道吕相爷没有把她葬了吗？

    又是用了什么法子，让她的身躯一点都没有变化，不腐不烂，阿吕脑子里一连串的问题，却无人解答。也不敢碰自己的肉身，怕会起什么变化，后来阿吕一想自己要投胎的事情是那祝融告诉她的，现在这个事情也不知祝融知不知道。

    阿吕从床上退了出来，又从邻水轩出来，原本就只是一个鬼魂所以想要退出去便很快。一眨眼的速度，阿吕便出了院子，来到了湖边，这邻水轩靠的便是这湖，这小湖也没有名字，也不知道是哪个丞相挖的，反正吕丞相住进这丞相府的时候这小湖便在了。

    阿吕就在湖岸上低低地飘着，鲜红色的衣裙无风而动，心里的疑问让她觉得很是不安。好像她来到这京城，来到这丞相府是个错误，因为她看到了不该看到的东西。还跟她有关，或者根本是有人在算计着她，鬼面冥王?应该不会，如果他想要把自己抓回去，那是轻轻松松的事情，不会做这么诡异的事情。

    那如果不是他，又会是谁呢，阿吕把红烛拿了出来，看着这红烛里面一红一金的两个原地，喃喃自语：“希望你可以帮我回答这些问题，刚才看见的太匪夷所思了，我真的怕有人是在酝酿那天大的阴谋。”

    阿吕边说边像上次那样分出一缕魂识打算进入那红烛里面，找那个上古大神祝融问问这件事，不弄个清楚她就觉得全身都毛毛的。

    可是阿吕分出来的魂识，却不像上次那样就轻松地进去了红烛里面，不仅不能进去，还被红烛打了出来。阿吕只好又吸回了自己的魂识，手里拿着的红烛原本红光大盛，阿吕收回神识只好红光渐渐地暗了下去，而那金光闪现了出来。

    阿吕突然觉得烫手，刚想收回红烛仔细查看，却不料红烛脱手而出，自己便飞到了那小湖上房。阿吕不由地心急，这么一个宝贝，可千万不能丢了，正当她想法子取回来的时候，却见到那红烛的旁边出现了一行小字。

    “有缘既缘，非缘既债”

    八个字，说的是个什么意思，阿吕一时之间也没有悟出，只是读了两遍，便使出法力去拿回那红烛。那红烛也知道阿吕是主人，金光消失字也跟着消失，那红烛便慢悠悠地飘回到了阿吕的手里。

    “有缘既缘，非缘既债，这是个什么意思？”阿吕又默念了两遍，可还是一点都没有悟出来，便想着先出去找到章淮谨再说。