
    上次在朱振的蚌壳里阿吕是烧的连魂都出来了，而这次却烧的不是魂而是整个身体，这作为鬼，阿吕的身体也算是坚硬的。不能说是刀枪不入，可是一般的人间水火可是进不了身的，可却不知这大鼎里面的是什么火，竟然烧的连阿吕喘口气都觉得疼。

    而站在外面的般络此刻双眼紧盯着大鼎，脸上那诡异的花纹遮了大半的脸，那消瘦的脸上也没有什么表情。可是那双眼睛却像是有火苗在里面烧一样，那眼里的炙热是骗不了人的，般络的衣袍在这山洞里猎猎作响，可现在这个山洞里早就没了风，这无风而动，都只是因为衣袍的主人内心太过炙热而已。

    山洞上面挂着的十三个白布过程的人俑，除了阿吕那具尸体之外，别的十二具因为用了她们的血来布置出血网。所以在血网形成之后，她们便消失了，连根头发都没有留下，就好像是从来都没有出现过一样。

    她们都是般络命令属下找来的，都是些女孩子，出生在阴月里，所以这样的姑娘阴气是最重的。而这样的人虽然不好找，但也绝不难找，因为毕竟这夏国的人多，般络找了十二个回来，给他们喂了些昏睡的药。

    早就算好了阿吕什么时候会出现，所以这山洞里面的一切般络早就布置好了，当然这祥蛇也是般络放在这里的，为的便是看管一下。在阿吕没有来的时候，确保没有人进来，可却不想上次被那个章淮谨偷偷闯入。

    在上次其实就应该把阿吕捉住的，而他完美的傀儡要不用延后这么多天，不过虽然期间发生了一点变化，可最后阿吕还是到了他的手里，对于这一点般络还是满意的，下面就等着这大鼎把阿吕给烧成一锅水就可以了。

    大鼎的外面没有明火，里面也没有火，可被关在里面的阿吕却觉得全身都跟火烧一样，只因为这大鼎里面用的是孽火。没有错，就是地狱彼岸忘川河上的孽火，这火能把大罗金仙都烧的连魂都不剩，更不说是阿吕这样修为不到家的女鬼了。

    此时阿吕在这大鼎里面已经呆了有一刻钟的时间，般络用自己的右手捂着自己的胸口，那里虽然是有心的，可是却很长时间没有跳动过了，现在他竟然觉得有微微跳跃的感觉，他真的太兴奋了，一个完美的傀儡马上就要诞生了。

    而就在这个时候，那大鼎上面的盖子却被一股不知名的力量，掀翻在地。阿吕原本在大鼎里都快撑不住了，这么突如其来的巨响让她睁开了眼睛，见自己眼前原本的黑暗现在一下子光亮了起来，也不管三七二十一的咬着牙先爬出去再说。

    当阿吕好不容易从大鼎里面探出头，看见的便是穿着青袍子的般络，当然他此刻已经称不上是一个人了。虽然穿着衣服，可是那衣服不能说是穿，准确地说来那应该是挂在他的身上，他此刻就是一具干尸一样的状态。

    阿吕能看见他伸出来的手，就跟树枝一样的干扁，而手指末端那指尖却长得很长，这副样子的般络是阿吕没有见过的。原本般络的手虽然看着瘦，可还是跟一个正常的人没有区别的，可现在这双手那就是皮包骨头，上面的皮肤根本不是一个成年男子的，看着就像是八九十岁老人一样的皮肤。

    而此刻这个刚才只有阿吕和般络两个人的石洞，却出现了第三个人，阿吕一看还是一个老熟人。不错，来人正是那朱振，阿吕想过章淮谨会来救她，可却怎么想破了脑子也没有想过来就救自己的而会是朱振。

    这世上最恨自己的恐怕会是朱振了吧，他不把自己吊起来打最算不错了，如果有人告诉阿吕朱振回来救她，阿吕一定会认为那个人的脑子被踢了。

    可现在或者应该说脑子被踢了的是朱振，阿吕爬了一半，在大鼎里面她被烧了整整一刻钟的时间，这大鼎离着地面又高，她现在真的没有力气翻出来了。

    当然朱振也看见了阿吕，见这个女人弄得一身狼狈，那穿着身上的红裙子也不知怎么了，像是被火烧过，却又像是被虫蛀了一般。大大小小都是洞，肩膀那里更是破了一个大洞，露出一大片的白花花的肉来。

    朱振看在眼里，是半分美感都没有，只觉得恶心，看着这个女鬼细白的脖颈，朱振也控制不住自己的想要伸出手，重重地把它给掐断。

    可那夏沈勀又要自己把这女鬼给救出来，他与夏沈勀是说好了的，办完事情，就会把桃夭救活。所以现在朱振就是再难看阿吕，也不会在这里要了阿吕的命，不仅不能要还要把她救出去。

    当然朱振早就到了这个山洞里面，只是隐藏在一边看着这里的好戏，当然你也不要怪他为什么般络向那些女孩子下手的时候，为什么朱振没有出来帮忙。朱振只是来救阿吕的，旁人的性命又管他什么事情，当然如果不是听命与夏沈勀，也就是鬼面冥王的话，就连阿吕朱振也是不会来救的。

    他没有亲自把阿吕的脖子扭断，那还真是克制了自己的，在这里拔刀相助的恐怕只有章淮谨了。不过往往章淮谨拔完刀，可能还没救出人就被别人捅了两刀，没办法武力值太低，最没用的就是他了。

    “喂，你这个女鬼，呆在那里想什么呢，老子来这里救你容易嘛，还不麻溜地自己滚出来。你在呆在那里，小心等会就被烧成一锅水了！”那朱振可是个火爆的脾气，见阿吕就在那大鼎上伸出个头，就不再动了，难不成是在那大鼎了面呆的爽了，不想出来不成。

    被这朱振一喊，阿吕才被拉回了现实，怎么自己又想到章淮谨了，这是什么时候了，她不是告诉自己要离开章淮谨的嘛。阿吕啊，想让章淮谨好好地活着，那就离他远一点吧。

    “喂，你怎么还不动啊？”朱振见自己刚才的那一下子，也没让阿吕动一下，他就更来气了，自己是来救她的，没看出来吗？

    阿吕也在挣扎了一下，可是根本就挣扎不出来，想要说话，可刚张张嘴巴，喉咙就觉得生疼。朱振第二声可是比第一声还要大嗓门，阿吕在大鼎里面也被震得一颤，鼓足了气才沙哑地说到：“我没力气啊，爬不出来。”

    当然在一边的般络，可没有给这两人多长的说话时间，这两个人是相看两厌，而般络对于这个半路杀出个程咬金的朱振，更是没有好脸色。

    就在朱振想要开口朝着阿吕喊第三句的时候，般络便过来放了一个大招，势必是想把朱振一举就给拿下。

    朱振在来的时候，便知道这般络是个什么东西了，当然也知道了他的弱点所在，说实在的这般络是鬼面冥王找来的，这朱振也是鬼面冥王找来的。让这两个人残杀，而鬼面冥王却根本不在现场，也不知他心里想的是什么东西。

    朱振回想那鬼面冥王吩咐自己去救阿吕出来，朱振那是一万个一千个不愿意的，可在鬼面冥王的手下做事，还有求于他，朱振再不愿意也没有办法。

    当然朱振也清楚这个般络可是这夏国的丞相，他把这阿吕捉走又是为了什么，当然鬼面冥王也回答了朱振的问题。

    想不到这个女鬼还真是一个惹祸的体质，就算没有自己，她也是霉运连连。鬼面冥王把般络详细的情况告诉给了朱振，朱振在听完之后便明白过来了，当年也是鬼面冥王用着夏沈勀的身体把他介绍给当今的皇帝的，可现在他又想着用自己的手除掉这般络。

    因为鬼面冥王知道，自己已经控制不住这个般络了，而至于阿吕与这个鬼面冥王又是个什么关系，何至于让鬼面冥王为了维护阿吕，而把自己毫不容易培养出的一个棋子给毁灭掉。朱振知道纵使自己问了，鬼面冥王也不会说的，或者说了那么自己恐怕会被这鬼面冥王给杀掉的。

    朱振来这里的时候，自己心里也打着小九九，既然是一定要把阿吕平安地就出去的，那就让她多在这里受点苦，也好让自己稍微解点恨意。

    至于这个傀儡般络，那就对不起了，虽然在这与他是第一次见面，但也是要听这鬼面冥王的话，把这傀儡王给毁灭掉。这也是朱振为何恐惧鬼面冥王的原因，因为这个人太强大了，朱振是知道如果自己跟这般络打斗，那是没有机会赢得过他的，可那鬼面冥王却知道这般络的死门在哪里，如果不是鬼面冥王跟朱振说，朱振就连傀儡是什么都不知道。因为这种傀儡一样逆天的存在，这个世上根本就没几个人知道的，那朱振就是连听都没有听说过。

    就像刚刚般络对朱振发动的攻击，不是什么法术，也不是借助什么外力，这般络本身就像是一把剑一般，朝着朱振便砍了过来。又快又狠，般络那干瘦的手指，看似脆弱，但真的有如一把最薄的钢刀一般，朝着朱振又是砍又是刺的。

    朱振放出一个火流弹，想要阻止那般络对他的攻击，可当火流弹在般络的脚边炸开，一阵烟尘过后，那般络却跟没事人一样，速度一点都没有削弱。此刻朱振才明白鬼面冥王嘴里的话，这傀儡王不需要借靠任何的外力，因为他本生就是一把最锋利的钢刀。

    法术对他是不起任何作用的，他也没有任何的疼痛感，就算你砍掉他的脑袋，他的四肢也会像长了眼睛一样，朝着你攻击。

    当然如果你把他五马分尸一把，那你肯定活不了，因为他的四肢分开之后更能灵活的从四面八方朝你攻击过来。所以打败他只有一种办法，那便是直接把他的心脏给捏碎！

    朱振险险避开般络的一击，想到鬼面冥王跟自己说的，吐掉嘴里的血腥气，死家伙！老子可不愿意在陪着你玩了，去死吧。

    ……肥肥的一章，看见是不是很开心？开心就要打赏哦！