
    这次阿吕和祝融的见面真的是把自己都给弄傻了的地步，原本只是想过来问问章淮谨的事情，还有探探这红烛是否还有法力。而祝融告诉她的却是这么劲爆消息，这真的让阿吕一时之间没有反应过来。

    明明阿吕是鬼面冥王成佛的绊脚石，可鬼面冥王不止没有立马把阿吕铲除掉，还把成了鬼的阿吕放在了身边，当了一个贴身伺候的婢女。阿吕现在真的知道了，原来那时候自己成为鬼面冥王的婢女，还真的死走了后门的，这后门便直接开的鬼面冥王的。

    “那章淮谨的，这章淮谨突然之间便不认识我了是怎么回事，我一跟他说话他便是好痛苦的额样子，什么都不记得了。”说道后面的几个字，阿吕的声音变的很小，与其说是说给祝融听得，还不如说是喃喃自语。

    祝融一听，原来这阿吕来这里，不是为了自己的事情，而是为了那个章淮谨，反正最大的秘密已经说了，这章淮谨的事情便没有什么好隐瞒的了。

    “他这也算是福祸相依了，命中本该有这么一遭的，他被那傀儡往的下属伤过之后，虽然伤口看的不大，但是毒已经入了五脏六腑，还是鬼面冥王出手相助让他捡回了一条命。当然这个鬼面冥王还给章淮谨抹去了一切有关于你的记忆。这没有了关于你的记忆，当然章淮谨便想不起你，于他，你就是一个最最陌生的人。”

    鬼面冥王，又是鬼面冥王，阿吕现在就完全不能明白自己这虽然没有见过鬼面冥王，可鬼面冥王在她身边做的事情还真是不少。样样事情都少不了他，样样事情他都要插一脚，难道就是因为自己是他的一个分身，他就要这么管着自己吗？

    “那可有什么法子能让章淮谨想起我来？”阿吕问的牙痒痒，也不知道这祝融知不知道怎么个办法。

    祝融听了阿吕的话，停了一下，在这幻虚之境里，他能感受走进这里的每个人的心里在想些什么东西。原本只是以为章淮谨是个最是普通的人，而阿吕对他也只是泛泛之交额而已，却想不到这章淮谨在阿吕的心里却是这么的特别。

    怪不得这鬼面冥王要删掉章淮谨所有的关于阿吕的记忆了，这阿吕还不知道自己是鬼面冥王也就是金莲瑶光的一部分，所以这阿吕想的什么做的什么鬼面冥王最是清楚不过。一定是知道了这章淮谨在阿吕心中的分量太过，所以才抹了章淮谨的额记忆。

    “我是没什么法子能让章淮谨再记起以前的事情，这可是那鬼面冥王下的手，虽然我还不把他看在眼里，不过你也知道，我现在只能被困在这幻虚之境里。除了你能看见我之外，就没有别的人能够看见我了，我也不能出去，所以真的帮不了你的忙？”

    “就是用红烛的力量也不能让章淮谨变好吗？”阿吕急迫的问道。

    “红烛？”想不到这阿吕把那个章淮谨看的这么重要，红烛的力量那是随便就能动用的吗，“你也看见了现在这红烛被你用了两次，已经变成了金色，这还算是你的造化了。虽然不能在借用红烛里面强大的力量，不过现在这红烛却是真真实实的归为你所有了。”

    祝融其实也没有想到阿吕竟然会有这等机遇，得到红烛已经是她的造化了，这把红烛归为自己的宝物，却不是每个人都能办到的事情。天生的神仙虽然多，但真的不是每个神仙都能炼化出自己的宝物来。

    虽然这炼化了红烛也靠着上次因缘际会的时候，红烛吸了那天外之火的原因，可也是阿吕的能力了。果然这并蒂莲花不能小觑。虽然阿吕只是那瑶光的演化而来，还是瑶光成仙路上的哦绊脚石，可不能不强调阿吕本身是很有潜能的。

    “那这红烛不能为章淮谨恢复记忆，还能有什么用呢？”这可是阿吕前来的第二个问题了，还是要让祝融能一口气就回答了她，这样才能让她不至于像现在这样这么困惑。

    “红烛可是凝聚着我无数修为的法宝，也是我栖身的地方，虽然现在只能为你提供一个保护障，结一个看是普通的结界，不过在人界那也是最坚固的防护障了。所以你说这红烛有没有用？”这祝融一身都最忌讳人家质疑他，你可以对他不恭敬，但是却不能质疑，或是不相信他，因为这样他都是觉得是对自己的侮辱、阿吕停了祝融的话，想了想这红烛原来已经从一个主动攻击的法宝，变成了现在这只能用来保命的东西了，还真是像一个乌龟的壳一般。鸡肋啊，完全的鸡肋！

    也许是感受到了阿吕的想法，祝融便把这红烛的用处又补充了两句：“现在这红烛可是你自己的法宝了，别人可是抢不走的额，就是抢走了那对于别人来说也是没有用的。只要你好好地修行，这红烛便也就跟着你这主人的修行，变得强大，当然这法宝的功能也就越多了。好好地跟红烛一起修炼吧。”

    祝融说完，便大手一挥，把阿吕生生地震出了这幻境之界，其实祝融今天说的已经很多了，在说下去他就怕自己吧不该说的也说了。他能告诉阿吕，这红烛已经是完完全全是属于阿吕的了，那么这在红烛之内的祝融现在其实本质之上也是听阿吕的了。

    所以今天阿吕问了这么多，祝融却不能反驳，一件件都告诉给了阿吕，有些虽然说的不详细，可真的是句句都是真话。

    这再说下去，祝融可真的怕阿吕能感受出来，自己这么一个上古的大神，竟然被这毛丫头收复了，说出来是真真的没有了半点的面子。还好他看不见其他的神仙佛主这类的，必然这脸就真的丢光了。

    阿吕被震出红烛之后，突然便恢复了意识，当睁开眼睛的时候，她发现自己还在石洞里面，而那红烛正好好的跌落在她手心里。阿吕用右手拿起了红烛，这虽然是山洞的里面，可红烛发出来的金光，却能把周围几丈远的地方都照得亮亮堂堂的。

    阿吕看了看这手心里的珠子，咬了咬牙，还是像祝融说的好好修炼吧，可能自己在不修炼，那下车看见鬼面冥王的饿时候，她就要真的被灭了。

    毕竟她真的就是那鬼面冥王成佛路上的一个绊脚石而已，鬼面冥王或许以前不杀了她，没有把她挫骨扬灰那是还有别的什么用处。

    至于什么用处，阿吕是想破脑袋都想不出来的，阿吕想着与其让鬼面冥王来找自己，还不如自己先去找他了。虽然阿吕跟鬼面冥王没有正面的冲突，不过自己先前盗了他的额宝贝，他却没有追来，现在一想到自己的身份，这让阿吕觉得哪里都有着一股字浓浓的阴谋的味道。

    阿吕收了红烛，把它又放回了自己的袖袋里面，之后便一跃身，出了这个山洞。当出去之后才发现，原来外面已经是正午了，阳光大好，阿吕因为太快，所以一时没有刹住速度，这被太阳猛的一照，差点就去了半条命了。

    她可忘记了，自己现在身上没有了无相葫芦，所以不能抵挡阳光，更别说是这正午的太阳了。而且她身边也没有附魂伞，不然还能抵挡一下，阿吕想想这附魂伞，便又想到了章淮谨，这一路之上，章淮谨可不知给她打了多少回的伞。

    似乎只有到失去的时候，才能想到以前自己身边那个人对自己的好，而阿吕想到章淮谨便鼻子一酸，附魂伞都不知道被章淮谨扔到哪里去了，这个该死的章淮谨啊！还失去了记忆，阿吕注定是不能在白天出去了，看着外面的骄阳失火，阿吕只能望而却步。

    自己这在红烛之内，已经过了一夜加一上午的额时间了，也不知道那章淮谨有没有事情，头还疼不疼，阿吕在洞里呆着没有事情做，便又开始发起带来。连她自己也没有想到，自己不知什么时候又想到了章淮谨了，想到刚刚见面时他胡子拉茬的样子，也想到了自己附身在他身上时，自己给他刮胡子的样子。

    章淮谨啊，章淮谨，难道你真的能忘了我吗？

    忘？章淮谨似乎是真的忘记了阿吕，可当他醒过来后，看着婉娘放在他怀里的那包金子，章淮谨便又想起了那个穿着红衣服，很是俏丽，又很是美艳的女鬼。

    自己不认识她，可却对着她有股子莫名的额熟悉感觉，这是为什么，还有为什么要送一包金子给自己？如果不认识的话，那又为什么要送自己金子了？

    章淮谨现在的头疼好多了，手腕上的伤口也开始结痂了，似乎一切都朝着好的方向发展，而除了章淮谨的失忆。

    章淮谨也知道自己是忘了一些事情，不然这几个月的事情不可能让他没有半点子印象，可自己这几个月到底做了什么呢？跟那个女鬼又有什么关系呢，那个女鬼看自己的样子，那双大大的眼睛，似乎是在骂着自己。

    章淮谨想不出来，又看看外面那灿烂的哦阳光，又看看床头放着的两把剑，一把是自己下山时候师傅送的剑，一把是个自己没有印象的。却真的是自己的剑，因为剑鞘的上面，绑着的布条，上面扎着的绳子，是直接自己特有的手法，旁人是根本做不了手脚的。

    那么就很明显，剑是章淮谨的，章淮谨却没有印象，章淮谨想了很多，都没有想明白让自己失忆的问题出在哪里。

    所以他决定还是回到自己的师门，找自己的师傅鬼道子好好问问怎么能治治他的失忆症!