
    阿吕进了这间小书房，这书房里面的布置还是那样，其实原本如果在这书房里面坐着的是个活人，那么阿吕应该一早在外面就能感觉出来了。可是这里面做的不但不是个活人，也不能说是一个死人，这傀儡这种已经算是逆天了的物种，阿吕当然是没有碰见过的。

    所以当她抬眼打量到坐着的般络时，真的是大吃了一惊，只是这脸上没有露出来而已。阿吕看着坐在椅子上面的人，不，这种气息可不是一个人该有的气息。

    阿吕皱着眉头看着，也没有靠近也没有往后退，那椅子上的般络当然也这么看着阿吕，他没有动作，就是想知道这个阿吕会有什么样的动作。这皮相对于般络来说是满意的，不过也不知为什么站在这里的阿吕和躺在邻水轩的吕沁娉的尸体给人一种不一样的感觉。

    如果那吕沁娉是一朵刚刚开放的芙蓉，那这叫做阿吕的女鬼便是一朵带刺的蔷薇，还是一朵鲜艳欲滴的蔷薇。看她那身红衣，还有那脸色略微夸张的妆容，一点都不让人觉得难看，而且还是一股子新奇。因为这夏国女子的妆容可是以清新淡雅为美，就是那瓦市勾栏里的女人，一个个为了迎合大众的喜欢。也个个打扮得跟个良家妇女一样，就是在穿着上有点不同，领子开的大了一点。

    因为男人去那里本来就是找乐子的，你包的严严实实的，那就没看头，没了看头也就没了兴趣。这怎么招的来客人，一点的娇羞是情|趣，太多了那便是装过头了。

    可是面前的阿吕，那这身红色衣裙穿的可是比那勾栏里的姑娘穿的还要暴露了一点，般络一见到阿吕这么穿，就在那边皱着眉头摇了摇头。阿吕见他这副表情，还一直盯着自己，既然他不出声，阿吕便上前问道：“你是何人，摇头是个什么意思？”

    阿吕一边问道，一边也没有放松警惕，早就在后背的左手以拳成抓，如果这般络一有动静，阿吕便第一时刻会上去捏爆这般络的头。

    欢喜当然在看到般络的第一眼，就感觉出来这般络不是一个人，当然以他那紧盯着她看的架势，般络一定是能看见他的。可是当阿吕问出口之后，这般络还是那副样子，就连眼皮都没有眨一下。

    这是个什么意思，阿吕脸色沉了下来，这么一个怪东西是根本不把自己看在眼里？阿吕自从成了女鬼，又在那鬼面冥王的身边呆着，虽然灵气不高修为也不高，可谁都不敢给她脸色看，就因为她背后有鬼面冥王撑着腰。

    当然阿吕在这个谁都不认识的地方，她很乖觉地选择跟在鬼面冥王的后面，所谓的狐假虎威，她在冥界可是运用地很好。当然阿吕也不是那主动招惹麻烦的人，可这回这般络眼睛里的东西让阿吕读不懂。

    虽然他没有动，就像是一块木头一样地呆着，可是那眼里并发出来的火苗，就像是一个饥渴的人看见了水源，一个饿极了的人看见了一根肉骨头。

    呸呸呸……她把自己比作肉骨头干嘛，她的身价什么时候跌到了这种份上了，阿吕没有再靠前了。因为这坐在书案里侧的人实在是看着有够危险的，他好像是要把阿吕给吃掉了的模样，这让阿吕觉得周围的空气不仅慢慢地冷了下来，还凝固地让她不能呼吸。

    般络也看够了，这红衣的女鬼，叫做阿吕的女鬼，跟躺在床上的那个吕沁娉果然有很大的不一样。虽然样子没有办，可那周围的气质完全是变了的，当然般络也是很能够肯定的，这阿吕便就是吕沁娉的魂魄无疑的。

    终于是让他等到了，这在相府的三年还真是没有白费，此时的般络那就是赌徒看见了赌牌赌桌一般，那眼里原本青黑的一片，现在完全被慢慢渗透出来的血红色给掩盖了过去。

    阿吕也看见了般络的这一变化，还以为是般络走火入魔了，这人一看就是那种奇怪的样子给人生人勿进的感觉。

    “我终于等到你了。”

    “你等我？你认识我？”

    “恩，我不仅认识你，我还要娶你呢，不过……”般络说到这里就停住了，后面的半句话当然是娶你之前，我要先把你变成傀儡。可惜般络没有说出来，就只是这般看着阿吕，他想要，奈何傀儡的他面部肌肉僵硬，这勾起嘴角的事情对他来说可是很难的，当然等他露出这种模样，阿吕看着也够渗人的了，这副样子真的是比鬼还要难看。

    “胡说八道什么，我何时要答应嫁给你了，再说我现在这样子，你也能看出来，我可是个鬼，而你是个什么东西，我还真看不出来。”阿吕这回可真的见识到了，什么叫做自作多情，什么叫做连鬼都觉得害怕了。

    般络就是看着阿吕，一直就坐在那里，没有动的意思，这让阿吕觉得这个人难不成是个瘸子？自己这么说他，他还是那副要笑不笑的样子，哦！对了，很丑的样子，丑到爆了。

    “我是个什么东西，你过会就知道了，而在你知道之后，我便会把你变成跟我一样的东西，完美的能像我这么完美的。”般络拿起书桌上早就放好了的盒子，打开来取出里面的东西给了阿吕看。

    这雕花红漆木的锦盒便是那般络用来装他画的画像的盒子，而阿吕看见般络手里拿着的画时，是彻底地惊呆了。

    她算是知道这在自己面漆坐着的是个什么东西了，是个大变态，极度地变态了。也不知他什么时候跟上的自己，阿吕可恨自己是一点都没有发觉，这盒子里面的纸大概有十几张的样子。因为用的纸好，所以纸比普通的宣纸厚了了好多，叠在一起差不多跟个小话本一样的厚度了。

    而每一张上面画着的都是阿吕，每张的衣服头上的饰物或许有变化，可脸却是同一个人。不，这画的不是自己，如果说这人跟踪自己，而之后做下的画，可这神态抓的一点都不像。纸上的美人图虽然美，可却是一点灵气都没有，因为动作不一样，那女子的表情也不一样。

    而更多的是没有表情，就像那般络一般，是张木头一样的脸。难得有两张不一样表情的，还是露出愁容或者是哭样的，人家画的美人图那都是开开心心的，哪里会有这么一副样子，果然站在自己面前的是个大变态。

    “这画的不是我，我敢肯定你从未见过我，为何会知道我的样子？”阿吕把自己心中的疑问问出了口，她可从来没有遇见过这么变态的，还不知道这人到底是个什么身份，这还是直接问来的比较快。

    般络见阿吕只是这么匆匆地看了这么几眼，便是瞧出了其中的奥秘，对于阿吕这反应还是很满意的。他想把阿吕做成一个完美的傀儡，可这傀儡最重要的灵魂，可不能太过于愚蠢了，太蠢了的他可是不喜欢。

    “这画的不是现在的你，却是以后的你，你上次来这丞相府里，也是看见了邻水轩里躺着的人了吧。这画便是我照着你的尸体画的，怎么样画的不错吧，以后我们成亲了，如果你喜欢我可以天天给你画上一副。”般络可从来就是一个自负的人，当然这两千多年他就一直都呆在地里，对于这人情世故还是一点不知。

    阿吕都露出那副很是嫌恶的表情了，这般络还一点感觉都没有，在那边说着还越说越上瘾的感觉。这也不怪他，想了这么多年的事情，终于是要成功了，他马上就能做出一个完美的女傀儡了，能一直陪伴着他，他们两个都不会死，能一直一直在两个人彼此陪伴着彼此。

    阿吕听完这般络的话，真的那副心情不知道用什么描绘的好，这人也不知从哪里弄来的自己的尸体。而每天他就对着自己的尸体，可能不止是看，可能还干了一些别的，这叫阿吕怎能不感觉慌张。

    “我的尸体，对，那邻水轩的尸体你是怎么弄到的？”既然来了这个地方，阿吕也没想过能全身而退的。显然这个人也没有马上动手的意思，那阿吕还是趁着这个机会好好地问上一问，也好像个对策。

    “哦，你放心好了，那你尸体可是很好的，也不知你那以前的丞相爹弄了什么密药，竟然能让你的尸体保持的这么好。也是幸好有你老爹的那一手，不然我上哪去找像你这么完美的尸体，原本还担心找不到你的转世投胎，可我这一算，原来你不止没有投胎，还自己慢慢地向着京城来，你看！这不就是我两的缘分了。”般络说的那样子，让阿吕听了就想马上扁他。

    照他这么说，那自己还真的是羊入虎口，是自投罗网。来京城还真的是一个最错的决定，不说这一路上发生的事，自己的魂魄也差点被那个桃夭拿走了，而现在这面前的人又是想拿着自己的灵魂，对，还有自己的尸体。想做个什么不知道，恐怕是那自己从未见过的邪物，这让原本准备好了的阿吕，顿时没有了来时的信心，这么一个变态到了极点的家伙，自己是怎么能斗得过。