
    阿吕也想加固这无相葫芦的结界，但是奈何她是半分力气也使不出来，她也不是那种大喊大叫的人，不然早就扯着喊让鬼面冥王出来了在阿吕的记忆里，虽然鬼面冥王冷了一点，不大爱理人，可是就算是被冻死也好的过被这般络做成一个傀儡好呀。

    阿吕头顶上的破碎的声音还在响个不停，当然这点声音还是小的，对于那般络就像是一头没了理性的野牛所撞击出来的声音，那这声音还真是小的。

    说实话这般络还真不怕阿吕这小小的手段，也知道这是时间的问题，撞开这层保护罩那也就三两下的事情。而正如般络想的，这在他坚硬的身体之下，什么法宝那都是白瞎了。

    就在般络的最后一击，阿吕外面所笼罩这的绿色光罩，那便像碎了的瓷器一样，一片片掉了下来。阿吕的心此刻也跟这结界那是一眼的心情，仿佛是都是自己心碎的声音了，这鬼面冥王在哪里啊，结果跟她想的不一样啊。

    其实哪有鬼面冥王，外面来的人可不是鬼面冥王，不然这无相葫芦所催发的结界也不会这么两三下就被这般络给撞个粉碎了。当然很明显来的人现在是不想出面的，也不知是为了什么，只是刚才在暗中出手帮了阿吕一把，现在又跟消失了一样。

    阿吕想喊来着，既然自己是打不过这般络了，外面又有救兵，她喊一下帮个忙也不丢人啊。可是还没等阿吕张口，那般络的手便又伸了过来，当然阿吕挣扎了一下，般络那根本就不看在眼里，捏住了阿吕的脖子，就拖着她往前走。

    阿吕此刻就像是一只死狗一样，想喊喊不出，想挣扎也挣扎不来，也不知这般络是使了什么手段，阿吕一被他掐住脖子，就是再想动也动不来。

    而更恐怖的是，般络的手比刚才还要冷，阿吕觉得自己从脖子开始，就要被冻死了。要知道她成为鬼后，这人间的冷热可是一点都影响不到她的，当然在那冥界里可是四季如春的，更是谈不上什么寒冷了。

    般络一手拉着阿吕，当然此时的他是一点都不把阿吕看在眼里的，什么怜香惜玉的心里，那变成傀儡王的般络是一点都没有的。阿吕就这么拖着被般络拉进了密道里面，之后便是无尽的黑暗，而阿吕也只感觉到自己一直被般络拖着走，她想要跟般络说自己能走的，要她放了自己，可奈何般络根本没有给她这个开口的机会。

    当书房密道的口又重新关上的时候，书房的窗户吱呀一声地开了，有一个人从窗户那跳了进来。这人穿着黑衣，因为是紧身的，所以那衣服下面那健硕的肌肉也很好地展现了出来，虽然穿着黑衣黑裤，却没有蒙脸。

    正好月光从打开的窗户那流泻出一道光来，能很清楚地照到来人的脸，来的人不是陌生的，竟然会是那朱振。只见他面色惨白，脸色不好，而眉宇之间还透着少许的青灰，应该是还没有修养好。

    这朱振不好好地在安乐王府修养，跑到这里干什么，还拖着一把病恹恹的身体，真真是奇怪。其实朱振哪里愿意来了，他是恨不得把阿吕亲手杀掉的，可奈何这回是听了那夏沈勀的命令，是一定不能让那般络把这女鬼给变成傀儡的。

    虽然在这很是疑惑，这夏沈勀是怎么知道的，而且不要认为朱振才刚刚上京城不久，这里外的事情都不知道了。他虽然一时不知道，可是却可以很容易打听到他想知道的事情，就比如这般络是夏沈勀在三年前举荐给皇帝的。

    朱振从窗户那里翻进来，当然是感觉到屋子里那两个人已经完全没有了这两个人的气息，照着那夏沈勀的吩咐，便就让那个相爷不要把那个女鬼变成傀儡就是了。至于那个女鬼会怎么样，死不死的朱振是一点都不关系的，如果那般络没有把阿吕变成了一个傀儡，而是直接弄死，朱振还会在一边拍手呢。

    朱振走了两步拾起地上的无相葫芦，虽然刚才葫芦唤出的结界被般络给打碎了，不过对于这无相葫芦是没有半点伤害的。刚才他不想露面，可见自己在不露面，那般络的意思是想对那个女鬼做些什么。这是朱振不能忍受的，一个女鬼一个变态的傀儡，在他面前上演活春|宫，又或者是上演强|奸的戏码吗？

    那个般络好歹是一国的丞相，那夏沈勀在举荐的时候也一定是知道他是个傀儡的，可又是为了当时举荐这么一个不是人的东西当丞相呢。难道是那个夏沈勀想要把这夏国给……朱振越想越觉得自己刚才想的是八九不离十了，原本这夏沈勀打的是这个主意。

    可他对这个女鬼却是尤其地上心，这又是哪里联系在一起，又觉得连在一起说不通了。朱振摇了摇头，算了自己想这么多干嘛，他又不是这夏国人，就是这夏国被夏沈勀给玩完了，朱振也是一点都不疼不痒的。

    把无相葫芦给捡了起来，朱振又自己藏在了怀里，这东西上回重那阿吕的手里抢过来，没想到的是他才刚研究出了一点用法，便用被这个女鬼给抢了回去。朱振从来都是一个聪明的人，什么法宝那都是无师自通的，当然是需要时间好好琢磨一下的。

    对于阿吕他是生生地痛恨着，咦！那跟在这女鬼后面的那个男人这回怎么不在，朱振这时才意思到。要说自己现在第一恨的是阿吕，那第二恨的便是那个章淮谨，那个武功和法术都不怎么样的，还老是跟在一个女鬼的后面。没有一点的男子气概，整一个就是跟屁虫。

    其实被朱振认作是跟屁虫的章淮谨，现在还在那个山坳坳里面发着烧，而一直叫着阿吕的名字，也不知这回是要烧多久了。

    朱振没想着现在就进去，他可比阿吕聪明的要多，当然这是他自己认为的，他早就把上次阿吕把他弄得那么惨的事情忘记了。忘记的是过程，不过他受伤的结果，还一直都没有好的下场是实打实的。

    再说回阿吕被那变态到了极点的般络从那小密道一路拖着过来，她还记得章淮谨跟她说过，这密道是越走越矮的，章淮谨走到后头那是直接用爬的。而阿吕因为一直都在地上被人拖行着走，没有感觉到差别，但是看自己头顶的石头顶，过来理她是越来越近了。

    这般络果然是要带她到那个石洞里去，那个据说有着一个大妖物还有关着十二个昏睡的女孩子的石洞。不过那都是章淮谨闯进来的时候看见的，也保不齐这般络会把里面的东西转移到别的什么地方，这种变态的心里阿吕总觉得自己这么一个正常的女鬼那是猜不透的。

    而当阿吕感觉到眼前突然一片明亮之后，睁大了眼睛看清楚了这里的一切，才真的是明白了什么是叫做变态的心里，自己这个正常的女鬼是不能理解的。

    这个石洞很是宽敞，一切正如章淮谨所说的一样，可是又不单单的一模一样了，这石洞里面的东西非但是没有减少，反倒是增多了。因为石洞周围的石壁上面都嵌着发光的银光石头，所以这个石洞虽然没有一点的明火，但都是很亮堂的。

    所以阿吕一被那般络放开脖子，便一边咳嗽着给自己顺着气一边打量着这个石洞，章淮谨跟她说过的那个从地底下钻出来的那个巨大的像蛇一样的妖物，阿吕已经不担心它会从哪个地方钻出来了。因为它现在就在这石洞中间的那个最大的洞里，好像是没有力气一样，软趴趴地趴在那里，连眼睛都没有睁开。

    阿吕细细地打量起它，这个在章淮谨嘴里的妖物，现在看过去其实也不怎么凶险的样子，周身是翠绿色的，虽然说带着浓浓的绿色的粘液。看起来很恶心闻起来的味道也是不好，因为闭着眼睛所以阿吕没有看见它的那两个血红的大眼，而因为这妖物在打盹的关系，所以它眼睛旁边也就是头旁边那小小的四个小翅膀收了起来。

    这让阿吕看过去，这地上躺着的就是一条很大的蛇，一条臭乎乎的大绿蛇，而除了这条大蛇之外，这里当然也多了一些章淮谨没有说过的东西。

    大蛇的后面是个很大的炉鼎，看那样子跟道士炼丹的炉鼎也差不多，只不过这尺寸可足足的大上了两倍。所以这炉鼎虽然在这大蛇的后面，阿吕也一下子就瞧见了，而章淮谨说的那十二个女孩子，阿吕却看了又看没有发现人影。

    是被这般络给藏起来了？还是上次这个石洞因为章淮谨和这妖物打斗的时候，那些女孩子被这妖物吃了，或许是被那石头砸死了。

    阿吕在想着，却没有看见刚刚放开她，去察看那睡着的大蛇的般络，又折回来了。当然等般络拍了拍阿吕的肩膀，再把自己的手往上一指，那意思是示意自己往上看，阿吕才看见自己要找的那十二个女孩子被这变态的般络安置在了什么地方。

    只见这石洞离地十米的地方，高高低低挂着些什么东西，阿吕细细一看，那张原本苍白的脸都快红透了。那挂在绳子上面的正是那些女孩子，也不知是谁把她们挂在了这上面，而且她们应该是没有穿衣服的，只是每个人都被一块白布给围了起来。

    这个样子好像是包粽子一般的架势，那些女孩子阿吕也不知她们是醒着还是晕着，只是没有一个喊叫的，那应该是晕着了。

    可为什么要把她们挂在这上面，而且那块白布之下，少女的线条都能仔仔细细看个一清二楚。阿吕看了几眼，又赶忙闭上了眼睛，这个般络也不知要搞什么鬼。

    可是等她眼风扫到别的地方，心里却是一紧，又赶忙抬头望自己的头顶细细地瞅了过去。不，不是十二个，不是十二个女孩，不是章淮谨说的那十二个女孩，而是十三个，怎么会多了一个，难道是……

    ……这章很肥有木有，因为我是傲娇的存稿君啊，看见我大家有木有很高兴！