
    章淮谨也不知自己昏睡了几日，而当他醒来的时候，看见的便是周猎户和他的妻子婉娘。章淮谨想要起来却是一阵的头疼，还泛着恶心，自己这是怎么了？

    “呀，小兄弟你现在可没好利索，还是躺着好。”周猎户赶忙上前给章淮谨按住，并且把他的被子往上提了提，自从那个神医走后，章淮谨可也昏睡了两天才醒的。

    “周大哥，我这是怎么了？”章淮谨觉得自己开口说句话也很费力，他只记得自己受了伤被这周猎户一家收留了。然后就什么都想不起来了，是怎么受的伤，又是在哪里受的伤，什么都想不起来，一想就头疼，难度是敲到头了才会有这样的症状？

    周猎户见章淮谨这痛苦的表情，还以为章淮谨的伤口裂开了，赶忙把他放在被子里的手抓起来看了看，发现没什么大事情才放心。“我说小兄弟啊，你这差点就没命了，还好你运气好，有个神医路过我们家躲雨，正好就把你给救了，你说这事巧不巧？你还睡了两天了，这才醒的。这两天你都晕着就只能灌你米汤喝，现在你醒了，能不能喝下去粥来，我叫婉娘给你熬了稠稠的粥来。”

    章淮谨停了周猎户的话，也只是点点头，这里面包含的信息量太大了，什么神医把他给救了，他还在这里昏睡了两天。那现在又是什么时辰了，章淮谨抬头看看外面，只见外面又下起了雨，灰蒙蒙的一片，外面什么东西都笼罩在雨幕中，所以根本就看不真切。

    “周大哥，现在是什么时候了？”章淮谨见周猎户端着一个碗过来，他总觉得自己的心空落落的，似乎是件很重要的事情被他忘记了。

    周猎户把粥放在了桌子上，看看外面的雨，叹了一口气：“现在刚过午时不久，这雨啊都下了好几天了，你说烦不烦心。原本这十月里本该是秋高气爽的时候，可也不知是谁得罪了老天爷，这几天一直下雨，这大中午的都看不到老天爷露一个笑脸。”

    周猎户这几天心情很糟糕，因为下雨这山里也不好去打猎了，可是这几天再不放晴，那就快到冬天了，便更不好打猎了，这么耽搁那真的是耽误了大事了。章淮谨停了章淮谨说的，他心里也没什么想法，他刚醒来脑子一团乱，似乎知道自己叫做章淮谨。

    他小时候是乞丐，后来在城隍庙乞讨的时候，碰见了鬼道子，也就是后来他的师傅，就被鬼道子收留。在翠微山上的道观里修行，虽然是在道观里长大，可章淮谨却没有成为一个道士，而是学着一直相当一个剑客。

    后然因为他的不听管教，被鬼道子罚下了山，还送了一把剑给他。章淮谨就背着那把生锈了的剑在人间开始了行走。可也只是偶尔接一下官府的榜文，捉拿一些江洋大盗，保证自己饿不死。

    这些江洋大盗个个也不是吃素的，就章淮谨那几脚猫的功夫当然也很难捉住他们，所以这章淮谨常常把自己搞的大伤小伤不断。章淮谨还以为这次自己受了这么重的伤，也是因为碰上了那个厉害的角色，对于去丞相府上的事情，章淮谨是一概都不记得了。

    也别说这鬼面冥王的法术真是厉害，对于阿吕的记忆，章淮谨的脑子里就好像是被剔除了一遍一样，说什么阿吕了，那章淮谨剑周猎户指着那就在他床边的两把剑说这两本都是他的剑，章淮谨就觉得迷惘了。

    自己只有一把生锈了的剑呀，怎么可能会有一把这么好的剑呢，章淮谨手里摸着断天，看了个仔仔细细，一点印象都没有。“周大哥，是不是你弄错了，我一点印象都没有，这肯定不是我的。”

    听章淮谨这么说，周猎户才被他搞蒙了，怎么一觉醒来，这什么事情都不记得了，这自己原本身上的东西，也能忘记不成。难道是发烧发糊涂了，算了周猎户想想章淮谨才刚醒，这脑子有点迷糊，说不定在过个两天，等完全康复了就好了。

    “小兄弟，这些事情你就现在别多想了，先吃了粥再睡一觉，等你养足了精神，在想想事情。说不定就想起来了呢，我累的时候也有常忘事的时候，你呀，就别多心了。”周猎户是尽量捡好听的说，尽量让章淮谨放宽了心。

    章淮谨点点头，很是沉默，在周猎户的帮助之下，喝了粥便又躺了下去，他的身体也实在是虚弱的狠，原本是不想麻烦周猎户的，可是他自己却真的是连碗都端不住了。这周猎户也没让章淮谨端，便他端着粥碗，章淮谨一口一口得喝着。

    喝完了，章淮谨又躺了下去，而周猎户为了避免吵到他，就去了里屋，陪自家的媳妇了。而章淮谨自己躺在那里，周围虽然很安静，可一时之间章淮谨是半点睡意也没有的。睁着两只眼睛，看着这有点陌生的屋顶，章淮谨总觉得自己忘记了很重要的事情。

    他能想起的事情，就只是在四月初的光景，那时候他可不在这京城的周边，离着京城有老远的路呢，当然他也从来都没有想过到什么京城去。这里那都是皇亲国戚，章淮谨来到这里可没有半点的好处，可是他现在却在这里了，还病了这到底是个什么回事。

    他现在很虚弱，可他刚才也检查了一下自己，只有在胳膊上缠着白布条，别的地方那都是好好的。也问过周猎户，那周猎户说他原本请来过一个老大夫，可老大夫却只是看了他一样，就走了。说他的毒已经攻入了心脉，是没有办法救的，当然如果能找到一个神医，那就说不定有的救。

    章淮谨一听这个话，便知道那老大夫是安慰这周猎户呢，神医！这茫茫的人世，哪有什么神医，再说神医也只是个泛称，神医具体姓什么，家在哪里这都不知道，那又上哪里去找呢。可是却不知，这在周猎户在外面找神医的时候，却不知这神医已经到家了，还真的把章淮谨给救好了。

    章淮谨在周猎户说的时候，就觉得很怪，现在自己一个人在想想的时候，也皱紧了眉头。这天下哪来的这么凑巧的事情了，怎么可能有大夫一来，便说自己是神医了，要真的这么说那便只有两种人了，一种是狂妄自大的，一种便是装神弄鬼的。

    可据周猎户的娘子也就是婉娘说，这来避雨的神医，不仅长得跟神仙一样，还很是有礼貌，温文尔雅的。一看就不是个坏人，这回还真的把章淮谨给治好了，那真是大大的或菩萨。

    章淮谨越想月觉得自己这几个月的记忆想不起来，很是奇怪，总觉得心头有事。看着窗外的雨，很是密集的下着，但雨点小，所以在里面根本就听不到下雨的声音。

    这个世界让那个章淮谨一下子就觉得陌生了，极度得陌生和不安，看着窗外他总觉得这那里太空了，似乎少了一个人。少了谁，章淮谨记不起来了，那个人曾经站在窗外看着他，很熟悉的感觉。

    章淮谨看着久了，眼睛有点酸，便闭了闭眼睛，可当他睁开眼的时候，看见这时的窗外真的站了一个人，一个女人。

    那个女人有着如墨一般的长发，脸很白，脸上的装很浓，特别是她涂的那红艳艳的嘴唇，是章淮谨从来都没有见过的。这女人的一身红衣，在这个雨幕里，让人看着很是舒心，不过章淮谨看着她，也知道她在看着自己，当四目相对的时候，他能看出那个女人眼里的不舍。

    对，站在窗外的便是阿吕，手里提着一个小包袱，里面放着五十两金子，是她曾经答应过章淮谨的报酬。她在丞相府里为了找吕丞相以前留下来的金子，可是花了好大的额力气，所以花了两天的时间才赶回来。

    在屋外面看了很久，阿吕都没有进去，当看见章淮谨注意到她的时候，阿吕也在细细的看着章淮谨。这痞子一样的人，现在虽然脸色苍白，但应该也没有什么大事了，阿吕不知到的是，章淮谨差点就死了。

    还以为是周猎户请来的大夫把章淮谨治好的呢，阿吕也不知道鬼面冥王来过这里，不过她现在看着章淮谨的眼神，觉得章淮谨看她的样子怪怪的那股子陌生的感觉，让阿吕很头疼，这几天不见章淮谨是不认识自己了嘛，装的？

    “喂，我说你都醒了，应该是没什么事情了吧。”阿吕终于还是走了进来，把自己手里的包袱给放在了章淮谨的床边，包袱一离开阿吕的手便散了开来，露出里面黄灿灿的额东西来。

    “我把你应得的给你带来了，怎么样？开心了吧？”

    可现在躺着的章淮谨却没有半点开心的样子，他争扎了半天，才坐了起来，看着自己手边的东西，说道：“姑娘，你不是人？”

    阿吕听到这么一句，就想送一个大巴掌给章淮谨，她是不是人，章淮谨难道还不清楚，难道是第一天认识她。

    ……我终于赶在24点之前发上来了，不容易啊！