
    “师傅我……”章淮谨听到自家的师傅在阿吕面前这么说自己，那小模样委屈极了，其实离开了鬼道子这么久，这章淮谨一遇到鬼道子，儿时的记忆便都回来了。

    “好了好了，又不是孩子了。”如果阿吕不在，这章淮谨一露出这副样子，鬼道子一定会上前安慰一下章淮谨的。其实别看鬼道子一脸严肃的额样子，那在章淮谨的面前就是二十四孝老爹。

    “咳咳……”鬼道子在章淮谨和阿吕的身前来回打转，章淮谨还想说话来着，被鬼道子的咳嗽声给压了下去。

    章淮谨哪里知道鬼道子给他的那剑，可是有来历的额，而这剑开始是看着缺了剑灵，所以很是不起眼。当然在阿吕进去修炼，便自动充当了剑灵的角色，而这剑也开始焕发灵气。

    “姑娘，你先出去吧，我与徒儿还有一些话说。”

    “哦，好”阿吕没有想到这鬼道子就这么轻松地放过了她，或许这人还打着别的注意，不过阿吕也不怕，对上章淮谨看过来的眼睛，阿吕没有再说一句话便消失在了房间里。

    当房间里只剩下了章淮谨还有鬼道子时，鬼道子也不在藏着闷着，索性开门见山的跟章淮谨说了：“你可知道当年我不让你下山，是为了什么？”

    章淮谨摇摇头，当年自己不愿意学道术，反而吵着要下山做个剑客，而师傅却最后给了他一把剑。可最后师傅为何同意让他下山，章淮谨却不知道了。

    “你与那个叫做阿吕的女鬼，现在发展到什么地步了？”鬼道子见章淮谨一副迷茫的样子，索性换了一个问题。

    章淮谨也没有想到鬼道子会这么问他，难道是让他师傅误会了自己，赶紧说明清楚：“师傅，你想什么呢，我跟阿吕不熟，而且我正好有事情问你呢。”

    “说吧，什么事情？”

    “弟子，弟子好像忘了一些事情，自从今年三月开始知道九月，则六个月的事情都想不起来了。想问问师傅我这是怎么了，是得了病还是因为什么？”章淮谨低着头，跟鬼道子说明了自己回来的意图。

    这鬼道子可是聪明人，怎么会不知道章淮谨这话里的意思，原来不发生这样的事情，这个孽徒还没想过回来。

    罢了，罢了，自己就是欠着他的，“你给我过来吧，我给你看看。”鬼道子就差吼着叫章淮谨了，嗓门大的外面的人都能听见了。

    章淮谨到了鬼道子的身边，鬼道子对着章淮谨的眼睛就是一抹，章淮谨的眼皮立马就觉得沉重，慢慢的闭起了眼睛，随后鬼道子的右手移到了章淮谨的天灵盖。

    也和章淮谨一样闭起了眼睛，把自己的灵力注入到章淮谨的体内，章淮谨既然说自己忘记了那六个月的事情，那这事情必然不是简单的。

    当鬼道子的灵力到了章淮谨的体内，如他所想感觉到章淮谨体内还留有一股很是强大的力量时，鬼道子便知道这是有人在自己徒弟的身上动手了。

    也不知道是谁竟然在章淮谨的身上下了这么强大的灵力，就连鬼道子想要一时间突破，也受到了阻碍。

    鬼道子见章淮谨体内的灵力竟然还生出了一股对抗自己的意思，便更加重了几分力气，想要用强劲来突破这层阻碍。可是谁想到，这样一来，反而没有成功，还被反噬了一下，还好这鬼道子收手的快，不然恐怕要受极重的内伤。

    那原本被鬼道子施法处于半昏迷状态的章淮谨，也被这两股强大的灵力对抗而振醒过来，看见自己的师傅脸色惨白的样子，便知道是不好了、“师傅，师傅，你有没有事情？”章淮谨赶忙上来去扶着鬼道子。

    “为师没事，没事！”鬼道子扯开了章淮谨扶着自己的额手，虽然知道知己是紧张自己，但鬼道子还是不喜欢在自己的徒弟面前，露出自己虚弱的额一面来。

    一方面是不想让自己的徒弟担心，另外一方面也是不想自己丢面子。“你说你刚才失忆了，这最近半年来的事情，竟然也记不得了，我刚才为你察看的时候，发现你体内有一股很是强大的哦灵力。我想便是这股灵力，使你的记忆封闭了，为师强行打破竟然不成功，想想那个人应该是个厉害的额角色。”

    鬼道子一边说着，一边察看章淮谨的脸色，见其只是一瞬间的愤恨，便知道他不知道是谁在他的身上下了这等的哦法力了。

    “那师傅，我到底能不能想起来那些事情啊？”章淮谨问道，他现在也就对自己身上发生的事情感到啊奇怪，自己到底和阿吕发生过什么。想想阿吕看自己的眼神，那分明是一个很熟悉的感觉，可是自己就是想不起来自己与她发声过什么。

    鬼道子剑章淮谨这么紧张，一想便知道是与那个女鬼有关系，于是没怎么想便摇摇头，难道是有人知道这自己的徒弟和那女鬼有段孽缘，所以做下这等事。

    鬼道子很清楚，在章淮谨体内的法力只是起到封印的作用，虽然很是霸道，但是对章淮谨本身来说是没有半点的额伤害的。而且刚才鬼道子用自己的灵力注入到章淮谨体内的时候，也很清楚的洞察到，章淮谨前几个月受到过很重的毒，肯定也是这下了封印的人一起治好的章淮谨。

    可见这人对章淮谨是有益没有害的，就是让章淮谨想起以前的事情，也不是什么好事情。“一切都是缘，忘记的事情那又何必耿耿于怀呢，放下吧。”鬼道子说了这一句话，便自己闭上了眼睛，他这意思就是不愿意再跟章淮谨多说一句了。

    章淮谨从小就长在鬼道子身边，怎么能不清楚鬼道子的一举一动，至于鬼道子最后一句装作深沉又很有哲理的话，章淮谨根本没有用心去记。恐怕只有外人才会对这种又空又虚渺的话，当作至理名言，而章淮谨一向都是左耳朵进右耳朵出的。

    “那徒弟就不打扰师傅休息了。”章淮谨说完自己轻轻的出去了，把门关上时，看见阿吕就在门边上，看见自己出来了，还对着自己眯眯笑着。

    “怎么样了，你师傅有什么办法把你治好吗？”阿吕一脸笑意的靠近章淮谨，章淮谨看着阿吕靠近自己的脸，也不知是自己心里作怪，还是真的阿吕身上有一股子奇特的香味，反正章淮谨闻着觉得香极了。

    怔了怔看周围还有人朝这便看过来，章淮谨也不敢跟阿吕在这光天化日之下说话，便咳嗽了一声，打了一个手势，示意阿吕跟自己过来。

    阿吕眼神一暗，便原地转了一个圈，投入到章淮谨背后背着的剑里，章淮谨这才看见阿吕是怎么进到自己的剑里的。原来这一路上，阿吕都没有离开过自己半步，可就是自己这个榆木的脑袋，竟然一点都没有发现。

    也怪阿吕没有告诉给他，不然自己还担心着以后去哪里找阿吕，这阿吕要自己这么担心，还真的不把自己放在了眼里。章淮谨背着剑往自己的屋子走，一边心里还乱糟糟的想着，这也不知道他想的是什么，一会儿脸上露着笑，一会儿那样子又跟哭了一样。

    在旁边路过的小道士，看见自己家刚回来的小师叔这副样子，都在私底下说着，这小师叔是不是被师尊给重重的惩罚了。这脑袋是不是被打坏了，不然怎么会这副样子呢，还是撞邪了啊？

    脑子里是这么想，面上却没有一点的异样，看见章淮谨每个人都是恭恭敬敬的喊着：“小师叔好，小师叔慢走，小师叔……”

    章淮谨也笑着跟他们点头招手的，看着好像是有多受欢迎的额样子，其实也就是表象，这无事观里的小道士们，个个可都是人精了。知道这小师叔最受师尊的喜爱，出去了两年，虽然师尊天天都在说，如果章淮谨敢回来，他就敢把他的腿打断了。

    可是真的当章淮谨回来的时候，这鬼道子也没有什么表示，只是把人叫到了自己的屋子里，出来的时候这章淮谨还是好手好脚的。这么一出，便可以知道这章淮谨是有多受鬼道子的疼爱了，所以下面的人怎么可能会去得罪章淮谨呢。

    章淮谨到了自己的房间，刚把门关好，阿吕百年从他的剑里出来了。虽然剑里呆着是最安全的，可是阿吕呆了这两个月还是觉得憋闷，这反正刚才都被章淮谨的师傅揭露了，阿吕觉得自己也没什么好躲得了，索性就这么大大方方的出来，也没什么好害羞的。

    阿吕一出来，便打量起自己呆着的这间屋子，可以很肯定这屋子便是以前章淮谨生活过的地方，一桌一椅虽然简单，可也很是温馨。

    可以看出来，这间屋子的摆设很讲究，而且用料也好，都是很好的黄花梨打的，这可不多见。

    阿吕在打量的时候，章淮谨自己也看了一遍，见自己住的屋子，还跟以前一幕一样，看在眼里眼睛便觉得一时不舒服起来。

    自己说走就走的，原来师傅还一直想着自己，这屋子打扫的这么干净，便知道不是一时间匆忙收拾的，而是有人常常过来打扫的。