
    阿吕昏了过去，等她醒来再看见的便又是第一次进到红烛里面的荒芜的景象，观音菩萨没有再，那瑶光也没有在，当然那个神秘的琉璃碗里的并蒂莲花也没有在。

    刚才阿吕看在眼里的景象都好像是做梦一般，阿吕又检查了一下自己，见身上没有什么受伤的迹象，重重的舒了一口气。刚才自己全身都跟火烧一样，还眼前一黑，差点就真的以为自己是连鬼都做不成了，这不还好原来刚才是做梦呢。

    “做梦，怎么会是做梦，你刚才看见的是千年之前的景象，你动用红烛的时候，我让你走到了那里，去看看你的来历。你竟然会当作做梦，还真是不知道我的良苦用心，怎么难道你还不明白吗？”

    说话的人声音很熟悉，阿吕看了看这周边荒芜的景象，来到这里不用说，这便是那不周山了，而说话的便是以前见过的祝融。

    来历，自己的来历？刚才看见的便是鬼面冥王下凡时候的事情，哪有提到过自己，阿吕不明白祝融的意思。她只是想着自己刚才体内感觉有火烧一般，这是被观音发现自己偷看了？那会不会被报复啊，自己现在能回来那还真是惊险。

    “你这个女鬼，怎么不听我的话，自己个在那里乱想些什么？”祝融见自己的话，阿吕连脑子都没有过，便觉得他现在是在阿吕这里失了威信了。

    因为这句话祝融是用了法力的，所以阿吕一下子便被振醒了，原来她的四周荒芜，什么都没有。现在站在她面前的便是没了脑袋的祝融了，这么猛的出现在阿吕的身边，阿吕真的活活被吓了一跳，然后又因为没有站住，一时之间便往后仰去。

    幸好这地上都是乱草，阿吕也不觉得疼，这在人间可以用飞的，她就是一抹孤魂，人间常说的脚踏实地她是很久都没有感受到了。

    而在这个虚幻的地方，阿吕能很清楚的感受到这里的一草一木，所以当她跌倒的时候，手触地便也能感觉到杂草在手心里痒痒的感觉。

    这回阿吕反应快了，忙抬头看向自己前面的祝融，这可是上古的大神啊，虽然被砍了脑袋，又被处罚关在了这个小破的地方，但还是捏捏手指就能把阿吕弄死的，阿吕可不敢惹恼了他。

    “小的刚才被吓傻了，我……我看见了观音大士，还以为刚才是自己的梦境呢，难道是真的不成？”阿吕说的有点叫结巴，虽然看不到这祝融大神的脑袋，所以便不知道他是个什么脸色，但是从祝融那紧绷着的双手，便可以知道现在的他这心情可不能说上是有多好。

    “哈哈哈……”祝融听了阿吕的话，这发出的笑声可不小：“你个小女鬼，可知道你刚才看见的却不是什么做梦，而是真实发生的事情，真实发生在你身上的事情。”

    阿吕摇摇头，什么发生在她身上的事情，那个时候在旁边的出了观音大士还有瑶光，哪里还有第二个人，除了那个！对，那个和瑶光一起消失的粉色莲花。

    “小丫头，想起来了吧，对了，你便是那并蒂莲花中，后来长出来的粉莲，也叫是那瑶光爱的演化。那瑶光可是如来坐下的金莲，早在佛主掌管西天雷音寺的时候，这瑶光便跟随在了左右。虽然平时多为化为金莲本体，可是这听得佛语多了，这智慧这根早就长了出来。”似乎说这个的时候这祝融的心情很好，阿吕听来怎么就觉得这祝融有点幸灾乐祸的味道。

    祝融就是没有了脑袋，这身高也在那里，可是比阿吕高处很多，而阿吕又跌倒站地上，没有爬起来，所以阿吕抬着头看祝融的时候，就觉得这祝融就像一座大山一样，而自己渺小的跟一只蚂蚁一般、“瑶光本为金莲，就像是刚才你看见的一样，他本来是能位列成佛的，他的七情六欲已经斩了六情六欲，可就是一个爱字却让他只能在下界做一个小小的冥王。他的情爱便是后来化生出来的粉莲，也就是你！你便是瑶光斩下的最后一个情，也是最难的那个情！”这祝融说话，还用手指重重的点出了阿吕，而阿吕被祝融的手指一点，就觉得自己比刚才还要晕了。

    自己怎么成了那瑶光，对，也就是鬼面冥王的一个情根了呢，这也太好笑了吧。“大神，你别开玩笑了。我以前是个普通的人，现在就是一个普通的鬼，怎么可能跟鬼面冥王有关系呢，不肯能的，不肯能的！”阿吕说完拼命的摇头，好像这样便能证明那祝融说的是假话一般。

    祝融的手指没有收回去，他也知道要让阿吕相信，是没那么快的，于是也不说什么话，直接用法力把阿吕的真身逼了出来。

    阿吕还在那边以为祝融只是说笑来吓唬自己的，可祝融竟然毫无征兆的就对她用了法力，从祝融手指上出来的火光，一下子便把阿吕团团的包围了起来。也不知这是个什么火，阿吕的衣裙虽然没有烧着，但是内里就跟被烫了一般，阿吕难受的匍匐在了地上，想说话却真的一个字都说不出来。

    阿吕觉得在这火焰之下，自己的魂魄又要被脱离出来了，她这常常魂魄离体，还都是被外力压迫所致。真的怕再这么来几下，那真的连小命都难保了，阿吕想让祝融停下来，了祝融虽然看见了阿吕的痛苦表情，非但没有停下，这烧在阿吕身上的火反而大了一圈。

    神奇的事情也就这样出现了，阿吕被烧得迷迷糊糊之间，看见自己的上方应然慢慢的演化出来一朵莲花。很熟悉的额感觉，是朵粉色的莲花，对了！似乎就是原先在那地方看见的那朵跟着鬼面冥王一起消失了的粉色莲花。

    虽然那时候，这粉色莲花看过去还很弱小，因为旁边有朵那么好看的金莲在，这粉莲就显得不那么出色了。可现在这朵在祝融火焰之上的莲花，却比阿吕第一次看见的时候更加得出彩，之间莲花的花瓣开了一层又一层，开了三层之多。

    这三层的花瓣，每一瓣都是差不多大小，颜色也都是粉粉嫩嫩，开的那叫一个好，且最里面的金色花蕊，不仅够大而且现在还闪着金光。阿吕看着，便觉得自己的身体比起刚才好受了一些，且如果是她没有看错的话，自己现在身上的那层淡淡的金光，竟然是这粉莲的花蕊发出来的，竟然保护着自己。

    阿吕看着痴了，也没有发现此刻祝融早已经把火收了火回去，这三味真火，只是为了烧出阿吕的本命元神来。也就是阿吕现在身上的这个粉色莲花，那金莲的爱孽的化身。

    阿吕把手慢慢的伸向那粉莲，此刻她心里什么都没有想，只是觉得这粉莲很是好看，有着莫名的亲近之感。而当阿吕的手触碰到莲花的花瓣的时候，这莲花竟然躲闪了一下，阿吕碰了一个空，阿吕还没露出失望的表情，却想不到这粉莲自己动了动，飞到了阿吕摊开的手掌之中。

    阿吕稀罕的用手小心的拖着，这莲花也似乎一下子是有了生命一般，竟然在阿吕的手掌之中慢慢的转着圈圈。阿吕还想着摸一摸，可是这粉莲转着转着，却慢慢的变小，一直小的消失了在她的手掌之中。

    “呀，这是怎么回事，这莲花怎么一下子就消失了。“阿吕问道祝融，见祝融在她身边，也没有动一下，刚才那发出火来的手指也收了回去，阿吕赶忙从地上起来。这站着可安全一点，又悄悄的退后了两步，怕这祝融等会又发飙起来。

    “哈哈，这莲花不是消失了，而是回到原来的地方去了。刚才你看见的粉莲，便是我用三味真火，从你体内烧出来的元神了。你也看见了，这朵粉莲比起你刚才看见的莲花，壮硕了不小，这正是那鬼面冥王在暗自帮助你。”

    阿吕听了祝融的话，又看着自己右手掌心，那是刚才莲花消失的地方，原来她真的是那粉色莲花所演化出来的。也就是说，她是那鬼面冥王，瑶光金莲的一部分，还是那不好的一部分。这！这真的让阿吕不能很快的接受，就是她变成了鬼，知道自己只能是一个鬼，都没有那么的震惊。

    “大神，你是不是跟我开玩笑呢，我怎么可能可能有什么元神啊，我只是一个凡人啊，哦！现在顶多是个女鬼，怎么能扯得这么远呢。如果照你说的，我是那瑶光演化出来的一部分，还是阻碍他成佛的原因，他应该早就把我除掉才好啊！怎么会？”对，怎么会让她好好地活着呢，在她变成鬼之后，还让她一直呆在他的身边，这真的是太难以理解的事情了。

    “这事情我也不知道了，可你不要否认了，现在你的本心最能清楚的告诉你，你生来是什么，你要归往何处。这都是缘也都是孽，你为何成了现在这样子，那就要自己去问问瑶光了，瑶光下界也有了上千年了，也该到了他的归期，而我让你早早的知道这原因，也是想让你的下场不要太过的悲惨。”

    对啊，瑶光，鬼面冥王！阿吕是要去见上一面，好好的问问他了。