
    “喂，你干什么呢，我真的要被你掐死里，你能不能放开我啊，喂……”阿吕能感受到这般络也不知是受了什么刺激了，竟然抓她的力气越来越大，她原本已经不挣扎了，现在为了呼吸便只能使劲地把般络的手往外掰开。

    而阿吕这么挣扎换来的却是般络更加用力的暴力，阿吕没了办法，只能下了狠心，低头就是在般络的手腕上咬了一口。

    而刚般络的手刚进嘴，阿吕还没下力气，就马上松了嘴巴，这人身上是什么怪味道，咸不咸苦不苦的。那真的是连鬼都嫌弃的，哦对了他刚才有所要把自己变成傀儡，变成像他一样的傀儡。原来这东西真的不是人不是妖不是鬼，是从来都没有听说过的傀儡，连身上的味道都是这么地奇怪，阿吕现在才知道害怕。

    而面前的人刚才自己说上三句还会应个一句的，现在却是连个屁都不放了，是个什么原因？阿吕知道自己在不还手，那就真的要被这人掐死了，难道做傀儡的第一步是要把自己活活掐死，这也太丧失了吧。

    阿吕想着要自救，右手便又再次凝起了血刃，当然这也是她花了自己全身的力气，很幸运的是当血刃打在般络的身上时，阿吕被弹飞了。

    是的，不是般络被弹飞了，而是阿吕被弹飞了，如果阿吕是个穿越女的话，她就会告诉自己这力的作用是相互的，所以这个自己被弹飞虽然丢了面子，可也是能解释的。

    但问题是我们的阿吕不是穿越女，她是个本土女，还是一个本土女鬼，所以在阿吕被弹飞的时候，她爆粗口了。这是为毛呀，她怎么这么倒霉的呀，明明是她攻击的别人，怎么受伤害的是她呀，她不是女主角嘛！哪本书的女主角像他这么惨的，每回受伤的就是她。

    当然她的吐槽是一点都没有用处的，但是虽然她被弹飞了却很好的把她从般络的手里逃生了。

    阿吕一下子倒在地上半天都起不来，而相对的般络却只是往后退了几步，人家看那样子也也没有什么大事。而刚刚已经走神了的般络，被很好地拉了回来，他看了看自己的手，又看看那躺在地上的阿吕。

    “怎么，你认为这样就能逃开我的手掌吗？想不到你对自己下的了这么大的狠心，这么一来是真的恨不得自己死也要逃开我的。“般络对着躺在地上，喘着粗气的阿吕说到。

    阿吕真的想回嘴过去，可是她被这么来了一下，这血刃反噬的效果想不到这么厉害，她连气都喘不匀了，怎么说的出话来。这般络说的话是个什么意思，自己跟他是头一天见面，怎么跟自己玩起了虐恋情深的戏码来了。

    这种剧情神发展的，麻烦作者跟她说一下好吗，就是不说也跟来点提示呀，这么冷不丁的，不说凡人了，就连一个女鬼的心脏也是承受不了的呀。还有啊般络你不是一只傀儡嘛，这差不多就跟僵尸一样的存在，干嘛你那张脸是什么时候红的呀，她完全是现在才看出来的，你不是连笑都很勉强吗，你怎么会脸红的。

    般络往前走着，当然此刻是没有什么心思从阿吕的眼睛里读到些什么了，他想到刚才自己竟然看着阿吕的那里，还想着下手捏两下，至于是个什么触感。因为上辈子活着的时候般络对于女人不敢兴趣，而到了他死的时候，还只是一只童子鸡。

    这样对于般络那就是一个很大的好奇了，好奇这女人的那里怎么跟他平平的那里不一样呢，于是般络就想着上手了，当然他就差一点上手的时候，阿吕就被弹了出去，这让回过神来的般络很是惋惜。对，不是什么后悔，只是惋惜，他把阿吕当做了一个新鲜的事物，那是从来都没有被自己看在眼里。

    但现在看起来又觉得很新奇的一样事物，般络想在把阿吕变成傀儡的时候，探索一下这新鲜的事物。毕竟变成了傀儡，身上的肉会少一半，变得跟般络一般，皮包骨头的存在。而且这肌肤上的弹性也会消失，变得硬硬的，般络做了这么多的傀儡，可很清楚变成傀儡之后的模样。

    就连他自己，那都是这副样子了，当然变成了傀儡的阿吕也会成为这副样子的，般络想在阿吕没有成为傀儡的时候。再好好地探索一下，也幸好他是没有看见阿吕其他哪里跟他不一样了，不然的话他此时的目光会更加的不友善。

    阿吕已经感觉到了般络跟刚才的不一样，而她现在也能很清楚地看见自己刚才那一阵阵让她感觉到汗毛竖起的是什么东西。粘白色的液体，现在的阿吕脖子上还残留着一些，这让阿吕很不好受，当然也因为这东西太多，导致她的胸前湿了大半。

    而此刻般络紧盯着她的部位，正是让她尴尬的地方，阿吕觉得不好，马上把自己宽大的袖子挡住了胸前，这般络难道是要狼化了，还是色|狼。这无良的作者，你是怎么个狗屁设定啊，你的下限在哪里了，你的节操又在哪里了？

    而阿吕想到的往往都能猜对一半，般络此刻真的是要狼|化，不对是要变身了。他越走脚步就越迟缓，而脸上身上也再慢慢地发生着变化，原本看着还很书卷气的一张脸，现在却从额头开始慢慢地泛起了青色。

    而这青色一下子就占据了他的半张脸，随着青色的覆盖下，脸上竟然从眼角开始蔓延开不知名的黑**腾。那图腾阿吕没有见过，应该也是上古的图腾了，毕竟只有上古才会出现这种不知名的东西来。脸上变化，这般络的身上也是有变化的，原本干瘦的身体，那一下子就跟充了气一样，不能说壮可跟原本显得干瘦病态的身体是不一样了的。

    阿吕能看见此时向她走过来的般络眼睛已经不见了原本的那一丝人性了，而是灰蒙蒙的一片，眼珠子跟人完全不一样，而更像是猫一样的，是竖瞳孔。这已经不能在成为人了，阿吕看了此刻般络的脸还有样子。才明白过来为什么这上次见到过的两个人要穿着黑衣带着黑帽，还要用黑布蒙脸了。

    应该他们的样子跟眼前的般络是一样的，他们是般络做成的傀儡，当然是听命与他的。而般络定是能控制自己的身体，他不变身的时候，也就是瘦弱了一点，样子跟人还是很接近的，可这现在的样子那明眼人一看便知道他不是人了。

    其实般络是没想过变身的，因为这傀儡的身体虽然好用，刀枪不入的，可却少了几分灵活。就像是般络喜欢读书写字的时候，这傀儡的身体不仅不能很好的供他驱使，还会把书撕破，把握在手里的笔生生地变成两截。

    刚刚他也是只想过去，仔细研究一下这个马上要被自己变成了女傀儡的阿吕的，可是当他快要接近的时候，却被一股强大的力量所阻挡。当然说是阻挡还是小的，那力量竟然往他这么试压，于是才迫使般络显出了傀儡的原身。

    阿吕还以为自己这回一定是要被他捉住，变成这什么子的傀儡了，可是当面前的人虽然变了身，但却只是在她离着三步远的地方，绕着圈子走，却没有靠近的意思。阿吕才知道又是那无相葫芦救了自己，应该是她刚才摔倒的时候，这无相葫芦从他的袖袋子里掉了出来。

    也不知为何自己没有驱动，便形成了屏障来保护着自己，阿吕抬头看了一眼在自己头顶上不动的无相葫芦。这无相葫芦这次散发出来的保护罩，跟以前阿吕催动的却有点不一样，哪里不一样阿吕是说不上来，好像更厉害了，应该说厉害了很多。

    这是为什么，这无相葫芦虽然说是宝物，可是要催动它却只有靠着那口诀，这功力大的人自然催动出来的力量就更大，这本来就是向天借力的一个宝物。当然这些是那鬼面冥王告诉阿吕的，对了，鬼面冥王。无相葫芦一定不会自己动的，那么不是自己，还催动出了如此强大的保护罩，还能让已经变成傀儡王的般络寸步难移，那便一定是鬼面冥王了。

    阿吕想到这里，一时是无比的激动，一会儿想到的是鬼面冥王在这附近，那便是带着自己走的。至于回到冥府恐怕自己也是不能存活的，可看着前面这傀儡王，阿吕又庆幸是鬼面冥王来了，她现在可是宁愿当个鬼，也不愿意当这行尸走肉的傀儡。

    而且照着这般络说的，她被般络变成傀儡之后，那恐怕还真的是要跟般络成亲的，最后恐怕两个雌雄傀儡，还要试试怎么能够相处小傀儡来。

    这么一想，还真是生不如死，还是早点被鬼面冥王带走吧。阿吕想到是鬼面冥王来了，般络怎能还没有想到呢，绕了三圈之后，他便知晓这是鬼面冥王的气息了。

    “你个王八犊子的，快出来鬼鬼祟祟的干什么，碍着老子的事情，你真以为自己的本事那么大！“般络可也不是吃素的，他那身傀儡的身体，那真的是最好的武器了，什么上古的法宝，还以为真的能挡住他。

    般络用了大力气，往阿吕缩在的屏障里撞过去，阿吕只觉得自己所在的空间一阵阵发抖，而头顶传来的破裂的声音。都很明显地说明了，这无相葫芦强大的保护罩，要被这般络给生生地撞开了。