
    阿吕一脸的紧张，而相反那条臭烘烘的祥蛇很是自在，当然它是很清楚那般络的脾气，只要现在不把这女鬼给吃掉，也不要太过分了，般络一般是不会过多地管着它的。

    于是在般络的身边，只能乖顺地像条小狗一样的祥蛇，这在阿吕的脚边，便活泼可爱了很多，当然阿吕只是把祥蛇在她身边做的事情当成了赤果果的威胁。

    阿吕看看自己周边不知什么时候这祥蛇便转着圈子把自己圈在了里面，蛇头距离阿吕也就半丈远，而且这嘴巴一直都长的大大的吗，那股不好闻到令人作呕的腥气阿吕闻了一个结结实实。

    而对于祥蛇这样对待阿吕，这般络看样子也是默许的，不但默许还有点很是同意的样子。因为接下去般络是要催发这个大阵了的，如果阿吕在一边好好呆着便是最好，如果来打扰，其实般络在想着要不要把阿吕打成昏迷的状态，因为这样那个才是最安全的。

    而现在有了祥蛇的看管，般络也就放了心，如果阿吕知道这在自己对边已经恢复地跟人差不多了的般络心里是这么想的，阿吕现在应该不是要骂祥蛇了。而是应该感谢这个，因为如果接下去阿吕是不清醒的，恐怕真的会被般络成功，而变成一个完美的傀儡。

    阿吕有了这祥蛇的看守，便一时间只能呆在原地看着般络，只见这般络走到大鼎的旁边，原先大鼎是在祥蛇的后面的。因为有祥蛇这庞大身躯的阻挡，所以阿吕没有看清楚这鼎，现在祥蛇游到了她这边，没了这阻碍视线的家伙阿吕便能看个清楚。

    也不知般络这个大鼎是从哪里弄来的，虽然不大但是上面刻画的花纹很是古朴，而且大鼎周身的颜色呈现金色，可是这金色之中还透着淡淡的血色。

    那花纹阿吕觉得很熟，当般络走到大鼎的前面，那刚刚恢复了人样的面部便又发生了变化，直到脸部的花纹展现，阿吕才看清为什么自己觉得那大鼎的花纹熟悉了。因为般络脸上现在浮现出来的花纹，正跟这大鼎上的花纹一模一样。

    阿吕不知道这代表着什么，但是能很清楚地感受到，如果自己被般络变成了傀儡，那这脸上一定也会浮现这样的花纹。

    般络在大鼎的前面念动着什么，嘴巴动着但阿吕没有听见一个字从般络的嘴里发出，而念了一会这周边也没有发生什么大的变化。阿吕又小心地扭着头看了看周围，果然一点奇怪的现象都没有出现，此时阿吕又不由地怀疑起了这般络。难道这人只是说的比做的好。

    可就在阿吕放松了一下的时候，困在她身边的祥蛇却是最先有的反应，因为它庞大的身子，所以尽管它用自己的身子把阿吕给围了一圈。可原先它栖身的那个大洞，还是留着一半的身子在洞里的，所以这祥蛇离着这个大鼎这么近，再说以它动物的灵敏程度，是最先能感受到周身的变化。当然不像是阿吕这样，因为阿吕原先可能精神高度紧张，所以这个时候便对周边这小小细微的变化一时感觉不出来。

    所以当阿吕看见这祥蛇刚刚还在自己面前耀武扬威的，还故意朝着她的脸长大了嘴巴，因为知道阿吕最闻不得它嘴里的腥臭味道。可现在也顾不得什么，就想着把自己给缩成一团，因为祥蛇很清楚接下去会发生什么事情。

    而且照着般络的这个架势这次可不是像以前那般简单的血祭之后，把人给做成傀儡的，这般络应该会有更大的额动作、方正把自己缩成一团后，这让祥蛇感觉到安全。当然原本在祥蛇包围圈里的阿吕，很自然地便被祥蛇给圈在了一起，原本阿吕还在忍受着祥蛇的这股子恶臭，很显然现在被祥蛇零距离接触的阿吕，在也不嫌弃了，因为她自己的身上现在就是这个味道。

    这一下子把阿吕熏得都分不清东南西北了，当然早阿吕关心着这个的时候，那边的般络已经念完了这血祭的祭文了。

    他这一篇子东西，那都是从原先那个傀儡师傅，也就是把般络制造出来的人那里学来的，那人把般络制造出来。般络的功夫又厉害，这身皮肉还是最坚硬的铠甲一般的存在，这傀儡师傅便想着把般络当做他称帝的最大助力。

    可是却忘了这般络被他制造出来，虽然完美，但也是因为完美那就完全有了自己的思考，自己的想法，就算是把他制造出来的人又如何，般络这样子的难道还会受制于人。于是眼睛都不眨地杀了那个傀儡师傅，般络又在那人的身边搜到了这怎么制作傀儡的羊皮密卷。

    他还记得那个傀儡师傅大喊着跟般络说：“不不不，你不能杀我，我是制造你的人，没有我你也不能活的，不能，你不能杀我……”

    可他就是这么说了，般络眼睛也不眨地就把他给杀了，那是般络第一次用自己的手掐断一个人的脖子。当听见断裂的声音，般络觉得自己全身的血液都在流动，要知道他在那底下躺了这两千多年，很久都没有感觉到什么叫做血脉喷张的感觉了。

    而现在的般络又再一次感觉到了，这次的般络是无比小心地做这一件件的事情，因为这血祭虽然他做的多了，可是要做出完美的女傀儡来跟自己相配，般络觉的这次一定是要小心的，不能出一点点的差错。

    尽管在自己的心里已经上演过无数遍的步骤，可现在般络做起来也是小心再小心，他一向都不是一个小心的人。因为以前是无知无畏，现在却是知道没有什么东西能威胁他的了，他也就不需要小心。

    自从他作为傀儡复活之后，把真是只有别人怕他的份，没有他害怕的东西。虽然知道这次如果失败，也是可以在找一个女的，可是这样的机缘毕竟是少数了。他找到阿吕这样子的，也是花了很大的力气，等了几百年才有了这样的机会的，不容有失。

    当般络睁开眼睛的时候，他周身给人带来的感觉完全都变了，还是那张带着古怪花纹的脸，可给人的肃杀少了几分，现在是多了几分的神秘。

    大鼎也就在这么一瞬间有了变化，原本这个石洞虽然说大，但是在里面也是给人憋屈的感觉，是没有一丝风的。

    可现在却很容易就感受到了风动，风，哪里来的。就是来自哪个大鼎，只见现在这个大鼎那就跟海上的漩涡一样，不过海上的是水在转动，而这个是在风在转动，原先一开始不大，渐渐地便大了起来。

    而卷着阿吕的那祥蛇很明显是惧怕这个大风的，阿吕能觉得这蛇把自己卷的更紧了，而到了后面随着风的变大，阿吕耳边也能听见呜呜的风声。脸颊也被这古怪的风吹得生疼，可就是这样，那离得跟大鼎很近的般络，却一点也没有受影响的样子，还呆在那里，他的衣袍都被吹得猎猎作响。

    脸上的表情不是什么害怕，又或是慌张，而是开心，距离他的成功又近了一步，怎么能不开心。

    大鼎上面的飓风形成，而很明显受影响最大的便是这石洞上方被困着的那十三人，而且其中还有阿吕的那具尸体。阿吕是没有碰触过那十二个女孩子，但是照着章淮谨的说法，那些孩子最小的只有三四岁的样子，最大的也只有十三四的样子。那个般络是想对她们做什么事情。

    从大鼎里面生成的大风锋利地像一把把刀子，而当这个风刮到这些女孩子的时候，阿吕能听见从自己的上方传来的那阵阵的痛哭声。

    阿吕抬着头看着石洞的上面，此刻因为风大，上面的额情形已经看不大清楚，不过能很明显听到风中夹带着的痛苦的声音。一个个都是童音，这些孩子原来并没有死，额不知被般络用了什么法子，这般假死地困在了这个山洞里面。

    风声渐渐小了，而充斥在阿吕耳朵边上的喊痛的声音也小了下去，结束了吗？阿吕咬着牙，当一滴液体低落在阿吕的脸庞上时，阿吕觉得自己的脸上一凉。

    因为祥蛇圈住了阿吕的腰身，但是阿吕的双手还是能自由地动的，所以当阿吕把自己的脸上的东西擦下来一看。自己极为苍白的手上却是一抹红色，这个味道――是血。

    难道是……阿吕不可思议地看向那个已经不再产生飓风的大鼎，在看看自己手上好像还带着温度的血，一下子像想到了什么可怕的东西，睁大了眼睛朝着上面看去。

    这个时候飓风已经消退，可是当阿吕能够看清楚上方的情形时，阿吕吃了一惊。那原本十二个被白布困着的孩子，现在白布慢慢地从里面晕开了红色出来，是的，那是这些孩子的血。

    其实那飓风早就把像一把把无形的刀子一样，在这些孩子啊的身上割开一个个的血口子，就像是人们及时时用的贡品。而很明显这些孩子被般络当做了祭品，用血来祭祀，这便是血祭。

    而更让阿吕觉的扎眼的便是，周围的十二个已经变成了血红一般的颜色，而捆着阿吕也就是吕沁娉的尸体的那个白布却还是白的。这是个怎么回事，难道是因为只有她这事一具尸体，所以没有血可以放？