
    一大早，天还没有亮，章淮谨便起床了，自己叠了被子，他本是不想在麻烦周猎户和他妻子的，但谁知尽管他放低了声音，还是被周猎户察觉到了。

    “章兄弟，我说你什么好呢，这不是说好了嘛，我们两口子起床送送你的，你怎么这一大早就起来了？”章淮谨听了这个话，原本要去开门的手，便很是尴尬地收了回来。

    章淮谨咳嗽了一声，为了掩饰本身的尴尬：“周大哥，我这打扰好多天了，真的不想在给你们添麻烦了，再说……”再说，昨晚答应了一个女鬼，要跟她一起走的，这样再叫你们送就不大方便了，这后面的话，章淮谨也就想一想，要是说出来那就真的太不方便了。

    “像你说的，这都麻烦好几天了，也不差这一会儿，婉娘一起来，已经在厨房忙乎了，你可要吃了早饭再走，不然的话饿着肚子上路也不知什么时候还能在吃上一口热的了。”周猎户说着说着，还哽咽上了，这周猎户可是地地道道淳朴到家了的一个猎户，章淮谨见这情景，也就只好放下自己的剑，等着吃早饭了。

    周猎户一看他这样子，就知道呗自己说服了，马上变了一个脸说道：“你再等等，马上就能吃了，这天也不热，还是等天亮了再赶路。这大山里的，这山路你也不熟，要不要吃完饭我带着你出山？”

    章淮谨停了赶紧摆摆手，这周猎户真的是热情，都想到送佛送到西了，要是自己说要，那周猎户还不得把自己送到翠微山上去。“大哥，我吃完就走，叫嫂子也别太忙乎了，我真的不饿！”

    “我省的了，那你先坐会，我进去帮帮忙。”周猎户是真的把章淮谨当作自己的弟弟了，这弟弟要出家门，怎么都要做顿饱饭吃才成。

    章淮谨看着周猎户的背影，也知道周猎户是对自己好，不放心自己，可章淮谨说自己不饿，还真不是客气，而真的是不饿的。

    索性被周猎户都留下来了，章淮谨便想着找找阿吕，跟阿吕说一声，自己要晚点走了，叫她等着自己。既然要一起走了，章淮谨也就把阿吕当作一个特殊的朋友来，这个“朋友”只有自己可以看见，别人看不见，其实除了这一点外，也没有什么区别。

    章淮谨去外面找了一圈，因为怕被呆在厨房里的周猎户和他娘子听见，章淮谨叫的很小声，阿吕两字就压在嗓子底下。可叫了半天，阿吕都没有回应，外面太阳还没有起来，章淮谨傻傻地想着，难道是阿吕在一个地方睡觉，还没有起床不成？

    这个时候周猎户已经做好了饭，叫章淮谨进来吃热乎的，章淮谨远远地应了一声。“这阿吕，不是说要跟我一起走的吗，怎么就不见了呢？”章淮谨很郁闷，因为阿吕的不守承若。

    而章淮谨这一言一行，其实都在阿吕的眼皮子底下呢，昨晚照着那祝融的说法，阿吕便附在了那章淮谨的另外一把剑上。这一晚上都呆在那里面，还别说这剑外面看着虽然破破烂烂的，周身没有半点子的额光泽，可阿吕呆在里面，果然觉得舒服，一点都不难受，对外面的感知也是很清楚的。

    章淮谨在外面叫着她的名字，阿吕也知道的一清二楚，可就是没有出声，她倒是要看看这个章淮谨见到自己突然消失会怎么办。

    “小丫头啊，果然还是一个小丫头，你这么逗他他也不知道，他呀现在忘记了你们一起发生过的事情，把你啊，根本是当作了一个陌生人！不，是一个陌生的女鬼啊，你还想着跟他一起上路，这可有什么好处？”又是那祝融粗犷的声音，最近他也不知怎么了，喜欢上跟阿吕聊天了，常常时不时就发出声音来。

    阿吕也不理他，反正这祝融说累了，也就不说了，她就要跟着章淮谨了，她担心章淮谨不可以嘛！是朋友那种担心，对，就是那种。

    阿吕其实心里明白，自己的心似乎越来越喜欢章淮谨了，可她还是认为自己这只是朋友之间的喜欢。阿吕就是嘴硬，祝融当然也感觉到阿吕心里想的是什么了，造孽哦，竟然喜欢上一个凡人了，怪不得鬼面冥王要出手，这段孽缘难道就是阿吕的命数，也是鬼面冥王的情劫？

    阿吕就一直呆在章淮谨的剑里没有发出声音，而章淮谨吃完了饭，告别了周猎户一家，看着刚刚升起来的太阳也就处出发了。后面背的是两把剑，出门时周猎户塞了一小块金子给他，虽然对于章淮谨来说，现在的金子对于他来说真的没什么用处。

    可周猎户还是塞了过来，章淮谨能看出来，这是从那五十两金子那里剪下来的一块，想想这一路上虽然不用吃饭，但偶尔还是要住店的，章淮谨便收了这周猎户的好意。

    章淮谨走了，没有在叫一声阿吕的名字，绷着一个脸，就是这天天气很好，山路也干了，章淮谨也没有一个笑容，自己一个人赶路就是很无聊的事情。

    那个叫做阿吕的女鬼，一定是被什么事情拖住了吧，章淮谨想着，她如果要来一定会跟上来的，自己是叫过她了，也只能算是哪阿吕言而无信。

    “什么嘛，就这么自己走了，也不再叫叫我，你再叫一声，我就出来了啊！”阿吕盘腿坐着，嘴里念叨着章淮谨的饿不好。当然这只有她自己还有祝融能够听见，祝融已经回到红烛里面睡懒觉了，祝融没有了头，但似乎他的躯体很喜欢睡觉。

    阿吕在章淮谨的剑里修炼着，一方面修炼自己的灵力，一方面也修炼着红烛，阿吕发现自己跟这红烛一起修炼，能起到相辅相成的效果。这才短短一个时辰的功夫，阿吕便觉得精神饱满，神采奕奕。

    便又安心地闭起了眼睛，一定要好好修炼，就是到了被鬼面冥王找到，要把她摧毁的时候，阿吕也想着自己要争扎一下。不至于死的太难看不是，至于鬼面冥王到底什么时候来，心里打着什么注意，这连祝融都猜不到。

    阿吕这一打坐醒来便发现已经日落西山了，而章淮谨赶了一天的路，一路南下，早已出了京城。他也没有买一匹马，竟然就这么呆呆地想着走回去，阿吕真的要被他气死，这人不是很赶很着急得样子吗，怎么就没想到弄一匹马，可以早点到了。

    这京城离着翠微山，那真的是快马都要半个月的时间，就算是章淮谨这脚程再快，都要走上个一个来月才能到。阿吕见四周没有人，而看章淮谨这样子也没有打算去住客栈的，阿吕便从剑里出来了。

    章淮谨这走路走的出神呢，突然之间自己的眼前就飞荡起红色的额一摸，章淮谨喜不自禁，忙抬起头看见的便是阿吕。

    “你这个呆子，怎么以前还知道住客栈，这有钱了，就把钱给了别人，也不想着给自己买匹马，这走也走到什么时候啊？”阿吕一出来，便对着章淮谨说教，章淮谨就这么看着她，觉得阿吕的嘴唇上下动着，红艳艳的，别提有多好看了。

    “阿吕你来了，你今天可真好看！”因为昨天天黑，章淮谨也没有看个清楚，现在这一路上，章淮谨就在想着阿吕什么时候会出现，这想着想着阿吕真的就出来了，让章淮谨有种梦想成真的感觉。

    “额……那个……算了！”阿吕本想说你夸我好看，难道我就不会骂你了吗，你真的是蠢到家了。后来想想，章淮谨以前可不蠢，当然以前可没有夸过阿吕好看，阿吕虽然嘴上不怎么喜欢，可这心里却是美滋滋的。

    这章淮谨还真的是变了性格了，竟然还会说讨好话了，“你就想着在外面住一宿了，不去找个客栈？”

    章淮谨摇摇头，这还没到十一月呢，晚上也还行，再说这京城虽然繁华，可这出了京城，到了荒郊，还真是有点慌凉的。

    “阿吕，我这早上就叫了你好多遍了，你是去了哪里？这都太阳下山了，你才出来！”阿吕想说自己当然是要等到太阳下山了才能出来了，不然早就被太阳给活活弄死了，当然阿吕可没告诉章淮谨，自己就躲在他的剑里。

    “我白天有事情要做，以后都是这样，我晚上大概也就这个时辰能出来，你记住了，可千万别再人多的地方跟我说话，不然人家看不见我，还以为你自言自语，神叨叨的，小心把你捉起来。”这就有点吓唬章淮谨的意思了，可章淮谨听了也没有反驳。

    于是一人一鬼，说了这么都也没有赶路的意思了，找了一处有溪水的地方，章淮谨洗漱了一番，便躺在一颗大石头上面看起了星星。

    阿吕见章淮谨躺着的那块石头有点大，还留下好大的额地方，便也自己躺了上去，虽然章淮谨知道阿吕是碰不到自己的。可是他见阿吕躺下来，虽然没有往旁边去，但身上的肌肉也僵硬了。

    章淮谨全身紧绷，不知道自己这是怎么了，而阿吕很是轻松的对着他说：“今晚的星星很漂亮呢！”

    当然除了虫叫，阿吕等了半天，也没有等到章淮谨开口，扭头一看，章淮谨却已经睡着了！