
    阿吕是数了一遍又一遍，还是十三个，还是十三个，而且在她数的时候，她才看清楚自己头顶上的那些被裹得像个蚕蛹一样的女孩子们。不是乱糟糟地被挂在上面的，而是按着五行八卦星宿十二宫的样子，这样一看果然没错。

    这中间的第十三个那便是这阵眼所在，而且阿吕觉得那个虽然也跟在外面的那十二个女孩子那样被裹得严严实实的，可是阿吕没来由地觉得熟悉。有人不知那般络是用的什么法子，让这些人悬浮在这石洞上方，阿吕细细看过原本还以为这些是用绳子挂着的，可是看的仔细才发现根本就没有什么绳子，这几个人是悬浮在了石洞的上房。

    而且阿吕也看清楚了那个中间的女子，为什么感到熟悉，因为那个被包裹在白布里面的女子正是阿吕自己，不！确切地说是阿吕的尸体，原本的吕沁娉，那尸体原本是放在邻水轩里面的，被这般络挪到了这里，定是有什么意图。

    而阿吕只顾着看着上面，在想着法子怎么把上面的女孩子还有自己的尸体给弄下来，其实阿吕对于自己的尸体是没多大的感觉的。而更多的是怪怪的感觉，总觉得这尸体透着一股奇怪的意思，原本照着阿吕的想法是以为早就被火烧了的，可没想到却是这么完整地保留了下来。

    也在这个时候，那条原本一直闭着眼睛的妖物那红通通的双眼也不知什么时候张开了，而它一睁开眼便看见了在自己不远处的阿吕。那眼睛眨了眨，看着阿吕的那双眼睛是更加地红了，这么美味的东西，它早就饿了。

    其实这个绿油油满身还附着绿色粘液的，长的像蛇但是头两边却长着两个透明大扇子一样的东西，却真的是一个妖物。这个妖物人称祥蛇，虽然有个祥字，可绝对不是吉祥如意的意思，这祥蛇不仅爱吃人畜，更爱吃人的魂魄，所以祥蛇经过的地方，那是一瞬间变成了一个空城。

    可是这祥蛇虽然可怕，也是上古的传说了，不说能不能碰见一个，单说有没有被灭族那也是很难说的，毕竟这上古的妖物虽然可怕，但也因为经过了这么多年月，早就因为这天理而存灭了。

    也不知这阿吕的运气是好是坏了，竟然能在这种地方碰见祥蛇，这种东西不说阿吕没有见识过，那就算是现在天上的神仙，有些修为低的，那也是没有机缘得见的。当然能见到这种东西，可不像是能见到如来佛一样讲究的缘法了，而是只能怪你自己的命不好了，因为见这祥蛇，那你就有可能变成这东西的点心了。

    祥蛇慢慢地朝着阿吕游了过去，其实它是能一下子就冲过去的，可是上次跟章淮谨打斗的时候，不小心被上面砸下来的一块巨石给砸中了。这使得这祥蛇那头旁边的小翅膀被砸中了，就是这么一下可是让它疼了好久的，其实这祥蛇也不是纯种的祥蛇，不然怎么会这么孬，纯种的祥蛇那是能呼风唤雨的存在，比龙还要厉害上一万倍的。

    而在这石洞里面出现的祥蛇，很明显是诚服与般络的，当然这便只能听般络行事，而般络得到这祥蛇那自有一段奇遇了。祥蛇慢慢地游到了阿吕的后方，那张血盆大口就差了一点便能把阿吕整个吞下去了。

    当然比起人的那个臭皮囊来说，祥蛇更喜欢的是吞噬人的精魄，像阿吕这样还有点修为的那就是最好的了。这祥蛇是很久都没有吃到过这样的好东西了，所以根本就没有顾忌到般络，就想着自己把阿吕给吞掉。

    它跟着般络虽然说没有饿过肚子，可也是只能吃那些已经死了的人，而魂魄这种东西，祥蛇很明显是已经很久没有吃到了，不然也不会这么不顾一切地就冲了上去。

    当阿吕反应过来时，那股浓重的血腥味都已经窜到了她的鼻子底下了，而那臭烘烘的味道也一直往她这边窜了过来。这味道不光是难闻，更多的还带着危险的气息，好像下一秒自己就要被吞噬下肚了一样。

    阿吕原本是往天上这么看的，这么一股子气息扑来，阿吕便警惕地往旁边一躲闪，也就是这么一个反应，让她险险地躲开了这祥蛇突然的一击。而阿吕落地之后，祥蛇也不放弃，更像是在跟阿吕玩闹一样，而不是为了吃掉阿吕，这么阿吕左右躲闪，它也跟在后面。

    左一口右一口便往阿吕的身上咬去，虽然从来都没有咬中，可也是这一下下让阿吕避无可避的地步。

    而眼看着阿吕马上要被这祥蛇给咬中的时候，空中却出现一道光击中了祥蛇的头，而这祥蛇也是没有看见，或者说它现在的一颗心那都是在阿吕的身上了。想着怎么把这美味的东西吃下肚子，其实也难怪这祥蛇了，它的祖先便是这样的贪食人的魂魄才会遭到灭顶之灾，更别说是这个不是纯种的祥蛇了。

    这么被当头一棒，祥蛇才明白过来，这自己睁眼便看见的美味可不是主人带来给自己吃的，就连那早先带过来的那十二个姑娘也不是给自己吃的。这让它的心情很低落，因为这般络虽然死它的主人，不过也只是让它没有饿死罢了。

    般络可不是好主人，只会带给自己那些粗糙的汉子，它其实还是一个很挑剔的，它最喜欢吃的是阿吕这样子看起来细皮嫩肉的精魄了。所以当般络走到它的身边时，祥蛇看见般络紧抿着嘴巴，知道自己刚才做错了，便一下子匍匐在了地上，它那庞大的身躯顿时在般络的脚边，看着就像是一只温驯的小兽，哪有半点刚才追着阿吕跑。

    便跑便张大了嘴巴咬的架势了，甚至于这条祥蛇在般络的脚边，乖顺地连头都不敢抬一下，就像是做错事情的孩子一样。祥蛇不动，嘴巴紧闭，所以刚才阿吕闻到的巨大血腥气已经少了一半，阿吕因为被祥蛇追赶，现在很是狼狈地躺在了地上。

    看着在般络身边的祥蛇，阿吕看着气痒痒，再看看那不知道什么时候恢复成原来样子的般络，阿吕咬着牙没有开口说话。这妖物果然和这妖人一样的桃夭，真的是有什么样的主人，便有什么样的奴才。

    “啧啧……瞧瞧你这样子，未免也太弱了，你也算是有小小法力的，被这阿祥追着这么惨，果然是没有几分真功夫，怎么样让我帮你吧，让我帮你改造一下身体，这样你就能像我一样，这身体是比那朽山赤铜还要坚硬。”般络说着对于阿吕的身体的脆弱程度是好一番的挑剔，那在般络的眼里，只有像他那样坚硬的，无坚不摧的身体才是称的上为身体，那阿吕的身体亦或是普通人的身体，那在他的眼里，那就好比是一个豆腐渣一样的存在。

    阿吕看着他那张嚣张的脸，还有对自己的不屑一顾，心里真是恨到了极点，他这种人不人要不要的怪物，自己才不要变成这个样子呢。谁要他来改造啊，谁要他来改造啊，真是吃饱了饭太空了，真是让人看着就烦。

    阿吕没有说话，但是这不代表般络不知道了，刚才被那祥蛇吓唬了一下，阿吕就忘记了这般络逆天一样的能力。只要阿吕的眼里透露出一丝的情绪，般络便能从中窥探出阿吕心中想的是什么，所以当阿吕的眼神里透露出来的不屑与鄙视时，这让般络很头疼。

    “你这人现在也不要这么看不起我，等会就会变成像我这样了，到时候这天地之间不人不妖的怪物就你我二人，你说这是不是很赞。阿祥刚才就差点吃了你，不过它也就调皮了点，没什么恶意我刚才教训了它一下，它下次也就不敢了。”这般络的话音刚落，在他身边的祥蛇也就是被般络称作阿祥的妖物变一下子窜了出去。

    而阿吕被这突然的一下又惊了一瞬间，这祥蛇刚刚在般络的脚边那乖得就像是一只看门狗，不，应该说是一条看门蛇，可现在这速度，那一百条狗的速度也比不上。原来真的是有很大的差别，祥蛇是听到般络刚才这么说才真的是明白过来了，原来这个看起来很是美味的精魄，真的不是带来给自己吃的。

    而是主人要给他自己享用的呀，还要把这精魄变成像主人一样的存在，说不定这以后就是女主人了。祥蛇赶忙上前跟阿吕“友好”地打招呼，可是在它认为是友好，在阿吕看来一点都不友好，因为祥蛇的那从张开的大嘴里低落的绿色粘液已经在阿吕的脚边汇聚成了一小滩的水了。

    阿吕看着自己脚边的一滩发着腥臭的液体，这是这家伙的口水吧，这种样子刚不会还想着把自己怎么吃到肚子里吧。而这回般络也没有叫回祥蛇的意思，因为他刚才已经很明确地告诉了祥蛇，自己带来的这个女人可不是给它吃的，他这么清楚的一说，祥蛇是不敢再他的眼皮子底下叫嚣的，如果这样做那就纯粹是找死。

    ……对不起大家啊，这么晚才更新，主要是我刚刚从外面回来，玩了两天之后，在补觉。这横店把我走的，脚底板都快走散了，不过好玩是真的。