
    阿吕看见的那个人的背影是谁？虽然穿着是件白色的袍子，跟记忆里那人常穿的黑色袍子不一样，但阿吕觉得自己没有认错。

    对，就是鬼面冥王，阿吕给他当了快百年的侍女，对于鬼面冥王最是熟悉。虽然从她面前一闪而过的人，换了一件衣服，但无论是身形还是那走路的姿势，都跟鬼面冥王相差不大。

    阿吕就跟在了人家的后面，一是想要确定这人是不是鬼面冥王，而第二也是因为这是她在这里看见的唯一的一个人了，不跟着他，那还能跟着谁啊？

    前面阿吕跟着的人，好像一点都没有发现阿吕一般，闲庭漫步的走在前面，可因为他一直没有回头，阿吕看不清这人的脸。其实就是前面的人回头，阿吕看见他的脸了，也是不能确认他是不是鬼面冥王的，因为阿吕根本就没有看见过鬼面冥王的脸啊，阿吕似乎是忘了这一点了。

    一直走到一个池子的旁边，这前面的人才停了下来，而阿吕赶忙在墙角处躲了起来。又等了一会儿，慢慢地伸出了头，看见的却是自己跟踪的男人，似乎是看着什么一般，往她这里看过来。

    这个男人他肤色白皙，五官清秀中带着一抹俊俏，他身上散发出来的气质纯净的就如一个孩童，眼神之中透露出来的那一抹抹温柔，好像能把人浸死在里面，这人出了眸子生的极好，那挺直的鼻梁，还有水润饱满的唇，都显示出这个男子外表的出色。

    阿吕一下子就跟看呆了一般，不是被这面前人的男|色所倾倒，而是想到如果那冷冷的鬼面冥王真的是面前这个人的话，那么这鬼面冥王面具这下是这副样子，也就怪不得鬼面冥王要常年戴着面具了。

    就这副样子，要掌管着万千顷的冥界，那还真的没什么说服力，怪不得鬼面冥王要常年戴着一个面？要不然就这么一副小受的温和气质，谁能相信这人有本事掌管着这些穷凶极恶的鬼怪们。

    这温暖男睁着一副水汪汪的眼睛，虽然朝着阿吕这边就只是匆匆一瞥，但阿吕还是被震了一下，这双眼睛可跟鬼面冥王的不一样。鬼面冥王戴着面具，仅仅能够露出来的一双眼，那常年就跟附了一层冰霜一般，哪有这半点的温柔。

    等温暖男转过身去后，阿吕小声的咦了一下，这温暖男原来来这个地方，是为了看莲花。不过这莲花还真是不普通，别的莲花都是养在泥塘子里面，而这朵莲花却是在一个小小的琉璃容器里面。

    这琉璃容器就跟一个大碗一般，也不知被人用法术，或者是别的什么手法架在了半空之中，因为是琉璃，所以能很清楚的看到里面的东西。

    这里面没有什么黑黑的泥土，有的只是那缠绕在一起的根茎，白白的根须在这琉璃大碗里缠绕的没有了一丝多余的空隙。琉璃碗中不断地有水冒出来，从上面也有活水涌入，而长在琉璃碗中的却只有一根茎叶，却开出了两朵莲花，这就是传说当中的并蒂莲。

    两朵莲花，一朵为金色，一朵却为粉色，这金色的莲花高壮，且开的很是漂亮。而粉色的虽然没有金色的高壮，但也是纤细粉嫩嫩，比起人间的莲花来也算是漂亮的一朵。

    这温暖男就这么抬头看着这两朵莲花，虽然这两朵莲花稀奇了一点，不过他都看了一个时辰了，这动作就没有变过，阿吕觉得这人不是个傻子，就是个呆子，也确信了这人应该不是鬼面冥王，杀伐果断的鬼面冥王，哪里会是这个样子的。

    见这人一是半会也不会再动，阿吕想着呆在这里也没什么看的，想想还是去别的地方，她的法力地位，所以这魂识也是不强的。谁知道她可以在这里撑多久，要是法力耗尽了，她准要被弹出来。

    可就在她想着退出这温暖男的视线时，那一开始听到的靡靡佛音便又传了过来，这次却十分的清楚，而且有越来越靠近的趋势。

    阿吕虽然没有感觉到哪里难受，可心里终归是害怕的，对着佛音或是佛主，他们这些鬼怪来说，那都是见了恨不得趴在地上，这便是与身俱来的恐惧。可阿吕虽然现在心里害怕的恨不得逃跑，但却没有走，心底里总有一个小人站在那里跟她说，不能走要看着，下面发生的事情很重要。

    所以阿吕睁大了眼睛看着，而当佛音变的清晰的时候，在天边出现了一道五色的霞光，再之后霞光落下，只剩下耀眼的金光。而金光之中，却是一个女子，手持净瓶，瓶子插着很是新鲜的杨枝甘露。

    虽为女子，但是周身的气派，一袭白衣被她穿着，阿吕看了一眼，只觉得周身都被折服了，不惜的走哪就只能把头低得更低，也把自己的身体跟墙壁跟紧贴，想着怎么样都不能被那两个人发现了。

    这菩萨一出来，温暖男便马上跪了下去，噗通的一声干脆又利落：“弟子恭迎观音菩萨！”

    阿吕一听是观音菩萨，不觉得这次自己好运，这观音虽然只是菩萨，没有佛的品级高，但却是如来身边最特殊的一个人。观音有法相三千，那个个都是救苦救难，在人间风评极高，也不知这观音来到这个地方，是有什么事情。

    “瑶光，你原本是佛祖坐下金莲，这在佛主的身边也有几万余年，虽然你一开始只是个金莲，但常听佛法早就开了灵智。原本佛主是想渡你成仙，却不料你竟然会在这等关头开出第二朵粉莲来。”这观音的话中带着指责也带着些惋惜。

    而在阿吕听来，啧啧出奇，原来那个背影很像鬼面冥王的温暖男竟然是佛主坐在地金莲，这被佛主都坐了几万年了，还真是辛苦的要命。还有那啥牢子的，开出了一朵莲花，怎么就要受到指责了呢，听观音菩萨的语气，恐怕这瑶光是原本能渡劫成仙的，现在连仙都做不成了！

    跪在那里的瑶光听了观音菩萨的话，看了看吧琉璃碗中开出的那朵粉色莲花，眼中没有喜也没有悲。他本是金莲所化，在如来佛坐下，原本真的是功德无量，却不料金莲花开并蒂，竟然开出了另外一朵花来。

    并蒂莲花，是常人没有见过的，可却不是这瑶光的福气，这粉色的一朵，说明他有着劫数，命中带有情劫，在没有历经劫数时，所以怎么可能被提拔成为神仙。

    “弟子知错，还望菩萨点明，弟子怎么才能度过此劫？”温暖男不愧是温暖男，这说话的声音很是清脆悦耳，竟然比观音这个女子来的更加得好听。

    观音看着跪在自己下手的瑶光，闭了闭眼睛，便指明了说，原本她就是奉着佛主之命来的。这瑶光在佛主的面前，可是有着三分的香火情，毕竟瑶光在他坐下伺候了这么多年，这点让他渡劫的情谊还是有的。

    “我佛门讲究的便是众生皆平等，这粉莲原本就是你演化出来，虽然是你的劣根，但却是你身体的一部分，要是粉莲有什么伤害，那也是相同的伤害在了你的身上。”观音看着祥和，这说出来的话也更让人琢磨，反正阿吕是没怎么听明白的。

    “佛祖念你修行不易，再说这花开并蒂也不是你的意愿，只能说是天意，所以我和佛祖想了一个办法。趁着这粉色荷花没有开聪明智的时候，把这粉色荷花打落人间，原本要历经的情劫她在人间历练，而你也不能在上界呆着了，那冥界正好有一个空缺，你去帮阎罗王管管妖鬼的事情，要算是你的修行了。”

    “弟子知道了！”瑶光听了观音的话，拜了三拜，观音一挥手他便整个人消失了，而随着他的消失，那琉璃碗里长出来的粉色莲花也没了影子。

    就这么风中只余一朵金莲在摇曳，阿吕用手闷着自己的嘴巴，这自己前面看，觉得这瑶光的背影像是鬼面冥王，后来觉得这瑶光如此的温柔，哪里跟鬼面冥王有半点像了。听了观音的话这才完全的明白，原来这瑶光还真的是鬼面冥王，那怎么会到了冥界原本的一个温暖男变成了冰山男了，这也变化太多了吧。

    阿吕自己在那边想着，却没有看见此刻的观音非但没有走，还把目光移到了她这边。观音左手执着净瓶，右手推算着什么，不到一会才用只有自己能听见的声音说道：“原来尽是她，缘起缘灭，早就在一早便准备好了的，我虽能逆天改命，却争不过这上苍，也罢！望你好自为之。”

    观音手一挥，阿吕觉得自己周身跟火烫了一般，这才反应过来，对上观音的眼睛，原来观音菩萨早就注意到了她，但她却毫无自知。

    阿吕想说些什么，可还没说话，意识便已经恍惚了！在这一瞬间还想着，难道观音菩萨是想着杀人灭口，自己听去了这么多，这鬼面冥王是什么个来历都被她知道了，似乎还知道了鬼面冥王的弱点了，这真的是知道的越多，越活不长命，这不她好像连鬼都做不成了！