
    章淮谨其实一直记得那个傍晚，晚霞满天，虽然是冬天但让人觉得一点都不冷，因为有一个人在山道旁等着他。

    那人巧笑倩兮，美目盼兮，身上穿着的衣服比晚霞还要艳丽，脸上的笑容比太阳还要灿烂，章淮谨原本还紧张的心一下子就安静了下来。

    “你……等我很久了？”章淮谨揉揉自己的头发，觉得有一点尴尬，看到这样美好的阿吕，他都没胆子说话了。

    阿吕摇摇头，其实在她下山的时候就想明白了，自己现在是个鬼，就是和章淮谨在一起，两个人也都没有结果的。

    可是她马上就要去投胎了，那个时候就是人了，可以和章淮谨在一起了。只要直接愿意等自己长大，阿吕也愿意一辈子跟章淮谨在一起。

    “那，你不生我的气了？”章淮谨被阿吕这态度都弄蒙了，怎么一会一变的，这在山上的时候还气的不轻，怎么到了山下却这么好声好气的了。

    “生气？我什么时候生过你的气了？”阿吕因为在高处，所以章淮谨想要看见她的表情，那就必须要抬着头的，听阿吕的语气真的没有半丝生气的地方。

    阿吕说完这句话便落了地，好好的站在章淮谨的面前，这样一来他们说话便方便了很多。“你都来找我了，我还有什么好生气的呢？”阿吕一边说一边朝着前面走去，“好了，既然你离开了无事观，那就跟我一起去张家村吧！”

    “是要去投胎吗？”章淮谨问阿吕，在路上的时候阿吕已经跟他说过这件事情了，阿吕来这边是要去投胎的，虽然章淮谨也觉得奇怪，怎么投胎不是去地府而是自己找地方呢。

    阿吕因为她不是普通的鬼啊，所以这步骤也就更加得不一样了，现在阿吕一说要去张家村，章淮谨便想到了阿吕路上的话了。

    “对，是去投胎，你愿意陪我去吗？”阿吕扭过头问章淮谨，章淮谨其实一直看着阿吕，想都没想便点了点头。

    原本下山就是追着阿吕下来的，现在阿吕是要去投胎了，可能这也就是最后一次他们相处的机会了。章淮谨的心意也就是自己清楚，原本或许上山的时候还是迷惘的，可是下山的时候章淮谨已经知道自己要追的是什么了。

    不仅仅是阿吕，还有自己对阿吕的那份特殊的爱，两个人在一起虽然连手都没有拉过，可这并不影响他们两个感情的升温。

    就像是这次章淮谨来追阿吕，而阿吕就在山下等着章淮谨一样，虽然到现在两个人都没有说开，可是这便是这两个人另类的相处方式。

    “我能问你最后一个问题吗？”阿吕看向跟自己走在一边的章淮谨，晚霞之中两个人这么漫步着，觉得心里暖暖的。

    “爱过！”章淮谨听阿吕这么问，也不知怎么就福如心致了，顺口就这么答了出来。说完之后不仅是他自己连带着阿吕都傻愣愣在原地站了半天。

    ……

    “难道你要问的不是这个问题？”章淮谨摸摸自己的头，真的想收回刚刚自己说的话，爱……这个词，似乎他自己在心里转了很多遍，而这回在这么一个情形之下说出来，还真的没有想到。

    “我……我其实想问你，这张家村怎么走的，我感觉这路不对啊！”阿吕是鬼，可是不是每个鬼毒认路的，更何况阿吕以前是个千金小姐，这京城还没有走遍呢，更别说江南这种地方了，阿吕上辈子就没有来过。

    章淮谨看了看周围，两个人只顾着蒙头走了，还真的没有顾及到这路怎么走来着，张家村距离翠微山还真的不远。章淮谨以前跟着鬼道子也是去过几次的，虽然很久没有去了，不过依着自己往昔的记忆，还是能找的到地方的。

    “阿吕！”

    “啊？”

    “我刚才的话是很正经的，也很认真，我想我真的很喜欢你，我……这一路上走来，我就觉得对你很熟悉。或许我真的忘记了一些事情，不过我觉得我不管以前我是怎么跟你相处的，现在……现在我很喜欢你。白天看不见你就在心里想着你，晚上看见了你，还在心里想你，我这……这算不算是爱上你了？”章淮谨转过身，双手忍不住地想去拥抱阿吕，可是他知虽然阿吕在自己面前看着什么都跟人一样，可是她到底不是真的人。

    要是自己伸手过去抱阿吕，也是什么都碰不到的，章淮谨有多恨也只有他自己知道。不是恨阿吕是个鬼，而是恨自己不是一个鬼，有时候想的激动了，想着如果自己死了是不是就能和阿吕在一起了，不过这也是章淮谨自己想一想罢了。

    阿吕听着章淮谨对着自己说的话，有种喘不过气来的感觉，原来自己还是能被人接受，被人喜欢的，看章淮谨这傻样子，是等着自己回到他这傻兮兮的问题吗？

    “你真的是这样想的吗？”阿吕可要确定了，自己投胎的日子就要到了，要是章淮谨心里有自己，那自己这算不算是提早给自己定下了丈夫了。

    “真的真的，我没有一句谎话，你也知道我从来都不会说慌的！”剑阿吕搭理自己，而不是被自己的话吓跑了，章淮谨就觉得开心，这是不是代表着阿吕的心里也是有自己的？

    “我怎么知道你会不会说谎话，我只知道啊，如果你这心里真的是这么想的，那你……你就是得了相思病了！”阿吕说完，很是狡猾的看了章淮谨一眼，自己这一路上就能发现了章淮谨一根自己说话就发傻，明明跟他师傅的时候还是嬉皮笑脸的样子。

    相思病，相思病！这是个什么病？自己怎么会的这个病啊？章淮谨一时间又开始发傻了。听到阿吕说自己的了病，便紧张的问。“我这得了病，会不会死啊，死了那就能变成鬼了，和你一样，那样是不是能摸到你了？”

    摸，阿吕听到章淮谨想着摸自己，那脸就红了一片，原来这人看着傻了，这脑子还真的不是傻彻底了，想着不该想着的东西了。

    “呸，你什么时候这么不老实了，还想着摸我，你就是变成鬼了，我也不会让你碰到的，再说了你这毛病是不会死的。而且我就要去投胎了，难道你就不想和我真正的在一起，拜堂成亲？”阿吕也不害羞了，两个人这算是说开了，现在章淮谨这智商明显不成，还是明明白白跟他说了好。

    “哦，对，你就要去投胎了，那我就等着你，等着你长大了，我在娶你，那个时候能摸你了吧。”似乎章淮谨现在一直在纠结着“摸”这个字，句句话都不离口。

    阿吕也不生气，知道章淮谨这嘴里的摸，也就是想拉拉自己的手，其实自己何尝不想跟章淮谨一起手拉着手在一起走呢。更像是现在一样，两个人虽然离得很近，但还是有距离的，如果能牵着手，彼此给各自一点自身的温暖，这个冬天真的一点都不冷了。

    阿吕想着，便慢慢地靠近了章淮谨，章淮谨看着阿吕一点点的靠近，能清楚的看见阿吕眼神中蕴含着的东西。跟自己一样，是对对方的信赖，也是对对方那无以言表的额爱意，两个人是什么时候开始有着这种感觉的？

    阿吕说不上来，章淮谨也说不明白，反正就是爱上了，没有理由，跨越了种族。阿吕一点点靠近，她的心也砰砰的跳着，什么时候自己那颗早就不再跳动的心，可以跳的这么快了。什么时候自己就离不开章淮谨了，又是什么时候自己跟章淮谨走在一起的时候就原来越近了。

    知道像现在一刻一样，阿吕的唇印在了章淮谨的右脸上，虽然碰不到，但是阿吕的样子装的很好。“波……”一声很重的亲吻声在章淮谨的耳边炸开，章淮谨愣了愣，真的没有想到阿吕会“亲”自己。

    虽然真实的一点都没有碰到，但比真的碰到还要真实，这是章淮谨觉得自己这辈子最值得纪念的时刻。

    “现在不能真的吻到你，这样……这样可以吗？”阿吕可以说，这是自己这辈子连带着上辈子做的最大胆的事情了。虽然没有红脸，可是阿吕那颗心真的要跑到嗓子眼那里了，要不是章淮谨还一直傻愣愣着看着自己，她就根本不打算说话了。

    “可以！”虽然是个样子，但真的可以了，依着阿吕的性格能做到这样，章淮谨还有什么不满足的呢。

    “那你愿意一直等着我长大吗？一直，一直……”

    “愿意，愿意，我会守着你长大的，阿吕，那个时候你长大了我就老了，你会不会不要我了？”章淮谨说这句话的时候还是有点郁闷的，那小样子别说是有多么委屈了。

    阿吕也不理章淮谨的话，自己就往前走了，那个傻样子自己再回他的话，那自己还真的是太傻了！

    “阿吕，阿吕！”章淮谨见阿吕走了，却没有跟上去，而是在原地喊着，阿吕一直蒙头走着，想咋会不要回他的话。

    “阿吕，不要走了，不是要去那张家村吗，你走错了，该走那边。”章淮谨在后面扯着嗓子喊，阿吕听到他后面憋出这么一句话，满脸的黑线。

    觉得章淮谨越来越恶劣了，原来是毒蛇，现在换了一种办法来让她难堪。章淮谨，总有一天让你吃不了兜着走！