
    阿吕就在大鼎的里面，看着两个人的激战，这朱振也不知能不能打得过般络，阿吕看着朱振是连连败退，一点的还手的力气都没有。

    虽然那大鼎的盖子被朱振给掀翻了，可大鼎上面的血网却还在，阿吕刚才的注意力都在打斗的两人身上，所以一时没有顾忌到。在当她注意到的时候，那血网已经呈现压顶之势了，阿吕赶快唤起自己全身的灵力去抵抗这血网。

    一时之间全身的气血都向上涌来，阿吕感觉喉咙一甜，一口鲜血便喷了出来。那朱振也被般络打的节节后退，好不容易躲开般络的一击。便看见阿吕这一幕，着急地喊道：“女鬼，你没事吧，不会就这么死了吧，明明是我在跟人家打，你在那里吐个什么血啊。”

    这朱振嘴里的话，让阿吕听了宁可再吐血三升，可阿吕还是忍住了。因为就像是朱振说的，他已经拖住了般络，剩下的也就只能阿吕自救了，虽然不知道为何朱振会出现在这里，也不知他为何会出手帮助自己。

    不过看朱振的表情便知道他来这里不是自愿的了，阿吕原本可不会让朱振就这么说自己，她不说回去。阿吕可生来就不是吃亏的人，不过现在这种情况她是不得不低头，胸口很疼应该是受了很重的内伤了。

    看看自己上面的血网，阿吕原先在大鼎里面已经被消耗了太多的鬼气，现在这凝聚出来的一点也抵挡不了血网的攻势。原本的无相葫芦也掉在了外面，阿吕如果想着靠自己摆脱这血网的话，应该是没有可能的。

    她想了想现在自己手里能够使上力的也就只有那个红烛了，咽了咽口水，阿吕从自己右手的袖袋里面摸出红烛来。看着这红烛，上次已经被她用过一次了，所以由原本的红色现在已经蜕变成了粉色，但也因为上次勿吸了乾坤天地里面的魂火，所以在这红烛的里面留了一点的金色。

    阿吕这回真的是不知道这红烛对于那个般络有没有用，毕竟这傀儡王是从来听都没有听过，见都没有见过的东西。

    压着阿吕的血网之上便是阿吕的尸体，阿吕看着那白衣的尸体是副什么样子的感觉，亲切说不上来，讨厌也说不上来，觉得陌生。对，就是陌生，那清纯的样子，已经不是现在的阿吕了，现在的阿吕脸上永远是浓妆艳抹的。

    因为她讨厌自己那张惨白的脸，当然也讨厌别人看见的是自己这张脸，所以阿吕学会了画上浓浓的装。而当在看见自己生前的那张脸时，阿吕只觉得陌生，阿吕左手握着红烛，她的尸体在血网之上缓慢地转着圈子。

    阿吕知道，如果那朱振没有来的话，现在的自己早就变成了一滩子水，这般络可决不是呢什么善男信女，所以还是要感谢这朱振的。

    这边阿吕拿出了红烛想着跟般络同归于尽，那边的朱振也同时拿出了鬼面冥王给他的东西，一根金色的锥子。也不知这珠子是和来历，朱振也瞧不出个所以然来，只是那鬼面冥王给他的时候说了，要想打败那傀儡王，也就只能靠这个东西了，要把这个金色的锥子打入这傀儡王的心脏的位置，傀儡王才能真正地灰飞烟灭。

    朱振看看自己手上握着的东西，再看看对面的傀儡王，要说刚才他还有一点人性，还有一点般络的意思。可在这么连连的击打之下，那一点点的人性也消失了，此刻的般络虽然全身还裹着那件青灰色的袍子，但一点人形也是没有了。

    就像是一个骷髅，一个套着衣服的骷髅，什么法术对于他来说那就跟挠痒痒一样，而他对朱振的攻击，却招招都是要人命的。一个不怕死只知道杀的东西，一个还受着伤，又想着不被伤害，又想着怎么寻求一个破绽，所以到头来，这傀儡王是一点事情都没有，而朱振却全身伤痕累累，脸上也处处挂了红，可怕极了。

    朱振虽然看着伤的挺严重，但是他也是乖觉的，避开了要命的地方，这点皮外伤对他来说还不算什么。他在找一个机会，能把这手里的锥子扎进这怪物心脏里面的机会，朱振载时按兵不动，可那边的阿吕却已经开始动手了。

    阿吕把自己的红烛祭出，红烛只能用两次，上次对付朱振很是厉害，也不知这第二次能不能起到相同的效果。阿吕很是忐忑，当然她也知道自己毫不容易才有了红烛这个宝物，红烛里面的虚镜之地，那更能让阿吕受益匪浅。

    如果红烛不再，这虚镜之地阿吕也就找不到了入口，那么要在想进入得到什么机缘，等于是不可能办到的。但现在阿吕却不得不把自己的机缘让出，用来换去自己的性命，这比什么机缘都要重要。

    红烛从阿吕的手中飞出后，一碰到那张血网便金光大盛，阿吕被这金光刺了一眼，赶忙闭上眼睛，可还是觉得自己的眼睛火辣辣地疼，她还记得上次这红烛发的可是红光，把那朱振的蚌壳都敲出了一条缝来，这回怎么发金光了，难道这红烛是力量大减。

    其实阿吕不知道的是，这红烛已经不再是阿吕上次得到过的红烛了，那上次吸取的魂火，让这红烛完全发生了变化，以前红烛可以说是人间至宝，但那也是别人的宝贝。阿吕只是得到借用里面的法力，所以这红烛再是宝贝，那里面的法力也会耗用完全，所以说才会有红烛用了两次便会消失的说法。

    而现在这红烛可以说已经被阿吕改造了，成了阿吕自己的宝贝，所以就连发出来的光也不再是红色，而死金色的了。虽然这金色不能跟西天佛主发出的佛光媲美，但也是能驱散妖魔，还人间至纯之境。

    血网本就是那十二个少女的鲜血所化成，里面凝聚的其实不但只有那十二个少女的血，更还有他们的精魄所在，夺人精魄的事情。那可是比杀人还要更加地邪恶，因为杀可人，那人还能再次转世投胎，可夺了人的精魄，这个人便永世不得投胎了。

    当然这精魄一旦被损毁，又或者消失了，那这个人也变完全地消失在这个世界上了。现在这金光一照之下，附在血网上的十二个少女的精魄，也变感应到了这股力量，她们想脱离这血网，可这邪恶的力量又怎么是她们这些凡人能够脱离的。

    要形成血网可是用了般络的许多的心血，而现在这血网之上发出来的惨叫之声，把般络的视线从朱振的身上拉到了阿吕的身上。朱振也被这突如其来的金光一刺眼，赶忙用手挡，他也看见阿吕被这金光刺得睁不开眼睛，可是那个般络却一点事情都没有。

    不仅她的行动力没有减弱半分，朱振还从他的脸上看见了一丝笑容，是的就是笑，那傀儡王在笑。这笑不是开怀大笑，也不是哈哈笑，而是带着一抹期待，一抹渴望的笑。这是个怎么回事，那阿吕在做什么呢，这是在给那傀儡王加血复活不成。

    “你这个死女人，那是个什么东西，这怪物不但不怕，我看他那样子还欢喜的要命，你快把这金光给撤了，我看在被你这么搞下去，我也非的在这里玩完了。”朱振想使用法术，拖延傀儡王的脚步，可是再是什么金钟罩铁布衫的，这傀儡王爷是刀枪不入。

    朱振的法术对于阿吕来说是有用的，可是一碰到傀儡王这种逆天的存在，却一点反应都没有了而且随着傀儡王的靠近，那红烛发出来的金光越来越盛，阿吕好不容易睁开眼睛，却看见这傀儡王爷不知什么时候，已经到了那血网的下面，正仰着头看着血网中间飞舞着的红烛。

    当然听见朱振的话，阿吕也觉得这红烛有点奇怪，虽然她现在已经没有感觉到血网对她的逼迫感，可这红烛发出来的光却找来了傀儡王。而看傀儡王那副样子，可见对于这金光那是无限的向往啊，阿吕想着把红烛给收回来，可手势一起，她又放下了。

    “喂，你干嘛不动了，你没看见吗，那个傀儡王就差在这金光里面跳舞了，你怎么还不收回来。我看这傀儡王再沐浴一会这金光，马上就能成仙的了，你难不成还真想帮他一把得道成仙不成？”朱振这话那根本就是骇人听闻了，虽然这傀儡王对着这金光表现的是过于开心了，不过照照这光可不至于得道成仙的。

    就是能傀儡王这副样子，那是是被排除在了五行之中，“我不是不想收回来啊，我根本就不会控制这红烛。”阿吕说的有点委屈，她现在全身都疼，刚才祭出红烛那都真的让她到了虚脱的地步了，再说她还真的不会用这红烛。

    一共得到这红烛就用了两次，一次是把朱振打杀，一次就是现在了，上次是红烛自己飞回来的。阿吕想着这次用完这红烛，按照传说里的一样，这红烛肯定会消失的，却不料红烛没有帮到忙，还真的帮了倒忙。

    听了阿吕的话，这朱振真的有点想把阿吕掐死的冲动了，这个蠢女鬼，自己上次又是怎么会败在她的手上，到现在这腹部还有点疼呢。原来就只有这么散两下的功夫，真的是一点都靠不上用处，看来还是呀靠自己了。

    朱振见这傀儡王一门心思还在那红烛发出的金光之上，便用了全身的力气，把手中握着的金锥子给掷了出去。这用的力气之大，朱振感觉自己的胳膊也都快被自己给抡出去了，锥子没入金光之中，便看不见了影子。

    照着鬼面冥王说的，这锥子是要刺入傀儡王的心脏的，可现在是背部刺入，也不知有没有效果，把朱振压抑地都忘记了呼吸。

    ……补上了呀，终于在12点之前补上了，真的好想哭。今天晚上开夜车了，争取明天10点更新，大家捧场啊！