
    手机阅读

    稳婆手里抱着的刚出生的婴儿，说是一个男娃娃，把章淮谨吓个半死！以为是稳婆搞错了，可在稳婆掀开包袱后，露出来的孩子下面的时候，章淮谨那颗心都快不跳了，还真是个小子，到底是哪里搞错了？

    相比于章淮谨的面无表情，张大富手里抱着沉甸甸的大胖小子就明显开心多了：“哎，你看看这小子长得像不像我，这真是够沉的了。品书网 ”

    张大富现在是有子万事足，抱着孩子跟章淮谨分享自己的开心呢，章淮谨看了一眼在红色襁褓里面的孩子，肉乎乎的一团，很是可爱。这孩子一出生，就不像别的孩子那样脏兮兮皱巴巴的，却像是满月的孩子，肉乎乎一团，还爱笑看见的人真的是个个都喜欢。

    孩子对着章淮谨笑，可是章淮谨却笑不出来，完全傻了……

    “我娘子怎么样了？”张大富问稳婆，刚才问了稳婆自己能不能进去，可稳婆死活不让他进去，说里面是产房男人进去不好，会有血光之灾。

    “哦，张夫人精神很好，这生产也没受什么苦，等会收拾了里面就可以进去了。”稳婆笑着说，这接生了俄格大胖小子，刚才她的话不就成真了嘛。这赏钱肯定是少不了的，眉开眼笑，就好像这钱已经进了口袋里一样。

    “不好了，不好了，这张夫人肚子里还有一个呢？李阿婆快进来啊，孩子都快憋气了！”很明显这在外面的稳婆还没开心多久，听见里面的另外一个稳婆这么喊了一句，她的汗立马就下来了。

    一句话没说，匆匆地就进了屋子，那屋门被她关的一个大响，让站在外面的张大富还有章淮谨一个激灵。章淮谨听见屋里的话，心里激动，原来这张夫人怀的是双胎，那么这下一个就一定是阿吕了。

    这次等的时间却比上一次还要长，直到太阳都下山了，这漫天的红霞把每个人都看呆了。章淮谨抬头看着天，而张老爷还在他身边转着圈圈，这么久了他都拍了三次的门，可是里面就是没有什么动静。除了张夫人的叫声，就没有别的声音了，章淮谨也在心里捏着一把，只是没有表现出来而已。

    “生了，生了，夫人生了！门再次被人打开，张大富也不管什么就冲到了产房里，稳婆一看赶忙把孩子递到了章淮谨的手里，这产房怎么能是一个大男人能进去的。

    “张老爷，你快出来啊，这里面还没收拾呢……”

    “蕙兰，蕙兰，你还好吧？”张大富可没空理这稳婆了，这把他等了一下午了，孩子再重要也不及他媳妇重要。张大富可是一个吧自己的妻子当作了自己命|根子的男人。

    而张夫人看见张大富，明显很开心，虽然生了半天，这里面的一个孩子差点出不来了。可到了刚才，张夫人就觉得自己全身暖呼呼的，一阵热流从她的肚子传到她的四肢上，这才有了劲把这孩子生了出来。

    张夫人相信这是阿吕在帮着自己，刚才抱出去的是一个女娃娃，张夫人看过一眼，虽然没有第一个孩子健壮，不过这哭声很大。

    “老爷，那孩子呢？”张夫人问的是刚抱出去的孩子，其实这一下子生了两个，真的有让张夫人吃惊。原本以为肚子里怀的是一个女孩子，可第一个抱出来的是男孩子，就连张夫人也吃了一惊，索性肚子才好受一会又一阵阵疼起来，张夫人便感觉到这肚子里是还有一个呢。

    “哦，那孩子在章淮谨手里呢，夫人你想看吗？”张老爷也就匆匆的瞥了一眼，这满心的都是张夫人了。

    “不用了。”张夫人听张大富这么说，摇了摇头，看向紧闭着的窗户，虽然看不见外面的情形，不过阿吕此刻应该是很甜蜜了吧。

    “老爷，把那个女孩子叫做张吕吧！”张夫人摇了摇张大富的手，张大富听张夫人怎么说，还愣了一下，不过马上就点头说好。

    张吕，也算是个纪念了，不管你以前是什么，现在是我们张家的孩子。爹娘都会守护你长大，当然还有门口的那个男人，一直会守着你知道你变成一个亭亭玉立的姑娘。

    “原来你这么小，怎么会有两个孩子呢，刚抱出你哥哥的时候，就差点把我吓死了。还真以为你成了男孩，那我岂不是要跟你成兄弟了？”章淮谨抱着手里的女娃，嘴里叨叨地说着，这两三句话也不知说了多少遍。

    而襁褓里的女娃这精神也好，也难得刚生出来的孩子不困的，这平常家的孩子生出来两三天才睁眼呢。而这张吕却一出生就睁眼睛了，而此刻正睁着大大的眼睛看着章淮谨呢，章淮谨一逗她说话，她就咯咯地笑个不停。

    在章淮谨的意思当中，这阿吕可是很少笑的，要不是章淮谨看着她出生，就一定会怀疑这手里抱着的是不是阿吕了。

    当然已经投胎成了一个婴儿的阿吕，她现在心里在想着什么，我们就不知道，只能从她的笑声里听出来，她很开心，很开心很开心……

    人间大结局，这天界的事情却没有完，此刻正有两个人在万里高的云层中看着下面张府发生的事情。

    两人都是一身白衣，一个人脸上带着个面具，除了两个眼睛露出来之外，别的什么都看不见。另外一个人嘴里勾着笑，像是看见了什么好玩的一样，那张脸长得也算是貌若潘安了，不过那讽刺的笑却让人看了心情不好。这两人就是鬼面冥王还有朱振，也不知这两人站在这里看了多久。

    “我说，你就这么放了她，那这天界的人能放过你？”在鬼面冥王身边呆久了，朱振早就知道了鬼面冥王的来历。

    那个女鬼可是这鬼面冥王同根生的粉莲，也是这鬼面冥王的一大死穴，虽然生来没有做过什么坏事。不过这天地之间却容不得她，鬼面冥王又受如来的器重，所以才会安排这粉莲下界历劫的事情。

    也是希望在这劫数之中，可以让这粉莲彻底消失在天地人三界之中，可却没想到鬼面冥王偷偷的救下了她，还安排了这么一大出的事情。

    “她就是我，我就是她，我两并蒂而生，我不是放过了她，而是放过了自己。”鬼面冥王说了一句，便驾云离开了。

    而被他甩在后面的朱振，再看了一眼这张府，章淮谨抱着女娃娃笑的脸上那个开心，纵使还要等上个十几年。他两就能相守一生了，听刚才鬼面冥王的语气，这是要给阿吕美满的一辈子了，还真是好运。

    至于他和桃夭，那还要在鬼面冥王的手里捏着，也不知啥时候这鬼面冥王能够把桃夭救活了。

    天边的晚霞渐渐地消失，而张府一下子添了两口人，这笑声直到夜幕来临也没有消失过……

    本书来自 品&书#网

    