
    石洞里面发生的事情暂时告一段落，我们再说到养伤的章淮谨那边，在阿吕离开后虽然周猎户带来了大夫，可那个大夫来了就翻了翻章淮谨的眼皮，然后对着周猎户便摇摇头，说到：“你们还是找个神医来吧，或者准备后事了，这年轻人呀恐怕是熬不了多久的了。”

    “大夫，你有没有搞错啊，我看这个小兄弟只不过是普通的剑伤，怎么可能治不好呢，我起先还给他用了我家传的伤药，这治疗外伤是最好不过的了。“周猎户有点不相信这老大夫的话，任凭谁都难以想象这么一个好好的小伙子就这么被一个大夫给判了死刑。

    老大夫虽然没有胡子，可把眼角的皱纹是够多的了，他在这附近的城里那也算是一个人口称赞的好大夫了。不要说医术不错，就是这医德也是不错的，贫苦人家一般找他看病，这药钱一时半会付不出来，也是老大夫给先递上的。

    就像是这次，这周猎户上来找大夫，这都快大晚上了一般的大夫可不会来，就是来了这出诊费都要高出两三倍来。哪里是这个老大夫这么好说话的，这周猎户就求了两句，老大夫就收拾好了自己的东西，赶来了。

    现在一见这躺在床上的人，原本以为是这家的亲戚，后来细细一问才知道只是过路的陌生人，也难为这周猎户这么收容他了。还给他找大夫治病，可是这少年身上的毛病还真是不好医治。

    虽然这胳膊上的剑伤是处理好了，可是这伤口上面却是有罕见的毒，应该是弄伤他的那把剑本身就藏着毒性。虽然表面是看不出来，也就是普通的发烧的样子，可这老大夫却真的是有几分本事的。

    一翻章淮谨的眼珠子，再看看舌苔，便知道是治不好的了。这毒都到心脉上了，怎么还有法子医治，或许只能找个神医了，什么叫做神医，那就是给神仙看病的大夫。

    你说这样子的人怎么可能找的到，再说按着老大夫的想法，这周猎户一家是好的，可到底这个年轻人只是个陌生的过路人罢了。尽心便好了，难道还真的要变卖家产来给他治病不成，在看看这周猎户一家住的房子，也够清贫的了，所以老大夫也就没说要什么诊金，只是让周猎户把自己在送回城里便罢了。

    周猎户听了老大夫的话，在看看已经烧得糊涂了的章淮谨，这自己出去的时候还是好好的，怎么一下子就病的这么重了。还被大夫一说，是活不长了的，这都让周猎户一下子没办法接受了。

    看看外面的天，是说什么毒不能这么晚了让这两个人走的，这就算是赶着牛车到了城门，这城门也关了，也是进不了城门了的。所以周猎户的娘子也就是婉娘做主，就把老大夫留在了家里，好吃好喝的招待不说。

    这老大夫见这两个人这么热心，也就不提离开了，原本就到了深秋，所以晚上的夜还是有点凉的。众人吃饱了，老大夫看看在一边躺着的章淮谨，见他面色通红，可是那张脸却是格外的清秀，要不是看他满手的茧子，还有身边带着的两把剑，这老大夫还以为章淮谨是个手无缚鸡之力的书生。

    看样子是个江湖人，至于这人是好人还是坏人，那对于他们这些人就不在乎了，原本就是普通的老百姓。江湖上也是有规矩的，这老百姓他们一般都是不伤害的，要不然官府早就把人给灭了。

    其实这夏国的治安还真是不错的，特别厚待老百姓们，而这几年因为那个丞相要建什么冠雉宫。虽然砍伐了大量的树木，可也养活了许多建造新宫殿的老百姓们，一时之间这民间那就是两拨声音，有所丞相好的，也有说丞相不好的。

    老大夫看这周氏夫妻是真心想要把这个江湖人给治好，他是没什么办法的，只是让周猎户的娘子也就是婉娘。把粥熬成稀稀的，这样给章淮谨喂了下去，在拿了一坛子老酒来，这老酒度数高，俗称闷倒驴，还真的是驴喝一口，这走路都打颤的，更何况是人了。

    但也因为这酒度数高，一般的农户却真真的喜欢和这个，这坛子老酒，还是这周猎户做亲的时候剩下的，现在拿了出来，倒在了大盆子里，又拿着新的白棉布，给章淮谨擦擦手脚，帮助他散热。

    当然婉娘也就是帮着煮粥喂粥，这擦身子的活，她一个新妇是不好插手的，还是一个陌生的男人。于是这周猎户家的油灯亮了一夜之后，天才蒙蒙亮，周猎户便接了隔壁家二婶子的牛车，赶着把老大夫送回了城里。

    周猎户出去的时候说了，自己会晚点回来，在城里好好打听这神医在什么地方，务必是要把这神医请来给章淮谨治病的。

    当然老大夫看见这周猎户这么执着，也没什么话好说，人家主人家都乐意这么奔波了，他也就只能把怎么照顾章淮谨的法子告诉给了婉娘。

    等他们出去后，婉娘便把家里的门插上了，总共家里现在也就只有她这么一个女人，还有一个发着烧生命垂危的年亲人。还是小心点的好，其实别看婉娘是个女人，虽然说不上是五大三粗的，但也是说不上长的多少的标致。

    因为常年的田里耕种，这婉娘皮肤黝黑，手脚上都是力气，属于是哟个地地道道的农妇了。这个章淮谨在红泥小炉上面熬着稀稀的粥，想着这早上再给章淮谨喂一道，也不知她家当家的能不能找到那个神医。

    就在婉娘喂粥的时候，门外响起了敲门的声音，婉娘一听便知道这不是周猎户回家了。这周猎户一到家，要是婉娘插着门，一定是把门拍的啪啪响，就是婉娘在厨房里面做饭，也是马上就能听见的。

    可这次的拍门声却很是温柔，细细慢慢的一声接着一声，很是有节奏，婉娘放下碗走到门边问了一声：“谁呀，是谁在外边。“婉娘出了声，那头拍门的声音也就停了，而随着响起的是一个男子温润如玉般的声音：“嫂子，冒犯了我是赶路的，这碰巧就碰上了外面下雨，想在你家暂且停一下，避避雨暂且讨杯水喝。“婉娘原本是想着拒绝的，这周猎户不再，外面的又是一个陌生的男人，婉娘贸然开门是不好的。本想着让他去别家，隔壁家的二婶子今天是在家的，这去她家避避雨也是可以的。可就在婉娘想着出声的时候，婉娘却觉得自己的脑子一热，也不知为什么，这说出来的话就跟刚才自己想的不一样了。

    “公子请进吧。“婉娘觉得自己不仅嘴巴控制不了，这手脚好像也被别人控制了一样，话还没说完就把门打开了。而在门外的男人站在雨幕之中，却是透着一股子谪仙一般的风采。

    来人穿着一件青色的袍子，这深秋的季节，外面还下着大雨，他的袍子看过去湿湿的，果然是浇了雨。头发虽然被打湿了，但却不显得凌乱，更别说那张脸了，好看的不行是婉娘从没见过的。

    看着是大户人家的公子，但是穿着不像，婉娘当意思到自己这么看着来人都已经有了好一会儿，才意识过来。这人都让他放进来了，也不能把人赶出去，也幸好屋子里面是有人的，虽然昏迷不醒，可好歹是解了稍微一点子的尴尬。

    “公子就在这里坐一会吧，等着雨停了在走，我家当家的去了城里找大夫，也不知什么时候能回来。“婉娘从厨房里倒了一碗热乎乎的水来，她家是没有茶的，酒还有茶是没有的，因为根本就没人喝它。

    所以一碗热乎乎的水，婉娘也没觉得不好意思，她还想着让雨快点停，这样这人也可以快点离开了。省的那周猎户来了，婉娘还要解释一番，原本看着这人太过于好看了一点，人也温润的如玉。

    婉娘倒给他一杯水，这人还谢了半天，进退有度，没有一点越礼的事情，婉娘也就放心了。让这人喝了热水，又拿着干净的白棉布让他擦擦头发上的雨水，婉娘就又重新端起了粥给章淮谨喂着。

    那青衣的男子看着就比章淮谨大，大概快到三十的年纪了，比婉娘还要大上一点，可是周身的气派是那青色的袍子不能阻挡的。见婉娘在喂粥，而躺在那里的人满脸通红，看那样子进去的气比出去的气少，恐怕熬不住的样子。

    “冒昧问一下，这躺着的是何许人，又得了什么病。“婉娘看了他一眼，撒了个小慌，说这章淮谨是自己的弟弟，被人砍杀了，她家当家的去城里就是找大夫给这弟弟看病的。婉娘觉得自己的慌说的不错，这人也就是讨碗水喝，不会留太久的，说的太清楚了也没必要。

    可婉娘的这点小心思，怎么可能瞒的过这人的眼睛，你要问这来人是谁，又为何来这地方讨水喝。你万万猜不到的是，这三十不到，又温润如玉的年轻人却是那鬼面冥王扮的，而来这里便是给章淮谨治病。

    “嫂子，你当家的而是不是去城里找神医了。”这鬼面冥王话音温润，可却透着一股蛊惑人心的味道。婉娘一个小小农妇怎么提防的过，点点头便回应了。

    “其实我就是你们要找的神医，让我来帮这个小兄弟看看可好？”鬼面冥王又这么说道，婉娘听了这么一句，一下子眼睛里就迸发出了光彩。

    “神医，你真的是神医，那就快来救救这小兄弟吧。”这鬼面冥王两三句话，便让婉娘小了芥蒂的心。而鬼面冥王充当了一回神医，给章淮谨开始“治病”。