
    这么一路行来，虽然阿吕只能晚上出来，白天还是章淮谨一个人赶路，但是晚上一起在走走，也就当散步了。这种感觉是两个人以前从来没有的，章淮谨也没有再问阿吕白天是去了哪里，知道问了阿吕也不会告诉他的。

    其实章淮谨哪里想到过，阿吕无论是白天还是晚上都没有离开他半步，白天阿吕不能出来，就躲在那剑里修炼。不得不说，那把剑确实是个好东西，在里面既不会有人打扰，阿吕又觉得那里灵力很是充足。

    就这么在路上花了大概两个多月的时间，阿吕也不知道这章淮谨怎么走的这么慢，往往白天的时候，章淮谨就一个人，除了第一天走的还算快外，以后的日子章淮谨那速度就比蜗牛快了一点点。

    其实章淮谨也不知道自己怎么了，似乎白天没有了力气一样，只有到了晚上阿吕出来跟他一起，两个人披星戴月的一路说着话，章淮谨才有动力。其实大多的时候，那都是阿吕在教训着章淮谨，章淮谨也吭声，就一路被阿吕说着。

    阿吕也不知道自己是什么时候养成了这种习惯，怎么就觉得看着章淮谨就来气呢，有时候自己在说章淮谨，这章淮谨虽然一直低着头不说话，可偶尔阿吕还是能看见他低着的头微微得勾起的唇角，这是被自己刺激的吧。

    一点不高兴也没有，还笑眯眯的样子，这鬼面冥王说起来还真是跟自己过不去，怎么就把章淮谨变成这副傻呆呆的样子了呢？

    章淮谨到翠微山脚下，那就是两个月之后，正好就是腊月里，再过三天就过年了。看着熟悉的景物，章淮谨还是看的快要流泪了，他出门的时候是前年的冬天，过了两年才又回来，还是冬天。

    翠微山在夏国的哦南边，所以就算进入了冬天，这里也是不冷的，至于雪那就是更看不到了。相比于京城冬日的肃杀，那翠微山可以说的上是风景如画了，翠微山种的满山的竹子，山不高但是连绵不断。

    冬日竹子落了叶，但看着满目还是绿色，很是让人愉悦，可章淮谨却高兴不起来了，太阳升起的时候，他又再一次跟阿吕告别了，也知道无论自己怎么拖慢行程，那都是有到达的一天。

    他和阿吕也有分别的一天，所以当人站在翠微山的脚下时，章淮谨竟然少了一分热枕，暗自捏了一下自己的手，还是先上师门再说。这出去两年，章淮谨一事无成，武功也没有什么进步，可能这一回来，那真的会被逼着穿上道士服，跟着师傅鬼道子学怎么开坛做法了。

    翠微山不高，所以健在山顶的无事观也就一眼就能看见的，踩着石阶章淮谨没有用一炷香便到了。

    无事观还是老样子，山门大开着，一个小道士穿着一身白色的道服在那里打扫，看见章淮谨过来，把扫把一放，很是恭敬的问候到：“小师叔回来了呀，师傅说你这个点能到，果然是这样。”

    章淮谨看了一眼，点了点头，对于自己什么时候到，他师傅可是能掐会算的鬼道子，早就知道章淮谨是没有什么觉得好怀疑的。

    对于章淮谨的冷淡，这是小道士没有察觉出来的，谁不知道，这小师叔章淮谨最是一个为人爽朗，平时最爱笑的一个人了。这一出去就是两年，昨天鬼道子师尊特意出来跟他们这些小弟子说，明天章淮谨要回来了，大家好好招待他，一定要拿出十二分的热情来，千万不能让小师叔感到陌生了。

    所以这小和尚听了那鬼道子的话，这章淮谨一出现他打完了招呼，那就奔跑着朝里面去了，边跑边喊道：“来人啊，不好了，小师叔真的回来了！”

    一时之间，满院子都是这小道士的声音，阿吕在剑里虽然没有出声，不过也听了一个清清楚楚，憋不住地笑了，这哪里是小师叔回来了，分明是狼来了，原来章淮谨在这无事观里这么不受待见。

    章淮谨本来脸色就不好，听了这话更是脸色铁青的，啥时候山门里欢迎人是这种方式了，自己还以为这道观没有变。可能是外表没有变，里面的人却变了，章淮谨踏着承重的脚步进了无事观。

    而观里面的小道士们早就一个个排好了，分成左右两边站着，小道士们从三岁大三十岁，都是有的，年纪大的排在前面，年纪小的排在后面。章淮谨走过去一个，两边的人就拉着章淮谨的手，很是亲热地跟他说：“小师叔幸苦了！”

    章淮谨没想到他们还有这一招，把手从那个人的手里拽出来了，又被那个人给握住了，其实还好这无事观里的道士少，也就二十多个的样子。

    章淮谨一路上冷着脸，见自己怎么都不能逃过，那就干脆让这些人拉住了，只是觉得郁闷，以前这里不流行这个呀，啥时候换了风格了。

    过了这些热情的道士们，章淮谨才看见自己的师傅，鬼道子就站在不远处，章淮谨一看。自己虽然离开两年，说短不短，说长不长的，可鬼道子还是那个老样子，真的是一点都没有变。

    鬼道子今年也有七十的高龄了，这在夏国也就这么几个人，虽说是七十的老头，可是那张脸看起来还真是不显老。鬼道子穿的也是一身白袍，跟普通的道士没有什么区别，脸上没有一点的褶子，双目通透，一点都没有别的老人那样浑浊。

    头发是都白了，用一根竹簪子挽着，全身都透着仙气飘飘，道骨仙风的样子。章淮谨看到鬼道子站在那里，还是笔挺的，就像是苍山上的不老松一样，这心里就安定下来了。

    赶忙紧跑了几步，人还没站稳，就彭得一下跪在了鬼道子的身前“师傅！不孝徒儿回来了！”说完便是碰碰碰几个叩头。

    下面的小道士们都惊讶了，这小师叔未免也太拼了，这么一把戏演完这整个人都疼吧。一下子下面就窃窃私语起来，吵闹的声音都盖过了章淮谨磕头的额声音了。

    阿吕在剑里，只听到一个声音说，“小师叔这不拼命一点，师傅怎么会让他再回来呢。你忘记了呀，当年小师叔要下山，师傅拦着怎么都不让他去。小师叔偏要去，后来师尊就说了，这要去就别回来了，除非回来的时候，就要在他脚边磕上九十九个响头，他才会准了小师叔回来。”

    “哦，原来是这么回事，那个时候我不是还小嘛，只知道小师叔走了，别的也不知道！”

    “对啊，你只知道吃……”

    ……后面就是斗嘴的声音，果然这小小的道观里面，也是风起云涌啊，这年头真是哪里都不好混。阿吕又看了看章淮谨，难不成这傻子真的要磕满九十九个，这样子额头就该报废了吧。

    阿吕想着用一个法术，只是让章淮谨磕着的石头地步那么硬，变成棉花一般，这样就算是一百个，那也是伤不到了的。

    就在阿吕出手的时候，那祝融感知到她要做什么，赶紧阻止道。“不可以呀，你可不雅冲动！”话虽说的快，可阿吕的手更快，章淮谨再磕下去的时候，就觉得这地怎么软了呢，还想是不是自家的师傅心疼他了。

    这鬼道子其实先前是很心疼章淮谨的，把章淮谨从城隍庙那里捡了过来养，那时候的章淮谨多瘦啊！一个七八岁的孩子，看着只有五六岁大，让鬼道子心生不忍，鬼道子其实对别人那都是淡淡的，唯独对章淮谨那真是跟老儿子那么的疼、到了道观，章淮谨就从来没有断过吃食，衣服也是穿的暖，鬼道子还亲自教他武功，章淮谨这才拜了鬼道子当师傅。

    鬼道子其实就年前的时候受过两个徒弟，不幸的是这两个徒弟一起下山去收妖的时候，被妖怪给活活地吃掉了。鬼道子算出来不好，可是赶到的时候，哪还有他两个徒弟的额影子，收了那个妖怪，虽然为自己的两个徒弟报仇了，可鬼道子看着还是老了十岁不止。

    这满头的白发，据说也是在那个时候长出来的，章淮谨也是听说，因为等他拜在鬼道子的门下，他那两个师兄早就投胎了。

    所以这个无事观里，除了鬼道子外，章淮谨的辈分是最大的了，可是辈分大，章淮谨也是最让鬼道子操心的了。

    阿吕用了法术，鬼道子便一眼就看出来了，看见自己的徒弟还在那里磕头，也不让他在磕了。“不用了，你，跟我进来吧，你们都散了！”鬼道子一句话，就让章淮谨停了下来，而其余的人也都散了。

    其实别看这鬼道子一脸慈祥，可也是一向赏罚分明的，虽然年纪老了，可下面的徒孙们都尊进的很。

    大家都散了，章淮谨看见鬼道子也一扭身走了，自己赶忙站起来去追，嘴里笑着，师傅果然不生自己的气了。

    ……哎，你们看见这个的时候，我正好在火车上面，这可是我上火车的时候赶出来的，好辛苦的哦！