
    阿吕听了般络说的话，那就完全不知道怎么办了，她害怕自己发抖，便尽量地控制着自己，可是当她能感觉到疼痛的时候。她的嘴里满是血腥的味道，她不知道什么时候把自己的嘴唇咬破了，这般络可是她见过以来最危险的一个了。

    般络从椅子上起来，又把自己手里的那几张画像给收了起来，他确实是对这几张画像很爱的。常常看完了之后，就马上收了进去，是不让别人碰坏一点的。

    该看的该说的都弄好了，般络也松了一口气，至于这阿吕是愿不愿意，他才没空去问人家呢。只要把阿吕变成了傀儡，那么虽然说是还有意识的，但最终还不是由自己控制的。

    “好了，我也跟你说了这么多了，还有什么不知道的，想要知道的，我也不会跟你说了，而等会你再醒来的时候我再跟你细细说。只不过那个时候你就不是现在的阿吕了，你会成为一个完美的傀儡，一个这个世界第二个完美的傀儡，然后说必定我们成亲之后，还会生出小傀儡来。”说到这里，般络的表情很是奇怪，是有点小自得的，也有点小期盼的样子。

    这让阿吕全身的汗毛都竖起来了，什么傀儡，什么小傀儡的，她才不要成为傀儡呢，也不要成为什么小傀儡。这该死的这人到底是谁，他想对自己做什么，难道他以为自己是一只蚂蚁吗，想把自己搓圆压扁就随他的心意。

    阿吕的双手握成了拳头，对于刚才般络说出来的话已经表现出极度的厌恶了，当然刚刚阿吕还掩饰了一下，现在连掩饰的心情也没有了。这人就是欠教训，自己就让他看看什么叫做狂妄自大的后果。

    阿吕双手结印，右手一挥就朝着般络的方向挥下，随之而来的便是一束红色的光，这便是阿吕的杀招，平时是不常用的，也不会用到。而那般络看见阿吕发出的一招那根本就没有躲开也没有还击的意思，当这红光如剑刃一般划开空气，般络就像没有看见一般，还是那样的泰然自若。

    阿吕就生生地看着自己挥出的血刃进了般络的身体，感到怀疑难道这么一下子就把这人打到了，自己可是还留着第二手的。阿吕看看自己左手凝成的血刃，原本这血刃都是二击，因为速度快，并且带着强光，所以有的人虽然能避开第一次，但是因为被强光影响，第二次是怎么都避不开的。

    这也是阿吕的杀招，可却没有想到这般络不止没有躲，还生生地接了下去，因为那血刃发出的光很是强，所以一般阿吕都是照着连发两次。这回她却把第二次给收了回来，待到强光消退，她再去看，发现那般络刚才坐着的椅子已经被劈成了两半，当然前面的书案也变成了两截，书案上面放着的笔墨纸砚都散了一地。原本那上好的端砚也变成了两截，这砚台可最是硬了，人们说上好的端砚可是能比上金刚石的，可却不想救这么被阿吕给弄成了两截。

    可就是这些，那般络却不见了，不可能的当那血刃爆出强光的时候，她明明已经看见血刃进了般络的身体，怎么会现在人这么就消失了。要知道这血刃可是挨着人身体了，才会爆出强光的，要是那般络一早就消失了，这强光可不会出现。

    可是既然出现了，可这般络怎么会没有了影子，去了哪里？到底是去了哪里？

    “你可是在找我？”阿吕一听到声音便往后扭去看，可就是这么下意识的动作，让阿吕的喉头已经，自己的脖子已经在了般络的手里。

    阿吕能够感觉的出来，那紧抓着自己脖子的手，很凉。照理来说，阿吕是个鬼，没有比鬼的身体更凉的了，因为这属于没有温度的。可是现在握着自己脖子的人，那种感觉不是没有温度，而是冰冷，冰冷，冷的跟寒冬里的冰水一样。

    “为什么？”阿吕刚刚因为呼吸困难，所以在般络的手里挣扎，这好不容易挣扎出一丝的缝隙来，阿吕才说出这么几个字。

    “哦，你问我为什么，我刚才不是跟你说了嘛，哪有什么为什么的，为什么我刚才没有死在你的血刃之下？很简单嘛，因为你那点功夫真的不够看的。而现在又是问我什么，哦，你不要说让我猜一猜。”般络说完这句话，把阿吕的脖子捏的更紧了，虽然不至于让阿吕马上死掉，可是阿吕也觉得很难受。

    而般络就照他说的一样，在那边装出一副思考的样子，阿吕只能对着这样的般络无声地翻着白眼。这是在干什么呀，是在玩智力问题，还是什么狠重要的考试啊，自己又说不出话来，谁还能跟你抢答呀。

    阿吕的两只手都用上了力气，拼命地去敲打那般络的手，这是个什么东西啊，为什么自己明明是鬼，他还能掐住自己的脖子，这是为什么。

    “哦，我想到了，你是在问我你明明是鬼，我为什么还能掐住你脖子，是不是。因为人可是碰不到你的，我说的对了吧。“很显然这般络在说出这句话后，很是洋洋自得。

    而阿吕更是慌张，这明明是刚才自己想的事情，自己脑子里一出现，这人便马上知道了，这难道是会读心术啊！

    “哦，我又猜到了，你想的是我为什么立马能猜出来你心里想的，你还在猜我是不是会读心术。是不是，这回是不是我又才对了！“般络的声音一改刚才的沉重，现在竟然变的很轻快，听这语气就像是跟阿吕玩一样。

    阿吕听了般络说的，那就是立马能觉察到，这般络果然是会读心术的，而这之后她也就不再去拍打般络捏着自己脖子的手了，也控制着自己不要去想。而般络见刚才还跟打了鸡血一样的阿吕，现在立马就偃旗息鼓了，一时间也觉得没有了意思。

    “你怎么不说话了，还想知道什么，我再猜猜呀，我们猜着玩，我猜中你这么多你一定是在心里夸我聪明是吧。“这个般络却猜错了，阿吕根本没有这么想，而这个时候自己的脖子还在别人的手上，随时一捏就会断掉，她才没有那个心情去夸捏住自己脖子的人聪明。真要这样的话，那她就一定是个大傻缺了。

    至于般络，也就只是去猜测阿吕刚才的心情，当然他是不会什么读心术的，他只是看这阿吕的双眼，便能猜出一个八九不离十。这不是读心术，如果真的要取一个名字，可以叫做读眼术。

    阿吕不动，可是不代表捏着自己脖子的人不动，相反的她现在能很清楚地感受到自己脖子上的那只手越来越冷，而像一条毒蛇的芯子一样，冰冷且黏腻。是的，这般络的手也不知道是不是因为成为了傀儡，所以他的手不像是常人一般干爽，而会时不时地分泌出汗液来。

    当然般络把这称作是汗液，旁人可不这么认为，普通的汗液可不会是ru白色的，也不会散发着冷气，好像是要把人冻死一样。

    阿吕也察觉到了不对劲，可是她的脖子一时之间却不能动，可她能感受的到，正有什么奇怪的液体。是从自己的脖子那里流下来的，当然因为没有什么阻挡，从脖子顺流而下，一直一直滑过了衣襟。然后阿吕就觉得自己的身体一阵阵地发冷，自从变成了鬼，就是天气在寒冷，外面就算是下着大雪，阿吕也不会感觉到冷的。

    可就是滑到自己衣襟里面的那不知哪里来的液体，让阿吕觉得冷，那液体还在慢慢地往下游走，从脖子一直往下滑过锁骨，在从锁骨滑到自己的衣服里面。

    不行，再不开口这东西就要到肚兜里面了，阿吕觉得这一定是自己面前的人搞的鬼。

    “你，你在我脖子那里倒了什么东西，我怎么这么冷，那是什么液体？”阿吕太恨了，为什么自己的脖子老是被别人掐住，这些人是为了什么，自己的脖子就这么好玩吗？

    这点阿吕便真的说对了，其实有的时候，就连章淮谨也想去掐阿吕的脖子。阿吕的而脖子很是细长，也很白那柔软无骨的感觉，看见它的人都想着去欺负一下。有的人是想活活的把阿吕掐死，那有的人却不是，而是真的很想上手捏一捏。

    章淮谨便是这样的想法，当然他也就想一想，毕竟他可不像是般络这样可以碰到阿吕的。而般络听见阿吕问自己的，原本他的眼光可没在阿吕的身上，就这么阿吕一问他的眼睛才挪到了阿吕的脖子那里。

    当然他一眼便看见了，或许是自己掐的太用力，以前他的手上虽然也流出白色的液体，可是并不像今天这么多。而今天也不知怎么了，按着阿吕的那只手流出来的白色液体竟然像个小溪流一样，一直从阿吕的脖子往她的下面流去。

    般络就顺着白色液体流过的道子，往阿吕的身上看去，平心而论，阿吕的身材还是真不错的。当然也因为她穿的有点暴露，红色的衣裙那是紧紧地裹住了她的身体，那完美的曲线便很容易露了出来。

    般络可以保证，自己上辈子，那是从来都不对女人挂心的，那以前也是经历过美人计的。就算是美人在他面前脱|光了衣服，那般络真的是一样也不瞅，绝对是正人君子。

    而现在阿吕的衣服虽然说是暴露，可却完完整整的穿在她的身上的，可是般络看了那张脸却是真的红了。因为那液体已经弄湿了阿吕的前襟，所以般络这么往下一看，便能看见阿吕那胸前起伏着的曲线。