
    虽然那锥子没有从正面扎入，可谁叫那朱振花的力气大，虽然看不见那金光里面的傀儡王怎么样了，不过却传来一阵沙哑又难听的惨叫的声音。

    听到这声音，朱振才敢稍微大点的呼吸，扎上了扎上了，他这运气还真不错，其实他那一掷可是抱着中不中就听天由命的想法的。想不到还真让他扎中了，当然这也就是在他自己的心里想想，朱振可不会表现出来，他这个人最是好面子了。

    那把那个锥子扔出去的时候，朱振的脸上可是一副淡定从容的样子，可是谁都不知道他的心里是有多么地紧张。

    其实如果是桃夭在这里的话，便能一眼就看出朱振是有多么的不淡定，朱振一不淡定，虽然他的那张脸还是那副样子。或许看着比平常还要从容淡定上几分，可是他的右手却会出卖了他自己，他一紧张害怕，右手的大拇指便会牢牢地按住食指的第二节，直到按得连大拇指的指甲都发白了，朱振自己也是没有感觉到的。

    惨叫过后，那让人挪不开眼的金光也随着消失了，在一边的阿吕还有朱振才能看清这中间的情况。血网已经消失了，连带着血网上面的吕沁娉的尸体也消失了，阿吕看见自己的尸体不见了，内心不是慌张而是微微地松了一口气。

    在那金光之中发生了什么，旁人是不知道的，而当金光消失，或许证明着这石洞里面发生的一切都已经尘埃落地。血网不见了，吕沁娉的尸体也不见了，而传说之中那本该消失的红烛，却自己又飞回了阿吕的手里。

    这红烛是从倒地的般络身上飞出来的，阿吕不知道怎么召唤红烛回来，可这红烛自从到了阿吕的手里，那就像是跟阿吕商定了一样。只要阿吕的右手一摊，红烛便会自己飞过来，这回还多亏了有红烛的帮忙，才幸好逃脱了。

    可是这回到了阿吕手中的红烛却跟以前的不一样了，全身金色，没有半丝的红色，这就像是一颗金珠子，要不是它自己飞到阿吕的手里，阿吕都不敢认。

    “哟，你可得到一个好宝贝啊，我看这珠子可是比上回还要厉害的多，这也算是被你炼化出来的，真不知为何你本事平平，却身上的法宝不少。”一边的朱振当然也看见了阿吕手中的宝物，知道这便是上次打上自己的东西。

    原本还想着把这东西抢过来，可是现在这么一看，却是不能的了，这宝物可是有灵性的，虽然阿吕不知道怎么召唤它，可却是与阿吕的心灵相通的。现在又在阿吕的手中得到了炼化，这机缘巧合之下，这宝物便也刻上阿吕的名字了。

    朱振说的酸，其中还有一股子羡慕嫉妒恨的意思在里边，阿吕也不管他冷嘲热讽，虽然两个人刚刚一起经历过生死，但原本这两个人就是对头。至于朱振为何会来这里帮自己，阿吕才不会相信是什么碰巧路过的鬼话。

    重新收了红烛在自己的袖袋里，虽然红烛发生了变化，但里面有没有变，阿吕现在一时半会还看不清楚。这个地方也不适合她使用魂识进到里面，要知道这朱振可还在一边对她虎视眈眈呢。

    “这个东西怎么办？”阿吕指指地上躺着的傀儡王，他现在是趴在地上的，脸朝着地有没有死透阿吕就不知道了。而朱振使了大力气扔过去的金锥子就刚好扎中了傀儡王的背部，心脏的位置。

    朱振看了一眼这倒在地上的人，见他一动不动也该死死了的样子，想了想拿出在外面捡到的无相葫芦。对着那地上的般络便口念咒语，把般络吸了进去，这朱振一掏出无相葫芦，阿吕的眼前便是一亮。

    原本还想着等会出去的时候，去外面找找，那般络对这东西是一脸没有兴趣的样子，这里也没有别人回来。阿吕还以为等会出去就能看见的，谁想到是早点看见了，可这无相葫芦到了朱振的手里，看那样子是别想要拿回来了。

    待到朱振把地上的傀儡王吸进了无相葫芦里面，阿吕才蹭过去对着朱振说：“那东西可是我的，你把他还给我。“可朱振那样子却装作没有听到，摇了摇无相葫芦，见里面也没有其他的动静，遂终于是放心了。

    听阿吕的话是想把无相葫芦要回去，朱振不给阿吕再说第二句话的机会，便把无相葫芦放到了自己的胸前。这无相葫芦可是一个宝贝，用时可以变成一个葫芦，不用的时候一念咒语便能变回那翠绿玉坠子一般的模样。

    这可是第二次被朱振弄到自己手里的东西了，朱振怎么可能又第二次失去呢，赶忙把东西收好，又悄悄地加大了与阿吕的距离。“你这女鬼睁眼说瞎话，这宝贝怎么能说是你的东西，我可知道这东西的来历，再说了我刚才可是帮过你的，怎么说也算是你的救命恩人了。你这态度是对恩人说话的态度吗？“阿吕听了朱振的话，再看一眼朱振的表情，那样子洋洋得意，仗着帮过自己便还想让阿吕早晚三柱香供奉不成？

    阿吕想要来硬的夺回来，朱振一见阿吕手上捏起一个诀，便身形一遁，比阿吕还要快的消失在这个石洞里。

    阿吕收起自己的起势，真的是恨不得这一辈子也不要看见朱振，不是想着夺自己的魂魄就是想着夺自己的宝物。她可记得刚才朱振看他的那红烛，眼里贪婪的目光是怎么都掩盖不掉的，也不知为何到了后来他却只是看看，却没有上来抢的意思。

    其实朱振刚才的话也是没有错的，这无相葫芦原本就是阿吕从鬼面冥王那里偷出来的，本就不属于阿吕的东西，现在被朱振拿走也没有什么损失。就是现在她有了红烛这个宝贝，还是要找个地方好好研究一下红烛的，这才是保命的法宝。

    阿吕对于这个虽然说是大，可却一眼就望到便的石洞，一点都没有好感，刚才那血腥的一幕似乎还在眼前。而血网对她造成的压迫感也没有彻底地消失，阿吕现在连吸一口气都觉得自己的喉咙不好受，还是要快找一个地方好好调息一会的。

    看着那个倒在地上的大鼎，阿吕一皱眉，这种邪恶的东西本不该存留在人间的，捏起一个火流弹便把这大鼎给烧了个干净。想着离开这个石洞，可是还没走几步，阿吕便想到了什么，又回过了头。

    那个差点把她吃到的那个又臭又大的像蛇又不像是蛇的东西到哪里去了，怎么他们与般络打了半天，连个头都没有冒出来？

    阿吕便在这石洞里面小心地开始了寻找，原本石洞就不大，阿吕走了一圈也没有发现什么。这石洞看那开凿的痕迹，应该也是近几年才开始挖掘的，想不到这夏国堂堂的一个丞相，却是一个人不人鬼不鬼的家伙。

    阿吕在这个石洞里面饶了第二圈，才看见那祥蛇在那里，阿吕蹲下来看着匍匐在地上，现在只有她手指那么长短的祥蛇。真的想揉揉眼睛，这小东西怎么可能是刚才有大柱子一般粗的祥蛇呢。

    其实也只能说是祥蛇倒霉，别看它刚才那副样子，耀武扬威地还最喜欢吃人吸人的魂魄，可胆子最是小。

    这也是因为它本不是最纯种的祥蛇，也因为祥蛇原本就是遭了天劫，五雷轰顶而灭族的。所以这条祥蛇最怕的就是打雷，虽然刚才没有打雷，可是那红烛闪现的金光却足够跟雷电媲美，这足以让这条胆小的祥蛇吓破了胆子。

    她原本就是诚服在般络身下，现在般络被朱振和阿吕合伙消灭了，这祥蛇也遭到了波及。幸好它把自己变小，受到的波及也就小了，现在也就一个成人的大拇指粗细，长度也只有一根食指那么长。

    祥蛇这副样子还以为自己躲在一边是不会被发现的，可却没想到阿吕迟迟未走，还真的把它从泥里挖了出来。祥蛇是想哭却哭不出来，它现在可是上天下地唯一的一条祥蛇了，难道就此命丧在这里了？

    阿吕扭着头看这条祥蛇，真的看不出来这就跟蚯蚓一般模样的东西，竟然是刚才差点吃掉她的大蛇。只不过它身上的那股子味道还有头旁边那不断扑闪着的小翅膀，阿吕真的不敢承认这货就是刚才血盆大口的东西，变化太大了好吗，这样没有杀伤力阿吕这回是真的下不了手了。

    阿吕原本举起的手，想着弄一个小小的法术，把这祥蛇给一命归西的，可是看它那趴在地上一动不动的样子，举起的手又放了回去，还是算了吧这蛇这回也是受了教训，没这么快恢复过来的。就让它呆在这里吧，估计没了般络它也翻不出什么大天来。

    “我暂且饶你一命，不过你要记住只能呆在这个洞里修炼，我出去之后会在这洞门口加上封印的，你不要硬来强行解开我的封印。我便能立马知道，这样我便不会给你第二次机会了的，知道了吗？“阿吕现在能想到的最好的办法便是这个，说给了这祥蛇听，也不知这东西听不听的懂人话。

    祥蛇原本因为不安一直扑闪着的两个小翅膀，现在听了阿吕的话，见自己这回是不用死了，赶忙停了动作，朝着阿吕的方向屈身不想样子的拜了拜。那样子别说有点学人的模样，可因为祥蛇没有手脚，所以很是滑稽，阿吕被它这模样逗笑了也就不再纠结这洞里发生的事情了。

    ……我错了，好像昨天说要10点更新的，然后又变得这么晚，真的不是故意的，亲们一定还要爱我啊！