
    鬼道子对章淮谨的特殊照顾，章淮谨自己也是清楚，现在想来当年的自己还真是很不成熟的。

    这个时候又想到了刚才鬼道子跟他说的话，一切都是缘，忘记的事情那又何必耿耿于怀呢，放下吧！对，放下吧，虽然阿吕明显的对自己的感觉不同，可是自己已经忘记了发生过什么事情，于是还在纠结着那已经过去了的事情，何不就这样放下呢。

    章淮谨闭了闭眼睛，再睁开之后，那眼里更多的是一丝的清明，“姑娘，你不是要走的吗，何时走呢？”

    阿吕还在这屋子里打量着，却没想到这章淮谨竟然会这么明白的敢自己走，不确定的转过了头，问章淮谨到：“你就这么想着让我走？难道我在这里妨碍到你了？”

    被阿吕这么一问，章淮谨也不知道怎么说，可是就是不说话，这冷淡的态度也足够让阿吕伤心的了，原来失忆了的章淮谨，真的跟原来不一样了。

    “好，好，原来你真的是这么想的，这批地方我也不愿意呆着了，这就走！”阿吕可是一个说风就是雨的性格，现在又被人这么逼着走，再死皮烂脸的赖在这里，可不是阿吕会做的事情。

    于是章淮谨再抬起头的时候，阿吕就已经在他的眼前消失了，“阿吕，阿……”叫了两声，章淮谨自己也停住了，算了！还有什么好叫的，难道要把人叫回来吗？明明是自己把人赶跑的，这再叫就是回来了，难道再把人赶跑一次吗？

    章淮谨坐在了凳子上，把自己背上的剑放下，看着那把鬼道子的剑，也不知是不是章淮谨自己心里的作用，还是这把剑真的发生了变化，章淮谨竟然觉得这把剑比那把断天剑看着还要厉害一点。

    像是不信邪一样，章淮谨把剑拿了起来，这一拿便感觉出来不同了，原来的剑很轻，现在竟然很是沉重。断天已经很重了，这把剑竟然比起断天还要重上一点，这是个怎么回事，章淮谨摸着剑神竟然觉得有淡淡的暖气传来。

    而且这暖暖的感觉，章淮谨觉得似曾相识，这种奇怪的感觉让章淮谨觉得这是一件大事情，顾不上许多便匆匆的拿起了剑，推开门又朝着外面跑了出去。

    一定要问问师傅，这是怎么回事……

    鬼道子也知道章淮谨这去而复返是为了什么，自己这个徒弟啊，出去两年这急急忙忙的样子还真的一点都没有变化。

    “你这匆匆忙忙的样子是怎么了，不就是把那女鬼给赶走了嘛，说来也是好事，用得着这么赶吗？投胎都没有你的速度快！”鬼道子这就是出言损的章淮谨，章淮谨喘着气看着自家的师傅。

    “剑，剑……”还不容易说出了两个字，鬼道子听来，这都不知道个什么意思，是骂自己贱？还是看他手里的剑？

    章淮谨见鬼道子不动，就把拿在自己手里的东西递了上去，这才说完整了一句话：“这剑怎么回事？怎么变了？”

    鬼道子接过章淮谨手里的剑一看，果真变了样子，不过是变回了原来它应该的样子。就知道那女鬼躲在里面修炼，这事情是有好有坏的，想不到这么快就有了结果。

    “这把剑你可知道它的名字？”鬼道子说着看了章淮谨一眼，章淮谨摇摇头，这要不是鬼道子给他的，就是放在他的脚边，章淮谨也不大爱捡的。

    鬼道子一看他这样子，那就知道章淮谨心里想着是什么了，还真是个不识货的东西，把宝贝当作破烂。“它叫做烈炎，可是与你手中的断天齐名，烈炎断天一冷一热，虽然断天剑看着寒气逼人，破敌三千，可烈炎闭上断天却要更上一层，这么说你可知道了？”

    “懂了，懂了！”这鬼道子这么说了，章淮谨还有什么不懂得，这意思无非就是说现在章淮谨手里拿着这把烈炎剑，可以比那断天剑还要好还要厉害，就是章淮谨自己原来不识货。看章淮谨接过剑，又有一点不明白的了，“照师傅这么说，这剑是把好剑，可原来那个样子，怎么突然之间就变了呢？”

    就这么一会会的额功夫，这烈炎剑又有了变化，虽然摸着不烫手，可是剑身已经通体血红，那红色的剑气就跟流淌着的岩浆一般。

    要不是章淮谨真正拿着手里没有被烫伤，看这剑这个样子，那章淮谨是一定不敢拿的。鬼道子见章淮谨这么问了，也没有什么好隐瞒的了，早就算出来这事情是迟早就要发生的，那还有什么还隐瞒的呢。

    “就像你看到的，也像你想的那样，这剑跟那个女鬼有关系。因为这剑里缺少一个剑灵，所以再好的剑少了一个剑灵，那也是明珠蒙尘，正好那女鬼在这剑里修炼，那就充当了剑灵的效果，她修来的月好，这剑恢复的也就越好。现在看这剑身上的颜色，虽然还不是上佳，但给你用用还是可以的了。这回你可要好好珍惜啊，可要好好用剑，把这剑用在正途之上……”鬼道子还说着什么，可是在章淮谨的心上已经不再重要了，原来竟然是这么一回事情，那自己是不是把阿吕当作是一个工具了。

    不行，自己根本就不知道阿吕躲在这烈炎剑里，也根本不知道阿吕的修炼会使烈炎剑发生变化。这一切都不是章淮谨索要的，不是他的意愿，他一定要找到阿吕说清楚。

    鬼道子说着说着，便注意到了章淮谨脸色不对，又见他把脸转向门边，这是要走的意思？难道这心里还没放下那个女鬼，自己可是刚才神不知鬼不觉的给章淮谨设下了秘术的，让章淮谨一见到阿吕，就讨厌就想着赶她走。

    这种秘术可是比那封锁章淮谨的额记忆更来的神奇，被下了秘术的人根本就不知道，只当是自己做的决定。虽然这么做有损阴德，可是鬼道子为了自己唯一的一个徒弟，再怎么不积德也做了，难道又要让章淮谨把人找回来，再在一起吗？

    这人鬼殊途，自己的徒弟怎么就想不明白呢，人跟鬼呆在一起没有好处，这鬼跟人来在一起也没有好处的呀！再说了，那个女鬼看那样子，分明是要去投胎的，难道就是这样，还不能放过自己的徒弟吗？

    “你不准去，不准去找那个女鬼，如果今天你再踏出这无事观，你真的下回不用再回来了，这回我说话算话。”鬼道子撂下狠话，就把整个身子都转了过去，留下一个背影给章淮谨，这意思就是很坚决了。

    直到背后传来砰砰砰的磕头声，鬼道子还脸色好看一点的转了过来，他还以为章淮谨是给他磕头认错呢，却不想当自己回过头后，这章淮谨却跟他说：“师傅，这回徒儿知道对不起师傅，可是徒儿一定要下山找阿吕，跟她说清楚。就算师傅不再认我，我也没有怨言，徒弟走了，望师傅保重！”

    “你你你……”鬼道子看着章淮谨的后脑勺，气的说不出一句话来，也不知道该对着章淮谨说些什么了，这个不孝的徒弟，是真的想要把他气死不成？

    这回章淮谨又走了，就在无事观里呆了两个时辰，连口水都没有喝，连个饱饭也没有吃，便自己匆匆忙忙又下了翠微山。

    无事观里的小道士都说，是鬼道子师尊把小师叔给赶跑了，传言小师叔喜欢上了一个女鬼，那个女鬼长得可美了，妖妖娆娆的。就是和尚看见了都要喜欢的，更何况是小师叔这么一个年轻的小伙子呢，早就被这个女鬼给迷住了。

    章淮谨出门的时候，也听到了这么几句，说的好像是见过了阿吕一样，也不知是谁传出去的，或者是有人偷听了他和鬼道子的谈话，这一句两句的便被人传的这么离谱了。

    章淮谨也不在意，自己就匆匆的下山了，刚才他就跟阿吕说了一句，阿吕就被他气走了。也不知阿吕这回是怎么回事，竟然说走就走，真的是一点留恋都没有，也不知阿吕走到了哪里，走了也就一盏茶的功夫也不知道自己追不追的上。

    这回章淮谨没有想到，自己走的是这么匆忙，而且这么一走，这翠微山，这无事观还真的十多年也没有回来。

    或许冥冥之中真的是上天在安排，他只是无聊的想要捉弄一下世人，也是无聊的想要看戏一样。不过当章淮谨一下山，便看见了那一抹记忆中的红色时，章淮谨也觉得上天的安排还是不错的。

    “终于来了，等你很久了……”阿吕飘在半空中，看着赶过来追自己的章淮谨，对着他就是甜甜的一笑！

    那个老道士，还真的以为自己在章淮谨身上下的秘术自己看不到吗？就是自己看不到，在红烛里面的祝融早就察觉了，所以阿吕索性也不多话，在章淮谨要赶她走的时候，阿吕就说了一句，便自己离开了。

    当然她莫名的相信着，章淮谨马上就会来找她的，马上！