
    丞相府里静悄悄的，一点声响也没有，你要问这夏丞相去了哪里，还真是没人知道，因为这个丞相府虽然夏丞相住了三年了，可是这里外除了几个护卫之外，还真的没有了几个人，总之夏丞相是有够神秘的一个存在。

    而现在这个夏丞相便独自呆在书房里，没错就是昨晚章淮谨闯入的书房，夏丞相那可是一个神秘的存在，这夏国的人不论说是老百姓呢，就连满朝的文武都是不清楚这人的来历。当然他是安乐王推荐的，安乐王可能知道他的来历，至于他的真实姓名，这夏国的皇帝为了显示对他的看重，一早便赐予给他国姓，现在这个丞相果然做到了神秘。

    现在的夏丞相可没有什么好的心情，昨晚上的事情让他头疼了好久，这摸进来的两个，一个人一个鬼，至于那个女鬼是他想找来的，还有大用处，至于那个男的，还真是不好办了，看见不该看的东西，那好像只能死了。

    夏丞相坐在书房的一把太师椅上，拿着右手撑着自己的头，那伸出来的手指个个都很纤细，而且看着很白嫩，这一看便是一双不干什么粗活的样子。就如这人的手一样，夏丞相那露出来的一小截的手腕也是很细的，就好比是饥荒逃难的灾民。

    还好他的脸上还有一点的肉，不然两颊凹陷下去，那就不能看了。这夏丞相的脸上虽然有了一点肉，但还是一脸的尖酸刻薄的样子。因为整张脸看着很小，所以这眼睛在脸上就显得格外地凸出，他眼里的那点凶光是怎么都遮不住的，就是这么一个看着面相极凶的人，也不知这皇帝为何这般看重他，给了这相位。

    哦，当然这其中还要靠夏沈勀的引荐，也就是鬼面冥王了，前面说到现在的鬼面冥王已经离开了夏沈勀的身体，而他真正的灵体又去了哪里？喏，这一不说他还好，这一说鬼面冥王就现身在了这丞相府里的书房了。

    “般络，你做的事情可不要太过分，昨晚来的两个，你可是一个都不能杀。”鬼面冥王显出了真身，一袭干净的白袍，当然在这阴暗的房间里，这白色来的太过突然，而这发出的声音也让坐在太师椅上的人差点就发起了抖。

    不过夏丞相看了一眼在屋子里出现的鬼面冥王，看了一眼之后，也没有动，他那原本眼里的凶光还隐藏一两分，现在对着这鬼面冥王可是凶相大露。

    “我做什么事情不要你管，我只答应和你合作，可不是你的手下，那个男人昨天看见了我的秘密，我是一定要把他除掉的。如果不除掉，那总有一天会破坏我们的计划，万一他到外面去乱说怎么办？”般络也就是夏丞相，拿起自己书桌上的狼毫，沾了沾墨水，在纸上随意地写了起来。

    这般络也不知什么来历，竟然敢在鬼面冥王的面前嚣张，还以为鬼面冥王会对他发飙，可是实际上并没有。鬼面冥王的那大半张脸都被遮住了，所以只是一双眼睛根本看不出他心里的情绪。

    不像这般络一样，鬼面冥王的修为可是不可轻易估量的，其实他在冥界呆的好好的，又为什么要到人家来。要说阿吕偷了他的无相葫芦，可他到这人间早就可以把阿吕捉回去了，估计这个时候，阿吕早就能死个八百次了。

    可鬼面冥王这到人间的时间又比阿吕早了好久，三年前便大了，这线铺的是够长的了，现在人都到了京城，也该要收线了。

    般络能感受到站在这角落里的男人是没有生气的，至于到底是真的没有生气，还是把自己那点气隐藏了起来，他就不知道了。这个已经跟他在一起谋事的冥界的主人，谁都是猜不透的，如果真的说哪一个能看透他的心思的人，恐怕这样的人无论是人界，妖界还是鬼界仙界的，你那都不应该存在的了，早就被这样冷面冷血的冥王给处置了。

    “好，我说了你不听，那我就能清清楚楚地告诉你了，那昨晚上来的两个可不是你随便就能对付的。你想要做傀儡，有的是人，你想要那傀儡有灵有识的，那也有的是鬼，你如果要打他们两个的主意，我怕后果你承担不起。”鬼面冥王的声音冷冰冰的，可这般络却不是被吓大的，你越怎么说他这心理就更痒痒了。

    很明显鬼面冥王能看透这万千鬼魂的心态，却看不透这个不人不鬼的东西的心态，对，这般络他自己就是一个傀儡，不过是个很成功的看了。

    成功到把成功早就他的那个人给杀了，因为他已经有了灵识，还是一个不错的得道的佛主的神识。但在这般络身体里面的这个佛，可不像那些佛一样，慈悲为怀念及贫苦大众的。这个佛是个杀佛，以杀入佛道，传言他先杀了自己的父母妻儿，他那小儿子才刚刚满月，还在母亲的怀里吃奶，便被这入了杀门的父亲，给一棒子敲死了。

    而这可怜孩子的母亲，早就早了他一步遭了这杀佛的毒手，原本这杀佛是在江南一带，一个很是富足的米商家里的公子。从来那都是文弱的书生，连别人杀鸡也是不敢看的。可就是这么一个人，意外的得到一本书，是禅宗秘术，这修炼禅宗才可以遁入佛门，当然有缘的才可以上天成佛。

    可就是这本意外得道的禅宗秘术，却是一个早就失传了的一本秘术，里面记载的是现在的佛门所摒弃的。因为以杀入道，纵使是真的能成了那佛，满身的血腥，那又有什么用。可这书生便真的看了这样一本书，便真的入了佛道，而后然杀了他自己家的满门，他自己昏昏颠颠的。

    在一个雨夜他一把火连带着自己也没有逃出来，便这么把偌大的一个宅邸给烧了一个干干净净。最后他肉身被烧的不成样子，当然也活不了了，可也出乎大家的意料。他便这么得道了，还成了一个杀佛，至于这个名字可是那西天如来取的，哪有人不同意的，就是不同意也没有办法。

    何为杀佛，那就是掌管这这佛界的生杀大权了，一般都是成佛的人了，当然是不会犯什么大错的。可是也有那偶然几个的，成仙成佛那就是要灭人六欲，断人五更的，当然这样的佛便无欲无求。

    可也有没有断干净，或又是后然又心生了罪恶的，这样的那便要杀佛来了，杀佛杀的便是这诸天的神佛。以前这大西天可没有这样的事情，现在来了一个杀佛，那感觉这当佛的也不是金饭碗了，可能有一天出点小错，便被这杀佛逮住，然后杀了一个干净。

    在那一阵子，这西天是彻底的不安静了，而其他的佛看见杀佛入过，一个个也唯恐避之不及，高高在上的佛当久了，这一个个平时看着慈眉善目的佛其实心里也是各自打着小九九的。只是他们隐藏的深了，且表面上一个个的看着真的是很好的形象。

    就是这样，虽然大家都不搭理杀佛，可是杀佛这个一个特殊的存在，那也不是白吃饭的，捉住两个佛，人家比他上天早的多了，可也生生地死在了杀佛的手上。而直接就进入两了轮回，这轮回之苦对于凡人来说不是什么，因为他们总是这么碌碌无为，可是到了已经成佛或已经上天享受过的佛来说，这一个个可都是难以承受的了。

    所以在杀佛真的灭了两个佛后，众佛们抱成了团，一起商讨着计策准备把杀佛给赶下去，这样子他们才平安。不要以为这些佛对于这件事情能做的这么齐心，其实都是有着自己的小心思，且大家抱成堆谁也逃不掉。

    就这么一场千万年前佛界没有硝烟的厮杀，当然最后失败的是杀佛，而杀佛因杀成道，这也算是因杀而灭道了。当然杀佛是没有那么容易消失的，他的佛身被毁坏，可他的佛性还有嗜杀的本性却留了下来。

    当然这群佛们是在如来出去讲经的时候，对杀佛发动的攻击，当如来回来的时候，这件事情已经发生了，虽然杀佛没有过错，错的是这群佛。可如来也不能对他们发作，有时候天界比人界还更加的无奈。

    人界只要天子一怒，那就是血流百尺，而在佛界这如来虽说是比较大的，掌管着仙界的大小事务。可是这佛界讲究的便也是众生平等，所以当大多数人都犯错的时候，他们还都抱成团了，那如来也奈何不了他们。

    群众的力量是无限的，这在上界那是最好的反应了，如来对于杀佛那便只能把他残留的杀意还有魂识放进了乾坤布袋里。当然这么多年过去，一切都有变化，也不知那创造了般络的人得到了什么样的大机缘，才会得到这杀佛的魂识还有杀意。

    在跟着他自己从龙源残卷里面看到的记载，这般络就诞生了，但般络虽然继承了杀佛的神识还有杀意，可杀佛那心里的慈悲，以杀来成仁却一点都没有继承。所以般络是永远成不了像杀佛一样，成为一个以杀得道的人。

    他的杀只会让他更加的罪孽深重，更加地把自己往地狱里边推去。