
    阿吕想着今晚上离开章淮谨，而章淮谨在梦里也不知梦到了什么，那嘴角高高地扬起，显得很是无赖的样子。

    这两个人在这个小小的地方，与世隔绝了一般，怎么知道在那二十里地的京城却发生了一件大事情。

    先是安乐王府里安乐王传来病重的消失，这安乐王才刚刚从珍珠城修养回来，回来的时候说已经是大好了的，却不知怎么过了一夜，却又病倒了。而就在这一夜，与安乐王府相隔不远的相府竟然闹鬼了，相府门前那些守门的都无缘无故倒在地上，睡了一夜才被人弄醒。

    一夜之间这京城竟然说闹鬼，人们一时之间都人心惶惶，原本热闹非凡的地方，好譬如酒楼瓦市之类的地方，一时之间竟然都鲜少有人去。而原本只是一年几次才生意红火的地方，那卖元宝香烛的生意却一下子红火了起来，大有赚个盆满钵满的架势。

    京城安乐王府，这地方可是堪比皇宫，虽然皇宫看似威严不容易让人进入，可这文武百官，又或是召见的大臣的妻儿，那也是有机会见到的。

    所以这皇宫看似很不容易进去，但也有人能够进去的，但是这安乐王府却是不一样了，这京城恐怕最难进去的不是碧瓦琉璃的皇宫，而是这奢侈秀美的安乐王府了。安乐王府跟皇宫是一点都不一样，但却也是有一点一样的地方，那就是贵。

    这夏国的皇帝也不知为何，以前杀了那么多的亲兄弟，可唯独对这个侥幸存活下来的病王爷善待有佳。大臣们曾在私底下讨论过，这现在的皇帝恐怕是把夏国一半国库里的钱都去装修安乐王府里。

    不然则么可能有的那么多的银子，才花了一年的功夫便这么建造了一番，要知道在京城的大臣府邸，那都是分配好的，也都是以前的皇帝建造好了的。一般的大臣也就是在里面改改装修，一般的人可不会傻的自己花钱贴在这上面。

    因为有可能你还没造好，你的官职就被卸了，也有可能你就升官了，那就不会在住在这个府邸里面了，所以弄得在好，那有可能就是花自己的银子。弄得漂亮舒适了，请别人来住，这些当官的都一个个成了人精，又则么可能干出这种蠢事。

    安乐王病重，这可不是空穴来风，可真的是一件真实的事情，你看以往这清冷了的安乐王府现在又开始热闹起来了。

    原本安乐王在三年前就把身边的歌姬娈童都给遣散了，身边除了几个侍卫服侍，那就只有一个唯一的婢女绿柳了。原本的安乐王荒yin无度，身子虚弱，夏国的皇帝担心他年纪轻轻就翘了辫子，这样这夏国便便只有他一人姓夏了。

    在年轻的时候曾经想过，这皇姓如果只有他一个人姓了，也是一件值得开心的事情，什么叫做这世界的霸主了，什么叫做一呼百应。可真的当他做到了这个位置，才明白什么叫做孤王，什么叫做寡人，有时候这兄弟情也是一个让人想念的东西。

    随意当他在冷宫的时候看见了夏沈勀，他便决定把这个病恹恹的他名义上的弟弟，虽然一次都没有见过，但好歹也是他的弟弟。这便是夏国的皇帝宠爱夏沈勀那唯一的一个理由，也是最重要的一个理由。

    原本让夏沈勀去珍珠城，是想让他好好地休息，却不料他这病还没修养好，便回来了。一回来还彻底地病倒了，比每一才生的病都要大，皇帝甚至与把宫里的太医都请来了，可是这么多的人却一个能用的都没有。

    “没用的东西，一个个没有的东西，朕养只狗都比你们有用，你们一个个都在朕的面前说了什么话。一个说该死，一个说无能，还有那些是被锯了嘴巴的葫芦吗？连声屁都坑不出来，就会跪在朕的面前发抖，喊着饶命，朕有说过要了你们的狗命吗？”皇帝越说越激动，连案几上新摆上去的茶都一下子被扫在里地上。

    在他的身前，那跪了三排的御医，一个个汗如雨下，最前面的是几个太医院的院判，有些甚至都白发苍苍，好久都没上过朝的老臣，那也被这皇帝给叫了过来。

    三人只用有个姓陆的，是三大院判之中，年纪最高的，满头白发不说，就连那脸上都是满脸的褶子，这还是因为他会保养的，不然这脸上的褶子就更多了。虽然看着老，但是精神确实是真的不错，大家跪着他也跪着，他可是三朝的元老的，要说还真是不用行跪拜礼的。

    可是规矩是这个规矩，但哪有一个大臣看见了皇帝不跪的道理，如果真的不跪，那就真的是老寿星找药吃——活腻了。

    这陆院判可是跪在中间的，这皇帝刚好不高就砸在了他的脚边，还好花的力气不大，不然往这陆院判的脑门砸去，那就非得被开了一个脑壳了。

    陆院判虽说挡过这么一劫，但这身体上的疼痛可真的不能说是什么疼痛，这精神上的摧残才是最厉害的。

    凭借着当了三朝大臣的自觉，在加上这看懂了新皇帝的心思，陆院判才敢哆哆嗦嗦地说了开来：“启禀陛下啊，实在是我们不好好治疗，实在是这安乐王体内的毒素太多，原本出这京城去那珍珠城的时候，我们便是不同意的。可是安乐王一心想去，陛下也是同意了的，这次回京这特内的余毒发作，一时之间来事凶猛，我等是用尽了方法，可是对这人是一点用处都没有的。”

    说完这些话陆院判便在原地磕起了头，砰砰砰地那样子一听便是用尽了力气。而随着他的示范下面本为一体的太医院的热叶金库纷纷磕了头，这陆院判说话就是有意思，把自己的责任是摘的干干净净，而话里话外的意思便是怪自己还有太医院的人死错怪了的，这责任还是在安乐王自己身上的。

    听了那陆院判的话，皇帝真是好气又好笑，其实他自己的心事自己最了解，他那是不希望夏沈勀死了的，这病王爷在这夏国好好活着，他好好地待着他，吃穿不愁了便是。

    这还能的一个好名声，皇帝是弑父杀兄才夺来的皇位，虽然这几年励精图治，是把这夏国治理的很好，可这凶暴的名已经出去了，便不是很容易就能收回来的事情，于是皇帝就把改变自己这都快要臭了的名声打在了夏沈勀的身上，而且这夏沈勀的身体不好，当然也不会有命来抢夺他的皇位。

    可现在人要是不保了，这皇帝以前打的计划不是要泡汤了，皇帝扫了一眼这安乐王府里的内书房。这个夏沈勀可是个从来不看书的主，以前是跟着前任死鬼皇帝一样，都是贪恋美色的，现在那虽然满院子的人都被放了出去。

    可皇帝也没有认为这是夏沈勀出息了，也只是认为是夏沈勀真的病倒了，病的玩不动了。也真是的，这么一个个的，生病了还想着玩女人，以前死鬼皇帝也是这样，这个便宜弟弟也是这样，而且这个便宜弟弟还要过分，连个男人也要玩。

    对了，据说这次他这么匆忙的回来那是为了一个新带回来的男人，这男人皇帝可没有功夫也没有那个心思去见的。又是为了这么一摊子肮脏的事情，皇帝早就有了决定，不管是怎么样的男人，只要他这便宜弟弟死了，这被他刚刚带回来的那个男人就一起陪葬好了。

    皇帝心里想的这便宜弟弟夏沈勀，现在的情况还真是不好了，在他的卧房里只有一个绿柳在伺候他，当然原本卧室里根本就没有绿柳下脚的地方，都被那来自太医院的三十几个太医给挤满了，吵吵嚷嚷却没有一个人想出一个办法来。

    喝下的汤药也不少了，其实绿柳根本就不想跟夏沈勀灌药来着，明知道是不管用的，这个身体是再也撑不了多久了，主人虽然还在这身体里面，可也是分出了四分之三的灵力出去了。

    只留下这一点的魂魄在这个死人的体内，主人走了的时候可是把命令下死了的，一定要让这具身体撑到半个月，当然也是那朱振伤好的时候。到了哪个时候，这具身体才能完全的“死去”，绿柳是一点都不明白是为了什么，不过她有个最好的特点，也就是她为什么被鬼面冥王带到这人间的。

    因为绿柳足够听话，这独当一面的能力也是不错，这里没有了鬼面冥王的支撑，也就只能让绿柳在这里了。而且虽然他们在冥界是称霸一方的，可在这人间行走还是要靠着人间的规矩，这人间的事情发展可不是事先写好了的，总有一点变数的。

    鬼面冥王在离开时，是叮嘱了绿柳还些的事情，一定要撑过半个月，半个月之后，希望原本已经被脱离原本轨道的那些人那些事情，都能按照原来的样子，这才是所谓的天道，所谓的人伦。

    ……我写的好痛苦啊，泪奔。