
    当然经历过这一路上这么多的事情，章淮谨现在也不是吃素的了，上次吃了阿吕喂给他的血色珍珠，虽然外在没有什么变化，可章淮谨的身体也渐渐地发生了变化。连他自己都不知道，他现在连着几顿不吃饭，这身上的力气也是很多，一点也没有像以前那样快被饿晕了的感觉。

    而他控制断天的能力也在变强，以前要拿起断天剑还手抖，现在断天虽然不能说在他的手上得心应手的，也是能很好地驾驭着。

    “死怪物，这么臭，看我不把你砍的一截截的！”章淮谨都快被自己身上的味道熏晕，看着面前的绿色大妖物，便恨得牙痒痒，挥着断天便上前，出剑的速度是又快又狠。

    妖物也不是吃素的，事实证明它是吃肉的，还是爱吃人肉，那血盆大口一直就大张着，好像是迎接天上掉下来的美味。章淮谨的剑就往这妖物的身上砍，虽然剑剑都没有落空，但剑不论是劈是砍害死刺，都不能伤害到这个妖怪一丝一毫。

    这妖物的身上那层绿色的粘液就像是一层强大的保护罩，还带着弹性，剑刺在上面还没进到里面，就被弹了出来。而这么一番挣脱下来，章淮谨早就累的气喘吁吁，那妖物还瞪着四只大眼看着章淮谨，好像觉得刚才就跟玩一样。

    章淮谨看了一眼那角落里躺着的十二个女孩子，就是没有半点要醒的迹象，这到底是被人喂了什么，还是这些孩子捉来是为了给这妖物当食物的？

    那妖物见章淮谨的眼睛往那角落里面瞄，它也顺着瞄了过去，这么一看它便激动起来了，好像是刚刚才看见那边有人躺着一样，还是那么的人，这真的有它一顿好吃的了。当然这些躺着的人一看便跟面前拿着剑要杀他的人不一样，这些人很弱了。

    妖物的视力不好，可它的情商却很高，章淮谨就像是一根难啃的骨头，它还是省点力气去吃别的好了，妖物的四只血红大眼便就一直瞪着那些孩子的方向了。章淮谨一看不好，这妖怪是想换新的目标了，这么一来怎么这些孩子不就成了盘中餐，既然不能把她们救出来，还是要把怪物引出去才好，这也是一个不得已的办法。

    其实章淮谨也没有想过这个办法靠不靠谱，妖物明显是对他失去了兴趣，当然就不会像刚才那样追着他来咬了，而且他这露出来的半个身子就已经如此巨大了，还有大半截不知道在哪里隐藏着，这么大的东西如果逃出去了，那这京城还不是要挂一场腥风血雨。

    到时候死的就不是这几个孩子了，而是京城里的无辜百姓们，章淮谨在出剑的时候都没有想过。他只想到眼前，断天剑一出，章淮谨一瞬间就好像被什么东西附身了一样，完全没有了意思。

    在章淮谨没有意思的时候，这断天剑便控制着章淮谨的身体跟这个妖怪开始打斗起来，要说刚才章淮谨握着的是断天，那现在这手里已经不是断天了，而是不知什么时候凝结出来的剑气。

    百道剑气齐发，章淮谨的整个人都被包围在了剑阵之中，原本是他催动的剑气，可谁知道的是章淮谨修为不到家，反被剑气控制。幸好这断天剑是一把正气浩然的剑，不然被那魔剑控制了身体，章淮谨死了几次都不知道呢，魂飞魄散还是好事，就想着会不会求生不得求死不能。

    剑气一出，那妖物也知道来者不凡，可不像是刚才的那样，对它来说就跟饶痒痒一样，可它也可能秒杀呀，这最后出场的大怪物怎么说都会熬到整部书结束的，不然还有个什么好看的。

    今天出来的不是时候，可能是它打开的方式不对，还是缩回窝里，明天再出来的好。在这剑气之下，妖物被压的升不出头来，便就只能灰溜溜地往下面钻去。其实在下面的地方早就被它打空了，也不知它在这里蛰伏了多久，连灵智也是在这地下开的。

    等章淮谨在有意思的时候，他就发现自己的人不知什么再书房的门口，而刚才神秘消失在石屋的那两个黑衣人正在他的旁边，一左一右地盯着他看。

    章淮谨想马上起来，可看见两人手上握着的剑，距离他的头也就只有三丈的距离，章淮谨真怕自己一动，他们就刺了下来。于是微微地眯着眼睛，从下而上地打量了一番，刚才跟着他们身后走的，现在才看清原来他们不仅是带了黑色的帽子。这脸上也挂着黑色的面罩，这么一番打扮好像是见不得人的样子，这两个人也睁着眼睛看着章淮谨。

    这冷不丁地跟这两个来个照面，章淮谨才看出其中的不对劲来，这两个人的眼睛跟活人不同，眼睛血红一片，跟的了红眼病一样，还有眼睛里的瞳孔完全的跟人不一样。

    这瞳孔也就只有正常人的三倍大小，除了小了一点，盯着章淮谨看还一动不动的，那样子很熟悉！对了，就跟刚才石屋里的妖物是一种感觉，看着人身上凉丝丝的，在这让人感觉闷热的晚上更是透不过气来。

    章淮谨看着他们，连根手指头都不敢动，又想到自己是怎么从那石屋里出来的？那个妖物去了哪里，还有那在石屋里躺着的十二个孩子，有没有受伤。

    想的太多也没有用，章淮谨现在才意识到自己的处境很危险，这样子躺着就像是一条咸鱼一样，人为刀俎我为鱼肉。

    让他的背上就是一片的冷汗，那两个人看了他半天也没有出手，章淮谨就大着胆子往旁边挪了挪。就动了一下，便听见不知从哪里传来一阵铃铛的声音，在这个很是安静的空间里，这小小的铃声也被放的很大。章淮谨听的很清楚，这铃声一过，那原本呆在他旁边像两个木头一样的黑衣人，竟然动了一下。

    紧接着便用很快的速度朝章淮谨劈了过来，那两把刀一起飞落了下来，章淮谨一看不好，赶忙后脚一蹬，整个人像把飞梭一样往后面褪去。当然还没等章淮谨站稳，那两把剑又朝着他的面门过来了。

    那两个黑衣人看着一样的高度，又带着黑面罩，是一点都分不出谁是谁，就觉得这两个人像是那地狱来的勾魂使者一般，你哪儿有个破绽，他就朝着哪儿给你刺过来。章淮谨一时之间连招架的力气都没有，几下便被其中一个黑衣人刺破了胳膊，而这时那刚刚响起的铃声就更加地尖锐了起来。

    章淮谨差点在心里骂娘了，是哪个躲在背后的小人，弄出这两个怪物一般的家伙。这连出招的时间与角度都是一样的，这就是双胞胎也不能做到的同步，怎么在他们的身上做出来如此的轻松？

    章淮谨的胳膊被刺伤，那原本出剑的速度就更加地慢了几拍，就在章淮谨以为自己今天是要死在这两个怪物的手里时。他看见一个很是熟悉的红色身影，阿吕终于是来了，他有没有对阿吕说过，她现在这样子有点像救苦救难的菩萨了，总是在关键的时候出场。、耍威风还是干吗呀，非要他被人刺了你才敢出来啊，你敢不敢早点出来呀！这儿故事情节怎么这么安排的呀，很不合理有没有？

    当然这些也只是章淮谨自己在心里腹议，看着阿吕他那样子还不干净跑到阿吕的后面躲着。他实在是打不动了，跟那巨大的妖物打完，再跟这两个妖怪打，他又不是死猴子，明天以杀妖除魔为快乐。

    阿吕当然是最见不得章淮谨这副苦兮兮的样子，好像她再晚来一点，章淮谨的头就不再了的样子。听了章淮谨的忙叨叨，当然闻见他身上的味道，还有那身绿色的粘液，阿吕就不允许章淮谨躲在自己的后面了。

    虽然他们两个互相碰不见，但阿吕一直是一个很爱干净的女鬼，这绝对是不允许有舍干净的东西靠近自己的。

    再说阿吕对上那两个人的时候，便看出来这两个人的奇怪，或者更准确地说这两个根本就不是人，而是被人控制住的死尸。那两个人虽然能拿的了剑，但细看你便会发现这哪里是人拿着剑，那剑根本就是直接用烙铁钉住了在这两个死尸的身上。

    所以这剑你怎么打，这两个死尸也不会脱手，除非被人砍断了右手，再看这两人的手脚，关节之处都绷得直直的，在打斗之中那就跟一个提线的木偶一般。要不是速度快，就凭着这两个死尸一点伤害力都没有。

    阿吕用了最低级的法术，也就变出几条火龙缠上了这两个人，就马上飘到了章淮谨的身边，对在一边看起热闹的章淮谨喊了一声：“快走！”

    “啊，为什么要走，刚才我看你不是马上就要收拾掉这两个怪物了嘛，你快把他们砍成一截截给我报仇。还有那石洞里的那个大妖物，你也给我砍成一段段的，我今天晚上搞得这儿惨，那都是这几个东西害的。”章淮谨可不想走，阿吕还不容易来了，这仇可一定要狠狠地替他报了才好。

    阿吕也不理他，这么多危险的事情还不是他自己惹出来的，也不知碰见了什么，人家才要这么地害他。