
    怕？阿吕怎么能不怕？这鬼道子在人间还是有点名声的，捉妖除怪的能力还是有的。阿吕曾经在冥界的时候就听过他的名字，却没想到这章淮谨是他的徒弟，不过章淮谨是鬼道子的徒弟，本事却这么菜是阿吕没有想到的。

    说起来，那鬼道子在翠微山上就只是建了一个小小的道观，叫做无事观，虽然这道观小，也没几个道士，但在江南一带也算是有点小名气的了。主要是这鬼道子厉害，传说曾经帮助翠微山下的村民捉过一只很厉害的妖，所以这名声也就这么传出来了。

    阿吕知道这章淮谨是要回去找他师傅，也正好这翠微山距离张家村不远，阿吕算算日子现在是快到十一月了，而张大富的妻子张夫人也就是三四月的时候生产。那么阿吕的时日也就是只剩下五六个月了，不长不短，阿吕觉得自己能去投胎且用这种方式，也肯定是鬼面冥王在后面搞的鬼。

    真的不知道鬼面冥王在暗地里做了多少的事情，阿吕也找不到他，觉得他坐了这么多的事情，也总有一天会来找自己的。

    也就想着自己这几天还是往江南一带去了，原本想着是来跟章淮谨道别的，虽然他不认识自己了，可阿吕觉得自己跟他还是朋友。

    不想听到章淮谨说是要去翠微山，阿吕想了想这翠微山距离张家村还真是近，所以便改变了自己的想法。这一个人上路，阿吕虽然能够很快的便到了，但路上终归是孤独的，其实阿吕是习惯了章淮谨的陪伴，现在虽然章淮谨忘记了她，阿吕想一想便觉得这不是一件大事情。

    忘记了又如何，她们只是朋友，又不是恋人，朋友忘记了，那便重新交朋友好了，只不过章淮谨现在这个样子，也不知道会不会愿意把一个女鬼当作朋友了。

    阿吕想想还是有点心酸的，其实她自己这么安慰自己，心里真实的想法就只有她自己一个人知道了。

    章淮谨听到阿吕要跟自己去，没来由的就觉得心里很开心，当然他对自己这一股心情觉得很奇怪，自己到现在都还不知道这女鬼什么来历，叫做什么名字，但是这个女鬼对他却是很熟悉的样子，还要跟他一起赶路，这让章淮谨很是莫名其妙。

    “你……鬼姑娘你叫做什么名字啊？”

    “阿吕！”

    “啊？”

    “我说我的名字叫阿吕，你不是问我名字吗？你就这么称呼我就好了”

    “哦！”章淮谨摸摸头，阿吕，阿吕，自己在心里默默地念了几遍，就觉得朗朗上口了，这名字也透着一股熟悉的感觉。

    章淮谨的一个哦，似乎就这么结束了这两人之间的谈话，反正后面阿吕没有再说话，章淮谨也没有开口的意思。阿吕偷偷的瞟了几眼，这几年过去，就看见章淮谨死死的盯着自己看，眼睛就没有移开过，这上上下下的打量了一番，章淮谨还暗暗地摇了摇头。

    阿吕不能在忍了，原本想着当作不知道的，可章淮谨这么明显显得，那真是瞎子也有感觉了。“你看什么呢？”

    “我在想鬼姑娘……嗯，阿吕你虽然是个鬼，不过是我看过的最好看的鬼了。不过……“章淮谨说道这里又顿了顿。

    “不过什么？”

    “嗯……不过怎么好看，你还是女鬼啊，只有我能看见，阿吕你是不是怕黑啊，所以要跟我一块上路。”章淮谨似乎不觉得自己现在说话傻呆呆的，一句话那意思都表达不清楚，说话没有调理，其实章淮谨自己心里想的不是这些，可是说出来便变了问道，他自己也懊恼自己怎么嘴巴不听使唤了呢。

    阿吕停了章淮谨的话，可是满脸的黑线，哪个鬼还怕黑啊，就怕太亮了，就没听说过鬼怕黑的。

    算了算了，阿吕看看章淮谨这个样子，她也就不计较了，章淮谨现在明显智商到了他十岁的样子，自己跟着他也算是保护他了。能让他平平安安到了翠微山，然后阿吕就准备去投胎。

    呢个张夫人也是能看见自己的，这以后说不准自己真的成了她女儿了，也是个缘分。那个鬼面冥王要来就来，不来就不来，阿吕也没想着自己去找他，有些时候做人都是糊糊涂涂的，这做鬼了那更是糊涂一点，才能活的安逸。

    阿吕便是这么一副性子，而章淮谨也默认了阿吕跟他一起上路的事情了，“我进去睡了，明天早起，你要不要睡觉？”

    阿吕摇了摇头，虽然说要跟章淮谨一起上路，可到底是有区别的，章淮谨是个凡人，肯定是白天赶路，晚上休息的。可是阿吕现在没了法宝，在白天是一点光都不能碰的，这又如何和章淮谨一起上路呢？

    阿吕正发愁，章淮谨见她不理自己，也不生气，觉得阿吕是个女鬼，这不杀人不害人的女鬼，已经算是一个好女鬼了。这不爱理人的性格，自己还是不要在意了，在在意一点就显得自己不够大方了。

    章淮谨一侧身，便进了屋子，阿吕正往屋子里面看，这一看便看见了倚靠在章淮谨床边的两把剑了。一把是断天，现在虽然被步包裹着，可也能感觉到那骇人的剑气，一把就显得平平无奇了，不过阿吕看见它时那放在袖带子里的红烛便是一跳。

    阿吕赶紧捏紧了袖袋子，生怕这章淮谨被吓到了，因为阿吕的耳朵边竟然响起了那祝融的声音：“你不是要跟着那小子一起赶路嘛，你身上虽然没有了法宝，不能躲避这太阳，不过这小子的身上却有一件法宝，让你不仅可以暂时安全，还能让你与他一起上路。”

    阿吕想问章淮谨身上有什么法宝，难道是那把破剑不成，可因为章淮谨还没有关门，阿吕不方便问，便住了口。而章淮谨在关门的一刹那，还顿了一下，后来自己想了想，竟然跟阿吕招了招手，这是打招呼的意思吗？

    阿吕勾了嘴角，一脸不耐烦的样子，可也伸出了手，学着章淮谨的样子，左右乱摆了两下。章淮谨见到这样的阿吕，在心里想到的便是，这个女鬼还真是可爱，自己答应跟她一起到江南去，似乎也是不错的想法。

    章淮谨现在想到的只是阿吕是个善良妖艳的女鬼，至于她又是为什么要跟着自己，还有他那些记不起来的事情，章淮谨又再一次忘记问阿吕了。

    等着章淮谨关了门，阿吕才收敛了那笑容，要不是章淮谨不记得她了，她才不会扯着自己的脸皮，对着章淮谨笑呢。其实阿吕更乐意把自己的鬼面獠牙露出来，吓吓章淮谨，说的定这么一吓，他就好了呢。

    阿吕离了这屋子远了一点，才掏出袖袋里面的红烛，对着它问道：“你刚才是不是说话了，怎么突然说话呢，还好章淮谨没有听见，不然他肯定吓死，以为是见鬼了呢！”

    这句话一出，祝融都不好意思说自己认识阿吕了，这章淮谨是因为缺了一点记忆，所以一时之间导致了有点傻傻的，阿吕这是跟那个小子说了一点子话，被传染了，要不然则么说话也这么缺呢。

    你自己就是鬼，这章淮谨看见你，还没有被吓死呢，怎么可能被自己吓死呢。算了算了，自己以前好歹也是一个大神，就不跟这阿吕计较了，要不是现在红烛认了她为主人，这祝融也算是跟红烛绑上了，不过祝融才不会承认阿吕是他什么牢子的主人呢。

    “咳咳！我下面说的话，你可要好好听了，你既然想着跟章淮谨一起走，那么可定是不能让章淮谨迁就你，变成夜里赶路的。“废话，这阿吕能不知道吗，就是知道这一点，不然也不会这么头疼了。

    “你那法宝都没有了，红烛你也没有修炼好，所以你这个修为不到百年的女鬼，要是真的被太阳这么一晒，保准了灰飞烟灭。当然我是来给你出主意的，刚才也看见了章淮谨那把剑了吧，那把剑可是个好东西，只要你附身在上面，也就是你以前附身在附魂伞上面一样，你就可以不怕太阳了。““当然这样，你也算是跟章淮谨一起走了，这个法子好吧！“这声音透着一股子得意，很明显是想让阿吕赶快谢谢他。

    阿吕当然听了，也不负他的希望，赶忙谢谢，“想不到你知道的还挺多，不过那把断天剑，看着很是有压力啊，以前我也附在上面一次，不过也就一会的时间，便气血上涌了。我恐怕现在法力也是不够，不能在那上面呆的时间太久。““你个笨蛋呀，谁说的是那把断天了，章淮谨那里不是还有一把剑嘛，你就没看出来那把剑上面缺了一个剑灵，要是有了剑灵，这剑就神气了哦！”

    啥，说的是那把都快生锈了的剑啊，什么剑灵的啊，阿吕还真没有看出来。祝融见阿吕又不出声，肯定是不知道那把剑的额厉害了，他也没有兴趣跟阿吕多说什么，只要他说了怎么办，阿吕照着做就行了，这听音办事阿吕还是会的。