
    阿吕去了丞相府里，因为用了隐遁之术，所以一步千里，这丞相府也就一眨眼的功夫就到了。

    这次没有了章淮谨在一边，阿吕很是轻松地便到了丞相府里边章淮谨说的那个小书房，因为丞相府里原本就没有多少人。这夏丞相也做了三年的丞相了，愣是没有娶亲，一开始也是有人请媒人上门的。

    毕竟是丞相，还是安乐王亲自向皇帝提出来的，皇帝平时看着又对他十分地宠爱，这不又女儿家的大臣们都开始着急了。这丞相虽然比看着面色不善，对这些大臣们也是冷冷的，但毕竟也都是客客气气，没有什么不爱理财的感觉。

    这般络以前经过那么一次了，这在夏国再次当上丞相，可没想过又因为这儿女之事就又一次地迈上了上辈子的经历。

    所以早在他去见皇帝，皇帝让他当丞相的时候，跟皇帝明说了他是不会娶大臣的女儿的，皇帝当然也是答应他的了。这个夏国的皇帝可不像以前那周国的皇帝，想着把自家的公主嫁给般络。这夏国的皇帝最大的一个公主也才三岁，这到了十四五岁的年纪，这丞相也就该三十多了。自己家的闺女自己家的老爹最疼了，这样的年纪可不好，所以皇帝是一口就答应下来了。这么一个有能力的丞相，皇帝是考校一下，便对般络的能力一清二楚了。

    所以这回有了皇帝的金口，大家的目光都不再绕着丞相转了，自从丞相住进了丞相府，便一直神神秘秘的，早朝也不大来上。当然皇帝是一点都不觉得什么，这丞相有能力啊，这么多的奏折，以前是他自己看，还要看到大半夜的。这有了丞相他的工作量那是明显地减少了，纵使丞相不来上早朝又怎么了，人家能把送过去的奏折都批了，无论大小的事务那都安排地井井有条。

    皇帝就觉得自从有了这么一个丞相后，他都能一天好好地喘上一口气了，皇帝不好当啊，这是当上皇帝之后才有的感慨。

    而丞相这三天上一次早朝，还常常迟到早退的现象，虽然被不少的人弹劾过，但是这些奏折到了皇帝那里，那就好比是石沉大海了。一点反应都没有，皇帝还是那么宠着夏丞相啊，夏丞相说是要建造那么大的一座宫殿，皇帝眼睛都没眨一下就同意了。

    这让一些下面比较灵活的机敏的官员们是彻底地明白了，皇帝那现在是彻底被他们的丞相所把持住了呀。私底下大家都把夏丞相说成死妖孽，这死妖孽太凶猛，做了问问的三年相位，一点动摇的意思都没有。

    现在这死妖孽便坐在书房的椅子上，睁大了眼睛等着阿吕进来，他能听见外面的声音，虽然阿吕没有发出一点的声音。但是般络可不是人，他是妖孽啊，是这个世上不应该存在却顽强地存在的一个男傀儡，而现在他马上就能制造出一个女傀儡来了。

    这等了这么多个日日夜夜，真是等得般络的头发都快掉光了，因为这个小书房里门窗都是紧闭着的，而且太阳也早就下山了。这个晚上注定是没有一点亮光的，因为般络要做一件令他血脉沸腾的事情，这件事情不好让别人知道了的，黑暗的地方总是能激发他那股创造力来。

    其实般络做的傀儡已经不少了，这丞相府里除了那外面巡逻的，便没有了一个活人，原本他可不要活人给他开门。他这么一个地方，那是比地狱还要恐怖上一点，怎么可能需要那些血肉之躯的人给他看门呢。

    可是皇帝却不同意了，堂堂一个丞相府，那门口都没有一个站岗放哨的，那是一点丞相府的威严都没有了。所以在自己的身边指派下了好几个贴身的侍卫，给了丞相去当丞相府外面看门的了。

    这些原本堂堂圣上身边的一品带刀侍卫，一夜之间就成了丞相府外的看门狗，是个人都受不了这么大的心里落差啊。可是皇帝可是下旨了，这不愿意的要去，愿意的也要去，当了这么多年的丞相府看门的，他们是只能在一进里面走来走去。

    让这些人是咬碎了牙齿往肚子里面吞，而前天他们齐齐地倒在了丞相府门口，还在京城里面闹出了好大一场。说是他们被鬼怪迷晕的，还说是丞相府里闹鬼了，让他们都齐齐的没有半分的面子。

    所以大家为了不丢面子，齐齐地都在自己的屋子里“养病”不打算出来了，要出来给这妖孽的丞相看门，那就等这阵风吹过，没有人闹腾了在说吧。

    所以没有了看门的这些活人，丞相府里便是丞相这只大傀儡，还有丞相自己做的小傀儡。阿吕进来的时候便察看过周边，她只知道这丞相府里有傀儡，可不知道这丞相便是一个大傀儡，还是一个想着把她也变成傀儡的一个大妖孽。

    阿吕也不用打开书房的门，穿过檀木做成的木门，便进到了里面。这个陌生的地方阿吕上次可没有来过，而且在她原本的记忆里，因为这书房是在第四进里面，也称作外书房，所以她作为内宅里的小姐是根本不可能来的。

    而等到阿吕进来之后，先是小心的打量起这间屋子，在她打量这屋子的时候，却不知道这屋子书桌后面椅子上坐着的般络也在打量着他。

    是那吕沁娉的鬼魂无疑，虽然在邻水轩里躺着的人跟眼前的这个女鬼有着气质上的差别，可她们却真真实实是同一个人。

    那吕沁娉的尸体，虽然闭着眼睛，可般络在她身边可没少呆着，他得到这吕沁娉的尸身，那也是有原由的。

    吕丞相当年痛失爱女，他这个女儿可是吕丞相的老来女，这虽然娶了许多的姬妾，给他生下孩子的便是只有他以前贴身伺候他的一个小奴婢。当然他是想把这给他生了孩子的奴婢给扶上来，虽然身份地位但是当个妾还是可以的。

    可哪里想到这奴婢生下了阿吕，便因为大出血早早地离开了人世，虽然生出来的是个女儿，可那个时候的吕相爷可是快到五十了。这以后还能不能再生就是一个问题，便把阿吕自己带着。

    他可是知道这后院那些女人的无形的硝烟，还有那吃醋的功夫，要真的因为这些女人把他的宝贝女儿给弄死了。他就是弄死这些不会生蛋的女人，也赔不了自家女儿的性命了，于是阿吕便是这吕丞相一手带大的。

    当年看着自家女儿的尸体，吕丞相一夜之间那便白了头了，一个六十多的老头，平时在保养的好，现在白发人送黑发人，他那些后院不会生蛋的姬妾早就被他遣散了。就是再找几个年轻貌美的，那吕丞相自己也是生不出孩子来了。

    吕丞相顿时觉得这生活是没有一点点的盼头了，可让他亲手下葬了自己的女儿也是不可能的，他堂堂的一个丞相，位高权重的。想要保存自家女儿的尸体，这不论是民间还是皇宫，他都齐齐地发动了起来。

    于是在阿吕死后的第三个晚上，吕相爷便把那据说能保存尸体不腐不烂的神药找来了，给了自己的女儿吃。还把阿吕的尸体放在常年都很凉快的邻水轩，这里是以前阿吕的闺房，吕相爷更是吩咐了别人不许动这里面的任何一样东西。

    最后不知从哪里请来了一个据说是得到的高僧，在门上做了法术，这间邻水轩便被人彻底地封印了起来。当然丞相在外面也做了一套给别人看，因为谁都知道他女儿死了，要是就这么不声不响的，人们难免怀疑。

    于是吕相爷做的表年样子，找了一个跟阿吕样貌年纪身形都差不多的女尸，草草的火化了，当然也算是找了一块风水宝地给安葬了下来。

    当然阿吕以前知道的便是这些，可却不知自己的爹为了保护她的尸体做了这么多的事情，可都快百年下来了。这吕相爷死后，皇帝都换了两个了，丞相府更是换了三位丞相了，而现在的夏丞相便是第四任。

    前面的三任丞相，也好奇过邻水轩，但是这门上有了得道高僧的法术，是一般人根本打不来的。于是也作罢了，尽管好奇可也没有别的办法，而这般络当上丞相完全是因为他想靠着这丞相的权利，去找他所需要的制造傀儡的死尸。

    当他一进入这荒废很久了的丞相府，便觉得自己全身的细胞都活过来了一样，这里有他要找的东西。一个上等的女尸，一个用来做傀儡的，可以做出完美傀儡的女尸。

    别人不能破坏这门上的封印，可不代表般络不能破解，原本他的傀儡之术，那便不是这三界之中的法术。让门上高僧的法术纵使厉害，可也经过了百年，在厉害的东西也有没有用了的一天，在碰上般络这个妖孽一般，不按常理出牌的人，那再厉害的法术再他的面前也都是无用了的。

    于是当般络把邻水轩的门打开后，看见在秀床上躺着的阿吕，也不知当年吕丞相是弄来了什么东西给阿吕吃。过了百年了，阿吕的样子可一点都没有变化，还是那二八少女的模样，那脸上的肌肤竟然还透着少许的粉嫩。

    这副样子，可是让变态到了极点了的般络癫狂了，找了这么多年了，这么完美的女尸还真是第一次看见，这分明就是上天给他准备的呀。

    于是般络就想着办法，要把阿吕制造成一个完美的女傀儡，一个能跟他媲美的傀儡。

    我又恢复十点更新了，大家是不是很开森……