
    从翠微山到张家村又是三天，进了村子家家户户都张灯结彩，新的一年就要到了，这不百姓们忙活了一年，也都是盼着这几天。

    章淮谨和阿吕一进村子，便一下子受到了众人的瞩目，不为别的，只是因为章淮谨背着一把剑，这一看就是江湖人。

    说实话村子里的人都是淳朴的，对于江湖上的人抱着很是警惕的心里，认为江湖上的人只会招惹麻烦，所以章淮谨来到这个村子非但没有悲受到欢迎，还很是排斥。

    阿吕一眼就看出了村民们在想着什么，她也没有放在心上，毕竟他们是来找张大富的，而且也不会对村民做什么，完全没有必要这么防着他们。

    而张大富不仅是这村子里的富人，更是这个村子的村长，这大过年的村子里进了外人，张大富听了别人说便过来看看，这一看便认出来了这来人不是别人，正是上次救过他的恩人章淮谨啊。

    “章兄弟，这大过年的过来，一定是有急事吧，先到我家坐坐，好久没见了，你家嫂子这几天还念叨你来着。”张大富一见到时章淮谨，那股子热情是真的由内发出来的。

    章淮谨也不推辞，原本来这张家村那就是循着张大富来的，张大富在前面带路，不一会儿就到家了。这张家村在这十里八乡也算是富裕的了，章淮谨看着张大富这三进的院子便知道张大富家不是一点点有钱。

    原来阿吕前身就是个丞相家的千金，现在这辈子投胎也算是个好人家，再看看张大富还有张夫人章淮谨也算是放心的。再说还有自己在旁边照看着，章淮谨也不怕阿吕受了委屈，看着就在自己一边站着的阿吕，章淮谨朝着阿吕点点头，两人便进了张家。

    原本就是正月里，虽然说是农村里，但是张家是一点也不失礼，怎么说章淮谨也是他们夫妻两个的救命恩人，原本章淮谨是个外客，张夫人是不方便见面的，可张大富也不在意这个了，就请了张夫人过来。

    章淮谨被请到张家的花厅里用茶，张大富就陪着，阿吕知道马上就能见到张夫人了，心情也很是激动。这算算日子也有七八个月没有见到张夫人了，那个时候在牛头山的时候，张夫人已经怀孕有一个月了，距离生产也就这么十天半个月的。

    小丫头来到内室跟张夫人禀告，这张夫人一听是章淮谨来了，便想到跟着他身边的阿吕，那心情别提有多激动了。激动是一种，更有种无比亲切的感觉，想到自己也算是个有运气的，这女儿还没出来呢，就先看到自己的女儿了，还能陪着自己说话，那是个多么神奇的事情。

    至于阿吕是个女鬼，要避讳什么的，张夫人根本就不在意，她本身就是一个开明的人，就是连张大富也没有说这件事情。

    随着月份慢慢的大，在五六个月的时候还有了胎动，张夫人是更加得小心，以防出个什么事情。张大富的父母去的早，张家就他们两个，所以这张夫人就是到了三十多岁了才怀上孩子，那高兴的劲也不用多说了。

    收拾好了自己，一手扶着自己的肚子，一手扶着小丫头便过去了花厅，也不知怎么，她额肚子自从显出来后，就比别人的大上好多。这五六个月的时候，那肚子大的已经跟人家足月的差不多了，而现在八月的日子，肚子大的已经成了张夫人的累赘。

    就是在张家，也不敢让张夫人出去，这小丫头前后就跟了五六个，就怕出点什么事情。到了花厅，张夫人便看见了章淮谨旁边站着的阿吕了，还是那个样子，或许是母女连心，当张夫人看过来的时候，阿吕也扭过了头。

    “你来了……”这三个字虽然很轻，但是在大厅里的人都听见了，话里亲切熟悉的感觉是不能骗人的。阿吕当然知道这是张夫人跟自己说话呢，可是在这里也不方便跟她多说什么，便点了点头，示意自己等会到她房间里说去。

    章淮谨看到阿吕和张夫人的互动，知道张夫人是能看得见阿吕的，而张大富明显是看不到的，这也隐隐的便知道了。现在说来阿吕也算是在张夫人的肚子里，这亲情之间便是如此的神奇。

    为了避免尴尬，章淮谨就把话接了过来。“张夫人，真的好久不见了，近来可好？”

    “好好……”张夫人回答着章淮谨的话，可眼睛还是盯着章淮谨旁边的阿吕，阿吕也感受到了张夫人对自己的特殊，她本就不是那么容易亲近别人的人，可是对于张夫人那热络的眼光，阿吕却不能抵挡了。

    在章淮谨的耳边说了一句，“我去张夫人那边，你在这里跟张大富说话吧。”章淮谨点点头，想着嘱咐阿吕要小心点，后来想到自己这么说话定来会被别人看出来。再说这张夫人马上就是阿吕的母亲了，怎么跟阿吕也是最亲切的了，自己还有什么放心不下的呢。

    张大富也是一个聪明的，这一看便觉得自家的夫人有点怪怪的，一直盯着章淮谨看。他当然不是吃醋了，章淮谨以前留着一把大胡子，还看的挺老的，现在这回来竟然把胡子都刮了，这么一看也就是一个十七八的孩子。

    他和张夫人都一起做夫妻二十年了，怎么会不相信自己的夫人，就是觉得奇怪这张夫人似乎看的是章淮谨，可眼里那泪光是怎么回事？

    张夫人见阿吕要跟自己去说话，便跟张大富说自己累了，也回去休息了，这来了花厅人也没有坐下，可因为张夫人额肚子，张大富就是觉得失礼了，也要可着张夫人来。再说章淮谨还起身送了张夫人，张大富也叫自家夫人慢点走，虽然这大冬天的南方是不下雪，可路上的寒风还是吹着人冷。

    就是几步路，张大富也怕自己的夫人冻着，给张夫人紧了紧大红的猩猩披风，便送了张夫人出去。

    章淮谨看着跟着张夫人一起走了的阿吕，觉得心里空落落的，随着日子一天天过去，他和阿吕呆的时间真的是越来越少了，也不知道张夫人什么时候生。