
    章淮谨问出那句话之后，就觉得这屋子里面的温度低了两个度，而自己面前穿红衣的女人看着他的样子，就好像是要吞了他一样。

    章淮谨不好再说话，而且被阿吕一瞪，他就弱了，头微微得垂着，拿着手在玩着自己的衣袖子。阿吕当然也看见了章淮谨这副像是鹌鹑一样的模样，她看着章淮谨，难道这章淮谨是受了什么刺激不成？怎么会变成这副样子了？

    于是阿吕咳嗽了一声，很成功的把章淮谨的目光拉了回来，而章淮谨一看她，就满脸的红云，似是害羞的模样。还没看上阿吕一眼，章淮谨又自己羞着低下了头，其实也不是章淮谨觉得羞，在他的印象里就从来都没有见过阿吕这样子的，他能看出阿吕是个女鬼，还是一个很好看的女鬼呢，可是这女鬼好像跟他很熟的样子。

    章淮谨憋红了一张脸，忐忑的说出了一句话：“姑娘，你和我认识吗，我跟你很熟？”

    “认识，熟！”阿吕没好气得回答道，这章淮谨不是装的那就是真的敲到了脑子了。

    “哦……”章淮谨又发出一个单音后，接着便又没什么话说了，阿吕看着他的样子就心里着急，以前那个痞痞的章淮谨去了哪里了，怎么几天不见不仅不认识她了，还变了性格一般。

    阿吕看了他两眼，确定还是之后的外表，只不过这芯子却跟换了一个人一般，这是装的吧，阿吕决定试试章淮谨。

    “你还记得自己叫什么名字吗？”阿吕就站在床边，居高临下得看着章淮谨问道。

    章淮谨点点头，之后又抬起头看着阿吕，因为外面天很阴，屋子里面又没有点蜡烛，所以虽然是大中午的，可是在这昏暗的小屋子里，看人还是很不清楚的。

    还记得自己的名字，这“失忆“的症状还不是很厉害嘛，”那你知不知道我是谁，叫什么名字？“阿吕又拿着手指指了指自己，章淮谨却只是摇了摇头，示意他不知道阿吕是谁。

    “姑娘，我看你是个鬼吧，我以前是认识你吗，那你叫什么名字啊，你是鬼这大白天出来没关系吗？”章淮谨看着面前的女鬼，看她那张脸这么白，章淮谨有点为她担心，至于担心什么，章淮谨却不是很清楚。

    阿吕听了章淮谨的话，那是满脸的黑线啊，有没有搞错，什么时候章淮谨变成了一个唠叨的老婆子了。“章淮谨，你够了啊，你在这么玩，我就生气了，我原本就是来给你送金子的，你爱要不要，我告诉你我要走了，以后我们就再也见不到面了。你要是再玩下去的话，那就跟自己玩吧，我不陪你了。”阿吕说道后面，有点气急败坏的意思。

    章淮谨被阿吕这几句重话，弄的是莫名其妙，自己跟眼前的女鬼很熟吗，不应该啊。虽然他从小便能看见鬼，但是却从来都是避而远之，都不曾说过话的。而且当年碰上鬼道子后，自己的师傅也很明确的跟章淮谨说过，这鬼最是能窥破人心，如果你的意志稍微有一点子的不坚定，有可能就被鬼附身了。

    而且章淮谨这特殊的体质，那就更容易招来恶鬼缠身，所以虽然能看见这些鬼，章淮谨也是一看而过的。自己又怎么会跟面前的女鬼认识，而且据女鬼跟他说话的口气，很是熟稔的感觉。章淮谨想着想着，脑子就嗡嗡得开始发疼，最后没能忍住，便疼的大声的叫了起来，差点就翻下了床。

    这突如其来的一幕，让阿吕傻了眼，这章淮谨到底是怎么了，自己走之前不是还好好的吗？怎么三天没见，就变成了这样，看着章淮谨难受的劲，阿吕又不能靠近，只能在一边着急得说：“章淮谨，章淮谨你这是怎么了，你怎么了，你是哪里疼啊？”

    奈何章淮谨已经疼的不能回答他的问题了，而且他现在也形容不出来自己这是哪里疼，或者说自己现在哪里都疼，而最疼的就是他的脑袋了，真的疼的想把自己的脑袋割下来。

    章淮谨的动静，一下子就把里屋的周猎户还有他的妻子给吓了出来，周猎户跑在婉娘的前面，几步便走到了章淮谨的床边。

    而阿吕一下子就被章淮谨这么大的动静吓傻了，所以也没顾及到后面有人过来，那周猎户又看不见她，便一下子从阿吕的身上穿了过去。

    虽然被凡人碰到，阿吕的整个身形跟站不稳了一般，整个身子向水波一样往四周散开去，不过也就转眼间的功夫阿吕便恢复了身形。不过她看见后面又有一个女人过来，就往旁边靠了靠，她还是很不习惯，别人从她身上穿过去。

    “小兄弟，你怎么了，这是哪里疼啊，刚刚还好好的，怎么一会出了这么大的动静，这是怎么了？”周猎户可没想到章淮谨会闹出这么大的动静，刚才他见章淮谨还好好的，这一个时辰不到的功夫，章淮谨就能疼成这个样子，还不把周猎户给吓住了。

    章淮谨自己也说不上来话，只能向着周猎户摆摆手，示意他先别激动，可周猎户这么一个粗心的汉子，怎么肯能了解章淮谨的意图。章淮谨对他打的手势，那就是抛媚眼给瞎子看，白瞎了。

    幸好旁边站着的婉娘还算是个聪慧机灵的，看懂了章淮谨的意思，便把周猎户给拉了起来：“当家的，我看这章兄弟是在说自己忍过去就好了，叫我们不用担心。”

    “啥子，啥叫能忍过去啊，都疼成了这样怎么能忍忍就算了，兄弟你可撑住了啊，我这就去给你找大夫来。”周猎户这人说风就是雨的，话一拉下，整个人便像一阵风一样冲到外面去了。

    这外面可还下着毛毛的下雨呢，雨虽然看着不大，可却密集的很。让婉娘吓了一跳，赶紧把周猎户追了回来，让他去城里找大夫，可也要先把蓑衣穿上。

    章淮谨原本说自己是熬得过去的，可看见不远处那抹红色的额身影，章淮谨的头却又更疼了。这抹跟血一样的红色，他一定是在哪里看见过，这个女鬼他应该是认识的，可是却真的怎么都记不起来了。

    而阿吕站在他的床边，看着他头疼的样子，那脸色原本就很白，现在看着就更加得不好了，看见了章淮谨的眼睛。肯能使因为疼痛的关系，所以现在双眼充血，看着很是可怕，阿吕一咬牙便消失在了章淮谨的面前，原本她没来的时候还是好好的，可能章淮谨现在真的是把她忘记了，而且一看见她便头疼。

    阿吕消失在了这个屋子里，章淮谨眼前没了那抹红色，这疼痛也就慢慢的平复了下来，而当婉娘重新回到屋子里后。看见的便是章淮谨满头的汗，昏死在了床榻之上，这把婉娘唬了一跳，赶忙进来察看了章淮谨，幸好这呼吸还算是平稳。

    看刚才叫的那个惨痛的额样子，现在应该是疼晕了，这外面的雨下个不停，就盼望着当家的能快点把大夫找回来，免得这章淮谨又多吃苦头。

    婉娘让章淮谨躺着舒服一点，把他的身子挪正，又给他压了压被脚，叹了一口气。看着章淮谨的脸，都瘦了一圈的额样子了，家里也没什么好吃的，这当家的昨天从山里猎来的野鸡还有半只，想着给章淮谨炖个汤来，给他补一补。

    婉娘是把章淮谨当作了自己的弟弟，这照顾了这么多天了，婉娘原本就是一个善念单纯的村妇，这自己当家的要救的人，婉娘也就尽心的照顾着。婉娘虽然是新妇，可毕竟年纪比章淮谨大，所以也没什么好避的了，这照顾章淮谨的额事情，现在大部分都是婉娘接手的。

    直到婉娘走出这个小客厅，阿吕才有回到了这里，看着章淮谨已经睡着了的容颜，还有他额头上冒出来的汗珠。阿吕再回想刚才的那一幕，便觉得古怪，原本只是一个刀伤，这人好了却记不得自己了，怎么说都透着古怪。

    想想章淮谨那个凄惨的叫法，还有他捧着脑袋不停得敲着自己的头，阿吕便更过意不去了，捡起掉在床底下的五十两金子。阿吕又把它重新放在了章淮谨的枕头边上，虽然章淮谨记不得自己了，也忘记了当时阿吕答应给他的金子。

    不过阿吕还是把金子留了下来，这原本就是给章淮谨的，阿吕一个女鬼，拿着金子也没什么用处。刚才章淮谨发狂的时候，把被子扯了下来，而被子上面放着的金子也掉在了床下面，还滚到了床底下。

    这周猎户还有婉娘都紧张章淮谨，所以两个人都没有注意到床底下有一个不明的东西，还闪闪发光的。阿吕把金子留下，见章淮谨这里也是有人照顾的，也就放了心，现在还是要找个地方，把自己的神识引导进入红烛之内，问问那个祝融这在章淮谨身上发生的事情，他知不知道个所以然来。

    ……我又更的那么晚，我错了！