
    太阳东升西落，这人间日月交替，一日复一日，阿吕在山洞里面看着外面的情景，她不能出去，这日头没有下山出去那便是找死。

    好不容易等到太阳慢慢的落到了山头那边，这晚霞满天的景色还真是漂亮，一大片的火烧云那不是每次都能看见的。可阿吕是一点欣赏的心情都没有的，她就从来都没有觉得这白天的时间那么长过，谁说的黑夜最让人觉得孤独的，阿吕就觉得这白天才是最让她觉得孤独的。

    虽然外面阳光灿烂，但是她却只能躲在黑暗的角落里，就跟那过街的老鼠一般，虽然不至于人人喊打，但是也却没有人来理她。

    此刻她才知道章淮谨的重要，那个时候他在自己耳边唧唧歪歪个不停，现在没了他的声音，阿吕竟然开始怀念起他叽歪的声音了。

    等到最后一缕阳光消失在天际之后，阿吕才从藏身的山洞里面出来，脚下一刻不停便赶到了章淮谨住的那户猎户家。

    阿吕的速度那比凡人快了五六倍不止，也就是一瞬间的功夫，便到了那周猎户家。因为农家睡觉早，所以这晚饭也吃的早，阿吕到的时候，周猎户一家还有章淮谨已经吃完了饭。

    不得不说章淮谨这恢复的能力还是很快的，除了头疼外，便没有了别的症状，吃完了晚饭，章淮谨便坐了下来跟周猎户说了一会子的话。

    阿吕到了门口的时候只听到这么两句……

    “那么，我就再叨唠周大哥一晚上了，明天早上我就走了，这一去也要一个月的路程，还是早点去的好。”

    “哦，这倒也是，不过你走这么远的路，怎么都要点盘缠的，你把那些金子给了我，怎么都要留一点下来的。”

    章淮谨最后只是摇摇头，他把那些金子给了这周猎户，是感谢周猎户救了他的命，如果不是这周猎户收留，章淮谨觉得自己恐怕早就去当鬼了。

    而这边让赶到的阿吕看见听见了，阿吕没有直接进去，而是在窗户底下站着，看着章淮谨跟周猎户在一起说话。阿吕觉得这章淮谨失忆之后，竟然变得跟原来有点不一样了，至于不一样在哪里，阿吕说不上来，似乎是成熟了很多。

    章淮谨和周猎户也就说了这么多，周猎户知道章淮谨明天要早走，还给了他们一大包的金子，虽然周猎户一开始是怎么说都不肯拿的，可章淮谨却一直往他怀里塞。章淮谨也是看出来了，这周猎户一家子，生活可不是太好，这几天他生病，周猎户为了他可是跑了好多趟城里，又给他看病抓药的，把本就不富裕的家弄的很加穷了，这让章淮谨看在眼里很不好受。

    再说这包金子，把也是那个女鬼拿给章淮谨的，章淮谨对于那个女鬼没有半点的印象，也不知她为何要拿金子给自己，其实章淮谨也是不缺钱的。

    以前下山落魄了一点，可也是没有挨过饿的，现在他发现自己就是不吃东西也不会感到饿。相反着精力很好，这点变化还是他刚刚才察觉到的，觉得在自己的身上一定发生过什么奇特的事情。

    章淮谨哪里知道，自己这身体早就发生了变化，那早先吞下的血色珍珠一直在他的体内，先前只是医治好了他的内伤。可血色珍珠是个大宝贝，怎么肯能就这么一点子的额效果，这回又出了这种事情，在鬼面冥王过来给章淮谨救治的时候。

    不仅是排除了章淮谨体内的毒，更是催发了章淮谨体内的血色珍珠的力量，而章淮谨的身体算是被血色珍珠完整的改变了。

    章淮谨心里有事，一时之间也睡不着，再说这天还没有黑透，章淮谨觉得自己一定是昏迷的时候睡的太多了，现在就睡不着了。干脆披上了外衣，想着出去溜达一下，虽说是在山里，不过章淮谨是一点都不怕的。

    本来就是个大男人，虽说手臂上有点伤，章淮谨也能感觉到自己这身体是好的差不多了，所以今晚上才会跟周猎户提议自己明天要走的事情。章淮谨想着出去走走，这秋天就要过去了，马上就要到冬天了。

    可是他的记忆只到了春天，就好像迷迷糊糊睡了一觉，把春夏都睡过去了，醒来的时候连秋老虎都过去了。章淮谨轻声的打开了门，他自己是想不明白的，或许那个女鬼可以告诉他在他的身上发生了什么事情。

    章淮谨开了门，摸了摸自己的胡子，对了，他的胡子也不见了，章淮谨可不记得是自己剃了，他也不会去剔的。因为下山来，这一路上就因为他的那张面皮太嫩，本就是二十出头的人了，这也不小了。

    可章淮谨那张脸确实是太嫩了点，在旁人看来顶多十七八的少年人，一开始章淮谨找不到活计，那也是因为人家嫌他嘴上没毛，办事不牢。

    索性这样，章淮谨便续起了胡子，果然大胡子一把，章淮谨这赏金猎人的生意便好了许多。看着凶神恶煞的样子，连那些妖魔鬼怪都很少靠近他了，章淮谨摸着自己下颚，这扎手的感觉，只是长出了一点点的胡渣子，还是这几天章淮谨没有剃胡子的额原因、章淮谨想着甭管是谁，有或是自己把胡子剃了，既然这样也好了，明天看到集市的时候，买把小刀剃胡子用。不然这赶到师门的时候，章淮谨胡子拉茬的样子，就怕那鬼道子不给他开门了。

    阿吕就在窗户下面等着呢，原先看着章淮谨，又见周猎户两口子上里屋睡觉了，章淮谨却在床上翻来翻去，那就跟烙饼子一样。一见那样子，便知道知己是睡不着了的，阿吕有话跟章淮谨说，可她也没有进去，她本身带着阴气重，原先是没有意识到，现在意识到了，就想着可把把好人害了。

    在窗户下面也不是等了很久，章淮谨便起床披着衣服下来了，阿吕便从窗户边转到了门边，因为她是用飘着的，所以半点声音也没有。更是没有让章淮谨看见她，所以章淮谨一打开门，便看见一张脸对着自己，纵使他胆子再大，也吓了一跳。

    整个人震了一下，还差点喊出了声，看清楚是那个原先见过的女鬼，章淮谨也就不害怕了。

    “你这么大反应干什么，差点吓到我了。”阿吕的脸色发白，其实她本身就脸白，当鬼了之后，也不知是从哪里学来的，喜欢在脸上扑粉，更喜欢画上浓浓的红嘴唇，整张脸虽然好看，但却透着一股浓浓的诡异的感觉。

    章淮谨醒来之后，这性子就变得有点木讷，也不知是不是少了那点记忆，之后的后遗症。这说话虽然不至于结巴，可也不是像以前那般说话跟崩豆子一般了，“姑娘，你……你怎么又来了？”

    其实章淮谨想说的是，明明是你这样子吓到我了，还倒打一耙，可看着阿吕那挨着自己的脸，章淮谨话锋就这么一转，说出来的话也不像是心里腹议的那般咄咄逼人了。

    其实章淮谨没有失忆，那说出来的话肯定是要跟阿吕插架的，跟阿吕斗嘴其实早就让章淮谨觉得熟悉了。

    “我怎么不能来了，我刚才听见你要走？你是要去哪里？”阿吕往后撤了一点，拉开自己与章淮谨的距离。她能感觉的出来，在她靠近章淮谨的时候，章淮谨那脸上露出来的尴尬，好像是看陌生人一般的眼神，这点都让阿吕莫名的烦躁起来。

    好歹章淮谨是这个世界上唯一能跟他说话的人啊，如果连章淮谨都不愿意理她了，那阿吕是不是又要回到以前那样生活了。

    想到这一点，便又让阿吕咬牙切齿，这个鬼面冥王，大家好歹也算是一个根开出来的莲花呀，怎么都算是有点血浓于水的感觉。怎么就这么对自己，把好好的章淮谨，变的木呆呆的不说，那脸害怕她的表情，真的让她觉得很刺眼。

    “姑娘，你一直在外面偷听我们说话呀，这样不好的，你下次不要这样了。”章淮谨也不知为何，当着鬼姑娘问他话的时候，他心里明明想的是“我去哪里，还要你管呀，是想当我的管家婆了不成？”可想的是这个，说出来的便是上面那句，口不由心，这真的是章淮谨现在最好的写照了、听章淮谨这么说话，阿吕的眼神也是一暗，怎么章淮谨这性子变的这么多，要不是他的那张脸没有变，还有他受伤的胳膊，阿吕就怀疑这面前的人哪里是章淮谨了。

    就怕鬼面冥王不是吧章淮谨的额记忆抹去了，而是把他这个人都给换了，“我知道你要回去师门了，我也要去张家村，这一路上还真顺路呢，你说这是不是缘分？“阿吕这么说，章淮谨的表情明显一愣，既是觉得这话熟悉，好像也曾这么听到过，不过好像是自己说的。也很奇怪，这女鬼笑眯眯的样子，好像是要跟上自己的节奏。

    她既然知道自己要去哪里，难道就不知道自己要去的地方是个道光，这道光的道长鬼道子还是个专门捉妖收鬼的吗？难道她不怕？