
    在大厅里的张大富与章淮谨一起那些客套的谈话我们就不说了，话锋转到阿吕与张夫人那边，两人来到了张夫人的房间，在小丫头的帮助下，张夫人坐稳了便叫小丫头出去。

    小丫头们纵使觉得这样不安全，可张夫人一向是最有威严的，那张大富也是听自己夫人的话，所以小丫头们也就恭恭敬敬地伏着身子退出了门。

    当门关上后，张夫人就马上站了起来，看见阿吕那激动的心情不能言表。想要去握住阿吕的手，可是手碰了过去，却什么都没有抓住，反而就这么直直地穿了过去。

    “夫人……”阿吕也没有躲开，也没有怪罪张夫人的意思，知道她是好心，再说两个热都要成母女了，“我现在是魂魄之躯，只能看见不能碰到的。”

    听阿吕解释清楚，张夫人才很是惋惜的收回了手，捧着自己的肚子说：“自从那次一别，我就很是想念你，这回你来了，我就不想了。你说上天安排的神不神奇，竟然可以让我看见我的女儿。”

    “你跟我来看看，这是我叫人给你准备的摇篮，里面的小被子是我一针一针做的，叫小丫头洗了好几遍，最是柔软了一点都不膈人。”

    “还有这个红肚兜，你看样子喜不喜欢，料子是相公从苏州带过来的，苏州的料子最是鲜艳了，这上面的花也是娘自己亲手绣的，喜欢吗？”

    张夫人拿着东西比划着给阿吕看，不知不觉就称呼自己娘了，阿吕一点都不介意张夫人这么称呼。相反觉得听着心里暖暖的，阿吕上辈子母亲去的早，在阿吕的印象里都不知道自己的娘长得什么样子，而现在有了一个“娘”还对着自己这么好，阿吕这心能不软吗？

    张夫人见阿吕只是盯着自己看，却一句话没有，后来意思到自己说的话，对上阿吕的眼睛很是小心的问：“阿吕？你是不高兴我刚才说的话吗？”毕竟刚才自己太高兴了点，称呼自己是阿吕的娘了，也不知道阿吕是怎么想自己的，要是为了这称呼上的事情，让两个人生分了就不好了。

    阿吕摇摇头，“不，我没有不高兴，相反我很开心，夫人这次来我就是为了看看你，你这肚子这么大也要生了，我受高人指点，因为我不是从轮回道转世的，所以你一生产的时候，我就要进到里肚子里去。这样才能确保你肚子里的孩子还有你自己可以平安，只要夫人相信的过我，我便从今天开始一直在你身边守着夫人了。”

    “好好好，我怎么信不过你呢，我就是觉得这样你不会不很辛苦啊？”张夫人还是那慈祥的样子，已经三十多的她没有因为岁月的流逝而显出老态，更多了一份温婉与慈爱。

    阿吕摇了摇头，显示自己不要紧的，她知道张夫人一定能够做好一个母亲的角色，就冲着她那不经意间流露出来的爱意。

    “夫人，我还有一事也不知道你能不能接受？”阿吕问着张夫人，张夫人因为肚子大，所以不能一直站着，扶着自己的肚子已经坐会了椅子上。

    “你说，跟我就不用客气了，你我也算是母女连心了，是不是跟章淮谨有关？”张夫人一见阿吕说起这么有事情跟自己说，还这么一脸小女儿的状态，再联想到刚才在花厅里章淮谨跟阿吕的互动，便知道这里面的事情了。

    阿吕红唇一启，还没发出声音来，听到张夫人对自己这么说，便知道是张夫人看出来了。原本还不觉得什么，可这么一说再见张夫人瞅着自己的目光，阿吕有点做贼被人家捉到了的感觉。

    “夫人说的是……我说的事情确实是与章淮谨有关，我和章淮谨这一路上走来，发生了很多的事情。就是现在我是一个女鬼，但是章淮谨也一点没有嫌弃我的意思，章淮谨能看见我，也是这个世上唯一能看见我，却又不怕我的人。现在他陪我一起来投胎，这一路上的守护，就是他现在少了一点记忆，可他对我的爱一点也没有少。”阿吕是第一次跟别人说自己的心事，这说出来后阿吕就觉得一下子轻松了不少。

    张夫人听了点点头，竟然不知道阿吕和章淮谨发生了那么多的事情，章淮谨还能陪着阿吕一起来这里，难道这就是要守护阿吕一辈子的意思？

    “正如夫人所想。”阿吕看了一眼张夫人，便能很清楚的知道张夫人心里想的是什么了，今天见到张夫人，再跟张夫人说了这么多，阿吕就觉得轻松了，索性把心里想的都说出来。“我见夫人和张先生也是很恩爱的样子，一定是知道这爱情的味道，还望夫人成全我和章淮谨。我两现在有了这个结局也是不容易，能走到一起也是我两的努力，虽然我成了你的女儿，不过还希望你能尊重我的选择。”

    阿吕要为自己的幸福争取，因为不知道等她出生的时候，还不知有没有记忆，也不知道这张氏夫妻能不能同意让自己和章淮谨在一起。索性今天说开了，能不能再一起那就让张夫人来个决断，当然如果今天张夫人不同意，阿吕还是有后招的。

    听到这里，还有阿吕那果断的口气，张夫人叹了一口气，摸着自己的肚子也不说话了，这心里也是闷闷的。怎么这女儿还没生出来，就有种是别人家的感觉呢，算算章淮谨的年纪现在也十**的额样子了，那要到自己女儿能嫁人，这章淮谨也三十多了，想到这个真的愁得头发都要白了。

    “你……”张夫人舔了舔唇角，很不确定的问道：“那个时候章淮谨都三十多了，而你还正是豆蔻年华，你愿意？”

    阿吕可没想到过这一层，因为她现在毕竟比章淮谨大，虽然是一副少女的样子，可她死了都有百年了，按人间的算法，那是个一百多岁的老妖婆了。“只要章淮谨愿意一直等着我，我就愿意嫁给他。”阿吕说的斩钉截铁，章淮谨都不怕自己是个女鬼，自己也不怕章淮谨那个时候成了个老头。

    张夫人见阿吕这么肯定，也就点点头，这意思就是自己同意了。一

    