
    般络有了杀佛的杀性，却少了杀佛的仁义，所以这般络脾气古怪，而且原本他就是用那死人做的傀儡，这性子跟人是完全不一样，鬼面冥王虽然是不怕他的，但他却真的是个极难缠的家伙。

    至于般络想要做的，鬼面冥王是知道的，这个家伙想要做一个跟他一样，能自由行走，有脑子能思考的傀儡，而且还想做成一个女的傀儡出来。

    他曾经跟鬼面冥王说过，自己在这个世界上那就是一个异类一般的存在，不生不死，三界都管不到他。而他的心却是孤独的，鬼面冥王听了对他嗤笑一声，这一个傀儡还哪有什么心。这般络以前的身世也是值得一说的，他活在两千多年以前，那个时候还没有夏国呢，而统治这块土地的是叫做周的一个国家。

    而般络便是这周国的一个丞相，少年丞相风光无限，纵使有万般的文采，千般的风，流，可是也不知这是不是命，这般络好端端的便在一个夏天的夜晚暴毙了。

    他可还牢牢记得那种感觉，那种人要死了的感觉，般络虽然那个时候坐到了丞相这个位置，可下面的人看着就没有一个对他顺眼的。那上朝的时候，他就站在群臣的最前面，穿着紫袍，腰系玉带面目俊朗。

    那个时候的般络虽然也有几丝清廋，可完全不像现在这副皮包骨头的样子，年纪轻轻又当上了丞相，虽然背后没有大家族支撑。可就是因为这无父无母，还没有兄弟姐们，多少有待嫁闺女的权臣都看上了般络，想着把般络笼络过来，成为自家的乘龙快婿。

    但是这个般络却是一点都不识好歹，谁家他都没有答应，谁家的媒人上门那都是不应的，这样子这些大臣们都不开心了。而周国的皇帝听闻此事，那就是最开心的，他培养这么一个臣子，可不是为了给下面的人瓜分的。

    那他是为了自己最小的公主准备的，那年般络二十二有余，而皇帝家的小公主却才十三岁，皇帝想着在过两年便下旨赐婚了。当然在这两年间般络对与别的大臣家的女儿是一点兴趣都没有，当然花街柳巷更是没有去过。

    皇帝可是在他身边安插好了眼线的，这般络在朝廷大事上可是个好手，皇帝越是对般络赞赏有佳，那私底下的心里是越忌讳般络。试问这么一个完美的，一点把柄都没有的丞相怎么能让皇帝安睡呢。

    而且这丞相还一直是孤家寡人一个，就是想拉住他的小辫子，那也没有辫子给他抓。事实上这个般络那是从小就聪慧，可是到底是涉世未深，他对国家是鞠躬尽瘁，可是这国家的主人却是对他不放心的。

    于是皇帝等不住了，在公主十四岁的时候便下旨了，就这么赐婚的圣旨到了丞相府，可是这丞相硬是没有跪下接圣旨的意思。这让去的老太监坐都坐不住了，他其实还真没跟这丞相打过招呼，他虽然是一个公公可是却是这皇帝身边的老公公了。

    向来最得皇帝的信任，这不这么大的事情虽然重要，可也不是这老公公一定要来的，给他身后的曹公公就行了。可这老公公认为这是大事，便自己屁颠颠的就来了，还以为是板上订钉的事情，可谁知道这丞相却是一个铁板啊。

    这老公公是在丞相府里坐了半天，愣是连杯水都没有喝上，当然丞相的面也是没有见到的，只有一个又聋又哑的老仆人在这公公的面前。公公是朝着这老仆人怎么比划，这老仆人就是只会啊呀啊呀地叫唤，出了这个是什么动静也没有。

    这公公是带着一肚子的气回皇宫的，而圣旨也是原本本的带了回来，这让下面的大臣们可是传疯了。原来这丞相是连皇帝的面子也不给了，这驸马也这么好的位置也不要坐了，虽然下面的大臣们也只是私底下说说，可这蔚然成风的说词可是惹恼了皇帝，皇帝把那老公公带回来的圣旨一下子就投在了火盆里，看着火盆子里面跳跃的火光，这个已经迈入老年的皇帝一下子又恢复了他年轻时候的杀伐果断。

    就只是一个他扶起来的狗，就是这个狗再会看门，那也是一条看门狗，但这狗却不是用来玩不听他的话，那么杀了又何妨，再养一条又听话又能看门的新狗便可以了。

    所以那时候的般络经过这么一件事情，那不止是大臣们看不惯了，连皇帝也不再纵然着他，当然那时候的般络就好比成了一个孤岛，这孤岛也撑不了多长的时间，终于在一个雨夜沉没了。

    皇帝还是有点良心，给死去的丞相找了一个宝地安葬了他，这宝地其实还真是一块宝地，最是养尸了、这般络的尸体在里面躺了两千多年，愣是一点都没有腐败的迹象，因为他的魂魄出不去，便永远地关在了这地下。

    这片土地分分合合，那周国也没有过到几年，因为天灾人祸的便被农民给起义了，而没有变化的却是这地下埋藏着的一个早就死去，可是尸身不腐魂魄不散的少年丞相。

    终于有一天一个人把般络挖了出来，那刚刚被挖出来的般络是不能动的，他想动却不能动。当然当他能够自由行动的时候，他已经成了不人不鬼的东西，就是一个傀儡，一件非常完美的傀儡。

    能自己思考，甚至与还有了淡淡的呼吸，那个做成般络的人很是张狂地在夕阳里笑着，他一声的成就，他的成就呀。

    当然最后他被他自满意得的成就给杀了，而般络因为有了杀佛的神识，虽然成不了一个佛，他也没有兴趣当佛。就是活着的时候当了丞相又如何，还不是被上位者给谋害了，自己就是殚精竭虑地想让那个国家变得富强，想让这个国家里的百姓安居乐业，这还有错。

    那个时候的般络可真没有把儿女情长放在眼里，一心只有国家，只有大家。现在换了一个身份，般络也想给自己换个理由生活了，你们这些人不就是想让他成亲娶妻嘛，我就找个得我心意的女人。

    当然这天下的事百姓的事，般络就没有再管了，他只想在这个世间找一个和他一样的女人。一个也是属于有着完美思想的傀儡，当然这样的女傀儡是根本就找不到的，于是般络就想着自己造出来一个。

    说到这里，大家就都该明白了，那个在邻水轩躺着的女尸，那其实就是阿吕的尸体，也不知这般络是从哪里弄来的。他想着把阿吕弄成女傀儡，这样便能够永远陪着自己了，鬼面冥王听了般络说的，当时便迟迟没有说话，最后在离开的时候留下两个字。

    “有病”

    有病？这可以说是鬼面冥王第一次骂人了，虽然鬼面冥王那脸上的鬼面具确实是吓人，可只要接触过他的人便知道。鬼面冥王性子虽冷，但是这脾气却真的是好，不说骂人了，连重话那都是没有的。

    对这个般络这么高的评价，般络那就是天地间的第一人，当然般络那个时候对鬼面冥王可不了解，但是他也是很开心，人家这么说他，他一点难受的情绪都没有。相反他觉得这鬼面冥王说的很对呀，有病，对他真的是有病。

    他要自己做出一个能和他一样媲美的女傀儡，那样他就不孤单了，纵使是有病，那他现在得的也是相思病。

    这相思病是般络自己给自己诊断出来的，其实古话说的好，反常必有妖，这慧极必伤。般络从小聪明，但在这人情事故上却是一点都不通晓。但凡他懂一点别人的心思，那就根本不会落的这么一个下场了。

    可现在的般络那就是等于钻进了一个死胡同，怎么走都走不出来，他不会往回走，他只会往里面走。

    鬼面冥王看般络在纸上画着什么，见他也不在开口跟自己说话，他这想把阿吕变成傀儡的主意是打定了的。当然当他看见般络画的是一副美人图的时候，鬼面冥王的眼睛是彻底的暗了下来。

    这纸上的美人分明就是阿吕，不过不是成了女鬼的阿吕，而是成了女傀儡的阿吕。这纸上的人虽然看着美艳，但是却很瘦，阿吕其实也是不胖的，但是离瘦那还是有差距的。但纸上的阿吕，那就是瘦骨嶙峋，纸上的人执着一把扇子，与后面的娇花形成一体。

    就是这么一副看着没有违和感，再细细看来就满是违和感的一副画，让鬼面冥王彻底明白了，自己是要摧毁这面前的般络，才能让阿吕不受伤害的。

    画完了这话，般络拿了起来，慢慢地吹干，这府画原本就是写实的，所以纸上画的阿吕，那就跟要成真了的一样，待墨迹干了，般络细细地看着。

    “人亡有此忽惊喜，兀兀对之呼不起。

    嗟余只影系人间，如何同生不同死？

    同死焉能两相见，一双白骨荒山里。

    及我生时悬我睛，朝朝伴我摩书史。

    漆棺幽閟是何物？心藏形貌差堪拟。

    去年欢笑已成尘，今日梦魂生泪泚。”

    看着看着，这昔日的大才子竟然还做上诗词了，“嗟余只影系人间，如何同生不同死”都想到同生共死，这个般络果真是有病，还是说病倒已经发疯了。