
    “我说走就走，你再不走，就留下来给别人当死尸，也变成这个样子吧，到时候可别想着我还能来救你。”阿吕当然看见章淮谨胳膊受了伤，可这两个分明就是鱼饵，想着把阿吕和章淮谨往里面钓呢。

    再不走恐怕就真的走不了了，这两个傀儡好像也知道阿吕要逃走一样，阿吕退一步，他们就很快地缠上一步，阿吕见这个样子自己的法力也不能把他们打退，于是拿出了无相葫芦。

    这两个傀儡也不知是用什么控制的，无论去伤害到哪里，顶多让他们的行动迟缓了一下，不过眨眼就又好了，章淮谨当然也也看出阿吕越战越辛苦，也不管自己的伤处便提剑上去帮她的忙。

    这个时候阿吕祭出的无相葫芦，是需要时间催动的，正好章淮谨能缠着这两个傀儡，阿吕口念咒语，右手擎着无相葫芦。章淮谨伤了右胳膊，他用左手拿着剑，本来对抗这两个就很是费劲了，这么一来，章淮谨也就只能挡挡一会的功夫。

    “阿吕，你还不快点，再不快我就只能死给你看了。”章淮谨架住了来人的剑，他左手握的剑刚好刺向另外一个人的大腿处。

    可是剑虽然入肉，也马上被弹了出去，那傀儡一点都不知道疼一样，又朝着章淮谨冲了过来。这两个东西可真是杀人的好武器，永远不会倒下的那种，只有把要杀的人都杀掉，或许他们才会听命令停手。

    阿吕也是满头大汗，这想要借用无相葫芦的法力可不是一件简单的事情，原本她的法力就是低微，这无相葫芦又是至宝。当然不是她这种小鬼可以随便用的，也幸好她有无相葫芦的口诀，不然这种宝贝那就不是来防身的，而是用来供奉的了。

    “你就不要再那边吵了，没看见我这里还需要一点时间呀，你就再撑一会儿，要不是你惹来的麻烦，我们至于那么惨吗？”阿吕抽空回过头看了章淮谨一眼，暗道章淮谨也真是撑到头了，口里念咒语的速度加快了一倍都不止。

    就在阿吕念完最后一个字，这间小院子就被无相葫芦散发出来的光晕所笼罩，而那被照到的两个黑衣黑帽的傀儡，很明显是很怕这种光的。他们大叫了一声，这叫出来的声音竟然跟人的声音一点都不相同，好像是被掐住脖子的鸡一样，叫的人很是毛骨悚然。

    章淮谨退到阿吕的旁边，见到这两个人如此丧心病狂的叫法，还有他们缩在地上发抖的样子，“果然不是人，这我打不过也是情有可原嘛，毕竟我可是人，要是打得过他们不就逆天了？”

    阿吕瞥了一眼章淮谨，这说的是什么话，难道他认为自己打不过这种傀儡，是身为人的光荣吗？果然章淮谨的脑子，跟正常人的一点都不一样，不以为耻还以此为荣。

    “不想死的快走……”阿吕说完便轻飘飘地飞出了这个院落，可怜的章淮谨跑了两步，也没有追上阿吕，阿吕难道忘了吗，自己又不是鬼，可不会像他这样会飞着走的。

    无相葫芦也被阿吕带走了，章淮谨也不知道阿吕往哪里飞去了，回头看那两个傀儡，没有无相葫芦发出来的光罩着他们。他们便慢慢地缓了过来，虽然不能马上站起来，可是那没有被黑布罩起来的眼睛里。

    分明就笼罩着一层杀人的寒光，比以前的更娇凶狠，这可是要出人命的呀，章淮谨也顾不得自己的脸面了，朝着天那边就喊着：“阿吕，还有我呀，你快回来把我带过去，要杀人了，要杀人了，我真的要死了。”

    章淮谨的话，那就快声嘶底里了，一时之间这丞相府的上空都飘荡着一句话。“我要死了，我要死了……”

    就在回音刚响了两遍，章淮谨就觉得自己的脚下开始轻飘飘的，就跟踩在棉花上了一样，而他的身体也慢慢地浮了起来，这跟上次他在凌志的透明水球里是一样的效果。原来阿吕也会这招呀，章淮谨这才停住了自己的喊叫，对着已经有一段距离的两个黑衣的傀儡喊了一句，“再见了，爷爷不陪你们玩了，你们差点就把爷爷我的小命给玩完了。”

    章淮谨朝着下面的两个**喊了一句，便咻地一声像个闪电一般飞了出去，那下面的两个傀儡直到章淮谨消失了，还在他离开的位置上，挥舞着手里的剑，情绪很是激动的额样子。

    又过了一会儿，那刚才响起过的铃铛的声音，才再次响起，而听了铃铛响的两个傀儡，便一下子就安静了下来。双手双脚放好在一边，低着头那样子就像两个大棒子一样，站在墙角的一个人影见他们两个这样也没有多管，背着手便离开了这里。

    谁也不知道他在这里呆了多久，在夜色中他又站在死角那里，所以很好地躲藏了他的身影，只能看到这个人长身玉立，一袭跟夜色一般的暗青色长袍穿在他身上显得有点宽大。

    而他走一步那握在手里的铃铛便响一下，声音又慢又悦耳，跟刚才那一阵阵急促地声音很是不同。谁也没有看见他在黑暗中勾起的嘴角，还有那永远带笑着的狐狸眼，不着急啊，不着急，这差点就能成事了他怎么能不着急呢。

    再说章淮谨被阿吕施了法术，这一下子就隐遁到了十里之外，当然章淮谨落地的时候，周围便都是参天的大树。而当他还没有站稳，阿吕变一下子出现在了他的眼前，这突然放大在自己眼前的脸，让章淮谨一个踉跄便跌到了。

    原本他是往前倒的，这样便要直接向着阿吕倒过去了，当然他接触不到阿吕，也不会伤到阿吕，只会直直地穿过阿吕的身体，可是章淮谨莫名地不想这个样子，所以他便用力地向后倒了去，可谁知道后面是一个大坑，他这么一倒酒往坑里进去了。

    也幸好那树坑不知道攒了多少的落叶，虽然有一股怪味道，章淮谨却也是好命地没有伤到一点。

    阿吕又往前面去了一点，慢慢地蹲了下去，看那已经被落叶遮了脸了章淮谨，眼眸一下子就亮了起来。这个人，刚才是为了不碰到自己才掉进坑里的吧，还真是……

    阿吕刚才想骂章淮谨来着，可就为了刚才章淮谨的那一个小小的动作却也没法多大的活，只是当章淮谨从坑里爬出来后，不轻不重地说了几句，最后还叫章淮谨小心一点，这让章淮谨一下子就摸不到头脑了，怎么阿吕刚才不是要骂自己吗，这一下子态度就转了个弯，他快跟不上阿吕的节奏了好不？

    这个树林是在京城的荒郊，原本是片很大的林子，现在因为京城里大兴土木，这里便被砍伐了一个干净，现在也就剩下这么一小片了。当然也不会等太久这里也是会被砍掉的，据说那丞相上呈这夏国的皇帝，说要建一座规模宏大的庙宇。

    这个庙宇不供奉那如来观音的，而是供奉一个从来都没有听过名头的一个神，当然现在这个庙宇还没有建好，究竟里面要供奉的谁，现在都只还是一个谜。

    不过这新丞相，也就是阿吕他们刚才去的，便是这新丞相住的府邸了，丞相叫做宋傅鸣，是两年之前刚上任的，听说是这夏国王爷夏沈勀推荐的。当然人们也是很有疑问的，这夏国唯一的一个王爷，不呆在自己的王爷府里享受温柔乡，怎么还有兴趣推荐这么一个名不见经传的来当一个丞相。

    毕竟这丞相那是一人之下，万人之上的一个位置，好不容易等到老相爷因为年纪到了，身体也不好，他的请辞还没有递上去，这下面的人便一个个都在那里磨拳搽掌了。

    可没有想到被这么一个空降的人给替了位置，这让下面的官员都是一副怀疑外加看好戏的态度。原本以为皇帝是不会同意的，可没想到皇帝把这宋傅鸣传到皇宫里，就三天没有出来过御书房，在里面发生什么事情，谁都是不知道的。可就在三天之后，随着跟宋傅鸣一起出来的，便是盖着那红红玉玺的圣旨，还有那紫袍玉带，都在显示着皇帝不但没有不同意的，还立马下旨让宋傅鸣做了丞相。

    这宋傅鸣一坐丞相，便稳稳地坐了两年，无论下面是多少不赞同的声音，那皇帝都跟没有听见一样，很是宠爱这个新丞相不说，还甚是他提议当做那真玉良言来听。

    也幸好的是这丞相在这两年里面，也做了很多的好事，确实让这个国家变得更加地富强了，当然也没少做那些不靠谱的额事情。在丞相府大兴土木就不说了，还叫皇帝下令建造这庙宇，原本皇帝可不信奉这些神鬼之说。可自从见过这宋傅鸣便在自己的御书房里也供奉了香案。

    这丞相让他拜什么，他就拜什么，那样子好像就等着天官赐福一般地虔诚。所以这无论是在民间还是在这朝堂上，对这个新的丞相可是一半的骂声一半的恭维声。