
    要问为什么这鬼面冥王花了这么大的力气，又是扮神医，又是用幻术蒙骗这婉娘干什么？其实这种上位者的心思那是最难猜的了，也是别人根本就猜不到的，这鬼面冥王虽然比不上玉帝那样执掌整个天庭，可好歹他关着冥界一应的大小事务。

    可以说那是跟阎罗王平起平坐的人，在鬼界那可是说一不二的人，最近他常在人间行走，其实还不是为了阿吕。又要帮着阿吕，又不能给她发现了，这么做还真是高难度。

    原本般洛那边自可以是鬼面冥王自己收拾的，但为了避免跟阿吕见面，鬼面冥王才派了朱振去的，也不知那边的事情处理的怎么样了。

    不过虽然那边危险一点，鬼面冥王还是没什么好担心的，毕竟给了朱振的那件东西，可是那般洛的克星。

    那金锥子你别看其貌不扬的，可却是那些妖魔鬼怪最大的克星，原本就是降魔祖师的东西，想想那个般洛这回如果还能不死，那也是受到重创了。这人间的事情随着他的消失，那也算是告一段落了，现在便是把这章淮谨给救活了才是第一要紧的事情。

    这章淮谨如果没有遇到阿吕，碰上这些事情，可是有个八十八的阳寿，怎么说都是一个老寿星，现在才十八可不能早早的去了。

    原本站在一边的婉娘早就被鬼面冥王打发去了里屋了，救治这章淮谨要用到的法术那可不能给凡人看去。鬼面冥王来到章淮谨的床边，这章淮谨没了胡子还是能称得上好看的，因为持续的高烧，不仅让他满脸的红晕，更让他嘴上爆皮了。

    “你碰上阿吕，也不知是幸运还是不幸，阿吕马上就要去投胎了，我可不能让她因为你，而阻挡了她去投胎的事情，肯能这对于你来说残忍了一点。不过对于你不残忍，那就是对阿吕的残忍了，在怎么说我也是要包庇着他她的。”鬼面冥王也不管这章淮谨听不听得到，就是这么唠唠叨叨得站人家的床边说了这么一大堆。

    而当鬼面冥王说完，章淮谨原本就紧皱着的眉头就一直没有舒展开来，似乎是能听懂这鬼面冥王的话，你说这奇怪不奇怪。

    “我能帮你解毒，不过当你醒来之后，你和阿吕发生过的一切，那就会全部忘记。你还叫做章淮谨，你还是一个无用的剑客，不过你下山这么长的时间，是没有碰到过阿吕这么一个女鬼的，明白了吗？”最后几个字这鬼面冥王说的很是重，而他说的话又带着浓浓的威逼的气压，每个字都进到了章淮谨的耳朵里，章淮谨是想不停都不行。

    虽然章淮谨不能回答自己的话，不过鬼面冥王对于自己的法术还是很有把握的，这刚才说的每一个字都印到了章淮谨的脑子里。保管章淮谨醒来之后，就忘记了阿吕，至于这性子会变成个什么样子，那就不是鬼面冥王考虑的了。

    有的人醒来跟平常人一样，有的人那就跟傻子一样了，当然也有的性格全变了。这似乎是要看这要拨出的阿吕在章淮谨心里的重要性了，如果不重要章淮谨就只是抹去了一些不重要的记忆而已，如果很重要那就不得了了，那抹去的可能就是章淮谨的半个记忆了。

    不过还是那句老话，鬼面冥王跟章淮谨不熟，这救回章淮谨的一条命，鬼面冥王都觉得自己是做了一回菩萨。

    章淮谨这手臂上的伤口原本不是什么大事，可是那伤他的两个傀儡，是般洛做的，这傀儡上的剑可有要命的毒。普通的人间大夫是不可能医治好的，当然这章淮谨也就只能等死了，不过这对于鬼面冥王来说都是小事情。

    这般洛原本就是他找来的，对于般洛他最是清楚不过，要想解般洛的毒，那还不是一件小事。托起章淮谨受伤的胳膊，鬼面冥王把包扎的布条解开，这一圈圈的鬼面冥王可没多少耐心，可把章淮谨扯得疼。

    奈何章淮谨却昏着喊不出话来，只是这额头上流出了不少的汗珠子，那都是疼出来的。鬼面冥王向来不是一个怜香惜玉的人，更何况是章淮谨还是一个糙汉子了。把布团解开之后，那受伤的地方是一眼就看出来了，过了这么两天，伤口都快合拢在一起了，可伤口上面隐隐冒出来的黑气，却是真真的不好。

    鬼面冥王驾着章淮谨的胳膊，右手凝起一股子透明的剑气来，这是把自己的手指化作了最锋利的钢刀，要把章淮谨的伤口再次划破，才可以把里面的毒给排出来。其实也有更温和的办法，但是温和的法子那速度没有这样来的快，鬼面冥王可从来都不是一个清闲的人啊，使得法子那也就这样子了，达到效果就好了嘛。

    章淮谨的伤口再次被划开，这疼痛科比那剑上还要疼，因为鬼面冥王下手重了几分，也不知是有意还是无意的。尽管开了这么大的口子，比原来可还要深上几分，却也没有流血，鬼面冥王可不想看到血肉模糊的场面。

    章淮谨受了这么大的一刀子，那没喊出来的额声音一下子就喊了出来，满屋子都是他凄厉的叫声。鬼面冥王眉头一皱，一个大男人喊那么大声干什么？虽然声音发出来的大，可是那在内室的婉娘却没有被这声音吸引过来，只是因为在婉娘进到内屋的时候，鬼面冥王就在这大厅里面下了禁咒，也只有这样子才不会被外面擦觉到什么。

    开了伤口之后，就是给章淮谨把里面的傀儡留下的毒给吸出来，当然这鬼面冥王是不缺什么法宝的，从怀里掏出来一个白净的珠子，在章淮谨的伤口上面滚上一圈子，这珠子便自己开始吸收了里面残留的毒。

    直到这白净的珠子，由原本的白变成了漆黑的一片，鬼面冥王才收了珠子，珠子上面弥漫着一团深深的黑气，这便是那般洛在上面设的毒。鬼面冥王轻轻松松便把章淮谨治好了，这原本烧着的脸现在已经恢复了，因为重伤的原因，所以这脸色退了红之后很是苍白。

    重新把伤口包扎起来，鬼面冥王按住章淮谨的手腕，给他把了一下脉，脉相平稳，虽然还有点虚弱，可也是没有什么大事了。

    撤了结界之后，鬼面冥王对着里屋喊了一声，叫来了婉娘，要婉娘好好得照顾一下章淮谨。

    “果真是神医啊，你说你这么帮忙，我还真不知怎么谢谢你才好。”婉娘见躺着的章淮谨，那脸色已经好了很多，不烧了也不说胡话了。就这么一会会的功夫，也不知这神医是用了什么法子救人的，也没有施针，也没有喝药的，就这么给人治好了，真的是神奇。

    “大嫂子，这天色也不早了，我看外面的雨夜停了，我就不打扰了。”这鬼面冥王对着婉娘可是客客气气的，一点子那不爱理人的脸色都没有。

    “神医，不留下吃个便饭嘛，你帮了这么大的忙，我们也不知道怎么谢你，我这当家的也该回来了，等他回来我整几个菜，给大家好好吃吃。”婉娘对着这一个白白净净，就像是谪仙一般的人物，可是没来由得亲近。

    婉娘的规劝可没有什么效果，最后这鬼面冥王也就走了，而当婉娘看着他走了的背影，才想起来，这才是中午呀，怎么说是天色不早了。这点子慌说的还真是睁眼说瞎话，神神秘秘得来，又匆匆忙忙得走了，这人到底是个什么身份。

    而且婉娘觉得自己刚才怪怪的，只要一看见他那两只眼睛，那两只眼睛虽然像是古井一样，无波但是深邃。婉娘觉得刚才自己的魂，那就像是马上要被吸走了一样，这才是她觉得最是奇怪的地方。

    等吃完了午饭，周猎户才回到家，自然在城里是没有打听到那牢子的神医了，回到家的心情是沉重的。可当婉娘告诉他神医来自己家了，还把章淮谨给治好了，这周猎户那心情就无比的激动了。

    这是个什么意思，原来还有这等的机缘，周猎户赶忙进屋去看了一眼章淮谨，摸摸了他的头，才终于是舒了这一路上憋着的气。终于死没什么事情了，真的是太好了，看完了章淮谨，便又想起了婉娘口里的神医，还怪罪婉娘怎么没有把人留下来。

    “我当然留人了，不过那神医却怎么都不说留下来，最后就匆匆忙忙得走了。”婉娘说着，还把自己心里的那点想法都跟周猎户说了，原本两人就是夫妻，这心里的事情婉娘从来都没有自己藏着不说的道理。

    周猎户一听，也感觉这个神医有点稀奇，年龄不大，那样子也不像是偶然来这里的，而是好像是专门来这里的，偷着一股子的奇怪。“算了算了，既然已经走了，也没什么好研究的了，这小兄弟既然已经给救回来了，我们就像以前那样好好的照顾着就好，等着他醒了那就是真的好了，现在你在用小炉子给煨点粥来，我们家这样子的也没什么好东西给他补身子的。等会我去山里捉只野兔或者是野鸡什么的，你好好给熬个汤。”

    周猎户说完，便抓起放在墙上的弓箭就要出去了，婉娘赶紧包了几个大饼，还有一罐子的水给他带上。

    “当家的，你去的时候可要当心一点，早点回来。”婉娘在后面不放心得叮嘱着，看着周猎户的背影消失个彻底才回了家。

    ……昨天的，为昨天的懒惰向大家道歉！晚上再一更