
    章淮谨被周屠户扶着进了家门，原本这章淮谨是自己一路咬牙撑着的，阿吕可不能扶他，章淮谨除了自己撑着也没有办法。这有了周屠户的帮助，章淮谨才一口气松了，原来刚才自己是撑得那么辛苦，为了不让阿吕担心，章淮谨还真的是一路咬牙坚持下来的。

    阿吕当然也知道这一路走来，章淮谨是自己撑着的，为了不让自己担心，其实章淮谨真的撑了很多，谁叫他们两个在一起就是倒霉的体质呢。这一路上究竟是过了多少的困难，谁都讲不清楚，只知道是太过困难了，而且来到这京城感觉更加地危难险阻，或许根本就不能让章淮谨参加，章淮谨想要的那一百两的金子，她就帮他拿来了就是。

    章淮谨被周屠户扶到了屋子里，阿吕却没有进去，看着低矮的房屋，里面也是灰蒙蒙的，但站在门口便可以发现那正堂之上贴着红艳艳的喜字。果然是刚成亲的夫妻，阿吕原本想进去，后来想一想就觉得算了。

    虽然有时候不信，但这鬼的阴气就是重的，鬼离得人近了，一时半会虽然看不出什么，但时间长了总会是有反应的。不是利马能让人生病的那种，而是会减了一个人的气运，好比如说一个能原本今天很有运气，出门捡到金子银子也是不出奇的。

    可是如果家里有什么鬼怪作祟的话，这个人又是不知道的，那这好运凭空地没有了也是常事，更有甚者那直接会遭遇厄运。阿吕想了想，或许自己是太不注意与章淮谨的距离了，章淮谨能看见阿吕，阿吕变慢慢地靠近了章淮谨，一直把他害得那么惨。

    阿吕想到这些，一瞬间便脸色发白，那原本就没有一丝血色的嘴唇，不仅更加的白还在微微地颤抖。章淮谨被扶着坐到了椅子上，这间屋子是用泥胚打出来的，也就外面的屋子大一点，里面的屋子是这两个小夫妻的卧房，看着很是拥挤。

    外面的大厅也就摆放着一个桌子，几把椅子，最多的那就是打猎要用到的箭了，而且那箭上是没有箭头的，一个个光溜溜的箭插在用不知什么皮毛做成的箭套子里。那周屠户见章淮谨的目光移到自己挂在墙上的箭套上面，不由地笑了，看章淮谨这样的打扮便也能看出是个江湖上的人。

    至于章淮谨的那番说辞，其实周屠户也是半信半疑，可是这周屠户为人淳朴的很，当然不会认为这是自己引狼入室了。在外面行走的，能互相帮一把就互相帮一把的好，周屠户也是曾经被陌生人救了，才能活在现在的。所以他现在也常常帮助这过往的客商，还有受难了的江湖人士。

    这些人之中当然也有亡命之徒，穷凶极恶地多了是了，可见周屠户这么热情地把他们迎到家里，那手中一直按着的剑，又或是暗器什么的，也都放下了。哪个的人心又不是软的，哪个会跳动的心没有柔软的一面？谁生来的心肝都不是黑的，要说黑，那也是被这无情地世道，还有只知道收刮民脂民膏的官给逼成这样的。

    所以说这周屠户可是救了很多的人，也帮助过很多的人，所以他对于章淮谨的来到并不意外，也没有都问。只是从里面倒了一碗慢慢的开水先让章淮谨喝了暖暖肚子。

    这章淮谨在潮湿阴暗的深林里面走了半夜了，虽然他的体质被血色珍珠改造了一下，可到底也是血肉之躯。这一晚又是惊又是吓的，还差点便捡不回这条命了，所以当章淮谨接过这碗热水的时候，手还是微微的发着抖。

    周屠户也看出了章淮谨这一点，他看章淮谨这面皮嫩的，他因为常年的日晒雨淋，所以是一身的棕色的皮肤。相对于这张脸也老了几岁，所以便把章淮谨当做弟弟一般地称呼：“我说，老弟既然你来到了我这地方，也到了我家了，就不需要怕什么了。你先喝点水，然后我在给你包扎一下伤口。”

    “我看你这伤口这样子，是有点腐烂的样子了，可要割掉一点腐肉这伤口才会好的快。”周屠户一边说着，一边把章淮谨那受伤了的胳膊拿了过来，自己又细细地瞧上了一遍。其实章淮谨胳膊上的剑伤是不应该腐烂的，因为算算时辰，那才被割伤几个小时而已，可现在却真的看上去很恐怖。

    因为有衣服的格挡，所以不好看清楚，周屠户询问了章淮谨的意见，见他同意便把那袖子割开了一点，这才看清楚这伤口的情况。

    章淮谨自己一看也是大吃一惊，更别说周屠户看了合不上嘴了，这伤口虽说是剑伤，可是伤口现在却是原本的两倍之大。好像是会溃烂了一般，周围不仅已经开始烂了，还有脓水溜出来，更有不知什么时候发出来的水泡。还一个个甚是整齐地排列在伤口的周围，难怪章淮谨觉得一开始这伤口还好，可是走了半路却奇痒无比。

    这也是章淮谨自己忍着没有跟阿吕说的，阿吕虽然在外面没有进来，可她原本就比人的视力好，且这间屋子本来就很小，这么一看便能把章淮谨的伤口看了一个仔仔细细。

    原来那剑上果然是有毒的，还不是人间的毒，阿吕见章淮谨龇牙咧嘴的，便更不敢进去了，现在他的身体虚弱，还受了这么严重的伤，以前是阿吕自己没有意识到。可现在都已经想明白了，便不好再过去了。

    等把章淮谨的伤弄好了，还有把欠他的金子给了他，阿吕变决定和章淮谨分道扬镳了。到时候也是时间去投胎了，那个红烛里面的祝融大神早就个阿吕说的明明白白了，那刘夫人身上怀着的孩子便是阿吕的转世，虽然阿吕没有明白为什么自己会转世。

    还是以这种奇怪的方式，可是既然这是上天的安排，阿吕一开始想要抵抗一下，可受到了这么多的苦楚。也知道，也明白了自己怎么抗争，把都是赢不了老天爷的，既然这样还不如接受老天爷的安排。

    说不定她和章淮谨还真有一天会再见面的时候，她不是没有从地狱那轮回道里转世吗，那就证明她是不用喝孟婆汤的，这样便不会把章淮谨给忘记了。

    周屠户看了章淮谨的伤口，也不知道自己能不能把他治好，虽然他家是有祖传的疗伤药，可这伤口腐烂的程度，也就只能试一试了。

    趁着周屠户去拿药，章淮谨偷摸着跟还在外面的阿吕说：“阿吕，你怎么不进来呀，外面那样子看着都快下雨了。你呆在外面了要被雨淋湿的，你快进来，这家人好是不会怕你的，当然他们也看不见你，你就不用这么顾忌了。”

    这个呆子，阿吕在外面看章淮谨对她挤眉弄眼，然后又压着声音跟她说了这么一长串的话，好像刚才那个疼的冒冷汗的人不是他一样。阿吕想要对章淮谨笑一下，可是这嘴巴好像僵住了一样，怎么用力都勾不起嘴角。

    阿吕最后还是放弃了，反正她在章淮谨面前也从来都没有笑过，要是这么突然的笑恐怕还真的会吓到他。阿吕当然不会对章淮谨说，自己是怕过了晦气给这家人，毕竟这户人家是那么地善良。

    她只跟章淮谨说，自己现在外面查探一下，怕又追兵过来，到时候也可快一点逃出这里。要真的是有人来查探，又或是丞相府的人，这里要是没有人，也就不会为难这猎户一家了。

    章淮谨听了阿吕说了，也点点头，既然阿吕不愿意进来，也是为了保护这周猎户一家，章淮谨也就明白了，不能因为救了他，而把别人的性命打上，这是章淮谨不想看到的。

    说了两句，周猎户便端着一个托盘从里面出来了，因为他和他娘子还是新婚，按着当地的习俗，这新婚一年的夫妇，妻子是不好见外人的，还有那刚怀孕不满三个月的孕妇也不好见外人，一是怕外人过了病气，二也是怕冲撞了肚子里那弱小的孩子。

    周猎户和章淮谨说明了原因，为什么他的妻子一见到有外人来，就马上跑了进来，还一直躲在屋子里不出来。还连连叫章淮谨不要怪罪，章淮谨听了也很是不好意思，自己就差点冲撞了别人，刚道歉的是他才是。

    这说明了原因之后，周猎户便要给章淮谨包扎治疗伤口了，这伤口上的腐肉要先割掉，伤口上的水泡也要用针一个个挑破了。“小兄弟，这割肉是有点疼，但也是必要的，想当年我还摔下过悬崖，是自己拖着一条断腿慢慢爬上来的。虽然做过简单的处理，可是这半个月后才回到家，还是邻居们看几天都不见我，出门找我看见我躺在溪涧中把我背回来的，要不然我可真要死在那里了。”

    所以周猎户一边给章淮谨挑着水泡，一边说着自己当年那差点要了他的命的一件大事，章淮谨听着这第一次见面的猎户的话，眼中有点难受。还真是一个纯朴热情到了极点的猎户了，这是要有多大的爱心才能做到这一点。把每一个过路的有困难的人都是当做了自己家的亲人在照顾着，章淮谨也不愿意看周猎户是这么一点点割掉自己的肉的。

    咬着周猎户一开始塞在他嘴里的小木棍，一开始章淮谨可说了自己不需要，可周猎户硬要往他嘴里塞。他这才不情不愿地咬在嘴里，可到了疼的时候，才知道自己嘴里的木棍是多么地重要，没了这玩意还真的要疼的把自己的舌头给咬下来的。