
    再说阿吕这边碰见的事情让她惊吓住了，而章淮谨这边碰到的事情更是让他吓出了一身的白毛汗，这哪里是什么丞相府啊，比那地狱还要可怕。

    章淮谨找不大阿吕，便一直在那二进里面溜达，虽然只是给丞相门客居住的地方可也让章淮谨饶晕了头，这么一个地方虽然规整但不认识的人还真不好辨认方位。主要是哪个屋子看过去都是一个样子，刚刚走过的地方，跟现在走的地方完全是一个样子。

    周围也没有什么可以辨认方位的东西，章淮谨就像是一只无头苍蝇一样，在那边转来转去，更是奇怪的是他在那里转了半天，也没有碰见一个人。

    章淮谨一边转着一边轻声地喊着阿吕的名字，这半夜三更的偌大一个丞相府半个人影都没有，章淮谨就怀疑自己发出那么大的动静，怎么就没有人过来呢，有人过来还就好办了，他可以抓个人问问路不用在这里绕圈子了。

    当然有时候老天爷总会让你梦想成真的，章淮谨就是一个很好的例子，他想让人出来便真的有人出来了。章淮谨也就一晃神的功夫，那面前就走过两个黑衣黑帽的男人，章淮谨吓了一跳赶紧把自己缩在墙角，也不知是他身手敏捷，还是那两个人眼睛不好用，愣是走过墙角没有发现章淮谨。

    “我了个乖乖，这都看不见，今天是菩萨保佑吧。”这活了这么大的岁数都没有被菩萨保佑过的章淮谨，今天可能是撞了大运，一路跟着那两个黑衣人便到了内书房。

    当然章淮谨只顾跟着，没有发现自己周围的景物发生了变化，当然章淮谨跟踪的功夫可不到家，不然也不会把阿吕给跟丢了。可是无论是他走快了一点还是走慢了一点，前面那两个人的速度也一直按着章淮谨的来，跟章淮谨的距离一直是那么大。

    有点江湖经验的人都会觉得这么件事情和奇怪，也就不跟着了，可章淮谨却不，一直跟到人家进了一个屋子，他才停住了脚步看了看周围。

    这个屋子看着不大章淮谨前后饶了一圈也没什么奇特的地方，干脆到了窗户那里戳了一个洞，看看那连个人进到里面发生了什么事情。章淮谨透过窗户山的小洞还真的让他发现了一些东西，这两个黑衣黑帽的男人一走进屋子，便没有再动。

    而这间屋子明显的是用作书房的，看着样子还很大，中间一个书桌，后面便是两架装的满当当的书柜，中间还摆放着几把椅子。墙上挂着中间看不懂的字画，那字龙飞凤舞的，中间当然是认不出来的，还有那画也不知画的是什么，看看像美人图，细看看哪里又是什么美人，分明是画的断手断脚的妖怪。

    章淮谨看这些画越看越迷糊，刚才还不是他看错了，真的是看什么像什么，可当你又细心看的时候，却又不像了。

    而走进去的那两个人过了很久才动，刚才那样子恭敬地站着，那就跟听别人的命令一样。章淮谨摸了摸自己的头，把眼睛更往里面瞅去。这个时候的黑衣人动作就很是迅速了，一个人走了两步到了书架那里，在右边书柜的第二格也不知动了什么，那书架竟然往两边移了开去。

    当然只书架移动是有声音的，再好的机关也会有动静是避免不了的，章淮谨从未见过有人在书房里设置机关的，后然想起了阿吕的话。她说他爹就把金子藏在丞相府了，那这书房里的机关会不会就是以前的吕丞相设置的呢。

    当然设置这样的东西，是为了藏那些金子呢，章淮谨一下子就觉得自己聪明了，这进去的也就两个人，凭着他现在的武功更是不看在眼里。这阿吕没有找到却找到了金子，章淮谨的心里别提有多高兴了，等着他想好之后，那两个黑衣人却消失了，章淮谨断定是通过这书房的机关到了什么暗道然后到达的密室。

    这小小的一间黑屋原来有这么多的秘密，章淮谨振奋了一下心神，又在外面等了少许便自己大着胆子进去了。

    门“吱呀”一声被章淮谨推开，章淮谨还事先知道做这等偷鸡摸狗的事情要把自己的脸给蒙住，这么从自己的衣角那里撕下一块布来，在自己的脸上打了一个结，便自觉很安全地进来了。

    “有人吗？有人吗？没有人我就进来了哦！我是迷路的，真的是迷路的。”章淮谨进来这书房的时候，还说了这么一句话，他今天真的是没有带脑子出来的额。不然怎么会这么地多此一举，这是打草惊蛇还是掩耳盗铃？

    章淮谨进到屋子，便很快的摸到了书架右边，那刚才黑衣人动过的地方，这么一摸果然那里出了书还有别的东西。章淮谨摸到凉凉的似乎是用什么金属做的，然后要怎么打开?章淮谨试着往左转转没动，又试着往右边转转，也还是没动，章淮谨还就不信了都摸到这里了，还能难得住他，试着往上面掰掰，硬的跟什么一样，也根本不动。

    这把章淮谨气的，鼻子直往外面喷气，也不管什么，那大手就砸在了金属处，也不管他花了这么大的力气会不会把那东西给弄坏了。反正这么一敲，那东西便被章淮谨给砸了进去，当然两架书架也跟刚才一样轰隆隆地往两边拉开，露出一个黑漆漆的洞。

    “还真是欠砸的东西，这么一弄就开了。“章淮谨很是兴奋地说了一句，之后整个人都钻了进去，也不怕这黑漆漆的有什么怪物藏在洞里。

    这边章淮谨进了暗道，那边阿吕记住了八字箴言，可对她来说死一点用处都没有，那躺着的尸体究竟是个什么回事，她还是不清楚。

    天也快亮了，阿吕也不再想把章淮谨找到再说，这个丞相府透着一种古怪，还要让章淮谨在外面好好打探这任丞相是个什么来历才好。

    阿吕飘出了邻水轩，之后便在丞相府里找起了章淮谨，当然这时候的章淮谨可还在密道里，阿吕根本就找不到。

    在这相府里飘了三圈，阿吕也没有看见章淮谨的人影，“这人是去了哪里，也不会自己就走的，可现在连个影子都不见了，还真让人操心个不停。”阿吕一边找着一边抱怨着，就应该把章淮谨系在自己的裤腰带上，这么大的人了还能走丢不成。

    就在阿吕第四遍飘着找他，也是第一千多遍骂着章淮谨的时候，却听得北边一声凄厉的喊救命的声音，这一听便是章淮谨的，怎么是被人发现了不成？

    阿吕可不敢耽误，用了最快的速度赶到了那里，看见的还真是章淮谨，他也不知从哪里爬出来的。身上沾着绿油油的液体，这玩意还散发着很是让人难闻的气味，章淮谨似乎也感觉到这东西不好闻，一边逃命一边还紧紧地捂住自己的嘴巴。

    而在追杀章淮谨的却是两个黑衣黑帽的家伙，在这黑夜里还真不好辨认，这丞相府顶多会有侍卫家丁什么的，真么会有如此奇怪的打扮。

    那两个人堆章淮谨是下了狠手，招招都是致命的不说，阿吕看见他们用的剑在月光下发出盈盈的绿光，这一看便是涂了剧毒的。阿吕暗叫不好，也不知章淮谨有没有被砍中，不然真的是神仙也难保。

    章淮谨手里握着那把断天剑，且打且退，他也知道这两人的剑上有毒，一旦近了身那就不可能有活命的机会。所以这章淮谨也就只能采取防御的方式，断天剑一时之能被他架在胸前，用来抵御那两个人的剑。

    阿吕看了一会，只觉得那黑衣黑帽的两个人很是奇怪，虽然招招都是杀人的剑式，可出手很慢，脚步也有停滞，而那膝盖还有手腕的地方很不灵活，看着没有一点生气，就跟那提线的木偶一般。

    章淮谨此时早就招架不住，在好不容易化解一记别人杀招的时候，撇到自己的右方有一抹红色，眼睛瞪圆了才看清是阿吕。

    终于是有救了，章淮谨也不顾自己的形象赶忙喊道：“阿吕，你还在那边呆着干什么呀，我就要被人砍成一段段了，你还不来帮忙？”

    阿吕见章淮谨这副样子，实在是狼狈，刚想过去可就闻见了章淮谨身上那刺鼻的臭味：“我一会不见你，你怎么变成了这副样子，这身上黏的是什么，不仅难看还这么臭。”

    阿吕有点不乐意过去，章淮谨一听自己也上火了：“你以为我愿意啊，我差点就被那个怪物吃掉了，这好不容易从那怪物的嘴里逃出来了。我还问你去哪里了呢，要不是为了找你，我会碰见那个怪物？我会差点被吃掉？”

    其实章淮谨一开始是为了找阿吕，可当他走到那书房又看见这两个人进去后，那心里就不急着找阿吕了，而是想着找金子。

    阿吕可不知道章淮谨后面坐了什么，听章淮谨对自己的抱怨也觉得自己把他丢下，是自己的错了，所以赶忙上前帮章淮谨打退那两个人。