
    章淮谨跟在鬼道子的后面，鬼道子是只留了一个背影给他，心里骂着真是孽徒啊，自己不叫他下山，他偏偏要下山，现在搞的这个样子，难道真的是喜欢上那个女鬼了吗？闲杂还要那个女鬼帮着他，这是个什么情况。

    鬼道子想着什么，在心里怎么骂着章淮谨，章淮谨可全都不知道，他只认得自家的师傅不让他磕头了，那就是原谅自己的。那边章淮谨认为自己是被原谅了，其实怎么知道后面还有好戏等着他呢。

    鬼道子到了自己的寝房，这无事观虽然小，但是打扫的很是干净，当然因为这无事观很是出名，所以这大大小小的法事是不用说的。这夏国也是重教，更是有很多人慕名来这里做法事，驱邪的这使得小小的无事观比较有钱。

    虽然有钱，不过这鬼道子也从来都没有想过要把自己的无事观弄的豪华，只是让自己的徒孙们日日打扫而已。

    章淮谨这一路走来，不得不说自己的眼泪都要掉下来了，这里的一草一木那都是章淮谨最为熟悉的。

    章淮谨七八岁的时候被鬼道子带到了无事观，那个时候鬼道子也没有安排另外的房间给他住。便一起住在了鬼道子的屋子里，当然屋子也没有什么名字，这无事观只供奉着三清道人，别的什么菩萨一概是没有的。

    而一个个屋子都是围着大殿建立起来的，屋子都是一模一样的，当然鬼道子的屋子在大殿的最后面。而且是这平常弟子们屋子的两倍大小，所以那个时候让章淮谨住在这里，也是住的开的，这鬼道子果然是把章淮谨当作自己的老儿子养着。

    鬼道子推开了门进去，自己气呼呼的坐下了，而章淮谨一见到鬼道子也就不像是以前那把木讷了。而主动跟鬼道子嬉笑起来：“师傅，我这两年不见你，你还是这么健朗啊，亏徒弟我在外面风餐露宿，还想着给你带点酒过来。”

    别看鬼道子仙风道骨的，对于金银是一点子兴趣都没有，可却真的对于酒是抵挡不了的诱惑。曾经还因为喝酒耽误了事情，可就是这样这样这鬼道子也没有要戒酒的打算，可以一日无肉，却不能片刻无酒。

    你看鬼道子那腰间挂着的葫芦，可别认为是什么用来收妖的法器，那就是他用来装酒的酒葫芦罢了，那里面装的东西，还是章淮谨以前偷偷喝过一次，知道的。这个道观里也就章淮谨一个人知道，别的小弟子们也是一点都不知道。

    鬼道子一听到章淮谨说给自己带了酒，那眼睛就眯起来了，不错啊这小子自己没有白养，还知道孝敬自己了。又看看他身上背着的那把剑，鬼道子的眼睛毒着呢，早就知道阿吕躲在里面了。

    “好了，你也别跟我贫嘴，你的额事情就等会再说，先把要给我的酒给我看看，要是不好咱们就老账新账一起算，那时候你的皮在不在那我就不管了。”这鬼道子一听有好酒，就脸色好了一点，把刚才自己的那点不开心也就开心了。

    阿吕听着可没有发出半点的声音，在这无事观里面原本还不觉得什么，现在一进到这间屋子，便察觉到自己刚才鲁莽了。这间屋子里面也不知有什么厉害的法器，这让阿吕都没有出声就觉得全身凉飕飕的。

    刚才在路上的时候，祝融就跟她说过了，刚才自己那点小把戏早就被那鬼道子给察觉到了。

    “那鬼道子知道了，会不会把我……”收了啊？阿吕没有问出来后面的话，祝融就警告她不要说话了。因为已经到了这鬼道子的屋子了，连祝融也感觉到了这森森的威压感了，虽然祝融都不知道这鬼道子的来历，可却真的不能小觑。

    现在只能静观其变，既然这鬼道子是一早就察觉到了，没有马上说出来，那就是没有要收了阿吕的意思。这样子就好办了，祝融跟阿吕通了气，阿吕也就没有这么害怕了。

    章淮谨把自己买的酒拿了出来，这身上的金子没有花，那就是为了给自家的师傅带点酒的，章淮谨也知道自家师傅贪酒。这为了自家师傅不要太责怪他，章淮谨就想出了这么一个主意，当然章淮谨怎么会知道自己家的额师傅现在不是生他的气，那是在生自己剑里阿吕的气。

    这鬼道子还以为是自家的徒弟自己把女鬼藏在了剑里，还想着这么蒙骗自己，难道真的是以为自己老了。这老眼昏花吗，如果这鬼道子直接问出来，这两人就没有这么一出了，可就是鬼道子没有明说，章淮谨自己完全不知道，所以就搞了这么一出出来。

    鬼道子把章淮谨的酒拿在手里，先是打开盖子闻了闻，这香味还是不错的，之后又小小的啄了一口，也就是这么一小口，这鬼道子就知道就好不好了。

    “你这小子，这回还不算做的错，最起码这酒买的不错，不是我们这里的吧。”虽然嘴里说着酒好，可是鬼道子却没有接着和第二口，只是把酒一放便盯着章淮谨看了起来。

    这章淮谨献了酒之后，想要站着可鬼道子一个眼神，章淮谨又跪了下去，现在这鬼道子问自己的话，章淮谨立马毫不含糊地回到到：“可不是吗，这酒是我在路上买的，还好喝吧。”

    嬉皮笑脸的说着就又要站起来，可是鬼道子还能不知道他心里想着什么，脸一下来，章淮谨又安安分分的跪着了。

    这把章淮谨委屈的，阿吕就在剑里，当然章淮谨的表现死看了个清清楚楚的，心里念叨着怎么现在这脾气变了呀。这在路上跟自己是一个都放不出来，到了他师傅的面前竟然还能嬉皮笑脸的，难道路上的表现那都是虎着自己玩的不成？

    其实这还真的不怪章淮谨，这章淮谨只是失去了跟阿吕在一起的记忆，所以在阿吕的面前未免就拘谨了。可她、他跟鬼道子那是一起生活了这么长的时间，很是熟悉，一向也都是用的这种相处的模式，所以就自然的表现出来了。

    阿吕气不过，或者有种微微吃醋的感觉，说了一句，“呆子，怎么不接着发呆了啊？”就死这轻声的一句话，让鬼道子忍不住了。他其实早就想跟自己的小徒弟说话了，奈何知道这剑里面藏着一个人，现在就忍不得了。

    阿吕就觉得有个外力拖着自己，她这两个月修为可以涨了一倍还多，也运起法力来对抗，可是刚出手，祝融就跟他说道：“你不是他的对手，还是乖乖出去认错的好。”

    阿吕虽然气不过，可现在也是没有更好的办法，这对手之间一对上，那就知道了双方的能力有多少斤了。阿吕虽然在祝融的帮助下，修为大大的提升，可是要是真的跟鬼道子比较起来。

    那还真的是夜里在茅坑电灯――找死。

    阿吕收了法术，那外力便把她拖了出来，一下子阿吕便摔在了地上，当然她是一点子都不疼的，这鬼道子还是收下留情了。

    章淮谨一看见阿吕，还是这副样子，便紧张的问道：“阿吕，你怎么会在这里的？我还以为你走了呢！”走了以后就看不见了，怎么找你都不知道。当然这后面的话，章淮谨也就自己想想，这师傅还在自己上面坐着呢，可不能在师傅面前出洋相。

    “你这女鬼，不知道这里是我无事观，谁给你的胆子叫你进来。“其实鬼道子一眼便知道，是章淮谨给了阿吕的胆子，鬼道子正想着怎么好好处罚章淮谨呢。

    阿吕没有回到章淮谨的话，这被鬼道子拉出了剑，这无事观里面的浩然正气可是有的阿吕好受。阿吕也学着章淮谨的样子跪在一边，祝融可是跟阿吕通过气了，对着鬼道子可是要恭恭敬敬的。

    “没有人给我的胆子，大师！我是真的有求于你，才附身在章淮谨背着的那把剑上面的，还望大师不要责怪。”这一开口那就是求人，姿态放的低低的，把章淮谨给愣到了。

    听阿吕说道剑，章淮谨便把自己身后背着的剑取了下来，一把是师傅下山的时候送的，一把是怎么来的，他真的忘记了。“阿吕，你附在哪把剑上面了？”

    阿吕看了他一眼，想要给他一个白眼球的，但是那上首的鬼道子咳嗽了一声，阿吕就不敢了。当阿吕出来的时候，鬼道子那就在细细地打量着阿吕，当然阿吕也是有察觉的，自己的头顶都被看的火辣辣的。

    阿吕指了指那把破剑，这使得章淮谨更加得吃惊了，自己师傅给他的剑，他就从来都没有动过。这要不是师傅给的，他其实早就不知道扔在那里了，鬼道子见章淮谨一副吃惊的样子，这吃惊当然不是知道阿吕附身在他背着的剑里，而是吃惊阿吕有好剑不呆，偏偏去了一个破的。

    “你这小子，是为了不吓人才长得眼珠子吗？”上首的鬼道子这回可是对着章淮谨发飙的。

    这把章淮谨说的一愣，而一样跪着的阿吕就开心多了，这老道士还真是挺好玩的一个人。

    ……大半夜在火车站等车，这可是在火车上写的，火车再转火车，中午才能到学校，哭！