
    章淮谨原本以一敌二很是吃力，阿吕一出手帮他，他就轻松了不少。阿吕以为这两个黑衣黑帽的家伙是看不见她的，所以也就在一边搞搞小动作，可是等她刚刚出手，那两个人却极是巧妙地躲了过去。

    章淮谨见她收了手，便很是急切地说到：“你呆着干什么，快打他们呀，这两个王八羔子，爷爷我差点就被他们玩死了。”

    阿吕看着章淮谨那满身绿色的粘液状物体，也不知是哪里沾来的，恶心死个人。“这两个不是人，竟然能看见我，还能躲避我的攻击，你是从哪里惹来的麻烦。我才离开一会儿，你便给我招来这么大的麻烦，是闲自己的命太长了吗？”

    阿吕边说边往章淮谨身边退开了几步，刚才就问道这股怪味道了，现在章淮谨又自己粘上来，阿吕是再好的脾气也忍受不了。

    章淮谨当然也见到了阿吕那脸上的嫌弃了，好嘛自己差点性命不保，她还嫌弃自己，章淮谨的心里受伤极了。

    回想刚才他通过书房里的那个暗道，一路摸黑地往前面走，这个暗道修的十分的大，当然虽然很宽敞，但是这高度却是不太高。章淮谨在里面也只能低着头歪着脖子往里面走，心里腹议着难道走这里的都是矮子不成，不是矮子又为什么建的这么矮，不知道这样歪着脖子是见很累的事情吗。

    章淮谨也就心里想想，嘴上是一点声音都不敢出的，谁知道这密道里有些什么东西，又或是有人埋伏着。等章淮谨渐渐熟悉了周围的黑暗，才敢大着胆子往前面走，这个密道一定是有出口的，有新鲜的空气流动。

    章淮谨也就走了一炷香的时间，那密道是越来越低，宽度却是没有什么变化，这种设计让章淮谨找不到一点的头绪，子觉得不能用怪异来形容，而只能用诡异了。

    直到前方出现了一点亮光，章淮谨才松了一口气，终于是到头了，这想要找点金子可真是不容易，怪不得藏了这么久都不怕有人直到了。章淮谨整个身子都已经匍匐在了地上，这暗道的高度就只有三尺的高度，他不这样的方式是一点都过不去。

    当他匍匐到密道的出口，也就是亮光的地方，当看清楚这周围的一切时，他知道自己是走错地方了。这哪里是可以藏金子的地方呀，这分明是用来藏小孩的，这是一个很大的密室，整体都是用石头堆砌起来的，看着花了很大的功夫，因为每一块石头都很是平整。

    当然这里亮如白昼，是因为这石头上面镶嵌着无数的珠子，章淮谨也不知这是不是那传说中一颗就价值千金的夜明珠。当然他从来没有见过夜明珠，怎么可能分辨的出来嘛，这些都不值得稀罕，这最让人稀罕的便是在这个看着空荡荡的石屋子里面，竟然在东边角落里关押着好多的小女孩。

    章淮谨小心地走过去看了一圈，这些女孩子大的也就十三四的样子，小的只有三四岁，她们身上穿的衣服都不脏，可待遇却不怎么样。

    孩子们都昏迷着，躺在地上，这用石头凿出来的地面，虽然很平整，可却是很潮湿的。那些女孩子也不知什么原因，一个个也不知道是被人下了药还是吓晕的，就这么齐齐地躺在地上，每个人的左腿上还锁着又黑又粗的大链条，想要逃走的话那也就只是想一想而已。

    章淮谨又过去察看了一下这些孩子，这十二个女孩，齐齐排开，虽然昏迷着但是呼吸很是平稳，脉搏也很稳健。这到底是什么人要把她们关在这里，又为了什么把这些女孩子关在一起，章淮谨又察看了一遍这个宽大的洞穴，却一点特殊的地方也没有找到。

    然后他走到那个看样子有十三四岁大的女孩子那里，她躺在最左边，身上穿着一件鹅黄色的裙子，那样子看着就很贵重。而少女的脸虽然还有点婴儿肥可眉宇之间已经有了一股成年女子的风韵，模样也是较好的，虽然闭着眼睛但那有点肥肥的脸颊让她的睡容很是可爱。

    “姑娘，姑娘，你醒醒，醒醒！”章淮谨摇了摇这小姑娘的胳膊，奈何人家是一点反应都没有，这把章淮谨给急出汗来了。这么多的人，他就是想救也救不过来呀，再说明明他刚才进来是跟着那两个人的，怎么到了这里却没有看见那两个人呢？

    章淮谨原本蹲着的人，一想到这个便一下子站了起来，不可思议，这一切都太古怪了。这个古古怪怪的石洞，走在他前面的两个人却不见了，洞里却有十二个女孩被困在这里，还昏迷不醒。章淮谨脑子里出现一大串的问号，看着这十二个大大小小的孩子，他的心就更加地焦虑了。

    不行！不能就这么呆在这里了，还是要赶快出去，就算不能找到阿吕，也要报官啊，这么大的一个京城难道就不管了吗？

    章淮谨想着出去，可却不知道有些地方都是进来容易出去难，而当他的脚踩在一颗凸起的石头上面后，这个石洞便开始变化了起来。原本没有什么奇特的地方，竟然在大石洞的最中间开始往下陷，而一边发出巨大的声响，一边这个大石洞也在剧烈的摇晃。

    章淮谨想着出去，可是这个石洞已经开始从周边滚落巨石下来了，那些女孩子这么大的动静却是一点要醒的迹象也没有。章淮谨怕石头砸到他们，便急的又跑了回去，拿出断天剑，把滚落下来的石头往外面挑了出去。

    刚把一块巨石给挑落，章淮谨还没来得急歇口气，就觉得自己的周围袭来了一股巨大的腥气，一阵阵难闻的气味往他鼻子里面钻。

    他抬眼一看，好家伙这到底出来个什么怪物，从石洞里钻出来的东西全身绿色，还带着粘稠的绿色液体，扑打扑打地往下滴。这东西张的像一条蛇，可头上却是有四只灯笼一样大的眼睛，而眼睛的旁边是绿色的翅膀，却很小很薄，正不停地扑闪着。

    这个造型是什么妖怪？章淮谨满脸的黑线，他也太倒霉了吧，怎么会在丞相府里碰见这种东西。这东西难不成还是丞相养的？那就太逆天，太凶残了吧。

    章淮谨瞪着眼睛看着自己面前这个丑八怪一样的东西，它很大也很丑很臭，这个石洞原本也很宽大，可现在被它挤得满满当当的。章淮谨尽量把自己往石壁那里靠去，可就是这样那股恶臭还是能闻得清清楚楚，幸好章淮谨没吃晚饭，不然一定要吐个干干净净。

    可那怪东西似乎是不愿意放过章淮谨的，那头上的四只眼睛两只闭着两只睁得大亮，睁开的眼睛章淮谨能看见是那血红一样的颜色，还有那头上两边长出来的小翅膀，还在不停地扑闪着，那发出来的声音就如几百只蜜蜂一样，在你的周围让你觉得毛骨悚然。

    章淮谨手里握着断天，想要出招，可又不敢，要是他在这个小洞里打起来，那么纵使他再顾虑，石头没有把这些女孩子砸死，他也怕这妖物岁她们不利。

    章淮谨正左右为难的时候，那妖物却不给章淮谨再思考的机会了，它那两个小翅膀停了下来，四只眼睛一起睁开，蛇头就直直地往章淮谨这边冲了过来。而大张的嘴，却没有跟蛇一样的长长的舌头，却是一个血盆大口，里面也没有毒牙，章淮谨能很清楚地看见里面血红的肉，当然那不好闻的味道是更进了。

    这妖物这么冲过来，很明显是想把章淮谨一口就吃到肚子里的，章淮谨只能把断天剑往它的嘴里挡去。可却没想到的是那断天剑一把就被妖物咬着了剑尖，这断天可是锋利无比，妖物一口咬住一点事情没有。章淮谨想把剑从这妖物的嘴里拔出来，可却是一点都撼动不了，这东西力气太大了。

    而那张血盆大口也不知什么构造，连锋利的剑也不能造成丝毫的损失，章淮谨两只手都握住了剑柄，就怕这怪物把他的剑给一把吞了下去。这在地里都多久才出来的怪物了，连剑都想吞掉了，那一定是饿死了的。

    章淮谨还在想着怎么把自己的剑拿回来，而把妖物见章淮谨跟自己在拼力气一样，也不知是有意还是无意，还是这妖物的恶作剧。就从它的嘴里喷出来一股液体，章淮谨也没想到这妖物还有这么一招，是要放大杀招了？

    那喷出来的东西，呈现诡异的绿色，章淮谨虽然也算是很敏捷地立马就避开了，奈何这喷出来的液体实在是太多了，避开了大部分可还有一点沾上了章淮谨的衣服。

    当然脸上也是有一点的，不过很少，章淮谨用自己的袖子去摸，后来才发现越摸越多，自己的袖子上沾的也不少。这妖物实在是太可恶，章淮谨也不再顾及那么多了，拿起刚陪妖物吐出来的断天，就朝着妖物的脑袋砍了下去。

    一击不成，这妖物不要看它体型庞大，实则灵敏异常，这躲避的速度比章淮谨出剑的速度还要快上几分。