
    皇帝那边在跟太医院的人讨论着夏沈勀的病情，而绿柳那边就按时给夏沈勀服药，其实这药也就是太医们开的补血补气的药汤子而已。现在夏沈勀这种情况，谁都是知道的很清楚的，那就是靠人参吊命的，能多活一天那就是赚了一天。

    自从到了这京城，鬼面冥王便离开了夏沈勀的身体，只留下一丝他的神识，用来感知虽然有绿柳但也不能太过放心了。而至于他本尊去了哪里，那就连绿柳都不知道了，鬼面冥王走的时候，那也就只跟绿柳交代了一圈接下来的事情，之后便消失了。

    绿柳只知道要把这躺在病床上的夏沈勀好好地照顾好了，可一定要撑过半个月，她每次胃药的时候都要好好地检查这具身体，其实更准确地说应该是尸体。其实三年的时间，鬼面冥王也不是一直都附身在这上面的，就因为这样，这夏沈勀才会明年都有那么几次卧床不起，险些就翘了辫子的意思。

    而过了半月，这人恐怕真的要翘辫子了，其实真正的夏沈勀早就在三年前被桃夭给毒死了，那毒是那朱振那族蚌精的厉害之物，就连大妖怪也能毒死的，更何况是这两个凡人了。

    不说那夏沈勀这边，这安乐王府里还有一个大妖怪，朱振在呢，自从鬼面冥王把他带到这里，便再也没有出面见过他。当然这也是没有办法的事情，睡觉夏沈勀一进京便一下子就病倒了。

    而一时之间在这安乐王府传的最多的不是王爷的病，因为这夏沈勀在这三年里总有那么几次的，看着凶险实则也能平安度过。而这朱振便不一样了，早在三年之前，大病一场的安乐王早就把自己府里的姬妾娈童什么的，都打发走了，可这三年之后，竟然又被带回来一个男的。

    其实也没有多少人看见过朱振的样子，也是因为他自从在珍珠城里上了马车，这马车便一刻不停地到了安乐王府。就连在京城的城门口，也是没有人让朱振下车检查的，这安乐王府的马车，谁敢检查。

    于是在马车上的朱振就一直从珍珠城到了安乐王府，直到了安乐王府朱振才下了马车，可一落到他就被自己看见的眼前的景物所震了一下。

    这间院子不是当年桃夭住的地方吗，一点都没变，就连门边上桃夭自己亲手种下的那一棵小小的桃树，现在也活的好好的，比以前更壮了的感觉。

    朱振真的心里有点好恨为什么现在不是春天，那么便能看见这桃树上看的桃花了，相信开的时候，一定也像桃夭那么艳丽。当然朱振还记得桃夭在种这棵桃树的时候，想着不是想要开桃花的，他而是想吃桃子的。

    因为京城不产桃子，于是桃夭便让人找来了这么一棵桃树，想着自己种，哪一年等到桃树大了，便能吃上桃子了。那时候朱振在一边看着，桃夭自己挖坑松土，把这小树苗种了下去，当然朱振在一边一点忙都没有帮。

    因为当时的他觉得这桃夭真的太傻了，就是这桃树真的被他种活了，又能真的结出桃子吗，还不是顶多开开花。想要结出桃子，还要给这桃树嫁接一下，当然朱振是从一本《农资》的书上看来的，怎么弄他也是丈二和尚摸不着头脑。

    可现在看着连叶子都掉落了的这棵树，朱振的心里就是一阵的凄凉，他一点都不感谢这夏沈勀把他安排在这个院子里。当然有的人会认为这是夏沈勀的一片好意，可朱振想的可不是这个，这分明死那个夏沈勀在警告自己的，警告自己现在不止是桃夭在他的手上了，就连他自己也在夏沈勀手里呢。

    至于先前这夏沈勀说要让自己做的事情，这人却是一句话都没有提，就是这样才让朱振担心，因为这几天天天有人来给他送药。这药上次在那个小院子里，他也是服用过的，上次还是绿柳送来的，现在却换了一个又聋又哑的老仆妇。

    还真不知道是上哪了找的这样子的人，幸好朱振不吃饭喝水也是能活着的，不然就靠着这送来的每天两颗药丸，朱振早就伤还没好呢，就被饿死渴死了。

    朱振躺在这屋子里的雕花木床上，说起这个床还是桃夭自己要求换的，桃夭在这安乐王府过了这么些年，以前是不受宠，小透明一个没有办法，而自从受了安乐王的宠后，那也是没有什么要求。

    他第一次要下人办的事情，那便是要求换自己屋子里的床了，他的屋子本来就是狭小的，能放下一桌子，一床还有一个衣柜，就连那个百宝架也是安乐王见他这屋里实在没有什么东西。硬叫人送来的，而这屋子便显得更小了，原本在换上一个大点的床，那就真的转个身子，也要碰到东西的。

    可是桃夭还是执意让人送过来，为了什么，因为他那架单人床实在太小，虽然每次安乐王要宠幸他，那都是不再这里的，桃夭会去安乐王的屋子里。

    而这里是桃夭自己的屋子，没有他的允许别人是进不来的，当然不包括朱振，朱振这厮是自己不请自然的。当然来了也帮到桃夭很多，而最让桃夭头疼的是，朱振喜欢在桃夭睡着了的时候自己爬上桃夭的床。

    这一架小小的单人床，那就是够一个人睡得，朱振是一点都不怕挤，和桃夭脸贴脸，脚碰脚地睡在一起。那时候的朱振用了些法术，除了桃夭别人都是看不见他的，所以他心安理得地跟桃夭挤在一起。

    桃夭在地五次发现朱振又上了他的床后，便命人找个大床来，下人们听了桃夭的吩咐，那就马上找了一个雕花的大床过来，这床可实在是够大够豪华的。

    下人们还以为这王爷要去桃夭的屋子里歇息了呢，当然是一点都不敢怠慢，怎么舒服怎么来，怎么豪华怎么来，他们这安乐王府最不缺的便是银子了。

    于是这个原本很是狭小的房间，装了一个这么大的床便真的是让人挪个小步都嫌挤的慌，而下人们也会错了意思。王爷是没有住过桃夭的屋子，而还委婉地提过让桃夭搬一个大点的屋子，也离他劲一点。

    其实那安乐王在床笫之间就是有点生猛，别的还是很好相处的一个人，而那种事情桃夭纵使再不乐意，那也是没有办法的事情。他在这安乐王府本来的存在，那就是王爷养的，用来取乐的东西，就是一个东西，那就不能有自己的想法。

    而桃夭在这王府里过的这么些年，也确实是没有什么要求的，王爷想给他些什么，他就乖乖地拿着，而这次王爷想要让他换一个大一点的屋子，桃夭却是没有同意。

    他再三的不同意，安乐王爷也罢了，方正那地方虽然跟他的屋子远了一点，但是安乐王自己是不怎么去的，自己想桃夭了，让他过来也没有什么不方便的。左右只是多走几步路的事情。

    于是那在桃夭屋子里新摆上的那架床，便只有桃夭和朱振天天睡在上面，而桃夭也习惯了自己一醒来便被朱振紧紧地抱着。而朱振也只是抱着他一起睡觉而已，别的没有发生过什么出格的事情。

    现在朱振一人躺在这架雕花的大床上，旁边却没有那温软的人，这让朱振的心很难受，当他自己的意思从过去的回忆里回来的时候，才感觉到自己脸颊下面的丝被已经湿了。

    物是人非事事休，桃夭我一定是会让你活过来的，不管把夏沈勀要我做什么事情，也一定会办好的，与虎谋皮向来不是明智之举，可是这已经是到了万不得已的地步了。

    说了安乐王府的事情，这丞相府可不像安乐王府这么热闹了，安乐王府是那皇帝亲自来了，还带着一打的太医。而丞相府闹鬼的事情，是今天早上才在这京城传开的，丞相府外面那昨天晚上晕倒躺了一夜的那些守门的人，今天都不再了。

    据说一个个都被妖怪吸了精气了，所以才导致这一个个平时阚泽很强壮的男人，现在都躺在床上，起都起不来。其实这哪里是被鬼吸了精气，而是这九月末的天气，别看白天还能把你热出一身的汗，到了晚上可凉的很。

    这些人昨天在地上躺了半宿，这不生病都对不起这老天爷了，可却不知为什么会变成闹鬼，这件事情还的要靠丞相才说的清楚。

    说起这个丞相，虽然是安乐王推荐上去的，也就是鬼面冥王推荐的，这个原本看着面色饥黄，一副营养不良的样子，那宽大的袍子穿在他的身上，有一股马上就要飘飘欲仙的架势。这么一个仙风道骨的人，也不知道鬼面冥王是怎么弄来的，而也不知为何这一向脑子清楚的皇帝，竟然真的同意让这么一个人当了新的丞相。

    这个丞相原来姓什么不得而知，而皇帝为了显示自己对他的看重，便赐予了国姓，这是个多么高的规格啊，一般人可是得不到这样的赏赐的，当然也有人不想要这种赏赐。姓本来就是一代代的传承，这冷不丁皇帝有这么一个恩赐，还真是不知道是该接还是不应该接的。