
    话说到周猎户去给章淮谨找了大夫，这找来的还是先前那个老大夫，而他们到家的时候，这天都暗了。婉娘正倚在门边上，紧张得等候着，外面的雨是停了，可夜里暗今天也没有什么月光星光的，这大晚上的还真是让人担心。

    索性是最后平安的回来了，不然婉娘还真的能急死，而这一路上周猎户也说了，自家来了神医的事情，章淮谨已经醒过来了。原本是好好的，可是今天下午却头疼的不行，所以才到城里找大夫给看看，这老大夫一听，怎么还真有神医不成，便拿着自己出诊的药箱子，就这么匆匆得赶来了。

    那边老大夫一来，看见章淮谨，这脸色虽然发白，但是跟原先脸上一团青气相比是好了很多。老大夫两只手指搭在章淮谨的手腕上，这有能力的大夫便知道，章淮谨身上的毒誓真的全部都好了。

    “神呀，神呀，这少年人的脉相前几天还乱的跟什么一样，这次一把脉，虽然脉相弱了一点，可却真的是痊愈之相，那个神医真的来过你家？”老大夫这一生是最敬佩医术好的人了，走到哪里那都是不耻下问。

    周猎户可不懂什么脉相，也不知道这老大夫这么兴奋是为了什么，这老大夫刚才一放下章淮谨的手，这原本有点浑黄的两只眼睛变得无比的清透，这突然之间的转变还真是让周猎户一下摸不着头脑。

    “大夫啊，那照你这么说，我这小兄弟到底是好了没好？”周猎户千里迢迢的把这老大夫请来，可不是为了让着老大夫来找什么神医的。而是要请他治病救人的，要是再这么耽搁下去，这病没瞧出个什么来，这天又该黑了。

    “这人当然是好了，你快跟老夫说说那个神医往哪里去了？”老大夫就想着那神医的踪影，原本是他顺口一说的话，却真的没料到这家人有这么好的运数。

    周猎户摇摇头，那什么牢子的神医，他可是没有见过，那神医在雨幕中匆匆的来，又匆匆的走了，谁知道去哪里找他。

    把这话给老大夫说了，也不知他触到哪根逆鳞了，一甩袖子就要走，周猎户见这天色还早，老大夫也说了章淮谨没什么事情了。便想着上次已经折腾过这老大夫一趟了，要是再这么折腾他一趟，说不定这老大夫的骨头就散架了，还是早早的把他送回到城里吧。

    于是婉娘便又阚泽周猎户赶着牛车走了，这好不容易盼着回家了，怎么又走的这么匆忙，连口热水都没有喝上。

    还有婉娘还没来得及说自己在桌子上看见的金子呢，她就一转身的功夫，这桌子上怎么会莫名的出来一包的金子呢。这家里也没有别的人来过，婉娘看看昏迷在床榻上的章淮谨，想想肯定是这个少年的东西了。

    婉娘也是不贪得，虽然一开始看见，确实被这一大包金灿灿的东西晃花了眼，但也是看了两眼，知道不是自己家的东西，婉娘便也不贪。想着等章淮谨醒了，就还给章淮谨，这么重要的东西，还真的是金子呢，她一辈子都没有见过。

    且不说这边的章淮谨是个什么问题，那边的阿吕离开周猎户的家，便想着在这附近找个隐蔽的地方，好让她暂时闭关的。

    那红烛在跟般洛打斗的时候，发生了奇异的变化，不但不想传言说的，用了两次便会消失，却真的是变了一个颜色。金灿灿的模样，可比原来红通通的样子，更觉得让人喜欢，是不是这东西变额一个样子就没有了法力。

    阿吕现在手里既没有了无相葫芦，又没有什么天大的本事要是真的碰上什么追杀的，像是以前朱振那样，要夺她魂魄的，阿吕真的是要双手奉上自己的魂魄了，因为根本就打不过。所以阿吕拿着自己手里的“红烛”，这一切的希望可都在你的身上了，要是你还有点法力，可以让阿吕借用的，阿吕也就不心慌了。

    找了一个石洞，这附近也不知是座什么山，连绵数千里不说，里面的树木郁郁葱葱。但是因为近几年京城里要建造冠稚宫，所以山上的树木被砍伐了大半，因为这几天连着下雨，山中不好运作，便停了几天。

    不然阿吕连个清净的地方都找不到，而且如果山中有人，阿吕怕自己等会闹出什么动静来，便会被人识破。虽然凡人看不见她，但是这红烛现在变了一个样子，不说阿吕原来就控制不了红烛，现在那就更不会控制了。

    阿吕觉得自己还真的挺废材的，因为当鬼的时间不长，又在无相冥王的身边，所以她好像只学会了怎么服侍那冥王大人了。修行什么的，也只是练习最轻松的东西，这出来了还带着一大堆的法宝，阿吕现在法宝用尽，才知道自身修为是多么得重要。

    可是到了现在才清楚明白，况且她现在开始修行，那也是不能一蹴而就，还是要依靠自己手里仅剩的这个法宝，才是顶要紧的事情。

    阿吕躲在了山洞里面，这山洞说是山洞，其实哪有一个洞那么大，只容阿吕一人通过，要是再胖上一点，恐怕都要被挤扁了。呀幸好阿吕是个鬼，这再笑的缝隙也是能过去的，不要说这么一个小小的洞了。

    别看这洞小，却挺深的，阿吕就是看重了它。想着自己往里面进去一点，就是闹出的动静太大，也是不会被人发现的。毕竟山边上也就几家猎户住着，这里都快晚上了也没有旁人，阿吕便轻松得进到了洞里边。

    走了一段路，这山洞还是那么的小，可能也因为这几天老是下雨的原因，所以这洞显得很是潮湿，更有几处地方还滴着水，阿吕也不想再往里边走了。她在这里也只是暂时一用，等会看清楚了这红烛到底发生了什么变化，也就要考虑接下去的事情了。

    阿吕找了一个稍微干净一点的地方，盘腿坐了下来，其实她是碰不到这人间的东西，所以这“坐”也就是是个形式，不过阿吕还是很喜欢把自己当个人在这人世之间，虽然也存在着鬼怪，但那毕竟都是少数的，阿吕看见的还是人多。

    坐下之后拿出红烛，这在石洞里面，原本是伸手不见五指，可一拿出这红烛四周就被照亮了。一颗圆珠子，原本通身是红艳艳的，现在却是金黄一片，比阿吕给章淮谨的额金子还要闪亮上几分。

    阿吕向以前控制红烛一样，把这珠子托在自己的手心里，而那珠子也很配合着阿吕，阿吕没有动用多少的念力，这珠子便在阿吕的手心里缓缓的升起。

    直到珠子到达阿吕头顶的高度才慢慢的停了下来，而这金珠闪现出来的光晕，比刚才还要盛。阿吕逼着眼睛是没有看见，这个原本黑漆漆的洞，一下子就被照得跟白昼一般，这强大的金光之中，竟然还有淡淡的佛音闪现。

    阿吕听到这漫天的佛音，便觉得不好，可是当她想要退出去的时候，却怎么都使不上力气来。这些佛音是来自哪里，阿吕皱着眉头细细地听着，觉得这佛音一会儿来自很远的地方，她一点都听不清楚。

    而一会儿便觉得这佛音像是就在自己的耳边奏响，所以听了个清清楚楚的，阿吕顶着压力，分出一点神识往这金珠子里面钻去。

    当她能够用神识来感受珠子里面的时候，她真的是被唬了一跳，这里的虚镜世界，怎么跟上回她进来的世界变了一个样子。应该说她是不是进到了别的虚镜里面不然的话也不会变的这么个彻底啊，翻天覆地的变化。

    她还记得上回的虚镜世界里很是荒芜，而这回她到的地方，哪里有半点荒芜的迹象。这也不知到了哪里，阿吕满眼看去都是金碧辉煌的样子，这不是用凡间的金玉堆砌而成，用的是种发着光的石头。

    阿吕分不清楚自己现在身在哪里，其实这虚幻之镜不是现实存在的地方，或是以前或是未来。这看见的东西，在现实世界里也是看不见的，阿吕见这四周虽然很是华贵，但却没有一个人，想着到处走走有没有别的人在这个地方。

    而自从她能看见后，刚才耳边的佛音却是不见了，那靡靡的佛音，其实听着让阿吕不由的舒淇了汗毛。要知道鬼怪之类，虽然能在凡间行走，说起来还是挺厉害的鬼怪，在那菩萨面前却根本不值得一提。

    只要佛家一念正道佛法，这妖魔鬼怪就无处遁形，包括阿吕也是心存戒心。还好这里看着不像是什么佛家的道场，不然阿吕还真不敢贸贸然得进来。阿吕一路走来，毒没有一个人，还真是奇怪，看着这里干干净净，不染一片叶子的样子，应该是有不少人打扫，可是现在真的连个鬼影子都没有。

    哦，这当然不包括阿吕了，正当她走着无聊，想从此地离开，看有没有什么法子回到原先走过的虚镜之地时。她却看见了一个人，只是一个背影，还一闪而过，却让阿吕觉得跟某一个人很是相识。

    阿吕便在后面慢慢的跟了上去，这种地方，怎么可能会见到他？