
    手机阅读

    二月二十八，吃过的午饭，这张家村里的张大富家便开始热闹起来了，已经三十二的张夫人要生了。品书网 一时之间整个张府就没有空闲的人，虽然张大富早就在城里找了两个有经验的稳婆来，可是张大富等在外面还是汗如雨下。

    “章兄弟，你说我娘子会不会有事啊，这怎么越叫越大声了？”张大富跟个没头苍蝇一样，都有两个时辰了，可是屋子里面除了张夫人的痛苦的惨叫声，就再也没有一个别的声音传来了。

    章淮谨摇摇头，也没有说话，他这意思是自己也不清楚，可张大富看见他摇头，就觉得他时跟自己说张夫人会没事的。张大富也是三十有五的人了，跟张夫人是少年夫妻，一直走到现在，两个人可以说是鹣鲽情深。

    虽然一直没有孩子都是两个人的心病，可谁都没有怨过谁，就这么一直携手走了都快二十个年头了。突然说是怀孕了，这让夫妻两个真的是又惊喜又担忧的，毕竟张夫人的年纪摆在这里，生孩子那危险就加了一倍了。

    张大富有劝过张夫人不要生了，可张夫人执意要，张大富也不能说什么只好同意了。现在这进去了这么长的时间，可把在外面的张大富等的心急火燎，就差冲进门里去了。

    好不容易门从里面推了开来，张大富见是里面的一个稳婆出来了，赶忙上前问道：“我夫人怎么样了，生了没有啊？”

    稳婆到底也是见过世面的，这生了两天两夜都没有生下来的也是有的，说了两句话就把张大富给稳住了。“我说张家相公啊，这生孩子可没这么快的，这才刚刚发动呢，听见夫人在里面的叫声了吗？这气力可是打的狠，保管没事的，你就把心放进肚子里好了。”

    “没事的，没事的……”这张大富一听这稳婆的意思，这叫的越大声还越好了哦，稳婆在门口拦着他也看不见里面的情形，于是垫着脚往里面看，嘴里还喊着：“蕙兰，你要撑住啊，要是生不出来我们就不生了！蕙兰，蕙兰……”

    张大富一声声叫着，这稳婆听了好气又好笑：“张家相公，你这是要让你家夫人是要好还是不要好了，这什么话都说出口，什么声部出来的，有我在呢咋就生不出来了。我看你家夫人的肚子那么滚圆，这肚子里啊，一定是个男孩！等我待会抱出来给你瞧瞧，现在你吩咐丫头做个糖鸡蛋过来，给张夫人吃了好补充体力。”

    “糖鸡蛋？咋生孩子还吃这个啊？要不要换个燕窝粥来？”这张大富可想着给张夫人好好补补，这燕窝粥怎么听来都不糖鸡蛋好。

    “照我的吩咐就是了，什么燕窝粥的，吃多了还不是拉稀的，糖鸡蛋最好了，快去。”一句话说完，就把门又关上了，可怜这张大富挨了训，这里面的人却没有看见一眼，低着头冲冲地到外面去吩咐人煮鸡蛋。

    章淮谨站在一边，看着刚才发生的一切，对上阿吕看过来的目光，问道：“你什么时候进到张夫人的肚子里去，我看张老爷都快等不及了。”

    “你就这么希望我快点去投胎？”阿吕一个眼神扫过去，她还没到张夫人的肚子里去，这不是想好好跟章淮谨做个道别嘛！

    现在整个张府的后院都很忙，所以章淮谨站在角落里说话，也没有人注意。听阿吕说了这么一句，章淮谨笑了，是那种痞痞的笑：“我怎么舍得你去投胎呢，等会你就变成一个才刚出生的孩子了，只会吃吃睡睡的，一点意思都没有。”

    “这意思是嫌弃我了？”

    “是啊，嫌弃你了！”

    “章淮谨！”

    “嫌弃你怎么不快点长大，嫌弃我自己在你长大之后，可能就老了！”章淮谨对上阿吕的眼睛，一字一句细细地说着。阿吕原本还很生气，见章淮谨这么说一下子这股子气也就没有了，还想再说什么，可是这屋子里一声痛叫让阿吕的心提了一下。

    那是张夫人的声音，这女人生孩子，那就是在鬼门关里绕了一圈，阿吕还想着好好跟章淮谨道个别，可是时间不由她。再说她在这里呆的时间越久，这张夫人受的疼就多加一倍，阿吕抿着嘴不说话，最后看了一眼章淮谨。

    “走吧，放心我会在这里等着你，等着你长大，等着你越变越漂亮！”

    “等着我，我要做你最漂亮的新娘子……”阿吕说完，就变成了一道红光，从紧闭着的房门那里穿了进去。

    章淮谨紧盯着屋子，心里砰砰的跳着，刚才还不太紧张的，可是现在那颗心狂跳不已。可想想又激动，什么时候趴到窗户那里听起了屋子里的动静都不知道了。

    “我说章兄弟，这里面是我老婆在生孩子，你这么紧张干什么。”正好章淮谨这一脸紧张的样子被张大富看见了。他刚好端着糖鸡蛋过来，就见章淮谨这副样子，不知道的人还以为是他家娘子在里面生孩子呢。

    “张大哥啊，你快把鸡蛋送进去吧，我这也不是担心着嘛，在这里我也住了半个多月了，早就把你和张夫人当作我的亲人了。现在张夫人在生孩子我能不担心嘛！”这话说的也是有道理，再说张大富现在的心可不在这上面，手里的碗可是烫着狠，可这二月里也不算热的，张大富就怕这糖鸡蛋冷了，可是端着碗一路上跑过来的。

    这手还没敲上门，屋里就传来婴儿的啼哭声，张大富手一抖，这半碗的糖鸡蛋就倒在了地上。

    门一开稳婆就抱着一个用红布裹着的孩子出来了，嘴上的笑容怎么都掩不住：“我就说张夫人是个有福气的，这不说生就生了，从来没有见过这么干脆的！恭喜张老爷了，是个大胖小子！”

    “好好好……”

    “什么？”

    前面一句是张大富喜悦的声音，而后面是章淮谨吃惊的声音，怎么是个小子呢？阿吕去哪里了啊？难道投胎变成了小子？那叫自己怎么娶？

    本书来自 品&书#网

    