
    章淮谨跌到在树坑里后，自己又爬了起来，看了看周围，见这里荒郊野外的，应该是离那相府很远的了，不由地舒了一口气。

    “阿吕呀，刚才可吓死我了，幸好你来的快。不过也都是因为你，把我一个人丢在那里，你也太快了，咻地一下就没了影子，我兜兜转转的就遇到危险了。”章淮谨那前面一句还是夸阿吕来着，后面一句那就纯属是抱怨了。

    阿吕看了他一眼，见他刚才掉入坑里也没有什么其他的损伤，就是脸上脏了一块，不过一起因为有那胡子，所以那张脸怎么脏别人也是看不出来的，现在胡子一没有。章淮谨那张细白的脸，被那泥污一糊，便看得仔仔细细的了。

    “把脸擦擦吧，还有你那手上的剑伤我们还是要找个人给你看看，我也不能帮你。”阿吕说到这里眼光闪了闪，现在才觉得自己碰不到章淮谨是件多么遗憾的事情，如果能碰到他，那么也就能帮他处理伤口，也就能拉他一把。

    章淮谨听阿吕这么说，一看伤口，果然就疼了，刚才因为是神经太紧绷的原因，这伤口开的那么大，章淮谨也没有顾忌到。现在人一松懈，知道是到了安全的地方，章淮谨才感觉到他种疼。

    阿吕看了一眼，章淮谨那已经算的上血肉模糊的胳膊了，也不知到那傀儡是用的什么剑法，怎么伤的那么重。很可能那傀儡生前也不是一个省油的灯，所以称为傀儡之后，这剑法竟然更高超了。

    因为剑客如果修的高深的剑法，虽然终有一天会打败天下屋敌手，可是却有一点，便是他还是人的身体。只要是人的身体，那便是脆弱的，是最容易受到伤害的，也最容易感觉到疼痛。

    这样的一个剑客，那他所学到的剑法，便不能发挥到顶级的水平，但是在丞相府里的那两个，很明显他们是一点都不怕疼的，所以这剑法出招才会又快又狠，没有思想，就不会想着在出剑的时候怎么保护自己。也不会想着怎么又能制敌又能让自己的伤害减到最轻，他们只会一味地打，往别人的弱点上刺去，这样子虽然也要暴露自己的弱点，可是一点都不怕的。

    阿吕把自己想的都说给了章淮谨，而章淮谨也把自己在丞相府里发生的一切说了，当然除了那两个傀儡之外，还有神秘出来，又神秘消失了的妖物。还有被关在石洞里面的那十二个姑娘，至于她们现在怎么样了，章淮谨也是很担心的。

    阿吕听了点点头，便不再说什么了，只是心里很是不安，她没有告诉章淮谨那邻水轩里竟然放着自己的尸身，她以为自己死了之后，尸体要么是留在琼阳河，要么是被她爹吕丞相给打捞起来，给自己火化了的。

    因为夏国有个洗漱，没有成年的孩子又或是没有嫁人成亲的女子，是不被允许埋葬在祖坟里的。只能偷偷火化在找个僻静的地方埋了，可为何她的身体却这么躺在那邻水轩里，而且那里一点都没有变化，这真的很不可思议，阿吕看了一眼走在自己旁边的章淮谨。

    因为胳膊上的疼痛，所以让他龇牙咧嘴的，就这副样子，还是不要告诉他的好，不但没有半点的帮助，还要引来他的大呼小叫。

    “那前面有人，天也快亮了，你就上前去敲门，说自己是在半路上被劫匪打劫了，那劫匪不止抢了你的钱，还把你弄伤了。百姓们大多淳朴，看你这身落魄的样子，一定会帮忙的，我就在你身后，不用担心。“他们朝着这个树林的外面走了很长的时间，可到底走了多久大家也都说不清楚了，章淮谨是因为疼痛，那感觉就是度日如年。阿吕是心中有事，想了这么的一路，那是更没注意到走了多长的时间，况且她一直是用飘的，这是半点都没有雷到。

    当阿吕想完了事情，才往周边看了看，见不远处就有炊烟升起，这荒郊野外的，也就几户人家挨在一起住着，也不知是以什么谋生的。

    阿吕因为是个鬼，所以这五官来的比人都好用，这大老远的便把这几户人家给打量了一个清楚。见这外面是挂着几张毛皮的，还有几把已经破败的很是厉害的弓箭，便知道这几户人家是靠着这山打猎为生的，猎户家什么都可以没有，这治疗外伤的药应该是好的，所以阿吕想了想，才交章淮谨这么一番说辞。章淮谨点了点头示意自己知道了，有时候还真是觉得阿吕越来越麻烦了，原本一开始可是很冷淡的，不怎么爱搭理章淮谨。

    所以开始章淮谨也就只能用自己那副够脸皮的模样，主动找阿吕说话了，阿吕听了可能是因为他说话粗鄙，这前世的千金小姐那难免是听不惯的。虽然阿吕没有开口骂过他一句，可是从眼里那散发出来的鄙视和厌恶是怎么都藏不住的，也或许是阿吕根本不屑在章淮谨面前藏起这眼底的意思。

    可就是阿吕这么对待，章淮谨也爱时不时地惹上阿吕几次，因为这个时候的阿吕可能更真实点，别的大多数的时候，阿吕都是呆呆的，蜷缩在椅子里，把自己团成了一个球，不愿意把自己暴露在人前，也不愿意别人可以看见这样子的她。

    可是也不知道什么时候开始，阿吕对待章淮谨的态度莫名的发生了变化，不仅不对章淮谨冷眼相看，时不时不理章淮谨。还常常主动跟章淮谨说话，也主动地给章淮谨讲些他不知道的事情，好比妖界，鬼界这些。

    当然章淮谨也在慢慢适应阿吕的变化，他自己也慢慢地变化着，这两个人一路上走来，相互迁就，相互帮助，一路扶持。就算是他们从来都没有接触过彼此的肌肤，亦或是一根手指头，他们的心现在越是越来越靠近了。

    章淮谨也好久没有露出过痞痞的样子了，在阿吕的眼里章淮谨似乎越来越靠谱了，当然他的武功还是那么的差，但是给人的感觉却真的有用了很多。

    没有了那一脸的大胡子，阿吕看着很顺眼，当然章淮谨看着走在自己旁边的阿吕，她以前可是喜欢就用一个头飞在他的上面的。章淮谨跟阿吕说话，那就要仰着脖子说，现在阿吕就不这样了，她喜欢“走“在章淮谨的旁边，那无论是在什么时候，能够在一起对抗敌人，各自的心中都多了一份自信。

    章淮谨捂着伤口往那有人的地方走，还没等到他走到半路，这在外面早起的一个农妇就看见了。当然她一扭头便进了家里，连刚刚拿出来的豆子都忘记拿回去了，这点让章淮谨很吃惊，难道他现在这副样子是坏人吗，怎么这么就把人吓跑了。

    阿吕当然也看见了那像是一只兔子一样就往家里跑了的妇人，这个妇人虽然衣服穿的老旧了一点，可是看样子却是很年轻的，应该还是一个新嫁来的小娘子吧。这不一遇到人就避嫌逃了进去，当然对于章淮谨哭丧个脸，看着自己的时候，阿吕却不想解释，等会自然就会有人进来解释的。

    果然不出一会，那间屋子便出来一个年轻的男子，长的很是粗犷，衣服虽然不是什么好料子，也就是最普通的粗布，但是看得人很精神应该是个爱帮助人的。

    也正如阿吕所想的，那个猎虎一出门，看见还离他家有一大半路的章淮谨，便迎了过来，等走进了还没等章淮谨说话，那猎虎就热情的问了章淮谨。这路上是不是出了什么事情了，看这落魄的样子，还满脸草灰的，一定是被这山上的劫匪给打劫了。

    还数落了一下章淮谨，这大老爷们出门在外的怎么这么不知道小心的，这不身上还背着两把剑的，怎么还打不过这山贼。不过看章淮谨那面皮这么细嫩，这周猎户便又给章淮谨脑补了一番，看这人虽然穿的不好，可面皮细嫩的，一定是个不知道疾苦的公子哥，这出来一定是游山玩水的。虽然没有学好本事，这出来玩是一点都不耽误，果然是有钱人的派头。

    如果章淮谨知道这周猎户是这么想他的，他一定会尖叫，他哪里是什么有钱人家的公子哥了，他是最穷的了。小时候当乞丐不说，现在就是个无业的剑客，本事不好，还常常遇到危险。现在想想他就无比地想要让一百两金子，可是到底那金子在哪里呢，章淮谨又偷眼看了一眼阿吕，这阿吕一定是有事情没跟自己说明白的。

    自己跟她是有什么说什么，阿吕还跟自己藏着掖着的，还真不把自己当朋友看，人家这不还防着自己呢的。

    章淮谨没费什么唇舌，就被周屠户接到了家里养伤，这间只有两件小茅屋的房子便是他的家了，周围还有三户人家，大家平时都是相互照应着。当然也是靠着这座大山吃饭的，不过随着朝廷对这里树木的大量砍伐，他们的日子就越来越不好过了。