
范筱希将身体检查了一遍，除了体质有点儿虚，其它没有大问题。

    “子阳，麻烦你先送我妈回家，我还有个地方要去。”范筱希轻声。

    “你要去哪儿？”秦海鸥赶紧问。

    犹豫了会儿，范筱希才说：“妈，你放心，我现在有了孩子，并且想抚养好他，我不会乱来的。”

    “那……”秦海鸥再看着范筱希，“你穿着睡衣就被带出来了，要不，今天先回去，明天再出去吧？”

    范筱希下意识看看自己，宽大的睡衣将她完全罩住，Bra都没穿。

    “没事。”范筱希轻声，“妈，你先回去，我一小时内就回来。”

    等李子阳送秦海鸥走了，范筱希才叹出那口气。

    范筱希不是要去别的地方，正是江慕宸的家。她的衣服还有工作文件都在那儿，明天就周一了，她得上班，必须去拿。

    反正，现在江慕宸应该是去找冷云馨了吧？

    来到这个称之为家的“家”，范筱希以前总把备用钥匙贴在门顶那张“福”字背后。

    她取下钥匙，四处看了看，家里摆设什么的都没动，唯一换的，是她。

    她黯然一笑，抓紧时间，走去卧室一看，竟然还没发现冷云馨的任何东西。

    这倒是出乎范筱希的意外了。

    她原本以为，应该是她前脚刚走，冷云馨后脚就会住进来，行驶女主人的权利。

    “也许……是另外买间房子也不一定。”范筱希喃喃，打量着属于她的婚房，竟然就要这样被沉寂在这儿了吗？

    范筱希将属于她的东西一件不剩都拿走，她以为她可以做到很决绝，却又忍不住边收拾东西边哭。

    结婚之后，范筱希和江慕宸过得很甜蜜。

    她是属于多话的人，而江慕宸为人则比较冷淡，向来都是她笑了十几声之后，他会忍不住笑一声，但就是这样她在闹、他在笑的日子，让她不知不觉就眷念了。

    “嘤嘤——”范筱希大哭出声，“江慕宸……早知道有今天，你为什么要娶我……嘤嘤……”

    她坐在地上大哭不止，怀抱着属于她的东西，却没有一丝暖意。

    这时，在范筱希的背后突然贴来一个安心又熟悉的温暖，她吓了一大跳，很大力气的弹开，看见是江慕宸的时候，她直接站到墙角去。

    “我……我只是来收拾属于我的东西……钥匙……是‘福’字背后的备用钥匙！仅此一次，下回，我再也不会来了！”范筱希喊道。

    江慕宸的黑眸瑟着一缩，看见范筱希安静的站在角落，他常年冷漠的脸色变得更加阴沉。

    “生什么病了？有没有检查？”江慕宸问。

    范筱希以为自己疯了，竟然从江慕宸这平静无波的声音里听出了关心的味道。

    “你拿什么立场问我？”范筱希问，“是身心都出轨的丈夫？还是只差办理离婚手续的前夫？”

    江慕宸竟然被问住了。

    范筱希冷冷一笑，“你要不要检查下我准备带走的东西？万一你有什么掉了，也可以消除我的嫌疑。”

    “你可以继续住在这里，把妈接来。”江慕宸冷声，“房子、车子、钱，或者是公司的股份，你想要什么，都可以提。”

    “江慕宸！”范筱希浑身忽然都长满了刺，“你这么做是想让你的良心好过一点儿吗？以为拿钱能解决什么？我有房子住，我乐意坐公车，我能靠自己的双手赚钱，我唯一想要的，就是看见你和冷云馨过得凄惨！”

    “小希，你别这样。”

    “你是想要听祝福吗？”范筱希噙着眼泪，“那我祝福你们一路顺风，半路失踪。笑口常开，笑死活该。多多喝水，噎死拉倒。坐下吃饭，椅子翻倒。海里游泳，落进渔网。街上散步，车来撞倒。”

    江慕宸捏紧了拳头，“范筱希！”

    “江慕宸，明天中午两点半，带上你的证件，民政局门口见。”范筱希说着，抱起自己收拾好的东西，大步离开。

    擦肩时，江慕宸下意识拉住范筱希的手，她的眼睛倏地一睁，听见自己如鼓的心跳声。

    两个人就这样安静了足有一分钟，范筱希看着江慕宸，她没有逃，也没有冷语相向，她甚至在期待，会不会在这瞬间，她的婚姻就忽然有了转机。

    “好好照顾自己。”江慕宸轻声，“以后有需要帮助的，随时来找我。”

    范筱希眼里希冀的眸光忽然被掐灭，就像是蜡烛燃烧到最后一刻湮没那般残忍，空气呼进去都呛得鼻子痛，眼里的泪也在凝固之后落下，顺着脸颊一路烫到底。

    “没有需要帮助的了。”范筱希一字一顿，“再也没有了。”

    此刻，她听见什么声音，噼里啪啦，全碎了。

    当范筱希拖着行李走到门口的时候，看见冷云馨刚好下车，在冷云馨的身后，同样也有一个行李箱。

    “小希。”冷云馨看见范筱希身后的江慕宸时，突然就局促起来，“你……你要走啊……”

    范筱希的目光落在冷云馨的行李箱上，愣了三秒之后，沉沉地吐一口气。

    她连表面的逞强都没力气了，只想快点儿离开这个鬼地方！

    而身后冷云馨的声音还伴着风传到范筱希的耳朵里，“宸，我是不是来得不是时候？刚刚小希看我的眼神，像是要杀了我呢！”

    范筱希勾唇一笑，她发誓，从这一刻开始，她要做一个全新的范筱希，一个再也不会被欺负的女人！