
天很蓝，云很白，范筱希抱着一堆文件稿，挤出拥挤的人群，一路向公司跑。

    以前，江慕宸总是会顺路将范筱希送来，因为，她就在他的公司工作，上班的时候，也是她先在公司前一站下车，他再开车离开。

    曾几何时，他一直对她这种偷偷摸摸的方式不爽，她却为了不影响工作，许了这个条件当愿望，他无奈答应。

    只不过，除了江慕宸的秘书，大家都不知道范筱希就是江太太，只将她当销售组长对待。

    望着公司的大门，范筱希不由在想：她还应该在前夫的公司工作吗？

    “希希组长，你今天迟到了耶！”同事王晓说，“我在公司待两年了，这是头一回啊！”

    “路上堵车。”范筱希轻声解释。

    “你的眼睛怎么了？”王晓又问，“红通通的。”

    “进沙子了。”范筱希温婉一笑，“我先去办公室了。”

    “好的！半小时后有个组长会议要召开哟！”王晓满脸笑意的说。

    范筱希走进办公室，看了看时间，迟到五分钟，今天得被扣钱了。

    她还饿得早餐都没吃呢！

    抽屉里没有任何可以拿来垫饱肚子的东西，范筱希抓狂的揉了揉头发，让她饿着，也不能让她肚子里的宝贝饿着呀！

    想着，范筱希也顾不上几名组员递上来的销售方案，溜出公司去买早餐吃。

    可有时候，人就有这么倒霉，当范筱希提着两个包子加一杯牛奶边吃边走时，竟看见冷云馨就站在不远处微笑的看着她。

    “我有一个好消息一个坏消息，你要先听哪一个？”冷云馨问。

    “冷云馨。”范筱希的脚步没迟疑，“你一直缠着我干嘛？”

    “习惯了。”冷云馨说，“跟你分享我和宸的恩爱，会让我感觉自己很幸福。”

    “你确定不是因为羡慕嫉妒我吗？”范筱希问，“一个人在另一个人面前炫耀，是因为自知不如。”

    “我不如你？”冷云馨笑得很轻蔑，“我身材比你高，脸蛋比你漂亮，胸比你大，屁股比你俏，智商比你高，我会不如你？”

    范筱希错愕的看着冷云馨，懒懒出声：“就算是你好出花来了，你也改变不了一个事实，我是江慕宸的前妻，排在你之前。”

    “你错了！”

    “哦！我是错了！”范筱希恍然大悟，“我和江慕宸还没正式离婚呢！而且，就算离了，你也不一定能嫁给他。”

    说着，范筱希理都不理冷云馨，她还得赶回去开会呢！

    冷云馨望着范筱希的背影，目光里充满了仇视，“范筱希，我会嫁给慕宸的，一定会！”

    ……

    踩上点儿，范筱希刚好赶上开会，她欣慰的摸了摸自己的肚子，脸上始终是微笑。

    销售部总监刘明望着手底下六名组长，说：“筱希，上个季度你们组的业绩又取得第一名，已经连续三个季度了，我会好好向上面反映，给你个大奖励。”

    “刘总监客气了。”范筱希很腼腆。

    “其它组也要好好向范组长学习，想当初她刚刚到我们公司来的时候，那股拼劲可是让人佩服啊！”刘明很是赞赏。

    范筱希倒是不好意思了，面对其他几位组长投来羡慕嫉妒恨的目光，她选择一笑置之，反正，这样的局面她也不止是遇到过一次了。

    “公司新聘请了一位总裁助理，她特别看重我们销售部门，这次会议还特意来参加，大家欢迎。”刘明说完，带头鼓掌。

    会议室的门推开，范筱希看见是冷云馨的时候，她错愕了三秒，又当做什么事都没发生。

    “大家好，我叫冷云馨。”冷云馨是看着范筱希说话的，“我是江总裁新增的秘书，对销售这一块很感兴趣，所以前来学习。”

    “冷助理太客气了！”刘明不会放过任何拍马屁的机会，“冷助理可是名校毕业的优等生，我们该向您学习才是。”

    范筱希低头玩耍着手指，空落落的，已经没有戒指可玩了。

    只不过，如果冷云馨也进公司了，这份工作，她是不是该辞掉算了呢？

    虽然……她很舍不得这个团队，这个工作环境……

    范筱希叹口气，挖她走的人很多，但她还真不知道自己该跳槽去哪儿。

    反正，她不愁找不到工作。

    想着，范筱希也没有觉得自己很惨了。

    “刘总监，我想辞职。”范筱希还没想好，就已经先出口了。

    “什么！”在座的人都吓了一大跳。

    唯独冷云馨，她的出现就是为了这个，她不要江慕宸还能见到范筱希。

    “辞职信我一会儿去准备一份，我要辞职。”范筱希说得淡定又有气势。

    “范组长。”冷云馨的红唇轻启，“我知道你很有能力，为公司拼下不少业绩，不如，我们单独谈谈，看能不能留下你。”

    “不需要。”范筱希冷声。

    “范组长，你可一定得和冷助理好好谈谈！”刘明一个眼神，其余组长疑惑的撤退。

    范筱希跟着走到门口，刘明将门一关，用眼神示意她不能辞职，他身为总监，走掉得力组长，要怎么交代啊！

    “你是怕我吗？”冷云馨问范筱希，“这么着急就要走了？”

    “我只是嫌这里空气脏。”范筱希冷道，“走到别的地方，好歹空气能稍微好些。”

    “别急着开溜嘛！”冷云馨自说自话，“我刚才要告诉你的好消息就是我换了这份很满意的工作。”

    “坏消息就是……”冷云馨停了下来，“果不其然，你不敌我，落荒而逃。”

    范筱希眉头一拧，她转身，“冷助理不是要劝我留下吗？那么，为了祝贺你上任，也为了证明你不是靠这张脸和床上的技巧勾引到这个位子，我决定因为你的劝解继续留在公司，为公司效力。”

    “你说什么！”冷云馨显然没想到。

    “让仇人不爽就是让自己爽嘛！更何况，我在这儿已经有工作基础了，辞职好不划算哪！无缘无故被炒的话，还能多三个月工资呢！”

    “你想留在这儿？”冷云馨眼眸一暗，“我保证，你待不住半个月！还是，你想一会儿我就上去跟宸说，让他炒了你？”

    “试试看呢？”范筱希笑道，“我打赌，你会比我先离开这个公司。”

    范筱希拉开门，再说：“身为秘书，你有责任提醒江慕宸，下午两点半别忘记去民政局。”扬长而去。