
“学姐，你怎么了？咬到舌头了吗？”李子阳关心的问。

    “嗯？”

    “怎么还是这么迷糊呢？爱吃什么都可以慢点儿，不够我可以再做，这样怎么让人放心啊？”

    “咳咳——咳咳咳——”

    范筱希呛得直咳嗽，李子阳赶紧倒一杯温水来，轻轻拍着她的背，一脸哄小孩儿的宠溺表情。

    秦海鸥在一旁看着范筱希和李子阳，如果他们两可以在一起，那真是再好不过的事情了！

    “我没事。”范筱希下意识躲开，“子阳啊，我忽然感觉好累，想睡了，你跟我妈玩吧。”说着，就躲进卧室去。

    李子阳手中还握着杯子，望着范筱希逃离的背影，他的眸光黯淡下来。

    “子阳呀，你别沮丧，小希绝对知道你的好，但是，她毕竟刚离婚，很多事暂时肯定接受不过来。”秦海鸥安慰道。

    “干……干妈。”李子阳有些心虚。

    “还想瞒着干妈哦？”秦海鸥轻笑，“只要你不介意小希比你大，又离过婚，还有孩子……”

    “我不介意！”李子阳赶紧说，然后腼腆的挠了挠后脑勺，脸都泛起了红晕。

    “只是……子阳啊……毕竟小希现在的条件……你还是和你父母先商量看看吧。”秦海鸥说。

    李子阳的唇角抽了抽，他是家里的独子，家人应该不会准他娶范筱希这样离过婚还有孩子的女人。

    可是，从很早很早以前，当李子阳对范筱希一见钟情的时候，他就得了一个病：她是他的，他爱她；她不是他的，他也爱她。

    “干妈，我会努力的。”李子阳很肯定的出声。

    秦海鸥点头，见李子阳又抢着去洗碗拖地，她很欣慰的看着他，不免觉得可惜——如果当初范筱希选择的是李子阳，那肯定会过得很幸福很幸福吧？

    而范筱希呆在卧室，连呼吸都变得谨慎。

    她终于迟顿地发现李子阳对她不仅仅是姐弟情，可是，她能怎么做呢？以她现在的条件，怎么可以和他在一起呢？更何况，和一个一直当弟弟的男生在一起，总感觉怪怪的。

    范筱希长吐一口气，躺在床上抱着枕头，为难的不知道该怎么办。

    这时，杨沐沐打电话进来了。

    “嗨喽！我亲爱的小希希，今天有没有什么喜事要跟我说呀？”杨沐沐很开心的问。

    “什么喜事？”范筱希不解。

    “咱两这么好的姐妹，别瞒着我嘛！”杨沐沐笑话着。

    “到底怎么了？”范筱希很无奈，她一个被离婚的女人，能有什么喜事啊？

    “哼！你今天在公司被人告白了吧？怎么样？有没有心动呀？”杨沐沐问。

    “你怎么知道？”范筱希问。

    “我当然知道！”杨沐沐很得意的语气，“你离婚的事情一传出去，那些爱慕你的人，有胆的就追求，没胆的就淘汰嘛！”

    “沐沐？”范筱希拧眉，“是你把我离婚的消息泄露出去的？”

    “当然是我这个绝世好闺蜜啦！”杨沐沐很自豪，“而且，我还添油加醋的在传离婚原因，江慕宸听到那些话，指不定气死呢！”

    “沐沐呀！”范筱希汗颜，“你会害死我的！”

    “怎么？”

    “他肯定是生气了，故意整我，所以说要我把戒指找回来才离婚。”范筱希解释，“可戒指已经卖了，找不回来了。”

    “嗯？”杨沐沐不解，“江慕宸有病吧？不快点儿和你离婚，跟冷云馨那只小贱鸡在一起，要你找什么戒指？又不是传家宝。”

    “我也不知道。”范筱希叹气，“沐沐，你下次要做什么能不能先跟我商量？现在全公司人都知道我离婚了，真的很尴尬啊。”

    “尴尬什么呀！”杨沐沐一点儿也不在意，“恭喜你回归单身生活才是！给江慕宸当老婆那么好玩啊？下一次我来把关，找个爱你、疼你的男人，而且，还疼小小小小希。哈哈哈——”

    范筱希很受不了的挂断电话，然后，摇头轻笑出声。

    可杨沐沐却一点儿也开心不起来，她努力在范筱希面前假装得很无所谓，希望范筱希能被她的情绪感染，可是，离婚对一个女人的打击，很大很大吧？

    这时，蓝逸轩回来了，杨沐沐赶紧跑过去。

    “老公……你帮我一个忙好不好？”杨沐沐撒娇发嗲着声音。

    蓝逸轩搂着杨沐沐在怀中，问：“是小希的事情吗？”

    杨沐沐小鸡啄米似的点头。