
检查结果的病号单上写着：没有怀孕。

    她竟然没有怀孩子！

    范筱希自己都不相信，以为是护士弄错了。

    可是，她才不会傻得现在就去质疑护士呢！

    “松了一口气吧？”范筱希冲江慕宸唏嘘着，“是不是想着还好我没怀孩子？”

    江慕宸的眸光幽幽冷冷，瞥着范筱希，没有回话。

    范筱希的心狠狠一痛，以前她最心疼江慕宸这个眼神，可现在，这个眼神伤她最深。

    只见江慕宸的唇瓣动了动，紧接着，他的手机响了起来，就像是掐准了时间似的。

    范筱希的眸光又幽暗了下去，她刚才竟然有在期待江慕宸和她说话。

    她是疯傻到无可救药了吧！

    “嗯，好，我马上过来。”江慕宸说。

    范筱希在这时转身，一滴眼泪猝不及防地落下，她刚才偷偷地看见给江慕宸打电话的人，是冷云馨。

    她想，只有在面对冷云馨的时候，江慕宸才会有那么温柔的一面吧！

    走着走着，范筱希不由回头一看，刚好看见江慕宸离开的背影，她眨了眨模糊的泪眼，蹲在地上，止不住的抽噎起来。

    “希希，快起来！你可是怀了孩子的人，身体虚弱呀！”秦海鸥的声音在范筱希的耳边响起。

    范筱希忽然抬头，看向母亲，问：“什……什么？”

    “刚才是子阳拜托他朋友替你将检查结果故意弄错的，其实你怀孕了，真的！”秦海鸥说。

    范筱希呆呆地看向李子阳，见他点头，她完全乱了。

    孩子？

    她真的怀了江慕宸的孩子？

    可是……江慕宸说他不要孩子，他就要和她去办理离婚证了，他还要她把子宫捐给冷云馨……

    “希希呀！医生说做个检查就可以人流了，你把孩子悄悄打掉吧，生下来也是个麻烦，你还年轻，还有大好的人生可以追求，你……”

    范筱希摇头，忽然大声喊道：“我要留下这个孩子！”

    “留下？”李子阳和秦海鸥是同样的震惊。

    范筱希防备的看着眼前的两人，“这是我的孩子，我要生下他。就当……江慕宸死了。”

    “可他毕竟没死啊！”秦海鸥显然不同意，“万一他知道你有孩子了，他会做什么事？”

    秦海鸥原本就不怎么喜欢江慕宸，认为他优秀得太过分了，而且，性格冷漠，担心宝贝女儿受苦。

    果不其然，现在就变成这副样子了。

    “把时间错开，我可以说孩子不是他的。”范筱希轻声，“妈，我一直都期待有个孩子，而且，半个月前我就已经猜到自己怀孕了，我已经对他有感情了，我舍不得……”

    秦海鸥也跟着哭，“你说说你当初是为什么非得去招惹他啊？找个平平常常的普通男人生活不好吗？”

    范筱希泣不成声，“妈，是我不孝，本来都该你安享晚年了，却还要为我操心。”

    秦海鸥抱着范筱希哭做一团，“你是我的女儿啊！就算全世界都不要你，我也不会不要你啊！”

    李子阳默默地站在一边，他爱了范筱希五年，知道她结婚以后，他送上了最诚心的祝福。为了避嫌，他还刻意和她生疏了关系，实在到想她不行的时候才会约她出来见一面。

    现在，看见自己爱的女人为爱受苦，他却不知道自己能帮什么忙。