
等待的日子变得格外煎熬，范筱希无精打采地坐在办公椅上看着手中的销售方案，一想到下午要去和江慕宸离婚，就很没有精神，做什么事都感觉没劲。

    范筱希叹息着看时间，才十点，还有四个多小时，她就彻彻底底地不是江慕宸的妻子了，就要很无奈、很被动地和他说再见了。

    想着，范筱希的眼里涌出一圈潮湿，她再怎么提醒自己不要去在乎，离婚不过是件小事情，但还是心痛得难受。

    范筱希拿起手机，只能给杨沐沐打电话。

    “沐沐，你在哪儿？”范筱希哽咽道。

    “嗯？”杨沐沐的声音慵懒，“睡觉啊。”

    “能不能出来陪我吃午饭？”范筱希小声问。

    杨沐沐立刻打起精神，“好！我马上起来！”

    范筱希慧心一笑，如果说她还有什么值得骄傲的话，那就是母亲和杨沐沐这两个陪在她身边的人了。

    无论什么事，杨沐沐绝对是百分之百站在她这边的。

    中午，范筱希选了个地方吃饭，曾经她喜欢的口味，但现在，却没有胃口吃。

    “希希呀！”杨沐沐敲了敲范筱希的筷子，“你不为你自己吃，也得为你肚子里的孩子吃呀！”

    “沐沐。”范筱希的眼圈通红，“我是不是很没用？分明不该再为他伤心，但还是……”

    “感情的事情怎么能说‘有用’、‘没用’呢？女人长情是很正常的呀！如果你不伤心，那就该是你甩江慕宸，而不是江慕宸甩……”杨沐沐赶紧闭嘴。

    范筱希不由笑了起来，深吸一口气，说：“你说的没错。吃吧，为孩子吃！”

    杨沐沐欣慰一笑，她知道江慕宸和冷云馨的事情，两人可以算得上是青梅竹马，感情很深，后来，不知道因为什么事分开了，再过了几年，江慕宸遇见范筱希，两人经历很多事，就结婚了。

    杨沐沐想，她一定要快点儿给范筱希介绍优秀的男人，然后，让范筱希从离婚的阴影中走出来。

    想着，杨沐沐灵机一动，心里面刚好就有了主意。

    好不容易挨到两点半，杨沐沐想陪着范筱希去离婚，可范筱希死活不同意，要自己一个人面对。

    范筱希坐在车上，她默默地叹口气，看着赌了那么长的车，坐还不如走，索性下车。

    街上人很多，范筱希淹没在人群中，她踮脚看向不远处的民政局，门口挤满了人。

    “爸爸！我要爸爸！”一个小女孩抱着一个男人不松手。

    “悦悦，你应该跟着妈妈走！”女人抱着孩子不松手。

    “我要和爸爸在一起。”女孩说。

    “让孩子跟着我吧。”男人说，“五年你都没带过她，现在为了报复我，就要把孩子带走，像话吗？”

    “我要我的孩子，怎么成报复你了？”女人咄咄逼人，“于皓，我告诉你，法官已经把孩子判给我了，我现在要带着她去美国，你有什么权利阻止？你的公司都倒了，有什么资格给悦悦保障的生活？”

    叫于皓的男人拧紧眉头，脸上有几分沧桑的颓丧。

    “我就是要爸爸，你是坏女人，不是我妈妈，我要跟着爸爸！”于悦哭着喊道。

    一旁围观的人都纷纷指着女人怨怪，毕竟，小女孩愿意跟谁很明显，这样当着孩子的面抢抚养权，算什么事儿呢？

    “这位小姐。”范筱希觉得小女孩真可怜，“我觉得，孩子该跟着谁，不能完全由生活条件决定，最主要的，是孩子的想法。她还这么小就已经要接受家庭的破裂，如果还要强迫她听从法官的意见，不是太惨了吗？”

    “你是谁？”女人很恶的口吻，“关你什么事？”