
“沐沐。”蓝逸轩轻声，“如果我们之间的事情，你也能像对待小希的事那样上心，该有多好？”

    “能一样吗？”杨沐沐撅嘴，“你家里那群人，是我努力就会待见我的吗？我是爸妈亲生的，没办法把血统变高贵。更何况，如果我现在是哪个国家什么的公主，我还不待见你呢！”

    蓝逸轩气得脸色都变了。

    杨沐沐赶紧改口：“哎呀！你就别把什么事都往我们身上揽啦！我是真的有事求你帮忙嘛！而且，你肯定也很乐意做。”

    “什么事？”蓝逸轩问。

    “江慕宸生气不肯和希希离婚，但你知道，他的心里根本全部都是冷云馨，这样拖着希希干嘛呢？所以，我想请你帮忙劝他尽早去办理离婚，否则，我会让希希起诉，这样对他们都不好。”杨沐沐说。

    “沐沐，你是不是觉得因为馨儿是我妹妹，所以我一点儿也不心疼小希？因此在心里埋怨我？”蓝逸轩问。

    杨沐沐没有答话。

    “小希对慕宸有多好、付出了多少，我都看见了。”蓝逸轩顿了顿，“可是，感情的事我们得尊重当事人自己的选择，如果这个时候慕宸选的是小希，我给的同样是祝福，不会因为馨儿伤心就去责怪慕宸。”

    “嗯。”杨沐沐轻声，“我只希望江慕宸还希希一个平静的生活，他有多爱冷云馨，没必要秀给我和希希看。”

    蓝逸轩无奈，一提到江慕宸和范筱希的事情，杨沐沐就会迁怒到他。

    “我答应帮你，但你也答应我一件事。”蓝逸轩说。

    “什么？”

    蓝逸轩小心翼翼的说：“周末的时候，我想约家里人吃个饭，你也一起，好不好？”

    一听这个，杨沐沐就头大。

    “你是要嫁给我的女人，我希望你被我家人认可，和他们相处融洽，你这么优秀，他们会看到你的好。”蓝逸轩说。

    “好，我去。”杨沐沐答应，“但是……万一在餐厅里发生什么不可收拾的残局，你可要做好准备。”

    蓝逸轩轻笑，最重要的是杨沐沐肯去见他的家人，至于其它的事情，就都交给他办吧！

    ……

    第二天，蓝逸轩主动找江慕宸吃午饭，两个大男人坐在一起，聊的自然是和女人有关的事情。

    “你和小希的事情，我听沐沐说了。”蓝逸轩首先试探着出声，“你是怎么想的？”

    江慕宸挑眉看向蓝逸轩，半天后，才动了动浅薄的嘴唇：“我有分寸。”

    “这不是分寸的问题。”蓝逸轩说，“是速度的问题。”

    江慕宸的眸光更加幽暗了，他身边所有的人几乎都在催他离婚。

    “小希不能等，馨儿也不能等。”蓝逸轩的口吻变得很沉重，“你要选谁，早就应该想好，她们两个，没有个兼得的事。”

    “管好你自己的事就行了。”江慕宸没有好的语气。

    “馨儿是我妹妹，小希是我老婆最在乎的姐妹，这两个女人现在同时被你捏在手里，我怎么可能不管？”蓝逸轩问，“慕宸，你得对她们负责任，最先要做的就是选择。”

    江慕宸移开眼，他没有回话，望向窗外，原本就不悦的表情瞬间变得更加阴冷，眼里放射出的寒冷直对一个人：范筱希。

    在范筱希身边，牵着于悦，于悦的另一只手牵着于皓，三个人开心的走在一起，俨然幸福一家人。

    “慕宸？慕宸？”蓝逸轩在喊了江慕宸好几声没回话之后，顺着他的目光看向窗外。

    江慕宸倏然起身，几乎是想都没想的就往饭店门口走去。

    范筱希正和于悦有说有笑的，于悦在医院待不住，非得缠着她出来吃饭，然后去选一套新的儿童洗漱用品，在医生的许可下，就出来了。

    “妈妈，你喜欢吃什么菜啊？辣的，香的，还是甜的呢？”于悦眨着大眼睛问。

    “我不挑食呀！”范筱希笑道，“你喜欢吃什么？能吃辣呀？”

    “我可爱吃辣呢！”于悦笑嘻嘻的，“妈妈，我家里有好多零食，到时候你跟我回家吃嘛！”

    范筱希笑着答应，感觉到一股冷气逼来，她看向前方，随即，浑身一麻，脚步跟着停了下来。

    “范筱希，你在干什么？”江慕宸冷漠又绝情的声音伴着愤怒。