
云朵绵绵的嵌在蓝天里，范筱希以“不辞职就请假”为由威胁刘明，终于得到半天假期。

    离约定时间还差十分钟的时候，范筱希就赶到了。

    她发现，当她已经接受“离婚”这个最终结局之后，心里的悲痛就能忍住许多了。

    可是，民政局门口的行人来了又走，范筱希始终是一个人站在那儿，等不到江慕宸的身影。

    她在心里嘀咕着：他怎么会不来呢？这分明是他提出来的事情，应该比她积极才对嘛！

    等了约莫四十分钟，江慕宸还没来。

    范筱希拿出手机，虽然她很不情愿给江慕宸打电话。

    “咦？这不是小希吗？”一个熟悉的声音响起，是范筱希的大学同学，不常联系，“小希，你跑这儿来干嘛？”

    “办事。”范筱希很小声的说，就像是来干坏事那样心虚。

    “哈哈，今天我和我男朋友来扯证了。”同学一脸幸福又激动，再对身边的男人说：“这就是我跟你说过的那个，老公对她超级好的同学！”

    范筱希尴尬的抽了抽嘴角，如果对方知道她是来办理离婚证的，还会这么说吗？

    “小希呀！我可是超级羡慕你哟！你可能都不知道，你老公上次在商场花了整整一下午的时间为你选购了一条项链！他一会儿嫌这条太艳你不喜欢，一会儿又嫌那条太素净不够诚意，选来选去，最后还是请来一位顶级设计师为你定做了一条呢！哎！他是干嘛的啊？那条项链好贵呢！”同学八卦道。

    “项……项链？”范筱希结巴了。

    她确实收到过一条江慕宸送的项链，拿回来时，他很顺手的丢在餐桌上，说是别人开业送的商务礼品，她也就没在意。

    后来，项链不知道怎么突然不见了，他还冲她发了脾气。

    “对呀！刚好是在我们商场嘛！所以我知道！是一条心形的坠子。但是，大师手笔，心形也是很巧夺天工的啦，链子上面仔细看，还有你的名字呢！”同学满脸羡慕。

    范筱希懵了。

    如果他是精心挑选送给她的，为什么要说是别人送的呢？

    “我突然有点儿急事，先走了。”范筱希说着，向前面跑去。

    她不知道自己中什么邪了，她只是一门心思要去找江慕宸，她要当面问他，到底有没有爱过她。

    范筱希的心“噗通噗通”乱跳，她认为，江慕宸肯定是爱她的，他们在一起的点点滴滴他肯定都没忘。不然，他为什么不来离婚呢？

    在范筱希的脸上出现了久违的甜蜜笑容，迎着温暖的阳光，比向日葵还灿烂。

    范筱希直奔公司，一直到江慕宸的办公室，她推开办公室的门，却不见江慕宸的人。

    “江总呢？”范筱希忙问江慕宸的秘书，“他去哪儿了？”

    “夫人……”秘书顿了顿，眼眸里很是不安。

    范筱希的眸光依旧闪亮，她望着秘书，又重复问了一次：“慕宸呢？”

    “冷秘书脚扭伤，江总送她去医院了。”秘书的声音很轻很轻，像是怕范筱希听见。

    仿佛一盆冰水忽然朝着范筱希的头顶泼下，她立在原地，浑身都在发抖。

    希望又绝望过后的期待，她已经不是第一次做了。

    “夫人。”秘书很担心，“我送你回去吧？”

    “不用了。”范筱希轻声，“帮我个忙吧，别告诉他我来找过他。”

    秘书抱歉的望着范筱希的背影，她那么孤单、瘦弱，却强撑着往前，惹人疼惜。

    出了公司，范筱希将眼里的泪一擦，再随手一甩，深吸一口气，大步往前走……

    而此时，江慕宸正开车回来，看见范筱希上车离开，他的眸光幽深了些。

    “宸。”冷云馨装作没看见范筱希，“你抱我下车好不好？我的脚还是痛。”

    江慕宸回过神来，再看向范筱希，他没有动。

    “怎么了？”冷云馨笑着问，“我没事啦！你不用这么担心，医生都说了，只要好好休息就可以了。”

    冷云馨表面满是笑意，内心里却已经狰狞得扭曲了。

    刚才，她一脸高兴的让江慕宸去民政局和范筱希办理离婚，可是，他竟然不愿意去！

    他说在范筱希没答应要他的赔偿之前，不会跟她离婚，因为他欠了她。

    可笑至极！

    冷云馨也感觉到了，江慕宸对范筱希可能不是没有感情，可能那份感情在他即将失去范筱希的时候，正在被他察觉，而且，汹涌袭来……