
“她不能生育，你把子宫捐给她。”江慕宸浅薄的唇瓣动了动。

    范筱希正在看“跑男”，笑得上气不接下气。

    听见这句话，她忽然愣住了，目光僵硬地移到老公江慕宸的脸上，她张了张嘴，半天也没扯出一个音节来。

    安静了片刻，江慕宸继续说：“我没打算要孩子，你留着子宫也没用。”

    范筱希这才发现，原来她在江慕宸心里就是来拯救人类的超女，谁有困难她都会义无反顾的支援，而且，她还高尚到把子宫捐给老公的初恋？

    “你不要孩子？”范筱希眨了眨眼睛，“你没跟我商量过啊！”

    “我替你决定了。”江慕宸英俊的脸上依旧是冷漠，像是蒙了一层寒霜，带着让人必须应允的霸道。

    “……”

    “过两天我们就飞瑞典。”江慕宸眸光里的冷戾忽然更多，竟然被自己的话给惹怒了。

    在一起这么久，范筱希熟透江慕宸说一不二的性格。

    “老公。”范筱希的脸色忽然就变白了，“我不要捐子宫，我还要生孩子！”

    “给谁生？”江慕宸的语气里带着范筱希听不懂的复杂。

    “你果然还爱着她，对不对？”范筱希哭着问，“你们最近……上过床了？”

    “别拿这种质问的语气跟我说话。”江慕宸是警告，也是愤怒。

    范筱希透过模糊的泪眼看着江慕宸，“我不捐！我死也不捐！”

    江慕宸剑眉一扬，他的指甲嵌进她的肩头，眸光幽冷，“捐不捐？”

    “不捐！”她一扬手，将他的手甩开。

    从江慕宸的西装口袋里掉落出几张纸，范筱希眼尖，看见“离婚协议书”几个大字。

    她先一步捡起地上的纸，匆匆看了几眼，浑身一颤，再看向江慕宸，他俊冷的表情没有一丝变化。

    这一刻，她忽然释然了。

    范筱希苦笑着摇头，“离婚协议书都准备好了，你竟然还让我先把子宫捐给她？”

    就是把她利用到连渣都不剩的意思吗？

    “就算是个木头人，也知道痛的。”范筱希的声音很小很小。

    江慕宸看着低头的范筱希，他的黑眸深处幽幽一暗，闪过浓浓的复杂。

    范筱希坚决地瞪着江慕宸，一个字一个字的出声。

    “认识三个月，你母亲病逝，我一直陪在你身边！认识五个月，你公司备受瞩目的方案遇到困难，我跪着去求投资公司再给我们一次机会！认识七个月，你大病一场，我在你身边守了整整一周！我们结婚时你向我许诺过什么，你还记得吗？你说我们结婚了就不会离婚；你说这辈子遇见我是你最大的幸运！可那个贱女人一回来，你以同情和亏欠的理由一次次到她身边去，现在，你不但要跟我离婚，还要我把子宫捐给她！江慕宸，你对得起我吗？”

    范筱希边说，边拿起笔，在协议的签名处签字。

    “我什么都不要了，包括你！”说着，她将离婚协议书甩在他脸上，大步离开……