
扑通——扑通扑通——

    范筱希很明显的察觉到自己的心在狂跳，她深深地呼吸几大口，浑身都止不住颤抖起来。

    “喂。”范筱希的声音柔柔的。

    “你是小狗吗？”江慕宸出口就是冰冷。

    范筱希尴尬地拉了拉唇角，她昨天跟江慕宸说过，谁迟到谁是小狗。

    “我刚刚不是跟你发短信解释了吗？我是有事所以才……”

    “范筱希。”江慕宸的声音带有恶意，“你是不想跟我离婚，故意的吧？”

    “我哪有！”范筱希拧住眉头，“我还没必要留念你这样一个无情无义的男人吧？”

    “是你自己不来的。”江慕宸扬声，“下一次，等我有心情再离。”

    “喂！”范筱希火大，“你也放过我一次鸽子啊，一人一次，不是很公平吗？你凭什么就冲我发火、拖着我不跟我离婚啊？”

    可是，任凭范筱希怎么喊，回答她的，只有一阵无情的忙音。

    真是气死她了！

    范筱希愤恨得一脚踢向路边的石阶，“哎哟”，真是痛惨她了！

    没办法，范筱希只能暂时回家，明天再去找江慕宸好好谈离婚的事情吧。

    才刚到家，于悦就打电话来了。

    “妈妈，你事情忙完了吗？我好想你呀！”于悦带着哭腔说。

    “悦悦啊。”范筱希为难着，“我明天白天再来看你好吗？”

    “今晚不来吗？”于悦好沮丧。

    “今晚……”

    于皓在一旁温柔的说：“悦悦，你刚才答应过我，不能为难干妈妈。”

    “好吧。”于悦努嘴，“那……妈妈，你明天要来哟！”

    “明天一定来。”范筱希答应道。

    挂电话后，秦海鸥好奇的看着范筱希，问：“是谁啊？你的语气这么温柔。”

    “是我今天认的一个干女儿。”范筱希笑着说，“很可爱，也很懂事。”

    “你呀！”秦海鸥从心底是开心的，至少，范筱希没像之前那样坐在床上出都不出去，“要好好的生活，知道吗？”

    “妈，我知道。”范筱希答应，“生活嘛，不仅仅是活着，还要讲究质量的，对不对？”

    秦海鸥点了点范筱希的额头，一脸欣慰的走去厨房盛饭。

    范筱希望着母亲，再摸了摸肚子，其实，虽然没有江慕宸，她也可以过得很好。

    之前，她一直觉得离开江慕宸，她的天都塌了，现在再想想，其实那些爱着他的习惯一改，就可以忘记他了。

    虽然很难，但是，她会努力的！

    第二天，范筱希上班终于没有迟到了，而且，还成功的吃了早餐。

    范筱希轻松的呼吸着，可她还没坐稳，就听到有人来敲门。

    “请进。”

    进来的是楼上技术科的小王。

    “小希，早啊。”小王很开心的口吻。

    “早。”范筱希懵懵地看着小王。

    他们两平常没什么交集，只有好几次她的电脑坏了，都是他来修理。

    “我来，是有件事情想跟你说。”小王说。

    “嗯？”

    只见小王紧了紧拳头，再挺直背，声音都跟着加大：“我喜欢你很久了！真的！今天得知你离婚的消息，我按捺不住就要来表白，我不介意你的过去，我只想和你共度未来，给我一个机会好吗？”

    “啊？”

    “我知道你刚刚离婚肯定很受打击，我的肩膀给你靠，我的手为你擦眼泪！”

    “……”

    “希望你能仔细考虑一下我。”

    范筱希的脑子转得很慢，“你……你是怎么……知道我离婚的？”

    “公司的人几乎都知道了吧。”小王笑道，“小希，你知不知道，你真的很有魅力，公司很多男人都喜欢你呢！离婚真的不影响我们对你的爱慕。”

    范筱希错愕，她之前没感觉自己的桃花很旺盛啊，甚至，二十二岁才遇见江慕宸，才送出初恋。

    “不……不好意思啊……我暂时没有谈恋爱的打算。”范筱希拒绝得很小声，脸都红透了。

    “你再考虑看看，三天后我再问你答案！”小王说着，留下一束玫瑰花就跑了。

    范筱希愣住了，她好不解，公司的人怎么知道她离婚了呢？

    冷云馨，一定是她到处说的！