
范筱希坐在副驾驶，她忐忑不安的看着江慕宸，颤抖着声音问：“你想干什么？”

    江慕宸不说话，目光如炬的只是盯着前方的道路，车速很快，就像是猎豹在追猎物。

    范筱希抓紧领口的衣裳，继续喊道：“江慕宸！我们已经没有任何关系了！如果你现在是开车去民政局，我会很感激你！”

    江慕宸忽然看向范筱希，目光阴冷、凌人还霸气，完全不许她说话的架势。

    从心底为某个人折服是种习惯，一时半会儿的，改不掉。

    所以，范筱希静默了。

    而当车停在医院门口的时候，范筱希的噩梦变成了现实：她的身体她自己知道，她已经有一个半月没有来大姨妈了，孩子，估计是怀定了！

    那么，一会儿知道结果的江慕宸会是什么反应呢？

    他会不会让她打掉孩子？

    范筱希的一颗心悬在嗓子口，不敢去触碰那个结果。

    江慕宸下车，抱范筱希出来，她就像是只被踩了尾巴的猫，在她的怀里乱蹦。

    “你瞒了我什么？”江慕宸出口依然冰冷。

    范筱希的浑身一僵，就连呼吸都僵住了，她心虚，慌张得不知道该怎么伪装。

    江慕宸轻易就洞悉了范筱希的心虚，直接抱她去妇产科，找了主治医生。

    “帮她检验，是不是怀孕了。”江慕宸一猜就中。

    范筱希僵硬的身体还没恢复柔软，呆呆地握着手中这个接尿的小容器，愣在当场。

    江慕宸不悦，拉着范筱希就进了女厕，里面的几个女生都吓得赶紧跑出去，他什么话都不说，只是铁青着一张脸，进了隔间，把门锁好。

    “你……你……”范筱希担心得话都说不出来。

    这儿可是女厕所啊！

    “是要我在这里办了你，还是配合验孕？”江慕宸抛出两个选择，听起来很不负责任。

    范筱希眨了眨眼睛，窘迫得不知道该怎么办。

    终于，她妥协：“你转身。”

    “你身上哪一处我没看过？”

    “你变态啊！”

    “不如做点儿真正变态的事情给你看？”

    范筱希怕了，后背凉凉的，慢吞吞地蹲下，然后就不动了。

    “要我帮你吗？”江慕宸似乎在威胁。

    范筱希咬咬牙，瞪向江慕宸，发狠似的说：“江慕宸，你要个答案是吗？好！我就给你个答案！”

    说着，她真的当着他的面脱了裤子。

    江慕宸眉心一拧，他的目光立即偏开了，脸上的表情尴尬又愤怒。

    “给。”范筱希将盛尿的容器递给江慕宸，“拿去，你不是要验吗？拿去！”

    江慕宸果真就接了过去，范筱希风中凌乱，浑身都虚脱了，行尸走肉般跟在他身后，等着结果。

    短短的两分钟，比范筱希签下离婚协议那刻还要难熬，她坐在那儿，接受着江慕宸的审视，无处可逃。

    “来拿结果。”一名护士喊道。

    范筱希才刚起身，江慕宸就走过去，看着检查结果的病号单，他的表情是很诡异的难看。

    范筱希凑过去一看，看见结果的时候，她也完完全全的愣住了。