
入夜，范筱希和杨沐沐两人凑在一起聊天，范筱希将心中的苦闷对杨沐沐都发泄出来，感觉好多了。

    就在这时，卧室的门响了起来，外面传来蓝逸轩的声音：“沐沐，该回家了。”

    只见杨沐沐的嘴角勾起一抹笑意，推了推范筱希，小声说：“你去开门。”

    看杨沐沐这一脸甜蜜又必须装作还在生气的高调架子，范筱希羡慕又欣慰。

    看见范筱希的时候，蓝逸轩满是歉意，毕竟，是他妹妹破坏了她的幸福。

    “电话怎么关机？”蓝逸轩问杨沐沐。

    “我为什么要开机？”杨沐沐出口就是火气，“我不是说过吗？分手！”

    “沐沐！”蓝逸轩急了，走到杨沐沐面前，“分手权在我手里，我不说分手，你就得跟着我！”

    杨沐沐没忍住，嘴角勾出一抹笑来。

    范筱希无奈的瘪嘴，催促道：“好啦！不早了，你快和逸轩回去吧。”

    “我要在这儿陪你。”杨沐沐赶紧说，“冷云馨和江慕宸那两只贱人联手伤你这么深，我这个娘家人不能去替你出气就很恼火了，如果还不能留下来陪你，那还叫什么娘家人？”

    蓝逸轩的脸色变得很不好，毕竟，冷云馨是他心疼的妹妹。

    范筱希暗看了蓝逸轩一眼，再推了推杨沐沐，说：“快回去吧！我明天还上班，你留在这儿跟我说话，只会打扰我。”

    杨沐沐还想说话，见范筱希一个坚决的眼神，她只能乖乖的。

    蓝逸轩自动忽略范筱希被伤的事实，随口说了两句话，就带着杨沐沐走了。

    坐在车上，杨沐沐还是愤愤不平，“不行！我一定得要为希希做点儿什么！不能让那两只贱人幸福！”

    “沐沐。”蓝逸轩听不下去了，“慕宸和云馨本来就相爱，不过是中途因为误会分开了，他们……”

    “他们怎么？”杨沐沐火大，“江慕宸和我们家希希可是合法夫妻，希希她还有……”

    说到这儿，杨沐沐赶紧闭嘴，差点儿就把范筱希怀孕的事情脱口而出。

    “不管冷云馨和江慕宸之前有多相爱，他们现在就算是出轨、劈腿、当小三！你不爱听？想护着你妹妹？那你来接我干什么？我的心和人绝对都是站在希希这边的！”杨沐沐一声更比一声高。

    蓝逸轩只能沉默，他和杨沐沐之间为家人就有够多的事情要烦了，不想再牵扯多一桩事情出来。

    而杨沐沐才不管呢，她拿出手机就给江慕宸打电话。

    “江贱男，这么晚打电话给你，没有妨碍你和那个贱女人造人吧？”杨沐沐问。

    “沐沐！”蓝逸轩低冷着声音。

    杨沐沐白了蓝逸轩一眼，继续说：“我告诉你，希希傻，不要你的钱，但你做人不能太无耻！少说一点儿，你也得给她五个亿！否则，我明天就拉横幅到你公司门口去爆料你有多无耻！自己在外面找了贱女人，还让妻子净身出户。”

    “杨沐沐。”江慕宸的声音低冷，“第一，你嘴巴放干净点儿；第二，是小希不要钱，你能劝动她，更好。”

    “她当然要！”杨沐沐很肯定的说，“还有，你也别拖着小希，快点儿去民政局办理离婚，我们家小希多的是人追求！她跟你离了，分分钟遇上第二春！”

    说着，杨沐沐不给江慕宸说话的机会，按下挂断键。

    而此时，江慕宸一脸阴冷的坐在床上，常年冰冷的脸很无情，黑眸里的怒火却在流窜。

    冷云馨洗过澡出来，她看着江慕宸，问：“怎么了吗？”

    江慕宸看向冷云馨，她没经过他的同意就把行李都搬来了，现在，还穿着一条超级性感的睡衣出现在他面前，卷曲的头发滴着水，很诱人。

    可是，江慕宸却不由想起范筱希来，她所有的睡衣都是棉质的，是很普通很规矩的款式，从来不会有性感的东西跟她沾边，可是，他对她总是很有冲动。

    想着想着，江慕宸竟然将眼前这个爬上床来的人当做范筱希了。

    “宸。”冷云馨在江慕宸的耳边轻吹一口气，想撩起他某方面的反应。

    江慕宸忽然反应过来，看见是冷云馨，他下意识推开她，然后，连自己都疑惑了。

    冷云馨眸光一暗，江慕宸则是在凝思。

    眸光一瞥，江慕宸看见在柜脚处有一个亮眼的什么东西。

    他起身，走过去细看，竟然是那条他曾经送给范筱希的项链。

    “哇！好漂亮啊！”冷云馨跟着凑过去，“宸，我好喜欢！谢谢你！只不过，给我这种惊喜是谁教你的？平凡又让人感动呢！”