
范筱希才刚到小区门口，一个人忽然冲上来抱住她，在她耳边欢呼着：“希希！我回来啦！有没有想我哟！”

    说话的是范筱希十几年的闺蜜杨沐沐，还没结婚，就先和男朋友去把蜜月度了。

    “沐沐！”范筱希眼睛一亮，“你怎么提前回来了？不是要玩一个月吗？这才几天啊？”

    “别提了！”杨沐沐撅嘴，“蓝氏那一大家子人，有哪个是省油的灯啊？冷云馨不就是吗？”

    范筱希尴尬一笑，杨沐沐的男朋友是豪门独子蓝逸轩，两人爱得死去活来，偏偏蓝家人不同意，棒打鸳鸯，婚期都定了也被无视，现在还不知道能不能结成婚。而冷云馨则是蓝逸轩的表妹，两人关系很好。

    “你怎么不高兴啊？”杨沐沐眼尖，“咦？你的戒指哪儿去了！你可是拼死都不肯取下来的啊！”

    “我……我和慕宸离婚了。”范筱希淡淡出声。

    “什么？”范筱希瞪大眼睛，“离婚！肯定是江慕宸和冷云馨搞在一起了对不对？”

    范筱希没有说话，似乎，她和江慕宸会离婚，只有这一个理由。

    “怎么可以这样！”杨沐沐双手叉腰，“江慕宸是怎么跟我保证的？冷云馨那个贱人！走！你跟我去找他们！”

    “沐沐！”范筱希抓着杨沐沐，“算了吧，我不想再去蹚浑水了。”

    “凭什么？”杨沐沐不解，“你就打算这样放过那对贱男贱女？”

    范筱希轻轻一笑，“从一开始我就没打算纠缠。”

    杨沐沐瞪大眼睛，“真的离了？”

    范筱希点头。

    “那……财产呢？怎么分配？江慕宸怎么可以那么忘恩负义？当初，要不是你……”

    “我没要财产。”范筱希打断杨沐沐的话。

    “你怎么能这样？”杨沐沐完全不赞同，“你的青春啊、感情啊、各种啊，他必须补偿！而且，你不拿走属于你的，就相当于便宜了冷云馨那个贱人！你想得通啊？”

    范筱希眨了眨眼睛，倒是没有想得那么深。

    “而且！你肯定是还要再找一个的！到时候，拿着江慕宸的钱和你的新欢嗨翻天，想想就刺激嘛！”杨沐沐说。

    范筱希满额的黑线，杨沐沐的思维……她永远也跟不上。

    见范筱希没什么精神，杨沐沐不由抱着她，接着就哭了，“希希，我知道你肯定很伤心，但是，我们女人为臭男人伤心真的一点儿都不值当！你放心吧！你这么善良，属于你真正的王子肯定会很快就出现的！”

    范筱希点头，“我知道呀！我有你，有我妈，还有肚子里的小宝宝，已经很满足了。”

    “什……什么……”

    范筱希微微一笑，“孩子的事情要保密哦！谁都不能说。”

    “江慕宸不知道？”杨沐沐傻傻地问。

    “嗯。”

    杨沐沐大声喊着：“你们离不离婚我不管，但是……现在你有了孩子，财产一定要！范筱希，你知不知道有了孩子要用多少钱？钱这种东西，你还嫌多吗？靠你自己的能力只可以给孩子读小区幼儿园，但是，拿了财产，孩子就可以读贵族学校！更何况，是江慕宸落的种，他不该出钱吗？”

    范筱希窘迫地站在原地，听杨沐沐这么一说，好像她是该找江慕宸要点儿钱。

    “更何况，阿姨身体也不是很好，万一生什么病了，那可是需要钱治的啊！”杨沐沐苦口婆心。

    “我想想吧。”范筱希轻声，“沐沐，你赶着回去吗？不然，晚上在我家吃饭吧？”

    “好呀！”杨沐沐很痛快的应声，“正好我不想见蓝家人，包括那个蓝逸轩！”

    范筱希无奈的叹气，下意识摸了摸肚子，为要不要拿江慕宸的钱两难。