
范筱希气愤得拧紧眉头，她真的不知道为什么，为什么冷云馨分明已经彻彻底底地得到江慕宸的心，还要来不停的给她找麻烦。

    这时，王晓来送文件，一脸笑眯眯的看着范筱希。

    “晓晓。”范筱希犹豫了会儿，“你也知道了吧？”

    “范组长，离婚虽然是件很难过的事情，但现在这种年代，大家都看开一点儿，其实没什么事的！”王晓安慰道。

    “你听谁说的？”范筱希问。

    “范组长的戒指不见了啊。”王晓提醒着，“公司有好几个钟情于你的男人，都时刻关注着你呢！”

    范筱希下意识摸了摸戒痕，很窘迫的没有说话。

    “范组长，你要调整好心情哦！大家都等着你带我们创造出更惊人的业绩呢！”王晓说。

    范筱希点头，等王晓出去之后，她沉默了一分钟，打开电脑，觉得还是赚钱重要。

    而此时，江慕宸来公司上班，刚好听见大家的窃窃私语。

    “你们知不知道那个销售范组长才刚离婚就被表白了？”

    “真是稀奇啊！一个离婚的女人，还这么有行情！”

    “对呀！那些男人竟然没有敬而远之，那范组长到底是有什么魅力啊！”

    “听说，还有好几个男人摩拳擦掌的等着要想办法追求呢！让那些剩女情何以堪啊？”

    “范组长又漂亮又有能力，离过婚怎么了，不过就是户口本上有一栏不同而已。”

    江慕宸每走一步都仿佛是留下一地的寒冰，窃窃私语的员工们赶紧闭嘴。

    冷云馨见江慕宸来了，露出一抹很温柔的笑脸，心里的牢骚和不满却都积满了。

    她想坐他的车一块儿来上班，可是，他以她有车为由拒绝了，还说在公司不谈感情，否则，对她的形象不好，会让别人误会她借身体上位。

    可冷云馨总觉得江慕宸这为她着想的字眼里，带着的是不确定的敷衍——他在不确定究竟要选谁，他在动摇。

    冷云馨很敏锐地嗅到这份危险，她一定要速战速决，让江慕宸彻底对范筱希死心！

    江慕宸坐在办公室，结婚戒指他都还戴着，范筱希竟然就取下了？她是有多迫不及待和他离婚？

    可恶！

    为什么他会这么生气、这么不爽呢？

    钢笔在江慕宸的指头上飞速旋转，忽然跌落在桌子上，他黑眉一拧，拿出手机就给范筱希打电话。

    “到我办公室来一趟。”

    切断。

    范筱希莫名其妙的，再仔细想想，看来，是江慕宸要和她谈离婚的事情了吗？

    范筱希赶紧起身，匆匆忙忙就跑去江慕宸的办公室。

    冷云馨见范筱希来了，先是一愣，然后带有恶意的靠近，“范筱希，你这样拖着不离婚，也真是够无聊的。”

    范筱希白了冷云馨一眼，不搭理她，走进办公室。

    江慕宸看着跟着范筱希身后的冷云馨，顿了顿，说：“你先出去。”

    冷云馨错愕，江慕宸竟然要避开她？他想干什么？

    “嗯，好。宸，你要和小希好好谈，千万别发脾气。”冷云馨的声音温柔。

    江慕宸点头，等冷云馨离开之后，目光再次落回范筱希身上。

    范筱希拘泥得站在原地，对审视过来的目光很担忧。

    “戒指呢？”江慕宸冷声发问。

    “嗯？”

    范筱希抬头，诧异地看着江慕宸，不理解他为什么会问这个问题。

    江慕宸继续问：“哪儿去了？”

    “有关系吗？”范筱希支吾着。

    江慕宸很敏锐地察觉到这里面有鬼，逼问道：“在哪里？”

    “我拿去当铺當了。”范筱希的声音很小，很小很小，但由于办公室太安静，江慕宸还是听清楚了。

    即刻，一股暴怒的冰冷袭击范筱希，就好像是千年寒冰做的大钟，罩得她死死的，透不过气来。

    江慕宸愤怒得一拍桌子，“你竟然敢拿去當掉！”

    范筱希吓得一颤，往后退了一小步。

    哪里由得范筱希逃，江慕宸直接上前来扼住她的衣领，“谁借你的胆子！”

    “我当时出去太急没有钱，身上唯一值钱的就是那枚戒指啊！”

    “你不知道卖肾？”江慕宸没有好的语气，“當了多少钱？”

    “这个……重要吗？”衣领紧了紧，范筱希赶紧说：“一万！”

    江慕宸的脸上呈现出很精彩的变化，先是愤怒，再是震惊，接着是错愕，然后，是无奈，最终，全部归化为唇角勾起的那一丝连他自己都没察觉到的笑意。

    “你把我送给你的戒指一万块卖掉了？”江慕宸出声依旧冰冷，“就这样，还想离婚？”

    范筱希明亮的眼里盛满了不解，戒指卖多少钱和离不离婚之间可以划等号吗？

    “想离婚？”江慕宸很恶意的出声，“那就去把戒指赎回来。”