
范筱希错愕的看着江慕宸，她不知道他现在的愤怒是为了什么，总之，她不会再猜测他对她还有感情。

    因为她深深地知道：一厢情愿并不会使人难过，使人难过的，是明明一厢情愿却还抱着两厢情愿的期待。

    她累了，她想缩回曾经的生活里，多一个孩子就很好了。

    “小希。”江慕宸喃喃地动了动唇瓣，“你……不爱我了吗？”

    范筱希先是一愣，然后，悲凉地笑出声音来。

    “当你的心和你的人都出轨在冷云馨的身上，而且，还要我把子宫捐给她时，有什么资格问我这个问题？”

    说完，范筱希没再给江慕宸说话的机会，加大脚步就走了。

    江慕宸站在原地，站了好久好久，久到蓝逸轩都到他身边来了，他还是望着范筱希刚才站过的地方，没有回神。

    “去吃饭吧。”蓝逸轩说。

    江慕宸目光僵硬地移向蓝逸轩，问：“你说……有没有可能，一颗心爱上两个人？”

    ……

    见过江慕宸之后，范筱希的心情一直不好，哪怕于悦一直讲笑话逗她开心，她也只是敷衍着笑笑，然后把于悦哄睡着。

    “没事吧？”于皓轻声问范筱希，“需不需要我去解释一下？”

    范筱希摇头，“马上就要离婚了，没什么需要解释的。”

    于皓轻声叹息着，“像你这么好的女孩，你丈夫竟然不知道珍惜。”

    范筱希淡淡一笑，问：“男人是不是都觉得初恋特别美好？哪怕已经时过境迁了，只要初恋回头示爱，都会接受？”

    “这个……”

    “也不对。”范筱希低头，“只要是个漂亮的女人示爱，男人都会接受吧！”

    “你别一竿子打翻一船人。”于皓说，“在这个世界上，好男人还是很多的，比如，你爸妈，你爷爷奶奶，他们都在一起。”

    范筱希耸耸肩，“我爸过世了。”

    “抱歉。”

    “没什么。”

    “不过，作为过来人，我想说……和你丈夫能和好还是和好吧，组建一个家庭不容易，能忍就忍。”于皓劝道。

    “他可能从来没想过和我组建家庭吧！”范筱希苦笑着摇头，“在他的心里，爱着的从来都是另外一个女人。”

    于皓不知道再该说什么好，毕竟，每个人的家庭矛盾都不会是相同的，该怎么选择，也还是得由自己决定。

    范筱希忽然有了闲聊的兴致，她看向于悦，问：“悦悦的妈妈还会来要走悦悦吗？”

    于皓摇头，然后又点头，“可能吧！悦悦妈做事，从来都是想一出做一出。她很恨我，只要是能让我伤心的事情，她都会做。”

    范筱希敏感地察觉到于皓可能也做了对不起悦悦母亲的事情，所以，才会产生恨吧！

    恨？

    范筱希不由问自己恨不恨江慕宸，得到的答案竟然是“不恨”。

    也许是她爱得太深了，恨不起来；也许是她一开始就感觉这场婚姻不真实，所以也就一直做好了离婚的准备。

    范筱希走去于悦身边，轻声道：“能有个这么可爱的孩子陪着，也不会再奢求什么了吧。”

    于皓抬起头看向范筱希，阳光刚好给了她一个特写，微风轻轻撩起她的长发，她安安静静地站在那儿微笑，就像是一朵盛开的百合花，美得让人移不开眼……