
天气说变就变，刚才还艳阳高照，突然就下起雨来。

    范筱希穿着拖鞋从家里跑出来之后，才发现自己只带了部手机，没拿钱。

    如果这个时候回去打扰母亲，除了被唠叨，孤单的母女两还要抱头痛哭。

    范筱希在思考的时候，习惯性旋转指头的戒指，当她发现这枚戒指已经不属于她的时候，她突然知道该怎么做了。

    當铺里，范筱希身无分文的进去，却兜了一万块钱出来，唯一少的，是她指头的戒指。

    这枚曾经花二十几万买的结婚戒指贱卖成这样，就像是她的婚姻一样低贱。

    范筱希吸了吸鼻子，不远处是间咖啡厅，她直接走进去。

    “给我来两厢啤酒。”范筱希说，还没喝，似乎就醉了。

    服务员眼神怪异地打量着范筱希，失恋的女人来这儿找朋友诉苦的很多，但来这儿买醉的，眼前这是第一个。

    当范筱希一口气喝干五瓶啤酒后，她已经神志不清了，服务员看见她放在桌上的手机一直在亮，出于责任，便接了起来。

    “喂，您好，我这里是爱尔兰咖啡，您朋友在我们这儿喝醉了，您能来接接她吗？”服务员问。

    “好！我马上到！”对方说着，就挂断电话。

    给范筱希打电话的，刚好是江慕宸的初恋冷云馨。

    范筱希趴在桌上，泪眼朦胧的看着眼前的空酒瓶，任凭自己陷在悲伤里无法自拔。

    很快的，冷云馨就赶来了，她穿一身白色的连衣裙，卷发垂在胸前，面容是精致的漂亮，艳杀四方。

    而此时，范筱希蓬头散发的坐在位子上高声唱“单身情歌”，已经成为咖啡厅里的焦点。

    “小希哪！你说你这是何苦啊？”冷云馨抱住范筱希，“虽然你是毫不知情的当了别人的小三，付出的也都是真爱，但人原配也没有骂错你啊！”声音不大不小，刚好够十米内的人听见。

    围观群众这才明白过来是怎么回事。

    范筱希还晕晕乎乎的，看见冷云馨忽然出现，她揉了揉眼睛，再问：“你……你怎么来了？”

    “我要是不来接你，你就得把这儿都掀翻了！”冷云馨嘴角勾着笑容，大方又从容。

    “你别碰我！”范筱希推开冷云馨，“你这个抢人家老公的贱女人！”

    “小希，你喝醉了！”冷云馨力气很大的钳住范筱希，“别在这儿丢人现眼了，你非得让所有人都知道你被包养吗？”

    “你在胡说八道些什么啊！冷云馨，你这个小三，你凭什么到我面前来趾高气昂的？滚！你给我滚！”

    范筱希想推开冷云馨，可她喝醉酒后头昏脑涨，浑身软绵绵的没有力气，竟然像只羔羊一样被冷云馨拽着离开咖啡厅。

    车上，冷云馨一边开车一边质问：“范筱希，你看看你现在像什么样子？”

    范筱希呆呆地看着冷云馨，她知道，当原配被一个小三鄙视到完全不放在眼里的时候，就已经输了，彻底的输了……