
明媚的太阳天忽然暗了一下，渗透着一丝冷空气。

    范筱希愣住不知道该说什么才好，她分明光明磊落的，但面对江慕宸的质问，她竟感觉很心虚。

    “妈妈。”于悦看向江慕宸，“这位叔叔是谁啊？长得好凶哟！”

    范筱希瞪大双眼，感觉一股冰罩越来越寒冷，慌得很想找个时空隧道钻走。

    “妈妈？”江慕宸重复，眸光向上一挑，“范筱希，你竟然背着我在外面有个这么大的孩子了？”

    “呃？”

    江慕宸指着于皓，问：“是这个男人的？”

    “爸爸？”于悦完全懵了，“你认识这个叔叔吗？怎么我不认识呢？”

    于皓看向范筱希，再看向江慕宸，说：“先生，你可能……”

    “闭嘴！”江慕宸冷声打断于皓的话，“范筱希，你背着我在外面私生女都有了，却连跟我离婚的勇气都没有吗？”

    “江慕宸。”范筱希拧起眉头，“你别在小孩子面前说这些。”

    “按名分来说，她是不是也该喊我一声爸爸？”江慕宸没有放过范筱希的意思，“是该喊我‘后爸爸’还是‘前爸爸’呢？范筱希，这辈分好乱，你理得清楚吗？”

    “于皓，你先带悦悦走吧，我一会儿赶来。”范筱希轻声。

    “想去哪儿？”江慕宸上前一步，“不该说清楚吗？范筱希，就这样，你还好意思接受我的财产，在我面前装出一副离开我那么难受的表情？”

    “江慕宸！”范筱希怒了，“你是有病吗？出轨的人不是我，是你！”

    于悦害怕得往范筱希怀里躲，范筱希心一软，抱起她交给于皓，小声说：“先走吧，一会儿电话联系。”

    “妈妈。”于悦舍不得。

    “我一会儿就来。”范筱希保证道。

    江慕宸还想说什么，范筱希一把拽着他的衣袖就往远处走。

    蓝逸轩跟出来，只看见范筱希和江慕宸在不远处争吵。他犹豫了会儿，还是站在原地观望，没有立即过去劝解，毕竟，两个人的事情要由自行解决比较好。

    江慕宸一甩手，反抓住范筱希，将她推到墙角，以着恶狠狠地目光看着她。

    “孩子竟然都那么大了？”江慕宸一字一句，强有力的将范筱希往更冷的地方推。

    范筱希怀疑江慕宸的智商什么时候开始变低的，这个时候，用脚趾头也猜得到，五岁大的于悦和她根本不可能有血缘关系吧？

    范筱希以前一直觉得江慕宸很聪明，现在再看，他怎么变得这么愚蠢了呢？

    可江慕宸好冤枉，范筱希和于皓带着于悦的场景确实太像一家三口了，他那瞬间就火冒三丈，理智都被火气吞灭了。

    “江慕宸。”范筱希没有好的语气，“你是觉得不划算吗？你找的外遇连孩子都不能生，我找的外遇，孩子都那么大了。”

    江慕宸扼住范筱希的下巴，真恨不得掐死她！

    “所以你觉得划算了？”江慕宸加重指头的力气，“报复到我了？”

    “是挺开心的。”范筱希揪紧拳头，“凭什么你可以有外遇，我就不能重新组建家庭呢？更何况，我们都已经在协商离婚了，不是吗？”

    “不离！”江慕宸咆哮，“从今天开始，你给我住回家来，时时刻刻都在我身边待着！”

    “你是想让我在家里看见你和冷云馨恩爱吗？”范筱希白眼，“江慕宸，别幼稚了，是你先放弃我们之间的婚姻。”

    江慕宸怔住了，心口刺痛得厉害。

    “我已经不想再和你有任何纠缠了。你该开心不是吗？和冷云馨终于苦尽甘来了。”范筱希的声音很轻很轻，让她用祝福的口吻和江慕宸说话，她是真的做不到。

    江慕宸一脸的急躁，他现在只纠结一个问题：“刚才那个男人，是你的新欢吗？”