
范筱希错愕的看着江慕宸，不由反问道：“离婚还需要还戒指吗？你就不能当财产送给我？”

    “送给你可以，但你不能卖。”江慕宸把范筱希拉得很近，“包括我要给你的公司股份那些东西，你都不能卖！”

    “离婚之后，财产都是我的东西了，为什么要由你支配我该怎么样花？难不成，我以后花每一笔钱，还需要先经过你的同意啊？”

    “是我给你的钱，当然要经过我同意。”

    “这可是你给我的补偿费！”

    “不然，一分不给。”

    “不给就不给，谁稀罕啊？别忘了，是你先说要给我财产的！”

    “范筱希。”江慕宸眸色一暗，“你要跟我反抗到底吗？”

    “本来就是嘛！”范筱希嘟囔着，“离婚了我花钱还要来问你，那我拿你的钱干嘛？”

    “你可以不离。”江慕宸别扭道。

    “什么？”范筱希完全没听清。

    江慕宸咆哮：“去赎回戒指！”

    范筱希往后缩了缩，嘀嘀咕咕着：“你脑子内部的结构与正常人不一样吗？还是，在故意整我？我凭什么要听你的？真是的！要疯了！”

    望着范筱希的背影，江慕宸唇角的笑容越扬越高，脑海中忽然闪过一个画面，笑容忽然全部凝固，取而代之的，是深邃的怒意。

    范筱希感觉莫名其妙的，可为了尽快离婚，只能趁着中午的时间跑去当铺，想将戒指赎回来。

    “什么？被买走了！”范筱希震惊地喊出声。

    “小姐，当时您来當的时候，我们问您需不需要保留，您说不需要啊。”老板很无奈的说。

    范筱希窘迫，她卖戒指的时候，完全没想过自己还会买回来啊！谁知道江慕宸会提出那么变态的要求？

    “那……知不知道是卖给谁了呢？我现在想赎回来。”范筱希说。

    “这个……我还真不知道。我这边的东西都是提供给一个商家，他卖东西基本都是黑市交易，不会知道对方姓名。”

    范筱希好无奈，如果找不到买家，她就不能离婚吗？

    这样拖着算是什么事儿啊？

    范筱希坐在路边，给江慕宸打电话。

    “喂。”范筱希很沮丧，“戒指找不到了，老板已经拿去卖了，不知道卖家是谁。”

    “卖了？”江慕宸的生气从语气里就很明显的飙出，“范筱希，你可真是能耐！”

    “那反正现在找不到了，我能怎么办嘛！为了这种事情不跟我离婚，江慕宸，你对得起我、对得起冷云馨吗？”范筱希火大的吼了出来。

    瞬间，在江慕宸和范筱希之间流窜着一股很诡异的安静，彼此都能听见沉沉地呼吸深。

    范筱希低着头，她都不知道自己每次在以什么心态来面对江慕宸，她努力让自己放空，把自己当做离婚的局外人，可是，为什么他不肯放过她？

    只是还她一个没有他的生活而已，就这么难吗？

    先有离婚想法，先出轨的人……可是他啊……

    “江慕宸。”范筱希率先打破这份沉寂，“我们离婚吧，真的。”

    “嘟嘟嘟——”江慕宸挂断电话，没有回答范筱希。

    冷云馨暗暗打量着江慕宸，她手里还拿着刚给他煮的玉米，现在，却犹豫着要不要递给她。

    江慕宸一转身，看见冷云馨一脸伤心的表情，他的心跟着一紧。

    “怎么了？”江慕宸问。

    “宸，我们……分手吧。”冷云馨小声说，“我……我会学着适应没有你的生活，之前的几年我也都是这么过来的，没有你我可以，我想，我会可以的！”

    “馨儿……”

    冷云馨的眼眶里全部都是眼泪，“我知道，隔了这么多年，我们的感情已经变了，你已经喜欢上小希了，对不对？”