
江慕宸没有立即回话，一脸悲沉的凝聚着寒气。

    冷云馨吸了吸鼻子，“我从来都没想过，当我们再次见面的时候，你的心里已经有了别人。宸，原来‘一辈子只爱一个人’真的是骗人的，我不该期待的。”

    “别瞎想。”江慕宸很纠结，语气也不那么肯定。

    他和冷云馨那么多年的感情，他确定他爱她。

    可是，当他真的要和范筱希离婚的时候，他却流露出了十分不舍的情感。他想，这份不舍，或许是因为亏欠吧，所以，他想给范筱希钱，可当她愿意接受之后，他慌了，他真的慌了，他发现很多他以为的事情，可能都是错的。

    “宸。”冷云馨一脸的泪水，“我也一直觉得愧对小希，我甚至愿意把自己所得到的一切都给她，只想换和你厮守一辈子。可是，我错了，我不该这么想的。现在，轮到我退出了，我爱你，但是，我不能再爱你了。”

    江慕宸摇头，将冷云馨拉进怀中，“我对她……只是亏欠。”

    “就当我没回来过吧。”冷云馨哭道，“反正……我也不能为你生孩子。”

    “我们可以不要孩子。”江慕宸轻声。

    “你现在是这样想，等以后，就不会了。”冷云馨别过眼，“宸，我不想等到你不爱我的时候再推开我，我宁愿现在就走。”

    说着，冷云馨推开江慕宸，就跑去卧室收拾东西。

    江慕宸赶紧跟上，看见冷云馨手中拿着的那个钥匙扣，眸光变得更加黯淡。

    那是一对情侣钥匙扣，是在江慕宸十六岁那年，两人在山上许愿，买回来的佛扣，也是在那天，江慕宸向冷云馨表白，两人正式开始交往，许下一辈子的诺言。

    江慕宸紧了紧拳头，他不能再这样摇摆不定，他早就已经做了选择，徘徊不是他的性格。

    “馨儿。”江慕宸抱起大哭的冷云馨，“我们会在一起一辈子。”眉头却依旧紧紧锁着。

    冷云馨将头靠在江慕宸的肩上，她的嘴角勾出一抹胜利的笑。

    她在心里说：范筱希，想跟我抢，你还没那个本事！我跟宸之间有二十年的感情，随便拿出来一件都足以动摇他的心！

    可冷云馨也知道，江慕宸会为了范筱希动摇，就足以证明他心中有范筱希，所以，她必须要抓紧时间，让江慕宸彻底死心难，让范筱希死心，就容易多了！

    ……

    范筱希回到家，很意外的发现李子阳也在。

    “学姐，回来啦？”

    “子阳？”范筱希疑惑出声。

    “快洗手吃饭，我今天腰有点儿疼，子阳给我打电话知道了，马上就来帮我做饭给你吃。”秦海鸥说。

    “妈，你腰又疼啦？”范筱希赶紧放下包，“不是让你坚持做按摩吗？是不是又没去？”

    “那个摩有什么好按的？一碰我就痒！更何况，现在正是我们需要为宝宝存钱的时候，花那个没必要的钱干什么？”

    “妈！”范筱希不依，“你要是累坏了自己，以后谁帮我带宝宝？”

    “别说这些有的没的，快吃饭，子阳的手艺哦，你简直没法比。”秦海鸥说。

    “他是我的大厨师父嘛！”范筱希笑道，“我的厨艺可都是他教的，妈，你都没教会呢！”

    当初，范筱希为了更好的做江慕宸的妻子，特意找李子阳学做饭，她花了三个月时间，从一个厨房盲变成厨房精。

    李子阳走去厨房盛饭，秦海鸥特意拉了拉范筱希，在她耳边小声说：“子阳对你可是一心一意，你要好好把握啊！”

    “瞎说什么呢！我们是姐弟关系，他不也认了你做干妈吗？”范筱希完全没往偏的方向想。

    “所以我说你傻呢！”秦海鸥拍拍范筱希的肩膀，“之前一门心思都扎在江慕宸身上，完全忽略身边的男人。”

    范筱希愣住了，她一直当弟弟对待的李子阳喜欢她？

    不会吧！

    可是，李子阳知道她所有爱的口味，了解她甚至比她自己了解得还多，他总是想尽办法满足她的要求，隔三差五的就会给她带礼物，甚至知道她什么时候胃口大开，在她快吃完的时候就会为她添好饭，因为她一旦断掉一分钟，就会察觉到饱了，不想吃了。

    范筱希呆呆地看着坐在她对面的李子阳，惊讶地停住了筷子。