
酒醒后的感觉就像是刚做完一场大手术，从死亡的边缘抓住生存的光线。

    范筱希睁开眼，看见的竟然是冷云馨，脑子被抽空了似的，完全不在状态。

    冷云馨坐在公主椅上看杂志，瞥了范筱希一眼，目光又落回杂志上，红唇轻动：“范筱希，看见你这个样子，我都丢脸自己曾经把你当敌人。”

    在冷云馨的脸上，几乎找不到温柔可人的从容大方，取而代之的，是讽刺又不屑。

    “无论怎么样你都改变不了我曾经是江慕宸妻子的身份。而且，是第一任妻子！”范筱希不甘心的回话。

    冷云馨的唇角向上一扬，“那又怎么样呢？他的心里始终只有我。更何况，他应该已经对你说过了吧？要你把子宫换给我。”

    “你知道吗？换子宫的技术还不够成熟，手术很有可能失败。但是，为了圆我做母亲的心愿，宸完全不在乎你的子宫，浪费了就浪费了，跟他有什么关系呢？反正你跟他在一起不过是贪图他的钱，而钱，他已经给你够多了吧？”冷云馨质问。

    范筱希的脑洞还没大开，完全不知道属于原配的词怎么被小三抢了。

    而还有让她更加意想不到的。

    冷云馨放下杂志，目光掠过范筱希，问：“你要多少钱才肯彻底离开宸的生活？开个价。”

    范筱希气得浑身发抖，甩一巴掌给冷云馨，恨恨地出声：“冷云馨，过去我不跟你斗，不代表我懦弱，是不想让江慕宸为难。而现在，我想做的就是拆穿你这张伪装的脸，让江慕宸看见你有多恶心！”

    “让他知道，然后，你再跟他和好吗？”冷云馨笑着发问，“爱一个人果然是盲目的，宸都这么对你了，你还想着和好。”

    范筱希刚准备说话，听见门锁在响。

    当看见江慕宸用钥匙打开门走进来时，她又一次听见了心碎的声音。

    看看呢！

    别人钥匙都有了，根本就是这间房子的主人！

    而她现在躺着的这张床，这对狗男女翻滚了起码有N次吧！

    范筱希赶紧下床，隐约看见洁白的床褥上还有恩爱过后留下的痕迹，浑身的鸡皮疙瘩都冒出来了。

    “宸。”冷云馨的眼泪说来就来，表情也变得委屈，“你终于来了！”

    冷云馨挽着江慕宸的手，楚楚可怜的只露给他看半边脸。

    江慕宸看向范筱希，黑眸深邃又复杂，看见她一脸倔强的不屑，他鹰厉的黑眸里又加了团火气。

    范筱希在心里组织着千言万语，她在筛选说哪句话才会显得自己一点儿也不在乎他，离开他她会过得更好。

    “江慕宸，恭喜你，以后不用这边、那边两头跑了，可以光明正大地带这个贱女人回去了。”话音才落，范筱希恨不得把舌头咬掉，这句话说出来怎么这么酸呢？

    江慕宸黑眸一敛，往前才走了一步，冷云馨赶紧拉住他：“宸！你不要怪小希，她现在心情不好，说话冲点儿是肯定的。”

    “你的脸怎么了？”江慕宸忽然问。

    冷云馨赶紧将头低下，用头发遮住被范筱希打的那边脸，小声说：“我没事。”