
冷云馨从江慕宸手中拿过项链，爱不释手的看着，眉目之间全部都是喜悦。

    “帮我带上吧！”冷云馨笑着说，一脸的妩媚动情。

    江慕宸记起当时给范筱希项链的场景，哪怕骗她只是合作商给的小赠品，她都爱不释手的，激动地差点儿哭出来。

    在一起这么久，他对她真的不算好，没做过很浪漫的事情，出差也不记得买礼物，可她从来都是在家一脸笑容的迎接他，她上班那么忙，回到家，她依然把他照顾得好好的。

    江慕宸忽然将冷云馨手中的项链抢过来，力气太大，链子直接断了。

    冷云馨清楚的看见在江慕宸的黑眸里涌上一层阴森的戾气，就像是要杀人似的，连卧室的气氛都跟着骤降。

    江慕宸紧紧攥着项链，坠链恪得他掌心痛，他仿佛要努力抓紧什么，却又不知道能抓紧什么。

    这种无力感，他从来就没有过。

    “项链给我吧，明天我去找人接好，再还给你。”冷云馨语气糯糯的，看起来像是要哭了，受了好大的委屈。

    江慕宸的眉头紧紧拧住，抱了抱冷云馨，片刻之后，说：“你先睡吧，公司的事情没处理完。”说着，就走去书房。

    冷云馨一改刚才温柔委屈的脸色，表情变得狰狞起来，捏紧拳头，气得浑身发抖……

    第二天，天气很作美的好。

    没有了江慕宸的专车接送，范筱希上班又迟到了两分钟。

    “该死的！我早两分钟起床不行吗？”范筱希好沮丧的出声。

    说完，范筱希似乎听见了老天爷满满地恶意的笑声。

    这时，一只手拉着范筱希就走，她定睛，看清楚是冷云馨。

    冷云馨将范筱希拉进办公室，门一关，冷漠地质问着：“范筱希，你到底想怎么样？”

    范筱希莫名其妙，为什么冷云馨每次都喜欢把她的台词抢了呢？

    “你要发疯找别人吧，我没空陪你。”范筱希说着，就准备开门请冷云馨离开。

    “和慕宸离婚。”冷云馨守住门，“他要给你的财产你都接下来！你这样不要他的钱，是想让他愧疚吧？然后，在他心里一直占据着那么一点儿可怜的位子？范筱希，你不觉得这样做很卑鄙吗？”

    “我卑鄙？”范筱希简直无语，“冷云馨，抢我丈夫的是你，破坏我婚姻的是你，在大家面前装得一副清纯无辜、楚楚可怜样子的人也是你！你到底是怎么定义‘卑鄙’这个词语的？”

    “你！”

    “就因为我的小三是你，所以，我连爱过的男人都感觉恶心，他的眼光怎么这么差会看上你？”

    冷云馨捏紧拳头，“既然是这样，你还不干干脆脆的把婚离了？还等着宸为了那么一点点的可怜你继续留在你身边吗？”

    “不会！”范筱希冷声，“我今天本来就要去找江慕宸把话说清楚。”

    说着，范筱希将冷云馨一推，看见冷云馨没站稳直接摔在地上，她看都没多看一眼，去找江慕宸。

    江慕宸独自坐在办公室，手里还攥着那条断裂的项链。

    范筱希突然推门进来，江慕宸赶紧将手往后一收，看见进来的人时，他的表情不自觉就柔和了。

    “江慕宸，你到底想怎么样？不是说好昨天去办理离婚手续吗？”范筱希出口就是质问。

    江慕宸拧紧眉头，恼火地看着范筱希，为她出口的话很不爽。

    “小希！”冷云馨追了上来，一瘸一拐的，“你别冲动！有什么事可以好好和宸说！宸，对不起，我本来去找小希是为了退出这段感情，可是，她可能误会我的意思了。”

    范筱希表情很奇怪的看着冷云馨，假扮圣女的事情，这冷云馨做得可真是绝啊！

    江慕宸黑眸一扬，目光落在范筱希身上，带有了别样的打量。

    “跟我去离婚。”范筱希一字一顿。

    旁边的冷云馨不免得意起来，江慕宸的脾气是越激越大，而范筱希不肯服软，这次，他们的婚离定了！

    “好！”江慕宸果然应声，“想要多少钱？”

    “车子、房子我没兴趣，现金和公司的股份，你给我越多越好。”范筱希在说话时，浑身泛着细细地颤栗。

    江慕宸盯着范筱希，她只有在极度紧张的时候才会这样，说话语速加快，肢体语言不受控制。

    不知不觉，原来他也在了解她。

    “我会按配额给你。”江慕宸冷声，“下午两点半去民政局。”

    “迟到是小狗！”

    “绝不！”

    范筱希深深地吸一口气，鼻腔被逼来的冷空气呛得好疼，冻碎了骨头似的。

    她再看了眼江慕宸，转身，这次，她只是湿润了眼睛，没有哭。