
江慕宸扼住冷云馨的下巴直接抬起来，看见她红肿的半边脸，目光再次落回范筱希身上的时候，带了杀气。

    范筱希冷笑出声，一股寒意从心底传来。

    谁说一段感情靠的是爱？靠的分明是演技嘛！

    范筱希想，如果这个时候她也知道哭，也知道假装温柔来表露委屈，也会得到江慕宸一点点的垂怜吧？

    “是我打的。”范筱希依旧倔强，“怎么？你要打回来吗？”

    江慕宸果真抬起手，举在半空中，却一直没有朝范筱希的脸落下去。

    范筱希的眼里噙着泪水，等着看江慕宸到底会不会打她。

    “宸！”冷云馨眼疾手快，赶紧抓住江慕宸的手，“你别这样！是我不对！你结婚之后我就不该出现。”

    范筱希看向冷云馨，“竟然你说得这么懂事，怎么做的都是贱人做的事呢？”

    “你明知道江慕宸是我老公，你还一有事情就给他打电话，你还和他上床？”范筱希大声质问。

    “我……”冷云馨将头靠在江慕宸的怀中，“我实在是太爱他了……除非我死了，我也没办法找到其它不爱他的办法。小希，真的，我是因为爱……”

    “当了婊子还想立牌坊？”范筱希淡淡出声。

    “范筱希！”江慕宸冷声，阻止范筱希说出更难听的话。

    范筱希的眸光更加黯淡，无论她装得多么强势，她都没办法改变自己深爱江慕宸的事实，只要他一句话，就会厉害到将她丢去冰冷又黑暗的深渊。

    “小希，我不该介入到你们中间，现在，我把宸还给你，我保证，再也不会见他了。”冷云馨说着，向墙壁上撞过去。

    “馨儿！”江慕宸立即扑过去，冷云馨刚好撞在他怀里，“你怎么这么傻？”

    “除了死，我已经不知道该怎么办了！”冷云馨哭着说。

    范筱希冷冷地看着江慕宸那一脸悲痛的模样，此刻她就像是个恶毒的女巫，活生生要拆散这一对相爱的情侣。

    呵！

    有没有搞错，她才是那个想死的人哪！

    “江慕宸，希望你在看清楚冷云馨的全部面貌之后，还爱她如此。”说着，范筱希看都不再看那对抱在一起的人，转身就走。

    只可惜，穿着拖鞋，总是走不出穿着高跟鞋走路的气势。

    范筱希完败。

    没有地方可以去，范筱希不得不回娘家，母亲看见她一脸的失魂落魄、头发还淋湿的表情，吓了一大跳。

    “希希啊！你这是怎么了？”秦海鸥问。

    “妈。”范筱希扑到秦海鸥的怀中，哭得撕心裂肺，“江慕宸跟我离婚了，我守了这么久的家，没了……”

    “什……什么？”

    “妈，你知道我现在想做什么吗？我就想能够遇到一个特别牛逼、特别优秀的男人，他对全世界都冷到爆，唯独对我好得要死。然后，我就可以带着他走到江慕宸面前，把江慕宸那不可一世的优越感比下去！可原来我这么期待着，是因为……我还爱他啊！”

    边哭边喘气着说完，范筱希急忙跑到厕所去，干呕了好久。