
离婚的日子是苦涩的，范筱希在床上躺了整整三天，最远的距离就是去厕所，然后，又坐在床上发呆。

    “希希啊，你要不要吃点儿零食？”秦海鸥问。

    范筱希摇头。

    “外面天气很好，不如，我们出去走走吧？”秦海鸥继续问。

    范筱希还是摇头。

    “你这样……”

    “呕——”范筱希继续干呕。

    秦海鸥察觉到不对劲，“希希啊，你这几天一直在干呕，你是不是……怀孕了？”

    范筱希浑身一颤，眼睛里全是惊恐，“不……不会的……妈……我离婚了，怎么可以怀孕？”

    这时，门铃响了起来，秦海鸥走去开门，是范筱希的学弟，李子阳。

    “子阳啊，你快进来，你帮我劝劝希希，让她到医院去看看。”秦海鸥求助道。

    之前，李子阳一直在外地出差，一回来就听说了范筱希的事情，行李箱都没来及放回去，就赶来了。

    “学姐。”李子阳轻声，“我给你带了礼物，你看看吧。”

    礼物是冰雪奇缘里爱莎的玩偶，是范筱希的最爱。

    范筱希的目光只是动了动，接过礼物，脸上却没有一丝一毫的笑意，“谢谢。”

    “我去美国出差有半个多月了，学姐，你肯定想念我做饭的口味了吧？今晚我给你做糖醋排骨还有酸菜鱼。”李子阳说，就好像范筱希身上没有任何伤痛似的。

    “子阳，我想静一静，等……呕——”

    李子阳赶紧坐在床上，拍打着范筱希的背，再对秦海鸥说：“干妈，倒杯温水来。”

    范筱希捂着胸口，痛苦的闭上眼睛，眼泪再次决堤。

    “我怎么这么傻呢？竟然等他把离婚协议书都准备好了还毫不动摇的相信他！信任值得狗屁钱……”

    “学姐，没事了，你别伤心，你还年轻，会有真正心疼你、怜惜你的人出现。”李子阳说。

    范筱希摇头，她没吃什么东西，还一直吐，已经没有什么力气了，整个人都往李子阳怀里躺。

    “你们在干什么？”江慕宸的声音在门口冰冷向起。

    范筱希呼吸一窒，越过李子阳的肩膀看见江慕宸。

    江慕宸的俊脸结上一层冰，瞪着眼前抱在一起的两个人，尤其是范筱希只穿了睡衣没穿内衣，紧贴在李子阳身上。

    范筱希觉得好笑，“你管我在干什么？”

    “范筱希，别忘了，你还是我妻子，我们还没去扯离婚证！”江慕宸冷声。

    “哦？”范筱希一脸茫然，“你不说我还真忘了！走吧！我们现在就去扯证，你的第二春都已经找到了，我可得抓紧时间！”

    她挣扎着从床上下来，站不稳，又往地下跌。

    李子阳要去扶范筱希，却慢了一步，再抬头的时候，范筱希已经在江慕宸的怀里了。

    “你别碰她！”李子阳语气不好。

    江慕宸黑眸一暗，“你有什么资格阻止？”

    范筱希继续干呕，人显得更加没精神，脸色苍白，黑眼圈罩着，眼睛里还有血丝。

    “你？”江慕宸疑惑了音节。

    范筱希赶紧推开江慕宸，“你别碰我！我什么事都没有！走！我们现在就去办离婚！”

    江慕宸忽然抱起范筱希，将她带出房间，再往车里轻轻一放，不理会秦海鸥和李子阳的阻挠，开车直奔医院。