
    办公室的空间並不大，范筱希和陆少聪隔得并不算很远，配上陆少聪邪魅的笑容。有股暧昧的气息流窜。

    陆少聪没有征求范筱希的同意，直接将花摆在她的办公桌上，然后打开饭盒，将里面的菜依依摆出来。

    陆少聰自嘲的笑，“当初我下苦力追求冷云馨的时候，都没有对她这么好过。”

    范筱希莫名其妙地看着陆少聪，唇角一勾，问：“你以爲这样说，我就会有兴趣留下来跟你吃饭吗？”

    陆少聪耸肩。“我只是在标榜一下自己对你最好罢了。”

    “那我已经知道了。”范筱希輕声，“你可以走了。”

    “过河拆桥？”陆少聪轻轻一笑，“不过，没關系，你把我送来的东西吃完就可以了。试试看。”

    范筱希看着那些菜，看卖相确实不错，只可惜，她现在看见什么都没胃口。

    “你自己吃吧。”范筱希有气無力的开口，“我要下班回去睡觉了。”

    “不至于吧？”陆少聪瞪大双眼，“你们老板给你这么特殊的待遇？中午才到就可以下班？”

    范筱希煞有介事的点头，“这就是我愿意来这儿上班的理由。”

    “这么简单就能搞定你！”陆少聪恍然大悟，“到我的公司来吧，让你当总裁夫人，上下班随便你自己定。假期随便你自己定。奖金工资照样由你自己定！”

    范筱希笑得很开心，她拎着包，再看了眼陆少聪，说：“这么美的差事，想抢的人太多，我就不去凑热闹了。”说着，大步离开。

    陆少聪回头看着范筱希，冲她喊：“你别急着拒绝我啊，仔细考虑考虑，一旦录用。永不辞退。而且，那个位子只为你设定！”

    范筱希压根没将陆少聪的话往心里去，听信一个花心的人的话，死得会比什么都惨。

    看看冷云馨，她当初被陆少聪追求的时候，还说了非她不娶，现在，不爱就是不爱了，薄情又绝情，找谁说理去呢？

    感情的事情向来就是这么任性，上一刻可能还爱得死去活来，下一刻，爱是什么玩意儿，扔了也不可惜。

    范筱希摇摇头，抬头看向天空，分明蓝得美丽，却总感觉有那么一丝晦涩……

    让范筱希感到开心的是，虽然她和王经理算是撕破了脸，但她的威胁想来还是起了一点儿作用，他没有搁置她的合同，现在，她只等着去那边的公司和董事长谈谈具体签合约的事情了。

    “妈，今天是周末，沐沐的新男友想请我们吃饭，我替你答应了哦！”范筱希边梳头发边喊。

    “沐沐和逸轩真的分手啦？”秦海鸥问，“确定不在一起了？”

    范筱希犹豫了会儿，才说：“看沐沐这一次好像是铁了心，而且，我看她的新男友对她挺不错的，把她哄得很开心。”

    秦海鸥的脸上露出一丝满意地笑，“这样就好！小希啊，你看沐沐都拿得起放得下了，你也学着点儿，我看子阳确实不错，他这几天每次来都有些闷闷不乐的，肯定是因为江慕宸住对面的原因。”

    “妈，我和子阳不可能。”范筱希再强调一声，“你看沐沐和逸轩就是因为婆媳关系分手的，你还想让我重蹈覆辙啊？”

    秦海鸥想了想，觉得也是，就只能放弃这个想法了。

    “那于皓呢？”秦海鸥继续问，“他也钟情于你啊！还有那个悦悦，简直不是一般的可爱，你嫁给她爸爸，肯定不用担心任何问题！”

    范筱希笑得开心，“妈，于皓的前妻回来了，正和于皓吵悦悦的事情呢，我如果跟于皓在一起，以后指不定要承担多少麻烦呢！”

    “前妻回来啦？”秦海鸥拧住眉头，“那看起来，也不怎么靠谱。”

    范筱希偷笑，她握住秦海鸥的手，小声说：“妈，你就别为我的事情操心了，放心吧，就算我找不到合适的好男人了，我也会过得很快乐的！”

    “当然还是要有个伴好一些。”秦海鸥很严肃的说，“我迟早是要死的，孩子也迟早会离开你组建他自己的新家，到时候你一个人孤苦伶仃的，我怎么能放心？”

    “我还有沐沐呀！”范筱希很轻松的说。

    “沐沐到时候有了家庭，和你的关系肯定要疏远！”秦海鸥越说越不放心，她的目光一动，觉得是有必要该为范筱希谋求些什么了。

    范筱希没注意秦海鸥此刻的表情，一想到孩子在她的肚子里一天天变大，心情就自然而然地愉悦起来。

    正在范筱希和秦海鸥收拾好，准备去赴杨沐沐和新男友的宴会时，门铃响了起来。

    范筱希的心一紧，现在门铃一响她就担心是江慕宸来了，而每次十有**也确实是他。

    秦海鸥走去猫眼看了看，见来的人是冷力勤，她的脸色变得很复杂。

    “小鸥，开门，我知道你在家。”冷力勤在外面大声喊道。

    秦海鸥担心惊动邻居，赶紧把门打开，愤怒质问道：“你又想干什么？”

    这片刻，秦海鸥才闻到冷力勤身上满身的酒味，目光也是迷离。

    “有件事，我憋了这么多年，一直没有告诉过你。”冷力勤扶着秦海鸥的肩膀，“小鸥，当年我对你的感情全部都是真的，我并不爱我的妻子，我也想过和她离婚，可我当时自私，是我混蛋地对不起你！”

    范筱希从卧室走出来，看见是冷力勤，她第一反应就是去看秦海鸥的表情。

    秦海鸥那张脸上全部都是悲伤的神色，所有的注意力都放在冷力勤身上，眼里也开始有了泪水。

    范筱希知道，当年的事情秦海鸥没有一刻忘记过，一个女人最美好最纯粹的感情全部都献给了一个男人，忍受着所有不能忍的，学着强大，学着**，这一切，都是因为爱。

    “我错了，我知道错了。”冷力勤眼睛一眨不眨的看着秦海鸥，“我以为，只要等我的工作稳定之后，我再和她离婚，我们就能光明正大的在一起，可是，她找到你了，还发生了那样的事情，她威胁我，如果不和你彻底了断，她就要把你告上法庭。”

    冷力勤痛苦地摇头，“你知道……那个年代对于小三的歧视和仇恨就足够让你的生活变得一团糟，她还制造出了假证，说是你在当时她坐的车的油箱里放了碎石子，如果我不离开你，不对你说那些狠心的话，她就会让你去坐牢啊！”

    秦海鸥和范筱希都是一怔，没有想到当年的事情还牵扯了这么广。

    “小鸥，再给我一次机会，我终于遇到你了，这些年，我想的一直都是你，我真的很想你。”冷力勤很诚恳的说。

    秦海鸥的眼泪一滴接着一滴，她死劲推开冷力勤，“晚了！什么都晚了！我宁愿当初去坐牢，我希望你能在身边陪着，至少一出狱，我们就可以在一起！但现在算什么？你对我们母女两做过什么？”

    “妈。”范筱希赶紧扶着秦海鸥，“你别激动。”

    “晚了。”秦海鸥不去看冷力勤，“事情都过去这么多年了，还有什么好说的。”

    “再给我一次机会。”冷力勤恳求，“小鸥，我们可以过得很好。”

    “当年你担心我坐牢，现在就不担心了吗？”秦海鸥将眼泪一擦，“滚！你滚！我跟你没什么好谈的！”

    “我想清楚了，如果她要拿当年的事情出来说，我就说是我放的石子，我去坐牢！”冷力勤顿了顿，“而且现在……也已经过了法律追溯时间了。”

    范筱希冷冷一笑，冷力勤这说法还真是让人鄙视呢！

    如果当年冷力勤有这个魄力，哪怕白姝要陷害秦海鸥，他去顶，就不信秦海鸥真的有那么大本事。

    说到底，不过就是因为冷力勤太过软弱了而已。

    “没什么事你先走吧。”范筱希冷声，“我妈需要休息，你别来打扰她。”

    “小希。”冷力勤显然不愿意走，“我好想听你喊我一声‘爸爸’，给我个机会，让我弥补你们，好不好？”

    “你走吧。”秦海鸥哭着摇头，“就当做你好心放过我和小希，我们不想和你那一大家子接触，你就放过我们吧！”

    见秦海鸥哭得这么伤心，范筱希赶紧走去冷力勤身边，“你先走，妈身体本来就不好，如果她出什么事，你赔得起吗？”

    “小希……”

    “滚！”

    冷力勤没有办法，再看向秦海鸥，说：“小鸥，你别上气，我走，我来的用意是为了跟你和好，不是气你。”

    说着，冷力勤叹一口气，无可奈何地走了。

    范筱希将门紧紧地关好，赶紧回到秦海鸥身边，“妈，你到床上躺着休息会儿，没事的，放心吧，有我在，没人敢来欺负你。”

    “小希呀……”秦海鸥哽咽着，“妈就是活生生地例子，爱错一个男人，苦了一辈子，妈不希望你再苦下去。”

    “我知道。”范筱希也哽咽出声，“妈，你放心，我不会让自己苦的，我在努力找一个合适的男人，我会把周围不确定的因素都解决好，你别担心。”

    秦海鸥哪里能不担心，却也不知道该说什么才好，她只是感觉好累，很多事情，根本就不按照她设想的未来走。

    见秦海鸥迷迷糊糊地睡着了，范筱希轻叹一口气，走到卧室去给杨沐沐打电话。

    “沐沐，我和我妈可能来不了了，我妈身体不舒服，现在睡着了。”范筱希小声说。

    杨沐沐赶紧问：“阿姨没事吧？要不要我过来一趟？”

    “她没事，就是最近瞌睡特别多。”范筱希说，“你们先吃饭吧，等改天我们再聚。”

    “那好吧。”杨沐沐也不强求，“小希，你和阿姨都要好好的，要撑住啊！好日子正向我们招手呢！”

    “嗯。”范筱希应声，“那就先这样，不说了。”

    挂断电话之后，范筱希的眉宇之间总有一团淤积的怨气。

    她在想冷力勤说的话，虽然他很可恶，当当年造假证的白姝更可恶。呆女有划。

    范筱希走到卧室去给秦海鸥拿被褥，看见枕头底下露了一点点东西出来，像是一页纸。

    那是什么？

    范筱希掀开枕头一看，竟然是一张诊疗的结果单子。

    范筱希的心一紧，看仔细了，上面写着“心脏病”，什么功能下降，什么心率不稳，随时休克之类的。

    范筱希拿着诊疗结果的手都在发抖，她记起有一天自己突然早回家的时候，秦海鸥就坐在卧室偷偷地抹眼泪，问她怎么了她也不说，只是很着急地催促她一定要快点儿找到个好男人照顾她。

    就在刚才，秦海鸥也说过，她会死。

    范筱希一直没往别的方面想，秦海鸥每三个月就会去做一次体检，然后回来就会告诉她没什么大问题，都是些老毛病，注意保养就可以了。

    可是……现在……她的心脏？

    范筱希不敢相信，她拿着诊疗单在手上，错愕了好一会儿，才走去客厅，呆呆地看着秦海鸥，不知道该怎么办。

    如果母亲就要离她而去……

    只是这么想，范筱希都觉得窒息。

    睡了一会儿之后，秦海鸥醒来了，看见范筱希一脸的悲痛，再看向她手里的诊疗单，她的心一凉。

    “小希呀。”秦海鸥想解释，“你误会了，这不是妈的治疗结果，是别人的。”

    范筱希张了张嘴，第一次竟然没发出声音来，只是眼泪跟着落下，然后才能出声：“上面写了你的名字。”

    “你快别哭了！怀着孩子的你，情绪这么激动可怎么行啊？”秦海鸥心疼道。

    “妈。”范筱希看着秦海鸥，“医生怎么说？别瞒着我！”

    “没事。”秦海鸥的眼神闪躲，“我身体好着呢，能有什么事。”

    范筱希问：“要我拿着诊疗单去问医生吗？”

    秦海鸥叹口气，她并不想让范筱希知道她的病情。

    “告诉我！”范筱希大声。

    “就是你看见的这样。”秦海鸥轻声，“我随时可能会死，也有可能活很久，反正，看天意吧！”

    “天意？”这是范筱希听过最好的笑话，“我们现在就去医院再仔细检查一遍！该怎么治疗就怎么治疗！”

    “不用去。”秦海鸥拉住范筱希，“我都检查过了，医生说的，随时可能死，也可能会活着。”

    “妈！”

    “所以我让你快点儿找个好男人嫁了啊！万一我死得早，你一个人带着孩子，你可怎么办啊？”秦海鸥也哭了起来，“是妈不好，给你带了坏榜样。”

    范筱希愣着没说话，她握住秦海鸥的手，轻声说：“妈，怎么能怪你呢？”

    “小希啊。”秦海鸥无奈的摇头，“一个女人没有一个男人在身边，会过得很苦很苦，你听妈的，找一个男人好好过，让妈死也死得放心些，好吗？”

    “妈，你不会死。”范筱希哽咽，“我会找个好男人，让你把关，你觉得谁好就是谁，但前提是，你得看着他对我好，万一他对我不好，你还能帮我一块儿打他，是不是？”

    秦海鸥点头，她也很想活着，只是，她更需要做的，是找个男人陪在范筱希身边，万一她不在了，也有人照顾范筱希母子。

    