
    解释？

    还要合理的解釋？

    范筱希的唇角边没有一丝笑容，脸上的表情懵懂又迷糊，可是。心里却亮得跟明镜似的。

    从冷云馨来邀请范筱希参加家宴的那天起，范筱希就在想冷云馨会用什么办法对付她。

    范筱希想来想去，最后的目標锁定在冷道云身上。

    范筱希认为，既然家宴请帖都送来了，那肯定说明冷道云对她目前看还是認同的，而冷道云是家里的老大，威信最大，从他身上下手肯定最有可能。

    想来想去。再加上范筱希搜集的一些线索，基本上就已经确定冷云馨要做什么了。

    当范筱希接过冷道云递给她的红包时，她就偷偷摸摸地換上花高价买的照片，冷云馨那见不得别人好的排斥性子在厕所一看见范筱希手里的紅包就羡慕嫉妒恨，抢过红包放包里，还心大的一心要害范筱希，完全没发现自己已经落入圈套之中了。

    而范筱希接过冷云馨的信封之后，又趁大家都不注意的时候，将照片直接烧掉，合着水冲去浇花，就什么痕迹都没有了。

    现在，冷云馨捧着那張照片。如果说不清楚来历，就算不死，以后再要兴风作浪也困难了。

    “解释呢？”冷道云继续问。声音又冷了一步。

    冷云馨哪里拿得出来解释，现在她完全就是偷鸡不着蚀把米的状态，已经被认定为坏人了，解释呢？

    白姝急了，冷云馨是她亲手培养长大的骄傲女神，按照她的规划，冷云馨绝对是要嫁进更有钱的人家，最差也是做“江太太”。

    “大伯。”冷云馨边擦眼泪边哭，那惹人怜爱的模样，换做是从前。肯定会有很多人心疼。

    可是，现在，冷云馨正撞在冷道云的枪口上，有谁敢帮她呢？

    冷云馨求助的看了一圈人，感觉世态炎凉，曾经都说把她捧在手心里宠的人，现在竟然没有人为她说一句好话。

    “哥，这件事情肯定有误会。”冷力勤终于出声了，“馨儿是我们看着长大的，她最敬重你这位伯父，怎么可能做出陷害你的事情呢？”

    “那照片是怎么来的？”冷道云问。

    “我也不知道。”冷云馨摇头。“我放在包里的分明就是个红包，怎么可能会变成……”

    “不知道？”冷道云更加不满，在这种时候，如果是用一句“不知道”就能解决问题，那他一早就不会查。

    “我是真的不知道。”冷云馨在心里使劲想办法希望能把祸事转移到范筱希身上去，“大伯，你想想，我怎么可能害你呢？而且还把这些照片放在包里等着你查？这不是很不符合逻辑吗？”

    冷道云的眸光一暗，他现在看不清楚冷云馨到底是个什么样的人了。

    范筱希一直站在最边缘，她没有说任何一句话，只是很安静的看着冷道云和冷云馨，等着看他们要怎么收场。

    江慕宸反倒是看向范筱希，这些事情他都不想管，他只想知道范筱希到底什么时候才能原谅他，然后跟他好好地为了孩子生活在一起。

    范筱希移开眼睛，忽然对视上江慕宸的视线，他的目光那么复杂，就像是一张蜘蛛网网住她的身体，有那么一瞬间的动弹不得。

    范筱希从来没见过这样的江慕宸，那种目光，看得人心里慌慌的。

    江慕宸张嘴，想对范筱希说什么，她赶紧就将目光转开，将心里的慌乱全部都扫光。

    白姝恶狠狠地瞪着范筱希，她绞尽脑汁想办法看怎么骗过红包这件事，可是，这件事情太敏感了，敏感到说什么错什么。

    “是范筱希陷害我！”冷云馨指着范筱希，“大伯，我想起来了，这个红包不是母亲的闺蜜给我的，那个红包我早就已经打开用了，这个红包，就是你给范筱希的那个。”

    范筱希的眸光一转，果然，冷云馨找垫背的都要找她。

    冷道云再看向范筱希，想了会儿，没有出声。

    偏偏是红包，这个线索也让冷道云觉得奇怪。

    “小、小希？”冷力勤不信，“不可能，小希怎么会害大伯呢？她甚至，一直都不愿意来参加。”

    “那她为什么要来？”冷云馨咬住范筱希不放，“她一直都说不来，突然就要来，说起来岂不是很矛盾吗？”

    冷道云的眼睛一眯，他不是受人摆布的思想，但今天一开始他就在怀疑范筱希，现在这个红包的事情确实值得多考虑一点儿，偏偏他今天给了范筱希红包，偏偏从冷云馨的包里搜出红包。

    冷道云打量着这两个侄女，两个人表面看起来都是温柔的，可是，冷云馨今天却表现出了不同于往常的一面，范筱希那温柔的笑脸背后，也不像是个单纯得什么反击都不会的人。

    阅人无数的冷道云在这两个侄女之间犯难了，也正是因为这样，更加坚定了他要调查出真相的信心。

    冷家可以存在有心机的人，而且，心机越深越ok，但绝对不能存在把心机用在自己家里的人，无论是出于什么理由都不可以！

    “大伯，不如，我们再看看小希的包里还有没有红包？她的钱是不是还在，红包没了呢？”冷云馨提议道，语气又开始变得激进的嚣张了。

    范筱希的眸光微微颤动着，她看向冷云馨，眸光里富有深意。

    冷云馨以为范筱希这是怕了，她勾起唇角轻轻一笑，“很有可能是小希故意用这些事情来陷害我呀！大伯，我跟你这么多年的感情你不信，难道，你要相信一个才和你见一面的人吗？”

    “馨儿！”冷力勤也搞不懂问题到底出在哪个女儿身上，但总之，肯定是她们两个之间的一个了，“你是小希的姐姐，怎么能这么说话呢？”

    “我只是要查查而已。”冷云馨轻声，脸上还带着委屈，“难道，这个黑锅就只能由我来背吗？”

    范筱希依旧没出声，所有人都看向她，她也依旧是那副淡定从容的模样，看不出一丝波澜。

    江慕宸将范筱希往身边拉，他看向冷云馨，直接说：“小希不是那种人。”

    范筱希的眸光颤乱，她没想到江慕宸会这样对冷云馨说话。

    也真够戏剧性的，江慕宸曾经为了冷云馨随叫随到，不惜离婚、伤人，现在，竟然会和她当众叫板。

    陆少聪看着江慕宸这么护着范筱希，他很想当众维护冷云馨，可是，那些话到嘴边，他却不想说出来，他的心里貌似更愿意做的，是为范筱希做辩护。

    陆少聪的眉头紧了紧，他和范筱希认识的时间不算长，但从见到她的第一眼起，他对她就有种特别的印象，那是种同情，他觉得这个女孩儿太傻了，丈夫都在外面和初恋出轨了，她却还在公司拼命，高薪挖她跳槽她都不跳，死心塌地的。

    而慢慢的，陆少聪发现范筱希变得成熟了，她聪明到可以将冷云馨的脖子狠狠掐住，连呼吸都喘不过来，只能在惊慌失措中找退路。

    陆少聪勾起唇角轻轻一笑，再看向范筱希的目光里不自知的多了几分色彩。

    “小希。”冷云馨继续紧逼，“怎么？你找不出大伯给你的红包吗？”

    范筱希轻叹了口气，看了眼身边的人，目光最后才落在冷云馨身上，声音凝重，“冷云馨小姐，你又何必这样来陷害我呢？我和大伯这是第一次见面，而且，还是你们力邀我来的。”

    顿了顿，范筱希继续说：“我不来，你们要在背后说我，现在我来了，你们又开始怀疑我来的动机。如果这么不相信人，那张请帖又何必多此一举送来呢？”

    “小希，你别误会。”冷力勤赶紧打圆场，“事情不是你想的那样子，馨儿她也是被逼急了，所以才……”

    没有等冷力勤说完，范筱希接过话继续说：“她被逼急了，就可以胡乱往我身上咬吗？”

    “爸！你说的这是什么话！”冷云馨气惨了，“你觉得事情是我做的吗？我会害大伯吗？”

    “我当然没有说你会害你大伯，但是馨儿也不会，这件事情肯定有误会在里面嘛！说不定就是谁故意陷害，希望我们家不和呢！”冷力勤猜测道。

    “你刚才那话里的意思不就是不相信我？”冷云馨大声质问，“二十几年前你维护着那个小三，现在，你又维护着小三的女儿，爸，你如果这么喜欢外面那个家，你就搬出去跟他们一块儿住啊！”

    “馨儿。”白姝觉得现在这个势头很好，“是妈对不起你，妈没用，没能让你有一个幸福的家。”

    “我不能生育都是谁害的？我的亲生父亲竟然完全不关心这件事情，还让凶手逍遥法外！”冷云馨控诉着委屈。

    “够了！过去的事情你们回家自己处理！”冷道云一声呵斥，“小希，为了证明你的清白，你还是把红包拿出来给大家看一下吧。”

    范筱希点头，从包里拿出红包，红包和钱都在，完完整整的，没有一点儿不对。

    冷道云看清楚了那个红包，确实是他给的，他记得在拿红包的时候，右下角的角落多了一个金光点。

    范筱希再看向冷云馨，目光很无奈，既然她早就猜到冷云馨的计谋，她又怎么可能不把红包准备好呢？

    “你……”冷云馨慌了，“你……”

    冷云馨看此刻的范筱希就像是在看一个恶魔似的，觉得她能洞悉人的心灵，能看穿人的思维，所以才会这么精准的把一切事情都想周到。

    冷云馨不信，对面的范筱希却让她感觉到害怕，当一个弱者变强大起来的时候，那股气势是一种崭新的未知。

    一个一开始就有心机的人，你已经知道她多半会用什么套路，还有遇到事情的反应，但一个突然开始变得有心机的人，你却没办法知道她遇到事情会怎么做，就没办法想下一步的计划。

    冷云馨现在就陷在这种未知的恐惧里，她很想反击，可是，她真的担心自己会反击错，从而给自己造成更大的影响。

    “馨儿。”冷道云提高音量，“你还有什么话好说？”

    冷云馨浑身一颤，她求助地看向白姝，已经拿不出什么办法来了。

    “馨儿，你仔细回忆看看，有没有人碰过你的包？”白姝忽然问，“就算全世界都怀疑你，妈也不相信你会做出陷害你大伯的事情。”

    白姝说这句话的语气很重，一声“全世界”，更像是扇了在场的人一个耳光似的。

    “是啊，大哥，馨儿不是那种人。”冷诺轻声，“我们再查查吧，如果馨儿要陷害你，之前有那么多次机会，不会选在这个时候。”

    “妈，有人碰过我的包。”冷云馨想起似的说，“我下车的时候忘记拿包了，是司机给我送来的！”

    “司机？”白姝的眸光一暗，再看向冷道云，“大哥，能不能把司机叫来问问？”

    冷道云犹豫了会儿，点头。

    司机很快就来了，他颤颤巍巍地看着冷道云，很恭敬的不敢说话。

    “你碰过冷小姐的包吗？”白姝问，眸光里带着他必须应允的狠辣。

    范筱希的眉头一紧，这名司机表现得很怕白姝，反应有点儿奇怪。

    “碰……碰过……”司机说。

    冷诺继续问：“你有没有放什么东西在里面？”

    范筱希的脸色暗了暗，没有表现出别的反常，只是，心里慢慢地划过一声叹息，带了些不甘心。

    “东……东西？”司机吞吞吐吐的，“我……我……没有。”

    司机暗中打量着白姝，白姝看向范筱希，司机的心里已经有数了。

    “没有？”冷云馨的反应很大，“我的包一直没有离身，就只有你碰过，现在我被怀疑了，还敢说不是你做的？”

    “冷小姐……”

    “说！你到底是谁派在我身边的？你在我们家干了也有几年了，我们对你可不薄，可你竟然这么对我？别人给了你多少钱让你陷害我？”冷云馨质问，将责任全部都推到司机身上。

    冷道云的眸光冷暗了下来，这场戏，他到现在还没有看明白，这几个女人到底谁在演戏，或者说，都在演戏。

    冷道云不耐烦的看着这些人，他或许能确定了，是大家都在演戏。

    “我……”

    “难不成，还要我去验指纹吗？”白姝抓着红包就往司机脸上扔，“等检查出你的指纹，看你还怎么解释！”

    司机捡过红包，这样，红包上就真的有他的指纹了。

    司机笑得很苦涩，他被陷害染上了毒品，欠下白姝好多钱，白姝曾经威胁他，如果有用得着他的地方，他哪怕是去死，也得回报，否则，她会杀了他唯一的儿子，让他没有后代。

    “不是我做的。”司机继续说，“和我没有关系。”

    “真的吗？”白姝敛眼，“别以为你有照片的底片在手，我们就不敢对你做什么。”

    司机看向白姝，再看向范筱希，目光里全是求救。

    范筱希深吸一口气，目光落在一旁，没有看司机。

    “你看她干嘛？”白姝继续质问，“说！到底是谁指使的你？照片的底片在哪里？”

    “不……不是我……”司机依旧不肯承认。

    白姝的内心稍稍满意，她再对司机说：“如果你现在承认，我们可以不追究，如果你认为指使你的人能袒护你，那你可就想错了，我们冷家每一个人可是都尊重大哥的！”

    “是……”司机顿了顿，很犹豫、为难的模样，“这个……”

    陆少聪看了眼江慕宸，然后，再看向白姝，问：“阿姨……为什么你会觉得这位司机不是主谋，而是背后有人指使呢？”

    白姝和冷云馨都被陆少聪这句话个怔住了，不是因为他说的话无懈可击，而是，他竟然在质疑他们。

    在这个时候，质疑她们显然就是帮助范筱希，这么简单的立场面，谁都看得出来。

    那个扬言非冷云馨不娶的男人，竟然这样轻易的就转移阵地了吗？

    陆少聪很无所谓的对上白姝和冷云馨的目光，他今天是以范筱希朋友的身份而来，他帮着她说话，是件再正常不过的事情了吧？

    白姝冷冷地哼了口气，这些个男人没有一个靠谱的，都是见异思迁，看见一个爱一个的主！

    “陆先生，我来给你解释一下。”白姝轻声，“你想想，他们是要陷害我大哥，这件事一个人做得出吗？我看啊，八成是大哥政客上的对手把他收买了吧？”

    顿了顿，白姝再继续说：“不不不不不！我想起来了！你不是要害大哥，你的本意其实就是要害馨儿！”

    白姝看了眼范筱希，眸光里全是得意，“大哥，如果我没猜错，刚才肯定有人告诉你外面情况不对，然后你借口找手表来找线索，对不对？”岛扔池血。

    冷道云没有反驳，反正，在坐的差不多都看出来他要找的是什么了。

    “我看，分明是有人指使司机先把那张照片放在馨儿的包里，然后故意假装外面不对劲，诱惑大哥来找证据，就害了馨儿。”白姝猜测道。

    范筱希的唇角勾了勾，要说聪明的话，其实还是白姝聪明，冷云馨到底还是没有白姝经验多，能在这么短的时间内就把危机转移了。

    同时，范筱希的心里也隐隐感觉到了压力，她要整垮冷云馨，白姝就肯定是她的绊脚石，而白姝的计谋那么多、可以利用的人那么多，她能不能敌过，确实是个不小的问题。

    只见司机的脸色都变了，他继续看戏范筱希，那眼神或许是在求救。

    范筱希依旧没有说话，冷云馨心底的忐忑终于少了些，有白姝出马，她就不信敌不过范筱希！

    “你总看小希干什么？”冷诺问，“该不会指使你的人就是小希吧？”

    司机摇了摇头，闷着嘴不说话，让大家更觉得范筱希和这件事情有关系。

    江慕宸的眉头一直拧着，他隐约感觉到了什么，但是，如果司机一口咬定是范筱希指使的话，她以后的日子肯定会不好过。

    “小希，这件事，你要不要解释一下啊？为什么司机总是看着你呢？”冷诺问。

    “哦。”范筱希轻轻应声，“我想，是司机大叔觉得我有些面熟吧？或者，他觉得在这儿我最善良？最能帮助他吗？”说着，范筱希先笑出来。

    陆少聪也笑了，他对范筱希说：“小希呀，你听不出来，这是你姑姑在暗指你和司机是一伙的呢！”

    范筱希淡淡地看了陆少聪一眼，然后再很诧异的看向冷诺，问：“是这样吗？你们又开始怀疑我了呀？”