
    病房里有一瞬的安静，杨沐沐看着范筱希，问：“怎么？于皓说什么了？”

    范筱希摇了摇头。

    杨沐沐咬紧唇瓣，问：“怎么可能会一点儿蛛丝马迹都找不到呢？那冷云馨难不成会隐形不成？”

    范筱希没有说话，该怎么整倒冷云馨她一开始就知道是个艰巨的任务，如果能一次性反击成功，那冷云馨也弱爆点儿。

    范筱希拉着杨沐沐，说：“沐沐，我要你答应我一件事。”

    杨沐沐含着泪光看范筱希，摇了摇头，基本上知道范筱希要说的是什么事。

    范筱希固执的出声：“我和冷云馨之间的事不能影响你和逸轩之间的关系，我们都清楚，无论如何，逸轩是爱你的。”

    杨沐沐的眸光闪烁，蓝逸轩刚才的态度已经太伤她的心了，让她觉得很没安全感。

    “沐沐！”范筱希严肃了声音，“你有多爱逸轩，跟他分开，你舍得吗？”

    “我不知道。”杨沐沐很慌乱，“希希，我只是觉得，为什么两个人要在一起这么困难，而且，即便是婚前刻意忽略了某些难题，婚后也不得不解决，到时候再发现彼此不合适，不是更难堪吗？”

    范筱希不知道该说什么好，但是，她最不希望看到的就是杨沐沐和蓝逸轩分开，她觉得为了那些因素，不值得。

    “希希，没什么事，我们先走吧，我送你回去。”杨沐沐小声说。

    范筱希点头，和杨沐沐一块儿向病房外走去。

    江慕宸依旧守在门外，看见范筱希出来了，赶紧问：“去哪儿？”

    杨沐沐挑眉，“要你管？”

    “小希。”江慕宸的拳头紧了紧，“我们单独谈谈。”

    “我们已经单独谈过了。”范筱希不愿意，“我不认为我们之间还有别的好谈的。”

    “上次那根本就不叫谈！”江慕宸冷道，“找个地方，你想吃什么，我带你去。”

    “不了。”范筱希没什么精神，“江慕宸，有句话你听好。”

    江慕宸赶紧问：“什么话？”

    “你之前是怎么对我的，并不会因为你现在的态度而改变，如果我回头跟你在一起，我自己都会嫌弃我自己。”说完，范筱希不再搭理江慕宸，和杨沐沐离开。

    江慕宸看着范筱希的背影，唇角拉出一个苦笑。

    她自己都会嫌弃她自己？

    江慕宸上前几步，冲着范筱希的背影喊：“如果我追不回你，我自己也会嫌弃我自己！”

    杨沐沐回头很鄙视的看了江慕宸一眼，冷道：“恶心的男人，你想想你对小希做过的事情，再好好审视一下你哪里有理由来重新追求小希！”

    江慕宸气急，站在原地，生了好久的闷气。

    当蓝逸轩将冷云馨安顿好再回来找杨沐沐的时候，她已经离开了，只有江慕宸还坐在病房门外，一脸愤怒雕塑的表情。

    “她们人呢？”蓝逸轩赶紧问。

    “走了。”江慕宸很恶意的看向蓝逸轩，“有句话我得提醒你。”

    蓝逸轩看向长长地走廊，再问：“怎么？”

    “沐沐和馨儿如果只能选一个，你怎么办？”江慕宸问。

    蓝逸轩一愣，他其实从来就没想过亲情和爱情只可以选一个，在他看来，现在和杨沐沐在一起虽然是困难了一点儿，但是，他坚信他们都爱他，不会让他太过为难，只要杨沐沐身怀有孕，家里肯定会接受她。

    所以，关键的问题，是让杨沐沐怀孕。

    可是，现在经由江慕宸这样一提醒，蓝逸轩忽然才发现这个问题很严重。

    看刚才杨沐沐和冷云馨还有范筱希三人之间的情绪，根本就不像可以和好的模样，而他抱着冷云馨弃杨沐沐而去，导致杨沐沐离开都没给他打个电话。

    蓝逸轩赶紧掏出手机给杨沐沐打电话，不接。

    意料之内的事情。

    反正，只需要他去哄哄杨沐沐，她那刀子嘴豆腐心的性格就会软下来。

    可是，蓝逸轩这一次算错了。

    当他回到和杨沐沐的爱巢时，见她一个人坐在客厅，手里把玩着那枚他送她的求婚戒指。

    蓝逸轩的心一紧，无论他们闹什么别扭，杨沐沐都没取下过那枚戒指，他心知肚明，这次的事情，比他想象中的严重。

    “好老婆，吃饭了没有？”蓝逸轩笑着哄到，“我做饭给你吃好不好？”

    杨沐沐这才抬眼看向蓝逸轩，眼睛一眨不眨的，没有泪，也没有笑。

    蓝逸轩走到杨沐沐身边，将她抱进怀中，继续温柔着声音：“好老婆，做你最爱吃的糖醋排骨好不好？”

    杨沐沐摇头，没有出声，她担心自己一说话就会哭。

    她不喜欢这样的自己，以前她做什么都很洒脱，都不会哭，可最近这段时间，她流泪的频率似乎有些高了。

    蓝逸轩忽视掉杨沐沐的情绪，继续说：“那我去做。”

    蓝逸轩才刚起身，杨沐沐就抓住他的西装。

    “坐下。”杨沐沐很小声很小声，“我们谈谈。”

    “那也得吃完饭再谈啊。”蓝逸轩哄道，“饿着我心爱的老婆怎么办？”

    “你还会在乎啊？”杨沐沐的唇角勾起一抹苦涩的笑，“我是上午十一点离开医院的，十二点到的家，我就在想，你在手机联系不到我的情况下，到底会不会担心我。毕竟……你比谁都清楚，我是抱着什么样的心情离开的。”

    “……”

    “再看看现在的时间，下午六点半，这六个半小时你知道我是怎么过来的吗？只要听见脚步声我就以为是你，听见细小的咳嗽声就以为是你，哪怕是风吹动了一点儿声音，我都因为是你……”

    可是，她等啊等，等到现在才等到他回来。

    “我知道你是怎么想的。”杨沐沐如泣如诉，“你觉得，反正在我心情正不好的时候你来哄我也没用，等过段时间了再来找我，我就会心软原谅你。所以，在我心情正不好的那段时间，我就算是心痛得忽然晕过去了，你都不会担心一下我，对不对？”

    “沐沐！”蓝逸轩急了，“不是你想的那样！”

    “你没去公司。”杨沐沐继续，“而是在冷云馨身边陪了她一下午，开解她，当心她出事，对不对？”

    杨沐沐的眼眶红了，眼泪顺着一滴又一滴的落下，“蓝逸轩，你有没有想过，她是故意把你留在那儿不来找我，为的就是向我宣告她在你心里的地位有多重？”

    “沐沐，你误会馨儿了。”蓝逸轩继续，“她的身体本来就不好，今天又受了太大刺激所以……”

    “嗯。”杨沐沐闭了闭眼睛，将戒指交到蓝逸轩的手中，“逸轩，我们分手吧。”

    “沐沐！”

    “你的东西我都收拾好了，你提走就是，回你自己家住吧。”杨沐沐轻声，“走吧，以后，我们连朋友也不是。”

    “你这是在干什么？”蓝逸轩恼火地皱起眉头，“又为了这些事要跟我闹到那种地步吗？”

    杨沐沐苦笑，在蓝逸轩的认知里，应该是认为她无理取闹吧？

    “你再不走，我们就要变成仇人了。”杨沐沐哽咽着说话，“逸轩，做陌生人，总比做仇人好，是吧？”

    “沐沐，别闹了，我很累。”蓝逸轩松了松领带，“真的很累。”

    杨沐沐点头，“我也很累。”她看向蓝逸轩，“走吧。”

    蓝逸轩的黑眸一暗，问：“你决定好了？”声音里透着残酷的无情。

    杨沐沐重重地点头。

    即刻，蓝逸轩起身，拎着杨沐沐给他收拾好的行李就走，头都不回。

    杨沐沐沉沉地松了一口气，她分明该为这一刻的自由道喜，可是，她却很没骨气的嚎啕大哭出声。

    今天下午，蓝逸轩的父母找上门来，对她说了很多羞辱的话，而且，还趁乱打了她一巴掌。

    长这么大，杨沐沐从来没挨过打，这是第一次，而且，她连怎么告诉蓝逸轩都不知道。

    都已经被打了，她还能怎么样？

    去打回来吗？

    杨沐沐苦笑，她唯一所能想到的就是，如果蓝逸轩真有那么在乎她，肯定会回来找她，那么，下午她伤心的时候，就至少有他在身边陪着。

    杨沐沐轻叹一口气，将家里的灯全部都调亮，然后，洗个脸，化个美美的妆，潇潇洒洒地走出去看电影。

    而此时，范筱希家里也不平静。

    江慕宸一直在按门铃，一遍又一遍的按，惹得人烦心。

    “说清楚吧。”秦海鸥轻声，“他好歹是个有自尊的男人，不会一直这么纠缠的。”

    “妈。”范筱希拧住眉头，“我跟他说过很多次不可能复合，可他就是非得来！”

    “最后说一次。”秦海鸥拍了拍范筱希的肩膀，“妈去卧室，你们好好谈。”

    范筱希望着秦海鸥的背影，母亲老了，而且，自从父亲的事情暴露出来之后，她就变得不爱说话，经常叹气，让人着急。

    范筱希走去开门，“进来吧。”没有好的语气。

    江慕宸心下一喜，至少他没有被排斥在门外说，范筱希还愿意让他进家门，这是不是说明他还有戏？

    