
    江慕宸用一种很冷漠的态度看著冷家这些人，他自然不相信范筱希会做陷害冷道云的事情，可是。冷云馨也没必要这么做。

    冷家只要有冷道云撑着，再差也不会差到哪儿去，身为冷家的任何一个人都明白这个道理。

    唯一的解释，就是冷云馨和范筱希之间的战斗牽扯到了冷道云，只是江慕宸猜不到到底是谁先起的这个头。

    “小希，你肯定不会做这种事，我相信你。”冷力勤决定力挺到底。

    冷力勤的话语虽然苍白，但是他的举动就已经惹怒白姝和冷雲馨了。

    “是不是她。指使的你？”冷道云指着范筱希问司机。

    冷道云也几乎看明白了这场家宴其实就是范筱希和冷云馨之间的斗争。他的出现不過是为了加速这场斗争的严肃性和促进結果的危害性。

    冷道云不能忍受自己被别人利用。当做棋子使，无论那个人是范筱希或者是冷云馨，他都绝对不会姑息！

    司机看向范筱希，语气糯糯的，“没有，不是她。”

    “既然是这样的话，那我们也就不需要客气了。”冷诺的眸光一冰，“放心吧，我不会找警察。但是，我可不是什么好人，等我大哥一走，我把你交到黑社会去，整死你也不關我们冷家的事。”

    司机的浑身颤抖了一下，他接触过冷诺两次，狠毒起来比眼镜蛇还毒，让人感觉心里害怕。

    冷诺才不管那些呢，她是个生意人，黑白不通吃的话怎么在商场上混？

    “大哥。你走吧，让馨儿和小希留下来，我们留下来看这个男人还要怎么在我面前撒谎！”冷诺说着，唇角勾了勾，勾出一抹十分邪恶的笑。

    冷道云移开眼，当做这一切都没看见，根本不管，其他的人也完全没有表现出同情司机的表情。岛帅有圾。

    见冷诺真的要带自己走了，司机才慌了神，他突然抱住范筱希，喊道：“范小姐，你要救我啊！你不能见死不救啊！如果我被带走了，肯定就没命了！”

    “怎么又是叫小希救你？难道，她真的看起来善良些吗？”冷诺的问话带着深意。

    “是不是我说出实情，就能放过我？”司机问。

    冷诺点头，“我说一不二，只要你说出是谁指使的你来破坏我们今天的家宴，我就放了你！”

    司机看了眼范筱希，眸光里带了些内疚，然后赶紧说：“是她！就是她指使我做的！”

    范筱希轻轻叹息了声，事情到底还是往她身上引了。

    “小希？”冷力勤最先发出疑惑的声音，“怎么可能呢？不会的！不会是小希！你骗人的，你故意栽赃！”

    “力勤。”白姝的声音冰冷，“如果这个时候司机指使的是馨儿，你会不会也这么相信她呢？”

    “我当然相信！”冷力勤说，“她们两都是我的女儿，我怎么可能偏袒谁呢？”

    “在你心里，难道就没有正室和小三之分吗？”白姝质问道。

    范筱希看向冷力勤，虽然她对这位父亲没有什么好印象，但是他能在这个时候站出来支持她，她多少还是感觉到了一点点的温暖，至少没有让她孤立无援。

    而最让范筱希觉得诧异的是，不仅冷力勤坚持表示相信她，就连江慕宸和陆少聪也站在她这一边，做她坚强的后盾。

    范筱希勾起唇角轻轻一笑，她再看向蓝逸轩，他一直没说话，沉默寡言的站在那一边，脸上的表情很受打击。

    范筱希的眼睛微微一眯，她为杨沐沐抱不平，竟然爱上一个这样愚孝的男人。

    “你说，是我指使你陷害冷云馨小姐的吗？”范筱希问司机。

    司机点头。

    “证据呢？”范筱希问，“你是冷云馨小姐的司机，空口无凭吧？”

    “我是没有证据。”司机的表情都要哭了，“你做事做得滴水不漏，怎么可能让我有证据呢？”

    “那就算没有证据吧！”范筱希顿了顿，“我可不可以问问，我和你是怎么联系的？你知道我电话吗？”

    “我们都不用电话联系。”司机说，“你很谨慎，每次都在我家的门口摆一片叶子，然后我们就会到指定的地方去碰面。”

    “什么指定的地方？”范筱希继续问，“肯德基？德克士？还是哪里啊？”

    “是……”司机的额头落了些细汗，“是城南公园。”

    “你确定是城南公园吗？”范筱希问。

    司机点头。

    “那你能不能记得，我们最后一次接头是什么时候，在哪里？”范筱希没有给司机一点儿喘气的机会。

    白姝和冷云馨都暗中提起一口气，她们也没有想到范筱希的反应会这么快，直接就开始反击了。

    “小希，你这步步紧逼，是在警告司机吗？”白姝问，“目的太明显了吧？”

    “我只是询问一下过程而已，怎么？是你在心虚吗？”范筱希将话呛了回去。

    冷力勤看看范筱希，再看看冷云馨和白姝，急得像是热锅上的蚂蚁，他知道她们之间的关系不可能处好，但他不希望他们彼此迫害，非得要斗个你死我活才行。

    范筱希继续看向司机，问：“能说出来吗？最后一次接头的时间和地点。”

    “这……”司机为难了，他已经编不下去了。

    “说！”江慕宸冰冷一声，“你真以为冷家的各个都愚蠢吗？听信你的一面之词？”

    一句“各个都愚蠢”让范筱希差点儿没笑出声来。

    江慕宸果然是不鸣则已一鸣惊人，他给冷家那群自以为高高在上的人们扣了一顶帽子，如果他们不让司机说话，就显得栽赃的用意太明显了。

    冷云馨气得鼻孔都生烟了，江慕宸竟然这么维护范筱希，他竟然做得这么过分，完全无视她！

    她辛辛苦苦地请他来最后参加一次家宴，为的就是让他以为范筱希是个坏女人，可是，他竟然这么维护范筱希？

    冷云馨的眼里蒙上一层泪水，她真的觉得很难过，无论怎么样，她对江慕宸的感情都是认真的，看见他的心完完全全被范筱希占据，她怎么可能不心酸、不难过呢？

    范筱希耸耸肩，继续问司机：“你说不出来的话，这栽赃的罪名可就落实了。”

    司机的眼睛微微睁大，他骑虎难下，只能继续把这个谎言编下去。

    “是哪天我记不清楚了，只是记得在城南公园的南门，下午，具体几点也记不清楚了。”司机说。

    “有这么久吗？”范筱希轻声，“久到说得这么含糊？按照道理来说，如果我们才计划了今天的事情，怎么也是前几天才见面吧？”

    “我就是不记得了。”司机一口咬定。

    “是在一周内吧？”范筱希继续问。

    “不记得。”

    范筱希看向冷道云，“如果是这样的话，我不知道司机说的话有什么真实性可以信。”

    白姝瞪了司机一眼，她本来就没想司机可以将事情完全栽赃到范筱希身上，她需要的，是司机把事情搅浑，至少让冷云馨好好的。

    司机着急了，只能说：“我是真的不记得了。”说着，他看了看四周，像是在寻找什么。

    “什么都不记得，这样的话就算是在法庭上，也不能成为证词吧？”范筱希问。

    司机紧了紧手，看白姝的脸色越来越难看，他咬咬牙，忽然起身往墙壁上撞去。

    江慕宸眼疾手快，一把抓住司机，冷道：“你在干什么？事情都没说清楚就想以死了断吗？”

    范筱希的唇角动了动，她对冷道云说：“既然这样的话，还请大伯去调查一下城南公园的监视，看看我有没有去过那儿见过他。也可以不那么麻烦，就调查一下我的行动位子就可以了，我在这一个月之内都没去过城南公园。”

    司机的脸色一下子就垮了，城南公园是人流量很多的地方，他在栽赃陷害范筱希的时候才会说出那个地方，可是，现在……

    冷道云看了眼司机，他不能把事情闹大，无论司机是谁的人，如果整过头了，很可能被他的仇人利用，尤其是如果出人命的话，那事情就更加难办了。

    “就这样吧。”冷道云看了眼冷云馨，再看了眼范筱希，“这件事情到此为止，谁也不要再追究。”

    “可我还没清白。”范筱希轻声，“如果不查清楚，这件事，就永远落在我头上了。”

    “监控我会派人去查，还你一个清白。”冷道云冷声，“至于这个司机，继续做司机，工资照发，今天的事情就当做没有发生过。”

    在场的人都听明白了，冷道云这是要将大事化了，他现在正处在敏感时期，一点儿岔子都不能出。

    “谢谢大伯。”范筱希轻笑，“只要能还我清白，一切都好。”

    “馨儿，你跟我来一下。”冷道云说着，就走出饭店。

    车上，冷道云和冷云馨坐在车后座，狭小的空间里气氛很紧张。

    “有没有要跟我说的？”冷道云问，声音冷得刺骨。

    冷云馨的心悬在嗓子口，看冷道云这个凶神恶煞的样子，她哪里敢说什么呢？

    “嗯？”

    “没有。”

    “啪----”冷道云这一耳光打得毫不留情。

    冷云馨的脸上清晰浮现出手指印，半边脸都打肿了，她捂着脸，不敢相信的看着冷道云，向来疼爱她的大伯，怎么会这么用力打她呢？

    “这一巴掌，是打你胆大妄为，竟然敢利用我的事情去整范筱希！”冷道云眸光冷冽，深邃得吓人。

    “我……我没有……”冷云馨不敢承认，“大伯，你误会我了，呜呜----”

    冷道云的脸色没有丝毫的缓和，“冷云馨，你是要我把你踢出冷家门才甘心，是吧？你真以为我看不出来今天发生了什么事吗？”

    冷云馨怕了，不敢说谎了。

    “啪----”又是一巴掌落下。

    即刻，冷云馨的脸肿得像是个包子一样。

    “大伯。”冷云馨害怕得往后缩，哭着摇头，“求求你，别打了。”

    “这一巴掌，是打你即便是用了这么恶毒的手段，还输得一败涂地！我们冷家怎么出了你这么没有出息的人？”冷道云呵斥道。

    “大伯，对不起，我错了，我以后改。”冷云馨急忙求饶。

    冷道云冷看了冷云馨一眼，“那范筱希不过一个小三生的孩子能成为我们冷家的人吗？竟然用这种损人不利己的方法去陷害？冷云馨，你是恨不得出差错让我也深受其害，是吧？”

    “我没有，大伯，我真的没有！”冷云馨泪眼婆娑的，哭得很凄惨。

    冷道云将目光转向窗外，“你下去吧，再有下次，绝对不止两巴掌那么简单！”

    冷云馨边道歉边道谢，打开车门就跑了下去，冷道云虽然年纪不小了，但他当过兵，这些年也一直在锻炼，打起人来力气可是大得不得了。

    望着冷道云开车离开的背影，冷云馨的眼泪没有止住，心里一阵酸楚。

    向来都很看重她的大伯，今天竟然对她这么失望，还打了她，这一切，都是范筱希所赐！

    而范筱希此时还在餐厅里，优哉游哉的告别准备离开。

    “小希，今天的事情你别放在心上，下次家宴，你还是来参加，好吗？”冷力勤问。

    范筱希轻轻一笑，“看情况吧，如果我有时间的话。”

    “当然有时间。”冷力勤很肯定的说，“来参加家宴，怎么可能没时间呢？”

    范筱希耸耸肩，“那我就先走了。”

    冷力勤点头，范筱希和其它人随口打句招呼，和陆少聪离开。

    “小希！”江慕宸喊住范筱希，“我送你回去。”

    “这就不麻烦江总了吧？”陆少聪轻笑，“小希是我带来的，当然该我送回去。”

    “我送送我的前妻，我孩子的母亲，有问题吗？”江慕宸问，“更何况，我和她有话说，还请陆总行个方便。”

    “可以找下次的时间谈吧？无论如何，我今天接她出来的，我就得送她回去，这是我对她的负责。”陆少聪说，没有要让的意思。

    