
    “跟那个恶心的男人坐在一起，肯定沒吃饱吧？”江慕宸淡笑着问，“想吃什么？我们重新再点。”

    范筱希连话都懒得和江慕宸说。起身就要走。

    “别着急呀！”江慕宸用声音留住范筱希，“昨天晚上你照顾我、给我做东西吃，今天换我请你吃一顿饭，不过是礼尚往來而已！”

    范筱希翻着白眼，“你想多了。”

    江慕宸慢条斯理的问：“你觉得我在想什么？”呆住余圾。

    范筱希眼睛一瞪，起身就走。

    “等等。”江慕宸的声音很有气势，“我不想欠你的，你也不會想要我因为这件事一直缠着你吧？”

    范筱希冷笑，说得好像是她陪他吃了这顿饭。他就不缠着她似的。

    “换种说法吧。”江慕宸顿了顿，“我说过，如果你不打算跟我继續在一起，我不会跟你抢孩子，就为这，你也该跟我吃顿饭，感谢我一下吧？”

    “如果不是你说过这句话，昨天晚上我还真不会管你的死活。”范筱希没有好的语氣，“对于孩子的感谢，我昨天已经谢过一次了。”

    “昨天就够嗎？”江慕宸的嘴角勾起一抹轻狂的笑意，“其实。也不算你欠我的，我欠你那么多，不抢走你的孩子，是我还债的方式。只不过。出于礼貌，你也该感谢一下我。毕竟，不管我对你做过什么，我要我的孩子，是件无可厚非的事情，你说对吧？”

    范筱希的脸色一僵，每次江慕宸开始跟她说大道理的时候，她就会犯晕。

    “江慕宸。”范筱希深吸一口气。“如果你觉得好意思的话，大可以跟我抢孩子。”

    “我说了不抢。”江慕宸一脸受冤枉的表情，“你就不能对我的印象稍微改观点儿？”

    “不然呢？”范筱希冷眼，“你以为你长得帅，我对着你就会有食欲吗？比对着王经理吃饭还恶心！对着你，我想到的是你利用我的子宫，是你跟冷云馨在床上的场面，是你对冷云馨的关心，你以为有几个女人的内心会强大到自己的丈夫在外面和别的女人发生过那么多事情之后，还能微笑的面对？”

    江慕宸的脸色一暗，只听范筱希继续说：“或许以前就是我对你太心软了，所以给你造成错觉，无论你对我做过什么我都会原谅你，所以你肆无忌惮。让你产生这种错觉真的很不还意思，不过，错觉始终是错觉，你该清醒点儿了。”

    这时，范筱希的手机响了起来，是李子阳打来的。

    “小希，你在哪儿？我过来了，那个男人有没有……”李子阳说到这儿，忽然住了嘴。

    范筱希返后一看，看见李子阳拿着电话错愕的站在门口，她的眸光渐渐变得闪烁起来。

    李子阳大步走过来，带着一股强硬的气势，看都没再看江慕宸，“小希，我们走吧。”

    李子阳快要疯了，他一接到杨沐沐的电话就赶紧赶过来了，几乎是疾驰，可是，他还是慢了一步，他竟然没有江慕宸来得快。

    江慕宸的唇角张扬着一抹自信，内心却不是那么从容淡定。

    身为男人，江慕宸早就看出了李子阳对范筱希的爱，所以每当范筱希与李子阳接触的时候，他都会吃醋。

    现在，他和范筱希离婚了，李子阳追求范筱希更加是水到渠成的事情，他们两个认识那么多年，那么有默契，尤其是李子阳几乎是拼了命的在为范筱希做一切他能做的，单从这份痴情来讲，江慕宸就输了。

    “嗯。”范筱希应声。

    “小希，你怀着孕，饭都还没吃，他就要这样带你走，对你来说是照顾吗？”江慕宸冷冷一声。

    要他眼睁睁看着自己的老婆被别的男人带走？

    绝！对！不！可！能！

    江慕宸的嘴角勾起一抹讥讽至极的笑意，“李子阳，虽然小希肚子里怀的是我的孩子，但是你也不能这么亏待他吧？”

    范筱希汗颜，江慕宸要说什么，还真是无人能敌。

    他简短的一句话，既说明了她和他之间有孩子的牵绊，还说明了李子阳对孩子不好。

    李子阳的脸色都变了，他并不擅长说话，每次只是在范筱希有需要的时候，不用她说，他就会冲到她身边去帮忙，可江慕宸一句话，竟然完全抹杀了他的好。

    “小希。”李子阳看向范筱希，“我们去别的地方吃吧，就不远，开车过去很快，也合你的胃口。”

    “开车过去，算是耽误的时间，怎么十分钟要吧？去了之后还得找座位，点菜，按顺序炒菜，小希，你确定到那个时候你人还没有饿傻吗？”江慕宸的声音依旧淡淡的，却透着一股说一不二的王者之气。

    “我现在还不饿。”范筱希冷声，“愿意去别的地方吃。”

    江慕宸的眉头向上一挑，“现在已经是吃饭的正点了，孕妇胃口不好可以理解，但是随着胃口来，这个不吃，那个不爱，孩子在肚子里的营养怎么保证？”

    “江慕宸，你别在这儿说些乱七八糟的扰乱小希的心，你现在才装出一副爱护她的模样出来，如果你真的爱她，之前怎么会那么伤她？”李子阳反问。

    “李子阳。”江慕宸的眼睛微微一眯，“我和小希之间的事情，我们自己会处理。”

    这时，杨沐沐赶来了，她跑得上气不接下气，来到范筱希身边，抓着她的手臂，问：“怎么样？那个王经理没有对你动手动脚的吧？”

    “我没事。”范筱希轻声，然后小声问：“你怎么把他们都找来了？”

    杨沐沐这才看见江慕宸和李子阳都在。

    “不能怪我！”杨沐沐端起水杯就喝水，“我本来出来找你，可是，半路上被蓝逸轩拦住了，他打电话给江慕宸来，我就只能打电话给子阳啦！”

    蓝逸轩站在一旁一脸的落寞，杨沐沐很少连名带姓的喊他，看样子，这一次，她是真的生他气了，而且，还气得不轻。

    范筱希暗看了一眼身边的蓝逸轩，他的神情让她感到揪心，她可以很确定的说蓝逸轩很爱很爱杨沐沐，但她却不能确定，这份爱，能不能让他们幸福在一起一辈子。

    “都来了，就坐下一起吃吧。”江慕宸轻声，仿佛是在闲话家常，“刚才，我已经点了几个菜，再加几个就行了。”

    “我才不要！”杨沐沐第一个反对，“跟你们坐在一起吃饭，不消化，胀气！”

    范筱希轻笑，显然和杨沐沐是同样的感觉。

    “走吧。”杨沐沐看向范筱希，“我们去别的地方吃好吃的，子阳，你开车送我们！”

    “杨沐沐。”江慕宸提高了音量，“你是害怕有逸轩在的地方，所以这么着急要逃吗？”

    “怎么可能！”杨沐沐很夸张的说。

    “如果不是害怕，你这么急着走干什么？”江慕宸问。

    “我刚刚不是说了吗？嫌你们恶心！”杨沐沐冷道。

    “是吗？”江慕宸的唇角向上轻轻一勾，“你和逸轩之间还有事情没解决完吧？即便是再恶心，也得坐下来吃顿饭吧？”

    “还有什么事情？”杨沐沐问，“我和他都分手了，各自有了各自的生活！”

    “沐沐。”蓝逸轩拧住眉头，“我们之间的感情，一句分手就算得清楚吗？”

    “别人多少年的感情一句分手都能算，我们有什么不能算的？”杨沐沐白眼，“小希，我们走，别跟他们废话！”

    范筱希汗颜，她们早该走了，是她刚刚还顺着江慕宸的话在回答呀！

    杨沐沐才刚碰到范筱希的手，另一个温度先她一步，紧接着，杨沐沐只看见江慕宸忽然横抱起范筱希，抱着她就走。

    “喂！”杨沐沐傻眼，“江慕宸，你绑架呀！”

    蓝逸轩抓住杨沐沐的手，“我们谈谈。”声音里带着诱哄。

    “松开！”杨沐沐拧住眉头，“如果小希出什么事，我杀了你！”

    “她跟慕宸在一起，不会出任何事。”蓝逸轩很肯定的保证，“沐沐，现在，你只需要解决和我之间的问题，我们都要结婚了，你得对我负责。”

    杨沐沐挣脱不开蓝逸轩，见李子阳追出去了，也只好放弃逃跑的念头。

    可是，要她和蓝逸轩待在一块儿，她真的担心自己会处理不好，会心软，然后，又陷入那种恶性循环里去。

    杨沐沐懊恼地捶了捶脑袋，她从来就不是拖泥带水的性子，可是一遇到蓝逸轩，她就会很没脾气的一再降低底线。

    她妥协，这一次，一定要跟蓝逸轩彻底分干净。

    想着，杨沐沐赶紧掏出手机打电话给一直追求自己的发小，让他来壮胆，可以让蓝逸轩死心吧！

    而此时，李子阳哪里快得过江慕宸，他几乎是将范筱希放到车里就开车离开，李子阳跟上去，也只能无奈地看着范筱希被江慕宸带走。

    范筱希捏紧拳头，她愤恨地看着江慕宸，恨不得咆哮：“江慕宸，要我说多少遍，我们已经离婚了！”

    “嗯。”江慕宸应声，没有反驳。

    “你凭什么绑着我要让我去哪儿？你喜欢冷云馨，现在没有任何人阻止你们在一块儿，正大光明的，你去！”范筱希大声喊。

    “我不去。”江慕宸冷下黑眸，“我只要你和孩子。”

    “不可能。”范筱希斩钉截铁，“停车，让我下去。”

    “小希。”

    “停车！”范筱希咆哮，“否则，我会用很极端的方式离开，你也不希望孩子出事，对吧？”

    江慕宸的呼吸一窒，心也跟着绞痛起来。

    “好。”江慕宸的声音很轻很轻，“你别拿自己的身体开玩笑。”

    范筱希冰冷的看着江慕宸，她不要看见他一脸悲伤的模样，她不会心软，不会原谅一个曾经妄图伤害她的男人，每个人都要为自己做错的事情负责，他江慕宸也是一样！

    车子停在路边，范筱希打开车门就下去，没有一丝的留恋。

    江慕宸从后视镜看见范筱希那绝然的背影，他捂着胸口，那儿像是有千军万马碾过一般的痛……

    回到公司，范筱希不知道王经理那儿的生意到底能不能谈成，她坐在办公室，所有的事情都搅得她心烦意乱，根本不知道该怎么办才好。

    于皓走进来，轻声询问：“小希，怎么了？脸色这么苍白？”

    “我没事。”范筱希调整好状态。

    “那就好。”于皓点头，轻松一口气，“我看沐沐也匆匆忙忙地就离开了，还以为你出事了呢！”

    范筱希没有答话，她只想自个儿待在办公室里安静一会儿。

    “吃过饭了吗？”于皓继续问，“悦悦下午不上课，我们一块儿去接她吧？”

    “你自己去吧。”范筱希轻声拒绝，“周小姐也回来了，她对悦悦的爱不比你少，有空的话，你们可以商量着解决悦悦的问题。”

    “悦悦是我的女儿！”于皓瞬间就变得激动了，“她想要回悦悦，不过是为了报复我罢了！”

    范筱希没有和于皓争辩，他会这么想也情有可原，她只是觉得周曼语也是个可怜的女人，为了报仇，反倒把自己害得不好过，

    范筱希摸了摸肚子，她会报仇，但是她绝对不会拿自己的孩子去涉险，她也不可能拿孩子去报复江慕宸。

    “对不起。”于皓又软了语气，“我刚才……”

    “没事。”范筱希轻声，“我理解悦悦对你的重要性。”

    “那我先去接她了。”于皓说，“你自己小心点儿，如果觉得有哪里不舒服，就回去休息，公司这边，你不需要坐班。”

    范筱希点头，望着于皓离开的背影，她默默地叹一口气。

    正在范筱希郁闷的时候，办公室的门被轻轻推开。

    范筱希抬眼，看见陆少聪捧着一束花，手里还提着一个饭盒，一脸笑容的对着她。

    范筱希的唇角尴尬一勾，赶在陆少聪还没开口之前说：“我马上有个约会要赶去，你来找人吗？那你去吧！”

    “什么约？”陆少聪轻笑，“取消吧，跟我约。”

    