
会议室里的气氛变得越来越阴冷压抑，范筱希认真地看着江慕宸，她只要他一个答案，与爱情无关，哪怕只是认识的朋友，也会有该有的信任。

    江慕宸对上范筱希的目光，没有回话。

    大家都议论纷纷地指着范筱希，已经当她就是那个背叛公司的罪人。

    只有冷云馨一直在维护范筱希，口口声声说范筱希是无辜的。

    范筱希没有搭理冷云馨，她紧张地盯着江慕宸的嘴唇，等它张开，她就轻松了。

    可是，一直等了很久很久，久到范筱希都已经被指指点点得没有退路了，江慕宸还是没有说话。

    江慕宸的这份沉默在范筱希看来，无疑是不相信的判决书。

    范筱希一直端坐的身子忽然软了下来，她不知道在计较些什么，怎么会期待江慕宸相信她呢？

    “范组长，真没想到你会做出这种事情，没有公司这个器重你的平台，你也不会有今天的成就啊。”一人挖苦道。

    江慕宸终于忍不住了，“都闭嘴！”他大呵一声，站起身来，“我的妻子范筱希，她会做拿着自己家的产品送给别人的事情吗？”

    话音落下，江慕宸走到范筱希身边，牵起她的手就离开会议室。

    范筱希怔怔地看着江慕宸，他竟然……

    她的心“噗通噗通”乱跳，脑子里是空的，只看得见他宽厚的背影。

    曾几何时，她也是这样被他牵着走，他生气她和别的男人一块儿吃饭，不爽她为了工作的事情几天不给他打电话，郁闷她跟他表白的时候竟然当玩笑似的笑场。

    可他终于掏出戒指向她求婚，说担心他的动作如果不快点儿，求婚这件事就被她抢先了，他说不能什么都让她主动，求婚这件事，他先来。

    当时她感动得大哭，抱着他就不松手，可现在，她却连远远地看着他都觉得费劲。

    直到后来的某一天范筱希才明白，有一种爱叫做疏远。

    回到办公室，范筱希先一步将手抽回来，尴尬地背在身后，像小学生罚站那样听话懂事。

    江慕宸的手还悬在半空中，大掌捏成拳头，收了回来。

    “你没有解释吗？”江慕宸大声质问，“还是，就是你做的？”

    “不是我。”范筱希很小声。

    江慕宸拧紧眉头，“那些证据你怎么解释？”

    范筱希抬头看向江慕宸，“既然你不相信我，为什么要把我带出来？”

    “我要听解释。”江慕宸冷道，“真话。”

    “真话我已经说过了，不是我泄露的。”范筱希说，“至于解释，我没什么好说的，反正说了你也不信。”

    “说！”江慕宸的声音是命令。

    “我说你敢听吗？”范筱希问，眼里蒙上一层微微的雾气，“我说这一切都是冷云馨故意做的，她不像你看见的那么单纯无辜，也不像你以为的那么弱小无害，她处处针对我、陷害我，在你面前表现得一切都是我的错，你信吗？”

    “小希。”冷云馨站在门口，“我知道你讨厌我，可是，你为什么要这样诋毁我呢？刚才在会议上，都是我在帮我说话啊！”

    顿了顿，江慕宸也说：“你误会她了。”

    范筱希苦笑着摇头，“其实……我何苦说呢？你根本不会信……”

    江慕宸的眸光瑟着一缩，他从来没见过范筱希这种表情，似无奈，似愤怒，似苦涩。

    “宸。”冷云馨边哭边擦眼泪，“小希怎么误会我都没关系，但我想问你，我才到公司来没几天，我能找那么多人陷害她吗？”

    江慕宸的眉头越拧越紧，没有回话。

    “好！为了证明自己的清白！”冷云馨吸了吸鼻子，“宸，其实，小希早就知道我们的事情了，她还来找过我，让我退出，否则，就会做很多事让我失去你。后来有一天，我发现小希和陆少聪联合了，他们两为了拆散我们可以做任何事。而陆少聪答应帮小希的条件就是让她泄露你的新产品，他要赢你一次。”

    范筱希的内心涌出一股悲凉，原来，到底还是她太弱了，所以，在被人陷害的时候竟然连反驳的语句都没有。

    她多么希望自己可以强大到抵御一切外来侵害，将所有的坏事都转危为安，然后，就像是女超人附体，将伪善白莲花的假面撕毁，让被迷惑的渣男看清楚他爱着的究竟是怎样一个蛇蝎女人。

    “馨儿！”江慕宸呵住冷云馨，“别乱说。”

    “不信的话，你可以用小希的手机拨通陆少聪的电话号码，或者发条短信，看看陆少聪是怎么回的？”冷云馨提议道。