
    范筱希抱着秦海鸥，她努力的安慰母亲，对于当年的事情，也只能轻轻叹息一声。

    哭着哭着，秦海鸥累极了，躺在沙发上就睡着了。

    看着母亲憔悴的脸庞，范筱希的心里很不是滋味，想着这些年母亲内心所受的苦闷，肯定一直在折磨着她吧！

    “妈。”范筱希的声音很轻很轻，“你放心，无论发生什么事，都有我在你身边。”

    范筱希起身，走到门口的猫眼处去看看，其他的人都离开了，只有江慕宸还站在那里，等着她出去。

    范筱希再看向手机，有江慕宸打的很多个电话，还有他发来的短信，说是一定要见她一面。

    她还从来没见过他这么执着的时候，以他的脾气，应该早就不耐烦的走掉才对啊！

    猫眼外的江慕宸靠着墙壁站立，姿势慵懒又严肃，两种截然不同的态度在他身上体现出来，却并不显得矛盾。

    范筱希犹豫了会儿，如果不趁着秦海鸥睡着将江慕宸这个麻烦解决掉，等秦海鸥醒来，又得跟着操心。

    想着，范筱希打开门。

    江慕宸等着等着都已经没信心了，终于见到范筱希出来，他的心一松，大步走到她面前来，抱着她在怀里。

    范筱希下意识挣开江慕宸，离他远远的，满脸的清冷。

    “你有什么要说就快说吧，别再在这儿等着了，给我和我妈添堵。”范筱希首先就表面自己不喜欢江慕宸守在这儿的立场。

    江慕宸的脸色一敛，他还没被人这么瞧不起过，当他是瘟神啊！

    这个女人，绝情绝得有点儿太快了吧？

    “范筱希，你是不是忘记，我是你孩子的亲生父亲？谁比我有资格照顾他？”江慕宸拿孩子当挡箭牌。

    “我。”范筱希冷声，“我是最有资格照顾孩子的人。”

    “你能当他的父亲吗？”江慕宸反问，“你怎么能这么做？瞒着我有了孩子，再跟我离婚？”

    “江慕宸，你有没有搞清楚？”范筱希最烦江慕宸这种“他没错”的态度，“是你先怀疑孩子不是你的，也是你先提出的离婚。就算我跟你说孩子是你的，你信吗？”

    江慕宸无语，怎么现在范筱希在他面前说话开始变得伶牙俐齿了呢？

    以前，她在销售方面很厉害，可以回到家，就会收好她在工作时的态度，对他小鸟依人、温柔可嘉，他说的她都听。

    现在，她全变了！

    “更何况，你也不喜欢孩子。”范筱希继续出声，“所以，别再来纠缠我。”

    “我喜欢孩子！”江慕宸赶紧说，“小希，我们和好吧，你并不是不爱我了，只不过是气我当初对你做的那些事情……”

    “江慕宸。”范筱希打断江慕宸的话，“你喜欢孩子？”语气里，全部都是揶揄。

    “是，我喜欢孩子！”江慕宸很肯定的重复一遍，“我们复婚吧！”

    范筱希笑了，唇角的那丝笑容很冷，“我有个问题很想问你。”

    “嗯？”江慕宸的眼里燃起些希望，至少，现在他和范筱希在心平气和的谈话。

    “如果你常去一家店吃饭，但忽然有一天，那家店又脏又臭，做的东西还特别难吃，你肯定不会再去吃了，对吧？”范筱希问。

    江慕宸点头。

    范筱希继续问：“那如果有一天店老板碰见你，他告诉你他们家的厨师换了，是位星级厨师，让你再去尝尝，可你走到门口，看见那家店还是又脏又臭，你会进去吗？”

    江慕宸很快就明白了范筱希的意思，他赶紧说：“那得看其它方面的因素，如果那个老板是我的至交，我可以给他提意见，或者，看在那么久的感情的份上，再给一次机会也可以！”

    “可放到实际生活中来，你不会。”范筱希很了解的说，“而我，也不会。”

    “小希！”江慕宸愤恨，范筱希竟然将他比作一个又脏又臭的餐厅？他有那么差吗？“你和孩子都需要我。”

    “已经不需要了。”范筱希望向远处，“早在你一次次跑去冷云馨身边，让我自己学着坚强、**，学着不过各种节日、纪念日的时候，我就已经不需要你了。”

    “我可以解释。”江慕宸说出一句他和范筱希都很陌生的话。

    那个不可一世的江慕宸竟然要解释，让范筱希觉得好错愕。

    “不需要了。”范筱希没什么力气，“我很累。江慕宸，如果你真的感觉到有那么一点点儿对不起我，帮我个忙，别再来打扰我了，好不好？”

    “小希！”

    “就这样。”范筱希冷声，“你再缠着我，我真的会去把小孩打掉。”

    说完，范筱希很绝然地进了家门，再一次将江慕宸挡在门外。

    范筱希捂着心口，它还是会时不时地痛一下，可是，和江慕宸的感情她真的不想再要了，那么折磨又累人的感情，留着是负担。

    江慕宸怔怔地站在门口，他恼火地不知道该怎么办，范筱希那颗心硬得就像是块石头，他说什么都没用，更甚至是，她还那么厌恶他！

    他烦躁不安，接到秘书的电话，他没办法，又只能先去公司处理事情……

    一个人待在房间，冷云馨自然是不甘心，她要夺回江慕宸，要让范筱希肚子里的孩子彻底消失！

    “你说说你有什么用？不是跟我信誓旦旦的说慕宸是你的掌心之物吗？怎么现在他反倒是对范筱希比较上心了呢？”白姝的语气里全部都是责怪。

    “我怎么知道宸突然有什么毛病，想起去调查那天他喝醉酒，我和他有没有发生关系的事情？”冷云馨自己也气到不行。

    “他上哪儿去调查？”白姝疑惑，“难道，他在你家还安装了监控不成？”

    “我也不知道他上哪儿调查到的啊！”冷云馨很烦躁的说，“他莫名其妙的就对我冷淡了，之前事情一直都进展得很顺利。”

    白姝拧紧眉头，她仔细琢磨着，手指轻轻敲着桌子，叮嘱道：“总之，不管你想什么办法都得成为江太太！一个爱你的男人反过来去爱别人了，你就不嫌丢脸吗？”

    冷云馨心里有怒没法发泄，母亲对她一直就比较严厉，那些阴谋什么的，也是母亲从小就教给她的，从内心里来讲，她是害怕母亲的。

    从小到大，冷云馨没怎么享受过母爱，父亲对她很好，但在家的时间又不算很多，所以，她喜欢往蓝逸轩家里跑，跟江慕宸也从小就认识，那儿才是她的天堂。

    “我知道。”冷云馨轻声回答。

    白姝再看了冷云馨一眼，就气鼓鼓地离开。

    冷云馨拿起枕头就往床上砸，将所有的不痛快都发泄出来。

    她怎么才能再得到江慕宸的心呢？

    她不能怀孕，也没办法给江慕宸变一个孩子出来，让他负责啊！

    冷云馨的眸光一冷，语言误会这种计谋已经不足以能骗倒江慕宸了，她要用事实误会来让江慕宸对范筱希彻底死心！

    想着，一个主意在冷云馨的脑海里成型，她嘴角的笑容也变得越来越阴险，越来越深邃。

    ……

    反正什么事情都已经拆穿了，范筱希不愿意再躲，秦海鸥在范筱希的坚持下，也拦不住，只能听命的看着事情到底会怎样继续发展。

    这天，范筱希和于皓的公司终于注册好了，看见这间虽然不大但属于她的工作室，范筱希的心里很是满足。

    于皓拉着范筱希到一间办公室，笑着说：“董事长的位子，就由你来坐。”

    “不不不！”范筱希赶紧摇头，“我做我的老本行销售，董事长的位子由你坐。”

    “那哪能行呢？”于皓笑道，“投资最多的是董事长，这是规矩。”

    “你们两也别谦让来谦让去的了，要我看啊，希希明着做销售经理，暗着做董事长，于皓反正也是董事长之一，继续当董事长就好了嘛！至于我嘛，小小一个会计，每天数钱，哈哈，想想都开心！”

    “小财奴，你堂堂一个总裁的未婚妻，数自己家里的钱就已经数到手软了吧？”范筱希笑话着说。

    “别瞎说！”杨沐沐抬高下颌，“我和逸轩之间可是把钱都分清楚的，结婚之前我不用他的，结婚之后，他每个月给我交生活费！”

    范筱希淡笑，杨沐沐那点儿小自尊强得厉害，蓝逸轩把卡给她她都不要，两人为这件事还吵过一架。

    这时，一个花篮送到，上面写着的祝贺人是“江慕宸”。

    范筱希的后背一凉，在她很开心的日子里，她不希望见到那个男人。

    “阴魂不散。”杨沐沐皱起眉头，“他还真以为这世界是被他承包了的啊？”

    于皓也皱起眉头，对于江慕宸的花篮很不爽。

    可即便所有人都不爽，江慕宸还是很华丽的登场了。

    江慕宸穿一身黑色的西装，系着范筱希送他的领带，双手插进兜里，很酷的出现在范筱希新公司的门口。

    “金牌广告公司，不错，小希，恭喜你荣升老板。”江慕宸的声音在冰冷中包含着霸气的热情，配上那张精致的面容，很惹女人喜欢。

    范筱希记得，当初她就是被江慕宸这副皮囊给勾走了魂，现在看久了，倒也不觉得有多好看了，想想当时，她还真是肤浅哪！

    “谢谢。”范筱希冷声，“不过，我们第一天开门，还有很多事情没处理完，没有时间招待江总，还请江总先离开吧。”

    离开！

    离开！

    始终都是离开！

    这几天，江慕宸找过范筱希好几次，她跟他说的最多的话就是离开，已经听得他耳朵都起茧子了。

    她说不腻，他都听腻了！

    杨沐沐和于皓也摆出一副不欢迎江慕宸的脸色，要不是于悦在幼稚园没来，她说不定都得扑过去咬江慕宸一口。

    “你们忙？”江慕宸冷声，“正好，我可以帮忙。”

    “不需要。”杨沐沐没有好的语气，“以江总的身份地位跟我们这等屁民混在一块儿，太有损您的身份了，您快别折煞了我们，回您自家公司去吧。”

    江慕宸紧了紧拳头，每次他想和范筱希单独谈谈，杨沐沐总是捣乱的那个人！

    就在这时，蓝逸轩赶来救场了。

    “小希，恭喜你公司开业。”蓝逸轩笑着说。

    为了不惹自家老婆生气，蓝逸轩很主动的离江慕宸远点儿。

    杨沐沐很满意蓝逸轩的表现，挽着他的手，笑道：“逸轩，你买花篮了没有？买了几个？有没有按我的吩咐买？”

    “买了！十个！保证把你们公司门口都堵满！”蓝逸轩宠溺的回话。

    “太多了吧！”范筱希震惊，“沐沐，我们公司现在都才我们三个人呢！招牌启示都才发出去，你买那么多花篮，也掩饰不了我们是新公司的事实啊！”

    “别愁没员工！”杨沐沐笑得很欢乐，“于皓联系了他之前的职工，有几个都愿意回来做，放心吧，公司运营完全不成问题！估计一会儿他们就到了。”

    “是吗？”范筱希也笑了，“你们怎么都不告诉我？”

    “惊喜呀！”杨沐沐说，“怎么样？你这个当老板的，满不满足？”

    四个人凑在一起很热络的谈话，而江慕宸则完全是个局外人，根本搭不了边。

    他只能气愤地瞪着那四个人，反正，他铁了心不走。

    范筱希用余光暗暗地看着江慕宸，说实话，她很担心他脾气一上来，今天直接在这儿砸场子。

    范筱希担心的，也正是杨沐沐担心的。

    谁都讲究一个开门大吉，如果开业第一天就被江慕宸破坏了，那这个公司以后还要不要好好的开了？

    杨沐沐向蓝逸轩使了个眼色，蓝逸轩会意，他也正想离开呢！

    否则，把朋友丢到那一边，也显得他太重色轻友了。

    “我公司还有事，就先走了。”蓝逸轩说。

    “嗯。”范筱希应声，“路上开车小心点儿。”

    蓝逸轩点头，走到江慕宸身边，小声说：“跟我出来，我有话跟你说。”

    江慕宸白了蓝逸轩一眼，再继续瞪向范筱希，没有要离开的迹象。

    范筱希背过身，根本不搭理江慕宸，一颗心始终悬在嗓子口。

    “别在意。”杨沐沐小声说，“‘失去了才懂得珍惜’这句话都不配安在他身上！到现在还摆出那副不可一世的态度，连句诚恳的道歉都没有！真是，谁欠他了？”

    范筱希耸耸肩，和杨沐沐相视一笑，两人开始对公司里该摆的一些盆景抚弄起来。

    蓝逸轩强拉着江慕宸出了这栋写字楼。

    江慕宸甩开蓝逸轩，冰冷一个字：“滚！”

    “我本来也没怎么想看到你。”蓝逸轩冷声，“是你自己选择的跟小希离婚，也是你自己选择要和馨儿在一块儿，你现在这又是怎么回事？”

    “滚。”江慕宸依旧冷漠。

    要不是蓝逸轩从小就知道江慕宸这种德性，他现在肯定甩手就走人。

    不过，为了确保江慕宸今天不会去范筱希的新公司找茬，蓝逸轩还是得忍着。

    “你到底怎么想的？”蓝逸轩问，“离婚之后就开始后悔了吗？”

    江慕宸没有回答。

    “既然都已经离了，就放开吧！你之前一直和馨儿藕断丝连，现在你们有在一起的机会了，你又这样不珍惜，是不是得不到的你永远觉得好？”蓝逸轩很愤怒的发问。

    江慕宸的眸光一敛，很明显怒气又高了一层。

    蓝逸轩叹口气，继续劝道：“当初你就该想清楚再做决定，现在决定都已经做好了，要重新开始，哪有那么容易？”

    “蓝逸轩。”江慕宸冷声，“你口口声声都帮着馨儿，杨沐沐知道，会不会踹了你？”

    江慕宸的声音很有恶意，就像是故意要去破坏，让蓝逸轩和杨沐沐分手，让这个世界又少一对恩爱甜蜜的恋人。

    蓝逸轩一愣，粗口道：“你真混！”

    江慕宸冷眼，“你为了个女人不顾多年的朋友情，好到哪儿去了？”

    “我要是真没顾念朋友情，我现在站在这儿跟你废话？”蓝逸轩不爽，“你到底怎么想的，告诉我，我看看能不能帮你想点儿办法。”

    江慕宸冷笑，他自己都想不到办法怎么挽回范筱希的心，蓝逸轩又怎么想得到呢？

    “你可别小瞧人！”蓝逸轩扬起眉头，“你看沐沐那么难缠，我每次都能让她服服帖帖的，那不是我的本事吗？”

    江慕宸拧眉，照蓝逸轩这么说的话，还确实是那么回事。

    “馨儿骗了我。”江慕宸轻声，“她在我和小希之间制造了很多矛盾。”那些事情，让他把对她的牵挂和遗憾全部都磨平了。

    蓝逸轩不信，问：“你有证据吗？”

    江慕宸反问道：“我会乱说吗？”

    蓝逸轩错愕。

    回国以来，冷云馨口口声声都是要离开江慕宸，惹得蓝逸轩都很想痛扁一顿犹豫不定的江慕宸。

    可是，江慕宸刚才说冷云馨在使坏？

    他那个天真无邪，从小就受了不少苦的妹妹会使坏？

    蓝逸轩不信。

    “你是不是调查错了？”蓝逸轩问。

    江慕宸摇头，他不需要去调查，单单是冷云馨骗他范筱希肚子里孩子的事情还有两人有发生过关系的事情，就已经足够他寒心了。

    而此时，冷云馨就站在不远处偷偷看着江慕宸和蓝逸轩，等他们两个都走之后，她就要让范筱希的开业大吉变成堕胎之日！

    