
范筱希害怕地向后躲，她知道自己现在接电话肯定会惹怒江慕宸，可是，如果她不接，她又真的很担心于悦的状况。

    “我得接个电话。”范筱希商量的语气。

    “不许。”江慕宸冷声，带有范筱希必须应允的霸气，“你不是要五十万吗？去把饭做好，我给你拿钱去救人。”

    “现在悦悦就在坏人手上，会受什么伤都不确定，我哪里有心情给你做饭吃？”范筱希觉得江慕宸简直就是在为难她，“你从来都不喜欢孩子，所以你不会理解当孩子遇到困难的时候，做父母的会有多着急。”

    “那并不是你的孩子。”江慕宸冷眼，“你和那个男人认识多久了？就要借五十万给他？你对他可还真是好啊！”

    “我们离婚之后的财产，你管我怎么用？”范筱希觉得自己和江慕宸没法沟通，“就算是被他骗了，我也心甘情愿。”

    “能耐！”江慕宸捏紧拳头，“养个小白脸五十万真心不算什么，范筱希，你可真是长能耐了！”

    “比你好。”范筱希移开眼，“你养个小三，掏心掏肺不说，还把你能给的都给了吧？”

    “你吃醋？还是羡慕嫉妒？”江慕宸没有好的语气。

    “什么都不！”范筱希也正赌着气，“等你把冷云馨的真面目看清楚之后，还这么爱她的话，我才真会送上祝福！”

    “去做饭！”江慕宸恼了，“你包养的那个男人也不是什么好人！”

    “不去！”范筱希气急败坏，“就当是我问你借五十万，人命关天哪！”

    “我饿了。”江慕宸坚持道。

    “江慕宸！”

    “饭！”

    范筱希真恨不得把江慕宸的脑子砸开，看看他脑子里面的零件是不是坏了，怎么可以这么没同情心呢？

    手机还在响，范筱希索性接起电话，走到一旁去接。

    江慕宸气得脸色都变绿了，走到范筱希的面前，冷冷地瞪着她。

    范筱希对于皓说：“你再等我半个小时，我马上筹好钱去救悦悦。”

    “谢谢你了。”于皓着急的说，“我实在是没有办法了……你知道我的状况，没人会借钱给我……我……我会尽快还给你。”

    “悦悦是我干女儿，她出事，我肯定想办法。”范筱希安慰着，“先这样，半个小时之后我再给你打电话。”

    挂断电话之后，范筱希再恼火的看向江慕宸，妥协似的问：“家里有没有菜？”

    江慕宸的眸光里闪过一抹得意，说到底，他总是赢家！

    “自己去厨房看。”江慕宸很高调的说。

    范筱希在心里将江慕宸从头到尾怨恨了一遍，可是，一想到于悦等着那五十万救命，她又只能走去厨房。

    曾经，江慕宸说自从有了范筱希之后，厨房就是个聚宝盆，他想吃什么就有什么，可现在，厨房里什么吃的东西都没有。

    望着空空的壁柜，范筱希有一瞬的愣神，如果不是刚才突然想起，她真的已经忘记她和他之间还有过那段甜蜜幸福的日子。

    江慕宸见范筱希呆在那儿，表情忧伤得惹人怜惜，他的心不由自主地也软了下来。

    “怎么了？”江慕宸轻声问。

    “有件事我一直想不通。”范筱希顿了顿，“为什么……非得是我的子宫？”

    江慕宸一愣，没想到范筱希会问他这个问题。

    “真的只是因为她要求，所以你照做吗？”范筱希的声音很轻，很轻很轻，轻到几乎只有她自己才能听见。

    “不是。”江慕宸简单开口。

    范筱希的眸光一颤，她看向江慕宸，等着他说下文。

    江慕宸刚开口准备说什么，范筱希的手机又响了起来。

    范筱希的唇角尴尬地动了动，拿出手机一看，是个陌生的号码，但是显示同一个城市。

    这会是谁？

    范筱希刚想接，对方就挂断电话了。

    是打错了吧。

    她没有多想，将手机收回包里。

    因为一个电话的打断，范筱希再也没有勇气去问江慕宸那个答案。而江慕宸似乎也不知道该怎么解释，两人就这样对站着，彼此都没有说话。

    终于，范筱希耗不下去了。

    “家里只有方便面了，吃不吃？”范筱希问。

    “方便面？”江慕宸的眉头一紧，“谁吃那种垃圾食品？”

    “想吃高级食品，你出去吃吧。”范筱希冷声。

    江慕宸很别扭的说：“以前你做的不都挺好吃吗？”

    范筱希提高了音量，“厨房里没有食材，连个鸡蛋都没有，我能给你做什么好吃的？”

    江慕宸无奈的拧住眉头，他怎么之前没有意识到，范筱希离开之后，他过得那么惨呢？

    “吃不吃？”范筱希催促着问，“不吃就快把钱给我，我等着救人。”

    江慕宸懒得再和范筱希吵，“方便面就方便面吧！范筱希，哪怕是对于一个朋友，你也不会拿方便面招待吧？见过你这么可恶的吗？”

    范筱希站在原地，望着江慕宸边离开边絮叨的背影，真的很想拿臭袜子堵住他的嘴，让他发不出牢骚来。

    江慕宸坐在餐桌边，眉目之间的冰冷和阴郁还是没有散开，偶尔看看在厨房忙碌着的范筱希，眸光却是温柔的。

    范筱希煮好方便面出来，端在江慕宸面前，继续催道：“可以了吧？钱！”

    “范筱希，你怎么变成这样了？”江慕宸不爽，“就不能安静等我吃完吗？待会儿我和你一块儿去，不也挺好的吗？”

    “不需要。”

    “怕我打扰你和小白脸共度患难的时刻？”

    “……”

    “万一那小白脸的债主脾气不好，跟你们打起来了，他能保护你吗？”

    “……”

    “没几个像我这么能打吧？”

    范筱希已经不耐烦急了，“你到底吃不吃？”

    江慕宸白眼，很嫌弃的看了眼碗里的方便面，长这么大，他真是第一次吃。

    不吃吧？他又是真的饿了。

    江慕宸很不愉快的拿起筷子，吃了一口之后，眉头一拧，随即松开，赶紧吃第二口。

    “这真的是方便面吗？”江慕宸有些不敢相信的问，“怎么这么好吃？”

    范筱希用很怪异的目光打量着江慕宸，他一脸在吃满汉全席的表情，护着那碗面，就像是怕她给他抢了去。

    这还是……她认识的那个江慕宸吗？

    “范筱希，你骗人吧？”江慕宸连喝几口汤，“还是，你早就在给我做的饭里加了什么药？让我一吃你做的饭菜就感觉好吃？”

    范筱希落下满额头的黑线，实在是没办法接受江慕宸这样的赞美。

    “吃完了吗？”范筱希问，“这下可以给我钱了吧？”

    “范筱希。”江慕宸冷声，“你是在催命吗？”

    “你有没有想过在你吃面的这几分钟时间里，那些人情绪失控，就把悦悦给害了？”范筱希提心吊胆着。

    “不会。”江慕宸保证道。

    范筱希拧住眉头，问：“你怎么这么肯定？”

    江慕宸神情一滞，然后说：“你没头脑分析吗？”

    “……”

    “那些人的目的是钱，不等个三五几天，不会冲动到把一个无辜的孩子杀了。”江慕宸说。

    “这会儿你这么理智啊？”范筱希挖苦着，“当时冷云馨的公司着火，出动了那么多消防队员去，你还是不放心，非得亲自去救啊！好像你比消防员还管用似的。”

    江慕宸也跟着挖苦：“你不也是吗？为了别的男人的孩子，不惜跑到这儿来伺候我。”

    范筱希一愣，然后顺着江慕宸的话说：“既然你知道我是为了悦悦才跑来，你就大方一点儿，把钱给我，我拿去救她。”

    “你把我当成大善人了。”江慕宸降低语调，“拿多少钱给你花，我都愿意，给别人，我可没那么大方。”

    “你到底想怎么样？”范筱希错愕，“刚才不是说我给你做饭，你就给钱吗？”

    “一顿饭五十万？”江慕宸懒懒地勾起唇角，“更何况，你煮的是面，不是饭。”

    范筱希完全愣住了，她这是，被江慕宸完完全全耍了的节奏吗？

    他怎么可以这样？

    他不愿意给，可以直说，她就不会耗费时间在他身上，可以想别的办法筹钱，他怎么能拿一个小孩子的性命开玩笑呢？

    这时，门口有门锁响动的声音，冷云馨打开家门，看见范筱希和江慕宸站在一起，她不由愣了一下。

    “宸？”冷云馨疑惑出声，“小希是落了东西在家吗？”

    范筱希的眸光一暗，脑子里“轰”的一声响，这分明还算是她的家，竟然要被冷云馨照顾小三那么趾高气昂的鸠占鹊巢？

    “是你落了东西在我家吧？”范筱希抬高下颌，“冷云馨，按照慕宸的说法，离了婚，这房子啊、车子啊都是我的，包括存款和公司股份也有我的份，我到我自己家里来，还需要你质疑吗？”

    冷云馨不由看向江慕宸，他阴沉着一张脸，似乎对她突然的出现很不满。

    “是吗？”冷云馨轻笑着出声，“我和宸也另外有一套房子，这里我们会空出来让给你住的。你别担心，该给你的补偿，宸都会给。”

    “你还只是他的秘书兼情人，没资格代替他说话吧？”范筱希没有好的语气，“江慕宸，五十万，拿来我立刻走人。”

    江慕宸拧紧眉头，他觉得自己有必要和冷云馨说清楚一些事情。

    他从口袋里掏出一张早就准备好的五十万支票给范筱希，叮嘱道：“别太着急，完事了给我打电话。”

    江慕宸的语气那么温柔，让冷云馨的心跟着悬起。