
    范筱希感觉头晕晕的，她琥珀色的瞳眸里印着两个小小的江慕宸，还带着他的深情，正一点一点地侵蚀着她。

    江慕宸的心一紧，他已经好久都没有这么仔细看过她了，那么娇小可人，带给人一种清爽自然的感觉。

    “小希……”江慕宸的唇瓣微动，“老婆……”

    范筱希的眸光一阵颤栗，眼睛也跟着睁大，当看见江慕宸一步一步凑过来的嘴唇时，范筱希一惊，赶紧将江慕宸推开，反手打开车门就要逃。

    江慕宸率先一步地拉住范筱希的手，抓着她不许逃。

    “你干嘛？”江慕宸问。

    范筱希错愕，这句话该是她问他才对吧？

    江慕宸忽然笑了，指腹摩了摩范筱希的手掌心，问：“有没有感觉心跳加速了呢？”

    “呃？”

    “去上班吧。”江慕宸忽然又松开范筱希的手，脸上的笑容俊逸又邪魅，透着轻描淡写的坏，“今晚我们在外面吃。”说着，不给范筱希说话的机会就开车走了。

    范筱希追了几步，莫名其妙的喃喃着：“我答应了吗？”

    江慕宸从后视镜看着范筱希那副呆萌的模样，他的唇角向上以勾，至少，在他的心里，一直觉得重新追回范筱希不会是件超级困难的事情。

    范筱希回身走进公司，于皓在顶楼看见范筱希，他的眸光一暗，心间流窜着浓浓的不爽，仔细去辨别，像是酸味。

    范筱希才刚到办公室，于皓就走了过去。

    “怎么了？”范筱希轻笑，“一大早的，还不够吓人的。”

    “小希。”于皓顿了顿，“你……你今天早上……”

    “怎么了？”范筱希边从包里拿出文件边问。

    “我看见是江慕宸送你来的？”于皓问，语气有些奇怪。

    范筱希挑眉，她其实并不想怎么承认这个事实，她觉得，还是比较喜欢现在这个可以不为了江慕宸而喜怒哀乐的范筱希。

    “你跟他……和好了吗？”于皓试探着问。

    “没有。”范筱希轻声，“咦？你干嘛对这件事这么关心？是不是又想劝我什么‘浪子回头金不换’之类的金玉良缘啊？”

    “不是。”于皓语气粗粗的，傻傻地劝范筱希和江慕宸复合，那是以前。

    现在，于皓已经察觉到什么东西变了。

    范筱希依旧没怎么在乎于皓的反应，继续清理着她办公桌上的东西。

    “小希。”于皓忽然握住范筱希的双手，“有件事我要告诉你。”

    范筱希诧异地盯着于皓的手，想往后缩，但是于皓握得很紧，她根本就抽不出来。

    “我是个离异的男人，已经从上一段失败的婚姻里总结出了教训，你是个离异的女人，需要人来疼你、保护你，我们两个，刚好合适。”于皓激动地说。

    范筱希瞪大双眼，她和于皓？

    拜托！

    她真的从来没有想过这件事呀！

    自从与江慕宸离婚之后，她确实有考虑过再婚的事情，但是，这一时半会儿的，她也没有觉得有谁刚刚好可以够她结婚。

    可是……于皓？

    范筱希错愕，甚至一度以为自己是在做梦。

    “我知道现在这样来说或许有点儿唐突，但是，小希，悦悦一直希望你能当她的妈妈，我也会把你的孩子当自己亲身的对待，不管江慕宸来找什么麻烦，我都会跟你共同面对。”于皓保证道。

    “于……于皓……”范筱希都结巴了，“你可能误会了，我们之间仅仅只是朋友而已。”

    她尴尬又僵硬的将手抽回来，小心翼翼地往后退了好几步。

    “小希。”于皓依旧没有放弃，“你考虑考虑，我们真的很合适。”

    “不好意思。”范筱希轻声，“我暂时没有那个打算。”

    “你是想跟江慕宸和好吧？”于皓问，语气很酸，“你拒绝你身边其他男人的追求，是因为你还对江慕宸抱有期待？”

    “……”

    “为什么？”于皓不解，“他对你做了那么过分的事情！你竟然还要原谅他？”

    “于皓。”范筱希没有对上于皓的目光，“我没必要跟你解释我和江慕宸之间的事情，我只是现在不想去谈恋爱而已。”

    于皓点了点头，脸上一片黯淡，好久之后才说：“我懂了。”他转身，走到门口，再回过身来看着范筱希，继续说：“如果你有恋爱的打算了，我随时在。”

    范筱希没有回话，被告白的感觉并不好，李子阳那儿她都不知道该怎么处理，现在竟然又来一个于皓，还加上那个时真时假的江慕宸，三个男人绕着她转，她都快崩溃了。

    等于皓走后，刚才正在偷听的杨沐沐才从门口又溜进来，贼贼地打量着范筱希。

    “怎么了？”范筱希很小心地问，“这副表情。”

    “还跟我装呢？”杨沐沐很兴奋地蹦到范筱希身边，“刚才于皓跟你说的话我都听见了！希希呀，自从你离婚之后，可真是桃花满天飞呀！”

    “你！”范筱希的脸颊羞红一片，双手也尴尬地不知道该放哪儿。

    “别囧嘛！”杨沐沐笑道，“这是好事啊！一个于皓，一个李子阳，你对谁比较有感觉呀？”

    “沐沐！”范筱希拧紧眉头，“我才刚离婚，怎么可能就谈再婚的事情？而且……对于于皓的表白，我也感觉怪怪的。”

    “怎么了？”杨沐沐问。

    “他也才离婚没多久，婚前的经历也属于渣男一个，这么快就来跟我表白，你不觉得……”后面话，范筱希没有说完。

    杨沐沐若有所思的点头，听范筱希这么一说，她倒是也感觉挺不对劲的。

    “是有点儿太快了哦！”杨沐沐轻声，“只不过，其实也想得通，你想啊，以他的经历，现在想找的不是个爱人，而是个合适的人，他表白的时候，不就说的你们合适吗？”

    范筱希的脸更加红了，一个私密的问题被杨沐沐这么高调的拿出来提，真的很难为情哪！

    “啧啧，看看你这小娇羞的！”杨沐沐故意笑话，“放心啦！反正，这一次，无论是谁，我相信你一定能找到个如意郎君！”

    范筱希的唇角尴尬的勾了勾，低下头，目光散乱得无处安放。

    而事情总是不能往顺利的方向发展，一提到范筱希，冷云馨的目光里就能冒出火来，尤其是现在江慕宸基本属于不搭理她的状态，让她的“江太太”梦几乎瓦解了。

    不甘心是必须的，冷云馨就没想过放范筱希清静。

    而与此同时，范筱希也在想是该出奇制胜，还是该以退为进。

    这天，范筱希正在做销售方案，冷云馨突然走到她的办公室来，气势汹汹也趾高气昂。

    “范筱希，你是不是忘记把我设进公司黑名单了呢？让我这么来去自如。”冷云馨冷漠一声。

    范筱希头都没抬，只说：“公司现在人少，多些人来走动，显得热闹些。”

    冷云馨鄙视，发下一张请帖给冷云馨，“这是周末晚上的家宴，你会来出席吗？好歹，你是我爸的女儿，是我的妹妹。”

    “我不是。”范筱希冷道。

    “你真不去？”冷云馨勾起唇角，“如果换做是我，我肯定去。好歹，这也可以为你母亲挽回点儿面子。”

    范筱希的眸光一紧，没有答话。

    “你想啊，那乾隆皇帝辜负夏雨荷那么多年，夏雨荷还叫紫薇去找爹，为的是什么？不就是爹的地位身份么？”冷云馨顿了顿，继续说：“再说我爸吧，他在a市的人脉关系那可是不用说的，我大伯还是名厅长，你有幸来参加家宴，不觉得荣幸吗？”

    “真没想到。”范筱希冷声，“你竟然会亲自来送家宴请帖。”

    之前，冷力勤给范筱希打过电话，也亲自来找过她，希望她能参加，都被她拒绝了。

    “我当然要来。”冷云馨的声音也没有什么温度，“你没看出来，我是故意在嘲笑你吗？就算爸给你一张家宴卡又怎么样？他连请你妈的胆子都没有！也对，你妈不过是一个小三，她在正室面前还能有什么资格呢？”

    范筱希的心一沉，在这段时间里，她发现秦海鸥对冷力勤没那么排斥了，毕竟是爱了、想了那么多年的男人，现在又情深的出现在她面前，貌似有了动摇。

    范筱希的唇角一勾，她再看向冷云馨，说：“谢谢你特意送请帖来，下次这种事情，你找别人代劳就可以了。不过你心甘情愿为我做事的话，我也会考虑看看的。”

    “哼。”冷云馨冷笑，“范筱希，这种小儿科的挖苦对我来说没用。”说着，转身就走。

    范筱希握着手中的家宴卡，她的指头敲了敲办公桌，这有钱人家不得了，一场家宴罢了，竟然还像结婚一样发个请帖。

    真是不嫌累！

    范筱希将家宴卡收进包里，说实话，她倒是有些想去，当然，不是她一个人去，她得带个人去。

    带谁呢？

    范筱希的脑海里闪过几个男伴，最终冒出来的那个人的名字，她自己都被自己逗笑了。

    不过，就这么办！

    夜晚，江慕宸准点守候在范筱希的公司门口，看见她出来了，冲她招了招手。

    “我该说什么好呢？”杨沐沐将头微微一偏，“说他痴情还是有病呢？”

    “直接忽略就可以了。”范筱希没有好的语气。

    “好！”杨沐沐也开心的应声，“我们家希希现在是女王，我跟在女王身边的感觉简直是太好了！”

    见范筱希完全不搭理他，江慕宸赶紧跑上来，挡住她的去路。

    “不是说好一块儿去吃饭吗？”江慕宸问，看见范筱希身边的杨沐沐，再说：“多一个人也可以。”

    “多哪个啊？”杨沐沐很鄙视的看着江慕宸，“是希希肚子里那个，还是我？”

    “多几个人也不错。”江慕宸黑眉一挑，“逸轩马上就过来了。”

    一听到蓝逸轩的名字，杨沐沐一愣，然后赶紧松开抓着范筱希的手，说：“我突然想起我还有事，希希，我先走啦！”

    “沐沐！”范筱希拉都没拉住人，“沐沐！”

    真该死！

    江慕宸的脸上有着抹得意的笑，要赶走杨沐沐这个点灯泡，用蓝逸轩这一招就够了。

    范筱希看向江慕宸，“你不觉得这样做很无聊吗？”

    “请前妻吃个饭而已。”江慕宸说，“而且，我算是在照顾自己的儿子吧？”

    说着，江慕宸从口袋里掏出一枚戒指，那正是范筱希當了的那枚，戒指圈在他送她的手链里，完完整整地展现在范筱希面前。

    