
    听完秦海鸥的话，范筱希和杨沐沐都愣住了。

    躲？

    以江慕宸的实力，他想要找个人的话，并不是件很困难的事情，她们能躲多久呢？

    而且，就算她们可以一直躲着，也要一直担惊受怕，万一最终被江慕宸被找到了，不还是得接受最坏的后果吗？

    范筱希摇头，“我不躲，我就在这儿，好好的生活，我倒要看看他能把我和孩子怎么样。”

    “就是！”杨沐沐完全赞成范筱希的话，“阿姨，躲根本不能解决问题，更何况，现在主动权还在小希身上，你不用担心。”

    “小希。”秦海鸥看向范筱希，“听话，跟妈走，躲得了一时是一时，别再和江慕宸纠缠了。”

    “妈。”范筱希的眉头轻轻拧住，“我不想为了这样一件事情就躲藏着到乡下去。我有我的理想抱负，也有我的朋友圈，如果遇到一件事情就躲，那如果在乡下遇到了什么事情，我们是不是又得离开重新到另外一个地方去生活呢？”

    秦海鸥的眸光颤乱，“不行！这次你得听我的，必须走！”

    “我不走！”范筱希坚持，“我喜欢这儿，这儿就是我的家！”

    “你不愿意走，是不是你还期待着和江慕宸复合？”秦海鸥冷下声音，“在你的心里，从来就没有放下过他，对不对？”

    “妈！”范筱希很不理解的看着秦海鸥，“我要留下，只是不想失去自己现在的生活而已！我连公司的事情都已经规划好了，你非得让我走干什么呢？”

    “总之，你必须得跟着我走！”秦海鸥比以往任何一次都坚持，“你走也得走，不走也得走！”

    闻到了火药味，杨沐沐虽然不理解为什么秦海鸥这么坚持的原因，但她也得打圆场。

    “阿姨，有什么事请都可以好好商量嘛！”杨沐沐笑嘻嘻的说，“阿姨才说了要把我当亲生女儿一样养着，现在就要撤走，那我一个人活在这里可怎么办呀？”

    “你可以跟阿姨一块儿去乡下。”秦海鸥说。

    “那我爸妈会念叨死我的！”杨沐沐做出个会死的求饶动作，“他们可不像您这么通情达理，什么都让希希自己做主。”

    还不等秦海鸥说话，杨沐沐又继续说：“阿姨，你看你这么心疼希希，肯定也希望她的才华不会埋没啊，她可是销售精英啊，如果就窝到小村子里去，那她能做什么？种菜、挖地这些事情，你看她行吗？”

    秦海鸥到嘴边的话又说不出来了，她知道范筱希到乡下去几乎没法生活，可是，如果不去，她们母女两再待在这儿，真的会出大事啊！

    “不管怎么样，小希得跟我去乡下。”秦海鸥铁了心。

    “妈？”范筱希疑惑，“是不是……还有别的事情？”

    范筱希了解母亲，如果只是江慕宸的事情的话，母亲没必要非得带她离开躲起来，毕竟，母亲比谁都知道，她只有留在这儿，才会让自己的生活水平提高，对她肚子里的孩子也更好。

    杨沐沐错愕，她觉得自己似乎该离开一会儿，把空间让出来给范筱希和秦海鸥单独谈谈。

    “我突然好想吃冰淇淋，我去买一个，希希，阿姨，你们吃不吃？”杨沐沐问。

    范筱希和秦海鸥都摇头。

    杨沐沐笑着退出客厅，穿好鞋、关上门，担忧地站了几分钟，然后长叹一口气。

    杨沐沐走到小区的商场买到一个冰淇淋，才吃了几口，没走几步路的时候，就被一个温暖的胸膛紧抱在怀中。

    这个温度还有这个味道她都已经很熟悉了，是蓝逸轩。

    “你上辈子是石头吗？这辈子就用石头做心？”蓝逸轩的声音又急又恼又无奈，“你过得这么舒服，完全没有想过我，对不对？是不是觉得我离开你，你终于可以安静轻松了？”

    “我……唔……”

    杨沐沐才刚发声，嘴巴就被堵住，蓝逸轩的吻来得霸道又炙热，那么急切的要占有她的味道，用她的温度来让他安心一点儿。

    蓝逸轩真的很生气，他想硬起心肠惩罚杨沐沐一次，别把“分手”这类话总挂在嘴边。

    可是，这么多天了，他根本就是在用自己的生气惩罚自己。

    他茶不思饭不想，做什么事情都没精神、没状态，脑子里想的都是她，但她却跟个没事人一样，过得那么开心快乐，还在吃冰淇淋？

    吻了好久好久，蓝逸轩终于松开杨沐沐，看见她手上还拿着冰淇淋，他愤怒的将冰淇淋扔在地上，仿佛那就是他的情敌。

    “你干嘛啊？”杨沐沐可惜的看着地上的冰淇淋，她正觉得好吃呢！

    “不许吃！”蓝逸轩愤恨又霸道的说话，“你只能吃我，或者选择被我吃！”

    杨沐沐的脸色青一阵白一阵，她恼火的瞪着蓝逸轩，“这位先生，你刚从精神病院里跑出来吧？干嘛吻我？我跟你有半毛钱关系吗？”说着，转身就走。

    蓝逸轩一急，赶紧抓住杨沐沐，不准她逃，“你说我跟你是什么关系？”

    “没关系！”杨沐沐吼道。

    杨沐沐满心的委屈，当初蓝逸轩跟她在一起的时候，说会包容她所有的缺点。无论他有多生气，都不会不接她电话、背对着她睡觉、更不会晚上将她一个人丢在家里。

    可是，他们两这才好了多久，一切就全部都变了。

    “你还敢说没关系？”蓝逸轩卯上一股气，“那我们就把关系说清楚了！”

    蓝逸轩的气场很强大，将杨沐沐直接拉上车，根本容不得她拒绝。

    没有多余的话，蓝逸轩直接开始撕扯杨沐沐的衣服。

    杨沐沐被吓坏了，她赶紧抓着蓝逸轩的手，“松开！松开我！”万一被人看到，她还要不要活啊？

    蓝逸轩根本不管那么多，他想了这个小妮子那么多天，来要点儿补偿怎么了？

    他想通了，用冷战来惩罚杨沐沐根本达不到目的，只会让他心力交瘁。

    如果以后她再不听话，再胡言乱语，他也不做别的，在床上狠狠地制服她就可以了！

    想通了这些，蓝逸轩觉得生活的蓝天瞬间就回来了，而且，连空气中都夹带了甜味。

    杨沐沐的眸光颤乱，根本骂不停蓝逸轩的手，只能喊道：“你要再继续，我就踹了你的命根子！”

    “你舍得吗？”蓝逸轩终于稍微停顿了几秒，“你还指望着我给你幸福的生活呢！”

    杨沐沐的脸都红透了，“臭不要脸！”

    “我只对你这样。”蓝逸轩的声音温柔。

    蓝逸轩的目光柔柔地落在杨沐沐的脸上，一寸一寸看清楚她的脸，虽然他这辈子都不会忘记她的容貌，但总是看不够。

    “讨厌！”杨沐沐娇嗔，“你走开啦！别压着我！去照顾你那怀孕的童养媳去！”

    “她孩子又不是我的，我照顾她干嘛？”蓝逸轩很轻松的口吻。

    “哼！”杨沐沐不爽，“人家都傲娇的跟我说，你为了她，开车跑了几个小时的路就为了给她买一份吃的，在我面前还装什么装啊？”

    “她说的？”蓝逸轩拧眉，“你信？”

    “我不信。”杨沐沐白眼，“就算我怀孕了要吃什么，你都不会为我跑几个小时呢，更何况她！”

    “睁着眼睛说瞎话！”蓝逸轩点了点杨沐沐的鼻子，“如果你不信，你提出来干什么？吃醋得太明显了！更何况，你怀孕试试看，看我会不会为了你跑几个小时的路去买吃的给你！”

    “我已经怀了啊！”杨沐沐很认真的说。

    蓝逸轩一愣，他下意识将压着杨沐沐的身子抬起来，然后问：“怀了？真的怀了？”

    “你这是什么表情？”杨沐沐用一种很怪异的眼光打量着蓝逸轩，“不开心吗？”

    “当然开心！”蓝逸轩赶紧坐起来，再抱起杨沐沐，在她的唇上深深地xi吻了一口，兴奋地说：“你怀孩子了！我当爸爸了！哈哈哈----老婆，你真棒！”

    “我骗你的！”杨沐沐懒懒地出声，“不过，看在你这么高兴的份上，我就原谅你吧！”

    蓝逸轩一愣，这么大的事情，杨沐沐竟然当玩笑开？

    看蓝逸轩忽然就冷下来的脸，杨沐沐害怕的暗中去拉车门，这种场合，不快点儿逃的是傻子！

    可是，杨沐沐已经逃不掉了！

    她彻底惹恼了蓝逸轩，此时此刻此地，虽然空间小了点儿，但用来造人，还是很方面的！

    而此时，在家里，秦海鸥和范筱希坐在沙发上，两人的表情都显得很凝重。

    “希希，妈很少要求你做什么事，这一次，只希望你能听妈的，跟妈走，好不好？”秦海鸥苦口婆心的劝。

    “妈。”范筱希轻声，“到底是什么事？你告诉我，我可以帮你一块儿解决。”

    “没什么事。”秦海鸥显然不愿意说，“我就是觉得在这里生活太累了，我们回乡下去，开个小店，带着你的宝宝，这样不好吗？”

    “那样不是不好，只是，我觉得没必要。”范筱希商量着说，“我们在这里已经有生活基础了，朋友也都在这边，到乡下去，人生地不熟的。而且，乡下的教育、医疗什么的都赶不上城市，对孩子也不是个很好的选择啊！”

    “在这里对孩子就好吗？”秦海鸥反驳，“江慕宸就是个最大的威胁，如果他铁了心要走孩子，你该怎么办？”

    “总会有办法解决的。”范筱希轻声，“我一个做母亲的，如果连自己的孩子都保护不了，我会觉得自己很没用。”

    “这不关有用没用的事。”秦海鸥说，“那些离异了，母亲想争取孩子的有多困难，你也不是没有听说过。”

    范筱希摇头，无论有多困难，她都不希望自己就这样躲起来生活，那和见不得光的老鼠有什么两样呢？

    “小希！你就听妈的劝吧！就算是妈无理取闹，就当是妈求你了！”秦海鸥无能为力的语气，“你非得让妈跪在你面前，你才肯走，是不是？”

    “妈！”范筱希赶紧扶住秦海鸥，“你别这样！”

    “那你跟我走。”秦海鸥说。

    范筱希两难着没有回话，她不知道母亲为什么要这样逼她离开这儿，让她一点儿退路都没有。

    “妈，告诉我是什么事。”范筱希依旧坚持，“只要你说了，我会跟你走的。我们是母女两，两个人一起防着一件坏事，比一个人防着，不是好很多吗？”

    “没什么事。”秦海鸥的目光闪躲，“总之，你跟我离开，明天一早，我们就走。”

    说着，秦海鸥不再给范筱希说话的机会，走进卧室去，关上门，一个人待在里面。

    范筱希满脸无奈，她不知道该怎么办，连个可以商量的人都没有，看看门口，杨沐沐还没回来。

    范筱希一个人坐在沙发上，她蜷缩着身子，呼吸很慢很慢，她分明知道母亲在顾及着什么事，可是，到底是什么，她却完全不知情。

    但看母亲那么坚定的模样范筱希也能猜到：肯定是很重要的事情，不然，母亲不会如此决绝的完全不顾她的感受。

    那么……既然母亲坚持要离开，那就离开吧！

    范筱希四处看看，虽然她很舍不得这里，但是，也只能告别了吧！

    范筱希在沙发上躺着躺着就睡着了，杨沐沐回来的时候，身后顺带着蓝逸轩。

    看见范筱希苍白的脸色，蓝逸轩的心里也很不是滋味。

    杨沐沐冲蓝逸轩做了个“嘘”的动作，然后，轻手轻脚的走去卧室，拿出被褥来给范筱希盖上。

    范筱希睡觉很浅，感觉有什么东西突然罩住她了，她很警惕的睁开眼睛。

    杨沐沐吓了一大跳，小声说：“醒来了就回床上去睡吧。”

    范筱希点头，看见杨沐沐身后的蓝逸轩，她露出个笑脸来，同时也松口气，至少这两人终于和好了。

    杨沐沐有些不好意思，她总是一头热的和蓝逸轩吵架，吵完之后两人又和好，她自己都觉得腻了。

    “小希。”蓝逸轩满眼的愧疚，“我代替馨儿对你说声‘对不起’。”

    “没事。”范筱希轻声，“你别多想，和沐沐好好过日子。”

    “你看，我们家小希才是大度的人吧？”杨沐沐撅嘴，“不像有些人，小气死了！”

    杨沐沐揉了揉酸痛的身子，想起刚才在车里被蓝逸轩疯狂的“折磨”，她真的很想哭。

    “还不去拿东西？”蓝逸轩轻声，“还想赖在这儿不走啊？”

    “我在这里住着可开心了！”杨沐沐故意气蓝逸轩，“跟着孕妇吃，过的简直是土豪的生活。”

    蓝逸轩气急，他其实很羡慕杨沐沐和范筱希。

    她们两个人的感情好得跟亲姐妹似的，另一个有事，这一个肯定是舍了命都会陪。也正是因为这样，她们在遇到困难的时候不至于太痛苦，至少身边有人陪伴。

    而蓝逸轩就不一样了，他是个带有骄傲的大男人，感情受了伤，总不至于像杨沐沐这样找几个朋友来聊感情的问题，露出自己的软弱不是他的强项，就只能憋出硬伤来。

    范筱希笑着对蓝逸轩说：“你别看沐沐现在疯疯癫癫的，你这几天没联系她，她都跟我哭成泪人了。”

    杨沐沐赶紧来捂着范筱希的嘴，“你别瞎说！我哪有！你做梦呢！”脸都已经红透了。

    蓝逸轩这才满意的看着杨沐沐，却也很心疼，这几天他赌气不搭理她，也让她受了不少苦头吧！

    看着杨沐沐和蓝逸轩幸福的离开，范筱希再回到卧室，关灯，一个人躺在床上，抚摸着肚子。

    她没有告诉杨沐沐明天就走的消息，刚才杨沐沐问起，她也只是随便撒了个谎敷衍过去。

    既然要走，她就等离开之后再联系杨沐沐吧！

    范筱希长叹一口气，心里塞塞的，堵了很多事，却完全说不出来，郁闷着郁闷着，也就迷迷糊糊的睡着了。

    第二天，天刚亮秦海鸥就醒了。

    秦海鸥走到范筱希的房间来，轻轻推了推她，说：“小希，该起床了，票我已经买好了，吃过早餐就走吧。”

    范筱希点头，没有再问秦海鸥什么，她安静的洗漱、穿衣，一切都显得沉闷。

    秦海鸥看着这样的范筱希，她的心里很不是滋味。

    要不是她们必须离开，她也不会这样逼女儿，可是，她没办法，她也是为了女儿好。

    带走了些必需品，范筱希和秦海鸥打开门就准备离开。

    打量着屋里的一切，范筱希咬了咬唇瓣，住了这么多年的地方，说走就走，她真的一点儿心理准备都没有。

    “你们这是……要去哪儿？出远门吗？”一个还算是陌生的男声响起。

    范筱希和秦海鸥同时回头看向身后的人，两人的反应截然不同。

    秦海鸥流露的表情是惊恐，看着眼前的男人，她反应激烈，“你来干什么？我不是警告过你，再也不准出现在我面前吗？”

    而范筱希则是好奇，眼前这个，是上次在楼底下和母亲拉扯的男人，现在他又找上门来了，很明显，他和母亲以前是真的认识。

    可他，到底是谁呢？

    