
    范筱希捕捉到杨沐沐这瞬间的迟疑，她动了动唇瓣，想将自己早就设想好的话说出来，但是，一旦她说了，对冷云馨的打击也不过就是那样，对杨沐沐和蓝逸轩之间的感情，可就影响大了……

    范筱希迟疑着，要拆穿冷云馨的办法有很多，她可以不急于这一时。

    更何况，不追究这次的事情，冷云馨在大家心中的形象也又开始降低了，她的嫌疑就像是江慕宸说的那样，永远也消除不掉。

    想着，范筱希只是默默地看着冷云馨，没有说话。

    杨沐沐的双手揪紧，她在等待那场暴风雨的到来，她开始害怕了，她也不明白为什么，分明很恨冷云馨，但原来在她心里，一直重视着冷云馨是蓝逸轩最宝贝的妹妹。

    杨沐沐完全乱了，一边是她最亲的姐妹，一边是她最爱的男人，现在在他们两人之间发生了冲突，而且还是最关键的时候，关系很大，她却不能再那么纯粹的站在范筱希那边了。

    范筱希的拳头也紧了紧，这是她第一次反击冷云馨，她只有百分之五十的把握会赢，但是，不试一试，她真的很不甘心。

    冷云馨每次在整她的时候，可没有给她任何回旋的余地。

    可是……杨沐沐……

    范筱希暗叹一口气，目光掠过江慕宸看向冷云馨，问：“你也不想把事情闹大吧？”

    冷云馨正在想该怎么将这件事情好好地解决，见范筱希逼问而来了，她更加用紧了抱着包的力气，总之不能让人检查她的包。

    “你什么意思？”冷云馨强装镇定，“你别以为我不让你检查包是因为我心虚，范筱希，如果这个时候换做是你，你会让人检查吗？”

    “不会。”范筱希轻声。

    冷云馨的唇角勾起一抹很淡的笑意，她相信，自己和范筱希对抗的时候，总会是赢家！

    尝到了翻身的甜头，冷云馨继续紧逼，说：“我相信，换做任何人都不会，凭什么要我做？”语气里难免带着得意。

    杨沐沐错愕的看着范筱希，当初她们设定好根本不是这么说的，怎么……范筱希会突然改词呢？

    这一切，难道是因为她刚才的迟疑吗？

    杨沐沐满心的愧疚，她信誓旦旦的说过无论怎样都会站在范筱希这边，绝不迟疑，可她竟然混蛋的有了私心。

    她怎么可以这样？

    冷云馨是个受到多大伤害都不能弥补她的过错的人，就算蓝逸轩心疼她，又能怎么样呢？

    杨沐沐一脸崩溃的站在原地，她怔怔地看着范筱希，如果因为她就阻碍范筱希报仇，她这辈子都会良心不安的。

    “叫警察。”杨沐沐哽咽道，是在对范筱希表示自己的决定。

    范筱希的心一紧，她没有看杨沐沐，而是继续看着冷云馨，说：“但我会想办法证明自己的清白。”

    “清白？”冷云馨冷笑，“现在这病房里所有的人都怀疑我要害你的孩子，我能怎么证明自己的清白？”

    范筱希的眸光一冷，当初，冷云馨在江慕宸面前装出一个十足的烂好人，无论她怎么做下场都是被误会，那种百口莫辩的羞辱感，冷云馨现在可算是尝到了吧？

    范筱希很想问冷云馨一句：“这种滋味好受吗？”

    “有。”范筱希轻声，她眉头一挑，单单一个字，就揪起了所有人的心。

    冷云馨依旧不将范筱希放在眼里，一个手下败将的计谋，怎么可能敌得过她呢？

    刚才，她不过是被突然反击的范筱希吓到了，毕竟，那个一直都受她欺负连还嘴都无力的范筱希会使用计谋了，一时半会儿的，她哪里能适应呢？

    “能有什么办法？”冷云馨不屑，“我给你们搜包了，就是对我的侮辱，我不给你们搜包，我的嫌疑就一直在，我能怎么做？”

    “可以折中啊。”范筱希轻声，“换做是我的话，我就打开包，把里面的东西都说一遍给大家听。”

    “这样啊？”冷云馨觉得范筱希真是笨得可以。

    这样能证明什么清白？

    打开包，就算里面有什么，她也假装没看见，直接忽略过去，说些无关紧要的东西不久好了吗？

    不过，范筱希的话倒是勾起了冷云馨的好奇心。

    冷云馨特别想知道范筱希到底放了什么东西在她的包里，而且，是什么时候放的？她怎么完全不知道呢？

    “宸，我按照小希的办法做，你能相信我吗？”冷云馨不忘再继续装装委屈，问江慕宸，要先得到他的答案。

    范筱希淡淡一笑，她不得不承认冷云馨真的是个很强大的对手，难怪在当初她会输得一败涂地，因为，等她开始察觉到什么不对劲的时候，已经无力回天了。

    江慕宸点头。

    冷云馨这才打开包，说：“有一把遮阳伞，有一盒bb霜，有一只口红，有一把梳子……”她翻来翻去，什么多余的东西都没发现。

    在兴头上的时候，冷云馨抛开一些还没有解开的疑惑，很想当然的以为范筱希不过是在吓唬她，想让她在惊吓中承认自己所做的事情。

    哼！

    范筱希也太小瞧她了吧！

    她最擅长的就是演戏，在遇到困难的时候，如果她不能稳住自己，这些年她就白活了！

    冷云馨越来越得意，为了彻底洗刷她的嫌疑，她索性将包里的东西都倒出来，伴着哭腔喊道：“你们要搜，那就搜吧！看我的包里面究竟有什么！宸，我没想到你会这么不信任我。”

    范筱希的眼睛一亮，看着床上摆了从冷云馨包里倒出来的东西，她再看向冷云馨，目光里伴有些同情。

    “这是什么？”江慕宸眼尖，看见两粒装在塑料片里的药。

    冷云馨一愣，她刚才怎么没有看见那个东西？

    江慕宸先冷云馨一步拿过药，看见上面刚好写着个功效：堕胎……

    江慕宸的眸光一冷，再次抬头看向冷云馨，一巴掌就扇了过去，力气之大，让病房里的所有人都惊呆了。

    尤其是冷云馨，长这么大，江慕宸对她从来都很好，就算是这段时间他们两之间有矛盾，他对她也只是采取冷战态度，不理她。

    可他……竟然打了她一巴掌？

    “慕宸！”蓝逸轩瞪大双眼，“你在干什么！”

    蓝逸轩夺过江慕宸手中的药片，看见那上面写的字的时候，也跟着愣住了。

    “馨儿？”蓝逸轩不解的看着冷云馨，“你竟然……”

    冷云馨的眼里含着泪，看见蓝逸轩递过来的药，她才终于意识到自己一时大意，竟然就掉入了范筱希的圈套之中。

    怎么会这样？

    堕胎药在她的包里找到了，现在，她还怎么解释？

    她自己吃？

    她根本不能怀孕，吃什么堕胎药呀！

    帮别人买的？

    这一时半会儿，她怎么去联系一个配合她撒谎的人？

    冷云馨慌了，她发现，自己解围的路都已经被堵死了。

    “你们听我解释……”冷云馨语无伦次，“这个……不是我买的……不是我……如果我包里放了这个药，我肯定不会翻出来给你们看啊！”

    江慕宸黑沉着一张脸，冰冷着声音说：“刚才，你就是不愿意让我看！”

    “不是我！”冷云馨依旧重复着这三个字，“是有人故意陷害我！宸，是范筱希做的，她故意陷害我，还说出让我翻包的提议，一切都是她自导自演！”

    “到现在你还不知悔改！”江慕宸捏紧拳头，“你到底还想害人到什么地步？”

    “是我提议的。”范筱希轻声，“我也确实想看看你的包里究竟有什么。我为我的孩子调查个真相而已，有什么不对吗？”

    冷云馨错愕，脸色已经变白了，她指着范筱希，“你害我！是你在害我！”

    江慕宸看向范筱希，问：“你想怎么处理？”

    范筱希的心被什么东西刺痛了下，江慕宸是问她想怎么处理，而不是直接说找警察来带走冷云馨，说到底，他还是心疼吧？

    范筱希的笑容深了些，她不得不怀疑，江慕宸刚才打冷云馨那一巴掌也不过是做样子给她看的。

    毕竟她没事，她若是要一直追究，到显得她不通情达理了么？

    那她以前受的苦怎么算？

    活该吗？

    范筱希摇头，她不会放过冷云馨，绝对不会！

    “小希。”蓝逸轩急了，“我想这件事情肯定有误会，我们自己关起门来再好好查查吧！”

    杨沐沐拧眉，“证据都摆在这儿了，还有什么好查的？”忍了这么久的眼泪，在这一刻终于爆发了，“蓝逸轩，如果这个时候小希肚子里的孩子真的没了，你觉得说句道歉，或者是下跪求原谅，有用吗？”

    蓝逸轩想去握杨沐沐的手，她一把甩开，怔怔地看着他，冷道：“我开始怀疑，在你心里的是非公道到底还有没有。”

    “沐沐。”范筱希轻声安慰，对蓝逸轩也确实有些失望。

    “我没有要害范筱希的孩子，她是装肚子痛，肯定是！”冷云馨将矛头再对准江慕宸，“宸，你不信，就……”

    “闭嘴！”江慕宸在呵斥时，整个天色仿佛都突然暗了一下。

    “宸……你真的不相信我？”冷云馨继续哭着问，“你真的认为我会做那种事情吗？”

    江慕宸不信，在他心目中的冷云馨，即便可能做出撒谎骗他同床的事情，但肯定不会有害人之心。

    可现在证据就摆在他面前，他还怎么能不信呢？

    见没有人再帮她，冷云馨的心一冷，双腿一软，倒在地上。

    “你们竟然都不相信我……”冷云馨苦笑，“我以为，无论怎么样，至少我的哥哥会相信我。”

    蓝逸轩的心紧紧地揪着，现在物证就在，他如果再帮着冷云馨，杨沐沐肯定会跟他彻底翻脸。

    “我还需要解释吗？”冷云馨喃喃着，然后再摇头，“已经没什么好解释的了，就算我说……也不会有人信我。”

    “馨儿。”蓝逸轩轻声，“如果真的不是你做的，你可以解释。”

    “谁信？”冷云馨盯着冷云馨质问道，“你信吗？你的心里全部都是杨沐沐，早就忘记我这个妹妹了！”

    “宸信吗？”冷云馨继续看向江慕宸，“他那一巴掌打来，就已经说明他对我都恨之入骨了！”

    “范筱希和杨沐沐信吗？”冷云馨的眸光一烈，“她们两是最恨我的人，肯定不会信的。”

    范筱希唇角的笑容慢慢收了回去，眸光瞥见冷云馨在床底下的手忽然放回原位，她意兴阑珊的将目光移到别处，一声叹息慢慢地划过。

    “只要你能证明事情和你无关，我们都会信你。”蓝逸轩说，“谁都不会要故意对你做什么。”

    冷云馨吸了吸鼻子，她看着蓝逸轩，问：“蓝哥哥，你还记得我的病吗？”

    “嗯。”

    “其实……我一直都在辅助吃微量的堕胎药当治疗药物。”冷云馨轻声，“医生说，堕胎药吃了对身体有害，但是，能对我子宫里面的那些有害物质进行清除，再加上其它药物的搭配，可能对病有效。”

    冷云馨哭得更大声了，“可是……这个方法很冒险，很可能病治不好，我的身体还会就此垮掉。我从四岁开始就是个不正常的女人，我过着别人都体会不到的日子，谁能知道我的苦？又有谁知道，我有多渴望要一个孩子？即便是看见别人的孩子我都那么喜欢，更何况，小希肚子里的孩子还是宸的呢？我怎么可能害一个尚未出生的小孩呢？”

    冷云馨看了眼范筱希，眸光里带着些许骄傲。

    她刚才已经暗中给白姝打了一个电话，只需要响一声再挂断，白姝就知道她的计划失败了。

    而她瞎编了这些理由，就算江慕宸去查用药原理，对于她的病，名医都束手无策，也基本上是什么药都能乱用。

    避孕药尚且有治病疗效，堕胎药凭什么就不可以呢？

    范筱希淡淡地看着冷云馨，唇角勾起一抹深邃的弧度。

    “呜呜呜----”冷云馨哭得上气不接下气，“我常常在想自己这样活着倒不如死了算了！我活着还有什么意义呢？”

    才说着，冷云馨就哭晕了过去。

    蓝逸轩赶紧走到冷云馨身边，抱起她就往急救室跑去，江慕宸担忧地看向门外，眉头紧紧地拧着。

    “去看看吧。”范筱希轻声，“我想和沐沐单独聊聊。”

    “小希。”江慕宸轻声，“我留下来，陪你。”

    “不需要。”范筱希冷道，“我们之间没什么交情需要你在这儿陪着我。”

    江慕宸眸光一暗，“你是我妻子！”

    “前妻。”范筱希冷冷地纠正，“现在，没有任何关系。”

    江慕宸不服，“你肚子里的孩子是我的。”

    “你滚！”杨沐沐忽然扯着嗓子大喊，“滚！这儿不欢迎你！和那个蓝逸轩一起滚去冷云馨身边！别再来烦我们！”

    说着，杨沐沐推着江慕宸就出病房，将门重重一关，背靠着门，轻轻的抽噎起来。

    “沐沐。”范筱希下床，心疼的抱着她，“别哭了，不怪逸轩，真的，你想想，如果现在做坏事的是我，你肯定也会偏袒我，对不对？”

    “我知道。”杨沐沐吸了吸鼻子，“我只是……突然发现他对他的妹妹都这么偏袒，对他的父母就更加了，我还有什么希望继续跟他在一起？只不过是耗一年又一年罢了。”

    杨沐沐担心的也正是范筱希担心的，蓝逸轩太重视亲情，以杨沐沐的性格，根本处理不好和蓝家家人的关系，两个人要在一起，太困难了。

    这时，范筱希的手机响起来，是于皓打来的电话。

    “沐沐发现的那些粉末化验结果出来了。”于皓轻声。

    “是什么？”范筱希问。

    于皓顿了顿，才说：“堕胎药。”

    范筱希一愣，她赶紧问：“哪种？”

    “米索前列腺片。”于皓说。

    范筱希的眸光一转，她买来放在冷云馨包里的是米非司酮片，两种药不一样。

    “监控视频仔细调查了吗？”范筱希又问，“完全没有拍到冷云馨吗？”

    “没有。”于皓轻声，“包括今天她来的监控画面都一切正常，找不出任何把柄。”

    “我知道了。”范筱希应声，然后挂断电话。

    