
于皓苦笑，抡起拳头给范筱希看。

    在于皓的拳头上有不少茧子，一层一层的，很厚，还带着伤疤。

    “我每自责一次、后悔一次，而又无法发泄的时候，就只能打沙袋。因为，我不能伤害自己，悦悦还在看着我，我得保护好自己才能照顾她。”

    范筱希看着于皓，在她的印象里，他一直是从容、淡漠的，只有在遇到于悦的事情的时候，才会变得紧张。

    可现在的他站在她面前，一脸的内疚、满眼的无助，将一个男人深深地挫败感和负罪感全部都体现了出来。

    范筱希好触动，一直以来，她都希望有朝一日能看见江慕宸这副表情，可她或许知道，自己看不见了，而且，她一直以来的执念，在这一刻不知道为什么，突然就放下了。

    感情这件事本来就很残忍，不爱就不爱，谁让你爱呢？

    范筱希抬头看向那一轮圆月，问：“你想东山再起吗？”

    于皓也抬头看向那轮月亮，嘴角露着苦笑，“悦悦妈把我的公司都掏空了，我负债累累，还怎么东山再起？”

    本来他就是自主创业，家里帮不上忙。

    “我有个建议。”范筱希轻声，“看你觉得可不可行。”

    于皓看向范筱希，眸光中满是不解。

    “我的前夫会给我赔偿一笔钱，我拿那笔钱帮你，但前提是，公司的股份得有我的份，就相当于，是我在投资吧。”范筱希说。

    于皓震惊地看着范筱希，犹豫了好一会儿，才问：“你前夫……会给你多少赔偿款？”

    “最少也有几百万吧。”范筱希已经尽量往低里说了。

    否则，按照江慕宸的赔偿，几个亿应该要有吧！

    “我也希望你好好的，然后悦悦可以跟着你。”范筱希轻声，“离婚，苦的总是孩子。”

    “小希。”于皓正色，满脸的喜悦，“你真的愿意……”

    范筱希淡笑，说：“你加油，等悦悦妈再出现的时候，能不能争取到悦悦的抚养权，就看你自己了哦！”

    “我会努力的！”于皓激动地抓住范筱希的手，“小希，你真是我和悦悦的福星！”

    范筱希尴尬地将手抽回来，看见一辆计程车过来了，她赶紧冲于皓挥了挥手，上车，长长地呼一口气……

    公司里的流言蜚语果真如范筱希的预料那样，铺天盖地席卷而来。

    就连对范筱希表白的男同事看见她现在都是绕道走，毕竟，谁敢惹总裁的前妻呢？

    更何况，在范筱希身上还背着背叛公司的罪名。

    范筱希心塞地坐在办公室，她不喜欢坐以待毙的感觉，冷云馨现在算是把她陷害到绝境了，她要想办法逢生。

    她做梦都在想要怎么狠狠地挫败冷云馨，而有个计划，已经在她的脑子里成型了。

    有时候，见得最多的不是朋友，而是敌人。

    胜利者冷云馨在成功将范筱希的名声彻底搞臭之后，自然要来炫耀一番。

    冷云馨高傲地扬起眼，问：“范筱希，被大家集体鄙视的感觉怎么样？”

    “你应该都看清楚了吧？”范筱希冷声，“那就好好地记住，等有一天，你会受到比我今天所受到高N倍的鄙视。”

    “我？”冷云馨指着自己，笑了，“范筱希，除非是在你的梦里、幻想里，否则，不会有那一天的。”

    “别得意的太早！”范筱希勾起唇角，“你一个不能生育的女人，有什么好得意的？慕宸是江家独子，他就算不为自己想想，也会为家族企业想想。”

    “所以啊，他不是要拿你的子宫移给我吗？”冷云馨很高傲的口吻。

    “你想得美！”范筱希白眼，“我是个完完整整的女人，干嘛要把自己变得不完整？”

    “有些事情可由不得你。”冷云馨凑近了范筱希，“你知道为什么慕宸到现在还拖着不和你结婚吗？”

    范筱希没搭理冷云馨，反正，对于江慕宸的伤害她差不多已经有免疫力了。

    冷云馨继续说：“因为一旦你不是他的妻子了，他怎么代替你签字把你的子宫捐给我呢？”

    听言，范筱希的后背一凉，眼眸不可控制的睁大。

    “范筱希，你有没有觉得自己很可怜？就算你是个完整的女人，可以为江慕宸生孩子，他也只要我生。”冷云馨说完，骄傲的转头，长发刷过范筱希的脸，就像是针刺过皮肤一般的疼。

    范筱希错愕的站在原地，她的肚子忽然好痛，一股不好的预感油然而生。

    可千万不要是……

    范筱希赶紧离开办公室，脸色苍白地向电梯口赶。

    可是，即便她每一步都走得很痛苦，也没有人来扶她，大家都怕扶出事，万一被分为出卖公司的同伙可就惨了，所以只能暗中看着她，带有看戏的成分。

    电梯在顶楼一直没下来，范筱希等不及了，只能去按江慕宸的专用电梯，电梯打开的时候，竟看见他就在里面。

    “怎么了？”江慕宸下意识来扶范筱希。

    范筱希全身发寒，一想到江慕宸对她偶尔的好不过是为了骗她的子宫，就好像是和恶魔待在一起似的。

    “身体不舒服吗？上次都到医院了，你也没去检查吗？”江慕宸的声音里伴着责怪，赶紧按下关门键，送范筱希到一楼。

    “你松开我。”范筱希强撑着力气，“碰过冷云馨的手，不要来碰我。”

    “小希，我……”

    “松开！”范筱希一个冰冷的眼神瞪过去，江慕宸竟然吓住了。

    一个不轻易发脾气的人发起脾气来，那才是真的渗人。

    范筱希推开江慕宸，加快脚步往电梯外面走。

    江慕宸追上来，抱起范筱希，说：“我送你去医院。”

    “放开我。”范筱希一字一顿，额头上已经落满了冷汗，“我嫌你脏。”

    江慕宸捏紧拳头，眼里正凝聚着怒气。

    “你必须尽快去医院。”江慕宸的语气稍微柔软，“这里不好坐出租车，我送你。”

    “不需要你假惺惺！”范筱希冷声，“一个让我把子宫捐出来的男人，会在我生病的时候对我做什么，这点警惕心我还该有！”

    江慕宸的眸光瑟着一缩，看见范筱希脸上的坚毅和排斥，曾几何时，她看见他时总是一副深爱的模样。

    “去医院。”江慕宸坚持，将范筱希放在副驾驶，“身体重要。”

    范筱希反抗不过，她死死地捂着肚子，眼看江慕宸的车速越来越快，她却还是嫌慢。

    “忍着点儿。”江慕宸一边闯红灯一边空出一只手握住范筱希的手，“很快就到医院了，再忍忍。”

    范筱希透过模糊的泪眼看向江慕宸，看见他表情的担忧和着急时只觉得讽刺。

    只是为了子宫……竟然是为了她的子宫……

    “江慕宸。”范筱希喃喃着，“你这个人渣，伪装得真好！”

    终于赶到医院，江慕宸下车就来抱范筱希。

    范筱希一口咬住江慕宸的手，恶狠狠地，一直尝到嘴里的血腥味，她还不松口。

    而江慕宸也不躲，他只是皱着眉头看范筱希，眸光深邃又复杂。

    “江慕宸。”范筱希的声音很轻很轻，“送到这里就好，再往前一步，你就越界了。”

    说着，范筱希下车，弯着身子捂住肚子，直接进了急诊室。

    接到范筱希电话的杨沐沐也赶紧赶到医院，刚好和站在车子外面的江慕宸打了个照面。

    杨沐沐本来想和江慕宸擦肩而过，可她又实在是忍不住那口恶气，要不是她跟范筱希保证过绝对不找江慕宸大吵大闹，现在江慕宸的名声肯定已经比臭鸡蛋还臭了。

    “哟！这不是勾三搭四的江慕宸吗？怎么跑医院来了？怎么？得难言之隐的病了啊？性病？艾滋病？还是那玩意儿萎缩不能用了呢？”杨沐沐笑着问。

    江慕宸冷眼看着杨沐沐，没有回答她的话，打开车门准备上车。

    杨沐沐追上去，继续嘲讽：“你也不怎么厉害嘛！这才三十岁就得那么多病了，还好我们家小希没跟着你，否则下半辈子还有什么幸福可言呀？”

    “哎哟！不会是冷云馨那个贱女人把病传染给你的吧？她的炮友估计不少，改天你抽空看看她陌陌、微信里约炮的男人是不是一堆一堆的？”

    “杨沐沐！”江慕宸捏紧拳头，眸光里全是警告。

    “怎么？想打我？”杨沐沐白眼，“来呀！冲着脸打，最好留下点儿证据，我刚好有理由找警察把你这种人渣放拘留所里拘两天！”

    江慕宸隐忍着怒火，“你不进去陪小希吗？”

    杨沐沐这才想起来，话都来不及再对江慕宸说，风一样的跑了。

    范筱希在病床上躺了会儿之后，舒服多了。

    “别太累，情绪也别太激动，胎儿还小，现在正是脆弱的时候。再不注意，可就真的流产了啊。”医生嘱咐着。

    “我知道了。”范筱希轻声答应。

    “你啊！”杨沐沐拧住眉头，“从现在开始，晚上还是我跟你一块儿睡吧？你一个人睡肯定胡思乱想的。”

    “我没有。”范筱希说，“我真的睡得很好，就是这几天工作上的事有点儿多，所以才累着了。”

    杨沐沐撅嘴，“反正你就是固执。”

    范筱希淡笑着起床，和杨沐沐边走边聊天，当看见不远处蓝逸轩扶着他的童养媳薛佳佳往妇产科走时，同时顿住了脚步。