
听了江慕宸的话，范筱希和秦海鸥都愣住了。

    “你……”范筱希顿了顿，“你在说什么？”

    江慕宸加大声音，重复一遍：“我们不能离婚！”

    范筱希不能理解的看着江慕宸，为什么他说的是“不能”呢？他同意了她也同意了，还有什么原因是不能离婚的？

    范筱希很费解，问：“为什么？”

    “我们单独谈谈。”说着，江慕宸拉起范筱希的手就准备进卧室。

    “你想干嘛？”秦海鸥很警惕的挡在范筱希面前，“是不是以为我们家希希好欺负？”

    “妈，我只是想和小希谈谈。”江慕宸说，语气听不出喜怒。

    “别喊我妈！”秦海鸥护住范筱希，“你出轨都已经成事实了，那个小三还那么趾高气昂的对我们家希希，现在你想不离就不离吗？”

    “妈，你别生气。”范筱希担心道。

    秦海鸥的身体本来就不是很好，如果再被江慕宸气出病来，范筱希觉得自己就太不孝了！

    “江慕宸，你走吧，我们不可能和好的。”范筱希轻声，“这段时间，你和冷云馨做的已经够过分了。”

    “我们谈谈。”江慕宸固执，“就算是要离婚，也得谈！”

    范筱希紧了紧拳头，再对秦海鸥说：“妈，你在客厅看会儿电视，我一会儿就出来。”

    “小希！”秦海鸥显然不赞同。

    “没事的。”范筱希轻声，“妈，事情一直拖着，对我也不好。”

    秦海鸥叹息着，她最担心的，是范筱希会对江慕宸的三言两语就心软，她真的不忍心看见自己的女儿再陷入不幸中去。

    范筱希和江慕宸到卧室里去，他四下看了看，像是在找什么。

    “是在找我的野男人吗？”范筱希挖苦着问，“江慕宸，我真的很不解你怎么有脸来怀疑我。”

    江慕宸的眉头微微拧起，问：“那个带着孩子的男人是谁？”

    范筱希的眸光更加黯淡下来，苦笑着没有回话。

    “主动告诉我，别让我派人去查。”江慕宸似乎是在威胁。

    “你想怎么样呢？”范筱希问，“动用你的关系去迫害他吗？怎么？你霸道到即便我们离婚了，也不让我有别的男人吗？”

    “我们不离婚。”江慕宸这是第三遍说这句话了。

    范筱希记得，江慕宸说话从来不喜欢说第二遍。

    她转过身，藏好内心的悲凉，问：“理由呢？”

    “就当之前的事情没发生过，你受的委屈，我都会补偿你。”江慕宸说。

    范筱希笑了，如果江慕宸这是来求原谅的，态度也有点儿太不诚恳了吧？

    她真怀疑他说这些话的用意是不是又和冷云馨想到了什么阴谋，她已经很累很累了，一点儿都不相信他了。

    “你的补偿留给别人吧。”范筱希冷声，“江慕宸，请你明白一点，现在不是你要跟我离婚，而是我要跟你离婚，所以，不是你说不离就不离的。”

    “你在说什么？”江慕宸愣住了。

    或许江慕宸从来都没有想过，他对范筱希来求和好，她竟然会斩钉截铁的说“不”。

    怎么可能呢？

    曾经，范筱希都听他的！

    他一直在纠结自己该选谁，却忽略了自己在摇摆不定的时候，还有没有可供他选择的机会。

    “我在说，我们离婚！别忘记我只给你一周的时间。”范筱希不冷不热的说，“别觉得震惊，我爱你的时候，你说什么就是什么，我不爱你的时候，你以为自己是什么？”

    “范筱希？”江慕宸挑眉，“你真的……爱上别人了？”

    “呵！”范筱希冷笑，“我爱不爱上别人跟你都没关系吧？反正，从你说离婚，还有要走我的子宫那一刻，我们就完了，彻底完了！”

    江慕宸揪紧了拳头，他瞪着范筱希，强烈的自尊心让他根本不能接受这个结果。

    “你决定好了？”江慕宸冷声，“要离开我？”狂涌的怒意带着冰冷，又开始袭击范筱希。

    “没别的事你可以先走了。”范筱希没有好的语气。

    江慕宸点头，阴冷的眸光锁定范筱希，片刻之后，怒气鼎盛的转身就离开。

    范筱希看着江慕宸怒气冲冲的背影，她虚脱的坐在床上，然后摸着自己的肚子，眼泪在眼眶里打转。

    她不知道自己的决定是否正确，她只是，没办法再回头了。

    “怎么样？”秦海鸥赶紧走进来问，“希希，你们没有和好吧？”

    “没有。”范筱希安慰着，“妈，你别担心。”

    秦海鸥点头，看范筱希在哭，又心疼得不行。

    “希希呀，你别哭了，好男人多得是，咱不稀罕他一个人。”秦海鸥劝道。

    范筱希应声，趴在秦海鸥的怀中啜泣。

    她对江慕宸是有很多舍不得，但是，最让她伤心的，是她不知道自己到底怎么了，让他之前那样残忍的对她。

    如果他仅仅只是单纯的出轨要离婚，她真的没关系，为什么，要牵扯上子宫呢？

    离开范筱希家的江慕宸心情差到极点，他车速飞快，杀人的心都有了。

    他终于想通自己和范筱希的婚姻不容易，他想回头，可是，她竟然不接纳，将他狠心地拒绝？

    是为了那个男人，肯定是！

    江慕宸拿起手机拨个电话出去：“给我把和范筱希在一起的那个男人的地址找出来，五分钟内。”狠狠地挂断电话。

    江慕宸不信，他竟然敌不过一个带着孩子的离异男人？

    很快的，江慕宸就收到一条短信，他忽然掉头，直接冲着于皓的家里赶去。

    于皓正在教于悦认字，听见门铃声，他起身走去开门。

    见来人是江慕宸，于皓有些不解。

    “先生，你……是找小希吗？”于皓问。

    “小希？”江慕宸阴冷着声音，“都已经喊得这么亲热了？”

    于皓礼貌一笑，“朋友之间，都是这么喊的吧？”

    “朋友？”江慕宸揪紧拳头，“你们只是朋友吗？”

    “先生，你误会了吧？”

    “你这种男人我见多了！”江慕宸很有气势，“以为小希跟我离婚了，她会分到一大笔财产，所以去故意讨好她吧！”

    “先生，我没有您想的那么恶劣。”

    江慕宸一把抓起于皓的衣领，“如果她是跟你在一起，我保证，她拿不到一分钱！”

    “这位先生！”于皓怒了，“据我所知，是你先出轨，而且，还纵容小三对小希伤害。我是过来人，我很心疼她，请你也别拿这种有色眼光看她！”

    “心疼了？”江慕宸气愤得几乎没有理智了，“我的老婆，要你心疼什么？”

    “你有照顾好她吗？”于皓质问道，“你带给她的，都是些什么？”

    “爸爸？”于悦跟着跑了出来，“你在打架吗？怎么是这位叔叔来了啊？不是妈妈吗？”

    “悦悦，你先进卧室去，爸爸和这位叔叔有些话要谈。”于皓说，不想让女儿参与到大人的恩怨中来。

    “悦悦？”江慕宸松开于皓，走近于悦，再问：“你妈妈和爸爸睡一个屋吗？”

    于悦害怕的看着江慕宸，第一次见面时的印象就不好。

    于皓抱起于悦就进卧室，叮嘱道：“悦悦，在里面安静等爸爸十分钟。”然后，关好门，不让于悦再见江慕宸。

    “这位先生。”于皓拧起眉头，“你没有孩子，可能不知道孩子对于父母的重要性，你要怎么怀疑我和小希都可以，但请别牵扯上悦悦！”

    “离开她。”江慕宸冷声，“你想要的，我都给你。”

    “先生。”于皓顿了顿，“曾经，我也是个犯错的男人，将自己的妻子伤害了，然后落得这个下场。你和小希之间的事情，希望你能以我为前车之鉴，更何况，你爱的那个小三，恐怕不是什么好人。”

    “不需要你管。”江慕宸只觉得烦，“我只需要你离开她！”

    “恐怕我做不到。”于皓轻声，“小希是悦悦的干妈，悦悦很依赖她。”

    “这只是借口吧？”江慕宸的语气富有深意，“你想要的，恐怕更多吧？”

    “我是对小希很有好感。”于皓终于说了，“但我们之间的交往很纯洁，没有任何见不得人或者不光彩的事情，我知道你们快离婚了，即便要追求她，我也会等到你们离婚之后，这是我对她的尊重。”

    “你等不到了！”江慕宸挑衅着说，“我不会和她离婚，绝不！”

    于皓拧紧眉头，“先生，你已经不爱小希了，又何苦……”

    “谁说我不爱她！”江慕宸咆哮着怒吼。

    于皓不知道该说什么才好，他想，也许，江慕宸也和他一样，想要回头了吧？

    “如果小希肯原谅你，我会替你们感到高兴。”于皓不卑不亢的，“如果小希坚持要跟你离婚，我不会放弃追求那么好的女人。”

    还不等江慕宸说话，于皓继续说：“这位先生，您私自闯进我家已经超过十分钟了，如果您再不离开，我会报警处理。”

    “报警？”江慕宸冷笑出声，“于皓，我警告你，别再打小希的主意，她是我的女人！”