
“子阳！”范筱希拧紧眉头，“如果你非得这样，我们真的不做朋友了。”

    “我怎么样了？”李子阳笑着问，“我只不过是把对你的称呼改变了而已。”

    “那你自己上药！”范筱希说着就把毛巾递给李子阳，看起来很不负责任。

    “我自己怎么上？”李子阳嘀咕着，“你不会就这么丢下我吧？”

    看见李子阳一脸沮丧，范筱希到底还是心软了，嘟哝着：“那你就别说那些稀奇古怪的话！”

    她从他的手中再拿过毛巾，轻轻擦拭他脸上的伤，目光却尴尬地不敢对上他的眼。

    李子阳无比满足，他也相信，只要他不放弃，总有一天会打动范筱希的！

    ……

    于悦出院，范筱希如约赶到。

    “妈妈！今晚你陪我睡好不好呢？”于悦总是会向范筱希提这个要求，“我好想和妈妈一块儿睡哟！”

    “悦悦。”范筱希平常总是会找理由拒绝，“我们不是说好的，要等你在幼儿园集齐十朵大红花，我才陪你睡一晚吗？”

    “可是……我真的很想很想和妈妈一块儿睡呀。”于悦撅起小嘴，“我都已经期待好久好久了呢！”

    于皓笑了，他摸了摸于悦的头，问：“你有了妈妈，就完全忘记爸爸啦？”

    “都是爸爸不好。”于悦的小嘴翘得更高了，“不把妈妈快点儿娶回家。”

    范筱希无奈的摇头，看样子，在于悦的心里，这个念头从来就没有打消过呀！

    而范筱希也不是没有想过再开始一段感情，她想得很明白，她应该要给肚子里的孩子一个完整的家，让他一生下来就有一个对他如亲生的父亲。

    可是，范筱希不敢贸然谈恋爱，她才刚从江慕宸的感情泥潭里拔出来，她害怕了，害怕自己又会遇人不淑。

    于皓暗暗地看着范筱希，再看向于悦，他勾起唇角温柔一笑，三个人向家里走去。

    于皓的房子装修很漂亮，因为这房子当初写的是于皓母亲的名字，所以，他什么都被银行拿去了，但这间房子还在，可以供他和于悦有个住的地方。

    “坐。”于皓有些拘谨。

    范筱希四处打量着，家里打扫得很干净，看得出来，于皓是个很注重生活的男人。

    于皓问：“喝什么？”

    “不用了，我不渴。”范筱希轻笑着回话。

    于悦扑进范筱希的怀中，笑嘻嘻的问：“妈妈！你到我的房间来玩好不好！”

    范筱希点头，于悦赶紧牵着她的手就进了小卧室。

    “妈妈，你躺着呢！”于悦撒娇道。

    范筱希照做，于悦紧接着就睡在她身边，枕着她的手，抱着她睡。

    “悦悦？”范筱希觉得好笑，“我们这算是午休吗？但也还没吃午饭啊！”

    “不想吃。”于悦轻声，“我就想和妈妈一块儿睡觉。”

    面对于悦这么简单的愿望，范筱希的心里很复杂——于悦是没有母亲，她肚子里的孩子是没有父亲，一想到她的孩子到时候也会像于悦这样，极度渴望父爱，她就很不是滋味。

    或许……她真的该和李子阳试试呢？

    至少她能确定，李子阳真的是个好男人，可就是因为他太好了，她又怎么忍心让自己和孩子拖累他呢？

    “悦悦。”范筱希轻声，“爸爸对你不是很好吗？你这样粘着干妈妈，爸爸会伤心哦！”

    “可是……”于悦眨了眨清澈的双眼，“我真的很希望有爸爸和妈妈一块儿陪着呀！”

    范筱希叹息着，很为难的不知道该怎么办，尤其是想到日后面对自己孩子提的这个问题，就更加头疼了。

    于皓做得一手好菜，当范筱希看见桌上摆好的饭菜时，她惊讶了。

    “这都是你刚才做出来的？”范筱希的语气里免不了是赞叹，“太厉害了！”

    “爸爸做饭可好吃了呢！”于悦逮着机会就要在范筱希面前夸于皓，“而且，爸爸还会把家里收拾得干干净净的，衣服什么的，都是他洗哟！”

    范筱希笑了，“于皓，看看你的宝贝女儿，你在她眼里，几乎是全能耶！”

    于悦笑嘻嘻的说：“他是我的‘超人爸爸’！”

    于皓刮了刮于悦的小鼻子，“捣蛋女儿，快乖乖的吃饭，冷了就不好吃了。”

    范筱希羡慕的看着于皓和于悦这对开心的父女，再品尝着于皓的厨艺，感觉好满足。

    吃过午饭，范筱希想帮忙洗碗于皓也不让，让她陪着于悦玩。

    范筱希原本也是被秦海鸥捧在手心里长大的，自从嫁给江慕宸之后，她改掉了很多坏习惯，就是为了做一个好妻子。

    没想到到头来，她的全心全意得到的就是这样的下场。

    见于悦连续打了好几个哈欠，范筱希牵着她的手回卧室睡觉。

    于悦很不放心的抓紧范筱希的手，问：“妈妈，你不会偷跑吧？等我睡醒来，你就离开了？”

    “不会。”范筱希轻声，“悦悦睡吧，我陪着你睡。”

    于悦这才放心，依偎在范筱希的怀中，很快就睡着了。

    听见于悦均匀的呼吸声，范筱希勾起唇角微笑，等她睡熟之后，才轻悄悄的起床，走到客厅去。

    于皓洗完碗正在擦家具，范筱希站在一旁看着他，唇角的笑容拉伸。

    “悦悦睡着了？”于皓轻声问。

    “嗯。”范筱希应声，“你总是这么勤快吗？”

    “也不是。”于皓的笑容里有一丝苦，“我以前其实不做家务，什么都丢给悦悦妈做，并且认为男人生来就是不需要做这些繁琐的事情的。”

    “后来，悦悦妈离开了，我一个人带着悦悦，必须学会做很多事，慢慢的，也就明白了之前悦悦妈的辛苦，她又要赚钱又要做家务，我却纠结在公司的事情上，还在外面有了……确实很对不起她。”

    “已经过去了。”范筱希轻笑，“没有过那样一段经历，你怎么能变成现在这样优秀呢？”

    于皓耸耸肩，没有说话。

    “对了，公司的事情，已经开始在办了吗？如果你忙不过来带悦悦的话，我可以帮忙。”范筱希说。

    “在准备了。”于皓很感激，“你已经帮我很多了。”

    “也不算帮忙，只是我自己的投资而已。”范筱希说，“更何况，悦悦是我的干女儿，我带她，也是合情合理的事情呀！”

    “总之，我始终应该感谢你。”于皓说，“如果你有什么事需要帮忙的，我一定到场！”

    范筱希轻笑，其实该说感谢的是她，于悦的出现分散了她很多离婚的伤痛，让她忙得根本没有时间去想江慕宸，慢慢地，好像离婚也不是件多大的事情了。

    她长长地舒一口气，坐下来，和于皓开始商量新公司的事情……

    蓝逸轩好不容易争取到带杨沐沐去参加家庭宴会的机会，但很无奈，这顿饭局不欢而散。

    杨沐沐没吃饱，将蓝逸轩的家人都气走之后，她依旧坐在原地吃。

    “沐沐！”蓝逸轩恼火，“你刚才就不能态度好点儿？”

    “我怎么态度不好了？”杨沐沐反问，“是他们一上来就对我冷嘲热讽的，而且，还拿薛佳佳肚子里的孩子挤兑我，我就回两句嘴也不应该吗？”

    “你只是回两句嘴吗？”蓝逸轩提高音量，“你知不知道为了这顿饭，我费了多少心血？”

    “你有没有搞错？”杨沐沐不解，“你看见他们扎堆欺负我，不帮忙就算了，因为他们先走，就把怨气都出在我身上？是不是我太好欺负了？不该坐在这儿吃东西？”

    蓝逸轩气得脸色都白了，“你从来没想过和我家人和睦相处，对不对？”

    杨沐沐放下筷子，很认真的说：“你错了，是他们从来没想过接纳我，你不该在我这儿下功夫，而是应该去说服他们。”

    “他们好歹是长辈，你让着点儿不行吗？”蓝逸轩问。

    “我已经让了，换做别人，多难听的话我都骂得出来，冷云馨抢了希希的丈夫，你以为不是冲你的面子，我会安静跟她坐在一张桌子上吃饭吗？”杨沐沐也提高了音量，“还是，你认为，我跟你在一起，就该对你的家人卑躬屈膝，他们说什么就是什么？我嫁给你，是去受罪还是当奴隶？”

    “杨沐沐！”蓝逸轩气急了。

    “蓝逸轩！”杨沐沐一点儿也不服软，“如果你是这个态度，我们不如分开好了！你去当你的孝子，把薛佳佳娶回去吧！”

    “你说分开？”

    “是！分开！”杨沐沐倔强，“我面对不了你那一大家子人，我觉得愧对希希。”

    “你为了她，要跟我分手？”蓝逸轩不敢相信的问。

    “你是冷云馨的表哥，嫁给你，我就要和她成为亲戚。”杨沐沐顿了顿，“就算我勉强自己和你在一起，我也不可能做到和你爱护的妹妹和平相处。”

    “这就是你给我的解释？”

    “那还能怎么样？”杨沐沐瞪着蓝逸轩，“冷云馨这个贱女人，你知不知道我恨不得杀了她？”

    “那都是慕宸的选择！”

    “你到现在还护着她！”杨沐沐的眼里涌出一层湿润，“她心机那么深，抢走的不仅是希希的丈夫，还是她孩子的父亲！”