
于皓望着江慕宸离开的背影，那么冷漠霸气的一个男人，在面对离婚这件事情时，也是无能为力的。

    于皓特别能理解这个时候的江慕宸，可是，有时候，当自己意识到做错事的时候，不一定有道歉和弥补的机会。

    江慕宸漫无目的的不知道该去哪儿，他很乱，第一次有这种控制不住事情发展的感觉。

    他的脑子里全部都是范筱希的一颦一笑，可她却那样排斥他，根本不给他解释的机会。

    解释？

    那么复杂的事情，他又怎么能解释得清楚呢？

    江慕宸一拳头砸在方向盘上，黑眸里闪着深深地痛苦，如果时间可以重来，如果这个世界上有后悔药……

    江慕宸拧紧眉头，他不能就这样坐在这儿发牢骚，他要让范筱希主动来找他！

    想着，江慕宸的眸光变得越来越深邃……

    范筱希正在给于悦买礼物，接到于皓的电话，她以为于悦肯定又在催了。

    “小希，不好了，你能不能现在借我五十万？他们抱走了悦悦，逼着我还钱。”于皓的语气很着急。

    范筱希一愣，“五……五十万？”她所有的存款，也就只有十几万而已啊！

    “我没有别的办法了。”于皓很是抓狂，“悦悦在他们手里，如果我报警，他们会伤害悦悦！”

    “你先别急，我想想办法。”范筱希赶紧说，“我这就去找江慕宸拿钱！”

    说着，范筱希挂断电话，赶紧给江慕宸拨电话过去。

    “喂。”江慕宸的语气冷冷的。

    “你在哪儿？”范筱希问，一颗心紧紧地揪着。

    “怎么？”江慕宸问，“这么急着跟我离婚吗？周末，民政局没人上班。”

    “我找你有别的事。”范筱希轻声，“你在哪儿？”

    安静了一会儿，江慕宸才说：“家。”

    “我二十分钟内赶来，只耽误你十分钟的时间。”范筱希说着，拦下一辆车就向江慕宸的所在地赶去。

    江慕宸虚掩着门，对着镜子将领带系了一遍又一遍，总觉得不满意，换了一条又一条，头发也打理无数次，终于觉得满意了，才坐在客厅的沙发上。他打开电视，装作无所谓的握着遥控器，目光却第N次看向门口，期待着那一抹身影出现。

    等人的时间过了一分又一秒，电视里刚好在放跑男的直播，江慕宸记得，他和范筱希闹僵的那天，她正在看跑男。

    这种没营养的电视节目，从开头到结尾都是导演安排好的，怎么范筱希喜欢看呢？

    江慕宸盯着电视看了一分钟，想起范筱希每次看这个节目都抱着抱枕捧腹大笑，他不由也跟着笑了。

    范筱希赶到的时候，见江慕宸正对着电视节目发笑，她很无语的看着他，以前他可是从来不会看他定义为“没有营养”的电视啊！

    见范筱希到了，江慕宸赶紧坐正，脸上的笑容瞬间收敛，很别扭的只用余光暗暗地看着她。

    “先给我五十万。”范筱希开门见山的说。

    “怎么？”江慕宸没有好的语气。

    “你不是说要给我分财产吗？先拿五十万来，我有急用。”范筱希的语气弱弱的，觉得自己现在就像是一个讨钱的流氓地痞。

    可是，她没办法，江慕宸本来就应该给她钱，更何况，她是要拿这笔钱去救于悦的！

    “你急什么用？”江慕宸问。

    范筱希拧住眉头，“我需要告诉你吗？”

    “不说？”江慕宸不急不恼的，“那我凭什么给你钱？”

    “江慕宸！”范筱希急了，“我说了，我有急用！之前你不是一直想拿钱打发我，好减轻你的负罪感，然后安安心心的和冷云馨在一起吗？”

    “那是之前。”江慕宸对上范筱希的目光，“我说过，我们不离婚，你去把行李都搬回来。”

    “呵！”范筱希笑了，“如果我没猜错的话，冷云馨的行李还在家里没拿走吧？”

    “当时她来的时候我并不知……”

    “怎么？是因为她不会做饭，所以你下班回来没饭吃，你需要一个保姆，就想绑着我，让我回来给你们煮饭吗？”范筱希挖苦着。

    江慕宸强制压下去的脾气忽然就窜上来了，“你说话能不能别这么难听？”

    “不想我说更难听的，就把钱给我，我立马离开。”范筱希冷道。

    “没那么容易。”江慕宸敛眼，“第一，告诉我，你的钱拿去干嘛；第二，我饿了，你做饭给我吃，然后，等我心情好了，再给你钱。”

    “江慕宸！”

    “范筱希！”江慕宸盖过范筱希的声音，“你从我这里拿钱，用去哪儿，我都不可以知道吗？”

    范筱希无奈，妥协道：“悦悦被人抓走了，于皓需要五十万还钱。”

    “你要拿我的钱去救别的男人的孩子？”江慕宸的语气很不友善，“范筱希，你把我当成什么了？”

    “悦悦是我的干女儿。”范筱希解释道，“就像是我的亲生女儿一样，我很爱她！”

    “她没有母亲爱吗？需要你爱？”江慕宸果真动气了，“还是，你不过是想要拿这些钱去讨好那个男人？”

    “……”

    “不是吗？你要说我是瞎猜的？”江慕宸的唇角勾起一抹嘲讽的笑，“接下来你是不是要说，你们之间清清白白？”

    “你简直不可理喻！”范筱希的呼吸变得急促起来，“别把每个人都想得跟你一样龌龊！”

    “我不可理喻？我龌龊？”江慕宸的黑眸更加黯淡，“范筱希，如果我像你说的那样，当初你那么爱我是为了什么？”

    范筱希移开眼，“之前没看清。”

    “是因为之前没看清，还是你现在爱上了别人，所以处处看我不顺眼？”江慕宸咆哮着问。

    范筱希往后缩了缩，她努力伪装得自己对江慕宸很无所谓、很鄙视，可是，自她内心深处来说，她还是怕他的。

    在他的身上，有一股她第一眼见到时就存在的折服，她还没能适应与他对着干的胆子。

    “是吗？”江慕宸握紧范筱希的肩膀，“被我说中了，你心虚了吗？”

    “你松开我！”范筱希被推着往后退，“江慕宸，你疯了吗？”

    “我疯了？”江慕宸冷声，“我是疯了！”

    话音落下，江慕宸将范筱希抵到墙上，疯狂的吻落在她的脸上、唇上、颈间，一路往下滑。

    范筱希皱着眉头，一想到江慕宸也是这样吻冷云馨的，她就觉得很恶心。

    江慕宸将范筱希紧紧地禁锢住，一想到范筱希爱上别人了，他就完全失去了理智。

    他甚至没反应过来，几乎是一眨眼的时间，他和她就背道相驰了。

    “嘶”的一声，范筱希的衣服被撕开，她浑身剧烈一颤，如果被江慕宸强来了，她肚子里的孩子会受伤吧？

    情况紧急，范筱希一口咬住江慕宸的耳朵，他吃痛，将她推开，用一种很陌生的目光看着她。

    范筱希虚脱的坐在地上，无能为力的只能哭。

    “你凭什么这么对我……”范筱希哭喊道，“江慕宸，从来都是你对不起我，我没有做任何对不起你的事情，你怎么反倒把所有的错都堆在我身上？”

    江慕宸紧紧皱着眉头，看着坐在地上的范筱希，不知道该说什么才好。

    “发现我离开你过得也很不错，所以你的自尊心受挫了吗？”范筱希吸了吸鼻子，“怎么？你觉得我该天天来哭着求你，跑到楼顶去跳楼威胁着见你，离开你就不能活，只有这样，你才开心吗？”

    “小希……”

    “你忘了吧？”范筱希喃喃着，“从一开始，你就为了冷云馨一再的忽略我。做好准备离开你，并不是从我们说离婚那天才开始的，是从冷云馨出现在我面前的时候，我就知道会有这么一天。”

    范筱希站起身，擦掉脸上的泪，“每次在我和她发生矛盾冲突的时候，你的选择始终是她。我渐渐地学会不依赖你，有什么事情都自己解决，实在不能自己解决的时候，我也会选择去找别人。”

    “你有没有想过，为什么每次当我有事的时候，冷云馨也就给你打电话了？”范筱希问，“你认为真的有这么巧的事情吗？你就没有想过，她是故意的吗？”

    说着说着，范筱希笑出声，“江慕宸，我已经不需要你了，我也不爱你了，就当是我求求你，放过我，一心一意的去对冷云馨吧！”

    江慕宸愣着没有说话，等范筱希从他身边擦肩而过的时候，他才恍然大悟，他可能真的留不住她了。

    “小希。”江慕宸抱紧范筱希，“你真的……决定了？”

    范筱希苦笑，到现在为止，江慕宸都还不知道他们之间的问题出在那儿，甚至是到了挽留的时候，他都没有拿出一个真正让她觉得有必要和好的态度。

    这样的男人，她想不出有什么理由让自己继续爱他。

    “嗯。”范筱希应声，“我说过，一周的时间，如果你不跟我去离婚，我就起诉。”

    就在这时，范筱希的手机又响了起来，是于皓打来的。

    当看见于皓的名字的时候，江慕宸眼里涌起的暴戾更甚，猖狂地罩住范筱希，全部都是愤怒，就像是要杀了她。