
    屋子里很安静，幾乎能听到彼此的呼吸声。

    范筱希一动也不动的站在原地，分明是她主动找来的。现在却又后悔到不行。

    其实仔细想想，她凭什么来，有什么身份来，又为什么还要担心他？

    范筱希懊恼的捶了捶脑袋，看見江慕宸的笑脸，她狠狠地瞪了他一眼。呆场余弟。

    “你来了。”江慕宸的声音很轻，“真好。”然后，就闭上了眼睛。

    范筱希察觉到不对劲，她趕紧走到江慕宸身边去。喊道：“你别装死啊，我不会同情你。”

    江慕宸不说话。

    “不说话我就走了，我只是来看你死了没，可没想过要来替你收尸。”范筱希没有好的语气。

    江慕宸還是不说话。

    范筱希的眉头一拧，她弯下膝盖推了推江慕宸，触及到他的皮肤，热量不同寻常。

    她赶紧坐在他身边，伸手摸向他的额头，滚燙。

    “天哪！”范筱希惊呼一声，再仔细看着江慕宸，他的脸頰红红的。果然有异样。

    “怎么这么不懂得照顾自己？”范筱希嘟哝着，“这种天还能发高烧？你是猪吗？”

    江慕宸的眼皮动了动，就像是在反驳似的，与此同时。他的肚子还传来一阵“咕咕----”的叫声。

    范筱希不知道是该笑还是该无奈，哪里有这样的人呢？

    范筱希四下看了看。走去厨房，接了一盆冷水，毛巾浸湿，迭成块敷在江慕宸的额头上。

    江慕宸很享受这种感觉，他很困，甚至都不愿意睁开眼，他以为这一切只是在做梦。不然，在现实生活中，范筱希怎么可能还会心疼他呢？她对他的爱，早就在他徘徊不定的时候消失了。

    一想到这个结果，江慕宸就很恨自己的能力不够，如果时光能够倒流，他绝对不会放手范筱希，他会牢牢地抓紧她，和她守护好属于他们的家。

    江慕宸的厨房里没有任何东西，范筱希只能折回自己家，拿点米拿点配料来给江慕宸煮粥。

    在卧室没睡着的秦海鸥轻声叹息着，她就知道范筱希对江慕宸还心存了不忍，这样下去，他们两个迟早是会复合的吧？

    秦海鸥摇了摇头，她并不希望范筱希再陷入江慕宸的感情里，在爱情里，爱得多的那个人，始终都是要受苦的。

    看范筱希在身体不舒服的情况下还去给江慕宸熬粥，秦海鸥的心里很不是滋味。

    范筱希毫无察觉的再次到江慕宸的家，粥熬在锅里后，她才有时间来看看这个属于江慕宸的“新家”。

    范筱希不自觉地弯起唇角笑，没想到江慕宸竟然住到这儿来了，他的性子就是这样，为了达成一件事情，他绝对会想尽各种办法，别看他外表冷冰冰的，好像撒旦在世似的，但其实真正走进他的内心就知道，他真的算是个比较幼稚的男人。

    “老婆。”江慕宸的声音卡在喉咙眼里，“别走。”

    范筱希看向江慕宸，目光落在他的脸上，她的眸光一片幽暗。

    “别走……”江慕宸喃喃着，“别离开我。”眼睛依旧紧紧闭着，就像是在说梦话。

    范筱希站在原地看着江慕宸，她吸了吸鼻子，“早知今日，何必当初呢？”

    “别走。”江慕宸依旧重复这一句话。

    范筱希移开眼看向别处，她深吸一口气，然后走到厨房去，没再管江慕宸要说什么。

    粥熬好了，范筱希才再回到江慕宸身边，摸摸他的额头，热量只是消去了一点儿。

    范筱希推了推江慕宸，“你醒醒，起来吃点儿东西，然后吞两片感冒药。”

    “嗯……”江慕宸很难受的出声，“好累。”

    每天要处理公司上的事情，不能处差错，那么多的人都指望着他吃饭，他已经很累了，更重要的，是他还要时刻想着什么时候才能和范筱希复合，这样更累。

    “累也得起来吃东西、喝药。”范筱希命令的口吻，“如果你真死了，去见到你妈，她会想杀了我的。”

    江慕宸这才勉强睁开眼睛，传到耳边的话一点儿也不中听，硬邦邦的，就像是好无奈才会出现一样。

    当看见范筱希，江慕宸揉了揉眼睛，确定是范筱希的时候，他突然笑了。

    “你来了？”江慕宸轻笑，他一直都以为自己不过是在做梦呢，“你真的来了！”

    范筱希的心跟着紧了紧，虽然江慕宸只是简单的说了几个字，却不知怎么的让她有想哭的冲动。

    “说到底，你还是不忍心我出事，小希，你就乖乖承认你还爱着我吧，别再假装要推开我了，你难受，我也难受，孩子也难受。”江慕宸笑着说。

    范筱希的脸色一暗，一看见江慕宸这副嘴脸，才对他有的一点点改观又没了。

    “粥煮好在锅里，你自己起来盛，药就在桌上，喝完粥了就吞下，躺床上去睡一觉。”吩咐完这些，范筱希转身就走。

    “别走！”江慕宸一把就抓住范筱希的手，“我现在是病人，你就这样对我吗？”

    “不然呢？”范筱希冷声，“江慕宸，你别多想，我会来照顾你，不过就是因为当初答应你妈。”

    “我又没有误会，你这么急着解释干什么？”江慕宸扬眉，脸上有着些轻快的笑意。

    只要有范筱希在他身边，哪怕她是摆着一副臭脸，他都感觉很开心。

    “该不会是你自己心里有鬼吧？”江慕宸问。

    范筱希愤恨地看了江慕宸一眼，懒得再和他说话，甩了甩手想走，可惜没甩开。

    江慕宸起身，将范筱希抱进怀中，在她的耳边轻声说：“别闹了，好不好，我用这一辈子来补偿你和孩子，我们复婚吧。”

    “不可能。”范筱希斩钉截铁，“要么就不离婚，一旦离了，就不可能复婚！”

    “别说得这么坚定。”江慕宸轻声，“这个世界上，就没有一定的事情。”

    “别人怎么样我不知道。”范筱希顿了顿，“但是我，绝对不……唔----”

    江慕宸气急了，在对待复婚的问题上，范筱希就像是一个顽固不化的老古板，怎么说都说不通。

    唇瓣紧贴的感触很好，江慕宸抱紧范筱希，根本不松手，专注于他们的亲吻上。

    范筱希的脑袋“嗡”的一声巨响，当她反应过来江慕宸是在强吻她之后，她整个人都乱了。

    她打他、踢他、咬他，他都不放弃吻她的动作，他那么粗鲁，她很害怕如果不是他顾忌着她怀有身孕，是不是直接就将她给强了。

    只是这么一想，范筱希的心里就涌出一阵嫌弃的感觉：江慕宸这张嘴，也吻过冷云馨。

    范筱希一口狠狠地咬住江慕宸的耳朵，他吃痛，赶紧松开她，再一模耳朵，已经流血了。

    “我是你的仇人吗？”江慕宸冲范筱希愤恨地大喊出声。

    “是！”范筱希很肯定的回答，“为什么不是？你在怀孕的时候出轨找初恋，还让我捐赠子宫，你不是我的仇人是什么？”

    “是我的错！”江慕宸的语气认真，“可馨儿当时是突然离开的，没有给我任何理由就要分手，所以我一直记着她，她回来了，还伪装得那么好，是个男人都会……”

    范筱希的眸光一敛，“别为自己找那么冠冕堂皇的理由，如果你真的爱一个人，无论是旧爱还是新欢都动摇不了那个人在你心里的位子。”

    “我当时并没有意识到自己那么爱你。”江慕宸的黑眸里闪过些浓郁的后悔，“你骂我混蛋也好，人渣也罢，但现在的我，能很肯定的告诉你我对馨儿已经没有任何多余的感情了。”

    “兄妹之情还是有吧？”范筱希没有好的语气，“在你的心里，就算是完全看清楚了她是个什么样的人，也会为她感觉到怜惜吧？”

    江慕宸没有说话。

    范筱希冷笑，“所以呀，你和我根本没有可能。冷云馨是我认定的仇人，有她在，她就不会让我好好地生活，如果你看见我把她整得很惨，或者你看见她把我整得很惨，你怎么办呢？”

    “小希……”

    “是个男人都会同情弱者。”范筱希冷道，“而我和冷云馨之间，我必定要成为赢家，身为输家的她，你大可以去怜惜。”

    “别这样。”江慕宸拉住范筱希的手，“让我来保护你。”

    “我自己有保护自己的本领。”范筱希淡淡地出声，“倒是你，连一日三餐都自己解决不好的男人，有什么资格说要保护我？”

    江慕宸无话可说了。

    范筱希再看了江慕宸一眼，继续说：“希望你还是能尽快搬离这儿，不要再打扰我的生活，孩子我会照顾得很好，你可以找很多女人再为你生，没必要纠结我肚子里的这个。”

    “我只要你肚子里的这个。”江慕宸轻声，“别的女人，我不需要。”

    “很可惜，我肚子里的这个是我的。”范筱希没给江慕宸任何希望，“我不会让你抢去。”

    “你放心吧。”江慕宸的眸光黯淡，“要么，我就连你和孩子一块儿追回来，要么，就让孩子陪在你身边，我孤身一人。”

    范筱希诧异地看着江慕宸，只听他继续说：“我知道孩子对你的重要性，你拼了命的也要留下他，我已经伤害了你一次，不会再伤害你第二次。”

    “以为这样我就会对你改观吗？”范筱希的表面上是冷笑，心里却很不是滋味，“你渣男的印象在我的脑海里根深蒂固，怎么都改变不了！”

    江慕宸一脸黯然地看着范筱希离开的背影，她还是那么恨他，没有一点儿要原谅他的意思，他恨恨地揪紧拳头，当初他是为什么会说出让她捐出子宫的话来？他是疯了吗？

    ……

    为了躲避江慕宸，范筱希很早很早地就离开家去公司，而比她更早的，则是于皓。

    于皓看着范筱希，冲她轻轻一笑，目光里的爱意不再掩藏了。

    “晚上有事吗？上我家去吃饭吧？”于皓邀请道。

    范筱希还记得于皓对她表白的事情，两人虽然表面上还是好朋友，但她总觉得有什么东西变得很尴尬。

    “晚上啊？”范筱希在想理由拒绝，“恐怕不行呀，我最近吐得厉害，吃什么都吃不下，想就在家里随便吃点儿什么，然后就睡了。”

    于皓的眼里显而易见多了些失望，他起身，走到范筱希身边，看见她跟着后退了一步，他更加难受了。

    “悦悦说你好多天都没上我们家吃饭了，是不是嫌弃我厨艺不好，每天都逼着我要多学些菜式呢，去试试看吧？”于皓继续邀请。

    范筱希礼貌一笑，“真的不了，我也吃不下什么。”

    于皓犹豫了会儿，终于问道：“是因为我那天对你表白的事情吗？”

    范筱希赶紧低下眼，连呼吸都变得紧张起来。

    于皓笑得苦涩，“小希，你和我都是离过婚的人，我追求你是件很平常的事情，成不成功都在你，但别因为这件事，就躲着我和悦悦，好吗？”

    “没有。”范筱希说得很小声，“我是真的身体不舒服。”

    “听说孕吐吃橄榄和柠檬会减轻症状，我给你买了些。”于皓说着，走去提出一袋水果，“还有葡萄、苹果之类的水果，你就放在办公室里，想吃什么就吃什么，肚子里的孩子需要营养。”

    范筱希赶紧说：“别这么麻烦，我家里都买了的。”

    于皓冲范筱希轻轻一笑，“没事，你帮了我这么多，我照顾你也是分内的事情。”更何况，他还喜欢她呢。

    范筱希的脸都红了，对于于皓的好，不知道该怎么接受。

    “东西沉，我送你办公室去。”于皓很细心的说，“你啊，在公司有什么事情就尽量让我做，别觉得会麻烦我。”

    “于皓，不用了，我自己来吧。”范筱希不好意思极了。

    “没事。”于皓一脸的憨厚，“你是个孕妇，我一个大男人做点儿体力活而已。”

    “呵呵----郎情妾意的，很恩爱嘛！”一个刺耳的女声响起。

    范筱希和于皓同时看过去，看见那个打扮得端庄体面的女人时，两人都愣住了----于皓的前妻，终于露面了！

    