
“什么？”范筱希诧异地瞪大了眼睛，“不能用？怎么可能呢？我刚刚才拿支票过来，他不会骗我啊！”

    于皓皱紧眉头，眸光里的亮色忽然就湮灭了。

    “我们这边查到的情况，确实是不能用。”银行工作人员很抱歉的说。

    范筱希懵头，分明是江慕宸给她的支票，怎么不能用呢？难道，他真的在耍她吗？

    “不可能，麻烦你再帮我查查，应该是可以用的。”范筱希还没从这个打击中回过神来。

    “这位女士，我们确实核实过了，支票不能用。”工作人员的声音很肯定，“不如，您打电话去给您支票的人问问吧？”

    范筱希的神情瞬间就变得不对劲，她呆了好几秒钟之后，才意识到她真的从江慕宸手里拿了张不能兑现的支票。

    “你先回去吧，别太着急了，我们还有三天的时间可以想办法救悦悦。”范筱希对于皓轻声说，“我再去找找江慕宸。”

    “别去了。”于皓拉住范筱希，一脸的忧郁，“我想……他是不会给你钱的。”

    “他答应了的。”范筱希固执的说。

    见于皓一副完全没有希望的表情，范筱希又说：“就算他不给，也得给我个说法。”

    于皓担心的看着范筱希，犹豫了会儿，才说：“可能，他是误会了吧。误会我和你有什么，才……”

    范筱希很烦躁的问：“可我们有什么呢？”

    于皓不知道该说什么才好，他只是拉着范筱希，不准她去找江慕宸。

    “到底怎么了？”范筱希问，“你……有什么事请瞒着我吗？”

    “他来找过我。”于皓轻声称述，“说让我离开你。”

    范筱希错愕又震惊，半天后才吞吐着问：“你脸上的伤，难不成就是他打的？”

    于皓点头。

    顿时，范筱希的内心五味杂陈，她甚至不知道自己该用那种思维去想江慕宸。

    他一个出轨的男人竟然好意思来怀疑她跟别的男人有不正当关系？他凭什么？有什么资格呢？

    “小希。”于皓轻声安慰着，“其实这很正常。每个男人对自己妻子在外面有异性朋友都不怎么乐意接受，更何况，江慕宸肯定是对我们有什么误会。”

    误会？

    范筱希冷笑，一个人在本身都没做好事情的时候，有什么资格说别人？

    “你先回去吧。”范筱希满脸的决绝，“我的事情，我自己来处理。”

    “小希！”于皓再一次拉住范筱希，“你别冲动。”

    “我去找我的丈夫而已。”说完，范筱希推开于皓，加大脚步跑走。

    一直到走了很远很远，范筱希的眼里才涌出倔强的泪水，顺着脸颊滑落到嘴里，苦苦的。

    她不明白，为什么老天爷非得盯着她整，半点儿消停的日子都不让她过。

    司机大叔看着范筱希，开口想劝什么，又只能很沉闷的照着她说的地方向前开车，真担心别人看见了，还以为他在欺负她。

    好不容易赶到江慕宸的家，范筱希付过车费就走过去敲门。

    “江慕宸！你开门！开门！”范筱希气急败坏的喊。

    没有人应。

    “开门！”范筱希继续大声，“怎么？你不敢见我吗？觉得愧对我？你给我的支票是怎么回事？你还跑去打于皓？你有什么证据证明我出轨？”

    还是没有人应。

    范筱希抡紧了拳头，一遍又一遍的敲门，还掏出手机给江慕宸打电话，却是关机的提示。

    忽然想起了什么，范筱希赶紧去找放在门口的备用钥匙，已经不在了。

    她的心一沉，从内心里涌出了深深地绝望一步一步的吞噬了她。

    坐在车里的江慕宸恶狠狠地瞪着范筱希，她一口一个支票，又是为了于皓而来！

    她把他这儿当什么了？

    施舍所吗？

    本来江慕宸也确实有心用五十万把于皓彻底打发了，可一想到范筱希和于皓连孩子都有了，他剩下的，就只有愤怒。

    没有去把于皓杀了，是江慕宸的仁慈。

    “宸。”冷云馨坐在副驾驶，撩了撩头发，“下车去和小希好好谈谈吧，好聚好散比较好。”

    江慕宸粗粗的黑眉紧紧揪在一块儿，他的唇角勾出一抹很浅很浅的弧度，让他整张脸都变得阴鸷又渗人。

    他就像是从地狱回归的撒旦，要吞噬一切他看不爽的事物。

    冷云馨靠着背垫，感受着江慕宸狂卷的怒意，她懒懒地眨了眨眼睛，一脸的轻松、从容，一副“事不关己、高高挂起”的姿态。

    这个时候范筱希出现，无疑是在江慕宸的脾气上火上浇油，而她口口声声喊着“凭什么”“假支票”，就更加是在触怒他。

    冷云馨高傲的目光落在范筱希身上，带着鄙视。

    冷云馨了解江慕宸有二十多年了，这个男人在什么时候最容易失去理智而发怒，在什么时候残暴无情，她可能比他自己还清楚。

    江慕宸忽然转头看向冷云馨，他一把抓过她，将她的衣服向下一扯，露出整个白皙的肩膀来。

    与此同时，江慕宸按了按喇叭，声音刺耳又响亮，惊吓得树上停留的鸟儿都赶紧飞走了。

    当范筱希转过头看向车里时，里面的景象让她瞪大了眼睛：江慕宸狂热的亲吻着冷云馨，他一只手在脱她的衣服，另一只手还在她的皮肤上流连，就像是个虔诚的信徒，在她的身上顶礼膜拜。

    车里的两人紧紧地贴在一起，一刻都舍不得分开，缠绵到了极致。

    范筱希震惊得忘记眨眼，傻傻地瞪着江慕宸的一举一动。

    他那么疯狂地在冷云馨身上发泄着，狭小的地方也能施展得很好，甚至很有技巧的利用一切空间让彼此舒服，她甚至看见车子因为剧烈的动作而在一前一后的摇晃。

    冷云馨对上范筱希的目光，故意露出一个笑脸给她看，而且，还是非常享受的表情。

    “嗯……宸——”冷云馨娇声。

    这么久了，江慕宸只有在一次喝醉酒的时候，才和冷云馨有过身体接触。

    他对她很好，但是，他根本不碰她，说是在和范筱希离婚之前，两人不能太肆无忌惮。

    从那个时候冷云馨就知道，范筱希在江慕宸的心里是有位子的。

    而即便是现在，江慕宸也只是动作上看着暴力，在范筱希看不到的身下，他根本没有和冷云馨进行任何亲密的动作。

    冷云馨的眸光暗了暗，她其实很想问江慕宸：他们两个那么多年的感情，难道还比不过他和范筱希在一起一年多的时间吗？或者，男人本来就是喜新厌旧的动物？

    冷云馨恨，她也不甘心，江慕宸这个男人从小就冠以她丈夫的名号，怎么能被范筱希夺去呢？

    范筱希依旧注视着车里的一切，她的浑身止不住在颤抖。

    她今天终于见识到了什么叫做“郎情妾意”，那两个人，在卧室里激情嫌无聊，还跑到车子里去了吗？

    真是个好男人呀！

    好到她都不忍直视了！

    范筱希满腔的怒火，就是这样一个男人，竟然还有脸怀疑她出轨？

    范筱希四下看了看，看见一块大石头，她走过去，举起石头就朝江慕宸的车子狠狠地砸过去。

    “滴滴嘟嘟”的警报声加上车窗前那个网状大裂缝让范筱希笑出声，她紧紧地盯着江慕宸发笑，笑得很大声，笑声伴着眼泪，却还是止不住笑。

    江慕宸停下手中的动作，回头透过车前玻璃的裂缝看着范筱希，她在朦胧模糊中的笑脸看着让人很心碎，她的笑声让人听着很伤感。

    他就这样看着她，黑眸里的暴戾很多，怜惜也很多，两种感情各占一半，相互撕扯，顺带着撕扯他的心。

    江慕宸目不转睛的看着范筱希，两人盯着那个裂缝对视了足有一分钟，谁也没有先移开眼。

    范筱希嘴角的笑容慢慢收拢，声音也渐渐嘶哑而收回，她的心好痛，伴着绝望。

    如果这个世界上有后悔药，如果时光可以重来，如果她能轻轻松松的失去记忆，她一定要把江慕宸这个败笔彻底地从她的生命中抹去。

    尖锐的痛让范筱希的意识渐渐模糊，她倒在地上，这一刻，真希望自己死了算了。

    “小希！”江慕宸大喊一声，下意识打开车门冲到范筱希身边。

    范筱希透过泪眼看着江慕宸，真可笑，就在刚才，他还似乎在跟她求和，一转眼，他就又跟着他的情人在玩车zhen。

    他至于吗？

    还是……他真的缺一个保姆做饭给他吃？

    “小希！你醒醒，醒醒啊！”江慕宸咆哮着。

    范筱希再看了江慕宸一眼，她好累，好想睡觉，真的坚持不住了。

    冷云馨依旧坐在副驾驶，慢条斯理的整理刚才被江慕宸脱下的衣服，冷冷的看着倒在地上的范筱希，眼睛微微一眯，打开车门走下来。

    “宸！快送小希去医院！她还怀着孩子呢！现在很危险。”冷云馨喊道。

    江慕宸这才回过神来，抱起昏厥的范筱希就上车，二话不说，闷头开车赶去医院。