
    夜很静，不大的屋内充斥著一股幽幽地桂花香，范筱希的目光安静地落在江慕宸的脸上。就连肚子里的孩子都跟着安静下来，仿佛是在倾听父母亲的谈话。

    范筱希听见自己如鼓的心跳声。

    “噗通----”

    “噗通----噗通----”

    “老婆……”江慕宸的声音很轻很轻，带着诱惑力，“想想我们在一起開心、快乐的日子，再给一次机会，好吗？”

    范筱希眸光颤乱，她的眼里印着的全部都是江慕宸，他那张溢满深情的脸，俊逸又邪魅。让人很难拒绝他的邀请。

    範筱希的唇角勾了勾，脸上的笑容很深邃。

    江慕宸以为有戏。他已经很久都没有这样抱过范筱希了，听着她的心跳声，感受著她的温度，那么安静、从容，这一刻，就仿佛两人之间什么坏事情都没发生过似的。

    江慕宸的喉口一紧，一缕光線透过窗户照进来，刚好落在范筱希的脸上，她还是那么美，美得让人心动。

    江慕宸的指腹落在范筱希脸上，似乎在回忆和她过去的甜蜜日子。

    见范筱希没有反抗江慕宸的触碰，他也沉溺在喜悦裏，完全忽略了她脸上笑容包含的深意和复杂。他的唇移到她的耳边，很小声很小声的说：“我爱你。”

    范筱希唇角的笑意拉深了些，感受着江慕宸在她身上的动作，她很僵硬的只是看着他。

    终于，江慕宸忍不住去解开皮带，就在这时，范筱希的膝盖一抬，直接踢向那不该踢到的地方。

    “嗷呜----”江慕宸一声嚎叫，在夜色迷蒙下听起来，就像是狼在叫。

    江慕宸捂住自己的坚ying，不可思议的看着范筱希，“你……”他痛得脸色都青了。

    范筱希忍不住笑了，眼里蒙上一层狡黠，说：“老早我就想这么做了，我还特意问了医生。说是只要下脚不是太狠，就不会出大问题。”

    江慕宸咬牙切齿的，黑眸凛冽，却拿范筱希一点儿办法都没有。

    “就算你真的不行了，我肚子里也还留有你的后代。没事，别太担心。”范筱希开玩笑似的说。

    “范筱希。”江慕宸咬牙切齿，“该踢的你都踢完了，恨够了没有？”

    “没有。”范筱希轻笑，“只不过，心情好多了。”

    江慕宸瞪着范筱希，她转个身，似乎是知道他没办法在对她做任何，盖上被褥睡得很踏实。

    可怜了江慕宸，他实在是被踢了，虽然知道不会有很大的伤，但起码这几天那个地方别想轻松。

    该死的！

    她下手怎么这么狠！

    江慕宸无奈，看范筱希睡得香，他也实在是困了，躺下来，紧挨着范筱希，伴着疼痛，慢慢进入梦乡。

    阳光照进屋内，范筱希醒得很早，看见身边还在熟睡的江慕宸，她清丽的眸光幽暗下来。

    昨天踢他的那一下确实很解恨，她曾经幻想的要狠狠报复江慕宸，现在一步一步，好像真的在开始实现。

    范筱希起身，摸了摸肚子，轻轻地说：“早安，妈妈去给你找好吃的。”然后，打开门出去。

    江慕宸和于皓醒来的时候，已经十点多钟了，他们两个，一个是昨晚痛得睡不着，一个是睡也睡不醒，两个男人见面了，表情都臭臭的。

    “小希呢？”江慕宸和于皓异口同声。

    “我怎么知道？”于皓没有好的语气，“昨天晚上我喝多了，根本什么都没管。”

    “这就看得出来你这个男人有多不负责。”江慕宸打击道，“喝醉酒了，就什么都不管，万一小希以后跟了你，你一喝醉，她岂不是很危险？”

    于皓愣住，从江慕宸这句话来说，他好像确实不是一个称职的追求者，当自己心仪的女孩和情敌待在一起的时候，他竟然就直接睡过去了？

    万一江慕宸要欺负范筱希，她喊救命，他岂不是都还在睡觉？

    只要一这么想，于皓的心里就特别不是滋味。

    江慕宸白了于皓一眼，跟他抢老婆，于皓还完全不够格！

    江慕宸找遍了范筱希，都没见到她的身影，给她打电话她也不接。

    “大妈，我想问一下，跟我一起租房子的那个女孩儿哪去了？”江慕宸着急地问到。

    大妈的态度完全不像昨天对待范筱希那样，而是拉着江慕宸到一旁，问：“怎么样？我昨天装得还不错吧？”

    江慕宸苦心策划了昨天那一晚，就是希望能和范筱希好好过个生日，不料她竟然那么坚持地恨他，完全不给他和好的机会，生日也变成了蛋疼日。

    “不错！”江慕宸没有好的语气，“她哪儿去了？”

    “一大清早就走啦！”大妈笑着说，“叫了辆车，直接走了，我那时都还刚起来呢！”

    江慕宸捏紧拳头，范筱希竟然不等他？

    听大妈这么说，于皓抱着试一试的心态，给范筱希打电话。

    几秒之后，范筱希才接。

    “喂，小希，你在哪儿？怎么一声不响就走了呢？”于皓担心地问。

    “我来找李董事长谈生意了。”范筱希轻声。

    “那你怎么不叫我？”于皓一脸郁闷。

    “你浑身的酒气，而且睡也睡不醒，来了又能怎么样呢？”范筱希说得很实在。

    于皓张了张嘴，竟然不知道该怎么反驳才好。

    “那……你们谈得怎么样了？”于皓问。

    “差不多了。”范筱希的语气轻轻的，“一会儿在酒店见吧。”

    于皓只能挂电话，与江慕宸大眼瞪小眼，两个失败的男人同时叹出一口气。

    而此时，范筱希正在李董事长的办公室里，两人聊得很投缘。

    “我之前一直就想知道范小姐这个人到底是什么样的，昨天晚上没仔细了解，今天一见，果然是难得的人才，我都真心想挖你到我的公司来啊！”李董事长说。

    范筱希的脸上挂着温柔的笑容，“李董说笑呢！您手下的员工，可比我厉害多了！”

    “范小姐就别谦虚了，你啊，虽然年纪轻轻的，但谈起生意来，可没几个人会是你的对手。”李董事长赞扬地边点头边说话，然后突然想起似的说：“范小姐，我有个习惯，每次遇见投缘的人了，就想和他照张照片，然后洗出来挂在墙上。”

    李董事长招呼着范筱希往办公室的别间走，介绍道：“这里面有我得到过的一些奖项，还有我和大家的照片，不知道范小姐可不可以闪脸，我们两一块儿照一张。”

    范筱希看见墙上果然挂了很多照片，这个照片墙布置得很精美，一眼望过去，好几个大老板都在里面。

    “当然可以！”范筱希赶紧应声，“这是我的荣幸。”

    李董事长赶紧叫秘书进来为自己和范筱希照相，范筱希有些害羞，她并不爱自拍，也没什么照相的经历，算起来的话，她上一次照样还是在照结婚照的时候。

    “谢谢。”李董事长很客气，“范小姐，到时候照片洗出来了，我给你寄一张过来。”

    “好。”范筱希轻笑，然后羡慕的说：“李董和不少老板都有过合作啊！”

    “我这人啊，生意做得不好，但就是爱交朋友，久而久之，他们有什么合适的项目，也就都会来找我了。”李董事长说。

    “您就别谦虚了。”范筱希笑着说话，目光定在一张照片上，久久都没有回神。

    照片上，一个六十多岁的老男人和一个约莫三十多岁的漂亮女人站在一起，男人的目光锋利有神，面容却显得苍老，女人甜美端庄，长得和冷云馨有那么几分相似。

    “这个老人啊，是我们这里有名的大老板齐合，他旁边站着的，是他新娶的妻子。”李董事长解释道。

    “我好像听说过齐老板。”范筱希有点儿印象，“他好像……过世了吧？”

    “过世快一年了吧。”李董事长叹息一声，“他这位妻子也很能干，虽然年纪比齐老小了一圈，但在齐老生病的时候，生意都是她在打理，据说，齐老的家产都留给她了，而自从齐老死后，她就再也没有出现过。”

    范筱希很抱歉的听着，这位齐合她确实看见过有关他的报道，据说是家财万贯，但是子女和前妻都为了分财产不管他，当时说得很可怜，没想到，他竟然娶了个这么漂亮的新妻子。

    范筱希笑笑，反正，好像男人都是这样的德性。

    “李董，那我就不多打扰，先回酒店去了。”范筱希很有礼貌的说话。

    “我送送你。”李董事长对范筱希的印象很好，如果她没离过婚，没怀孕，倒还真想介绍给他的儿子，做他的儿媳妇。

    离开李董事长的公司，范筱希赶回酒店，看见江慕宸和于皓都不好的脸色，她完全当做没事人一样，没有过问。

    “小希。”于皓的声音满是抱歉，“不好意思，昨晚我喝多了，没顾得上你的……安危。”

    “我没事。”范筱希轻声，“李董事长那边的生意我试探了下，他还挺有兴趣，这次虽然没定下来，但多两次电话接触，我想，他会同意的。”

    “真的吗？”于皓很激动，“小希，我就知道有你出马的生意肯定百分之百成功！”

    江慕宸冷冷地看着于皓，打击道：“所以在你心里，小希不过是个生意奇才，能为你带来不少利益，对吧？”

    “……”

    范筱希懒得理江慕宸，问于皓：“舒服些了吗？要不要去医院看看。”

    “睡一觉好多了。”于皓不由笑了，“你累不累？和李董谈了一上午生意，饿了吧？我们去吃饭。”

    “我已经订好餐厅了。”江慕宸努力刷存在感，“小希，走吧。”

    范筱希暗看了江慕宸一眼，他走路有些小心翼翼的，看样子昨天晚上踢他的那一下确实让他痛得不轻。

    她忍不住笑了，如今这样能虐他来报仇，倒是个不错的选择呢！

    ……

    回到a市，范筱希专心投入到工作中，她签下的那笔单子按照合同现在就得投入资金，来为对方的产品进行推广。而刘董事长首先只打来一笔十万块的首款，要做第一轮广告运营，范筱希的公司得去买广告位，首先就得花三十万。

    范筱希抚了抚额头，中间这二十万的差额，还只是第一笔补贴，还要算上公司的开支、员工的开支，公司运转困难让杨沐沐也愁大了。

    “小希呀！那个刘董事长那么抠门，我们差不多是把家底拿出来垫了，如果他到时候不付钱，我们怎么办？”杨沐沐很担心的问。

    “刘董事长那个公司都有二十几年了，他得顾及着自己的声誉。”范筱希轻声，也正是因为这样，所以她才敢冒这个险，“更何况，我找朋友打听过，他和另外几家公司签合同，也提了这些条件，别人都答应了。”

    “别人垫几十万垫得起嘛！我们比较悬。”杨沐沐打了个哈欠，“不过，我相信你的眼光，对公司有害的事情，你肯定不会做的！”

    范筱希冲杨沐沐轻轻一笑，两人现在都过得不错，除非会被已经分手的嚣张男人骚扰，一切都挺好。

    除了忙公司的事情，范筱希也没有忘记把秦海鸥的事情也处理好，为了让母亲心底最原始的愿望得以实现，范筱希主动来找冷道云。

    冷道云看见范筱希，首先是皱起眉头，然后是不冷不热的坐在办公椅上，没有说话。

    “大伯，我知道你很忙，今天来找你，是有件事情想告诉你。”范筱希没有多绕弯子，反正，她也没有多余的时间能在这儿更冷道云耗着。

    “你说吧。”冷道云冷冷地回应。

    “嗯……”范筱希顿了顿，“大伯这儿说话，方便吗？万一我的话被别有用心的人听去了，局面可能会失去控制。”

    冷道云的眉头拧得更紧了，“你说吧。”语气里多了一丝谨慎。

    “我知道大伯和冷云馨小姐的感情不错，但是，大伯，有时候对别人推心置腹，不一定就会得到相同的回报，说不定，在某一天，一不小心就被自己人给害了呢？”范筱希的声音不大，却带着一股让人紧张的气氛。

    “别转弯抹角。”冷道云命令的口吻。

    “大伯为官有很多年了，一直是冷家的支撑，按照道理来说，冷家所有人都该拥护你，毕竟，你好，冷家的所有人才会好。”范筱希的唇角拉深了些，“可是，总有那么一两个人或许是没有把自己当冷家人，还在为单个人牟利。”

    冷道云的指头在椅子的扶手上敲了敲，等着范筱希将话继续说下去。

    “那天家宴上到底是怎么回事，我想大伯已经看得清清楚楚了，先不说其它，就说那张照片，我是从哪里得来的吧。”范筱希看向冷道云，“本来只是猜测，认为冷云馨会怎么陷害我，但我有一次被冷云馨带回家的时候，很清楚的看见了您那张照片，那时，我还以为只是一般的酒照，知道您是大伯之后，我才想通是怎么回事。”呆豆扔号。

    范筱希还记得，自己和江慕宸宣布要离婚那天，在咖啡馆买醉的她被冷云馨领回家里去，她在枕头底下看见了几张冷道云吃大餐的照片，还有几张和朋友握手的照片，那时她完全没有精力多想，但后来，却成为她反击冷云馨的重要线索。

    “冷力勤先生还告诉我，他这些年不敢和白姝离婚的理由，就是因为冷姝陷害了他不少事，还抓着你的把柄，一旦要求离婚，冷家的两位核心人物一倒，冷家，差不多也就这样了吧？”

    “闭嘴！”冷道云一拍桌子，“简直胡说八道！”

    “我有没有胡说八道，大伯给冷力勤先生打个电话就知道了。”范筱希轻笑着说话，“如果大伯愿意相信我说的话，我相信，以大伯的能力，要平衡与白姝之间的威胁关系，是件很容易的事情吧？”

    “你以为我不知道你来的目的？”冷道云冷声，“不过是想利用我帮你罢了！”

    “如果大伯那么信得过冷云馨和白姝，认为她们两个只是搜集你的证据瞎玩，我也没别的话好多说。”范筱希起身，“就当是我白来一趟吧！”

    “站住！”冷道云也跟着起身，“范筱希，你要记住，你姓范，不姓冷！你知道的事情太多了，如果敢透漏半点口风，我会对你不客气！”

    “大伯，你说得对，我姓范，不姓冷，我完全没必要顾念什么血缘之类的事情，我要做的，只不过是对我和我想保护的人有利的事情。”范筱希的眸光坚定，“所以，如果大伯您想要对我或者我身边的人下手，那我也保证，冷云馨能做出来的事情，哪怕是我死了，我也做得出来。”

    说完，范筱希冲冷道云轻轻一笑，“也希望大伯能仔细考虑考虑，说不定，你就会认为我是个不错的合作人选呢？”打开门离开。

    冷道云赶紧掏出手机给冷力勤打电话，证实到范筱希所说的都是真的，他的额头掀起一阵细汗，在他身边，最危险的两个人竟然是他很亲近的亲戚？！

    冷云馨，白姝，他一定不会饶了她们！

    