
范筱希唇角的弧度拉直，她在脑补一件事：冷云馨陷害她的时候，牵扯到了陆少聪，那是不是说明，冷云馨和陆少聪这两个人其实已经合谋了？

    范筱希和陆少聪打过不少交到，那个男人精于算计，从来不会吃亏，他会和冷云馨联合在一起，想必，是要到了什么好处吧？

    可是，会是什么好处呢？

    陆少聪苦追冷云馨那么多年都没有结果，会是什么事情让他反倒帮着她追江慕宸呢？

    范筱希实在想不通。

    江慕宸注意着范筱希的一举一动，见她在冥思苦想着，他猜不透她是在干什么。

    “小希，你敢不敢现在把手机拿出来，然后开启扩音给陆少聪打个电话呢？”冷云馨激道。

    “我敢。”范筱希淡淡出声，“只不过，我也能预料到，你们早就都设计好了，只要我‘喂’一声，陆少聪就会说出让人疑心的话。”

    冷云馨的眸光一亮，范筱希倒是变聪明了。

    “小希，我和陆少聪之间的事情宸最清楚，如果真像你说的是我在故意破坏你和宸之间的感情，那陆少聪只会帮我倒忙吧？毕竟，在这个世界上，最不希望我和宸在一起的人，可能就是他了。”冷云馨反驳道。

    范筱希没有接冷云馨的话，而是对江慕宸说：“我会当着你的面打这通电话给陆少聪，但是，你冷静之后再仔细想想，以陆少聪的为人和处事，是不是真的会做到我一打电话过去就泄露痕迹的蠢事。”

    说着，范筱希掏出手机，给陆少聪打电话。

    响了三声之后，陆少聪果然接电话了。

    陆少聪接起电话就说：“小希，江慕宸是不是大发雷霆了？他们有没有发现是你泄露的新产品给我？”

    “陆总，您这是陷我于不义啊！电话才接通，我都没说话，您就确定是我打的，而且，还说出这么重要的信息吗？”范筱希反驳着，“是您真的有这么大意，还是您本来就奔着诬陷我去的？”

    “怎么这么大的火药味？”陆少聪反应很快，“小希，你知道的，我一直想挖你来做我的销售总监，让江慕宸知道这一切是你做的，正和我意。”

    冷云馨勾起唇角笑了，陆少聪的反应速度她从来不怀疑。

    “陆总放心吧。”范筱希唏嘘，“哪怕没有任何一家公司肯要我，我也不可能到你的公司来。”说着，挂断电话。

    办公室里有一瞬间的寂静。

    “你怎么想？”范筱希问江慕宸，“如果真的怀疑是我泄密，那就叫警察来吧，也许他们会还我清白，也许这个黑锅我背定了。”

    江慕宸拧紧眉头，他不喜欢范筱希的处理方式，就像是在逼他，让他不选A就得选B。

    “宸，不能叫警察！”冷云馨赶紧阻止，“刚才我只是想证明一下自己的清白，没有别的意思。我相信，小希这么做是因为太爱你了，想留住你。”

    “不是。”范筱希冷声，“我已经不爱他了。”

    可是，范筱希好头疼，刚才江慕宸带她出会议室的时候，说了她是他的妻子。

    这下可好，大家一个传一个，肯定不出五分钟，公司所有人都知道她是他的妻子了，再连上她离婚的消息，她还有安静的日子过吗？

    “范筱希。”江慕宸冷冷出声，黑眸里翻滚着暗涌，“别耍狠，你很喜欢监狱里的生活吗？”

    范筱希淡淡一笑，江慕宸会问这话，不就是认定了泄密者真的是她吗？

    “我不会进监狱的。”范筱希一字一顿，“等我找到证据证明自己的清白，再拆穿一切之后，我很期待你那时的表情。”

    江慕宸很不喜欢范筱希的口吻，就像是刺猬，扎得人没办法靠近。

    “小希。”冷云馨紧紧握着江慕宸的手腕，“你别这样，好吓人。”

    “不喊警察来我就走了。”范筱希白眼，没有好的语气，“我不会辞职的，我会在这儿继续工作，努力赚钱，一直到你开除我为止！”

    范筱希转身走到门口，又回过头来看向江慕宸，“记得你要给我的财产，快点儿过户给我，别假装大方，到了真场合，却又舍不得了。”

    她再看向冷云馨，“下次，我不会再大意，让你这么容易得逞的算计了。”

    话音落下，范筱希高傲的开门离开。

    ……

    蓝蓝的天上白云飘，范筱希逃出公司，深深地吐一口气，里面的气氛太压抑了，所有人看她的眼光都带了诡异的异样。

    她回头看着这高耸的办公大楼，往旁边倾斜着阴影，就像是地狱的入口，阴森森的，让人不敢靠近。

    范筱希懊恼又抓狂，为什么事情怎么乱七八糟怎么发展呢？

    唯独于悦的声音能让范筱希奇异的安静下来。

    “妈妈，你下班了吗？能来看我吗？”于悦撒娇地口吻。

    “嗯，我一会儿就来。”范筱希笑道，“你要乖乖地等着我哟！”

    于悦心满意足地挂断电话，满心欢喜的等着范筱希来。

    “爸爸。”于悦抓着于皓的手，“你觉得我挑选的妈妈好吗？”

    于皓微笑着揉了揉于悦的头发，说：“只要悦悦觉得开心就好。”

    “可是爸爸也要抓紧时间把妈妈娶回家呀！”于悦眨着大眼睛，满是认真，“爸爸娶回妈妈了，妈妈才能每天都住我们家，和我们在一起，永远不分开。”

    “悦悦。”于皓依旧是笑着的，“你个小孩子，懂什么娶不娶的？”

    “我当然懂！”于悦撅起小嘴巴， “爸爸，你就快点儿把妈妈娶回家嘛！”

    于皓淡笑着摇头，将于悦抱进怀中，问：“怎么？悦悦觉得一个人陪着爸爸闷了吗？”

    “有妈妈更好嘛！”

    “悦悦，你有亲妈妈，而且，你妈妈是爱你的，只不过她爱你的方式有些不一样而已。”于皓很认真的说。

    “不要。”于悦瞬间就不开心了，“我的妈妈我自己选。”

    范筱希赶来医院的时候，于皓正在哄于悦。

    于悦一看见范筱希，伸手过去，“妈妈！爸爸欺负我！你要帮我罚他！”

    “是吗？”范筱希笑了，“你爸爸舍得欺负你呀？我看他都是把你捧在手心里宠着呢！”

    “才不是呢！”于悦窝在范筱希怀中，“妈妈，你快点儿嫁给爸爸，然后，我们就成为真正的一家人啦！”

    “悦悦！”于皓板起一张脸，“不准乱说话！”

    于悦被吼得满心委屈，她抓紧范筱希的衣裳，躲起来“吧嗒吧嗒”的掉眼泪。

    范筱希不好意思地脸红了，虽然说童言无忌，但于悦这样乱点鸳鸯谱，还是让人很尴尬呀！

    “悦悦乖，悦悦不哭。”范筱希安慰着轻声哄，“悦悦不是最乖了吗？”

    “可我想跟妈妈在一起。”于悦哽咽着说，“我想妈妈在幼稚园门口接我，想妈妈带我去公园、带我去吃好吃的，想妈妈给我梳漂亮的辫子，想妈妈陪我做好多好多的事情。”

    范筱希心酸地抱着于悦，她在本该享受快乐童年的时候，却因为家庭的原因没办法只能选择比同龄人懂事，而她对于一个幸福家庭的渴望却那么浓郁。

    于皓在一旁也是满脸的悲伤，于悦从生下来就没享受过母爱，这是他亏欠她的。

    “悦悦想的那些事，干妈妈都可以陪你做。”范筱希温柔地拍着于悦的背，“干妈妈会将你当成自己的女儿一般疼爱。”

    于悦偷偷地看了眼于皓，见他在冲她笑，她不好意思的继续埋头。

    过了会儿，于悦再扬起小脸看着范筱希，很小声很小声的说：“妈妈，我爸爸是个很好的人哦，你再考虑考虑看看嘛！”

    范筱希轻轻点了点于悦的小鼻子，脸颊的红晕始终没有散开。

    夜深了，一直到于悦睡着，范筱希才得以脱身。

    于皓送范筱希出医院，月光将两人的身影拉得好长。

    “真是谢谢你这么照顾悦悦，我都不知道该怎么感谢你才好。”于皓不好意思的说。

    “别这么见外，我是悦悦的干妈呀！”范筱希笑着说。

    于皓在心里第一千次认定范筱希是个好女人，真不知道她怎么会走入离婚这一步。

    只能怪那个男人不懂得珍惜了吧！

    “悦悦不懂事，有时候她说的话，你千万别往心里去。”于皓在指于悦做媒人牵线的事情。

    “当然不会。”范筱希窘迫，“那只是悦悦的幻想嘛！”

    于皓尴尬地笑了一下，不知道为什么，他的心里竟有股很难懂的情绪，涩涩的。

    “对了，我一直很想问问，你和悦悦妈之间……”范筱希顿了顿，“如果你不愿意说的话，就当我没问吧。”

    于皓走了几步没有说话，然后，才突然开口：“是我先出轨。”

    范筱希的心一沉，她就知道是这样。

    “我和悦悦妈读高中的时候就恋爱了，读大学的时候，我向她求婚，两人一直都过得很幸福。”说到这儿时，于皓的表情变了，“后来我们的工作都不稳定，我开始创业，悦悦妈也没什么时间陪我，两人之间有了不少误会和矛盾。再后来，我在公司遇到一个很体贴的女孩，慢慢地，我就……就出轨了。”

    “悦悦妈知道我出轨之后很崩溃，没跟我吵，也没跟我闹，消失几个月之后，抱了个孩子回来交给我，还不等我解释，她就又消失了，等再见到她的时候，她已经把我的公司整垮，然后还提出离婚，并且，以她优异的家境胜出官司，要夺走悦悦。”于皓忽然又笑了，“她做事从来都是这样不留余地，夺走我辛辛苦苦打拼起来的公司，然后还夺走我唯一拥有的悦悦。”

    “那……对你温柔体贴的那个女人呢？”范筱希问。

    “跑了。”于皓轻声，“她接近我，不过是为了钱。”

    范筱希怅然地叹气，问：“你后悔吗？”

    她的心莫名其妙的紧张，就好像是在预见江慕宸未来一般的问话。