
范筱希诧异地看着江慕宸，面对他的质问，她的心情很复杂。

    她有悲痛，有自嘲，有怨恨，还有不解——江慕宸一个出轨的男人，有什么资格来说她和别的男人的事情呢？

    李子阳擦了擦嘴角的血迹，他紧紧地抓着江慕宸的衣领，虽然打不过，但他也不能让范筱希受这种侮辱啊！

    “江慕宸，你的良心被狗吃了吗？”李子阳愤怒的质问，“小希和我之间清清白白，你们结婚之后，我们连面都很少见！而你呢？你和冷云馨之间的事情，还有谁不知道？”

    “清清白白？”江慕宸的怒意更甚，“你也好意思说清清白白！”

    说着，江慕宸将李子阳狠狠一推，李子阳往后倒，很快又站稳，扑上去与江慕宸拼命。

    “江慕宸，你这个人渣！你简直丢了我们男人的脸！你不爱小希，就快点儿放她自由，别这样耗着她！”李子阳边说拳头边往江慕宸身上砸。

    “你爱她！”江慕宸也毫不手软，“你一直就爱她！李子阳，范筱希是我的女人，你凭什么爱她！”

    李子阳奋起，“凭我绝对不会让她伤心，凭我心心念念想的都是让她幸福，凭我从来不会为难她！”

    范筱希站在一旁看着李子阳，她的眼里涌上一层湿润，相对比起来，她到底爱了个什么样的男人呢？

    “江慕宸！”范筱希边喊边想拉开江慕宸和李子阳，可是，他们彼此都没有松手的念头。

    “江慕宸！你住手！你这是在气什么？觉得我给你戴了绿帽子吗？你还有没有脸？”范筱希愤怒的质问。

    可是，扭打在一起的两个人还是没分开。

    范筱希急了，她四下看了看，看见冷云馨站在一旁看好戏的模样，她就更加愤怒了。

    范筱希走到门口，拿起消火栓，对着江慕宸和李子阳一顿喷。

    “有意思吗？都是成年人了，就不能好好说着解决问题吗？”范筱希哭着喊道，“江慕宸，到今天之前，其实我都没后悔自己爱上过你，但刚才，当你怀疑我和子阳有染时，我才发现自己之前有多看错你！”

    范筱希丢下消火栓，擦了擦眼泪，哽咽道：“我一直以为，就算离婚了，我们之前在一起的那些日子彼此也都是用了心的。我以为，我不过是输在你和冷云馨青梅竹马的感情。可原来，你压根就没相信过我！甚至，当你需要人利用的时候，就直接就近选我！江慕宸，你真的是个烂人！”

    范筱希浑身止不住的发抖，想起和江慕宸这一路走来的风风雨雨，她真的没有对不起他，可他，却越来越过分了！

    “啪——”

    这一巴掌很响。

    范筱希无数次幻想过自己会给江慕宸恨恨地一巴掌，但每次想完过后，她都会嘲笑自己，因为，她觉得以自己的性格是绝对不会做出打人巴掌的事情来。

    可是，她真的打了，而且还打得很解恨。

    江慕宸的眼里凝聚起暴戾，举起手，恨不得就朝范筱希的脸打下去。

    范筱希倒是不害怕，她只是冷冷的看着江慕宸，一字一顿的出声：“江慕宸，我只给你一周的时间，把属于我的财产都过户给我，然后，和我去把离婚证办了，否则，我们法庭上见，到时候，我还会顺便请很多记者。”

    江慕宸不相信的看着范筱希，“你敢！”

    “你都能把我的子宫擅自做主捐了，我还不敢跟你离婚吗？”范筱希笑着反问，“如果我们需要闹到那一步，我会的。”

    说着，范筱希扶着李子阳，拿起包，从江慕宸的眼皮子底下离开。

    江慕宸望着范筱希的背影，他竟然被她丢下了？她那么决绝地要离开他身边，还摆出一副必须要离婚的架势，对他完全没有留恋。

    怎么会这样呢？

    江慕宸感觉胸口像是堵了一团湿湿的棉花，连呼吸都不顺畅了。

    “宸。”冷云馨这时才出声，“你也别生气了，小希能找到属于她自己的幸福，其实也挺好的呀，至少，我们的心理负担不会那么重。”

    江慕宸看向冷云馨，他的眼神冰冷，没有回话。

    冷云馨一脸温柔的笑，心里却正忐忑不安着，江慕宸已经好久都没有用过这种眼神看她了。

    “怎么了？”冷云馨主动靠近江慕宸，“宸，我们现在好不容易能在一起，再也不要为任何事情分开了，好吗？”

    江慕宸还是没有出声，他的脑子里全部都是范筱希扶着李子阳离开的画面，搅得他心痛。

    范筱希，那个深爱着他的范筱希，那个带给他无数感动的妻子，就要这样离开他吗？

    江慕宸急了，他推开冷云馨，二话没说，加大脚步追了出去。

    冷云馨赶紧追上，不知道江慕宸要干什么。

    江慕宸很明显是在找人，他四处在寻找范筱希的身影，还掏出手机给她打电话。

    “对不起，您拨打的电话暂时无人接听，请稍后再拨。”客服人员的声音很甜美，在这种时候，却让人听着恼火。

    “该死！”江慕宸捏紧拳头，“范筱希，你敢不接我电话？”

    江慕宸拿起车钥匙就要开车去范筱希家里找人，冷云馨赶紧拦住他，急道：“宸！你要干嘛呀！”

    江慕宸皱紧眉头，“松手。”

    “宸？”冷云馨不敢相信的出声，“你……你在说什么？”

    江慕宸将冷云馨推开，“我得去找小希。”

    “那我陪你一块儿去！”冷云馨赶紧开口，“宸，你现在这个样子，让我好害怕。”

    “馨儿，我们……”江慕宸的眉头紧紧地皱着，“我们……”

    冷云馨预感到不对劲，刚好一辆车开过来，那个位子应该能和她擦过，不会伤害到她。

    她紧了紧手，然后大喊一声“不好”，这瞬间将江慕宸推开，她自己则看准时机，当车开过来的时候，摔倒在地上。

    “馨儿！”江慕宸慌了，赶紧跑到冷云馨身边，“怎么样？有没有撞到哪儿？有没有事？”

    “宸。”冷云馨抓着江慕宸的衣服，“宸……我还活着吗？”

    江慕宸将冷云馨抱进怀中，轻声安慰着：“别说傻话，你还活着，还会好好的活着。”

    “真的吗？”冷云馨哭着问，“那……你会不会不要我了？”

    江慕宸的心一紧，想起刚才他有要和冷云馨说分手的冲动。

    可是现在，冷云馨为了他连命都不要，他又怎么可以离开她呢？

    “不会。”江慕宸的声音很轻很轻，“我不会离开你。”

    冷云馨抱着江慕宸嚎啕大哭，他抱起她，直接就往医院赶……

    冷云馨的伤势并不严重，只不过，她被吓到了，所以一直抓住江慕宸，很依赖他。

    “没事了。”江慕宸小声安慰，“你这个傻瓜，怎么能推开我自己去面对那一切呢？”

    “我当时没想很多。”冷云馨的语气糯糯的，“就下意识反应不能让你出事。”

    “下次不许再这样了。”江慕宸很是心疼，“万一出事了怎么办？”

    “宸。”冷云馨吸了吸鼻子，“我记得自己说过，宁愿我出事，也不会让你出事的。”

    江慕宸更加抱紧了冷云馨，他心疼她这样爱他，可是，他总觉得这份感情缺少了些什么，尤其是在这种时候，他竟然还在挂念着范筱希。

    江慕宸不由在心里问自己：他真的爱上范筱希了吗？很爱很爱吗？

    可他却没有一个肯定的答案。

    ……

    范筱希开车，与李子阳还有秦海鸥一块儿进屋。

    就算是满脸的淤青，李子阳也依旧有说有笑的，看范筱希为他心疼的模样，他真是还挺开心的。

    “你先到沙发上坐会儿，我去倒热水给你擦擦脸，然后上点儿药。”范筱希安排道，然后就去忙活了。

    秦海鸥坐在李子阳身边，小声问：“怎么样？痛不痛？需不需要我回避一下？”

    “干妈。”李子阳不好意思，“我没事。”

    “哎……希望这次希希能想通。”秦海鸥担心的口吻，“她呀，死心眼儿，在感情方面，还少根筋。”

    “我想，她现在应该彻底放弃江慕宸了吧。”李子阳轻声。

    “那就好！”秦海鸥叹息着，“我最怕她这辈子就这样毁在江慕宸身上了。”

    “干妈，你放心，还有我在呢！”李子阳保证道。

    “那……你家里人？”秦海鸥试探着问。

    李子阳不知道该说什么好，他向家里稍微透露了下想娶范筱希的事情，才只说了一点点，家里人就开始强烈反对了，害他没办法继续说，只能选择先搞定范筱希，然后，再带着她回去。

    “干妈。”李子阳微笑着，“只要小希肯跟我在一起，我家里人是拗不过我的。”

    秦海鸥一脸的为难，她身为父母，很能理解李子阳父母的反对，觉得如果让对方的父母被威胁着接受范筱希，确实是她自私了。

    这时，范筱希拿着热毛巾和药来，秦海鸥很善解人意的退回卧室。

    “你别动，可能有点儿痛。”范筱希说完，然后，才小心翼翼地用热毛巾去擦李子阳脸上的淤青。

    李子阳强忍着没喊痛，尤其是在看见范筱希一脸的关心，倒也真的不觉得痛了。

    “真好。”李子阳喃喃着，“如果受伤了可以被你这样温柔的照顾，我倒宁愿天天挨打。”

    “你瞎说什么呢！”范筱希不好意思的低头，手上的动作也停止了，“子阳，我说过的话，你别忘记。”

    “我不会忘，但我说过的话，你也别忘。”李子阳轻笑，“从今天开始，我不会叫你学姐了，我要叫你小希！”

    他好兴奋，连眸光都变亮了。