
    范筱希的耳边始终回响着江慕宸刚才的话，她懵了几秒钟，然后，突然反应过来是怎么回事。

    难道，江慕宸一直认为她肚子里怀着的孩子是别人的，所以他才毫无顾忌的要把她的孩子打掉吗？

    江慕宸会误会，肯定是冷云馨从中作梗吧？

    顿时，范筱希不知道是该伤心还是该开心，但这绝对是她最喜欢冷云馨做的一件事情了！

    不知不觉，范筱希连怎么去想办法把孩子是江慕宸的事实掩盖都不用了，反正，这一切冷云馨都会做，反正，江慕宸会被隐瞒住。

    “怎么？没话说了？”江慕宸的口吻依旧恶劣，可是他却一点儿也骄傲不起来，“见你没从我这儿拿到钱，于皓不要你了？也不要你肚子里的孩子了？”

    范筱希的眼睛一转，原来，江慕宸以为她肚子里的孩子是于皓的呀！

    见范筱希脸上有着一抹浅淡的笑意，江慕宸更加是气急败坏，“为了他的孩子，你竟然连命都不要了，范筱希，那个于皓到底有什么好？值得你这么做？”

    “我乐意。”范筱希故意刺激江慕宸，“我都已经怀上别人的孩子了，你还不跟我离婚？怎么？难不成……你要做我肚子里孩子的爸爸吗？”

    分明是一句讥讽的问话，可范筱希不知为何，心都跟着紧张起来了。

    江慕宸捏紧拳头，努力控制着自己的脾气，真恨不得掐死范筱希解气。

    “想都别想！”江慕宸阴冷出声，“我不会跟你离婚，也绝对不会认你肚子里的孩子！”

    范筱希白眼，“我就不相信还有离不掉的婚！”

    “你试试看！”江慕宸也很有自信。

    “好！”范筱希的身子微微一颤，“我一定会摆脱掉你！”

    就在这时，秦海鸥和李子阳回来了，看见家里的不速之客，两人的反应都是如出一辙的激动。

    “江慕宸！你凭什么进我们家门？滚！快滚！”秦海鸥很不客气的下起了逐客令，护着范筱希，不让江慕宸靠近她。

    “你害得小希还不够吗？”李子阳冲上前质问江慕宸，想起今天下午的事情不能让秦海鸥知道，李子阳到嘴边的话又收了回去，“你去和冷云馨生活，三番四次出现在小希面前是要干嘛？”

    江慕宸很冷漠地勾起唇角，他看着李子阳，阴冷着声音问：“怎么？你愿意当范筱希肚子里孩子的父亲吗？”

    “我……”

    范筱希担心李子阳和秦海鸥会说漏嘴，赶紧说：“江慕宸，我肚子里的孩子让谁来当父亲都不用你管！反正他不是你的孩子，跟你没有半点儿关系！”

    李子阳和秦海鸥都看向范筱希，对眼下的局面很不理解。

    范筱希不能当众解释，只能给他们使个眼色，再推着江慕宸出门，冷道：“快离开！否则，我报警了！”

    “今天下午你报警的那些烂摊子还是我帮你收拾的。”江慕宸的声音很冷，“现在又要报警吗？”

    范筱希移开眼，说：“我唯一希望你帮我做的事情，就是明天上午九点，你准时出现在民政局门前，和我痛痛快快地把离婚证办理了。”

    “你去等吧！”江慕宸咬牙切齿，转身就离开。

    一直到范筱希将门狠狠地关上，江慕宸才反应过来他竟然走出来了，他来的目的分明不是和范筱希吵架……

    真是的！

    他和范筱希怎么现在彼此见面不到三分钟就会发生矛盾呢？

    透过猫眼，范筱希看见江慕宸气急败坏的走了，她才真的松口气。

    “怎么回事？”秦海鸥赶紧问。

    范筱希轻声解释道：“江慕宸以为我肚子里的孩子是于皓的。”

    秦海鸥和李子阳都是一愣，谁都没想过会出现这种情况，他们一直瞒着、偷着，可江慕宸竟然自己直接误会了？

    “是啊！”李子阳恍然大悟，“当时江慕宸和你去医院的时候，你并没查出怀孩子，现在突然有了，他肯定以为是别人的。”

    范筱希的唇角勾了勾，说不出内心的复杂情绪到底有些什么，只是，她依然没办法开心的笑一个。

    “不管他。”范筱希没心情再去管江慕宸，轻声说：“子阳，不早了，你先回去吧？”她还得和秦海鸥好好谈谈。

    李子阳点头，将空间留给范筱希和秦海鸥，自己默默地先离开。

    范筱希将秦海鸥拉着到沙发上坐着，小声说：“妈，明天我就和江慕宸去办理离婚，你别担心。”

    “事情会这么顺利吗？”秦海鸥满脸的不安，“我看他一直来找你，还说不跟你离婚……”

    “妈，你放心，我的事情我有分寸。”范筱希坚定的保证，“不过……刚才那个男人，跟妈之间发生了什么啊？”

    “没什么事。”秦海鸥轻声，目光里带着闪躲，“就是我们有点儿摩擦，他开车差点儿撞到我，我们就吵了一下。”

    范筱希不信。

    “可刚才，我听他喊了你的名字，你们应该……以前认识……”范筱希很小心的拆穿，一颗心又悬了起来。

    秦海鸥一愣，显然感觉自己的谎言太拙劣了。

    “去洗洗睡吧。”秦海鸥不要再继续这个话题，“你现在怀着孩子，别太晚睡了。”

    范筱希的眉头拧住，看样子，秦海鸥并不想告诉她刚才那个男人的身份。

    “妈。”范筱希轻声，“我是你的女儿，有什么事，我都可以帮你一块儿处理。”

    秦海鸥点头，却依然什么都不说，故作轻松的推着范筱希进卧室。

    范筱希躺在床上，她长长地叹了一口气。

    一想到今天下午的事情，她现在还后怕，如果那个时候医生真的给她打了麻药，然后给她做了人流，如果她没有跑掉，现在，她肚子里的孩子就真的不在了！

    生命的脆弱，有时候只是一想起来，范筱希都觉得恐怖……

    天亮得很早，第一缕霞光照向繁华的城市。

    范筱希跟着醒来，走到阳台去呼吸几口新鲜的空气，冲着阳光露出一个温柔的笑脸，然后就洗漱、穿衣，准备去找江慕宸离婚。

    秦海鸥也醒来得很早，在厨房里忙活着给范筱希做早餐吃。

    “妈。”范筱希轻声，“你多睡会儿啦！我自己在外面吃点儿就可以了。”

    “外面吃的有家里做的好啊？就不说口味，我做的绝对比外面做的干净！”秦海鸥也是满脸笑容，“快，坐那儿去吃。”

    范筱希轻笑，“中午我可能不回来吃饭哦！你别买太多菜。”

    “你要出去啊？”秦海鸥问，“是去辞职吗？”

    范筱希点头，“还有很多事情要做。悦悦也还在坏人手里呢，不管怎么样，我得把悦悦救出来。”

    秦海鸥叹息了声，问：“要不要我陪你一块儿去？”

    “不用了。”范筱希微笑着，“妈，你女儿长大啦，这次是真的！”

    “哎哟！”秦海鸥嫌弃了声，“你长得再大，妈不是还得操心？”

    范筱希幸福的依偎在秦海鸥的怀里，有母亲在身边，她总是感觉很温暖，随时都能撒娇。

    吃过早餐，范筱希坐车赶去民政局，她就等着九点钟，如果江慕宸不来的话，她就要找律师，尽快把这婚离了。

    范筱希从来没想过，她和江慕宸竟然会有闹到对薄公堂的一天。

    时间一分一秒的推移，眼看着九点只差五分钟了，江慕宸的黑色小车如约出现在范筱希的眼帘。

    范筱希的心莫名一紧，脑海里浮现出当时她和他到这里来领结婚证的场景，一晃之间，他们马上就要离婚了。

    黑色小车停在范筱希的身前，江慕宸坐在车里看了她好几眼，然后才按下车窗。

    “上车。”江慕宸的声音带着吩咐。

    “下车。”范筱希的语气就更加显得强硬，“工作人员都上班了，办理离婚证很简单，耽误你五分钟就可以了。”

    “范筱希。”江慕宸扬起音调，“我们在一起的时间也不短了，用五分钟就结束，你觉得好吗？”

    范筱希的眸光一暗，只说：“下车吧，你人都到了，别再拖延时间了。”

    “没人跟你拖延时间！”江慕宸不满，“当初我娶你的时候，我妈就特别喜欢你，现在，我们要离婚了，虽然她死了，管不到我们了，但你不也得去跟她说声再见吗？”

    范筱希一愣，江慕宸的母亲确实对她好得没话说。

    在婆婆病重的那段时间，江慕宸的公司刚好出现危机，基本都是范筱希在照顾婆婆，两人的感情向来很好。

    “可以离婚了再去。”范筱希轻声，鼻头酸酸的。

    “我妈是不是白对你好了？”江慕宸冷声，“她活着的时候，没少帮你吧？”

    “江慕宸！”范筱希皱起眉头，“你到底想怎么样？我没有任何地方对不住你，婆婆在天有灵，也不会怪我！”

    “是吗？”江慕宸哼了一声，“你连别人的孩子都怀上了，还好意思说没有对不住我？”

    范筱希的眸光更加幽暗，她轻声说：“我自己知道没有对不住你就够了。”顿了顿，她继续说：“江慕宸，你下车，我们先去办理离婚证，我不想真要和你闹上法庭。”

    “陪我去妈的墓地。”江慕宸依旧坚持，“我们结婚的时候她在，我们离婚的时候，先去通知她一声，然后再回来办证，我的要求很过分吗？”

    范筱希显得有些迟疑，从礼貌上来讲，她是该去见见江慕宸的母亲，可是，一个离婚要拖来拖去的，她真觉得烦。

    犹豫了会儿，范筱希问：“去见了妈之后，你就来和我办理离婚吗？”

    “你以为你是什么？”江慕宸阴沉着一张脸，“难道我会求着你，不跟你离婚吗？”

    范筱希很鄙视的抬眼，他求不求着她不能确定，但确实是因为他，这个婚，已经离了很久都没成功！

    “我去看看婆婆。”范筱希轻声，“她在生前对我那么照顾，什么都帮着我，现在不做她的儿媳妇了，我是该去和她说声。”

    江慕宸收回目光，讽刺道：“你要是真孝敬她，就不会做出那些事。”

    “江慕宸。”范筱希坐在车后座，“我跟别的男人在一起，已经是我们商量离婚之后了，我那不叫出轨，也不叫对不起你！”

    范筱希继续说：“反而，你该想想你自己究竟做了些什么。”

    江慕宸也恼了，“我跟馨儿之前什么都没有！”

    “是吗？”范筱希轻蔑一笑，“别再跟我说你们只是好朋友，你去帮她，在她需要的时候陪在她身边，不过是尽一个哥哥的责任。有哪个做哥哥的，都责任妹妹床上去了吗？”

    江慕宸冷厉，“你看见我们上床了？”

    范筱希不想和江慕宸争辩，她没看见他们上床，但是，看见他们“上车”了。

    不过，过去的事情就让它过去吧，反正，她已经铁了心要和江慕宸离婚，现在追究那些事根本没必要。

    江慕宸愤恨地踩下油门，范筱希竟然连副驾驶都不坐，难道当他是瘟神吗？

    范筱希也不出声，只是紧紧握着扶手，闭上眼睛，心底一片平和，与此时正在抓狂的江慕宸形成了鲜明的对比。

    终于到了墓园，范筱希先下车，她没有等江慕宸，自己找到江慕宸母亲的墓。

    “妈。”范筱希轻声喊，“对不起，我没能完成你死前的托付好好照顾慕宸，我已经尽力了，但是，他选择了别人。真的对不起。”

    这时，江慕宸赶到，看见母亲的墓，他的内心百感交集。

    “妈。”江慕宸蹲下，摸着母亲的墓碑，“我带着小希来看你了。”

    范筱希眨了眨眼睛，如果没有冷云馨的出现，如果没有江慕宸的出轨，这一次来，他们肯定是要告诉婆婆她有孙子的喜讯。

    “妈。”江慕宸的眸光暗看了眼范筱希，“我跟小希要离婚了，一会儿回去就办理离婚手续。”

    范筱希低着头，这句话从江慕宸的嘴里说出来，她感觉好奇怪。

    “这次，应该是我们最后一次一块儿来看你了。”江慕宸的声音很轻很轻，“妈，你别担心，我们都会过得很好。”

    “妈。”范筱希也蹲下，“对不起。”

    江慕宸冷漠地起身，说：“过来。一起鞠三个躬。”

    范筱希照做，站到江慕宸身边，和他一起鞠躬。

    似乎一切就该这样结束了。

    “范筱希。”江慕宸冷声，“恭喜你，这下，你彻底解脱了。”

    “该是我恭喜你吧？”范筱希轻声反驳，“终于可以和冷云馨过着名正言顺的生活了。”

    “可是你怎么办？”江慕宸扬眉，“没有钱，你的小白脸连你的孩子都不要。而且，他都无能为力救他自己的孩子，如果以后你和你的孩子有什么事，他照样无能为力！”

    “你凭什么不给我钱？”范筱希质问，“就算你的都是婚前财产，你先出的轨，也有必要给我一笔精神损失费。”

    “精神损失费？”江慕宸笑出声，“你损失哪儿了？都和别的男人怀上孩子了，还妄想由我出抚养费吗？”

    范筱希满腔愤恨，听江慕宸一口一个“别的男人的孩子”，她真的有一股打死他的冲动。

    “江慕宸，做人别太无耻了！”范筱希表情冷漠，“要不是冷云馨不能怀孕，你的孩子都快生了吧？你不是还妄想让我捐子宫给她，让她做个正常的女人吗？”

    “可事实却是，你已经怀上别人的孩子了！”江慕宸冲动出声，他靠近一步，逼近范筱希，“你是不是特别希望于悦那小孩儿死掉算了？然后，于皓就会重视你肚子里的这个孩子？”

    范筱希大声：“你简直人渣！”

    “不是这样吗？”江慕宸冷道，“你都做出那么不要脸的事情了，还装作这么无辜吗？”

    “你真幼稚！”范筱希满脸鄙视，“你把我带到这里来翻旧账，不过就是想证明你没错，错全在我，是我怀了别人的孩子对不起你！”

    江慕宸的脸色一暗，没有说话。

    “你至于吗？”范筱希的眼里涌出些泪痕，“之前，为了减轻你的负罪感，就说要给我财产；现在，你觉得自尊心受挫了，就不愿意给我财产，而是要扭曲事实来让你觉得自己做得很对。”

    “江慕宸，你想认为你自己做得对，你就那么认为好了，何必非得让我认可你呢？”范筱希苦笑，“你去找找，有哪个做妻子的会认可自己的丈夫出轨！”

    “别解释这么多！”江慕宸提高音量，“你之前不要财产，后来又开始要，不就是为了那个野男人吗？”

    “我就是为了他！为了他，我什么都心甘情愿做！”范筱希一顿乱吼，“我宁愿被骗，也愿意跟在他身边！”

    “很好！你这么执迷不悟，那我祝福你！”江慕宸气得脸色都青了，“你自己去想别的办法筹五十万！三天的时间，我看你到哪儿去筹五十万！”

    范筱希一愣，忽然问：“你怎么知道是三天的时间？”

    江慕宸也回过神来，一不小心，他刚才竟然说漏嘴了。

    “江慕宸？”范筱希疑惑，“你到底还瞒着我做了些什么事？”

    范筱希一直就觉得奇怪，之前那个张王分明答应给于皓三个月的时间筹钱，可是，现在时间还没到，他就过激的绑走了于悦。而且，江慕宸也去找过于皓，两人还打过架，现在，江慕宸又准确的说出了三天的时间期限。

    这一切联系在一块儿，范筱希似乎想明白了什么。

    “张王……是你怂恿去绑架的悦悦？”范筱希的声音很轻很轻，就像是怕惊扰了什么，“是你……指使的这一切？”

    江慕宸移开眼，“你在瞎说什么！”

    “那你是怎么知道三天期限的事情？”范筱希逼上前质问，“怎么？你有胆子做，没胆子承认吗？”

    “是我做的又怎么样！”江慕宸咆哮，“怎么？心疼了？你这个后妈当得挺称职嘛！”

    “啪----”

    范筱希毫不留情的给了江慕宸一巴掌，“你简直是人渣！有什么天大的事你非得牵扯上一个无辜的孩子？”

    江慕宸举起手，没有打回范筱希，而是扼住她的下颌，逼着她抬起头看他，就像是要把她整个人提起来。

    “范筱希。”江慕宸一字一顿，“你以为我不敢打你吗？”

    “随你便。”范筱希半点儿也没软下来，“江慕宸，你不仅是个人渣，你还是个败类，你根本不配生活在这个世界上！”

    江慕宸气急，他将范筱希松开，往后一推，她往后踉跄了好几步，差点儿摔倒。

    “走！”江慕宸转身，“去离婚！”

    范筱希摸了摸自己的脖子，再看向江慕宸母亲的墓，她的眸光里满是歉意。

    “妈，对不起，真的对不起，但是我和他，真的不合适。”范筱希说着，再鞠了一个躬，匆匆忙忙追上江慕宸的脚步，两人赶去民政局离婚。

    在车上，江慕宸和范筱希彼此谁都没有说一句话。

    范筱希偶尔看看江慕宸的背影，她心酸又委屈。

    范筱希想：到这一刻为止，他们就真的成为仇人了吧！

    江慕宸的车速飞快，一路疾驰到民政局，打开车门就下车。

    范筱希也不敢怠慢，与江慕宸走进民政局，递交了申请之后，她还不忘问：“属于我的财产呢？”

    “范筱希，你真让我见识到了什么是真爱！”江慕宸的黑眸一敛，“那五十万我替你还，另外再给你五十万支票，区区一百万，就当是我赏给你的。”

    范筱希冷笑，没有回答江慕宸的话。

    江慕宸掏出支票，填上五十万再签好名字，“我倒要看看，你给了他这五十万，他会怎么对你！”

    “放心吧。”范筱希轻声，鼓起勇气接过江慕宸给的支票，“有很多事情我都确定不了，但我能确定一件事，那就是我会过得比你幸福！”

    江慕宸的唇角勾了勾，带有轻蔑，很明显是不相信。

    “啪----”“啪----”

    两声盖印章的声音很响亮，江慕宸和范筱希两人一人拿到一本离婚证书，脸上的表情都不好看。

    范筱希轻轻地叹息一声，她看向江慕宸，说：“辞职信就不需要我给了吧？我应有的工资还请你结算给我。”

    “好。”江慕宸的眸光涌动，“不会少你一分！”

    “谢谢江总。”范筱希轻声，觉得这个称呼好陌生。

    她再看了江慕宸一眼，似乎是最后一次看他那般决绝又认真，唇瓣轻启：“再见。”

    江慕宸站在原地，他望着范筱希的背影，脸色由怒转悲。

    他和范筱希到底还是离婚了，想起当初结婚时两人恩爱又幸福的场景，江慕宸以为那只是他做的一场梦。

    那场梦还不如一场电影，至少电影可以重复播放，可以看很多次，而他和她领结婚证那天的场景，却再也无法重复播放了。

    这操蛋的人生，竟然连场电影都不如！

    江慕宸的心里说不出是个什么滋味，他看着手中的离婚证，眼眸向上扬，大步离开民政局。

    范筱希离开民政局之后，握着她期盼已久的离婚证，她却没有一丝高兴的心情，她很难受，心里堵得慌，只想哭。

    这时，秦海鸥打电话来了。

    “希希啊，怎么样？事情办完了吗？”秦海鸥问。

    “嗯，办完了。”范筱希轻声，“妈，你别等我，自己吃午饭，放心吧，我和江慕宸已经离婚了。”

    “那就好。”秦海鸥丝毫不掩饰自己对江慕宸的厌恶，“你和谁在一起呢？子阳吗？”

    “妈！”范筱希有点儿烦，“我还有些事情要处理，先不跟你说了，回来再聊。”

    秦海鸥也知道很多事情急不得，挂断电话之后，她长叹一口气，再打量了一圈这套住了几十年的房子，想着也该是他们离开的时候了。

    如果再不离开，秦海鸥担心有些无法控制的事情会越来越恶化……

    范筱希漫无目的的在街上乱逛，她没忘记自己要从冷云馨身上讨回公道的事情，但是，她又不想再和江慕宸有牵扯。

    范筱希甚至在想，如果因为她和江慕宸离婚了，冷云馨就从此消失在她面前，或许，她可以不报仇，就这样安静的带着孩子生活。

    可是，范筱希从来就不期望自己能有那份安静的生活。

    她了解冷云馨的为人，既然冷云馨知道她肚子里的孩子是江慕宸的，那冷云馨肯定不会消停！

    想了想，范筱希还是决定要先去找一份工作，只有保障了生活，她才能和冷云馨斗智斗勇。

    这时，范筱希的电话又响了起来，这次来电人是于皓。

    “小希，悦悦回来了！”于皓的声音很兴奋，“张王说是你还的钱，谢谢，谢谢你！这笔钱我一定会还给你的！”

    “你们在家吗？”范筱希问，“我现在就过来找你们。”

    “在！”于皓赶紧说，“悦悦吓坏了，正吵着要见你呢！”

    范筱希应声，拦下一辆出租车就向于皓家赶。

    于悦一看见范筱希就扑到她的怀里，大眼睛挂着豆大的泪滴，“妈妈！我想死你了！”

    “悦悦不哭。”范筱希轻声，“一会儿，妈妈带你去吃好吃的。”

    于悦点头，趴在范筱希的怀中依旧不肯出来。

    “于皓。”范筱希想了想，问：“公司投资，五十万够吗？”

    “怎么？”于皓问。

    “我可以拿五十万出来投资，然后，顺便兼职做公司的销售，怎么样？”范筱希问。

    相当于她自己开个公司，然后又解决了工作问题。

    “当然好啊！”于皓很兴奋的出声，“你的推销水平那么棒，公司有你当员工，还怕亏损吗？”

    范筱希轻笑，她抱着于悦，两人轻声咬着耳朵。

    这时，于皓的手机响了起来，是个陌生的来电号码。

    于皓走到一旁，接起电话，“您好。”

    “嗯，是于皓吧？”冷云馨的声音响起，“你好，我是范筱希的情敌冷云馨，我知道她在你身边，现在，你保持着你接电话的姿势听我说一分钟，否则，你会后悔的。”

    于皓一愣，范筱希的感情事情他只知道一点儿，但是，对方打电话来找他，肯定是有事。

    “我知道你现在缺钱，而范筱希只从江慕宸那里得到一百万，五十万救了你的女儿，另外五十万，也不够你还债，是不是？”冷云馨问。

    于皓“嗯”了一声。

    范筱希不由回过头来看着于皓，觉得他的脸色有点儿反常，她的右眼皮忽然一跳，心也跟着“咯噔”了下。

    