
    手术室的门正被护士关上，眼看见麻醉师越靠越近，那表情就像是黑白无常来收命一样的恐怖。

    范筱希的呼吸渐渐变得急促，当麻醉师专注与针头时，她一口就咬住麻醉师的手腕，狠狠地，带着她全部的恨。

    “啊----”麻醉师大叫了声，下意识反应是去抓范筱希。

    范筱希一惊，很灵活的下了手术台，推开挡在前面的护士就开始往外跑。

    江慕宸和冷云馨两人刚在走廊坐下等范筱希手术出来，忽然看见范筱希跑出来了，两人都是错愕。

    江慕宸赶紧起身，问：“小希？你怎么了？怎么跑出来了？”

    范筱希惊恐得睁眼，赶紧往另一条路跑。

    她一边捂着自己的肚子，一边看路，一边还要分心去看身后的江慕宸和冷云馨追到多远了，实在是忙不过来。

    但是，范筱希的脑海里只有一个念头：她一定不能让江慕宸抓回去！一旦回到那个手术台上，就算他们合伙弄死她，她都无能为力。

    范筱希一直逃，她知道自己肯定跑不过江慕宸，只能利用病人做掩护，躲进一间病人很多的公共病房。

    江慕宸和冷云馨追进来，四下看了看，没找到范筱希的人，猜她肯定从另一个门跑了。

    范筱希畏畏缩缩地蹲在门后，她不敢起身，担心江慕宸和冷云馨又会折回来找她。

    果然，没过一分钟，冷云馨就折回来了，没看见范筱希的人，才真的离开。

    范筱希长长地松了一口气，她赶紧掏出手机打开通讯录，寻找可以帮忙的人。

    秦海鸥和杨沐沐都是女人，一旦牵扯到武力，她们肯定帮不上什么忙，想着，范筱希立即选择给李子阳打电话。

    李子阳正在设计衣服，听见专属于范筱希的来电铃声响起了，赶紧接电话。

    “子阳……救我……快来救我……我在和平医院。”范筱希的声音里带着害怕的颤抖。

    “小希？”李子阳的眉头一拧，“你别怕，我马上过来，别挂电话，我马上就赶过来！”

    范筱希哽咽着应声，她不敢待在原地，她必须要找一个能很好隐藏自己的地方，等着李子阳来救她。

    可是，她才跑出去没几步，就和江慕宸撞了个照面。

    “小希。”江慕宸满脸的阴沉，“你到底想干嘛？”

    “你别过来。”范筱希的心提在嗓子口，“江慕宸，你别这么残忍！”

    范筱希慢慢地往后退，可是，冷云馨又堵住了她的去路。

    前后都堵住了，左右是墙壁，范筱希感觉自己就像是被追到了一个悬崖，根本不知道再该往哪儿跑。

    “有什么事我们可以好好商量。”江慕宸轻声，“你别害怕，身体重要。”

    范筱希往后移，手哆嗦着一不小心按下挂机键，她的心跟着一抖，感觉唯一的支撑也没有了。

    “你走开！”范筱希全身的寒毛都竖了起来，“江慕宸，你放了我吧……放了我----”

    江慕宸不能理解，为什么范筱希要这么怕他，他让她打胎，全部都是为了她好，难道在她眼里，他就那么恶魔一般的存在吗？

    “小希。”江慕宸苦口婆心，“你听话，别这么固执。”

    范筱希哭着摇头，她不能听话，怎么听话？她听话的下场就是孩子没了！

    她不能！

    她一定要保护好孩子！

    “救命！”范筱希突然大喊出声，“求求你们，救救我，他们要合伙害我的孩子。”

    “小希！”江慕宸拧眉，“我们是在救你！”

    围观的几个人都没有上前，一看这就是家庭矛盾，俗话说“清官难断家务事”，他们只是来看个热闹，没有想真帮范筱希。

    “他，是我的丈夫。”范筱希指着江慕宸，再指着冷云馨，“她，是我丈夫的小三。”

    “他们两个合起来要打掉我肚子里的孩子，求求你们，救救我！”范筱希哭着喊，看见旁人的无动于衷的看好戏，她感觉好绝望。

    “真的。”范筱希继续苦求，“求求你们，救救我和我的孩子。”

    范筱希紧贴着墙壁，暗中在拨110，保护自己不受伤的想法很坚定。

    有位年纪稍长的大妈于心不忍，走到范筱希身边来，安慰道：“大妹子，怎么了？你怀孕了，情绪不该这样激动。”

    “他们要害我。”范筱希像是抓住救命稻草似的，拉住大妈不敢松手。

    她眼泪不停的落下，“他们联合医生一块儿害我。”

    见人群中有几个人开始怀疑了，冷云馨赶紧说：“你们别听她的，她有点儿精神病。”

    江慕宸一愣，黑沉着一张脸看向冷云馨，眸光里带着责怪。

    冷云馨冲江慕宸使了个眼色，示意他如果不照着她说的做，很可能大家就都向着范筱希了。

    一时半会儿的，江慕宸竟无从反驳。

    范筱希不敢相信的看着冷云馨，竟然说她有精神病、是疯子？

    而让范筱希更加难以忍受的局面是：江慕宸竟然默认了。

    范筱希呆呆地靠着墙，脸上的表情很受伤，甚至感觉到了心在滴血的声音。

    “我没有精神病。”范筱希松开抓着大妈的手，默默地靠着墙角蹲下，“我只是一个没用的女人。我守不住自己的家，想静悄悄地退出，小三却还不给我安静的机会。甚至于是想离婚，我的丈夫都因为看见我没了他过得还不错而不放我自由。”

    两行清泪不断，她继续说：“你们有谁试过吗？不去惹事，事情主动找上门来；好好地当个妻子、全心全意地为了家庭付出，丈夫的爱却全部都给了小三。”

    “呵呵----”范筱希吸了吸鼻子，“即便是我怀了孩子，他们都要赶尽杀绝，不让我的孩子出生到这个世界上来。”

    江慕宸的目光盯着范筱希的身上移不开，她一句话一句话的低喃，如泣如诉，如怨如痴，让他不由红了双眼。

    “我到现在都没想明白自己做错了什么。”范筱希低着头，“先是在我最需要你的时候一次次离开，然后是都已经准备好离婚协议书了，却为了让我捐子宫而隐瞒，接着是小三进家门，现在又是连孩子都不要。”

    “江慕宸，你怎么就这么狠心呢？”范筱希质问着，“就算你再不喜欢孩子，他一个生命，你说打掉就打掉吗？”

    “情况不乐观。”江慕宸解释，“孩子如果自动流产，对你身体的伤害更大！”

    “你凭什么咒他自动流产？”范筱希起身，万念俱灰的看着江慕宸，喃喃道：“你就不配当个男人。”

    话音落下，范筱希趁着冷云馨不注意的时候突然跑走，一直跑到顶楼，走在最边缘。

    顶楼有点儿凉风，瘦弱的范筱希站在那儿，仿佛能被风吹倒似的。

    “小希！”江慕宸撕心裂肺的，“你疯了吗？”

    “你刚才不是已经承认我疯了吗？”范筱希淡笑着发问，“一个疯子，能做出什么正常的事情来？”

    “你冷静点儿。”江慕宸赶紧安抚，“有什么事情都可以好好谈。”

    “谈不了……”范筱希蹲在高台之上，“我刚才那么哭着求你别伤害我的孩子，可你心软了吗？”

    “你怎么就不明白？”江慕宸急了，“我是为了你的身体才那么选择！”

    “江慕宸，曾经我做什么都不后悔，可你真的好厉害，现在我太后悔了！我后悔跟你遇见，后悔跟你在一起，后悔为了你把自己都丢了，我那么那么努力的去做一个配得上你的女人，可你给了我什么？”

    “你先下来！”江慕宸喊道，“孩子不打，小希，你先下来，你想怎么样就怎么样，你下来！”

    “别过来！”范筱希又往外挪了一步，“再过来，就是你逼着我跳下去的！江慕宸，你就不怕做一辈子噩梦吗？”

    “小希。”江慕宸摇头，“你下来，先下来。”

    范筱希摇头，她没办法，如果是被江慕宸和冷云馨害死，她宁愿自己死，好歹也保留了那么一点儿变态的尊严。

    冷云馨站在江慕宸的身后，她冷冷地看着范筱希，多希望有一双隐藏的手就这样将范筱希推下去。

    她希望范筱希死掉，永不超生！

    “小希。”冷云馨走到江慕宸身边，“你别这样，你站在那上面，万一真摔下去了怎么办？”

    冷云馨的言下之意，是范筱希根本就不会跳，她只不过是在拿生命威胁江慕宸。

    范筱希的眸光一暗，冷云馨的话她听起来那么刺耳，无形之中就像是扇了她一耳光。

    生活太艰难了，范筱希一直以为自己努力向善、笑着面对一切，生活就会变得好起来，可是，生活不会。

    生活似乎总在欺负弱者，你越倒霉，就越绝望，越看不到希望。

    范筱希看向底下，已经挤满了人群，大家都纷纷望着她、指着她，好像在说她做得有多么不对似的。

    你看！

    这个世界就是这么可笑！

    她分明是受害者，可是，大家反倒都对她指指点点，难道，只有当坏人才能熬出头吗？

    范筱希苦笑，这么高，摔下去，她会死吧？

    她深呼吸一口气，再回头看向江慕宸和冷云馨，一旦跳下去，她就可以彻底远离他们两个，再也不用见到了。

    想着，范筱希跃跃欲试，她寻求那份轻松真的已经太久太久了。

    范筱希摸了摸肚子，在心里说：“对不起，我答应要带你到这个世界来，让你健健康康、开开心心的成长，现在，我好像办不到了。”

    范筱希觉得，她和孩子都是被抛弃的人，就该一块儿消失在这个世界。

    “小希，想想你妈！”江慕宸喊道，“你死了，你妈一个人活在这个世界上，你想让她也跟着你去死吗？”

    范筱希一愣，是啊！她还有妈妈！妈妈心心念念都是为她，如果她死了，怎么对得起母亲呢？

    江慕宸继续激道：“你爸去世得早，你妈一个人把你拉扯到这么大，现在该是你孝顺她的时候，可你竟然就这么懦弱的要寻死？”

    范筱希的眸光颤了颤，她差点儿就忘记母亲了，竟然一不小心就让那么脆弱悲观的念头灌输进她的思绪。

    范筱希的拳头不由揪紧了，她怎么能想到死呢？

    她受了那么多的屈辱，被冷云馨抢走了一切，连夹缝生存的权利都被冷云馨夺走了，她一死，冷云馨不就是彻彻底底地赢了吗？

    一想到自己会输得那么彻底，范筱希就不甘心极了。

    冷云馨眼睛里的光芒倏然变得更加锋利了，伴着风吹过范筱希的脸颊，就像是刀子一般。

    范筱希的唇角勾了勾，她对上冷云馨的目光，一字一句的冷道：“冷云馨，我本来想着死了之后，再化作厉鬼来找你报仇，可那样的话，我自己也失去了幸福的生活。我只有活着，活着拆穿你的一切伪装，然后让你去变厉鬼，我自己好好活着。”

    冷云馨一愣，这一刻的范筱希脸上有着她从未见过的神色，严厉、冷酷、绝然，还伴着凶狠，倒真像是被厉鬼附身，来找她报仇了。

    冷云馨竟然被范筱希这个模样吓到了。

    她下意识往后缩了缩，强打起精神来，说：“小希，我知道你恨我，可是……我做错什么了？”

    “你做错什么，我会一件一件的揭露出来。”范筱希边说边从高台下来，“你做好准备，否则，我警告过你，你还露出把柄在我手上，不觉得太丢脸吗？”

    冷云馨的脸色一白，竟然感觉像是被范筱希掐住了脖子。

    江慕宸听不懂范筱希的话，见她下来了，他悬着的心终于松了下来，赶紧跑过去，扶着她。

    “怎么样？有没有事？”江慕宸关心地问。

    范筱希淡淡地看了江慕宸一眼，然后，推开他，一脸的清冷。

    “明天周一。”范筱希轻轻出声，语气里却有着坚定与必须，“早上九点，我开车来接你，我们去办理离婚证，如果不去，上午十点，我的律师会来找你。”

    “你……”江慕宸愣住了，事情总是随着时间越来越往糟糕的方向发展。

    范筱希的眉头一扬，很轻蔑的看着冷云馨，眼神犀利又深邃。

    冷云馨又向后退了一步，她求助的看向江慕宸，可江慕宸自己都还处在震惊中没有回过神来。

    看热闹的还在指指点点，这一次，矛头都对准冷云馨和江慕宸，已经认定这是一对狗男女，活该遭人唾弃。

    范筱希理了理长发，抬起下巴望着蓝天，突然觉得呼吸的空气都新鲜了不少。

    “小希！”李子阳终于赶到了，“小希！你怎么样？出什么事了？江慕宸和冷云馨又合伙欺负你了吗？”

    看见李子阳，江慕宸的眸光幽幽一冷，眼里冒起嫉妒的火焰。

    李子阳跑到范筱希身边，担心地继续问：“受伤了吗？”

    “我没事。”范筱希回道。

    江慕宸上前一步，刚想将范筱希拉到身边，李子阳抢先一步，直接横抱起她。

    李子阳狠狠地瞪着江慕宸，警告道：“你不配拥有过小希，从此以后，你再也不会拥有她！”

    说着，李子阳加快脚步抱着范筱希离开，直奔另一家医院送她去检查。

    范筱希躺在病床上，她担心地问医生：“我的孩子有没有事啊？”

    “能有什么事？”医生没什么好的语气，“你一个准妈妈，不好好照顾自己正在长大的宝宝，现在动了胎气，才知道关心地问问吗？”

    范筱希满脸自责，轻轻抚摸着肚子，小声说：“我以后不会了。”

    她再也不会这样傻傻地等着冷云馨来陷害，她要反击，而且，是主动反击！

    见范筱希一副那么可怜又无害的表情，医生才软下语气：“孩子母亲是没什么大事。不过，你作为准妈妈的情绪对他影响很大，注意躺床上休息几天，然后开点儿保胎药回去吃。”

    “谢谢了。”范筱希轻声，“孩子平安就好。”

    医生继续叮嘱：“注意多休息。”

    范筱希点头，同样是医生，这个虽然在凶她，但是看着就好亲切，那个虽然说话温柔，但看着就不是好人！

    “小希。”李子阳还是不放心，“你还是辞职吧，从江慕宸的公司离开！你并不属于那儿，以你的能力，想去哪家公司不可以？”

    “嗯。”范筱希轻轻应声，“就算是找不到工作，我也不在那儿待着了。”

    李子阳点头，“放心吧，你不会找不到工作，如果你愿意的话，我那儿随时欢迎你！”

    范筱希轻笑，说：“子阳，我累了，想睡会儿，今天的事情千万不要告诉我妈，等睡醒了我就回去。”

    “你睡吧。”李子阳说，“我在这儿守着你。”

    范筱希的唇角勾了勾，在自己最脆弱的时候能有人陪在身边，真的是件很幸福的事情。

    范筱希已经累惨了，刚闭上眼差不多就睡着了。

    李子阳坐在一旁默默地陪着范筱希，他偷偷地握住她的手，给她揣在手心里暖着，仔细瞧着她安睡的模样，他笑得很憨实。

    “小希。”李子阳的声音卡在喉咙眼里，“我会在你身边保护你，不再让你受苦。”

    范筱希的眼睛动了动，她在梦里听见有谁在和她说话，那人语调暖暖的，就像是冬日的阳光罩在她的身上，好暖，好想去抱抱。

    范筱希睡醒的时候，天已经快黑了。

    “我睡了很久啊？”范筱希揉了揉太阳穴，再打个哈欠，“我妈肯定该找我了！”

    “没事。”李子阳轻笑着回话，“我跟干妈说了，你和我在外面吃晚饭，她听了之后很开心。”

    范筱希一愣，秦海鸥一直都特别希望她能和李子阳在一块儿，认为李子阳可以给她幸福。

    但是，范筱希知道李子阳的家庭条件，他们是断然不会允许独生子找个比他大，还结过婚又带着孩子的女人。

    范筱希耸耸肩，且不管别人怎么想吧！

    总之，现在，暂时，她真的一点儿也不想触碰感情，她唯一想做的，就是不再躲藏，而是站出来，和冷云馨斗到底！

    ……

    吃过晚饭，范筱希依旧很累，今天被冷云馨还有江慕宸那样一折腾，她感觉精气神都没缓过来，好像去了半条命。

    “回去再好好睡一觉，别看那些销售方案什么的了。”李子阳轻声叮嘱，“小希，你真的该好好照顾自己的身子！”

    “我知道。”范筱希笑着回话，“放心吧，我会处理好自己的事情，不让身边关心我的人担心。”

    李子阳只能应声。

    他很沮丧，因为，范筱希从来不会将她的事情分担给他来处理，她总说她能做好，什么都是她一个人，根本没有把他规划在她今后的生活中。

    以前，他没有向她表白，他们是姐弟；现在，他已经表明了自己的感情，他们还是姐弟。

    李子阳觉得这是个思维怪圈，为什么他和范筱希就是跳不出来呢？

    到底要等到什么时候，他们两才能成为情侣，成为爱人，朝夕相处的相爱着呢？

    夜色朦胧，范筱希在小区门口看见秦海鸥和一个陌生男人在拉扯，两人似乎在争吵着什么。

    “妈？”范筱希疑惑的出声。

    李子阳显然也看见了秦海鸥，将车子开过去，停在秦海鸥身边。

    范筱希赶紧下车，扶着秦海鸥，问：“妈，出什么事了？”

    秦海鸥一看见范筱希，她浑身一颤，然后赶紧说：“小希，你不是和子阳出去吃饭了吗？怎么这么早就回来了？快出去再玩玩，你们难得都有空。走！快走！”

    范筱希不理解秦海鸥这是在慌张什么，轻声说：“妈，我有点儿累，所以就先回来了。”

    刚才和秦海鸥拉扯的男人看着范筱希，问：“你是……小鸥的女儿？”眸光里有着一丝惊喜。

    “你闭嘴！”秦海鸥大声呵斥着男人，再对着范筱希说：“小希，你听话，和子阳先回家去，妈一会儿就回来。”

    “干妈，怎么了？”李子阳也跟着问，“我们都在，有什么事情你可以跟我们说。”

    秦海鸥更急了，只能愤怒的下起命令：“都回去！”

    范筱希呆呆地看着秦海鸥，她知道，母亲现在这么反常，肯定是出事了，而且，这件事还不小。

    “小鸥。”男人轻轻开口，“你怎么能对孩子们这样？我们……”

    “我说了你闭嘴！”秦海鸥冲男人咆哮，再推赶着范筱希和李子阳，“回家去，你们两个都回家去！快点儿！”

    范筱希不敢再问，只能拉了拉李子阳的衣角，两人先离开。

    走远了点儿，范筱希再回头看着秦海鸥，她正拉着那个男人往更远的方向走。

    这到底是怎么了？

    “别担心。”李子阳轻声，“等干妈回来了，你们母女两再好好聊聊，看是发生什么事情了。”

    “我从来没见过妈这样慌张。”范筱希很担心的喃喃，“而且，显然是她不希望我知道的事情。”

    “我们先回家。”李子阳说。

    范筱希拧眉，“不会出事吧……”

    “小区里的治安不错，而且，摄像头都开着，那个男人不敢乱来。”李子阳分析道，希望范筱希安心点儿。

    范筱希悬着一颗心回到家，她坐在沙发上，一次又一次地看着门口，却就是不见秦海鸥的身影。

    “喝杯水。”李子阳坐在范筱希身边，“你躺下来闭目养神吧，等干妈回来了，我就走。”

    “子阳。”范筱希有些无助，“我总觉得妈今天晚上太反常了，我担心她，你去看看，好不好？”

    “好。”李子阳应声，“但是，你答应我，先躺下，等我和干妈回来。”

    范筱希点头，躺在沙发上，李子阳拿来一块小毛毯盖在她的肚子上，再说：“别太担心，忘记医生说过什么吗？孕妇的情绪不能大起大落，否则对孩子有影响。”

    “我知道。”范筱希轻声，“你快去吧！”

    安顿好了范筱希，李子阳这才走去找秦海鸥。

    范筱希一个人呆在家，她免不了要胡思乱想。

    她和秦海鸥这么多年相依为命，如果彼此之间有谁出什么事，那剩下的那一个也没法活了！

    时间跟着范筱希的心跳“噗通噗通”地移动，她不安地紧紧盯住门口，仔细听门口的动静，偶尔有脚步声，但也不是冲着她家来的。

    那种屏息期待过后的失落，折磨得范筱希快要疯了。

    “不行。”范筱希轻声喃喃，“我不能慌张，说好从今天开始我要做一个坚强的人，不能遇到事情就慌张。”

    范筱希接连换气，好不容易将心稳定下来，她起身，走到阳台往下看，想看看有没有秦海鸥和李子阳的身影。

    还是没看见。

    再等了会儿，范筱希只能选择给李子阳打电话。

    等了好久之后，李子阳才接。

    范筱希赶紧问：“子阳，怎么样，妈有没有事？”

    “没事，你别担心。”李子阳轻声，“一会儿我和干妈就上来。”

    范筱希这才真的放心，她长舒一口气，回到卧室，等着秦海鸥和李子阳回来。

    这时，门铃声响起，范筱希小跑着去开门，看见来的人是江慕宸的时候，她下意识关门，却已经晚了。

    江慕宸强制进屋，气势逼人，“我有话和你说。”

    范筱希紧了紧手，阻拦不住，便讽刺道：“我没话和你说，你走吧，明天早上九点再见。”

    江慕宸拧眉，“我不同意离婚。”

    “那你也可以走了。”范筱希对上江慕宸阴冷的目光，“明天早上十点，和我的律师谈。”

    “范筱希。”江慕宸冷声，“你以为我是什么？你想离就离？”他还没被人这样不尊重过。

    范筱希眸光一暗，反问道：“那你以为我是什么？你想不离就不离？”

    “我只是想和你好好谈谈！”

    “现在不是在谈吗？”

    “谈话有你这样的态度吗？”

    “你想要我有什么态度？”范筱希问，“你以为，在经历过这么多事情之后，我们还能用什么好的态度坐下来一块儿谈论离婚的事情吗？”

    江慕宸张了张口，又只能憋下这一口气。

    等了好一会儿，江慕宸才问：“孩子打掉了吗？”

    范筱希一愣，以为江慕宸这是来催促不能要孩子的。

    怎么？

    他下午和冷云馨强制的手段没用成功，现在又想来威胁吗？

    范筱希露出个高傲的笑，嘲讽道：“跟你有关系吗？”

    “你认为跟我没关系吗？”江慕宸眼里的暴戾涌出来，直接对准范筱希，“我的妻子跟别的男人怀上孩子了，你认为跟我没关系吗？”

    