
    范筱希拿着簽订好的合同，再看向刘董事长，对他脸上的那丝笑容有点儿不解。

    “范小姐。要不要留下来一块儿吃个午饭？”刘董事长问。

    “不了。”范筱希轻声，“我得尽快赶回去和我们家老板说明簽合约的事情。”

    “那我就不多留了。”刘董事长轻轻一笑，“王经理，去送送范小姐。”

    “不用这么客气。”范筱希并不想与王經理有过多的接触，“我坐电梯就下去了，刘董事长，王经理，下次见。”

    刘董事长目送范筱希离开，再对王经理使了个眼色。“你去看着她，是不是真的走了。”

    “好。”王經理应声，“我追过去。”呆估来巴。

    刘董事长坐在办公室，看着手中的文件，嘴角的笑容更加深邃了。

    这时，冷雲馨走了进来，她坐在刘董事长的对面，冷冰冰地说：“事情都办妥了吗？”

    “办好了。”刘董事长在冷云馨面前格外客气，“这是合同，她已经签字了。”

    冷雲馨接过合同，冷冷地哼笑出声，“范筱希，这次，你还能逢凶化吉。不栽在我手里吗？靠运气。安全得一时，安全不了一世！”

    “你还满意吧？”刘董事长询问。

    “不错。”冷云馨高傲的抬眼，“接下来的事情也别出差错。”

    “我会的！”刘董事长应声。

    冷云馨高调的笑，她喜欢这样掌控人的感觉，好像将一切都踩在脚底下的感觉。

    范筱希带着合同回到公司，意外的是，周曼语竟然就坐在她的办公室等她，于皓在一旁苦口婆心的劝。

    周曼语看着范筱希，薄唇轻动：“回来了？”

    范筱希看了眼于皓，再看向周曼语。问：“周小姐。你有事找我吗？”

    “有个男人好像是怕我打你，守在这儿不肯走，难道和你单独说两句话就有这么困难吗？”周曼语问。

    “当然不会。”范筱希轻笑，“于皓，你先出去吧，我和周小姐谈谈。”

    “小希。”于皓显然是不同意，“有什么事，可以敞开了说。”

    “我身上没有带什么凶器。”周曼语没有好的语气，“更何况，我至于吗？杀了她，我自己不得坐牢？她跟我有什么冤仇？还是……你担心我会对她说什么不利于你的话？”

    范筱希暗看向于皓，每次只要有周曼语在的场合，他好像总是过于紧张。

    “没事。”范筱希轻声，“你先出去吧。”

    于皓满脸担忧，看见周曼语一脸的不爽还有范筱希的坚持，只能先出去。

    “周小姐，现在你可以说了？”范筱希轻笑着问。

    周曼语也笑笑，她看向范筱希，犹豫了会儿才问：“你和悦悦的感情不错，这个周末，能不能请你带着她，跟我一块儿去游乐场玩？”

    范筱希听明白周曼语的意思了，于悦不愿意和周曼语单独相处，周曼语又不愿意有于皓在场，所以就想了这个办法。

    “你也是位准妈妈，你应该知道一个母亲对于孩子的思念，我想弥补她一些母爱。”周曼语说。

    “可以。”范筱希顿了顿，“但是，我想问你一个问题。”

    “什么？”

    “悦悦摔伤之后，你去哪儿了？在她可能有生命危险的时候，你这个做母亲的，而且还是导致她摔伤的人，你在做什么？”范筱希问，听语气，像是在为于悦讨公道。

    周曼语的眸光一下子就黯淡下来，她张了张口，没有说话。

    “我要听实话，否则，我不会帮你这个忙。”范筱希的态度强硬。

    周曼语苦笑，她小声问：“在你心里，觉得我这个做母亲的特别不称职吧？”

    范筱希没有答话，满脸的表情就已经说明了她的想法。

    “我当时很慌、很乱，我不知道悦悦会怎么样，我知道她不会死，但是，很有可能会摔伤脑子，我越想越乱，越想越慌，我不敢见她，可是，我却发了疯的想她。”周曼语痛苦地摇头，“那种感觉，比死了还难受，可我没有不管她，我偷偷地去看过她，后来，我就出国了。”

    “出国？”范筱希拧住眉头，“看见她没事后，你就出国了吗？”

    “你别误会。”周曼语轻声，“我出国，是去找医生，悦悦的视力很不好，我在想，能不能找个好的医生回国来给她看看，多少钱我都愿意花！”

    “这个不是理由。”范筱希说话很直，“当时悦悦已经出了那样的事情，你作为母亲，而且是她的监护人，你不在，反倒把她丢给于皓，你要她怎么对你这个母亲爱起来呢？”

    周曼语眸光黯淡，她也不想女儿看见自己就跟看见仇人似的，可是，每次在面对女儿时，她总有一种很不安的感觉，不知道该怎么办。

    “我知道。”周曼语轻声，“但是，无论如何，请让她和我相处一段时间。”

    “于皓同意吗？”范筱希问，“如果他同意，我就带着悦悦到游乐场等你。”

    “他会同意的。”周曼语的语气很复杂，“周日，我们电话联系。”

    说着，周曼语起身，临走时再看了范筱希一眼，幽幽地说：“每个人都会选择不同的路，但无论选哪条路，似乎都会后悔。”

    “我不后悔。”范筱希轻声，“孩子是我的，我就自己带，很简单。”

    周曼语更受打击，在她看来很困难的事情，到范筱希这儿，竟然变成一项单选题，完全不需要纠结、考虑。

    周曼语笑笑，她不知道该对范筱希再说什么好，但总之，在面对一个很自己经历很像的女人面前，她有一种莫名的好感，就好像是看见当年那个走另外一条路的自己一样。

    这让周曼语很期待范筱希会变成什么样，会不会变得和她一样后悔。

    等周曼语离开之后，范筱希一个人坐在办公室，呆呆地望着窗外发呆。

    “小希。”于皓的声音很轻很轻，既怕打扰到范筱希，又忍不住要来问问她。

    范筱希回过神来，看向于皓，问：“怎么了？”

    “曼语她……”于皓的拳头紧了紧，“有没有……”

    “没别的事。”范筱希轻声，“她就是来让我帮忙周末带着悦悦去游乐场去见她，和她一起玩。”

    “这样啊。”于皓的声音透着一股古怪，“你答应了吗？”

    “她应该早就问过你了吧？”范筱希挑眉，“你答应她了吗？”

    犹豫了会儿，于皓才说：“我还在考虑。”

    “哦。”范筱希语气淡淡的。

    “你认为，我该同意吗？”于皓问。

    范筱希耸耸肩，“这是你们之间的事情，如果你同意，我就带悦悦去，如果你不同意，我就当没这回事。”

    于皓的唇角抽了抽，有时候范筱希理智起来，让人觉得很毛躁。

    “她好歹是悦悦的母亲，培养点儿感情确实没错。”于皓的声音很为难，“不过……毕竟她现在才是悦悦的法定监护人，我有私心，如果她们两个走得太近，我会很担忧。”

    “你自己想清楚吧。”范筱希轻声，“我不参与你的家事。”

    于皓点头。

    “有件事我想问你。”范筱希忽然出声，“冷云馨到现在都没找过你吗？她不是要你做她的棋子，来害我吗？”

    “完全没有。”于皓也很疑惑，“连个电话都没打给我，这么久了，我都犯糊涂了。”

    范筱希点头，她寻思着，冷云馨最近倒是有几天没来找麻烦，该不会，是又在酝酿什么阴谋吧？

    冷云馨会一次比一次学乖，这一次，她又要做什么呢？

    范筱希不知道，她只能等着冷云馨出招之后，才能以不变应万变。

    “小希，你该不会是怀疑我吧？”于皓问，“我和她真的没有来往，那天她打电话给我你也都在旁边，她在搞什么鬼，我是真的不知道！”

    “我没有怀疑你。”范筱希轻声，“该怎么做，你自己的心里会有一杆秤，对得起你自己的良心就可以了。”

    于皓点头，“哪怕是为了悦悦，我也不可能背叛你。”

    范筱希轻笑，没有答话。

    “对了，明天有趟差要出，你看是我去还是你去？”于皓问。

    “明天？”范筱希对这个时间感觉有点儿太快。

    “是啊，我和李董事长本来约的是周末见面，但是，他突然告诉我周末有事，见不了，问我明天有没有空，我就答应了。”于皓说。

    “那你去吧。”范筱希不以为意。

    “我是觉得……”于皓顿了顿，“不如我们两个一块儿去吧？”

    “你谈生意比我厉害，李董事长又本来就是个难缠的人，好不容易可以约他谈谈，如果因为我而搞砸了，反倒不好，对不对？”于皓试探着问。

    “嗯。”范筱希想了想，“机票订好了吗？那就一块儿去吧，反正那边风景也不错，我顺便去散散心。”

    “我现在就去订。”于皓很欣喜的出声，“还有悦悦，就得麻烦沐沐帮着照顾一天了。”

    “她会很乐意的。”范筱希说，“她正愁一个人在家无聊呢！”

    于皓点头，立即就走去安排明天的事情。

    第二天，范筱希和于皓来到飞机场，两人有说有笑的，刚登上飞机的时候，范筱希看见一个熟悉的身影：江慕宸。

    江慕宸手里拿着机票，冲范筱希轻轻一笑，然后就坐在她的旁边。

    “真巧！同一班飞机同一排座位。”江慕宸一脸轻松的说。

    