
    阳光很灿爛的到处肆意，杨沐沐得意的看着江慕宸，继续说：“你去查查呢。或者，你把刘董事长找出来，说不定，小希心情一好，就原谅你了呢？”

    江慕宸很奇怪的看着杨沐沐，对于她对他态度的突然转变，实在是摸不着头脑。

    范筱希瞪了眼杨沐沐，這个时候，说她是损友。完全没冤枉她吧？

    杨沐沐继续对江慕宸说：“你还不快去找证据？你干愣在这儿，希希就会搭理你了啊？”

    江慕宸点头，再看向範筱希，“总之。不管有什么需要帮忙的，都来找我。”然后，开着車子去找那个据说已经逃到国外去的刘董事长。

    杨沐沐望着江慕宸的车尾輕笑，嘀咕着：“现在再看，他也没坏到不可救药嘛！至少爱你的心看起来像真的。”

    “沐沐。”范筱希的眉头拧得更紧了，“你怎么回事？”

    “没有啊！我就是觉得，江慕宸欠你那么多，让他办点兒事情怎么了？不找白不找。更何况，如果真像你猜的那样，是冷云馨在背后搞鬼，让江慕宸去查，抓住那只贱人的小辫子，岂不是更开心吗？”杨沐沐一脸幸灾乐祸的表情。

    “别把我和他在凑到一起。”范筱希轻声，“已经不可能了。”

    杨沐沐看向范筱希，对于范筱希的坚决不和好，她是清楚的，就好像无论蓝逸轩来找她多少遍，她都不曾想过原谅是一样的道理。

    “我懂。”杨沐沐冲范筱希傻傻地笑。“别为那些不好的事情伤脑筋，你现在可是一个儿子的妈咪呢！真好！快想想，给他取个什么名字？”

    一想到儿子。范筱希的心情也是轻松，说：“当然是跟着我姓范呗！”

    “姓范？”杨沐沐嘀咕了声，“我有个好名字，不如就叫范二吧？犯二犯二的，多顺口啊！”

    “杨沐沐！”范筱希双手叉腰，“你还想不想当干妈了？”

    “哈哈哈哈----乐死我了！我们家范二，你要快点儿出来哦，放心，你不愁媳妇儿，干妈一定给你生个好漂亮的媳妇儿出来！”杨沐沐边笑边闹。

    范筱希拿杨沐沐没办法，受她的开心感染，公司的事情，反正就尽自己的能力处理吧！

    ……

    给范筱希的公司来了致命一击，冷云馨自然是最开心的那一个，她坐在沙发上，手里拿着遥控，无意识的按键，心思早就抛到九霄云外去了。

    冷云馨知道，区区几十万，对江慕宸或者陆少聪来说只是轻而易举的事情，只要范筱希愿意，那两个男人谁都会给她一大笔钱帮助她度过难关，亏了就亏了，他们认。

    但冷云馨也多少明白范筱希的为人，那死倔的性子，是绝对不可能去要任何一个男人的钱来度过难关，那么，她就只能想别的办法，可是，她能有什么办法想呢？

    冷云馨轻笑，“范筱希啊范筱希，我们两斗了这么久，不弄个你死我活出来，是不会结束的！”

    这时，冷云馨的门铃响了起来，她走过去一看，见是江慕宸，心口起了一阵澎湃之后，很快就又平静下来。

    冷云馨不傻，她知道什么样的男人会回头，什么样的男人一旦不爱了就是不爱了，江慕宸之前还对她存留有一些感情，那只是他这么多年来的习惯，现在，他已经看清楚了他的心，跟她，是不会再有多余的感情交集了。

    那么，江慕宸这趟来是为了什么呢？

    肯定是为了范筱希！

    冷云馨冷笑，她走回沙发上坐着，没打算开门。

    门铃继续响，冷云馨就是不开门，她索性躺在沙发上，闭着眼睛不说话。

    过了会儿，冷云馨的手机响了起来，她看了眼，是江慕宸打来的，索性关机。

    “馨儿，我知道你在里面！”江慕宸喊道。

    冷云馨的唇角勾起一抹轻轻地笑意，她翻了个身，本来以为自己可以做得很洒脱，但现在，内心依旧一片凄凉。

    如果有什么办法能挽回她和江慕宸之间的感情，再苦再难她都愿意做，可是，她已经找不到那个机会了。

    冷云馨窝在沙发里，嘤嘤地抽泣起来。

    江慕宸用冷云馨之前给他的钥匙打开门进来，看见她在沙发里哭，他的眉头一紧，心里说不出是什么滋味。

    冷云馨没有翻身，她就是在赌江慕宸会不会开门进来，现在，他看见她这么脆弱的模样，就算对她有再多的怨怪，也不可能会忍心责骂她。

    “馨儿。”江慕宸轻轻出声，“你起来，我有事找你。”

    冷云馨浑身一颤，她赶紧起身，看见江慕宸时，眼睛颤栗地瞪大，然后，将眼泪一擦，吸了吸鼻子，冷道：“你怎么进来了？不是说过再也不会管我的吗？进来干什么？”

    江慕宸的拳头紧了紧，坐下，眉目之间溢着点点的关心。

    江慕宸打量着冷云馨，他有很多天都没见她了，她又瘦了，人也变得憔悴了很多，眼睛深深地陷下去，黑眼圈很浓厚，眼睫毛上挂着一滴没擦干的泪珠，模样很惨。

    冷云馨不看江慕宸，如果这次她能让江慕宸对她起一点点的怜惜之心，不要像之前那样完全忽视，一心只在乎范筱希，或许，她能找到一点点挽回的转机。

    “吃过饭了没？”江慕宸到底还是不忍心，没办法对一个认识了二十多年的女人太过绝情。

    “不需要你关心。”冷云馨轻声，将头别过，眼里的泪跟着流了下来。

    江慕宸犹豫了会儿，四下看看，冷云馨的家里乱得不像样子，她曾经很爱收拾，看不得家里有半点儿脏乱，过的日子也很小资，现在，竟然只能用潦倒来形容她了。

    “我来……是有件事情要问你。”江慕宸的声音不大，落在冷云馨的耳里，却有种别样的绝情。

    冷云馨依旧不看江慕宸，“你说。”

    “小希的公司被那个刘董事长坑了。”江慕宸很努力的想看清楚冷云馨的表情，“那个刘董事长，跟你有过来往吗？”

    冷云馨的唇角勾起一抹很淡很浅的弧度，虽然江慕宸是疑惑的问话，但是，他的语气已经接近肯定了。

    “有。”冷云馨冷冷一声，“不止有，还很亲密，小希的公司，就是我让刘董事长坑的！”

    “馨儿！”江慕宸的声音里伴着怒气。

    “你生什么气？”冷云馨瞪着江慕宸，浑身都在发抖，“你来这一趟，不就是已经认定事情跟我有关系吗？不要说你没怀疑我，这段时间，你不和我联系，不和我见面，突然找上门来，假意关心两句，然后就质问我范筱希公司的事情，既然你这么认为了，我就这么承认，怎么，你要把我押到范筱希那儿去跟她磕头认错吗？”

    江慕宸的眉头紧紧地拧着，他不喜欢冷云馨的语气，就像是在逼他。

    冷云馨苦笑，“我一直很不明白为什么，为什么你们都相信她，却不相信我。那一切，分明就是她给我下的圈套啊！我没办法为自己辩解任何，只能眼睁睁看见她陷害了我之后，还装出一副她受了委屈的表情！宸……你认识我二十几年了，在你心里，我真的那么不堪吗？”

    江慕宸移开眼，他没办法回答冷云馨的问题。

    “你说……两个人青梅竹马又能怎么样呢？到头来，还是该分的分，该散的散，该做仇人的做仇人，有时候，两个曾经最亲密的人，忽然之间连陌生人都不如了，还有什么好指望的呢？”冷云馨边问边哭，抽噎着，几乎连话都说不出来了。

    “馨儿……”

    “宸……”冷云馨打断江慕宸的话，“我是有错，我也承认，为了能和你在一起，我做了几件伤害小希的事情，但是，我真的是太想跟你在一起了，你说过会跟我在一起一辈子，可我不过是离开一段时间，你就和别的女人结婚了，这就是我们之间的感情吗？终究敌不过时间？”

    江慕宸安静了会儿，问：“离开的那段时间，你究竟去哪儿了？”

    “你想知道吗？”冷云馨冷笑，“你不会想知道的。”

    “说！”江慕宸直接命令。

    冷云馨消失的那段时间她究竟去了哪儿，对江慕宸来说一直是个迷，他也曾经问过，她也曾经答过，但是，他不觉得那是真实答案。

    江慕宸再补充一句：“我要听真话！”

    “真话就是，我去看病了。”冷云馨轻声，“我越是爱你，越是和你相爱，我就越没办法面对你。宸……你没办法想象我的心态是什么，不能给自己爱的男人最好的，还怎么配提爱呢？我一边和你爱着，一边，纠结、痛苦、难受，我甚至……去自杀了。”

    江慕宸的黑眸一颤，眉头像两根麻绳，拧得更紧了。

    “我跳到河里面去，可是，被人救了上来，这件事，逸轩知道，我求他帮我保守秘密不要告诉你，继续在你面前假装出很开心的模样，但是我……忍受不了……”

    “后来，我妈帮我找到一名医生，说是愿意治疗我，但是，他没有把握，有可能情况会更糟，为了那个可能好转的机会，我决定去接受治疗，但是，我知道这个危险性很大，如果治不好，当时，我想着，就一死了之，不再拖累你。”

    江慕宸不敢相信的看着冷云馨，他现在没办法判断冷云馨说的是真话还是假话，他唯一能确定的，就是她说的跟他在一起时的纠结，绝对不会是假的。

    冷云馨暗看了江慕宸一眼，继续说：“所以，我偷偷地离开了，我那么有自信，相信如果我能治好，回来你一定还是爱我的，可我又那么没自信，担心如果我治不好，我死了，你还会记得我吗？”

    江慕宸说不出话来，冷云馨不能生育他一直不在乎，他认为爱一个人，两个人在一起最重要，孩子只是两个人感情的升华，没有这个升华，感情也依然存在。

    更何况，现在的科技这么发达，人工受孕、代孕、领养，这些都可以，为什么非得纠结于生一个孩子呢？

    江慕宸之前一直那么想，可直到他有了孩子之后才发现，能拥有一个属于自己的孩子，是件多么幸福的事情，能和相爱的人有个爱的结晶，是多么开心的事情！

    “可我没有预料到，病没治好，我却又舍不得死，当我满身是伤的回来了，你的人和心，却都不属于我了。”冷云馨哭得很伤心。

    江慕宸坐在一旁看着冷云馨，张口想说什么，却还没发出声音，就看见冷云馨倒在沙发上。

    “馨儿！”江慕宸一声大喊，赶紧坐到冷云馨身边去，“馨儿！你怎么了！”

    江慕宸急了，不知道冷云馨这是什么症状，只能抱着她赶紧赶去医院。

    医生说冷云馨是太伤心，所以饿昏的，照这个程度来看，至少是饿一整天了。

    江慕宸的目光里满是心疼，冷云馨从小就爱生病，小时候的撞车很严重，不能生孩子不说，抵抗力也跟着下降，旁人都觉得她可怜，她自己内心的创伤就更加不用说了。

    “想吃什么？”江慕宸问冷云馨，“我去给你买。”

    “不用了。”冷云馨轻声，“宸……我想，你就在这里陪我一会儿，好吗？不要太久，一个小时也好。”

    “吃点儿东西吧。”江慕宸轻叹一口气，“不吃东西，你身体受不了。”

    “反正活着也没什么意思。”冷云馨的眸光黯淡，“没有了爱人，也没有了家人，我还剩什么呢？”

    江慕宸拧住眉头，“没有家人？”

    “你还不知道吧？”冷云馨苦笑，“范筱希为了报复我，不惜原谅我爸，现在，我爸整颗心都在范筱希和她妈身上，我妈在家里哭成泪人儿，他也不理。”

    江慕宸震惊地瞪大眼睛，他以为范筱希不可能原谅冷力勤，怎么可能……

    “宸，也许小希之前在你心里的印象很好，但是，她在被你那么伤过之后，怎么可能完全不恨你，不恨我呢？狗急了也会跳墙，她对我们的恨意，可是什么都干得出来啊！”冷云馨说。

    江慕宸不信，范筱希是很恨他，但是，也不至于会到那种地步吧？呆役史扛。

    冷云馨别过头，嘴角勾起一抹轻淡的笑容，要说装模作样，她比范筱希可高明多了！

    而此时，范筱希依旧在为公司的事情发愁，李子阳要借给她钱，她直接拒绝，她要靠自己想办法来度过公司的这个难关，而不是像冷云馨那样，什么都指望着男人！

    范筱希长长地舒一口气，要解决公司的困难，首先要做的事情，就是得有钱。

    钱？

    范筱希轻轻一笑，既然这件事情是冷云馨主导的，那笔钱，就得让冷云馨吐出来！

    ……

    这天，范筱希来到公司，没有资金周转，多余的生意她也不好去谈，万一合同一签订，就得马上投入钱。

    “小希。”于皓走到范筱希的办公室来，自从那天他说了要她去找江慕宸要钱之后，她就没怎么搭理过他。

    于皓继续问：“怎么样，想到办法了吗？”

    “还没。”范筱希懒懒地出声。

    “你……”于皓顿了顿，“还在为那天的事情生我的气吗？”

    “没有。”范筱希看都没看于皓，“我要出去一趟，有什么事以后再说。”

    “你去哪儿？我陪你一块儿去！”于皓赶紧说。

    范筱希看向于皓，目光里满是复杂，“我要去找冷云馨。”

    “找她？”于皓的心一惊，“小希……”

    范筱希起身，拿起包就往公司外面走。

    于皓赶紧跟上，拿着车钥匙，劝道：“我们没有证据证明刘董事长和冷云馨是一伙的，你可千万不要冲动啊！”

    范筱希冷笑。

    冲动？

    冷云馨破坏了她一个完整的家她都没有冲动，不过是又破坏了她的公司而已，她都有过一次心理准备了，怎么会冲动呢？

    “走吧。”范筱希轻声，“别人对我们做了这么大的事情，我们对她不闻不问，于情于理都说不过去嘛！”

    于皓摸不着头脑，范筱希有时候做事他根本看不懂，但总之，她不会做错就对了。

    范筱希和于皓来到冷云馨的家门口，按响门铃。

    冷云馨懒懒地走到门口一看，见是范筱希来了，她的唇角一勾，将门打开。

    “方便进来吗？”范筱希问。

    “当然！”冷云馨轻笑。

    范筱希和于皓走进屋，三个人呈三角形坐下，脸上的表情都透着几分诡异。

    “你们来找我，有事吗？”冷云馨率先发问。

    “当然有。”范筱希轻声，“不然，我还会好心来看你吗？”

    “那就快说吧！我可没什么心情看见你。”冷云馨没有好的语气。

    “关于我公司的事情，你比谁都清楚吧？”范筱希问，“我来，就是想问问你，据说那个刘董事长和你之间有过联系，你知道他在哪儿吗？”

    “据说？”冷云馨扬声，“据谁说啊？”完全一脸无辜的模样。

    