
天空依旧是讨人喜欢的蓝色，范筱希回到公司，对于公司里的人，她已经寒心了。

    之前杨沐沐就劝她不要把同事当知心朋友，她还不信，现在，她已经完全领悟了。

    “范筱希。”冷云馨又一次毫无预兆的闯进办公室。

    范筱希皱起眉头，她真是不知道冷云馨吃错什么药了，为什么总喜欢来缠着她呢？

    “怎么了？”范筱希问，“是来劝我离婚的，还是来劝我离开公司的？”

    “都是。”冷云馨的脸色很不正常。

    刚才，薛佳佳打电话给她，说是问到冷云馨怀孕了。

    怀孕！

    范筱希怀着的孩子肯定是江慕宸的！

    冷云馨不能确定江慕宸对那个孩子究竟会抱着什么样的态度，但她能确定的，就是他现在肯定还不知道有关孩子的事情。

    江慕宸本来就对范筱希存有感情，如果他们连孩子都有了，冷云馨不知道自己还有多少胜算。

    “真可惜。”范筱希抬眸，“我不会在这个节骨眼上辞职，拜你所赐，我辞职了，到哪儿去找工作呢？”

    “跟我有什么关系？”冷云馨没打算承认，“分明是你自己对宸有怨恨，所以才和陆少聪搅合在一起。你以为这样就能拆散我和宸吗？”

    “冷云馨，你总这样骄傲又自大的，既然认为江慕宸就是你的男人，你三番五次的来找茬干嘛？”范筱希问，“更何况，你不是说江慕宸不跟我离婚就是因为要夺走我的子宫吗？怎么你反倒对我们离婚的事情这么着急呢？”

    “你以为我真的想要你的子宫吗？”冷云馨眸光一暗，“我有别人的子宫可以要，用钱可以买到很多！”

    范筱希紧了紧拳头，她也正是因为这一点才会对江慕宸那样不理解——他有钱，他想帮冷云馨，他去买愿意卖的人的子宫不行吗？为什么非得是她的呢？

    “我非得要你的，只是为了让你变得残缺！”冷云馨一字一顿，眸光和语气一样恶毒。

    “很多东西不是你要就会是你的。”范筱希一脸坚定，“我是个大活人，不是个死人，你以为能摆布我吗？”

    “你以为我不能吗？”冷云馨冷眼。

    “走着瞧！”范筱希说。

    冷云馨哼笑一声：“你输定了！”

    范筱希没有说话，她只是望着冷云馨气愤离开的背影，唇角勾出一抹很浅很淡的笑意。

    冷云馨气急了，她本来是想去拆穿范筱希怀孩子的事情，但是，她忍住了。

    这件事暂时不能让江慕宸知道，她得瞒着他，另做打算……

    自从怀孕之后，范筱希变得嗜睡了，很多时候都打不起精神，特别希望身边有一张自带床，累了的时候就躺上去美美睡一觉。

    快到下班的时间，李子阳出现在范筱希的办公室。

    范筱希错愕的往后躲，自从她开始知晓李子阳的心意之后，她就不知道该怎么和他相处了。

    “学姐，我来接你下班，周末了，干妈说想去乡下玩两天，带着你一块儿。”李子阳笑得很腼腆。

    “去乡下玩？”范筱希一脸的猪肝色，“不了吧，我还有很多事情没做完。”

    “你现在哪里能做很多事情呀？该以休息为主。”李子阳说，“更何况，乡下的空气多好啊！走吧，干妈就在我车里等着呢！”

    “子阳，我真的不去。”范筱希依旧拒绝，“我和朋友准备合伙开一家公司，就得靠着周末的时间商量呢！”

    “开公司？”李子阳不解，“学姐，你怎么突然……”

    “我迟早会从这里辞职的。”范筱希顿了顿，“之后，也该为自己打算啊！更何况，我出了点儿事情，再出去找工作，可能很困难了。”

    “怎么了？”李子阳赶紧问，“是不是冷云馨又对你做什么坏事了？”

    范筱希苦笑，“也没有很严重。”

    “我就说让你快点儿辞职。”李子阳急了，“学姐，你别固执了，我们不跟冷云馨斗，惹不起还躲不起吗？”

    “子阳。”范筱希双眸黯淡，“并不是我想跟她斗，而是……她没打算放过我。”

    “不可能！”李子阳不信，“只要你彻底离开江慕宸，她就不会再缠着你！”

    “你错了。”范筱希轻声，“江慕宸也不肯放过我，他们的目标，都是我的子宫。”

    “那就起诉离婚。”李子阳提议，“离婚之后，你跟他们就再也没有任何关系了！”

    范筱希瞪大双眼，“起诉？”

    她其实一点儿也不希望把事情闹大，她害怕到时候江慕宸知道她怀孕了，会把她的孩子抢走。

    “辞职没关系，找不到工作也没关系，我可以照顾你，绝对不会让你有负担，保证让你过着幸福快乐的日子。”李子阳按耐不住了，“学姐，不，小希，我喜欢你很久了，错过你一次，让你受这些伤害都怪我不够勇敢，如果当初……”

    “子阳！”范筱希赶紧打断李子阳的话，“别说了！”

    紧接着，范筱希又补充道：“我会当做什么都没听见。”

    “学姐！”

    范筱希冷下声音，“如果你还要继续说，我们以后就不要再见面了。”

    她不能。

    她知道自己的条件，也知道李子阳的条件，她一个单亲妈妈，怎么能跟他在一起，拖累他呢？

    在范筱希的心里，李子阳是个很有出息的男人。

    李子阳的家境条件其实很不错，但他不靠家里，就按照自己的想法去做他喜欢做的服装设计，虽然他现在还没有名气，但他设计的衣服她真心觉得很漂亮，她相信有朝一日，他肯定能成为顶尖的服装设计师，并且像他说过的那样，会创造一个属于他的品牌。

    李子阳愣住了，他没有想过，范筱希会直接这么不留余地的拒绝他，一点点幻想的余地都不留。

    “我哪里不好吗？”李子阳问。

    “子阳。”范筱希揪紧了拳头，“我一直都把你当弟弟。”

    李子阳闭了闭眼睛，他从来就没想做范筱希的弟弟，他想做的，是她的丈夫，她孩子的父亲，他想给她一个幸福的未来。

    “我知道了。”李子阳很颓丧的出声，“我以后，不会再为难你了。”

    范筱希不知道该说什么才好，可她不得不这么做，虽然李子阳现在会伤心，但以后，他会感谢她吧！

    “走吧。”李子阳将悲伤的表情收起来，“就算是姐弟，也可以一块儿出去玩，不是吗？”

    “我是真的有事。”范筱希轻声，“我认了个干女儿，她周末刚好出院，我答应会去接她，送她回家。”

    “嗯。”李子阳不再勉强。

    他从来就不会勉强范筱希，他不希望自己带给她的是不开心，每次不能勉强她，他就只能痛苦自己。

    在范筱希和李子阳之间流窜着一股很诡异的安静，她低着头站在他面前，很不自在的不知道该说什么才好。

    李子阳的眼中满是痛苦，顿了顿，他才轻松了语调：“学姐，别磨蹭，快下班了。”

    “呃？嗯——好！”

    范筱希慌张地想去收拾东西，刚好和准备退让的李子阳撞了个满怀。

    范筱希抬头，望进李子阳深情的眼眸之中，看见他眼里映照的两个小小的她，她的心跳不可控制的加快了。

    李子阳也听得见自己如鼓的心跳声，眼里的范筱希美得让他窒息，她就像是只受惊的小白兔，惴惴不安地待在他的怀中。

    李子阳将头慢慢低下，范筱希瞪大眼睛，面对他凑来的唇，她竟然不知道要怎么躲开。

    “范筱希！”一个阴冷的声音忽然响起。

    紧接着，范筱希被一只强有力的大掌一带，整个人被剥离李子阳的怀中。

    范筱希看向突然闯进来的江慕宸，对上他一脸的阴沉还有愤怒，下意识看向李子阳。

    范筱希的这个动作彻底惹怒了江慕宸，他松开范筱希，大步走到李子阳面前，二话不说，一拳头就打在李子阳的脸上。

    “子阳！”范筱希急了，江慕宸打架可不是一般的厉害，李子阳哪里会是他的对手呢？

    “小希，你别去！”跟在江慕宸身后的冷云馨拉住范筱希，“他们两个大男人打架，你拉得住啊？”

    “你松开我！”范筱希更急了。

    “就算你心疼李子阳，可你也不得不顾及宸现在还是你的合法丈夫啊，你这样背着他乱来，算什么？”冷云馨故意加大声音刺激江慕宸。

    果然，江慕宸落在李子阳身上的拳头更重、更狠了。

    “江慕宸！你住手！”范筱希大声喊，“你有病吗？凭什么打人？”

    见时机差不多了，冷云馨才松开范筱希，任她跑去李子阳身边。

    范筱希挡在李子阳身前，倔强地看着江慕宸，“你冷静点儿！”

    江慕宸的黑眸幽暗，薄唇轻启：“你护着他？”

    范筱希的唇角勾了勾，她不敢对上江慕宸的眼，只是小声问：“跟你有关系吗？”

    “你还是我妻子！”

    “江慕宸。”范筱希感觉很讽刺，“我们的夫妻关系早就已经终结了，为了得到我的子宫而勉强维护这份关系，你是在对待仇人吗？”

    “不……”

    “你出轨也好，不爱我也好，我都可以安安静静地离开，你就非得把我的子宫拿走送给冷云馨，才能心甘情愿放我一条活路吗？”

    “别说得这么可怜！”江慕宸的脸上像是结了一层寒冰，“你和李子阳，早就在一起了！”