
    范筱希悠哉的摸着肚子回家，半路上，冷力勤給她打了个电话。

    “小希啊。你把馨儿和她母亲的事情，都告诉你大伯了啊？”听冷力勤的口气，还是透着无比的担忧。

    “是啊！”范筱希淡淡出声，“怎么？你不是已经下定决心了吗？我问了你很多遍，你也再三确认了，现在又反悔了嗎？”

    冷力勤赶紧说：“不是反悔！”顿了顿，他叹一口气，“只是……总有一种担心的感觉。”

    “担心什么？”范筱希冰冷出声，“当初跟我说。无论什麽苦你都愿意受，只要能陪在我妈身边，现在才刚刚开始，就連一点点儿的不确定都没法忍受了吗？”

    范筱希越说越气。“如果是这樣的话，那趁现在还没开始，趁早结束吧！”

    “我不是那个意思，如果能和你妈在一起，我当然开心！”冷力勤很肯定的说，“只不过，我真的很担心，小希。你比我更清楚馨儿她妈的为人，万一……”

    “就算很困难，也總得试一试吧？”范筱希问，“如果因为困难就退缩，那这辈子也别指望有太多好事降临了。”

    冷力勤不再出声，很多时候，他都感觉自己没有两个女儿的魄力。

    只是，要他亲眼看见两个女儿不合，甚至为了一个男人变成仇人，他就很伤心。

    “小希。”冷力勤轻声，“我能不能。跟你回家，求你母亲的原谅？”呆役余血。

    范筱希的呼吸一紧，虽然她决定要父母和好。让母亲在最后的生命中有依靠，让母亲的感情得以有个好的结果，但突如其来要这么快，她还是有点儿没做好准备。

    “好。”范筱希应声，“你好好跟我妈说。”

    冷力勤赶紧答应，范筱希的同意对他来说，很多事情要挽回，就相当于是成功一半了！

    在家门口，范筱希看了看身边的冷力勤，在心里叹息了声，然后打开门，两人一块儿走进去。

    秦海鸥正在为范筱希精心准备吃的，她不知道自己哪天会死，唯一能做的，就是趁她还能动的时候，为女儿做一切能做的事情。

    秦海鸥一转身，看见范筱希身边还站着冷力勤，她的眼睛忽然就瞪大了。

    “妈。”范筱希轻声，“这么多年了，我相信你一定有很多话想对他说，现在，我把他带来了，你……”

    “给我滚出去！”秦海鸥对冷力勤的态度依旧不好，“你凭什么到我家来？我不是说过，这辈子都不想再见到你吗？”

    “妈。”范筱希扶着秦海鸥，“你冷静点儿，我知道，是怨是恨，你都将那段往事一直记在心上，你们好好谈谈。”

    “是啊！小姝，你要打我、骂我，想怎么撒气都行，我们好好谈谈，好不好？”冷力勤温柔道。

    “滚！”秦海鸥很激动，“冷力勤，我这辈子都不会原谅你，别妄想求得我的原谅你的良心会好过！滚！你给我滚得越远越好。”

    “小姝！”冷力勤上前几步，“我是真心来跟你和好的！这么多年了，我一直都在想你！当年分开是迫不得已，现在，好不容易找到你，你还为我把小希生下来了，就证明你对我还存在感情的！”

    秦海鸥摇头，抵死不承认。

    范筱希退回到卧室去，有她在，母亲肯定有些话不好说，就算是要心软，肯定也碍于面子不能答应。

    这一切的事情，只能交给冷力勤自己处理了。

    范筱希摸了摸圆圆的肚子，她真的不知道自己的做法是对还是错，但总之，她已经开始了，就没办法回头了……

    范筱希躺在床上睡了一觉，等她醒来的时候，外面的动静已经没有了。

    她的眉头一紧，一边怪自己怎么能睡着，一边赶紧起床去看秦海鸥到底怎么样了。

    秦海鸥坐在沙发上，冷力勤坐在沙发的另一边，两人应该还在谈判。

    “妈。”范筱希轻声，很不解现在这是个什么架势。

    “小希。”秦海鸥的眸光动了动，“怎么样？饿了吧？我马上做饭！”

    “我来吧。”冷力勤赶紧说，“让我为小希和你做一顿饭，好不好？”

    秦海鸥别过眼没有说话，眼眶红红的。

    范筱希扶着秦海鸥在沙发上继续坐下，冷力勤赶紧去厨房做饭。

    “妈，说清楚了吗？”范筱希小声询问，“我知道你一直还记挂着他，有些事情，这么多年，该过去的也过去了，为什么不让自己好过一点儿呢？”

    “小希。”秦海鸥擦了擦眼睛，“妈知道，要不是发现我生病了，你是不会原谅他的。”

    “你别管我怎么想。”范筱希轻笑，“最重要的，是你。感情的事情，始终是两个人的事情，不论是父母还是儿女，都不能干涉，只要你过得好。”

    秦海鸥犹豫着没有说话，她恨了冷力勤这么多年，但也想了他这么多年，支撑她一个人把范筱希抚养长大的动力，说到底，还是因为爱。

    只是，冷力勤当初的欺骗让她成了小三，她也觉得愧对白姝和冷云馨，现在，又怎么能冠冕堂皇来享受这份迟来的幸福呢？

    “妈。”范筱希继续劝，“你总为别人活着，为别人设想，又有几个人考虑过你呢？有时候自私一点儿，并不是一件坏事。”

    秦海鸥轻拍了拍范筱希的肩膀，该怎么决定，她这一时半会儿的，真的想不通。

    范筱希也不着急，冷力勤在厨房很快就做出一顿饭菜来，长这么大了，这竟然是范筱希吃的第一顿“团圆饭”，想着，她内心的复杂越积越多，最后，都化作一声心底的叹息……

    这天，范筱希在杨沐沐的陪同下到医院来做产检，医生是杨沐沐的熟人，两人正为了要不要知道胎儿性别而发愁。

    “其实，就问一声也没关系啊，提前知道性别，也好给他买衣服嘛！”杨沐沐怂恿道。

    “可是……”范筱希有些担心，“这个是非法的，万一被知道了，可是要害别人丢工作的。”

    “现在有几个人不在之前就知道胎儿性别啦？”杨沐沐反问，“更何况，我们又不会打掉孩子，无所谓啦！”

    “我好矛盾哦！既想现在就知道孩子是男是女，又想等生下来的时候，等医生说，那也算是个惊喜呀！”范筱希很为难的纠结着。

    “现在也是惊喜嘛！”杨沐沐已经着急死了，“我不管！你好矛盾就听我的，我来问孩子是男是女，你不想听，就捂着耳朵。”

    范筱希没辙了，跟着杨沐沐一块儿进医院，去做b超。

    “孩子很健康哦！”医生说，“你看，他这个动作，像不像是在和我们招手？”

    “他还那么小，哪里会这些呀！”杨沐沐开心地笑出声来，再附在医生耳边，小声询问道：“是男孩儿还是女孩儿啊？”

    医生轻笑，小声说：“男孩儿。”

    杨沐沐的眼睛一亮，然后捂住嘴乐了半天，“哈哈哈----这个小捣蛋，每天在希希的肚子里玩也不嫌孤单，我都恨不得他能快点儿出来呢！”

    范筱希急了，看杨沐沐这阵势，分明是已经知道了孩子的性别，但是，她们却不告诉她。

    “是什么啊？”范筱希小心翼翼地问。

    杨沐沐抬眼，“不告诉你！”假装出一脸的神秘。

    “沐沐！”范筱希咬了咬唇瓣，“别卖关子了！”

    杨沐沐这才笑着凑近范筱希，问：“你想要个男孩儿还是女孩儿啊？”

    “无所谓啊！反正都是我的孩子。”范筱希说得很诚恳.

    “那你要知道干嘛？”杨沐沐故意急范筱希。

    “喂！”范筱希恼了，“快说嘛！”

    “是个男孩儿。”杨沐沐高兴道，“你啊！生个男孩最好了，然后我就生个女儿，我们两家就可以联姻啦！”

    范筱希忍不住笑，她摸着肚子，这个小家伙，是个男生呢！

    都说男生会像妈妈多一些，真好！

    这时，范筱希的手机响了起来，是于皓打来的。

    “于皓？”范筱希的语气里依旧是掩饰不住的开心，“怎么了吗？”

    “不好了！出大事了！你现在在哪里？”于皓着急地问。

    “大事？”范筱希的一颗心马上就悬了起来，“怎么了？你先告诉我！”

    “刘董事长的公司今天宣布易主，他已经逃跑了，而最惨的是，其实他早就将公司卖了，跟我们签的合约，几乎属于故意欺骗！”于皓说。

    “什么！”范筱希瞪大双眼，“怎么会发生这样的事情？我们之前去调查的时候，一切都还好好的啊！”

    “这根本就是一个圈套！”于皓越说越急，“这个刘董事长分明就是看准了要整我们，故意跟我们签订一条那样的合约，看起来天衣无缝，还让我们有利可图！”

    顿了顿，范筱希才问：“我们已经投资多少钱进去了？”

    “加上人力、物力，差不多有五十万了。”于皓很小声的说话。

    范筱希的后背一凉，她怎么会遇到这种事情呢？分明，一切她都去调查了的，根本就没查到刘董事长的公司有任何的不对劲啊！

    会是谁要故意整她呢？

    冷云馨！

    肯定是冷云馨！

    范筱希捏紧拳头，她太自信了，以为自己调查清楚了，冷云馨就算要破坏，肯定也是别的办法，没想到……

    杨沐沐见范筱希脸色不好，赶紧问：“出什么事儿了？”

    “刘董事长的公司出事了，沐沐，我们得尽快赶去公司，你是财务，这笔亏损，需要你来算。”范筱希边说，边拉着杨沐沐就走。

    其实，这是一笔相当好算的账，刘董事长只给了十万，范筱希投资了差不多五十万，减去余额，不就是亏了四十万吗？

    四十万！

    范筱希的那些钱，差不多都投进去了。

    来到公司，范筱希和于皓还有杨沐沐三个人待在办公室里，想办法看还有没有能补救的措施。

    “现在根本就找不到刘董事长人，听说，他卷走一笔财产，跑到国外去了。”于皓说。

    杨沐沐的眉头紧紧地拧着，她对公司的生意不懂，但是，对财务这方面还是很懂的，如果说刘董事长真的跑了，那对公司的损害可就大了去了！

    “小希，有什么办法把钱讨回来吗？”杨沐沐问。

    “没有。”范筱希的语气很复杂，“我们的合约是和刘董事长签的，但是，他已经跑了，国内所有的资产也没有了，除非我们能找到他，让他还钱，没有第二路可以选。”

    “可他既然已经计划了跑路，哪儿那么容易就能被找到啊？”于皓很心烦地说，“当初签合同就太草率了！”

    “你什么意思？”杨沐沐一下子就来气了，“你这是在怪小希吗？于皓，你可别忘记，如果不是小希，你以为你还能当老板？你现在指不定在哪家公司当员工，苦逼的还债呢！”

    于皓气得脸色铁青，面子上挂不住，别过眼不说话。

    范筱希看了眼于皓，再看向杨沐沐，沉默着没有说话。

    “小希，你别往心里去，公司没了就没了，反正那笔钱是江慕宸给的，就当是没拿好了！”杨沐沐说得很洒脱，但心里还是很难受。

    大家在新公司也待了几个月了，对这儿都有感情，现在它说瘫就瘫了，谁的心里能好受呢？

    “就不能……”于皓顿了顿，“再找江慕宸拿点儿吗？”

    范筱希的眸光一敛，于皓意识到自己说错话，但他知道，眼下最重要的是钱，只要有钱，公司就能运转过来。

    “他给你钱不是理所应当的吗？是他愧对了你，你没有做半点儿对不起他的事情，他那么庞大的资产才给你五十万，本来就有点儿少。”于皓越说声音越小。

    “于皓！”杨沐沐胀了一肚子的气，“你以为……”

    “沐沐。”范筱希打断范筱希的话，再看向于皓，“公司是我的，我想怎么运作，想跟谁签合同都是我的事情，我要不要结束它，也全凭我的心情，你若是有能耐，怎么不去找周小姐要钱呢？她是你的前妻，搞垮了你的公司，你去要钱来挽救公司，没有什么说不过去的吧？”

    于皓被范筱希几句话说得面红耳赤，低着头，再也发不出声音。

    杨沐沐很嫌弃的看着于皓，之前她还一直认为于皓是配范筱希不错的人选，现在看来，这个男人简直连江慕宸都不如，至少杨沐沐相信，在这种时候，江慕宸绝对不可能让范筱希顶着压力去找别人要钱！

    还记得当初江慕宸公司出现危机的时候，范筱希去找人谈生意江慕宸都不准，他说他要给她的是一个幸福的家，不需要她为了他的公司操劳，还要到处去碰壁，他会心疼。

    现在想起来，杨沐沐觉得江慕宸比于皓简直是好太多倍了！

    “沐沐，我们走吧。”范筱希轻声。

    杨沐沐特别骄傲地应声，带有故意气于皓的意味。

    于皓赶紧抬头看向范筱希和杨沐沐，见她们两个理都不理他，他矛盾极了。

    “小希，对不起，刚才我也是太急了，毕竟，公司是我们的心血，我说话没经过大脑，你原谅我吧。”于皓说。

    范筱希懒懒地应了声，没有多说话，和杨沐沐大步离开。

    于皓一个人坐在办公室里，他六神无主，他才刚把公司开起来，不希望这么快就垮掉，传出去，他的面子往哪儿放呀！

    范筱希和杨沐沐才刚走到公司门口，就看见江慕宸开着车赶来。

    杨沐沐现在再看江慕宸，有了于皓那个对比，总感觉顺眼许多了！

    “小希，公司怎么样？我知道你和那个刘董事长签了份合约。”江慕宸满口的关心。

    “没事。”范筱希冷声，“不需要你操心。”

    “怎么可能没事呢？”江慕宸不信，“那个刘董事长，摆明了是耍了你们一道，是不是？”

    范筱希没有说话，绕过江慕宸就准备走。

    江慕宸急了，追上范筱希，“公司遇到困难你不解决吗？有时候靠你一个人的力量，不行！”

    “如果我行呢？”范筱希没有好的语气，“你是不是就答应从此以后再也不缠着我？”

    “小希……”

    “就以这个为赌局，怎么样？”范筱希的眉眼向上挑，“不需要任何人借钱给我，如果我能将公司转危为安，你就彻底消失在我的视线，离我远远的！”

    “怎么？你不敢赌？”范筱希勾起唇角。

    “有什么需要帮忙的，可以随时找我。”江慕宸才不愿意拿任何赌注去放弃追求范筱希的权利，“哪怕是以生意的形式，也可以。”

    范筱希没有说话，江慕宸再看了眼范筱希，叹口气，只能转身先走。

    “江慕宸！”杨沐沐鬼使神差地喊住他，“其实你可以帮忙。”

    范筱希拧住眉头，“沐沐！”

    “你也知道，这件事是那个刘董事长布了个局，故意耍了小希吧？那不如你去查查，刘董事长幕后的那个人，是谁呢？”杨沐沐提议。

    江慕宸一愣，听杨沐沐这么说，他的脑海里下意识已经冒出一个人的名字来。

    