
    于皓坐在一旁，范筱希和冷云馨說话他都插不上嘴，只能在一旁干看着瞎着急。

    范筱希暗暗地看了于皓一眼。再看向冷云馨，唇瓣轻启：“我更关心的，是你究竟知不知道刘董事长现在的下落。”

    “我当然不知道啊！”冷云馨的唇角向上微微勾起，“我要是知道，肯定早就告诉你了嘛！难道你忘记了，你是我妹妹吗？”

    “对哦！”范筱希恍然大悟似的，“你不说，我还真忘记我们之間有着那么一丝血缘关系。”

    冷云馨的眸光一暗，对于范筱希的承认竟感觉很恼火。

    “小希。我是真的不知道那个什么刘董事长的现在在哪儿，你来找我显得有點儿莫名其妙耶，这……是又想往我身上安排些什么罪名吗？”冷云馨笑着问。

    “那倒不是。”範筱希眨了眨眼睛，“我就是感觉。有关我的什么事你都会参与进来，这次，该不會这么乖的只在一旁看好戏吧？”

    “那你可是真的误会我了！”冷云馨说起谎话来完全不心虚，“我啊，虽然真的很想让你受到些伤害，但是，现在我身边的人全部都向着你，我能做什么呢？”

    範筱希淡笑。“那就当我是误会了吧！”顿了顿，她继续说：“不过，即便找不到刘董事长，他的手下王经理我总能找到，也能问到一点儿蛛丝马迹吧？”

    冷云馨哧鼻，“那你就快去吧！到我这儿来问话，不过是浪费时间罢了。”

    “我不是来浪费时间的。”范筱希轻笑，“我只是……提前来炫耀一下，再来看看你这种趾高气昂的模样，不然，等我揭穿事情的真相了。你装的这一切，岂不是又白费了吗？”

    “你以为这样污蔑我，就能改变什么吗？”自从上次被范筱希录下音之后。冷云馨就学乖了，不会再傻傻地将想害她的话说出来。

    冷云馨继续说：“我没做的事情就是没做，你往我身上乱安罪名，看在我们是姐妹一场的份上，我不会告你，但也不代表我会一直忍耐。”

    “别动怒嘛！”范筱希看着冷云馨，“我说过我的来意，现在，我要去找刘董事长或者王经理了，我猜，你和我一样都知道，他们还在国内，没有离开。”

    说着，范筱希看见冷云馨的脸上有那么一丝诧异一闪而过，虽然她很快就掩饰过去了，但是范筱希心里也已经有底了。

    冷云馨不能表露出任何破绽来，但她很疑惑，为什么范筱希会知道刘董事长和王经理还在国内的事情。

    这件事一直哽在冷云馨的喉咙眼里，她早就安排刘董事长出国，可偏偏那个男人不知道在搞什么，事情都出了，还待在国内不走，简直是存心给她办砸事情！

    现在，既然范筱希已经知道了，而且，还先来奚落她一番再去找人，冷云馨不能再耽搁，她要马上去把刘董事长彻底赶走，赶不走，就消灭！

    范筱希起身，冲冷云馨露出个神秘莫测的笑容，“那就这样了，我先走了，冷云馨小姐，向来是别人不仁我不义，那种白莲花的壮举，舍己为人，还同情、原谅坏人的事情，现在的我，是完全做不出来了。”

    说着，范筱希就离开。

    于皓赶紧跟上范筱希，他直觉她已经有什么线索了，肯定是对公司有利的！

    “小希！”在电梯里，于皓按捺不住心中的好奇，“我们现在就要去找刘董事长吗？”

    “不是。”范筱希轻声。

    “那……”于皓更加疑惑了，“刚才你不是说，你已经知道他在哪里了吗？我们现在不去找人，难不成，还等着冷云馨去把人转移吗？”

    范筱希依旧只是笑，她不就是等着冷云馨去找刘董事长，把人转移，她才能顺便找到人么？

    见范筱希不答话，于皓的心里稍微有些不舒服。

    犹豫了会儿，于皓问：“现在，你已经不相信我了吗？”

    “于皓。”范筱希轻声，“公司出事到现在为止，你除了天天逼着我问想到办法了没有，还做过什么吗？”

    “我是没有做什么。”于皓急了，“但是，那是因为我也不知道能做什么啊！我身上还背负着债务，谁会借钱给我？更何况，我的表现，不就是在关心公司吗？”

    范筱希脸上的笑容深邃了些，在她看来，于皓不是完全没有办法可想，他只是没有那么尽心尽力地去想罢了！

    范筱希甚至开始怀疑，她当初在于皓身上看见的某些闪光点让她愿意和他在一起共事，是不是被他骗了。

    为了于悦，范筱希不愿意这样去猜测于皓，可是，她也没办法再睁一只眼闭一只眼，不去看清这个男人。

    “你还在怪我？”于皓问。

    范筱希移开眼，一个男人在做错事情之后，想的不是怎么补救，而是让人不要怨怪，想想都很可笑。

    “小希。”于皓提高音量，“我是个什么样的人，你真的不了解吗？”

    “于皓。”范筱希有些生气了，“这件事情我不想说了，我现在只想把公司的难怪度过去，要么，你一块儿想办法，要么，你也别来添乱。”

    于皓的自尊心完全受到打击，连呼吸都变得急促许多。

    范筱希深吸一口气，“我有事情，先回家了。”然后就打车走了。

    于皓的脸色都变了，在他看来，这就相当于是范筱希和他彻底翻了脸。

    这怎么行呢？

    公司也有他的份，就算他没投钱，但也出了不少力，公司那些员工也都是看在他的面子上才来上班，否则，单凭范筱希和杨沐沐两个人，能开起一个公司吗？

    于皓越想越觉得气愤，同时也惆怅起来。

    冷云馨坐在家里给刘董事长打电话，可是打了半天，一直是关机的提醒。

    冷云馨着急了，如果就这么片刻的时间，刘董事长就被范筱希找到了，那怎么办呢？

    “不行。”冷云馨喃喃着，“现在正是紧要关头，我不能慌张。”

    冷云馨在房子里走来走去，六神无主的她只能再给白姝打个电话过去。

    “妈，范筱希可能已经知道刘董事长的具体位子了，现在怎么办？”冷云馨问。

    “什么？”白姝提高音量，“她怎么可能会知道呢？”

    “我也不知道她是怎么知道的，反正，那个范筱希自从离婚之后就邪门得厉害，好像鬼上身了一样，散发出来的眼神都让人害怕。”冷云馨说。

    这一点白姝倒是相信，她之前也了解过范筱希，完全是不需要她操心的软弱角色，可是，自从范筱希绝情弃爱之后，就好像是变了个人似的，说什么、做什么都有条理、有分寸，还完全不惧计谋和陷害。

    “你确定她知道刘董事长的具体位子了？”白姝问，还是有些不能相信。

    “基本上是知道了吧。”冷云馨也不那么确定了。

    白姝察觉到不对劲，“把事情从头到尾说一遍！”

    冷云馨只能将刚才范筱希和于皓到她家来的事情说一遍给白姝听。

    “如果她已经知道刘董事长的线索，怎么可能不先去找人，而是来找你呢？”白姝疑惑，“她会不会……是在试探你？”

    “试探我？”冷云馨的后背一凉，“可我什么都没表露出来啊！”

    “那个范筱希就不是个简单的女人，你以为没表露出什么来，说不定，她已经看出什么了！”白姝很气愤的出声，“我教了你二十几年要淡定，你是完完全全把它都退还给我了吗？一个范筱希，就让你乱了方寸？”

    “妈。”冷云馨赶紧辩解，“我真的没有表露出什么，而且，她说是来先让我难堪的，那个表情和自信，就不像是装出来的。”

    白姝也不能很确定范筱希究竟知不知道刘董事长的下落，她犹豫了会儿，才说：“现在，你先什么都别管，我找人去注意范筱希的一举一动，如果她往刘董事长那边找去了，我立刻派人转移他。”

    “妈，那个男人该出国不出，留在国内坏我们的事，转移恐怕不是办法。”冷云馨提醒道。

    “还用你来教我吗？”白姝没有好的语气，“不到万不得已的时候，不要弄出人命，身上背负太多罪名，总有一天会现行！”

    冷云馨不再说话了，挂断电话之后，她还是觉得不安心，继续给刘董事长打电话，却还是关机。

    “该死的！”冷云馨气得将手机摔在沙发上，“如果这次再出什么差错，我就完了！”

    冷云馨的心理压力很大，自从输给范筱希两次之后，输家的阴影就一直落在她的心里没有散开。

    而此时，范筱希好端端地回到家里，李子阳依然任劳任怨的一有空就来做饭给她吃，哄她开心。

    他偶尔也会问问她有关感情的问题，见她没有任何的松口，他就继续扮演好一个学弟的角色，李子阳总以为，静默的陪伴就是惊天的告白，总有一天，范筱希会被她感动，然后答应他的感情。

    “子阳，不早了，你就先回去吧。”范筱希轻声，“你每天要设计，那么忙，也很辛苦。”

    “没关系。”李子阳轻声，“小希，就当是我先借几十万给你的公司周转，然后，等你赚到钱了再还给我，好吗？”

    “真的不用了。”范筱希依旧拒绝，“你放心吧，该有的计划我都有，我好不容易鼓起勇气开个公司，不会让它说倒闭就倒闭的。”

    李子阳的眸光黯淡下来，他只是想帮助范筱希，成为她可以依靠的人罢了。

    “我想帮你。”李子阳轻声。

    “你帮我的已经够多了。”范筱希轻笑，“放心吧！我能挺过去，实在不行的时候，我会找你开口的。”

    “那你千万别死撑！”李子阳嘱咐，“感觉不行了，就来找我，钱我都已经准备好了。”

    范筱希点头，然后亲自送李子阳离开。

    回家的时候，范筱希在门口看见江慕宸，他站在门口，像是故意在等她。

    “让让！”范筱希的语气依旧冰冷，“别挡在我家门口。”

    “我去调查过了。”江慕宸轻轻出声。

    范筱希看向江慕宸，没有说话。

    江慕宸继续说：“我也去找过馨儿了。”

    范筱希依旧无言。

    “很抱歉，我没有查出任何东西来。”江慕宸很是失落的语气。

    范筱希低下眼，反正也没怎么期待过江慕宸真能帮上忙。

    “我知道你恨我。”江慕宸顿了顿，“也相信你，不会为了仇恨而做出什么不好的事情来，只是，小希……”

    “江慕宸？”范筱希疑惑，“你说这话是什么意思？”

    “嗯？”

    “你说你去找过冷云馨了？”范筱希有些明白了，“是不是她又跟你说什么了？然后，你又开始觉得她可怜了？或者，又开始怀疑这一切不过是我在故意诋毁她了吗？”

    江慕宸拧眉，“不是你想的那样。”

    “不是吗？”范筱希显然不信，“江慕宸，你和冷云馨有二十多年的感情，你要怎么包庇她、纵容她，我都能理解。”

    还不等江慕宸说话，范筱希继续说：“但我不能理解的是，既然你要包庇她、要纵容她，既然你的心里始终有她，你到我面前来假惺惺地说和好干嘛呢？就是因为我肚子里的这个孩子吗？”

    “小希，你真的误会了。”江慕宸解释，“我只不过是不愿意看到有一天你为了仇恨而改变那个善良的你自己而已！你有什么困难，我都可以替你解决。”

    “我不会变得像从前那样善良。”范筱希斩钉截铁，“说实话，我很讨厌过去那样的自己，当你一次次丢下我去找冷云馨，而我却还为你找借口，一遍一遍告诉自己，你只是因为同情她、可怜她，你只是把她当妹妹，作为你的妻子，我应该要理解你、包容你！”

    想起过去的自己，范筱希笑得很嘲讽，“事实证明当时我错得有多离谱，你认为，我还该继续相信你，一切都依赖你，然后，等到哪天，冒出这个或那个女人，让你以真爱的名义来伤害我吗？”

    “小希！”

    “而且，江慕宸，你好像从始至终都没有发觉，哪怕是你知道冷云馨是个什么样的女人，你也没有连名带姓喊过她，在你心里，她依然还是那个惹你疼爱的馨儿。”说着，范筱希将江慕宸一拉，打开家门就走了进去。

    江慕宸愣在原地，范筱希刚才说的话现在正回想在他耳边，一字一句，那么绝然，就像是一把把匕首，毫不留情的刺向他。

    秦海鸥看着范筱希，她不希望女儿再和江慕宸牵扯在一起，可是，江慕宸就赖在对面，赶也赶不走，求也求不走，简直就是个无赖似的。

    “希希啊，要不，我们就搬家吧？”秦海鸥提议。

    “妈。”范筱希摇头，“江慕宸有钱，只要他想，我们有多少邻居他都能打发走，就别瞎折腾自己了。”

    “难道……”秦海鸥皱紧眉头，“就这样让他继续赖在你身边，耽误你吗？”

    “妈，你放心，他不会耽误我。”范筱希轻声，“等我把公司的这件事情解决之后，我会好好地考虑自己感情的问题，只不过，现在，我真的没有什么心思。”

    秦海鸥点头，“不着急，做你想做的事情就可以了，妈想看见的，是你开心。”

    范筱希冲秦海鸥轻轻一笑，母女两窝在一块儿看电视，享受着这种幸福的感觉……

    第二天，范筱希是被肚子里的孩子踢醒的，这个家伙的生物钟似乎很准时，每天都很活跃。

    “乖啦乖啦，妈咪这就去吃好吃的。”范筱希笑着安慰。

    孩子就像是听懂似的，又踢了范筱希一下，然后安安静静地等东西吃。

    范筱希觉得神奇极了，她越来越觉得孩子就是老天爷赐给她的宝贝，让她不想有任何的怨言，更想在他生出来之前，就为他把一切可能危险的事情都清楚。

    而范筱希明白，孩子能否平安出生最大的障碍，就是冷云馨和白姝这两个女人！

    “醒来啦？面我已经煮好了，快来吃，别饿着我的大外孙。”秦海鸥一脸的慈祥。

    “妈。”范筱希笑了，“前提是先别饿着我吧？我吃不饱，你大外孙也吃不饱，孩子都还没出生呢，你偏心也有点儿太明显了吧！”

    秦海鸥点了点范筱希的额头，笑道：“我爱他还不就是爱你呀？”

    范筱希想想也对，将一碗面快速吃完，摸了摸手上长出来的肉，她昨天去称了一下，她都胖十斤了。

    “真不知道我生完孩子之后还瘦不瘦得下来呢！”范筱希一脸的担忧。

    “管那么多干嘛？”秦海鸥边收拾边说，“最重要的不是瘦身，是你的奶要够我的大外孙喝，这样才能保证他的营养！”

    范筱希冲秦海鸥做了个鬼脸，她摸了摸圆圆的肚子，再说：“妈，那我先出去啦！”

    秦海鸥赶紧问：“今天周六，你出去干嘛？”

    “去找人。”范筱希一脸神秘的笑，“找个能帮我的人！”

    “谁啊？”

    “你不用管啦！反正，我是在解决公司的问题，不是在乱来啦！”

    “你大着个肚子，天天往外面跑，孕妇要多休息啊！到时候孩子生出来也一天到晚的爱玩，带着还挺累的，你……”

    “我走啦！”范筱希懒得听母亲的唠叨，“拜拜！”

    秦海鸥无奈地摇头，这个女儿啊，可算是被她惯坏了。

    范筱希直接坐车去冷家，她要去找冷道云。

    “你来了？”冷道云的语气依旧冰冷。

    范筱希的脸上带着好看的笑，“昨天晚上大伯发信息让我过来，我怎么能吃到呢？”

    冷道云没好气的“哼”了声，“那天你来找过我之后，就没再来，欲擒故纵的把戏，谁教你的？”

    “我可不是欲擒故纵。”范筱希很主动地坐了下来，“而是……大伯你那天好像并没有相信我说的话，我再找你，也没有用啊！”

    冷道云没有说话。

    顿了顿，范筱希又继续问：“今天大伯找我来，难不成……是愿意相信我了吗？”

    冷道云早就证实了范筱希说的是实话，只不过，他不想打草惊蛇，所以没有明着和白姝还有冷云馨闹翻，也没有立刻就找范筱希，涨她的气焰，而是默默地开始搜集用得着的证据，以备不时之需。

    “听说你的公司遇到困难了？”冷道云问。

    范筱希的眸光向上一挑，“你知道了？”

    冷道云继续问：“知道是谁在背后捣鬼吗？”

    “知道。”范筱希轻笑。

    冷道云安静了会儿没有说话，眸色复杂地看着范筱希。

    “大伯准备帮我吗？”范筱希开玩笑似的问，“帮我找到那位刘董事长，我告诉你一件关于冷云馨和白姝想要隐藏的天大秘密。”

    冷道云赶紧问：“什么秘密？”

    这些天，冷道云一直在找范筱希和白姝的把柄，但是，她们两个做事都很谨慎，基本上没留下什么可以用来威胁的事情，一些不痛不痒的小事，根本不足以用来抗衡。

    “那也得等大伯帮我找到人再说吧？”范筱希轻笑，“否则，我先说出来，大伯反倒反悔了，我能怎么办呢？”

    “如果彼此不信任的话，有什么好合作的？”冷道云冷声，“谁都有可能反悔，不是吗？”

    “话是这样说没有错。”范筱希顿了顿，“可是，如果我先破坏合作，大伯想要拿捏我，很容易，但换做大伯先破坏合作，我想要替自己讨回公道，就太难了。”

    冷道云的眸光锋利一转，他现在需要范筱希的帮助，而且，也相信她是个好帮手。

    “我可以先帮你找到那个刘董事长。”冷道云轻声，“但前提是，我得知道，你手里掌握的那个秘密，够不够资格跟我合作？”

    “这个大伯绝对可以放心。”范筱希笑道，“其实……我拿着这个筹码去要挟冷云馨，她也会对我妥协，可是，我目前不想这么做。”

    冷道云不由问：“为什么？”

    “因为我一个人的力量毕竟弱小，我相信自己能斗得过冷云馨，但是，白姝这么多年培养了不少愿意帮她的人，她的财力也不是我能敌的，我需要一个靠山。”范筱希没藏着掖着，反正，就算她撒谎，冷道云也多半知道她的用意。

    冷道云的目光里闪过一抹精光，他欣赏范筱希这种会将实话说出来的人，一个小丫头，能有这样的前思后虑，也确实不简单。

    范筱希打量着冷道云，至少从他目前的状态来看，他是愿意跟她合作的。

    这时，有人来敲冷道云的家门。

    范筱希和冷道云对视了一眼，两人的脸色都回归正常，看起来仿佛只是在闲话家常。

    来的人竟然是薛佳佳，范筱希都已经快记不清楚，她有多久没看见蓝逸轩了，只是，偶尔从杨沐沐嘴里会蹦出这个名字，多半也是哀怨的语气。

    如今，薛佳佳的肚子越来越大了，脸上那股神气劲儿仿佛也越来越多了。

    “大伯。”薛佳佳看了看冷道云，再看了看范筱希，很不能理解他们两个人为什么会在一起。

    “你来找我，有事吗？”冷道云问，语气不冷不热的。

    薛佳佳本来想抱怨她大着个肚子蓝逸轩也对她不管不问，一心还是要和杨沐沐结婚，毕竟冷道云在冷家威信很高，他说的话，谁都得听几句。

    可现在范筱希竟然也在，薛佳佳当然不能说，不然，范筱希知道了，杨沐沐肯定也得知道，那就不是在促成杨沐沐和蓝逸轩和好吗？

    她薛佳佳才没这么傻！

    “大伯，今天周末，我不是来看看你吗？”薛佳佳一脸温柔的笑，“妈和逸轩也说好几天没看见你了，想请你过去吃饭呢！”

    对于薛佳佳的话，范筱希一听就知道是谎言。

    姑且不说薛佳佳有没有这样的孝道吧，如果是要吃饭相聚，一个电话就搞定了，薛佳佳来找冷道云，肯定是有事情要哭诉。

    那么，是什么事呢？

    范筱希多半已经猜到了。

    薛佳佳高傲地看了范筱希一眼，继续说：“大伯，家人之间要常联系、常走动才好嘛！更何况，你是我们的大伯，大家都敬重你！”显然是故意排挤范筱希。

    范筱希权当没听见，脸上的笑容似有似无。

    冷道云对薛佳佳本来就没有很多的待见，只不过，自从她说怀了蓝逸轩的孩子之后，又是冷诺心目中理想的儿媳人选，在某些事情上，他会稍微偏袒一点儿。

    但冷道云也知道薛佳佳和冷云馨走得很近，现在，他和冷云馨算是仇人，也就自然而然的把薛佳佳划分为仇人那一类了。

    可怜薛佳佳还完全不知情，依旧趾高气昂的，以为冷道云肯定会帮她把范筱希狠狠地奚落一顿。

    “你先回去吧。”冷道云没有好的语气，“没看见吗？我这里今天有家人。”

    听言，薛佳佳的脸色一白，同时瞪大眼睛，不敢相信地看着冷道云，“大……大伯？”他刚才，说范筱希是家人？他疯了吗？

    冷道云冷道：“就不需要我派人送你了吧？”

    震惊是震惊，但薛佳佳还是懂得自己现在没有帮手，不能瞎闹的道理。

    “我自己回去就可以了。”薛佳佳依旧是一脸温柔的笑，看起来毫无城府、毫无心机的感觉，“司机在外面等着。”

    走到门口，薛佳佳不忘回头再说一声：“大伯，等你有空了，就来家里坐坐哦！”

    薛佳佳一走出门，按捺不住地就赶紧给冷云馨打电话。

    “馨儿！出大事了！你知道刚才我到大伯家来看见谁了吗？”薛佳佳夸张地喊话。

    冷云馨的心往上一提，“谁？”

    “范筱希！”薛佳佳急道，“而且，大伯竟然还亲口承认她是家人，两个人的关系好像挺不错的！怎么会出现这种局面啊？”

    冷云馨愣住没有说话，昨天她的心就被范筱希搞得七上八下的，现在，又听说范筱希和冷道云联合在一起了，那么，范筱希不会真的已经知道刘董事长在哪儿了吧？

    一旦范筱希有了冷道云做靠山，之后的事情可就变麻烦了！

    “怎么办？”薛佳佳问。

    “还能怎么办？”冷云馨也烦了，“你老老实实地把孩子生下来，万一我出什么事了，好歹还能指望你拉扯一把！”

    说着，冷云馨气冲冲地挂断电话。

    屋内，有个男人走进来对冷道云报告：“薛小姐确实给冷小姐打电话了。”

    冷道云的眸光一暗，看来，冷云馨已经知道他和范筱希走得近的事了，不过，他的用意也正是如此。

    范筱希的唇角勾了勾，冷道云多疑的性格让他几乎不相信任何人，和这样的人合作，她需要更加小心，他随时可能因为利益的关系倒戈。

    “范筱希。”冷道云轻声，“刘董事长我派人去找，你等消息吧。”

    “多谢大伯。”范筱希笑着说话，“我等您好消息。”

    离开冷道云家后，范筱希想约杨沐沐出来去超市买点儿吃的，这时，手机响了起来，是一直缠着她的陆少聪。

    “在哪儿呢？”陆少聪轻声询问。

    范筱希挑眉，“怎么？”

    “作为最热心的追求者之一，我不是得随时恬不知耻的出现在你身边，刷新我的存在感吗？”陆少聪说。

    范筱希勾着唇角轻笑，“今天的存在感已经刷了，就这样吧。”

    “喂！”陆少聪最担心的就是范筱希挂电话，“你公司的事情也不让我帮，我陪你解解闷也不行吗？”

    “我有闺蜜。”范筱希拒绝，“你去找别的女人吧。”

    “你吃醋呀？”陆少聪笑问，“你有没有听过，有些男人看起来花心，不过是外表放荡不羁而已，其实有一颗很纯洁的心。”

    “心是纯洁的，身体不是，我还有事，拜拜。”

    “范筱希！”陆少聪加大声音，“我有什么不好，你要一次又一次的拒绝我？”

    “我不过是个离异的女人，而且还怀着个孩子，配不上陆大少。”范筱希冷声。

    陆少聪继续喊：“小希，我是真的喜欢你！”

    范筱希索性直接挂断电话，不再搭理陆少聪。

    ……

    这天，范筱希特意将自己打扮了一番，将杨沐沐送给她的孕妇装都穿得格外有韵味，跟在肚子里蹦跶的孩子一块儿来到公司。

    于皓看见范筱希，目光依旧是痴痴的，然后向她走过去。

    “小希，我给你买了专为孕妇搭配的营养早餐，吃点儿吧。”于皓温柔的说话。

    “不用了，我吃过了。”范筱希说。

    于皓的眸光一暗，问：“我早上给你发了短信，你没看见吗？”

    “短信？”范筱希这才想起似的从包里翻出手机，解释道：“怀孕之后，对着手机或者电脑的时间不多，基本上不看。”

    于皓的唇角勾了勾，脸上的表情全部都是尴尬。

    “那……”于皓顿了顿，“就扔了吧，明天早上我再买。”

    “也没必要扔啊！”范筱希轻声，“看看公司还有谁没吃早餐，送给他们吃，不然，给清洁阿姨也可以，扔了多浪费？”

    于皓脸上的表情更难看了，他专程买来送给范筱希的，竟然要转手送给别人，想想都郁结难平。

    范筱希看向于皓，问：“怎么了？”

    “没有。”于皓回过神来，“就是想问问，你是不是有把握，可以……”

    范筱希走去坐在办公椅上，然后一脸笑容的说：“有啊！”

    于皓半信半疑，“真的？可不可以告诉我？”

    “我们不是要找刘董事长吗？”范筱希轻声，“我早就知道他在哪儿了，只不过，就算我去见他，他一口咬定自己没钱，我公司的困难就还在，既然这件事是冷云馨策划的，我就要想办法找冷云馨拿钱嘛！”

    “找冷云馨拿？”于皓不信，“她怎么可能会给呢？”

    与此同时，在于皓的心里有一股深深地挫败感，他想了这么多天也不知道该怎么办，可范筱希却这么胸有成竹的表情，让他觉得自己这个做男人的简直是太失败了。

    “直接让她给，她当然不会给。”范筱希挑眉，但是如果刘董事长承认跟她有关系，她还能不给吗？”

    于皓赶紧说：“那……那我们快点儿去找刘董事长！”

    “不急。”范筱希打开文件，“刘董事长可是个嘴硬的人，找得太早了，没什么用，等再过两天，他藏得心慌了，我再带人去找他。”呆记匠技。

    于皓听后，眼睛一亮，笑着说：“你可实在是高明！小希，公司有你，那是绝对不会愁会出事的！”

    范筱希淡笑，没有回话。

    “那我先回办公室了。”于皓说。

    离开范筱希的办公室，于皓的不满全部都显现在脸上，现在公司里的人，以杨沐沐为主，都将范筱希当做老板，听她的、信她的，就连他这个名义上的老板也得听她的、信她的，让他一点儿实权都没有。

    于皓回到办公室，他越想越想不通，当初开这个公司的时候，说好是他和范筱希的，当初他也满心以为自己可以追求到范筱希，她的就是他的，他也没太计较。

    可是，现在再看，于皓感觉自己追求范筱希的机会越来越渺小，尤其是当周曼语出现之后，范筱希对他的态度好像忽然就变得冷淡了。

    “不行。”于皓喃喃，“我一定要想个办法，把眼下这个局面逆转过来。”

    于皓首先想的，就是不能让范筱希这次太顺利，得由他来成为公司里的神。

    想来想去，于皓想了个大胆的办法：给冷云馨打电话。

    手机捏在手里，于皓的额头都冒汗了，他知道，只要电话一打出去，他就算是背叛了范筱希，可是，他也是为了公司好，范筱希也不能保证她的计划一定能够成功啊！

    想着，于皓的心里又坦荡了点儿。

    于皓走去将办公室的门紧紧地关上，然后左右警惕的找了一遍，确定没有人，才长长地呼出一口气。

    还好他之前存下过冷云馨的号码，心里的庆幸越来越浓。

    一接到于皓的电话，冷云馨的眸光亮了一下。

    于皓这枚棋子对冷云馨来说也算是定时炸弹，毕竟，她不知道这个男人究竟是站在哪一边的，所以她一直没有用他，只是将他摆在那儿视情况而定。

    现在，他主动打电话来了，只要听他说些什么，她就能预测到他到底是哪边的。

    “喂。”冷云馨的语气很冷。

    “冷云馨小姐吗？”于皓轻声问，语气显得尤其小心谨慎。

    “我是。”冷云馨假装听不出于皓的声音，“你是？”

    “我是于皓啊！”于皓急了。

    他真不明白，冷云馨给他打过一次钱之后就完全不找他，现在，还反倒把他忘得干干净净了吗？

    “于皓啊！”冷云馨的声音依旧冰冷，“怎么，你有事吗？”

    “是这样的，之前不是收过你一笔钱吗？但是我一直没能为你做什么，现在有个很重要的消息，我想要告诉你。”于皓很投诚的口吻。

    “重要的消息？”冷云馨眉目一转，“什么重要的消息？我凭什么相信你？”

    “我知道你肯定是因为对我不信任才不找我，所以这次，无论怎么样，你可以先听听我的消息，然后去判断我是说的真话还是假话。”于皓试探地说。

    “也对。”冷云馨的唇角一勾，“那你说吧。”

    于皓的拳头紧了紧，一滴汗水顺着脸颊落下，他再看向门外，没有人，才开口：“我们公司的事情我知道是你一手造成的，小希也知道，而且，她早就和你大伯联手，也找到刘董事长的具体位子了。”

    顿了顿，于皓再说：“他们迟迟不去找人，是因为小希要从你手里拿到那笔钱，她说，现在就算是找到刘董事长，他只要一口咬定没钱，公司的现状还是没法改变。”

    听完，冷云馨的眉头紧紧地皱在一起，照于皓这么说的话，倒是很像范筱希这两次设计的作风，让她防不胜防。

    