
    家宴的气氛本来就因为范筱希和陆少聪的到来而突然安静下来，如今，范筱希又提出了这么敏感的问题，大家的目光都聚集在这儿。

    冷力勤的额头上稍微冒出点儿冷汗，而这时，冷云馨也一脸骄傲的走过来，等着看冷力勤要怎么回答。

    面对两个女儿的目光打量，冷力勤张了张口，根本给不出答案，只能看向江慕宸。

    江慕宸的眸光幽冷，薄唇微张：“我是你肚子里孩子的父亲。”

    冷云馨的拳头捏了捏，不过，本来也没想过江慕宸会再站在她这一边，今天，他就是奔着两人撇清爱人关系而来的。

    范筱希的唇角微微勾起，她不知道要怎么信任这个口口声声“孩子”的男人，他可以一边说着是她孩子的父亲，又可以一边和别的女人来参加家宴，无论是什么原因，他骨子里存在的对冷云馨的同情和感情根本就还是存在的。

    看见范筱希这个微带轻蔑的笑容，江慕宸的拳头一紧，一层又一层的寒冰铺天盖地向范筱希袭去。

    范筱希眨了眨眼睛，再看向陆少聪，他的目光还若有似无的落在冷云馨身上，眸子里的打量带着痴迷。

    “小希，来，我带你去见见其他家人。”冷力勤说。

    让范筱希来参加这次家宴，冷力勤费了好大一番功夫，本来说服白姝和冷云馨就是件很困难的事情了，还要说服他的大哥，冷道云。

    范筱希对陆少聪说：“我过去一下。”毕竟不是男朋友或者丈夫，没必要一块儿认识家人。

    陆少聪点头，再看向范筱希，他眸光的亮色似乎变得悠远起来。

    冷力勤带着范筱希来到冷道云身前，冷道云是官场中人，所以这场家宴并不奢华，只是布置得很严谨，这相当于是冷家的传统。

    “大哥。”冷力勤顿了顿，“这个就是我常跟你提起的‘小希’。”语气里透着浓浓的紧张。

    “小希，这位是大伯。”冷力勤暗中向范筱希使了个眼色，示意她叫人。

    “大伯好。”范筱希的声音不冷不热。

    冷道云看着范筱希，他的妻子和女儿在一场车祸中丧生之后，他就再也没娶，膝下一直没有孩子，最疼爱的就是冷力勤这个弟弟，他的女儿，就是他的女儿。

    如今多出来一个范筱希，冷道云自然要好好看看这个女孩各方面的条件如何。

    冷道云只是冷冷地应了一声，连目光都几乎没有在范筱希的身上停留，一丝余光却拼命抓住范筱希现在的表情。

    她没有他预想中的失望，只是很恬淡的低眉，唇角向上扬起的弧度感觉这个女孩儿很有朝气。

    冷道云再看向冷云馨，这个女孩儿是以温柔出了名的，但她脸上的笑容总让人有几分捉摸不透，再加上她的母亲是个不讨喜的性格，他也没有多看好这个侄女。

    “大哥。”冷力勤轻声喊，在提醒着什么。

    冷力勤这才不紧不慢地从口袋里掏出一个红包，直接递给范筱希，什么话都没说。

    范筱希唇角的笑容依旧，她冲冷力勤微微点了下头，然后再说：“谢谢大伯的红包，不过，我两手空空的来，并没有买任何东西，这钱我不能要，大伯留着自己用吧。”

    她一口一个“大伯”，拒绝得却生硬，分明是不想承认她是冷家的人。

    “小希。”冷力勤的脸上充满了失望，“这是大伯给的见面礼。”

    范筱希怎么可能不知道是见面礼，只不过，拿了人的红包，她喊的那声大伯就证明了有亲情的意味，她才不要。

    她这趟来，只是为了和冷云馨来场“三进二”的小比赛。

    冷道云的眼睛微微一眯，他一直怀疑范筱希是冲钱或者冲名而来，现在这么做，恐怕也是在欲擒故纵。

    不过，不得承认的是，这个女孩的笑脸他很喜欢。

    “见面礼其实可以很简单。”范筱希说着，做出个让人惊讶的举动。

    范筱希上前一步，忽然抱住冷力勤，三秒之后再松开，然后对冷力勤说：“一个拥抱就可以了。”

    冷力勤的唇角尴尬的抽了抽，冷道云的脸色则变得超级复杂，目光落在范筱希脸上没有移开。

    白姝和冷云馨那目光更是可以杀了范筱希，江慕宸阴沉着一张脸，要不是再三克制，真的已经提起范筱希就离开了。

    唯独觉得很好笑的就是陆少聪了，他的唇角弯出一个很魅惑的笑容，再看向江慕宸，说：“她真的很可爱，是不是？”然后，向范筱希身边走去。

    “小希，你看看，现在你的礼物已经送给大伯了，大伯送你的见面礼，你还不该接着啊？”陆少聪很多事的就是想和范筱希过不去。

    陆少聪看出范筱希不愿意成为冷家人，而这个红包的意义重大，他偏偏希望她接下来。

    范筱希瞪了眼陆少聪，脸上的表情更显得无辜，惹人怜爱。

    冷力勤赶紧说：“是呀！小希，快手下红包。”

    似乎是没有办法再拒绝了，范筱希才很勉强的接过红包，再对冷道云说：“谢谢。”

    冷道云没有什么多余的表示，微微点了下头。

    江慕宸愤怒的眸光紧落在范筱希和陆少聪身上，他们两人在亲密的交谈着什么，她甚至完全都没有看他一眼，自顾地笑得那么开心快乐。

    而此时，蓝逸轩和薛佳佳也来了，同时还有他的母亲冷诺。

    冷诺是冷力勤的姐姐，冷道云的妹妹，冷家三人各个都有出息，而冷诺则是蓝氏集团的副董，做生意的手段相当了得。

    “大哥、力勤，逸轩的父亲公司有事来不了，我代替他说声抱歉。”冷诺说，她和冷道云的脾气有些像，都是冰冷的性子。

    “工作为重嘛！”冷力勤很能理解的说，“大哥，人都到齐了，是不是可以开饭了？”

    冷道云点头，冷力勤便去忙活着让人上菜了。

    蓝逸轩也看见了范筱希，眸光中有了些许的闪躲。

    范筱希的拳头紧了紧，她走到蓝逸轩身边，再打量了一圈他身边的薛佳佳，突然明白为什么杨沐沐那么死心眼的要分手了。

    “看来，孩子真是你的。”范筱希冷道，“家宴，你带来的人是她，而不是沐沐。”

    “你误会了。”蓝逸轩赶紧解释，“是我母亲非得带她来，我……”

    “如果孩子真的不是你的，你父母承认，你也跟着承认吗？”范筱希觉得好笑，“蓝逸轩，你可真是一点儿也配不上沐沐！”

    “小希！”蓝逸轩赶紧抓住范筱希的手，“这件事……别告诉她。”

    “你觉得我凭什么要替一个背叛者隐瞒？”范筱希说得毫不留情，“说了也没事，反正你和沐沐已经分手了，你选择和谁在一起都是你的自由，只不过，就别再假装一脸情圣的模样去找沐沐，很恶心。”

    “你说得对。”薛佳佳很不甘心的说话，“杨沐沐和逸轩的感情已经失效了，逸轩再和谁在一起都是他的选择，更何况，我还怀了逸轩的孩子，他的选择当然就是我了！”

    “还是抽空去做个亲子鉴定吧。”范筱希冷声，“图个安全，是不是？”说完，范筱希转身就走。

    薛佳佳气得脸色都白了，她看向蓝逸轩，委屈道：“你看看她！每次杨沐沐也是这么欺负我的！”

    “要我说多少遍，你肚子里的孩子不是我的！”蓝逸轩说。

    “我也说了很多遍，孩子就是你的。”薛佳佳扬声。

    蓝逸轩的眸光黯淡下来，他不敢去做亲子鉴定，他担心一旦证据事实，孩子就真成为他的了，他和杨沐沐就真的完了！

    “别生气，对你肚子里的孩子不好。”陆少聪对范筱希说，语气里的关心连他自己都没想明白。

    “生气？”范筱希冷笑，“就为那种男人吗？”

    “你有没有发现，你表现得跟这里处处不合？”陆少聪问。

    范筱希的眉头一挑，问：“我和这里该合吗？”除了血缘上有那么一丁点儿的关系，还有多一分什么吗？

    “该。”陆少聪轻声，“你的存在证明你妈的伟大，你不充分发挥出自己存在的价值，你妈怎么伟大？”

    范筱希很突然的笑了，她打量着陆少聪，暗暗看向那边已经气得鼻孔冒烟的冷云馨，心里多少有些得意。

    陆少聪曾经说非冷云馨不娶，是她的忠实追求者，可她一直没有给过他机会。

    而如今，一个一直追求她的男人竟然跟别的女人有说有笑的，还一块儿参加家宴，尤其是那个女人还是她恨得牙痒痒的女人，冷云馨就恨不得把陆少聪拉出来好好询问一遍。

    江慕宸已经没法忍了。

    他突然拉过范筱希的手就将她往门外拉。

    范筱希拧紧眉头，“松开！”

    “你到底想怎么样？”江慕宸严厉的质问。

    范筱希的唇角向上一勾，“我？”这句话该是她问他吧？

    该死！

    江慕宸要抓狂了。

    “你别误会，馨儿求我来陪她参加这最后一次家宴，真的是以哥哥的身份，然后我会对她父母交代清楚我和她之间已经没有关系了！”江慕宸很烦躁的出声。

    范筱希的眉头拧得更紧了，她将手抽出来，愤恨地瞪着他，“你的事情不用跟我交代，我从没答应你会和好，你也不要想当然的以为我有了你的孩子就跟你有关系。”

    江慕宸周身的阴冷暴戾更深，“没关系吗？”

    “是，有点儿关系。”范筱希冷笑，“没有你的精子，我怀不了孩子。”

    江慕宸的自尊心完全受挫，说来说去，他的作用就是出了一条精子！

    妈蛋！

    范筱希走去女厕，她看着镜子里的自己，那张脸上已经看不出任何失落和伤心来，但是，当她看见江慕宸和冷云馨一块儿参加家宴的时候，她的心还是狠狠地疼了一下。

    她以为，无论如何他不会在，毕竟，他跟他们又有什么关系呢？

    还口口声声解释说是要跟长辈说清楚。

    范筱希更加无语，江慕宸要离婚的时候，可从来没有对她的母亲交代过什么，现在，他不过是和一个小三分手还要去和对方的父母给个交代！

    有钱人哪怕是做小三地位都高些吗？

    没钱人就只能受苦、受难、受委屈吗？

    范筱希冷漠地吸了吸鼻子，再暗看了身后一眼，故意停留了几秒的时间，然后从包里拿出红包来准备拆开看。

    这时，一只手飞快的就夺过范筱希手中的红包，紧接着，冷云馨的声音传来：“大伯的钱凭什么给你？你还有脸接下？真当你自己是冷家二小姐了吗？”

    范筱希哂笑，“你也看到了，当时，是你爸一心想让我接下，而且，大伯连红包都准备好了，不就是认可我了吗？”

    “你可真是不知廉耻！”冷云馨将红包放进自己包里，再对范筱希说：“你今天的表现不错嘛！”

    “你指哪方面？”范筱希问，语气里暗藏着深意。

    “你说呢？”冷云馨笑问。

    范筱希没有答话，推开冷云馨就要走。

    “站住！”冷云馨冷道，“这信封里面有张一千万的支票，你拿去，从此离开我们家，离开慕宸！带着你那位不知廉耻的母亲有多远滚多远！”

    范筱希眸光幽冷，琥珀色的眼眸一抬，凌厉的目光搜刮，直接落在冷云馨的脸上，像是划了一刀似的。

    “我母亲那顶多是被你爸给骗了，而你才是真正的不知廉耻，在明知道我和江慕宸结婚的前提下还去伪装出一副善良的表情当小三。”范筱希冷道。

    冷云馨反倒是笑了，将钱硬塞进范筱希的包里，靠近她的耳边，小声说：“如果我是你，我就拿着，你不是恨我吗？拿着我钱去包养你的男人，想想不痛快吗？”

    冷云馨知道，范筱希最受不得这种刺激，而她要做的，就是无论如何也要把这个信封装进范筱希的包里。

    信封里并不是支票，而是一张冷道云在一次高等饭局上的照片，光是桌上摆的那些酒就够他被查一遭了。

    “你觉得我会要你的钱？”范筱希冷道，“只要我想，江慕宸那儿可以拿更多吧？”

    冷云馨依旧是笑着的，淡淡一句：“抚恤金。”

    “当年，你妈离开我爸受了那么多苦，拿着这笔钱，也算是对她的补偿吧？”冷云馨继续说。

    “抚恤金该由你爸给。”范筱希冷声，“而不是你。”

    “我拿的不就是我爸的钱？”冷云馨冷语，“一千万，你可以少做多少事情？而且，你和于皓的公司，想接到更大的生意，需要更多的投资吧？”

    冷云馨冷看了范筱希的包几眼，就算范筱希不收这个信封，她也有办法把信封放进范筱希的包里，就像那次范筱希不知不觉把打胎药放进她的包里一样！

    范筱希见冷云馨说得这么费力，她淡淡地笑了，将信封接过，收进包里。

    “你说得对，这么大一笔钱，我不会不要的！”说着，范筱希就先冷云馨一步离开女厕所。

    冷云馨还在讶异事情的进展太快了，她都还没拿出杀手锏呢！

    不过，只要范筱希收下信封了，她的任务就完成一半了！

    想着，冷云馨夸张的勾起唇角笑出声来，跟在范筱希的身后离开，盯着她别把信封扔了出去。

    家宴上，范筱希和冷云馨挨着坐，蓝逸轩和江慕宸的目光不时落在范筱希身上，他们的心里都有担心的事情记挂于她。

    而陆少聪则来去自如，很活跃的与大家说话。

    本来，按照陆少聪的自身条件和家庭条件，完全和江慕宸有得一拼，但冷云馨喜欢江慕宸，而且，白姝也觉得陆少聪痴情是痴情，但花边新闻太多，将女儿嫁给他，流言蜚语少不了。

    范筱希看着桌上的菜，没有什么很名贵的菜色，酒水也很一般，看来，冷道云在这方便还是很注意的。

    “爸，你少吃点儿肥腻的东西，你有高血压，对身体不好。”冷云馨说，那份孝心让在坐的人赞赏。

    “你呀！一趁我不注意就偷吃！”白姝一语双关的笑了，再给冷力勤夹菜，“来，多吃点儿蔬菜，维生素高。”

    冷力勤暗看了范筱希一眼，自心底来说，他的亏欠让他觉得应该要对她更好，这么多年了，他都没给过她父爱，如今能给她了，她却推拒着不肯接受。

    “小希，你也多吃点儿，你那么瘦，还怀着孩子，多吃点儿有营养的东西。”冷力勤说。

    范筱希轻轻点头，还没去夹菜，一块鸡肉就到她碗里了。

    “多吃点儿。”陆少聪边笑边说。

    范筱希瘪了瘪嘴，她怀孕了身体不舒服，一看见荤菜就恶心，唯独就能伴着蔬菜下点儿饭，陆少聪竟然给她夹来一块鸡肉？

    “不爱吃就别吃。”江慕宸直接将范筱希碗里的鸡肉夹出来，“孕妇，就吃自己爱吃的。”

    陆少聪脸色一变，江慕宸这么显眼的挑衅完全激怒他了。

    “江先生，怎么也该让小希吃点儿有营养的吧？”陆少聪冷声发问，一场大战一触即发。

    