
    范筱希打量着冷云馨，她觉得很好笑，冷云馨在整她的时候。什么恶毒的招数都想得出来，现在，不过是被反整了一下，就好像她有多么十恶不赦、罪大恶极了。

    难道这个世界真的把人分为三六九等，有些人活该被欺负，有些人注定高高在上吗？

    范筱希勾起唇角轻笑，不管怎么样，在冷云馨和她之间，高高在上的人，也必须是她！

    “小希。”冷力勤都急坏了。“算了吧，事情就到此为止吧？”

    “我公司的事情还没处理完呢！”范筱希冷道，“已经被冷云馨挖了那么大一个缺口，现在我怎么去将缺口堵住？”

    “这个好办！”冷力勤赶紧想办法解决问题，“小希，反正这一千万支票已经在你手上了，不作为证据。就当做是馨儿给你的赔偿好了。”

    冷云馨瞪大双眼，她竟然要给范筱希一千万？

    范筱希的唇角一勾，显然是很喜欢冷力勤的这个提议。

    当公司一出事的时候，范筱希就说过她的损失要由冷云馨来补偿。只是出乎她的意料，她才损失几十万而已，竟然补给了她一千万。

    她这算不算是赚大发了呢？

    冷云馨的脸色都变了，她心里有几千个、几万个不愿意，可是，在眼下这种情况，她只能妥协。

    什么叫做赔了夫人又折兵，冷云馨这次算是彻底的领教到了。

    冷云馨垂头丧气的离开，担心她想不开。也有一些话需要私下里说，冷力勤先送她回去。

    范筱希坐在冷道云的车上，两人彼此都很安静，谁也没有要开口说话的意思。

    范筱希规矩的坐好，怀里揣着一千万的支票，瞬间感觉自己变成富婆了，尤其想到这笔钱是从仇人手里得来的，就难免会更加地开心。

    冷道云暗中看了范筱希一眼。她正安静地看着窗外，窗户折射出她此刻的表情，淡定又娴静，就像是个不谙世事的少女。

    车子开到范筱希住的地方，她这才回过头，看向冷道云，轻轻一笑，说：“谢谢大伯特意送我回来。”

    冷道云板着一张脸，顿了顿，才说：“还有件事，你没告诉我。”

    “什么事？”范筱希假装不知道地问。

    “呵！”冷道云的脸色更加严峻，“这事情才刚解决完，你就忘记了？”

    “哦！我知道了！”范筱希恍然大悟似的，“是关于冷云馨身上最隐秘而又最大的秘密吧！”

    冷道云没有吭声，对于范筱希这样跟他演戏，确实感觉不爽。

    范筱希的嘴角勾着淡淡地笑容，她不过是想试试冷道云究竟多有耐心，没想到，这样就沉不住气了。

    “大伯，这件事确实比较重大，这里说话，方便吗？”范筱希轻声询问。

    冷道云看了眼司机，然后说：“你跟我下来。”

    他并不信任司机，也不排除这车里会装有监听器之类的小东西，所以，下车说，最安全。

    范筱希跟着冷道云下车，她暗暗地看着他的背影，小心思在心间流转。

    到了一旁，只剩下范筱希和冷道云两个人。

    冷道云这才看向范筱希，冷道：“现在你可以说了吧？”

    范筱希的脸上依旧带着一抹轻笑，她说：“大伯应该记得，在冷云馨和江慕宸两人感情很深的时候，冷云馨突然就消失了，谁都找不到。”

    “怎么了？”冷道云的眉头紧紧拧在一起，“难不成……你知道她去哪儿了？”

    而且，冷道云猜测，冷云馨肯定在消失的这段时间内做了不好的事情，所以才会范筱希手中的把柄。

    “我也是无以之中发现了一点点疑点，顺着查下去之后，才发现究竟是怎么回事。”范筱希说。

    还记得那天，范筱希在e市的李董事长那儿，她和李董事长照相的时候，在他的办公室看见一个和冷云馨有几分相像的女人，李董事长告诉她那是大老板齐合新娶的妻子，是个很能干的女人。

    回a市之后，范筱希就开始暗中打听有关这个齐合的事情，其实她没什么证据，完全靠猜的，猜到冷云馨就是齐合的妻子，而今天看冷云馨那反应，根本就是一种承认。

    “在冷云馨消失的那段时间，其实她嫁给了e市的大老板齐合，我猜，目的就是为了齐合的财产吧！”范筱希说。

    “什么！”即便是纵横官场好多年的冷道云听见这个消息也难免震惊。

    冷道云从来不相信冷云馨会嫁给别人，她和江慕宸之间的感情那么好，而且，江慕宸也不是个一般的男人，有钱、有势，他不嫌弃冷云馨不能生孩子，她就该感恩戴德好好做一个优秀的妻子了。

    “你有证据吗？”冷道云问，“她怎么可能会……”

    “我暂时还没有证据。”范筱希轻声，“不过，我相信自己说的绝对是事实。”

    顿了顿，范筱希继续说：“大伯，你的人脉比我广，只要你去查查看，这件事的来龙去脉肯定就很清楚了。”

    冷道云没有出声，冷云馨结过婚的事情对他来说太诧异了，他怎么也想不通，以江慕宸那个时候对冷云馨的爱，江家多少财产都是她的，她又为什么还要冒险，去要那个齐合的财产呢？

    冷道云实在是想不通。

    “大伯，事情我已经告诉你了，我妈还在家里等我，我就先回去了。”范筱希说。

    “慢着！”冷道云冷声喊住范筱希，“我帮你解决了这么大的一件事情，你就拿一件还没调查清楚的事情来糊弄我？”

    范筱希看着冷道云，琥珀色的眸光幽幽的，“大伯，你心里其实已经有九分相信我说的就是事实了，这件事，差的不过就是证据而已。”

    冷道云等着范筱希，他看不明白她，如果她掌握了冷云馨的这个证据，不通过他就可以拿去威胁冷云馨，冷云馨肯定是既愿意道歉又愿意给钱，为什么范筱希要将他扯进来呢？

    范筱希的脸上依旧是单纯明静的笑容，对上冷道云疑惑的眼，她依然笑得从容。

    “你回去吧。”冷道云轻声。

    “那……还是谢谢大伯这次帮助了我。”范筱希笑道。

    冷道云随口应了声，他的脑子里一下子有了太多的疑惑，真的不知道该怎么去看待自己的这两个侄女。

    范筱希轻快的进了电梯，她现在想做的事情就是回到家，躺在床上，美美地睡上一觉，等睡醒来之后，再吃顿饱饭，她的人生就开始美好了！

    可美滋滋的生活就在向范筱希招手了，看见堵在门口的江慕宸时，她脸上幸福的笑容瞬间就又收了回去。

    江慕宸的眉头紧紧拧住，曾经，范筱希一看见他就会开心，她那么依赖他，那么爱他，就算是伤心、难过都不会在他面前摆出不高兴的脸色来，可现在，哪怕是他已经对她再三道歉，再三挽留，她都不会在他面前温柔的笑一次。

    有时候回忆起来，江慕宸甚至以为那段快乐的婚姻时光只是一场梦。

    “麻烦让让。”范筱希很陌生的语气。

    “小希。”江慕宸的目光黯淡，望进范筱希琥珀色的双眸里，张了张口，后面的话没有说出来。

    范筱希眼里的疑惑一闪而过，她不知道江慕宸今天这是怎么了，好像受了很严重的内伤，心情不好到了极点似的。

    “让让。”范筱希依旧没有好的语气。

    江慕宸苦笑，他没有让，也没有说话，只是依旧用那种似放空又似集中的眼神看着范筱希，目光悲凉、散漫、痛苦，还带着一点点欣慰。

    范筱希的目光这才定在江慕宸身上，他坐在她家门口，双腿一弯一伸，下巴离膝盖的距离不远，这个角度看过去，就像是一个潦倒的男人在怨天，让人跟着伤感。

    “你要坐，不会坐到你自己家门口去吗？”范筱希提高音量，“坐我家门口，算是扰民！”

    “小希。”江慕宸的声音很轻很轻，“还记得吗？我们结婚之前有一晚，你坐在我家门口这样等我，我回家看到你的时候，你就扑进我怀里。”

    回忆起过去，江慕宸英俊的脸上多了丝笑容，“当时，你问我，如果没有冷云馨的存在，我会不会喜欢你、跟你在一起，我没有给你答案。”

    范筱希移开眼，她已经追江慕宸确实追得有点儿惨，她甚至一根筋的没有想过要放弃，她带着那股傻劲儿，认定了一个人、要定了一个人，结果，把自己弄得遍体鳞伤，好不容易以为苦尽甘来了，那个一直在她心里长成一根刺的冷云馨就回来了。

    也许江慕宸永远不知道，当他一冷云馨为借口拒绝范筱希第一次追求的时候，在范筱希的心里，冷云馨那根刺就在长，长到现在，范筱希也不知道它到底长成什么样子了。

    “其实，那个答案在我跟你在一起的那天我就已经想好了。”江慕宸起身，“从我们开始交往的那天起，我就和心里的那个冷云馨说再见了。只是，她再度出现之后，我习惯性的有了动摇，我以为二十多年的感情会捆绑我，我犹豫不定，甚至还在她的谎言下选择伤害你，让你怀着孕，却还要经受丈夫的背叛。”

    范筱希冷冷地“哼”了声，事情都已经发展到这一步了，她甚至不明白他现在把这些话说出来干什么。

    “我不会离开。”江慕宸握住范筱希的双肩，“离开你的这些日子我才发现，其实一直以来不是你需要我，而是我需要你。”

    范筱希的眸光一颤，瞳孔瞪大了些，却依旧没有表露出任何的心软来。

    “以前没有珍惜你，我很后悔，以后，我会加倍的补偿你。”江慕宸说着，亲吻上范筱希的额头。

    范筱希反应很大地将江慕宸推开，看见他眼里的悲伤，她的拳头合握在一起，紧了紧。

    范筱希没再多看江慕宸一眼，拿出钥匙打开门，再将门重重一关，再次将他关在门外。

    “小希？”秦海鸥还不知道发生了什么事，“怎么了？慌慌张张的？”

    “妈。”范筱希轻笑，“我现在好困，好想睡一觉，等我起来，就有香喷喷的饭菜吃，好不好？”

    “好啊！”秦海鸥点头答应，“赶紧去睡吧，孕妇本来就瞌睡多，就你一天到晚跑来抛弃的，也不嫌累。”呆在叼亡。

    范筱希冲秦海鸥甜甜一笑，走近卧室，打了个哈欠就往床上倒，脱了外套就开始呼呼大睡。

    秦海鸥在卧室门口看着范筱希，她这是做了什么，怎么那么累啊？

    秦海鸥轻叹一口气，她恨自己如果有能力点儿，让女儿有个正常的普通家庭，该有多好呀！

    ……

    秋天的树叶开始落，a市道路两旁栽了杏树，树叶一片一片飞旋着往下落，就像是蝴蝶飞舞一样。

    范筱希来到公司，于皓已经急得不成样子了。

    冷云馨昨天将于皓狠狠地虐了一遍，要不是于皓拿于悦发誓没有和范筱希串通一气，冷云馨压根不会放过他。

    而让于皓着急的是，会不会范筱希已经知道他背叛了她，今天，会不会给他掀起一场血雨腥风。

    于皓知道范筱希现在手里有一千万，她又是公司最大的股东，他只是名义上的，她如果要让他滚，他现在就得收拾包袱滚蛋。

    于皓这才发现自己做错了，范筱希既有生意头脑又有抓钱本事，他失去这样的靠山，以后还能怎么办呢？

    范筱希来到办公室，办公桌上已经摆满了早餐。

    “小希，这是我特意为你准备的，还都是热的，你看你爱吃哪个就吃哪个。”于皓一脸讨好的笑。

    “好。”范筱希没有拒绝。

    于皓满脸紧张地观察着范筱希的表情，想看出什么来。

    他一边怀疑范筱希已经知道他背叛她的事情了，毕竟，她那么聪明，及时逮住了冷云馨；可他一边又侥幸可能范筱希根本不知道他的出卖，毕竟，她对于悦的喜欢让她不可能来怀疑于皓的父亲。

    所以于皓首先稳住自己的心，他不能先自己就露出马脚让范筱希看出什么来，就算她真的知道了，他也要想办法为自己辩解。

    范筱希暗暗看了眼于皓，慢条斯理地吃早餐。

    她现在并不打算拆穿他，既然他还能好好地站到她面前，就说明冷云馨对他还寄予了希望。

    范筱希知道冷云馨不会善罢甘休，她也没想过真的就这么轻易放过冷云馨，所以，把于皓留在身边，对范筱希来说，暂时倒是个不错的选择。

    “好吃吗？”于皓问范筱希。

    范筱希点头，“好吃。”

    于皓从范筱希的表情中完全看不出什么来，他心里已经七上八下的打鼓了，她吃早餐的这二十分钟，他感觉过了一个世纪似的。

    “小希……”终于等范筱希吃完了早餐，于皓才轻轻出声，“公司的事情怎么样了？解决好了吗？”

    “哦，我忘记告诉你了。”范筱希也装出一副恍然大悟的模样，“已经处理好了，现在只要是稳定的单子，你就放心大胆地接过来吧。”

    “真的吗？”于皓满脸开心，“小希，你是怎么解决的？你找到那个刘董事长了吗？他把钱补给我们了吗？”

    “嗯。”范筱希倒也大方，将自己怎么击败冷云馨的过程都说了出来。

    于皓听得手心、额头都是汗，他庆幸冷云馨没有将他说出来，否则，他现在得多惨哪！

    “你怎么了？”范筱希问，“不舒服吗？要不要回家去休息呀？”

    “没有，就是换季，有点儿小感冒。”于皓随口应付，“小希，你可真是太厉害了！我都为你自豪！”

    “谢谢。”范筱希轻声。

    再说了几句，于皓找个理由离开办公室，他捂着心口，再待下去，他真的要得心肌梗塞了。

    过了会儿，杨沐沐走进范筱希的办公室，昨天晚上，她已经听范筱希把事情的来龙去脉说清楚了，现在，她最该防着的人就是于皓！

    “他可真是个贱男啊！”杨沐沐满脸的鄙视，“小希，你说，于皓这样的男人，怎么可能带出悦悦那么好的女孩儿出来？”

    “每个人都有每个人的无奈吧！”范筱希只能这样解释，“毕竟，虎毒不食子嘛！”

    杨沐沐耸肩，“总之，我周末去婚纱，你可一定要来陪我！你是我的伴娘呢！”

    “沐沐。”范筱希还是不放心，“你真的决定要嫁人了？也真的决定……让我一个大着肚子的女人做你的伴娘吗？”

    “我不仅要你这个大着肚子的女人做伴娘，还要把捧花扔给你，祝福你找到一个真心疼你、爱你的男人呢！”杨沐沐笑嘻嘻的说。

    范筱希无奈地摇头，杨沐沐的决定向来很难更改，只是，看见杨沐沐和蓝逸轩昔日这对甜蜜恩爱的恋人在结婚之前各奔东西，想想还是觉得可惜……

    这天，范筱希一大早就被杨沐沐的电话叫起来，她得陪着杨沐沐去试婚纱，去帮杨沐沐决定究竟在酒席上穿哪一套好。

    毕竟，这是女孩子一辈子一次的大事。

    范筱希打着哈欠来到婚纱摄影馆，杨沐沐的妆都已经化好了。

    “小希！你很慢耶！再多迟到两分钟，你的礼金就得往厚里加了！”杨沐沐抱怨着。

    “想要多少啊？”范筱希很富婆的口吻，“我最近赚了笔横财，分你一半要不要？”

    “真是够土豪的。”杨沐沐耸了耸鼻子，“一会儿我的准老公就要现身啦！他筹备了一个多月的求婚，今天说是要轰轰烈烈地让我幸福一次呢！”

    看杨沐沐这一脸开心的表情，范筱希倒是有几分放心。

    只是，范筱希总感觉自己在杨沐沐的眼睛里看到了哀伤，或许，杨沐沐并不像表现出来的那么幸福。

    婚礼顾问拿来一条漂亮的婚纱，“杨小姐，这是新郎特意为你选的婚纱，你看看，喜不喜欢呢？”

    “哇！”杨沐沐的眼睛都泛起亮光，“好漂亮！来！我试试！他可真是的！没有告诉我提前选好了呀，说是让我按照自己的喜好选！”

    杨沐沐拿着婚纱走去试衣间，范筱希跟在身旁，看杨沐沐将婚纱换上，她的脑海中恍惚记起和江慕宸结婚的时候，她穿着他特意为她定做的婚纱，紧张得都快要晕过去了。

    “小希。”

    “小希？”杨沐沐提高音量。

    “嗯？”范筱希这才回过神来，“怎么了？”

    “我问你好不好看。”杨沐沐边问，边转了个圈。

    “好看。”范筱希很认真的肯定，“你穿上，实在是太漂亮了！”

    “就是呀！当新郎蓝逸轩先生拿着这套婚纱来说是一定要让范小姐穿上的时候，我们店里的员工都特别羡慕范小姐呢！找了个那么疼爱你的老公！”婚礼顾问说。

    “什么？”杨沐沐瞪大双眼，说话都开始结巴了，“新……新郎……蓝逸轩？”

    