
    屋子里有一瞬间的安静，大家的目光都落在范筱希和冷云馨身上，感觉怪怪的。

    范筱希的嘴角勾起一抹温柔与深邃并存的笑容。她看向冷云馨，轻声说：“按照你说的，为了能够帮我帮得不漏痕迹，你花了一千万咯？”

    “当然！”冷云馨一口咬定，“小希，在我心里，是真的把你当做妹妹在疼爱的。”

    范筱希忍不住笑出声，冷力勤和冷道云同时看向她，眉头都紧紧地皱着。

    范筱希问刘董事长，“冷云馨小姐说的都是实话吗？”

    “是！”刘董事长赶紧肯定。“就是这样的！”

    冷云馨轻松一口气，但愿自己这样的说法能蒙混过去，否则，她又得出事！

    “真的？你没骗人？”范筱希很天真的语气，再向刘董事长确定一遍。

    刘董事长很坚定的点头，可以不得罪冷云馨，又把事情圆得这么好。他当然愿意。

    范筱希轻叹一口气，说：“刘董事长把公司卖给了那位朱董，我之前觉得好奇，就找人调查了下朱董的背景。他不过是个小老板，能买下刘董事长的公司，得花好多钱吧？他哪里有那么多钱呢？”

    冷云馨的眸光一暗，那个朱董是她找去做的傀儡董事，买下刘董事长公司真正的人，其实是她。

    “我就继续往下查，查啊查啊查，查了好久，这个朱董根本就不是个很有钱的人啊！那么。他能买下刘董事长的公司岂不是很可疑吗？”范筱希琥珀色的眸子突然亮了一下，“后来，我终于托朋友打听到一个很奇怪的现象，那个朱董在公司里召开股东大会的时候，竟然连一个决策都做不了，我在想，买下刘董事长公司的，应该另外有人吧？”

    说完。范筱希意有所指地看向冷云馨。

    冷力勤终于有些听明白了，听范筱希的意思，根本就是冷云馨买下了刘董事长的公司，然后串通一气，故意要整垮范筱希的公司。

    “小希，你有证据吗？”冷力勤不由问道，“只是听了别人的几句话就猜测，对馨儿也有些不公平吖！”

    “爸！”

    冷云馨的反应很大，“小希只是说怀疑别人，可没说怀疑我！”

    冷力勤汗颜，他好像确实判断得太主观了。

    “小希，你还有证据吧？”安静了半天的冷道云终于开口发话了，“一次性拿出来，让害你的人原形毕露！”

    冷云馨瞪大双眼，听冷道云这话，分明是恨透了她！

    原本，冷云馨完全可以不用搭理范筱希，可是，现在因为冷道云给范筱希撑腰，冷云馨就没办法，只能将问题解决了。

    冷云馨很疑惑，那天冷道云虽然很生气的打了她一巴掌，但还是说了“冷家绝对不会有范筱希存在地位”的话，怎么一转眼，冷道云反倒是和范筱希合谋了呢？呆厅记才。

    这里面，究竟有什么门道？

    “对呀，小希，你有什么证据，就都拿出来嘛！省得让我蒙受些不白之冤。”冷云馨说话时，一颗心都提在了嗓子口。

    不过，冷云馨也庆幸今天江慕宸和蓝逸轩不在场，否则，她的形象可就真的挽回不了了！

    “我查到那位朱董的账户里有几笔来路不明的钱，涉及的金额少有几十万，多有几百万，而有一笔五百万的款项，竟然是e市一家大公司直接给转账进来的。”范筱希的声音很轻。

    当听到e市这个名字时，冷云馨的眸光里闪过一抹极其不自然的光，表情都跟着起了变化。

    “e市？”冷力勤重复一声，“小希这能代表什么？”

    冷力勤完全疑惑，“那个朱董就算再怎么没钱，好歹也是个老板，和别家公司有业务联系，有交易来往，很正常啊！”

    “但不正常的是，这个朱董和那家公司并没有业务上的联系，而且，那家公司的董事长也已经过世了，一直打理公司的，是那位董事长新娶的妻子，而那位妻子……”范筱希说到这儿的时候，停住了口，没再继续说下去。

    冷云馨的脸色都变白了，她想不到范筱希竟然会通过一条转账查到这么多信息。

    怎么可能呢？

    一条转账的消息而已，换做谁都不会怀疑，而且，就算怀疑了，也肯定查不到什么，为什么看范筱希那副表情，就好像是掌控了冷云馨的整条命脉似的？

    冷云馨确实是慌了，有个惊天的大秘密，她暂时不能让任何人知道，否则，会坏了她的大事！

    “那位妻子怎么了？”冷力勤继续问，“小希，你继续说下去啊！”

    范筱希看着冷云馨，说：“那位妻子啊，我见过照片，长得确实漂亮，而且，还……”

    “是我做的！”冷云馨咬牙切齿。

    当两件隐秘的事情发生冲突时，冷云馨只能选择一件不那么重要的事情说出来。

    “是我联合刘董事长还有那个朱董，一块儿整范筱希。”冷云馨浑身都在颤抖，“我恨她，我才不会把她当成妹妹一样的对待，她不过是个孽种，凭什么做我的妹妹？”

    “馨儿！”冷力勤痛心疾首，“你怎么能说出这种话，做出那种事？不管你对我又多不满，小希真的是无辜的啊！你出事的时候，她还在她妈的肚子里，你要报复，都已经抢走属于她的幸福了，让她和她的孩子孤苦无依的，还不够吗？”

    “够？”冷云馨冷笑，“我不能生孩子，这辈子都不能！那时候的我又做错了什么？”

    “是我对不起你。”冷力勤满脸痛苦的表情，“馨儿，是我对不起你……”

    “你说对不起有用吗？”冷云馨加大声音质问，“我不能生孩子已经是事实了，而你呢？你依旧过得潇潇洒洒，没为我做过任何忏悔，甚至是到了现在，你还要抛弃我们，去秦海鸥身边？秦海鸥害得你的女儿不能生育，你就是这么爱护我的吗？”

    “住嘴！”冷道云冷声，“你不能生育，我们冷家人都宠着你、让着你，你长这么大，对于你的要求哪次不是有求必应？而且，江慕宸也说过，就算你不能生孩子也没关系，依旧要跟你结婚，是你自己不懂得珍惜，还反倒去怨怪身边所有的人！”

    “呵呵呵呵----”冷云馨笑得讽刺，“你们大话都说得好听，我是当事人，我才是不能生孩子的那个，谁能理解我的痛苦？”

    “痛苦？”范筱希冷笑，“就不说我了吧，冷云馨，大伯对你一直都不错，你和你母亲又对他做了什么呢？”

    冷云馨看向冷道云，从小，他对她就很不错，可是，白姝说不能太相信他这个人，要暗中提防，所以，她就只能照做了。

    冷道云怒目圆瞪，“好了！现在她自己都承认了，把她和那两个同流合污的男人都告上法庭！”

    “大伯！”冷云馨赶紧哭求，“我和妈不是故意要针对你，我们只是以防万一而已，真的没有对你做过任何不好的事情啊！”

    “做过吧！”范筱希回忆道，“那天在家宴上，你用计谋陷害我，把大伯牵扯在里面，稍微有一点点的不慎，照片流传了出去，大伯的升职还怎么指望呢？”

    冷云馨恶狠狠地看着范筱希，凶道：“你闭嘴！”

    “你才闭嘴！”冷道云大声呵斥着冷云馨。

    “大哥。”冷力勤无奈地摇头，“馨儿犯的错，我又很大一部分责任，是我没有管教好她，请你看在我的面子上，不要告她。”

    “不行！”冷道云完全不肯答应，“这样的女人，心肠恶毒不说，还连一点儿亲情观念都没有，之前大家就是太宠她了，所以养成她这种坏脾气！”

    范筱希轻笑，冷道云表面的话说得大义凛然，其实，他要整冷云馨最大的原因就是担心她和白姝会对他做出不利的事情，真正没有亲情观念的人，应该就非他莫属了吧！

    “大伯。”冷云馨继续求饶，“你相信我，我恨的人只是范筱希，我做的所有事情，都是要让她得到她应有的报应而已。”

    “馨儿！”冷力勤急了。

    冷力勤知道，冷云馨能不能安然无恙有两个关键，一个是冷道云，而另一个，就是范筱希，从某种方面来说，范筱希比冷道云还关键一些，毕竟，要打官司的话，范筱希会是原告。

    “小希，你别跟馨儿计较。”冷力勤劝道。

    范筱希笑得很温柔，冷力勤会心疼冷云馨这是人之常情，毕竟，是他一直待在身边养大的女儿，而且，在他的心里，或多或少会对冷云馨存有愧疚吧！

    这样感情混混沌沌的男人换做是范筱希，是绝对不会接受的，可是，她心知肚明在母亲心里冷力勤的地位一直存在，为了能让母亲开心，她也只能硬着头皮继续了。

    人生本来就要做很多自己不愿意却又不得不做的事情，如果都能那么随心所欲，反倒没什么滋味了吧！

    “不要你假好心！”冷云馨依旧傲气，“范筱希，就算你抓到我的把柄，有了证据又怎么样呢？你告我上法庭，我也顶多是赔你些钱罢了！像你这样穷酸的女人，忙活来忙活去，不就是为了钱吗？”

    “我的钱都是自己靠努力赚来的，而你的是怎么来的，你和我都心知肚明吧？”范筱希问。

    冷云馨一下子就不出声了，她差点儿忘记，自己还有一个最大的把柄被范筱希抓住了。

    冷云馨简直要呕死，她甚至完全不能理解，为什么范筱希能查到那个秘密，难道，她真的被鬼附身了吗？

    “别跟她废话，把东西整理整理直接给律师。”冷道云冷道。

    “大哥！”冷力勤都急坏了，“馨儿是你最爱的侄女啊！”

    “你见过几个侄女会去谋害自己的大伯？”冷道云很不客气的回话，“除了她，恐怕也没有人了！”

    “大伯，对不起，我错了，我不是故意的。”冷云馨赶紧软下声音，“你原谅我吧！我以后不敢了。”

    “范小姐，一切都和我无关！”刘董事长急着撇清关系，可是，他又担心前妻和儿子出事，不敢说得太过。

    果然，刘董事长才说了一句话，冷云馨的眼睛就恶狠狠地瞪过来了。

    “小希。”冷力勤继续求，“看在馨儿是你姐姐的份上，你就放她一马吧，我保证，以后会管教好她，再也不会让她做出伤害你的事情来，如果她还敢有下次，就连这次的账跟她一起算！”

    “力勤！”冷道云明显不赞同的语气，“这件事你就不要管了，今天，如果不是我和小希及时赶到，这刘董事长一逃，小希的公司不就只能等着垮掉吗？你偏心未免太严重了些！”

    “大哥，事情不像你说的那样。”冷力勤反驳，“小希公司的问题本来不算很大，只要她愿意，我可以给她很多钱，她也没什么不能收的，我这个做父亲的一直没有管过她，她收下我的钱，就当做是给她的抚养费和补偿费，也可以用来周转公司啊！”

    “照你这么说，我应该任凭冷云馨怎么陷害，反正，你可以拿钱给我补漏咯？”范筱希唏嘘，“这可不仅仅是亏欠的问题，如果多来几次，别人都知道反正和我做生意不给钱你也会给我填上，我那个公司还要不要盈利了？传出去，我又是什么呢？”

    冷力勤哑然，完全不知道该说什么才好。

    “爸，你别说了。”冷云馨的语气依旧不好，“范筱希，你想怎么样，你说！”

    “我想怎么样？”范筱希笑出声，“说得好像我迫害了你，你好无奈似的！冷云馨，别人心里不清楚，但是你清楚，就算我接受了别人的帮助，拿钱去周转公司，你也还是会想后招，继续让我破产。”

    冷云馨的眼睛微微一眯，范筱希说的对极了！

    冷力勤看向冷云馨，对这个女儿的心狠手辣实在是怕了。

    “小希，就当是我求你，看在我的面子上，不要把事情闹得太大，大家好歹是一家人呀！”冷力勤劝道。

    “你在我这儿有什么面子？”范筱希冷冰冰地发问。

    冷力勤的脸色一白，默然地低下头，他好挫败，两个女儿都不听他的话。

    “别说了。”冷道云担心事情有变，“小希，我们走吧，事情交给律师处理就可以了。”

    范筱希暗暗地看了眼冷道云，她并不觉得他是个好的合作伙伴。

    冷道云这个人的城府太深太深了，表面上看起来他对冷力勤很好，但如果事情一出，他肯定会把冷力勤利用得连渣都不剩。

    更何况，范筱希知道冷道云一些事情，在他的心里，她始终是个外人，而她知道的太多，以他的性格，那是不得不防，而他如果觉得防不住，很可能就会采取强硬的办法。

    范筱希并不希望现在就把冷云馨弄到牢房里去，在她看来，有冷云馨在这儿，就可以牵制住白姝和冷道云，否则，一旦冷云馨没用了，白姝那个厉害角色肯定就会亲自出马，而冷道云肯定也会开始想办法除掉她和白姝。

    在家宴上，范筱希就不小心惹到了冷道云这个麻烦，现在，她想躲也躲不掉了。

    “小希，无论怎么样，我还是希望你能原谅馨儿，我相信，你妈也会希望你这样做的。”冷力勤说。

    “原谅她可以。”范筱希的眸光一转，“但是，一直以来，她对我做过的坏事可不少，我今天原谅了她，谁知道明天她会不会继续想办法整我呢？”

    “不会不会！绝对不会！”冷力勤赶紧保证。

    冷力勤推了推冷云馨，冷云馨的眉头拧得紧紧的，她以为范筱希一旦抓到她的把柄，肯定会咬住不放，怎么可能会轻易地说原谅呢？

    不过，奇怪虽然是奇怪，冷云馨还是不得不服这个软。

    “我以后不会了。”冷云馨冰冷着语气。

    范筱希的眸光向上一挑，“我可听不出诚意。”

    “小希。”冷力勤继续劝，“这件事就算了吧，你想要什么赔偿都可以。”

    “冷云馨不仅对我做了错事，对大伯也是，我相信，要大伯原谅她也很难。”范筱希勾起唇角，“不过，我也知道，这么多年来，大伯都把冷云馨当亲女儿一样重视，看见冷云馨真的要受什么苦的话，还是会舍不得。”

    冷道云看向范筱希，她给他戴了这么大一顶高帽，他多多少少明白她要做什么了。

    冷道云的眸色越来越复杂，他真的不知道范筱希在想什么，一开始，要力整冷云馨的人是她，现在，要放过冷云馨的人还是她，她突然转变了态度，难不成，是因为……

    冷道云恍然大悟，脸上闪过一抹复杂的笑意，透着一丝丝的赞赏。

    到现在为止，冷道云都知道范筱希是聪明的，她不会被仇恨蒙蔽双眼，知道松弛有度，她确实猜得没错，一旦冷云馨铁定玩不出花样来了，他下一个打击的目标，不是白姝就是范筱希！

    冷道云的双手背在上后，拳头紧了紧，范筱希这个人，年龄虽然不大，却真的已经让他感觉到威胁了。

    “小希。”冷力勤看见了希望的光芒，“那你……愿意原谅馨儿了吗？”

    范筱希犹豫了会儿，才说：“她总得让我看到些诚意吧？”

    冷力勤赶紧问：“是什么诚意？”

    范筱希的眸光一暗，轻轻启唇：“下跪，给我和大伯道歉。”语气里透着一股强硬。

    “你说什么？”冷云馨反应很大，“范筱希，你简直得寸进尺！”

    “下跪道歉和上法庭，你愿意选哪条就选哪条。”范筱希轻笑，“不过，我也得提醒下你，这是我唯一给你的一次机会，一旦你错过，之后，谁求情我都不会放过你！如果你觉得法院是你开的，那你就试试呢？”

    冷云馨诧异地睁大双眼，她就知道范筱希不可能会饶过她，下跪道歉和上法庭，这两者哪里有什么本质的区别呢？

    冷云馨愤恨地揪紧拳头，她不过是被范筱希捏了个把柄在手上，竟然就要这样被她威胁吗？

    真是该死！

    “馨儿。”冷力勤妥协，“确实是你做错了，给大伯下跪道歉，也是你应该做的啊！”故意忽略也要向范筱希道歉的事实。

    冷云馨的脸色苍白，如果她下跪了，以后她还怎么在范筱希面前抬起头来呢？可如果她不下跪，她就得上法庭，这个还无关紧要，最关键的是，范筱希肯定会将那个秘密说出去。

    冷云馨左右为难，虽然她知道自己该怎么选，但真正是为难到她了。

    “你狠！”冷云馨指着范筱希，“你分明就是让我不得不选跪下道歉，然后，你好看我的笑话！”

    “馨儿！”冷力勤很着急，他知道范筱希的脾气不好，万一冷云馨再刺激她，说不定，范筱希就铁了心非得把冷云馨告上法庭了。

    冷云馨的拳头捏得很紧，浑身都在颤抖，她的眸光里充满了恨意，全部都对准范筱希。

    范筱希一脸无所谓的表情，反正，就算她选择不报仇，傻傻地过自己的日子，冷云馨对她的恨也不会少一丝一毫，现在，至少痛苦的是冷云馨，而不是她。

    “怎么？你还没有悔改的心吗？”冷道云没有好的语气，“难道觉得上法庭更好些吗？”

    听了冷道云的话，冷云馨“噗通”一声跪下，她看着冷道云，声泪俱下，“大伯，对不起，我知道错了。”

    范筱希的唇角勾起一抹淡淡地笑弧，在她最受伤的那段时间，她所设想那些让冷云馨不好过的画面，现在几乎都快要实现了。

    在那个时候，范筱希只是在心里想想，当做一种安慰，她甚至从来不觉得自己可以让冷云馨真的跪在她面前。

    冷道云冷冷地看着冷云馨，“哼！冷云馨，我就最后再原谅你这一次，你手里那些证据之类的东西，最好全部都当着我的面烧毁！否则，我对你不客气！”

    “我知道了！大伯，我以后不敢了，真的不敢了。”冷云馨哭得很凄凉。

    “好了好了，这件事就到此为止，馨儿，你快起来吧。”冷力勤赶紧来扶冷云馨，“记得以后别再做这些损人不利己的事情了。”

    冷云馨怨恨地看着冷力勤，虽然他口口声声在帮她，可那又如何，这一切的事情，都是当年他犯错才引起的！

    本来，如果冷力勤不去沾花惹草，根本就不会有范筱希这个人的存在！

    “谁说这件事就到此为止了？”范筱希的眸光一阵幽静清冷，“她好像还没跟我道歉吧？”

    “小希。”冷力勤小声劝，“就算了吧，馨儿毕竟是你的姐姐。”

    “她不是。”范筱希一字一顿，“没有哪个姐姐会这样去害妹妹的。”

    “可……”冷力勤犹豫了会儿，继续说：“她已经知道错了，以后不会了。”

    “不过是道个歉而已，难道不是认错最基本的态度吗？”范筱希冷声发问，“连道歉都不曾有，谁敢说她知错了？”

    冷力勤汗颜，虽然他很不愿意说，但他不得不承认，范筱希和冷云馨之间的关系，根本就不可能再好了。

    “范筱希！”冷云馨愤恨又郁闷，“你别太过分！”她今天所受的，她一定都会加倍讨回来！

    “看样子，你根本就没有诚意嘛！”范筱希的语气清清淡淡的，“那我就不在这儿耽误时间了，我先走了，你们慢慢聊。”

    说着，范筱希就真的转身离开。

    “小希！”冷力勤赶紧拉住范筱希，“你先别急，有什么事情我们都可以好好商量。”

    然后，冷力勤再看向冷云馨，加大声音：“快！道歉啊！”

    冷云馨捏紧拳头，很不服气的看着范筱希，挣扎了一会儿，只能跪下。

    范筱希的眉目一动，她看着冷云馨，曾经那么骄傲、那么自负的女人，搞得她家都没了，现在，就跪在她面前对她忏悔。

    “对不起。”冷云馨的声音从齿缝里挤出来，充满了愤怒和哀怨。

    冷云馨从来没想过自己会有这么一天，她竟然要对范筱希服软，而且，除了服软，她竟然还一点儿办法都没有。

    范筱希的鼻头涌上一股酸楚，她吸了吸鼻子，问：“你怎么对不起我了？”

    冷云馨豁出去了，反正，就当做这是在演一场戏好了！

    她仰起头，满脸的骄傲：“我从你身边抢走了江慕宸，我破坏了你的家庭，让你的孩子没有父亲，我陷害你的公司，让你的公司陷入困境，范筱希，对不起，请你原谅我。”

    范筱希懒懒地看着冷云馨，只是一直看着她，没有说话。

    “好了好了！事情说开了就好了，小希，你也别生气了。”冷力勤帮着圆场。

    “嗯……”范筱希移开看着冷云馨的眼，“道歉是道过了，但我受的损失还没有讨回来。”

    冷云馨怒道：“你还想干什么？”那眼睛里充斥的怒火几乎要将范筱希浑身燃烧起来。

    