
    过了几天安静日子，谁都没有来打扰，范筱希和杨沐沐两人表面上看起来也非常快乐。

    “希希，公司差不多都安定下来了，大家也投入了工作中，接下来，你和于皓该去谈业务了吧？”杨沐沐问，她一个做会计的，其实说到底还是无聊，又没什么流水从她手中过。

    “要去了。”范筱希轻声，“我已经联系上了几家公司的经理，这两天就准备去了。”

    杨沐沐凑下来，语气恳求：“带我去好不好？”

    “呃？”范筱希狐疑。

    杨沐沐冲范筱希挤了挤眼睛，“其实做会计在平常的时候真的有够无聊啊！我跟在你身边当个小助理，你也把我调教出来，做销售呢！怎么样？像我嘴皮子这么利索的人，肯定学得超级快的，说不定青出于蓝呢！”

    “沐沐。”范筱希很担忧的看着杨沐沐，“你还是没有和逸轩……”

    “哎呀！你说说你，自从怀孕之后，连电影院也不能去了，今天刚好上映几部新片，只有我自己去看了！”杨沐沐立即大声转移话题。

    范筱希无奈，每次只要她一和杨沐沐提起蓝逸轩，杨沐沐要么是不搭理，要么就是说别的，完全没有解决问题的意思。

    范筱希也没办法，感情的事情最复杂了，旁人去插手，有时候只会让事情越变越糟。

    杨沐沐向范筱希挥了挥手，逃跑似的离开她的办公室，看见空空的指头，她的嘴巴微微一撅，似乎是想通了以后不会过得幸福才分的手，虽然悲伤，但也没有很大的失落。

    就连杨沐沐自己也不明白她是怎么了，按照道理来说，离开蓝逸轩，她该哭得死去活来才对，为什么会这么淡定呢？

    难道，是因为蓝逸轩母亲的那一巴掌彻底把她打受伤了吗？

    杨沐沐摇了摇头，这么复杂的问题她懒得去想了，反正，她又不是没有行情，她的发小喜欢她二十年了，到现在还为她痴情，趁着现在，她倒是可以考虑看看。

    杨沐沐轻笑，看着桌上发小送来的那束玫瑰，眸光又渐渐地黯淡了下去。

    范筱希将要出去谈业务的资料都整理了一遍，确定没有遗漏才准备出发。

    这时，一个不速之客闯进来：陆少聪。

    范筱希看着陆少聪，她又坐下，问：“陆总今天来，有事吗？”

    “当然有！”陆少聪说，“你可是我花大心思想要挖走的得力干将，现在你跑到这么个小地方来工作，不是埋没你的才能吗？”

    “谢谢陆总的赏识。”范筱希轻笑，“但是，陆总应该也是一样，绝对不会用敌人的朋友，对不对？”

    “哦？”陆少聪笑了，“范小姐这话的意思是，我是你敌人的朋友咯？”

    “是或者不是，陆总应该最清楚吧？”范筱希依旧是笑着回话，语气却是陌生的。

    “你可真是有趣！”陆少聪笑了，“和馨儿有很大的不同。”

    范筱希冷眼，冷云馨最大的本领就是把黑的说成白的，再用那张漂亮的脸蛋装出一副楚楚可怜的表情，让人对她心生同情，完全相信她的话。

    “陆总如果没什么事的话，我就先走了，上班时间，我只能拿来聊公事。”范筱希说。

    “我来不就是聊公事吗？”陆少聪说，精美的眼睛里有着星星点点的闪耀，“范小姐不会拒绝送上门来的客人吧？”

    范筱希在心中掂量了陆少聪的话，于是说：“像陆总这样的大客户，该由我们的于总亲自接见才对，我还不够格。”

    “我就觉得你挺好的。”陆少聪拦住范筱希的去路，“你可是除了馨儿之外，第二个真正让我感兴趣的女人。”

    “陆总这话已经对不少女人说过了吧？”范筱希鄙视的语气，“谁不知道a城陆少的风流史？每年不蹦出几个人来为你跳楼跳海的，都是新鲜事了。”

    “哈哈哈哈----”陆少聪笑得更开心了，“小希，原来你也看八卦杂志啊？还是……你特意去了解过我？”

    范筱希的脸变成了猪肝色，陆少聪的花心是出了名的，但同样有名的竟还有他的专情，他曾对所有媒体说过，非冷云馨不娶。

    “小希。”于皓走了过来，特意挡在范筱希身前，故意阻止了她和陆少聪的近距离接触，“是朋友吗？也不介绍一下？”

    “正要给你介绍。”范筱希直了直身子，轻声，“这位是陆少聪，陆总，这位是我老板，于皓。”

    陆少聪打量了一圈于皓，然后再看向范筱希，说：“无论是从长相、身高、性格、实力，我觉得你都该到我的公司去工作。”

    对于这明显的挑衅，于皓倒是不怒，只是笑着回话：“陆总真会开玩笑，小希竟然选择了我的公司，肯定是看到我的优点，毕竟，良禽择木而栖。”

    “噗嗤----”陆少聪一点儿也不掩饰自己的笑话，“小希，你老板把你当禽兽啊！你是怎么得罪他了？”

    范筱希汗颜，她看着陆少聪，说：“陆总，我老板那是在比喻，您不会没听出来吧？”

    陆少聪的眸光向上一挑，范筱希这么护着于皓，让他觉得好不爽。

    “于总，是吧？”陆少聪轻笑，“我很有兴趣想跟你们公司合作，不知道，能不能请小希来为我介绍一下？”

    “像陆总这么大的客户，当然得由我亲自来介绍。”于皓也很会打太极，“小希她今天约了别的客户，很快就要到时间了，如果不去的话，是对别的客户的不尊重，毕竟，这是我们新公司开业以来，小希去跑的第一项业务，意义比较重大。”

    “哦？那看样子我来晚了呢！”陆少聪满脸的可惜，“做不了第一个，做第二个也可以，小希，我等你！”

    说着，陆少聪冲范筱希做了个飞吻的姿势，一身帅气的离开。

    一直到后来的某一天，陆少聪和范筱希才恍然大悟，原来有时候只是无心说的一句话，却会成为今后生活的一种预言。

    范筱希望着陆少聪离开的背影，她的眉头轻轻一拧，并不想和他有过多的接触。

    “你怎么……和他？”于皓迟疑着发问。

    “你又不是没见过冷云馨。”范筱希满口的无奈。

    “那个女人的魅力……还真是！”于皓调侃着，“别担心，我们都会帮你防着他。”

    范筱希点头，看了看时间，急道：“我得赶快去见客户了，不然真迟到了。”

    “小心点儿！”于皓追在后面跑，“别摔了！”

    杨沐沐从办公室出来，跟着于皓的目光看向范筱希的背影，再锤了于皓的胸膛一拳，笑话着问：“于老板，怎么样？心动啦？”

    于皓被杨沐沐的一句话就憋得满脸通红，“别瞎说！”

    “我们家希希可是有很多人追哦！”杨沐沐抬高下巴，“就那个李子阳，他可是痴情不已啊！那份深情，迟早会打动我们家希希！如果你不抓紧，过了这个村可就没这个店啦！”

    于皓的眸光闪烁，他看向杨沐沐，说：“还不快去工作？上班时间不许偷懒！”

    杨沐沐冲于皓做了个鬼脸，回到办公室看见手机仍旧没有任何响动，她再木然的看向电脑，继续跟电视剧做斗争……

    而此时，冷云馨坐在房间里，却怎么也想不通。

    “她们到底是怎么把药放在我包里的？不可能啊！”冷云馨喃喃着疑惑，“我的包有拉链，而且，一直没离身，怎么放得进去呢？”

    “再仔细回忆看看。”白姝冷道，“竟然被算计了还连为什么都不知道，你可真是丢了我的脸！”

    “妈。”冷云馨皱起眉头，“你就别说了！这个仇，我怎么也要讨回来！”

    “不过，好歹你也做对了一件事。”白姝说，“你拖延了逸轩一下午，让你姑姑、姑父有时间去找杨沐沐，现在，逸轩和那杨沐沐，算是彻底拜拜啦！”

    “那个杨沐沐就是个坏事的人！”冷云馨愤恨地揪紧拳头，“想要解决掉范筱希，先除掉杨沐沐是关键。”

    “那就除！”白姝一点儿也不手软，“如果你能让杨沐沐和逸轩再也不在一起，你姑姑肯定会爱死你。”

    冷云馨的唇角一勾，“你放心吧。”

    以前范筱希一直不知道反击，冷云馨就一个人自导自演，她觉得真无聊，现在，范筱希也开始恨了，冷云馨很欢喜，虽然一时大意让范筱希赢了一局，但现在，也顶多算是平手罢了！

    “我要范筱希和她母亲都过得痛不欲生！”白姝一字一顿，“至于那个杨沐沐，顺便解决了，也是件好事，否则看着也添堵。”

    “痛不欲生？”冷云馨笑了，“妈，我对那母女两的恨，比起你对她们的恨还深！”

    白姝点头，秦海鸥害得她的女儿不能生育，这个仇，她无论如何都会报！

    母女两不约而同都笑了，脸上的笑容狰狞又恐怖，嗜血的红唇凛冽，目光也狠辣无敌。

    范筱希抱着文件赶去约定地点，当看见冷力勤的时候，她顿住了脚步。

    “小希！”或许是担心范筱希掉头就走，冷力勤先一步喊出声，“你过来，我们来谈谈！”

    范筱希拧住眉头，难道，她约的客人就是冷力勤吗？

    操蛋！

    那个男人分明不是叫这个名字啊！

    “我是你客户委托来和你谈话的。”冷力勤轻声，“坐吧，不谈私事，也可以谈公事，我想帮你。这么多年，我都没尽到过一个做父亲的责任。”

    范筱希鄙夷的笑，“不用了，我还有下个客户要见，您自便。”

    “你就不想知道当年我和你母亲的事情吗？”冷力勤问，“我也是被逼无奈！”

    “我都知道了。”范筱希冷道，“要不是你，我妈不会过得那么惨，你肯定无法想象我们两个这二十多年是怎么过来的吧？”

    “我懂。”冷力勤说，“虽然我没有经历着，但我也时时刻刻地在想着你们。”

    范筱希冷眼，父亲在她的心里一直是个形象高大的男人，虽然她了解得不多，但从她想象的形象里，很受她的敬爱。

    可现实中的父亲让范筱希一点儿敬爱的感觉也没有，而且，由于父亲的所作所为，竟然还给母亲冠了一个“小三”的名号，看见冷力勤，范筱希除了自嘲和恨意，找不到别的多余的感情。

    “小希，坐下来，我们谈谈，好不好？”冷力勤问，“我知道你和你妈都恨我，这些年我一直在找你们，想给你们一个完整的家。”

    “家？”范筱希的眸色复杂，“你拥有着你现在的家，然后跑来跟我说想给我和我妈一个家？你想让我妈做什么？想让我做什么？”

    范筱希越来越激动，“冷力勤，你记住，你姓冷，你是冷云馨的父亲，而冷云馨是破坏我家庭的小三，我和她，和她的家人都势不两立。而我姓范，我跟着我外婆姓，我父亲早就死了，跟你没有任何关系！”

    “小希！”冷力勤追上范筱希，“小希，你听我说，就给我一次补偿你们的机会，当年，我和你妈是真心相爱，我真的想娶她！”

    “可事实呢？”范筱希甩开冷力勤的手，“事实却是，你为了你的工作、你的名誉，让我妈偷偷摸摸的躲着！如果你真像你说的那么爱我母亲，你有想过离婚，给我母亲一个名分吗？你不过就是既想要一份好的工作，又想把你的家庭抱住，还想把我妈和我藏起来，偷偷摸摸地谈恋爱！”

    冷力勤张了张嘴，不知道该说什么才好，面对范筱希的反驳，他竟然连解释都不知道该怎么说了。

    “小希。”冷力勤轻声，“无论如何，都想请你相信，我真的爱你母亲，我有错，我有罪，我不该在那么困难的时候有私心，把所有的苦都留给你母亲一个人。给我个机会，让我弥补你们。”

    “不需要了。”范筱希冷声，“你好好守着你那个家，别再去烦我妈，就是你最好的补偿。”

    说着，范筱希拦下一辆出租车就离开，在车上，她湿润的眼眶里落下一滴又一滴的眼泪，一想起母亲这几天的精神状态，她就伤心得不知道该如何是好。

    让秦海鸥唯一感到开心的，就是她家里总有那么多人，看起来很热闹。

    杨沐沐和李子阳几乎天天来报到，于皓和于悦也常来串门，尤其是于悦那张嘴，每次都能让秦海鸥特别开心。

    “妈。”范筱希握住秦海鸥的手，“无论发生什么事，我都在你身边，不会离开你。”

    “希希啊。”秦海鸥拍了拍范筱希的手，“其实……当你说你想生下肚子里的孩子，一个人把他抚养长大的时候，我特别理解你，因为当时，这个念头在我心里根深蒂固，而且，我从来没有哪一刻后悔过生下你，如果我还有那么一点点感谢你父亲的地方，就是他送了你给我。”

    “妈！”范筱希哽咽的抱住秦海鸥，“很谢谢你把我生出来，还把我养这么大。”

    “我就是心疼你。”秦海鸥双眼通红，“这个苦我已经吃过一次了，不想你再受一次。希希啊，要独自养大一个孩子是件很不容易的事情，你一定要慎重考虑好，做好思想准备。”

    “我已经考虑好了。”范筱希很肯定的说，“我并不是一个人，我还有你，还有那么多好朋友，放心吧，我能熬过去。”

    秦海鸥点头，欣慰的拍了拍范筱希的后背，母女两紧紧地抱在一起。

    杨沐沐在厨房门口偷偷地看着这一幕，秦海鸥的事情她听范筱希说了，在杨沐沐看来，秦海鸥根本就不是小三，而是比白姝更惨痛的受害者。

    白姝是受了伤，但她的家还在，就说明她原谅了冷力勤，一切就都得她受着。

    秦海鸥受了伤，她不仅失去了家人，还失去了从小到大生活的地方，一个女人在那个时候当一个未婚妈妈，想想流言蜚语都能呛死你，而且，她本来还一心爱着那个给他甜言蜜语的男人，突然之间得知他有家庭，打击最大的，莫过于她了。

    杨沐沐擦了擦眼泪，在露出一个灿烂的笑容来，走进来，抱着范筱希和秦海鸥，笑道：“可以开饭啦！今晚的菜很丰盛哦！相当于过个小年啦！”

    “秦海鸥，你这个不要脸的女人，勾引别人的丈夫，还躲起来笑！”楼下，一个刺耳的女声响起。

    范筱希的心一紧，不用想也知道肯定是白姝带人来了。

    白姝和冷云馨这对母女两，还真是不让人有一刻的消停！

    