
    杨沐沐和范筱希對视了一眼，两人的目光都是复杂的。

    杨沐沐轻叹一口气，她没有想过这辈子会和蓝逸轩再也不见面。她只是没想到会这么快。

    “希希。”杨沐沐将头靠在范筱希的肩上，小聲问：“逸轩他……今天是带着薛佳佳在参加家宴吗？”

    范筱希一愣，想了想，才说：“薛佳佳是蓝家收養的孤儿，从小就是家人，肯定会在的嘛！”语气很委婉。

    杨沐沐耸耸肩，然后又是叹息一声，才说：“也对！這种事情没什么好计较的，跟我都已经没关系了！”

    说着。杨沐沐起身，走去开门。

    蓝逸轩一看见杨沐沐，他心下一喜，本来以为她不会开门的。

    “沐沐！”蓝逸轩想将杨沐沐抱进懷中，可她很灵活的就躲開了，还很顺便地将门带上，不希望范筱希和秦海鸥为她的事情操心。

    蓝逸轩的眼里涌出些受伤，他看着杨沐沐，轻声说：“对不起，是我错了。沐沐，别生气了，我们说好要在一起一辈子的呀！”

    杨沐沐冷笑，眸光里也带着伤心。

    她本来以为自己已经很洒脱的可以完全不在乎蓝逸轩，可现在看见他，她还是会觉得伤感，毕竟，那么久、那么深的感情，竟然要说抛弃就抛弃了。

    “逸轩，我们已经分手了。”杨沐沐的声音透着肯定，“我以前一直以为离开你是件很痛苦的事情，我肯定做不到，宁愿死。”

    “可是……”杨沐沐苦涩一笑，“当我真的下定决心要离开你。过着没有你的生活时，我发现原来自己也可以适应。没什么了不起的，谁离开谁都能活。”

    “沐沐？”蓝逸轩不信，“你离开我，能活得很开心吗？”

    “开心呀！”杨沐沐琥珀色的眼眸里透着认真，“没有时刻压得我喘不过气的婆家，也没有亏欠的觉得和破坏闺蜜婚姻的女人成为亲戚，还去试着接受了爱自己的男人，日子……”

    “什么！”蓝逸轩的眼里涌起怒意，他大步靠近杨沐沐，“你在说什么！”

    杨沐沐被蓝逸轩现在的表情吓到了，她很少看见他这样的模样。一张脸黑沉得就像是暴风雨来之前的天空，变幻出魔鬼的脸。随时准备吞噬一切的前奏。

    杨沐沐往后缩了缩，移开眼，没有说话。

    “你……找新男朋友了？”蓝逸轩没办法相信这个事实，“沐沐，我们才分开多久，你就跟别的男人在一起了？”

    完完整整的说完这句话，蓝逸轩感觉自己都要崩溃了。

    怎么可能呢？

    他和杨沐沐那么深的感情，他一直以为无论是因为什么原因都不会真的分散，可是，她现在是真的有别人了吗？

    “你就这样轻易的说散就散吗？”蓝逸轩嘶吼着声音问。

    杨沐沐看着蓝逸轩，将他的脸看了个仔细，“我问你个问题。”

    蓝逸轩的眉头紧紧地拧着，内心那股失去的慌乱让他不知道该怎么办。

    “我们分开也有这么多天了，你有没有想过来找我？或者，哪怕是给我打个电话、发条短信呢？”杨沐沐问。

    “我有！”蓝逸轩赶紧说，“沐沐，我们之间的感情你还怀疑吗？”

    “你有？”杨沐沐唏嘘，“可你做了吗？你什么都没有做，安安心心地待在你家里和薛佳佳在一起，逸轩，你口口声声跟我说那个孩子不是你的，你真有那么确定吗？”

    蓝逸轩一愣，杨沐沐的话刚好问到他的心虚处。

    他不找她，是希望彼此都冷静冷静，毕竟，她当时斩钉截铁说分手，还给他把衣服都收拾好的时候，他心里的怒火万丈，身为男人的尊严让他不想找。

    而且，蓝逸轩谁也没有告诉，那天夜晚，他确实是在车里过的夜，可是，在那之前，他确实晕晕乎乎的上过床，那时感冒了没好，发高烧很迷糊，耳边有声音在跟他说，做点儿运动出点儿汗就好了，他好像是照做了。

    具体的他记不清楚，只是三更半夜醒来的时候，自己和薛佳佳都是光着的，他就赶紧爬起来跑车上去睡了。

    他本来以为自己感冒了应该不至于能和薛佳佳做点儿什么，但是，当她怀上孩子之后，他就越想越不对劲，总觉得自己那天晚上可能确实有对薛佳佳做了什么。

    见蓝逸轩迟疑了，杨沐沐依稀听见了心碎的声音。

    以前，蓝逸轩会斩钉截铁的说那孩子跟他没关系，可现在，他不敢了，或许，他已经知道那孩子确实是他的了吧！

    “你今天会来找我，说得难听点儿，不是因为想我，而是因为冷云馨的假面孔被拆穿了，你多少觉得有点儿对不起我而已。”杨沐沐没有给蓝逸轩留面子，“既然是这样，又何必呢？你守着你的薛佳佳和孩子过日子，我有我自己的生活，彼此不干涉，我们已经分手了。”

    “分手？”蓝逸轩的声音很轻很轻，轻到像是眼泪落地的声音。

    “逸轩。”杨沐沐的拳头紧了紧，“我们之间有着跨不过去的鸿沟，像这些天不联系这样过着也挺好的，至少证明离开彼此，我们的生活都没有改变，就没有非得在一起的必要了。”

    “不是这样。”蓝逸轩反驳，“我从来没当我们真的分手了！”

    杨沐沐笑得更嘲讽了，“你真有自信，以为我杨沐沐这辈子离不开你，所以肆无忌惮的伤害我吗？”

    “沐沐。”蓝逸轩急了，拉住杨沐沐的手，“老婆，你相信我，我是爱你的，我们都快要结婚了，蜜月都去了，怎么能分手呢？”

    杨沐沐将手抽回来，冷道：“我们完了。”

    “不……”

    “逸轩，我的决定不是这一时半会儿做出来的。”杨沐沐的眼睛微微涌上一层雾气。

    杨沐沐本来很想告诉蓝逸轩他家里人对她做的一系列事情，可是，话到嘴边她又说不出来。

    毕竟，她和他已经不可能了，再把他的家人牵扯进来，只会增添他的悲伤罢了。

    杨沐沐这辈子最不希望的就是蓝逸轩受伤，毕竟是她深爱的男人，到分手的尽头，她也希望他过得好，就当所有的过错都在她身上，他可能会过得开心一些。

    “我们可以重新开始。”蓝逸轩从来没听过杨沐沐这么斩钉截铁要和他分手的语气，“我错了，给我一个机会补偿你，好吗？”

    “已经晚了。”杨沐沐的眸光黯淡，“逸轩，两个人一旦开始往相反的方向走，就转不了身。”

    蓝逸轩看着杨沐沐，她的话那么残忍，完全忽视他的感受，一点儿也不给他复合的希望。

    “你忘了吗？”蓝逸轩轻声，“我之前对你那么好，就算我做了天大的错事，也不能原谅一次吗？”

    蓝逸轩摇了摇头，“还是……你的新男朋友很得你的喜欢。”

    杨沐沐眸光一挑，再看向蓝逸轩时，目光冷冽了几分。

    “我原谅了你很多次。”杨沐沐冷声，“为了你的父母，我们这不是第一次吵架，之前，我都原谅了。但你越来越嚣张的态度让我明白，我帮亲不帮理，我接受不了，也不想原谅！”

    “至于我的新男友。”杨沐沐浑身都在发抖，“我很喜欢他，他是个超级暖男，为了我开心，他做什么都可以，比你强一百倍！”

    “你说的……是真的？”蓝逸轩很受打击。

    “是！”杨沐沐的声音都变了，“最重要的是，我和他属于同样阶层的人，他家虽然比我家有钱些，但是不会嫌弃我家，他爸妈也很喜欢我，一直希望我做他家的儿媳妇，我过得很好，很轻松，一点儿都不累。”呆叨亩号。

    蓝逸轩点头，他看着杨沐沐，“好！很好！谁离开谁不能活？你能找到对你好的男人，我也能找到无数个女人！”

    说着，蓝逸轩气急败坏的就离开了。

    杨沐沐站在原地，眼泪一滴接着一滴的流，却哭不出声音来，心痛着痛着，就也不觉得痛了。

    范筱希偶尔会站在猫眼出看看蓝逸轩和杨沐沐谈得怎么样，看见杨沐沐一个人站在外面哭，她赶紧打开门，“沐沐！别哭了！”

    “小希。”杨沐沐擦着眼睛，“你说……我到底爱了个什么样的混蛋啊？”

    范筱希心疼的看着杨沐沐，扶着她进屋，轻声安慰着。

    “逸轩是爱你的，而且，也舍不得失去你，他肯定是这段时间太心烦意乱了，给他点儿时间，每个男人的成长都需要经历一段刻骨铭心的事情才行。”范筱希说。

    杨沐沐摇头，“没有时间了。”她哽咽着哭，“我根本不想浪费时间在他身上了，他做错了事情，竟然还好意思对着我发脾气，我觉得怄气！”

    范筱希只能叹气，感情的问题不是三言两语就能说清楚的，每一段恋爱也都会有着不同的情况和结果，该怎样，是两个人的事情。

    范筱希抱着杨沐沐，轻轻拍着她的后背，“别哭了，时间能解决一切问题。”

    杨沐沐点头，将眼泪擦干，然后走去洗个脸，深深地吸一口气，又露出了笑脸来。

    杨沐沐坚持要回家，范筱希留不住，也只能由着她。

    秦海鸥这才坐到范筱希身边来，小声说：“希希啊，你今天在家宴上，是不是得罪冷云馨和白姝了？”

    “那应该不叫得罪吧？”范筱希乖乖地躺在沙发上，“只能叫做以眼还眼以牙还牙。”

    “不行。”秦海鸥摇头，“你不能跟他们对着干。”

    “为什么？”范筱希问，“妈，你不用担心我，反正，就算我不反抗，她们也不会放过我，我反抗，兴许我还能赢呢？”

    “你不能这么想！”秦海鸥立即打住范筱希的话，“毕竟妈对她们两个有愧疚，有些小事情你能忍就忍，别和她们计较。”

    “妈？”范筱希很无奈的看着母亲，“你有没有想过，以冷云馨和白姝可不是什么会收手的人，现在我们已经是敌人了，她们会放我们过安静的生活吗？”

    如果冷云馨和白姝觉得不来找茬，范筱希也不想过的这么累，要想计谋，要去假装应酬，她也觉得很烦。

    可是，她没办法再过以前那种没心没肺的日子，因为她有孩子，她就算不为自己着想，也得为母亲着想，为孩子着想。

    “总之就是不许！”秦海鸥急了，“妈害得冷云馨这辈子都不能生育，我有罪。”

    “你有什么错？”范筱希反问秦海鸥，“当时白姝如果抓到你，你有没有命活下来都是个未知数，你会不跑吗？要不是她先起歹心，会翻车？冷云馨会出事？她也真是够了，要杀你，还吧冷云馨带在一起，就不怕孩子有阴影吗？”

    秦海鸥不知道该说什么才好，但对冷云馨，一想到一个女人不能生育，这就已经是最大的惩罚了吧！

    “小希，你就听妈的，好不好？”秦海鸥苦口婆心。

    范筱希依旧摇头，她会很孝顺母亲，但是，绝对不会愚孝到什么都听，不会将自己和家人置于危险之中。

    而此时，门铃又响了起来。

    范筱希走去透过猫眼一看，竟然是江慕宸，他的身边，还带着一个行李箱，正冲着她温柔的笑。

    