
“我没有说是范组长泄露新产品的意思。”崔组长赶紧说，“也许……这件事情是个误会……”

    江慕宸卯上一层怒气，“崔组长。”声音冷得刺骨，“你身为一名组长，在发生这么大的事情之后，没有想着找出内奸，竟然还用‘误会’这个词来搪塞，这就是你工作的态度吗？”

    “江总。”崔组长冷汗直流，“我……我……”

    范筱希紧紧地盯着崔组长，当齐大士跟她说要小心的时候，她就猜到这件事情不简单，可能，直接针对她而来。

    果然，只听另一个员工说：“江总，有件事，我不知道该说不该说。”

    江慕宸的眉头一敛，那人赶紧继续开口：“我怀疑新产品就是范组长泄露出去的。”

    范筱希深呼一口气，然后再眨了眨眼睛，虽然一早就感觉到事情会往她身上惹，但是，真的发生了，她还是觉得可笑。

    在公司里范筱希并没有得罪人，哪怕她的业绩很好，销售部门其它的组长会眼红，但也还没有上升到要这样陷害她的地步，唯一想她过得不好的人，就只有冷云馨了。

    范筱希看向冷云馨，依旧是那张纯洁无辜的美丽面容，如果她不是直接受害人，她也真不相信冷云馨温柔的外表下有着一颗那么恶毒的心。

    “怎么可能是范组长！”冷云馨很明显的生气了，“你有证据吗？这么凭空猜测人，可以告你诽谤的！”

    范筱希冷笑，冷云馨竟然成了在座唯一帮她说话的人。

    “我有证据。”那个人赶紧说，“大约是半个月以前，我和妻子在外面吃饭，在厕所偶遇到了‘云想’公司的总裁陆少聪，当时我没有多想，可是，吃完饭之后，竟然看见范组长和陆少聪走在一起，两人在说着什么。”

    云想，正是这次先江慕宸发行新产品的公司，对方的总裁陆少聪和江慕宸是宿敌了，因为陆少聪喜欢冷云馨，而冷云馨喜欢江慕宸。

    范筱希的手紧紧握成拳头，这明显针对她来的诬陷，如果不解决的话，以后她就算再有能力，也别想找到工作了，毕竟，谁会要一个泄露公司机密的人做员工呢？

    可是这一时半会儿的应该要怎么做，范筱希是真的还没有想到。

    “小希。”冷云馨看向范筱希，“你赶紧解释呀！”一脸着急担心的模样。

    江慕宸也看向范筱希，不知道她能拿出什么解释来。

    “我确实见了他。”范筱希轻声，“但他是在挖我到他的公司去工作，我没有同意，并不是泄露新产品。”

    “范组长。”那个人似乎还没有放过范筱希的意思，“如果只是谈这种小问题，三言两语拒绝就可以了吧？但是，当时您和陆少聪吃饭，吃了起码有将近两个小时！”

    范筱希错愕，那天，陆少聪一直缠着她不许她走，而且，还说了他们也要推出新产品的事，她想打听具体是哪一天，所以也就没有急着走，却没想到，圈套从那天就开始罩着她了。

    江慕宸的眸光里多了些复杂，范筱希竟然和陆少聪在一起吃了整整两个小时的饭？她不知道他很讨厌那个男人吗？

    面对江慕宸瞪来的目光，范筱希的心不可控制地揪紧了。

    “你不相信我？”范筱希问。

    她一直以为，就算他不爱她，但至少不会怀疑她能做出这种损人不利己的事情。

    江慕宸一愣，他没想到范筱希竟然会问他相不相信她。

    她清澈的眸光里带着的是震惊，还有那么多的失望。

    江慕宸还没有开口，只听又一个人说：“其实，要查是不是范组长泄露出去的，很简单。我们的产品少了一包试吃品，调查一下视频记录那包试吃品是谁拿走的，就知道了。”

    范筱希依旧只是看着江慕宸，她不认为冷云馨会让她有解释得清楚的机会，她唯一能依赖的，就是江慕宸的相信。

    可是，他会相信她吗？

    她不确定。

    很快的，视频就调来了，显示确实是范筱希去拿了一包试吃品，塞进包里就走了。

    江慕宸再次看向范筱希的眸色更加复杂。

    “是崔组长让我去拿的。”范筱希对着江慕宸解释，“他说他当时很忙，让我自己去拿一下吃吃看，然后想销售方案。”

    “范组长，东西我分明已经放在你的办公桌上了，你现在怎么能说是我没给你呢？”崔组长叹口气，一脸为难的表情，“那天，你打电话给我说想去仓库看看，然后顺便想销售方案，我想着为了销售好，就让你进去了，现在你又……”

    范筱希懒得解释，这一时半会儿的局限在会议室里，指证她的肯定都是冷云馨的人。

    范筱希只能又问江慕宸一遍：“你相信我吗？”