
范筱希很明显地感觉到了杨沐沐的身体抖动了一下，脸上的表情也瞬间就变得复杂起来，让人看着难受。

    “沐沐。”范筱希的声音很小很小，“可能是个误会，你先别担心，等回家之后再好好问问……”

    范筱希的话还没说完，杨沐沐就松开她的手，大步向前走去。

    范筱希一惊，换做是她的话，她肯定避而远之，可偏偏杨沐沐不是那样会忍的性格。

    “呀！蓝逸轩，怎么？你带小三来这儿看病啊？”杨沐沐瞪着蓝逸轩，眼里的怒火可以将他烧成灰烬。

    看见杨沐沐突然出现，蓝逸轩的第一反应就是震惊。

    “沐沐！”蓝逸轩抓紧她。

    “你松开我！”杨沐沐扬手就挥开蓝逸轩的手，“碰过别的女人的手，要么砍掉，要么就别再碰我。”

    “你听我解释。”蓝逸轩急道，“佳佳怀孕了，她……”

    “怀孕！”杨沐沐很大声的喊出来，眼里闪着倔强不肯滴落的泪光，“蓝逸轩，你这个贱男人！”

    “啪”一巴掌很响，杨沐沐的掌心稳稳地印在蓝逸轩英俊的脸上，根本没给他解释的机会。

    “逸轩！”薛佳佳心疼死了，她拦在蓝逸轩的身前，哭着对杨沐沐喊：“你这个凶神恶煞的女人，你怎么可以这么对逸轩？你根本不配待在他身边！现在，我怀了逸轩的孩子，你识趣点儿就快离开吧，一哭二闹三上吊的，也没人会同情你！”

    “我就说不要脸是种传染病。”杨沐沐扬声，“你和冷云馨那个贱人常常玩在一块儿，自然是一类人！抢别人的丈夫不择手段！”

    “杨沐沐，你要搞清楚，你才是第三者。”薛佳佳也不示弱，“你不仅抢了我的丈夫，你还抢了我肚子里孩子的父亲！”

    “沐沐，你听我解释，她肚子里的孩子不是我的！”蓝逸轩说。

    杨沐沐冷眼看着蓝逸轩，“不是你的孩子你陪着来做检查呀？怎么？你缺孩子还是缺给你生孩子的人？饥不择食到连别人的孩子都要？”

    “逸轩，你现在还瞒着她干嘛？”薛佳佳赶紧插话，“你出差的那天晚上，我跑来陪你，我们在宾馆可是……”

    薛佳佳暗看了杨沐沐一眼，再继续说：“那天晚上，你让我见识到了什么是真男人！”

    杨沐沐和范筱希当场石化在原地，很无语的对望了一眼。

    “不是我。”蓝逸轩依旧解释，“那天晚上我知道她在，压根没回宾馆，在车里坐了一夜。”

    杨沐沐不爽，“你在车里坐一夜她也能怀孩子啊？”

    范筱希拉了拉杨沐沐的衣角，小声说：“那就说明，孩子不是逸轩的呗！”

    当得出这个结论的时候，杨沐沐和薛佳佳都愣住了。

    “噗嗤——”杨沐沐直接笑出声，“不会吧？薛佳佳，这么说起来的话，岂不是那天晚上你和别的男人睡了？那个让你见识到真男人的，不是逸轩嘛！”

    薛佳佳的脸都白了，原本骄傲的神色也忽然被消磨殆尽，完全不知道这是怎么回事。

    “杨沐沐，逸轩故意骗你的，那天晚上，和我在一起的男人就是他！我认得出，我肚子里的孩子就是逸轩的，我们会结婚的！”薛佳佳很激动的在肯定，眼里闪烁的光却出卖了她的不安。

    “就算你和他连孩子都有了吧！”杨沐沐轻吐一口气，“可他到这种时候都还要骗着我、瞒着我，不就是因为在乎我吗？”

    薛佳佳张了张干干的嘴唇，竟然没有话可以回答。

    杨沐沐冲蓝逸轩甜甜一笑，再摸着他的脸，小声问：“老公，怎么样，还疼不疼啊？不好意思哟，刚才我手一抖，打错地方了了，你不会生我气吧？”

    蓝逸轩的脸色由白转青再转乌，有时候，他真的拿杨沐沐一点儿辙都没有。

    就比如说现在吧，分明是她不问清楚事情的缘由就乱发脾气，还打人，可她一两句服软，尤其又是在薛佳佳面前，让他不得不配合着她。

    “不气。”蓝逸轩咬牙切齿，他长这么大可是第一次挨打，“一点儿也不生气！”

    杨沐沐笑得更甜了，她挽着蓝逸轩的手臂，再将头也靠着他，做足幸福的表情。

    “薛佳佳，既然你肚子里的孩子不是我老公的，那你就自己去找你的真男人陪你检查吧！”说着，杨沐沐再牵起范筱希的手，大步离开。

    范筱希还是愣着的，她在心里感叹果然是性格决定命运，杨沐沐从来就不是会吃亏的人，在感情上，就更加是强者了。

    范筱希羡慕又崇拜，她多希望自己也能像杨沐沐这样，不给小三任何出头的机会。

    走出医院，杨沐沐的脸色忽然又拉了下来，将蓝逸轩推开到几米之外。

    “说吧，既然不是你的孩子，为什么要由你陪着来检查？”杨沐沐问，果然，她还是不信任蓝逸轩的。

    “我得确定她是真的怀孩子了，这个麻烦才算是彻底解除。”蓝逸轩轻声，“所以，我就陪着她来检查了，想等有了结果之后再告诉她孩子不是我的，她也就没有了继续纠缠我的理由。”

    杨沐沐错愕，这么说来，本来蓝逸轩都已经计划好了一切，却被她突然打断了吗？

    “那你在那之前为什么不告诉我？”杨沐沐继续问，“是心里有鬼吗？”

    “我现在跟你解释你都不信，之前我解释你会信吗？”蓝逸轩语气闷闷的，“只有等和那孩子做个亲子鉴定证明和我无关，你才会信吧？”

    杨沐沐吐了吐舌头，看来，是她错怪蓝逸轩了呀！

    “哈哈哈——”杨沐沐赶紧转移话题，“希希，我们不是说好要一块儿去吃饭的吗？走吧，晚了就没位子啦！”

    “回来。”蓝逸轩阴冷着声音，“做错事了，这么容易就想跑？”

    “那还怎么样？”杨沐沐问。

    范筱希不由笑了，刚才以为蓝逸轩出轨，她都要开始觉得这个世界上没有好男人了。

    “当然是好好陪着逸轩，百依百顺。”范筱希将杨沐沐推到蓝逸轩身前，“你们两个去吃饭吧，我得回公司去上班。”

    “别去了。”杨沐沐赶紧拉住范筱希，“我们可以一块儿去吃饭呀！那个破公司有什么好呆的？”

    “好好认个错，你那一巴掌打得可真够扎实。”范筱希对杨沐沐耳语，“不用担心我，我很好。”

    杨沐沐不放心，看见范筱希坐计程车离开，她紧紧地拧起眉头。

    “你们怎么也会在医院里？”蓝逸轩问。

    “啊？”杨沐沐赶紧回神，“希希有点儿不舒服，我陪她来看看医生。”

    “哪儿不舒服啊？”蓝逸轩疑惑，“进的是妇产科？”

    “我说你！”杨沐沐加大声音，“还非得把别人的病问个透彻啊？”

    蓝逸轩不再问，而是说：“刚才打我的那一巴掌怎么算？”

    “呃……”

    “不是说过会相信我吗？你就是这么相信我的？”蓝逸轩的脸上有着明显的怒气。

    杨沐沐心虚，尤其是当看见蓝逸轩的脸颊微微肿起，她就更不安了。

    虽然蓝逸轩对她真的是百分之百的好，从表面上看也确实很温柔，但只有她知道，他真的是一只大老虎啊！

    杨沐沐将心揣稳，问：“那你想怎么样嘛……”

    “打人这么有力气，怎么每次在造人的时候才一会儿你就累傻了？”蓝逸轩坏笑着靠近杨沐沐，“今晚，你主动一次，我就原谅你。”

    “你……”杨沐沐瞪大眼睛，“想得美！”说着，就打算以跑逃离。

    “想跑？”蓝逸轩也不着急，慢吞吞地跟在杨沐沐身后，“一步一次。”

    杨沐沐震惊的回头看向蓝逸轩，他笑得那么邪恶，语气里还带着笃定，让她胆小地再也踏不出一步。

    “真乖。”蓝逸轩直接抱起杨沐沐，“要一直这么乖。”

    薛佳佳跟出来看见蓝逸轩和杨沐沐两人那么幸福，她不由地摸着自己的肚子。

    孩子不是蓝逸轩的？

    不可能！她不信！那天晚上，她分明是待在蓝逸轩的房间，难道还会有别人进来不成？

    “不会的！肯定是他骗杨沐沐的！”薛佳佳喃喃道。

    忽然，薛佳佳想起了什么，赶紧给冷云馨打电话。

    “云馨姐，我有件天大的事情要告诉你！”薛佳佳很夸张的口吻。

    “怎么了？”冷云馨问。

    “我在医院碰见范筱希了，在妇产科。”薛佳佳说。

    “妇产科？”

    “是啊！一会儿我去问问看范筱希是得了什么病，你说，她不会是怀孩子了吧？”薛佳佳猜测道。

    “不会。”冷云馨倒是很有自信，“宸不喜欢小孩，不可能让范筱希怀孕的。”

    “那会是什么病呢？”薛佳佳疑惑，“看起来，还很严重的样子。”

    “你去问问，问到了再给我结果。”冷云馨说着，挂断电话。