
    窗外的天色一切正常，所有的生活看似也平常。

    于皓握着电话，手心不知不觉就渗出细汗，目光低垂着不敢看向范筱希那边，心里很虚。

    只听冷云馨继续说：“只要你跟我合作，我可以帮你还债，还助你开公司，股份百分百都归你。这不比范筱希的提议好很多吗？”

    “……”

    冷云馨继续说：“在我看来，范筱希要了新开公司百分之六十的股份，你不始终都是被她压着吗？说得好听你也是个老板，但真正得益的人，还不是她吗？”

    于皓待在原地没有说话，尤其是感觉到范筱希投射过来狐疑的视线，他根本就不敢对视过去。

    “我不逼着你现在就答应我，你好好想几天，三天后，我再给你打电话。”说着，冷云馨就按下挂机键。

    于皓这才回神，收好手机，脸上的表情始终是有些莫名的尴尬，装都装不正常。

    “出什么事了吗？”范筱希轻声问。

    于悦也看着于皓，那双大眼睛里闪着浓浓地疑惑。

    “没什么。”于皓轻声，“那人乱七八糟说了一堆，应该是打错电话了。”

    范筱希点头，她没有深究，见着于悦的笑脸，她的心也跟着很舒适。

    接下来的几个小时，范筱希和于皓商量好了开公司的事，就只等着去注册了。

    她长长地松了一口气，这是她第一次自己当老板，于皓有这个经验，也算是带她走上这条路，一想到以后公司的业绩就将与自己有更大的利益关系，她忽然感觉到了满满地压力。

    “那我就先走了。”范筱希轻声，“我还得回去陪陪我妈。”

    于皓点头，对于悦说：“和干妈妈说再见。”

    “妈妈就不能留下来陪我吗？”每次到了要分别的时候，于悦总是撅起小嘴，“我想和妈妈待在一块儿。”

    范筱希笑道：“那不如跟干妈妈上我家去睡？把你爸爸一个人丢在家好不好？”

    于悦看了眼于皓，嘴巴撅起更高，“爸爸一个人在家会好可怜。”然后赶紧补充道：“我是想和爸爸妈妈三个人住在一起。”

    范筱希点了点于悦的鼻子，“别太贪心！爸爸和干妈妈只能选一个！”

    “悦悦乖。”于皓抱起于悦，“干妈妈还有事情要做呢。”

    “那……妈妈，你走吧。”于悦露出一副很舍不得的表情，“晚上要给我打电话哟！”

    “好。”范筱希应声，“晚上在电话里给你唱晚安歌。”

    于悦兴奋地猛点头，亲了一口范筱希的脸蛋，然后再挥了挥手，目送走范筱希。

    范筱希坐在车上，从包里掏手机的时候很顺便的看见了那本离婚证书，她的眉目一暗，想起和江慕宸最后在一起的场景，鼻头涌上一股酸楚感。

    她吸了吸鼻子，抬高眼睛，将眼里涌出来的湿润风干，嘴角拼命地向上扬起，假装什么事情都没有。

    手机翻到杨沐沐的电话，范筱希给拨过去。

    好半天之后，杨沐沐才接电话，“喂……”声音有气无力的。

    “怎么这个语气？”范筱希轻声问，“我说你，自从度蜜月回来之后基本就属于消失状态，蹭饭也不来，逛街也不去，你真转性要当宅女了吗？”

    “哦。”杨沐沐轻声，“有饭蹭啊？我来！要不……你收留我，让我跟你一块儿住吧？”

    “怎么了？”范筱希问，“和逸轩吵架了吗？”

    “不是吵架。”杨沐沐很没有精神的回话，“是分手。小希，这次，我和逸轩彻底分手了！都分开好久好久了，他甚至连个电话都没打给我！估计是在陪着薛佳佳那个女人产检吧，要当爸爸了，他肯定很开心。”

    “什么？”范筱希咋呼一声，“逸轩上次不是解释过，那孩子不是他的吗？”

    “鬼知道呢？”杨沐沐愤恨，“薛佳佳有那么大胆，不是逸轩的孩子还赖在他头上啊？”

    范筱希错愕，“可是……”

    “没有可是！”杨沐沐打断范筱希的话，“你看我跟他分手这么多天，他一个电话都没打给我就知道，他有多么混账！”

    “在家吗？你收拾收拾，我现在来接你去我家。”范筱希赶紧说，“逸轩和你婚都要结了，你们两这又是在闹什么啊！”

    杨沐沐很乖的“哦”了声，她就像是个孤单了很久终于被认领的小孩那般，忽然恢复了精神，从床上一跃而起，然后迅速打开衣柜收拾几件必备的衣服，跑到一楼去等着范筱希来接她。

    真好呢！

    杨沐沐一直认为范筱希现在就处在悲伤的过度期里，她失恋了就不要去打扰，但现在范筱希主动来接她，她就顾不得那些有的、没的，只想飞奔到一个有人的地方去享受热闹。

    很快的，范筱希就赶到了，杨沐沐提着包上车，扑到范筱希的怀中就哽咽得说不出话来。

    “沐沐。”范筱希的心里也不是滋味，“我们回家再说，别担心，如果逸轩真的敢辜负你，我肯定找他算账。”

    “不要去。”杨沐沐躲着不让范筱希看见她的眼泪，“是我先提的分手，再去找他，不是太没面子了吗？”

    “感情的事是用面子能解决的吗？”范筱希的口吻稍微严肃，“沐沐，怎么你每次和逸轩吵架都提分手呢？然后又自己躲起来伤心难过。”

    杨沐沐不出声，只是吸了吸鼻子，暗中将眼泪都擦干。

    范筱希轻叹一口气，和杨沐沐到家时，李子阳和秦海鸥两人正在厨房准备晚饭。

    “沐沐也来啦！”秦海鸥很好客，“还带了衣服？怎么？打算在这儿长住吗？挺好啊！你就和希希住一间房，姐妹两有伴，不无聊。”

    “妈。”范筱希轻声，使了个眼色。

    杨沐沐一个有未婚夫的人跑闺蜜家来住，也就秦海鸥不长心眼儿，还说出“不无聊”这样的话来。

    秦海鸥意识到了什么，暗中责怪自己老糊涂了，然后赶紧说：“我和子阳去做饭，你们先去卧室聊聊吧。”

    “阿姨还是那么可爱！”杨沐沐轻笑道，“希希，我可羡慕你有个这么好的妈妈了！不像我爸妈，整天在农村就盼着我给他们寄多少生活费，盼着逸轩又给他们多少孝敬钱。”

    “先把东西放进去吧。”范筱希说。

    杨沐沐点头，跟着范筱希走到卧室去。

    杨沐沐往床上一躺，随手抱过一个娃娃，闭上眼睛喃喃着说：“希希，我可得在你家白吃白住了！当初我为了结婚辞了工作，现在再要去找份工作，真的感觉好累人！”

    “那你就打算天天这么躺在床上吗？”范筱希问，“我孩子的奶粉钱不是都由你出吗？你不去挣钱，我孩子喝什么？”

    “喝奶啊！”杨沐沐嘻嘻的笑，“你有两个奶，还不够他喝啊？”

    “你简直找打！”说着，范筱希就做出要打杨沐沐的样子来。

    杨沐沐继续笑道：“那再加上我的奶嘛！我努力挤挤，看能不能挤点儿出来。”

    “别没个正行！”范筱希坐在杨沐沐身边，“跟我说说，这次怎么又和逸轩吵架了？”

    “因为不合适呗。”杨沐沐轻描淡写的出声，“不被家人祝福的感情，是不会走到底的。与其现在两人累死累活的守在一块儿，到时候老死不相往来，还不如直接就一步到结果，谁都不至于太伤心。”

    “你不伤心吗？”范筱希问。

    “不伤心。”杨沐沐笑着答。

    范筱希提高音量，“真的不伤心？”

    “真的不伤心嘛！”杨沐沐依旧是笑着的。

    “如果不伤心，你红肿的眼睛是怎么回事？”范筱希问，“我家里可没有沙子、灰尘什么的会进入你的眼睛。”

    杨沐沐的嘴角尴尬地勾了勾，嘀咕着说：“人生已经这么艰难，你就非得拆穿吗？”

    “沐沐。”范筱希握着杨沐沐的手，“世界上这么大，要找到一个彼此相爱的人不容易。谁都会碰到各种各样的困难，但如果没到放弃的时候就说放弃，以后回想起来，你会后悔的。”

    杨沐沐愣了会儿，然后问：“你放弃了吗？”

    范筱希的眸光忽然就变得暗淡起来，唇角勉强的一丝笑容也收了回去，很小声很小声的说：“我和江慕宸今天已经正式离婚了。”

    “真离了？”杨沐沐诧异。

    本来，杨沐沐一心期待范筱希和江慕宸快点儿离婚算了，但是，现在他们两真离了，她总感觉心里不痛快。

    “冷云馨那个贱人！”杨沐沐捏紧拳头，“等我把跆拳道学好了，我一定要去狠狠地教训她一顿！”

    “不用。”范筱希轻声，“揍她一顿，还得把自己牵扯进去。”

    “难道就真的这么放过她啊？”杨沐沐不爽，“希希，不是我说你，冷云馨那个贱人都已经对你过分到了极点好不好？”

    “我知道。”范筱希顿了顿，“我唯一想做的，就是拆穿冷云馨伪装的假面具，然后，看看到底还有多少人会帮着她。”

    “那还不简单？”杨沐沐的眼睛一亮，“你买个录音笔放包里，她一靠近你来说什么恶心的话了，你就全录下来，然后把资料每人发一份，看她还怎么装！”

    范筱希轻笑，说：“你真以为事情这么容易啊？”

    “这个办法不是很好吗？”杨沐沐一脸得意。

    “这录音笔啊，并不是打开就直接能录音的，还得调模式，像冷云馨那样的人，会不防着这一招吗？一旦我的手背着在做什么了，她肯定就开始警惕了。”范筱希说。

    想了想，杨沐沐继续提议：“那就二十四小时都开着录音笔。”

    范筱希还是摇头，“我不想再这样被动的等着冷云馨来找我。更何况，就算是我录到了她说话的刻薄，只要她说一句当时是在很气愤的情况下气急了才乱说的，对她的伤害也不大。”

    杨沐沐用手撑着下巴，仔细一想，嘟哝着：“你分析得好像也对呀！”她的眼睛一睁，“这也不行，那也不行，难道就让她好端端地活着呀？想想都窝火！”

    “办法总是人想出来的嘛！”范筱希轻笑，“反正，我和江慕宸离婚了她都没打算放过我，我又怎么会再跟她客气呢？”

    “你是不是有办法了？”杨沐沐赶紧爬到范筱希身边，“来，快告诉我，让我开心一下！”

    “没成功的办法就不叫办法，等我成功之后，再好好告诉你。”范筱希轻声，“现在最主要的，是你得把你和逸轩之间的感情问题处理好，别再这么任性了。”

    “哪里是我任性嘛！”杨沐沐又退回去抱娃娃，“一个男人不主动找你，就已经在用行动说明他不爱你了，又何必再自作多情呢？”

    “沐沐。”范筱希苦口婆心，“逸轩他肯定是爱你的！但你一次次轻易地将‘分手’说出口，换做任何一个男人都会累的。”

    “反正我已经想得很清楚了。”杨沐沐依旧倔强，“与其受他家人的白眼，不如再重新找一个家庭条件差不多的，大家都不累。”

    “沐沐，你……”

    “好啦好啦！”杨沐沐打断范筱希的话，“我对你要怎么拆穿冷云馨的伪装更感兴趣，有需要我帮忙的地方，随时找我哟！”

    范筱希无奈，她了解杨沐沐的性子，如果蓝逸轩不来说好话的话，杨沐沐是绝对不会妥协的，可是，总让蓝逸轩妥协，他也烦了吧！

    范筱希叹口气，为什么感情的事情就不能简单点儿、纯粹点儿，别有那么多复杂呢？

    在吃饭的时候，杨沐沐和秦海鸥一唱一和的，总把范筱希和李子阳凑在一块儿。

    “子阳，我说你也是我的学弟，怎么没见你老往我家跑呢？”杨沐沐很有深意的问话。

    李子阳不好意思地挠了挠头，然后说：“干妈身体不好，我来照顾她嘛！”

    “这样哦！”杨沐沐冲范筱希挤了挤眼睛，再对秦海鸥说：“干妈，你真是认了个好干儿子呢！”

    “子阳当然好。”秦海鸥忍不住夸赞，“不抽烟不爱喝酒，个性还很温柔，对人呀，也是没话说，你看看他这炒的菜，香喷喷的，谁跟他在一起谁幸福啊！”

    范筱希很无语的看着秦海鸥，母亲大人这要收李子阳为女婿的意图明显得有点儿过头了呀！

    “对呀，子阳确实很好！”范筱希轻笑的说，“妈，你那里有没有什么好女孩给他介绍个？像子阳这么好的男人还单身着，多暴殄天物啊！”

    秦海鸥也看着范筱希，喃喃着：“你还知道是暴殄天物啊？”

    范筱希的目光里带着些请求，她并不希望牵扯上爱情来破坏她和李子阳之间的姐弟关系，她也跨不出那一步，让李子阳的家人接受她。

    秦海鸥不再说话，范筱希的担心也正是她的担心。

    但是，李子阳跟秦海鸥再三保证，他一定会说通父母接受范筱希，而且，会给范筱希很幸福无忧的生活，她这个做母亲的，怎么能不支持呢？

    看见范筱希明显的拒绝，李子阳的心里很不是滋味。

    他不由去设想：如果家里人都同意他和范筱希在一块儿，她会没有负担的跟他在一起吗？

    而此时，江慕宸一个人坐在ktv里，他没有点一首歌，只是桌子上摆了一桌的酒，已经空了一大半了，他还在喝。

    门口的陪侍女郎望向包间里面，对这个男人买醉的行为真是很不解。

    别人买醉一般都要几个女人进去陪着喝，要么就有朋友陪着喝，怎么他既不要女人又不喊朋友，桌子上的手机亮了无数次，他也看都不看一眼。

    这位高富帅真是高冷呀！

    酒是苦的，江慕宸从来没喝过这么苦的酒，他的脑子里全部都是和范筱希办理离婚证那一刻的场景，就像是空气一样伴随着他，赶都赶不走。

    江慕宸在心里问了自己一个千百遍的问题：为什么他还要想着她？

    她都怀上别人的孩子了，他没有把她任何就已经很仁慈了，还反倒给了她一百万去帮助另外一个男人，他是有病吗？

    “范筱希……”江慕宸喃喃着，“你怎么能这样……对我……”

    摆在桌上的手机还在亮，除了冷云馨打来，还有蓝逸轩。

    江慕宸望着桌上的酒，他越喝越苦，越喝越清醒。

    为什么就是醉不了呢？

    醉了之后，再好好睡一觉，不是挺好的吗？

    江慕宸拿起手机，按下接听键，问蓝逸轩：“你那儿有没有最烈的酒？喝一口就醉的那种。”

    “你有吗？”蓝逸轩反问，“有的话，顺便也给我稍几万箱，我下半辈子都得靠着它睡觉了。”

    “你失恋了？”江慕宸有些幸灾乐祸的笑了，“我还以为你现在过得很幸福呢，准新郎！”

    蓝逸轩眉头一紧，只问：“听说你和小希今天去办理离婚了？”

    “馨儿告诉你的？”江慕宸的唇角向上扬，“对啊，终于能给她一个名分了，她很开心吧。”

    “不。”蓝逸轩冷声，“她躲在家里哭，还不敢哭太久，她说怕你看出她眼红，或者听出她声音不对劲。”

    江慕宸握着手机的手紧了紧，沉默着没有说话。

    “可是……我没忍心告诉她，你今天不会回家，不会看到她。”蓝逸轩的声音里透着满满的责怪，“江慕宸，既然你已经做选择了，又为什么还要在这徘徊不定？如果你真的爱小希，当初为什么还要和馨儿在一起？”

    江慕宸唇边的笑容渐渐变得苦涩，“糟糕透了。”他的声音淡淡的，幽幽的，带着悲伤的情绪，“蓝逸轩，你知道吗？我现在，糟糕透了！”

    蓝逸轩隔了会儿没有说话，他还从来没有听过江慕宸用这种语气说话。

    曾经做什么事都不会后悔的江慕宸，自负又自傲的江慕宸，把一切都牢牢掌握在手的江慕宸，怎么突然就变成这样了呢？

    “你知道她现在在干什么吗？”江慕宸喃喃，“她肯定在那个男人的怀里，幸福快乐的享受着属于他们的时光吧！”

    “我好想去破坏她的幸福，可我却又不想看到她不幸福……”

    蓝逸轩再“喂”了几声，江慕宸始终没说话，他意识到不对劲，江慕宸肯定是醉得睡着了，否则，在清醒状态下的他，哪里会说出心里话来？

    蓝逸轩叹息了声，早知道今天，又何必当初呢？

    再想想自己，蓝逸轩已经好几天没有杨沐沐的消息了，她说要彼此分开冷静几天，就真的完全不找他。

    她也真是狠心，就为了那些难关，说分手就分手吗？

    ……

    第二天，江慕宸从ktv里醒来，他四下看了看，再揉了揉太阳穴，想起昨天晚上的他，他不由皱紧了眉头。

    而更让江慕宸意外的，是他的怀里竟然还躺了那个陪侍女郎，她衣衫不整的，下半身全是光的。

    江慕宸下意识推开女郎，起身就穿衣服。

    女郎睁开眼睛看着江慕宸，她一脸的笑容，说：“老板，你醒啦？”

    昨天晚上，江慕宸醉酒之后，女郎想着不敲诈就吃亏了，所以就脱了衣服躺在江慕宸身边，怎么也得捞一笔。

    江慕宸根本不记得自己有和这个女人发生过**接触，他的记忆只到和蓝逸轩打电话，他说了一通乱七八糟的话之后就睡着了。

    “我碰了你？”江慕宸冷声发问，气场很足。

    女郎的心颤了颤，她从衣着上看出江慕宸是个大老板，看他这么有气势的霸气，担心自己会吃亏。

    “对呀。”女郎笑着说，“老板……你可真是个威猛的男人呢！昨天晚上，要了我好多次。”

    江慕宸很嫌弃的看着女郎，她一看就是那种拿节操不当回事的女人，肯定有过不少男人。

    他竟然和她睡了？

    他怎么能容许这种事情发生呢？

    “我要了你好多次？”江慕宸看着女郎，她光洁的皮肤上什么印记都没有，如果他真像她说的那么威猛，怎么也会留下几个暂时没消除的草莓印吧？

    “就是呀！”女郎的脸上没有一点点的羞涩，“你说好爱我，要我以后就跟着你。”

    “我真的碰了你？”江慕宸再问一次，语气里已经渗透了满满地警告，警告她不许撒谎。

    女郎的心抖了抖，在面对江慕宸的时候，她有一股很畏惧的恐慌。

    不过，想着也不会有什么大事情，女郎还是点头，坚持自己的答案。

    江慕宸的眸光一敛，一字一顿道：“如果你骗我，知道下场是什么吗？”

    女郎莫名其妙的看着江慕宸，看他这气势，该不会是黑社会上有头有脸的人物吧？

    而且，他的话语里带着一股很强的威慑力，包含的意思就是他想没碰过他。

    江慕宸见女郎在犹豫，继续道：“说真话，我给你十万；说假话，以后就再也没有说话的机会了。”

    女郎向后缩了缩，然后坦白：“你没碰我，是我自己来碰的你。”说完，很紧张的看着江慕宸，注意他的反应。

    江慕宸周身涌起的冷气流更多，他讨厌被人欺骗，不过，他更讨厌碰一个“公共厕所”。

    “你……不会说话不算话吧？”女郎试探着问，“我也是有后台的，如果你杀了我，可没那么容易脱身。”

    江慕宸满脸冷漠和嫌弃，“一小时后，十万块会一分不少的送来给你。”

    “一小时？”女郎很怀疑，“你该不会是骗子吧？或者……是同性恋？”

    江慕宸的怒气更甚，他可不是个脾气好的男人。

    女郎轻轻笑了，说：“我猜对了吧？昨天晚上，我看你长得挺帅的，兴致大发是真的想和你做，可是，衣服都和你脱光了，我怎么碰你你都没感觉，你那玩意儿软趴趴的，完全不顶用嘛！”

    江慕宸的眸光一暗，“什么？”

    “虽然你是喝多了酒，但也睁眼看了我，也有意识，可就是跟毫无知觉似的。”女郎当笑话在说，“你只对男人才有感觉吗？”

    “你再说一遍！”江慕宸抓过女郎的衣领，“昨天晚上，我怎么了？”

    女郎继续莫名其妙，“就是我怎么勾yin你，你都没反应啊！”

    “完全没反应吗？”江慕宸问。

    女郎点头。

    江慕宸忽然呆住了，他记得，冷云馨回国之后，他虽然在她和范筱希之间徘徊不定，但他真的没有想和范筱希离婚的想法。后来有天晚上他喝得烂醉，冷云馨跑来接他，他就稀里糊涂的跟着她回家了，然后他睡着，醒来之后，也是和刚才醒来一样的场景。

    也就是从那天之后，他的心境发生了变化，事情就变成现在这样糟糕。

    可是，刚才女郎说，随便她怎么勾yin他都没反应？

    同样是喝醉酒，同样是没意识，江慕宸似乎察觉到了什么。

    江慕宸推开女郎就朝外面走，女郎赶紧拉住他，“喂！十万块！你就这样走啦？”

    “一小时内。”江慕宸冷声，“别缠着我。”

    女郎很不爽的看着江慕宸，不过，刚才那也算是嘲笑他了吧？

    她也不亏！

    结完账，江慕宸开车直接回家，他打开家门，见冷云馨正坐在沙发上，手里拿着手机，脸颊全部都是泪。

    “宸！”冷云馨向江慕宸扑过去，“你跑哪儿去了？我好想你！我一个人在家里好害怕！”

    江慕宸看着冷云馨哭泣的双眼，他轻声问：“你一晚都没睡吗？”

    “我在等你。”冷云馨语气糯糯的，“宸，答应我，以后再晚，也给我打个电话或者发条信息告诉我你安全，好吗？”

    “嗯。”江慕宸轻轻应声，“没睡就去睡吧，我赶去公司。”

    “可你还没吃早餐！”冷云馨急道，“我去给你泡包方便面吧？”

    犹豫了会儿，江慕宸点头。

    江慕宸走到卧室去洗个澡，除除身上的酒味。

    他换好衣服过后走到餐厅，看见那碗热气腾腾的方便面，闻起来倒是很香。

    他不禁怀念起范筱希给他煮的那碗方便面了。

    江慕宸尝了一口，这方便面闻着香，吃起来的口味就太一般了。

    同样是方便面，为什么做出来的味道差这么多呢？

    他再看向一脸期待望着他的冷云馨，想起女郎说过的话，他已经开始怀疑那天晚上他究竟有没有碰过她了。

    