
    夜晚，范筱希一个人躺在床上，她最擔心的就是秦海鸥的身体。如今，母亲心脏病严重，她这个做女儿的，却不知道能为母亲做些什么。

    范筱希辗转反侧，她知道秦海鸥苦了一辈子，怨了一辈子，如今，生死真的就掌握在老天爷手里，有太多太多的遗憾没有完成了。

    “妈。”範筱希轻轻出声。“你这辈子的遗憾，全部都和那个男人有关吧？”

    范筱希吸了吸鼻子，冷力勤亏欠了秦海鸥这么多年，也是該到他补偿的时候了。

    想着，范筱希起身，轻手轻脚地走到秦海鸥的房间去看一眼，已经睡着了，她这才拿好钥匙，打开门，再輕轻关上，同时轻舒一口气。

    范筱希想到底下的绿化带去给冷力勤打電话，秦海鸥不敢争取却又一直向往的东西，她来争取！

    范筱希转身，刚好看见江慕宸的家门。她的眸光一暗。只是看了一眼，便坐电梯离开。

    来到綠化带，范筱希并没有她想的那么坚决，要冷力勤与秦海鸥和好，就意味着她要认那个从来没给过她任何照顾的父亲，从内心深处来说，范筱希对冷力勤是恨的，她恨他的欺骗、恨他的软弱、恨他有本事说不爱家里的妻子，却不能离婚解决那一段婚姻再追求他的真爱。

    这样一个自私的男人能不能再回到母亲身边，范筱希也在犹豫。

    范筱希长叹一口气。她犯难了。根本不知道该怎么做才好。

    “想什么呢？一个人坐在这儿，还不睡觉？”江慕宸的声音忽然响起。

    范筱希被吓了好大一跳，她看向江慕宸，英俊的容貌配着温柔的笑，就像是从童话世界走出来的优雅王子。

    范筱希冷冷地移开眼，就算江慕宸是个王子，也是个黑心肠的王子。

    “不想看见你这么烦恼的模样。”江慕宸坐在范筱希身边，“有什么事？或许我可以帮你。”

    “我在想，什么时候你能从我家对面搬走，你住在那里，我实在是不习惯。”范筱希没有好的语气。

    “这件事啊！”江慕宸突然笑了，“那你不用烦恼了，去睡吧，没追回你之前，我会一直住在那儿。到时候孩子要生了，你身边也需要个男人。”

    范筱希笑得很鄙视，背过身，不想与江慕宸说话。

    “不是为我的事情烦吧？”江慕宸猜测道，“如果是为我的事情，你不会拿着手机一直犹豫要不要拨电话，也不会躲出来。”

    “你来多久了？”范筱希冷道，有种自己被偷窥了的感觉。

    “我要确定你没事。”江慕宸轻声。

    范筱希没有回话，她和江慕宸之间有着很长一阵时间的安静，静得几乎能听见彼此的呼吸声。

    范筱希的眸光一瞥，看见江慕宸还带着和她的结婚戒指，她赶紧收回目光，心情开始变得烦躁起来。

    “回去睡吧。”江慕宸突然出声。

    “江慕宸。”范筱希紧了紧手，“有个问题我想问你。”

    “怎么？”江慕宸的眼里涌出一抹希望。

    范筱希回头看着江慕宸，犹豫了会儿，说：“如果我想我妈和那个男人和好，你觉得怎么样？”

    范筱希实在是六神无主地不知道该怎么办，眼下，她又只有江慕宸能说话，除了问他，也找不到人问了。

    “其实……和不和好的关键，首先在你。”江慕宸轻声，“你现在还称呼他为‘那个男人’，就说明你根本没原谅他，让妈跟他和好，你确定你受得了？”

    范筱希迟疑了会儿没出声，想了好半天之后，才说：“我只是问问你的态度，没让你担心我能不能接受。”

    “我把我所知道的事实说给你听吧。”江慕宸唇角的笑容加深了些，“这些年，叔叔和阿姨的感情一点儿都不好，叔叔在外面自己买了一间房子，常年一个人住，而且，还不准阿姨进去，我想，他从来就没忘记过你和你妈。”

    范筱希笑得很冷漠，她讨厌那种摆出一副深爱的态度，却又不做实事的人。

    “无论怎么样，你得先原谅。”江慕宸说，“然后才能有和好。”

    范筱希拧住眉头，咕哝着：“说半天，你还是没有说到点子上。”

    “我觉得不错。”江慕宸说，“我们离婚之后，对于感情的事情我明白了很多。所以，对于叔叔和妈复合，我举双手赞成。”

    范筱希起身，“谢谢了。”然后就准备走。

    “小希！”江慕宸忽然拉住她的手，“其实我们也是可以和平相处的，像刚才，不就挺好吗？”

    “知道刚才我为什么问你吗？”范筱希没有登江慕宸回话，继续说：“在我看来，问朋友，倒不如问个不会再有牵扯的陌生人。问问不相干人的看法，是最好的答案。”

    “是吗？”江慕宸倒也不气馁，“在我看来，你是骨子里还把我当成那个你可以依靠的男人，遇到事情了，你还是喜欢找我商量。”

    范筱希淡淡一笑，“你爱怎么想都可以。”反正，胡思乱想又不花钱。

    见范筱希走了，江慕宸赶紧跟上，两人同坐一部电梯，范筱希倒是没有拒绝。

    “要不到我家睡吧？”江慕宸邀请道，“床很大，很软，手臂借你当枕头。”

    “不用了。”范筱希没有好气的拒绝。

    “那要不我睡你家吧？”江慕宸继续问，“有个人帮你暖床，你不会冷。”

    “这种天气不会冷。”范筱希冰冷的回话。

    江慕宸的眸光一亮，问：“那等冬天就可以了吗？”

    范筱希汗颜，拉开挡住门的江慕宸，打开门就要进屋。

    江慕宸的眸光一片黯淡，他做梦都想抱着范筱希睡觉，不需要做任何，只是想感受一下她在他怀里的感觉。

    范筱希才准备关门，忽然想起了什么，从口袋里掏出江慕宸给她的银行卡，递给江慕宸，“拿回去，我不需要。”

    “给我儿子的。”江慕宸悻悻地出声，“你不要为儿子拿点什么吗？”

    “不用。”范筱希冷漠，“你不让他知道有你这样的父亲，我会很感激。”

    “那我可做不到！”江慕宸轻笑，“我的儿子，必须知道我是父亲！”呆巨叼才。

    说着，江慕宸在范筱希的脸蛋浅浅地吻一口，赶紧拿出钥匙开门进屋，一脸庆幸的笑。

    范筱希还站在原地，望着江慕宸关紧的大门，她的拳头紧了紧，脸颊被吻过的余温还在……

    思前想后了一整夜，范筱希决定去找冷力勤当面谈谈，毕竟，有些事情电话里不好说，也说不明白。

    秦海鸥醒来得早，没想到范筱希醒来得更早。

    “小希？你这么早要去哪儿啊？”秦海鸥问。

    “妈，我有点儿事情要办，一会儿再给你打电话看回不回家吃饭。”范筱希急匆匆的边说边往外面赶。

    秦海鸥满脸的担心，“到底是什么事这么急啊？”

    “等我回来了再告诉你。”范筱希冲秦海鸥温柔一笑，再挥了挥手，关门就坐电梯下去了。

    江慕宸听见外面开门关门的动静，他走出来，看见范筱希急急忙忙地身影，赶紧跟上去。

    秦海鸥看见江慕宸，她的眉头一拧，见他要和她说话，她关上门就不搭理。

    江慕宸无趣地动了动嘴角，只能先去追范筱希。

    范筱希一边打电话给冷力勤一边加快步子走，她不想耽误一分一秒。

    “小希！”冷力勤接到范筱希的电话自然是欣喜万分，“怎么了？有事吗？”

    “我有事情现在就要见你。”范筱希不知道该用什么语气，话说出来，感觉怪怪的，“你能出来一趟吗？”

    “当然能！”冷力勤很兴奋地回话，“小希，你在哪儿？我现在就过来！”

    “找个比较好谈话的地方吧。”范筱希依旧觉得别扭。

    “要不，就在**早餐店吧，你肯定还没吃东西。”冷力勤很贴心的说。

    范筱希应声，挂断电话之后，望着黑黑的手机屏幕，怔住了。

    这时，几声喇叭响起，范筱希抬头看过去，竟然是陆少聪。

    陆少聪坐在一辆红色的兰博基尼里，在他的旁边，还停有一辆蓝色的兰博基尼。

    陆少聪下车，走到范筱希身边，轻笑道：“我买了情侣跑车，你开红的，我开蓝的，车钥匙给你。”

    范筱希的额上露出几条黑线，对于陆少聪的提议，也真的是醉了。

    见范筱希不接钥匙，陆少聪将钥匙放手中漾了漾，继续说：“这可是我送你的第一件礼物，给点儿面子嘛！”

    “拿去退了吧。”范筱希没有好的语气，“我开不惯这种豪车。”

    “很好开。”陆少聪轻声，“你每天上下班都挤公交，不怕挤着你肚子里的孩子啊？”

    “我乐意。”范筱希说着就准备走。

    陆少聪着急地拉住范筱希的手，“那就算是我借你的！”

    “松开她！”江慕宸一声呵斥，紧接着，人就倒了范筱希身边。

    范筱希看向江慕宸，有点儿不能理解为什么每次她出来他都能准确的知道。

    江慕宸一把就打开陆少聪拿着钥匙的手，再挡在范筱希身前，冷道：“陆先生，你追女人的方式除了拿钱砸就只会拿钱砸吗？真可惜，小希不是那样的女人。”

    范筱希的眸光一暗，想起当时她突然改变主意要他财产时，他一脸接受不了的表情，她心里的恨意就很痛快地被激发出来。

    “我这可不是拿钱在追小希。”陆少聪淡淡一声，“而是……在为小希和她肚子里孩子的安全考虑。”

    江慕宸卯上一股怒气，“我的老婆和孩子，需要你考虑什么？”

    “是吗？”陆少聪一脸疑惑的神色，“小希，你同意他是你的丈夫，是你肚子里孩子的父亲吗？”

    范筱希看了眼江慕宸，再对陆少聪说：“谢谢你送的车。”然后，接过车钥匙就往车里走。

    “小希！”江慕宸准备追上去，被陆少聪拦了下来。

    “江先生，小希现在是自由身，谁都有权利追她，你说是吧？”陆少聪挑衅道。

    江慕宸抡紧拳头，真想一拳就砸到陆少聪身上去，两人打个你死我活。

    可是，江慕宸知道范筱希最讨厌人打架，之前他性子冲动地去打了于皓，就已经被她狠狠地恨一次了。

    江慕宸看向范筱希，她开着车就走，完全没有要等陆少聪的意思。

    江慕宸的唇角一勾，想来范筱希接受陆少聪的车钥匙，也只是为了气他而已。

    “谁都有权利追求她，而我最有权利。”江慕宸反将陆少聪拉住，不许他离开，“毕竟，无论怎么说，小希肚子里的孩子和我有血缘关系。”

    陆少聪拧紧眉头，眼看着范筱希都开车走了，而江慕宸却还拉着他，根本就是故意的。

    “松手！”陆少聪没有好的语气。

    “你看不出来小希想一个人静静吗？”江慕宸问。

    “江慕宸！”陆少聪气急了。

    “陆少聪。”江慕宸淡淡出声，“离小希远点儿，她不是你玩得起的女人。”

    “我可没想玩。”陆少聪的眸光一转，“我这次，可是动了真心。”

    江慕宸更加鄙视，花花公子陆少聪会动真心，太阳从西边出来！

    范筱希开着车直接跑，将江慕宸和陆少聪远远地甩在后面，赶去和冷力勤会合。

    当范筱希到的时候，冷力勤也刚好到，急匆匆的，看得出他很在意这次由范筱希主动提出来的见面。

    “小希，你吃什么？多点些，你现在是两个人吃。”冷力勤说。

    范筱希动了动唇瓣，想说什么，可是什么都没说出来。

    面对着冷力勤，这个给了她生命的男人，她却不知道该怎样来对待。

    “小希？”冷力勤疑惑出声，“怎么了？该不会……是出什么大事了吧？”

    “没有。”范筱希随便点了几样东西，反正都没胃口，“昨天你喝醉酒到我家来说的话，现在还记得吗？”

    “我当然记得！”冷力勤提高了音量，“我虽然喝了酒，但我整个人是清醒的，我知道自己在说什么！”

    范筱希拧起眉头，犹豫了好一会儿才问：“那现在……你说的话还算数吗？”

    