
等范筱希离开之后，江慕宸坐在沙发上，眸光始终是一片灰暗。

    “宸。”冷云馨坐在江慕宸身边，抱着他的胳膊，将头枕在他的肩上，懒懒地打个哈欠，再说：“我刚刚在商场里逛了一圈，猜猜我给你买了什么礼物？”

    “你还受着伤，别乱跑。”江慕宸轻声，语气里有着些微的生疏。

    “我没事啦！”冷云馨笑道，“医生说我多走动走动对身体更好。”

    “馨儿。”江慕宸推开冷云馨的手，“我们谈谈。”

    “怎么了？”冷云馨心里不好的预感更加强烈了，“这么严肃的表情。”

    “你看见桌上那碗面了吗？”江慕宸问。

    冷云馨点头，想了会儿，说：“是小希做给你吃的。你是不是怪我没有尽好做妻子的责任？”

    一直以来，冷云馨什么都愿意学，她也深深地知道作为一个女人，男人带出去有面子是第一重要的事情，尤其是女人不能因为爱而窝在家里，美其名曰为家庭好。

    可是，她并不觉得下厨是件必备的技艺。

    江慕宸的家里可不是什么平常人家，他从小就过着锦衣玉食的生活，家里都请有保姆做饭、打扫卫生，完全不需要自己操心。

    所以，冷云馨也认为自己完全可以不需要下厨，请个厨师回来，万事大吉。

    “以前，我家里总是会有保姆的身影，多了一个外人，自己住着也总感觉别扭。”江慕宸轻声，“可自从认识小希之后，她包揽了家里所有的事情，洗衣、做饭、打扫、添置，什么她都做得井井有条，而且，还不耽误她的工作。”

    顿了顿，江慕宸又继续说：“可她离开没几天，厨房空了，屋子脏了，我们每顿都在外面吃，家没有家的温馨感，我们甚至都不需要厨房，留着它只是摆设。”

    “宸……”

    “我们都该习惯婚姻了。”江慕宸轻声，“而我的婚姻，是和小希在一起，开始了，就不能结束。”

    “宸？”冷云馨的呼吸一窒，“你是要……跟我分手的意思吗？”

    “你很优秀。”江慕宸站起身，“不应该背上‘小三’的骂名。”

    “我不介意！”冷云馨赶紧表态，“更何况，宸，在爱情里，不被爱的那个才是第三者，你和小希勉强维持着一个家，谁都不会幸福的！”

    江慕宸没有说话，他千不该万不该，是在冷云馨回到他身边的时候动摇了。

    “宸。”冷云馨哽咽着出声，“事到如今，我只想问一句，你还爱我吗？”

    江慕宸的拳头紧了紧，他和冷云馨二十多年的感情，从他懂得感情这回事开始，他就已经习惯了以后会和她在一起一辈子。要不是中途因为那件事她离开了，他没想过他的生命中会出现别的女人。

    可是，偏偏冷云馨走了，范筱希来了。

    范筱希出现的时候，就像是一缕阳光照进江慕宸的生活，他的两点一线，他的枯燥乏味，他的死气沉沉，都因为她改变了。

    本来他以为这辈子就会和范筱希幸福的生活下去，冷云馨却又回来了，带着她对他的感情，唤起他对她的感情，还有她离开他的真正原因。

    “你在迟疑，就说明，你还是爱我的。”冷云馨紧紧地抱住江慕宸，“你想要一个家的温暖，我可以去学做饭。宸，别为了这些小事就推开我，好不好？我爱你，没有你，我真的不知道该怎么办。”

    “馨儿。”

    冷云馨哭喊道：“小希没有你还能活，没有你，我真的不能活了。”

    江慕宸拧紧眉头，将冷云馨抱进怀中，轻轻安抚她。

    “你会遇到更好的人。”江慕宸心疼的说，“馨儿，我们当初就不该再开始。”

    “可我们已经开始了！”冷云馨抱着江慕宸不肯松手，“你认为小希无辜，是你辜负了她的感情，难道我就不无辜吗？你说过会保护我一辈子，少一天、少一分钟，都不是一辈子！”

    江慕宸两难着，看见冷云馨哭得这么伤心，他没办法再继续开口说“分手”两个字。

    他很奇怪，怎么就把自己丢到这种两难的境地里来了呢？

    “更何况，宸，小希已经找到她爱的人了。”冷云馨轻轻开口。

    江慕宸的眸光一敛，“谁？”

    “就是那个于皓。”冷云馨说，“小希突然转变态度要从你这儿拿钱，就是为了帮助于皓重新开公司，而且，为了讨于皓欢心，她还努力讨好那个小女孩。”

    “小希帮于皓开公司？”江慕宸拳头上暴起粗硕的青筋，“她拿我的钱去帮那个男人开公司？”

    “其实我本来不想告诉你这件事的。”冷云馨低着头，“而且，还有一件事……”

    “说。”江慕宸掷地有声。

    “小希怀孩子了。”冷云馨轻声。

    江慕宸的眸光一颤，下意识以为那是他的孩子。

    “就是于皓的孩子，刚好差不多一个月的样子，是你们刚闹离婚，他们两就好上了。”冷云馨说。

    江慕宸完全愣住了，范筱希怀孩子了？怀着别的男人的孩子？

    是啊！

    刚闹离婚的时候，他带她到医院去检查，她根本没怀孩子！

    她为了于悦的事情在他面前妥协，还为了帮于皓才从他这里分财产，更加是怀了于皓的孩子？

    那个该死的女人！

    “不会。”江慕宸不信，“小希不会怀上别的男人的孩子。”

    “宸，你不信的话，可以派人去查查，小希和于皓是不是在商量开新公司的事情。”小希轻声说，“刚才你给了五十万给她，她应该就是拿去帮于皓的吧？”

    江慕宸站在原地，双腿就像是灌了铅似的，半天没挪动步子。

    他认识范筱希那么久了，她什么为人他清楚得很，唯一能让她降低底线、改变原则的，就只有感情。

    尤其是女人，在伤心的时候最容易爱上对她好的人。

    江慕宸想：只要于皓稍微用点儿甜言蜜语，范筱希肯定就会被骗得团团转了！

    江慕宸赶紧掏出手机，去调查于皓最近的动向，半个小时后得到结果，果然，欠一屁股债的于皓在准备重新注资开公司了，那笔钱，肯定是范筱希给无疑。

    “好。”江慕宸的眼里露出残暴的光，“很好！范筱希，如果这就是你给我的报复，你赢了！”

    冷云馨轻轻一笑，她抱着江慕宸，安慰道：“宸，你别难过，小希找到她爱的人其实也挺好的，你别内疚了。”

    江慕宸一个冰裂的眼神瞪着冷云馨，她赶紧闭嘴，陪在他身边，将坏笑留在心里……

    范筱希还完全不知道事情已经往不可收拾的地步发展了，她拿着支票和于皓会合，一心只想着快点儿救出于悦。

    “小希，除了感谢，我真的不知道该说什么好了。”于皓感激道。

    “快别说了，先救悦悦出来才是。”范筱希说。

    于皓点头，与范筱希赶去约定的地点，见到债主张王，将支票扬在手里。

    “支票？”张王拧住眉头，“我怎么知道那是不是空头支票？”

    “一下子要取五十万，银行也得提前预约啊！你拿这张支票去银行兑换，肯定可以拿到钱的！”于皓急道。

    “我会相信你？”张王冷道，“你还款的日期一推再推，给你打电话也索性不接，不然我会用这么极端的办法吗？”

    “我不是不接你电话，当时真的在忙，我……”

    “我要见现金！”张王很坚定，“否则，你这辈子就别想见到你女儿！那五十万可是我的棺材本，你不给我，我也跟活死人没什么区别！就拉着你女儿跟我一块儿死！”

    “你先别激动！”范筱希赶紧说，“你要现金，这很好办，但是，一下子我们真的取不出来，银行的规矩你肯定懂。”

    “三天够了吧？”张王问，“三天时间，如果我没看见五十万现金，你们就等着给那小女孩收尸吧！”

    “不要！”范筱希急了，“这张支票肯定是真的，你相信我们！你是债主，你有合法权益，先把悦悦还给我们，如果支票是假的，你可以再去起诉我们。”

    “起诉有用吗？”张王冷道，“于皓，我只给你三天时间，三天之后我再给你打电话，拿不出现金，我就跟你鱼死网破！”

    说着，张王四处看看，迅速跑走。

    范筱希和于皓赶紧追上去，可是没用，张王熟悉地形，而且跑得太快了。

    “怎么办？”范筱希六神无主，“悦悦会不会出事？”

    “悦悦……”于皓蹲在地上，无助的捂着头，“都是我不好……是我害了她。”

    “你别这样。”范筱希轻声，“我们有三天的时间，赶紧去把钱取出来，然后拿来还了，悦悦会平安无事的。”

    “对，取钱。”于皓忽然站起身，眼睛一亮，“悦悦不能有事，想尽一切办法我也要救她出来！”

    范筱希着急地跟在于皓身后走，现在还早，银行还没下班，他们先去预约了，三天之内把钱取出来，一切就解决了。

    可是，事情远远没有范筱希想的顺利。

    当范筱希和于皓拿着支票到银行来兑换现金，却被银行工作人员告知：“不好意思，您的支票不能使用。”