
    冷云馨停顿了半刻没有说话，她还在思考于皓说的话究竟有几分可信度，如果她信了他。但他却又是范筱希故意派来的卧底，那她可就被整惨了呀！

    而冷云馨一犹豫，于皓就慌了，他赶紧问：“冷小姐，你还没有相信我吗？”

    “相信？”冷云馨坐在沙发上，懒懒地翘着二郎腿，“我为什么要相信你？如果我调查得没错的话，你可是追求范筱希的一把好手！绝世痴心男？”

    “我哪里是什么绝世痴心男啊？”于皓自嘲着，“再痴心，人家看不上我。又有什么用？”

    冷云馨不由笑了，“听你这话，满是怨气啊？”

    “不说这个了。”于皓轻声，“冷小姐，你要怎么才能相信我说的都是真话呢？”

    冷云馨抬眼，“不知道。”语气很不负责任。

    “可你再不快点儿防着她，就真的来不及了啊！”于皓更加着急了。“难道，你真的要又一次输在她手里吗？”

    于皓这个“又一次”，让冷云馨的眸光迅速就冷了下来。

    “你知道你在说什么吗？”冷云馨很不服气的说话，“我会斗不过她？之前。不过是我一时大意了而已！”

    “我只是担心而已。”于皓轻叹一口气，“我知道身为一个输家的不好受。我离婚了，公司被前妻整垮了，带着个女儿，想再婚都不是件容易的事情。而现在，看起来我又重整旗鼓了，但所有的钱都是小希拿的，我一个堂堂正正的男人竟然要听她的！这种憋屈，你根本就感受不到！”

    “哦？”冷云馨听出几分怨恨。“这么说来的话，你虽然和她合开一个公司，表面上，也是追求她的男人，不过是迫于无奈咯？”

    “有几个男人愿意靠着女人生活？又有几个男人愿意承认自己别女人差呢？”于皓轻声发问，“而在小希面前，我似乎永远都是一个没什么用的男人，跟她在一起。大家都认为我是靠着她才起来的。”

    而更让于皓不能忍受的是，事实上，他确实是靠着范筱希才爬起来的。

    人有时候很矛盾，在身陷囹圄的时候，特别希望有救命稻草的到来，一旦上了岸，安全了，那根救命稻草，却成为让他颜面扫地的罪魁祸首了。

    “既然你这么不满范筱希，不如，你跟我合作，我帮你把公司抢回来，让你单干，怎么样？”冷云馨提议道。

    冷云馨还不确定自己是不是要相信于皓，但是，就眼下看来，利用这个男人对她有好处，如果可以，她希望就此将她安插在范筱希身边做棋子，最好啊，还可以让于皓将范筱希追求到手，然后，再让于皓毫不留情的甩掉范筱希。

    冷云馨现在特别特别想做的事情，就是让范筱希再尝一次被甩的滋味。

    “当然好！”于皓一口就答应下来，“冷小姐，如果你可以相信我，我们肯定能合作愉快，达成彼此的目的，造成一个双赢的局面！”

    “那好。”冷云馨依旧没有好的语气，“以后，你就多给我打听有关范筱希的事情，一旦她有什么决定，你要马上告诉我。”

    于皓的拳头拧了拧，一旦答应冷云馨，他就要开始真的对不起范筱希了。

    想想范筱希一直都在帮他，而且，还和于悦情如母女，如果他要伤害她，是不是太没天理了呢？

    可是，在于皓的心里，能不依靠范筱希，用钱来把公司变为自己的，那是他的向往，他希望能够压住范筱希，希望能够在她面前露出自己的威风和骄傲。

    “好！”于皓硬下心肠，“不过，我也有一个要求。”

    “你说。”冷云馨的语气淡淡的。

    “这次的事情过后，我要把公司从小希的手里夺过来，希望你能帮忙。”于皓说。

    “我当然会帮忙！”冷云馨淡笑，“一切让范筱希伤心、难过的事情我都会帮忙，而最好的，是你能够追求她。”

    于皓的眉头拧得紧紧的，冷云馨的话他听得懂，这个女人，和范筱希之间的仇恨还真是大呀！

    挂断电话之后，于皓的手心都已经冒汗了，浑身凉凉的，似乎大病过一场似的。

    他从来没有想过有朝一日自己会背叛范筱希，可是，人不为己天诛地灭，他只能选择对不起她了。

    而此时，冷云馨坐在沙发上，还在揣测于皓刚才话语的真假。

    “于皓这个男人，本来就不是什么好人，为了利益和他所谓的尊严出卖范筱希，倒也不稀奇。”冷云馨喃喃着。

    冷云馨咬了咬唇瓣，估计，她就冒险这一回吧，反正，就算输了，她也顶多是形象受损而已，现在，她又还剩几分形象呢？

    想着，冷云馨决定撒手去做，首先要做的，就是去警告刘董事长，如果他再讨价还价，她就找人杀了他！

    刘董事长已经换了好几个住的地方了，这次，白姝把他安排到了农村，前后都是山，就是为了方便万一他还是漫天要价不肯离开，就杀人灭口。

    冷云馨开着车来到目的地，她敲了敲门。

    刘董事长在里面不敢吭声，瞧见是冷云馨了，才敢开门。

    “你怎么来了？”刘董事长问，“会不会有人跟踪？”

    “没人跟踪。”冷云馨冷道，“你怎么回事？为什么还不走？”

    “我怎么走？现在好多人都在找我，江慕宸在找，冷道云也在找，就连冷力勤也派人在找，我一旦出去了，能安全躲得掉吗？”刘董事长抱怨道。

    “所以在事情还没开始之前就让你跑啦？”冷云馨捏紧拳头。

    刘董事长装出一副很为难的模样，说：“我去国外，我要钱生活啊！”

    “不是已经给你钱了吗？”冷云馨气恨，“当初我们谈好的价码，现在，你是想反悔吗？”

    “冷云馨小姐。”刘董事长顿了顿，“不是我要反悔，而是，那些钱真的不够我用。”

    冷云馨瞪着刘董事长，她听白姝说了，他现在不肯离开的原因，是多要一千万，然后，才肯在她们的护送下走。

    白姝没答应，所以，两方还在僵持之中。

    本来，白姝就已经给了刘董事长五千万，那么大一笔开支，她是冒险做账拿出来，才不会引人注目，现在，又要她挪一千万出来，她担心给了第二次就有第三次，更担心再从公司挪现金出来，冷力勤就会发现钱的问题，到时候，冷力勤只要抓到她这个把柄，还会忌惮她吗？

    “五千万还不够你用？”冷云馨恨不得掐死刘董事长，“你可别以为我们真的不敢拿你怎么样，你信赖的那个王经理对你究竟有多忠心你自己心里有数，如果我给他一千万收买他，你说他还会不会为你卖命呢？”

    刘董事长的脸一黑，“你这是在威胁我？”

    “我这是在教你，做人要讲诚信。”冷云馨冷道，“我们在事情发生之前就商量好了一切，你一个人突然变卦，会影响我们的计划，到时候，可就得不偿失了。”语气里透着浓浓地警告。

    刘董事长暗看了眼冷云馨，他知道这个女人的手段从来不心慈手软，常常他看见她的眼神都要害怕，只不过，五千万到手太容易，他想贪更多，毕竟，有几个人会嫌钱多呢？

    “冷云馨小姐，你可得知道，我是为了你做事，才把那么多年的公司都弄垮了！我要去国外生活，离乡背井的，那精神损失费也不止一千万吧？”刘董事长问。

    冷云馨的唇角一勾，“你的精神损失费值多少我不知道，我只知道，如果你再不走，事情肯定会被你破坏掉！到时候，你没了面子，没了钱，你可能……还得受到生命的威胁。”

    刘董事长眸光一颤，看向冷云馨，然后突然笑了，“你想杀我？”

    “我不会。”冷云馨白眼，“只不过，我那个舅舅现在正迁怒我和我妈呢！暂时没办法对我们下手，很难保他不会对跟我做事的人下手啊？他啊，虽然是个官，但可不见得是个好官哟！”

    刘董事长有些怕了，但还是撞着胆子，“你不用吓唬我！我多要一千万，然后乖乖走人，你给不给吧？”

    “给。”冷云馨的眸光冷冽，“不过，可别怪我事先没有提醒你，如果我给了你这一千万之后，你还继续要下次，我们之间的约定就彻底撕破了！到时候，范筱希就算找到你，我也有办法发撇清和你之间的关系，那你就慢慢去还债，然后，等着被我大伯杀死吧！”

    说着，冷云馨再看了刘董事长一眼，给了他这个下马威之后，她就不信他还不老实。

    而这时，范筱希接到电话。

    “范小姐，我们跟踪冷云馨，发现她确实去找刘董事长了，现在要不要去把他们两个抓起来？”对方问。

    范筱希抿嘴一笑，自从她找冷道云和伙之后，他就派了人一直监视着冷云馨，可冷云馨狡猾得厉害，这几天完全没有去找刘董事长，让她也没办法知道刘董事长的行踪。

    刚才，范筱希故意告诉于皓她已经找到刘董事长的下落，就是想试试于皓是不是还像之前那样和她站在同一条阵线。

    如果他依然没变，那么，他们还是朋友。

    如果他变了，那么，她就只能利用他找到刘董事长，朋友的情谊，也到此结束了。

    范筱希一直在纠结，她甚至宁愿不找到刘董事长，至少证明于皓这个朋友她是帮对了的，于悦也有个知道感恩的父亲。

    可是，她才对于皓说了那些话，于皓就躲到办公室去打电话，而冷云馨又马上就去找了刘董事长，这一连串的动作，范筱希已经能确定，于皓背叛了她。

    范筱希还记得，她第一次看见于皓的时候，就被他对于悦的那种疼爱感动了，她以为，一个拥有浓浓父爱之情的男人，能差到哪儿去呢？

    可原来，她错了。

    范筱希长叹一声，心思已经飘远了。

    “范小姐？”对方还在询问，“你还在听吗？”

    “我还在。”范筱希这才回过神来，“你先在那个位子一直守着，不要让别人发现你。刘董事长有任何动静你都暗中跟着，我一会儿再跟你联系。”

    说着，范筱希就挂断电话。

    现在，她已经知道刘董事长的具体位子，她已经成功一大半了，接下来，她得等时机。

    虽然离胜利不远了，但范筱希的脸上还是没有多少笑容，她幽幽地望向门口，目光深邃又复杂。

    “希希！我来给你送请帖啦！”杨沐沐兴高采烈的走进来，“我结婚，你可要来当伴娘哦！”

    范筱希的眼睛微微瞪大，问：“你真的决定要和你那位青梅竹马结婚了？”

    “那还有假？”杨沐沐满脸的笑容，“婚纱照定好了，戒指首饰什么的都定好了，就连酒店都定好了，难道，我还会放人家鸽子不成？”

    “沐沐！”范筱希皱起眉头，“你爱他吗？”

    “他爱我就行啦！”杨沐沐的表情很天真，“而且，他的家人也爱我！我爸妈本来因为我跟蓝逸轩分手的事情一直跟我闹脾气，但一听说我要跟他结婚，态度也马上变好啦！你想想看，我结婚之后，他肯定能把我家人收拾得服服帖帖的，到时候，我可以省多少事啊？”

    “婚姻可不是图省事那么简单。”范筱希还是觉得不妥，“更何况，如果你不爱他，这么草率地决定自己的一生，你会后悔的？”

    “我为什么要后悔？”杨沐沐疑惑，“找个爱我、包容我的男人，多好呀！再说了，我现在不爱他，不代表以后不会被他感动嘛！先结婚后恋爱，姐我一直都是前卫的人！”

    “那……”范筱希犹豫了会儿，继续问：“你真的忘记逸轩了吗？”

    这阵子，范筱希要处理的事情太多，都没怎么关心杨沐沐，也一直以为她不过是闹闹脾气，谈恋爱玩玩而已，等请帖都送到了，范筱希才发觉事情的严重性。

    “那怎么忘得了？”杨沐沐的眼光闪躲了一下，“只不过，记得的都是对他的恨！没什么大不了的，我杨沐沐如花似玉一个大姑娘，多少好男人都排队追我呢！”

    范筱希汗颜，“那也不能拿结婚开玩笑呀！”

    “我没开玩笑。”杨沐沐很认真，“小希，是真的，在我看来，我和逸轩之间虽然有感情，但是并不适合在一起，而我和我的青梅，虽然没有相互的感情，但他对我死心塌地，我想了很久，认为嫁给他我肯定会幸福，才决定要嫁的。”

    听杨沐沐这么说，范筱希反倒不知道该说什么才好了。

    “我怎么会对自己不负责呢？是吧？”杨沐沐握住范筱希的手，“我结婚，你一定要高高兴兴的来，做我的伴娘，看着我美美的出嫁！”

    范筱希轻笑：“哪里有让离过婚，还怀孕的女人做伴娘的？”呆欢场扛。

    “我结婚，伴娘我自己选！”杨沐沐白眼，“总之，就请你啦！你不能推辞！”

    “好！”范筱希答应，“只要这是你经过深思熟虑之后的结果，只要你真的是在为自己的幸福着想，我当然愿意做你的伴娘！我和我肚子里的孩子一块儿祝福你！”

    “孕妇的祝福最管用啦！”杨沐沐笑得很高调，“有了你和我干儿子的祝福，我肯定会很幸福很幸福的！”

    范筱希和杨沐沐抱在一起，虽然范筱希不知道杨沐沐的选择正不正确，但既然蓝逸轩已经有薛佳佳了，杨沐沐不试试新的感情，又怎么知道那个青梅会不会就是她的真命天子呢？

    范筱希唯有祈祷，她愿意把属于她的幸福都送给杨沐沐，她不要爱情，只要杨沐沐的爱情美满、和谐，就够了！

    ……

    这天，冷云馨在和白姝的商量之下，动用了两人这么多年来一笔一笔存下来的私房钱。

    再多一千万，冷云馨就当是买个安心了。

    “别太相信他。”白姝叮嘱道，“像那种贪心的人，有了第一次就会有第二次。”

    “我知道。”冷云馨轻声，“可是……比杀了他更好的办法，就是让他离开，妈，你也说过，自己的手上最好不要沾血，否则万一到了有一天，没办法收场。”

    白姝点头，在冷云馨失败两次后，倒是变得更加成熟了。

    也好！

    冷云馨以前没碰过什么钉子，在白姝的教导之下，学了不少阴谋诡计，每次将诡计使出来，也在她柔弱外表的掩护下得以成功，但实际上，她用的都是些鸡毛蒜皮的小招，没什么实战经验，到底还是单纯了些，现在一步一步的，就变得心机更深了。

    白姝的脸上难得出现一丝赞赏的表情，问：“那个于皓，已经确定跟你是一边的了吗？”

    “已经确定了。”冷云馨很肯定的出声，“妈，给一个男人帮助是最危险的事情，范筱希做了这件危险的事，当然就得付出代价！”

    “她付出多惨痛的代价都没关系。”白姝的目光又冷又恶，“等这次整垮了她，再把她肚子里的孩子还有她那个不知羞耻的妈一块儿整垮！”

    “我又分寸。”冷云馨勾起唇角轻笑，“妈，范筱希肚子里的孩子还不急，先留着，让她有个期盼。”

    “怎么？”白姝不解。

    “冷云馨不是很宝贝她肚子里的孩子吗？听于皓说，还是个男孩。”冷云馨嘴角的笑意更深了，“我呀，就要让她一直期盼，一直等待，等到孩子快要出生的时候再弄死，她的期盼和等待都落空，只能抱着一个小小的遗体，那样对她，才是最大的打击！”

    “不错！”白姝很赞同，“馨儿呀！你能想到这样的办法来，真是不错！”

    “她和秦海鸥害得我们家不像个家的模样，尤其我还失去一个做完整女人的资格，不把范筱希也变得残缺，我不会善罢甘休！我这辈子活着最重要的目的，就是让范筱希也变得残缺，让她和秦海鸥也体会看看一个残缺的感觉！”冷云馨说话时，拳头捏得紧紧的，语气里全部都是恨意。

    白姝不由笑了，她对秦海鸥也恨之入骨，让秦海鸥难受，是她这辈子的目标。

    只不过，白姝到底还是年纪大了，有很多事情，她不方便去做，她只能居于幕后，然后让冷云馨去打前阵。

    冷云馨胜利，便是白姝的胜利；冷云馨失败，白姝便上前解围，两个人搭配在一起，说什么都会是赢家！

    冷云馨带着一张支票走去见刘董事长，担心有人跟踪，她开着车子绕了一圈又一圈，才往刘董事长那里赶去。

    刘董事长见到冷云馨来了，自然是开心的，他心里多少有底，她会给他钱。

    “这是最后一次。”冷云馨语气冰冷，同时，递给刘董事长那张支票，“现在，你可以拿着钱离开了吗？”

    “当然可以！”刘董事长满口答应，“冷小姐，跟你合作啊，真的是太愉快了！”

    这时，范筱希直接推开门，走进来，一脸笑容的问道：“能有多愉快呀？”

    冷云馨和刘董事长浑身都是一颤，回头看向范筱希，两个人都愣住了。

    范筱希的身边还跟着冷道云，身后还跟了几个高个子男人，站在一起，很有气势。

    “大伯。”冷云馨立刻就冷静下来，“你来啦？”

    “我当然要来！”冷道云冷声，“我不来，怎么会知道你背着我都做了些什么事情呢？”

    “我做了什么？”冷云馨完全没有要承认的意思，“大伯，你是不是对我有什么误会呀？”

    “误会？”冷道云冷哼，“刚才，我在外面可是把你和他之间的话听得清清楚楚！”

    冷云馨揪紧拳头，以为自己被于皓骗了，所以才会落入范筱希的圈套之中。

    “在外面听见了？”冷云馨眨了眨眼，“大伯，你听错了吧。”

    “都到现在这样了还在跟我狡辩！”冷道云加大声音责骂，“冷云馨，我看是不见棺材不掉泪，是不是？”

    “大伯！”冷云馨指向范筱希，“肯定她又挑拨离间了，对不对？”

    冷道云冷冷地看着冷云馨，目光锋利搜刮，根本不像是在看侄女，倒像是在看仇人。

    冷云馨被冷道云这个目光给吓住了，她甚至不知道冷道云究竟知道了多少事情，如果，他知道了她和她母亲的所有事，那该怎么办呢？

    “冷云馨。”冷道云的目光冷冷的，“你以为你做的那些事情，我真的不知道吗？”

    范筱希淡淡地笑，目光若有似无的落在刘董事长身上，他闪躲着眼不愿意看她，很是心虚、害怕的模样。

    “大伯。”冷云馨轻声，“你对我说过，我们冷家要团结、要齐心，千万不要因为什么人或者什么事就把大家的亲戚感情变糟糕了。”

    冷道云冷冷地看着冷云馨，没有说话，心里对这个之女已经厌烦了，但凡阻碍他官路的人，他都不会放过！

    范筱希没打算和冷云馨闹太久，她向前走了几步，问：“刘董事长，好久不见了。上次见面，我们还笑谈了很久，合作得很愉快呢！”

    “是啊。”刘董事长的声音很小，依旧没看范筱希，“谁知道突然就出事了呢？”

    “一个公司会出事，身为董事长的你，不会后知后觉到跟我同一时间知道吧？”范筱希轻笑，眉眼一挑，再继续问：“更何况，看我们合同签约的时间，都已经是你公司转卖之后的事情了，你一个假董事长跟我签合同，不是故意欺骗，是什么？”

    刘董事长的眼睛一眯，在他的计划中，没想过会再遇到范筱希。

    可是现在遇到了，刘董事长也知道，自己必须要想办法配合冷云馨，否则，他可就惨了！

    冷云馨恶狠狠地瞪着刘董事长，若是他早听她的离开国外，现在哪里还轮得到范筱希什么事？

    冷云馨揪紧拳头，恨得牙痒痒。

    可恶！

    每次在她以为稳操胜券的时候，却总会生出好多不稳定的因素来。

    “我一直都觉得很好奇。”范筱希又上前一步，已经走到刘董事长身边了，“刘董事长，如果说你的欺骗是为了套现钱出来，那你为什么非得要找上我呢？我们一家小小的广告公司而已，你跟我们签订了合约，你反倒给了我们十万块，只是害得我们投入了不少精力、财力，你做这损人不利己的事情，究竟是为了什么？”

    刘董事长哪里给得出理由，他都懵了，看这情形也知道，范筱希和冷道云是一边的，还带了人找上来，今天，他怎么才能够脱身呢？

    刘董事长看向冷云馨，目光里满是求救。

    冷云馨自己的头都大了，范筱希出现的时间这么好，刚好在现场抓到她和刘董事长在一块儿，就像是掐准了时间似的。

    冷云馨愤恨，现在，她最想做的事情就是把于皓扒一层皮！

    那个贱男人，她竟然相信了他！

    “冷云馨。”冷道云冷冷地开口，“解释一下，为什么你在这里吧？”

    “我……”冷云馨四下看看，努力寻找借口来为自己掩饰。

    “冷云馨小姐，你，就是指使刘董事长故意和我签合同的人吧？算起来，刘董事长能得到的好处，就是他手里那张支票了。”范筱希说。

    “范筱希，你不要血口喷人！”冷云馨急了，“你有什么证据说这张支票是我给刘董事长的？”

    “是吗？”范筱希轻笑，她双手带着手套，从刘董事长手里将支票拿过来，“我把它拿去验验看，有没有你的指纹，不就好了吗？”

    说着，范筱希从包里拿出一个特意准备好的塑料袋，将支票装进去。

    “你凭什么拿我的支票？”刘董事长现在才反应过来，语气变得很强硬，“范筱希，你是想要抢劫吗？”

    “那倒不是抢劫。”范筱希轻笑，“我已经起诉你了，现在，我不过是在搜集证据而已，而这张支票，就是我在你们交易的现场找到的证据。”

    范筱希的眸光一暗，轻飘飘的掠过刘董事长，目光最后落在冷云馨身上。

    范筱希笑得很温柔，柔弱的脸庞泛着一股不容侵犯的气势。

    “冷云馨小姐，你还真是处心积虑的想要我难堪呢！”范筱希唏嘘，“知道我公司现在正在起步阶段，很困难，你就找刘董事长一块儿来坑我，做得那么隐蔽，让人根本没有想到还有这种圈套。”

    “大伯，你相信我吗？”冷云馨又拿出哭泣的技巧来，“上次你警告了我之后，我哪里还能做出什么事呢？你可以去查查看，这段时间，我规规矩矩的坐在家里，大门不出二门不迈，我真的没有要玩什么手段啊！”

    冷道云哧鼻，完全不相信冷云馨的话。

    冷云馨继续说：“大伯，你不相信我不要紧，但是，做人，最重要的是讲良心，再怎么说，小希也是我的妹妹，跟我身体里流着同样的血，我怎么可能害她呢？”

    这时，接到消息的冷力勤也赶来了，看着这一屋子混乱的场面，眉头拧得紧紧的。

    “大哥，发生什么事情了？”冷力勤问，同时，暗看了两个女儿一眼。

    “爸。”冷云馨哭得梨花似玉，“我被大伯还有小希诬陷跟刘董事长一块儿设计故意欺骗小希，还被她告上法庭了。”

    冷力勤为难的看着范筱希，是真的很不希望看见两个女儿相残的局面。

    “那……是你做的吗？”冷力勤问。

    “当然不是我！”冷云馨哭得更大声了，“爸，这段时间我是怎么表现的，别人不知道，你还不知道吗？”

    冷力勤没有接话，这段时间，他对冷云馨基本上没怎么管，一门心思都扑在范筱希和秦海鸥身上。

    不过，好歹是自己从小带在身边的女儿，冷力勤多少还是舍不得看见她哭得那么惨。

    冷力勤看向范筱希，轻声说：“弄错了吧？馨儿不会做出这种事的。”

    “那不如让冷云馨小姐解释一下，她为什么会出现在这儿，还刚好给了刘董事长一张面值一千万支票呢？”范筱希问。

    “这……”冷力勤又看向刘董事长，“支票是冷云馨小姐给你的吗？”

    刘董事长已经有些乱了，当范筱希说已经起诉他的时候，他就害怕了。

    他先卖掉公司，再和范筱希签合同是事实，只要有这一条证据，就足够判他欺诈了，而支票上面的指纹更加是铁证如山，他怎么狡辩呢？

    “是……”刘董事长吞吐着。

    冷云馨急了，看刘董事长这架势，真的是很有可能会将她供出来啊！

    “说实话！”冷力勤很有气势的吼道，“你以为现在我们这么多人在这儿，你还走得掉吗？”

    冷云馨瞪着刘董事长，那眼神是在告诉他，如果她敢供出他，她一定不会让他好过。

    她之前不想把事情闹大，不杀他，但如果他不仅坏了她的好事还要让她跟着受牵连，她可就不会客气了！

    刘董事长被吓得都快绝望了，他面前的这些人都如狼似虎的，他一个都得罪不起，想想为了一千万，他要丢掉自由的生活，就开始怪自己之前太贪心了。

    如果他按照计划躲去国外，那么大的地方，他就不信范筱希能找到他！

    刘董事长看向范筱希，这个女人，真是越看越有一股杀伤力，就像是掐住了他的喉咙似的。

    “快说！”冷力勤吼道。

    “是……是冷云馨给我的。”刘董事长只能承认。

    范筱希勾起唇角轻轻一笑，那股胜利的笑容格外明媚好看。

    “你！”冷云馨指着刘董事长，对着他的手掌露出一张照片，那是刘董事长前妻和他三岁儿子的照片。

    刘董事长的眼睛一瞪，没想到，冷云馨竟然会那前妻和儿子威胁他！

    “馨儿！”冷力勤的目光冷了下来，“你怎么可以做出这种事？你已经抢了小希的丈夫，破坏了她的家庭，这还不够吗？”

    “爸！”冷云馨眼泪满面，“为什么你要这么猜想我呢？我和宸两个人是真心相爱，我因为自己身体的不完整才从宸身边离开，我回来了，和他在一起都是情不自禁呀！”

    冷力勤捏紧拳头，“小希还怀着孩子！”他觉得自己的小女儿苦命极了，“她的家没了，就算了，可你连她的公司都不放过！”

    冷云馨的眸光一转，她不能承认范筱希公司的事情跟她有关，本来她今天来，就是做好了准备，也想好了万一于皓是骗她的脱离计策。

    “爸，没想到，你养了我二十几年，现在，就是这么看我的。”冷云馨坐在地上，表情沧桑又凄凉，“是，我是恨小希还有她的母亲。我恨她们抢走了那个本来只属于我和我妈的幸福家庭，是她们的出现，才让你动摇，更甚至是让你有了不要我们的想法！”

    “我不该恨吗？要不是为了追小希的母亲，我的身体会变成现在这样吗？”冷云馨问。

    “我打断你一下。”范筱希没有好的语气，“你不能生孩子，怪不到我妈的头上去，要怪，你就只能怪你妈没保护好。”

    范筱希说：“你妈开那么快的车去追人，自己不要命就算了，还把女儿也带在车上，稍微有点儿常识也知道那样不安全吧？”

    冷云馨的眼里涌上一层戾气，但是，在这么多人都在场的情况下，而且，还对她不利的情况下，她不能动怒，她得忍着。

    冷云馨又哭了起来，“我……我知道我不能怪你们，我也不怪我妈，是我自己的命不好。”

    冷力勤轻叹一口气，冷云馨的苦他能体会，对两个女儿，他有的都是亏欠。

    “小希，可能你不相信，其实对你的感情我很矛盾，我是你的姐姐，每次看见你，我都有一种要爱护你、保护你的感觉，而因为宸，我们姐妹两却成为情敌，我真的……”冷云馨别过眼，“但是，这次我真的不是要害你。”

    “是吗？”范筱希轻笑，“不是为了要害我，你单独来找刘董事长，还给他支票，你是为了什么呢？我再晚来一步，你应该就要给他机票了吧？”

    “你误会我了。”冷云馨看向刘董事长，给了他一个警告的眼神之后，再说：“自从宸告诉我你的公司出事之后，我就很难过，我知道那家公司是你的心血，你肯定不希望它出事。宸也跟我说了，谁给你现金让你周转一下你都不要，你很执着的要找到刘董事长，所以，我就拖朋友四处打听他的下落，想找到他，帮你的忙。”

    听了冷云馨的话，范筱希唇角的笑容又深了些，她看向手中的支票，握了一千万在手里的感觉，其实真的很不错！

    “小希，不管你信不信，我真的是才找到刘董事长，所以就匆匆忙忙地赶来了。但我一个人的力量不够，又不想让大家知道我帮了你，我的心态很别扭，所以就想……”冷云馨顿了顿，再说：“我想……我拿一大笔钱收买刘董事长，让他到你面前来认错，把钱还给你，也算是对你的一种补偿，你的公司也就有救了。”

    范筱希很惊讶地看着冷云馨，短短的时间之内，冷云馨竟然能将一件假事情编得这么真实，听得她都忍不住要相信了。

    这个冷云馨，说起谎话来，怎么就能这样信手拈来呢？

    “你出手还真是大方呀？”范筱希笑道，“他只欠我几十万，你一下子给他一千万，算起来，这有几倍啊？”

    冷云馨赶紧说：“是他狮子大开口！他说如果不拿一千万给他，他就咬定没钱还你，就算我们起诉他，他也不会松口。”

    范筱希唏嘘，冷云馨说得这么头头是道的，惹人怜惜，如果江慕宸或者蓝逸轩在场，肯定又要觉得她可怜了吧？

    范筱希笑得很清冷，冷云馨想就这么说两句话就蒙混过关，那她来这趟干嘛呢？

    