
    冷云馨的心莫名一紧，江慕宸这个眼色分明是在怀疑，她是露出什么马脚了，竟然会遭到他的怀疑呢？

    “宸。”冷云馨继续装出满脸的委屈，“我是不是做得不好吃？”

    江慕宸的眉目一暗，说：“我没饿。”起身，走去拿西装。

    冷云馨赶紧先一步拿起江慕宸的西装披在他身上，再替他整理了下领带，很贤惠很温柔的模样。

    她一改刚才哭丧的脸为笑容，对江慕宸说：“你先去公司吧，我一会儿就来。”

    冷云馨本来还想趁着这个机会就在公司公布她和他的关系，但现在看他这幅表情，就知道还不是时候。

    见江慕宸点头，并没有多说什么，冷云馨的眸光更加黯淡了。

    望着江慕宸离开的背影，冷云馨迟顿地坐在沙发上，她必须得弄清楚，他对她态度的突然转变究竟是因为什么。

    冷云馨不再迟疑，将自己收拾一番，再很嫌弃的看着那碗方便面，踩着高跟鞋，滴滴答答的走了……

    而此时，不用上班的范筱希和杨沐沐两人还没有睡醒的迹象。

    秦海鸥在门口听了好几次动静，虽然她很想叫范筱希醒来吃早餐，但一想到那对姐妹两昨天肯定聊到很晚，又想让她们多睡一会儿。

    等到十点，范筱希才懒懒地动了动眼皮，要不是梦中梦到有蛇从她身上爬过，她还不想醒。

    一看时间，范筱希一愣，她可是少有睡到这么晚的时候啊！

    “沐沐。”范筱希赶紧推了推杨沐沐，“该起床啦！你看你这个小懒虫，把我带着睡到这么晚。”

    杨沐沐揉了揉惺忪的睡眼，清醒了片刻之后才笑着说：“分明是你体内的小懒虫被我激发出来了，还好意思把责任推到我身上呢！”

    范筱希抬眼，打个哈欠，爬起来走到客厅去。

    “醒啦？”秦海鸥小声问，“快，早餐在厨房呢！沐沐醒来没？”

    “阿姨，我醒来了。”杨沐沐在卧室冲着外面喊，“真好！一起来就有免费的早餐吃。”

    “那你还赖床上不动？”范筱希笑着喊，“再不起来，我可就把你那份也吃完了哦！”

    “坏人！”杨沐沐大叫着，赶紧下床抱着范筱希不松手，“我们要一块儿吃早餐！你也有个伴嘛！”

    秦海鸥笑着看范筱希和杨沐沐，这个家没有因为江慕宸而变得一团糟，她好欣慰。

    杨沐沐吵着要和范筱希出去逛街，为了表示她蹭饭的诚意，她还特意邀请秦海鸥一块儿出去，要给秦海鸥买套衣服，因为给生活费就显得太俗气了。

    “我怎么就交了个这么会精打细算的损友？”范筱希挽着秦海鸥的手笑道，“妈，交生活费这时候起码得一月两千，买套衣服，一千够了吧！沐沐也太会省了！”

    “天哪！”杨沐沐张大嘴，“我一个人吃饭，就要交两千？范筱希，有你这么坑熟人的吗？”

    范筱希笑着问：“你不是还在这儿住了吗？”

    “好啦好啦！”杨沐沐很大方的甩手，“给我阿姨买东西，不差钱儿！想买多少、买多贵的，尽管挑！顺便，你这个准妈妈想买什么，今天我全包了！够土豪了吧？”

    “成交！”范筱希猛点头，“妈，你就放开了选，那些黄金啊、玉器啊，咱把身上都穿戴满！”

    杨沐沐给了范筱希一个很鄙视的表情，然后，三个人一块儿笑着走去商场。

    不是周末，商场里的人还比较少，范筱希和杨沐沐带着秦海鸥四处逛，见着喜欢的东西就买，真的像个纯粹的大土豪。

    “好满足呀！”杨沐沐很兴奋，“果然购物才是女人的天堂耶！”

    “前提是得有钱。”范筱希笑着说，“如果你没钱，买了这些东西，也够你心疼的！”

    杨沐沐嘀咕着：“花光了才有心思挣。”

    “别再买了吧。”秦海鸥都心疼了，“木木呀，你的钱可要省着点儿花。”

    杨沐沐吸了吸鼻子，做出一副哭丧脸，“阿姨，先说好，等我完全没钱的时候，你可得把我当亲生女儿一样养，千万别嫌弃我。”

    “那必须的！”范筱希替秦海鸥回答，“不用我妈养，我来养！我不是要开个公司吗？沐沐，你大学学的是会计，不如，就来帮我吧？”

    “多谢范董栽培！”杨沐沐做了个行礼的姿势，恨不得抱着范筱希的大腿不放似的。

    这时，一个刻薄的声音传来：“两个无所事事的女人带着一个装嫩恶心的老人逛商场，这商场的档次都被你们三个拉低了。”

    说话的是薛佳佳，在她旁边，站着的是冷云馨。

    冷云馨今天赶去公司的时候，得知江慕宸已经外出出差了，他竟然都没有告诉她一声，害她的心情跌落到低谷，便叫薛佳佳出来逛商场。

    杨沐沐的情绪立刻激动起来，愤怒道：“你在说什么！”

    “原来你还是个耳背啊？”薛佳佳趾高气昂的说话。

    “你才是耳背呢！”杨沐沐哪里能吃这亏，“薛佳佳，你一个怀孕的人这么刻薄，就不怕影响你肚子里的孩子吗？”

    “我的孩子有逸轩罩着，我怕什么呢？”薛佳佳笑着回话，“逸轩终于回头了，看清你根本不是适合他的女人，对我好得不得了！他天天嘘寒问暖，给我跑四个小时的车程去买吃的，我真的好幸福呢！”

    “恶心！”杨沐沐“呸”了一声，“贱女人怀的孩子，能好到哪儿去？”

    薛佳佳敛起一口气，“杨沐沐，你竟然敢咒我们蓝家的孩子？”

    “怎么？如果你们是好人，还怕我诅咒吗？”杨沐沐白眼，“这是典型的心虚嘛！更何况，薛佳佳肚子里怀的那个是不是蓝逸轩的种都还不一定呢！”

    “逸轩都承认了，杨沐沐，你别在这儿吃不到葡萄说葡萄酸。”薛佳佳冷道，“你该去医院检查检查，你跟逸轩在一起那么久都没有怀孩子，是不是不能生啊？”

    “不能生的是冷云馨吧？”杨沐沐讽刺，“我正常得狠，一直不怀孕的原因是蓝逸轩不育不孕，所以，你肚子里的孩子绝对不是他的！”

    “杨沐沐，你这个恶毒的女人，逸轩之前怎么会看上你？”薛佳佳继续回嘴，和杨沐沐开骂。

    范筱希和冷云馨都没有说话，两人对视着，谁的目光都不友善。

    “范筱希。”冷云馨终于开口了，“离婚的感觉，是不是撕心裂肺的痛呢？”

    “我离开的是个人渣，对我没损失。”范筱希顿了顿，“你捡到的是个人渣，对你有损失。”

    “既然离开的是人渣，那你伤心什么？”冷云馨问。

    “我伤心吗？”范筱希勾起唇角笑了，“难道你没看见，我开开心心的在这儿买衣服吗？”

    秦海鸥担心的看着范筱希，再看向冷云馨，目光深邃又复杂，而当冷云馨扫视过来的那个眼神时，她感觉到了满满的敌意和恨意，让她后背一凉。

    “哦！对！我差点儿忘记了！”冷云馨也笑了，“你背着宸在外面有了别的男人，还怀上孩子了，怎么会为了失去宸而难过呢？”

    “你该管好你自己的事情。”范筱希轻声，“我现在可还没听到什么传言说江慕宸要娶你，该不会……你们两连结婚证都没有去办吧？”

    范筱希的话刚好戳中冷云馨的痛处，江慕宸似乎根本就没有要去办结婚证的意思，对她反倒是忽然就冷漠了。

    以前她在他面前哭，他会很心疼，现在她在他面前哭，他的心疼完全是敷衍，根本没有真心想要呵护她。

    “我猜对了吗？”范筱希冷笑，“冷云馨，你说，江慕宸在外面会不会还有别的女人？他能背叛我，就同样能背叛你。”

    冷云馨的眸光一凛，“范筱希，你别在这儿想当然的自以为了。”她继续说：“你知道宸去哪儿了吗？他去给我找名设计师定做戒指了，他说要给我一场盛大的求婚，要让全世界都知道他爱我！”

    “你在我面前秀恩爱没用。”范筱希冷道，“你化那么厚的妆都掩盖不住你脸上的憔悴，你现在，真的过得好吗？”

    冷云馨愣住了，她今天照镜子的时候就看见自己很憔悴，所以，她拼命的想用妆容掩盖。

    她不能让任何人看出她过得不好，可是，范筱希却当面拆穿了她？

    看见冷云馨眸光里的慌乱，虽然只是一点点，但范筱希真的很开心。

    范筱希一直秉承着与人为善的原则，哪怕是当初冷云馨都欺负到她家里来了，她也没想着针锋相对。

    但经过这么多事情之后，她的心态变了，也悟出“退一步海阔天空，退n步死路一条”的道理。

    “妈，沐沐，我们走吧。”范筱希再冷看了一眼薛佳佳，“她们两个如果真的像刚才说的那样幸福，都是有未婚夫的人，又怎么会出现在这儿呢？不还得坐在家里等着未婚夫跑几个小时路去买吃的回家供着吗？”

    杨沐沐很放肆的大笑出声，觉得现在范筱希呛人的本事还真是长进了不少呀！

    三人手挽着手，提着一大推象征幸福的东西，从冷云馨和薛佳佳面前趾高气昂的走过。

    一直到出了商场，杨沐沐还是止不住笑声，“哈哈哈----今天真是太爽了！希希，你以后可都得这样！”

    “以后还是别这样了。”秦海鸥显然不认同，“希希啊，刚才那个女孩，就是江慕宸的小三啊？”

    “就是啊！”杨沐沐抢话说，“是不是长得一副绿茶婊的样子？”

    “沐沐，以后你的性格也得收敛着点儿，千万别再那么张扬了。”秦海鸥说。

    “阿姨。”杨沐沐不赞同，“你刚才也看见她们两个那副表情啦？是她们先冲着我们来的好不好！”

    秦海鸥继续说：“她们冲着我们来，那是她们没素质，我们转身离开就可以了嘛！何必要反唇相讥呢？”

    “妈。”范筱希也反驳了，“我转身离开了那么多次，有哪一次他们是放过我的吗？”

    秦海鸥无言……

    接下来的三天，江慕宸一直都没回去，只给冷云馨打电话说他在出差，很忙。

    而实际上，江慕宸每晚都把自己灌得烂醉，然后让早就找好的女人在他醉后勾yin他，看她们两人会不会发生关系。

    江慕宸得到的结果是：不能。

    三天，三个晚上，三个不同的漂亮又有身材的女人，完全没有能够和江慕宸发生任何关系。

    而这三天，江慕宸已经看见酒就想吐了。

    怎么会这样呢？

    江慕宸自己都不敢相信，完全醉酒之后他是没有意识的，不可能说当时换做冷云馨他就有生理冲动。

    只有一个结论：那天晚上，他根本就没有碰她！

    难道，冷云馨骗了他吗？

    在范筱希还不知道江慕宸和冷云馨之间的事情的时候，冷云馨表现出的状态是舍不得放手，又舍不得离开，她纠结矛盾得让他心疼，可如果一切都是她自导自演，他该怎么想呢？

    江慕宸坐在酒店闷闷地一言不发，时光不能重来，但他能肯定，如果那天晚上他没有碰冷云馨，他和范筱希肯定不会发展到今天这个地步。

    到底是怎么回事呢？

    江慕宸几乎不敢相信，他了解了二十多年的冷云馨，会做出欺骗他的事情，她分明知道他的脾气，最讨厌的就是骗他的人。

    江慕宸犹豫的看着手机，他也记得范筱希说过，等他看清楚冷云馨的真面目，是不是还会那么爱她。

    难道，一直以来，冷云馨真的都在他面前假装吗？

    二十多年的信任就要这样土崩瓦解，江慕宸还没能适应过来，那种感觉，就像是被以为最不可能背叛的人背叛，根本就不愿意去相信。

    江慕宸起身，无论怎么样，他得把这件事情的答案找出来，订了张机票，匆匆忙忙的赶回家……

    范筱希和杨沐沐加上李子阳三个人凑在客厅商量开公司的事情，杨沐沐显得很积极，但李子阳则相对显得担忧了些。

    “小希。”李子阳轻声，“你和于皓毕竟认识的时间还不是很长，贸贸然就投资开公司，是不是危险系数太大了点儿？”

    “也不算是投资吧。”范筱希答道，“你说的顾虑我也想到过，但是，我没有开公司的经验，于皓他有经验不说，还有这方面的人脉，跟他合伙，是最适合我的选择。”

    李子阳继续说：“我就是担心他骗你。”

    范筱希点头，“也不算投资，那五十万，我跟于皓说好了算是借给他十五万，有借条的。更何况，公司的股份大多在我手上，他想做什么也做不了，毕竟财务是沐沐啊！”

    “就是呀！不还有我在吗？”杨沐沐很有信心，“每一笔从我手中经过的钱，我都会很仔细的检查一遍，不会让于皓有搞小动作的机会的。”

    范筱希继续笑道：“退一万步说，就算真的出什么事了，那也是江慕宸的钱，败了不心疼。”

    李子阳还是觉得不放心，他的心里总有疙瘩。

    杨沐沐靠近李子阳，小声问：“你是不是在吃醋啊？想着希希身边有个优秀男人出现，两人还要天天朝夕相对，你不乐意？”

    “没有。”李子阳的眸光闪躲。

    杨沐沐坏笑着，“鬼才信你呢！”

    李子阳尴尬的不知道该说什么才好，脸都涨红了。

    范筱希在心里叹息一声，感情方面的那些事情，她木讷的不知道该怎么处理，她以为只要她拒绝李子阳就没事了，但他似乎并没有放弃。

    这时，于皓带着于悦来了，于悦跟杨沐沐的关系也特别好，两人一见面就抱在一起。

    “我买了些水果，小希，你应该多吃些，把身体养胖。”于皓说。

    李子阳很不爽的看了眼于皓，这个男人，看起来帅气还稳重，尤其是有当父亲的经历，更加显得体贴温柔，肯定很讨女孩子喜欢。

    李子阳特别担心范筱希是不是也会被于皓迷住，然后就像当初她被江慕宸迷住一样，一门心思就往感情里摔进去了。

    为什么他就没有这么好命，让范筱希倾注感情在他身上呢？

    还是，她比较喜欢成熟的男士？

    那他从现在开始就把胡子留长，然后买点儿显年龄的衣服穿。

    想着，李子阳又开心起来。

    杨沐沐暗中观察着李子阳和于皓，其实要打分的话，她是支持于皓的，因为她深受家人不同意的苦，两人要走在一起会很艰难。

    而范筱希又已经是受过一次感情创伤的人了，让她再去面对复杂的家庭关系，想想都于心不忍。

    “小希，有件事情，我想单独和你谈谈。”于皓鼓起勇气说。

    “什么事？”李子阳赶紧警惕地问了出来。

    杨沐沐忍不住想笑，看李子阳那么紧张的表情，所有的心事分明都已经写在脸上了。

    范筱希的表情显得很尴尬，她故意忽略李子阳，对于皓说：“到书房来吧。”

    “爸爸是要让妈妈去跟我们一块儿住吗？”于悦很天真的问。

    杨沐沐继续坏笑，范筱希和于皓则是满脸尴尬，而李子阳急得脸色都变白了，却又想不出什么办法来阻止。

    范筱希和于皓走进书房去，她疑惑的看着他，问：“有什么事啊？”还那么神秘，非得单独谈。

    “是……”于皓满脸的紧张，“是……”

    看于皓这么吞吞吐吐的，范筱希也跟着紧张了，担心于皓不会真的要跟她表白什么的吧？

    不至于，表白可以当着大家的面，没必要进书房来说，他肯定是有什么秘密。

    想着，范筱希又心安了点儿。

    更何况，范筱希并不觉得于皓对她有什么多余的情愫。

    “这件事情我想了很久，本来想自己处理，但还是觉得有必要告诉你。”于皓说。

    “到底什么事啊？”范筱希问。

    “和冷云馨有关。”于皓轻声，一直捏紧的拳头也终于松开了。

    范筱希的呼吸一窒，然后又恢复了正常。

    “前几天，冷云馨给我打过电话，她说要我跟她合作整你，只要我答应，就可以帮我解决所有的债务问题，然后还给我钱单独开一家公司。”于皓陈述着，“可是……小希，你对我和悦悦那么好，我不能恩将仇报。”

    “她果然……”范筱希没有继续将话说完。

    让范筱希铁了心要跟于皓合伙开公司的另一个理由就是：她知道以冷云馨的为人，即便是她和江慕宸离婚了都不会放过她，那么，冷云馨肯定会找一切能利用的资源，而她和于皓走得比较近，冷云馨肯定就会找于皓。

    范筱希当初想着，如果于皓什么都没在她面前表露出来，那她就可以暗中狩猎，将于皓对她的所作所为全部都当做明里不知、暗里反击，肯定还可以报复到冷云馨。

    而如果于皓能对她坦诚，就说明他这个人不错，也可以当合伙伙伴，两个人一起开公司，他能教她很多，那没什么不好。

    如今，于皓将事情对范筱希说了，她唇角的笑意稍微多了一些。

    “她有没有说要你怎么做？”范筱希问。

    “还没有。”于皓轻声回答，“她说三天之后再给我打电话，听我给她的答案。”

    范筱希的眸光一亮，“那就答应她。”

    “嗯？”于皓疑惑了片刻之后，恍然大悟。

    范筱希这是要他当反间谍，表面上看着他是在帮冷云馨整范筱希，实际上，他是在帮着范筱希整冷云馨。

    范筱希继续说：“如果你觉得累、觉得麻烦，也可以不答应。”

    “我答应。”于皓几乎没有深想，“人和人之间最重要的是信任，更何况，我们之间是亲戚关系，我当然会帮你。”

    范筱希慧心一笑，她是不是真的相信于皓，她也不确定，她只是觉得，无论是真朋友还是假朋友，都没必要拆穿。

    对她好的，她加倍奉还；对她差的，她再也不会姑息！

    冷云馨正在家里等着江慕宸回来，一阵凉风吹过，她忽然打了个寒噤，心底也涌出了些不好的预感。

    该不会是……一会儿江慕宸回来要对她做什么不好的事情吧？

    冷云馨现在没什么把握。

    现在的江慕宸似乎不再是那个她三言两语就能骗倒的男人了，他们之间堆积起那么多年的信任，好像并不怎么管用了。

    冷云馨郁闷的躺在床上，她甚至到现在为止还不知道江慕宸是为了什么突然对她态度一百八十度大转变，这种感觉让她很不安。

    踌躇间，冷云馨拿出手机给于皓打电话。

    “怎么样？考虑清楚没有？”冷云馨问于皓。

    “你真的会帮我还掉全部的欠款吗？”于皓问。

    “只要你按照我的吩咐做，钱会一笔一笔的转进你的账户。”冷云馨很肯定的保证。

    钱算什么？

    冷云馨自己家里就是有钱人，再加上她要嫁给江慕宸的，还会愁钱吗？

    “我要先看到一笔钱。”于皓说，“不然，我怎么相信你？”

    “十万。”冷云馨冷声。

    她最不屑贪财的人，但又最喜欢贪财的人，如果一个人连钱都不贪了，那她怎么收买呢？

    “先打进你的户头。”冷云馨说。

    “好。”于皓应声，“不过先说好，杀人放火的事情，我不干。”

    冷云馨冷哼了声，“等我指示。”然后，挂断电话。

    于皓也挂断电话，看着坐在他对面的范筱希，他的神情显得有些紧张。

    “这样也好。”范筱希轻笑道，“从冷云馨手里骗些钱来用，想想还挺开心的。”

    “她不像是个好对付的女人。”于皓提醒道，“小希，你得小心。”

    “放心吧。”范筱希应声，“这件事，暂时先别告诉别人，就我们两个知道就好了。”

    于皓点头，他也意识到，接下来的日子不会怎么太平……

    江慕宸回到家之后，看见冷云馨打扮得艳丽的坐在客厅等他，他的眉头不由紧了紧。

    “宸，你回来啦？”冷云馨满脸的笑容，“我已经订好餐厅了，烂漫的烛光晚餐，你肯定会非常喜欢！”

    江慕宸没有回话，从表情就看得出来他并不喜欢。

    他累了整整三天，在外面吃了三天的酒店饭菜，为了证明那件事，喝酒也喝到吐了，他现在最想吃到一份家常饭，想喝点儿清粥，而不是酒店里的那些生冷菜色。

    “怎么了？”冷云馨问。

    “我累了，你叫朋友出去吃吧。”江慕宸轻声，然后就要走到卧室去睡觉。

    “宸！”冷云馨赶紧喊住江慕宸，“你是不是……有什么事……”

    “没有。”江慕宸的语气依旧冰冷，“我很累，有什么事睡醒再谈。”

    冷云馨想追上去，可是，回应她的只有重重的关门声。

    这气氛，肯定是出大事了！

    冷云馨的眸光一转，她想：该不会……江慕宸已经知道范筱希肚子里的孩子是他的了吧？

    不行！

    她一定不能让范筱希肚子里的孩子平安出来！

    她不能生育，凭什么范筱希怀着孩子就过得那么潇洒？

    江慕宸一个人待在卧室里，他巨烦，多想吃到一顿范筱希做的饭菜。

    以前，每次他喝醉酒或者出差回家，范筱希都会给他准备可口的饭菜，照顾着他的身体，让他感觉温暖。

    就连向来对人对事比较挑剔的母亲都说范筱希是适合江慕宸的妻子，让他要好好珍惜。

    可是，一切都在不知不觉中就变了，当江慕宸反应过来的时候，他和范筱希都已经离婚了。

    江慕宸捏紧拳头，那个叫于皓的男人，现在肯定正享受着属于范筱希的好吧？

    只是这样想着，脑海里窜出来的那个画面就让江慕宸窝火，他气急败坏的拿起车钥匙，打开门与冷云馨擦身，开车飞奔向于皓的家。

    “宸！慕宸！你去哪儿！”冷云馨急了，打电话给江慕宸他不接，她也赶紧拿起车钥匙，在他的车后追。

    于皓刚带着于悦回来，正打开家门的时候，就被江慕宸堵住了。

    “悦悦，你先进屋去看动画片。”于皓的第一反应是保护孩子。

    看江慕宸那一副怒火冲天的暴怒表情，于皓很担心接下来会发生什么。

    于悦也吓到了，她进了家门，再搬起凳子踩上去，从猫眼看于皓和江慕宸，两人的表情都很严肃，像是要大家似的，她赶紧从书包里掏出手机给范筱希打电话。

    “妈妈，不好了！那个怪叔叔来找我麻烦了！”于悦小声说。

    “怪叔叔？”范筱希疑惑，“哪个怪叔叔？”

    “就是上次我们在街上碰见的那个。”于悦说。

    范筱希反应过来，于悦说的是江慕宸。

    该死的！

    他们都已经离婚了，江慕宸还去找于皓干嘛？

    范筱希担心出事，一边安慰着于悦，一边和杨沐沐赶紧赶来于皓的家。

    