
江慕宸的车速飞快，车窗外的景观树迅速向后移，只看得见个耸立的身影。

    望着长长地前路，江慕宸无力地愤怒，恨不得把这条路砍断，直接连到医院大门口去。

    冷云馨坐在车后座“照顾”着范筱希，轻轻喃喃着：“小希，你一定要撑住，千万不能有事啊！”

    可是，有时候真的是越着急越麻烦：现在正值下班高峰期，路上狂赌，车子排成了长龙，错都错不开。

    “滚开！”江慕宸咆哮，“都滚远点儿！”

    冷云馨很鄙视的看着江慕宸，一条路总共就这么宽，都被车子霸占完了，别人就算是想给他让路，也不会飞啊！

    江慕宸急了，他知道刚才范筱希肯定是太激动，所以，动了胎气，现在，大人和小孩肯定都很危险。

    江慕宸回头看向范筱希，她紧紧地闭着眼睛，眉头皱在一起，脸色苍白，很痛苦的表情。

    他再望向前面，如果按照这个移动的速度，只怕他们赶到医院都得是一个小时之后的事情了。

    不行！

    他一定不能让范筱希出事！

    江慕宸的心紧紧揪着，打开车门就抱着范筱希出来，没给冷云馨任何解释，抱着范筱希就跑。

    “宸！”冷云馨大声喊，但已经只看得见他的背影了。

    “该死！”冷云馨一脚踢向路边的树，愤恨地揪紧拳头。

    人行道上，江慕宸抱着范筱希奔跑的身影一路上都很抢眼，好多人给他让路，也有好多人好奇地打量，窃窃私语。

    冷云馨跟在后面，听见大家都在说江慕宸对范筱希很好，她目光里流窜的怒火“蹭蹭蹭”的往外冒，如果眼光能杀人，范筱希现在都已经被凌迟处死了。

    人行道的路一眼望不到尽头，江慕宸跑得很快，渐渐的，他开始体力不支，明显放慢了速度，双腿开始发软，豆大的汗水顺着他的脸颊、背脊滑落，喉口干裂，冒着头顶的太阳，脑袋已经开始晕了。

    范筱希在疼痛中微微睁开眼睛，看见江慕宸抱着她在人行道上跑，她抿紧嘴唇，眼里全是疑惑。

    “你要干嘛？”范筱希冷声，才说了三个字，就已经耗费了大半力气。

    江慕宸低头看着范筱希，见她醒了，他赶紧说：“再坚持会儿。前面不堵了，可以马上到医院。”声音不大，他要保存体力。

    医院？

    范筱希瞪大眼睛，第一个反应就是不能去医院，不能让他知道她怀孕的事情。

    “放开我。”范筱希一字一顿，“我不需要你……假惺惺……”

    “都什么时候了你还逞强！”江慕宸满脸的担心加心疼，“你想死过去吗？”

    范筱希轻声，“那也不用你管。”

    看见范筱希一脸的苍白，江慕宸只能又将愤怒强制压下去，他不再说话，抱着她继续跑。

    范筱希的内心一阵恐慌，距离医院越近，她越害怕，只要江慕宸知道孩子的事情，无论他怎么选择，她都没办法接受。

    “放我下来！”范筱希挣扎着，“放开我！”

    “范筱希！”江慕宸的声音低冷，伴着一股恶气。

    他顿了顿，才很不甘心的说：“就算你不为自己着想，难道就不为肚子里的孩子着想吗？”

    范筱希完全呆住了，江慕宸竟然……知道她怀孩子的事情了？

    她竟然……阻止不了？

    不可能！他怎么可能知道！

    “你……你怎么知道？”范筱希颤颤巍巍地问。

    江慕宸的眉头一紧，看见范筱希满眼的震惊和害怕，似乎还伴着心虚，他就有种将她直接丢在街边，让于皓送她去医院的冲动。

    出轨的妻子，别人的孩子，他凭什么替另外一个男人管？

    虽然心里恶毒的想法已经成型了，但江慕宸那双抱着范筱希的手根本松不开，脚步也不敢迟疑，向着前方一直跑。

    ……

    好不容易赶到医院，医生给范筱希做检查，江慕宸和冷云馨则在病房外等着。

    冷云馨的目光落在江慕宸的身上没有移开，江慕宸却关注着病房里的范筱希，担心范筱希会不会出事。

    冷云馨低头，眸光一片黯淡，她一直坚信范筱希不是她的对手，她到现在还能肯定江慕宸必定会是她的丈夫，可是，她却尝到了一种挫败的感觉。

    江慕宸暗暗看了眼冷云馨，他的大掌微微收起，想说什么，却又什么都没说。

    冷云馨勾起唇角淡然一笑，就算这个男人的心里全部都是另一个女人了，她也要抢过来！

    向来只有她要不要的东西，从来没有主动离开她的东西！

    输上氧气之后，范筱希感觉舒服多了，她下意识摸着自己的肚子，咬住唇瓣，不知道接下来该怎么办。

    医生走出病房去和江慕宸谈话，冷云馨则偷偷地走进来，走到病床旁，低下头，趴在范筱希耳边。

    “范筱希，你很宝贝你肚子里的孩子，是吧？”冷云馨轻声发问。

    范筱希浑身一颤，眼里充满了惊恐，担心冷云馨会在这个时候对她的孩子做什么。

    “可是……怎么办呢……宸为了毫无负担的跟我在一起，不会让你肚子里的孩子出来。”冷云馨的唇角勾起一抹浅淡的笑意，“他会让医生给你打麻药，然后把你的孩子打掉，等你一觉睡醒来，孩子就没了，哭都没用了。”

    “哈哈哈——”冷云馨笑出声，“虽然你先捐的不是子宫，但是，先流了产，你也痛不欲生吧？”

    范筱希不敢相信的看着冷云馨，他们竟然连她的孩子都不放过？

    “冷云馨。”范筱希震惊，“你这个魔鬼！”

    “谁是魔鬼都还不一定呢！”冷云馨敛下眼，“范筱希，你以为你把肚子里的孩子生出来，宸就会多看你两眼吗？你别做梦了！”

    “我不像你那么卑鄙！”范筱希强撑着身体想起床，冷云馨只是一按，就把她继续按回了病床上。

    “我卑鄙又怎么样？”冷云馨笑得很傲慢，“即便我卑鄙、恶毒、不能生孩子，所有的缺点都在我身上，宸还是爱我！”

    范筱希咬牙切齿，“那是你在伪装！”

    冷云馨白眼，“弱者总在别人身上找理由，范筱希，你怎么就不正视一下，你这样的女人，是不会有人真爱你的！”

    范筱希揪紧拳头，她必须得尽快存储些力气，然后趁冷云馨不注意的时候逃跑。

    而此时，医生和江慕宸站在门外，两人的表情都是凝重。

    “你是病人的家属吗？”医生问江慕宸。

    江慕宸赶紧说：“我是她丈夫！”

    “孩子可能保不住了。”医生轻声，“我们需要尽快给她施行抢救，在这个过程中，一些药物对孩子很不利，这份同意书，需要由你签字。”

    “保不住了？”江慕宸的脸色变得超级难看。

    江慕宸下意识看向病房里的范筱希，发现她也正看着他，他的心一紧，她肯定很希望这个孩子平安出生吧？

    可是……那个孩子……和他无关……

    范筱希肚子里的孩子，不是他江慕宸的！

    “时间宝贵。”医生催促道，“再这样拖下去，大人也有危险。”

    江慕宸的黑眸一暗，不顾范筱希目光里的请求，移开眼，在同意书上签下自己的名字。

    范筱希满眼疑惑，一心想知道江慕宸到底签署了什么。

    冷云馨退出病房，和医生擦肩的时候，两人的脸上都出现一个诡异的笑容。

    没错，医生就是冷云馨的人，早在江慕宸抱着范筱希跑来医院的时候，冷云馨就尽快部署了这一切。

    到现在这一刻为止，冷云馨就不相信，范筱希还爱得起江慕宸来。

    医生将江慕宸签过同意书收进衣兜，走到范筱希面前，拿出另一份同意书，上面很明显写着“人流”的字样。

    看见那两个字，范筱希连呼吸都迟顿了。

    江慕宸怎么可以真的这么残忍，连他自己的亲生骨肉都不要？

    “我还没签字……”范筱希惊恐得瞪大眼睛，“我本人都没同意……你们怎么可以这么做？”

    “小希。”江慕宸在门口安抚着范筱希，“如果你有事，孩子照样活不了。”

    “我好得很！”范筱希咆哮着，“江慕宸！你怎么可以这么对我？放了我的孩子……求求你们……放了我的孩子……”

    江慕宸的眼里出现几丝猩红，当看见范筱希为了别人的孩子这么撕心裂肺，他竟无助的不知道该做什么才好。

    “宸。”冷云馨握紧江慕宸的手，“小希会没事的。”

    江慕宸的目光依旧落在范筱希身上，她在挣扎，在哭喊，可是，他没办法帮她，他不可能看着她就这样为了那个孩子死去。

    “放开我！”范筱希冲医生大吼，“你们这样乱来，我可以告你们！”

    “范小姐，这是为了你的生命安全着想。”医生一点儿都不动容。

    医生早就看惯了生死，一个小生命的逝去还可以再有，但一千万的封口费可不是那么容易再来的，该怎么选择，任何一个市侩的人都不会犹豫。

    范筱希被按在手术台上，看见一个医生手里拿着针，她绝望地恐惧，知道一旦她被麻药注射过之后，她就完了！