
    范筱希来到與客户约定的地方，这一次她调查清楚了，对方和冷力勤没有关系。她是下了好大一番功夫才将事情快要谈拢了。

    范筱希点好两杯果汁，再仔细斟酌一遍合同，觉得对方看了应该会满意。

    这时，范筱希约見的王经理来了，一身灰色的西装，在人群中一眼就看见了范筱希。

    范筱希立即起身，和王经理握手打招呼。

    “范小姐，你做事总是这麽积极吗？看起来，你到很久了。”王经理笑问。

    “我也猜刚到而已。”范筱希轻声。

    “我喜欢和做事积极的人共事。”王经理说。“尤其是像范小姐这种销售人才，絕对不用担心你处理事情会出差错。”

    两人互相恭维了几句之后，范筱希才进入正题。

    “王经理，这是我准备的合同，您看看有没有需要修改的。”范筱希邊说，边将合同推给王经理。

    王经理看著合同，翻了几页之后，不住的点头。

    “范小姐果然是不让人失望，最大化的让利给我们公司。”王经理笑道，“这份合同拿到公司去开会讨论，我们的董事长肯定会签的。”

    “那就请王经理多美言几句了。”范筱希笑得很安静。

    “这是我的工作嘛！”王经理的目光在范筱希身上流转。“范小姐放心，有结果了，我会第一个通知你。”

    范筱希点头，她不喜欢王经理的眼神。太过直白和**，让人感觉危险。

    之前。江慕宸就很不喜欢范筱希出来谈工作，因为约见的大部分都是男的，而那些男的一看见范筱希就会垂涎，有些甚至还明确提出过，如果两人能上床，订单就一定能成。

    很多时候范筱希都不能告诉江慕宸事情，只能自己应付。否则，以他那既冰冷又火爆的脾气，不去把那个人灭了不会罢休。

    想起江慕宸，范筱希的心一紧，他绝情地说要她捐子宫时的冰冷表情又一次浮现在她的脑海里，让她喘不过气。

    而就在这个时候，王经理忽然握住范筱希的手，指腹在她的手上摩了摩，“范小姐，你看今天天气这么好，不如我请你吃饭吧？这果汁有什么好喝的？”

    范筱希集中精神，将手抽回来，“王经理，我们家老板还等着我回去说今天谈合同的进度呢！”

    “合同很好！”王经理给予一万个肯定，“再怎么要报告，不也得吃午饭吗？”

    “今天就不了。”范筱希很客气的回话，“改天，我一定请王经理吃饭。”

    王经理听得懂范筱希这是推脱的话，他冷下脸，“范小姐，不过是邀请你吃顿饭而已，你不会这么不给面子吧？”

    范筱希的脸色微微泛白，面上依旧是从容淡定的笑，“王经理，我今天是真的有事，这一顿饭，也不急着非得要今天吃吧？”

    “这不眼看着就要到吃饭的时间了吗？”王经理不依不饶，“怎么？该不会是跟我在一起吃饭没胃口吧？”

    范筱希犹豫着，本来要一块儿吃饭完全没什么问题，但王经理的用意明显不单纯，刚才还摸了她的手，一会儿他会放肆地想要做什么，谁也说不准。

    “王经理真是爱开玩笑。”范筱希笑得很天真，“本来我也该请王经理吃一顿饭的，这样吧，我给老板打电话请一个小时的假，然后就请王经理吃饭。”

    王经理这才满意地点头。

    范筱希起身，走到一旁去给杨沐沐打电话，王经理色眯眯的看着范筱希，不得不说，她确实是个长得很漂亮的女人，那身材，更加是堪称完美。

    杨沐沐正无聊的玩着玫瑰花瓣，手机一响，赶紧接电话。

    “沐沐，我遇到色狼了。”范筱希轻声。

    杨沐沐很有火气的大拍了一下桌子，“什么！在哪儿？谁敢对你无力，我分分钟来灭了他！”

    “别急别急。”范筱希轻笑，“一会儿我带他去吃饭，你动作快点儿，来假扮我的女朋友啊。”

    “好嘞！”杨沐沐一口就答应，“你放心吧！我的演技啊，那绝对让人挑不出刺来。”挂断电话，杨沐沐赶紧向范筱希说的地方赶去。

    王经理开着车，范筱希坐在副驾驶，两个人单独待在这狭小的空间，显得过于暧昧了。

    范筱希打起十二分的精神，手机随时捏在手里，一旦王经理有过激的举动，她不要生意也要揣掉他的命根子，算起来，她也不过是正当防卫而已。

    王经理不时就偷看一下范筱希，既然她答应了跟他一块儿吃饭，下一步要做什么，她肯定就很明白了。

    王经理对销售人员的底摸得一清二楚，多少女人为了谈成一笔单子，就跟别人睡觉，这算是业内的潜规则，他就不信范筱希一个女人不靠出卖身体能谈到那么多笔生意。

    想着，王经理跃跃欲试了，目光落在范筱希的胸前，不由就想去试试那手感到底怎么样。

    范筱希的拳头紧了紧，她穿得很严实，王经理就算想看，也看不到什么，但一想到他在对着她意yin，还是有些接受不了。

    “王经理，我们得快点儿赶过去，否则，订的位子就被别人占去了。”范筱希说。

    “哦，好。”王经理应声，“安全第一嘛！订的位子被抢去就抢去，我们可以去别的地方吃。”

    说着，王经理反倒是放慢了车速，空出一只手来去摸范筱希的大腿。

    范筱希反应很大的将腿挪开，用包挡住大腿，隐忍着怒气，问：“王经理，你找东西吗？我帮你找。”

    王经理不屑地哼了声，像范筱希这种他见多了，首先是装作不愿意，一旦拿合约威胁她，立马就妥协了，说来说去，还是钱的问题。

    王经理也不急，一会儿在吃饭的时候随便威胁威胁范筱希，他敢保证一切都“ok”。

    “没关系，一会儿我自己找。”王经理说。

    范筱希轻松一口气，只希望杨沐沐快点儿到，然后，解救她。

    如果能既不撕破脸又能脱身，那是再好不过了！

    来到餐厅，范筱希和王经理来到预订的位子。

    “王经理，这儿的环境你还满意吧？”范筱希问。

    王经理点头，“我就不叫你范小姐了，以后，都叫你小希吧？你觉得怎么样？”

    “好。”范筱希轻轻应声，没有说多余的话，一双眼睛看向餐厅门口，心道杨沐沐怎么还没来。

    杨沐沐也很着急，她知道范筱希肯定是在谈业务的时候被骚扰了，她不尽快赶去搭救，生意就只能泡汤，这么久的努力，就白费了。

    可是，杨沐沐才出公司大门就被蓝逸轩挡住，根本就走不开。

    “你到底想干嘛？”杨沐沐努力，“我们已经分手了，你再缠着我，我可以告你的！”

    “沐沐。”蓝逸轩满脸的悲伤，“我们不分手。”

    “你说不分就不分啊？”范筱希没有好的语气，“蓝逸轩，你让开！希希还等着我赶去救她呢！如果她出什么事，我跟你没完！”

    “她怎么了？”蓝逸轩问。

    “被色狼骚扰了！所以，你快点儿让开！”杨沐沐咆哮。

    “她在哪儿？”蓝逸轩继续问。

    杨沐沐想着蓝逸轩有车，开车过去比较方便点儿，现在解救范筱希比较重要，其余的事情，都可以暂时缓缓。

    “**餐厅。”杨沐沐说。

    “叫江慕宸去就可以了，你一个女生，去了有什么用？”蓝逸轩说着，给江慕宸打电话。

    杨沐沐彻底愣住了，想去夺蓝逸轩的手机，可他已经将话说完挂断电话了。

    “蓝逸轩！”杨沐沐气恨地捏紧拳头，“你凭什么乱点鸳鸯谱？”

    说着，杨沐沐赶紧给李子阳打电话，冲他喊道：“你这个白目！等等等，还想等到什么时候才下苦力追求小希呀？她现在在**餐厅被人劫色，你快去救她！一定要赶在江慕宸之前，否则我毙了你！”

    蓝逸轩皱起眉头，“你这才是乱点鸳鸯谱吧？小希和慕宸才是一对。”

    “呵！太阳是从西边出来了吗？在你心里，不是一直觉得江慕宸和冷云馨那个贱女人才是一对吗？”杨沐沐没有好的语气。

    蓝逸轩的眸光更加黯淡，为了冷云馨，他和杨沐沐的感情彻底闹翻了。

    “沐沐，以前是我错了，原谅我一次，好吗？”蓝逸轩诚恳地道歉。

    “晚了。”杨沐沐冷下声音，“蓝逸轩，你现在说什么都晚了，我已经有了新的男朋友，有了新的生活，他和他的家人都不会嫌弃我这儿不好，那儿不好，不出意外的话，我和他很快就要订婚了。”

    “跟他分手。”蓝逸轩揪紧了拳头，“我们照常举行结婚。”

    “你以为你是谁？”杨沐沐很鄙视的看着蓝逸轩，“一个让别的女人怀上孩子的男人，有什么资格跟我结婚？”

    说着，杨沐沐狠狠踩了蓝逸轩一脚，跑着去做出租车，留范筱希一个人和那个色狼待在一起，她哪里放心啊？

    蓝逸轩赶紧跟上去，他不能让杨沐沐嫁给别人，一定不能！

    而此时，江慕宸和李子阳接到电话，立马就向**餐厅赶去……

    范筱希依旧坐在餐厅里，看着对面的王经理，她心里感觉一阵恶心。

    “小希，你多吃点儿，是不合胃口吗？还是吃饱了？”王经理问。

    “哦。”范筱希第n次看向餐厅门口，“我怀孕了，所以对吃的东西有些挑剔。”

    “你怀孕了？”王经理显然不相信。

    “对呀。”范筱希懒得寄希望在杨沐沐身上，准备自救，“两个多月了，看见什么恶心什么。”

    王经理的脸色都变了，他期待了这么久，以为吃完饭就可以和范筱希那个什么，可她竟然怀孕了？

    这个消息对王经理来说，简直就是晴天霹雳。

    范筱希轻轻地松了一口气，她本来不想把这个消息说出来的，王经理这个人出了名的大嘴巴，到时候见人就说她怀孕的事，对她以后想要谈生意有些不利。

    毕竟，大家都知道，一个女人在作为准妈妈的那个阶段，是有产假的，而有些不良老板见你不能为他卖命工作了，就会找尽各种理由想办法让你辞职，对客户来说，最担心的就是对方突然辞职或者突然调离，那对工作会有一定的影响。

    可是范筱希等不了了，赚点儿钱如果要把清白搭进去，她还不如不赚呢！

    但王经理的怒气显然已经增高了。

    “你怀孕了，这么重要的事情之前不告诉我？你是在故意隐瞒吗？”王经理问。

    “这个是我的私人问题吧？”范筱希问，“对我们的合作有影响吗？”

    “当然有！”王经理气鼓鼓的，“你怀孕了，到时候生孩子去了，我有问题到时候该找谁去？”

    “王经理，你放心，到时候我生孩子去了，我的电话不会换，而且，你有事情可以找我们老板，或者，我会安排另一名销售顾问给你。”

    “芝麻点儿大的事情你们老板会管吗？”王经理继续挑刺，“找另一名销售顾问？说得这么简单，提成归你拿了，别人凭什么帮你？就算她愿意帮吧，也绝对不会像对待自己的客户那么上心。”

    “王经理。”范筱希的声音微怒，“照你这么说的话，我们的公司现在就可以关门了，同事之间是有竞争关系，但也有互助关系，毕竟，谁能担保这辈子不出点儿什么事，不用求助于同事呢？”

    王经理唏嘘，“范小姐，你不用说了，你隐瞒的怀孕的事情，对我来说就是一种不诚实，跟一个不诚实的人在一起合作，我没什么兴趣，我相信我的公司也不会有什么兴趣！就这样吧，我先走了。”

    “王经理！”范筱希加大声音，眸光一敛，“我怀不怀孕，跟我们之间的合作没有多大关系，我也没必要一看见你就告诉你我怀孕的事情。”

    “你是没必要。”王经理冷声，“我也没必要为你递上这份合同！”

    “王经理若是这么说的话，我也不好劝了。”范筱希顿了顿，“不过，我们的接洽，你的公司早就知道，突然你说不合作就不合作了，该给他们一个什么样的理由解释呢？”

    王经理看着范筱希，这个在他眼里柔弱又不动反抗的女人，现在的表情看起来竟是让人有几分害怕。

    范筱希抬眼，冲王经理轻轻一笑，“而且，你董事长夫人好像马上就要做奶奶了，她对孕妇肯定有种特别的感情。”她的眼角向上一挑，“我想想，董事长夫人每周日都喜欢去养生馆做一次保养，不如这个周末我也去，然后很顺便的问问她，因为我是个孕妇就不跟我谈合作的事情，这样的员工他们还收吗？”

    王经理完全愣住了，压根没有想到范筱希会这么厉害，她说的话就像是掐住了他的喉咙，让他说不出话来。

    “王经理，试想一下你有妻子的话，她因为怀孕就被宣布不能工作，你会怎么想呢？”范筱希给王经理倒了一杯水，再为自己也倒了一杯，“还希望王经理不要因为这点小事，就伤害彼此之间的关系呢！”

    王经理的额头冒出一层细汗，虽然范筱希没有说什么重话，但是，她的态度淡定中带着一股压迫，让人不敢去和她对着干。

    范筱希轻轻一笑，她可没想到王经理这么不经吓，才说了两句话就被吓到了。

    这时，江慕宸匆匆赶来，看见范筱希和王经理坐在一起，怒气鼎盛地就往范筱希这边赶。呆住吐巴。

    范筱希看见江慕宸，她的眼睛一瞪，赶紧起身，拉住他。

    “你怎么来了？”范筱希小声问。

    “就是他？”江慕宸指着王经理，“是他骚扰你？”

    “你离我远点儿！”范筱希咬牙切齿的，“别坏我事！”

    “他不是在骚扰你吗？”江慕宸气势汹汹地要冲过去打人，“敢骚扰我的女人，他不要命了吗？”

    “谁是你的女人？”范筱希冷声，“江慕宸，你若是敢坏我的事，我杀了你！”

    “范筱希？”江慕宸拧住眉头，“你疯了吗？你宁愿跟这种男人坐在这里吃饭，也不跟我走？”

    范筱希很无语的看着江慕宸，她分明是喊杨沐沐来，怎么来的人变成江慕宸了呢？

    “你滚。”范筱希没有好的语气，“我自己的事情，我能自己处理。”

    江慕宸铁青着一张脸，问：“你走不走？”

    范筱希没好气的看着江慕宸，“滚，有多远滚多远。”然后就不管他了。

    王经理没见过江慕宸，只是意外范筱希怎么会和一个这么帅的男人在一起，看他的穿着打扮，还是个超级有钱人。

    王经理不由去想：这个男人该不会就是范筱希的丈夫吧？

    范筱希坐在王经理的对面，看见他一脸的苍白，她感觉很莫名其妙。

    江慕宸的眸光里满是戾气，看着范筱希和王经理面对面坐着，那个男人，都秃顶了，长得一副脑残样，她对着他竟然还能吃得下饭？

    “你不走是吧？”江慕宸对范筱希冷道，“你不走，那我也不走，我留下来，看看你到底想怎么样！”

    范筱希白眼，反倒是王经理，总有一种被捉jian在床的恐惧感。

    “对不起……”王经理的声音很轻很轻，“对不起、对不起！范小姐，你别担心，我会把你的合约交到会议上去讨论，你等我结果吧。”

    “那就多谢王经理了。”范筱希轻声。

    王经理不敢多待，尤其是面对着江慕宸扫射过来的冰冷眼神，好像随时要将他生吞活剥似的，吓得他心肝胆都在颤抖。

    望着王经理离开的背影，范筱希轻轻一笑，有些人哪，骨子里有些淫秽的思想，你让着他、怕他，他就以为吃定你了，一旦你硬一点儿、强一点儿，他就怂了。

    江慕宸打量着范筱希，在她的脸上有一股轻快的笑意，就像是盛开的向日葵，迎着太阳，那么有朝气。

    范筱希看向江慕宸，见他望着她笑，她后背一凉，总感觉他在打什么歪主意似的。

    