
    江慕宸冷冷地瞪着陆少聪，他的黑眸里闪着冰裂的冷光，看起来很渗人。

    “她吃了就会恶心。”江慕宸冷道，“我了解她。”

    陆少聪的眸光一挑，“我可是知道孕妇的喜好会跟没怀孕的时候有很大的差异。”

    “即便是小希变了，我也依然了解她。”江慕宸说。

    冷云馨心有不甘的看着江慕宸和陆少聪，本来这样的场景应该是为她争夺才对，现在竟然变成为范筱希！

    可恶！

    冷云馨捏紧拳头，她绝对不会放过范筱希！

    冷云馨向薛佳佳使了个眼色，薛佳佳回以一个笑脸，两人的唇角勾起相同的弧度。

    范筱希深吸口气，她吃惯了母亲做的饭菜，怀孕之后嘴变得更刁了，这里的饭菜并不合她的口味。

    冷道云暗看了眼范筱希，刚才江慕宸和陆少聪为她都呛上了，她还是像个没事人一样，安安静静地淡定，一句话都不说。

    这时，有人在冷道云的耳边说：“外面有记者在偷拍被抓到了，他供出这里面还有他的人。”

    冷道云的眉头一拧，最近正是他升官的时候，有不少人盯着他看，还有他的竞争对手几乎可以算是在监视他，本来这场家宴他都不想来参加的，但经不住冷力勤再三的请求，在保证不铺张浪费的情况下，他才肯来。

    冷道云看了一圈周围的人，全部都是他的家人，没有外人在，怎么可能会有跟记者串通好的人呢？

    忽然，冷道云看见了范筱希和陆少聪，在场的人，他们两个算是外人，虽然冷云馨和他有血缘关系，但毕竟这只是第一次见面。

    第一次见面就发生这样的事情，冷道云怎么也觉得范筱希就是那个“内奸”。

    而且，冷道云一直听说范筱希很排斥冷家，甚至她今天的表现也是不愿意承认是冷家人，怎么今天会突然来了呢？

    难不成，范筱希就是记者的内线吗？

    冷道云再吃了几口饭，看向手腕，说：“咦！我的手表呢？那可是父亲留给我的遗物。”

    “手表丢了？”冷力勤也紧张起来，“怎么会呢？大哥，你找找口袋看看！”

    冷诺也赶紧说：“就我们几个人在这里，不可能丢的！更何况，那样一块手表也不是值钱的东西，拿了也没用啊！”

    “到处找找看。”冷道云说，“如果是有人当名贵的表捡了，最好立刻还给我，我不会追究。”

    “大哥？”冷力勤看出了点儿端倪，为什么冷道云好像是在怀疑谁呢？

    冷道云没看冷力勤，而是继续说：“如果被我查出来是谁拿的，我可就不客气了！”

    “查监控。”冷诺提议，“看看是谁拿的。”

    餐厅里的服务员都忙碌起来，监控看了半天，也没有什么结果。

    “在座的都是家人，不可能有谁要拿一块手表的。”冷力勤说，他有种不祥的预感，好像和范筱希有关。

    “小舅。”薛佳佳摇了摇头，“这里可不都是家人呀！”

    陆少聪反应过来，他站到薛佳佳面前，冷道：“以我的家产，我会去拿一块表吗？”

    “就是！”冷诺呵斥一声，“佳佳，你瞎说什么呢！”

    “薛小姐说的是我吧？”范筱希冷笑。

    “小希，你误会了！”冷力勤赶紧打圆场，“你是我女儿，怎么可能是外人呢？”

    “可我看大家怀疑的都是我呀！”范筱希将包摆在饭桌上，“我身上没有口袋，只有这个包，你们可以尽情的看。”

    “谁说是你？”江慕宸没有好的语气，“你想要多少块手表没有？”

    “小希！”冷力勤赶紧握住范筱希的包，“你别多心，我敢保证手表不是你拿的！”

    “那会是我们吗？”白姝冷道。

    “打开让大家看看吧，如果有手表，我一定任凭处分。”范筱希说。

    冷道云打量着范筱希，他要找的并不是手表，而是照片之类的东西，要看范筱希有没有偷偷拍下照片，他最想看的，是范筱希的手机，看里面会不会有什么证据。

    “小希！”冷力勤满脸的不愿意。

    “打开。”范筱希的声音不冷不热，“我不想背这无辜的黑锅。”

    江慕宸走到范筱希身边来，“你疯了吗？这件事不可能跟你有关系！”

    江慕宸也看出来了，冷道云要找的不是手表，肯定是什么重要的东西，万一真的在范筱希身上搜出来，她可就惨了！

    “那不也得证明吗？”范筱希小声说，“上次冷云馨小姐下药希望我流产，不还是要搜了之后才知道结果吗？”

    冷道云的黑眉一拧，看向冷力勤，示意他打开。

    冷力勤没办法，现在不打开包，反倒证明他在维护范筱希，只会对她造成的嫌疑更大。

    打开包，里面有个信封，冷道云上前一步，看清楚确实是个信封。

    “这是信？”冷诺会意，“小希，都这种年代了，你还写信玩啊？”

    “这是冷云馨小姐给我的支票，说是有一千万，让我拿着钱滚蛋，我还没打开看呢！”范筱希不冷不热的说。

    “支票？小希，我什么时候给你支票了？”冷云馨假装糊涂，“就算是要给你支票，我干嘛还要拿信封装着？小希，你别这样污蔑我嘛！你是我妹妹，我们之间是有血缘关系的。”

    “确实是你给我的支票。”范筱希很肯定的说。

    “我真的没有。”冷云馨满脸委屈，“小希，一千万，我哪儿有那么多钱啊？”

    “你不承认？”范筱希有些着急，“在女厕的时候，你给的我啊！”

    “小希……”冷云馨吸了吸鼻子，然后拉住白姝的手，“我真的没有给你支票。”

    “你们两现在说的话不一致啊。”冷道云拿出大当家的气势来，暗指有人在说谎。

    “大伯，你相信我，我真的没有给小希一千万。”冷云馨一副快要哭的表情，“没有呀！”

    冷道云再看向范筱希，希望她能将信封打开。

    范筱希笑了笑，索性拿出信封，拆开一看，里面只有一百块。

    “咦？”范筱希很疑惑的出声，再看向冷云馨，说：“你也太小气了吧？说是给我一千万支票，结果只给我一百块？”

    冷云馨瞪大了眼睛，激动的心情瞬间沉跌了下来，她分明塞进信封里的是冷道云吃高级饭菜的照片，现在怎么变成一百块了？

    不！

    不可能！

    难不成，范筱希提前知道她的计划吗？

    她怎么可能知道？

    冷云馨有种中邪了的感觉。

    “你污蔑我！”冷云馨的语气有些泼辣。

    白姝暗暗拉了拉冷云馨，冷云馨这才意识到有多人，一时激动，竟然忘记伪装出她温柔、善良的表面了。

    “小希，这分明就不是我给你的，你怎么可以血口喷人呢？”冷云馨问。

    “我有证据。”范筱希忽然想起似的说。

    范筱希从包里再拿出手机，当众调到录音对话，“当时我正在厕所玩自拍，冷云馨小姐进来并且对我说那些话的时候，我就暗中按了个拍摄视频，当时她对我说话的场景都录在里面了。”

    冷云馨瞪大眼睛，她的后背忽然闪过些冰冷，仿佛，她正往一个陷阱里下落。

    范筱希的眸光向上一挑，按下重播键，刚好从范筱希说给钱的时候开始录，一直录到她走人，一字一句，那趾高气昂的语气听得很清楚。

    在场的人都看向冷云馨，平常她温柔的表面现在再看起来，就觉得不像是那么回事了。

    尤其感到震惊的是蓝逸轩，他一直疼爱又维护的妹妹，怎么会露出那样一副嘴脸来呢？

    难道，真的像江慕宸和范筱希还有杨沐沐说的那样，冷云馨一直都是在假装温柔善良吗？

    她竟然能装二十多年？

    蓝逸轩不由张大了嘴，一个人如果装了二十多年的温柔，怎么也该变得温柔善良了呀！

    冷云馨错愕的看着范筱希，她竟然把当时的场景录下来了？

    天哪！

    她怎么这么大意？

    被人录影了竟然完全不知情？

    冷云馨仔细回想着，当时她太过得意，以为胜利就在向她招手，一心想用语言让范筱希接受那个信封，结果，就……

    怎么会这样！

    冷云馨焦躁得想哭，不是因为她没害成功范筱希，而是因为她知道，范筱希肯定会反击。

    果然，范筱希没有让冷云馨失望。

    “大伯，我包里你都看过了，现在，为了找到手表，怎么也要让大家的包都拿出来看看吧？”范筱希问。

    “你什么意思？”白姝冷冷地出声，“难道你是在怀疑我们当中会有人去偷一块手表吗？”

    “这样未免不公平吧？”范筱希也没有好的语气，“你们都是有钱人，就不可能偷，我是没钱人，就会偷，我怎么也还没穷到需要一块老手表来混饭吃吧？”

    陆少聪淡笑，到这一刻，他终于看明白了什么，他再看向冷云馨，眉目之间依旧带着怜惜，却还有一点儿失望。

    陆少聪从来就知道冷云馨是个什么样的人，他不在乎，反倒是那种聪明会算计的女人更能让他感到喜欢，可是，冷云馨输了，而且到现在都没想办法自救，让他整个感觉都不那么好了。

    “更何况，你们都是那么久的家人了，而且，还是遗物，是用钱都买不到的东西，也有可能因为觊觎想得到吧？”范筱希继续说。

    “小希说得对。”冷道云竟然出声了，“既然她主动拿包出来给大家看了，这里都是家人，没有外人，大家就都把包拿出来看看吧。”

    “大哥！”白姝显然不同意。

    冷道云的眸光幽暗，“这里小希最小，她已经证明清白了，下一个，馨儿，你来。”

    “大伯！”冷云馨慌了，“我怎么可能偷外公的遗物呢？我知道那是您最珍贵的东西，我……”

    “包。”冷道云言简意赅的只说一个字。

    冷力勤再看向冷云馨，看她那么紧张，真的怀疑手表就是她拿的。

    “怎么？”冷道云显然没有多给冷云馨拖延的时间，“你这是在心虚吗？”

    “我没有。”冷云馨咬紧牙关。

    该死的！

    真讨厌！

    又是搜包！

    她才前不久被搜出避孕药，好不容易圆过谎，现在又来？

    如果她要在同一个地方跌两次跟斗，她就真的可以去上吊自杀了！

    冷云馨只能将包交出来，硬着头皮打开，将里面的东西都现给大家看。

    冷云馨的包里面没有多余的什么东西，倒是那个红包显得格外显眼。

    冷云馨轻松一口气，一个红包而已，大家肯定不会特意去问，反正，谁都有可能给她。

    可是偏偏，事情就出在那个红包上。

    冷道云现在疑心重，看见冷云馨的那个红包，再想想她反常的态度，总觉得猫腻就出在她身上。

    “馨儿，你最近也得到红包了？”冷道云问。

    “大伯？”冷云馨诧异，这是，怀疑到她身上来的意思吗？

    “是……”冷云馨想办法撒谎，“是妈的一个朋友，她说很久都没有看见我了，给我这个红包。”

    冷道云看向白姝，问：“是这样吗？”

    白姝点头，“确实有这么回事。”

    就在这时，冷道云忽然拿过冷云馨的红包，打开一看，里面居然就是他上次在外面吃奢华午餐时的照片。

    “这是什么？”冷道云质问着冷云馨，“这就是你的红包？是你妈朋友给你的红包吗？”

    这瞬间，不仅的冷云馨，就连白姝都给带进去了。

    “这……”白姝瞪向冷云馨，“怎么回事？你是不是又被谁陷害了？”

    “妈，我不知道啊，分明是阿姨给我的红包，怎么就变成大伯的照片了呢？”冷云馨慌道。

    “你不知道？”冷道云冷声，“哪个阿姨？现在就给我找出来！”

    “大伯，你怎么能怀疑我呢？我是你从小看着长大的，而且，你说过把我当亲生女儿一样疼爱着，一个做父亲的，怎么会不相信自己的亲生女儿呢？”冷云馨说着说着，就委屈的哭了出来。

    范筱希真是佩服冷云馨，那眼泪真是说来就来，一点儿也不含糊。

    其他的人看见那些照片都愣住了，谁都知道冷道云的脾气，也都知道他对这种事情最忌讳，现在正值他升官的时候，如果把这些照片流传出去，那他的官路差不多也就到这儿了。

    “不错啊！”冷道云指着冷云馨和白姝，“真不错！你们竟然算计到我头上来了！”

    “我们没有！”白姝依旧是镇定的，“大哥，你可以现在就给我那个好朋友打电话，问问她是不是给了馨儿红包。”

    “是吗？”冷道云的唇角向上一勾，“冷云馨，我问你，红包里包了多少钱？”

    冷云馨害怕了，冷道云从来没有连名带姓喊过她，这一次，看来是真的愤怒了。

    当时她选择用这个办法的时候就是在冒险，这照片万一传出去，冷道云完蛋，冷家也差不多要跟着完蛋。

    “一……一万。”冷云馨说了个数字。

    白姝闭了闭眼睛，她知道，这下完了。

    果然，冷道云拿起手机就拨通白姝朋友的电话号码，让她们两个对话。

    “喂……韵啊，上次你不是给了馨儿一个红包吗？你还记不记得？”白姝问。

    这是白姝一早就和这位朋友商量好的，一旦遇到什么紧急情况，她只要说“是”就可以了。

    “是啊！”对方果然这么回答着。

    “嗯……”白姝的额头冒出一点点细汗，“我打电话来，还是说声谢谢，我们家馨儿都这么大了，还收你的红包，真是不好意思。”

    然后，白姝还用眼神明示冷道云，确实有红包这件事。

    可是，冷道云并没有善罢甘休，而是示意白姝继续问。

    在场的人心神全部都凝在一起，如果这件事真的是冷云馨做的，那她不知道会怎么样。

    冷道云对这种事情，是绝对不会姑息的。

    “那个……馨儿的钱混淆了，那天也没有来得及打开红包看看，我能不能问问，你给了多少啊？”白姝硬着头皮问，“你别多心，我没有别的意思，就是她可能掉钱了，我就随口问问。”

    对方显然也愣住了，这要她给个具体的数字，肯定是要和她们说的对上数，她怎么给？

    一般来说，红包里的钱要么就一万、十万、五万。

    这三个数字，得猜一个。

    冷云馨的心都揪起来了，真的好想直接喊出来是一万，不让自己受苦。

    白姝继续说，“就是那一天，你给的她红包啊，是多少钱，你不记得了吗？”

    “啊？”对方很明显的听出了白姝的暗示，“我想想看啊，好像是一万吧！”

    白姝和冷云馨同时松一口气，猜对了就好！

    挂断电话之后，冷云馨继续诉苦了：“大伯，你相信我，我绝对不可能做出这种事情的！我是冷家人啊，万一您出事了，我肯定是最伤心的那一个呀！”

    冷道云没有丝毫的动容，他问：“既然给的是红包，怎么会变成照片？你给我个合理的解释！”

    