
    餐厅里沒有一丝风，范筱希很明显地看到冷力勤的脸色出现很复杂的变化。

    冷力勤首先是震惊，然后是欣喜。紧接着是疑惑，到后来，竟带了一点点儿的惊恐。

    范筱希可以理解冷力勤前面一系列的表情是为了什么，可是，却不懂他爲什么会感到惊恐。

    “怎么？”范筱希的唇角一勾，“你刚才不还信誓旦旦地说你说的话全部都是真的？你愿意跟我妈一块兒过吗？”

    “我是这样说。”冷力勤眉头紧紧地拧着，“可是……”

    范筱希冷笑，说到底，冷力勤还是脱离不了那个家吧。他口口聲声说那个家容不下他，可真要他离开，他哪里舍得。

    或许这才是男人的本来面目，在不需要付出什麽的时候，空话说得比谁都好听，一旦需要实际行动，就怂了。

    “就当我没来过。”范筱希冷声，“以后，也別再假惺惺地出现在我和我妈的面前！”

    “小希！”冷力勤赶紧拉住她的手，“你别激动，事情比你想象得复杂，但我说的话绝对是真的！”

    “究竟是事情复杂，还是你把事情想得复杂？”范筱希没有好的语气。

    看见冷力勤一片刷白的脸色，范筱希笑得更讽刺了。“又或者。是你一直想的就是‘吃着碗里的，看着锅里的’呢？”

    “我没有，我是一心一意想和你们一起过。”冷力勤保证道。

    “够了！”范筱希觉得真可笑。

    她来这一趟，什么用都没有，不过是确定秦海鸥小老婆的位子罢了。

    只是这么想着，范筱希就感觉一片悲凉。

    她竟然稀里糊涂的做了一件这么侮辱母亲的事情，她怎么变得这么笨了？

    “小希，你别恨我，我是逼不得已的。”冷力勤苦求，“也许以后。你会明白。”

    “我最后说一遍。”范筱希顿了顿。“再也不要出现在我和我妈面前。”

    冷力勤慌了，他知道，这是范筱希给他的唯一一次机会，如果他错过了，可能就真的是永远都错过了。

    “你坐下来，我们好好谈谈。”冷力勤苦求。

    范筱希冷眼看着冷力勤，妄想一个自私的坏男人会转变性子，真是个愚蠢的笑话。

    范筱希没搭理冷力勤，抬起脚步就走。

    “是有关于你的！”冷力勤没办法说出来，“早在我重遇到你母亲的时候，馨儿的母亲就做好了准备，她把这些年公司偷税、漏税的钱都转移到我身上，还把你大伯贪污的照片都摆给我看了，这些年，她一直就在防着这一天，她警告我，如果敢跟她离婚，或者作出对她不尊的事情，冷家就会毁在她手里！”

    范筱希的眉头一拧，那个白姝能作出这么多事情来，用脚趾头想也知道不是在冷力勤和母亲重遇那天才开始做的，而且这么多年一直就在算计着这一天吧！

    “跟我有什么关系？”范筱希没有好的语气。

    “小希。”冷力勤轻叹一口气，“白姝不是那么容易就善罢甘休的人，她做事越来越心狠手辣，谁都不怕，就像是豁出去似的。她警告我，如果妄想跟你妈复合，冷家第一个完蛋，你就是第二个，我知道她手里肯定有什么不利于你的东西，可是，我找不到，我怕会害你了。”

    范筱希站在原地没有说话，她一没犯法，二没出事，白姝能掌握到什么不利于她的证据呢？

    “只是因为这样？”范筱希冷声。

    冷力勤奇怪地打量着范筱希，“这样……还不够吗？”

    “大伯如果知道白姝手里掌握着他的证据，不可能坐以待毙吧？”范筱希问，“其实说到底，还是你把事情想得太复杂了，一切伪造的证据都可以找到破绽，当年，你为了一份伪造的事故书，离开我妈，现在，你又为了一些伪造的东西不愿意守着我妈身边，几十年了，白姝变得越来越心狠手辣，你变成什么样了？”

    冷力勤汗颜，没想到范筱希说起话来这么不饶人。

    “你认为……该怎么办？”冷力勤试探地问。

    “你身上背着的那些偷税漏税之类的假证，我会替你处理，至于有关大伯的那些证据，你得告诉他，否则，他还将白姝和冷云馨当做自家人宠爱着，没有一点儿提防之心，这样做不是在害他吗？”范筱希提醒道。

    冷力勤觉得范筱希说得确实有道理，可是，好歹冷云馨是他的女儿，这样一来，父子两就彻底撕破脸面了。

    范筱希轻易就看出了冷力勤的顾虑，虽然自私，但也算是人之常情，毕竟，有二十多年的亲情在。

    “从来就是鱼和熊掌不可兼得，你考虑好了再来找我吧。”范筱希说着，再看了眼桌上的早点，没什么食欲，神情凝重地离开。

    红色的跑车耀眼又拉风，范筱希开着车往城郊空气好、视野开阔的地方跑。

    原谅冷力勤对范筱希来说是从来没有想过的事情，如果不是秦海鸥的病，范筱希也不想将冷力勤身上的包袱背到自己身上来。

    万一她在和白姝的斗争过程中输了，后果是什么，她不一定能承受得起。

    范筱希坐在车里，望着车窗外的蓝天，不知不觉的，她都有四个月大的肚子了，天气从夏天转变到了秋天，很快就要变成冬天。

    想想这四个月以来发生的事情，每发生一件，范筱希都觉得不可思议，她小心翼翼地过完一天又一天，原本以为只要和母亲在一起生活依旧会很美好，但是天不遂人愿，为了让母亲过得安心，她好像务必需要找个男人陪在身边。

    找谁呢？

    范筱希曾经在夜里无数次想过这个问题。

    在她身边出现的男人不少，但挑来挑去，似乎都不适合。

    范筱希轻叹一口气，二婚本来就不好找，不是这里有问题就是那里出毛病，想要找个好男人，好男人又怎么会来找一个二婚女呢？

    范筱希瘪嘴，说来说去，还是她之前把自己嫁得太草率了，所以现在这样被吊着。

    这时，陆少聪敲了敲范筱希的车窗，一脸笑容的看着她。

    “嗨，美女！我能将你的走神当做是在想我吗？”陆少聪笑着问。

    范筱希的眉头下意识就拧起来，“你怎么知道我在这儿？”

    “我买车送你的时候，就装了定位系统嘛！”陆少聪很大方的说。

    范筱希一脸无奈，她早就该想到陆少聪送她车的用意，不过也没关系，反正，她也只是借来开一天而已。

    “正好你来了，把车子开回去吧！”范筱希说。

    “我自己开了车子来的，怎么开你的？”陆少聪嘴角弯着笑弧，“更何况，我都送给你的车子了，哪里有拿回去的道理呢？”

    “如果你不开回去的话，车子就只能留在这儿了。”范筱希淡淡一声，“反正，我是不要的。”

    “小希，做人怎么能这样呢？”陆少聪满脸哀怨，“车子你都开了一转了，现在说不要就不要，难道，是它的性能不好吗？”

    范筱希轻笑，“性能不错，但我开不了这么骚包的车。”

    “原来是嫌它骚包啊！”陆少聪一拍后脑勺，“都怪那个推销经理说什么女生都爱面子，买越拉风、扎眼的颜色越好，我就说呢，我看上的范筱希是一般的女生吗？她要低调奢华有内涵嘛！”

    范筱希白眼，就陆少聪这张嘴皮子，不被他花言巧语骗过的女生少之又少吧！

    “不过，小希，好歹你也开一圈了，我这再找人来开车也麻烦，不如你帮我开回去，怎么样？”陆少聪提议道。

    见范筱希没有答话，陆少聪继续说：“顺便，我们两来飙飙车，看谁厉害！”

    “陆少聪？”范筱希扬声，“你这是在邀请一个孕妇飙车吗？”

    “啊！”陆少聪恍然大悟似的，“我错了，那我们两慢悠悠地将车开回我家去，这总行吧？”

    范筱希轻笑，她看向陆少聪，半天后，才点了点头。

    “那我们出发吧！”陆少聪冲范筱希得意洋洋地笑。

    范筱希的唇角一勾，她开车跟在陆少聪的车后，他给她打电话，她懒得接，他冲她挥手示意，她也不理，专心开车，等将车送到目的地就好了。

    陆少聪一个人无趣的开车，他做什么范筱希都不搭理她，这个女人，在面对他这样的高富帅追求却完全不动心？

    想想也是件很没天理的事情呀！

    陆少聪的别墅就在郊区，他做事比较高调，买的别墅都是片区最好的，好像是在和别人比家产似的。

    范筱希依旧跟在陆少聪身后，在心里感叹有钱人家住的地方绿化比市中心还好。

    相比起来，江慕宸就节约多了，他买的是电梯房，装修简约大气，开的车也没有很骚包，为人比较低调。

    范筱希忽然愣住了，她干嘛要拿陆少聪和江慕宸做比较呢？

    可能……因为两人都是总裁的关系吧！

    陆少聪在家门口停下，下来给范筱希开车门，款款地冲她行一个礼，说：“进来吧，我已经让保姆把饭做好了。”

    “陆少聪，你都是这么追求人的吗？”范筱希的语言很直白，“先把人骗到家门口，再以丰盛的午餐为诱惑，等着女生上钩？”

    “你一个清纯可爱的女人，怎么能说出‘勾’这么粗俗的字眼呢？”陆少聪轻笑，“试试看，我特意吩咐了，要合适孕妇的口味。”

    “不了。”范筱希轻声拒绝，“我妈已经做好饭菜在家等我了，我把车还给你了，现在就得回去。”

    忽然，范筱希像是想起什么似的，从包里掏出一千块钱，“这个是我今天借你车子的损耗费和油钱。”

    “我不收钱，对有钱人来说，钱能解决什么问题？”陆少聪骄傲地扬起眼眸，“你若是觉得过意不去，就跟我吃一顿饭。”

    “我借你的车开，当然要还的是钱，怎么可能拿人还？”范筱希轻笑，将钱放在车上，“钱我放在这儿了，你要不要，那是你的事，我们互不相欠。”

    陆少聪追上去喊：“怎么可能不相欠？”

    范筱希不搭理，加快脚步走，陆少聪尴尬地望着她的背影，越是难追的女人，他越是要追到！

    一上午没找到范筱希，最着急的人就是江慕宸，见她平安回来了，他才松一口气。

    江慕宸愤恨地拧了拧拳头，陆少聪追起人来可是片刻也不会手下留情，他再不把范筱希追回来，她可就真的成为别人的妻子了！

    不行！

    坚决的不行！

    ……

    第二天，范筱希接到王经理的电话，说是让她和于皓过去公司和董事长详谈签合同的事情。

    范筱希的眸光一亮，赶紧走去于皓的办公室，激动地说：“好了！合同谈好了！我们该去……”然后，范筱希就看见周曼语也在于皓的办公室。呆巨序圾。

    周曼语看向范筱希，唇角勾起一抹浅淡的笑意，懒懒地出声：“你们要去哪儿？”

    “有份合同要签。”范筱希轻声，“没事，你们两谈，我一个人去也可以。”

    “一个人行吗？”于皓担心地问，然后看了看周曼语，见她拧起眉头，他又不出声了。

    范筱希很敏感地察觉到于皓对于周曼语的忌惮，她只是笑，然后说：“没事，我自己去就可以了。”

    “那你小心点儿。”于皓说。

    范筱希点头，再冲周曼语一笑，然后退出办公室。

    临走前，范筱希还听见周曼语在说：“你真的放心你的富婆一个人去？没关系，你不是觉得我无理取闹吗？那就去陪着她，我在这儿等你们回来。”

    范筱希深吸一口气，看来，周曼语对她的成见还真不是一般的深呢！

    范筱希拎着包，一个人赶去对方公司，她整理着心情，一旦这比业务谈成，对公司可是件大好事！

    所以，她只许成功，不许失败！

    就在范筱希刚进公司，一辆黑色小车的车窗摇下，冷云馨戴着墨镜坐在里面，唇角勾起一抹很浅很淡的笑意……

    