
“你说什么？”蓝逸轩靠近一步，“小希怀孕了吗？是慕宸的孩子？”

    杨沐沐赶紧捂住自己的嘴，她是怎么搞的，怎么一冲动就把这么重要的秘密说出来了呢？

    “你不许说出去。”杨沐沐威胁道，“否则，我会堵在你家门口砍死你！”

    蓝逸轩神情凝重，看起来，范筱希怀孕江慕宸是毫不知情啊！

    “听到没有！”杨沐沐大吼着。

    “为什么？”蓝逸轩不解，“她为什么不告诉给江慕宸听？”

    “如果江慕宸知道他有孩子了，是要还是不要呢？他要孩子的话，希希怎么跟他抢？他不要孩子的话，告不告诉他，重要吗？”杨沐沐问。

    蓝逸轩愣住了，不知道该怎么回话。

    “别说出去。”杨沐沐放轻了声音，“我从来没有求过你一件事，现在我求你，别告诉任何人，好不好？”

    “好。”蓝逸轩答应，“我不会告诉任何人。”

    杨沐沐终于放心了，轻舒一口气，却不知道再该怎么面对蓝逸轩。

    杨沐沐才刚转身，蓝逸轩就抱紧她。

    “我们在一起多久了？”蓝逸轩问，下巴抵住她的颈窝，很暖。

    “快四年了。”杨沐沐声音哽咽。

    “四年的感情，你真的一点儿都不留恋吗？就这么绝情的走掉？”蓝逸轩问，“从始自终你都这么狠心，说走就走。”

    “我没有！”杨沐沐反驳，“可我……真的不知道该怎么面对你那一大家子的人。”

    蓝逸轩更加抱紧了杨沐沐，在他们之间，或许永远都会隔着家人的不支持和不允许。

    他这么拼了命的想要杨沐沐和家人之间的关系和好，不是为他，而是为她，他希望她能得到父母的认可，希望他们都为有她这样的儿媳妇感到骄傲。

    如果他们实在相处不了，他也会固执的与她在一起，不理会所有的反对都要和她在一起，可是，她永远都是先说离开的那个，让他一点儿安全感都没有。

    “就因为你面对不了，所以……就选择放弃我吗？”蓝逸轩问，语调里全是悲伤。

    杨沐沐没有立即答话，而是在很认真的想答案。

    蓝逸轩很不适应这份安静，每多过一秒，他的心就悬高一分。

    “我们暂时分开，冷静几天吧。”杨沐沐终于说话了。

    话才出口，她就感觉到蓝逸轩的身子重重地颤抖了一下，让她的心也跟着痛了。

    “逸轩，你不可能抛弃家人，我也不想让你做个不孝子，所以我不确定，会不会有那么一天，你因为现在的选择而埋怨我。”杨沐沐说着，松开蓝逸轩的手，加大脚步离开。

    蓝逸轩怔怔地愣在原地，杨沐沐的话无疑就是在宣告分手了。

    真可笑！

    他们的蜜月旅行都度过了，婚期也很快就到了，在这个节骨眼上，她竟然说要分开？

    蓝逸轩拿起车钥匙就往家里赶，他和杨沐沐之间会变成这样，冷云馨有很大的关系。

    “哈哈哈——姑姑，刚才你真的很棒耶！杨沐沐被你说得完全没有话可以回！一回嘴就是不敬，刚才逸轩哥都在气她了！”冷云馨笑道。

    “杨沐沐那丫头还太嫩了，哪里会是我的对手！”蓝逸轩的母亲得意道。

    “我相信，逸轩哥会想明白的，杨沐沐哪里好，怎么能跟佳佳比嘛！”冷云馨说。

    “就是！”蓝母拉着薛佳佳的手，“你呀，怀了孩子，别的事情就都不管，逸轩那儿，我们帮你搞定。”

    薛佳佳一脸的不安，蓝逸轩那么斩钉截铁的说孩子不是他的，她真的很慌，很害怕那天晚上她真的是和另一个男人出轨了。

    偏偏那天晚上她没开灯，早上起来的时候，身旁的人也不见了。

    “怎么了？”蓝母问，“脸色这么差，是不是哪儿不舒服啊？”

    “妈。”薛佳佳将不安都收起来，“我没事，就是怀孕之后变得嗜睡了。”

    “那快去睡吧。”蓝母赶紧说，“孕妇爱睡觉是很正常的。”

    薛佳佳魂不守舍的回卧室，对于肚子里的孩子，真是担心又害怕。

    这时，蓝逸轩回家了，目光掠过母亲，再掠过冷云馨。

    “我最后说一遍，沐沐是我唯一认定的妻子，别用你们的眼光来决定我该和谁在一起！还有，佳佳肚子里的孩子真的不是我的，并不是我在推托责任！”蓝逸轩很肯定的语气。

    “逸轩哥！”冷云馨不满，“你怎么能为了杨沐沐这么气姑姑呢？”

    “妈，我希望你平和一点儿接受沐沐，如果你非得阻挠，那也只能看见我单身一辈子，永远都别想抱孙子！”蓝逸轩说着，抓起冷云馨的手就回卧室。

    “逸轩哥！逸轩哥你轻点儿！”冷云馨大喊着，却没用，卧室的门一关，她被反锁在里面。

    “我们谈谈。”蓝逸轩没什么好的语气。

    “逸轩哥，你怎么了？”冷云馨问。

    “离开慕宸。”蓝逸轩没有多绕弯子，“就当是为我这个当哥哥的，委屈你了。”

    “凭什么？”冷云馨拧住眉头，“哥，你怎么能向着外人呢？”

    “馨儿，你和慕宸之前又多少感情，那都是之前的事了，现在，慕宸已经是小希的丈夫，你再出现，就是破坏，是第三者，你这么优秀，有足够多的好男人等着你，之前错过的，就错过吧。”蓝逸轩劝道。

    “哥，你是被杨沐沐洗脑了吧？还是，你为了自己的幸福，就要把我的幸福牺牲掉？”蓝逸轩问。

    “你怎么能这么说？”

    “不是吗？”冷云馨加大声音，“是慕宸选择的我，他不爱范筱希，难道我们也要彼此折磨着不在一起吗？”

    “如果不爱，他不会和小希结婚。”蓝逸轩冷声，“馨儿，到此结束吧，别去破坏一个好端端的家庭。”

    “就算他爱范筱希吧。”冷云馨别过眼，“那也没有爱我爱得多。”

    “有爱就够了！”蓝逸轩说。

    “你怎么了？”冷云馨疑惑，“是不是……知道什么了？”

    蓝逸轩低眉，“我能知道什么？”

    冷云馨想了想，问：“你是不是知道范筱希怀孕的事情了？”

    蓝逸轩错愕，看样子，冷云馨也知道这件事吗？

    “哥。”冷云馨软下声音，“范筱希是怀孕了，可是，你不知道吧，孩子不是慕宸的。”

    “什么！”

    “慕宸不喜欢小孩，你身为他的朋友应该清楚吧？”冷云馨靠近蓝逸轩，“范筱希其实早就知道我和慕宸的事情，为了报复，她出轨了，孩子是谁的，我也不知道。”

    冷云馨继续说：“我猜，这件事是杨沐沐告诉你的，对不对？她肯定还说了不让你告诉慕宸，对不对？”

    蓝逸轩震惊地瞪大双眼，范筱希会出轨吗？

    他不信！

    “范筱希现在追着慕宸在要离婚的补偿，她可不像表面看起来的那样单纯、无辜。虽然为自己打算很正常，但是，哥，范筱希要的是财产，慕宸给她了，我要的是爱，慕宸给了我，我们不过是各取所需罢了。”

    “不会。”蓝逸轩很肯定，“我了解小希，她绝对不会出轨。”

    “哥，知人知面不知心哪！”冷云馨淡笑着，“范筱希最近认识了一个男人，或者说，是包养了一个男人，还要为那个男人开公司呢！你不信的话，可以自己去查查。她用着慕宸的钱，帮别的男人，这件事我一直没告诉慕宸，就是想着，那点儿钱，慕宸还亏得起。”

    蓝逸轩完全说不出话来了，他了解到的范筱希，哪里会是那样的人呢？

    他不信，他一定要去查查！

    冷云馨望着蓝逸轩匆匆忙忙离开的背影，她懒懒地扬起眉眼，然后，开心的笑了。

    “哥，你可别怪我，我这是为了自己的幸福在努力。”冷云馨喃喃着。

    ……

    范筱希待在家里做销售方案，秦海鸥炖了鸡汤给她喝，她很惬意地摸着肚子，笑道：“妈，你对你的外孙可比对我好多了！”

    “尽瞎说！”秦海鸥笑着轻轻打了下范筱希，“我对你还不够好啊？”

    “我以前哪里有这么多补品吃啊？妈，再这样补下去，我还不得变成一个超级大胖子啊？”范筱希嘟哝着。

    “为了孩子吃，你抱怨什么？”秦海鸥问，“没事，我们家就没有胖的基因，你补多了，顶多是胖着玩几天，生完孩子就又瘦下来了。”

    范筱希不由笑了，这时，门铃响了起来。

    秦海鸥走过去一看，见来的人是江慕宸，顿时愣住了。

    “怎么？”范筱希问，凑到猫眼一看，原本以为是李子阳，没想到，却是江慕宸！

    “嘘。”秦海鸥很小声，“我们假装不在家。”

    范筱希拧紧眉头，不知道江慕宸来这儿干嘛。

    “范筱希，开门，我知道你在家！”江慕宸喊道，“不想我把事情闹大，就开门！”

    范筱希不爽，她和母亲还要在这里继续生活下去呢，如果闹得人尽皆知，她不是得搬家？

    想着，范筱希打开门，面对着一脸怒气的江慕宸，她很茫然的呆着。

    江慕宸开口就说：“我们不能离婚。”