
    长长地走廊上没有人进出，江慕宸和于皓两人对视着，眼里都带有浓浓的怒意。

    江慕宸气愤于皓抢走了他的妻子，于皓气愤江慕宸无理取闹的找到家门前来，两人各自看对方都不顺眼。

    “动作真快啊！”江慕宸语气挖苦，“那么多富婆你不去找，偏偏就找了小希！”

    于皓冷眼，“我和小希之间清清白白，江先生，你什么时候才能意识到现在的这一切都是你自己亲手造成的？”

    “清白？”江慕宸冷笑一声，“连孩子都有了，你们倒真是挺清白！怎么？她今天晚上没到你家睡？是因为她怀了孩子，你用不了，还是你的家里藏了别的女人，不需要她？”

    “江慕宸！”于皓怒了，“你就完全没有意识到自己错在哪儿吗？”

    “我的错不是成全了你吗？”江慕宸嘲笑着发问，“我特别好奇你们两究竟好多久了，造孩子的速度竟然比我这个做老公的速度还快！”

    于皓捏紧拳头，他真想不通范筱希那么善良的女人为什么会爱上江慕宸这种人渣：是非不分，还不知好歹，就算当初是被小三蒙蔽了双眼，现在应该也清醒了吧！

    “我跟你没有什么好说的。”于皓不想将事情闹大，“你回去吧，你和小希已经离婚了，就算我和她有什么关系，你也管不着。”

    江慕宸本来就一肚子气，现在听到于皓这么说，他的怒火直线飙升，根本连“理智”两个字该怎么写都不知道了。

    “我管不着？”江慕宸冰冷着声音咆哮，“那我就管给你看！”

    话音落下，江慕宸一拳就打向于皓，于皓往后一躲，刚好躲过江慕宸那一拳头，看见江慕宸又一拳头砸来，于皓赶紧继续退。

    江慕宸和于皓很快就打在一块儿了，于皓不是江慕宸的对手，但气愤正上头，也拼尽全力在打。

    冷云馨匆匆忙忙的赶来，看见江慕宸和于皓正在打架，她赶紧喊道：“慕宸！慕宸你快停手，别打了！”

    看见自己爱的男人竟然为了另一个女人打架，冷云馨好心酸。

    江慕宸根本没听见冷云馨的话，继续和于皓打架，誓要拼个你死我活，仿佛谁赢了谁就能得到范筱希似的。

    于皓逮着机会就砸了江慕宸一拳，同时愤怒的喊：“小希当初爱上你，真的是瞎了眼！”

    “她选择跟你在一起才是瞎了眼！”江慕宸咆哮，又一拳砸在于皓的脸上，“你这个靠女人生活的男人，没有半点儿骨气可言，简直是丢了作为男人的脸！”

    于皓将江慕宸狠狠推开，“你才不配做男人！”

    冷云馨赶紧扶住江慕宸，心疼道：“宸，别打了，我扶你回去，我给你上药！”

    江慕宸低冷着声音：“松开！”

    “你和小希已经离婚了啊！”冷云馨加大声音说话，“宸，你要怪、要怨，把气都撒在我身上就好了，你别迁怒别人呀！”

    江慕宸的眸光一暗，为什么范筱希成为于皓的女人了，冷云馨也帮着于皓说话呢？

    江慕宸浑身的戾气更多了，他一抖手就将冷云馨推开，冷云馨没站稳，直接踉跄在地上。

    可江慕宸管都不管，甚至没有看她一眼，继续去打于皓。

    那一刻，冷云馨呆呆地看着江慕宸的背影，眼里涌出泪水来。

    于悦在猫眼里看见于皓要被欺负了，她赶紧下凳子，打开门，边跑边喊：“别打我爸爸！你这个坏人，别打我爸爸！”

    江慕宸没注意，手往后一带，刚好碰到于悦，小小的于悦一屁股坐在地上，委屈的大哭起来。

    听见女儿的哭声，于皓心疼惨了。

    于皓赶紧走过去抱起于悦，轻声安慰着：“悦悦，乖，不哭，不哭，爸爸在这儿，摔哪儿了？痛不痛？爸爸看看。”

    于悦紧紧地抱着于皓，哭着喊：“别打我爸爸，别打我爸爸！”

    江慕宸站在原地，面对冷云馨和于悦的眼泪，还有于皓仇视的目光，他深深地发现自己变成了一个坏人。

    “江慕宸，你后悔和小希离婚了吗？”于皓的声音冰冷，“后悔了，就来找我闹？”

    于皓苦笑，“你有没有搞清楚？如果我和小希真的有什么，她为什么没在我家过夜？”

    江慕宸没有回话，他刚才都气糊涂了，哪里有功夫去想那些有的没的，可现在于皓特意提起来去想，他确实觉得不对劲了。

    “分明是你做了对不起小希的事情，既然后悔了，却连个认错的态度都没有。你优越感那么强，那么高高在上，以为做错事就可以凭你随心所欲的想怎么样就怎么样吗？”于皓顿了顿，抬起那双深邃望不见底的黑眸，直勾勾地看着江慕宸，“很可惜，这次你要取得谅解的，是人心，那并不是用钱能买到的东西！”

    江慕宸被于皓看得心里发虚，却依旧保持着那一份骄傲的派头，他怎么能被一个靠女人生活的男人鄙视呢？

    “江慕宸，你后悔吧？那我就让你变得更后悔一点儿。”于皓的拳头紧了紧，再说道：“小希肚子里怀着的，就是你的孩子！你身为一个骄傲的大男人，在妻子怀孕的时候出轨，在妻子怀孕的时候离婚，你还有什么资格骄傲，有什么资格再摆出一副这么高高在上的样子！”

    于皓的话音才落，范筱希和杨沐沐刚好出电梯。

    她们两刚才在电梯里听见了于皓的声音，听见他说的话，想阻止，却根本来不及了。

    江慕宸愣住，连呼吸都变成了一件困难的事情，这种生来就会的本领，怎么突然就变得生疏了呢？

    愣了好半天之后，江慕宸才僵硬地将目光转向范筱希身上，她一脸的震惊与着急，看见他的时候，她别过眼，眼里很清楚的涌上些雾气。

    “江总？”杨沐沐没有好的语气，“我说你好歹也是个总裁吧，跑这儿来打人算怎么回事？把自己当成街头小混混了吗？”她再看向在地上坐着流泪的冷云馨，“还把小三带来一块儿打人？怎么？难不成警察局是你开的，管不了你啊？”

    江慕宸完全没有理会杨沐沐，他的脚像是灌了铅，想走到范筱希身边去都那么艰难。

    范筱希向后退了一步，她很想逃，她最不希望的就是江慕宸知道她怀了他孩子的事情。

    可是，这才瞒了多久，就这么轻易被拆穿了吗？

    如果她能早到一步，是不是就能阻止这一切的发生呢？

    “是我的孩子？”江慕宸问范筱希。

    话问出来的那刻，江慕宸的心里就差不多已经有了答案。

    他早该知道，以范筱希的为人，怎么可能这么快就怀上别人的孩子？更何况，当时刚闹离婚的时候，范筱希就有了孕吐的现象，当时，他带她去医院检查，医生说她没有怀孕，后来有一次，她死活不肯让他送她去医院，两人就在医院门口分开，那个时候，她肯定是不希望他知道她有小孩的事情吧？

    她到底想怎么样？

    为什么这么大的事情也要瞒着他呢？

    “你还有脸问？”杨沐沐也懒得管别的事情了，“你一门心思都扑在这个冷贱人小三身上，有管过希希吗？既然你没管过希希，那她肚子里的孩子是不是你的，跟你有什么关系？”

    范筱希更加难受了，为了不让大家担心，她很努力的表现出开心、无所谓的表情，让日子看起来很幸福。

    可是，每次只要一想起江慕宸，她的心就会隐隐作痛，那份伤害一直就藏在她的心里，哪里是说散开就散开的？

    她知道，如果将真实想法说出来，很多人肯定会觉得她没用。

    可是，事情在没摊在自己身上时，什么轻松的话都好说，真正轮到自己来承受了，还真能那么洒脱、淡定吗？

    范筱希吸了吸鼻子，她没有回答江慕宸的话，她不想回答，也没法回答。

    “我一直就奇怪了，你说这造人啊，男人仅仅只是贡献了一条精子而已，其它的什么事都是女人在做。”杨沐沐顿了顿，继续说：“当女人怀上孩子之后，身体就开始变得不舒服，要孕吐，要嗜睡，正常的生活都得被打乱。看着肚子一天一天的变大，还没办法老公的生理需求，只能盼着老公在这段时间别出轨。好不容易到了要生孩子，又还要经历一次鬼门关，生完了，一门心思又得放在孩子身上，那变形的身材还要遭老公嫌弃。”

    杨沐沐越说越觉得胀气，觉得身为女同胞们怎么就这么苦逼呢？

    遇到一个能心疼自己的男人还好，如果遇到一个不心疼的男人，那简直是得自己被自己怄死！

    杨沐沐愤恨地看向江慕宸，冷声发问：“你来说说，女人肚子里的孩子跟他的爸爸究竟有多少关系？出轨的男人又还有什么脸来问孩子的事情呢？”

    “小希……”江慕宸乱了，“你……”

    “我们已经离婚了。”范筱希轻声打断江慕宸的话，“我的事，跟你都没有关系。”

    江慕宸加重了语气：“可孩子是我的！”

    “那又怎么样？”范筱希反问，“依你的性格，或许还会先让我去做个亲子鉴定，看看孩子究竟是不是真是你的吧？”

    “小希，我没……”

    “孩子是不是你的，又能怎么样呢？”范筱希吸了吸鼻子，“反正你不要孩子，我留着子宫没用。”

    “当时我说那句话是因为……”江慕宸顿了顿，没将后面的话完全说出来。

    范筱希苦笑，能因为什么，还不是因为他对冷云馨的感情吗？

    冷云馨坐在原地依旧没动，她还没反应过来事情怎么忽然就变成这样了，现在江慕宸知道范筱希肚子里的孩子是他的，她要想再进一步，就变得很困难了。

    冷云馨捏紧拳头，她就说不能太低估了范筱希，一定要让她肚子里的孩子死去才行！

    “别理他们两个贱人！”杨沐沐白了冷云馨一眼，“小希，于皓，悦悦，我们进屋去，跟他们站在这儿有什么意思？”

    江慕宸下意识跨步走到范筱希身边，他拉住她的手，不自觉就用紧了力气，“跟我回家去！”

    范筱希甩了甩江慕宸的手，没甩开，再甩一次，还是没甩开。

    “我为什么要跟你回家？”范筱希冷声，“我们都已经离婚了！”

    “复婚！”江慕宸说出让大家都汗颜的两个字。

    范筱希苦笑，她扬起目光看着江慕宸，嘲讽的重复了一声：“复婚？”

    “你怀了我的孩子，不复婚，难道要孩子没有爸爸吗？”江慕宸问，“或者，你想让孩子跟别的男人姓吗？”

    范筱希的唇角尴尬的勾了勾，她真的很搞不懂江慕宸，他的心里到底在想些什么呢，就不能简简单单地各自生活吗？

    “我们已经离婚了。”范筱希冷声，“一旦离了，就不会复婚，绝不！”

    江慕宸的内心受到了沉重的打击，他没想到范筱希竟然这么斩钉截铁的说不跟他和好。

    他好像已经对她的排斥不陌生了，反正，自从他和冷云馨的事情曝光之后，范筱希就没待见过他。

    “你必须复婚！”江慕宸的语气也冰冷，“我的孩子，我自己养！”

    “你要自己养？呵！那我就不生。”范筱希跟江慕宸杠上了，“你倒是让冷云馨给你生一个你自己养。”

    江慕宸怔住，在范筱希的眼睛里，他看到了浓郁的恨意，全部都对准他，就像是要杀了他似的。

    “跟这种人渣还有什么好说的？”杨沐沐将江慕宸推开，“江慕宸，你回去好好想想这段时间你是怎么对待小希的，再想想你疼爱的那个贱女人都在你面前扮演了个什么角色！”

    说着，杨沐沐拉着范筱希就进屋，于皓也抱着于悦进去，将门锁上，把江慕宸和冷云馨挡在门外。

    江慕宸在门口站了好久好久，久到他的腿都麻了，他也没有动，他只是站在那儿，好像用眼睛就能看穿这扇门似的。

    范筱希肚子里的孩子竟然是他的骨肉？

    他竟然在妻子最需要他陪伴的时候，和她离婚了？

    江慕宸简直不知道自己做了什么。

    一直以来，范筱希做什么都先考虑他，她对他那么好，可他竟然……背叛了她？

    江慕宸猛的回过头，眸光冷厉的看着坐在他身后的冷云馨。

    “你不是说小希怀的是于皓的孩子吗？”江慕宸冰冷着声音问。

    “我查到的，小希怀的确实是于皓的孩子啊！”冷云馨满脸的无辜。

    她心里很慌乱，不知道江慕宸会信她几分。

    冷云馨赶紧补充：“宸，对不起，是我不好，我一直以为那是于皓的孩子，所以，我才肆无忌惮的留在你身边，自私的想跟你在一起。如果我知道小希怀的是你的孩子，我一定躲得远远的，绝对不会破坏你们之间的感情呀！”

    “是吗？”江慕宸敛眼，“你真的不知道这件事情吗？”

    “宸……”冷云馨的眼泪很自觉的落了下来，“你竟然……不相信我吗？”

    见江慕宸没有说话，冷云馨继续说：“我们认识那么多年了，你竟然不相信我？”

    “相信你？”江慕宸冰冷着声音，“我相信你那么多年，可你究竟做了些什么？”

    “宸……你误会我了……”冷云馨哭得惨兮兮的，“我真的不知道小希怀的是你的孩子。我承认，当我知道小希怀了于皓的孩子的时候，我是有那么一丝开心的私心，我认为我们终于有机会可以在一起了。”

    “呜呜呜----”冷云馨边擦眼泪边出声，“这难道不是人之常情吗？我是因为爱你啊！我太爱你了，所以才会有那些自私的想法！但我也有自己做人的底线，如果我一早就知道小希肚子里的孩子是你的，我肯定会悄悄离开不打扰你们。我保证。”

    江慕宸捏紧拳头，“悄悄离开？”

    这句话，他从冷云馨的嘴里听了很多遍了，但没有哪一次她是真的离开的，她嘴里说着要离开，做的事情却是粘着他。

    之前他一直心疼她两难的选择，现在再看，却是另外一番思绪了。

    “是悄悄离开还是从中作梗？”江慕宸终于问出来了，“那天晚上我喝多了酒，你为什么要把我带回你住的地方去？而不是把我送回自己家？”

    冷云馨一愣，然后赶紧回话道：“当时你口口声声说着你不肯回家，你要跟我在一起。我担心送你回去会引起小希的误会，所以才把你带到我家去。”

    “不能把我放在宾馆吗？”江慕宸继续问，冷云馨的话有太多破绽可以找了。

    “宸？”冷云馨吸了吸鼻子，“现在都闹成这样了，你还问我这些？你在怀疑什么？”

    冷云馨不可思议的看着江慕宸，就像是受了很大的伤害，质问道：“难道你认为我当时就该把你丢在酒店，然后自己默默离开，让你自生自灭的更好吗？你喝得那么烂醉，我在你身边照顾你难道也有罪吗？就算我们做不成恋人，我把你当哥哥，照顾你总可以吧？”

    江慕宸拧紧眉头，他并没有像以往那样因为冷云馨的话而心软，或者是觉得她受委屈了，现在的他听到她说这些，反倒有着满满的厌恶感。

    “照顾？”江慕宸冷哼了声，“你是不是又要说，当时是我主动要了你？”

    “我只恨家里没有安装摄像头，将当天的一切都拍下来！”冷云馨终于有些明白为什么这几天江慕宸对她那么冷淡了，“宸，我好难过，我在你心里到底成了个什么样的女人？”

    “为了证明你依然是哪个清纯善良的小女孩，我试过很多次。”江慕宸轻声，“馨儿，跟我说实话，那天晚上，是不是你故意伪装成我碰了你？”

    还不等冷云馨开口，江慕宸继续提醒：“我要听实话！”

    冷云馨含恨的看着江慕宸，一字一句的说：“那天晚上，你确实碰了我！”

    江慕宸的黑眸一暗，要不是他试了三晚上，他现在肯定会相信冷云馨。

    可是，连续三晚他对别的女人都没有反应，单单是那天碰了冷云馨，这个偶然的结果，他怎么也无法相信。

    “馨儿。”江慕宸的目光移开，“如果刚才你说实话，我们之间还有可能。可你依然选择撒谎，我开始怀疑这段时间你到底背着我做了多少事！”

    “江慕宸！”冷云馨哭着大声喊，“你还是不是男人？说什么说实话还有可能在一起？你现在不就是想回小希身边去，所以故意给我找了个那么难堪的理由吗？你怎么可以这么怀疑我？你忘了吗？我回国之后并没有找你，是你主动来找的我！”

    江慕宸闭了闭眼睛，他不想跟冷云馨争吵。

    他很乱，他满脑子都是范筱希和她的孩子，他不知道自己究竟怎么了，向来处理事情很利索的他，怎么这次在感情的问题上纠结了那么久呢？

    “到此为止。”江慕宸冰冷着声音，“你放在家里的东西，我会找人清理好送还给你，公司助理的职务，你也被解雇了。”

    “宸！”冷云馨是真的慌了，她赶紧拉住江慕宸的衣角，“你相信我，我真的没有骗你或者隐瞒你。我们二十多年……”

    “二十多年的感情，不是让你拿来纵容的。”江慕宸淡淡出声，“馨儿，你太让我失望了。”

    说着，江慕宸甩开冷云馨的手，进了电梯，大步离开。

    冷云馨呆呆地站在门口，她忽然回过神来，赶紧跑去追江慕宸，他竟然要做得如此决绝？连家门都不让她进了吗？

    范筱希待在客厅，偶尔江慕宸和冷云馨大声说话会传进她的耳朵里，断断续续的，她也听明白了什么。

    这算是江慕宸知道冷云馨的真面目了吗？

    好像还不算。

    江慕宸现在所了解到的冷云馨，不过还只是冰山一角而已。

    “喝杯热水压压惊。”于皓很体贴的倒来两杯热茶，再问窝在范筱希怀中不出声的于悦：“悦悦，你喝牛奶好不好？”

    于悦点了点头，难得这么安静。

    “哎呀！我们不要为了那对贱男贱女把自己也变得不开心啦！”杨沐沐露出个纯粹的笑脸，“希希，你该开心才对，这也算是报复到了江慕宸和冷云馨嘛！”

    “我只是担心……”范筱希轻叹一口气，“担心慕宸会把孩子要去。”

    “他想要就要啊？”杨沐沐白眼，“孩子跟他有多大关系呀？”

    范筱希摇头，说到底，江慕宸还是她肚子里孩子的父亲。

    以江慕宸的财力和影响力，如果他下定决心要她肚子里的孩子，那她肯定斗不过他，这也是她之前为什么一直不想让江慕宸知道孩子是他的原因。

    但是现在孩子的身份已经暴露了，范筱希没办法，再艰难，她也得把孩子的抚养权争取到手！

    “是我不好。”于皓轻声，“小希，对不起，我一时冲动就把真相说出来了。”

    杨沐沐撅嘴，抱怨着说：“你也是的，怎么把这么重要的事情都给说出来了呢？”让人不得不怀疑他的动机。

    “我当时以为悦悦受伤了，气急了就没想周全。”于皓赶紧解释，“小希，真的对不起。”

    范筱希摇头，她现在懒得去怪别人。

    事情发展到今天这个地步，本来她就有想到过，这应该算是眼下最差的结果了。

    “沐沐，我们回去吧，妈在家里该等急了。”范筱希轻声说。

    杨沐沐点头，又哄了于悦好一会儿，才和范筱希离开。

    家里，秦海鸥已经在收拾东西了，什么衣服裤子被褥之类的，她都打包好了。

    “希希啊，你回来了！正好，跟妈到乡下表姨妈家去住吧，这里没什么值得我们留恋的了！江慕宸又一直纠缠你，惹不起，我们就躲吧！”秦海鸥提议道。

    