
    范筱希和杨沐沐坐在办公室聊天，两人一句一句的说话，聊得很欢快。

    “希希，其实，你怀孕了，还是暂时选择不要来公司坐班吧？在家里上班比较好！不然，这新装修的气味对孩子刺激很大。”杨沐沐提议道。

    “嗯，我不会总待在公司的。”范筱希轻声，“这边，就麻烦你多上点儿心了。”

    杨沐沐点头，轻轻锤了范筱希一下，“咱们两之间客气什么啊？公司有什么事我都会跟你联系的，你别担心！”

    范筱希应声，她有些不舒服，孕吐的症状开始越来越明显了，想回家去躺会儿。

    “回家休息吧！”杨沐沐催促道，“你可别为了工作亏待我的干宝贝，我跟你急哦！”

    范筱希轻笑，虽然她觉得公司开业第一天就提前离开有些说不过去，但身体要紧，这几天被动接受的事情太多，她是该好好休息一下。

    和于皓打了个招呼，范筱希就先走了，肚子闹腾了一阵，她又只得先跑去厕所。

    这时，冷云馨避过江慕宸和蓝逸轩偷偷上楼来，看见公司门口江慕宸和蓝逸轩送的花篮，她的眸光暗了暗。

    曾经两个对她最好的男人，现在心里都有了别的女人，这种落差感好浓烈。

    冷云馨取下一朵花放在手里玩了玩，嘴角的那丝笑容薄情中透着冷淡，再将花插回去，眸光一抬，继续往公司里走。

    冷云馨看了一圈，公司里只有于皓和杨沐沐两个人，并没有找到范筱希的人。

    一看见冷云馨，杨沐沐就起身，双手叉腰站在她的面前，堵住她准备继续往里进的路，“你怎么来了？”没有好的语气。

    “你们公司开业，我不该来看看吗？毕竟，小希也算是我的妹妹。”冷云馨的声音不冷不热，表情却是无辜的。

    杨沐沐警惕地看着冷云馨，她很深切的知道，在冷云馨这张天使的面孔背后，藏着一颗恶毒的心。

    杨沐沐冷道：“希希什么时候跟你称姐道妹的？麻烦别往你自己脸上贴金了，好吗？”

    冷云馨打量了几眼杨沐沐，她口口声声都是为范筱希好，这份友情好得让她羡慕，也让她想摧毁。

    “小希没跟你说吗？”冷云馨淡笑着出声，“她的母亲当年勾引了我爸，之后生下她。算起来，我们同父异母呢，你说我是不是她的姐姐？”

    “什么？”杨沐沐震惊，嘴巴张大得可以塞下一个鸡蛋。

    在杨沐沐心里，秦海鸥属于无论如何都不会做坏事的圣洁女人，怎么可能会去当小三呢？打死她都不信！

    “然后你和小希也算是姐妹，你是不是还得喊我一声姐姐？”冷云馨笑着问。

    “瞎造什么谣呢？”杨沐沐极度不爽，“还是你神经错乱，脑子有问题了啊？去精神病院的钱有吗？我可以赏你点儿！”

    “这么丢脸的事情，小希当然不会告诉你吧？”冷云馨的唇角向上扬起，忽略杨沐沐话里的谩骂，“毕竟，她也算是野种了呀！”

    “你才野种呢！”杨沐沐替范筱希反驳，“你别在这儿歪曲事实，只有你才有那当‘野种’的命！”

    “我？”冷云馨笑得更加骄傲，“沐沐，你想想，我比范筱希大几岁呢！按时间算，我也当不了那个‘野种’呀！”

    杨沐沐错愕，她竟然无言以对。

    但总之，范筱希这“野种”的名号她不能认下！

    “谁知道当年是怎么回事？”杨沐沐冷声地嘲讽，“冷云馨，你没凭没据的，不怕希希告你诽谤吗？”

    “你可以去找小希求证一下。”冷云馨很无所谓的语气，“怎么你们表面上那么好的姐妹情，无话不谈，一遇到丑事，就藏着掖着了？”

    杨沐沐气愤地直喘大气，看见冷云馨那张欠扁的脸，真的很想一拳揍过去。

    但是，她不能，她得冷静，不能给范筱希添麻烦！

    冷云馨敛眼，她来是找范筱希的，要害她的孩子，如今范筱希不在，她在这儿跟杨沐沐磨嘴皮子有什么意思呢？

    可是……真的好奇怪，这么重要的日子范筱希怎么可能不在呢？她该不会是去厕所了吧？

    想着，冷云馨的眸光一亮，脸色中难免多出些藏都藏不住的得意。

    冷云馨再看了眼不远处的于皓，她很诡异的笑了一下。

    看见冷云馨打量过来的眼神，于皓的心一紧，他的双手背在身后，握成拳头，紧了紧。

    于皓是个大男人，但在面对冷云馨的时候，他也难免内心发憷。

    他一直很奇怪，那天，冷云馨给他打了十万块钱之后就没再联系过他，就当那笔是钱白给他用似的。

    他哪里敢用？

    那笔钱比冥币还诡异，他存在银行里动都不敢动。

    但于皓知道，冷云馨现在不找他，不代表以后不找他，而且，当她要找他的时候，她肯定需要他做一件很重要很重要的事情。

    到底会是什么事呢？

    于皓真担心，到时候范筱希应不应付得过来。

    等了会儿没见到范筱希的人，冷云馨不再理会杨沐沐的挖苦，转身就走去电梯。

    将电梯门正要关上的那一刻，冷云馨看见范筱希匆匆忙忙地跑来电梯口，她笑得更灿烂了。

    范筱希将门挡住，当看见冷云馨的时候，很错愕的愣了几秒。

    电梯就这样僵持在原地，没有动。

    冷云馨看着范筱希，笑着问：“怎么？怕我害你，不进来吗？”

    范筱希的心紧了紧，每次看见冷云馨的笑脸，她的心情就会变得很差，真讨厌这样一个女人还能笑得出来。

    范筱希也知道，在这么重要的日子里冷云馨肯定会来找茬。

    但范筱希在公司等了那么久都没看见冷云馨，她也就懒得等了，想着回家睡觉更舒服。

    可现在，范筱希耽搁了去趟厕所的时间，两人刚好奇遇的碰见了！

    范筱希鄙视的“哼”了声，老天爷还当真是无聊，天天想着要看好戏呀！

    对视上冷云馨挑衅的眼，范筱希轻轻一笑，表情中也多了些骄傲的从容。

    范筱希回道：“现在就只有我们两个人在电梯里，害我，你跑得掉吗？”

    冷云馨也笑了，撩了撩头发，动作妩媚，“既然是这样，你为什么不进电梯呢？”

    范筱希唇角的笑容深邃了些，说：“我想，该是你害怕才对呀！”然后，走进电梯。

    冷云馨冷笑，问：“我会怕你吗？”显得很骄傲。

    “为什么不会？”范筱希反问，“冷云馨，有个问题我很想问你。”

    “问。”冷云馨言简意赅。

    范筱希顿了顿，问：“在你心里，我是个傻子吗？”

    冷云馨抬眸，笑出声来，“是！”眼睛时刻警惕地盯着范筱希。

    “这样啊！”范筱希觉得很好笑，“不过，我总相信傻人有傻福这句话。”

    冷云馨白眼，再看了范筱希一眼，目光落到她的肚子上，还没有变大，也永远都不会变大了！

    “而且……”范筱希补充一句，“坏人想害人，也不会一直得逞的。”

    “走着瞧呢！”冷云馨说。

    出了电梯，范筱希和冷云馨并排往外面走，蓝逸轩和江慕宸都还没离开，四个人遇在了一起。

    范筱希的拳头暗中微微收紧，她并不想碰到他们两个，以为他们应该早就走了才对。

    “小希！”江慕宸的心一紧，他再看向冷云馨，问：“你怎么也在？”

    冷云馨一脸的黯淡，轻声说道：“小希毕竟是我的妹妹，今天她公司开张，我来祝贺下她。”

    江慕宸带有狐疑的眼光打量着冷云馨，毕竟她们两个算是仇人，她会有这么好，不计前嫌吗？

    “妹妹？”蓝逸轩狐疑了，“馨儿，怎么回事？”

    “逸轩，我都忘记告诉你了！”冷云馨做出一副恍然大悟的模样，“小希也是你妹妹哦！当年，我爸在外面的外遇就是小希的母亲。”

    蓝逸轩愣住，对于冷云馨家里的那段往事，他是清楚的，也正是因为冷云馨身体的原因，他对这个妹妹更加偏爱一些。

    在蓝逸轩的思想里，一个女人不能生育，那真的是件挺悲哀的事情。

    范筱希看了眼冷云馨，看样子，她是铁了心要把这件事情闹得人尽皆知呀！

    而此时，杨沐沐也跟着下来了，她在楼上看见范筱希和冷云馨站在一起，担心范筱希会出事。

    江慕宸的目光落在范筱希身上，见她一脸的淡定从容，表情依旧天真的柔弱，脸色却不怎么好看。

    一个孕妇，天天一大堆事情围着她转，她哪里能睡得踏实呢？

    江慕宸一阵心疼，想开口嘘寒问暖，暂时却又没有这种资格。

    而江慕宸对范筱希的怜惜落在冷云馨的眼里，更加加剧了冷云馨要报复的决心。

    “离她远点儿！”杨沐沐气喘吁吁的拉过范筱希，“冷云馨对你肚子里的孩子指不定有多恨呢，你靠近她一分就多一分的危险。”

    “沐沐，你这是在说什么话？”冷云馨委屈得都要哭了，“我和小希之间是有些不愉快，但我怎么可能会害她肚子里的孩子呢？那可是宸的亲骨肉啊！”

    杨沐沐白眼，“那孩子跟江慕宸有几毛钱关系啊？脸皮厚的人都扎堆组团了吗？”

    “沐沐。”蓝逸轩赶紧打断杨沐沐的话，小声说：“别人的感情，你也别瞎搅合太多了。”

    “我瞎搅合？”杨沐沐瞪着蓝逸轩，“我才说你宝贝妹妹两句你就心疼得不行了对吧？蓝逸轩，你是不是有恋妹癖啊？不如你跟冷云馨在一块儿过一辈子算了，好不好？”

    “沐沐。”范筱希轻声，“别瞎说话。”

    蓝逸轩捏紧拳头，他脸色都气白了。

    每次遇到范筱希的事情，杨沐沐就会变身刺猬，而他尤其爱扎的人，就是他。

    蓝逸轩真心委屈，她帮着她的姐妹，他帮着他的妹妹，他也没什么错啊！

    “怎么下来了？”江慕宸问范筱希，“是身体不舒服吗？”

    范筱希打开江慕宸来关心的手，“不用你管。”

    江慕宸的黑眸一敛，对于范筱希排斥他的倔强真是无可奈何。

    就在这时，范筱希忽然捂住肚子，一脸疼痛的表情，差点儿摔到地上去。

    “小希！”杨沐沐第一时间喊出声，“小希，你怎么了？哪儿不舒服？肚子痛吗？”

    “好痛……”范筱希紧紧抓着杨沐沐的手，“沐沐……我肚子好痛……”

    在场的所有人都慌了神，江慕宸很快就反应过来，抱起范筱希就上车。

    杨沐沐手忙脚乱的陪在范筱希身边，抱着她，替她轻轻揉着肚子，着急地哭了出来：“小希！你忍着点儿，我们就快到医院了，再忍忍，我们马上就到！”

    范筱希蜷缩在杨沐沐的怀里，脸色苍白，痛哭得根本说不出话。

    杨沐沐急坏了，“你别吓我呀！你不能出事！你还没看见我结婚呢！小希，你挺过去啊，你是我见过最坚强的人了！”

    “沐沐……”范筱希的眼里也是湿润，“我的孩子……”

    “不会有事！”杨沐沐赶紧答话，“我保证，你和孩子都不会有事！”

    听见杨沐沐一声一句的哭喊，江慕宸的心都乱了。

    江慕宸将油门踩到底，一路往前冲，黑色的眼眸如漆黑的子夜，要吞噬前面的一切。

    蓝逸轩坐在副驾驶，他担忧地看着江慕宸，认识这么久了，他没见过现在的模样。

    蓝逸轩再回头看着范筱希，眸光里也满是担忧。

    唯独冷云馨坐在车后座，她嘴里全部都是关心的话，但心里已经开心到不行了。

    早就打听到范筱希公司今天开业的冷云馨，在他们公司装修正要竣工的时候她就来做了手脚。

    她把打胎药磨成粉装在了饮水机的出水源，范筱希只要去喝水就得把打胎药喝进去，药剂很多，肯定能让范筱希一次性就堕胎！

    冷云馨刚才去范筱希的公司，就是去把那些装有打胎药的水倒掉，再打个电话让人来换桶水，事情就和她一点儿关系都没有了，他们还查不到任何蛛丝马迹。

    冷云馨低着头，她嘴角的笑容很安静、很得意。

    现在，她只要等着范筱希痛不欲生，她开怀大笑就可以了。

    果然，只要是她冷云馨想做的事情，就没有做不成功的！

    赶到医院，医生替范筱希做检查，其他的人都在门外面等着。

    “是你！肯定是你！”杨沐沐指着冷云馨，“小希和你一块儿下个电梯出来肚子就痛了，冷云馨，肯定是你害的希希肚子里的孩子！”

    “沐沐，你怎么能冤枉人呢？”冷云馨求助的看向江慕宸和蓝逸轩，再继续解释道：“我和小希就同坐了个电梯，我能怎么她？去调查监控也能还我的清白。”

    杨沐沐大声质问道：“那你怎么解释希希肚子突然痛的原因？”

    “怀孩子前三个月本来就不稳定，有很多可能导致流产。”冷云馨替自己辩解，“沐沐，你不能什么坏事都推到我身上来，让我背黑锅啊！”

    “就是你！”杨沐沐边哭边骂，“冷云馨，希希到底欠你什么了？你把她的什么都抢了，现在连她唯一的孩子你都不放过，你就不怕遭到报应吗？”

    “我没有！”冷云馨说，“我真的没有！”

    蓝逸轩抱着杨沐沐，安慰道：“别哭了，沐沐，这里是医院，大吵大闹的会影响别的病人。”

    杨沐沐才不管，继续骂：“冷云馨，你这个贱女人！”

    蓝逸轩更加用紧了抱着杨沐沐的力气，“医生在给小希检查身体，嘘，沐沐，你安静点儿。如果医生烦了，他怎么安心给小希还有她的孩子做治疗呢？”

    杨沐沐这才不骂了，可她却停不下来哭，趴在蓝逸轩的怀里，紧紧地抓着他的衣服，担心都写在脸上。

    “别出事……千万别出事。”杨沐沐小声祈祷。

    蓝逸轩心疼地轻轻拍着杨沐沐的背，心也跟着悬了起来。

    而江慕宸却出奇的冷静，他从始自终都没有说过一句话，只是，那份冷静让人看着就害怕。

    他端坐在那儿，目光炯炯地盯着那扇紧闭的大门，就像是撒旦在审判生死似的严肃。

    冷云馨看着此刻的江慕宸，她很想笑，却怎么也笑不出来，她很想问眼前这个男人“为什么”，却也问不出口。

    冷云馨做什么都怕输，但在江慕宸这儿，她已经尝到挫败的滋味了。

    “宸。”冷云馨轻声安慰，“你放心吧，小希和她肚子里的孩子都不会有事的。”

    江慕宸依旧没有答话，这是他第一次做父亲，而且，还是个如此不称职的父亲。

    他竟然是在妻子怀孕这么久了，第一次在她需要的时候陪在她身边。

    江慕宸恼怒，如果孩子没了，这一切的罪过都得怪在他身上！

    如果当初他没有犹豫不定，如果当初他没有说出捐子宫、离婚那些伤害范筱希的话，如果一切还维持原样，范筱希和孩子肯定什么事情都没有！

    从来不信鬼神的江慕宸这一刻也不得不信，他在心里默默祈求着：“妈，你显灵保佑小希和她肚子里的孩子没事吧！我求你！”

    