
    范筱希打开窗户，看见一个没见过的女人站在小区操场大喊着叫骂，好多人都都伸出头来看。

    这是老小区了，有不少居民都认识秦海鸥，也知道她一个人带着女儿不容易，如今，竟然听说她是小三，大家一句一句的，都传开了。

    “那谁啊？”杨沐沐拧住眉头，瞬间火大，“是找打吗？”

    范筱希再回头看向秦海鸥，怔怔地站在那儿，脸上的表情很不稳定。

    “妈。”范筱希担心秦海鸥出事，“你去那坐会儿，我下去处理。”

    “别去！”秦海鸥赶紧拉住范筱希，“别去。”

    “妈！”范筱希急了，“这样让她一直在下面骂，她们会越来越嚣张的！”

    “别去。”秦海鸥痛苦的摇头，“她喊没劲了，自然要走的。”

    “可是……妈……”

    “不许去！”秦海鸥命令出声，“都坐下，吃饭。”

    范筱希不愿意，她知道流言蜚语对一个人的攻击有多大，如果让那个陌生女人就这样一直叫嚷下去，明天估计全小区的人加上邻小区的人都以为秦海鸥是小三了。

    “妈，你们先吃，我一会儿就回来。”范筱希说。

    “范筱希。”秦海鸥很少连名带姓的叫范筱希，每次这样的时候，就说明她已经非常生气了。

    “希希，快坐下吃饭啦！”杨沐沐赶紧劝，“来，那些人不怀好意的叫嚷，就当做是狗在叫，汪汪汪的，在摇尾乞怜而已。”

    白姝带着冷云馨就在小区门口的车子里冷眼看着，只要范筱希或者秦海鸥敢出来，肯定是充当炮灰，被骂得很惨。

    毕竟，在这个社会，谁都对小三带有一种愤慨情绪。

    雇来的那个女人孩子拼命叫嚷，范筱希不能出门，听着耳边那些谩骂的词句，她的拳头紧紧地揪着。

    杨沐沐看秦海鸥那么坚持，再看范筱希那么愤怒，而李子阳也毫无办法的不知道该怎么办，她索性走去厨房，接起一桶水。

    见杨沐沐提着水桶出来了，秦海鸥赶紧问：“你要干嘛？”

    “拿水泼她！让她臭着一张嘴乱叫！”杨沐沐说。

    “坐下，吃饭。”秦海鸥轻声，“我已经报警了，你们安静吃饭就可以了。”

    “妈。”范筱希不认为这是个好办法，“一味躲着真的不能……”

    “啊----是我的错，我在胡说八道，对不起，对不起----”楼下的女人突然就改口了。

    坐在屋里的人都错愕了，范筱希率先反应过来，走到窗户边，看见女人身边站着江慕宸，她的心忽然一紧，像是被什么抓住了似的。

    “江慕宸？”杨沐沐很夸张的喊出声。“天哪！怎么是他？”

    李子阳的眉头紧紧皱着，他恨自己怎么就没有这个本事可以让那个女人改口，只能躲在这里做饭给大家吃。

    “还不错嘛！”杨沐沐无意识的开口，“总算做了件好事，也算是他对我们的偿还啦！”

    范筱希还处在惊讶中不可自拔，她以为至少江慕宸短时间内不会再出现在她面前，他怎么还是……

    很快的，江慕宸就跑上来，敲了敲门。

    没有人去开门，杨沐沐看着范筱希，等着她做决定。

    范筱希摇头，她心知肚明自己和江慕宸谈不出什么来，每次都只是在两人意见不合的僵持中，谁也没办法说服谁。

    就在这时，秦海鸥走了过去，打开门，却并没有放江慕宸进来。

    “你帮了我，我很感激，但并不会因为这样就把女儿卖给你，你们已经离婚了，走吧。”秦海鸥冷声。

    “小希！”江慕宸冲门口里面喊，“你说的，我全部都信！馨儿是个什么样的女人跟我不再有关系，现在我最重要的，是你能跟我在一起！”

    “妈，关门。”范筱希轻声，“我们该吃饭了。”

    “小希！”江慕宸继续喊，“你说我查清楚了所有的事情才有资格到你面前来，现在我查清楚了，你不是该和我谈谈吗？”

    范筱希的眸光一亮，如果江慕宸真的解开冷云馨的伪装了？

    “快去看看！”杨沐沐怂恿道，内心也跟着激动，“我都迫不及待想知道他究竟差到了什么！”

    “小希！”李子阳赶紧抓着范筱希的手，“可能他是骗你的，他之前怎么对你的，你忘了吗？”声音里透着慌乱。

    秦海鸥也回头看着范筱希，在她心里，是不希望女儿再和江慕宸和好的，可是，如果江慕宸真的改过，毕竟女儿肚子里孩子的父亲是江慕宸。

    好为难！

    范筱希冲秦海鸥点点头，然后对李子阳和杨沐沐轻轻一笑，示意他们放心，然后走到门口去，和江慕宸站在外面的走廊。

    江慕宸和范筱希之间的距离并没有隔得很远，若有似无的，江慕宸还能闻到属于范筱希之间的特有香味。

    那是任何化妆品都调不出来的香味，很好闻。

    “你查到什么了？”范筱希问，属于冰冷。

    “我去医院找了那个让我签字的医生，已经不在了。”江慕宸轻声，“还有我们谈离婚那天，你在咖啡厅喝多了，冷云馨去接你，她说了侮辱你的话，让你被大家误会。”

    看到那段视频，江慕宸浑身都愤怒了，恨不得把冷云馨掐死。

    范筱希的唇角微微勾起，从知道被背叛的那天开始，她就一直在等这一天。

    “也算是知道了她很多伪善的面孔吧！”范筱希顿了顿，“不过，这还只是冰山一角呢！”

    “那些都是她的事。”江慕宸急道，“小希，回我身边吧，我们好好在一起。”

    “现在多少看清楚她了吧？”范筱希继续问，没有回答江慕宸的问题，“你……还爱她吗？”

    江慕宸握住范筱希的手，“我一直都被自己表面的牵挂骗了，我早在决定和你交往的时候就已经忘记她，要和你在一起。这也是我为什么一直不愿意跟你离婚的原因！”

    范筱希苦笑，没有回话。

    “我其实早就不纠结了！”江慕宸继续说，“你就是我选的女人，我们已经有孩子了，小希，跟我在一起吧！”

    “没机会了。”范筱希轻声，将手从江慕宸的手里抽回来，“爱是积累来的，不爱也是。”

    顿了顿，范筱希继续说：“离婚之后，我从来没想过有一天会继续和你在一起，那不在我的思考范围内，你自己好好过吧。”

    “那就现在开始考虑！”江慕宸说。

    “每个人都要为犯的错负责，有些小错误原谅就原谅了，大错误，伤筋动骨的……”说着说着，范筱希自己先笑了出来。

    “小希。”江慕宸轻声，“别这样……”他知道她恨他。

    “就好像你要求离婚的时候，我那么干脆，你也像我那样吧。”范筱希说。

    “没可能。”江慕宸直接拒绝，“我们是离婚了，但是，你隐瞒了我孩子的事情，我们两之间的纠葛是整理不完的。”

    范筱希一愣，江慕宸这话的意思……怎么听怎么无赖。

    “你以前是我的妻子，现在暂时不是，但是以后，一定会是！”

    江慕宸那么肯定的语气，让范筱希都不自觉跟着去相信了。

    看见范筱希脸上些微的动容，江慕宸的心也跟着松了些。

    “我不强迫你。”江慕宸轻声，“但不代表我会看着你跟别的男人在一起，我，江慕宸，会一直是你的男人。”

    江慕宸霸气的说完自己要说的之后，冲范筱希挥了挥手，“好好吃饭，别饿着我的孩子。”

    电梯门在这时候关上，范筱希的唇角尴尬的抽了抽，真的很怀疑自己刚刚看见的江慕宸是不是摔坏脑子了，或者……换了另外一个人。

    范筱希摇了摇头，她懒得去管那些事了，她只想孩子平安出生，然后在和冷云馨没玩没了的较量中胜出，做个了断。

    而江慕宸并没有表面看起来的轻松，尤其是刚才，他听见那个女人对秦海鸥的谩骂，他认识那个女人，是白姝的一个远房亲戚，是个唯利是图，拿钱就愿意办事的女人。

    江慕宸坐在车上，黑眸里烈起鼎盛的怒火，虽然他没有查到很多关系冷云馨真面目的事情，但三两几件事，也够他火大了。

    而他竟然为了那样一个女人把自己的家庭都弄得四分五裂，只要一想起来，江慕宸的心就会隐隐作痛。

    江慕宸掏出手机，给蓝逸轩打电话。

    等了好久，蓝逸轩才接，“喂。”

    “怎么这个声音？”江慕宸问。

    “不然呢？”蓝逸轩苦笑，“你觉得我还该开心的跟你打招呼吗？”

    江慕宸犹豫着没有说话，他以为，蓝逸轩是在怪他没有对冷云馨负责的事情。

    “我并没有对不起馨儿。”江慕宸觉得，有必要对蓝逸轩解释一下，毕竟，他们是最好的朋友。

    蓝逸轩没有说话，他烦心的不止这一件事，更多的，是因为杨沐沐。

    他刚才给杨沐沐打电话，她竟然已经把他拉黑了，所有的qq、微信、微博，他们能有的联系，她都拉黑了。

    她可真是一次比一次绝情呢！

    “我和她分手之后，才和小希结婚，回来后，她用了那些手段破坏我和小希的婚姻，算起来，我和她也扯平了。”江慕宸说，对于不擅长解释的他，这也算是个挑战了。

    “用手段？”蓝逸轩拧眉，“慕宸，我不反对你和小希复合，毕竟在情理上来说，馨儿确实是第三者，但你怎么能在没证据的情况下，一次又一次的污蔑她呢？”

    “蓝逸轩。”江慕宸冷声，“被一个无比信赖的人欺骗，是件很难过的事情，我已经接受现实了，你也该接受。”

    “你的意思是……”

    “我不会污蔑她，甚至曾经一直站在她的立场。”江慕宸说，“你也该仔细去看看她究竟做了什么，而不是一味的信任。”

    蓝逸轩愣住了，难不成，冷云馨真的？

    “还有。”江慕宸的声音又降了一个调，“小希也是你的妹妹，还是你爱的人最好的姐妹，对她公平点儿。”

    “你在哪儿？”蓝逸轩突然问。

    “小希家底下的小区。”江慕宸说。

    “沐沐……在小希家吗？”蓝逸轩问。

    江慕宸应声。

    蓝逸轩苦笑，“每次她只要有小希的陪伴，就完全想不起我，江慕宸，你知道吗？我有时候是真的在怨恨小希，如果没有她……沐沐至少是我的。”

    “蓝逸轩，你有病。”江慕宸骂道，“是你和沐沐闹矛盾，该怎么解决都是你的事情，牵扯上小希干嘛？”

    蓝逸轩苦笑，他只是希望杨沐沐再重视他一些罢了。

    “你想好怎么追回小希了吗？”蓝逸轩问，“比你想象中的，困难许多吧？”

    江慕宸没有回话，他头都愁大了，范筱希的固执不比平常，她似乎是铁了心不跟他和好，他能怎么办呢？

    “你说呢？”江慕宸反问，“我该怎么追回她？”

    “你自己看着办吧。”蓝逸轩很不负责任的出声，“我自己都没搞定呢！”

    江慕宸冷淡了一声，然后挂断电话，跟蓝逸轩这个失恋的人聊天，简直是添堵！

    望着楼上范筱希家里的亮光，江慕宸握着方向盘的手紧了紧----总之，不管有多困难，他的妻子，绝对是范筱希！

    第二天，范筱希睡醒之后，一看时间，赶紧起床，迅速做好一切该做的事情，吃过早餐之后，拿起包就走。

    “嘀嘀----”车子的喇叭声音响起。

    范筱希看过去，竟然是江慕宸的车。

    天哪！

    他这是一晚没走，还是一大早就来了？

    江慕宸的答案是：你猜！

    江慕宸看着范筱希，他下车，理了理西服，款款走向范筱希身边，接过她手中的手提包。

    范筱希这才回过神来，下意识去抢回包，江慕宸却只留给她一个背影，带着她的包又回到驾驶位。

    “你所有重要的东西都在包里，上车吧，我送你去公司。”江慕宸说，语气又冷酷又霸道，似乎是在命令。

    范筱希大步走到车边，冷道：“包还我。”

    江慕宸不理，指了指身边的空位，示意范筱希上车。

    “江慕宸！”范筱希加大声音，“你这算是抢劫。”

    “我只听说过婚内强jian，可没听说过婚内抢劫，小希，你要告我吗？”江慕宸问。

    范筱希的脸色青一阵白一阵，“我跟你已经离婚了。”

    “不是要复合的么？”江慕宸的唇角勾出一抹轻笑，笑得有几分邪恶，“你知道凭我的实力，不需要你本人同意，把你再调回我的户口本上就是，这根本不算难题。”

    范筱希错愕，如果这算是威胁……

    “我没跟你开玩笑。”范筱希眸光黯淡，一大早看见江慕宸，她的心情就不好，“我们不可能了。”

    “还记得你是怎么追我的吗？”江慕宸换个话题，“当时，很辛苦吧？”

    “……”

    “追人这门技术活，我从来就没做过，一点儿都不擅长，只有从你追我的事情里得出些经验。”

    “……”

    “上车吧，再拖下去，你都得迟到了，身为老板，也不是这么任性的吧？”江慕宸问。

    还不等范筱希说话，江慕宸继续说：“更何况，我不希望我江慕宸的孩子在妈妈的肚子里还要去挤地铁，这不是送你，是在送我孩子。”

    范筱希的唇角勾了勾，她早上还赶着去开会，没办法，只能妥协上车。

    江慕宸轻轻一笑，范筱希这个人的软肋他一清二楚，就算她看似变强大了，又逃得掉他的手掌心吗？

    “吃早餐了没？”江慕宸问。

    范筱希拿过包，冷道：“吃了。”

    “后座那里有给你买的东西，自己看看。”江慕宸说。

    范筱希返后一看，袋子上面写着孕妈妈专用。

    江慕宸这是……

    “我为我儿子买的，就你那点儿钱都用在新公司上了，可别亏待我儿子。”江慕宸冷声。

    “你怎么知道是儿子？”范筱希费解。

    话说出口，她更加费解，她干嘛要和江慕宸这样心平气和的说话？她是受虐狂吗？他之前都那么对她了！

    江慕宸很认真的看向范筱希，唇瓣微张：“梦到的。”真是有够不负责任。

    范筱希恨不得直接拍飞江慕宸，他是猪吗？梦到生儿子都能算数吗？

    “停车。”范筱希没有好的语气，“我到了。”

    “东西都拿好。”江慕宸吩咐的语气，“如果我儿子出什么事，你再赔一个给我。”

    “……”

    “对了，我要双胞胎。”江慕宸说着嬉皮笑脸的话，但脸色的表情却依旧带着冷意，“如果少一个，你还得再和我生两个。”

    “……”

    “乖，去上班吧，别舍不得我。”江慕宸说着，在范筱希的脸上亲一口。

    范筱希反应很大的往后一躲，后脑勺直接撞在玻璃上，痛得咬紧牙关。

    “怎么样？痛不痛？有没有撞出包来？头晕吗？”江慕宸紧张地问。

    范筱希怔怔地看着江慕宸，他的呼吸就喷在她的额头上。

    这个姿势……

    是他们第一次接吻的姿势……

    