
冷云馨不化妆从来不出门，不妖艳，将妆容隐藏得很好，乍一看去就像是没化，美得很自然，就像是她这个人，乍一看去完全没有心机。

    可冷云馨一直没闲着，她在策划，也在等待，在这种时候，她把江慕宸抓得越紧，他越会离她远去。

    办公室里的江慕宸在认真处理工作上的事情，冷云馨偷偷地望了他一眼，再把手中整理好的会议资料交给另一位秘书齐大士。

    “大士，帮我把这份文件交给江总吧？”冷云馨央求道。

    齐大士看向冷云馨，不由问：“你自己不去交吗？”

    “我闹肚子，得去厕所，你帮帮忙啦！”说着，冷云馨就跑厕所里去。

    齐大士握着手中的文件，左右为难着。

    他跟了江慕宸很久，对于江慕宸的感情问题也有些了解。现在，正室和小三，新欢和旧爱都聚在公司了，真是让人头疼！

    齐大士摇摇头，冷云馨的为人处事虽然很好，但他还是觉得，好歹范筱希是正室，冷云馨跑来上班，这下马威给得未免太有心计了。

    “江总，这份文件给您。”齐大士轻声。

    江慕宸接过文件，一看内容就知道是冷云馨整理的，他往外一看，冷云馨并不在办公桌上。

    “冷秘书人呢？”江慕宸问。

    “肚子疼，去厕所了。”

    江慕宸眉头一拧，这份文件并没有很急，冷云馨完全可以去完厕所回来再送文件给他，她这样躲着，分明是不想见他。

    等齐大士出去之后，江慕宸的目光一直落在文件上没有移开。

    他知道自己应该快点儿做决定，他也以为自己已经决定好要与范筱希离婚，然后和冷云馨在一起。

    可是，每次当他决定好该给范筱希打电话让她去办理离婚的时候，他都会快速挂断电话，心情很烦躁。

    冷云馨再次回到座位上的时候，虽然明知道江慕宸在看她，她也没有将眼对视过去，反倒是拿出手机和朋友打电话，有说有笑的，挂断电话之后，又继续认真做她的工作。

    江慕宸还没被人这样无视过，打电话给冷云馨，她竟然不接。

    他直接起身，走到门口来，对冷云馨说：“到我办公室来一趟。”

    冷云馨这才看向江慕宸，一脸的笑容在看向他的时候忽然收敛住，她神情黯淡、眸光无色，悲戚得走进办公室。

    “你在干什么？”江慕宸问。

    隔了好久，冷云馨才问：“上班的时候，能谈私事吗？”

    “我让你谈就谈。”江慕宸不冷不热的语气。

    冷云馨低着头，小声说：“宸，有件事情我想了几天了，我觉得……我们有必要谈谈。”

    江慕宸没有答话。

    “我相信你爱我，也请你相信，我的爱比你深很多很多。”冷云馨吸了吸鼻子，“可是，我们之间永远会隔着一个小希，无论我怎么样做，我们对她的亏欠都不会少半分，我们没办法毫无顾忌的相爱，再这样继续下去，我们不会幸福的。”

    是因为亏欠才有留恋吗？

    江慕宸自己也不知道，他只知道，他对范筱希的亏欠，是他用钱都无法弥补的内疚。

    “馨儿。”江慕宸忽然出声，“捐赠子宫的事，换个人吧。”

    冷云馨的眼睛一瞪，没想到江慕宸会说出这种话来。

    “也不一定非得是小希。”江慕宸说。

    冷云馨终于明白了，范筱希在江慕宸心中的地位，已经比她想象中的高很多很多了。

    真是讽刺啊！

    这个曾经说一辈子只爱她一个的男人，这个曾经为了他愿意得罪全世界的男人。

    “宸……”冷云馨的眼泪跟着落了下来，“我是为什么不能生育，你已经忘了吗？”

    江慕宸的拳头收紧，浓郁的黑眉之间全部都是冷戾。

    “如果你让我不恨她，那我就不恨。”冷云馨哭得泣不成声，“你让我做的事情，哪怕是让我从此退出你的视线，我也会做。”

    江慕宸摇头，他似乎没有别的选择。

    当冷云馨再次出现在他的视线里，当他知道那年为什么她会残忍地离他而去，他就已经没有了选择的机会。

    “我说过，接下来的日子都会陪在你身边。”江慕宸说着，将冷云馨抱进怀中，“但是，子宫不能让小希捐，我会另外找一个愿意捐的女人，完成你做母亲的愿望。”

    冷云馨将头靠在江慕宸的怀中，她的嘴角扯出一抹毒辣的笑容，很多事情，既然已经开场，就没那么容易回头了。