
    夜很静，月亮也躲到云層里面去了。

    范筱希坐在江慕宸身边，她固执地看向窗外。他跟她说什么她都不回话。

    “范筱希，你要不要‘吱’一声，让我知道你还好好的？”江慕宸没有好的语气。

    范筱希白眼，她凭什么要“吱”一声证明自己的存在感啊？她又不是老鼠！

    江慕宸拧住眉头，范筱希人都已经到他的车上了，還这么倔，这性子，真是该好好的改改！

    范筱希不说话，她看了看时间。都已经坐了二十分钟的车了，怎么还没到酒店？

    她再定睛。好像道路越来越偏远了。

    範筱希看向江慕宸，冰冷着声音问：“你开到哪儿来了？”

    “嗯？”江慕宸四下看看，“我怎么知道这是哪儿，反正往前开就对了嘛！”

    “我来的時候根本没走这条路！”范筱希急了，“江慕宸，你到底知不知道路？”

    “没走这条吗？”江慕宸很没概念的说，“我记得就是出了酒店再往左拐再直走，红绿灯再右拐嘛！”

    “我管你怎麽拐，反正我们现在在哪儿？都开这么久了，还没到酒店！”范筱希咆哮，再看了眼后座的于皓，完全是睡死的状态。

    “江慕宸，导航。还不快开导航！”范筱希没有忍耐的脾气。

    “这車没导航。”江慕宸宣告着这一事实，“我租来的车，就剩这一辆了，不然我不会租辆好的啊？用这么一辆大众来接我的老婆、孩子，我还嫌弃呢！”

    “谁是你老婆？”范筱希没有好的语气，“没有导航，你还不打电话问这是哪儿？”

    “打电话问你怎么说？”江慕宸四下寻找着，“连块路牌都没有。”

    范筱希气急了，江慕宸这可真是成事不足败事有余，让人不得不去猜测他会不会就是故意走错路。

    江慕宸继续往前开，范筱希瞪大眼睛四处找路牌，可这该死的乡下连个路灯都没有，就别说路牌了，完全就是死了都没人找得到的节奏。

    “江慕宸，你这是要开去阴曹地府吗？”范筱希气急。“连个人都见不到！”

    “你也不看看时间，都十二点了！这穷乡僻壤的，还有几个人会在外面溜达？”江慕宸的语气里难掩一丝庆幸。

    “知道是穷乡僻壤的你还往这儿开？”范筱希大声。

    于皓被吵醒了，他动了动，然后嘟哝着：“别吵！还让不让人睡觉了！”

    范筱希一肚子的火气。她瞪着江慕宸，真恨不得把她杀了，她也早就困了，实在是很想睡觉。

    “原路开回去。”范筱希吩咐，“去餐厅那里问路。”

    “那么多个岔路口，我也不记得自己是怎么岔的了。”江慕宸很无奈的出声，“这也不能全怪我，我集中精神在想该和你说什么你才会搭理我，但是你都不理，我就走神了，将车开到这儿来了。”

    “你！”范筱希捏紧拳头。

    “别气，动了抬起怎么办？”江慕宸轻笑，“人生处处是风景，你看天上的星星好漂亮，你一直抬头，说不定还能看见流星呢！”

    范筱希只想睡觉，哪怕是一场壮观的流星雨在她面前，她都不见得会有多惊喜。

    江慕宸的唇角微微勾起，他继续往前开，看见一家小旅社，他激动地喊：“小希！找到睡觉的地方了！”

    范筱希看过去，是一家又老又小的旅馆，她的眉头紧了紧，打开车门，走下车去敲门。

    好半天之后，一位大妈才走下来。

    “干嘛？”大妈的语气并没有很好。

    “您好，请问一下，这儿是哪里？”范筱希问。

    大妈看了眼范筱希，“你有毛病啊？这么晚了不来住宿，把我叫醒来，问我这是哪儿？”

    范筱希汗颜，有这么招待客人的吗？

    “这位大妈……”

    “谁是你妈？”大妈没有好的语气，直接将江慕宸的话给堵了回去，“要不要住宿？不住别打扰我睡觉！”

    “我就问一个问题，然后住宿。”范筱希很激灵的说。

    “问。”大妈言简意赅。

    “再往前走，能到大路吗？”范筱希问。

    “往前开半个小时。”大妈说着，大门一关，“嘭”的一声不再搭理范筱希。

    范筱希的唇角尴尬地动了动，再瞪向江慕宸，“往前再开半小时！”

    “我刚刚好像忘记告诉你了……”江慕宸笑得很复杂，“车……没油了。”

    “什么！”

    “所以我刚才说的是我们有睡觉的地方啊，先睡一觉，明天早上再找人来，不是两全其美的事情吗？你肚子里的孩子还能经得起你多少折腾啊？”江慕宸的语气很温柔。

    “江慕宸，你故意的是不是？”范筱希冷声，“故意把我带到这种地方来！”

    “我要故意，也会故意到好点儿的地方。”江慕宸说，“不至于是这种我自己都睡不着的地方。”

    范筱希懒得再问江慕宸，只能硬着头皮再敲门。

    这次，大妈死活也不开门，还躺在床上破口大骂起来。

    “我不是114，别吵我睡觉！”大妈喊道。

    “我们住宿。”范筱希提高音量，“把你这儿的房间都包了！”

    听见有钱赚，大妈这才不情不愿地下来。

    “三百块一间房，住不住？”大妈坐地起价。

    “这么贵？”范筱希往里看了一眼，并没有很好，只是多少还算干净。

    “爱住不住，可别怪我没提醒你们啊，这附近的房源不多，再往前开车十分车才再有一家小旅社，价格比我这儿贵多了！”大妈说。

    范筱希汗颜，三百块一间的房，再往上高，以为是五星级呀！

    “住。”江慕宸笑着应声，“给我们开三间的。”

    “没有三间了。”大妈看了眼江慕宸，“只剩两间，其它的房间都用来堆杂物了。”

    “两间就两间，他付钱。”范筱希指着江慕宸，然后说：“你和于皓睡一间。”

    “他醉得浑身酒味，你要我跟他住一间？”江慕宸没有好的语气，“我不，我要和你睡一间房。”

    范筱希的眼睛微微一眯，她困惨了，没工夫和江慕宸说多余的话。

    “你若是不和他睡，那我和他睡一间好了。”范筱希冷道。

    “你敢！”江慕宸卯上一股气，“孩子听了，会哭的！”

    “他怎么知道谁是他爸爸？”范筱希懒懒地出声，“还不是听我告诉他？我说谁是，谁就是。”

    江慕宸一张脸都气青了，他紧了紧拳头，愣了半响都没说出话来。

    “二楼，两间房的钥匙，你们自己去分，我可没空陪你们。”大妈说着，拿给范筱希两把钥匙就走去睡觉了。

    范筱希丢给江慕宸一把钥匙，然后说：“要么你在车里睡，要么你和于皓睡，自己选。”

    江慕宸咬牙切齿，见范筱希要走，他赶紧拉住她，“再怎么说，你得和我一块儿把于皓弄上去吧？否则，我会很无情地把他丢车里，反正，他也睡得挺香。”

    范筱希白眼，如果让于皓在车里睡一夜，明天他起来，肯定是浑身酸痛。

    范筱希没答话，和江慕宸一块儿扶着于皓出来。

    于皓躺床上就睡，完全不省人事，范筱希轻松一口气，没有和江慕宸说一句话，转身就回自己的房间。

    当范筱希刚准备关门的时候，说迟时那时快，江慕宸忽然将门挡开，人很灵活的进了屋，然后将门锁好。

    “出去。”范筱希没有好的语气。

    “做不到。”江慕宸拉着范筱希的手不松，“我说了不和于皓睡，要和你睡。”

    “滚！”

    “乖。”江慕宸直接抱起范筱希，将她温柔地放在床上。

    范筱希刚准备起身，江慕宸整个人就压住她，很小心地不碰到她的肚子。

    “好久都没抱抱你了。”江慕宸轻笑，指腹摩过范筱希的脸，“特别想念这种感觉。”

    “江慕宸，你别逼我叫人。”范筱希冷声威胁。

    “叫啊！”江慕宸很无赖的说，“大妈要睡觉，会不会来是个未知数，于皓找到床，都睡死了，你就算叫破喉咙，他也醒不来吧！”

    范筱希愤恨，越来越觉得自己钻进江慕宸的陷阱里了。

    “其实有什么的？”江慕宸的语气很轻，“我们之前好的时候，你哪里我没碰过？现在我重新追求你，只是和你睡在一张床上，你这么排斥，该不会是担心会就这样又依赖上我吧？”呆来估亡。

    “江慕宸！”范筱希咬牙切齿，“你无耻！”

    江慕宸的笑容依旧很灿烂，“你忘了吗？今天是我生日。”

    范筱希一愣，倒真记起来今天这个特殊的日子了。

    “还记得去年的今天，你为了我，跑遍……”

    “我不记得了。”范筱希冷冰冰的语气，“我只记得，当我生日的时候，冷云馨的公司刚好起火，你跑去救她了。”

    “对不起。”江慕宸吻了吻范筱希的侧脸，“对你造成的伤害我很抱歉，我会弥补你。”

    “你出去。”范筱希移开眼，“我需要你的弥补，就是远离我。”

    “远离你不是一种弥补。”江慕宸轻声，“照顾你和孩子才是。”

    说着，江慕宸的手慢慢伸向范筱希的肚子，她浑身一颤，很警惕地瞪着他。

    “我的生日愿望很简单，就只想这个夜晚能跟你和孩子在这张床上睡几个小时就好，至少让孩子也知道一下，感受一下，我是他父亲。”江慕宸说。

    范筱希的眸光一滞，当江慕宸的手在她的肚子上移动的时候，她竟然没有打开。

    而就在这个时候，孩子又踢了范筱希一下，刚好就踢在江慕宸摸着的地方。

    “他在动！”江慕宸的眼里都在放光，“小希，他在动，你感觉到了没有？”

    范筱希不知道该说什么才好，眸间竟然涌出一些温润的潮湿来。

    当孩子在范筱希肚子里第一次动的时候，她抱着杨沐沐哭得撕心裂肺的，因为她总感觉自己欠这个孩子的，如果当初她坚强一点儿，聪明一点儿，能够在江慕宸心意不坚定的第一刻就守住那个家，孩子就会幸福快乐的长大，不用活在单亲家庭里。

    而现在，一切已经回不去了，范筱希没办法再把那个家组合起来，当做什么都没发生过似的维持原样。

    “他又踢我了。”江慕宸欣喜若狂，“小希，你说，他是不是在和我说话？”

    江慕宸的手轻轻放在范筱希的肚子上，他慢慢地滑动，肚子里的孩子也很调皮的这儿踢一下那儿踢一下，很活泼。

    “真是个调皮的小家伙，刚才踢的那一下，还很有劲儿呢！”江慕宸看向范筱希，“他第一次动的时候，你是什么心情？”

    范筱希看着江慕宸，呆愣着没有说话。

    “小希，谢谢你，谢谢你为我保护着这个孩子。”江慕宸满是感激，“以后，由我来保护你们，好不好？”

    “算了吧。”范筱希轻声，“是谁说过，生活就是一条不归路，只能前进，不能后退，江慕宸，孩子你有份，你想看他，我不会阻拦，但你想改变些其他的什么，不可能。”

    江慕宸不与范筱希争辩，只是在他心里的那份坚持，不会因为她三言两语的打击和拒绝就放弃。

    江慕宸看着范筱希的肚子，嘟哝着：“臭小子，你可要记住，我是你爸，你这辈子就只能有我这一个爸爸，还有，别总欺负你和妈，等你出来，我会收拾你的！”

    “又动了！”江慕宸看着范筱希，“这家伙，这么晚了还不睡，简直是找打！”

    范筱希也觉得奇怪，平常那小家伙在她的肚子里动是动，但绝对不会像现在这样，这么活泼，这么调皮。

    难道，这真的是因为父子之间特殊的感情吗？

    “小希，孩子需要一个健全的家庭，我们复婚，给我一次弥补的机会，照顾你，照顾他，好不好？”江慕宸问。

    范筱希看着江慕宸，他目光里的温柔好坚定，就好像是在结婚交换戒指时，主持人问他无论贫穷富贵，无论生老病死，会不会都不离不弃一样。

    