
    “滚！”秦海鸥对男人咆哮，“快滚！我们谁都不想看见你！不然我报警叫警察了！”

    “小鸥。”男人堵住秦海鸥和范筱希的去路，“你躲了我这么多年，现在好不容易让我找到你了，难道你还要继续躲着我吗？”

    “你让开！”秦海鸥的浑身都在颤抖，“小希，你先走，我马上就来。”

    范筱希疑惑的看着眼前这个男人，无论是什么事，她怎么可能把母亲一个人丢在这儿呢？

    “这位先生。”范筱希轻声，“不管你和我妈之间有什么恩怨，既然我妈不愿意见你，你是不是该自觉点儿别再出现了？”

    “小希，你多大了？”男人问，眼睛里的目光闪现着一丝兴奋。

    秦海鸥急了，她使出全部的力气推着男人到墙壁上，捂着他的嘴，再冲范筱希喊：“走！你先走！”

    “妈？”

    “快走啊！”

    范筱希无奈，看这阵势，她隐约感觉到母亲拼了命要离开城市去乡下就是因为这个陌生的男人。

    可他到底是谁呢？

    看起来，还稍微有那么一点点儿的面熟，他高大英俊，五官端正，虽然面容中透着苍老，但很有气质。

    这分明只是她第二次见这个男人而已呀！

    “快走啊！”秦海鸥着急地催促范筱希。

    范筱希无奈，她很害怕秦海鸥会就这样急出心脏病来，只能一点一点的往后挪，眼里全部都是担心。

    男人在这时突然挣脱秦海鸥的手，冲范筱希喊道：“小希！我有可能是你的亲生父亲！”

    听言，范筱希错愕的站在原地。

    而一直激动的秦海鸥现在也突然不激动了，她只是呆呆地站在男人面前，整张脸“唰”的一下就变白了。

    “我是你的父亲。”男人这下的语气又变得肯定起来，“当年，你妈怀着你的时候离开了我。”

    “啪！”秦海鸥一巴掌打向男人，“冷力勤，你有什么资格跑到这里来说一通乱七八糟的话？”

    范筱希依旧还是呆呆的，她从有记忆开始就没有父亲，母亲说她还在肚子里的时候父亲就去世了，她也很懂事，怕勾起母亲的伤心事，就没怎么问过，反正，看见别人有父亲她虽然很羡慕，但她的母亲已经对她很好很好了。

    现在突然冒出一个父亲来，范筱希懵懵的，对这个词汇感觉很陌生。

    “小鸥。”冷力勤轻声，“对不起，这些年，是我辜负了你，我一直很内疚也很自责，请你给我个弥补的机会，好不好？”

    “滚！”秦海鸥哭着喊，“我不会原谅你，永远不会！你给我滚！彻彻底底地消失在我面前！”

    说着，秦海鸥拉着范筱希的手就要走。

    “小鸥！”冷力勤还不死心，他继续追，“别躲了，给我一个机会补偿你们母女两。”

    “我们不需要你的补偿。”秦海鸥冷道，“小希跟你也没有任何关系！”

    冷力勤说：“可小希是我的女儿！”

    “她不是你女儿！”秦海鸥感觉自己都快崩溃了，“你别在这儿自作多情了，滚，快给我滚！”

    范筱希看看冷力勤，再看看秦海鸥，她不知道当年他们两之间究竟发生了什么事，但她能确定，冷力勤确实是她的父亲。

    难怪她总觉得看见他眼熟，她的长相，基本就遗传他啊！

    就在三人僵持不下的时候，一个尖锐的女声响起：“好啊！冷力勤，我就知道，你又跟这个狐狸精勾搭起来了！这么些年，你们的联系都没有断过吧！”

    当冷云馨扶着她的母亲白姝出现时，范筱希彻底的乱了。

    冷云馨趾高气昂的看着范筱希，冲她“哼”了声，“范筱希，我就说你不要脸！你跟你妈一样，都是爱抢男人的贱女人！”

    “馨儿！”冷力勤呵斥，“你怎么能这么说话呢？”

    “那你要我怎么说话？”冷云馨冲冷力勤大声回嘴，“我是为什么不能生育你忘了吗？不是全部拜这个贱女人所赐吗？我告诉你，我不仅要骂她，我还要打死她！”

    才说着，冷云馨就冲过去要打秦海鸥。

    秦海鸥愣在原地不知所措，想起当年的场景，她的表情很崩溃，根本就打算反抗冷云馨。

    当年的事情秦海鸥原本想就扼杀在自己的回忆里，她几乎都不愿意去想起。

    可现在，当白姝和冷云馨出现在她面前，而冷云馨竟然还是破坏范筱希婚姻的第三者，秦海鸥就六神无主了。

    范筱希急了，她怎么能容许冷云馨打秦海鸥呢？

    范筱希眼疾手快，她先一步握住冷云馨的手腕，冷道：“冷云馨，你别太放肆了，真的以为这个世界没人能治得了你吗？”

    冷云馨不服气，很快的就抬起另一只手准备要打范筱希，她对范筱希的恨意也早就多得泛滥，到了恨不得杀人的地步了。

    范筱希来不及躲，才刚松开冷云馨的手准备去抓她打来的另一只手，眼看着就已经晚了。

    这时，一只强有力的大掌出现，硬生生地扼住冷云馨的手，她拽都拽不动。

    “宸？”冷云馨看见江慕宸的时候，表情瞬间就变得温柔了，刚才的嚣张和霸气就像是另外一个人，“宸，你来了。”眼里闪着委屈的泪光。

    江慕宸松开冷云馨的手，冷道：“有什么事情都可以好好说。”

    刚才他看见冷云馨那副要打人的表情，就像是个恶毒的女巫。

    “还能怎么好好说？”冷云馨哭诉着，“我妈和小希母亲的事情，你又不是不知道。”

    范筱希更加错愕，听冷云馨这意思，上一辈的恩怨江慕宸早就已经知道了吗？

    江慕宸看向冷云馨，再走到范筱希面前，首先就把自己的立场弄明确。

    “不管怎么样，小希都是无辜的。”江慕宸轻声。

    范筱希的脸色青一阵白一阵，这里所有人都心知肚明当年究竟发生了什么，可她却像个傻子一样什么都不知道。

    她不知道发生了什么，怎么解决问题呢？

    范筱希不由再看向秦海鸥，很不解地询问到底怎么了。

    “贱女人生的孩子有什么好无辜的？”白姝冷道，“慕宸，你可千万不要学馨儿她爸一样，被那些穷酸的女人给骗了。”

    “阿姨。”江慕宸的声音更加冰冷，“你好歹是出生名门，那些骂人的话就不要随时挂在嘴边了。”

    白姝错愕，江慕宸向来对她客客气气的，今天竟然敢这样和她说话？

    冷云馨赶紧给白姝使了个眼色，要她别坏事。

    现在江慕宸正在生她的气，如果事情再往坏的方面恶化，她想当江太太的美梦就彻底要破灭了！

    “宸，你也别怪我妈。”冷云馨撅着嘴，再小声说，“当年的事情我妈是受害者，现在她看见小希和她妈，情绪难免会激动些。这不是人之常情吗？”

    “我们走。”秦海鸥拉着范筱希，“不要跟他们废话。”

    “小鸥！”冷力勤急了，想继续说什么，可白姝紧紧地抓着他，冷云馨狠狠地瞪着他，他又没办法再挽留那对失联多年的母女。

    可是，有江慕宸在，哪里会让范筱希和秦海鸥离开。

    “你们去哪儿？”江慕宸率先堵住母女两的去路。

    “让开。”范筱希拧住眉头。

    “去哪儿？”江慕宸重复的问话，“提着大包小包的，是想跑吗？”

    范筱希的眸光一暗，“我去哪儿跟你有关系吗？”什么时候轮到一个出轨的男人来打听她的行踪了？

    “你肚子里还怀着我的孩子！”江慕宸抓住范筱希的手腕，“你想带着我的孩子离开，怎么可能跟我没关系？”

    范筱希的眸光更加黯淡，果然，江慕宸对她肚子里的孩子很感兴趣。

    她开始后悔了，或许，昨天晚上她就该和母亲离开这个是非之地才对。

    “我说过。”范筱希冷漠的看着江慕宸，“如果你非得要这个孩子，我就不生。”

    江慕宸的眸光里满是愤怒，范筱希这么过激的挑衅他，简直是触及了他的底线。

    “由不得你不生！”江慕宸提高音量，“我们现在就去复婚，把你的户口本带好！”

    “江慕宸！”范筱希气得一口咬住江慕宸的手，狠狠地，恨恨地，眼里闪着泪光，“你是有病吗？当初说不要孩子的人是你，现在来纠缠的人还是你！你真以为你是太阳，地球上的所有东西都得围着你转吗？”

    “我要自己的妻子和孩子，有什么不可以？”江慕宸冷声，“只有我才能给你们一个幸福的家！”

    范筱希冷笑，很小声很小声的说：“我们曾经是有一个幸福的家，但是，已经被你破坏得什么都不剩了。”

    “慕宸。”白姝轻声，“你这是怎么了？你忘记你是要娶我们家馨儿的吗？你跟我说过，即便她不能怀孕，你也会要她，疼她一辈子。”

    江慕宸闭了闭眼睛，“阿姨。”白姝刚才那句话，分明是在火上浇油，“你可以去了解一下，馨儿背着我做了些什么事。”

    白姝看向冷云馨，她最了解自己家的女儿是什么脾性，跟她一样，对于想得到的东西会不择手段，但是绝对不会露出马脚来。

    白姝不理解，就算冷云馨背地里做了再多的事情，也不至于会让江慕宸知道啊！

    “妈。”冷云馨哭丧着一张脸，“慕宸他不相信我，非得说一些稀奇古怪的话，逼我承认我没做过的事情。”

    江慕宸的唇角勾了勾，他已经懒得去管冷云馨是真还是假，他现在只想追回自己的老婆和孩子，重新组建那个幸福完美的家。

    范筱希看向秦海鸥，小声说：“妈，我们回屋吧。”

    现在即便是她们想逃，也逃不掉的。

    “秦海鸥，你也真是能耐，这么多年，忍得这么好，一直做我丈夫的地下情人，你不觉得见不得光吗？”白姝冷冷地讽刺。

    “这位女士。”范筱希的眸光冷戾，“我妈和你丈夫这么多年完全没有来往，请你还是多花点心思在你丈夫身上，别让无辜的人背黑锅。”

    说着，范筱希打开家门，先让秦海鸥进去，自己则堵在门口，堵住想进来的几个人。

    “你们要吵要闹都随便，反正，你们都是些有头有脸的人物，你们不怕丢脸，我们有什么好怕的呢？”范筱希很不客气的说。

    她将关重重一门，再将江慕宸想说的话也全部都堵在门口。

    范筱希深呼一口气，她的拳头紧了紧，这么片刻的时间，也稍微理清了些思绪。

    看来，当年，母亲是白姝和冷力勤之间感情的第三者，被发现之后，母亲就带着她躲了起来。

    “妈。”范筱希轻声，“你别担心，所有的事情我都能处理好。”

    “过来坐。”秦海鸥的表情依旧是懵懵的，一脸的心事和痛苦挂在脸上。

    范筱希很听话的坐过去，抱着秦海鸥在怀中，安慰道：“你还有我呢！无论是会发生什么事，我们都可以一起度过。”

    秦海鸥没有答话，无论范筱希说什么她都不出声，她只是安静的坐在那儿，两只手紧紧地揪在一起，眼里噙着泪水，偶尔滑落一滴。

    一直到等了很久很久，秦海鸥才终于开口：“冷力勤，确实是你的亲生父亲。”

    范筱希淡淡地“嗯”了一声，不知不觉，也哽咽了。

    “小希啊，妈当年也是迫不得已，不得不告诉你父亲死掉了。你也看见了那白姝的为人，妈惹不起。”秦海鸥很无奈的口吻。

    “妈，你别着急。”范筱希说，“当年到底是发生了什么事，如果可以的话，你能告诉我吗？”

    范筱希知道，她们走不了，很多事情，也会被逼着面对。

    而有些事情，就算秦海鸥不告诉她，只怕冷云馨也会添油加醋的说出来。

    秦海鸥的眼泪一滴接着一滴，一想到当年的事情，她的眼泪就没断过。

    “妈，不说了，我们不说了！”见母亲这样，范筱希的心都揪紧了，“你累不累？我扶你去床上休息会儿，中午我来做饭给你吃。”

    “当年。”秦海鸥的手揪得更紧了，“你爸……”她自己都被这个陌生的称呼给吓到了，“他下乡来当知青，我和他在劳作中发生了感情。”

    范筱希的一颗心也悬得更高了，之前她一直很好奇和父亲有关的事情，但现在，她却并没有那么愿意听。

    因为范筱希知道，母亲每说一个字，心里肯定就像是有把刀在割一样。

    “我们相处了半年的时间，我怀孕了。在那个时候，没结婚就怀孩子是件很羞耻的事情，尤其是你爸，他是个干部，会因为我的事情而受到处分，对他的工作很不利。”秦海鸥摇了摇头，“没办法，我只能自己躲起来。”

    “刚刚开始还好，即便是躲起来我都很开心。可后来，你爸来看我的时间越来越少，再到后来，我得知他在城里有妻子和女儿的事情，那个时候，天都塌了。”秦海鸥无声的流泪，那时候的灰暗，现在回想起来依旧恐怖。

    秦海鸥继续说：“更困难的是，白姝还知道了我的存在。不知道她从哪儿得知我的住处，带着不到四岁的女儿来找我，我很慌，只能自己跑。”

    “我坐着车往前面躲，她们坐着车子往后面开。后来，她的车开太快发生了意外，翻车了，两人的性命好不容易才救回来。但她的女儿伤得很重，下半身愈合得很慢，医生说，这辈子可能都没办法生育了。”

    范筱希的思绪依旧还是呆住的，难怪冷云馨会那么恨她，会指名道姓要她的子宫，要她也变得残缺，不能生育。

    范筱希吸了吸鼻子，可是，母亲也是受害者啊！要怪，也只能怪那个脚踩两条船的冷力勤！

    “小希，对不起，妈不知道冷云馨就是白姝的女儿。当年，她们出事后，你爸给了我一笔钱让我离开，我就躲到这个城市里来了，对不起，妈对不起你……”秦海鸥泣不成声。

    “妈。”范筱希也跟着哭，“你别哭了，这件事跟你没多大关系，那只是一场意外。”

    “可我却害得那么小的女孩要承受那么大的痛苦。”秦海鸥痛苦的捂住脸，“她们全身都是血……一想到那个场景，我就没法安睡。这一切都是我害的！”

    