
    时间一分一秒的过去，只有杨沐沐的哭声还在继续，谁都没有再出声。

    外面的天依旧还是蓝的，很美丽的颜色，舒展着向远处飘去。

    江慕宸盯着门的眼神从未移开，就连眨眼都变成了一件很奢侈的事情，呼吸也变得很轻很轻，就怕是打扰了什么，或者是担心呼吸声太重，他对母子平安的祈祷被淹没了。

    江慕宸想就这样不动的守候在范筱希的病房门口，脑海里闪过一个又一个记忆的片段，全部都是范筱希对他的好，是她在他有需要的时候的所作所为。

    他的拳头紧紧捏紧，拳上暴起粗硕的青筋，眼眶也因为长时间没眨而泛着猩红，脸色铁青。

    这样的江慕宸是吓人的，几乎没人敢靠近。

    冷云馨就站在江慕宸的身后，她的目光也落在他的侧脸上一动不动，内心很复杂，就像是有什么东西在拉扯地剧痛。

    原来，多深的爱情也抵不过时间的分离。

    冷云馨的眸光暗淡，嘴角勾起一抹很苦涩的笑，眼里微微涌出些湿润，也被风吹干了。

    好不容易医生打开门出来了，江慕宸忽然起身，对走到他身边来的冷云馨视若无睹。

    冷云馨只感觉到一阵风追过，她身边的男人就离她几米远了。

    江慕宸快步冲上去，他一把抓住医生的手，急着问：“怎么样？她有没有事？”

    “我很仔细的为她检查过一遍，已经没有什么事了，大人和小孩都平安。”医生说。

    江慕宸轻松一口气，这一瞬间，竟然开始哽咽了，不知道该说什么才好。

    杨沐沐和蓝逸轩也赶紧起身，两人抱在一起，她的哭声转为笑声。

    冷云馨的表情则是突然就下沉了，脸色变得超级难看。

    怎么可能呢？

    范筱希突然肚子痛，肯定是因为喝了放有堕胎药的水，怎么可能会健健康康的呢？

    杨沐沐从蓝逸轩的怀中出来，看见冷云馨急着到病房去求证，她眼睛一亮，抢着步子走，与冷云馨并排的时候，故意推了冷云馨一把。

    冷云馨太急没注意到杨沐沐，往后踉跄了好几步，差点儿摔倒。

    杨沐沐忍住心里的得意，表面上还是很着急的担心，内心已经笑出花来了。

    杨沐沐跑到范筱希身边，紧握着她的手，问：“怎么样？你好些了吧？肚子还痛不痛？有什么都要和医生说，千万别忍着，怀了孩子的人，身体弱。”

    范筱希的唇角泛着一丝温暖的笑意，说：“没事了，我现在很好。”

    “还好你没事！”杨沐沐拍了拍心脏，“你也真是的，怎么突然肚子痛得那么严重呢？吓坏我了！”

    范筱希轻声，“刚才也不知道怎么了，肚子突然就那么痛。”

    江慕宸紧盯着范筱希，她一直在和杨沐沐说话，根本就没看他一眼，将他的担心和牵挂完全忽略。

    不得不说，江慕宸尝到了失落的滋味，好不爽。

    可现在不是江慕宸追究那些的时候，他最关心的是范筱希的身体。

    江慕宸看向医生，问：“有原因吗？她怀孕之后，肚子已经痛过几次了。”

    “孕妇保持良好的情绪很重要，还有，不能太累。”医生顿了顿，“还有，你是不是吃什么不该吃的东西了？”

    “没有啊。”范筱希摇头，一脸的迷茫，“我就早上吃了一碗我妈煮的面，平常都是那么吃的，也没什么不好的反应。”

    “你之前跟我分开的时候还好好的，一跟冷云馨出了电梯你的肚子就开始痛了！”杨沐沐意有所指的看着冷云馨，“说！你到底对希希做了什么？”

    “我没有！”冷云馨自己都一头雾水。

    按照冷云馨的计划，现在范筱希应该流产，沉溺在悲痛中无法自拔。

    难不成，范筱希没喝多少水，所以危害很小，不至于流产吗？

    冷云馨不信，她分明把控了药剂的，范筱希只需要喝几口水，肯定会流产！

    冷云馨很快就冷静下来，她的眼睛一眯，反正范筱希喝了公司的水，就相当于吃了堕胎药，就算她的孩子保住了，她肯定也会生个残缺的孩子，到时候，也够她痛苦一辈子的了！

    “你还不承认！”杨沐沐依旧指着冷云馨，“你和小希之间有什么好祝贺的？你抢了她的男人，破坏了她的家庭，她新公司开业第一天你就害得她肚子痛到差点儿流产！你是灾星还是巫婆啊？”

    “沐沐。”范筱希的脸色很苍白，说话的时候也没什么力气，嘴巴都没怎么张开，“没有证据，就不要乱说。”

    “我没有乱说！”杨沐沐趾高气昂的说，“冷云馨，我问你，你为什么要到我们公司来？是谁告诉你我们今天开业的？”

    “我真的是来祝贺的。”冷云馨坚持，“你们公司开业的时间，是逸轩告诉我的啊！”

    “沐沐，确实是我告诉馨儿的。”蓝逸轩轻声，“你就别瞎猜了。”

    杨沐沐白了蓝逸轩一眼，对他这种护犊子的行为很是不爽，如果不是因为她深爱着他，她早就踢飞他了。

    “是来祝贺的吗？”杨沐沐冷笑，很明显的不相信，“我看，你就是来害小希的吧！”

    还不等其余人说话，杨沐沐继续问：“冷云馨，你一进公司就这里找找、那里看看，你在干什么？”

    “我找小希呀！”冷云馨很无辜的解释，“你一看见我就恨不得把我大卸八块，更何况，小希才是公司老板，我跟你道贺也没用嘛！”

    “不需要你道贺。”范筱希没有好的语气，“冷云馨，每次你和我碰面了，除了冷言冷语、嘲讽相对，还有什么？我们之间需要那一套虚假的客套吗？我跟你称得上是朋友吗？让人很难不去怀疑你来公司的动机。”

    一直沉默着没说话的江慕宸听见范筱希这句话，他的心像是被什么东西重重地捶了一下，他再看向冷云馨，目光已经变得深邃又复杂。

    冷云馨暗叫不好，杨沐沐和范筱希这分明就是串通好的！

    她们一个明着攻击她，一个暗着攻击她，完全把范筱希肚子痛的责任推在她身上了。

    而且，在杨沐沐一连串的炮轰之下，范筱希再随便说一句委屈的话，冷云馨的罪过就显得大多了！

    杨沐沐很小心的掩藏好内心的得意，这一切，都是她和范筱希一早就计划好伪装的。

    范筱希早就猜到冷云馨不会善罢甘休，尤其是在公司开业的这一天，冷云馨肯定会来捣乱，所以她们两就假装什么都没猜到，策划了肚子痛这件事来揭穿冷云馨伪善的面目。

    当然，范筱希也根本就没喝饮水机里的水。

    很意外的，杨沐沐今天很勤奋的去把饮水机擦了一遍，看见饮水机的接水巢那里落了些小碎粉，她担心水有问题，就没让范筱希喝。

    “小希。”江慕宸轻声，问：“馨儿她……有没有给你吃什么东西？”

    刚才医生说范筱希误吃了东西，江慕宸担心会是冷云馨给的。

    听了江慕宸的话，冷云馨的浑身一颤，一股寒意从后背冒了出来。

    她看向江慕宸，哽咽着问：“宸……你怎么能这么怀疑我？”

    范筱希看向冷云馨，等了一会儿才说：“她没给我吃什么。”

    杨沐沐接着问：“那你这一天都吃了些什么？”

    范筱希想了想，再说：“我就吃了那碗面，还有在公司喝了几口水啊！”

    “公司的水？”杨沐沐再次抬头看向冷云馨，她强压着心底的痛快，质问着：“你在公司的饮水机那儿停留过，你是不是在水里面做了手脚？”

    “沐沐，你瞎说什么呢？”冷云馨的心有些慌慌的，“我去饮水机那儿不过是接杯水喝而已，更何况，我去公司的时候，小希根本不在，我们是在电梯才碰到的！”

    这是冷云馨第一次在做完坏事还没得到效果的时候就被人拆穿，一时半会儿，怎么伪装表情都是尴尬的。

    “总之你很可疑！”杨沐沐指着冷云馨，“你无缘无故跑来公司，待了那么一会儿就要去喝水，而小希也正是喝了公司的水！”

    所有悬乎的指证都对着冷云馨，蓝逸轩和江慕宸也都看向她，眼里的怀疑越积越多。

    “我没有！”冷云馨有种百口莫辩的感觉，“宸，逸轩，你们相信我，我真的没有！”

    解释不清楚，冷云馨又流出眼泪来做杀手锏，“如果这个世界上连你们两个都不相信我了，我还能指望谁？”

    蓝逸轩到底还是心疼这个从小一块儿长大的妹妹，替她小声向大家解释：“是误会吧！馨儿不会干出这种事。”

    冷云馨赶紧点头附和。

    杨沐沐撅嘴，蓝逸轩帮着冷云馨说话，不相当于就是说她在乱七八糟的污蔑吗？

    “是不是无辜的，证明一下不就可以了吗？”江慕宸黑沉着一张脸，“沐沐，你打电话给于皓，让他调查公司里的监控，查查馨儿当时有没有什么可疑的行为。”

    冷云馨乱了，“宸？”她还没从他的绝情中回过神来，“你真的……在怀疑我吗？”

    “慕宸。”蓝逸轩也觉得这样做或许太过分了，“馨儿是跟我们从小一块儿长大的妹妹，她什么脾性你最清楚不过了，她怎么可能……”

    “我也是在为她好。”江慕宸的黑眸一敛，声音也是低哄的沙哑，“沐沐口口声声都指证馨儿，如果不查到底，小希今天差点儿流产的事情，沐沐会记恨一辈子。”

    杨沐沐暗笑，江慕宸果然像范筱希猜的那样，一定会查到底，而且，他还会找出冠冕堂皇的理由。

    江慕宸看向蓝逸轩，继续说：“你也不想你的妻子以后和你的妹妹之间一直留着这个疙瘩当矛盾吧？”

    听江慕宸都这么说了，蓝逸轩只能将剩下的话咽回肚子里。

    屋子里有一瞬间的寂静，大家似乎都在等待江慕宸做决定。

    江慕宸的拳头紧了紧，他也想要一个答案。

    如果这件事证实是冷云馨做的，那么，他之前对她那些没有切实证据的猜测就都是正确的了。

    担心事情的真相太残酷，江慕宸也有那么一丝的迟疑。

    黑眸一冷，江慕宸再看向冷云馨，浅薄的唇瓣动了动：“现在，把你的包拿出来让我来看看，有没有什么不好的东西在里面。”

    “宸……”冷云馨感觉整个身子都麻木了，她呆呆地张了张嘴巴，却说不出一句话来。

    范筱希打量着江慕宸，再打量着冷云馨，看他们两个人先走闹成这样，她说不出是开心还是难受，好像，她没什么可以激动的，不过就是在做一件很理所当然的事情罢了。

    而范筱希一直记得她卖掉戒指那天在咖啡厅喝醉了的场景，她被冷云馨当做小三奚落，被带回冷云馨家之后，江慕宸和冷云馨恩爱抱在一起的场景。

    一直到前不久范筱希才想明白，她其实在那一刻就已经心碎得拼不起来了。

    杨沐沐可高兴坏了，要不是范筱希之前再三叮嘱她千万不能露出马甲，她现在肯定会控制不住笑出声来。

    身为这场戏的主要演员，杨沐沐不希望搞砸了，更何况，这可是范筱希反击冷云馨的处女秀，她也不希望就搞砸在自己身上。

    “你心虚了？”杨沐沐质问着冷云馨，“不敢让江慕宸检查吗？”

    冷云馨意识到这是一个圈套，一个坑一个坑的等着她主动往里跳，让她在得意洋洋的时候进入陷阱，而且，连逃离的机会都没有。

    而冷云馨也几乎肯定，她的包里面肯定有什么。

    所以，冷云馨铁了心，一定不能让江慕宸检查她的包！

    “你们凭什么检查我？”冷云馨反问，她吸了吸鼻子，“我没做！没做就是没做！胡乱搜身，我可以告你们！”

    江慕宸的拳头一拧，“你不敢？”

    冷云馨冷笑，“宸，我从来没想过有一天你会对我这么绝情！”

    “馨儿。”蓝逸轩不想让事情闹得太大，“慕宸也是想帮你洗刷冤屈而已。”虽然这个理由连他自己都不信。

    蓝逸轩的话算是给了冷云馨一个台阶下，只要她顺着说软化，江慕宸肯定就会软下来，不会固执地要搜她的包，毕竟，这样很伤自尊。

    冷云馨感激地看向蓝逸轩，在这种时候，也就只有他会帮她了！

    范筱希冷冷地看着冷云馨，小声说：“算了，别查了，闹来闹去，事情也不会有什么结果。”语气很是可惜的失望。

    江慕宸的眸光变得更加冷厉，他誓要给范筱希一个调查的结果。

    蓝逸轩的眉头轻轻一拧，范筱希说的话很符合她一贯的风格，也没有任何不对，可是，却偏偏就是让冷云馨没有了退路，让他感觉很奇怪。

    看见蓝逸轩的脸色，范筱希窝在被褥里的拳头微微收紧，也许这场戏她不该让杨沐沐参与进来，这样，进行到最后，恐怕会破坏杨沐沐和蓝逸轩的感情，毕竟，蓝逸轩护着冷云馨的心思太明显了。

    范筱希再暗看向杨沐沐，她一脸的灰暗，眸光里还闪现着不确定，显然是为蓝逸轩的态度为难着。

    虽然杨沐沐在对待任何事情的时候都是以范筱希为先，但她心里对蓝逸轩的爱也是肯定的，每次在和蓝逸轩作对的时候，她都很难受。

    “包。”江慕宸冲冷云馨冰冷开口。

    “不给！”冷云馨将包紧紧护在胸膛，“江慕宸，你记住，我不是不给你检查，而是，这关系到我的尊严！”

    “这是在还你清白。”江慕宸冷声，“如果你没做，被我看下包，也没什么多大关系。”

    “换做是平常，你想怎么看都可以！”冷云馨坚持，“但是，现在，不行！你信我就信我，不信我就不信我！不然，你就报警找警察来好了！”

    杨沐沐的眼睛一亮，她太佩服范筱希了，竟然能猜到事情闹到最后肯定会找警察来处理！

    杨沐沐看向范筱希，她知道，要江慕宸下决心找警察来是肯定不可能的，只有范筱希随便推波助澜一句，冷云馨都死屁啦！

    一想到冷云馨的下场很快就要变得凄凉，杨沐沐不免担心地看了眼蓝逸轩，他最宝贝的妹妹如果出事，他该是最伤心的那个吧？

    杨沐沐两难着，激动的心情在这瞬间也减灭了一些。

    