
    薛佳佳瞪着杨沐沐，就像是瞪着自己的猎物，大有一股不吃掉誓不罢休的感觉。

    “杨沐沐。”薛佳佳喊出声。“你还不下来吗？怎么？让我找人把你拖出来的感觉会更好吗？”

    杨沐沐懒懒地打量着薛佳佳，这个女人，月子都不好好坐，这么不爱惜身体的女人，她也真是第一次见，难道少了男人就不能活吗？

    “我真不知道你是怎么活下来的。”薛佳佳冷声，“杨沐沐，你就不会想起那个男人在你身上爬来爬去的场景吗？你就不觉得自己很恶心吗？”

    杨沐沐的拳头紧了紧，那天的场景她一辈子都不会忘记，就像是个胎记一样，已经伴随她了。

    这些天。没有人在她面前提起那件事，可是，她从来就没忘记过，现在，薛佳佳把事情红果果的提出来，更加清晰了那时的画面，恨意和屈辱已经不知道该往哪儿膨胀了。

    薛佳佳勾起唇角，她慢慢靠近杨沐沐的车，目光和心思全部集中到杨沐沐身上，竟忽视了车里有什么不对劲。

    “杨沐沐！”薛佳佳敲了敲车门，“你的人救不了你，下车！我会让你亲眼看见我是怎么给范筱希剖腹接生的！啧啧，虽然说那画面血淋淋的，可是，我一点儿也不害怕呢！”

    杨沐沐没有下车。而是把车窗放下来，对上薛佳佳那双残忍的眼眸，问：“你就不要为你的女儿积点儿德吗？而且，你月子都不好好坐，你就不怕以后你的身体出毛病吗？”

    “坐月子？”薛佳佳冷笑，“我现在还有什么月子可以坐？杨沐沐。你们把我害得这么惨，可以说是什么都没有了，我要一副健康的身子干什么？”

    “薛佳佳，你自己都不爱惜你自己，怎么还指望别人爱惜你呢？”杨沐沐反问。纵每协弟。

    “别跟我这么多废话！”薛佳佳怒了，“杨沐沐，你下来！被拖出来的滋味会更好吗？你有受虐倾向吗？”

    杨沐沐看了薛佳佳一眼，觉得这个女人还真是有点儿脑残，或者说，她已经没有理智了吧！

    “杨沐沐，你在说我的时候。别忘记你也是那个被侮辱的人。”杨沐沐顿了顿，“说得具体点儿，你是那个被侮辱得更彻底的人，连孩子都生出来了，那天晚上，你献出你的身子，还很享受、很得意、很窃喜吧？”

    薛佳佳的脸色都白了，杨沐沐说得很对，正是因为她那天以为碰自己的人是蓝逸轩，所以她之后一直处在非常开心的状态，可她之前又多开心现在就有多难受，她的孩子不是蓝逸轩的。碰她的男人不是蓝逸轩，那会是谁呢？

    “杨沐沐，你以为我不知道这一切都是你们安排的吗？你们就是我的仇人，就是你们把我害到这个地步的！”薛佳佳的眼圈都红了，“你们想看着我惨？不可能！只会是你们自己惨！”

    说着，薛佳佳又严厉了声音：“下车！否则，我就对你不客气了！”

    杨沐沐还真想知道薛佳佳会怎样对她不客气，她打开车门，走下车。

    “你还真有这个胆子。”薛佳佳冷笑，“死到临头了，别以为你还能走狗屎运！”

    杨沐沐懒懒地打量着薛佳佳，有这样的情敌，说实话，她真的感觉挺羞耻的，看起来很聪明，怎么一点儿头脑都没有呢？

    “其他人一块儿下来！”薛佳佳继续喊。

    车里完全没有动静。

    薛佳佳一愣，再看向杨沐沐那深邃的笑容，她忽然察觉到了什么，将后车厢的门打开，一件衣服盖在一个大包上，根本就不是范筱希！

    车子里竟然除了杨沐沐，谁都没有！

    “薛佳佳，我说你真是有够笨得可以呀，难道你就完全没有看看车子后面有没有坐人吗？小希她们早就坐着另一辆车子去医院了，而且，不是你派人守在那儿的那家医院，a市这么多医院，你一家一家的找，等找到了，小希都已经生了呢！”杨沐沐唏嘘道。

    “杨沐沐！”薛佳佳的脸都气狰狞了，“你们竟然联合起来骗我！”

    “怎么？准你杀人，不准我们骗人吗？”杨沐沐反问，“薛佳佳，属于你骄纵的日子已经过去了，你以为就你那点儿报仇的心思，我们猜不出来吗？真可惜，本来你可以好好带着孩子过你的生活，却偏偏成为冷云馨和白姝的棋子，还自以为做的事情天衣无缝。”

    “杨沐沐，你还真是豁达！让范筱希那些人活命，自己跑到这儿来送死。”薛佳佳冷哼，“我真的很想知道，你死了之后，她们那些人会给你上几年坟，记得你多久呢！”

    “这个就不需要你操心了。”杨沐沐的眸光一暗，“因为，到这儿来送死的是你，而不是我。”

    “哈哈哈哈——”薛佳佳笑了，“杨沐沐，你真的好意思说这种话呀？你看看，四周可都是我的人，你逃得出去吗？”

    杨沐沐摇了摇头，“既然我有胆子来，而且也想到了你会做什么，你以为我就只有这么点儿防备吗？”

    薛佳佳四下看了看，她都知道这些日子范筱希和冷云馨的较量，那简直是一个接一个的计谋，范筱希的那种深思熟虑和稳重处事，也难怪一直都处于胜利状态的冷云馨会反应不过来，接二连三的失败。

    “我可和冷云馨不一样。”薛佳佳冷道，“这么多年以来，冷云馨走得太顺了，大家都宠着她，她的地位摆在那儿，没人能撼动。突然失去一切，她当然会接受不过来，也不知道该怎么迎战。”

    薛佳佳哧鼻一笑，接着说：“而我，不过是一个被捡来的女人，说得好听是冷家养女，即便是分财产也会预留我的一份，但实际上，我不过是一个被他们养起来的傀儡，我步步小心，如履薄冰，不敢张扬也不敢骄傲，活得小心翼翼的，只为了保留住我可以得到的，甚至，逸轩也一直都是我的，大家都知道，我就是他的童养媳！”

    “可是你的出现，让一切都变了！”薛佳佳瞪着杨沐沐，“你凭什么跟我抢逸轩？我这辈子都指望着他活，他就像是我的神一样，是我的信仰，你把我的神抢走了，让我的信仰抛弃了我，杨沐沐，我不想杀你，杀了你有什么用？我要做的，是让你痛不欲生的活下去，求死不能！”

    “如果你这么有把握，那你就试试吧。”杨沐沐轻声，“你不是要绑了我吗？动手啊，废话这么多干什么？就不怕有好心人路过，偷偷地报个警吗？”

    “你别妄想了。”薛佳佳不爽，“杨沐沐，这辈子，你都不可能再跟逸轩和好，你的朋友们肯定都在瞒着你，逸轩肯定也不敢告诉你，上次真正策划找人侮辱你的，不是冷云馨，而是冷诺！你爱的男人的母亲，把你这一生都毁了！”

    杨沐沐瞪大双眼，确实，没有人告诉她这件事，她想当然的以为冷诺肯定会知道这件事，只不过是没有阻止罢了，却不曾想，她就是策划人，是害得她这一辈子都不敢再正视生活的人。

    “怎么？慌张了吗？”薛佳佳笑得很开心，“杨沐沐，现在你的心很痛吧？我知道，你肯定会以自己没有真正受辱的理由来慢慢劝自己接受逸轩，现在，他就是你仇人的儿子，你还会爱他吗？你还敢爱他吗？”

    杨沐沐捏紧拳头，她提醒自己不要冲动，这一切都是计划好的，如果她一时冲动坏事，给范筱希那边带去麻烦可就不好了！

    薛佳佳继续激怒杨沐沐：“啧啧！多惨哪！杨沐沐，其实我好同情你，这人哪，一旦做错了决定，就要用一辈子负责，你不过是爱错了一个人，这一辈子就这么黯淡过去了，如果你识趣点儿，找个跟你合适的，你这辈子，会好过很多。”

    “薛佳佳，你废话真多，说来说去，你不过就是担心我跟逸轩复合吗？”杨沐沐冷笑，“现在冷家已经容不下你了，你没有多余的本事，这些年，就学会了怎么唯唯诺诺的把男人看成天，离开冷家的光环，你就又是个孤儿。不，比孤儿还惨，至少孤儿一直都知道自己的身份，而你，以为自己那么高高在上，现在突然什么都不是、什么都没有，你怎么活下去呢？我相信，凭你这副漂亮脸蛋，找个年过半百的富人取悦取悦，还是有前景的。”

    “杨沐沐！一会儿我撕烂你的嘴，看你还怎么嚣张！”薛佳佳愤怒极了，她愤怒，是因为杨沐沐说的每一句话都戳到了她的痛处，虽然很不愿意承认，但是，现实就是这样，很残忍、很无辜。

    “你想把逸轩哄回去，这样，你好歹算是立了点儿功，对不对？”杨沐沐白了薛佳佳一眼，继续说：“真是可惜！就在刚才那么一瞬间，我就想通了。既然我的仇人们最害怕的事情就是失去蓝逸轩，那么，我就让你们彻底失去他，把他留在我身边，跟我幸福恩爱的过一辈子，对你们不理不睬，就算你们不遭天谴，看见我过得这么快乐，你们也会被气短命吧？”

    “杨沐沐！我不准你再嚣张！”薛佳佳指着杨沐沐，咆哮道：“还不快点儿把她抓起来，我要带回去慢慢折磨她！”

    薛佳佳带来的人赶紧动手，杨沐沐无所谓的站在原地，脸上的笑容很灿烂，琥珀色的眼睛里闪着熠熠的亮光。

    就在薛佳佳派来的人快要靠近杨沐沐的时候，一群保镖忽然冲了出来，两帮人打成一团，剩下薛佳佳和杨沐沐站在一边。

    杨沐沐慢慢走近薛佳佳，薛佳佳瞪大双眼，看看眼前的局势，就知道她必赢的可能性减小了不少。

    “薛佳佳，我本来想着，找警察来，让你和你的那群手下都到警察局里去关着，好好跟他们交代。”杨沐沐轻笑，“可是，我后来仔细一想，如果是我被你们抓到，你们会把我们送去警局吗？你们不会，就好像是你说过的，你不会让我死，要让我生不如死。”

    薛佳佳再看了眼自己的人，好像都不是打架的对手，她或许该想办法逃跑了。

    “本来，我要对付的人并不是你，可是，你刚才告诉我，冷诺是那件事的策划人，那么，你肯定也是策划人吧？又或者，那件事根本就是你唆使的吧？”杨沐沐的眸光一冷，“薛佳佳，是你自己找死，可就怪不得我了！”

    “你们都是些弱智吗？还不快来救我？”薛佳佳喊道。

    可是，没人能来。

    杨沐沐和范筱希两人早就策划好，不惊动江慕宸的人，也不用惊动蓝逸轩的人，更加不需要调动陆少聪的人，她们还有一个站在同一条船上的盟友，那就是?晖。

    说起恨，?晖对冷云馨的恨绝对不会比范筱希对冷云馨的恨少，让他帮忙出点儿保镖，他很爽快的就答应了。

    “杨沐沐，你敢动我？”薛佳佳依然没有多害怕，“一旦我出事，她们会以我为理由，想尽办法找到你害我的证据，你这辈子也别想好过！”

    “薛佳佳，你怎么到现在还执迷不悟呢？”杨沐沐冷笑，“心知肚明成为别人的棋子，还趾高气昂的想要用自己的死或者不幸来让她们找到我的把柄，我是不是该说你很善良呢？”

    薛佳佳捏紧了拳头，她势单力薄，不靠出卖自己，不将自己变为棋子，又有谁会在她苦难的时候收留她呢？

    薛佳佳不笨，她比谁都清楚，冷云馨从来没有从心底里瞧得起过她，她在冷家如履薄冰生活了二十几年，一旦蓝逸轩不喜欢她，她就没有价值，只能被抛弃了。

    “你自己铺好的陷阱，现在，就让你自己钻吧。”杨沐沐淡淡出声，一把抓过薛佳佳，要将她扔到车里去。

    薛佳佳拼命反抗，可是，刚生过孩子的身体哪里会是发奋在家里锻炼的杨沐沐的对手，没几下，薛佳佳就被丢进后车厢，连挣扎的力气都没有了。

    杨沐沐冷冷地打量着在后座喘气的薛佳佳，声音很轻很轻：“一个人没有了爱情不要紧，没有了良心，那才叫无耻。逸轩从来就没答应过跟你在一起，我也从来不是破坏你感情的小三，是你和他的父母想当然的以为这段姻缘能成，要怪，只能怪你们以为可以绑住一个人的心。”

    “杨沐沐，你别以为你能对我怎么样！”薛佳佳吼道，“冷云馨不会就这么罢手的，她压根就不信任我，没相信我会办成事，一直派人在暗中守着呢！我没看出破绽，你以为她看不出来吗？指不定，现在范筱希已经不安全了呢！”

    “哈哈哈哈——”薛佳佳笑得很无所谓，“我已经什么都没有了，你怎么害我，对我来说有差别吗？倒是你，杨沐沐，你把人手都调到这边来，范筱希那边肯定就松懈很多了吧？你就算解决了我，你照样会痛苦一辈子，因为，你害了你最好的姐妹，还有那个才出生就要死去的婴儿！”

    杨沐沐开着车忽然刹车，她慌了、乱了，可是，她却不敢再有任何的举动，担心自己再往前走一步，范筱希那边就会出问题。

    杨沐沐在判断着，她不知道薛佳佳说的是真还是假，又或者，薛佳佳根本就只是利用她的担心来探听范筱希现在具体在哪儿生孩子的地方罢了呢？

    “杨沐沐。”薛佳佳的眼里闪过一抹亮光，继续说：“你怎么停下不开了？继续呀！让范筱希和她的孩子成为你复仇的牺牲品，我相信你，你做得出来的，他们跟你有个屁的关系啊？为什么要管他们？对不对？”

    “闭嘴！”杨沐沐需要安静，她要好好判断这件事到底会怎么样。

    杨沐沐不敢给范筱希或者林薇打电话，万一电话被监听，范筱希现在的地点照样暴露，如果现在找过去，还是暴露，如果不去，万一真的出事，她就是罪魁祸首呀！

    “乖，先解决我，别管范筱希。”薛佳佳继续刺激杨沐沐，“我不怕死，也不怕被侮辱，我要看的，就是范筱希伤心欲绝，就是你愧疚一生！杨沐沐，像你这种人，愧疚比侮辱会让你更加难熬，冷云馨她们都不懂，真正伤害你们的方式，是愧疚！”[妙*筆*閣~]miao笔ge.更新快

    杨沐沐捏紧拳头，薛佳佳说得很对，根本就是看穿了她们。

    是继续往前走，还是回头呢？

    杨沐沐拿不定个注意，可是，她又必须尽快做决定，这么重要的决定在这么短的时间内要做出来，后果如何，杨沐沐不敢想。

    “薛佳佳。”杨沐沐狠下心，“你说你不怕死，也不怕被侮辱，那你这么想尽办法的活命，找靠山，是为了什么？”

    杨沐沐淡淡一笑：“怕死的人，嘴里往往会说不怕死，更何况，这个世界上，没几个女人会把侮辱当成一件快乐的事情吧？除非，你就是那个奇葩。”

    薛佳佳瞪着杨沐沐，她的决定很重要，关系很大！

    杨沐沐深吸一口气，她的心里有了决定，虽然，可能是错的……

    ...

    ...

    