
    “小希。”江慕宸的声音很温柔，目光也很坚定，那张冰冷严峻的脸在面对范筱希时。总是不知不觉就柔和下来，显得更加帅气。

    甚至是他有再多的不痛快，只要看到她和她圆圆的肚子，他都能瞬间安静下来。

    江慕宸从前不知道，原来爱上一个人还有这样的魔力，他更加不知道，他一直都不喜欢小孩，可看着范筱希的肚子一点点变大，他竟然开始期待，那份激动，他从来就没想到过。

    范筱希看向江慕宸。以为他是要说什么重要的事情。

    “我对自己说过，希望无论发生什么事都能陪在你身边，帮你一起解决，这次。终于做到了。”江慕宸说。

    范筱希移开眼，或许，她这两天和他走得太近，他对她的行为有些误会。

    原谅？

    有时候在夜里，范筱希也偷偷想过这个问题，甚至是当江慕宸将那一刀插进冷云馨肩膀的时候。她被他的举动完全震撼了。

    江慕宸会插冷云馨那一刀，说明他真的已经看清她是个什么样的人，也说明他确实是在为范筱希着想，范筱希绝对最亏欠的朋友就是杨沐沐和李子阳，李子阳现在的伤情正在慢慢恢复，杨沐沐如果被抓去坐牢，那可就不是被判一两年的事情了。

    范筱希的眸光闪烁。她不明白为什么事情总是要到伤害之后，才会开始来挽回。如果一开始就守护好那个家庭，现在怎么会有这么多事情呢？失去之后才知道后悔，世界上，又哪里有那么多被原谅的道歉呢？

    江慕宸没有逼范筱希，继续说些煽情的话，现在的情况，也确实不适合谈感情的问题。

    ……

    范筱希陪着杨沐沐在家里等结果，这件事能不能保持平衡，蓝逸轩起关键作用。

    而此时，范筱希的手机亮了一下，是陆少聪发来的信息。

    范筱希拿起手机，翻了几下，嘴角的笑容忽然变得深邃了点儿。

    江慕宸望着范筱希，不知道她在干什么，怎么对着手机发笑呢？

    “有喜事？”江慕宸忍不住问。

    范筱希抬眸看着江慕宸，琥珀色的眼眸一亮，“一会儿逸轩就该回来了吧。”完全是在答非所问。

    提起蓝逸轩，杨沐沐的浑身颤抖了一下，范筱希握紧她的手，给她坚持的力量。

    果然，没过十分钟，蓝逸轩就回来了，一进门就宣布好消息：“白姝同意和解！让我们把那些证据和她手里的证据交换！”

    范筱希赶紧问：“你答应了？”

    “还没。”蓝逸轩轻声，“我说我要考虑一晚上，毕竟，按罪行算起来，也是她的大，我们的小。”

    范筱希点头，蓝逸轩处理这件事倒是做得不错，虽然他去的目的就是和解，可是，如果答应得太爽快，白姝和冷云馨从中做的手脚只会更多。

    杨沐沐低着头，双手紧紧地揪在一起，不敢抬头看任何人。

    她的内心好乱，她一点儿也不希望和解，她要和冷云馨同归于尽，可是，她又偏偏把江慕宸牵扯进来了，自己死不要紧，连累了江慕宸，她就扯上无辜了呀！

    “明天早上再答应她们。”范筱希轻声，“然后，派人注意一下冷云馨和白姝的动静，她们肯定会迫不及待，马上就反悔。”

    蓝逸轩皱紧眉头，虽然他已经完全看懂冷云馨和白姝的为人，可毕竟曾经有那么好的关系，如今站在敌对面，心里还是会有些不舒服。

    “也没什么多余的事情了，先回去睡觉吧。”范筱希安排道，“明天能不能赢才是关键。”贞吗岛号。

    蓝逸轩看向杨沐沐，她根本连一个目光都不肯施舍给他。

    “今晚你在我家睡吧。”江慕宸说，“先过去，明天早上再来。”

    蓝逸轩点头，走了几步，再对杨沐沐说：“沐沐，你好好睡一觉，别想着再逃跑了。”

    等蓝逸轩和江慕宸离开之后，范筱希扶起杨沐沐，对秦海鸥说：“妈，那我扶沐沐先进去睡了，你也早点儿睡。”

    “嗯。”秦海鸥应声，“沐沐，这个世界上伤心到不能接受的事情有很多，当初，我怀上小希，在以为最幸福的时候成了个小三，这个阴影一直停留在心里，也想过死，可是，时间能化解一切。”

    范筱希冲秦海鸥一笑，与杨沐沐回到卧室去。

    夜已深，等杨沐沐睡着之后，范筱希才起床。

    范筱希走到客厅，秦海鸥也早就睡了。

    范筱希这才拿出手机，拨通陆少聪的电话。

    “等你的电话等得还真瞌睡！我说我都帮你找了那么多资料了，而且，还明显站在你这边，得罪了我爸和弟弟，你却连我的面都不见？”陆少聪不满的抱怨，“倒是江慕宸，一直缠在你身边。”

    “你不就是想跟你爸和弟弟叫板吗？”范筱希的话听起来很没良心。

    “你！”陆少聪的呼吸都变得急促起来，“狼心狗肺！你儿子知道你这样吗？”

    “我儿子当然站在我这边。”范筱希很高傲的说。

    陆少聪没辙，谁让是他死乞白赖地非得帮范筱希呢？

    范筱希轻笑，“总之，还是谢谢你。”

    “终于你良心发现了。”陆少聪继续贫嘴，“怎么谢我？以身相许怎么样？”

    “请你吃饭。”范筱希的语气淡淡的，“等这件事情解决完之后，你看想吃什么，多贵我都请。”

    陆少聪也笑了，“听你这么说，我帮的忙很大很大呀！”

    “如果你不和江慕宸叫板，两人好好地找证据，别搞破坏，帮的忙会大很多。”范筱希说。

    “那小子还来告状？”陆少聪的声音严重不满，“有没有点儿男子气概？”

    “江慕宸是什么人？你陆少聪又是什么人？”范筱希反问，“你们要找证据，会拖三拉四的好半天吗？如果不是谁都想找到，所以蓄意破坏，这件事会拖延这么久？”

    “所以……”陆少聪的手机敲了敲办公桌，很是愉快，“这次的事情，你只让我找，不牵扯上他，证据就来得很快啦！”

    范筱希轻笑，现在正是紧要关头，白姝和冷云馨的所有注意力都在江慕宸身上，提防着他，让他去帮忙找杨沐沐“杀掉”的那个男人和线索，胜算不大。

    倒是陆少聪，他一直都在和他的父亲和弟弟斗，表面上也没给她什么证据，让他暗中去找人和线索，胜算就大多了！

    “范筱希，我是该说你聪明还是该说你狡猾呢？”陆少聪的语气很轻松，“你把一切都算得这么准，明天的反击，也准备得差不多了吧？”

    “你这是来为冷云馨试探我的吗？”范筱希问。

    陆少聪的反应很快，“你这是在吃醋？”

    范筱希白眼，对陆少聪说：“好了，时候不早了。无论如何，我都谢谢你，那顿饭，不会少你的。”

    “那顿饭我一定吃！”陆少聪应得爽快，“而且，我还要高调的告诉给江慕宸听，想想他那张气绿的脸，我现在就开始特别开心了！”

    范筱希瘪瘪嘴，陆少聪这种玩闹的性子，等到老了会不会改掉呀？

    ……

    第二天，蓝逸轩早早地就去与白姝还有冷云馨和解，事情看起来就这样风平浪静了。

    范筱希有好几天没去公司了，不知道于皓是不是会趁着这个机会对公司做什么。

    范筱希叹口气，等把冷云馨解决之后，她就要开始收拾于皓了，这个男人，她已经忍他很久了！

    “小希。”秦海鸥在范筱希耳边轻声开口，“你今天还有什么事情要做吗？我看你这样总和冷云馨她们斗，心里总不踏实啊！”

    “妈，我答应你，没有把握的事情不会做，我做的，肯定都是有把握的事情，是对身边人都好的事情。”范筱希说。

    虽然范筱希一直这样保证，可秦海鸥哪里真能放心呢？

    秦海鸥知道自己阻止不了范筱希报仇，她现在希望的，就是求菩萨保佑，范筱希和她肚子里的孩子都好好的！

    过了会儿，杨沐沐起床了，她望着秦海鸥和范筱希，脸色依旧苍白，无精打采的。

    “沐沐，来，早餐我都做好了。”秦海鸥赶紧说。

    “小希。”杨沐沐轻声，“我想和你谈谈。”

    范筱希点头，和杨沐沐到卧室去。

    卧室里，杨沐沐安静了有五分钟没有开口，范筱希也就一直等着她，不催促，等她组织好语言了再说。

    “小希，你知道我发生的所有事，我没办法接受。”顿了顿，杨沐沐继续说：“我现在唯一想做的就是报仇，自己替自己报仇，不依靠别人。活着的每一天对我来说都是痛苦，我只要一闭上眼睛，就会出现被侮辱时的场景，你试过连眼睛都不敢眨的日子吗？”

    “我试过。”范筱希轻声，“沐沐，你知道我有多爱江慕宸，当他要我捐出子宫，然后还准备好了离婚协议书的时候，那一刻，你以为我不想死吗？”

    想起当时的心情，范筱希现在还会隐隐作痛。

    “可是，我不能死，因为我在这个世界上还有责任，我死了，我妈怎么办呢？”范筱希吸了吸?子，“我闭上眼睛想到的就是江慕宸的绝情，可我却还是会想起他的好来，我一度以为那是一场噩梦，我只不过是还没有醒来。”

    范筱希叹口气，再摇摇头，“可是，一切都不是梦，甚至，我有了这个孩子，我并不像我表现出来的那么坚决，一定要生下他，要抚养好他，我嘴里这么说，其实内心也有过很久的挣扎，这个孩子提醒我被抛弃的事实，我像是一个傻子一样被他们玩弄在鼓掌之间，那种连眼睛都不敢眨的日子，我已经过来了。”

    杨沐沐哽咽，“不一样。”

    “一样。”范筱希握住杨沐沐的手，“都是痛苦，都可以随着时间治愈，你也有你在这个世界上还没有完成的任务和责任。”

    “你那只是精神上的折磨。”杨沐沐哭道，“而我这儿，是**和精神上的双重折磨！”

    “沐沐，你知道吗，有可能，你并没杀死那个男人。”范筱希说，“而且，不好中的欣慰是，你并没有真的被侮辱啊！我们往好的方面想想，好吗？”

    “那个男人没有死？”杨沐沐不相信地瞪大双眼，“怎么可能呢？我那一刀刺在他头上的，他肯定死了！”

    “我现在也不能很确定，但我觉得这里面肯定有猫腻，而且，沐沐，你这算是正当防卫，哪怕是要打官司，我们也会赢的。”范筱希肯定道。

    “我这是防卫过当。”杨沐沐的声音很轻，“我有去了解过，这个法律的界限就是这么模糊，让人抓狂。如果这个时候他真的侮辱了我，我可以算作是正当防卫，可是，我并没有，我杀死了他，就算是防卫过当，顶多是当时情况特殊，会为我适当减刑。”

    范筱希的眉头皱紧，安慰道：“无论怎么样，现在这件事我们一块儿处理，沐沐，你是我孩子的干妈，他都还没出生，你怎么可以抛弃他呢？”

    “我这样的女人……”杨沐沐泪眼模糊，“还配吗？”

    “当然能！”范筱希的目光里充满了希望，“沐沐，你相信我，我们会过得很好的。”

    杨沐沐没有说话，事情过去好几天了，她的心情也经历了很多变化，她好迷茫，不知道该怎么办，可生活却又逼着她必须承受，不能选择死亡来逃避。

    人生就是这么任性的艰难，根本不顾当事人的感受。

    过了会儿，陆少聪的电话又打进来了，与范筱希说了十几分钟，杨沐沐看见范筱希脸上的表情越来越凝重。

    刚刚挂断电话，范筱希家的门铃又响了起来。

    进来的人是江慕宸和蓝逸轩。

    蓝逸轩一看见范筱希，赶紧说：“不好了！白姝和冷云馨果然像你预料的那样，才和解就反悔。”

    “她们做了什么？”范筱希问。

    蓝逸轩看着杨沐沐，并没有出声。

    范筱希多少猜到了什么，冷云馨肯定拿着杨沐沐的照片开始做文章了。

    “阻止了吗？”范筱希的语气很凝重。

    “暂时是阻止了。”蓝逸轩很为难的说，“可是……冷云馨说，要你去见她，否则……”

    “那我就去见她。”范筱希的口吻很轻松，“说起来，我也确实该去见见她。”语气里又充满了深意。

    “小希？”江慕宸疑惑，“你有把握吗？”

    “这件事关系到子阳和沐沐，还有我自己跟她的恩怨，当然得有把握。”范筱希的眸色冷厉下来，“逸轩，你陪我去见冷云馨，妈，你和沐沐在家里等我们回来。”

    “我要去！”杨沐沐和江慕宸同时开口。

    范筱希摇头，对杨沐沐说：“你现在不能去，你相信我，在这里等着，你会更开心。”

    开心？

    杨沐沐摇头，她这辈子都不可能会开心了！

    范筱希再看向江慕宸，说：“你好几天没去公司了吧？肯定很多事情等着你处理，有逸轩在，我不会有事。”

    江慕宸怎么能放心让蓝逸轩守在范筱希身边，蓝逸轩心软，对冷云馨和白姝的亲情是不可分割的，虽然他的心里因为杨沐沐而对她们有很深的恨，可是，他的心软会让他在该绝情狠心的时候，可能会坏事。

    “不差这一天。”江慕宸说。

    “我不需要你陪。”范筱希固执，“别忘了，你的敌对公司随时都在趁你不备的时候想整垮你的公司，现在还多了个冷云馨和白姝，你能确保这段时间她们没有暗中到你的公司去做什么吗？”

    “慕宸，你就听小希的吧。”蓝逸轩不敢耽搁，“你担心的事情，我保证不会发生。”

    听蓝逸轩这样保证，江慕宸才不情不愿的妥协，秘书确实已经催了他几次了，希望他能过去一趟，公司越大，责任越大，多少人虎视眈眈着江家的财产，而江家，也不能败在他江慕宸手上！

    范筱希嘱咐好了两名保镖，他们的失职都已经让她不怎么相信了，好在江慕宸又调来几名保镖暗中保护，她才稍微放心。百度嫂索|前妻，再爱我一次

    大家各自朝着各自的目的地奔去，为了不让杨沐沐的照片流传出去，蓝逸轩开车开得格外快。

    “逸轩。”范筱希轻声，“你要记住，这一次是为沐沐，你的一点点心软都会让沐沐陷入被动。”

    “我知道。”蓝逸轩的声音似保证，“小希，你不用担心，当沐沐发生那样的事情之后，在我的心里，就已经没有亲情了。”

    范筱希点头，与蓝逸轩下车，想冷云馨的家走去。

    冷云馨的家已经好好收拾了一遍，血迹都不在了，因为她泄露了白姝的秘密，被狠狠扇了两耳光，她现在和白姝，顶多算是存在共同的敌人才合作，母女之情消失殆尽。

    范筱希打量着冷云馨，她肩上的绷带还在，脸上也没什么血色，只是，仇恨倒是越来越浓，两人对视的时候，明显有一股让你死都不解恨的感觉。

    范筱希想，当年吕雉对戚夫人的恨，也差不多是这样吧！

    ...

    ...

    