
    夜已深，李子阳的病房门外守了好几个人，杨沐沐陪在范筱希身边。劝她去休息她又不肯，只能期待李子阳快点儿醒来了。

    “去睡会儿吧。”江慕宸满脸担心，“等他醒来了我马上告诉你。”

    范筱希摇头，“一会儿我要进去跟他说说话。”

    她相信李子阳不会死，一定会挺过来，如果他找不到回来的路，她就用声音给他做指引。

    “小希。”杨沐沐也跟着劝，“这儿有这么多人，你先去睡会儿，就算你吃得消。肚子里的孩子也吃不消啊！”

    范筱希依旧摇头，她哪里睡得着，哪怕是眨眼那片刻她都会看见李子阳撞飞在她身前的画面，太血腥，太残忍，太心痛了。

    “那……你好歹靠着我的肩膀闭着眼睛休息会儿，好不好？”杨沐沐轻声。

    “沐沐。”范筱希哽咽。“我不敢闭上眼睛。”

    杨沐沐叹口气，她不忍心为难范筱希，如果现在换做是她，肯定也没办法睡觉吧。

    “我来抱着她。”江慕宸说。“她靠在我怀里也能舒服些。”

    杨沐沐看着江慕宸，她也确实想上厕所了。

    “不用。”范筱希拒绝，“我自己可以。”

    说着，范筱希起身，透过玻璃窗户再看向李子阳，他依旧闭着眼睛，还是睡着的那个动作，动都没有动一下。

    “子阳。”范筱希吸了吸鼻子，“你一定要醒过来！我们大家都在等着你！”

    江慕宸扶着范筱希。“一会儿可以进去了你再起身，到时候我保证不拦着你，现在，你先坐下来休息会儿！”语气里带有必须应允的霸气。

    范筱希有瞬间的愣神，坐在江慕宸身边，他盖在她身上的西装已经有了她的温度，还夹杂着他的味道。

    “别担心。”江慕宸依旧是安慰，“他不会出事。”

    范筱希张了张嘴。没有说话，江慕宸的胸膛靠过来，容纳她的头，成为她的依靠。

    范筱希的眼眸又湿润了，她恍惚以为这一切都没发生过，她依然还是那个懵懂跟在江慕宸身后的妻子，什么阴谋、什么绝望、什么车祸，跟她都没有关系。

    可是……事实却让她的心像刀子割过一样的痛。

    “是我害了他。”范筱希满心的负面思想，“如果我没有答应跟他在一起十天，我们就不会有约会，他就不会出事。”

    江慕宸的眸光一暗，原来，范筱希和李子阳在一起是有十天之约。

    “不要把责任都往自己身上揽。”江慕宸轻声，“他选择救你，肯定是因为你值得。”

    范筱希的内心深深触动着，她没有忘记，救她的人不只是李子阳，还有江慕宸。

    那个已经被她丢弃到心底最深处的江慕宸也毫不犹豫的用生命在救她。

    这时，护士来说可以进去探视李子阳了，范筱希想冲进去，但护士说一次不能进去太多人打扰，要慢慢来。

    范筱希妥协，只能让李子阳的父母先进去。

    “没事的。”杨沐沐安慰，“小希，子阳是个超级大好人，他这辈子都没做过坏事，好人有好报呀！”

    范筱希只能点头，她不知道该说什么才好，有时候好人最容易死，而坏人，反倒是能活很久。

    江慕宸打量着范筱希，他知道她现在的心情肯定不好，也只有让李子阳醒过来，她才会慢慢解脱，可万一李子阳真的出事，他也要做好最坏的打算。

    江慕宸的手机响了起来，他将范筱希交给杨沐沐，走到一旁去接电话。

    “查到了吗？”江慕宸问。

    范筱希的眼睛一亮，她大步向江慕宸身边走去，琥珀色的眼眸盯着他。

    江慕宸知道范筱希肯定着急要知道这次车祸的策划人，索性打开手机的扩音功能。

    “小车车主和摩托车车主都死了，两人都喝了大量的酒，这次事件被定为意外。”对方说。

    “不可能是意外！”范筱希很激动，“他们两个分明就是冲着我来的！”

    “可是……我们找不到任何线索。”对方很遗憾的表示，“小车车主是个小五金店的老板，这两天因为养情人的事情被老婆发现了，正在吵架。摩托车车主是个混混，有很多案底，还有吸毒史，刚才开车不仅喝过酒还吸了毒。”

    范筱希揪紧拳头，她心知肚明那个指使者一定是冷云馨，可江慕宸派人去查没有任何线索，想必冷云馨早就将关系撇得一干二净了。

    不可能！

    范筱希不信，要部署一件阴谋，肯定要经过周密的部署，既然要部署，就得联系，就一定会留下线索。

    江慕宸看向范筱希，他知道她的猜测，可是，他们不能凭猜测论罪，得找到证据。

    “再顺着更宽的方向查。”江慕宸的声音是命令，“两个老板接触的人，看有没有可疑的。”

    范筱希的瞳孔瞬间睁大，看向江慕宸的目光变得复杂起来，内心的波动很大。

    江慕宸挂断电话，冲范筱希淡淡一笑，扶着她，走到李子阳的病房门口去。

    “跟他说说话，要小声点儿。”江慕宸轻声，他不想听见她跟李子阳说了什么，听了闹心，“能够把他喊回来的人，绝对是你。”

    杨沐沐看向江慕宸，感觉他现在还像个男人的样子，不胡乱吃醋，有担当，以大局为重，能够让他说出两句那看似简单的话，也挺不容易的吧！

    杨沐沐扶着范筱希走进病房，江慕宸和蓝逸轩对视一眼，蓝逸轩拍了拍江慕宸的背，表情很无奈。

    “当时沐沐铁了心要跟别的男人结婚，你是什么感觉？”江慕宸问。

    蓝逸轩一愣，然后说了四个字：“天翻地覆。”

    江慕宸的唇角向上勾了勾，再看向在病房里的范筱希，如果她因为今天晚上的事决定嫁给李子阳，他……怎么办呢？

    江慕宸揪紧拳头，他羡慕死了李子阳，恨不得此刻躺在病床上昏迷不醒的男人是他，那么，范筱希为之操心、难过、感动的男人就是他了！

    范筱希守在李子阳身边，他的父母也知道她对于李子阳的重要性，在这生死关头，什么仇恨都可以暂时放放，只要儿子能醒过来。

    “子阳。”范筱希握住李子阳的手，“你听得到我说话吧？”

    李子阳依旧没动。

    范筱希的内心一片悲凉，她继续说话：“对不起，真的对不起。”

    她不是没有想过冷云馨会要杀她，可她没有想到，冷云馨会用这么绝然又恶毒的方式，而且，还是在有那么多人的地方，早知道，她就不该去顾全什么，直接把冷云馨丢进监狱里最好！

    可是，解决了一个冷云馨又能怎样呢？还有个白姝，那母女两，是非得把范筱希母女两整死才甘愿。

    范筱希的浑身一颤，赶紧起身，离开病房，走到江慕宸身边，紧紧抓着他的衣袖。

    “怎么了？”江慕宸满眼心疼。

    “能不能暂时调两名保镖去我家保护我妈？等子阳醒来，我会自己去找保镖，再把人还给你。”范筱希说，语气里已经充满了害怕。

    她已经害得李子阳重伤躺在医院，生死未卜，如果母亲再出任何差错，她会疯的！

    “好，我现在就让保镖过去，你别担心。”江慕宸说着，赶紧打电话就派了四名保镖去保护秦海鸥。

    范筱希还是不放心，喃喃着说：“如果冷云馨派十个、二十个人过去害我妈，那……”

    “你是说馨儿？”蓝逸轩疑惑，“这件事，你怀疑是馨儿做的？不可能！她被我二伯关在家里闭门思过呢！”

    “逸轩。”杨沐沐不爽，“小希的仇人除了冷云馨没有别人了，而且，想这么不择手段杀死小希的人，也只有冷云馨一个。”

    蓝逸轩愣住了，“可……她真的一直不能出门。”

    江慕宸看向范筱希，说：“放心吧，无论是有多么深仇大恨的人，都不会在才出了两条人命之后紧接着又派人出动，这样一联系起来就是故意杀人，警方那边搜寻的力度都会加大，没人敢顶风作案。”

    虽然道理是这样没错，可是，范筱希才不相信冷云馨有正常人的思维，万一冷云馨就是不按常理出牌，今天晚上就去害秦海鸥呢？

    范筱希越想越觉得自己没想错，冷云馨肯定是要她和母亲一块儿死，一下子除掉两个眼中钉，岂不是很开心？

    “我回去一趟。”江慕宸轻声，“你别担心，我亲自去守着你妈。”

    范筱希看着江慕宸，不知道该怎么反应他这句话。

    “放心吧，如果有危险，我马上就带着你妈逃走，不会出事的。”江慕宸说。

    “我跟你一块儿去吧。”蓝逸轩也说，“如果真的是馨儿派人做的，看见我们两个在，她也不敢下手。”

    “那你们快去吧！”杨沐沐催促，“别耽搁了！这边一有消息我随时给你们打电话。”

    江慕宸再看向范筱希，眸光里满是认真，“你要听话，别因为担心就乱了方寸，尤其是肚子里的孩子，经不起折腾。”

    范筱希愣着没有说话，一直到江慕宸转身离开了，她才反应过来。

    “慕宸！”范筱希突然喊出口，然后，她就紧张得不知所措了。

    江慕宸回过头，冲范筱希轻轻一笑，眸光让人很是安心。

    范筱希低眼，“谢谢你。”

    江慕宸嘴角的笑容更加深了些，内心却是苦闷，要他放任自己爱的女人守在别的男人身边，想想都觉得窝火，可偏偏他还不得不这么做，谁让受重伤的人不是他呢？

    等江慕宸和蓝逸轩离开之后，范筱希和杨沐沐又折进病房。

    李子阳的状况依旧还是那样，闭着眼睛，谁说什么都没有反应，一旁李子阳的父母眼睛一直是红的，尤其是李母，就没有停止过哭泣。呆岁叨弟。

    “子阳，你看看大家都在为你担心，你就快点儿醒来吧。”范筱希轻声，“别再睡了。”

    “就是呀！李子阳，你跟我说过，最希望看到的场景就是你的父母和小希坐下来一块儿谈谈，现在，他们就坐在同一间房里，只要你醒来，就什么事情都好解决啦！”杨沐沐说。

    范筱希看向杨沐沐，目光不自觉地落到李子阳的父母身上，他们也正在看她，三个人都在思考着什么。

    范筱希满脸抱歉，再看向李子阳，继续和他说话，希望能将他喊醒。

    时间一分一秒的过去，范筱希一遍又一遍地讲他们两之间发生过的趣事，现在再将过往回忆一遍，她才发现曾经的她有多么迟顿，他对她的爱表现得那么明显，可她却完全不懂他的心。

    范筱希吸了吸鼻子，握着李子阳的手没有松，看着窗外的天慢慢变亮，她的心也跟着沉到了谷底。

    如果李子阳就这样昏睡不醒，或者，他就这样死去……

    范筱希不敢深想，她好无助，只能看着李子阳躺在那儿，她却什么都做不了。

    “小希。”杨沐沐轻声，“你趴着躺会儿吧，你都守一夜了。”

    “我不累。”范筱希满脸憔悴，“我要守着他起来。”

    “你会累坏的！”杨沐沐不准，“江慕宸和蓝逸轩临走时把你交给我照顾，如果你和孩子有一点点儿事，我怎么交差？”

    李子阳的父母完全无视范筱希，虽然看着她大着肚子在这儿守着确实有点儿可怜，可是，有他们的儿子可怜吗？

    为了救她，他们唯一的儿子都不知道能不能活过来！

    他们都老了，儿子没了，就真的没了，范筱希还年轻，就算这个儿子没了，她还可以有下一个儿子。

    “我真的没事。”范筱希坚持，“沐沐，我自己的身体我还不知道吗？如果我坚持不住了，我会去睡会儿的。”

    “可……”

    杨沐沐还来不及说什么，范筱希又看向李子阳，然后，她惊叫出声：“他醒了！”

    范筱希一声喊，病房里的人都看向李子阳，果然，见他睁开了眼睛，正看着范筱希。

    “子阳！”范筱希握着李子阳的手没松，“你醒了！太好了！你醒了！”

    杨沐沐赶紧说：“我去叫医生！”

    李子阳的父母也围了上来，老泪纵横，“子阳啊！你总算醒了！你可千万别再吓唬爸妈了！我们只有你一个儿子呀！你钥匙出点儿什么事，我们只能跟着你一块儿去死呀！”

    医生很快就到了，给李子阳做了一系列检查，再对李子阳的父母说：“已经度过了危险期，只是，由于伤势太严重，现在不能下床，需要有人二十四小时陪护。”

    “好好好！谢谢您，医生！”李子阳的母亲满脸感恩，“他没事了就好！”

    范筱希早就已经被挡到角落，她只能远远地望着李子阳，她觉得亏欠，也不知道该和他说什么，该怎么面对他。

    “小希，你过来，别离我那么远。”李子阳的声音依旧虚弱。

    范筱希赶紧走过去。

    李子阳拉着范筱希的手，对父母说：“爸，妈，这是我女朋友，范筱希，我很爱她。”

    