
    十天约定？

    李子阳没有想到范筱希会提前就提出这个约定，突然之间的，他不知道该说什么才好。

    范筱希注意观察着李子阳的表情。他比她想象中的要震惊一些，她也知道，把事情提前说，可能不会收到预期的效果。

    可范筱希不愿意再这样继续下去，她当时答应跟李子阳在一起十天，就是以分手为目的，那个时候的李子阳只是期待，而经过车祸之后，他似乎已经理所当然地把她当成他的正牌女友了。

    也许，换做别的女人。被李子阳感动了，就会在一起，可范筱希看得更深远，李子阳对她可以说是好无敌了，但她一开始就吧李子阳定义为弟弟，弟弟为姐姐做再多的事情，姐姐也不会想着以身相许吧？

    范筱希无奈。道理她心知肚明，可是，对待李子阳她没办法像对待别人那样硬起心肠，尤其是想到他摔飞在她面前的场景。可以说她这条命都是他救的，她又有什么资格对他说“不”呢？

    见范筱希犹豫了这么久没有说话，李子阳的心一直悬在嗓子口没有放稳。

    他在猜想：万一范筱希给他的答案是“不”，他该怎么办呢？难道，真的就此只当做她的弟弟，不再和她有任何的爱情纠葛吗？

    李子阳发现自己做不到，他曾经只是知道自己爱范筱希，但是不知道究竟爱得有多少，他也是自从自己为她奋不顾身地挡了车子之后才知道原来他为她可以连性命都不要。

    一想到他的爱这么深。他就舍不得放手，他好希望好希望这辈子可以和范筱希在一起，无论要付出多大的代价，都希望她爱的人可以是他。

    “其实……我……”

    “小希。”李子阳忽然打断范筱希的话，“有句话我想先告诉你。”

    范筱希叹息了声，“嗯。”

    “我要反悔。”李子阳轻声，“不论十天之约到了之后的情形是什么样的，我都没办法放弃追求你。”

    范筱希的拳头紧了紧。她就知道自己不该放任李子阳说话。

    “让别人来照顾你的事情我已经做过一次了，现在是第二次机会，我不希望再把你让出去，小希，给我一次机会，我愿意做你生命中的太阳，照亮你的生活！”李子阳认真又动情，眼睛里也充满了希望。

    “我……”范筱希犹豫着，“子阳，其实我真的没有什么值得你为我这样，如果有一天我们真的在一起，你也会一直纠结你付出的多，而我付出的少，到时候，你越想越不平衡，我们在一起，并不合适。”

    “你这是对我没有信心。”李子阳否定范筱希的话，“这世界上有那么多对伴侣，相互之间很少有平等付出的，都是一方付出的多，另一方付出的少，但他们仍然相依相守一辈子。”

    “我真的不像你想象的那样。”范筱希继续，“有一天，你会后悔你把青春都浪费在我身上，以你的条件，值得找一个更好的，她爱你，你也爱她。”

    “如果见一个爱一个，总想要更好的，最后就会像是‘猴子掰玉米’那则寓言故事一样吧？”李子阳轻笑，“而且，一段婚姻维系的时间长，主要就是男女双方都专情，不花心，我相信你不会，而我，也不会。”

    “子阳……”

    “小希。”李子阳的声音淡淡的，却透着一股强硬，“你从来没有真正给过我机会要和我试着在一起看看，难道，我真的差到你完全不可能爱上吗？”

    范筱希彻底无语，在关于感情方面事情的争论，她无奈认输。

    可是，无论是从自私的角度来讲，还是从李子阳的角度来讲，范筱希都觉得她跟他不合适。

    “如果你认为我没资格追求你，那我一定退出。”李子阳说。

    范筱希汗颜，她只能说：“这个问题暂时就不说了吧，等你出院了，我们找个时间好好聊聊。”

    李子阳点头，能争取到更长的时间，他很开心。

    离开医院，范筱希一直心神不宁的，她很矛盾，她甚至在想，是不是真的可以和李子阳在一起试试，感情这种事情是说不定的，更何况，找个爱自己的人，生活也不会那么累。

    范筱希神游着，一直到公车开过站了她才反应过来，她赶紧下车，只能沿着路走回来。

    林薇在小区门口等了范筱希半天，看见她的身影，她赶紧假装在走路的模样，然后与范筱希擦肩。

    “咦！你不是宸家里的那个女佣吗？你怎么又来了？他喊你做晚餐吗？”林薇问。

    “嗯？”范筱希莫名其妙的，“你误会了……我……”

    范筱希无奈，她该怎么说呢？她总不可能说自己是偷偷摸摸地去尝尝看江慕宸煮粥的味道吧？

    这么丢脸的事情，完全是她没睡清醒才做的，就算是被抓了现场她都不会承认！

    “宸也真是……他对孕妇是有着特殊的喜好吗？我回家得好好骂他一顿！”林薇说着，牵着范筱希的手就走，“不过，既然你来了，那你就去帮帮我吧，我不会让你做很重的活，你就教教我怎么做饭就好了！”

    范筱希无奈，比起被拆穿自己是去偷喝粥的，她更愿意当一个女佣。

    江慕宸在窗户看见林薇将范筱希接回来了，他的嘴角勾起一抹淡笑，然后很愉快的坐在沙发上，假装在看报纸。

    眼看着家门就在前面范筱希却不能进，为了隐瞒去偷喝粥的秘密，她也真是拼了。

    林薇打开门，当范筱希看见坐在沙发上认真看报纸的江慕宸时，她的心快速跳了几下，下意识就转身向外走。

    “哎呀呀！你别走嘛！”林薇拉着范筱希，再对江慕宸说：“女佣我已经找回来了，你再等等，半小时内就有晚饭吃！”

    江慕宸头都没抬，依旧专注看着报纸，淡淡地“嗯”了一声，模样酷酷的。

    演戏的感觉简直棒极了！

    林薇拉着范筱希进了厨房，对着一厨台的菜，她无奈地摊了摊手。

    “你看到啦，我男朋友好冰冷的一个人，如果我不快点儿把饭做好，他会发脾气的，所以，你帮帮忙，教我怎么做就可以了，你离油烟远点儿。”林薇说。

    范筱希打量着林薇，这么活泼可爱的一个小女生，应该就是最喜欢江慕宸那样的男人吧？

    江慕宸符合大众情人的审美，曾经能够站在他的身边，成为他的妻子，范筱希一直都感觉很骄傲。

    同样是江慕宸身边的女人，范筱希就觉得林薇简直比冷云馨好太多太多了！

    范筱希轻轻关上厨房的门，很耐心的教林薇怎么洗菜、切菜、炒菜，江慕宸就坐在客厅痴痴地看着范筱希，一旦她有要转头的趋势，他都会迅速做好，假装出完全没理会厨房动静的模样。

    范筱希倒也没有怀疑，江慕宸平常的性格就是从来不会往厨房里多看一眼，而她现在似乎是忘记了，江慕宸昨天晚上还为她熬了几锅粥。

    “谢谢你，你好厉害哦！”林薇由衷的发出赞叹，“很快就好，你留下来一块儿吃饭吧。”

    “不了。”范筱希赶紧拒绝，“我妈还在家等我。”

    “那好吧，我不留你了。”林薇轻笑，“你路上小心哟。”

    “嗯。”范筱希说着，打开厨房的门，轻悄悄地绕过大厅，打开门，走了出去。

    直到出了家门范筱希才长长地松了一口气，终于她的秘密得以保住了！

    范筱希才拿出钥匙，江慕宸忽然打开家门，目光如炬的看着她。

    范筱希吓得浑身一抖，她赶紧收拾好慌张，装出一副镇定自若的模样，转身不搭理江慕宸。

    “回来了？”江慕宸没有好的语气，“你跟陆少聪去哪儿了？”

    “我没有必要向你汇报吧？”范筱希冷道。

    江慕宸暗喜，范筱希这态度分明就是在吃醋嘛！这个女人，怀孩子之后怎么变得这么别扭？分明就还爱着他，像从前那样扑到他怀里来岂不是更好吗？

    “我只是好心提醒你。”江慕宸闷闷的语气，“陆少聪可不像他表露出来的那样坏，他比你想象的，要坏很多。”

    范筱希白眼，“你对我身边的男人都有这种偏见。”

    “我没骗你。”江慕宸不爽，“就算你要执迷不悟，我也得为了我儿子着想，他在你肚子里待着，你就得老老实实地服我管！”

    “儿子是我的，我会照顾好他。”范筱希冷声，“你管好你自己就可以了。”

    “我挺好的。”江慕宸酷酷的语气。呆央私才。

    范筱希的眸光一暗，是啊，他当然好，在她面前显真情，家里有个乖巧的女人为他学做饭，艳福这么好，他怎么可能不好呢？

    范筱希将钥匙一旋，打开家门就走进去，将门重重一关，脸上的表情恨恨的。

    秦海鸥不解地看着范筱希，问：“你怎么了？”

    “没事。”范筱希还没调整好语气。

    “碰见江慕宸了？”秦海鸥问，“你对他……动摇了？”

    “才不是！”范筱希反应很大，看见秦海鸥狐疑的眼，她补充道：“我怎么可能忘记他之前是怎么对我的？”

    “你记得就好。”秦海鸥端着饭菜上桌，“如果你还选择原谅江慕宸，我只能说你是在找虐了。”

    范筱希冲秦海鸥轻轻一笑，走到卧室去放包，眼神竟变得心虚起来……

    这天，范筱希坐在办公室半天都没离开，她偶尔看看电脑，偶尔翻翻文件，嘴角始终勾着一抹淡淡地笑意。

    李子阳受伤也有四天了，范筱希连条短信都没给冷云馨发过，但是现在，她准备做点什么。

    手机握在手中，范筱希犹豫着要不要拨通冷云馨的电话号码，是先吓唬吓唬她，让她乱了方寸，还是先给她提个醒，让她在恐惧中失败呢？

    范筱希感觉怎么样做都不够冷云馨的买凶杀人来得厉害。

    “小希。”于皓走进范筱希的办公室，“我看你一大早上的就坐在这里发呆，出什么事情了吗？”

    “嗯？”范筱希挑眉，“能出什么事情？”

    “我就是随口问问。”于皓笑着说。

    自从选择背叛范筱希，于皓总觉得心虚，每次范筱希只要有一点点风吹草动他都会感觉是不是自己穿帮了，可她又从范筱希对他的态度上看不出任何异样，每每都让他好揪心。

    见范筱希没有答话，于皓继续问：“怎么样，你没事吧？”

    “放心啦，我没事。”范筱希顿了顿，再继续说：“我只是在想，冷云馨分明是车祸的背后指使人，为什么找不到一点儿证据呢？有很多人在包庇她吗？”

    “冷云馨做事本来就狠辣，前两次我们胜了她，多少存在一点儿侥幸吧。”于皓小声说。

    冷云馨派人去杀范筱希，于皓是不知道的，他只负责提供给冷云馨范筱希什么时候下班走人的时间，没想到，却不知不觉地成为了帮凶。

    每次一想起来，于皓就后怕，他现在可算是彻底和冷云馨绑在同一条船上了，如果冷云馨被抓，她肯定会一口咬定他就是公司的内应。

    所以，于皓现在要想尽千方百计地打探范筱希找证据的进展，一旦有危险，立刻告诉冷云馨，让她把进展处理掉。

    范筱希打量着于皓，每次看见他这副假装淡定实际慌张的模样她就会产生一种很复杂的情绪。

    在范筱希看来，于皓本来其实可以活得坦坦荡荡的，却偏偏要选择做坏事，每天都在惶恐不安中度过。

    “怎么可以说只是侥幸呢？”范筱希不动声色，“应该说，以前冷云馨对我做的那些坏事会成功，才是侥幸吧。”

    “小希。”于皓继续劝，“你不该和冷云馨这么直面冲突，她看人的眼光都阴阴的，你跟她斗，我总害怕你吃亏啊！”

    “我不会吃亏的。”范筱希很肯定的语气，“吃亏的，绝对会是冷云馨，还有，跟冷云馨同流合污的人。”

    于皓的额头冒出一层细汗，听范筱希这语气，仿佛是打听到了什么似的。

    “你有证据啦？”于皓赶紧问。

    “别说这个了。”范筱希故意将话题转移，“于皓，我那天给你的那个合同，你办得怎么样了？”

    “那个合同啊？”于皓眼睛一亮，“已经好了！今天就能签约，小希，这次，我们又稳赚了一笔呢！”

    “这次你可要看好，千万别再让别人钻了空子。”范筱希提醒，“这个公司从开业到现在，也出了不少事情了，不知道是不是跟我八字不合。”

    “怎么？”于皓更心急了，“你该不会是觉得公司不好，想把它卖掉吧？”

    “现在卖能卖多少钱呢？”范筱希问，“只怕没有人要吧。”

    “你怎么能有这种想法？”于皓口是心非的笑，“小希，这个公司可是我们两个辛辛苦苦建立起来的！”

    “嗯。”范筱希轻声，“我没说要卖，只是稍微有点儿不想做了。”

    于皓脸上的笑意止都止不住，一旦范筱希有了这种打退堂鼓的想法，那他就只需要在公司的坏事上再加两把火候，她肯定就不坚定了，到时候，这个公司，他可就唾手可得了！

    于皓再假意劝了范筱希几声，然后退出办公室。

    想起刚才范筱希说过的话，于皓赶紧给冷云馨的私号打电话。

    “怎么了？”冷云馨还在赖床，这两天风声太紧，她也懒得出去惹麻烦，先在家里躲两天比较好。

    “小希好像查到关于车祸的什么证据了，但我问她，她又不说。”于皓急道。

    “查到证据了？”冷云馨拧住眉头，睡意全部都被吓醒了，“不可能！她怎么会查得到证据！”

    “我也不知道具体是怎么回事，但是，从她的字里行间听起来，她对这件事很有把握。”于皓说。

    “你确定吗？”冷云馨也变得警惕起来，“不会像上次那样，告诉我她找到人了，其实，她不过是利用我阵脚大乱去找人？”

    “这个……”被冷云馨这么一说，于皓又疑惑了，“可是……她应该还不知道我们两是一伙的事情，不然，她怎么伪装得那么好，对我依旧还是很放心呢？甚至还把她手里的合同给我做。”

    “你先把事情调查清楚再说。”冷云馨没有好的语气，“我现在不要听什么可能、或许，我要听的，是真真实实、稳稳当当地答案！”

    “那我再去调查一下。”于皓也知道这件事不允许出任何差错，如果还像上次那样，那他可就惨了。

    毕竟，上次没有牵扯到人命，这一次，已经牵扯到两条人命了呀！

    “对了，那个杨沐沐今天没来上班，我想……她会不会是替小希办什么事情去了？她们两个的感情向来很好，遇到什么事情了，范筱希都会相信杨沐沐。”于皓说。

    “杨沐沐？”冷云馨勾起唇角冷冷一笑，“放心吧，她已经嚣张不了几天了。”

    “你这是……”于皓愣了愣，“要把她怎么样？”

    “你说呢？”冷云馨的笑声很恐怖，“对于一个会成为我绊脚石的人，一直留着干嘛呢？”

    于皓瞪大双眼，仅仅只是听见冷云馨的声音就感觉后背凉凉的，毛骨悚然，“你该不会是要杀了她吧？”

    “那你就别管了。”冷云馨冷哼了一声，“尽快把范筱希对于车祸的进展调查出来，于皓，这次你若是再办砸事情，那可不是我一个人出问题，而是你跟我一起出问题，明白吗？”

    于皓赶紧应声，每次冷云馨一威胁他，他就感觉很恐惧。

    在于皓看来，冷云馨就像是从地狱十八层逃出来锁命的厉鬼，她冷酷无情又残暴，她甚至还想过把范筱希做成人彘，这实在是吓坏他了。

    听着手机里传出来“嘟嘟嘟”的忙音，于皓再看向门口，如果杨沐沐真的要死……

    于皓浑身一颤，他和杨沐沐也算是朝夕相处了，更何况，于悦也很喜欢这个小阿姨。

    一想到冷云馨要对杨沐沐痛下杀手，于皓就很不淡定。

    而此时的冷云馨却是笑开了，她对着无边的空气，一字一顿道：“范筱希，你现在被人保护得好好的，心疼着、怜惜着，我就从你身边的人下手！你会好心疼吧？”

    杨沐沐还浑然不觉自己成为冷云馨的枪靶子，她今天请假，是要和蓝逸轩去见公婆，当然，饭局的结果还是一样的惨败，杨沐沐自己也习惯了。

    “没事。”蓝逸轩安慰着，“不还有我吗？反正……是我要跟你过一辈子。”

    “嗯！”杨沐沐重重一点头，她才不在乎有没有公婆呢，要不是看在蓝逸轩的面子上，这顿饭他绝对不会来吃！

    “沐沐，对不起。”蓝逸轩握住杨沐沐的手，“是我不好，没能力把家里的内部矛盾解决完，给你一个安静的家。”

    “你瞎说什么呢！”杨沐沐娇嗔，“我和你是要过一辈子的呀！我们之间还有什么事情是需要说谢谢啊、抱歉的呢？”

    蓝逸轩看着杨沐沐温柔的笑，将她抱进怀中，轻声：“找个阳光温暖的日子，我们去把证扯了吧？”

    “逸轩？”杨沐沐睁大眼睛，“你……”

    “我不需要我爸妈的同意再娶你，如果他们不能接受你，那就准备失去我吧！”蓝逸轩很坚定的说。

    杨沐沐满眼的感动，能听到蓝逸轩这么说，她也算是没有选错人。

    这时，蓝逸轩的手机响起来，他嗯了几声之后，挂断电话。

    “沐沐，我公司有事得先过去一趟，很急，我就不送你回去了，好不好？”蓝逸轩问。

    “好啊！你快去忙吧！这么好的天气，我去散散步，一会儿找小希出来，和她逛逛街。”杨沐沐笑着说。

    蓝逸轩吻上杨沐沐的额头，笑道：“我亲爱的老婆，乖乖地等我回家。”

    “好。”杨沐沐冲蓝逸轩做个鬼脸，“我下车了，你开车慢点儿哦。”

    等蓝逸轩开车离开之后，杨沐沐四下看了看，轻轻一笑，准备向河边走去散步。

    