
    在薛佳佳和杨沐沐之间有了片刻的安静，两人对视着，彼此都很警惕。

    这是一场心理战术。薛佳佳必须想办法尽快弄清楚范筱希究竟在哪家医院生孩子。

    薛佳佳没有骗杨沐沐，冷云馨确实不信任她，所以，有人在这附近守着，随时报告这里的动静。

    可是，冷云馨现在却还不知道范筱希到底在哪儿，她从范筱希那儿学会的这套心理战术，现在，要运用到杨沐沐身上来。

    在薛佳佳身上携带了一枚小型的窃听器，只要杨沐沐一泄露出范筱希在哪家医院，冷云馨就能听见。并且，迅速和人赶过去。

    在这一时刻，那颗心没放稳的不仅是薛佳佳和杨沐沐，还有在另一边的冷云馨。

    “杨沐沐。”薛佳佳憋不住了，这种气氛实在是太沉闷了，“你怕了吗？你不是一直都自诩很坚强吗？被侮辱了还能乐观生活，现在一个决定而已，再拖延，你的人可不一定敌得过我的人。”

    杨沐沐眸光一暗，她的决定是去找范筱希，无论如何，她要抵挡住那些要害得小萌萌哒没法生下来的人。

    可是，杨沐沐总感觉不对劲。

    她逼自己冷静下来，而且，要很冷静很冷静。最好是回到完全没有受过伤时的那种心理状态，只有那样，她才不会受到任何不必要因素的干扰，做出的决定可能会正确些。

    杨沐沐看向窗外，盯着一棵树，仔细思考着问题。

    薛佳佳继续大声干扰杨沐沐。她想下车，可是，车门根本打不开，想去打杨沐沐，又被绑住了，根本使不上力气。

    杨沐沐不理会薛佳佳，她知道事情的严重性，一旦她的决定出现了错误，害的可就不是她一个人了！

    现在摆在杨沐沐身前的只有两条路：第一条，如果她去找范筱希，她能起什么作用呢？按照薛佳佳所说。冷云馨都已经派人去害范筱希了，她再带着人过去，可能已经晚了，也有可能，不过是替冷云馨带个路而已。

    第二条，她不去找范筱希，继续她的复仇之路，那么，很有可能在范筱希正需要她的时候，她和她的人都没有过去，最后酿成悲剧。

    杨沐沐深吸一口气，现在摆在她面前的只有两条路。找不到第三条，她的选择，不是生，就是死。

    偏偏……杨沐沐还连一个电话都不能打去问。

    怎么选呢？

    杨沐沐冷眼看向薛佳佳，语气也是冰冷：“既然你不怕死也不怕被侮辱，那我就成全你，带你去死，带你去侮辱！”

    其实，杨沐沐根本不知道该怎么选，在这一刻，她也压根没做出选择，她只不过是，要通过薛佳佳的表情看反应，再决定自己该选的路是什么。

    而当杨沐沐看见薛佳佳眼里藏不住的惊恐时，她突然知道自己该做什么样的决定了。

    “杨沐沐，你疯了吗？为了报仇，连范筱希和她孩子都不顾了？”薛佳佳喊道，“口口声声什么姐妹情的，你真是个假人！”

    “薛佳佳，你越激动，越证明你有多慌张，是你自己害了你自己，说到底，还是演技不到位呢！”杨沐沐说着，发动车，载着薛佳佳就往目的地赶去。

    薛佳佳吓到了，她知道等待自己的将会是什么，那本来是她为杨沐沐准备的祸事，现在，要自食其果了吗？

    “你有病！”薛佳佳咆哮，“杨沐沐，你为了报仇，真的是什么都不要了吗？你报仇干嘛要找我？你的仇人又不是我！”

    “怎么可能不是你呢？”杨沐沐扬声，“你口口声声说是我害的你，是我让你过得这么艰苦，把一切都推到我身上，你这个观念，三两年是绝对改不掉的！更何况，刚才你还要把我带到你的圈套里去呢，我现在不过是以其人之道还治其人之身嘛！”

    薛佳佳看着杨沐沐，只看得到背面，看不到正面，她的一颗心完全悬起，如果真的被侮辱……那……怎么办？

    “杨沐沐，你不要为范筱希的孩子积德吗？如果我出事，我天天诅咒他！我到寺庙去诅咒他！”薛佳佳威胁道，“我还会拼尽自己的力气去害他，哪怕你把我害死了，我变成鬼也会去害他！”

    杨沐沐的眉头紧了紧，她很心疼小萌萌哒，是她真爱的干儿子，竟然被薛佳佳这样诅咒，简直是坚定了她报仇的决心嘛！

    “薛佳佳，你识相点儿闭嘴，我会让你少受点儿苦，如果你死到临头还骂骂咧咧，我就很想试试看，变成一具尸体的你，灵魂究竟还能不能做点儿什么？”杨沐沐的声音很冷。

    薛佳佳不敢出声了，她不清楚杨沐沐报仇的方式，却很清楚范筱希报仇的方式，想必，杨沐沐肯定不会心软到哪儿去。

    更何况，薛佳佳认为杨沐沐的报仇会更加坚决，毕竟，她是受过侮辱的人，对害她的人有着切骨的恨。

    完了！

    薛佳佳满脑子里都是这两个字。

    杨沐沐开着车一路往前，她其实并没有她看起来的那么坚决，她没有告诉范筱希她会对薛佳佳做什么，这后面的一切，都是她自己偷偷加上去的，她要报仇，这个念头从来就没有断过。

    本来该从冷云馨开始，可薛佳佳却来做了这个替罪羔羊。

    杨沐沐的眼睛里没有一丝亮光，她越往目的地开，越觉得双腿变得很笨重，好像前面并不是她的目的地似的。

    薛佳佳只能小声对冷云馨求助，虽然希望并不大，“救救我，馨儿，她真的会害死我的！”

    冷云馨压根不准备管薛佳佳，是她自己信誓旦旦地以为一切尽在掌握，那么蠢，如果能早点儿看出来只有杨沐沐一个人在车里，就不会兜兜转转花费这么多时间了！

    杨沐沐暗看了冷云馨一眼，她淡淡一声：“装了监听器吗？冷云馨应该已经关了吧？她从来不会花费任何经历救一个对她来说很麻烦的人。”

    “杨沐沐，我除了恨你，没有对你做过任何坏事，我求求你，放过我吧，我还在坐月子呢！”薛佳佳示软，“那一切，全部都是冷诺和冷云馨她们做的，我在冷家什么地位你还不知道吗？还轮得到我说话吗？”

    “不能否认，在你肚子里怀的那个孩子可能是逸轩的时候，你在冷家还是挺有地位的。”杨沐沐冷声，“而且，薛佳佳，你以为我会相信，在害我和小希的时候，你没有出一点儿计谋吗？”

    “你没有证据，就要我失去清白？”薛佳佳吓得浑身都在发抖，“杨沐沐，你这样做，跟冷云馨有什么区别？你凭什么认为别人是坏人，然后你自己就是好人呢？”

    杨沐沐的眸光一暗，她回头瞪了薛佳佳一眼，虽然心里有些许的动摇，可是，一想到她受过的苦，这些参与害她的人，就都要尝尝那种滋味！

    而此时，范筱希在医院，几个小时了，还待在产房没有出来，她很痛，但孩子这一时半会儿的却还生不下来。

    “小希，你使劲，再努点儿力，虽然很痛，可是，每个做母亲的只要挺过这一关，都会很骄傲的！”秦海鸥激励道，她很担心范筱希会出事，当初，她生女儿的时候，就差点儿死了。

    “妈！”范筱希揪紧秦海鸥的手，身上已经渗透了细汗，“沐沐回来了吗？有没有给她打电话？”

    “都什么时候了，你管好你自己吧！”秦海鸥急道，“沐沐不会出事的！”

    林薇知道范筱希的性格，赶紧说：“我给她打过电话了，她说没事，一会儿就来了。”当然，这完全是骗人的话，林薇根本就没打通杨沐沐的手机，只不过，她不能告诉范筱希，只是偷偷给?晖打了电话，让他去找人。

    范筱希咬紧牙?，这种痛比痛经时的痛还严重了好多倍，她一直以为痛经痛到去住院输氧就够痛的了，现在，她竟然要承受更多的痛苦。

    “妈！”范筱希没有别人开业求助，“我想剖腹产，我生不下了！”

    “小希呀，你可以的。”秦海鸥皱紧眉头，“你不是说过吗？痛过才更加珍惜，你说要让孩子顺产，还没到那个时候，不需要剖腹呀！”

    范筱希摇头，眼角流的不知道是泪水还是汗水，她很痛苦，努力地去想小萌萌哒带给她的幸运和快乐，以此来减轻点儿痛感。

    “小希，你坚持啊，等到要剖腹的时候，医生会说的，深呼吸，加油，你的大胖儿子在等着你呢！”林薇也跟着加油鼓劲，同时，还要当心杨沐沐的安危。

    万一杨沐沐输给薛佳佳了，那刻可惨了，尤其是林薇还察觉到一股更危险的讯息，万一杨沐沐做出更过激的事情，怎么办呢？

    虽然杨沐沐可能不会输，但是，林薇不想看见她从此背上更重的阴影，毕竟，报仇要找对方式哪！纵每狂巴。

    趁范筱希不注意，林薇又偷偷跑到产房外面去，再给?晖打了个电话过去。

    “怎么样？找到人没有？”林薇质问着?晖，“如果你为沐沐隐瞒什么而酿成大错，我会杀了你的！”

    “找到人了。”?晖轻声，“不过，我想她做的事情是对的，你不用担心。”

    “你果然和她有密谋些什么事，对不对！”林薇更加着急了，“?晖，你疯了吗？你这样是在害沐沐啊！沐沐不是那种恶毒的人，她现在报仇心切，一心只想报仇，等时间长点儿，她就会良心不安呀！”

    “林薇，你别担心了，沐沐在做什么，她自己清楚，而且，如果有些事现在有机会你却不让她做，她的心里会一直有刺，这辈子可能都不会恢复过来，你学心理学的，还不懂吗？”?晖问。

    “你少跟我强词夺理！你帮沐沐去做些什么，不就是想让小希跟你的合作完全分不开吗？你想利用沐沐的事情来牵制小希，我告诉你，你不会得逞的，小希最讨厌有人威胁她，而你的如意算盘只会落空，别做梦了！”林薇喊道。

    晖犹豫了会儿没有说话，然后才开口：“林薇，每个人都有每个人选择生活的方式，虽然我在你心里的形象并不好，但我不至于很恶劣。”说着，就挂断电话。

    听着电话里的忙音，林薇着急了，她很有理由相信，杨沐沐去报复薛佳佳去了。

    这时，江慕宸的电话又打来了，林薇拧紧眉头，犹豫着该不该接。

    手机铃声不停的响，接连不断，林薇的头都大了，看看产房的门，再看看手机上的来电显示，她已经出产房了，就不能再进去了，可能，这里还是需要江慕宸，而杨沐沐那边，需要蓝逸轩吧？

    “怎么办呢？”林薇好为难，“万一慕宸哥哥把冷云馨她们惹来了，我不就成罪人了吗？可万一冷云馨她们没来，慕宸哥哥都没有看见儿子出生，我不还是罪人吗？”

    林薇好无奈，她怎么就把自己陷入这种困境里来了呢？

    江慕宸还在继续打电话，不知道该怎么办，林薇反正自己也处理不好，索性就按下了接听键。

    “林薇，你们现在在哪儿？告诉我实话，否则，这辈子你都别再见我了！”江慕宸冲林薇吼道。

    林薇将手机拿远了点儿，在心里嘀咕着：好像我见你有很大的好处似的？这段时间，你可一直都没怎么款待我呀！

    正事要紧，林薇赶紧问江慕宸：“逸轩正跟你在一起吗？”

    “你们在哪儿？”江慕宸咆哮，好几个小时了，他派人挨家挨户的医院找，却暂时还没找到范筱希的人影。

    “沐沐现在可能在做不好的事情，你快点儿让逸轩带些人沿着康桥大道那边去找她，我和小希现在正在**医院，你过来吧，记住，别把冷云馨的人带过来了，否则，你负责清理干净，小萌萌哒或者小希出什么事，那将会是你这辈子最大的损失！”林薇说。

    江慕宸一愣，挂断电话之后赶紧和蓝逸轩兵分两路，分别去找自己的妻子。

    杨沐沐开着车一直往前，她已经甩掉了很多人，再往前不远，就到一间小屋子，屋子里有十来个男人，他们不知道买主是谁，但只要看见一个被绑着女人，就抱进去随便玩就可以了，然后还可以拿好多钱。

    越往前开薛佳佳越怕，她嗓子都已经喊哑了，在确定冷云馨不会来救她之后，她的整个世界都渐渐步入黑暗。

    “杨沐沐，放了我吧，我以后不敢了，再也不和你作对了，我保证会带着孩子离开a市，以后都不纠缠你们了！”薛佳佳边哭边求饶，“沐沐，我求求你，求求你，我也很可怜啊，我是真的爱逸轩，我不想失去他。”

    “你知道我有多爱逸轩吗？”薛佳佳继续哭，“他就是我的命呀！我把他当神一样爱着，可是，他却钟情于你，完全不要我，连我住在他家里都嫌烦。”

    杨沐沐的车速放慢了些，她果然，还是不适合做这种坏事，分明她自己都受了这样的苦，薛佳佳可没想到要放过她，她却不忍心让一个刚刚才生过孩子的女人……

    “我曾经跟逸轩说过，求他可怜可怜我，哪怕是给我一晚的爱，给我一个孩子，我可以在他背后默默做他的情人。”薛佳佳擦了擦眼泪，“这种事，他一点儿都不吃亏啊！多少男人想拥有情人啊！可是，他想都没想就拒绝了我，我不服气，他凭什么这么爱你，你有什么好？从小就陪在他身边的，分明是我呀！”

    “薛佳佳。”杨沐沐轻声，“你说你很爱逸轩？有吗？你问问你自己，如果不是逸轩能让你继续享受在冷家的一切，如果不是他身上有着冷家和蓝家的光环，你对他的爱，会有那么不可割舍吗？”｜.

    杨沐沐继续说：“更何况，你本来可以选另一条路走。冷诺抚养了你，从小就让你学各种教育和礼仪，你和一个千金大小姐没什么区别，不能做冷家的儿媳妇，你还可以做个豪门太太，以你的学历和人才，再加上冷诺做介绍，找个互相看对眼的，根本不难。”

    杨沐沐回头看向薛佳佳，说：“可是，你狭隘，你知道你肯定找不到比逸轩更好的人，所以你才抓住他不放！”

    “你胡说！”薛佳佳的反应很激烈，“杨沐沐，随便你怎么诋毁我都没关系，但你不能怀疑我对逸轩的爱！”

    杨沐沐突然踩下刹车，薛佳佳刚才的那句话很打动她，说到底，薛佳佳其实挺可怜的。

    一旦有了心软的念头，杨沐沐的脑海里立即窜出那天自己受辱的画面，那些人没一个愿意心软放过她的，甚至给她下了一个又一个的套，她又为什么要放过薛佳佳呢？

    “你要干什么？”薛佳佳试探地问，“杨沐沐……你又在酝酿什么更大的阴谋吗？你想想范筱希，她现在肯定在生孩子，我也经历过那样的痛，我的孩子还要妈妈呀！你忍心她才出生就没有爸爸也没有妈妈吗？”

    杨沐沐看向薛佳佳，放人和不放人的念头在脑海里盘旋，艰难的没法抉择。

    ...

    ...

    