
    范筱希来到警察局，两名警察将她带去审查室，对她的态度很客气。

    “范小姐。这次请你来，主要是想问问关于齐合先生的死因。”警察的声音不冷不热，“之前，齐合先生的儿子齐晖先生说冷云馨小姐用毒药丸害死了齐合先生，经过调查，那枚药丸上的指纹是新加上去的，而冷云馨小姐指证，就是你与齐晖先生合伙陷害她。”

    范筱希低眼，唇角向上微微扬起，依旧是淡定从容。

    “她有证据吗？”范筱希问警察。

    “有。”另一名警察开口，“视频监控显示。记者会之后，齐晖先生有到你家里去，而且，在那之前，你有匿名给齐晖先生寄去一封信，我们也有证据证明。那颗药丸上的指纹，确实是齐晖先生找人加上去的。”

    “我和齐晖确实有匿名信的来往，而且，他为了证明那个匿名人是我，才跟到我家，问我一些事情。”范筱希答得很淡然，“至于什么药上的指纹，你们可以证明是齐晖先生，难道，就因为我和他写过一封匿名信，又和他见过一面，就能认定我是他的同伙吗？”

    “范小姐，我们现在正在调查。”警察轻声。“如果我们有十足的证据证明你和齐晖先生一块儿制造有毒药丸害死齐合先生，现在就不是询问这么简单了。”

    范筱希淡淡一笑，“那看起来，你们应该已经抓住齐晖先生了？”

    “你只需要回答我们的问题。”警察说。

    范筱希耸肩，对她来说，什么证据都一样，反正。就像踢皮球一样，冷云馨踢给她，她踢给冷云馨。

    而自从范筱希走后，杨沐沐就慌了神，虽然范筱希现在怀有生孕，不会入狱坐牢，可是，限制了她的自由。对孩子也不好啊！更何况，怎么能让冷云馨的阴谋得逞呢？

    杨沐沐赶紧给江慕宸打电话。

    “喂！江慕宸！不好了！小希去警局接受问话了，不知道她会不会有事，你快去救她呀！冷云馨要陷害她！”杨沐沐喊道。

    “我知道了，马上就到警局。”江慕宸说，“沐沐，我们大家都很关心你，你先哪儿也别去，冷静下来，你放心吧，如果冷云馨敢陷害小希，我就会陷害回去！”

    杨沐沐哪里能放心，急道：“我和你一起去，我在警局门口等你！”

    “我去就可以了。”江慕宸轻声，“沐沐，虽然我不知道你发生了什么，但是，你的事情就是我的事情，我会替你讨回公道，现在，你先在家里等小希，一会儿逸轩就倒你那儿了，你别拒绝他，有什么事大家一块儿解决。”

    杨沐沐愣住没有回话，蓝逸轩要过来吗？

    不！

    这样的她，不想再看见蓝逸轩！

    挂断电话之后，杨沐沐一心想的就是躲，可是，能躲到哪儿呢？

    杨沐沐透过窗户看了看，这儿是三楼，虽然危险，但谨慎点儿也能不出门就从这儿爬下一楼，她想了想，用一根长绳子绑着屋里的门，再把绳子另一头放下去，然后，自己躲到衣柜里去。

    蓝逸轩来了之后，敲门敲不开，只能破门而入，可整间不大的房间里哪儿有杨沐沐的身影？

    “人呢？”蓝逸轩咆哮着，“你们不是寸步不离守在门口的吗？”

    “这儿有绳子！”一名保镖喊道，“她从这儿爬下去逃走了！”

    蓝逸轩简直要抓狂，三楼啊！杨沐沐从这儿爬下去，会不会出什么事情？

    “还不快去找人！”蓝逸轩咆哮，再看了看房间，才跟着跑出去找人。

    躲了差不多有十分钟之后，确定没人折回来，杨沐沐才从衣柜里出来，望着门口，屋里似乎还回响着蓝逸轩怒吼的声音。

    她能感觉到他找不到她的伤心和难过，还有他没有保护好她的自责，落难的时候才知道谁最爱你，她其实到最近才真正看明白蓝逸轩对她究竟有多少爱意，以前，她都没能为他设身处地的想，现在再想起从前那些日子，哪怕是吵架，都成了她如今的奢望。

    杨沐沐轻叹一口气，她带上帽子和围巾，出了旅馆，逃到了另一个地方。

    而此时，江慕宸已经赶到警察局，很意外的看见了在警察局门口被释放出来的冷云馨。

    “宸。”冷云馨看见江慕宸依旧是满脸的笑容，“你怎么来了？是来接我的吗？”

    江慕宸看冷云馨的目光里带有厌恶，如果说当初冷云馨破坏了他的家庭，他认为主要过错在自己，那现在，冷云馨的那些欺骗和手段，就已经完全抹杀了他心里以前那个单纯、美好的妹妹兼初恋了。

    “你把一切都推到小希身上了？”江慕宸的语气带有疑问，目光却是坚定的深沉。

    “怎么能说成是‘推’呢？”冷云馨还是继续假装着，“她和齐晖之间有来往，这些都是可以查的。”

    “你和齐家那些人的恩怨不要扯进小希。”江慕宸冷着一张脸，“如果她有任何事情，你都付出双倍！”

    冷云馨的眼睛微微一眯，江慕宸竟然这样来威胁她？在他的心里，她现在就是个恶毒女巫一样的存在吗？

    他怎么不想想，如果不是范筱希，如果不是秦海鸥，她冷云馨会变成今天这副模样吗？

    “你想救她？”冷云馨勾起唇角冷笑，“英雄救美吗？然后，就能一家三口幸福美满地在一起了？江慕宸，你好自私！你凭什么以为你可以拥有幸福？”

    江慕宸冷眼看着冷云馨，“那你又凭什么认为你真的能拆散我的幸福？”

    冷云馨瞪大双眼，恨意很浓。

    “冷云馨，以前我一次次放过你，不愿意去伤害一个在我心里很纯真的人，可现在连最疼你的逸轩都对你失望了，竟然还把所有的过错都推在别人身上，以前我和逸轩，真是看错你了！”江慕宸说完，没再搭理冷云馨，擦过她的肩就赶去看范筱希。

    冷云馨愣在原地，江慕宸的语气很重，字字句句都戳进她的心里，她并非一个没有感情的人，最爱的恋人和最爱的哥哥现在看见她都跟看见仇人似的，她哪里能好受呢？

    “妈。”冷云馨抬头看着蓝天，“我本能所拥有的一切，都被秦海鸥夺取了，我努力得来的一切，都被你夺走了，你说，我该恨你吗？”

    冷云馨的眼里浸出泪水来，如果她没有被逼离开江慕宸身边，没有去嫁给齐合，她现在除了不能生育，什么都有……

    江慕宸大步来到审讯室，看见范筱希正和两名警察在说话，他的眉头紧了紧。

    “江总。”一名警察认识江慕宸，赶紧起身打招呼。

    范筱希懒得回头，江慕宸主动走到她身边来，冷着声音问那两名警察：“问完了吗？”

    “差不多了。”警察回道。

    江慕宸继续问：“有什么事吗？”

    “这个……”两名警察面面相觑，他们在问范筱希的过程中，是真的没有抓到一丝把柄，无论是什么事她都能圆过去，反倒让他们觉得问题出现在冷云馨身上。

    “如果范小姐能拿出证据，证明给齐晖先生的那封匿名信上写的不是合谋陷害，就完全没问题了。”警察说。

    “齐晖不是也叫来问话了吗？”江慕宸问，“问问他匿名信在哪儿不就知道了吗？”

    “已经派人过去问了。”警察对江慕宸的语气很友善。

    在a市，很多人都知道江慕宸不仅生意做得好，更加是有一大批朋友，他的为人处世，加上他的身家地位，让他的朋友也愿意为他办事，毕竟，随时都有可能有求于他。

    “没事吧？”江慕宸问范筱希，眸光瞬间就温柔下来，“马上我就接你回去。”

    “你怎么来了？”范筱希问，没有什么好的语气。

    “听说你出事就赶来了。”江慕宸小声答道，“沐沐也给我打了电话，我让逸轩过去守着她了。”

    “不能让逸轩过去！”杨沐沐急了。

    “怎么？”

    “沐沐现在最不想见的人恐怕就是逸轩了，你让他去守着她，不是逼着沐沐逃跑吗？”范筱希加大声音喊道。

    江慕宸疑惑，在他看来，杨沐沐和蓝逸轩之间没有很大的仇怨，也不至于导致真的分手，然后老死不相往来，蓝逸轩已经表现出那么诚恳的爱意了，杨沐沐怎么还会逃呢？

    范筱希懒得解释，“快打电话给逸轩，问问他沐沐有没有丢。”贞围引血。

    江慕宸照做，当听蓝逸轩说杨沐沐不见了，他隐约感觉到这里面的问题可能很复杂。

    范筱希紧接着问：“冷云馨放出去了吗？”声音很小，几乎是靠在江慕宸耳边说的。

    换做是另外的时间段，江慕宸会很享受范筱希和他的近距离接触，可是现在，他最担心的就是找不到杨沐沐，然后，范筱希迁怒到他身上来。

    “我来的时候刚好碰见她。”江慕宸说。

    “我得马上出去！”范筱希急道，“沐沐可能会闯下大祸！”

    如果没有蓝逸轩的出现，让杨沐沐自己在酒店里冷静，范筱希想，或许杨沐沐会顾及她还在被警察审问，不做出很极端的事情来，可是，蓝逸轩的出现无疑是增加杨沐沐的心里负担，这个男人越是爱她，她就越觉得承受不起，然后，就会想着快点儿解脱，什么事都敢做了。

    “我马上就带你出去！”江慕宸也急了，看向两名警察，说：“人我现在就要带走，出了什么事，都由我来负责！”

    “这……”警察们很为难。

    “怎么？你们还想继续审吗？”江慕宸冷下脸，“如果她和肚子里的孩子出了什么事……”后面的话没有说完。

    江慕宸生起气来，眼睛微微眯起，脸色很难看，眸光就像是一道闪电，让人心里发麻。

    “那封匿名信应该也拿到了吧？”范筱希轻声问道，“而且，齐晖先生应该也是被冤枉的吧？”

    这时，又一名警察走来，手里拿着那封匿名信，说：“齐晖先生已经证实是无辜的，是那名医生做了假证，匿名信在这儿，只是告诉齐晖先生他继母是冷云馨小姐的事实。”

    范筱希的唇角微微一勾，果然齐晖做事的速度还没有让她太失望。

    江慕宸看向范筱希，她似乎和齐晖之间有着不错的关系，在记者会上，他就看出来了。

    齐晖没事，范筱希也就没事。

    范筱希现在没有多余的心思去管冷云馨，反正，她还有证据让冷云馨再进来一次，先让冷云馨出去玩一天，就算是给她放个假吧！

    江慕宸和范筱希离开警局，刚好碰见齐晖。

    齐晖看见范筱希，冲她轻轻一笑，说：“范小姐，看见你也出来了，真好。”

    “我们本来就没做什么亏心事，出来很正常。”范筱希轻声，“只不过，齐先生以后注意了，防止有些人陷害。”

    “我会的。”齐晖看了眼范筱希身边的江慕宸，“范小姐也注意，我看有些小人是想让我和你一块儿被污蔑。”

    范筱希回以齐晖一个笑脸，找杨沐沐要紧，就先离开了。

    “我们去哪儿找人？”江慕宸问。

    “先回酒店看看。”范筱希说，“说不定沐沐又折回去了。”

    江慕宸点头，和范筱希走去杨沐沐住的那间房，打开房门，果然看见杨沐沐对着一大袋零食就坐在沙发上。

    “小希？”杨沐沐的脸色瞬间就变得很难看，“你怎么……”

    “沐沐。”范筱希的心终于放了下来，“你说过等我回来之后就告诉我你发生的事情，现在，我安全回来了。”

    杨沐沐诧异地看着范筱希，真不知道她怎么会跑回这儿来找人。

    范筱希看向江慕宸，江慕宸很识趣地说：“我出去抽根烟，你们先聊，有事情叫我。”

    屋里只剩下范筱希和杨沐沐，范筱希拉着杨沐沐坐下，握着她的手没有松。

    “沐沐。”范筱希轻声，“我们之间，还有什么事情是不能说的吗？”

    杨沐沐摇头，她刚才说等范筱希出来就坦白所有的事情，不过是一时情急，想给范筱希脱罪的动力罢了。

    现在，要她将事情全部都说出来，她要怎么开口呢？

    “如果你不想说，我也不逼你。”范筱希的眸光里满是认真，“可是，你不许做出过激的行为，我答应你，一定让冷云馨到你面前来，任凭你处置，但你不能拿自己的命去拼。”

    范筱希补充道：“如果你出事，那么，就都是我的责任，要不是因为我，冷云馨也不会把仇恨放在你的身上。”

    “她那种人的心理已经完全扭曲了。”杨沐沐冷声，“跟你没有关系。”

    “她再扭曲，也不会扭曲到别人身上去。”范筱希说，“说来说去，还是我害了你。”

    杨沐沐打量着范筱希，说：“你都是快要生孩子的人了，就别再操心冷云馨的事情了，我自己会处理好她，连带着你和子阳那份，我都会把仇报回来！”

    “我有办法对付她。”范筱希轻声，“沐沐，你相信我这一次，让我来。”

    杨沐沐没有答话，她要自己来，哪怕范筱希的办法再好，这个仇，她自己不报，就不会甘心！

    见杨沐沐根本听不进去劝，范筱希的眉头不由皱紧了，为了不让杨沐沐做傻事，她唯一能做的，就是把杨沐沐监视起来，等把冷云馨解决之后再安慰她。

    “跟我回家。”范筱希的声音很坚定。

    杨沐沐苦笑，“小希，我说过，你不要总出现在我面前，否则，我会……”

    “会听冷云馨的话，跟她一块儿对付我吗？”范筱希问。

    杨沐沐的眼睛眯了眯，没有否认，也没有肯定。

    “你不会。”范筱希依旧很相信杨沐沐，“我会怀疑这个世界上的任何人，但是，绝对不会怀疑你和我妈。”

    范筱希勾起唇角轻轻一笑，“沐沐，我了解你，我们那么多年的感情，在某些事情上，你对待我比对待你自己还好。”

    “我已经变了。”杨沐沐坚持，“为了做到我想做的事情，我会抛弃你，毕竟，我跟你除了那些友谊，又还剩什么呢？”

    范筱希深吸一口气，说：“那我就按照自己的办法做事了。”

    说着，范筱希走到门口，对江慕宸说：“把沐沐绑起来，送到我家里去。”

    杨沐沐听了范筱希的话，赶紧想办法要逃，可是，她哪里是两名保镖的对手，根本毫无还击力气的就上了车，然后到范筱希家。

    秦海鸥一看见杨沐沐被绑回来，着急地问：“小希，这是怎么了？”

    “妈。”范筱希轻声，“从现在开始，你负责看好沐沐，不准她离开，否则，你会害死她！”

    “小希！”杨沐沐恼了，“你凭什么决定我的生活？”

    “因为我不允许你自暴自弃，才二十几岁的人，就想着跟人同归于尽！”范筱希冷冷一声，再看向秦海鸥，说：“妈，你一定要看好沐沐，实在不行，门口有保镖，哪怕是用强硬的办法，也要把沐沐留下来。”

    秦海鸥点头，见范筱希那脸上的表情，不由也被吓到了，不知道究竟发生了什么事情。

    “沐沐，我一会儿就回来，希望我能给你带来好消息。”说着，范筱希再看了眼江慕宸。

    “无论你要去哪儿，我陪你。”江慕宸赶紧说。

    范筱希点头，说：“我要去找冷云馨。”

    ...

    ...

    