
    “我没事。”范筱希的声音不冷不热，“我在家里闲着反倒会不开心。”

    “你可以给自己找点儿别的事情做呀！”于皓继续劝。

    “不如这样吧！”于皓想起似的说，“我给你报一个画画培训班。可以给你肚子里的孩子做胎教用，小希，你得多花点儿心思在孩子身上。”

    “有多少女人在怀孕的时候等预产期快到才能休息？她们生孩来的孩子照样健健康康，她们对孩子投入的爱也不比谁少，因为一个上班就否定对孩子的爱，这未免太牵强了吧？”范筱希的语气很硬。

    于皓尴尬地站在原地，范筱希一直在公司，现在对签的每一份合同还都要她亲自看一遍，他怎么好做手脚，把公司抢过来呢？更别提骗取她手里那一千万了！

    “我不是那个意思。”于皓轻声。“小希，你别误会。”

    “抱歉。”范筱希移开眼，“我最近心情不太好。”

    “我们两之间还那么客气干嘛？”于皓笑道，“你做什么我都不会生气的，更何况，你现在是特殊时期。”

    范筱希叹口气，说：“我手里这个合同我是没什么心思去做了。你拿去做吧，如果能按照我提的条件签约，你就做主把它签了吧。”

    于皓的双眸一亮，如果能接手范筱希手里的工作。那他就能有很多理由把她手里的客户名单争取过来，他知道公司的底价，只要让冷云馨以更低的价格将客户们都争取过去，那范筱希这个公司就算开着也没意思了，到时候，他就可以以最低的价格收购她的公司，不费吹灰之力。

    想着，于皓仿佛看见新的希望在向他招手，富豪的日子即将到来！

    范筱希打量着于皓。看在于悦的面子上，她一直不想太整他，可是，他俨然已经完全露出了他的狐狸尾巴，根本不顾念任何情分，没想过她救了他、照顾了于悦，只想着她手里的钱。

    范筱希苦笑，人性的贪婪可能就是这样吧！

    “小希呀。就算你会生气，我也还是要说你。”于皓很大义凛然，“本来围在你身边发生的事情就很多了，你却还要操心公司的事情，你真的不累吗？”

    范筱希淡笑，没有回话。

    “也许你是因为不相信我，所以才不敢放手把公司交给我来处理，那你总该相信沐沐吧？”于皓问，“我是真的为了你和孩子着想，才说这些话。没遇到你的时候，我什么都没有，是你让我继续有了奋斗的目标，我是真心感激你。”

    范筱希的笑容更加苦涩，她甚至不希望于悦再跟在于皓身边，否则，迟早会学会于皓这虚伪的一套，到时候，一个天真无邪的孩子就这样毁在于皓手里了！

    不过，好在周曼语这段时间的努力没有白费，于悦没有像从前那样讨厌她了，听说，还愿意单独和她出去玩几天。

    在范筱希看来，虽然周曼语当初用了错误的方式将于悦送给于皓，但也能理解，而且，一个母亲对于自己的孩子有一股更加深刻的爱，经过那么大的痛苦才把孩子生出来，这份不易，是只属于母亲的伟大。

    虽然说于皓也很爱于悦，但难保在二选一，或者面对更大利益的时候，于皓会不会丢下于悦。

    “我当然是相信你才愿意拿钱出来开公司的，那时候的那笔钱，可是我唯一的积蓄。”范筱希说，“我真的是觉得自己还有能力胜任这份工作才来的。”

    “好吧！”于皓知道不能太心急，反正，没几个月范筱希就要生了，到时候，他就不信她还会一直到公司里来守着！

    于皓的唇角勾了勾，再说：“那我就先出去了，你要记得，无论什么时候都是身体放在第一位，千万别逞能。”

    范筱希点头，望着于皓的背影，她木然地坐在原地，动都没动，一分钟后，又调整好状态，继续工作。

    到了下班时间，范筱希拎着包准备去看李子阳，她不知道能为他做什么，她也没有那么大的势力可以把冷云馨雇凶杀人的证据找出来，她只有用别的办法来让冷云馨得到该有的惩罚。

    才走出公司，范筱希就看见江慕宸的车，他停在那儿，看见她出来的时候，笑了一下。

    范筱希懒懒地看了江慕宸一眼，拉着杨沐沐就往另一条路走。

    杨沐沐还没缓过神来，直觉就是江慕宸和范筱希之间……有事发生过！

    “小希！”江慕宸赶紧追上来，“要去医院吧？我送你？”

    “不需要你送。”范筱希没有好的语气。

    想起江慕宸家里那个穿着他衬衣的女生，范筱希就更加不能好好的待见他。

    “坐车过去也快些啊，而且，你得先吃饭吧？”江慕宸问。

    “要你管？”范筱希白眼，“让开点儿，我赶时间。”

    “哈哈哈----”杨沐沐没忍住笑出声来，“江慕宸，你现在变得好有趣，竟然要送小希去你的情敌那儿！我好好奇，你是怎么想的啊？”

    江慕宸的脸色一阵泛白，杨沐沐这话听起来可真是讽刺！

    “别添乱。”江慕宸冷漠出声。

    杨沐沐笑嘻嘻的看着江慕宸，说：“我才不添乱呢！我要赶去和逸轩吃烛光晚餐，没空陪你们玩。”

    “那你还不快去？”江慕宸开始赶人了。

    杨沐沐冲江慕宸做了个鬼脸，再对范筱希说：“那你自己慢慢处理哦！我走啦！”

    范筱希点头，等杨沐沐走后，第一时间也迈出脚步。

    “我送你！”江慕宸抓着范筱希的手，不肯放人。

    “松开。”范筱希冷道，她不觉得自己和江慕宸这种滥情的人有什么好多说的。

    江慕宸好无奈，他甚至都不知道自己为什么一直这样招范筱希烦，分明他感觉到之前他们两的关系有那么一点点的松动啦！

    “我只是送你去医院而已。”江慕宸说，好像受了很大委屈似的。

    范筱希唏嘘一笑，“不牢你大驾。”说着，将江慕宸的手甩开，继续往前走。

    “小希！”江慕宸继续追。

    这时，在不远处的陆少聪轻轻一笑，加快脚步走到范筱希身边。

    “小希，快走吧，不然就晚了。”陆少聪边说边挽住范筱希的手。

    范筱希一愣，这些天她都没怎么搭理陆少聪，没想到，他竟然自己找上门来了？

    江慕宸一看见陆少聪就不淡定了，怎么到哪儿都有人跟他抢范筱希呢？

    江慕宸赶紧问：“你们要去哪儿？”

    范筱希满心的愤怒，脑海里始终是江慕宸家里那个女生的画面。

    换做是从前，范筱希肯定不会上陆少聪的车，会把陆少聪和江慕宸都丢在这儿，自己打车走，可是现在，既然江慕宸可以伪装深情，陆少聪也明显是送上门来请她利用的，她何乐而不为呢？

    “你管我们要去哪儿？”范筱希白了江慕宸一眼，再看向陆少聪，说：“我们走吧。”

    陆少聪满脸胜利的表情，想去牵范筱希的手，被她先一步躲开了。

    范筱希根本没再搭理江慕宸，径直朝陆少聪的车走去。

    “小希！”江慕宸想追，被陆少聪拦了下来。

    “别以为你能追求成功！”江慕宸恨恨地语气，“就算她不选择我，也绝对不会选择你！”

    “你威胁我干什么？这么说两句话，你心里能舒服些吗？”陆少聪笑着问，“总之……我不知道小希身边的男人会不会是我，但是，绝对不会是你！”

    江慕宸揪紧了拳头，恶狠狠地瞪着陆少聪，周身涌起冰冷的暴戾。

    陆少聪依旧是满脸的笑容，看起来略显轻佻。

    “小希是不会跟你和好的。”陆少聪轻声，接着，再补充一句：“我保证。”

    江慕宸一愣，看向陆少聪和范筱希离开的背影，他的眸光越来越黯淡。

    他摇了摇头，现在还不是他泄气的时候，至少他很清楚的知道，范筱希在现在肯定不会选陆少聪，他真正的敌人是李子阳！

    而要追回范筱希，首先要做的就是和她把距离拉近，而拉近距离的方式就是两人要常常接触。

    江慕宸已经试过用工作来接触范筱希，可她公司不大，骨气还不小，哪怕他开了个天大的高价给她，她也不屑多看他一眼，扬言绝对不会和江氏集团有任何的合作。

    她那么斩钉截铁，让工作这个理由完全无效。

    江慕宸的眸光一亮，范筱希现在肯定急着要找出这次车祸的幕后黑手，而依靠她自己的力量，肯定不行，如果他用这个理由接近她……

    想着，江慕宸对范筱希坐陆少聪车离开的事情也没那么惦记了，反正，载着自己心爱的女人去别的男人身边去这种差事也不是那么好干。

    江慕宸回到家，家里已经干干净净，完全没有早上那乱糟糟的景象了。

    他走到卧室，看见林薇穿着他的衬衣坐在榻榻米上玩手机，他不由皱起了眉头。

    林薇是江慕宸父亲老友的女儿，两人其实接触的不算多，但林薇每次来a市都很黏他。

    “慕宸哥哥，你回来啦？”林薇看向江慕宸，下了榻榻米，然后冲江慕宸嘻嘻的笑。

    “你怎么还在？”江慕宸冷声，“不是让你一早就离开吗？”

    “你要我去哪儿啊？”林薇嘟起小嘴，眨了眨天真的大眼睛，“慕宸哥哥，我来a市可是特意投奔你的耶！你赶我走，岂不是太没良心了吗？”

    “离开。”江慕宸没有好的语气，“别来烦我。”

    林薇走到江慕宸身边，凑近他，鼻息落在他脸上，很仔细的看着他。

    江慕宸不由往后退了两步，林薇从小就黏他，往她身上摸爬滚打，现在都已经二十多岁的人了，每次见到他，各种亲密的动作还完全不避讳。

    “慕宸哥哥，谁惹你生气了吗？”林薇问。

    “你。”江慕宸没有好的语气。

    “晚餐我都做好啦！你不饿呀？”林薇依旧是笑着的，一脸的天真无邪，“每次来见你呀，你都一副鲨鱼的皮囊，恨不得要把我当小鱼吃掉！好怕怕呢！人家以后不敢来啦！”

    “你自己的衣服呢？”江慕宸极度不耐烦，“穿好，滚蛋。”

    林薇冲江慕宸哼口气，嘟哝着：“知道你最近过得不开心，我可是特意跑来看你的，好心当成驴肝肺，我也真是服气你了！不就是离婚了吗？那还不是你自己作的？有好嫂嫂不要，偏偏被冷云馨那个狐狸精把魂儿勾了去！要是我选啊，我铁定选那肚子圆滚滚的好嫂嫂，生出的儿子肯定也超级可爱耶！”

    “你在说什么？”江慕宸问，他依稀听见什么圆滚滚之类的词语。

    “我在念咒符！”林薇不服气的喊。

    很快的，林薇又笑出声来，想起今天早上范筱希仓皇出逃的画面，就觉得很有趣。

    当初，江慕宸和范筱希结婚的时候，林薇还在加拿大读大学，忙着毕业典礼，婚礼都没能来参加，江慕宸又不肯视频，她很无奈地只是给江慕宸打了个电话祝贺，听说过范筱希的名，却没见过范筱希的人，今天早上是第一次见。

    不过，仅仅只是一眼见面，林薇就对范筱希的好感大增，至于冷云馨，和林薇从来八字不合。

    林薇抓着江慕宸，一脸的兴奋：“慕宸哥哥，你看看我。”

    江慕宸随便打量林薇一眼，“怎么了？”

    “不是说女生穿男人衬衣露出大长腿是最诱人的吗？你看见我，有没有冲动的感觉？”林薇问。

    江慕宸满额黑线，将林薇推开，“滚。”

    林薇笑得开心，她不过是想验证一下自己的魅力，而又不敢找别的男人，只有这位江慕宸大哥比较靠谱啊！

    “难道不性感吗？”林薇疑惑，“你都没有飙鼻血。”

    “林薇。”江慕宸忍不下去了，“你知道我说话不喜欢说第二遍，你自己算算，我已经跟你说多少遍滚了？”

    “很多遍啊！”林薇很认真的说。

    江慕宸火冒三丈，“给你两分钟穿衣服，不然，我就把你这样丢出去。”

    林薇给了江慕宸一个“你丫有病”的眼神，再弱弱地说：“好啦！我说实话啦！我跟我爸吵架了，离家出走到这儿来投奔你的。”

    “回去。”江慕宸冷声，“或者，你去住酒店。”

    “慕宸哥哥，你有没有点儿同情心？好歹你心情不好的时候，随便说一句我就会来陪你，我只不过是在你家借住几天而已，你确定你要赶我走？”林薇可怜兮兮的问。

    “还有一分钟。”江慕宸完全没有心软。

    “那好吧！我收拾东西，到对面的嫂嫂家去住。”林薇说着，就果真去拿衣服。

    “站住！”江慕宸冷声，“你刚刚说什么？”

    “我说，我要收拾东西，到对面的嫂嫂家去住！”林薇重复一遍。

    “你怎么知道？”江慕宸拧眉，忽然，他恍然大悟，肯定是秘书又受不了林薇的死缠烂打出卖了他。

    他说她怎么会知道她住在这儿呢，原来，是被人卖了！

    “你住过去。”江慕宸现在没空追究别的，“跟小希混成一片，做她的好朋友，然后，天天在她耳边念叨我的好，让她原谅我。”

    林薇诧异地张大嘴，原来她还有这么重要的作用呀！

    “快收拾啊！”江慕宸催促。

    林薇眨了眨眼睛，然后说：“现在知道求我办事了？晚了！”

    江慕宸的眸光一转，“如果不按照我说的办，我现在就把你送回去。”

    “你可真是只腹黑的大灰狼！”林薇白了江慕宸一眼，“好吧！其实最大的实话是，我来这儿来，就是听说你离婚后心情不好，来看看你的！”

    “可我一来看，一了解情况，简直都醉了！”林薇双手叉腰，“慕宸哥哥，你是只猪吗？都已经和我家正牌嫂嫂结婚了，怎么又被冷云馨给闹了呢？现在你知道后悔了吧？没关系，有我在呢！为了你的迷途知返，我一定让你和正牌嫂嫂和好！”

    江慕宸疑惑地看着林薇，这个人做事可从来就没有靠谱过，他一时轻信她，会酿成很严重的后果吧？

    “算了。”江慕宸摇头，“你不靠谱。”

    “我怎么不靠谱了？”林薇在江慕宸面前跳了起来，“我今天早上还做了一件光荣而伟大的事情呢！”

    江慕宸直觉不对劲，赶紧问：“你做什么了？”

    “今天早上正牌嫂嫂偷溜进来，她喝了你做的粥哦！”林薇很兴奋地说。

    江慕宸的眉头拧得更紧，问：“她看见你了？”

    “当然看见啦！”林薇笑道，“我还故意假装自己没认出她，说她是女佣，她都傻了！”

    江慕宸一愣，再看向眼前林薇的装扮，他的衬衣，性感的大长腿，还把范筱希说成是女佣，那范筱希岂不是误会他金屋藏娇了？

    “该死！”江慕宸捏紧拳头，“林薇，你是要害死我！”

    难怪今天范筱希对他格外冷漠，好像那些恨意又都回来了似的。

    “我怎么会害你呢？”林薇拦住江慕宸的去路，“你听我说嘛！正牌嫂嫂在吃醋，就说明她在乎你、心里还是有你啊！如果这个时候她当我是空气，完全没感觉，那你才真该去死呢！”

    江慕宸一想也是，范筱希会吃醋，不就代表她还爱他吗？

    林薇又给了江慕宸一记白眼，“真是个笨男人！”

    江慕宸汗颜，他现在知道范筱希心里有他，那又如何呢？

    她现在满心都是对李子阳的愧疚，还有个陆少聪时不时的对她献殷勤，她对他又存在那么多恨意，他能怎么办呢？

    “犯难了吧？”林薇拉着江慕宸坐下，“现在你要做的，就是让正牌嫂嫂继续吃醋，等她意识到她对你的感情依然还在，我们再表明身份，你再对正牌嫂嫂表明真心，和好就容易多啦！”

    江慕宸还在思考，虽然他不觉得林薇的办法一定有用，但死马当活马医，说不定就瞎猫撞上死耗子了呢？

    “你相信我啦！难不成我还会害你啊？”林薇很正经的口吻。

    “你？”江慕宸狐疑地看着林薇，“该不是想跟我……假戏真做？”

    林薇突然瞪大双眼，一脸受不了的表情，然后，嘻嘻哈哈的大笑出声，捂着笑痛了的肚子，足足笑了五分钟。

    江慕宸脸上挂不住，可是，他有这样的想法也不算很奇怪吧？

    “慕宸哥哥，你放一百个心！我是很喜欢你，但是，你只是满足了我想要一个哥哥的愿望而已，我对你是那种亲情间的喜欢，跟男女之情完全无关好不好？”林薇鄙视着江慕宸，再说：“如果你不需要我的帮助，那我就走了，我也老大不小了，要为自己的终身幸福努力呢！”

    林薇也有很多抱怨，她长得不差，家境不差，可是，她完全都还没谈过恋爱，不是没人追，而是压根找不到对眼的，她都开始怀疑自己是不是会单身一辈子。

    尤其是有个朋友说就算她光着身子绕操场跑三圈都不会回头看她，因为她身上完全没有女人味，更像是个没有发育完全的孩子。

    这话着实是打击死林薇了。

    “好吧。”江慕宸无奈地答应，“林薇，如果你能帮我追回小希，我会很感激你。”

    林薇攀上江慕宸的肩，“兄妹之间，不用这么客气！”语气很豪爽。

    衬衣跟着往上，已经露出林薇半截粉红色的小裤裤。

    “林薇！”江慕宸的脸色一沉，“去把衣服换了！”

    林薇低眼一看，赶紧起身，屁颠屁颠的跑去卧室，找衣服出来换……

    而此时，范筱希坐在陆少聪的车里，闭着嘴，一言不发。

    “怎么这么安静？”陆少聪笑问，“该不会是被那天晚上的车祸吓走魂了吧？”

    “别拿这件事情开玩笑。”范筱希冷声。

    那天晚上的车祸在范筱希的心里一直是个结，她从来没有这样恨过一个人，哪怕是之前冷云馨破坏了她的家庭，她是恨，但至少没有恨得希望冷云馨彻底离开这个世界。

    可是，现在又不一样了。

    一想到李子阳被撞飞的场景，范筱希就希望冷云馨以命抵命！

    陆少聪看向范筱希，轻声说话：“我道歉。”顿了顿，他又继续说：“我是希望你开心点儿。”

    范筱希勉强一笑，没有回答陆少聪的话。

    陆少聪继续找话题：“我去警察局了解过，他们的意思好像是希望把那两起车祸都当成是一种醉驾失事来处理。”

    范筱希的眸光一暗，没有顺着陆少聪的话题接话。

    陆少聪嘴角的笑容更多了些，“你说他们都是些什么脑子啊？两起车祸都冲着同一个地方，竟然会认为是醉驾失事。”

    范筱希的唇角一勾，说：“这不是很明摆着有人在操控这件事吗？不准警方往深里查。”

    “哦？”陆少聪装出很感兴趣的模样，“那你应该很想查出车祸背后那个人吧？”

    范筱希看向陆少聪，很坚定地回答：“是！”

    “我知道，江慕宸也在调查这件事。”陆少聪轻声。

    范筱希的眉头拧了拧，如果江慕宸查出幕后指使那个人真的是冷云馨，他会不会销毁证据呢？

    在江慕宸对待冷云馨的问题上，范筱希没有一点儿把握。呆乐大技。

    陆少聪轻易就看出范筱希对江慕宸的不信任，他笑笑，要打败江慕宸对他来说，其实真的是太简单了！

    “我也想参与进来。”陆少聪说，“我也来找幕后那个指使人，一旦找到，立刻把搜集的证据都给你。”

    犹豫了会儿，范筱希问：“条件呢？”

    “没有条件。”陆少聪轻笑，“我就是……想看看江慕宸那张不爽的脸，而且，他比我先找证据，如果还比我后找到，这说明什么呢？”

    范筱希一愣，陆少聪这话里分明就是意有所指。

    “那就麻烦陆总了。”范筱希轻声，“如果陆总能帮我找到证据，我一定会重谢你。”

    “钱对我来说没有很大的意义。”陆少聪的语气轻狂，“到时候，你就请我吃一顿饭吧。”

    “好。”范筱希应声，“陆总要吃什么大餐都可以。”

    到了医院门口，范筱希下车，陆少聪跟她挥了挥手。

    “我就不进去了，不沾亲不带故的。”陆少聪说。

    “谢谢你送我过来。”范筱希很客气的说。

    “进去吧。”陆少聪笑容俊朗，“我很乐意做你的车夫，有需要，随时给我打电话。”

    范筱希懒懒一笑，转身，走进医院。

    陆少聪看着范筱希的背影，他的唇角勾起一抹深邃的笑容，等了一会儿，他才拿出手机打电话。

    “加快进度，一定要赶在江慕宸之前把证据找出来，必要的话，给他放点儿烟雾弹。总之，想方设法阻止他把证据找到。”陆少聪说着，就挂断电话。

    陆少聪的笑容更加深邃了，要赢江慕宸很简单，要将范筱希心里的江慕宸完完全全的抹杀掉才困难。

    而陆少聪现在要做的，就是将范筱希心里的江慕宸完完全全地抹掉！

    李子阳依旧躺在病床上，他起码得有一周才能下床走动，在病房里待着都快发霉了。

    “小希！”一看见范筱希，李子阳就瞬间充满活力，“你吃饭了没有？是下了班就过来了吗？”

    “嗯。”范筱希轻声，“今天比昨天感觉好些了吗？”

    “你以为他伤得很轻吗？”李子阳的母亲没有好的语气，“随随便便过几个小时就能复原？”

    “妈。”李子阳皱起眉头，“我有些饿了，你去帮我买份饭来，好不好？”他想和范筱希单独谈谈。

    李子阳的母亲拗不过李子阳，只能看向范筱希，说：“范小姐，其实你找个二婚的男人最合适，就不要想着祸害别人家的好儿子了！太自私不是一件好事。”

    范筱希的脸色刷的变白，听着李子阳母亲的话，简直是怄气。

    等母亲走了，李子阳才稍微松口气。

    “小希，你别太在意我妈的话，他们接受你都需要个过程。”李子阳安慰着。

    “没事。”范筱希语气淡淡的。

    “你还好吧？”李子阳关心地问，“冷云馨和于皓有没有再来找你的麻烦？”

    范筱希冷笑，现在，该轮到她找他们的麻烦了吧！

    见范筱希这样的表情，李子阳莫名有些伤感。

    “小希。”李子阳顿了顿，“我知道我父母的反应会让你觉得不开心，也知道他们会成为我们之间感情的阻碍，但是，请你相信我，我会为你把这些矛盾都解决！”

    “子阳。”范筱希轻声，“我今天来，是有件事要跟你说。”

    “怎么了？”李子阳的心忽然悬了起来。

    犹豫了会儿，范筱希才说：“是关于我们之间十天约定的事情。”

    