
    天很蓝，早晨的空气也比较新鲜，范筱希打开电视机。扑面迎来的依旧是冷云馨今天要召开新闻发布会的报道。

    范筱希伸了了个懒腰，懒洋洋地露出个笑脸，看着电视里主持人那张八卦的脸，心情出奇的好。

    范筱希不由去想：此时的冷云馨在干什么呢？

    肯定是忙着化妆、选衣服，然后还有各种背台词，保证今天的记者会不出错吧？

    范筱希努着嘴，冷云馨这么兴师动众的连记者会都召开了，如果她不到场，冷云馨和白姝肯定会失望吧？

    嗯----

    她这个人有时候就爱满足一下别人，比如这次。冷云馨期待她去，她就一定要去！

    范筱希走到衣柜面前，看着满柜子的衣服，自从怀孕之后，她的衣服就算不上好看，这次去参加记者会，而且还是主角。穿得太普通，也就显示不出她的气质了。

    范筱希在衣柜里找了找，有一套杨沐沐送给她的孕妇装，当时说的是如果江慕宸和冷云馨结婚。她就穿那套去参加婚宴，气死那对狗男女。

    想起杨沐沐，范筱希的眸光又黯淡下来。

    “沐沐，你放心，我一定会替你报仇，让你没有后顾之忧的开心生活！”范筱希保证道。

    当范筱希出卧室的时候，秦海鸥看见她穿得正式又漂亮，眉头下意识就拧在一起。

    “小希？”秦海鸥的声音里透着紧张，“你这是……要干嘛去？”

    “上班啊！”范筱希轻笑。她担心自己如果实话实说，秦海鸥肯定不会同意。

    “你上班穿成这样？”秦海鸥不信。

    “这是沐沐给我买的，我一直没穿过，刚才看见了，就拿出来穿穿咯！”范筱希说。

    反正，这套衣服买来的作用就是气冷云馨，现在，也该是它发挥作用的时候了。

    “可……”秦海鸥感觉不对劲。“小希，你该不会是要去……冷云馨的发布会吧？”

    “嗯？”范筱希装傻，“没有啊！我去那儿干嘛？”

    “那就好。”秦海鸥这才放心，“你可别跟着去添乱，也别总想着报仇，如果你之前肯听我的，别跟冷云馨对着干，现在子阳怎么会出事呢？”

    “是吗？”范筱希的语气很奇怪，嘀咕着说：“如果我不和她对着干，我早就在之前流产又死亡了。”

    “什么？”秦海鸥没听清楚。

    “没什么。”范筱希冲秦海鸥轻轻一笑，“妈，你放心吧，我做什么都有分寸，你别担心我，要相信我，然后，保护好你自己。”

    秦海鸥点头，和范筱希一块儿吃完早餐之后，望着她离开的背影，她的心不知道为何总是悬着，连眼皮都跟着狂跳了好几下。

    范筱希才进电梯，江慕宸就跟着出来了。

    当看见范筱希的时候，江慕宸的眸光一亮，今天的范筱希好美，身为孕妇的她已经长胖了不少，脸上很有肉感，配上端正的五官很可爱，大大的肚子被一条裙子遮住，裙摆微扬，别有一番风味。

    范筱希冷冷地看了江慕宸一眼，电梯里就只有他们两个人，她更好奇的是江慕宸在知道冷云馨离开他的那段时间其实是去嫁人的事实时，究竟事怎样的表情。

    “穿这么漂亮去上班？”江慕宸的语气里泛着满满地酸意，“那个于皓是把你的魂都勾走了吗？”

    范筱希眨了眨眼睛，说：“虽然你现在很痛苦，但不代表所有人都要跟着你一块儿痛苦吧？”

    “我痛苦？”江慕宸的声音很不屑，“我痛苦什么？”

    “心心念念爱了那么多年的初恋女友却跟别人结过婚，而且，还在你最爱她的时候跑了，许给她一辈子不离不弃的承诺她都不稀罕。”范筱希的语气嘲讽又冷漠，带有故意气江慕宸的意味。

    果然，顷刻之间江慕宸眼里的温柔就全部都被火焰取代，他瞪着范筱希，说话这么不留情面还故意挑他的软出戳，简直是忍不下去！

    范筱希的拳头不由收紧了，看江慕宸那怒火起来得这么快，也知道他对冷云馨结婚的事情很在乎。

    “你别误会。”江慕宸咬牙切齿，“我会生气，是出于男人的尊严，而不是对她还有感情。”

    范筱希冷笑，对于江慕宸的解释根本不放在心上。

    “你的醋意这么浓，整个电梯间都是酸味。”江慕宸的语气依旧很不好，“范筱希，你的心里一直有我，你死犟着不承认，有用吗？”

    “呵！”范筱希冷笑，“江慕宸，你的自我优越感太强烈，我没办法跟你比。”

    “回去换套衣服。”江慕宸的语气是命令，“怀着孩子的人还这么注意外表，你得朴素点儿！天天招蜂引蝶的，给孩子带坏榜样。”

    “给孩子带坏榜样的可是你！”范筱希当即就回过去，“吃着碗里的看着锅里的，一直都是你的兴趣爱好。”

    说着，范筱希走出电梯，速度很快，完全没想过等江慕宸。

    “你慢点儿！”江慕宸着急追上去，“我送你去公司，我顺路。”

    范筱希白眼，“我不跟你顺路。”

    江慕宸不知道范筱希是不是开玩笑，但是看范筱希今天打扮得这么漂亮，再想到今天是冷云馨召开记者发布会的日子，他突然想到一个很没有理由的可能性。

    “你该不会是要……”江慕宸顿了顿，“去冷云馨的记者发布会现场吧？”语气忽然就变轻了。

    范筱希看向江慕宸，她眸光深邃，“是啊，我要去记者发布会现场。”

    江慕宸的双眼明显瞪大，脸上的表情呈现出很精彩的变化，先是震惊，再是疑惑，最后是喜悦。

    范筱希不解江慕宸为什么会带有喜悦的表情，在他开口说话之后，她恍然明白了。

    “正好我也要去，我们一块儿！”江慕宸邀请道。

    范筱希以为自己一定会拒绝江慕宸，而且，还会狠狠地损他一顿，可是，她却鬼使神差地说了一个重重的“好”字。

    或许是担心范筱希反悔，江慕宸拉着她的手就往车边走，将安全带替她稳稳地扣上。

    一直到车开动了，范筱希还没想明白自己为什么会答应江慕宸。

    也许，是因为她和江慕宸一块儿出现在冷云馨面前的场景会更震撼，也许，是她曾经准备穿这套衣服去参加江慕宸和冷云馨婚宴的时候就想过，江慕宸或许会跟她一块儿逃离婚宴。

    总之，事实就是她和江慕宸一块儿去参加记者会，而且，还依旧到达了目的地。

    “下车吧。”江慕宸轻轻出声。

    “嗯。”范筱希并没有一刻的迟疑，打开车门就走下去。

    江慕宸的呼吸一窒，说实话，他有点儿紧张，而且，他也同样很生气，他竟然被冷云馨耍得团团转，还失去了原本属于他很幸福的家庭。

    这口气，江慕宸怎么都咽不下去。

    范筱希和江慕宸从侧门进入，果然，当冷云馨看见他们两个一块儿出现的时候，脸色都白了一下。

    这是结婚事件爆出来之后，冷云馨第一次见江慕宸，她知道他会恨死她，不可能再相信她的话，她也不愿意再装了，反正，哪怕她在他心中的形象依旧美好，他的选择也是范筱希，而不是她。

    冷云馨深刻地知道自己已经失去了江慕宸，同样的，也失去了蓝逸轩。

    江慕宸并没有接受过任何记者的采访，所以，记者看见他也不认识，如果知道他就是冷云馨的初恋男友，肯定会围攻过来，期待能从他身上挖出猛料。

    记者会很快就开始，冷云馨在两名保镖的护送下来到讲台，闪光灯落在她的脸上，一时间亮得她睁不开眼睛。

    “冷小姐，请问，您那位神秘的丈夫是谁？他今天有过来吗？”

    “冷小姐，听说您和江氏集团的总裁江慕宸先生是青梅竹马，他甚至还为你离了婚，大家一直以为你们会复合，现在你结婚了，两人是正式宣布不会再在一起了吗？”

    “冷小姐，有传言说您故意破坏了江先生的婚姻，现在已经结婚的消息传出来，谣言算是不攻自破了吧？”

    ……

    记者们的问题一个接着一个，有些问得很直接，有些则是旁敲侧击，总之，都是八卦着冷云馨的婚事。

    冷云馨看着场下那些记者，再看看在记者后面的范筱希和江慕宸，她脸上温柔的笑容依旧存在，可她的心，却像是被刀割一样，而心里那把刀，她努力地想移去范筱希的心脏。

    “大家先都静一静，既然我召开了这个发布会，就是诚心要将事情说明白，你们都不用着急，所有的疑问都会解开的。”冷云馨的声音不大，却带着让全场安静的魔力。贞向爪划。

    “就像是大家知道的那样，我确实是已经结婚了。”冷云馨说着，看了江慕宸一眼，“我的丈夫，就是e市的齐合，很遗憾，他在不久前过世，不能来到现场。”

    听到冷云馨说这句话之后，江慕宸的眼眸越来越冰寒。

    关于那个齐合，江慕宸听说过，是e市很大的富商，但是，年纪都可以做冷云馨的父亲了。

    江慕宸的拳头捏紧，他怎么也想不通，冷云馨嫁的不是一个风度翩翩的富二代，而是一个年过半百的老人！

    为什么？

    难道是为了钱吗？

    江慕宸自认自己家的家业不会比齐合的家业小多少，更何况，齐合不仅有前妻，还有儿子，他正值大好青年，那个时候跟冷云馨的感情还那么好，她嫁给他，难道真的不比嫁给齐合好吗？

    江慕宸想不到一个合理的理由，而当他在深深思念冷云馨的时候，她竟然在一个老男人的怀里媚笑，想想她回来之后他那么照顾她，他就感觉很恶心。

    看见江慕宸眼里浓郁的恨意，冷云馨的眸光也跟着黯淡下来，声音也跟着变小了，“我和我的丈夫虽然年龄上有些差距，但是他很爱我，很心疼我，尤其是特别照顾我，所以，我们才会走在一起。”

    在场的记者一片哗然，现今的老少配，谁都会以为那是冲着钱去的。

    可是，记者们也想不通，以冷云馨的家庭背景，要找个有钱的是何其容易，更何况，那江慕宸的综合条件可是比齐合高一大截，为什么冷云馨会选择一个老头子呢？

    范筱希的唇角始终向上扬着，其实冷云馨为什么会在江慕宸求婚之后玩失踪，改为嫁给齐合，她也一直没有想通。

    不过，想来这里面也有更深层次的复杂，一时半会儿的，应该是找不到头绪吧！

    “我的丈夫是个好人，他死了，我非常心痛，请大家以死者为大，就不要逼问我有关他的事情了，我才从悲伤的阴影中走出来。”冷云馨说着，就用纸巾抹了两滴眼泪。

    江慕宸冷冷地看着冷云馨，昔日最爱的女人向全世界宣布她爱着别人，简直是将他的感情当成烟灰在挥霍。

    范筱希看了看江慕宸，再看向冷云馨，脸上的表情始终是半分笑意，没有过多的骄傲，很是从容。

    有时候，在报仇成功之前，想起来成功的场景都是癫狂的喜悦，在报仇成功之后，那些癫狂取而代之的是自己受过的苦、吃过的亏，就好像怎么都无法太高兴似的。

    “冷小姐，您现在算是丧偶，那么，江慕宸先生为你离婚，你们两个是有和好的打算吗？”一名记者问到。

    冷云馨轻轻地叹了口气，然后说：“我和江慕宸先生之间的事情已经过去了，他离婚不是因为我。”

    记者们又是一片哗然。

    “我今天召开这个记者会，一个是想说明一下我结婚的问题，二个是想另外告诉大家一件事情。”冷云馨说着，有意无意地看了眼范筱希。

    范筱希唇角的笑意加深了些，好戏现在终于正式开场了！

    “其实，我……”

    “冷云馨！你这个骗子！你骗着我父亲齐合签下遗嘱，毒霸了他的财产，现在还假惺惺地说你和他之间的感情有多好，分明就是你害死了他！”齐合的儿子齐晖大声喊道。

    冷云馨的眼睛一瞪，她分明和白姝计划好了，今天绝对不会让齐家的人出现在这个发布会上，怎么他们会来呢？

    冷云馨有些慌，以前她一直化了妆，齐家那些人连她叫什么名字都不知道，齐合也很听她的话，被她收拾得服服帖帖的，根本不管前妻和儿女们，齐合死了之后，冷云馨匆匆办完后事离开后才通知齐合的那些家人，他们根本找不到她，她可以安心带着齐合给她的一切过着风生水起的日子。

    可是，因为范筱希的发现让一切事情都变了样，冷云馨不得不把事情说出来，也只能接受齐家人上门来争吵的日子。

    保镖赶紧上前将齐晖拦住，记者们的闪光灯这次全部集中在了齐晖身上，他们嗅觉灵敏，都闻出来他身上有很重要的新闻线索，明天的头版头条，可就是他和冷云馨之间的过节了呀！

    “你是谁？”冷云馨很快就镇定下来。

    “我是谁你不知道吗？”齐晖指着冷云馨，“你假扮成熟待在我家，努力讨我爸的喜欢，甚至把我也气出家门，等我回来的时候，我爸已经死了，遗嘱上只写着所有东西都归你，你以为看起来一切都合法，就真的合法吗？”

    “这位先生，请问，您是齐合先生的长子，齐晖吗？”记者问。

    “我是。”齐晖很肯定的声音，“这个冷云馨，当时待在我爸身边是这样的。”

    话音落下，齐晖拿出一张照片，照片上的冷云馨比现在的打扮成熟许多，依偎在齐合身边，两人看起来甜蜜又恩爱。

    “她想尽办法取得我爸的信任，还一次次陷害我，让我和我爸之间的矛盾激化，逼着我离开家，然后，她就开始谋害我爸！”齐晖说。

    “齐晖先生，你说话可得讲证据，否则，我可以找律师起诉你。”冷云馨冷声。

    齐晖气得脸都绿了，想起那段冷云馨住在他家的时光，只能用一个“惨”字来形容。

    前天，有一封匿名姓寄给他，附有冷云馨现在的照片，虽然看起来有些出入，但是匿名说她今天会召开记者会宣布是齐合的妻子，要他务必赶来参加，但是要提防有人蓄意破坏，所以，他一直假装在家，其实，早就暗中跑到a市来了。

    刚才，看见冷云馨确实承认了是齐合的妻子，齐晖就忍不住冲出来了。

    范筱希看着齐晖，她没有现身说自己就是那个匿名人，至少暂时不想，否则，会招来不必要的麻烦。

    江慕宸的眉头紧紧皱着，他看不懂范筱希此刻的表情，为什么感觉怪怪的呢？

    “小希？”江慕宸轻声疑惑，“你怎么了？”

    范筱希扬声，问：“我怎么了？”

    江慕宸说不上来，只是感觉范筱希的表情不对劲，用直觉来说话，就是她知道某些内幕。

    江慕宸再看向齐晖，一表人才，不知道为何，很警惕地把他也当成了情敌。

    ...

    ...

    