
    离开杨沐沐的家之后，范筱希来到警察局，蓝逸轩找了朋友给范筱希看码头边的电子监控。

    “麻烦了。”范筱希很客气的说。

    “没关系。”警察也很有礼貌。“逸轩的事就是我的事，更何况，你是他妹妹。”

    范筱希对妹妹这个称呼稍微感觉有些别扭，虽然她和蓝逸轩之间确实有血缘关系，可是，她并不怎么想承认自己是冷家人。

    尤其让范筱希感到头疼的是，她虽然有在撮合秦海鸥和冷力勤，可秦海鸥就是不同意，甚至每次都躲在房间默默哭泣。

    范筱希知道这里面的门道还挺深，秦海鸥肯定还有别的心结没解开。可究竟是什么，她就是不说。

    “怎么会这样？”警察拧起眉头，忽然出声。

    范筱希赶紧拉回注意力，问：“怎么了？”

    “今天下午的视频监控被黑了。”警察很严肃的声音。

    “黑了？”范筱希诧异，“你的意思是……电脑黑客攻击了视频监控？”

    “这可是犯法的！”警察补充一句。

    范筱希的唇角一勾，冷云馨还怕犯法吗？她犯的法，只怕几条命都不够枪毙的吧？

    “可以找黑客高手再找回来吗？”范筱希问。

    “这个……”警察的脸色有些为难。

    “有困难？”范筱希不解。

    “我就实话告诉你把。”警察叹口气。“监控被黑，这并不是一件小事情，如果向上级汇报，一级一级地上去。影响可能不小，而且，会牵扯到一些人办事不利，这里面的门道很深，用三两句话说起来就是，当官的都希望多一事不如少一事。”

    范筱希点头表示理解，只不过，如果监控没了，她该怎么知道杨沐沐究竟受了什么委屈呢？

    “那个路段还有别的监控吧？”范筱希问。“说不定能找出什么呢？”

    “我再去调。”警察说。

    望着警察离开的背影，范筱希坐在办公室，在想这件事究竟该怎么处理。

    冷云馨受白姝的影响，几乎可以说是培养、利用了一批敢为她们死的人，有些人是出于衷心，有些人是被逼无奈，衷心的人肯定难撼动，但有些被逼无奈的。连死都不怕，如果她能找到一两个用来反击冷云馨，那就太好了！

    范筱希懒懒地打个哈欠，那个白姝，找时间她真该约出来好好聊聊，打倒冷云馨只是表面的胜利，真正的仇人，其实就是白姝！

    过了会儿，警察回来了，对范筱希说，“那个路段所有的监控我都拿来，我们都看一遍。”

    范筱希赶紧让出位子给警察，两人紧盯着电脑屏幕，将视频时间调到需要的点。

    很可惜，要么有一段路的监控就被黑掉了，要么就看不出任何蛛丝马迹。

    “这……”警察意识到这不是件单纯的事情，“那个黑掉监控的人，很明显是要掩藏什么。”

    “我有个不情之请。”范筱希轻声，“虽然知道这样有些强求，但还是请你一定要帮我这个忙，逸轩和我都会深深感激你的。”

    警察的眉头一动，听范筱希这么说，也知道她要他帮的忙不小。

    “你先说是什么事吧。”警察很警惕，“有些忙我帮不到的，也实在是没有办法。”

    犹豫了会儿，范筱希才说：“我们第一段看的那个监控视频你能不能录给我，我看找电脑高手破解一下能不能还原些画面。”

    “这个……”警察犯难了。

    “我想你也猜到我们和这个来黑视频监控的人之间发生了些事情，牵扯到我一个最重要的朋友，我想调查出来，不希望她出任何事情。”范筱希说。

    “可是……”警察依旧很为难，这可算是资料外泄啊！

    “我知道，如果走正当程序的话，这些监控都是可以用作证据的，但现在如果你上报去查的话，一个是会拖延时间，再一个是有可能惹出麻烦，不如就让我私下里自己去查看。”范筱希提议道。

    “范小姐，你这不是为难我吗？”警察脸上的笑容有些微苦，“你让我把监控视频给你，说起来只是个小忙，可是这其中的牵扯，就算我不说，你也懂吧？”

    范筱希轻笑，淡淡出声：“不然怎么会是个不情之请呢？”

    警察看着范筱希，真不知道蓝逸轩怎么有个这样的妹妹，之前可没听他说起过呀！

    “我能不能问一下，这件事的关系有多大。”警察问。

    “可以很大，也可以很小。”范筱希的语气依旧不重，“只不过，无论如何，我都保证，不会让坏事牵扯到你身上来。”

    警察犹豫着，有些险他其实不太敢冒。

    “我先出去打个电话。”警察说。

    范筱希点头，猜测警察肯定是去给蓝逸轩打电话了。

    果然，警察拨通了蓝逸轩的电话，蓝逸轩正和杨沐沐在谈判，一个不肯走，一个不愿留，谁也控制不了谁，哪怕是自杀，都一块儿拿着刀。

    “逸轩，监控视频被黑掉了，你妹妹让我把监控视频拷贝给她，我得问问，你这个妹妹和你的关系有多好，值不值得我冒险帮她。”警察问。

    “被黑掉了？”蓝逸轩诧异。

    警察“嗯”了声。

    “帮她就是帮我。”蓝逸轩赶紧说，“这件事关系很重大，拜托了。”

    “那好。”警察应声，“看起来事情确实不小，你们也注意点儿吧。”

    得到了蓝逸轩的话，警察才将监控视频交给范筱希。

    拿到监控视频之后，范筱希没有直接回家，而是先去了一趟码头。

    这时，范筱希的手机响了，是江慕宸打来的。

    她懒得接，现在正是郁闷的时候呢，一想到江慕宸家里有一位娇娇女，还在她这儿百般讨好献殷勤，她就很不待见他。

    范筱希越是不接电话，江慕宸越是来电不断，短短十分钟的时间，吵得范筱希不得安宁。

    范筱希拿出手机，她是真的不知道要怎么设置来电黑名单，又不能关机，以防秦海鸥打电话来的时候接不到，会担心。

    “江慕宸！”范筱希怒了，“你能不能别再打电话来？我现在有重要的事情要处理！”

    “什么事比我还重要？”江慕宸的语气很高傲，“你在哪儿？我来接你。”

    “不需要。”范筱希冷冰冰的说，“我警告你最后一次，别再打电话给我，一旦我找到怎么设置黑名单，你就永远别想打进来！”

    江慕宸的眉头一拧，怎么范筱希对他冷漠、讨厌上瘾了吗？

    还有那个“吃醋计划”的作用好像也没有多明显呀！

    “小希。”江慕宸顿了顿，“这么晚了，你别在外面，你站在原地别动，我来接你。”

    “不用麻烦你！”范筱希忽然缓过神来，“你知道我在哪儿？”还让她站在原地别动？

    “一会儿见到你的时候再告诉你。”江慕宸语气神秘，“好了，要乖乖的，别离开。”说着，就挂断电话。

    范筱希疑惑地看着手机，感觉江慕宸可能是通过监控视频找她吧？

    她冷冷一笑，看他这么殷勤，她不久前还真的有那么一刻相信他是真的在悔过呢！可到头来，一切不过还是在原地转圈而已。

    范筱希四下看了看，晚上跳广场舞的很多人，她漫无目的的站在原处，看见几个人就问：“请问，你下午在这儿吗？有没有看见一个高高瘦瘦的漂亮女生，穿着白色的衣服。”

    “没有。”

    “请问……”

    范筱希问了半天，得到的结果始终是没有，她这样在人群中询问下午来过这儿而且又遇见过杨沐沐的人，相当于是大海捞针。

    范筱希长叹一口气，天上的星星安静地看着她，给不了她任何明示。

    “你在找沐沐？”江慕宸的声音忽然响起在范筱希的耳边。

    范筱希一愣，转身看见江慕宸的时候，眸光里的诧异显而易见。贞圣他技。

    “沐沐怎么了？”江慕宸继续问，“出事了吗？逸轩呢？他知道吧？”

    “你怎么找到我的？”范筱希转移问题，并不怎么想让江慕宸参与进来。

    只不过，范筱希的遮掩没什么实质性的作用，如果江慕宸想知道，打电话问蓝逸轩就可以了。

    “我在你身边也暗中派了保镖。”江慕宸很老实地出声，“他们可以保护你。”

    当车祸事件发生之后，江慕宸就派了保镖暗中守着范筱希，他担心她再出事，却也担心她会拒绝他的好意。

    “不需要。”范筱希冷道，“你的假惺惺还是留着给别人吧。”

    江慕宸的唇角一勾，很明显地看出来范筱希这是在暗指林薇嘛！

    “遇到什么事了？我可以帮忙。”江慕宸靠近范筱希。

    “你？”范筱希唏嘘一笑，“你不是要帮我找车祸背后的主使人吗？都好几天了，请问你有什么进展吗？”

    江慕宸的唇角勾了勾，解释道：“那个需要时间，得一个人一个人的排查。”

    “是需要时间，还是你想偏袒什么？”范筱希没有好的语气，“用这种障眼法，明着帮我，暗中帮她，你也很有可能做这种事情吧？”

    “你！”江慕宸的拳头立即就捏紧了。

    这几天，因为李子阳的事情江慕宸也很不爽，他对李子阳充满了多少敌意就充满了多少敬佩，同时还带着羡慕。

    当时，江慕宸分明也在现场，可是那种英雄救美、以命表情的事情，他却没做好，让李子阳抢了风头。

    看见江慕宸脸上明显的怒意，范筱希也没有丝毫的服软。

    范筱希瞪着江慕宸，她的表情很是高傲。

    江慕宸不得不软了下来，现在他找到一个办法，一旦范筱希和他杠上，他就看看她那圆滚滚的肚子。

    那个大肚子带着神奇的魔力，让人看了之后感觉很温馨，也很舒服，无论有什么气，都可以瞬间消除。

    范筱希疑惑地打量着江慕宸，看见他对着她的肚子露出一抹轻笑，她的后背凉了凉。

    江慕宸就好像是一枚定时炸弹，范筱希只想着离他远点儿。

    “小希！”江慕宸上前一步拉住范筱希，“沐沐到底出什么事情了？她是逸轩最爱的女人，我能帮忙的话，就当我是在帮他吧。”

    范筱希很不屑的将江慕宸推开，杨沐沐的事情，她相信有需要帮助的地方蓝逸轩都能搞定。

    虽然说多个人多份力量，但即便是要求助，她也会把这份差事交给蓝逸轩做。

    见范筱希这么抵触，江慕宸只能继续说：“我刚打电话问了保镖，说你连晚餐都没吃，我知道沐沐的事情让你很着急，但你自己的身体不顾了吗？孩子也不顾了吗？”

    “江慕宸。”范筱希满脸地不耐烦，“你别一口一句‘孩子’‘孩子’的威胁我，孩子是我的，我知道照顾他，你管得再多，也改变不了你曾经没想过要他的事实。”

    还不等江慕宸开口，范筱希继续说：“你觉得你又有什么资格现在这样来关心他呢？他虽然还没出生，但也不是你想要就要，想不要就不要的。”

    “小希。”江慕宸轻声，“我会用一辈子对他好来弥补他。”

    “那就更不用了。”范筱希唏嘘，“我的孩子不会惯着，正常一点儿抚养，我感觉挺好的。”

    江慕宸的唇角勾了勾，范筱希本来就是做销售的，她现在把工作的那套能力全部都放到生活里来，伶牙俐齿的，根本就说不过她。

    范筱希白了江慕宸一眼，以前她总是被江慕宸压制着，哪怕她有理，她都不敢说，因为她一直劝诫自己要忍，幸福得来不易，可现在，范筱希最想做的事情就是呛江慕宸，每次看见他无言以对的模样，就很解恨。

    “去吃饭吧。”江慕宸轻声，“你想吃什么？”

    “我妈给我温着的。”范筱希冷道。

    “那我载你回去。”江慕宸的黑眸一暗，“我有关于车祸的事情要跟你说，听不听随便你。”

    范筱希瞪着江慕宸，他竟然在威胁她？

    有关车祸的事情她怎么可能不听呢？

    见到范筱希乖乖地跟随上车，江慕宸的嘴角难免勾起一抹骄傲的笑容，担心范筱希看见会发飙，他赶紧强憋回去。

    “快点儿说吧。”范筱希催促道。

    “那个摩托车的车主吸毒有几年了，之前，他一直有一个暗恋的女生，听说他很爱她，只不过，女孩儿长得很漂亮，自身条件很不错，他一直觉得自己配不上她。”江慕宸轻声诉说。

    范筱希的眉头不由拧住，虽然江慕宸才说了一句话，但她已经觉得那个车主有点儿可怜了，而且，根据她的了解，冷云馨利用的人，大部分都是凄苦的人，做坏事当替罪羔羊，也有着他们深深地无奈。

    “后来，车主为了能够配得上女孩儿，能够开口表白自己的心意，听说贩du赚钱，就铤而走险，刚开始确实赚了点儿钱，但后来，他吸食了毒pin，赚的钱赔掉了不说，还到处借钱吸du，也就是这样，他就慢慢变成瘾君子，而且，时间越长，瘾越大，欠下好多债务。”江慕宸说。

    范筱希轻声叹息，果然，男人的遭遇很值得同情，虽然也可以说是自作孽。

    “你要告诉我的究竟是什么？”范筱希问。

    “那个车主的为人我打听过，虽然嗜毒成瘾，但做人依旧有原则，不会做出杀人犯火的事情来，唯一能让他失控的，就是那个女生，虽然对方都已经结婚怀孕了，但他还是很痴情。”江慕宸说。

    “所以……”范筱希想了想，说：“是有人拿那个女孩儿威胁他来杀我，他才来杀的吗？”

    “这个可能性很大。”江慕宸的眼睛倏地一亮，“我已经派人去找那个女孩了，更意外的是什么，你知道吗？”

    “怎么了？”范筱希的心也跟着紧张起来，江慕宸说话就不能一次性说完吗？

    “那个女孩儿去国外了。”江慕宸说，“她是个幼儿园的老师，无论是工作还是家庭的原因都不会现在出国，可是偏偏这么凑巧，她出去了。”

    范筱希的目光一转，“问题肯定出在那个女孩儿身上！找到她，她肯定知道些什么！”

    “你放心吧。”江慕宸的声音很肯定，“我会用最快的时间找到她。”

    范筱希点头，李子阳和杨沐沐的账，她会一次性都在冷云馨身上讨回来！

    到了小区的地下车库，江慕宸停好车，看向身边的范筱希，刚开始离婚那段时间，她是绝对不可能跟他同坐一辆车的，现在，她那颗坚硬的心已经在慢慢融化了吧？

    范筱希用余光暗暗看了江慕宸一眼，不等他，直接进了电梯。

    江慕宸赶紧跟上，看着身边的范筱希，他笑得很暧昧。

    江慕宸很难得的没有要跟着范筱希进屋，而是叮嘱道：“记得多吃点儿，已经这么晚了，偶尔一天你晚吃点儿没关系，总这么干可不行。”

    范筱希没搭理江慕宸，见他开门进家，她愤愤地想：肯定是回去抱小美女去了吧？

    而当范筱希打开家门之后才发现，本来应该在江慕宸家里的小美女现在竟然在她的家里，还和秦海鸥聊得很投机。

    ...

    ...

    