
    餐厅里刚好换歌，变幻为加勒比海盗的音乐，风起云涌的感觉瞬间就凸显出来了。

    陆少聪和江慕宸冷眼对视。仿佛有两道电流在厮杀，迸出渗人的火星。

    范筱希看看陆少聪，再看看江慕宸，这两个大男人的对决，好像没有要停下来的意思。

    范筱希摸了摸肚子，她是真的饿了。

    “服务员呢？”范筱希轻声发问，“先点菜。”

    “我就是。”江慕宸等着陆少聪的眸光依旧没有收回来，“要吃什么，跟我说就可以了。”

    范筱希哑然，看江慕宸这表情，是真的打算把这次的服务员当到底呀！

    既然他想做。那就让他做吧！

    范筱希打开菜单，看了一竖排，说：“豌豆排骨汤。”

    “最近猪肉里面听说有寄生虫，吃了对你和孩子不好。”江慕宸冷道。

    “西红柿蛋汤。”范筱希继续点菜。

    “这里的蛋不是土鸡蛋。谁知道会不会有问题？你不注意，也要为孩子着想。”江慕宸依旧不准。

    范筱希翻了页菜单，再点：“炒白芽。”

    江慕宸的眼睛危险的眯了眯，“反季蔬菜，不能吃。”

    陆少聪眸光一怒，对江慕宸说：“你不是服务员吗？你的顾客要吃什么。还需要经过你同意吗？”

    “我还有一个身份。”江慕宸的下巴扬了扬，“小希肚子里孩子的父亲，她亲口说过，我随时都该为孩子着想，也随时可以照顾孩子。”

    陆少聪的唇角向上冷冷一勾，便对江慕宸说：“那就把这里所有的菜都来一份，吃得的就吃。吃不得的，就扔。”

    江慕宸很是轻蔑地看向陆少聪。淡淡出声：“现在正是我孩子重要的胎教时期，我和小希都不喜欢我将来胡乱挥霍，像陆总这样的人物，赚钱容易，花钱也入流水，不适合与我孩子待在一起太久。”

    说着，江慕宸又对范筱希说：“你觉得我说的有道理吗？”

    范筱希的唇角拉直，很尴尬地坐在原地，她不过是为了表示谢意和陆少聪吃顿饭而已，如果不是陆少聪帮忙，她和冷云馨的较量还不一定能分出胜负呢！

    江慕宸的眸光又是一暗，范筱希竟然当着他的面出来和别的男人约会，他哪里能容忍这种事情呢？

    “江慕宸。”陆少聪索性站起来，“你都和小希离婚了，还拿孩子为理由一而再再而三的接近她，你不觉得很死脸吗？一个男人都已经把妻子的心伤透了，还好意思来要孩子，还有脸来说孩子的胎教问题？”

    “恐怕你不知道。”江慕宸的语气很骄傲，“小希答应要考虑跟我和好，否则，你以为如果她还像从前那样没原谅我，现在会一声不吭的让我出现在这儿吗？”

    陆少聪的拳头一紧，看了眼范筱希，再继续看向江慕宸，说：“呵呵呵！我一直以为江总是个很聪明的人，怎么现在看来，感觉是我以前对你的判断出错了呢？”

    还不等江慕宸说话，陆少聪继续说：“小希说要考虑跟你和好，而没有直接答应，你难道还听不出这里面隐藏的拒绝吗？如果她要答应你，现在不就答应了？”

    江慕宸一点儿也不介意陆少聪的扭曲事实，冷哼了声，再说：“你可以这样想想来当心理安慰，反正，从你的话里，我听出了一股好浓的酸楚啊！”

    范筱希打个哈欠，刚开口准备说话，江慕宸就附身吻了下来。

    江慕宸的吻只是蜻蜓点水一过，却已经看得陆少聪火冒三丈了。

    “顺便告诉这位聪明的陆总，a市那么多吃饭的地方，你为什么非得选这儿呢？难道你没有调查清楚，这儿，是我和小希定情的地方吗？”江慕宸的语气很淡，却透着一股无法击败的骄傲，就像是捕捉到大猎物的狮王，威风凛凛的霸气。

    果真，当陆少聪听完江慕宸的话之后，脸都黑了。

    “我们换个地方。”陆少聪对范筱希说。

    范筱希看了眼江慕宸，实在是懒得再折腾。

    “你先回去吧。”范筱希对江慕宸说，语气虽然是平静的，却带有让人不得不答应的魄力。

    江慕宸倒是也没有继续纠缠，不与范筱希明着对抗是聪明的选择，反正，他很有理由相信，陆少聪今天中午这顿饭是肯定会吃了消化不良的！

    “那你早点儿回来，我给孩子买了衣服，也给他想了几个小名和大名，等你回家一块儿商量。”江慕宸俨然是丈夫的口吻。

    望着江慕宸离开的背影，范筱希的眉头紧了紧，她并不享受江慕宸此刻的好。

    有个定时炸弹一直埋在那儿，现在越好，以后想起来，越会伤心。

    范筱希以为陆少聪会咆哮，会发怒，会质问，可是，出乎他的意料，他依然对她笑嘻嘻的，仿佛刚才江慕宸没有出现过。

    范筱希打量了陆少聪好几眼，对于这个男人的形式作风，她只能用“神奇”这个词语来概括。

    “今天我请，让你感受感受什么是真正的大餐！”陆少聪的语气很高傲，他有资本这样豪爽。

    “说好了我请你。”范筱希轻声，“不过……没必要点太多吧？就我们两个人吃。”

    “来不及了。”陆少聪淡笑，“那位傲娇的江总裁已经把这儿所有的菜都给我们点了一份，不能退。”

    范筱希汗颜，陆少聪和江慕宸的较量，就是砸钱玩吗？

    “你别心痛钱。”陆少聪笑话着，“我掏。”

    “我也没打算掏了。”范筱希咬牙切齿，“你们至于吗？菜单上的什么东西都来一份，那些钱，你直接捐去慈善机构好多了！”

    “话不能这么说。”陆少聪淡淡出声，“如果每个有钱人都像你这么想，那中国还会有穷人吗？更何况，有人愿意努力赚钱，想尽各种办法，吃各种苦，不就是因为赚了钱之后，可以过很多人都过不上的生活吗？如果赚了钱也没什么优越感，谁还拼命赚？”

    范筱希无语，和陆少聪这种公子哥谈论这种事情，简直是浪费事情。

    而接下来，范筱希基本算是度过了她这辈子最奢侈的一个时段，各种菜色源源不断地搬上来，每个她只吃一小口，她就已经完全撑爆了，到后面，她禁止再上菜，让人打包好，然后送出去给乞丐吃。

    吃饱了，喝足了，陆少聪去买单的时候，范筱希自动躲得远远的，她担心自己看见那么大一笔数字都会呕血。

    “想去哪儿玩？”陆少聪问，“如果你困了想睡觉，那就去我家，我帮了你那么大的忙，你不可能绝情到陪我吃完饭就走人吧？更何况，饭还是我请的，今天的晚饭，得由你包了。”

    “晚饭？”范筱希摇头，“不行，沐沐还在家等我，我妈一个人不行。”

    “那就把我带回家咯！”陆少聪好像本意就是这个，“你家里多了我这个大男人，一切就都好了！”

    话音落下，陆少聪又继续喃喃：“这可是我第一次正式拜见丈母娘呀！该买点儿什么去呢？小希呀，妈喜欢什么？你快告诉我！”

    范筱希很无语地看了眼陆少聪，说：“别乱攀亲戚关系。”

    “你以为我在开玩笑吗？”陆少聪的语气很是认真，“小希，我只不过是遇到你的时间晚了点儿，你和江慕宸试过一次，试失败了，现在，和我试一次，你不会输的！”

    范筱希移开眼，看向天边的云，轻声说道：“陆少聪，以你的条件，找一个对你好的，又没有离异的，还没有孩子的，多好？”

    “有时候自己喜欢的，偏偏就是看起来不登对的。”陆少聪耸肩，“范筱希，你真是个奇葩，换做别的女人，现在如果有我这么优秀的男人要娶你，你巴不得抓着我不放呢！”

    范筱希轻笑，半是玩笑半是认真的回话：“如果我一直都抓着你不放，你就不会拿正眼看我了吧？”

    陆少聪笑了，甚至没憋住，笑出声来。

    “范筱希，你可真是个人才！”陆少聪的心情看起来很好，“好吧！路漫漫其追你，你三言两语能打发我，我也能三言两语赖过来，最后谁妥协，还不一定呢！”

    范筱希没有回话，她不怎么能够理解陆少聪对她的感觉，要说吸引，她不觉得一个怀孕被抛弃的女人有什么可以被吸引的。

    就在这时，范筱希的手机响了起来，是秦海鸥打来的电话。

    “小希，你什么时候回来啊？”秦海鸥问。

    范筱希赶紧问：“嗯？怎么了？是不是沐沐出事了？”

    “刚才逸轩的母亲来过，大骂了沐沐一顿，还好逸轩在，就没出什么事，沐沐表面上看着还是很冷静，可是……我总感觉她不对劲。”秦海鸥很担心的出声，“小希呀！再这样下去，我真担心沐沐会疯呢！”

    范筱希的心一紧，再和秦海鸥说了几句，马上挂断电话。

    “我现在得回家一趟，今天的晚饭，我在家请你吧！”范筱希急道。贞丽亚巴。

    陆少聪点头，开车赶紧送范筱希回家。

    回到家，杨沐沐坐在沙发上看电视，她的脸色苍白，两眼无神，表情还很木讷，就像是和这个世界隔绝似的。

    蓝逸轩坐在杨沐沐不远处，偶尔和她说说话，她也完全没有搭理。

    “沐沐。”范筱希轻声，“我回来了，还给你带了块蛋糕。看到了吗？是你的最爱呢！”

    杨沐沐抬眸，看向范筱希，犹豫了好一会儿，才说：“小希，你跟我说过，我杀的那个男人可能没死，是真的还是假的？”

    “我们找到他的时候是没死。”范筱希回道，“不过，后来死了。”

    杨沐沐的唇角勾了勾，又问：“他死得惨吗？”

    “惨。”蓝逸轩赶紧回话，“沐沐，你放心，他死得很惨！”

    杨沐沐不由笑了，喃喃着：“那冷云馨怎么办？她才是我真正的敌人，她现在活得好好的吧？”

    在场的没有人回话，杨沐沐索性起身，看了眼蓝逸轩，再看向范筱希，提高了音量：“所有人都以为我会疯，我也很想自己疯掉，疯了之后，就不会有任何痛的感觉了，可是，我疯来疯去都不疯，我怎么都不疯！冷云馨还活得好好的，我为什么要疯？”

    “沐沐！”蓝逸轩赶紧抱着杨沐沐，“你别激动，听我说，事情会解决的，你相信我，我们不会让你白受委屈的！”

    “怎么做？”杨沐沐问，“让她也受一次委屈，你做得到吗？”

    蓝逸轩呼吸一窒，他一直就知道杨沐沐的心思，除非冷云馨也遭受同样的侮辱，否则，杨沐沐不可能会舒坦。

    “难道……就非得要以牙还牙以眼还眼吗？”蓝逸轩小声问。

    杨沐沐笑得很唏嘘，问：“如果有人杀了你的女儿，却还活得很潇洒，你会不会想杀了她，杀了她的女儿？”

    “沐沐。”范筱希轻声，“你要好好的。”

    杨沐沐看着范筱希，眼里涌上一层湿润，吸了吸鼻子，再说：“小希……”就哽咽着说不出话来了。

    范筱希深吸一口气，走到杨沐沐身边，小声说：“冷云馨不会过得潇洒的，你放心，一定不会的！”

    杨沐沐点头，再看了眼蓝逸轩，绝然地将头偏开，又回到卧室去。

    范筱希的心像是被什么东西包住了，黏黏的，很难受，连呼吸都困难了。

    “逸轩。”范筱希轻声，“如果沐沐必须要让冷云馨受到同样的惩罚才能走出阴影，你怎么办？”

    蓝逸轩愣着没有说话，他没办法找人去那样对付自己的妹妹，他是很恨冷云馨，可是，也没必要非得把事情做得那么绝对啊？让冷云馨受到应有的惩罚不就行了吗？

    范筱希没有出声，她多少猜到接下来杨沐沐会做些什么事，杨沐沐这些天也够苦了，一直想疯、想失忆，可是，却没疯、没失忆，正常得不得了，如今，就只能……

    范筱希长长地叹息了声，冷云馨那个人，多留一天都是祸害。

    可是，会成为祸害的，并不仅有冷云馨一个人，范筱希知道，还有白姝和冷诺，加上那个一直在暗中多嘴、出力的薛佳佳，都不是省油的灯。

    ……

    在晾了于皓很多天之后，范筱希终于决定去见见他，反正，现在冷云馨被齐晖纠缠着，根本脱不开身。

    “小希！”于皓见到范筱希，终于能稳心了点儿，“你好久都没来公司了呀！也一直那么忙，想见见你都不行。”

    “我都很忙啊！”范筱希轻声，“你不是都知道冷云馨对我和沐沐做了些什么吗？很多事情，你比我还知道得清楚吧？”

    “小希，你误会我了，我一直想找个机会跟你好好聊聊，可你就是没抽出时间。”于皓着急地说，“我和冷云馨之间真的什么关系都没有！你忘记了吗？你说过要我假装答应跟她合作，然后，我实际上是你的人吗？”

    范筱希勾起唇角淡淡一笑，于皓这个借口，倒是找得还不错呢！

    “这段时间我一直都在冷云馨那儿想套出点什么秘密出来，可是她狡猾得很，秘密我没套出，反倒让你以为我跟她是一伙的了，这可是天大的误会呀！”于皓说。

    “我也觉得我似乎该相信你。”范筱希叹口气，“我也相信过一次，但是，你觉得如果没有切实的证据，我会怀疑你吗？”

    “你是真的误会我了！”于皓苦口婆心的，“我这该怎么证明自己的清白呢？小希，你那么聪明，你再仔细查查，你肯定会知道我是被冤枉的！”

    “于皓。”范筱希轻声，“就连悦悦现在都不怎么喜欢你了，你知道自己已经完全变了吗？”

    于皓没有出声，他一直在想范筱希来找他的时候该说些什么，现在她真的来了，他不是很慌张，但也没有很淡定。

    “我也提醒过你不止一次。”范筱希说，“劝你哪怕是为了悦悦想，不要站错边。”

    范筱希苦笑，“可你却执迷不悟，甚至沐沐的事情，你事先肯定会知道一点儿消息，如果你愿意透露给我听，于皓，你知道我会多感激你吗？”

    于皓的拳头紧了紧，如果范筱希知道杨沐沐的事情就是他出谋划策的，现在肯定已经恨不得杀了他吧？百度嫂索|前妻，再爱我一次

    范筱希的眼睛微微一眯，裂出一抹可怕的光，“沐沐对你不错，和悦悦的感情也很好，你就这么忘恩负义的吗？”

    “我是真的不知道沐沐会出事。”于皓一口咬定，“如果我知道，我肯定会告诉你啊！小希，你还不知道我是什么样的人吗？”

    范筱希的唇角向上一扬，很不屑的哼口气，再说：“于皓，公司交在你手里搭理的这段时间，业绩好像不怎么好吧？”

    “现在是淡季嘛……”于皓笑道，“而且，哪里有那么多有钱人，天天想着来做广告呢？”

    “你自己偷偷开的那家公司，效益还不错嘛！”范筱希淡淡出声，“我去打听过了，好几个客户都是本来和我这家公司签成的，被你挖了过去，违约金由你赔，签约的合同还很宽松。”

    范筱希笑了，“我这养狼的技术，好多人都该来借鉴一下，以免下次上当呢！”

    于皓一惊，没想到范筱希已经知道他开公司的事情了，那么，现在还有什么好装的？该撕破的脸，就撕破吧！

    ...

    ...

    