
    客厅的灯光一暗，电视里还小声播放着冷云馨的事情，范筱希的脸也被正面曝光了。当然还有当时就站在她身边的江慕宸。

    秦海鸥指着电视，满脸慌张：“这……这可怎么办？小希，你的脸被放得这么大，以后还怎么出去啊？”

    “妈，没什么关系。”范筱希轻声，“这个是本地的娱乐八卦台，没有很多人看，我们也是关注了这件事才觉得它很大，我们接触的都是些基层人民，他们每天工作都忙不过来，对这些八卦根本不感兴趣。”

    秦海鸥一想也是。可是，总觉得范筱希都已经在电视上露面了，以后不会太风平浪静。

    齐晖打量着范筱希，虽然他总共都还只是和她说过几句话，但是。已经感觉到她不是个简单的女人。

    齐晖的眸光一暗。这冷家两个女儿，大女儿心肠狠毒，小女儿也不像是单纯受害的人，或者，从某个角度说，齐晖觉得范筱希比冷云馨还难对付些。

    如果范筱希和冷云馨之间的过节很深，齐晖倒觉得自己这趟来找对人了！

    “范小姐。”齐晖轻声，“请问，我够不够格当你的合伙人呢？”

    范筱希的嘴角勾出一抹有趣的笑容，她打量着齐晖，没想到他竟然会问她这个问题。

    “小希。”秦海鸥很不赞同，“听妈的话，有些事就到此为止吧，别再去争了。”

    “妈。”范筱希轻轻摇头，“让我选择一条跟你不一样的方式，你相信我。我会把这件事完美解决。”

    “你的完美解决就是让她们两个都死，或者都坐牢吗？”秦海鸥加大声音，“小希，我从小教给你的善良都哪儿去了？”

    “阿姨。”齐晖中性的声音富有磁性，“冷云馨做了些什么事，如果您不知情，范小姐肯定都知情，对于那种人。只有一个词来说，那就是‘下贱’，在她的眼里，对她有利的都是应该做的事，没利的就都是坏事，就算你想停止，只要她盯上你，就不会停止。”

    范筱希的唇角一勾，听齐晖这话，他跟冷云馨的仇恨可不比她们之间的少啊！

    “你跟冷云馨有仇那是你的事，别把小希牵扯进去！”秦海鸥没有好的语气。

    “齐先生，我很同意你刚才说的话。”范筱希轻声，“像冷云馨那种人，应该是下贱中的奇葩，擅长假装温柔、善良的把戏，把自己伪装成一个受害者，然后让别人为了她喊打喊杀的，最后，两败俱伤，她就坐享其成。还自以为很聪明，让大家都落入了她的圈套。”

    “对！”齐晖很肯定的赞同，“而总有那么多傻子，在头破血流之后，还继续展现自己的没有节操，被耍了还不知道，真是悲哀。”

    范筱希淡淡一笑，她曾经也当过那样的傻子，为了冷云馨，和江慕宸闹得不可开交，最后，自己变得可怜，江慕宸也变得可怜，而冷云馨，依然很高傲的活着。

    看清了、想清了，范筱希换一种方式对待，头破血流的，就变成冷云馨了。

    “你们！”秦海鸥都快气出病来了，“小希，就当做是为妈还债，冷云馨不能生育，好歹我有责任啊！”

    齐晖忽然喊出声：“冷云馨不能生育？”

    范筱希的眼睛一睁，“怎么？这里面有故事？”

    “我爸并不知道他不能生育。”齐晖说，“一直希望冷云馨能再给他生个孩子。”

    “这么说来，冷云馨刻意隐瞒了你爸这件事情的。”范筱希低喃着。

    “他肯定还拿孩子的事情骗过我爸！”齐晖揪紧拳头，“我爸怎么就这么傻？一个做生意那么厉害的男人，被个贱女人耍得团团转？”

    “自古英雄难过美人关，当初商纣王不也是败在妲己身上吗？”范筱希说。

    齐晖更加愤恨，尤其是想起冷云馨跟他同住时发生的事情，就火冒三丈了。

    这时，范筱希的手机响了起来，是蓝逸轩打来的。

    “不好了！沐沐不见了！”蓝逸轩喊道。

    “不见了？”范筱希提高音量，“她怎么会不见了？你不是一直守在她身边的吗？”

    “她把我关在房门外不准我进去，我就在沙发上睡，实在太困，就睡着了，醒来的时候，她已经不在了。”蓝逸轩着急地说。

    “蓝逸轩！”范筱希愤恨，“你口口声声说爱着沐沐，我还特意提醒你一定要看好她，担心她会做出过激的事情，可你既然守不住要睡觉，就不能派两名保镖在门口守着吗？”

    蓝逸轩已经后悔死了，他以为自己可以，杨沐沐又不是犯人，派保镖守着她，担心她会更加反感。

    范筱希深吸一口气，将心里的怒意都暂时平息下来，问：“派人去找了没有？一定要把沐沐找到！还有那段监控视频，你找的黑客还没解开吗？”

    “我已经派人去找了，还没有找到人。”蓝逸轩轻声，“监控视频那里，暂时也没有进展。”

    范筱希的脸都气白了，早知道蓝逸轩不靠谱，她就算是用逼的，也会逼着杨沐沐住到她家来。

    挂断电话之后，范筱希冷静下来想杨沐沐可能会去哪儿，在a市，杨沐沐能去的地方并不多，而她和冷云馨之间还有仇，不可能回老家去。

    但是范筱希想不通，杨沐沐究竟是遇到什么事情了，既不肯说，又不肯见人呢？

    范筱希越想越觉得不对劲，秦海鸥和齐晖跟她说话她都没听见。

    “小希！”秦海鸥加大声音喊，“怎么了？沐沐出什么事情了吗？”

    “妈，我得赶去见见逸轩。”范筱希赶紧说，“齐先生，请你留张名片给我，我明天再联系你，跟你好好谈谈。”

    齐晖点头，看范筱希现在有事情要处理，也没有再做纠缠。

    范筱希匆匆忙忙去和蓝逸轩会合，蓝逸轩坐在家里，守着这个空荡荡的屋子，杨沐沐不在，这里的一切都仿佛变得没有意义。

    “逸轩，有件事情我得问你，你要仔仔细细地回答我，每一个细节都得说出来！”范筱希急道。

    “你说。”蓝逸轩很配合。

    范筱希坐在沙发上，她四处看了看，没有杨沐沐在，她也感觉空了什么。

    “逸轩，那天你下班回来之后，沐沐就开始反常了，是不是？”范筱希问。

    “没错。”蓝逸轩点头，“在电话里她的声音就有些不对劲，现在想来，我去开什么会嘛？应该直接回来找她呀！”贞亚池血。

    “现在先别说这些。”范筱希打断蓝逸轩的思路，“你先把那天你回来的场景全部形容给我听。”

    “我回来的时候，开门进来，没发现沐沐，后来在浴室找到她，她躺在浴缸里，脸上不知道是水还是泪，我抱着她起来，她当时就很排斥我，把她放在床上的时候，她就提了分手，我看得出她很痛苦，可是，她非得拒绝我，很绝情的拒绝，甚至还把我赶出去。”蓝逸轩回忆道。

    范筱希的眉头紧紧拧住，杨沐沐在浴室洗澡，还哭，一个人在悲伤的时候，应该不会想到洗澡吧？

    “逸轩……”范筱希的声音都开始颤抖了，“你还能记起来吗？沐沐在浴缸的时候，她身上，有没有什么……痕迹？”

    “你什么意思？”蓝逸轩突然就激动起来，“小希，你是不是知道什么了？你刚才那话？你……”

    “我也不知道！”范筱希急了，“你先告诉我，到底沐沐身上有没有什么印记？”

    蓝逸轩慌了，他突然也想到了一种可能性，如果……真的像他猜测的那样……他该怎么办？

    如果因为他的过失，害得杨沐沐……如果，害杨沐沐的人还是他的家人……

    蓝逸轩越想越抓狂，情绪根本就不再受控制，他突然站起身，眼圈都变红了，“沐沐，对不起，对不起！”

    “逸轩！”范筱希赶紧拉住蓝逸轩，“你先冷静下来，你现在就算是发疯，就能找到沐沐吗？就能挽回什么吗？”

    “那我怎么办？”蓝逸轩冲范筱希咆哮，“如果她真的……”

    “蓝逸轩！”范筱希也跟着大声喊话，“如果我们的猜测是真的，最崩溃的人会是沐沐，而不是你！”

    蓝逸轩忽然就不出声了，范筱希说得对，杨沐沐是当事人，她才是最伤心的那个。

    “更何况，我们只是猜测而已。”范筱希冷声，“你这么受不了干什么？”

    “小希……”蓝逸轩闭紧眼睛，“我并不是因为嫌弃而抓狂，我是害怕，在沐沐最无助的时候，我竟然丢了她。”说着，他一拳就打在墙壁上。

    范筱希的眉头也跟着皱紧了，联系起杨沐沐那一系列不正常的反应，她唯一能想到的就是杨沐沐说不定遭人侮辱了，否则，为什么会去洗澡，又为什么要将蓝逸轩拒之门外呢？

    以前，蓝逸轩是在家人和爱情之间犹豫不决，杨沐沐才会伤心，但最近，蓝逸轩的态度都很明确，杨沐沐拒绝他，就没有道理了呀！

    “逸轩。”范筱希轻声，“现在不是我们有负面情绪的时候，最关键的，是先找到沐沐，还有，万一沐沐真的被侮辱了，你有没有办法解开她的心结，好好照顾她。”

    “无论沐沐发生什么事，我都不会离开她。”蓝逸轩很坚定的声音，“她会受伤，都是我的错，我没有保护好她。”

    “快找人吧。”范筱希满脸悲伤，“找找酒店，我猜，沐沐她会选择报仇，但偏偏冷云馨现在又被关起来了，可能冷云馨一放出来，沐沐就会做出过激的行为。”

    “那我去找找看警察局附近的大小酒店。”蓝逸轩赶紧说，“如果有什么动静，我马上打电话告诉你。”

    范筱希点头，跟蓝逸轩分开走，一路上都在想杨沐沐除了可能会去酒店，还有可能去哪儿。

    范筱希抬起头，望着灰蒙蒙的天空，她轻叹一口气，只恨自己的能力不够大，如果她有很强的势力，或者能有超能力，她就能把杨沐沐找到了。

    如果可以，范筱希真希望自己像玄幻里写的那样有金手指，动动手指就能把坏人消灭，那这个世界就瞬间清净了！

    范筱希的心口闷闷的，看杨沐沐受辱，她比自己受辱还难受，这件事本来就是她引起的，却让李子阳在床上躺着难受，让杨沐沐受辱，冷云馨，什么恩怨不能找个人解决，非得牵扯上别人呢？

    而此时，杨沐沐正在警察局的外面，她本来今天是要去记者会去和冷云馨同归于尽的，可是偏偏范筱希和江慕宸都在，还出了警察的事情，她就只能躲在暗处暗中观察。

    现在，冷云馨就在警察局里面，杨沐沐不相信冷云馨真的这么轻松就被搞定了，那样一个难缠的人，门路那么广，应该不需要多久就会出来吧？

    本来杨沐沐预备开车直接撞死冷云馨，可是，这样一耽搁，杨沐沐又不想让冷云馨死得太容易，如果可以，她想先抓住冷云馨，然后，让冷云馨也尝尝被侮辱的滋味，让她直接死在床上！

    杨沐沐捏紧拳头，她对冷云馨有满腔的仇恨，她不要给自己留后路，反正，这样的她也已经配不上蓝逸轩，配不上任何男人了。

    杨沐沐四下看了看，没有人盯着她，现在蓝逸轩和范筱希肯定到处在掉路段监控找她，为了不被找到，她得更加谨慎，才能自己替自己报仇。

    ……

    而此时，最不淡定的要数于皓了，冷云馨进了警察局，看起来证据确凿，根本不容易出来，那万一冷云馨一个不高兴，把他什么的事情都咬出来，那可怎么办？

    于皓在公司的办公室里走来走去，他心急如焚，万一冷云馨真的出事，他最小的危害也是倒了个靠山啊！

    真是倒霉！

    眼看着他就要把这个公司拿到手上了，在这么关键的时候，冷云馨竟然就出事了！

    而在担心之余，于皓还忍不住八卦一下，这个冷云馨竟然放弃江慕宸这个高富帅不嫁，去嫁给一个糟老头子，她是脑残了吗？

    这时，范筱希走了进来，看见于皓一脸的担忧，她的眸光也跟着黯淡下来。

    “于皓。”范筱希轻声，“你怎么这副表情？出什么事了？”

    “哦！”于皓赶紧收好自己的担心，“我是担心你啊！你被冷云馨说出来是冷家二小姐的身份，以后，会有不少人围着你，找你问八卦吧？”

    “是吗？”范筱希淡淡出声，“你也看了那个记者会的直播啊？”

    “当然要看。”于皓强装着笑脸，“我关心你嘛！”

    范筱希的唇角往上扬，于皓这话简直是让她感觉恶心，如果时间可以重来，范筱希绝对不会对于皓有一丝丝的怜悯，俗话说可怜之人必有可恨之处，于皓的可恨之处，她已经完全不能忍受了。

    “小希。”于皓拉过一把椅子，“我看你的脸色不怎么好，快休息一下，然后我开车送你回去，你不用总来公司，这里有我照顾着，很好。”

    “新的会计请来了？”范筱希问。

    “是啊！很能干！”于皓夸耀着。

    他请的会计可是他的好朋友，财务方面的事情，只要范筱希不在，他还担心什么呢？

    “你怎么不问问我的意思？”范筱希冷下声音，“你就自己做主，要了个新会计出来？”

    “我不是跟你说过，沐沐辞职了，必须得请个新会计回来吗？当时你也答应了啊！”于皓有些委屈的说。

    “我是答应了。”范筱希轻声，“但是，会计这个职位对公司来说很重要，你请一个新人来，都没有让我面试一下，起码的尊重都没有了吗？”

    “小希，你这话说得，就真是太见外了！”于皓说，“我也是担心你太累了，才会自己做主，更何况，难道你对我就连这么点儿信任都没有吗？”

    范筱希看向于皓，说：“我对你有没有信任，你应该比我清楚吧？”语气里带有一股深意。

    于皓的额头不由又渗出些细汗，听范筱希这话，为什么他总感觉她有其它的意思呢？

    范筱希冷厉的表情一变，轻笑着说：“我要面试那个会计之后才能让他上岗，是因为我担心你万一没挑好，公司不就是得蒙受损失吗？”

    “你说得对。”于皓的心里很不服气，表面还是得装出很温柔的表情，“小希，如果你觉得有必要的话，我现在把他喊来，让你看看他吧。”

    “算了。”范筱希轻声，“既然你已经决定了，那就用他吧，反正，如果有什么事情，也是我们一起承担。”

    于皓轻叹一口气，他本来还担心范筱希会把会计辞退，少了会计的帮忙，那他就少了个厉害的帮手了！

    范筱希暗暗看向于皓，他那么担心会计的事情，用意明显，真是让她不得不寒心。

    “于皓。”范筱希淡淡出声，“还有一件事我要问你，我不在的这段时间，你签了几份单子？分别和谁签的？进款了吗？”

    ...

    ...

    