
    空气里流动着一丝诡异的气氛，范筱希在江慕宸的眼睛里看见的认真神情让她的心好像被什么东西包住了一般，隐隐地在作痛。

    “沐沐好些了吗？”江慕宸小声问。“心情稳定些了吗？”

    范筱希轻轻摇头，“没有。”

    杨沐沐现在看起来还比较稳定，可是，她的情绪只要一想起侮辱和杀人，就照样会失控。

    范筱希坐在沙发上，皱紧眉头，实在是没有想清楚杨沐沐怎么可能会那么容易就杀掉一个人。

    杨沐沐是个女生，在她被侮辱了之后，就算她情绪再失控，也应该很难杀得死一个大男人。

    范筱希觉得这里面肯定有阴谋，尤其是对手是冷云馨。她做事，常常给自己铺了后路不说，还让别人找不到什么好的出路。

    江慕宸看着范筱希，他了解她。杨沐沐受伤比她自己受伤还让她难受，可是偏偏，冷云馨就是要来踩雷区，伤害了李子阳，然后还来伤害杨沐沐。

    “有逸轩在，相信沐沐无论遇到什么困难都能挺过去。”江慕宸安慰道。“爱人的力量是很大的。”

    范筱希轻轻点头，她看向江慕宸，有些恨意仿佛在这一瞬间消散很多了。

    “你……”范筱希吞吐着说话，“没有什么事吧？”

    “我没事。”江慕宸轻笑，“你别担心，冷云馨就算要报警，我也有办法对付。”

    “她应该也不敢。”范筱希叹口气。“顶多……是拿着这件事威胁我，不让我去告她而已。”

    江慕宸唇角的笑容又深邃了些。他本来没怎么期待范筱希会主动替他想办法，现在听她说，心里都像是抹了蜜似的，甜甜的、暖暖的。

    “失去这一次机会，还有别的证据可以报仇。先忍忍。”江慕宸说。

    范筱希点头，“我就是担心沐沐，她的仇恨很难控制，如果这次冷云馨没有受到任何伤害，她可能还会继续做些偏激的事情。”

    江慕宸还是不知道杨沐沐到底发生了什么事情，只不过，看杨沐沐的失控还有范筱希的着急，肯定不是件小事，或者，是比他能想到的更大的事情。

    范筱希看向卧室门口，她没有心思想别的，只要杨沐沐能安好，现在报不报仇对她来说都没关系，报仇可以推后，可杨沐沐现在不调整好心情，以后还会做错事。

    秦海鸥看看范筱希，再看看江慕宸，她不知道他们究竟发生了什么，可是，在范筱希和江慕宸之间，好像流窜了些不一般的气氛。

    秦海鸥不由皱紧眉头，范筱希不会要和江慕宸和好吧？那万一以后江慕宸又回归本性，范筱希不会又吃亏吧？

    “你离我远点儿，别碰我！”杨沐沐撕心裂肺的喊道。

    范筱希赶紧起身，走去打开卧室的门，抱着杨沐沐，安慰道：“沐沐，没事的，没事的，我们都不会伤害你。”

    “蓝逸轩，你走吧！”杨沐沐大声哭喊，“我不想看见你！就当是我求求你，你走吧！”

    “沐沐！”蓝逸轩的眼里也是泪，“我不介意，真的，看见你拒绝我，只是让我觉得自己混蛋，连自己爱的女人都保护不了！”

    “你走！”杨沐沐抓紧范筱希的手，“小希，我求求你，打发他走吧！”

    范筱希看向蓝逸轩，小声说：“你先离开吧，等过几天，沐沐的情绪稳定点儿了，我再打电话给你。”

    “小希。”蓝逸轩并不愿意，“让我和沐沐把问题解决清楚吧，否则，她会一直想不开。”

    “不要。”杨沐沐哭得很伤心，“我不想看见你！”

    “沐沐。”蓝逸轩上前一步，看见杨沐沐的泪，又只能止步，“我是真的喜欢你、爱你！我们也说好，无论有什么困难都会在一起度过，沐沐，难道我们的爱只能同甘，不能共苦吗？”

    “这不是一般的事！”杨沐沐冲蓝逸轩喊，“你已经知道了，我被人侮辱了！我还杀了人！这样的我，你要，我自己也不要！”

    站在门口的江慕宸和秦海鸥都愣住了，没想到杨沐沐竟然……

    “沐沐。”范筱希有些急，杨沐沐这根本就是豁出去的状态，“别瞎说！事情都还需要查呢！”

    杨沐沐哭着摇头，“蓝逸轩，这个世界上好女人多得是，你放过我，不行吗？”

    “我不放。”蓝逸轩的声音不大，却很坚决，“你杀了人，我就陪你去坐牢，你被侮辱了，我陪在你身边，无论你发生了什么，我都要！”

    杨沐沐趴在范筱希怀里哭，范筱希没办法，有些事情拖得越久越难处理，而有些事，只要时间长了，就会慢慢释怀，而现在，范筱希不知道杨沐沐是哪种情况。

    “逸轩。”江慕宸轻声，“沐沐现在需要的不是表白，而是支持。”

    蓝逸轩看着江慕宸，他不知道怎么做，他的支持还不够吗？无论怎样都不离开，可伤心欲绝的杨沐沐还是要推开他。

    “沐沐，我不会走，你住在这儿，我就住沙发上。”蓝逸轩坚持，“我不准你用自杀的方式替自己报仇，也不准你再出事，我会做的，就是守着你，然后，替你报仇。”

    “是呀！”范筱希也赶紧说，“沐沐，我们有很多办法能让冷云馨为她做的事情付出代价，我也恨她，我也要报仇，我们一起，好不好？”

    杨沐沐没有说话，只是趴在范筱希怀里一直哭，哭着哭着，累了，躺着床上直接睡着了。

    范筱希守在杨沐沐身边，她不敢离开，担心杨沐沐醒来之后又会做傻事，必须得有人在她身边陪着才行。

    “逸轩。”范筱希轻声，“你现在已经知道沐沐发生什么了，这件事，不仅冷云馨参与了，你妈也参与了，沐沐的仇一定会报，你……真的决定好了吗？”

    蓝逸轩揪紧拳头，冷道：“我已经和我爸妈断绝关系了，冷家的一切和我不再有关系，蓝家的一切，我也都不要！”

    “逸轩……”秦海鸥有些担心，她知道冷诺对蓝逸轩很看重。

    “是他们选择不要我的。”蓝逸轩的声音冰冷，“就不能怪我不要他们！”

    范筱希咬了咬嘴唇，曾经的杨沐沐开朗又爱笑，竟然被冷云馨折磨成这样，这个仇，她咽也咽不下去……

    而此时，冷云馨的伤口包扎好了，伤得不轻，所以需要在病床上躺几天。

    白姝和冷力勤守在病床边，冷云馨的眼泪一直流，她输没输给范筱希这件事以后再说，今天江慕宸那一刀，确确实实把她伤彻底了。

    “报警。”白姝没有好的语气，“他们这可是蓄意谋杀！第一刀是杨沐沐刺的，第二刀是江慕宸刺的，他想全部承担，那就得承担后果！”

    “你别闹了行不行？”冷力勤没有好的语气，“非得让大家跟着你一块儿鸡飞狗跳了你才开心吗？”

    “你什么意思？”白姝指着冷力勤，“现在是你的女儿出事了！看见没有？她的肩膀上有那么一大片血迹，你是她的爸爸啊！就算你只贡献了一枚精子，那也是你的骨肉啊！”贞役有划。

    “白姝！”冷力勤黑沉着一张脸，“不需要你说别的，我比你绝对爱馨儿一些！”

    “你好意思说这话？”白姝冷笑，“在你的心里，女儿只有那个贱人生的吧？”

    “馨儿本来是很善良的一个人，我记得她小时候多可爱啊，可是你，你把你的仇恨转移到她身上，你用她的不快乐来提醒我这个做父亲的失职，让我内疚，让我没办法只能维系这段感情。”冷力勤冷哼了声，“你以为这样做能绑住你的幸福吗？不！我照样要跟你离婚，我早就该做的事情，拖延到现在，是真的要做了！”

    “你说什么？”白姝瞪大双眼，“你敢跟我离婚？冷力勤，你现在是有人撑腰了，完全不怕我了，是不是？”

    “怕你？”冷力勤回瞪着白姝，“我忍了你这么多年，多半是看在馨儿的面子上，对于她，我确实有亏欠，可是对于你，当初我并不想娶你，是你非得嫁给我，你所受的一切，只能算是你自找的！”

    “冷力勤！”白姝气得浑身发抖，“你是不是等这一天很久了？你想甩脱我？你做梦！除非你能不顾及冷家！”

    “冷家？”冷力勤看着白姝，“你又想拿冷家威胁我？以前每次都奏效，但这次，不行了！白姝，你若是敢动冷家，首先大哥就不会放过你，顶多，就是鱼死网破，你要试，那就试吧！”

    白姝诧异地看着冷力勤，真没想到他现在会这样理直气壮的来顶她，以前，只要她搬出这一招，他都会妥协，让着她。

    冷力勤的改变，肯定是范筱希和秦海鸥的带动，这两个人，她一定会处理掉！

    “你们吵够了没有？”冷云馨很是抓狂，“你们一个当妈的，一个当爸的，对我真的有负责过吗？当初，又何必生下我？”

    “这些都怪你爸！”白姝没有好的语气，“如果不是他在外面耍风流，我们这个家还很温馨、幸福！”

    “如果你这么坚持，那你就抱着自己的坚持过一辈子吧！”冷力勤冷道，“总之，馨儿现在也被你教的不像样，我这个做父亲的能为她做的，就是为她积德，希望她别再做坏事，兴许还能保住一条命！至于你，我们这个婚，离定了！”

    说完，冷力勤推开白姝，大步向外面走去。

    白姝愣在原地，对于冷力勤坚决的态度，她太震惊了，太郁闷了。

    离婚？

    冷力勤敢离婚，她就会让他在还没离婚之前，失去他最爱的人！

    “报警。”白姝没有一刻的消停，“先让江慕宸惹上麻烦，他就没有办法帮范筱希，看范筱希和秦海鸥还有什么好嘚瑟的！”

    “我不报警。”冷云馨别开眼，“我不能让慕宸出事……”

    “冷云馨，你是贱吗？”白姝直接开骂了，“江慕宸整颗心都已经扑在范筱希身上了，更甚至是为了范筱希刺了你一刀，你现在还为他着想？你对得起我生你吗？”

    “你除了生我，教了我一些害人的事情，还教过我什么？”冷云馨反问，“我是贱，我贱就贱在当初不该离开对我那么好的慕宸，然后去嫁给一个老头子，就为了他那些遗产，我出卖自己，高兴了你！你怎么可以这么对你的女儿？”

    白姝二话不说就给了冷云馨一巴掌，冷道：“别忘了你的命是我给的，你现在还有这个大小姐的身份，还有衣食无忧的生活，生病了还可以治，看不惯人了还可以打，也都是我给的！”

    顿了顿，白姝又继续说：“如果你敢忤逆我，那你就试试看，等到没人帮你的时候，你是不是还得回来依赖我！”

    冷云馨捂着脸不敢说话了，白姝说得很对，而且，完全就是拿捏了她的软肋，她不敢和白姝对着干。

    白姝冷哼了声，“人在拥有什么的时候，就要知足，等到失去了，再想让人给机会，也就困难了。”

    “我知道了。”冷云馨服软，内心的仇恨却越积越多。[妙*筆*閣~]miao笔ge.更新快

    冷云馨一直忍着白姝，也一直告诉自己，总有一天，她会为自己报仇，而白姝，也是她的仇人之一！

    “那还不打电话报警？”白姝催促着。

    冷云馨拿出手机，手动了动还是会牵扯着肩膀剧烈的疼痛，可是，她已经顾不上痛了，她的心都已经被践踏了几百遍、几千遍、无数遍，连心都死了，她这个人，也只是一具报仇的空壳罢了。

    警察很快就赶到了，看见冷云馨的伤口，还有她照的x光片，初步认定确实是他人所为。

    “你说是谁要杀了你？”警察问。

    冷云馨看了看白姝，再继续说：“第一刀是杨沐沐刺的，第二刀是江慕宸刺的，江慕宸要代替杨沐沐出头，想把两刀都认罪。”

    来的两名警察面面相觑，这冷云馨才刚从警局出来，又报警，然后还牵扯到了当地有名的富商江慕宸，又还是前男友，这一家子的关系也还真是够乱的！

    ...

    ...

    