
    范筱希和李子阳还完全没有察觉到危险，两人靠着路边走，有说有笑的。很开心。

    而此时，江慕宸也开着车，瞪大眼睛看范筱希和李子阳恩爱的表情，眸光里全是怒火。

    “除了吃肯德基还要吃什么吗？小希，如果干妈知道我准你吃冰淇淋，肯定会骂死我的！”李子阳说。

    “不会啦。”范筱希轻笑，“妈其实很惯着我！”

    “还是少吃点儿好。”李子阳说。

    范筱希点头。

    江慕宸开着车子想往范筱希这边来，假装是偶遇，他才不会承认自己是一路跟踪过来的！

    江慕宸开得不快，看见对面一辆车子以飞的速度前进。忽视红灯，那个角度，直接对准范筱希，就像是要撞过去似的。

    “不好。”江慕宸心里涌出一股强烈的不详的预感。

    几乎是下意识的反应，江慕宸踩下油门就冲过去，他所有的注意力都集中在那辆飞驰的车上，眼看那辆车离范筱希和李子阳越来越近。江慕宸的一颗心都揪紧了。

    “小希！车！”江慕宸大声喊。

    范筱希顺着声音发出的方向看过去，看见江慕宸开得很快，她不由愣了一下。

    “车！快回人行道上去！”江慕宸咆哮着。

    范筱希和李子阳都还来不及反应，眼看一辆车开过来。江慕宸一急，踩下油门就朝那辆车开过去。

    范筱希瞪大双眼，看见江慕宸不要命地对着那辆朝她开来的车冲过去，一颗心悬在嗓子口。

    “慕宸……”范筱希喃喃，然后突然加大声音，“慕宸！”

    江慕宸心下一紧，他好久没有听范筱希这么喊过他了，他握着方向盘的手一紧，眸光深邃。油门踩到最底。

    “嘭----”两辆车相撞，江慕宸的车子被撞飞了好几米远，而那个男人的车子也没好到哪儿去，车头都已经被撞扁了。

    “慕宸。”范筱希赶紧跑过去，“怎么样？你没事吧？”

    江慕宸刚刚似乎要被摔出去了，他还没有意识回话，眼前的范筱希都显得有几分模糊。

    “你醒醒！快醒醒啊！”范筱希急坏了，看见江慕宸额头上那个肿起来的大包。还有流下的血，眼里蒙上一层湿润。

    范筱希吸了吸鼻子，“你是疯子吗？这样开过去对撞，有多危险！”

    李子阳震惊了，刚才一个不小心的话，江慕宸肯定连命都没有了。

    李子阳一直认为江慕宸的回心转意不过是因为得不到了，并不带有真爱，可是，现在，看见江慕宸为了范筱希可以去死，他才发现自己一直以来或许是对江慕宸的成见太深了。

    “救护车。”范筱希手忙脚乱的从包里翻手机，“江慕宸，你撑着点儿，我这就叫救护车来救你。”

    江慕宸依然有些不清醒，刚才撞得太厉害，他的腿都还是麻的。

    这时，一辆摩托车骑来，打着耀眼的灯光，目标又是范筱希。

    冷云馨早就做好了两手准备，万一第一次没能成功撞死范筱希，第二次，范筱希肯定会没命！

    李子阳看向那辆摩托车，他已经察觉到刚才的车祸是为了取范筱希性命，这一次，肯定是同样的目的。

    “快躲开！”李子阳大喊一声，拉着范筱希就往旁边躲，用身体护住她。

    可是，还是晚了，摩托车不大，方便穿过狭小的路，也开得更快，范筱希几乎逃不掉。

    范筱希来不及反应，才退了几步，突然看见李子阳往前扑过去，他想扑倒骑摩托车的人，却被飞速而来的摩托车撞得飞起来，司机也被李子阳抓住往地上摔，摩托车也摔在地上，滑了好几个圈。

    “子阳！”范筱希惊声大呼，“子阳！”

    李子阳被高高地抛在天上，然后摔回地下，浑身都是血。

    “子阳！”范筱希哭得泣不成声，跑到李子阳身边去，“子阳，你醒醒！醒醒啊！”

    李子阳完全没有意识，就连痛都感觉不到了，眼前是猩红的一片，他在昏迷之前还有一件事担心：会不会还有车子要来撞范筱希呢？

    “滴嘟滴嘟----”救护车的声音响彻了整个街道，围观的人挤了一层又一层，虽然都是担忧，但毕竟不是自家亲戚朋友，指指点点地说刚才发生的事情，更像是在看热闹。

    范筱希无助极了，她不知道该怎么办，江慕宸昏迷了，李子阳被撞得更加厉害，他们两个都是为了救她而变成这样的，如果谁出事，她要怎么报答呢？

    医院。

    范筱希守在手术室门口，李子阳生命垂危，医生正在抢救。

    而江慕宸的伤势稍微轻一些，现在正在包扎，需要好好休息。

    “子阳。”范筱希的眼泪没有干过，“你不能有事，你千万不能有事。”

    李子阳的父母接到电话赶紧赶来，他们都要疯了，本来儿子为着一个离婚还怀着孩子的女人转他们就很头疼了，现在竟然还出了车祸，说是危在旦夕。

    他们可只有李子阳这一个儿子呀！如果他有什么事，他们可该怎么办？

    “都是你惹的祸！”李母指着范筱希骂，“我就说子阳跟你在一起没什么好运，不知道他中什么邪了，非得要你，现在好了，他快要死了，你害得他快要死了！”

    “对不起。”范筱希满是自责，“我……”

    “啪----”李母的情绪很激动，一巴掌落在范筱希的脸上。

    打完脸还不解气，李母抓着范筱希的肩膀，“你要把我儿子害死才愿意离开他吗？你妈到底有没有教过你廉耻？如果我儿子出了什么事，我要你陪葬！”

    范筱希连还嘴的力气都没有了，她眼睁睁看着李子阳撞飞在她面前，从天上抛到地下，整个人身上都是血。

    为什么要这样……为什么他要这样救她……她哪里承受得起呀……

    这时，江慕宸走过来，看见范筱希被李子阳的父母逼在角落，她的脸色苍白，浑身还在发抖，满脸的泪水那么憔悴，让人心疼。

    她再强大，依旧还是脆弱，需要人保护。

    “请你们冷静点儿。”江慕宸走过去，扶着范筱希，“现在李子阳还在急救室里没出来，追究别的有意义吗？不该安静点儿，给医生一个清净的救人环境吗？”

    李子阳的父母同时看向急救室，大门紧闭，医生和李子阳都在里面，想到那里面血肉模糊的一切，李母趴在李父的怀里大哭起来。

    “对不起……”范筱希只能重复这句话，“对不起……”

    如果她不提议去吃肯德基，如果他们老老实实地回家，今天就不会发生这种事情了。

    那些人要对付的是她，为什么偏偏要让别人来替她承受生死呢？

    江慕宸扶着范筱希到一边坐下，他脱下外套围住她，将她紧紧地抱住，小声安慰：“不会有事的，相信他。”

    范筱希哭着摇头，李子阳被撞飞的那一幕一直在她的脑海里盘旋，折磨得她快要发疯了。

    江慕宸摸着范筱希的脸，被打得红肿了。

    “痛不痛？”江慕宸的声音里全是关心，“事情不会到最糟糕的地步，你要好好地保护自己，还有孩子。”

    范筱希哭出声，她恨不得杀了冷云馨，竟然让李子阳受了这么严重的伤，如果李子阳死了，冷云馨有多少条命都不够赔！

    “你有没有事？”范筱希问，“医生不是让你要好好休息吗？”

    “我没事。”江慕宸轻声，“你一个人在这儿我不放心。”

    范筱希眼里的泪水更多了，透过朦胧的泪眼看江慕宸，她边哭边摇头，表情很绝望。

    江慕宸将范筱希抱进怀中，一边安慰一边轻轻拍打她的背脊，她浑身还在颤抖，手掌也冰冷，如果李子阳出什么事，她这辈子都会活在阴影里吧？

    江慕宸只能期待李子阳没事。

    这一个半小时对手术室外的每一个人都是煎熬，当手术室的灯熄灭，范筱希赶紧起身，大步走到手术室门口。

    好不容易等到医生走出来，范筱希赶紧问：“怎么样？他有没有事？”

    医生抱歉的声音响起：“病人暂时度过了危险期，但情况很不容乐观，看能不能醒过来。”

    范筱希的双腿一软，好在有江慕宸扶住她。

    一旁的李子阳父母都崩溃了，老泪纵横的抱在一起，哭得很悲凉。

    范筱希的心里像是被压了一块大石头，她以为自己已经成熟了，遇到什么事情都可以很淡定的面对，可是，原来她还做不到。

    两名护士推着李子阳出来，说：“现在病人要送去重度监护病房，你们都安静点儿，别吵到他，两小时后才可以进病房探视。”

    范筱希赶紧跟着护士走，目光落在李子阳的脸上，他那么憔悴的脸色，没有丝毫的笑容，眼睛紧紧地闭着，不说话，让人觉得好心碎。

    “子阳。”范筱希轻声，“你醒来，你一定要醒过来！”

    江慕宸扶稳范筱希，“别担心，他会好的。”

    安慰的话显得太苍白，范筱希被挡在病房外，透过玻璃窗户看着里面，一切现实正常，如果李子阳能睁大双眼，那该有多好！

    江慕宸看看时间，已经很晚了，他将范筱希放在凳子上坐下，走到一旁去给蓝逸轩打电话。

    “怎么了？这么晚打电话来？”蓝逸轩问。

    “快到**医院来一趟，最好带着沐沐，买四份盒饭，李子阳出事了，在医院躺着。”江慕宸说。

    蓝逸轩听出事情的严重性，挂断电话之后赶紧叫醒杨沐沐，两人往医院赶来。

    范筱希看见杨沐沐的时候，好不容易止住的眼泪又出来了，哭得泣不成声：“沐沐……子阳他……他……怎么办……”呆讽每划。

    “小希，你先别哭，医生怎么说？”杨沐沐一边安慰一边问。

    “希望能醒过来。”范筱希抽泣着。

    “你给我滚！”李子阳的母亲一听见范筱希说话就格外愤怒，“不要让我看见你！你这个灾星，你守在这里只会克死我儿子！他跟你无冤无仇，你放过他吧！”

    “阿姨。”杨沐沐拧紧眉头，“子阳最爱的就是小希，他的心愿也是能够让小希和你们两人和平相处，现在，在他昏迷的时候，就满足一下他的心愿吧！”

    李子阳的母亲愣住了，她或许最能了解儿子对范筱希的感情，毕竟，那是他一手带大的儿子呀！

    李母不再说话，期期地望进病房里，李子阳依旧没有苏醒的迹象。

    “来吃点儿东西吧。”蓝逸轩赶紧说，“等李子阳醒来后，需要你们大家的照顾，如果你们不吃饭，没了力气，谁来照顾他呢？”

    蓝逸轩将饭端给李子阳的父母，他们别过眼，根本没心思吃。

    范筱希也将饭盒推开，“我吃不下。”

    “多少吃点儿。”杨沐沐接过饭盒，舀了一口饭喂范筱希，“好歹，为了你肚子里的孩子吃点儿。”

    “是啊。”江慕宸跟着劝，“你已经哭一晚上了，也被吓到了，带你去看看医生你也不肯，饭多少要吃点儿吧？”

    杨沐沐不知道究竟发生了什么事，但看李子阳都快要死了，也知道是很严重的事情。

    “小希，你不能任性，你是位母亲，你想要做个不负责任的母亲吗？”杨沐沐问。

    范筱希被杨沐沐问住了，接过饭盒，眼泪落进饭碗里，艰难地咽下一口。

    蓝逸轩将江慕宸拉到一边，小声问：“到底出什么事了？你怎么也受伤了？”

    “有人故意开车要撞死小希，我刚好跟踪她和李子阳的时候看见了，自己就受伤了，谁知道，又来一辆摩托车，李子阳担心小希受伤，自己扑过去了。”江慕宸说话时，拳头紧了紧。

    他对那个要害范筱希的人恨之入骨，到底是有多大的仇恨，那可是一尸两命啊！

    “派人去查了吗？”蓝逸轩赶紧问，“是谁做的？”

    江慕宸的心里有一个人选，只是，他并没有证据去肯定。

    “已经派人去差了。”江慕宸轻声，“警察也在查。”

    “太可恶了！”蓝逸轩恨恨地出声，“等找到那个人，一定要让他也尝尝厉害！”

    江慕宸看着蓝逸轩，他犹豫了会儿没有说话，再看向哭得伤心的范筱希，如果那个幕后指使人真的是冷云馨……

    