
    范筱希一怔，没想到冷云馨竟然在这个时候还会把这句话喊出来，真是不给她找点儿麻烦不省心啊！

    可是。紫you阁.ziyouge.很遗憾，范筱希并不认为这是麻烦，反倒有些享受这个时刻。

    这时，所有记者都看向范筱希，冷云馨喊她喊妹妹，那她不就是冷家的小女儿吗？

    所有人的心里都是疑问：冷家什么时候出来个小女儿了？

    冷云馨还在继续说：“小希，等我证明自己的清白出来之后，我再重新召开一个记者会来介绍你。”

    “我想大家都已经知道我就是你妹妹了，我再补充一点，我们同父异母。”范筱希说着，停顿了一下。“而你能不能出警局，我暂时不能肯定，只不过。就算你抵赖了这条敏感，还有一起杀人未遂事件，你也躲不掉。”

    冷云馨的眸光一暗，“小希，我知道你对我有误会，但也别这样来诋毁我啊！”

    “你先去警局吧。”范筱希冷笑。“如果二十四小时你没能出来，我会来看你的。”

    冷云馨揪紧了拳头，脸色也跟着白了，看范筱希这表情，好像真是找到她买凶杀人的证据似的。

    范筱希一脸神秘的笑容，看见冷云馨那苍白的脸色，她的唇角向上微微勾起，这种报仇的感觉，其实还是不错的。

    冷云馨瞪着范筱希，最近这段时间，每次在她们两人对决的时候，冷云馨总感觉自己有种无能为力的虚弱感。

    冷云馨就像是一只小羔羊，而范筱希就是那挥着皮鞭的牧羊人，皮鞭挥到哪儿，她就得往哪儿走。

    曾经这种状态是完全反过来的。

    江慕宸看看冷云馨。再看看范筱希，冷云馨竟然会在这种紧要关头说出范筱希是她妹妹的事情。用意究竟是什么呢？

    江慕宸感觉自己不仅看不透范筱希，也看不透冷云馨，这两个女人，越来越像个复杂的棋局，解不开了。

    但江慕宸唯一能肯定的是，范筱希和冷云馨之间的恩怨这辈子如果不拼个你死我活，是别想收场的。

    冷云馨的目光落在江慕宸身上，她的内心五味杂陈，在这种时候，她最伤心的不是进警局的事情，而是江慕宸对她的看法。虽然他们再也回不去了，但是，她依然会对他抱有期望。

    警察将冷云馨带走，记者们竟然都没有去追着冷云馨采访，而是向范筱希围了过来。

    “这位小姐，请问一下，你刚才说和冷云馨小姐是同父异母，那你的母亲现在在哪儿呢？”

    “您是冷云馨小姐的妹妹，也就是说，您比她后出生，请问，您母亲和您父亲是怎么认识的呢？”

    “冷二小姐，刚才听你和冷云馨小姐的对话，你好像有更深的内幕，请问，你能跟我们说说吗？”

    记者的问题一个接着一个，闪光灯也照得范筱希头晕。

    江慕宸赶紧护住范筱希，不让记者的拥挤和急迫伤害到她。

    范筱希被挤得站都站不稳，好在冲上来几名保镖将记者们都挡住，才为她腾出一个放脚的空地。

    “没事吧？”江慕宸轻声问。

    范筱希深吸一口气，“我很好。”

    “把他们都堵住。”江慕宸命令的声音。

    范筱希看了眼江慕宸，再看向那些记者，理了理衣服，才提高音量，大声说：“我确实是冷家二小姐没错，过段时间，我会正式进入我父亲的企业去工作，也会正式和大家见面。”

    “冷二小姐，请解答我们的疑惑，冷云馨小姐被抓去警局了，她杀人谋财的事情，是真的吗？”一名记者抢着问话。

    “证据确凿不是吗？”范筱希轻笑，“有毒药丸上已经有她的指纹了，她还怎么洗脱嫌疑呢？”

    记者们一片唏嘘声，平常那个温柔贤淑的冷云馨嫁了个老头子就已经够大家诧异了，现在竟然还为了得到财产而杀人，这样的事情，大家原本想都不敢想的！

    齐晖认真打量着范筱希，这是他第一次见她，但是，他有一种预感，那个给他匿名姓的人应该就是她没错。

    “快走吧。”江慕宸催促着范筱希，“记者你应付不来，就算你什么都没回答，他们也能捕风捉影地给你找些事情来扭曲报道。”

    “还能怎么扭曲？”范筱希冷声，“顶多是扭曲冷云馨的报道而已。”

    江慕宸的唇角尴尬一勾，无论他怎么替范筱希着想，她都会联想到他是在心疼冷云馨，他要怎么表示才可以让她相信，他对冷云馨真的已经没有任何感情了呢？

    只不过，范筱希也知道自己确实该走了。

    范筱希和江慕宸在保镖的掩护下离开记者会现场，警车已经开出很远很远了，范筱希坐在车后座，由江慕宸开车送她回去。

    车上，江慕宸不时从后视镜看看范筱希，她望着窗外不说话，眼睛依旧是那么清澈明亮。

    “小希。”江慕宸轻轻出声，“你是不是……已经找到证据证明是冷云馨要杀你？”

    范筱希收回看向窗外的目光，看向后视镜里的江慕宸。

    就在江慕宸以为范筱希不会回答的时候，她竟然开口了：“快了。”

    “可是你……”江慕宸顿了顿，“似乎很有把握。”

    范筱希轻笑，她当然要有把握，对付冷云馨，就算不能赢，她也必须得赢！

    李子阳和杨沐沐都被冷云馨害了，范筱希觉得，如果不是因为自己，他们两个谁都不会受伤，如果不能讨回公道，她也妄为他们的朋友了。

    范筱希没有回公司，而是回到家里去，将江慕宸关在门外，一进门，范筱希迎接的就是秦海鸥冷峻的面孔。

    “妈。”范筱希轻声。

    不用说，秦海鸥肯定是知道记者发布会上的事情了。

    “你去哪儿了？”秦海鸥冷冷地发问。

    顿了会儿，范筱希才说：“你都已经知道了吧。”

    “我要你亲口告诉我！”秦海鸥加大声音，就像是在责骂。

    范筱希低头，小声说：“我去冷云馨的记者发布会了，去亲眼见证她进警察局。”

    “你不是跟我说不会再和她做对吗？”秦海鸥严厉一句，“你对我竟然还撒起谎来了？”

    “妈，我做事自己都有分寸。”范筱希为自己解释，“冷云馨那性子完全就是继承白姝，你不了解冷云馨，难道还不了解白姝吗？她们有哪一个是会因为你的退让而真的停止迫害的呢？”

    “那是她们的事！”秦海鸥呵斥，“我们管不着别人，那就必须做好自己！如果你为了报复而变成和她们一样的人，那你算什么？”

    “妈，那我问你，如果我什么都不做，就这样任由她们迫害，现在我会在哪儿？你会在哪儿？我的孩子又会在哪儿？”范筱希问。

    “我带着你离开的那二十几年不是过得很好吗？”秦海鸥大声反驳，“如果不是你那时招惹了江慕宸，接着又遇见了冷云馨，我们现在怎么会变成这样？”

    范筱希的眉头轻轻一皱，她想不明白母亲，为什么会把这些事情都怪在她头上。

    “如果你不是知道一旦被找到，她们一定不会放过你，你为什么要躲？”范筱希轻声，“妈，像你之前那样躲着，我们确实没有过得很差，可是，却连自己一点儿想追求的东西都不敢把握，当时你有更好的工作机会，可你为了躲避，失去了机会，你就真的没有后悔过吗？”

    秦海鸥的眸光一暗，因为当初一段错误的爱恋，因为要躲着，她错过的何止是工作呢？

    可是，秦海鸥觉得自己当初选择躲避并没有错，毕竟，她把范筱希平安的生下来了，并且，范筱希的肚子里现在还养育了一个孩子，如果范筱希现在出什么事，那可是一尸两命啊！

    秦海鸥不愿意范筱希冒这个险，息事宁人，是她觉得最稳当的办法。

    “小希啊，如果你执意，那我就命令你必须听我的，跟我离开这个地方，子阳不要了，江慕宸也不要了，公司更加不要了，我们就带着你肚子里的孩子，好好过日子。”秦海鸥决定道。

    “已经晚了。”范筱希轻声，“妈，我和冷云馨之间的矛盾升级，也就代表着你和白姝之间的矛盾升级，更何况，子阳和沐沐都因为我而受到了伤害，我不可能就这样一走了之。”

    秦海鸥瞪大双眼，问：“那你想继续跟她们斗下去？”

    “是！”

    “你不听我的话？”

    “是！”

    “那你出去！”秦海鸥冷道，“离开这个家，什么时候愿意跟我一块儿离开了，什么时候再回来！”

    “妈！”

    “反正你有很多钱不是吗？”秦海鸥气得浑身都在发抖，“你拿着那些钱，想住酒店住酒店，想买新房买新房，自己过你自己的，就当没有我这个妈！”

    “妈，你就非得……”

    “只能二选一。”秦海鸥的语气很坚决。

    范筱希深吸一口气，喃喃着：“妈，那你好好保重身体，保镖没撤走，你还是得注意，有不舒服了给我打电话，等我把冷云馨和白姝的问题解决了，我会跟你走的。”

    秦海鸥不敢相信范筱希竟然会选择离开家，自己养大的这个女儿，是真的变了好多。

    “妈，对不起。”范筱希的声音依旧很轻，“我没办法在看见子阳和沐沐受伤之后，还只顾自己安危离开，我在心里发过誓，哪怕不是为自己，是为他们，也不会让冷云馨和白姝好过。”

    范筱希说着，就走到卧室去收拾东西。

    秦海鸥呆呆地站在原地，她不过是想逼范筱希做选择，然后跟她一块儿离开这个是非之地。

    可是，秦海鸥没想到，范筱希的选择竟然还是继续留下。

    秦海鸥那么心疼范筱希和她肚子里的孩子，怎么可能希望她出去住酒店，一个人带着孩子生活呢？

    这时，门铃响了起来，秦海鸥走过去，透过猫眼一看，是齐晖，她刚才看了直播的记者会，见过。

    保镖将齐晖挡在门口，秦海鸥赶紧开门，对齐晖说：“你进来吧？”

    “秦女士。”其中一名保镖开口，“这样不安全。”

    “那你也跟着进来守着吧。”秦海鸥冷声，然后，转身向屋里走。

    齐晖一路跟着范筱希找到这儿来，他在这儿人生地不熟，需要找同伙一块儿对付冷云馨。

    范筱希从卧室里出来，看见齐晖的时候，并没有多大的诧异。贞池记血。

    “冷二小姐，你好，你应该知道我是谁吧？”齐晖的开场白听起来并不友善。

    “知道。”范筱希淡淡出声，“坐。”

    秦海鸥也跟着坐下，她知道事情的严重性，担心范筱希一个人在这儿会出事，而且，女儿现在的处事方式，她也需要知道。

    “我这里有一封匿名姓。”齐晖从口袋里掏出一个信封，“冷二小姐应该熟悉吧？”

    “我叫范筱希。”范筱希轻声，“齐先生就不要总叫我冷二小姐了。”

    齐晖点头。

    “范小姐。”齐晖顿了顿，“这封匿名姓是你交给我的，而且，今天在记者发布会上你说的那些话，让我感觉到你和冷云馨是有过节的。”

    “齐先生可能误会了。”范筱希笑着说，“我和冷云馨之间并没有过节。”

    “是吗？”齐晖将下巴抬高，“那看样子，我今天来错地方了？我本来，还以为有些有利的线索，可以和范小姐一块儿分享呢！”

    范筱希依旧是轻笑着，没有说话。

    齐晖诧异范筱希竟然没有着急地承认匿名者的身份，在她身上，他看见了在她这个年龄阶段不该有的成熟和淡漠，那股幽静的气质，有股将一切都掌控在手的感觉。

    “范小姐。”齐晖不甘心，“我知道是你，不论你承不承认，我都要告诉你，我可以是你很好的帮手，我们有共同的敌人。”

    “齐先生，我有个问题想问你。”范筱希轻声。

    “你问。”

    “以我对冷云馨的了解，从她今天的反应来看，她并没有用药丸害死你的父亲，那药丸的秘密，可以告诉我吗？”范筱希问。

    齐晖不傻，他听得懂范筱希的意思，如果他告诉她药丸的秘密，她就会跟他合作。

    这也算是，抓住对方的一个把柄吧？

    齐晖的心忽然悬了起来，他之前来的时候以为范筱希是个女流之辈，很好拿捏，现在看她做事这么谨慎，一点儿也不像是好欺负的模样啊！

    犹豫了约莫有五分钟，齐晖才点头，他并没有调查过范筱希，但凭他的观察，她是个很有帮助的合作伙伴。

    “那有毒药丸确实不是冷云馨的作为。”齐晖轻声，“而是我在家提取到了她的指纹，印在了药丸上，故意陷害她。”

    “其实也算不上陷害。”齐晖补充道，“我爸的突然死亡，和冷云馨肯定有很直接的关系！”

    这一点范筱希倒是深信不疑。

    “提取到的指纹印在药丸上，和直接去拿的药丸，这两者之间会有什么不同吗？”范筱希问。

    范筱希得确定冷云馨是不是真的没法脱罪。

    “有区别。”齐晖的眸光黯淡下来，“其实只要仔细检查，能发现是印上去的。”

    “打通关系了吗？”范筱希继续问，“这也抱有侥幸，如果冷云馨没有想到找人重新化验，她就必定被定罪。”

    “是！”齐晖的拳头都揪紧了，“能有一个办法让她不好过，我都会做！”

    “冷云馨不是那么不谨慎的人。”范筱希低眼，“她一定会找人去验药丸，到时候，你有想过怎么办吗？”

    “她能想到？”齐晖问。

    “她心知肚明自己没做的事，问题肯定出在药丸身上，她会不要求重查药丸吗？”范筱希问。

    齐晖的情绪忽然就激动起来，“那我做的一切岂不是都白做了？”

    “你想好退路没有？”范筱希冷声，“一旦证明你的证据是假的，你就算是做了假证。”

    “我可以说药丸是别人给我的。”齐晖并不那么在意自己的事情，“反正，有很多办法让自己置身事外。”

    齐晖揪紧了拳头，“不让冷云馨得到她应得的下场，我不允许自己出任何事！”

    “你犯了两个错误。”范筱希淡淡出声，“一个是太急功近利，被仇恨蒙蔽了双眼，还没考虑周全的事情就拿出来做，很容易坏事；第二个是在一个你第一次见的人面前亮出你的底牌，万一我是坏人，我和冷云馨是一伙的，你就得玩完儿！”

    齐晖和秦海鸥同时诧异，两人的脸色都变了。

    范筱希暗看了眼秦海鸥，不得不继续说：“虽然你很聪明，看起来一招就钳制住了冷云馨，但实际上，真的不需要多久她就会放出来，证明她什么坏事都没做，而下一次即便她再有事，也会有人以为她是不是又被陷害了。”

    “那我……”齐晖皱眉，“岂不是坏了事？”

    “也不算坏事。”范筱希轻声，“药品要化验，起码是十个小时的事，再加上休息时间和审问时间，二十四小时是必须的，在这二十四小时内，如果你能拿出新的证据，她就得变审问为监禁。”

    齐晖赶紧问：“你有新的证据吗？”

    ...

    ...

    