
    江慕宸眸光凛冽，早在他们“迷路”的那天晚上，他就趁范筱希不注意备份了她家的钥匙。

    今天。江慕宸看见李子阳端着一大饭盒的东西来献宝，他羡慕嫉妒恨，毕竟，他连出入范筱希家门的自由都没有。

    “江慕宸！”范筱希更怒了，“你偷我们家钥匙？”

    “什么你们家！”江慕宸的声音很有气势，“这里是我孩子的家，我是孩子的父亲，不也就是我的家吗？”

    范筱希汗颜，一脸怒火地瞪着江慕宸，“你出去！”

    江慕宸才不愿意走。他径直走去桌子边，看见那浓浓的鸡汤，露出一副很鄙夷的表情。

    “一大清早的就喝油汤，你是这一天都不打算吃东西了吗？”江慕宸俨然丈夫的口吻，“更何况，说起来这汤是大补，但你也不合适吃多了。否则，腻到了，得影响你多少天的胃口？”

    范筱希和李子阳同时瞪着江慕宸，对于他的出现。确实很不爽。

    “可以热着慢慢喝，我会照顾好小希，你不需要操心。”李子阳说着，挡在范筱希身前，不让江慕宸对范筱希做什么。

    江慕宸冷冷地勾起唇角，用余光看着李子阳，薄唇轻启：“就拿燕窝来说，多热了几次之后，又还有多少营养？你要怎么保鲜？她喝的第一碗是新鲜的。第二碗哪怕是中午喝，也变成剩的。”

    “我们不过是平常百姓，没有江总那么有钱，可以每顿都吃新鲜的。”李子阳没有好的语气。

    江慕宸越过李子阳看向范筱希，继续说：“可是，即便我现在不是小希的丈夫，我也愿意给她这样的生活。”

    “不需要。”范筱希冷声，“我觉得过点儿平常的日子就不错了。”

    “还有。江总，有件事我要告诉你。”李子阳说话时，拳头跟着紧了紧。

    范筱希看向李子阳，她恍然知道他要说什么，心也跟着悬了起来。

    “小希已经答应做我的女朋友，你习惯也好，不祝福也罢，这已经是事实了，她属于过你一次，但是你没有把握机会照顾好她，现在，由我来照顾她！”李子阳一字一顿，对自己很有把握。

    江慕宸的眸光一暗，即刻，浑身爆发出更多的冷戾，让空气都几乎冻结，呼吸不过来。

    江慕宸瞪着范筱希，她将头微微低下，看不出是什么表情，只不过，她和李子阳站在一起，一前一后的，两人是那么契合，仿佛他不该打扰。

    “江总，没什么别的事，请你把钥匙还回来，然后离开。”李子阳完全不畏惧江慕宸的冰冷，“每个犯错的人都要受到惩罚，你江总也是一样，随口说两句软话就能求得原谅，那小希算什么？”

    江慕宸的眼睛微微睁大，蓝逸轩也对他说过，想要和好，一味的求原谅其实没什么用，最重要的，是要用实际行动去证明自己。

    江慕宸的眉头拧住，轻声：“小希，你的决定我选择没办法改变，但不久的以后，你会改变。”

    说着，江慕宸端起那一大碗汤，直接往嘴里倒。

    “咕哝----咕哝----”

    一旁的范筱希和李子阳都看呆了眼。

    江慕宸将一大碗汤全部喝完，再看向范筱希，说：“这种油腻的东西你少吃点儿，我给你买的那些补品再加上一些平常的菜，就够了。”

    江慕宸打个饱嗝，一股油腻直逼而上，他的拳头紧紧捏在一起，胃里翻滚得难受。

    看着江慕宸往外走的背影，范筱希往前追了一步，然后停下。

    江慕宸他是疯了吗？那么一大碗鸡汤喝下去，他以为他是垃圾桶啊！

    李子阳也完全看呆了，他是男人，了解男人，更何况是江慕宸那样一个不可一世的男人，能做到这个地步，真的已经非常难得了。

    李子阳再看向范筱希，她眼里的担忧和着急根本掩饰不住，他知道，在她的内心深处，对江慕宸肯定还存有感情，她不愿意和好，只是被伤得太深了。

    “小希。”李子阳轻声，“我明天再给你炖一锅来。”

    “不用了！”范筱希赶紧说，“子阳，我不是很爱吃这些荤菜，你留着给叔叔阿姨吃吧。”

    李子阳的眉目之间一片黯然，他才得到十天的机会，不想就这样错过。

    而此时，于皓在家里一点儿也不淡定。

    公司现在范筱希是坐稳了，她又意外得到了一千万，以后，公司还有他的立足之地吗？

    “不行。”于皓低喃着，“我一定要想个办法阻止她！”

    于皓在沙发上躺下，追求范筱希这条路可能已经行不通了，要得到公司，他现在要做的，就是让范筱希失败一次，如果能有办法得到她手里的钱，他拿着那笔巨款重新开个公司都够了！

    想着，于皓的眼里散发出一种淡淡地亮光，他过了几年穷困潦倒的生活，现在好不容易好点儿，他不愿意再过回去。

    虽然指望着范筱希他这辈子肯定不会饿死，可是，男人应该要有自己的事业，他不能一辈子屈于范筱希的身后，能成什么大气？

    “小希，人不为己天诛地灭，更何况，你爸有钱，你前夫有钱，追求你的李子阳和陆少聪都有钱，你陷入困境了，谁都能帮你，我一旦陷入困境，就什么都没有了！”

    一想到可以大展宏图，于皓连心里那谨慎的一丝愧疚都没有了，但凡成功的人，有几个不是昧着良心，踩在别人头上取得胜利的！

    于皓轻松一口气，似乎看见胜利就在不远处朝他招手了……

    范筱希挺着个大肚子，想着儿子在肚子里面越长越大，她虽然越来越难受，但依然好开心。

    范筱希正在办公室坐着无聊，杨沐沐垂头丧气的走进来，满脸哀怨。

    “怎么了？”范筱希问，“青梅的事情不是解决好了吗？”

    “薛佳佳还在啊！”杨沐沐坐下来，“我和逸轩准备让薛佳佳现在去做个亲子鉴定，可她说什么也不愿意去，在家里发疯，真是气死个人！”

    “她心虚吧？”范筱希猜测，“否则，如果真的是逸轩的孩子，她怎么会不去做亲子鉴定呢？”

    “她说她担心孩子确定是逸轩的之后，我们会逼着她打掉，她就唯一拿来嫁给逸轩的筹码都没有了。”杨沐沐说。

    范筱希的眸光一转，轻轻一笑，“还真是个好理由啊！”

    “你快帮我想想办法啊！她每次挺着个大肚子在我面前耀武扬威的时候，我就特别来气！”杨沐沐都快捶胸顿足了，“可是，能怎么办呢？她是个孕妇，打也打不得，骂又骂不得！”

    “逸轩怎么说？”范筱希问。

    “他能怎么说？”杨沐沐不爽，“薛佳佳不配合，总不可能把她绑去医院吧？”

    “你们真的现在就要知道薛佳佳肚子里孩子的身份吗？”范筱希问。

    杨沐沐很肯定的点头。

    范筱希又问：“沐沐，你想过吗？如果孩子是逸轩的，你怎么办？”

    “我不知道。”杨沐沐摇头，“可是，薛佳佳和她肚子里的孩子是我逃都逃不掉的噩梦，我除了面对，尽早想对策，没有别的事情可以做了。”

    “你……”范筱希犹豫了会儿，“真的完全原谅逸轩了吗？哪怕……他真的出轨了？”

    杨沐沐依旧是摇头，“我只知道，离开逸轩的这段时间我和他其实都过得不好，更何况，孩子不是他愿意怀的，他也很无奈。我恨他怎么那么不小心，却又没办法让他一个人去接受什么不好的结果。”

    范筱希欣慰一笑，她握着杨沐沐的手，安慰道：“既然想好了，就按照你内心的想法做。无论怎么样，我都站在你这边，有需要，随时吩咐！”

    “你自己都焦头烂额呢！”杨沐沐苦笑，“我来找你，也不过就是发发牢骚，该怎么解决，说到底还是我和逸轩的事情。”

    范筱希在心里叹口气，她确实是焦头烂额了，每天要应付肚子里的孩子，还要应付身边的男人，尤其是于皓，她不得不时刻提防。

    “哦，对了，还有件事……”杨沐沐吞吐着说话。

    范筱希问：“怎么了？”

    “关于江慕宸的。”杨沐沐犹豫着说。

    范筱希一愣，从杨沐沐的嘴里很少听到江慕宸的名字，这次她主动提起来，他该不会是出什么事了吧？

    “我也是挺逸轩说的，他说江慕宸住院了，好像，还病得挺严重。”杨沐沐轻声。

    “住院？”范筱希不解，“他好端端的身体，怎么会住院？”

    “我也不知道，昨天晚上，逸轩接了个电话，匆匆忙忙就跑出去，回来告诉我江慕宸住院了。”杨沐沐说。

    昨天？

    范筱希努嘴，很自然的想起江慕宸喝的那一大碗鸡汤。

    如果真的是因为这个原因，那也太……

    想着，范筱希忍不住笑出声，以前，江慕宸别扭起来也是这样，惹不到别人，拿他自己出气。

    “你笑什么？”杨沐沐问。

    “嗯？”范筱希这才回过神来，“不会有大问题的，顶多就长胖点儿嘛！”

    不过，因为喝了太多鸡汤而住院，想想还是超级好笑呀！

    “你是不是知道些什么？”杨沐沐好奇极了，“快告诉我嘛！”

    “你自己去问逸轩咯！”范筱希故意卖关子。

    “哼！”杨沐沐撅嘴，“自己问就自己问！我看你啊，八成是有了原谅江慕宸的想法，对不对？”

    “哪有！”呆投狂亡。

    “还说没有？”杨沐沐指着范筱希，“你在提起他的时候，已经没有以前那么排斥了，而且，竟然还会为他感觉好笑。”

    范筱希仔细想了又想，她是没有从前那么恨江慕宸了，或许是自己可以为自己报仇，所以放开了些仇恨吧！

    “其实……有时候想想，我也很矛盾。”杨沐沐嘀咕着，“这个江慕宸吧，我以前恨他比恨冷云馨还多，毕竟，要不是他，你不会受委屈。可后来，他变好了，冷云馨还是一样的坏，尤其是看见江慕宸在你面前的妥协，我有时候也会心软，给他找当初伤害你的理由。”

    范筱希耸耸肩，“心软是病，得治！”

    “就是啊！当初他伤害你的时候可没见心软！尤其是，他如果没有意识到自己的错误，你又一直不知道报仇，想想那个画面，我还是对他恨得牙痒痒！”杨沐沐愤愤不平，“但毕竟最糟糕的局面没有出现，说到底，除了中间那些不好的回忆，他是最适合你的人了。”

    范筱希一愣，江慕宸怎么可能会是最适合她的人呢？

    “他是孩子的亲生父亲，谁能代替他对孩子的重要性呢？更何况，他对你的爱也是真的，你也那么爱过他。”杨沐沐试探着范筱希的反应，“只不过，他也没有做什么很大的挽回举动，这么轻而易举就原谅他，还是太便宜他了！”

    “你可还真是矛盾呢！”范筱希轻笑，“好啦！你不用为我和江慕宸的事情操心，我和他已经不可能了。”

    杨沐沐无奈地点头，她其实是受蓝逸轩所托，来试探看看范筱希对江慕宸的反应，看江慕宸还有没有机会。

    现在看见范筱希依旧这么坚持，杨沐沐也知道，江慕宸没有什么戏了。

    或许，在范筱希的心里，江慕宸的地位始终存在，但是，那个地位已经被压在一个很隐秘的地方了吧！

    下班回到家，范筱希很意外的遇到了江慕宸，他的脸色不好，气势依旧威风，却掩饰不住一丝苍凉。

    “下班了？”江慕宸轻声打招呼。

    范筱希没有立即进屋，而是用一种很怪异的目光打量着江慕宸。

    江慕宸被范筱希看得有些心虚了，不由问道：“怎么了？”

    “我家的钥匙。”范筱希轻声，“你不还给我，我就只能换锁了。”

    江慕宸的脸色一变，刚才还以为范筱希有那么一丝的松动，要关心他呢！

    “那你换锁吧。”江慕宸冷声，“我明天开始去找开锁大王拜师学艺，你换什么锁我都能打开！”

    说着，江慕宸打开自己家的门，赌气进去，粗鲁地坐在沙发上，肺都快要气炸了。

    范筱希勾起唇角轻轻一笑，她再看向自己家的门锁，她犹豫着，如果换锁，江慕宸肯定会想其它的办法吧？

    随他去吧！

    范筱希懒得管，至少，就目前来说，江慕宸不是她身边最危险的人，最危险的，应该是于皓才对。

    范筱希轻叹一口气，当时的一时感动造成现在的局面，什么叫做“白眼狼”，她算是彻底领教了。

    接下来的两天，李子阳抓紧机会，时刻出现在范筱希身边，他只有十天时间，虽然她是抱着跟他分手让他彻底死心的念头才在一起，但这似乎是他唯一的希望了。

    “小希，这个周末我们出去玩两天吧！我知道有个地方，离我们这儿不远，但是风景特别好。”李子阳邀请道。

    “风景？”范筱希不由笑了，“子阳，现在都快要到大冬天了，又还不至于下雪，能有什么风景呢？”

    “有没有风景，你跟我去看看就知道啦！”李子阳故作神秘地一笑，俊逸的脸庞满是愉悦，更显得年轻帅气。

    在李子阳面前，范筱希总觉得自己老了，她现在习惯去提防着身边的动静，一有异样，她就会立即去想该怎样见招拆招，或者，她还会先进攻，不再守株待兔。

    仿佛是一夜之间就长大了，也就丢失了那个纯真的她。

    范筱希不知道这种改变是好还是不好，只是，她没办法地只能按照现在这样的自己继续走下去。

    “周末，我已经预定好你了哦！”李子阳向往着，“小希，我保证，你会不虚此行的！”

    看李子阳说得这么兴致勃勃的，范筱希倒是有些想去走走，她已经闷很久了，可是，这个周末她有点儿事情，冷力勤和秦海鸥之间还在僵持着，冷力勤用了好多办法，好话说尽，可秦海鸥就是不答应和好。

    范筱希知道秦海鸥心里肯定还没跨过那个坎，她只有亲自出马，让母亲想通，她身为女儿的，明白母亲这二十多年独守相思的苦楚。

    “子阳。”范筱希轻声，“那里，等下周再去吧，我暂时真的不方便去。”

    李子阳的眸光瞬间就黯淡下来。轻声询问：“你有事吗？”

    “嗯。”范筱希坦白，“我妈和冷力勤的事情，我不想拖延太久了。”

    李子阳没有回话，秦海鸥的事很急，可是，他的事也很急，他只有十天的时间，如果没有做出很感动范筱希的事情来，他的十天就算是白白浪费了。

    “好吧。”李子阳的语气有几分无奈，“那就下周再去吧。”

    范筱希有些内疚，等到下周，十天的期限就过去了，她就要分手了。

    她知道，这趟去短途旅游，李子阳一定准备了很多的惊喜和感动给她，他对她很好，她从来都没怀疑，而且，无论是什么时候，哪怕是他最后的机会，他都愿意舍弃机会，成全她想做的事情。

    范筱希怅然，或许当初她没遇见江慕宸，会和李子阳在一起吧？

    那现在的她，又会过着什么样的生活呢？

    范筱希冲李子阳轻轻一笑，说：“今晚我们在外面吃饭吧，我请你。”

    “当然得我请你！”李子阳轻声，“想吃什么？”

    范筱希四处看了看，她倒是没有什么特别想吃的，怀孩子之后，对水果情有独钟，对肉类食品其实都不怎么感冒。

    “肯德基。”范筱希轻笑，“想吃肯德基里的冰淇淋。”

    李子阳瞪大双眼，“现在这种天气吃冰淇淋？”

    “那……放嘴里暖热了再吃。”范筱希开玩笑的说。

    李子阳宠溺的看着范筱希，“走吧！肯德基里面的空调效果不错，当做过一次夏天吧！”

    话音刚落，李子阳又补充道：“但是，只能吃一个哦！”

    范筱希点头。

    不远处，一个男人坐在车里看着范筱希和李子阳，他受冷云馨的命令，要开车撞死范筱希。

    他看着副驾驶那瓶酒，再喝了一大口，开车往范筱希那边去……

    