
    蓝逸轩打量着江慕宸，他不明白江慕宸在担心的是什么事，按照道理来说。困难江慕宸的，只有冷云馨和白姝了，而只要江慕宸拿出十足相信范筱希的架势，能站在范筱希身边跟她一块儿解决事情，他们两个复婚，就是迟早的事情了。

    “放心吧。”蓝逸轩对比自己，觉得江慕宸的事情处理起来太容易了，至少，范筱希爱的那个孩子是江慕宸的骨肉，这点毋庸置疑。

    江慕宸头痛，他的手机里有那一段范筱希和母亲在医院的视频。反反复复，他已经看过很多遍了，从表面来看，范筱希有很值得怀疑的嫌疑，可从内心来说，江慕宸并不怀疑范筱希对母亲的孝顺，那段时间，可都是她在为母亲忙前忙后，他如果再怀疑范筱希，岂不是太忘恩负义了吗？

    江慕宸自己也说过，他信的不是证据，是那个人，他肯定，范筱希是值得他相信的那个人。

    ……

    公司里没有了于皓，范筱希感觉空气都清新了不少。尤其是办公室，她重新布置了一番，把于皓留存在这儿的气息彻底清除。

    “小希，我们就这么放过于皓了吗？”杨沐沐的语气里透露着不甘心，“他不仅抢了公司的客户，还伤害了你的信任！”

    “他希望在公司上起步。给他最好的打击，就是让他输在公司上。”范筱希顿了顿，“他该彻底地明白，他看人的眼观有多差，而且，他自以为很有能力，其实，他具备的能力，正常人都有。”纵双低扛。

    杨沐沐的唇角拉直，看向范筱希，懒懒地叹口气。然后坐在沙发上，说：“我一直在想，为什么生活会变这么多，好像是一朝一夕的，就从在学校那个天真无邪的人变成一个有心机、市侩的人了。”

    范筱希并不同意杨沐沐的手，“人一步步长大，看过身边的人和事，懂的道理也一点点变多，谁都会成长，谁也都会变，每个人生出来都是一张白纸，在白纸上画些什么图案。都由自己亲手绘制。”

    杨沐沐淡淡一笑，说：“是啊！拿六岁的心态来处理三十岁的事情，怎么也行不通。”

    “更何况，圣洁的白莲花不开在社会里，我们进入社会，不保护自己，就会被别人伤害。”范筱希顿了顿，“一切出于自卫的正当反击，都不能称之为坏吧！”

    “是不能。”杨沐沐喃喃着，“坏人和坏事，只能拿相同的方式去反击。”

    说着，杨沐沐站起身，理了理头发，开口道：“我先去忙了，小希，公司的人虽然都留下来了，但是，于皓肯定还是希望看见公司不好，想把那些员工都挖走，而那些员工现在心里肯定也已经有了犹豫，如果不快点儿提高公司的业绩，只怕他们还是会离开的。”

    “我知道了。”范筱希应声，“我已经开始在和几家公司谈合作了，只不过，我现在大着肚子也不是很方便，我还是希望有个真正有能力又衷心的人帮我去谈合作。”

    “我会留意看看。”杨沐沐说，“有合适的人，我就告诉你。”

    范筱希点头，杨沐沐才准备离开，蓝逸轩就走进来了。

    “小希，我来应聘！”蓝逸轩的声音很有热情，“随便什么职位，你给我安排一个吧！会计需要助理吗？我最能胜任那份工作！”

    范筱希不由一乐，听说蓝逸轩去江慕宸公司应聘的时候，直接把他拒绝了，连一个小小的保安都不给他做，他现在，又跑这儿来了么？

    “逸轩。”范筱希轻声，“江慕宸那儿都不敢录用你，我哪里敢啊？”

    “我又不是老虎。”蓝逸轩的声音闷闷的。“会计需要司机吗？我当司机也行！”

    “你们那么大的公司，会计有助理吗？有司机吗？”杨沐沐冷声，“蓝逸轩，你别闹了，这儿是小希的公司！”

    “我没有闹。”蓝逸轩满眼认真，“小希，我不会再接受冷家任何的帮助，你也知道，我现在在慕宸家白吃白住，他还找我要生活费，我不出来找工作，他得赶我走！”

    “可你……”范筱希打量着蓝逸轩，“自己去应聘工作，也应聘得到呀！”

    蓝逸轩的眸光黯淡了下来，犹豫了会儿，才说：“为了逼我回去，他们已经给a市大大小小的公司都打过招呼，谁都不会聘用我，一千块一个月都不给我。他们也知道，沐沐还杂，我就不会离开a市，除了你这儿，没有别的地方会要我了。”

    范筱希暗看了眼杨沐沐，她在心里是很希望蓝逸轩跟杨沐沐和好的，如果让蓝逸轩留下来工作，还安排一个和杨沐沐接近的工作，他们两个人的感情会有些提升吧？

    “你一直都是当总裁的，到我这儿来给你个小工作，太委屈你了吧？”范筱希试探地问。

    蓝逸轩一看有戏，赶紧说：“怎么能那么算呢？小希，我有文凭，还有工作经验，你录用我，绝对不会亏的！”

    “那会计助理、会计司机这种职务，我这儿还真的没有。”范筱希边笑边说，“倒是我这儿缺了一个可以信赖的销售总监，如果你愿意的话，现在就可以上岗了。”

    “我当然愿意！”蓝逸轩一口应声，他不管工资什么的，只管能跟杨沐沐近点儿、再近点儿。

    “不行！”杨沐沐当即反对，“小希，蓝逸轩被冷家人封杀，你喊他去谈生意，不是死路一条吗？”

    “不会的。”蓝逸轩赶紧开口，“我现在这是在替小希做事，冷家封不过来，更何况，冷家也有人不会答应呀！”

    范筱希笑笑，蓝逸轩为了追求杨沐沐，还真是下定了决心呢，竟然还跑到这儿来应聘了。

    如果冷诺知道这件事，肯定会气得晕过去吧？

    提起冷诺，范筱希的心里就是满满地恨意，杨沐沐说到底也是他儿子爱的女人哪，她竟然做得这么过分，安排让杨沐沐手侮辱，她就没想过她的儿子会有多心痛吗？

    范筱希甚至不敢将这件事情告诉给杨沐沐听，否则，杨沐沐怎么会和仇人的儿子和好呢？

    杨沐沐愤恨地看了蓝逸轩一眼，每次看见他对她来说都是种煎熬，她知道他很好，现在，也全心全意地爱着她，可是，他越好，她越感觉自己配不上他，她现在想做的只是报仇而已，可是，她要报仇，可能，就会伤害到他。

    “沐沐。”蓝逸轩冲杨沐沐温柔的笑，“很高兴成为你的同事，我们一起努力！”

    “没有业绩，你在销售总监那个位子上会感觉丢脸的！”杨沐沐丢下一句话，转身就走。

    “慢慢来。”范筱希安慰道，“沐沐会想通的。”

    “我相信她会想通的。”蓝逸轩尽量乐观，“反正，这辈子我认定她了，她真要别扭一辈子，我也陪着她别扭一辈子，大不了，我下辈子再找她续前缘！”

    范筱希深吸一口气，无论如何，她都会想办法，不让杨沐沐这辈子都活在复仇的阴影当中。

    而此时，冷诺手里拿着亲子鉴定，犹豫了半天也没有拆开看看。

    这是她亲自找人去做的亲子鉴定，结果很可信，万一那孩子不是她的孙子，她可就过错大了呀！

    “妈，你在看什么呀？”薛佳佳走过来，“表情这么凝重，脸色也很不好看。”

    冷诺淡看了薛佳佳一眼，目光继续落在亲自鉴定的封面上，没有开口说话。

    薛佳佳主动凑近，蓝逸轩不在家，她总感觉很慌乱，孩子的问题也让她的身边埋了个定时炸弹，她知道，那个炸弹不久就会爆炸了。

    “薛佳佳。”冷诺很少直呼她的全名，“我最后问你一遍，那天晚上，你真的是跟逸轩在一起吗？你们才有过一次接触，就把孩子怀上了？”

    “妈！”薛佳佳的脸色一白，“你这是……在怀疑我吗？难道你怀疑我对逸轩的爱吗？从小到大，我就是为了他而活着的啊！我所有的心思都是成为他的妻子啊！”

    “我知道你很爱逸轩。”冷诺顿了顿，“所以，当初逸轩斩钉截铁说孩子不是他的，我都没信，我更信你对他的爱。”

    “妈。”薛佳佳带着哭腔，“孩子真的是逸轩的，如果连你都怀疑我们，那我们在这个家还有立足之地吗？一直以来，都是你最挺我们呀！”

    “亲子鉴定书就在这儿。”冷诺冷声，“为了证明你的清白，也为了让我放心，我们一起来看结果。”

    “妈！”薛佳佳完全慌张了，“为什么要亲子鉴定书？你怀疑我们吗？是你说孩子和逸轩小时候长得几乎一模一样，你不相信我女儿，反倒相信一张纸吗？”

    “你怎么这么慌张？”冷诺就是因为薛佳佳这种表情才起的疑心，以前她会觉得是尊严的问题，可现在看来，或许里面大有文章也说不定。

    “妈，如果这个时候爸怀疑逸轩不是你的儿子，你会是什么感觉？”薛佳佳质问道，“为什么事情发生在别人身上，你们总可以站着说话不腰疼呢？”

    “薛佳佳！”冷诺怒了，“你知道你在说什么吗？且不说你的反应很奇怪，我要做个亲子鉴定，确定一下真实情况，你凭什么有异议？如果你心里没鬼，做了鉴定，证明了你的清白，你不是更好理直气壮去找逸轩对你和孩子负责吗？”

    薛佳佳张了张嘴吧，完全不知道该说什么才好了。

    “这份亲子鉴定书是我找熟人做的，你放心，不会有人做手脚，结果肯定是真实的。”冷诺边说，同时边注意看薛佳佳的反应。

    薛佳佳的整张脸都是白色的，苍白如一张纸，黑眼圈也深深地印在眼睛周围，沾上泪水，惹人怜惜。

    冷诺的眉头皱了皱，薛佳佳是她含辛茹苦、一手带大的，就像是女儿一样，虽然对她的宠爱不如蓝逸轩，但也很疼爱她。

    “不要亲子鉴定。”薛佳佳边哭边喊，“我这一辈子都为逸轩在付出，到头来，生下的女儿这个不认，那个不要，我当初拼命护住她究竟有什么意义？我还不如让她在肚子里就死了算了，也省得生出来遭人白眼！”

    “你怎么说话的呢？”冷诺吼道，“看一眼亲子鉴定的结果，就是不要孩子了？薛佳佳，你这样的态度，真的是不得不让人怀疑！我告诉你，如果孩子不是我们冷家的骨肉，你就死定了！”

    冷诺说着，坚定了要看坚定结果的决心，拿过桌上的鉴定就准备拆开看。

    薛佳佳浑身都在发抖，她的心一空，想都没想好，走过去抢过冷诺的亲子鉴定就撕掉。

    “薛佳佳！”冷诺凝着一股怒气，起身，想将薛佳佳手里的鉴定结果抢回来，可薛佳佳却犟得很，拿着鉴定结果边撕边跑。

    一个跑，一个追，冷诺边骂边喊，薛佳佳边哭边撕，还跑去厨房想打火把鉴定结果烧掉。

    “薛佳佳！你最好老实把鉴定结果给我，你毁掉了这一份，我不知道打个电话再去要一份吗？”冷诺气急败坏地喊道。

    薛佳佳仿佛听不见冷诺的话似的，她满脑子想的都是把手里这份鉴定结果毁掉，然后，就不会出事了。

    薛佳佳哭得很伤心，她现在也越来越不明白孩子到底是不是蓝逸轩的了，可是，她不敢有一点点的冒险，尤其是蓝逸轩那份鉴定结果拿出来之后，她对孩子的身份就更加怀疑了。

    可是，那天晚上，她分明进的是蓝逸轩的房间，怎么可能是跟别的男人怀的孩子呢？

    “我爱逸轩。”薛佳佳哭诉着，“妈，我真的很爱逸轩，你知道爱了这么多年是什么感觉吗？我从来没想过有一天他会不要我，我一直都把自己当做是他的妻子，只等着嫁给他呀！我怎么可能背叛他呢？”

    “薛佳佳，你把亲子鉴定拿来！你撕都撕碎了，我也看不了了，我要的是你的态度！”冷诺说。

    薛佳佳摇头，打开火，准备把手里的那些碎片扔进去。

    冷诺大步上来夺，薛佳佳反倒是将冷诺一推，冷诺就摔倒在了地上。

    “哎哟！”冷诺扶着摇杆，吼道：“薛佳佳！你完了！”

    薛佳佳吓到了，她不敢相信地看着倒在地上的冷诺，不知道有没有出事。

    “来人啊！”冷诺一声咆哮，“给我把薛佳佳抓起来，绑到房间去等我审问！”

    薛佳佳瞪大双眼，她四下看了看，几名保镖走了进来，直奔她来。

    “妈……我不是故意的，对不起，对不起，你别杀我。”薛佳佳捂着头，“别杀我……我不敢了……”

    眼看保镖越走越近，薛佳佳迈开腿就跑，保镖们跟在身后追，她顺势拿起桌上的车钥匙，开着车扬长而去。

    “该死的女人！”冷诺在保镖的搀扶下才能坐到沙发上，“等我找到你，看我不打死你！”

    冷诺气得脸都绿了，打个电话给医生，直接问：“你做的鉴定，孩子究竟是不是逸轩的，你直接告诉我。”

    “这个……”医生顿了顿，“亲子鉴定倒也不能说是百分之百准确，我们在鉴定的结果上，也会留有一点儿余地……”

    “你别跟我废话！”冷诺说话的语速都变快了，“你就告诉我，是还是不是！”

    “百分之九十九不是。”医生说。

    冷诺拿着手机的手忽然就软了，手机从手里滑出，摔在沙发上，她好半天都没有回过神来。

    不是！

    那个正在二楼哭的女婴竟然不是她蓝家的后代？

    如果那孩子不是蓝逸轩的，又会是谁的呢？

    冷诺愣在原地，她不知道该怎么反应这件事，难怪当初蓝逸轩那么斩钉截铁，难怪一到要做亲子鉴定的时候，薛佳佳的反应就特别大。

    她做了什么？

    竟然为了一个别人的孩子，把自己的亲儿子逼得断绝了关系？

    “薛佳佳。”冷诺的声音从?缝里挤出来，“你就是有十条命也不够赔！”

    冷诺这才扶着腰，冲到二楼去，看着那正在婴儿床里大哭的女婴，眼里涌起的恨意很明显。

    而薛佳佳一路乱开，她不知道该去哪儿，她认识的朋友都是和冷家或者蓝家有关系的，现在冷诺肯定在到处找她，她能去投奔谁呢？

    有了！

    薛佳佳现在能想到可以求救的人，只有冷云馨。

    “喂。”冷云馨懒懒地接起电话，她现在是真的被罚在屋里不能出去，白姝要她好好想想这段时间和范筱希的较量，她究竟为什么会输。

    “馨儿。”薛佳佳带着哭腔，“不好了，出大事了，我刚刚和妈为了孩子的事情吵架，我把她推到地上去了，现在，她正到处找我，肯定会恨不得杀了我的！”

    “太阳从西边出来了吗？”冷云馨唏嘘，“你竟然敢推你妈？”

    薛佳佳本来就慌乱、害怕，听见冷云馨这嘲讽的声音，心里更加不舒服，可冷云馨又是她眼下唯一能求救的人。

    “你能借你那儿让我躲躲吗？”薛佳佳问，“等妈消气了，我再回去赔礼道歉。”

    “来吧。”冷云馨说，“我一个人在家里。”

    挂断电话之后，冷云馨给白姝打去一个电话。

    “妈，我有好消息要告诉你！”冷云馨的语气里透着兴奋。360搜索.前妻，再爱我一次更新快

    “怎么了？”白姝意兴阑珊，她并不觉得现在是冷云馨做坏事的时候。

    “薛佳佳和我那姑姑好像闹翻了，还说是为了孩子的问题，你说，是不是已经知道孩子不是逸轩的了？”冷云馨问。

    “哦？”白姝的语气向上扬起，“你姑姑不是很相信薛佳佳吗？这会儿怎么又不信了？”

    “逸轩都离开冷家了，姑姑肯定就有别的思考了嘛！”冷云馨说，“怎么样？你要不要去看看我那个可怜的姑姑？顺便，在她的耳边扇扇风？”

    “她找不到人说话，会主动找我的。”白姝淡淡出声，“不需要我亲自送上门，告诉你让你学会忍，你都闭关这么久了，还没学会吗？”

    冷云馨不屑，“我知道了。”

    “正好，你姑姑电话来了。”白姝哼笑一声，“你把薛佳佳安抚好，这个人可是我们重要的棋子呢！”

    ...

    ...

    