
    蓝逸轩看着杨沐沐，他觉得她此刻的表情有些令他害怕，他从来没见过她这副模样。就好像是对他彻底死心、彻底绝望似的。

    当初，即便是杨沐沐和蓝逸轩铁了心要分手，她都没有露出过这种表情。

    “沐沐？”蓝逸轩抱着杨沐沐到床上躺着，“你怎么了？出事了吗？告诉我！”

    杨沐沐连靠近蓝逸轩都觉得自己很可耻，那个男人在她身上的场景一直折磨着她，她把皮肤都搓烂了，可是，别的男人的味道依旧存在。

    杨沐沐摇头，眼泪不经意就掉了下来。

    她透过朦胧的泪眼看着蓝逸轩，他们下午才分开。晚上再见就……

    杨沐沐终于体会到什么叫做一夕之间造成一辈子的错误，之前发生什么事情她都能看得很开，可是，她已经被……那个男人甚至把衣服都脱了，在她的身上……

    “呜呜----”杨沐沐捂住嘴巴，想止住哭声，却忍不住哭得更大声。“呜呜呜----逸……”

    “沐沐。”蓝逸轩只能干着急，“到底出什么事了？你告诉我，我都能替你解决。”

    杨沐沐哽咽着说不出话来，她不想挽救。她只想报仇，她要让冷云馨被人真真实实地侮辱，一个男人不够，她要找一百个男人去侮辱冷云馨！

    杨沐沐揪紧拳头，她推开蓝逸轩，用被褥将眼泪一擦，冷道：“蓝逸轩，我们分手吧。”

    “什么？”蓝逸轩像是被雷劈了一下，愣了半分钟都没有缓过神来。“沐沐，你开玩笑呢？”语气却是凝重的。

    “我没开玩笑。”杨沐沐的声音是从未有过的冰冷，“蓝逸轩，跟你和好之后这么多天，我发现跟你分开的那段时间我已经忘记你了，我不再爱你，不再……”

    蓝逸轩抓住杨沐沐的手，附身将她吻住。

    蓝逸轩越吻杨沐沐越是挣扎。她受不了和一个男人亲近，随时都会让她想起她的堪乱。

    “沐沐。”蓝逸轩终于松了手，“你出事了，告诉我。”他不知道她到底出什么事了，真的快要抓狂了。

    杨沐沐依旧摇头，要她向自己最爱的男人说出她被侮辱了的事情，她怎么说得出口？

    “蓝逸轩，我们分手了。”杨沐沐坚持只说这一句话，“你走吧，这是我的家，再也不欢迎你！钥匙留下，东西全都拿走。”

    “我不走！”蓝逸轩很坚硬的语气，“沐沐，我们说好要在一起一辈子，无论遇到什么困难都会共同面对，现在，你分明是遇到了事情，怎么可以推开我，自己一个人承担呢？”

    “你走不走！”杨沐沐眸光坚决，眼泪却依旧脆弱。

    “不走！”蓝逸轩坚持。

    “你不走，我走！”杨沐沐说着，起身披件衣服就准备离开。

    “沐沐！”蓝逸轩没办法，“你要走，我就跟着你一块儿走，要留，我跟你一块儿留。”

    杨沐沐挑眉，问：“你真不走？”

    蓝逸轩铁了心，“不走。”

    杨沐沐索性冲进厨房，拿着菜刀就比划在自己的手腕上，冲蓝逸轩喊：“你走不走？”

    “沐沐！”蓝逸轩咆哮出声，“你冷静点儿！别伤害自己！”

    “蓝逸轩，我只数三下，你若是不走，我就自杀。”杨沐沐泪眼模糊，“到时候，就算我不死，也是你逼着我走绝路的！”

    蓝逸轩瞪大双眼，眼里全部都是惊恐，他不知道杨沐沐到底经历了什么事，为什么才分开几个小时，她就这样完全不顾任何的要将他推开呢？

    “沐沐。”蓝逸轩轻声，“好，我先走，你把刀放下，别做傻事，看见你安全，没有自杀的念头，我一定走。”

    “只要你走，我就不会自杀。”杨沐沐冷道，“蓝逸轩，我厌恶你到这种地步了，你还不识趣离开吗？”

    蓝逸轩的眸光忽然就昏暗下来，他现在一定要去找到杨沐沐这样拒绝他的原因，他猜测，肯定是他的父母又来找过杨沐沐了！

    “你要好好的，沐沐，按时吃饭，我打来的电话一定要接。”蓝逸轩说着，很不放心地再看了杨沐沐一眼，将钥匙揣兜里没想过拿出来，否则，一会儿他要回来解决问题，只怕杨沐沐不会给他开门。

    蓝逸轩只能先出去，在门口担忧地站了会儿，赶紧打电话给范筱希。

    “小希，你在哪儿？”蓝逸轩问。

    “我？”范筱希有些莫名其妙，“我快到家了啊！”

    “你能不能到沐沐家这边来照顾下她？我不知道她出什么事了，一回到家，她就闹着跟我分手，还寻死觅活的。”蓝逸轩很着急的口吻，“她不肯跟我说一些事情，但是你不同，你们有什么事都会互相倾诉的。”

    “我马上过来。”范筱希答应，当即让出租车司机掉头。

    范筱希很快就赶到了，蓝逸轩拿出钥匙给范筱希，说：“你直接开门进去吧，小希，我回家一趟问问情况，如果是我爸妈让沐沐受的委屈，我会追究到底，不会让沐沐吃亏。”

    “逸轩。”范筱希拉住蓝逸轩，“你去问的话，他们就会承认吗？”

    蓝逸轩一愣，他好像一直以来都太过信任自己的父母，总以为他们不会对他撒谎和隐瞒。

    范筱希轻轻叹息，她在门外都能听见杨沐沐的哭声，可想而知杨沐沐受了多大的委屈。

    “逸轩，沐沐是个好强的人，她受了委屈，你要多包容点儿。”范筱希很担心杨沐沐和蓝逸轩会再次因为这样的事情就分手。

    无论范筱希看不看好，她只知道一件事：自从蓝逸轩和杨沐沐复合之后，杨沐沐脸上的笑容明显变多了。

    “我会的。”蓝逸轩肯定出声，“你放心吧，失去过沐沐一次，差点儿就追不回来，这次，我一定不会再放开沐沐的手，无论发生什么事，我都会和她一起走下去。”

    范筱希点头，再对蓝逸轩说：“无论如何，你先回去问问看吧，说不定能问出什么来，我进去看看沐沐。”

    “小希，你一定要好好劝她，你说的话，她愿意听。”蓝逸轩拜托道。

    范筱希应声，用钥匙打开门走进去，才关上门，就看见杨沐沐边喊边走出来：“不是说了你不走我就自杀吗？你……”看见进来的人是范筱希时，杨沐沐忽然停住了声音。

    “沐沐。”范筱希小步靠近，“你先冷静点儿，我们好好聊聊，你到底发生什么事情了？”

    “小希……”杨沐沐的内心一阵酸楚，“小希……我……”

    “沐沐。”范筱希握住杨沐沐的手，“来，我们先坐下。”

    “不用了！”杨沐沐将范筱希的手甩开，又后悔自己力气太大了，万一刚才范筱希没站稳，可就会摔倒了，对她肚子里的孩子万一有影响可怎么办呢？

    确定范筱希没事之后，杨沐沐才转过身子，冷冷地说：“小希，你先回去吧，我想一个人静静。”

    “沐沐。”范筱希的眉头不由拧住，“你到底是怎么了？我们都很担心你。”

    “你们不用担心我。”杨沐沐轻声，“我知道自己该怎么做。”呆司节技。

    “我们都像家人一样相处，怎么可能不担心你呢？”范筱希急了，“沐沐，无论是多大的事情，我们都可以一块儿解决。”

    看杨沐沐这表情和拒绝的态度，范筱希也猜到，杨沐沐遇到的事情肯定不是一般的大。

    杨沐沐的眸光微微一动，然后摇了摇头，声音卡在喉咙眼里：“你们解决不了。”

    “什么？”范筱希问，“沐沐，一个人的困难多几个人解决就不叫困难，你想想看，当初我被冷云馨害得那么惨，还不是大家帮助了我？”

    “真正帮了你的，是你自己。”杨沐沐的声音很坚定，“我们都只起了安慰作用而已，要不是你想通，跟她斗到底，你现在还是被她踩得死死的。”

    范筱希仔细琢磨着杨沐沐话里的深意，尤其是当杨沐沐提起冷云馨的时候，那眼里明显冒出一股怒气的火，就像是有深仇大恨，非得你死我活似的。

    “你先走吧。”杨沐沐继续催促，“小希，别为难我，每个人都有想静一静的时候。”

    范筱希打量着杨沐沐，她的表面看起来很镇定，而且，也多了一丝陌生，范筱希很熟悉这种陌生，那是她刚刚开始接受自己离婚的事实，想要报复冷云馨的那种恨意。

    “沐沐？”范筱希疑惑了一声。

    “走吧！”杨沐沐移开眼，“我并不想伤害你和你的孩子。”

    “好。”范筱希应声，“那我过会儿再来看你。”

    说着，范筱希偷偷拿起桌上杨沐沐的手机，再走出去。

    杨沐沐吸了吸鼻子，听见关门的声音，她趴在沙发上就大哭起来。

    范筱希站在门口，她打开杨沐沐的手机，看见最近这几条未接来电和已接来电，都是个陌生的号码。

    范筱希犹豫了会儿，再打开杨沐沐的短信箱，竟然显示了一条我是冷云馨的消息。

    冷云馨？

    范筱希瞪大双眼，难不成，冷云馨又开始来破坏杨沐沐的生活了吗？

    对呀！

    她早该想到的！

    她手里握着冷云馨那么大的把柄，而且，还正在准备给冷云馨致命的一击，冷云馨肯定会想办法还击啊！

    范筱希捏紧了拳头，冷云馨既然敢来对付杨沐沐，那就一定要承受更严重的后果！

    一个人可以无耻、可以贱，但是，无耻过了头，就别怪别人也跟着无耻了！

    而此时，蓝逸轩来到家，看见冷云馨也在，正和冷诺在聊天，他的眉头皱了皱。

    “逸轩？”冷诺一脸诧异的表情，“你怎么回家了？”

    自从蓝逸轩和杨沐沐和好之后，他就一直没回过家，说是如果父母两人不能接受杨沐沐的话，他也就只能跟着杨沐沐过了。

    “馨儿？”蓝逸轩声音疑惑，“你怎么出来了？”而且，这么凑巧就在他家。

    “我出来走走啊，而且，好久没看见姑妈啦。”冷云馨轻笑道，脸上的表情依旧很温柔。

    “是吗？”蓝逸轩没有好的语气。

    “怎么了？”冷云馨问，“一回来就摆着张臭脸。”

    冷诺跟着加一句：“该不会是和杨沐沐吵架了，所以知道家里的好了吧？”

    “我们没有吵架。”蓝逸轩冷道，“是不是很失望？”

    冷诺的眉头一皱，她和冷云馨合伙要把杨沐沐整惨，要她知难而退，从此离开蓝逸轩，而且，如果敢再来纠缠，就要把她的那些照片都泄露出去，他们怎么可能不吵架呢？

    冷诺不信，更何况，看蓝逸轩这回来就板着一张脸也看得出，他们两人也肯定是吵过架了。

    “我有什么好失望的？”冷诺轻哼一口气，“反正，你总有一天会受不了她而回来的。”

    “我不会受不了她！”蓝逸轩很肯定的语气，“沐沐是我选择的老婆，我一定会跟她好好地在一起！而你，如果要对沐沐做什么事，我会毫不留情的伤害你！”

    “逸轩！”冷云馨提高音量，“你疯了吗？怎么能这样和姑妈说话？”

    “如果你也参与了。”蓝逸轩指着冷云馨，“我会对你不客气！”

    “你可真是被那个杨沐沐教坏了！”冷诺瞪大双眼，脾气很差，“她哪点儿配得上你？”

    “我就是喜欢。”蓝逸轩等着冷诺，“所以说，你确实去找过她了，也对她做了让她不得不跟我分开的事情，对不对？”

    “你在说什么，我听不懂。”冷诺说。

    “呵呵。”蓝逸轩苦笑，“妈，我一直都很尊重你，我相信你不会舍得看见我伤心、难受，可是，我错了。”

    顿了顿，蓝逸轩继续说：“在我跟沐沐分手的那段时间，我天天买醉、天天伤心，可是，你看见我那样，却没有想过什么实际的办法来心疼我，你甚至还逼着我去相亲，告诉我对方是个多有钱的大小姐。在你心里，我就是个用来利用的儿子，可以让你赚更多钱。”

    “逸轩！”

    “我不会和沐沐分开。”蓝逸轩很坚定，“不论你们对她做了什么，哪怕是长跪不起，我也会求得她的原谅，让她跟我在一起！”

    蓝逸轩说着，突然觉得有些事情的结果没有什么意义了，他现在只想见到杨沐沐，然后跟她好好地在一起。

    想着，蓝逸轩觉得自己回这趟家好多余，他应该要回去守着杨沐沐才对！

    “逸轩！”冷诺追上去，“逸轩，你给我回来！”

    “姑妈。”冷云馨扶着冷诺，“让他去吧，我们手里有杨沐沐不得不妥协的东西，还担心她会跟逸轩和好吗？”

    冷诺有些不放心，她知道蓝逸轩的脾气，万一他知道她对杨沐沐做了什么，只怕是真的要跟她断绝母子关系吧？

    “馨儿呀。”冷诺皱起眉头，“我就说应该要让杨沐沐死比较好，现在，我们好被动。”

    “杨沐沐留着还有用。”冷云馨的唇角一勾，“等我把范筱希解决了，杨沐沐也可以跟她去做个伴。”

    “你有把握吗？”冷诺有些怀疑，“你都已经输给范筱希两次了。”

    “这次不会。”冷云馨很淡定地出声，“这一次，我会一个崭新的身份出现，让杨沐沐对我甘拜下风，输得一败涂地！”

    冷诺暂且选择相信冷云馨的话，她和范筱希虽然没有什么仇，但是，因为杨沐沐，她也跟着一块儿讨厌范筱希，更何况，当初冷家和江家的合作多好，就是因为范筱希，两家的来往都变少了，赚的钱自然也就少了许多。

    蓝逸轩赶回家的时候，看见范筱希还坐在门口，他一愣，然后关心又着急地问：“怎么了？沐沐把你也赶出来了吗？”

    “逸轩，你过来。”范筱希轻声。

    蓝逸轩靠近范筱希，问：“怎么了？”一颗心悬在嗓子口。

    “你回了一趟家，发现什么没有？”范筱希问。

    蓝逸轩移开眼，闪躲的表情已经说明了他的意思。

    “现在，你多少有一点儿相信，你的家人为了赶走沐沐，会做一切你想不到的事情吧？”范筱希试探地问。

    蓝逸轩依旧没有说话，他刚才回家的时候，看见冷诺的反应，就知道杨沐沐今天下午的反常肯定和冷诺有密切关系。

    “回答我。”范筱希加重了语气，“这种事情，你以为你能躲吗？你想想看沐沐现在都成什么样了！”

    蓝逸轩看向范筱希，眸光里多了些不可思议，然后，答道：“我信。”

    顿了顿，他继续说：“我信我爸妈为了赶走我身边的沐沐，会做很多事情。”

    范筱希轻叹口气，她知道，要让蓝逸轩说出这句话，肯定也不容易。

    “我有个东西给你看。”范筱希说着，把手机递到蓝逸轩面前，“你看看，这是下午的时候，沐沐接到的电话和打出去的电话，这个号码，你知道是谁的吗？”

    蓝逸轩看着这个号码，摇了摇头，“我不知道。”

    “那你现在记住这个号码。”范筱希吩咐的语气。

    蓝逸轩疑惑地看了范筱希一眼，然后，默默地记住这个号码。

    范筱希再翻开杨沐沐的手机短信，“同一个号码，发出一条信息，说她是冷云馨，现在，你明白是怎么回事了吗？”

    蓝逸轩呼吸一窒，如果说下午冷云馨给杨沐沐打了电话，那杨沐沐的反常肯定和冷云馨有关，而冷云馨今天又和冷诺在一起，这么说来，岂不是……

    “她们究竟对沐沐做了什么！”蓝逸轩捏紧拳头，“我不过是娶个妻子而已，她们非得要把我和沐沐害得不在这个世上了，才觉得开心吗？”

    范筱希瞪着蓝逸轩，“你这么轻易就想到死吗？那你让沐沐怎么承受？”

    蓝逸轩低下头，眸光一片黯淡。

    “你首先想到的，不是把事情调查清楚，看沐沐究竟受了什么委屈，那么斩钉截铁的要和你分手，而且，连我都不愿意说，只是在家里哭吗？”范筱希冷道。

    蓝逸轩抬头，看向范筱希，愣了会儿，轻声说：“你真的变了。”

    “如果我还向以前那样不会反击，我现在就已经在另一个世界了。”范筱希嘲讽的语气，“不过，你该不会怀疑这是我和沐沐唱的苦肉计，故意引你和你家人不和吧？”

    “小希。”蓝逸轩轻叹一口气，“我也不像你说的那样是非不分。”

    范筱希冷笑，前段时间，蓝逸轩可没少让杨沐沐受委屈。

    “我之前确实是有些偏袒我家里人，但是，在我心里，沐沐真的很重要。”蓝逸轩保证道。

    “别说这些了。”范筱希将手机交给蓝逸轩，“沐沐的手机我都检查过了，没有别的证据，只有那一条短信可以证明是冷云馨换了电话号码打给她的电话。”

    范筱希继续说：“不过，她们之间到底发生了什么，还得尽快查出来，才能帮沐沐。”

    “我今天是和沐沐在码头附近分开的。”蓝逸轩说，“后来我公司一直有事情要忙，下午我给她打电话的时候，她的语气就不怎么好，当时我也没有往深处想，又开了个会才赶回来，她就已经跟我提分手了。”

    “码头？”范筱希嘀咕了声，“你能不能想办法把那里的监控调出来，整个下午时间的监控都要。”

    “好。”蓝逸轩爽快地答应，“我这就打电话去找人帮忙。”

    “逸轩。”范筱希轻声，“沐沐的情绪你一定要安抚好，我隐约感觉到她受了很大的委屈。”

    今天看见杨沐沐的脸色，范筱希的心都跟着碎了，她一直把杨沐沐当做亲姐妹，害她可以忍，但是，害她的姐妹，她一定不容忍！

    本来李子阳那儿范筱希就感觉亏欠很多，现在加上杨沐沐，范筱希和冷云馨之间的仇恨更深了。

    “我知道。”蓝逸轩黯然，“你放心吧，不论沐沐怎么样发脾气，我都会让着她，她为我受了那么多委屈，该是我爱护她的时候了。”

    听蓝逸轩这么说，范筱希才稍微安心点儿，等蓝逸轩找好人调监控，她将钥匙还给他，他去照顾杨沐沐，她去调查监控。

    范筱希发誓，不论杨沐沐受了什么委屈，她都会双倍地讨回来！

    ...

    