
    江慕宸看着范筱希，他怅然地叹了口气，对范筱希说：“我知道。现在还不是时候请你原谅，不过，看见逸轩和沐沐，我有些触动了。”

    范筱希没有说话，看见蓝逸轩跟杨沐沐和好，她其实也有很大的触动，可是，触动仅仅只是触动而已，她真的没有勇气再和江慕宸在一起。

    过去的事情，就当做是一场梦吧！

    范筱希拦下一辆出租车离开。江慕宸的目光跟过去，离婚之后，他看得最多的，也就是她的背影……

    似乎是担心会再一次失去，李子阳在家里走来走去，满脸的担忧。

    上一次，他就是眼睁睁看着范筱希投入江慕宸的怀抱。这一次，好不容易等范筱希离婚，难道，他又要眼睁睁看着她被人抢走吗？

    一个江慕宸就在浪子回头。又多个于皓朝夕相对，还加一个陆少聪时不时地就去献殷勤。

    李子阳不知道该怎么办，情敌都太强大，而他已经对范筱希表白过了，可是，她选择忽视。

    犹豫再三，李子阳决定给杨沐沐打电话。

    “喂。”杨沐沐的声音懒洋洋的。

    自从蓝逸轩成功“抢婚”之后，每天晚上他都得折腾杨沐沐好一阵才睡，累得她半死。

    “沐沐。”李子阳的声音里透着紧张。“我……有件事……想请你帮忙。”

    “什么事啊？”杨沐沐问。

    “你知道，我喜欢小希。”话音落下，李子阳又紧接着补充一句：“很喜欢她！”

    杨沐沐的瞌睡醒了些，她轻轻一笑，问：“你这该不会是在想让我帮你追求小希吧？”

    李子阳一阵窘迫，虽然他的目的就是这样，但是，被杨沐沐这样直白的说出来。还是会觉得不好意思。

    “子阳呀，不是我说你，你呀，其实各方面都好，尤其是对小希特别好，但你就是对她太好了，却又不奢求她的回报，完全不强求她，自己在一旁黯然神伤，这怎么行呢？”杨沐沐教育的口吻。

    李子阳懵懂地听着杨沐沐的话，然后说：“我……不想为难她。”

    “拜托！在爱情里，高尚是没有用的！”杨沐沐提高音量，“虽然说‘强扭的瓜不甜’，但是，你不强扭，就会被别人扭去啦！”

    “呵呵！”李子阳忍不住笑了，“沐沐，你说的这是什么比喻？”却好像挺有道理的。

    “跟你直说吧，那个于皓已经被pass了，江慕宸吧，带给小希的伤太深，要获得原谅，很悬。”顿了顿，杨沐沐继续说：“在小希身边的男人，现在就你和陆少聪我比较看好，可是陆少聪毕竟太花心了，小希又带着孩子，我担心以后会出问题，你吧，各方面都好，但是你家里人，就……”

    “我会说服他们的。”李子阳赶紧说。

    “怎么说服？”杨沐沐最能体会家人不同意的苦，“老一辈的观点是一辈子积累的，他做什么都会认为是为了你好，不过是你现在还没懂事而已。”

    李子阳沉默了，杨沐沐说得很对，父母开始给他找各种女孩子相亲，什么类型的都有，他们都是出于对他的爱，希望他能得到更好的。

    但是，在李子阳看来，得到自己最想要的，才可以称之为最好，否则，别人眼里的好，跟他又有多大关系呢？

    “要和小希在一起一辈子的是我，只要小希同意，我爸妈那边，迟早会同意的！”李子阳很肯定的说。

    “我要的就是你这句话！”杨沐沐很兴奋地做起来，“子阳啊，我跟你说，真爱最能感动人，小希这两天被我的事情也有所触动，现在是你最佳攻占她的时候！”

    李子阳被杨沐沐的语气带动了，跟着激动，问：“真的吗？我有机会吗？”

    “当然！”杨沐沐很肯定的说，“在小希心里，你是个好男人，她不愿意给你机会，就是因为她不想耽误你，只要打消她的这个念头，就可以了！”

    李子阳点头，听杨沐沐跟他说该怎么追求范筱希的步骤，信心也越来越多了。

    而想趁着范筱希的心有所松动而追求的男人并不只有李子阳一个。

    于皓以为范筱希不知道他任何的坏事，依旧温文儒雅的陪伴，陆少聪则比较有计谋，他一遍又一遍地刷新自己的存在感，痞气又无赖，先赖上再说。

    而江慕宸则像是变了个人似的，他并不常出现在范筱希面前，可是，每天晚上都会给她发一句晚安，隔三差五地就会把各种营养片提在范筱希的门口，还有小孩子的衣服也都买好了。

    范筱希窝在床上看着江慕宸给她买的这些东西，还有一封他写给她的短信。

    信的内容是：小希，东西都是我拜托朋友从国外买的，每一样都很正宗，给你和孩子吃的、用的，你就都收下吧，算是我这个不负责任的人，做一些力所能及在负责任的事。

    范筱希嚼下一颗钙片，江慕宸买的这些东西确实都很适合她，尤其是国内的奶粉爆出那么多负面消息，为了让她肚子里的孩子健康点儿，她也更愿意喝江慕宸买的。

    只不过，范筱希总觉得自己就这样收下江慕宸的东西有些不太好，给他钱的话，他肯定不会要。

    范筱希又想起杨沐沐的话：“不要白不要！好歹是他让你怀上孩子的，就算离婚，孩子跟他有血缘关系是事实，他不该对孩子好吗？”

    范筱希努嘴，看向床头柜那张她的照片，还是大学毕业时候的模样，那个时候的忧虑和现在比起来简直是大巫见小巫。

    不过，也真是奇怪，范筱希觉得自己现在成长了不少，至少，不会在遇到困难的时候就躲起来哭鼻子，而是会想办法解决了。

    还记得在没有谈过恋爱的时候，范筱希以为最美好的爱情就是自己迷迷糊糊，对方精明能干，她就像是只小白兔一样只用躲在他的背后舒服享受生活，所有的一切，他都能替她解决。

    那个时候的幻想太过美好，真正恋爱之后，她才发现爱情完全不像她想的那么回事，要经受太多的考验了。

    这时，范筱希的手机响了起来，是江慕宸发来的短信：晚安。

    范筱希放下手机，每天晚上十点江慕宸的短信肯定会到，一连这么多天都没间断过。

    范筱希看向窗外，黑漆漆的，一股阴冷的空气罩着，呼吸进鼻腔的空气都是冷的。

    “嘶----”范筱希打了一个寒噤，赶紧缩进被褥里，美美地睡上一觉……

    天边亮起一道鱼肚白，范筱希刚起床，秦海鸥就出现在卧室门口，贼贼地看着她。

    “妈？”范筱希疑惑不解，“怎么了？”

    “你说过，等公司的事情处理完了，你就会考虑感情的事情，不是骗妈的吧？”秦海鸥问。

    “嗯……”范筱希犹豫了，“妈……再过段时间嘛！我现在还……”

    “还等啊？”秦海鸥显然不乐意了，“难道，真的要等到妈离开了，你才……”

    “妈！”范筱希赶紧打断秦海鸥的话，“别说这些不吉利的话，你会长命百岁的！”呆投长才。

    “就算妈现在不死，也总有一天要死。”秦海鸥说，“小希啊，妈不是强求你做什么，只是希望……有时候，你给别人一个机会，也就是给自己一个机会。”

    范筱希知道秦海鸥说的是李子阳，在母亲心里，虽然也会觉得有些高攀，但是，那份母爱变成私心，毕竟，李子阳深深爱着范筱希哪！

    “一会儿子阳会过来，小希，他各方面都优秀，而且还爱你，你考虑看看呢！”秦海鸥劝道。

    范筱希没有说话，且不说拖累不拖累的问题，她对李子阳真的是没有任何超出姐弟的感觉呀！

    看着秦海鸥那一脸的笑容，范筱希只能在心里叹气。

    李子阳来得很及时，带着他亲自煲的汤，边舀给范筱希喝边说：“这是乡里来的老土鸡，营养全部都在汤里，你多喝点儿，对你和孩子都好。”

    “别这么麻烦了。”范筱希轻声，“你爸妈年纪也大了，下次就炖给他们吃吧。”

    “家里还有。”李子阳冲范筱希笑，“他们知道你这么孝顺，会很开心的。”

    范筱希错愕，舀一口汤放嘴里，很美味，却总觉得难以下咽。

    “你多喝点儿。”秦海鸥在一旁跟着劝，“别的孕妇早就已经胖好多斤了，只有你，吃得那么少，才胖了一点儿！你不知道你吃得越好，孩子生出来越好带吗？”

    “妈，我已经够胖、够能吃了。”范筱希嘀咕，“都差不多成以前的两个我了。”

    “尽说些胡话！”秦海鸥嗔怪地看了范筱希一眼，“子阳，你在家里陪陪小希，我出去买点儿菜。”

    “我去吧！”李子阳赶紧抢活。

    “不用了，我早上要出去走走，人也舒服些。”秦海鸥很明显是要把空间让给李子阳。

    范筱希一脸的尴尬，母亲这意图未免太明显了吧！

    李子阳看向范筱希，问：“再来一碗吧。”

    “不了。”范筱希摇头，“大早上的，不想吃得太油腻。”

    李子阳的脸色一白，好像范筱希就是在拒绝他似的。

    犹豫了半天，李子阳终于开口了：“小希，其实我今天来，是有事情想找你说。”

    范筱希的内心一麻，拳头收在一起，紧了紧。

    “子阳，我突然想起我还有件事没做完，我得去趟公司。”范筱希一心要躲，几乎是没有想仔细，走去卧室拿起包就准备走。

    “小希！”李子阳满脸悲伤，“今天是周末，你去公司干嘛？”

    范筱希错愕，“当老板的……周末也可以去公司嘛！”

    “别躲着我。”李子阳鼓起勇气，“我知道，你不愿意接受我最大的心里障碍就是我父母，可是，我想说，只要我们彼此有心，那些就不算是障碍！”

    范筱希为难地站在原地，她最不想听见的话，李子阳到底还是说出来了。

    “从我跟你表白开始到现在，我都觉得自己该给你时间让你想想关于我们合不合适的问题，我不愿意为难你。”李子阳的声音不大，“可是，我发现，你根本就没在想，你以为能躲过去。”

    “子阳。”范筱希轻声，“我们不合适。”

    “哪里不合适？”李子阳追着问，“你不讨厌我，我们也彼此熟悉、了解，我也相信自己有那个能力照顾你和你肚子里的孩子！”

    “可……”

    “至于我的家人。”李子阳打断范筱希的话，“好歹我还算大众，喜欢的是女人，可以生儿育女，比我喜欢男人，强多了吧？”

    范筱希瞪大双眼，如果李子阳这么说的话，她就完全不知道该怎么反驳了。

    “我们……试着交往十天看看，好吗？”李子阳提议，“我会尊重你，不会为难你，只是希望，你能给我十天的时间试试看。”

    “子阳……”

    “如果十天过去了，你依然要跟我分手，我就只做你的弟弟，不会再拿我一厢情愿的感情来烦你。可如果你有那么一点点的动摇，给我一次机会，也给你自己一次机会，好吗？”李子阳的眼睛里溢满了深情，那么专注，就像是一片浩瀚的星空，美得让人移不开眼。

    范筱希的拳头紧了紧，她并不觉得自己与李子阳合适，可是，如果交往十天之后，他愿意放手，她可以成全。

    “好吗？”李子阳问。

    犹豫了好一会儿，范筱希才重重一点头。

    “好。”范筱希的表情依旧凝重，“不过，子阳，如果十天之后我依旧选择分手，你就要好好找个女孩过日子。”

    李子阳的眸光黯淡下来，范筱希答应跟他交往十天，似乎就是冲着分手去的。

    “小希。”李子阳扶着范筱希的肩，“你就这么确定，你对我不会动情吗？”

    范筱希移开眼，“子阳，虽然有句话很伤人，但是，我真的只是把你当弟弟而已。”

    李子阳的双手颓然垂下，他看着范筱希，一字一顿道：“十天！我会让你改变态度！”

    范筱希的唇角勾起一抹苦涩的笑容，这时，门被打开，江慕宸气势很足的走进来，手里还握着一串她家的钥匙。

    “你！”范筱希拧紧眉头，“你怎么有我家的钥匙？”

    