
    屋里的空气有一瞬间的凝滞，三个人的位置形成一个三角形，无形之中透着点点诡异。

    蓝逸轩诧异地看着冷云馨。没想到她竟然会提出这种要求。

    蓝逸轩看向范筱希，她倒是依旧从容、淡定，尤其是嘴角还勾着一抹淡淡地笑意，让人感觉她很神秘，也不像是这么容易就会被击倒的。

    “冷云馨。”范筱希淡淡启口，“还记得上次你对我下跪的时候，我就知道你想尽办法，也会为今天这一刻做准备。”说着，范筱希唇角的笑容拉深。

    “范筱希，你以为你能赢过我吗？”冷云馨冷道，“不会！我一早就提醒过你。别来惹我！”

    “惹你？”范筱希像是听到了一个好笑的笑话，“怎么会是我惹你呢？难道你忘了吗？是你一直纠缠着我不放，害了我不够，还要害我的家人、朋友。”

    “害你？”冷云馨也笑了。“范筱希，你霸占着慕宸，不肯跟他离婚，好不容易离婚了，你还围在她身边，你有什么资格跟我比？我爱了他多少年？而你呢？你为他做的。有我为他做的多吗？”

    范筱希懒懒地抬起眼，说来说去，冷云馨的症结还是江慕宸，当江慕宸做好选择，而他的选择不是她的时候，她的疯狂报复就已经开始了。

    “馨儿。”蓝逸轩软下声音，“你还会遇到爱你的男人。别把自己变成像是个恶魔一样，你醒醒吧！不属于你的。就算你强迫，也回不来了！”

    “不需要回来。”冷云馨闭了闭眼睛，“我得不到的，别人也得不到，这样……就够了……”

    忽然，冷云馨睁开眼睛，她瞪着范筱希，威胁道：“还有两分钟，如果你不下跪跟我道歉，杨沐沐这辈子就毁了！”

    “冷云馨！”蓝逸轩急了，“你不是要出气吗？那我求你，我给你跪下，你放过沐沐吧！”

    蓝逸轩说着，就真的准备跪下。

    范筱希扶着蓝逸轩，冷道：“有用吗？你到现在还没看清楚冷云馨的心狠手辣吗？”

    蓝逸轩摇头，他清楚明白的知道杨沐沐此时在家里等候的感觉，他跟她保证过会照顾好她，不会再让她出事，现在，又怎么能让她的照片往外流出呢？

    冷云馨看着蓝逸轩，她好羡慕杨沐沐，有个男人可以这么爱她，为了她，连尊严都不顾。

    可是，她恨这份爱，为什么别人唾手可得的东西，她就是得不到呢？

    “冷云馨。”范筱希看了看时间，再说：“这辈子，只要我们两还有一口气在，都会斗，你没有要守护的人，你只为了你一个人的感受而做事，所以，你根本不会懂看见朋友、家人受伤的感觉。”

    冷云馨的眸光黯淡下来，捏紧拳头，很想化身厉鬼把范筱希掐死。

    “可正是因为有牵挂、有担心，做起事来，才会有更周全的心思，我倒是要看看，等时间到的时候，你的朋友们能不能替你把照片发出来！”范筱希的语气忽然变得冷厉，嘴角的笑容也跟着唏嘘。

    冷云馨疑惑地看着范筱希，她就不信范筱希能把她所有放了照片的朋友都找出来！范筱希是神吗？怎么可能把一切都掌控呢？

    冷云馨不信，可是，她越想越觉得不对劲，如今的范筱希几乎不会做什么没有把握的事情，该不会，是真的知道什么了吧？

    范筱希的内心也是忐忑，她哪里有那么神，能知道冷云馨把杨沐沐的照片交给了谁，她只不过是在和冷云馨玩心理战术罢了，然后，也顺便期待陆少聪能聪明点儿，把事情办好。

    冷云馨强迫自己冷静下来，就是因为不冷静，她已经在范筱希手里吃过亏了，如今，就算照片发不出去，她也没有损失，而如果她露出什么破绽，损失可就大了！

    见冷云馨没有一丝去动手机发信息的意思，范筱希越来越急了，空城计唱一次可以，唱两次还行，唱三次，那就没有效果了。

    眼看时间一分一秒的逼近，范筱希赶紧给江慕宸打去一个电话。

    “慕宸，我们复婚吧！”范筱希急道，“最近你为我做的事情让我很感动，虽然你背叛过我，做了错事，可是，你说过，你有剩下几十年的时间来弥补我，为了一两年放弃几十年，不划算。所以，我们复婚吧！”

    江慕宸完全愣住了，不知道范筱希这是怎么了，会突然对他说这种话。

    而冷云馨听到范筱希说复婚两个字，就完全抓狂了。

    “你们不可以复婚！”冷云馨咆哮着冲范筱希喊，“宸……你不能和范筱希复婚，她杀了你的母亲，我有证据，她杀了你的母亲啊！你怎么能跟你的杀母仇人在一起？”

    范筱希的心一沉，她原本以为自己会无所谓这件事让江慕宸知道，反正，不过就是回到之前憎恨的日子罢了，可是，事情真正发生了，她原来还是会难受。

    江慕宸摸不着头脑，不过，他很快就反应过来，范筱希会莫名其妙打电话来说复婚，语气还那么着急，肯定是要拿这件事来牵制冷云馨。

    至于什么杀母仇人，江慕宸想当然的以为是冷云馨胡说八道的。

    “我跟小希的感情已经在一次次困难当中发展得很牢固了。”江慕宸冷冷出声，“我们有孩子，有幸福的家庭，也约定好等你的事情一处理完就复婚，现在看来，小希已经把你处理好了。”

    “她才没有处理好我！”冷云馨的眼里涌出泪水来，浑身控制不住的在发抖，“江慕宸，你不可以跟范筱希在一起，她杀了你母亲，她是骗你的，她在诋毁我，你们不能复合……”

    冷云馨越说越抓狂，她瞪着范筱希，扑过去就要和范筱希掐架。

    说迟时那时快，蓝逸轩赶紧抓住冷云馨的手，将她禁锢住，吼道：“冷云馨，你闹够了！”

    范筱希赶紧抢过冷云馨放在沙发上的手机，翻了一遍通话记录，把号码全部都发给陆少聪。

    范筱希相信陆少聪，要威胁人，他打个电话足够了。

    只不过，只剩下30秒了，还来得及吗？

    “呵呵呵——”冷云馨边笑边哭，“范筱希，你果然是骗我的！你不过就是想趁我失控，然后抢我的手机罢了。”

    冷云馨看向时间，“晚了！只怕陆少聪一接到短信，杨沐沐的照片就已经发出去了。”

    范筱希不回话，她没有多余的时间来管冷云馨怎么样，事情已经到这一步了，她唯一能做的，就是等待和期待。

    “冷云馨。”蓝逸轩将字咬出来，“如果沐沐出事，我会让你跟着陪葬！”

    “你下得了手吗？”冷云馨问，“哥，你真的忍心让我陪葬？”

    “我忍心。”蓝逸轩揪紧了冷云馨的手，“你最好别挑战我的极限，冷云馨，我告诉你，我把沐沐看得比自己还重要，你伤害她已经很过分了，还要把事情做绝的话，我也会做得很过分，沐沐所受的伤害，我会让你全部尝一遍！”

    冷云馨笑得更开心了，说实话，她不信蓝逸轩会对她绝情，即便他想那么绝情，那也说明他这辈子都快乐不起来了。

    冷云馨耸耸肩，“我们就打开电脑看看，杨沐沐的照片，应该满天飞了呢！”

    范筱希浑身一颤，她寄希望在陆少聪身上，如果陆少聪能把事情处理好，她会感激他一辈子。

    这时，陆少聪的电话又打进来了。

    “喂。”范筱希赶紧接电话，“怎么样？事情办妥了吗？”

    “我办妥了十分之九。”陆少聪的声音有点儿不甘愿，“剩下的十分之一是江慕宸办妥的。”

    “江……慕宸？”范筱希很狐疑地念出这个名字。

    怎么可能呢？

    他分明去公司了呀！

    而且，他现在这样尽心尽力地帮她，等过一会儿，冷云馨指控她杀害他母亲的证据给到他手里了，他会不会很后悔他现在的举动？

    范筱希的眸光一片黯淡，不过，好在杨沐沐的事情处理好了！

    就当……江慕宸是在帮蓝逸轩，而不是在帮她吧……

    “我就知道冷云馨没安什么好心，了解她那么久了，也知道她不是孤注一掷的人，所以，我找到一个人手中有杨沐沐的照片之后，我又继续找，你发信息给我的时候，那些人我都差不多搞定了。”顿了顿，陆少聪继续说：“可没想到，我忽略了一个人。”

    “谁？”范筱希隐约感觉这个人她或许认识。

    “冷诺。”陆少聪说，“这个当婆婆的，可是一心要和自己的儿子作对呀！我也真是醉了。”

    范筱希的拳头一紧，所以，江慕宸成功阻止了冷诺，让杨沐沐的照片都隐藏了起来。

    真好！贞记来血。

    范筱希轻松一口气，她终于能够给杨沐沐一个小交代了，如果照片流了出去，后果不堪设想。

    “我知道了。”范筱希轻声，“那我先处理冷云馨，你想好吃什么了，再给我打电话，我当面谢谢你。”

    “好嘞！”陆少聪应声，“我会给杨沐沐留点儿时间，明天再联系你。”

    范筱希的唇角向上一勾，挂断电话之后，脸上唯一的悦色也隐藏起来，看向冷云馨，目光凌厉搜刮。

    “冷云馨，你输了。”范筱希冷厉出声，“现在，你没有了沐沐的照片威胁我，以为我还会对你手软吗？”

    冷云馨的脸色一白，继续冲范筱希喊：“你杀了慕宸的母亲，他不会放过你的，范筱希，你别想好过！”

    “那也是我和他之间的事情，轮不到你来管。”范筱希没有好的语气，“你现在，自身难保。”

    “不可能。”冷云馨摇头，“你不可能全部都找到，杨沐沐的照片肯定传出去了！范筱希，你想骗我，休想！”

    “你继续做梦吧。”范筱希没有一丝要放过冷云馨的意思，“现在，我要以买凶杀人、指使人迷jian、伪造证据陷害等罪名送你去警察局，随便拿一条罪名出来，都够让你在监狱里坐上好几十年，好几项罪名加在一起，不知道够不够杀了你呢？”

    “杀我？”冷云馨不屑，“范筱希，你还没有这个本事！”

    “就算杀不了你。”范筱希顿了顿，“你这辈子也别想翻身了。”

    范筱希继续说：“其实，让你就这样到监狱去，我真的一点儿也不甘心，子阳重伤未愈，沐沐伤心欲绝，他们所受的痛苦你都没有受过，去监狱，真是太便宜你了！”

    冷云馨还是不信杨沐沐的照片一张都没有流出来，她看向手机，响都没响，说好事成之后要打电话来给她报喜的。

    现在，一个电话都没打进来，难不成，他们真的全部都失败了吗？

    “范筱希，我就赌你不会送我去监狱。”冷云馨冷道，“是！杨沐沐的照片我复印给了很多人，让他们帮我发出来，可是，底片一直在我手里，一旦我出事，杨沐沐照样得为我陪葬！”

    “冷云馨，你知道你拿这一件事情没办法一直威胁我。”范筱希冷冷出声，“沐沐确实是我的软肋，可也正是因为如此，我会更加疯狂地想为她报仇，要和你相抗衡，我有很多办法，我可以比你做得更过分。”

    “你当然可以比我做得更过分！”冷云馨不屑的笑了，“只不过，你现在怀着孩子，你为了好的胎教，也不会去碰那些你认为不耻和恶心的事情吧？”

    “她不会，不代表我不会。”江慕宸忽然出现在冷云馨的家门口，“你对沐沐做了什么，我就可以让别人对你做什么。”

    “宸……”冷云馨吸了吸鼻子，“你真是个笨蛋！来，你过来看看这段视频，当时你妈死的时候，你就一点儿都没有怀疑吗？都是范筱希做的手脚啊！”

    江慕宸看都不看那段视频，而是说：“沐沐照片的底牌你交不交出来都随便，但只要她的照片流出来一张，就有一个男人来侮辱你，流出来两张，就有两个男人来侮辱你，我说到做到！”

    冷云馨浑身颤抖了下，不敢相信江慕宸现在对她说话真是越来越过分了！

    范筱希暗暗打量着江慕宸，要论心狠，他从来就不输给任何人，还记得当初刚认识他的时候，他拒绝她的手段可真是让她伤心得都不想活呀！

    “还有。”蓝逸轩跟着帮腔，“冷云馨，我们手里不仅有你一个罪证，你如果要和我们硬拼，只会吃亏罢了。”

    冷云馨看着这三个敌对她的人，她已经习惯了这种场合，反正，一个人孤独的拼搏，她也不是第一次了。

    “都来吧。”冷云馨闭了闭眼睛，“觉得我没有后招的，都来！”

    “你又何苦这么吓他们呢？”白姝的声音也淡淡地响起在门口，“馨儿，没必要非得鱼死网破。范筱希，我知道你手里握有很多证据，但是，有一样证据你肯定没有。”

    范筱希的眸光一暗，她终于把白姝逼出来了！

    “什么？”范筱希小声问。

    “我知道，人性都是自私的，如果现在是你的果照要被爆出来，你肯定不会这么气势汹汹的来找人，相反，变成是杨沐沐的，你表面上看着很焦急，其实，跟你又有多大关系呢？”白姝淡淡一笑，“反正，到时候丢脸的不是你，你还可以把大家的仇恨都转移到杨沐沐身上。”

    范筱希没有答话，只是脸上的笑容变得深邃了不少。

    “范筱希，我知道你孝顺，所以，哪怕你不为杨沐沐着想，你也得为你妈着想吧？”白姝懒懒地理了理头发，“你可以先回去问问你妈，她现在不敢和你爸和好，究竟是为了什么。”

    范筱希笑得唏嘘，“你又要拿那场车祸来说事吗？想把她嫁祸到我妈头上？”

    白姝勾起唇角，没有说话。

    “这件事，我爸早就告诉我了，当初，你就是拿这个为理由威胁他，让他没办法跟你离婚。”范筱希说。

    白姝的眸光一暗，这个冷力勤，爱护范筱希和秦海鸥还真是到了一定地步呢！

    “妈，别跟她废话！”冷云馨很无所谓的说，“既然范筱希想鱼死网破，我们就试试看嘛！”

    “不行！”蓝逸轩急了，“小希，你不能拿沐沐的清白去冒险。”

    “逸轩。”范筱希拧紧眉头，“别中了她们的计，放心吧，她们根本不敢跟我们硬拼。”前妻，再爱我一次：.

    尤其是白姝，她现在出现，不过是看看有没有可以挽救的机会，如果情况不对劲，她肯定会明哲保身，选择牺牲冷云馨。

    本来范筱希并不想现在先把冷云馨送进警察局，因为冷云馨可以牵制白姝，可是现在，她不会放任冷云馨继续为非作歹。

    现在还好，至少李子阳还活着，杨沐沐也没有真的失去清白，如果再过段时间，让危险一直存在，范筱希不知道会发生什么。

    “你看看吧！”白姝冷眼看向蓝逸轩，“说得那么深的姐妹情，究竟还是敌不过范筱希报仇的私欲。”

    蓝逸轩看向范筱希，他满脑子只有一个念头，那就是不能让杨沐沐的照片流出来，否则，杨沐沐会死的！

    范筱希的拳头紧了紧，她知道今天的机会很好，不趁着现在把冷云馨关进去，以后会越来越难！

    而江慕宸，此时却看着电脑上的那段简短的监控视频，范筱希和母亲的激烈争吵，让他的脸色忽然就变了。

    ...

    ...

    