
    范筱希打量的目光让江慕宸不自在极了，甚至是脸上都带了点儿潮热，为了让范筱希对她刮目相看。他可是下了不少苦功，虽然看起来他可能没做什么事，可是，学厨艺、打扫卫生、简单疾病的处理、参加准爸爸培训等等他都有做过。

    “你干嘛？”江慕宸轻声，“别用这种眼光看我，我又不是怪胎。”

    “退烧汤？”范筱希难掩笑意，“还有这种东西吗？”

    “当然有！”江慕宸的眸光笃定，“一会儿我熬出来，你试试效果就知道了。”

    范筱希点头，说：“那你去熬吧，如果真有用，我倒真是会对你刮目相看的。”

    江慕宸凑近范筱希。呼吸喷在她的额头上，痒痒的，“如果我熬的汤有用，今天晚上，你和儿子就是我的！”

    说着，江慕宸在范筱希的脸颊落下一枚甜文，然后抱着小萌萌哒离开，把儿子暂时交给林薇照顾，让范筱希好好休息。

    范筱希躺在床上，房间里一下子少了两个人，真的有点儿寂寞，尤其是脸颊有着那枚亲吻的余温，竟然让她感觉热热的。可能……是因为发烧的原因吧！

    范筱希紧了紧胸口的衣服，江慕宸最近的表现越来越好了，好到她甚至去幻想，会不会当他知道她和他母亲那件事的时候，会理解她的做法。不会让两人又站到对立面去呢？

    可是范筱希没有把握，毕竟，得到和没得到是两个概念，再加上江慕宸对母亲的爱和敬意太浓，他可能没有那么多的理智去考虑她当时不得不做“坏事”的立场。

    范筱希轻叹了一口气，和江慕宸的纠缠，这一时半会儿竟然还没办法理顺。

    江慕宸回到自己家，将小萌萌哒交给林薇之后，自己就钻进厨房。门一关，不需要林薇来担心厨房会不会再次被烧掉。

    林薇抱着小萌萌哒，对他说：“萌啊！你有个世界上最搞笑的爸爸，他熬个粥啊，可以把厨房烧起来呢！”

    小萌萌哒像是听懂了似的，竟然笑了一下，然后窝在林薇怀中，很明显是累了，想睡了。

    江慕宸在厨房里卖力的熬他学过的秘制退烧汤，他发誓一定要让范筱希对他刮目相看，他真的已经不是过去那个只会冰冷的大少爷了！

    江慕宸以前一直以为自己很懂爱情，毕竟，他和冷云馨谈了那么久的感情，可现在他才真的明白爱情的真谛。

    爱情可能不轰轰烈烈，可能不被外界认同。可能会受很多不如意，甚至会在你以为根本不可能的情况下发生可能，爱情不是拥有了她就拥有了全世界，而是拥有她，就再也不会执意贪图全世界，因为，懂得了珍惜。

    当江慕宸端着一碗热气腾腾的退烧汤到范筱希面前的时候，范筱希着实愣了一下。

    范筱希以为这次江慕宸一定会搞砸，可看他那么信誓旦旦的模样，她又有那么一点点儿期待。

    可江慕宸不仅熬了一碗退烧汤，还顺便弥补了第一次的遗憾，熬了碗银耳粥来。

    “先喝汤，再吃粥，我听林薇说，你晚上没吃什么东西。”江慕宸轻声，声音缓缓的、淡淡的，也暖暖的，“自以为是个好母亲，可你连一日三餐都不好好吃，你的身体没营养，萌萌喝着你的奶，能有什么营养？他现在可是靠你吃饭呢！”

    江慕宸说着，把汤和粥都放在一旁的桌上，然后来扶范筱希。

    范筱希回过神来，赶紧说：“我自己能动，还没虚弱到那个地步。”脸颊不由羞红了一片。

    “等你虚弱到那个地步就晚了！”江慕宸加重语气，再把汤端起来，坐在范筱希身边。

    江慕宸用勺舀了一口汤，试了试温度，再递到范筱希嘴边去。

    范筱希赶紧去接碗，“我自己来。”

    “还记得有一次我忙公司的事情累倒了，医生开了好多中药给我喝，每一副你都在家里熬好，然后就等着我晚上回家，我没办法，病着还得办公，你就在一旁亲自喂药给我吃。”江慕宸回忆着，“虽然说起来我江慕宸是个有钱人，但你范筱希陪我共了那么久的苦，我们也算是患难夫妻吧！”

    范筱希的呼吸不由放慢了，她跟着江慕宸在一起的那段时间，虽然没有差钱用，但是确实很累，背上的压力也很大，可虽然累，她却感觉很充实，因为那个时候，她实实在在地在享受一个家的温暖。

    “也许所有男人都要在经历一次刻骨之后才会明白感情真正的意义吧！”江慕宸怅然，再将药递到范筱希嘴边，“喝吧，你不需要有其它心理负担，就当是我在还你过去对我的情意。”

    范筱希张开嘴，接过那勺汤，顺着喉咙滑下去。

    江慕宸的唇角勾起一抹淡淡地笑意，范筱希没有拒绝他的好，也算是他和她之间的进步吧！

    喝完一碗秘制退烧汤，范筱希摸了摸额头，嘟哝道：“也没感觉体温有下降呀！浑身还是很没有力气。”

    “鹤顶红喝下去也还得一小段时间才死吧？”江慕宸没有好的语气，“等你喝完粥，睡一觉到半夜，就能感觉轻松多了。”

    范筱希狐疑，“真有那么神？”

    “我有说过谎？”江慕宸的语气粗粗的。

    “有。”范筱希似乎很认真，“我们结婚之后，你对我说的开会，总有那么几次是和冷云馨在一起幽会吧？”

    “……”江慕宸无言。

    是有那么一次，就是江慕宸以为自己和冷云馨上床的那天，他清醒后对范筱希撒了谎，说他在开会。

    那个时候，范筱希从来不会主动给江慕宸打电话，他再晚回来，她也不会问，虽然她很担心，但就是不愿意成为他的负担，不想管得他太死。

    甚至在范筱希的心里，觉得像江慕宸这样优秀的人，如果外面没有一两个情人都是不可能的事情，只要他没想离婚，心里有她，小三也别太明目张胆，她就能忍。

    现在想想那个时候的自己，范筱希还会不平，毕竟，太忍气吞声了点儿！

    “喝粥。”江慕宸继续，“喝完了我就去把萌萌带进来，我们一家三口该睡了。”纵投他亡。

    “谁说我要跟你一块儿睡？”范筱希白眼，“江慕宸，我可没说过原谅你！”

    “现在我是你的主治医生，你得听我的，病才能好。”江慕宸语气拽拽的，“你再多烧几个小时，万一你的奶水里也有什么细菌，儿子跟着感染怎么办？”

    “你要我相信你这个半路出家的医生？”范筱希唏嘘，“还主治？倒给钱我都不爱看！”

    江慕宸挑眉，“瞧不起人？”

    范筱希一脸“我就瞧不起你”的表情对准江慕宸，因为薛佳佳出现而抑郁的心情，竟然快速就被江慕宸治好了。

    “那就让你看看我的医术。”江慕宸很高傲的出声，“我能保证，你在这一分钟之内，呼吸会明显变快。”

    “我才不信，如果你……”

    范筱希的话音才刚落，江慕宸就吻住范筱希的唇。

    这个吻来得很突然，也来得很热烈。

    江慕宸以最快的速度就攻占了范筱希的唇，有了孩子之后，他偶尔会无赖的占占她的便宜，但多半是亲脸、吻额头，而没有像这次这样，深深地吻住了她，好像她就是他的女人，吻她成为一件天经地义的事情。

    范筱希愣住，她眼前的江慕宸俊朗又温柔，他的眉毛粗粗的，眼睫毛很长，轻闭的眼睛带着深情，鼻梁高挺，以下的部分，她就看不见了，只能用感触。

    这个吻几乎弱化了范筱希的全部感官，她明知道该推开的，然后狠狠地说些话来让江慕宸胸闷、生气，就算不做得绝情，她也有足够的时间躲开，可她却只是这样呆呆地看着他，感受着他的吻，已经沉溺在他的怀抱中了。

    江慕宸的眼睛慢慢睁开，看着眼前的范筱希，他的眼里有心疼有怜惜，还有浓浓的歉意。

    “小希。”江慕宸轻声，唇角勾着淡淡的弧度，“你看，你呼吸变快了，心跳也很快，别否认，你一直就爱着我。”

    听着江慕宸略带邪恶的语气，范筱希眸中一怒，刚要推开他，他反倒是将她完全压住，双手撑在她的耳侧，将她圈在他为她构筑的小小世界中。

    范筱希瞪着江慕宸，看见他那张帅气的脸蛋，心里的怨气却没有一点点的消散。

    “我的医术有多厉害，现在承认了吗？”江慕宸问。

    范筱希冷哼了声，“你这叫医术？”

    江慕宸轻笑，浓情的吻再一次袭向范筱希。

    或许是在床上更便利的原因，江慕宸的吻更加放肆、热情，范筱希完全招架不住，她努力往后躲，可惜后面是床板，往旁边躲，却哪里能敌得过江慕宸的禁锢，根本就是被他压住索吻。

    范筱希愤恨地捏紧拳头，一手抓住江慕宸的头发就往后扯。

    江慕宸显然很无辜，头发被抓住的他显得很滑稽，就像是在头顶扎了个冲天炮，分明该生气的，范筱希却不由笑出声来。

    “你真是越来越生猛了！”江慕宸咬紧牙，“就不能稍微淑女点儿吗？”

    范筱希很不负责任的勾起唇角轻笑，琥珀色的眼眸里全是笑闹，“还记得你上次硬来的时候，我直接揣了你的命根子吧？”

    看见这样的范筱希，江慕宸有些痴，他已经很久没看见她这样天真、没有防备的模样了，因为纠缠的事情多，她的眉宇之间总有一丝愁绪，也为了不走进别人布置的陷阱，她走的每一步都很稳当，本来该过得轻松惬意，她却很无奈的选择了复杂的生活。

    “有我在。”江慕宸很没头脑的轻声，“无论如何，都有我在你身边，别因为母亲不是亲生的就难受。”

    范筱希的心像是被什么东西触碰了一下，紧接着，一股热流涌进，很舒适温暖。

    范筱希抓着江慕宸头发的力气渐渐松开，江慕宸顺着在她身边躺下，将她抱进怀中，像哄小孩子似的，轻轻拍了拍她的背，“别怕，也别想，就这样在我怀里好好睡一觉。”

    “江慕宸。”范筱希的声音很轻很轻，轻得她其实只想说给自己听，“如果你没有出轨，那该有多好？”

    江慕宸的眸光一暗，他离范筱希太近，听得到她在说什么。

    “我没有能力再回到从前，然后重新做一次选择。”江慕宸顿了顿，“我只能在今后的日子里不断努力，让你忘记我曾给过你伤害。”

    范筱希轻轻闭上眼睛，她确实累了，她骨子里还是那个脆弱的范筱希，她也奢求一份轻松幸福的生活，可是，周围的人还不肯放过她，不让她过的轻松。

    她多想有一个踏实的胸膛可以躲躲，在她累了的时候，有个强大的臂弯将她罩住，抵挡一切侵犯的外在因素。

    这个给她安全感的男人曾经是江慕宸，现在，又还是不是江慕宸呢？

    范筱希很快就睡着了，有江慕宸照顾儿子，她目前很放心。

    而江慕宸起床后，看见一口未动的粥，他眸光一暗，竟然把一碗粥给浪费了！

    再看看熟睡的范筱希，江慕宸真想把她叫醒来喝完再睡，可他又只能接受天意的安排，走回去抱来也睡着的小萌萌哒，看着这一大一小母子两的睡姿，江慕宸的心情格外轻松。

    这是第一个属于江慕宸一家幸福三口合睡的夜晚，他竟然兴奋得睡不着觉，左边儿子右边妻子的日子，曾经对他，是多么容易实现的事情哪！

    ……

    范筱希醒来的时候，果然已经不高烧了，她惊讶江慕宸的秘方，却也从来没听说过还有这种奇药。

    “谁告诉你的？”范筱希不由问道。

    “家里不需要两个医生。”江慕宸的语气霸道又狂拽。

    范筱希没好气的看了江慕宸一眼，每次他自我感觉良好的时候，她都很想打击他，这似乎成为她的恶趣味了。

    这时，秦海鸥敲了敲卧室的门，走进来，看见江慕宸竟然一大早就出现在家里，心情确实大打了折扣。

    “小希，该起床吃早饭了。”秦海鸥轻声。

    “好。”范筱希应声，“妈，你也别太累了，要不要请个月嫂回来煮饭？”

    “不用了，家里本来就不宽，再多个人，走都走不开了！”秦海鸥很明显是在排挤江慕宸。

    江慕宸勾起唇角一笑，“没关系，我可以把小希接到我家去住，反正你现在也照顾不过来小希和萌萌，小希发高烧，你都没有进来看一眼。”

    秦海鸥瞬间就着急了，问：“小希，你发高烧了？现在怎么样，要不要去医院看看？”

    范筱希埋怨地看了江慕宸一眼，她很能理解秦海鸥现在的难处，亲生女儿受了那么多的痛苦，当然一门心思都扑过去了。

    “妈，我没事。”范筱希轻笑道，“现在已经好了，你看，体温计在这儿，完全好了。”

    秦海鸥的眼里依然是愧疚，她昨天晚上确实只顾着薛佳佳，没有管范筱希。

    “我真没事。”范筱希继续笑着说，“妈，不是可以吃早餐了吗？我马上出来。”

    秦海鸥点头，再看了眼江慕宸，看来，昨天晚上都是他在照顾范筱希，再看看那碗已经冷掉的粥，秦海鸥的目光黯淡了下，闪过一抹深邃的光。

    客厅里，薛佳佳坐在餐桌边，她已经先吃起来，完全不管范筱希有没有到场。

    “你别在这儿吃了。”江慕宸不爽，“万一她给你投点儿毒什么的，就糟了！”

    “她不会。”范筱希似乎很有把握，“薛佳佳很聪明，知道现在有我在才能牵制住冷云馨，她最想害的人并不是我，不会从我身上下手，只不过是可以利用我当翘板罢了。”

    江慕宸冷哼了声，“她倒是很会打狡主意！”

    范筱希无所谓的耸肩，“只不过，为了安全起见，萌萌还是暂时由你带几天比较好，人一旦失去理智，没有什么事情是做不出来的。”

    “那你呢？”江慕宸拧住眉头，“你就把自己放在危险中，然后不顾自己了吗？”

    “我妈在这儿。”范筱希轻声，“我不会丢下她。”

    “她可没怎么再顾着你了！”江慕宸替范筱希抱不平，“昨天晚上她如果真有心，怎么也会来看看你，就算以为我不在，也会来看看你一个人带着孩子睡觉能不能行。”

    “昨天薛佳佳第一晚来。”范筱希皱眉，“这件事我自己解决，你管好萌萌就行了。”

    “你！”江慕宸生气了，“我只是想帮你！”

    “有需要的时候，我会请你帮忙的。”范筱希没有好的语气。

    江慕宸瞪着范筱希，她时刻就会变身刺猬，以扎他为乐趣，一再磨练他的脾气，真是让他火大！

    “随便你！”江慕宸也傲娇起来，“但是，范筱希，你记住，你一个人承担不了的时候，随时来找我，就算你不找我，我也不会放任你一个人！”

    说着，江慕宸就抱小萌萌哒回自己家，先让儿子远离薛佳佳这个毒源，是他的责任。

    趁秦海鸥去买菜的空挡，范筱希走到薛佳佳的房间，薛佳佳还是躺在床上，就像是一个很虚弱的病人。

    薛佳佳抬眼，看向范筱希，冷声发问：“你找我有事情吗？”

    “有。”范筱希轻声，“你不是说你知道冷云馨才是你的敌人吗？我想来探探真假。”

    “你都不相信我，来问了不是浪费彼此的口水吗？”薛佳佳白眼。

    范筱希轻笑，像是没有听见薛佳佳的话似的，继续问：“你是怎么知道冷云馨才是你的敌人的？你知道，为了我妈，我会妥协很多事情，如果你想跟我站在一边，必要的就是让我相信你。”

    薛佳佳看向范筱希，心底忽然变得很没底气。

    “你和冷云馨认识那么多年，你会比我更加明白她的为人。”范筱希顿了顿，“不管你是敌是友，只要她有困难，恰巧你在，你就会是垫脚石，我相信，这种事情在你们身上应该发生过吧？”

    薛佳佳的眼睛微微一眯，然后说：“那天，冷云馨在我身上安装了一个监听器，监视我和杨沐沐的对话，好随时知道动向，我也留了个心眼，在她的家里安装了一个监听器。”

    说到这儿，薛佳佳的拳头都捏紧了，浑身很明显地在发抖，“我清楚地听见冷云馨在给那些男人中的一个头目打电话，她说要把我毁了，要口口声声含着是杨沐沐派他们做的，我不要命的跑，想找地方躲，可是，那个鬼地方根本没法躲藏，我树也爬不上，只能被那些男人……”

    范筱希的眸光一暗，她一直盯着薛佳佳的表情，据她的推测，薛佳佳说的应该是真话。

    薛佳佳吸了吸鼻子，眼里的泪强迫没有落下来，“你知道那种感觉吗？我心知肚明危险在向我靠近，我也知道被人找到的后果是什么，可是，我却只能在恐惧中等着最坏的结果降临！你没有受过那种屈辱，你永远也不会明白我有多想让冷云馨被一百个男人轮jian！”

    安静了一会儿，范筱希才问：“冷云馨的录音呢？”

    “我可以给你听，证明我没说谎，但我不会给你。”薛佳佳冷声，“我不会把录音交去警察局，我要她在监狱外被一百个人jian过之后，再沦为监狱里囚犯的享用品！”

    范筱希暗叹了一口气，什么叫做多行不义必自毙，她可算是理解透彻了！

    冷云馨在做坏事的时候，肯定没有想过薛佳佳这枚棋子反倒会成为她最头痛的一枚吧？

    “范筱希，冷云馨对你做了那么多坏事，你没有白莲花的要原谅她吧？”薛佳佳冷声，“我们可以联手，我住进来，表面是帮冷云馨的，实际上，我是要让她死得不知不觉！我要玩死她！”前妻，再爱我一次：.

    “你一个人足够了，不需要我的帮助。”范筱希轻声，“薛佳佳，我只有一件事要劝你，妈当年也不知道我们被互换的事情，她对我有多好，就说明她对你会有多好，现在你回来了，缺失了二十几年的母爱失而复得，别再轻易丢掉她。”

    “不需要你来教我！”薛佳佳冷眼，“范筱希，你会帮我的。”

    范筱希移开眼，薛佳佳说得没错，她是会帮忙，不为她自己的私人恩怨，只为秦海鸥对薛佳佳的歉意，如果薛佳佳再出事，秦海鸥只怕是也会跟着去了。

    虽然秦海鸥表现得很正常，但是，亲生女儿受辱又受伤，她的心里肯定不好过。

    薛佳佳勾起唇角淡淡一笑，她要疯狂地报复冷云馨，没有人能阻止，而且，她会很快就出击！

    范筱希皱起眉头看着薛佳佳，拳头紧了紧，也许，冷云馨这一次真的会被薛佳佳干掉也说不定呢？

    而范筱希没有想到，薛佳佳的报复比她想象中的疯狂太多太多了……

    ...

    ...

    