
    房间里，范筱希和杨沐沐对视着，紧张地气氛盘旋着。仿佛一件惊天动地的事情即将开始发展。

    杨沐沐小心翼翼地看着范筱希，她这两天真的没有办法可想，毕竟，薛佳佳对她的仇恨已经很深了，深到她没有办法去化解，她还想过远离范筱希他们，至少就能不因为自己的原因让他们受伤，看见小萌萌哒那么可爱，她一点儿也不希望他受伤，她希望他能像一个正常的小孩那样生活，没有这么多阴谋。也没有这么多陷害。

    范筱希的脸上始终保持着微笑，生孩子之前，她很期待孩子的到来，但没有感觉到那么重要和那么深的责任和爱护，现在孩子生出来了，她的心态相比之前更加发生了变化，视孩子如命的那种感觉，更加强烈了。

    “小希？”杨沐沐的心完全悬了起来，“你到底要我做什么啊？快点儿跟我说嘛，我都急死了！”

    范筱希神秘一笑，靠近杨沐沐的耳朵，小声说：“其实这个忙很小，就是你待在我身边，让薛佳佳或者冷云馨来找茬的时候，你随时可以代替我出面去反击她们！”

    说着。范筱希再绑直了身子，唇角弯得更深，“没办法啊！就算你交到损友好了，现在我主要的精力肯定在小萌萌身上，不能花大精力去对付她们，可我不想对付。她们又不会放过我，就只能你出面啦！说过我会拖你后腿的嘛！”

    “你……”杨沐沐诧异地看着范筱希，“你怎么……”

    “你以为我不知道你想独自离开的想法吗？”范筱希边说话边揉了揉肚子，“沐沐，你想想，就算你现在离开了，冷云馨她们就不会来找我了吗？到时候你不在我身边，林薇处理事情究竟还是嫩了些，那几个男人，说实话，我真的不怎么放心。”

    “小希……”

    “江慕宸现在看起来确实变好了。但有个隐患在我们中间，我还没有解决好；子阳只能关心我，对于我身边的事情，他并没有多大帮助；至于逸轩，他从骨子里是孝顺的，很难说立场会不会改变；至于陆少聪，我一直感觉他接近我是有目的的，但是是什么目的，我至今不知道。”范筱希小声喃喃着。

    杨沐沐眨了眨眼睛，范筱希说的确实都对，事情已经太复杂了，不是她离开就能解决的。

    “我会留在你身边。哪儿也不去！”杨沐沐很坚定的出声，“真好笑，我又不是坏人，我为什么要逃？想逃的应该是她们才对！”

    突然，杨沐沐响起似的说：“不过，小希，你到底有什么办法吗？我想了两天都没想到什么主意对付她们。”

    “不需要我们想。”范筱希轻声，目光轻飘飘地移向窗外。

    窗外起了一点点儿风，吹动屋内的纱窗轻飘，天边的月亮藏了一半脸在云层里，朦朦胧胧的深邃。

    范筱希继续说：“就算冷云馨有耐心，薛佳佳也不会有耐心，就算薛佳佳有耐心，白姝也不会有耐心，她们三个人的心里都带有情伤，一旦看见我们过得幸福，总会心里失去平衡，按捺不住要出手的。”

    “也对！”杨沐沐松了一口气，“我们现在都是幸福的人，他们眼红，羡慕嫉妒恨，我们只需要见招拆招！”

    范筱希点头，她一直想找个机会主动出手，她也试过了，可是，她那次没有得手，她发现，可能有些事确实需要天意，天还没决定收贱人的时候，就只能把所有的准备做好，等天意一到，坏人自然没有任何运气可以逃过一劫了。

    “你快去睡吧！”杨沐沐瞬间就想通了，“大晚上的，你一个坐月子的人，不累吗？”

    “嗯，今天先谈到这儿。”范筱希轻声，“我困了，先去睡了，沐沐，你也好好想想，如果薛佳佳要复仇，她先找的肯定是你，和她对着干不是办法，最好的，是把她真正的仇人替她找出来。”

    范筱希唏嘘地笑了下，“冷云馨想利用薛佳佳来打击我们，她可以白捡个便宜，我们也可以效仿嘛！”纵引坑亡。

    “好啦好啦！我聪明无敌的范大婶，你去睡吧，我又不是个傻子，知道该怎么做的。”杨沐沐说。

    范筱希点头，看见杨沐沐渐渐地开朗起来，她的心情也舒畅多了。

    感情的事情都不急，范筱希最急的，是身边人的安全问题，尤其是小萌萌哒，他是冷云馨的眼中钉、肉中刺，江慕宸对他越是喜欢，冷云馨对他越是恨之入骨。

    ……

    范筱希没猜错，等了半个月，薛佳佳没有任何动静，一直在调养身体，冷云馨和白姝果然两个人都急了。

    “没道理呀！”冷云馨和白姝面对面坐着，“薛佳佳那么记仇的一个人，受了那么大的委屈，怎么可能什么都不做呢？”

    “是不是中途出了什么差错？”白姝问冷云馨，“薛佳佳可不是个什么聪明的人。”

    “一个再不聪明的人，在受了很大的打击之后也会变聪明的，毕竟，本来可不是傻子。”冷云馨很有体会，至少，范筱希就是这样变强大的。

    白姝的眸光暗了暗，她当年买通医生，把秦海鸥的孩子换掉之后，她就把薛佳佳丢到了冷诺家门前，这些年，她一直在观察薛佳佳，对薛佳佳也一直不错，薛佳佳对她的感情或许比对冷诺的感情还亲近些。

    白姝还特意让冷云馨和薛佳佳搞好关系，就是为了等到有一天，她要让秦海鸥看见亲生女儿不认血缘，反倒把亲生母亲看做仇人的感觉。

    “妈。”冷云馨轻声，“这半个月我看范筱希她们也冷静得有点儿诡异，她们不会是在暗中耍什么阴谋吧？”

    “我怎么知道？我又不是神仙。”白姝没有好的语气，“如果什么都按照我的思路去，那范筱希和秦海鸥早就死了！”

    冷云馨瘪嘴，如果按照她的思路，范筱希肯定也早就死了嘛！

    “妈，你别生气，如果薛佳佳没动作，我去测测她的反应？或者，她不出动，我出动？”冷云馨试探道。

    “不行，你暂时不能动。”白姝想都没想就反对。

    白姝哪里能甘心，她都已经把薛佳佳这颗棋子用出来了，竟然什么作用都没有，而且，冷力勤也知道薛佳佳是亲生女儿，却只是把那些侮辱她的男人残忍地收拾了一顿，对范筱希和秦海鸥甚至杨沐沐没有透一点儿底细，他竟然这么沉得住气吗？

    在白姝的想法里，就算冷力勤不动范筱希和秦海鸥，肯定也会动杨沐沐，一旦他动了杨沐沐，就是和范筱希站在了对立面，那么，她就随时可以把他拉拢回来。

    可是，白姝却完全失算了。

    “那怎么办？”冷云馨有些着急，“难道就这样眼睁睁看着范筱希他们过得幸福吗？”

    “你再在家里待一个星期，哪怕是失火了，你都得给我烧死在家里！”白姝冷道，“我亲自去找一趟薛佳佳，这枚棋子，不好好用，就白费我那么多心思了！”

    “妈？”冷云馨很好奇，“薛佳佳这枚棋子究竟还好用在哪里呀？”

    “时间到了我会告诉你的。”白姝斜了冷云馨一眼，“我去看看薛佳佳，你记住，不能出门！不听话，出事我不会管你！”

    冷云馨点头，送走了白姝，她很疑惑地皱起眉头，薛佳佳这颗棋子她至今看不出有什么特别值得重用的，但既然白姝这么铁了心的要那颗棋子打头阵，肯定是有特别的用处。

    ……

    范筱希带着小萌萌哒和杨沐沐、林薇一块儿在阳台晒太阳，三个人站在一起，脸上洋溢着幸福的微笑。

    “小萌萌哒，我说你的妈咪真是不称职，到现在都还没有把你的大名取出来呢！”林薇抱怨着说。

    范筱希淡笑着，她知道林薇说这话是什么意思，江慕宸急着想让小萌萌哒姓江，想让范筱希和他复婚，一家三口过上幸福快乐的生活，可范筱希却坚持让小萌萌哒跟着自己姓，毕竟，周围的事情都没有处理好，她凭什么这么快就原谅江慕宸，还让他白捡一个可爱的大儿子！

    “林薇。”杨沐沐轻声，“你不说过是站在小希这边的吗？怎么现在看起来好像是在帮着江慕宸呢？”

    “我哪有嘛！”林薇笑嘻嘻的出声，“我只不过是关心萌萌到底要叫什么嘛！其实，跟谁姓，真的不是件大事，对不对？可以先把名取好嘛！更何况，小希和慕宸哥哥反正要和好的，这些都没差！”

    “那可没有一定会和好。”杨沐沐的嘴角勾起一抹笑意，“小希身边优秀的男人太多了，你家那位慕宸哥哥可没什么优秀到必须选他的地步。”

    “当然有！”林薇反驳道，“小萌萌哒是慕宸哥哥的儿子，这个就是慕宸哥哥最出众的优秀！现在谁有本事在小希的子宫里塞枚精子呢？”

    范筱希笑得开心，每次林薇和杨沐沐持相反意见的时候，就特别好玩。

    这时，门铃响了起来，林薇兴高采烈的边跑去开门边喊：“秦阿姨，你又买很多菜回来，然后没有多余的手开门吧？”

    林薇打开门，看见眼前的人时，忽然愣了一下。

    来的人是薛佳佳，她没有化妆，也没有带孩子，穿得也比从前朴素了许多，只不过，在她的脸上却看出了一种复杂的沧桑，还有掩都掩不住的戾气。

    “我找范筱希。”薛佳佳的声音冰冷，“我来向她讨要东西。”

    “东西？”林薇拧起眉头，“小希能欠你什么东西？你的脑记忆出错了，重新去刷新一下吧！”

    话说完，林薇就想关门。

    薛佳佳先一步用伞把门抵住，没有和林薇用力推，而是冷淡道：“范筱希欠了我东西，她还不还没关系，但是，她得知道。”

    林薇疑惑，她以为薛佳佳来找应该是针对杨沐沐的，怎么反倒来找范筱希呢？

    这时，范筱希走出来，看见门口的人是薛佳佳，她的拳头忽然收紧，过了半个多月轻松的日子，麻烦究竟还是找上门来了，只不过，她本来以为首先来的人会是白姝，没想到，她猜错了。

    “范筱希。”薛佳佳首先喊出声，拉回范筱希的注意力，“这就是你们家的待客之道吗？你妈……就是这么教育你的？”

    范筱希的眸光也跟着黯淡了下，不知道为什么，在听见薛佳佳说“你妈”的时候，她感觉有点儿别扭。

    “林薇。”范筱希轻声，“把门打开，让她进来吧。”

    林薇看向范筱希，显然是不赞同，说：“小希，别让她进来，她可是丧失理智的人，万一进来放火泼硫酸都干得出来！”

    “放心吧。”范筱希还是有把握不会出现林薇想的状况。

    更何况，就算薛佳佳真的想做那些事，杨沐沐带着孩子在房里，一旦客厅出问题，以杨沐沐现在的反应能力，肯定是先保护孩子，退一万步说，门口的保镖也不是摆设呢！

    听范筱希这么说，林薇才不情不愿地打开门。

    薛佳佳并没有着急地进门，而是对林薇说：“如果我想放火泼硫酸，刚才你开了门，我就可以做了。”然后，才趾高气昂的进屋。

    林薇的脸都气绿了，她一直都心高气傲的活着，可从来没有被人这样不放在眼里还暗中讽刺奚落呢！

    不过，为了大家的暂时安全，林薇只能忍，不去招惹这个随时会发疯的女人。

    薛佳佳走进来，直接就在沙发上坐下，好像很熟络的模样。

    “林薇，能麻烦你帮我倒杯水给薛小姐喝吗？”范筱希轻声。

    “好。”林薇边撅嘴边应声，“我会给她倒水的！”

    薛佳佳看了眼林薇，然后再看向范筱希，说：“范筱希，你欠了我一样东西，但是一直都没有还给我。”

    范筱希冲薛佳佳轻轻一笑，问：“是什么？”

    “是一份母爱。”薛佳佳的声音淡淡的，“范筱希，你夺走了我好多年的母爱，现在，我来找你要了。”

    母爱？

    一听见这个词，范筱希的心“咯噔”了下，没有任何预兆的，她突然明白了什么，有个一直没有想通的问题，好像突然之间就有了头绪。

    薛佳佳一直看着范筱希，虽然她很想从范筱希的脸上看出些不镇定或者别的异样表情来，可是，她很失望，什么都看不清楚。

    这段时间看多了风风雨雨，薛佳佳并不觉得冷云馨是个很厉害的女人，反倒是打心眼儿里很欣赏范筱希，同样是受打击之后的突变，薛佳佳却学不会范筱希那种淡定的怡然自得，无论发生什么事请，哪怕是天大的事情，她的表情都是那样，不悲不喜，好像对什么都不在乎、无所谓似的。

    薛佳佳最想知道的，是范筱希的心里究竟对那些事有没有什么感觉。

    “你应该听得懂我在说什么吧？”薛佳佳挑眉，“我不信你什么都不知道，你不过是在假装日子好过罢了。”

    还不等范筱希说话，薛佳佳继续说：“不过，范筱希呀，这半个月，你这月子也应该坐得差不多了吧？我都没有你命好，还该坐月子在家里的人，就在鬼门关走了一趟，你的好姐妹，可是把我害得不轻呢！”

    范筱希的脸上依旧是轻笑，然后说：“薛佳佳小姐，我听说了在你身上发生的事情，我很抱歉。”

    顿了顿，范筱希继续说：“不过，你可能误会了，你受的委屈和沐沐并没有关系。”

    “你可真是有趣！”薛佳佳撩了撩头发，“我说你的好姐妹，你自己想当然的怎么就以为是冷云馨了呢？”

    范筱希眉头一皱，只听薛佳佳继续说：“我说的，是冷云馨呀！真正害我的人，是她。你们急着撇清什么关系？都把我当傻子吗？”

    听了薛佳佳说的话，范筱希的心又“咯噔”了一下，而且，比刚才还紧张，甚至是开始忐忑了。

    范筱希不明白薛佳佳说这话究竟是真的知道冷云馨是幕后黑手还是故意在这儿笼络人心，但至少说明，薛佳佳是个比冷云馨难缠的人，如果她真的知道冷云馨对她所做的一切，那是件好事，如果她是假知道，那就是件天大的坏事了！

    “范筱希，我不想跟你磨蹭，我今天来，一是要讨回你抢走我的母爱，二是要让你跟我合作，我们有共同的敌人。”薛佳佳说。

    “合作？”范筱希的声音唏嘘，“薛佳佳小姐，我并没有什么敌人，跟你也不需要有什么合作，更不欠你什么。”

    “不承认就行吗？”薛佳佳轻笑，“我知道你妈现在还不在家，等她回来，我或许可以把这份文件交给她呢？”

    薛佳佳说着，从包里拿出一份文件给范筱希。

    这时，林薇倒了水出来，很不客气地放在茶几上，冷道：“喝水吧！我们家没什么好茶叶，就倒了杯白开水给你。”

    薛佳佳并不在意林薇的态度，反正，她此躺是来找范筱希的，就算是看见林薇，她都得压下怒火。

    范筱希看向文件，是一份亲子鉴定书，写着薛佳佳和秦海鸥的母女关系成立。

    范筱希暗叹一口气，她已经知道薛佳佳是秦海鸥的女儿了，可是，她却不知道自己的亲生父母是谁。

    这实在是让范筱希难办，薛佳佳和杨沐沐之间的矛盾肯定解不开，而秦海鸥和薛佳佳的血缘关系让范筱希难做。

    “你不信的话，我就给一根头发给你妈，让她拿去验验吧！”薛佳佳的语气里暗含威胁。

    范筱希低眉，她知道这件事肯定瞒不住秦海鸥很久，也或者，秦海鸥早就都已经知道了，只不过，大家都没有戳破罢了。

    现在，薛佳佳都已经找上门来了，范筱希不知道是捅破还是继续假装什么都不知道的生活。

    “怎么？”薛佳佳冷哼，“还没有想好该怎么处理吗？”

    范筱希索性也坐了下来，看着薛佳佳，说：“我不想处理，你处理吧，你想认妈就认，不想认就不认，我不参与这件事。”

    薛佳佳没有想到范筱希说出这句话出来，她以为在范筱希的心里秦海鸥很重要，不可能希望秦海鸥认自己这个女儿的。

    当薛佳佳知道她就是秦海鸥和冷力勤亲生女儿的时候，确实惊讶了好大一跳，她知道这里面有很多阴谋，她从小就当做棋子被抱走了，她这一生的悲剧，是从二十几年前就注定好的！

    “你是她的养女，二十几年了，认妈这种事情，我需要你的意见。”薛佳佳又把皮球踢给了范筱希。

    范筱希淡笑，回答道：“我是养女，不管你这个亲生女儿认不认母亲、照顾不照顾母亲，我都会认她、照顾她，所以，我的意见不重要，最重要的是你的意见。”

    在房间的杨沐沐听着范筱希和薛佳佳的对话，着急地咬紧唇瓣，这麻烦找来了，接下来，哪里还有平静日子过呀？

    薛佳佳愤恨地看了眼范筱希，说：“我会认母亲，等她回来了，我就会和她相认。”然后，紧盯着范筱希的表情看，却依旧看不出任何破绽来。

    从内心里来说，范筱希是不愿意薛佳佳认母亲的，只是，这个事实存在，她知道自己阻止不了，也没法阻止。.！

    “那你坐在这儿等吧。”范筱希很无所谓的出声，“亲子鉴定在这里，你拿去吧，一会儿，由你亲自给妈比较好。”

    “你可真是豁达。”薛佳佳冷声，“不过，范筱希，我认了母亲之后，和你也算是姐妹了，你的具体生日可没人知道，毕竟，你的父母是谁暂时没有人知道，我是亲生的，你就该喊我姐姐。”

    范筱希没有答话。

    薛佳佳继续说：“我是你的姐姐，我现在住到这儿来就是件无可厚非的事情了，而我受了那么大的委屈，你帮我讨回公道，也是你义不容辞的责任吧？毕竟，你霸占了我的母亲二十几年。”

    范筱希淡淡一笑，说：“你说得太夸张了，我们是被人调换的，我并没有抢，而且，我一个坐月子的女人，哪里能帮你报仇呢？你还是找对谁是仇人，然后，再通过法律的途径去解决吧。”

    薛佳佳的双眸一暗，法律途径？难道让全世界的人都知道她被轮jian了吗？

    就在这时，秦海鸥打开家门，看见薛佳佳就在沙发上坐着，她的双腿一软，险些没有站稳。

    ...

    ...

    