
    薛佳佳惊恐地警惕着杨沐沐的一举一动，她在努力想办法逃脱，一旦有机会。她都要逃跑！

    “小希的孩子就快出生了。”杨沐沐轻声，“我不想自己身上沾满了冤孽然后去抱他，做他的干妈妈。”

    薛佳佳不明白杨沐沐是什么意思，杨沐沐真的会放了她吗？这里面，会不会有什么阴谋呢？

    杨沐沐闭了闭眼睛，她果然还是做不到，她很清楚的明白被侮辱是种什么滋味，她已经尝过了，现在，要报复到别人身上去，哪怕她选择报复的这个人罪有应得。她照样还是不忍。

    她狭隘的报仇计划到底还是失败了，哪怕她再往前没多远就可以替自己报仇，她还是退却在了这儿。

    杨沐沐睁开眼，眸光很黯淡，却不再狰狞，反倒多了一些些的平静。

    杨沐沐将薛佳佳身上绑着的绳子解开，再关掉车门锁，冷道：“下车！”

    薛佳佳瞪大双眼，浑身继续颤抖，四下看了看，这分明还没有到目的地啊！

    “下车！”杨沐沐再吼了一声，“趁我还没改变主意之前，快点儿滚！”

    薛佳佳很快速地想了一遍杨沐沐的用意，可是，这里距离男人们等在那儿的地方起码还有十分钟的车程。靠走路的话，需要更久时间，杨沐沐让她在这儿下车，是要放过她吗？

    就算是有阴谋，她也有逃跑的时间啦！

    杨沐沐的眸光一敛，嘴巴微微张开：“还不走吗？”

    薛佳佳二话不说。打开车门就走下车，不要命的跑，就怕什么陷阱或者圈套跟着追来了。

    杨沐沐唏嘘一笑，既然薛佳佳这么害怕，最初就别装出什么都不顾的架势来呀！更何况，既然有本事害人，就要有本事承担报应的后果，只想自己的计谋都得逞，别人都乖乖地死，那这个世界上也只需要剩下她一个人了！

    车子调头，杨沐沐直接从薛佳佳身边开过去。薛佳佳见杨沐沐真走了，四周也没有人来，跑了几分钟，这才真的开始杨沐沐是放过她了。

    “呼——”薛佳佳长长地松了一口气，双腿一软，坐在地上歇气。

    杨沐沐开着车一直往前，在半路中刚好和蓝逸轩相遇，蓝逸轩激动一喊：“沐沐！”

    杨沐沐突然踩下刹车，握着方向盘的手紧了紧，?头窜出一股酸楚，眼里也渐渐朦胧，眼泪打湿了眼眶。

    蓝逸轩第一时间下车。拉不开杨沐沐的车门，只能边敲边喊：“沐沐！你开开门！有没有事？有没有受伤？”

    杨沐沐看着蓝逸轩，他的表情那么着急，眼里全部都是对她的关切，嘴里喊的也是关心她的话。

    曾经无论她有多任性他都会选择原谅，无论她有多么不会处理事情他都会包容，哪怕她被侮辱之后，他照样疼她、宠她，还为了她和家里人断绝关系，对她百般迁就。

    这一切的一切，不是因为别的，就是因为他爱她。

    “逸轩。”杨沐沐哽咽着，“逸轩……你这个傻瓜。”

    蓝逸轩还在外面敲窗户，他着急死了，不知道杨沐沐到底受了什么伤害，怎么哭起来了呢？

    杨沐沐打开车门，直接扑到蓝逸轩的怀中，“蓝逸轩，你这个混蛋，你干嘛对我这么好？你知不知道，我是真的不想再和你在一起了，你知不知道，是你妈派人把我给……你要我怎么跟你在一起？”

    “沐沐！”蓝逸轩抱紧杨沐沐，“我知道我妈他们对你做了很多坏事，可是，那并不代表我，你怎么能因为他们就来怀疑我们的感情呢？更何况，我已经为了你，什么都不要了，你才是我这辈子最重要的人，和你在一起，才是我这辈子最重要的事。”

    杨沐沐哭得上气不接下气，她恨死了冷诺他们，她也承受不了蓝逸轩对她的好，可是，她却控制不了自己爱他，是真的很想跟他在一起。

    “你真的好讨厌……”杨沐沐紧紧地抓着蓝逸轩的衣服，“蓝逸轩，我上辈子欠你什么了，这辈子你要这样折磨我！”

    蓝逸轩轻轻松开杨沐沐，心疼地吻了吻她的脸，用手擦干她的眼泪，小声说：“沐沐，上辈子不是你欠了我，而是我欠了你，你看，你忍心离开我，我却没有办法离开你。”

    杨沐沐撅嘴，狠狠地锤了蓝逸轩的胸膛一下，这个男人，她真的是爱惨了，也怨惨了！

    蓝逸轩再次抱着杨沐沐，他终于在她的身上看见了松动，他知道，她终于有点儿原谅他了，他们，应该可以和好了。

    而此时，薛佳佳依然坐在原地没有动，她实在是没力气跑了，用监听器喊了冷云馨半天，一点儿回应都没有，她的手机又早就被扔了，现在，只想靠着树养精蓄锐一下，然后再往回走，看有没有人可以借手机打个电话。

    可以找谁来救她呢？

    薛佳佳的眸光黯淡下来，她活了二十几年，身边的朋友都冲着她是冷家的准儿媳，大家都知道她是个孤儿，从心眼儿里并不喜欢她，甚至都不看好她。

    现在她落难了，都不知道有谁能来救她。

    薛佳佳漫无目的看了看四周，她觉得还是要趁早离开的好，不能有一丝一毫的松懈。

    可是，厄运似乎并不想放过薛佳佳。

    冷云馨其实一直都没把监听器关掉，她只不过是懒得搭理薛佳佳，竟然又没有成功，简直是害她白期待了一场！

    而当听到杨沐沐把薛佳佳放了时，冷云馨的脑海里就冒出了一个更邪恶的念头。

    冷云馨立即关掉监听器，自己联系那十来名男人，让他们开车沿路去找一个女人，还给他们发了薛佳佳的照片，让他们去把薛佳佳给侮辱了，然后，嫁祸到杨沐沐身上。

    部署好一切之后，冷云馨勾起唇角轻轻一笑，“范筱希，杨沐沐，现在，即便是你们不想报仇，也晚了。”

    树林里，薛佳佳正在拼命的逃命，看见追来的人，口口声声喊着杨沐沐不可能放过她，紧接着，就听见薛佳佳凄厉的叫声……

    江慕宸开着车一路赶到范筱希所在的医院，他恨不得杀人。

    他有那么不靠谱吗？竟然连生孩子的具体地点都被欺瞒！

    他有那么蠢笨心狠吗？连自己的亲生孩子都不会照顾？

    说到底，还是范筱希不相信他！

    江慕宸捏紧拳头，下了车就往产房跑，看见林薇，赶紧迎上去，问：“小希是不是在里面？怎么样？孩子出来了吗？”

    “你先别着急，我问你，冷云馨她们没有人跟来吧？小希和孩子现在正是脆弱的时候，可由不得一点点儿的闪失呀！”林薇急道。

    “没有！”江慕宸哪里能不急，“就算是她们来人了，也进不了这家医院！”

    林薇往后退了退，她还没见过江慕宸发这么大的脾气呢！纵刚台血。

    江慕宸直接去推产房的门，已经被锁上了，依稀还能听见范筱希的叫声。

    “怎么锁门了？”江慕宸的眉头一紧，“是不是里面有坏人？”

    林薇很无奈地看着江慕宸，轻轻一声：“慕宸哥哥，这里是医院，生孩子是件很危险的事情，那个门不可能随时敞开让你进进出出的。”

    “那你能确保那医生都是好人吗？”江慕宸低吼，“小希不信任我就算了，情有可原，你怎么也跟着胡来！这种事情，本来在你那儿就需要杜绝！”

    林薇努了努嘴，没有和火冒三丈的江慕宸对着干，只是小声说：“慕宸哥哥，你还是打电话联系这家医院的院长，让他来放你进去吧，否则，你这样硬闯进去，医生又不知道你是谁，会影响他们接生的心情，对小希也不好。”

    “这破医院的院长，我哪里能有电话？”江慕宸气急败坏，“小希到底怎么样？你怎么就跑出来了呢？”

    林薇懒得跟江慕宸废话，难道，她还能在产房里面打电话吗？

    真是关心则乱！

    “我这儿有电话号码，你拿去打吧，你和他其实在一年前有过合作的，捐了点儿钱还是什么的。”林薇提醒道，她已经把可能会发生的事情都想到了。

    江慕宸拿过电话，说了几句话之后，对方很快就知道了他，听说他的妻子在医院生孩子，赶紧走来，敲开门，放江慕宸进去。

    产房里的一切并不美好，秦海鸥满脸都是泪，看见范筱希那么痛苦，她实在是心疼。

    “小希！”江慕宸大步走到范筱希面前，握住她的另一只手，“很痛吧？你痛就咬我，没事的，我跟你一起痛。”

    范筱希已经连思考的力气都不剩了，怎么生来生去还是生不了呢？

    “选择剖腹产吧！”江慕宸哪里忍心看见范筱希痛苦成这样，“小希，别强撑了。”

    范筱希摇头，医生还没说必须要用剖腹产，所有正常女人都会经历的痛苦，她也照样可以经历，不会比任何人差。

    医生还在不停地调整范筱希的心态和呼吸，江慕宸从来没见过这样的场面，他又慌又乱，他只知道生孩子对女人来说是到坎儿，却没想到这道坎儿这么难过。

    “小希！”秦海鸥突然一声响，“小希！你加油！”

    范筱希用力，一直抗争着，最想听到的话就是孩子出来一个头或者是一个脚了，那至少证明快了，她已经累傻了，没有什么力气了，却还是没有听见想听到的话。

    江慕宸紧紧握着范筱希的手，他不知道该说什么，多少言语放在此刻都是苍白的，他没办法代替她痛，没办法为孩子出一点点儿力气，他现在才明白，当父亲的凭什么去比过一个当母亲的呢？他更加明白了，一个男人根本没资格去辜负一个为他怀孕、生子，想要一辈子跟着他的女人。

    “小希。”江慕宸的眼里涌出一层湿润，“对不起，对不起。”

    范筱希看着江慕宸，她清楚的看见了他眼里的泪，记忆中，江慕宸哪里是会哭的人啊？

    江慕宸吻了吻范筱希的手，再拿毛巾擦擦她额头上的细汗，轻声：“有我在，无论发生什么都有我在，你什么都别管。”

    范筱希打量着江慕宸，她的世界好像突然之间就变得安静了，变成白茫茫的一片，在那儿，江慕宸就站在她面前，对她温柔的笑，跟她说好听的情话，就好像之前冷云馨还没有回来那样，一切都很幸福。

    “哇——”

    一声大哭的声音让范筱希回过神来，接着映入她眼帘的，就是护士抱着她的孩子，正在做擦拭和包裹。

    “萌萌。”范筱希喃喃着，“我的萌萌……出来了？”

    “是啊！我们的孩子出来了！”江慕宸重重地吻了下范筱希的额头，然后走到护士身边去，看着那还在哭的小孩子，那么一点儿大，身上的皮肤有点儿红，有点儿黑，其实称不上好看，他却觉得是他见过最好看的孩子。

    “小萌萌哒。”江慕宸手足无措的看着孩子，他特意去学过抱孩子的姿势，可是，现在却不知道该怎么抱。

    护士冲江慕宸温柔一笑，这么帅的男人，虽然已经是孩子的父亲了，但还是很让人动心呢！

    “是个男孩儿，我抱去给孩子的妈妈看看。”护士说着，就走到范筱希身边。

    范筱希看着自己的孩子，不由笑了，“原来刚刚生出来的孩子就长这样啊！真是不好看，不过，我却好喜欢他呀！”

    范筱希伸出手去逗了逗小萌萌哒的脸，还好，他不哭了。

    “我先给他喂些牛奶，一会儿就抱来跟你一块儿。”护士说。

    “一块儿去病房问。”江慕宸拦住护士，“我们自己来照顾这个孩子。”

    护士莫名其妙地看着江慕宸，不知道为什么他会这么紧张。

    “交给我吧。”林薇冲护士轻轻一笑，“我们请了专门的人照顾他、给他做检查。”

    护士这才把孩子交给林薇，林薇请了专门的婴儿护理学家，特意来照顾江慕宸的孩子。

    “小希，你别担心，她是我很信赖的朋友，我知道这件事的重要性，我不会胡来的。”林薇说。

    “谢谢你。”刚刚消耗了太多的体能，范筱希还没能恢复，虚弱地只想闭上眼睛睡觉，却又兴奋得睡不着。

    “我们还客气什么呀？”林薇冲范筱希轻笑，然后对江慕宸说：“慕宸哥哥，孩子生出来是必须要检查的，你让我朋友带他去，你不放心的话，就带几个人亲自跟着去，小希这边，有我们呢，我们在病房等你。”

    江慕宸点头，对范筱希说：“孩子有我守着，你安心先睡一觉，我一会儿就抱着孩子回来，我跟你保证，宁愿我出事，不会让他出事！”

    “瞎说什么！”范筱希皱紧眉头，“两个人都不能出事！”

    望着江慕宸抱着小萌萌哒离开的背影，秦海鸥也是千丝百绪，她不否则一个做父亲的对孩子的爱是无法代替的，可是，她总感觉不能太相信江慕宸，毕竟，他是养尊处优长大的，和范筱希各方面都不搭呀！

    林薇笑看着范筱希，轻声说：“小希！你好棒哟！那么大的胖小子你都把他生出来了，如果是我，肯定不一定做的到。”

    “等你当母亲了，会做到的。”范筱希轻声，“我好期待他到我身边的时候，想要一点一点地看着他长大，给他我所能给的一切。”

    “我也要照顾他哟！他不仅是沐沐的干儿子，也是我的干儿子，我也很喜欢他的！”林薇赶紧说。

    范筱希点头，她累及了，闭上眼，在疼痛中慢慢睡了过去，什么时候被推出产房到了病房都不知道。

    当范筱希醒来的时候，江慕宸已经抱着孩子安全回来了，杨沐沐和蓝逸轩也到了，一屋子里，全部都是她认识的家人、朋友。

    “小希，没事了，我想冷云馨今天是失望了，没什么坏事可做。”林薇说。

    范筱希暂时没心思管那些，哪怕后面有更大的困难，现在，她也只要过一个当妈妈的幸福女人，那些勾心斗角，就暂时让它离开吧！

    “我想抱抱萌萌。”范筱希说，这是她作为目前最原始的渴望。

    江慕宸抱着孩子到范筱希身边，小心地将孩子接替到她的怀中，孩子一到母亲的怀里，嘴角动了动，睡得更香了。

    “小萌萌哒。”范筱希轻声逗着，你放心，妈妈会让你健健康康的成长。.！

    “爸爸也会。”江慕宸跟着插话，再冲范筱希温柔一笑，“我会保护好你和萌萌，现在，我们该想想给他取什么名字了！”

    “这个不急，慢慢来。”范筱希说着，浅吻了下儿子的额头，看见他酣睡的模样，格外的满足。

    “他长得可真像你。”江慕宸说，“尤其是眼睛，比你的还清澈。”

    “小希呀，你都不知道，慕宸哥哥都已经坐在这儿唠叨很久了，他向我们都炫耀了一遍这是他的儿子，也没人跟他抢嘛！”林薇笑话道。

    范筱希笑得温柔，眸光一转，看见杨沐沐和蓝逸轩挨在一起，杨沐沐还靠在蓝逸轩的怀里，看起来，两人的关系是改善了不少。

    发生什么事了？

    他们两个竟然和好了呢！

    ...

    ...

    