
    夜已深，范筱希和孩子都睡了，秦海鸥身体不好。也由保镖送回去先睡，江慕宸和林薇还有杨沐沐、蓝逸轩守在范筱希身边，看着那一大一小的睡脸，脸上的表情都是幸福的。

    “你们也回去吧。”江慕宸轻声，“今天都忙一天了。”

    “我要在这儿守着。”林薇坐在凳子上不肯动，“回家了孤零零的，我还怕鬼呢！”

    “我也不回去。”杨沐沐也说，“小希醒来一个人肯定不够忙的，我要帮她。”

    江慕宸无奈，他知道范筱希这两个好朋友对她都是死心塌地的，她也真是好福气。有两个这样投缘的姐妹。

    更何况，林薇本来分明是他这边的人，怎么才短短时间，就变成范筱希那边的了呢？

    江慕宸看了眼蓝逸轩，示意他到门外去一下。

    两个大男人走出去，病房里，林薇和杨沐沐对视了眼，又不约而同地看向病床上的范筱希，耳朵却都尖起来在听外面的动静。

    江慕宸把蓝逸轩拉远了些，问：“你今天是在哪儿找到杨沐沐的？有没有什么异常？我看你们两个，好像倒是……和好了？”

    “也不算和好。”蓝逸轩轻声，“就是她可能有点儿想通了，心结也稍微解开了点儿吧。”

    “那就好。”江慕宸长吐一口气，“我总感觉有点儿不对劲，按理来说。今天，冷云馨肯定会出现才对，可到现在，她都安安静静的，没有一点儿异样。”

    “我也一直在担心。”蓝逸轩说，“只不过。反正只要她一来就会撞上你的保镖，相信她也不会那么傻，会等着我们松懈点儿再出现吧！”

    “松懈？”江慕宸的唇角向上轻轻一勾，“我现在已经是个当爸爸的人了，怎么可能松懈呢？”

    蓝逸轩点头，“先别想那么多吧，该解决的自然需要解决，只不过，慕宸，我们现在都知道，很多事情已经没有办法和解了。不是你死，就是我亡，你做好准备了吗？”

    “我早就做好准备了。”江慕宸轻声，“倒是你，现在真的做好准备了吗？沐沐和你家人……应该……”

    蓝逸轩耸耸肩，再看了看手机，冷诺给她打了一晚上电话他都没接，他不想再和那些人有联系，竟然可以做出那种事情来！

    一个女孩子的清白，被他们全部都毁了！

    蓝逸轩捏紧拳头，将手机收进去，刚好看见屏幕上显示的那条短信。

    短信的内容是：逸轩。你快到**医院来一趟吧！佳佳受辱病危，已经快要死了！

    “不好了，出事了！”蓝逸轩忽然喊道，“薛佳佳竟然受辱病危了！慕宸，我得过去一趟！”

    “受辱病危？”江慕宸大声重复一句。

    病房内的杨沐沐和林薇都清楚地听见了这四个字，杨沐沐忽然站起来，打开病房的门，走出去。

    “怎么回事？怎么会受辱病危？我并没有对她做任何啊！”杨沐沐有些激动，“圈套！这肯定是圈套！”

    “不管怎样，逸轩，你得先过去看看。”江慕宸安排道，“沐沐，你先别慌，事情究竟是怎么样的，我们都会查清楚，但不管这件事是真是假，我们都知道，它的用意不单纯。”

    “我跟你去。”杨沐沐对蓝逸轩说，“我也要去看看！”

    “沐沐。”蓝逸轩摇头，“你就在这儿守着，我一个人去就可以了，等我确定了安全之后，你再去也可以。”

    “可万一不安全，你一个人去不也会……”

    “我不会出事。”蓝逸轩握住杨沐沐的手，看见她关心他，这种感觉真的是太好了！

    蓝逸轩继续说：“他们不会拿我怎么样，最大的可能性，不过也就是利用这件事让我回去罢了。”

    杨沐沐不知道该说什么，总之，她很混乱，薛佳佳怎么可能受辱要死了呢？她停车的位子，分明离那些男人待的地方还很远哪！

    “别担心。”蓝逸轩轻声安慰着，“到了那儿之后，有任何情况我都会跟你联系，你放心吧。”

    “是啊，沐沐！”林薇也跟着出来劝，“你先让逸轩去，他不会出事的，你放心，小希这边还需要你呢！”

    杨沐沐只能点头，她不是不放心，她只是想不通，这件事会拿来做什么陷阱呢？

    蓝逸轩没有拖延时间，很快就离开了范筱希的医院，江慕宸这些人留下守在范筱希身边，生了孩子耗尽体力，范筱希睡得很安稳，而小萌萌哒倒是也睡得很踏实，睡了好几个小时了，都没有要起来喝奶。

    蓝逸轩来到薛佳佳的医院，找到病房，冷诺一看见他，立即冲上来，照着他的胸膛打两拳：“你是我儿子啊！你怎么可以这么狠心？说断绝关系就断绝，丢下公司和家让我和你爸操劳！就算佳佳不是你妻子，也是跟你从小生活到大的妹妹啊！她现在受辱要死了，你连最后一面都不来看她吗？”

    “怎么回事？”蓝逸轩赶紧问，“她怎么会受辱？”

    “还不是杨沐沐吗？”冷诺提起来就是一肚子的气愤，“杨沐沐那个女人，先是抢走了你，紧接着又来害佳佳！可怜的佳佳，她是个孤儿，好不容易遇见我们，有了幸福的生活，她才刚生完孩子啊！竟然就被杨沐沐整死了！而且还死得那么惨！”

    “不是沐沐做的，是她要害沐沐，沐沐好心把她放了。”蓝逸轩轻声解释，然后向前走几步，透过窗户看着病房里的薛佳佳，似乎没有要苏醒的迹象。

    “你还说不是杨沐沐？”冷诺追上来，“佳佳都已经快要死了，你还偏袒杨沐沐，你就不怕佳佳死了还伤心吗？”

    “我说不是就不是！”蓝逸轩冷声，“薛佳佳自己心术不正，要做那种事，一次不够，还想来第二次，现在，不过是报应！”

    蓝逸轩捏紧拳头，从心底来说，他对薛佳佳还是稍微有点儿同情的，尤其是看见父亲手上抱着的那个孩子，如果她这么小就没爸爸也没妈妈，就太可怜了！

    “蓝逸轩，我真是白养你了！”冷诺咆哮出声，“你还有没有点儿良心？为了个杨沐沐，你知道你把自己变成什么了吗？”

    “我很清楚我在做什么。”蓝逸轩没有好的语气。

    冷诺狠狠地揪紧拳头，这一次，她一定要逼着蓝逸轩回家，从此以后，再也不和杨沐沐见面！

    “她怎么样？”蓝逸轩问，“医生怎么说？”

    “你还知道关心她？”冷诺哼了声，“她就快死了，没几个小时命活了，除非出现奇迹。”

    蓝逸轩皱紧眉头，他知道，事情肯定出在杨沐沐把薛佳佳丢下车之后，可具体到底是怎么回事呢？

    “我进去看看她。”蓝逸轩说着，就推开门走进病房。

    薛佳佳的表情依旧很慌张，哪怕是昏睡不醒的状态，看起来也让人很心碎。

    蓝逸轩在心里叹了一口气，他对薛佳佳没有一点点男女情爱，但毕竟两人从小一块儿长大，她对他也很好，就像是个妹妹，他也很疼爱她。

    “佳佳。”蓝逸轩轻声。

    在一个人将要死的时候，她做过些什么，就不要再计较了。

    “你去吧，我相信他们会抚养好孩子的，孩子的亲生父亲是谁，我也会找出来，让他负责。”蓝逸轩顿了顿，“这辈子你做了些错事，下辈子，好好做人，有一颗不害人的心，属于你的，总会出现。”

    蓝逸轩理了理薛佳佳凌乱的头发，一个女孩子要遭遇轮jian，或许，死了是更好的归宿吧！

    薛佳佳的眼皮忽然动了动，她带了太多的恨意，她要把那些碰了她的男人都杀光，她要把杨沐沐也杀了炖成肉吃得连骨头都不剩，她永远也忘不掉那些男人在她身上爬的感触。

    她恨！

    可是，她却又不想活过来，她好害怕这个世界，已经让她千疮百孔了！

    听见蓝逸轩的声音，薛佳佳就有了信念要努力活过来，她不能死，她不能让杨沐沐得逞，好好活着，还跟蓝逸轩在一起！

    一个人一旦有了强烈求生的念头，奇迹就会出现。

    蓝逸轩和薛佳佳说了会儿话，看见她忽然睁开双眼，他都吓了一跳，就好像是一个死人忽然复活似的。

    尤其是薛佳佳的眼神，蓝逸轩竟然在害怕这个眼神，就像是刚刚被恶鬼附身的那一刻，双眼空洞，带着一股死气沉沉的哀怨，再夹带几条细血丝，充斥着浓浓地恨意。

    “佳……佳佳……”蓝逸轩的声音在颤抖。

    薛佳佳看了眼蓝逸轩，她没有说话，眼睛一闭，又昏了过去。

    “医生。”蓝逸轩从惊悚中回过神来，赶紧喊道：“医生！快来看看她，她刚才有睁开眼睛！”

    一听说薛佳佳睁开眼睛，有了活的迹象，冷诺和蓝父对视了一眼，眼神传递着彼此的担心，复杂的心情不言而喻。

    值班医生赶紧走过来，给薛佳佳做了几项检查，确定奇迹真的发生，她活过来了。

    虽然已经很晚了，但冷云馨还没有一丝睡意，她一直在等薛佳佳是死是活的音讯，对她来说，薛佳佳死了，她的计划就落空了，只有活着，这场戏才会更好玩！

    手机铃声响起，是同样没有睡觉的白姝打来的。

    “妈，怎么样？薛佳佳死了吗？”冷云馨问。

    “没死。”白姝冷冷出声，“这次的计谋不错，我猜，你姑姑他们也已经猜到真相了，找个适当的时候，你想办法把它公布出来，让范筱希和秦海鸥两人去闹吧！”

    得到母亲的肯定，冷云馨稍微有了些得意。

    “妈，你放心，这次不会再出差错的！秦海鸥一旦知道薛佳佳才是她的亲生女儿，就算她和范筱希感情再好，也不会不顾亲生女儿，只可惜，她的亲生女儿却恨透了她的女儿，还要让她女儿的闺蜜必死无疑，她们的关系都是一团乱麻，还怎么理得清楚哟！”冷云馨高傲的笑了，“我以前会输给范筱希，不过是因为还没摸清楚她出招的套路，现在，她就只能是我的掌心之物了！”

    “把你那骄傲的脾气改改！”白姝没有好的语气，“冷云馨，这次你要么就不出击，给我忍着，要出击，就必须赢，否则，就算范筱希弄不死你，我也弄死你！”

    冷云馨倒抽了一口气，她和白姝只是表面和好，毕竟，彼此需要，其实，白姝还是很气恨她当初为了保密的小小背叛。

    “我知道了。”冷云馨很老实的应声，“妈，我应该要向你多学习，这次的计谋这么好，是因为你当年布的局好。”

    “好听的话就别说了。”说着，白姝就挂断电话。纵场以技。

    冷云馨冲着手机冷哼了声，“你这么能忍，忍了几十年，布了这个局又怎么样？你爱的男人照样心里还是没有你，要回到小三身边去！”

    冷云馨随手将手机扔在沙发上，躺到床上去，盖好被褥，唇角勾出一抹笑意。

    床头柜上摆着的是冷云馨和江慕宸的合照，很多年了，冷云馨一直保管得很好，虽然那个男人对她很是薄情，说不爱就是不爱了，她也没办法不爱他。

    可是，她爱他，同时她也很恨他，爱和恨总在一起打架，她都不知道哪个占的分量多一些。

    “江慕宸……”冷云馨将照片拿过来，摸了摸他的脸，“你现在抱着刚出生的儿子，肯定很开心吧？”

    冷云馨苦笑着摇了摇头，现在的江慕宸，已经完全不是当初那个男人了，他的习惯和处事几乎都变了，从前的他不可能为了一个女人放弃或者妥协什么，不喜欢小孩，眼里只有公事……

    她以前一直希望自己能够改变江慕宸，她也一直担心他对她的喜欢不够深刻，只不过是二十年堆积起来的习惯，现在，她的担心成了事实，他为之改变的，是另一个女人。

    有时候冥冥之中自有注定，冷云馨不奢望这段感情再回到自己身边，她唯一想做的，就是范筱希和江慕宸永远都不幸福！

    ……

    一声啼哭惊醒了病房的所有人，范筱希首先第一个睁开眼睛，看着睡在身边的小萌萌哒，温柔一笑。

    “我这是睡了一整晚吗？我的小萌萌肯定饿坏了吧！”说着，范筱希小心地坐起来，将孩子抱进怀中喂奶。

    为了要做一个合格的母亲，范筱希在怀孕的时候就去特地报了孕妇班学习过该怎么带孩子，只不过，那个时候抱的是玩具婴儿，现在抱的是一团软绵绵的小家伙，还会不配合的乱动，看见他哭，她的心都跟着揪紧了。

    “小希，孩子哭哭很正常啦！你别慌，一堵住他的嘴，应该就不哭了。”林薇小声说，同时站在一旁哄着小萌萌哒。

    “在他哭的时候喂他，万一呛住了怎么办？”范筱希有些慌，第一天正式当母亲，她还有些没准备好。

    林薇不由笑了，说：“我看过很多人喂小孩啦！放心，他吃饱了就不哭了，你先喂他嘛！”

    范筱希点头，看了江慕宸一眼，他帮不上忙，只能用眼神示意她安心。

    果然，孩子在吸到母乳之后就使劲大口的吃，睡了小半个晚上，他也确实是饿坏了。

    “我们家萌可真是能睡！乖乖地就睡了有四个小时吧？也难怪现在这么饿。”林薇边逗边说。

    杨沐沐看看范筱希，再看看门口，蓝逸轩还没回来，给她打过电话，但也没有说什么有用的话，都是说见面再说，他还在了解情况，让她的心更加七上八下的。

    等孩子吃饱了，他竟然又睡着了，完全不搭理想和他玩玩的林薇。

    “小睡神。”林薇不满，“你快点儿长大，然后陪我玩玩嘛！”

    范筱希轻笑，第一次完成喂母乳，她竟然担心出了一身汗，她现在更加明白了作为一个母亲的职责重大，而且，她会不会太小心翼翼了一点儿呢？

    范筱希打量了一圈病房，见杨沐沐的脸色稍微有些不对劲，而且，杨沐沐在这儿，蓝逸轩竟然不在，有点儿奇怪呢！

    “逸轩回去睡了吗？”范筱希小声发问。

    “嗯。”江慕宸率先回话，“他留在这儿也没用，更何况，你的公司都由他在打理，我就让他先回去了。”

    江慕宸并不想让范筱希一生完孩子就得操心那些乱七八糟的事情，她刚生完孩子还很虚弱，不该去承受那些杂事，好好带孩子就可以了。

    范筱希没有再问，虽然她感觉到了些不对劲，可毕竟她现在只能顾自己，而且，如果真的是大事，相信他们也会告诉她的……

    范筱希生下孩子，不知道该喜该忧的就是李子阳和陆少聪了，他们都无所谓这个孩子是谁的，却很关注谁会成为这个孩子的父亲。前妻，再爱我一次：.

    倒是江慕宸觉得自己挺有优势，反正，他只要把冷云馨和白姝解决掉，范筱希应该就会原谅他过去做的那些蠢事了！

    “小希。”李子阳提了一大碗鸡汤，“我给你送点儿补品来，很营养的。”

    江慕宸瞪着那一碗鸡汤，看见了都想躲得远远的，他还记得自己喝下一大碗，然后，去医院住院的囧事。

    范筱希不知不觉的乐了，暗看了江慕宸一眼，然后说：“大家都分着点儿喝吧。”

    “我不喝！”江慕宸第一个拒绝，“要喝你自己喝！”

    知道内情的人也跟着笑了，杨沐沐的目光还是集中在门口，当看见蓝逸轩熟悉的身影靠近时，她的心又一次揪紧了起来，很慌，很无力。

    杨沐沐很想知道薛佳佳被侮辱到底是真的还是假的，万一是真的，她算不算是间接导致人呢？

    ...

    ...

    