
    阳光很好，高高地倾斜下来，落在杨沐沐身上。

    杨沐沐深吸一口气。虽然她看起来依然很开心，但是，一想到蓝逸轩的家人，她还是会发愁。

    杨沐沐心知肚明蓝逸轩最希望的是父母能跟她之间相处融洽，可她却是真的不想接受蓝逸轩的父母，他们不仅看不起她，还诋毁她，在她的心里一直存在着心理障碍。

    “这位小姐，请问一下，双河路是往左边还是右边啊？”一个中年妇女走来问路。

    “左边。”杨沐沐轻声回话。“往左边直走，到了第二个路口再转个弯就到了。”

    中年妇女一脸的笑容，“这边啊！那谢谢你了，小姐，你真是个大好人呢！刚才我问了几个人他们都不理我。”

    杨沐沐勾起唇角，现在的人都活得很警惕，毕竟。网上爆出来的恶**件太多了，谁都会害怕。

    而这时，杨沐沐看见中年妇女脸上的笑容越来越迷离，透着一丝诡异。她也感觉到自己也有点儿不舒服，头晕晕的，眼前的景象都变得模糊起来。

    “小姐，你怎么了？”中年妇女问。

    杨沐沐摇摇头，她也不知道自己怎么了，怎么会忽然地就头晕呢？

    “小姐？”中年妇女扶住杨沐沐，“来，我扶你去休息一下。”呆丸庄划。

    “不用了。”杨沐沐拒绝，隐约也感觉到自己的异样可能和眼前这个中年妇女有关系。

    天哪！

    她不会就是碰到传说中的坏人了吧？

    “别碰我。”杨沐沐急了。可是，她说出来的话确实软弱无力的，甚至将头往中年妇女身上靠。

    “小姐，你放心，我不是坏人，我只是扶你到那边坐坐而已。”中年妇女说。

    杨沐沐完全不信，她暂时还有理智，可是。她理智不能支配她的身体，她虚弱地以中年妇女为支撑，感受着中年妇女带着她一步一步地往前走。

    “松开……放开我……”杨沐沐既急又慌。

    “放心吧。”中年妇女声音淡淡地，“你不会死的。”语气里含带着深意。

    杨沐沐更慌了，她不知道自己究竟会怎么样，难不成，真的会被拿去割了器官，或者，是更加恐怖的事情吗？

    杨沐沐怕得浑身发抖，中年妇女直接带她上了车，才没多久，她就完全昏过去。

    当杨沐沐醒来的时候，在她的身上正趴了一个陌生的男人，用一种垂涎的目光打量着她。

    杨沐沐浑身一颤，瞪大双眼看着身上的男人，有一瞬间的没有缓过神来。

    “啊！”杨沐沐尖叫一声，可她的嘴巴被紧紧捂住，发出的声音也哑哑的。

    “你真漂亮。”男人摸着杨沐沐的脸蛋，“我碰过的女人无数，但是，你……”说着，男人“呵呵”地笑了，眸光亮了亮。

    杨沐沐只感觉心里一阵恶心，面对男人的**她丝毫不陌生，但除了蓝逸轩，她还没被别的男人碰过，如果现在……

    “我会好好疼你的。”男人说着，从杨沐沐的身上起来。

    杨沐沐都被吓到了，这个男人一副不会放过她的架势，为什么反倒从她身上下来呢？难不成，他是要对她做点儿别的什么吗？

    杨沐沐动了动，可是，身体也不受她的控制，根本还是软软的，没有什么力气，想喊，还是小小的声音，没有什么实际的作用。

    不行！

    趁着自己的意识清晰，杨沐沐知道自己无论如何也不能被这个男人给玷污了，哪怕……是以死相抗。

    男人拿出一个相机，对着杨沐沐欣赏一阵之后，再说：“你知道吗？我可是个优秀的摄影师呢！我的那些女朋友们，都喜欢被我照相，因为……我会把他们照得很漂亮，很有诱惑力。”

    杨沐沐害怕地看着男人，她虽然动不了，可是，她知道男人话里的意思，不就是要给她照……

    天哪！

    杨沐沐急出眼泪来，瞪着男人，威胁道：“你会后悔的！”

    “后悔？”男人摇头，已经对着杨沐沐拍了好几张照片，“我从来不会后悔，干我们这行的，早就在入行的时候就把命丢了，现在活着的每一天都算是老天对我的恩赐。”

    “我给你钱……”杨沐沐说，“多少钱都可以，只要你放了我。”

    “放了你？”男人笑得很唏嘘，“在我的字典里，还从来没有过把手里猎物放开的计划。”

    杨沐沐看见自己的包就在枕头边，包里有手机，如果她能拿到手机，她就可以求助了！

    想到办法，杨沐沐赶紧行动。

    男人给杨沐沐摆出好几个姿势，“咔嚓----咔嚓----”脸上带有充满恶意的笑容。

    杨沐沐的手在包里摸索，以枕头做掩护，抱着一定不能让男人给侮辱了的念头。

    这时，男人忽然又扑了过来，杨沐沐的浑身又是一抖，可男人离她这么近，她连去拿手机的动作都被迫停止了。

    男人顺手解开杨沐沐的衣扣，一颗接着一颗，照相机就拿在手上“咔嚓”“咔嚓”。

    “别拍了！”杨沐沐怕极了，“否则，我会杀了你！”

    “在你杀了我之前，我已经先让你悲痛欲绝了。”男人轻笑，“我倒是很好奇，等我把接下来的事情做完之后，你是能勇敢的活下去，还是勇敢地结束掉自己的性命。”

    杨沐沐睁着朦胧的泪眼，很快的，她身上就回归到了最原始的状态。

    被除了蓝逸轩以外的男人看光，杨沐沐除了恨，还有浓浓地委屈。

    “我会杀了你。”杨沐沐重复一声。

    “你杀不了我。”男人很骄傲的出声，觉得这个角度不够，又接着起身，继续找各种角度拍照。

    杨沐沐已经不想找人来帮忙了，她忽然想到，就算她打通了电话，她也不知道这是什么宾馆，她一醒来，就是躺在床上。

    求救？

    她能找谁呢？

    范筱希吗？她一个大肚子的女人，来了只会跟着出事。

    蓝逸轩吗？她竟然要让她深爱的男人知道她被别的男人看光了吗？

    手机通讯录上那么多人，她能丢得起那个脸去找别人来救她吗？

    杨沐沐知道自己不能，所以……她只能采取别的方式。

    男人似乎拍照拍够了，他丢下相机，俯下身子朝杨沐沐扑下，开始顺着他自己的意愿碰她。

    男人纵情着，杨沐沐哭红了双眼，好不容易从包里掏出一把水果刀，她想都没想，直接对着男人的头顶刺下去。

    几乎是没有声音，男人就这样瞪大双眼僵硬了他所有的动作，血顺着他的头顶流下来，一直滴落到杨沐沐的心口。

    “呜呜----”杨沐沐哭得凄惨，“不要……救命……”

    杨沐沐推开男人就往床下移，她还是不能怎么动，摔在床底下，竟然连痛都感觉不到。

    衣服一件一件的披上身，杨沐沐的浑身在剧烈颤抖，男人死亡得很顺从，没有挣扎，没有反抗，更加没有遗言，只是血还在流，眼睛还瞪着杨沐沐。

    杨沐沐不敢往男人身上看，她竟然杀人了，她竟然……被……

    虽然男人和她之间没有进入最后实质性的发展，可是，她身上能碰的地方他都碰过了，她甚至清楚得记得他的嘴落在她皮肤上的每一次颤栗，恐怖，又渗人。

    杨沐沐穿好衣服抓起包就往外面跑，她依旧很虚弱，双腿也不知道是吓的还是药物的原因，软得完全支撑不起身体的重量。

    一直到出了宾馆，坐到出租车上，杨沐沐整个人还是恍惚的。

    她只记得一件事----她杀人了！

    “小姐，你去哪儿？”司机加大声音问。

    杨沐沐看向司机，恍惚就是那个死去男人的脸，她吓得又是一颤，看清楚是司机师傅，她才颤颤巍巍地说：“去……去警察局。”

    司机怪异地打量了眼杨沐沐，没有说多余的话，往警察局开去。

    杨沐沐强逼着自己要镇定下来，她这顶多算是正当防卫，充其量判个防卫过当，她不会有别的事情吧？

    杨沐沐捂着脸哽咽得直哭，她不知道自己接下来会怎么样，尤其是……她还被那个男人……

    “没事的。”杨沐沐轻声安慰着自己，“一定不会有事的，杨沐沐，你不要自己吓唬自己。”

    就在这个时候，杨沐沐的手机响了起来，曾经听起来很亲切的铃声，现在竟然吓得她脸色发白。

    是蓝逸轩打来的。

    “亲爱的老婆，怎么样，有没有想我？”蓝逸轩的声音温柔，听起来，就像是撒娇似的。

    “嗯。”杨沐沐尽量压低声音，不让蓝逸轩听出她正在哭，“想了。”

    “你怎么了？”细心的蓝逸轩还是听出了杨沐沐声音的不对劲。

    “没有。”杨沐沐赶紧打起精神，“我没事。”

    “还骗我？”蓝逸轩的语气变得认真起来了，“你……是在哭吗？沐沐，发生什么事了？是不是我爸妈去找你麻烦了？他们又对你说了什么？”

    “你想多了，真的没有。”杨沐沐不敢告诉蓝逸轩自己发生了什么事。

    她才发现，自己最爱的男人是蓝逸轩，最爱的女人是范筱希，可是，在这种紧要关头，她却不知道该对他们说出任何一句的委屈。

    她杀了人，她还被一个陌生的男人差点儿给……她怎么能说得出口呢？

    “沐沐！”蓝逸轩急了，“你现在在哪儿？我马上过来找你。”

    “等你下班就回家吧。”杨沐沐强装着镇定，“我在家里等你。”说着，就快速挂断电话。

    杨沐沐吸了吸鼻子，她骗了蓝逸轩，她是要去自首的，今天他下班回家，应该看不到她了……

    杨沐沐坐在车里嚎啕大哭，她不想去自首，分明她才是受害人，如果他们真的要判她怎么样，她该怎么办呢？

    司机又看了眼杨沐沐，以为她是失恋了。

    过了会儿，杨沐沐的手机又响起来，这一次，是个陌生的号码。

    杨沐沐不接，她没有心思去应付一些无聊的人，她已经心神不定，感觉魂魄都不在自己身上了。

    手机一直响，始终是那个电话号码，还发了条短信过来：杨沐沐，接电话。

    这个人知道她是谁？

    杨沐沐还是不接电话，在要关机的前一刻，信息又来了：你的照片在我手上。

    照片？

    杨沐沐想到的，就是刚才那个男人给她拍的照片。

    电话又响了起来，杨沐沐感觉就像是从地狱来的电话，是阎王打给她的，让她去做鬼。

    杨沐沐吸了吸鼻子，终于按下通话键。

    “杨沐沐。”是冷云馨的声音。

    杨沐沐的拳头一紧，脑子里冒出好多个为什么，冷云馨竟然会给她打电话？

    “要不要我给你发几张照片看看呢？还有……你杀人了，杨沐沐，你好大的胆子呀，竟然敢杀人？”冷云馨边笑边说。

    整不到范筱希，能暂时整整杨沐沐，也是非常舒服的！

    “你胡说！”杨沐沐很激动地喊出声。

    “我有没有胡说，你心知肚明。”冷云馨冷笑，“杨沐沐，你杀了人，你以为你能逃得掉吗？”

    “你胡说！胡说！”杨沐沐冲冷云馨喊，忽然，她反应过来，“冷云馨，是你？这一切都是你做的，是你故意陷害我！”

    冷云馨笑道：“这个事你可就别冤枉我了。”

    冷云馨很开心，她本来是派人去毁了杨沐沐的清白，顺便留下些证据，便于她利用杨沐沐，可是，她没有想到杨沐沐竟然把那个男人给杀死了，手下的人给她打电话报告的时候，她就更加开心了。

    本来如果几张照片还不够让杨沐沐听话，现在一桩敏感，就足够杨沐沐乖乖的了。

    “冷云馨！”杨沐沐边哭边喊，“我跟你有什么深仇大恨，你要这样害我？”

    “我们之间什么恨都没有。”冷云馨淡淡出声，“我不过是消息比较灵通而已，你就别污蔑我了。”

    “小姐，到了。”司机突然出声。

    杨沐沐看向车外的警局，紧紧只是看见那个标志，她都吓得心生了怯意。

    这件事是冷云馨故意的，如果她去自首，只要冷云馨从中一搞鬼，她就完蛋了吧？

    “你可别去自首了。”冷云馨唏嘘，“这是，我作为坏人对你的唯一一次有良心的忠告。”

    说着，冷云馨高调地大笑出声，笑声听起来很刺耳，很诡异。

    杨沐沐更加害怕了，坐在出租车里不敢下车。

    “小姐？”司机继续催，“你不是到这里下车吗？”

    “不……”杨沐沐看着窗外的一切，一旦她走进去，她要接受的是什么？

    人在事情没发生的时候都可以大无畏，说一些无所谓的大话，可是，事情一旦发生在自己身上的时候，哪怕是简单地走两步路都会变成一件很困难的事情。

    “杨沐沐，你可考虑好了呀，范筱希现在自身难保，逸轩是爱你，但他敌得过他父母吗？很多事情，到头来还是得由自己解决，更何况，你杀人可是事实。”冷云馨的声音不大，却带有一股让人心虚的魔力。

    “不是这儿。”杨沐沐终于出声了，“换个地方，去**。”

    司机打量了杨沐沐好几眼，杨沐沐烦闷地加大声音：“去**，还怕我不给你车费吗？”

    听到杨沐沐的吼声，冷云馨满意地勾起唇角，如果杨沐沐去警察局自首，那她计划的这一切可就都算是白费了，如果杨沐沐不去自首，就说明她成功收揽了一位在范筱希身边的闺蜜。

    冷云馨心知肚明，范筱希就算是会怀疑任何人，也绝对不会怀疑到杨沐沐的头上去！

    下了车，回到家，杨沐沐主动给冷云馨把电话拨过去。

    “喂。”冷云馨的声音懒懒的。

    “你想怎么样？”杨沐沐问。

    “冷静下来了吗？”冷云馨稍微有些意外，“这么快呀？”

    杨沐沐快要抓狂了，问：“你到底想怎么样？”

    “很简单。”冷云馨也懒得绕圈子，“我要你成为我的人，这句话的意思，你懂吧？”

    杨沐沐一愣，她的脑海里已经乱成一片，没有任何章法可循了，现在，听冷云馨说这话，又分明是给她添乱。

    “杨沐沐，照片我已经拿到手了，一旦流出去，对你的影响可不小吧？你想嫁给逸轩？这样的你，怎么配嫁给他呢？”冷云馨问，“而且，宾馆的现场我现在还没处理，如果你不答应合作，警察十分钟后就会过去，如果你答应合作，事情我会替你解决得悄无声息，保证不让你出任何事情。”

    “你做梦！”杨沐沐的声音里透着坚定，“我不可能为了自己就出卖小希！”

    “是吗？”冷云馨很不屑，“其实我一直觉得你是个不错的人，可是，你就是不懂得变通，非得死心眼儿陪在范筱希身边，你至于吗？”

    “别往小希身上扯！”杨沐沐冷声，“这一切都是你做的，是你害我！”

    “我可没害你！”冷云馨淡淡出声，“如果你不愿意跟我合作，那就算了，让警察去跟你谈吧。”

    “冷云馨！”杨沐沐痛苦的将脸埋进膝盖里，“你这样做，会遭到报应的！”

    “报应？”冷云馨哼笑出声，“我还记得，范筱希刚刚知道我和慕宸在一起的时候，也说了这句话。结果，我到现在不是还过得好好的吗？”

    话音才落，冷云馨又补充一句：“这报应之说啊，不过是让弱者有一点点精神寄托而已。其实……一点儿用都没有！”

    杨沐沐捏紧拳头，她知道冷云馨说得都对，这个世界上没有报应，如果真有异类的话，鬼神也都是帮着坏人的。

    杨沐沐满心的负面情绪，她很害怕，她杀了人，她还有不堪的照片在冷云馨手上，如果不听冷云馨的话，她这辈子，就真的完了……

    可是，一旦她听了冷云馨的话，她这辈子还是完了。

    “好。”杨沐沐应声，“我答应跟你合作，跟你站在一边。”

    “嗯。”冷云馨并没有想象中的激动，“杨沐沐，如果你想跟我玩花样，我会玩得比你还多，也别想着从我这儿来偷照片什么的，我拷贝了一份在朋友那儿，就算偷走我这份，你的照片也照样得流出去，而如果你敢当着我一套、背着我一套，那你就会更惨！”

    杨沐沐勾起唇角轻笑，她才不怕更惨呢，反正，对她来说，横竖都是死，她答应冷云馨，就是为了自己替自己报仇！

    至于其它的那一切，杨沐沐就再也不愿意去想了。

    杨沐沐的眼泪一直流，就没有干过，她看向窗外，灰蒙蒙的一片。

    为什么呢？

    刚才她记得还艳阳高照的。

    也对……她的生活，从此都没有艳阳了吧？

    杨沐沐走去浴室，放好水，将自己的身子洗了一边又一边，可她还是感觉自己很脏，被别的男人碰过的她，要怎么去和蓝逸轩在一起呢？

    也许，她再次和蓝逸轩复合本来就是个错误吧！

    杨沐沐摇头，一想到她和蓝逸轩才和好没多久就不得不分手，她的心就像是被千军万马碾过一般的痛。

    可是……生活不再给她快乐的机会，冷云馨，更加不会放过她。

    杨沐沐的眼眸里闪出一丝坚毅的光，她一定要让冷云馨不得好死，而且，要让冷云馨死得很惨很惨！

    杨沐沐捏紧拳头，这个仇，她一定要报！

    过了会儿，蓝逸轩回来了，看见杨沐沐在浴缸里躺着睡着了，他心疼地靠近，看见她眼角还没干的眼泪。

    “沐沐。”蓝逸轩轻声，“怎么在浴缸里就睡着了呢？”

    杨沐沐被惊醒，在梦里，她还梦见那个男人，他侮辱了她，她杀了他。

    其实按算起来，她没亏，她已经为自己报了仇！

    可是……为什么她的心还是那么难受呢？

    蓝逸轩将杨沐沐抱起来，在她的脸颊落下一枚亲吻，笑得很温柔。

    杨沐沐一惊，看见蓝逸轩将她抱在怀里，她伤心地落下泪来。

    “怎么了？”蓝逸轩心疼地问，“下午给你打电话的时候就感觉到你不对劲，怎么问你你都不说，现在我回来了，可以告诉我了吧？”

    “嗯。”杨沐沐顿了顿，“我是有事情要告诉你。”脸上带着绝然的表情。

    