
    见白姝这么笃定的语气，范筱希的眉头轻轻一紧，如果冷力勤拿到的那份证据不起任何作用。那么，就说明白姝早就知道她查到某些证据，小车司机身上的线索，肯定早就被白姝都摆平了。

    范筱希不由看向白姝，这算是她和白姝的第一次较量，竟然有种出师不利的感觉。

    白姝是高傲的，对于范筱希这种小辈，她其实并不放在眼里，她在勾心斗角里生活了那么多年，用的计谋比范筱希看的计谋还多，怎么可能输在范筱希手里呢？

    只不过。高傲是白姝自认为该有的本质，谨慎也是她必备的气质。

    白姝见过范筱希和冷云馨斗的那几回，足以说明范筱希的能耐不止一点点，如果掉以轻心，很有可能会失败。

    “范筱希。”白姝的声音不冷不热，“我们冷家对你也算不错了，还特意召开记者会说明你的身世。你就这么容不下馨儿，非得把她赶离冷家才罢休吗？”

    “好像从来没有人说过冷云馨不是冷家的人吧？”范筱希淡淡出声，“我又怎么赶得走她呢？”

    冷云馨哼一口气，对范筱希说：“范筱希，你善用心计，让我一步一步往你的圈套里钻。我是做了些坏事，但是你呢？你做的那些事，敢让爸和慕宸知道吗？”

    范筱希脸上的笑容很清浅，一人一次，她刚刚用证据证明了冷云馨的所作所为，现在，换冷云馨和白姝来证明她做了些什么。

    会是什么呢？

    范筱希琢磨着，估计，白姝和冷云馨惯用的造假计量又要使出来了。

    “馨儿，你够了！”冷力勤的声音冰冷。“你有没有做坏事我心知肚明，那份你们与保险公司签订的合约，就算是假的，也至少证明有一份真的被你们藏了起来！你们竟然找人去杀小希，你们的心肠怎么这么狠毒！”

    “那你可就真是冤枉我们了。”白姝一点儿也不怯场。“那份合同，是我故意做出来让你骗去拿给范筱希看的，如果不让她感觉自己得逞了，她今天怎么会站在这儿咄咄逼人，让你们大家都看清楚她究竟是什么样的嘴脸呢？”

    “就是！”冷云馨跟着帮腔，“母亲是做小三的，破坏了别人的家庭，教出来的女儿能是什么样？”

    江慕宸的黑眸一凛，很不留情的直接给了冷云馨一耳光，眼里像是在喷出火光。

    “冷云馨。”江慕宸的声音像是从地狱传来，“你身为晚辈，对长辈说话要懂得尊重，还有，小希是什么样的人，我们大家都心知肚明，反倒是你做坏事的证据，别的不说，有一件，就够你遭到所有人唾骂了！”

    冷云馨捂着脸，对江慕宸的恨意袭击了整个胸膛，肺都快气炸了。

    范筱希看着江慕宸，刚才他打的那一巴掌很响，以前，无论冷云馨做什么，江慕宸都会心存怜惜，现在，好像是真的完全不管不顾了。

    二十多年的感情与爱护说没了就没了，他也会有一段很痛苦的时候吧？

    “我做什么了？”冷云馨冲江慕宸大吼，“你找到的证据，都是范筱希故意陷害我！”

    “还记得你消失回来之后，你公司起的那场大火吗？”江慕宸的眸光冰冷，“我找人调查过起火原因，其实是人为纵火，而且，你本来有机会逃生，可你磨磨蹭蹭地没有走，躲在一个安全的地方，等着我去救你，利用我对你的歉疚，来破坏我的家庭，这样，才算是小三！”

    冷云馨瞪大双眼，江慕宸是什么时候知道这件事情的？难道，是因为他一步一步调查到她所做的事情后，才下定决心离开她的吗？

    “宸……”冷云馨痛苦地摇头，“我当时只是……”

    “够了！”白姝冷冷地打断冷云馨准备解释的话，“一个已经不再爱你的男人，你说什么都没用，不爱了就是不爱了，你没有任何办法。”

    白姝说最后两句话的时候，是看着冷力勤说的，包含着她的恨和怨。

    冷力勤只不过是看了白姝一眼，当初他年纪还小，对爱情没有什么概念，而且，骨子里还是信奉“父母之命、媒妁之言”，加上白姝对他一见钟情、死缠烂打，他就答应了这门婚事。

    在一起之后，冷力勤发现自己与白姝的性格并不合适，白姝太强势，他做什么她都要干预，有时候甚至以爱为借口无理取闹，久而久之，他就更加觉得她不是适合他的人选，想退出这段婚姻。

    后来，冷力勤遇到秦海鸥，他喜欢她身上的那种温柔、娴静，还有善解人意，跟她在一起，他没有负担，更甚至体会到了什么才叫做“爱”，只可惜，当时在前途和爱情之间他只能选一样，他自私地选择了前途，失去了爱情，可他一直都在后悔自己的决定，如果当初他能够坚决和白姝离婚，守住自己的爱情，那现在，他的家庭可能什么事都不会有，幸福、快乐的过一辈子。

    屋子里有一瞬间的沉默，只有冷云馨哭泣的声音一直存在。

    过了会儿，白姝的目光落在范筱希身上，冷道：“范筱希，你很成功，你让身边的人都相信你，甚至把你做过坏事的证据全部都毁掉，小小年纪，有这样的心思和城府，我也挺佩服你的。”

    范筱希不由笑问：“是吗？我做了什么呢？”

    “你在馨儿大伯的面前嚼舌根，骗取他的信任。”白姝说。

    白姝提起冷道云，范筱希倒是没有很意外，她一直就知道冷道云只是一次性合伙人，不会成为长期的伙伴，而像冷道云那种人，谁跟他合作久了，恐怕都只有倒霉的份吧！

    见范筱希不说话，白姝继续说：“上次，你和大伯一块儿去找馨儿的罪证，指责是馨儿要破坏你的公司，根本就是蓄意陷害！”

    “爸，上次的事情我真的是冤枉的。”冷云馨轻声，“我连解释的话语都没有，所以就只能承认，可是……我真的……呜呜……”

    “范筱希，你不声不响的就从馨儿手里骗走了一千万，还拿得那么冠冕堂皇，让每个人都以为那是你应得的。”白姝冷哼了声，“我倒是想问问你，就算事情真的是馨儿做的，你公司的资产才值多少？凭什么要走一千万呢？”

    “还有，我偷录到你的合作伙伴于皓的话，是你和他说的。”冷云馨想起似的说，然后去翻找提包，拿出一枚录音笔。

    录音笔打开，放出的录音确实是于皓和范筱希的对话，内容就是范筱希在说冷云馨是个傻子，被陷害了还要拿出一千万赔偿。

    范筱希笑得从容，她可从来没和于皓说过那些话，她确实是从心眼儿里看不起冷云馨，可是，说出那么难听的话，还真不是她的性格。

    骂人有什么好骂的？只会显得自己的素质低下罢了！

    冷力勤不由看向范筱希，眸光里满是疑惑，那确实是范筱希的声音没错，话语那么尖酸、刻薄，哪里像是她平常的模样？

    难道，他的两个女儿，都是表面一套，背地一套吗？

    面对冷力勤疑惑的目光，范筱希并不觉得奇怪，毕竟，他和她之间的了解不深，他没道理会完全信任她。

    “录音有什么？”江慕宸冷道，“在现在这个世界上，眼见不一定为实，耳听也不一定为虚，相不相信一个人，靠的是了解，而不是证据。”

    范筱希的眸光一亮，看向身旁的江慕宸，真没想到他会说出这种话来。

    还记得，他可是最讲究证据的人哪！

    “宸……”冷云馨气得脸色都白了，手掌印还清楚的存在，“你已经被小希彻底地骗了！她不像是你表面看见的这种人！”

    江慕宸冷冷地看了眼冷云馨，对她的话选择忽略，仿佛没听见似的。

    白姝倒是不慌不忙的，江慕宸这个女婿，她反正没打算再要。

    “范筱希，你爸给了你公司的股份，是想着你长这么大，他都没有好好对你，给你补偿。”白姝摇了摇头，“可你拿着那些股份，却……”

    冷力勤预感到不对劲，赶紧问：“小希怎么了？”

    “力勤，你最近都没有花什么心思在公司里，不知道小希都做了些什么吧？”白姝又跟着叹了口气，“她虽然没有到公司来，可是，却在暗中操纵公司的股份，你应该不知道，她还拿着馨儿给的一千万，买下一名股东手里的一小部分股份呢！”

    冷力勤看向范筱希，加上刚才的语言录音，还有白姝说的这个买股份，那可就完全说明范筱希的居心不良啊！

    范筱希懒懒地对上冷力勤的眼，再看向江慕宸，问：“如果现在我要跟你复婚，你答应吗？”

    江慕宸不理解范筱希问这句话的用意，但是他很清楚明白，她肯定不是要跟他复婚。

    “愿意。”江慕宸应声，“当然愿意！”

    范筱希又对冷力勤说：“如果我和江慕宸复婚，他的财产肯定愿意分我一半，江家比起冷家来，要拿财产，我随随便便都拿得多些吧？”

    范筱希的意思很明显，如果她是为了钱，早就跟江慕宸复婚了，怎么还会兜兜转转地去要冷家的钱。

    冷云馨捏紧了拳头，看江慕宸答应得那么痛快，她就很气愤。

    冷力勤被范筱希和白姝绕糊涂了，到底谁好谁坏，他完全分不清楚。

    “你们都别吵了！”冷力勤加重语气，“馨儿，小希，你们两个都是我的女儿，我希望看到你们都好，而不是像现在这样，争来争去的！”

    “爸。”冷云馨的语气很不友善，“你该用心看看，到底哪个女儿是真的心疼你。你缺失给范筱希几十年的父爱，她前不久还对你仇恨、冷漠，突然就转变了，你真的以为她是为了她的母亲吗？”

    冷力勤瞪了眼冷云馨，说：“小鸥的为人我很清楚！不准你来诋毁！”

    范筱希终于听到一句稍微顺耳点儿的话，冷力勤信不信她，她不在乎，毕竟两个人没怎么相处过。

    但是，秦海鸥是冷力勤口口声声爱的女人，如果他连自己爱的女人都不相信，他凭什么说爱呢？

    “小希。”江慕宸轻声，“别跟她们太多废话，我们还有证据。”

    冷云馨和白姝对视了一眼，对于江慕宸口中这个“还有证据”，谁都有点儿发憷。

    范筱希淡淡一笑，说：“是啊！我得早点儿把事情处理完，然后回家去睡觉。”

    白姝警惕地看着范筱希，不知道她还有什么证据。

    “冷云馨，我首先想问你一个问题，你和陆少帆认识吗？平常接触得多吗？”范筱希问。

    冷云馨的脸色一白，想了想，才答道：“我们当然认识！陆家和冷家都是富裕人家，每次有什么宴会，大家都会见面嘛！”

    “这样啊？”范筱希轻笑，“这么说来，关系也不差咯？”

    “我凭什么要告诉你？”冷云馨冷道，“我和他关系好不好，是我的私事！”

    “本来确实是你的私事。”范筱希轻声，“不过，你最近几次见陆少帆，每次还都是在半夜，有一次，身上竟然还带了血，你能不能说说是为了什么？”

    “你在说什么？”冷云馨有些慌乱。

    “我说的话，都是有证据的。”范筱希挑眉，“你以为乔装打扮出去，就不会有人跟踪你吗？那江慕宸找的人也太菜了点儿！”

    冷云馨没有回话，暗暗看向白姝，只要母亲还没慌，她就能确定自己不会出事。

    “我来说说你那天身上为什么会带血吧。”范筱希的喉咙有些干，说了太多话，想喝点儿水。

    这时，江慕宸刚好递过来一杯水，冲她温柔的笑了一下。

    范筱希接过水杯，喝了一大口之后，觉得舒服多了。

    “这个就有关于那个摩托车车主了。”范筱希看向冷云馨，“其实，在找摩托车车主暗恋的那个女生的人，不止三队，其中还多了一队，那就是你的人！”

    白姝的眼睛微微一眯，范筱希果然不是个省油的灯，这么短的时间能找到这么多证据，仅是靠人力肯定不够，还得靠脑子才行。

    白姝的眼里闪过一丝满意，当年她斗秦海鸥，简直是不需要用智商，秦海鸥太软弱，根本就不是个会替自己争取的人，让她觉得自己感情失败得太恼火，竟然败给一个那样的女人！

    可范筱希就不同了，她同样经历了一段失败的感情，可是，在面对迫害的时候，她表现出来的是和秦海鸥完全相反的性格，这让白姝很有兴趣，至少，不是在和一个傻子在敌对。

    对手越是聪明，才会显得自己越优越，傻子的对手，永远都只会是傻子。

    “而且，那个女生别人都没找到，偏偏你冷云馨找到了。”范筱希的心口缓慢地起伏，就像是在讲一个故事，“你用你擅长的演技骗取了那个女生的信任，也让她依赖你，而偏偏，陆少帆对那个女生情有独钟，你把女生送给陆少帆，只为换取他帮你一个忙。”贞边休划。

    “什么忙？”冷力勤赶紧问。

    “让陆少帆替她销毁买凶杀人的所有罪证！”范筱希说。

    “呵呵。”冷云馨冷笑，“范筱希，你说的故事真是五花八门的，我都听糊涂了。陆少帆是陆少聪的弟弟，两个人一个不好女色，一个流连花丛间，你说陆少帆为了一个女人帮我，说出去谁信啊？”

    “你以为那个女生死了吗？”范筱希懒懒地出声，“那天晚上，你把女生送给陆少帆，她打死不从，陆少帆失控杀了她，血都溅在你身上，你匆匆忙忙就离开了。”

    “可事实，女生命大，陆少帆把她埋葬的时候，刚好被陆少聪的人发现，暗中把人救了出来，还一直假装没找到人，继续找，骗过你们。”范筱希说。

    “其实……我压根不需要什么证据，那个女生就是人证，她身上的伤可以证明是陆少帆做的，而陆少帆可以证明你买凶杀人！”范筱希冷道。

    冷云馨还是冷笑，如果事情真像范筱希说的那样，那范筱希一进来就可以直接叫警察把她抓走，而不是磨蹭这么久。

    冷云馨知道，范筱希肯定还有某个证据没找到，现在，斩钉截铁的在这儿说证据齐全，不过就是为了让她慌乱而已。

    而此时，杨沐沐从秦海鸥那儿跑出来，她已经想不到别的什么，也不想折磨冷云馨了，只想让冷云馨彻底消失。

    杨沐沐从超市买了两把刀，为了以防万一，她不准自己失手。

    一看见刀，杨沐沐就想起自己杀了那个男人的场景，她的浑身止不住发抖，向着冷云馨的家奔跑，脑海里只有一个念头：杀了冷云馨！

    在冷云馨家门外，杨沐沐站在门口，屏住呼吸听里面的动静，门没有关紧，她如果现在冲进去，拿刀直接对着冷云馨的心脏插进去，她就解脱了！

    哪怕是果照流传出去，她反正也死了，也为自己报仇了……

    ...

    ...

    