
    范筱希还在漫无目的的找杨沐沐，她担心杨沐沐会做傻事，为了冷云馨那种人赔上自己的性命和幸福。真的是一点儿都不值得。

    这时，范筱希的手机响了起来，是江慕宸打来的。

    犹豫了会儿，范筱希才接电话。

    还没听见江慕宸说话，范筱希首先听见了江慕宸一声安心的叹息，就像是在说她肯接他电话似的。

    “在哪儿？”江慕宸问。

    范筱希轻声，“街上。”

    “我已经找到那个摩托车主暗恋的女生了。”江慕宸说，“我过来接你。”

    “你在家我就直接坐车回来吧。”范筱希冷冷地出声，“别耽误时间。”

    “好。”江慕宸应声，“不过……小希，有件事我得提醒你。不管你对我有多大的成见，一定要按我说的做。”

    听江慕宸的口吻这么严重，范筱希不由问道：“是什么事情？”

    “如果陆少聪给你打电话或者来接你，不要跟他走。”江慕宸说。

    范筱希的唇角微微一勾，脸上的表情有几分不屑。

    “我不是在和他计较或者是吃醋，而是。那个女生和陆家有关系，陆少聪本来也不是个好惹的人。”江慕宸解释道。

    “嗯。”范筱希随口答应，“我直接坐车回来。”

    “好。”江慕宸稍微放心，“我会让在暗中跟着你的保镖都警惕点儿，一切都以你的安全为重。”

    “江慕宸。”范筱希喊住他，“关于沐沐的事情，逸轩已经告诉你了，对不对？”

    江慕宸沉默着没有说话。

    “他是不是……已经让黑客把视频给解锁了？他已经知道沐沐是怎么消失的，并且，对于沐沐身边出现的坏人，他还见过，对吧？”范筱希问。

    范筱希一直不怎么相信蓝逸轩会什么线索都查不出，杨沐沐是他爱的女人。他更加会拼了命的去找证据，不存在连蛛丝马迹都找不到的可能，唯一的可能性，范筱希想，就是蓝逸轩背着她，或许是想隐瞒什么，或许。是想由他自己处理。

    江慕宸叹息了声，“你先回来再说吧。”

    “现在告诉我。”范筱希冷声，“陆少聪的电话号码已经打进来了，你可以选择我是挂你的接他的，还是继续接你的。”

    江慕宸为难了，他答应过蓝逸轩不会将事情告诉给范筱希，然后两个人把事情解决，让范筱希能少操点儿心。可是，她却这么敏锐地感觉到了什么。

    “小希。”江慕宸轻声，“你相信我，我都可以解决。”

    “不需要。”范筱希依旧冷漠，“我可以自己解决，而且，沐沐的事情就是我的事情，如果你知道她现在在哪儿却不告诉我，我会恨你一辈子。”

    江慕宸叹口气，“你先回来吧，事情要一件一件的解决，小希，只要你需要，我都会在你身边。”

    范筱希挂断电话，听着传出来的忙音，她的鼻头忽然泛出一阵酸楚，眼圈的湿润也多了起来。

    范筱希吸了吸鼻子，一想起杨沐沐现在正独自撑着那些难受的事情，她就很恨自己，她分明可以把事情想得更周全一点儿，她分明看见李子阳已经在为她受苦了，却偏偏还要搭上一个杨沐沐。

    她抬头望着天，灰蒙蒙的一片，好像这辈子都再也回归不到蓝天似的。

    范筱希回到家，直接按响江慕宸门铃，走进去之后，并没有看见林薇的身影。

    可这些都不是范筱希愿意去操心的，她只是急着问江慕宸：“沐沐在哪儿？还有，你不是说找到那个摩托车主暗恋的女生了吗？在哪儿？和陆家又有什么关系？”

    “你先坐下。”江慕宸轻声，“我慢慢跟你说。”

    江慕宸边说边给范筱希倒了一杯温牛奶，望着江慕宸忙活的背影，范筱希才恍然发现他现在做这些他从前不屑的“保姆活”已经做得很顺手了。

    江慕宸坐在范筱希对面，说：“那个女生现在失踪了，我在找她的时候，陆少聪也在派人找，而还有一队不知道是谁的人也在找，当时很混乱，是陆少聪先找到的人，可是被女生逃了，接着被我找到，才要问话，那队神秘的人和陆少聪一块儿来抢人，趁乱，女生就不见了。”

    范筱希的拳头紧了紧，抢来抢去，抢到人都不见了，她还能说什么？

    “后来，我的人追着那股神秘人一直差，发现，他们到了陆少聪父亲家。”江慕宸说。

    “陆少聪的父亲？”范筱希不解，“他怎么也参合进这件事了？是帮陆少聪吗？”

    “应该不会。”江慕宸摇头，“陆少聪和他父亲的感情并没有很好，不至于两人联手，更何况，陆少聪找到那个女生的时候，他父亲的人也在抢。”

    范筱希揪紧眉头，听起来，陆家的家事还有些复杂哪！

    “所以，那个女生一时半会儿是找不到了吗？”范筱希问。

    “不会要很久。”江慕宸很肯定的语气，“陆少聪在找，我也在找，陆少聪的父亲也在找，相信很快就会找到。”

    “那沐沐呢？”范筱希并不纠结一件事情，“她在哪儿？当时她是怎么落入冷云馨手里的？”

    “冷云馨？”江慕宸摇了摇头，“小希，冷云馨可能是参与了，但是，没有直接证据，从路段监控的视频来看，逸轩认出了其中一个人，是冷诺的人。”

    范筱希的眼睛一瞪，她差点儿忘记冷诺对杨沐沐也是容不下。

    “冷姝……”范筱希苦笑，“沐沐好歹是她儿子爱的女人，她竟然做出那种事？”

    “怎么了？”江慕宸并不知道杨沐沐被侮辱的事情。

    范筱希赶紧摇头，她的猜测越少人知道越好，否则，杨沐沐一个女生，以后要怎么生活呢？

    “沐沐在哪儿？”范筱希问，“我要去找她。”

    “小希，现在最好别去。”江慕宸说，“沐沐的情绪看起来不是很好，我劝着逸轩也先不要现身在她面前，先看看她准备做什么，如果行为很过激，就立刻阻止她，否则，她还是会逃的。”

    范筱希沉默着没有说话，江慕宸的分析有他的道理，可是，一想到杨沐沐在伤心、难受的时候是一个人，那些负面情绪会越闹越大，越想越悲伤，她的心也跟着痛了。

    “不行。”范筱希轻声，“告诉我她在哪儿，我得去陪她。”

    “小希！”江慕宸很担心，“你放心吧，沐沐不会出事，先让她安静两天，也挺好啊！”

    “她是会安静，却不会有冷静。”范筱希的眸光黯淡下来，“现在逸轩不适合见她，但我适合，告诉我她在哪儿。”

    见范筱希这么坚持，江慕宸也只能答应，拿上车钥匙，送范筱希到了杨沐沐住的小旅馆外面。

    “你继续去找那个女孩吧。”范筱希没让江慕宸陪她，“我自己去见沐沐就好了。”

    “好。”江慕宸答应，“保镖就在门口，如果沐沐要逃，你别追，保镖会去的。”

    范筱希点头，她和江慕宸都心知肚明，无论杨沐沐怎么了，都不会危害她的性命，可越是这样，范筱希就越是感觉愧疚。

    范筱希来到杨沐沐的房间门口，她没有敲门，而是从房东那儿拿了钥匙开门。

    此时，杨沐沐正在睡觉，听见声音，她忽然惊醒，睁开眼看见是范筱希，她的眼里立刻涌上一层温热的雾气。

    “沐沐。”范筱希的声音也跟着哽咽，“对不起。”

    “你在说什么？”杨沐沐移开眼，“你走吧，我现在不想看到你。”

    “其实也不是我要来看你。”范筱希的声音假装很轻松，“是我肚子里的孩子，他想你了，你可是他干妈妈啊，以前每天都要摸摸他，现在你都不理他了。”

    杨沐沐的眸光一颤，她和范筱希的感情很好，所以，真的就把范筱希的孩子当做自己的孩子一样，现在，范筱希拿孩子来说事，她怎么好拒绝呢？

    可是，杨沐沐想起接下来她要做的事，就觉得愧对范筱希。

    范筱希摸了摸肚子，走到杨沐沐身边，抬起她的手在肚子上，轻笑着说：“沐沐，你看看，以前你总跟他说话的时候，手摸上来没多久，他就会跟你互动，现在，他都跟你陌生了。”

    “小希……”杨沐沐的声音也是哽咽，“你回去吧，别出现在我面前。”

    “在我最困难的时候，一直都是你陪在我身边，为我讨公道，为我骂人，现在是你困难的时候，我怎么会离开呢？”范筱希问，“冷云馨交给我来处理，回到逸轩身边去，他很想你。”

    杨沐沐摇头，她和蓝逸轩已经没有可能了，梦里梦外，她能记起的都是另一个男人在她身上流连忘返，她最害怕的不是自己杀了人，而是自己这辈子就这样完了，不敢再有亲情、友情、爱情……

    杨沐沐恨，所以，她不为自己考虑今后，她只要冷云馨跟她一块儿下地狱！

    “沐沐。”范筱希握着杨沐沐的手，“还记得吗？我有什么事都会告诉你，不论是当时追求江慕宸的囧事，还是他出轨后把我当傻子的伤心事，你都告诉我，发生什么事情都没关系，因为你就是我坚强的后盾。”

    顿了顿，范筱希继续说：“现在，我也告诉你，无论你发生什么事都没关系，因为，我就是你坚强的后盾。”

    杨沐沐看着范筱希，她不知道范筱希是不是知道了些什么，如果范筱希知道了，那蓝逸轩是不是也知道了，紧接着，就会有好多好多人知道呢？

    杨沐沐以为自己已经做好准备接受了，但是到了这一刻她才发现，她什么准备都没做好。

    “你知道什么了？”杨沐沐问。

    见杨沐沐这么警惕而且害怕，范筱希更加坚定了自己的猜测，心里的悲伤也更加浓郁了。

    “沐沐。”范筱希轻声，“无论发生什么我们都可以一起解决。”

    “怎么解决？”杨沐沐的声音瞬间就加大了，“当初你被江慕宸抛弃的时候，我让你不要伤心，让你找另一个男人好好生活，你做到了吗？”

    “我现在做到了。”范筱希说，“而且，现在想想那个时候的悲伤，其实根本不该有那么浓郁，一切都是我自己把困难放大了而已。”

    “不一样。”杨沐沐的表情很崩溃，“小希，我们两之间发生的事情，根本就是一个在天一个在地，你的问题可以解决，可以看开，我的，看不开。”

    范筱希皱起眉头，“当然能看开！”

    “我说看不开就看不开！”杨沐沐大声吼道，“你走不走？不走的话，别怪我对你不客气。”

    “你想怎么都可以。”范筱希轻声，“只要你放过你自己。”

    杨沐沐捏紧拳头，冷云馨进警局之后，给她打过电话，又是拿照片威胁她，如果不照着话做，照片就要登上娱乐杂志，还要印成好多份让直升机在上面把照片撒下来，让整个a市的人都知道她被人侮辱了，还得把她杀人的事情说出来，让警察通缉她。

    冷云馨那么恶毒，杨沐沐就更加不想放过她了。

    “没事的。”范筱希安慰道，“沐沐，把你发生的事情都告诉我，让我帮你，好吗？”贞记冬划。

    “不需要。”杨沐沐依旧拒绝，“范筱希，看在你有孩子的份上，这次我放过你，否则，我会利用你替自己报仇，如果你希望有那一天，你就继续留下吧！”

    范筱希叹口气，她反倒坐在椅子上，闭上眼睛，说：“那你利用吧。”

    杨沐沐的眼睛一眯，换做以前她肯定不会利用范筱希，可是现在，情况不同了，她真的有可能会……

    “沐沐。”范筱希淡淡出声，“我现在手上的证据还不够让冷云馨受到相应的报应，顶多是让她在里面关一阵子而已，我知道你那里也有证据，而你也想让她得到惩罚，可是，你不要赔上你自己，好不好？”

    “……”

    “自从我们离开学校之后，遇到的事情就变多了，我们谁也保持不了在学校的那份轻松和愉快，面对工作、感情，谁都力不从心，困难没有最大，只有更大，可朋友和家人是拿来干什么的？为什么比陌生人熟络些？就是因为在关键的时候，在自己无能为力的时候，他们能帮忙、能依靠啊！”范筱希哽咽出声，“我知道你受的委屈很大，我只是求你，不要拿你自己的命去拼冷云馨的命，不值得，你的人生还很长。”

    杨沐沐摇头，她很想告诉范筱希，她的人生已经不长了，她杀了人，也还有yan照在冷云馨身上，哪个女人受得了这样的事情呢？

    范筱希和杨沐沐之间有了一段时间的安静，房间里除了传进来车子的喇叭声，就只剩下两人偶尔哭泣的声音，直到范筱希的手机铃声响起，才划破这份说安静又比安静诡异的状态。

    范筱希接起电话，只听对方说：“你好，我是警察局的张警员，关于你姐姐冷云馨用毒药丸杀人的案子现在已经有了新的进展，这其中牵扯到了你，希望你能尽快来警局一趟，配合我们调查。”

    电话的余音杨沐沐都听见了，她瞪大眼睛，思维迅速转开。

    冷云馨嫁给齐合的那段时间，范筱希根本认都不认识她，毒药丸怎么可能和范筱希扯上关系呢？

    是陷害！

    杨沐沐瞬间就想通了，冷云馨肯定把毒药丸的事情嫁祸给了范筱希！

    挂断电话之后，杨沐沐赶紧对范筱希说：“你做好准备了吗？有对策吗？冷云馨把毒药丸的事情嫁祸到你身上，如果你没办法洗脱嫌疑，那你可就得代替她坐牢了呀！”

    范筱希冲杨沐沐轻笑，说：“沐沐，你还关心我，我很开心。”

    杨沐沐一怔，移开眼，降低了声音：“想比起冷云馨，你活着我会比较开心。”

    “对我来说也是一样的。”范筱希说，“冷云馨那条命，也留不住很多时候了，我不希望你拿自己的性命去报仇。”

    还不等杨沐沐说话，范筱希继续说：“沐沐，你仔细考虑看看吧，为了报仇，失去我和逸轩，还有那么多爱你的人，真的值得吗？”

    杨沐沐咬紧唇瓣，她没想过值不值，她只想冷云馨不好过。

    “我和冷云馨之间的仇恨也很深，我也想过和她同归于尽，可是，我有孩子，我还有母亲，我的命可以不要，但我死了，他们，肯定也就跟着死了。”范筱希的声音不大，却很有魔力的直击杨沐沐的心里。

    杨沐沐愣在原地没有说话，如果她死了，她的家人，还有蓝逸轩，他们会怎么样呢？

    “我先去趟警察局。”范筱希没有耽误时间，“沐沐，无论你要做什么事都等我出来再说，我跟你保证，冷云馨不仅会死，下场还会不好，就当做是为了我、为了逸轩，你先忍忍吧。”

    杨沐沐没有答应范筱希，却也没有反驳，范筱希稍微放了点儿心，门口的保镖二十四小时监视着杨沐沐，万一她真要过激，保镖们也会拦住她。

    范筱希走过去抱住杨沐沐，在她耳边轻声说：“沐沐，如果这一次我就在里面出不来了，我唯一的希望，就是你好好的。”

    “你不会出不来！”杨沐沐急了，“小希，你一定要出来！然后，我把我发生的事情全部都告诉你！”

    “好！”范筱希应声，“冷云馨想赢我，不会那么容易，这一次，就算她不死，也不会留下好名声。”

    杨沐沐点头，看范筱希那一脸的自信，她的心却是一片灰暗，冷云馨出事，那么，离她出事的时间也就不远了……

    ...

    ...

    