
    秦海鸥站在原地，太阳照在她身上，竟然开始有了灼热感。

    她抬起头。看了看天空，刺眼。

    秦海鸥犹豫着，她都不知道自己能做什么，一边是范筱希，一边是薛佳佳，她还记得自己第一次见到薛佳佳时的感觉，并没有多喜欢，她感觉那个女生的眼神很阴，一点儿也不阳光。

    可如今，万一薛佳佳真的是她的女儿，一个和自己有血缘关系的人。就算完全没带过一天，也突然就有了无法割舍的情愫。

    秦海鸥摇了摇头，她不能因为几张彩信就怀疑范筱希，怀疑自己的亲生女儿，更何况，就算范筱希不是她的女儿，也是她一手带大的，就是她的女儿呀！

    秦海鸥长舒一口气，想通了这些，虽然她心里还堵得慌，但是也可以好好地回去面对范筱希了。

    等秦海鸥回到病房的时候，江慕宸和李子阳还在暗中斗气，他们谁都不让对方，心里其实都感觉对方是个强大的对手。

    江慕宸永远也不会忘记李子阳为范筱希挡车的那一幕，李子阳也永远不会忘记江慕宸为范筱希挡车的那一幕。他们都明白那份替她死的勇气是多大的爱意。

    范筱希却没空顾及感情的问题，杨沐沐和蓝逸轩的表情都很古怪，秦海鸥和冷力勤的表情也很古怪，尤其是，冷力勤出去之后就没进来，目测是招呼都没打就离开了。

    范筱希着急了。现在人太多又不能问，只能把注意力集中到孩子身上，和他逗逗闹闹着，看见他睡着的模样都格外兴奋，能看好几个小时也不感觉累。

    而此时，薛佳佳在医院，围在她身边的人对她都有了多余的居心。

    薛佳佳并不明白为什么冷诺会来，而且，对她竟然还有点儿慈眉善目的，好像两人之间什么都没发生似的。

    “妈。”薛佳佳知道自己急需找靠山，“对不起。我当时是太慌张了，可是，孩子我真的一直以为是逸轩的，突然不是他的，我好乱，那天晚上，我确实是在他的房间，我没有撒谎。”

    “好了好了。”冷诺轻声，现在孩子如果是蓝逸轩的，那就是近亲生育，她才该着急死呢！

    冷诺继续说：“我不怪你，肯定是当时有谁故意的。让你怀上别人的孩子，还害你……”说到这儿，冷诺摇头叹了口气。

    薛佳佳的眸光一暗，无论是怀上野种还是被人侮辱，对她来说都已经没什么感觉了，她现在所有的思绪都是报仇，她很清楚地明白她的仇人们是谁，该怎么报仇，她却暂时还没有头绪。

    她现在也不要有头绪，要么，就有了一套完整而又周密的完整计划，要么，就先把仇记着。

    毕竟，留得青山在，不怕没柴烧！

    薛佳佳的拳头握紧了些，心里的恨意已经积满了，可是，在她面前出现了一位不速之客，让她的心“咯噔”了下，不知道他出现的用意是什么。

    来的人是冷力勤，他看见薛佳佳的时候，忍不住仔细打量起来。

    薛佳佳那长相，越看越感觉和冷力勤相像。

    冷力勤的眉头紧了紧，他想不通这里面究竟是发生了什么误会，为什么他的女儿薛佳佳会变成冷诺的养女，范筱希反倒成为秦海鸥的女儿呢？如果手机上传来的图片是真的，范筱希又是谁的女儿呢？

    冷诺和蓝逸轩的父亲对视了一眼，看见冷力勤来，他们也多半猜到，他们知道的那个秘密肯定已经传出去了。

    冷诺在心里暗暗地想：这个白姝，动作倒是挺快呀，沉默了二十几年，她现在也终于沉默不住了吧！

    “佳佳。”冷力勤现在再看薛佳佳，总感觉有一股亲切，“你怎么样？身体好些了吗？遇到多少困难都没关系，最重要的，就是命还在，知道吗？”

    冷力勤的声音温柔又慈爱，俨然一位慈父对爱女的关照。

    薛佳佳打量着冷力勤，心里有点儿莫名其妙，她和冷力勤向来可没有多好的关系，现在突如其来的跑来关心，该不会是替范筱希当说客来的吧？

    “我没事。”薛佳佳冷声，“你说得对，只要我还有命在，就什么事情都可以解决。放心吧，害我的人，不需要我做什么，自动会得到报应的。”

    冷力勤有一瞬间的无语，虽然薛佳佳说的是不做什么，但是，他从她的语气里听出来她对害她被侮辱的人恨之入骨。

    冷力勤不明白究竟是谁要这么恶毒，就算薛佳佳不是他的女儿，一个年级轻轻的女孩子受了这种侮辱，也是很难承受的呀！

    “好好调养身体吧。”冷力勤轻声劝道，“佳佳啊，你现在是个孩子的母亲，你所有的一切都要以孩子为重，你知道吗？别去想其它的，先照顾自己和孩子，其它的事情，有我们为你操心呢！”

    薛佳佳更加诧异地看着冷力勤，听他的语气，好像是要帮她把侮辱她的那些人找出来，然后为她报仇似的？

    这是怎么了？

    难道，她从鬼门关回来之后，阎王特意派了个人来帮她吗？

    薛佳佳暗自思忖着：冷力勤是秦海鸥的丈夫，范筱希的父亲，在冷家也是个举足轻重的人物，如果她能拉拢到冷力勤，明着不能做什么事，暗中，可就会有很多事情替她大开方便之门啊！

    不过，薛佳佳现在一点儿也不想着急，仇恨越浓，她反倒越理智，阎王是不会派人帮她的，她需要先弄清楚的，是冷力勤的态度转变是为了什么，否则，她只会被别人耍而已。

    和薛佳佳说了好一会儿话之后，冷力勤还是没有好的主意去拿一根薛佳佳的头发，他如果太暧昧或者太亲密，这误会可就闹大了！更何况，冷诺和蓝逸轩的父亲也在场，冷力勤也不好就主动过去要一根头发。

    冷诺看冷力勤那副着急的模样，她的心里已经有了新的计划。

    “力勤，我有些话想对你说，你跟我出来一下吧。”冷诺出声，言语中很有姐姐的派头。

    蓝父皱着眉头看冷诺，她一旦有什么新的主意，从来不会跟他商量一下，总是擅作主张，现在面临这么大的事情，她也照旧按照她自己的作风做事，这本来就是牵扯自家的事情，一个不小心，可就得陷进去！

    对于冷诺不把他放在眼里的态度，蓝父已经不满很多年了。

    出了病房，冷诺和冷力勤走远了些，却没有人说话。

    冷力勤不明白怎么了，冷诺把他叫出来分明是有话说，现在半天不开口，搅得他人心惶惶的。

    “怎么了？”冷力勤不由主动问，“看你这表情，好像还很严重似的。该不是佳佳有什么事吧？”

    “佳佳有什么事也是我的事，我不用跟你说嘛！”冷诺故意说，“毕竟，她只是我的养女，和你的关系就远多了。”

    冷力勤急了，他不知道该不该说，薛佳佳可能就是他的亲生女儿呀！

    冷诺的唇角微微一勾，说：“我们三兄妹呀，从小就吃了不少苦，现在孩子都大了，还要都为孩子操心，倒是大哥比较好，没有孩子的牵绊，想怎么样就怎么样，为自己谋利就可以了。”

    “你这是什么话？”冷力勤不赞同，“大哥不知道多羡慕我们有儿女呢！”

    “有儿女又怎么样？”冷诺正对着冷力勤，“你看看逸轩，他说不认就不认我了，你再看看馨儿，她为了一个男人把自己折磨成什么样子？”

    冷力勤叹了口气，这一批后代确实没有一个是能让人省心的。

    “会好的。”冷力勤似乎是在希望，“等这批暴风雨过去，一切都会好的。”

    冷诺的眸光黯淡下来，等这批暴风雨过去，她都不知道是什么样的场景了。

    “我问你，你和佳佳并没有什么感情，怎么听到她出事就跑来看她了，还那么关心她？谁通知你她出事的？”冷诺问道。

    “一个女孩子受到这种罪，是个人都会同情嘛！”冷力勤小声说，“毕竟，她也是我们冷家的人，谁把主意打到我们冷家来，真的是太过分了！这不是明显在向冷家宣战吗？”

    冷力勤越说越气愤，一想到薛佳佳极有可能是他的女儿，而自己的女儿竟然受了那么大的侮辱，他就恨不得手刃那些男人。

    “是这样吗？”冷诺冷声发问，“你来，不是因为别的事情？”

    冷力勤一愣，听冷诺这话，似乎是意有所指，难不成，她也知道什么了吗？

    思来想去，冷力勤还是觉得，他要与薛佳佳做一个亲子鉴定，冷诺必须帮忙才行。

    “我确实是有件事才来这儿……”冷力勤犹豫了会儿，继续说：“但你暂时一定要保密，谁都不能告诉。”

    “好。”冷诺应声。

    “我刚才收到了一条短信，上面显示薛佳佳才是我的亲生女儿，我问了小鸥，可她也说不出个理所当然来。”冷力勤好急躁，“所以，我想让你想想办法，让我偷偷地和薛佳佳做个亲子鉴定，然后，看看她是不是我的女儿。”

    “不用做亲子鉴定了。”冷诺叹口气，“我昨晚就知道这个消息了，然后找人秘密做了鉴定，今天拿到结果，薛佳佳确实是你的女儿。鉴定结果就在我的包里，你不相信的话，我拿给你看。”

    听完冷诺的话，冷力勤像是木头桩子一样愣住了，好半天都没有反应过来。

    “力勤。”冷诺轻声，“这件事三言两语说不清楚，而且，我也没有明白究竟是怎么回事，但事实就是这样，我们都逃避不了。”

    “怎么会这样？”冷力勤终于反应过来了，“小希是小欧从小抚养长大的，佳佳那么小就被你收养了，怎么可能这么刚好，你就收养了我的亲生女儿呢？”

    “这还看不出来吗？”冷诺放低了声音，“这一切就是场阴谋，是一场针对我们冷家的阴谋。”

    “谁？”冷力勤赶紧问，“是谁要这么做？当年你收养佳佳的时候，究竟是怎么回事？按照你的说法，她根本就是有人故意放在你家附近的？你知不知道是谁放的？”

    “我到哪里知道是谁放的啊？如果我当初知道佳佳是谁的，我还会收养她吗？”冷诺摇了摇头，“我看啊，这件事只有秦海鸥知道内幕，你该去问问她呀！”

    “或者……”冷诺顿了顿，“佳佳根本就是她放在我家附近的呢？她用这种方式让你跟女儿常年见面却不相认，现在，还拿个假的欺骗你，要了你公司的股份。”

    “不会的！”冷力勤一口否定，“小鸥不是这种人，我相信她。”

    “经历了这么多事情之后，你还有相信的外人？”冷诺的语气里全是嘲讽，“你看看馨儿吧，为了个男人可以变成那样，秦海鸥当初那么恨你，做这种事情，也不是没可能吧？”

    冷力勤的心一凉，后背也跟着发麻，如果这些事是秦海鸥做的……

    冷力勤不敢深想下去，只是喃喃着说话：“不会的！我相信小鸥，她一定不会做出这种事情！自己的骨肉啊，怎么舍得扔掉呢？更何况，当时你收养佳佳的时候，她还那么小，小鸥还在坐月，根本不可能会到这儿来。”

    “佳佳也在坐月，不照样到处乱走吗！”冷诺淡淡一笑，“而且，你知道害得你亲生女儿佳佳受这么大侮辱的人是谁吗？你压根就没有去调查，对不对？”

    “谁？”冷力勤的声音有些颤抖。

    “杨沐沐就是这场事故的策划人！”冷诺的眸光一冷，“她和佳佳争夺逸轩，看佳佳生了别人的孩子不够，还要找人把她给……她这辈子真是该去死，死了阎王都不愿意收她呀！”

    “杨沐沐？”冷力勤瞪大双眼，“她竟然……做出这么恶毒的事情？”

    “为了抢男人，还有什么是不能做的？”冷诺反问，“活生生的例子你家出了一个，现在还有那么不相信吗？”

    冷力勤不说话了，杨沐沐害了他的女儿，薛佳佳已经那么惨了，生下别的男人的孩子，被养父母家嫌弃，找不到容身之所，竟然还被十来个男人给……

    冷力勤闭紧双眼，他不敢去想那样的画面，他现在最想做的，是先把那些男人找出来阉割，再送去泰国做最低级的人妖，折磨得差不多了就分割，然后再来处置罪魁祸首杨沐沐！

    反正，范筱希不是他的亲生女儿，冷力勤根本不需要估计杨沐沐和范筱希之间的感情有多好，尤其是，冷力勤给了范筱希那些冷家公司的股份，上次冷云馨就说范筱希在暗中侵吞股份，当时他完全不怀疑范筱希，因为给她都不要，现在，他可得去好好查查了！纵住宏亡。

    望着冷力勤愤怒离开的身影，冷诺的唇角向上扬起，这一时半会儿的，谁是亲生女儿的事情肯定不会揭露出来，如果冷力勤下手够快，杨沐沐会惨，范筱希说不定也会跟着惨！

    ……

    出了医院，范筱希带着小萌萌哒回到家，秦海鸥欢天喜地的为范筱希把床上的被褥都换成新的，然后嘱咐着：“现在晚上我们带着萌萌三个人睡这张床，你睡觉可得老实点儿，千万别压着他，或者移动被褥拦住他呼吸了。”

    “我知道啦！”范筱希作势挖了挖耳朵，“妈，你已经说得我耳朵都起茧了。”

    秦海鸥脸上的表情依旧灿烂，只是每次在听到范筱希喊她“妈”的时候，她都有些别扭。

    秦海鸥也不知道为什么，分明她和范筱希这么多年的感情，就算没有血缘关系也比血缘亲太多了，可她就是感觉别扭，为那么点儿血缘别扭。

    她很恨自己，那些不该有的情绪想通通赶开，可就是赶不走，更何况，她好挂念薛佳佳现在究竟怎么样了，她昨天鼓起勇气都走到薛佳佳的医院门口了，却又没有勇气上去，不敢去和她打招呼或者碰面。

    而范筱希也沉得住气，这两天，他没有找到机会问大家究竟发生了什么，她就什么都不问，安安心心地做母亲，仔仔细细地照顾儿子，反正，母亲的江慕宸应该还是站在她这边的，毕竟，什么流言蜚语和证据都敌不过儿子刚出生的喜悦。

    入夜，范筱希好不容易把萌萌哄睡着，秦海鸥也累得跟萌萌一块儿睡觉了，范筱希才撑着睡意，悄悄起床，到杨沐沐的房间去。

    杨沐沐还没睡，看见范筱希进来了，倒也不是很惊讶。

    范筱希冲杨沐沐轻轻一笑，坐在床边，用一种很复杂的眼神看着杨沐沐。

    “怎么了？”杨沐沐也跟着笑，“你这个样子，我很害怕的！猜不透你在想什么。”

    “既然知道害怕，那就把我问的问题全部都老实交代出来。”范筱希说。

    “问题？”杨沐沐准备装傻，“什么问题？关于小宝宝的问题，我可答不出来哦！”

    “别跟我贫！”范筱希轻轻打了杨沐沐一下，“这两天你们几个人的脸色都不对劲，要么就眉来眼去的，别以为我不知道发生了事情。”

    “能发生什么事情？”杨沐沐眨了眨眼睛，“小希，你别瞎猜，会得产后抑郁症的。”

    “少说些乱七八糟的！”范筱希沉下脸，“沐沐，就算你不说，我也可以去问江慕宸，去问林薇，他们都招架不住我的拷问，但我不希望是由别人告诉我，我希望你告诉我，好吗？”

    杨沐沐低下头，她知道瞒不住范筱希，也许，范筱希也确实该知道事情的真相吧！

    “你生孩子那天，这边风平浪静，但我那边，只能用一个‘惨’字来形容。”杨沐沐轻声，“那天，按照计划，我一个人开着车和薛佳佳周旋着，到一个路口她把我逼停了，发现你不在，她当然很震怒。”

    “然后呢？”范筱希赶紧问。

    按照之前的计划，杨沐沐会把薛佳佳甩掉，然后，就没什么事了。

    “其实，我有件事瞒了你。”杨沐沐的声音更小了，“我和齐晖联手了，他支援了我，我不仅能逃脱，还抓了薛佳佳，我要让她尝尝为我设的陷阱的滋味，十来个男人想把我侮辱了，她在做坏事的时候，怎么就没想想会报应到她自己身上去呢？”

    “你？”范筱希瞪大双眼，“你把她……”

    “后来我停止了。”杨沐沐赶紧说，不想让范筱希太着急担心，毕竟正在坐月子，“我把她的绳子解开，赶她下车，我就到医院来陪着你了。”

    听杨沐沐说这话，范筱希紧张的心一点儿都没有松，她知道既然大家有复杂的神色，肯定是出事了。

    果然，只听杨沐沐继续说：“可是，薛佳佳还是被侮辱了，十来个男人把她……她还是坐月子的身体啊，哪里承受得住，被人发现送到医院的时候都已经快死了，虽然救活了，可……”

    范筱希的眉头紧紧皱着，她很容易想明白当时发生了什么，杨沐沐放了薛佳佳，那群男人就只有冷云馨和白姝知道，肯定是她们找人去侮辱薛佳佳，然后嫁祸给杨沐沐的。｜.

    “小希。”杨沐沐握紧范筱希的手，“是我间接害的薛佳佳，她是一个孩子的母亲，就受了那种苦……”

    “和你没关系。”范筱希安慰道，“是冷云馨和白姝，或者还有冷诺，沐沐，你是善良的，别把这些不必要的压力往自己身上揽。”

    杨沐沐摇头，她知道自己有一定的责任，如果她按照范筱希的计划甩掉薛佳佳就离开，而不是与齐晖联合去害薛佳佳，就不会发生这样的事情。

    “沐沐。”范筱希继续劝，“现在不是去想当然的时候，人生没有想当然，如果要怪，追究起责任来，该怪我当初不该追着江慕宸不放，没有和他的认识，就不会有这后面所有的事情。”

    “小希……”杨沐沐哽咽着，说不出话来。

    “好了。”范筱希拍了拍杨沐沐的手背，“我现在要坐月子，我不会拿自己的身体开玩笑，我垮了，萌萌就会跟着受伤，我需要你帮我，振作起来，好吗？”

    杨沐沐点头，问：“你要我做什么？

    ...

    ...

    