
    林薇和秦海鸥同时看向在门口杵着的范筱希，两人同时一笑。%d7%cf%d3%c4%b8%f3

    秦海鸥介绍道：“小希啊，她是我们的邻居。叫林薇，跟那位江先生住一块儿哦！”

    很显然，秦海鸥喜欢林薇一个很重要的原因就是因为林薇和江慕宸有关系，可以让范筱希彻底死心。

    在秦海鸥看来，范筱希迟迟不选择李子阳，根本原因就是她还没能彻底忘记江慕宸，而江慕宸又还一直以情深的状态出现，让人更加难忘。

    可是，现在江慕宸当着范筱希的面是情深的模样，背着她却是金屋藏娇。伪君子的形象一下子就凸显出来，多好呀！

    范筱希暗看了秦海鸥一眼，母亲的意图那么明显，可真是让人头疼。

    “咦！你不就是那位保姆吗？”林薇诧异地指着范筱希，“你就住在这儿啊？”

    “嗯……”范筱希打量着林薇，那么纯洁无暇的一张天真脸蛋，不由让她想起过去的自己。

    “难怪宸会找你打扫家里卫生呢。原来是近啊！”林薇顿了顿，继续说：“可他也还是不厚道啊！你毕竟有这么大的肚子了嘛！”

    范筱希汗颜，她以自己的经验来看，林薇不可能对她和江慕宸之间的事情毫不知情。

    范筱希想：林薇主动过来接近。应该是要示威吧？

    无所谓。

    反正，她和江慕宸之间什么进展都不会有！

    “妈，我还没吃饭。”范筱希轻声，“好饿哦。”

    “什么！”秦海鸥瞪大双眼，“你说你是怎么搞的？这么晚了，竟然连饭都没吃，你不是口口声声要当个称职的妈妈吗？”

    秦海鸥边埋怨边走去厨房给范筱希找饭出来热，林薇打量着范筱希，真是越看越喜欢。那圆滚滚的肚子里，正孕育着一个新生命呢！

    “小希，我能听听你的胎动吗？”林薇很热情地发问，“我好喜欢小孩子哟！”

    “他现在还没动。”范筱希轻声拒绝。

    也许是知道妈妈在撒谎，范筱希肚子里的孩子轻轻踢了她一下。

    范筱希不由一乐，她家的小宝贝一天天的在她肚子里可调皮了，眼看着孩子出生的日期越来越近，她有些害怕。更多的是期待。

    她一直害怕生孩子会好痛，也害怕自己一个人抚养不好他，可是，一想到他就要出来了，冲她哭、对她笑，她就能把什么害怕都压下去。

    “真好！”林薇很羡慕地看着范筱希的肚子，“你想好要给他取什么名字了吗？”

    “名字？”范筱希一愣，她好像到现在为止，都没给自己的儿子想名字。

    林薇打量着范筱希，犹豫了会儿才问：“你老公呢？我都没看见他呀！”

    “他死了。”范筱希的眸光一亮，她几乎能够确定林薇对她和江慕宸的事情是知情的。

    林薇的脸色一白，“死了？”语气很惊奇。

    “对呀，死了。”范筱希淡淡地重复一声，冲着林薇好脾气的笑，“他死得很突然。”

    林薇的心跳不由加快了跳动的节奏，她不知道范筱希为什么要说江慕宸死了，直接说离婚不是很好吗？

    还是……范筱希对江慕宸的恨意一直没有消失过呢？

    这时，秦海鸥端着热好的饭菜出来，冲范筱希喊：“还不快过来吃饭？如果饿着我的宝贝外孙，我跟你拼命哪！”

    范筱希赶紧走过去，她也确实是饿了。

    “那你先吃吧，我也回去了。”林薇说着，就跑回去找江慕宸商量对策。

    范筱希望着林薇匆匆忙忙地背影，再看向秦海鸥，问：“她怎么进来的？”

    “我提了菜在门口，袋子坏了，东西掉了满地，她刚好出来帮我捡。”秦海鸥说。

    范筱希的唇角尴尬地勾了勾，这么说来，林薇应该算是故意来套近乎的吧？

    “怎么？”秦海鸥有些担心地问，“我看她虽然是江慕宸的新欢，但也不像是个很坏的人啊。”

    “那就祝福她和江慕宸百年好合、永结同心、早生贵子啊。”范筱希淡淡出声。

    “小希啊。”秦海鸥皱着眉头，“你对江慕宸……”

    “早就已经没有任何感觉了。”范筱希轻声，“妈，你不用担心，有些事情的用意，也别太明显了。”

    秦海鸥轻轻一笑，反正，只要范筱希没有想跟江慕宸和好的想法，她就不需要太担心。

    见秦海鸥那一脸放心的表情，范筱希在心底叹息了声，想起杨沐沐现在的状况，她的心里就更加难受了。

    ……

    范筱希将路段视频监控交给蓝逸轩，让他找电脑高手去看看能不能修复好，杨沐沐现在一句话也不肯说，也不知道她究竟遇到什么事情了。

    范筱希回到公司，惊讶的是杨沐沐竟然也在。

    范筱希赶紧走进杨沐沐的办公室，看见杨沐沐通红的眼圈，她的拳头紧了紧，心也一阵刺痛。

    “小希。”杨沐沐首先出声，“这是我的辞呈。”

    “你要辞职？”范筱希喊出声，“沐沐，你不是一直做得好好的吗？为什么突然就要辞职了呢？”

    “我有点儿累了。”杨沐沐的声音并不大，听起来，却泛着一股酸楚，“我不想工作，想待在家里好好玩一阵。”

    范筱希四下看了看，确定于皓不在，才问：“沐沐，冷云馨到底对你做了什么？你老实告诉我，我能跟你一块儿解决。”

    杨沐沐勾起唇角苦笑，她不知道范筱希怎么会知道事情跟冷云馨有关，但反正，她不预备把话说出来。

    这个仇，杨沐沐要自己报。

    “没事。”杨沐沐说着，已经拿起提包，“我今天来只是交给你辞职信，工资你不用结算给我。”

    “我已经准备好了要反击。”范筱希将话脱口而出，“沐沐，无论你受了什么委屈，我都会替你讨回来。”

    “她跟我没关系。”杨沐沐冷声，“你自己报你自己的仇就可以了。”

    “我们说好会做最好的闺蜜一辈子。”范筱希挡住杨沐沐的去路，“我遇到什么事情都会告诉你，为什么这一次，你不肯说呢？”

    “我说过。”杨沐沐满脸坚决，“我和冷云馨之间什么事情都没有。”

    范筱希轻声叹息，再说：“总之，无论如何，你和子阳受的苦，我都会从冷云馨身上成倍讨回来。”

    杨沐沐没说什么，她不愿意给范筱希再增添麻烦，她只想安安静静地让冷云馨得到应有的报应，连那么恶毒的事情都做得出来，又怎么配活在这个世界上呢？

    望着杨沐沐离开的背影，范筱希握着的是那份辞呈。

    范筱希还记得当初公司成立的时候，杨沐沐和她手拉着手，说一定会为这个公司努力，要把公司一步一步做大，名气也跟着做上来。

    可是，现在杨沐沐已经退出了，于皓也成了敌人，范筱希一个人撑着这个公司，她的心一瞬间就空了，不知道该怎么继续下去。

    如果不是于皓虎视眈眈，她想，她可能真的会把公司给转让了吧！

    “沐沐。”范筱希轻声，“你放心，冷云馨就快要没自由作祟了，她嚣张不了几天了。”

    ……

    这天，范筱希正在医院照顾李子阳，病房的电视里报道了一条新闻：冷家的千金冷云馨其实是e市隐秘的富豪太太。

    消息一爆出来，好多娱乐头条都争先报道。

    冷云馨是名媛，再加上曾经又是江慕宸的女朋友，也因为她收购过一个小公司收益翻倍而有点儿名气，如今，她被爆出已经成为隐秘的富豪太太，大家都很有兴趣挖出她的丈夫究竟是谁。

    “真看不出来，这个冷云馨一边缠着江慕宸，一边还去做了富豪太太，她就不怕犯重婚罪吗？”李子阳嘀咕着评价，“怎么会有这种不要脸的女人？”

    “随她去吧。”范筱希嘴角的笑容向上扬了几分，“她想跟谁结婚，或者想跟谁离婚，不都是她的自由吗？”

    “你怎么一点儿也不诧异？”李子阳问，“还是……你早就知道了？”

    范筱希轻笑着摇头，她何止是早就知道了，这件事，根本就是她一手策划的啊！

    她知道冷云馨会防着这件事，但是，防也防不了，冷云馨要想脱身，只能从善后方面下功夫。

    “小希，你可千万别再和冷云馨对着干什么事情了。”李子阳满脸的担心，“本来她家就家业不小，现在，她又成了一位富豪太太，谁知道她的丈夫势力多大啊？”

    “我不也是冷家人吗？”范筱希淡淡一声，从脸上看不出丝毫的排斥。

    “小希？”李子阳不解，他发现自己住院的这十来天，范筱希的生活好像变得连他都看不懂了。

    范筱希笑得很神秘，冷力勤为了向秦海鸥表示歉意很诚意，将冷家公司的股份给了她一些，还表示她随时可以回冷家或者公司住和任职，只要她想，他什么都愿意给。

    范筱希从来没想过自己会和冷云馨抢冷力勤的东西，不过，不管她愿不愿意要，能够让冷云馨添堵的事情就是好事情。

    李子阳皱起眉头看着范筱希，他才发现他离她越来越远了，甚至每次他在让她一定要躲着冷云馨的时候，她脸上表现出的都是一种不屑的神情，难道，才短短几天，他就真的跟不上她的步伐了吗？

    而此时，冷云馨坐在家里，虽然她知道范筱希会爆出这件事情来，也早就做好了准备，但是当新闻真的出来时，冷云馨的心情还是突然就垮了下去。

    至少，当事情真的爆出来了，冷云馨就知道，她和江慕宸之间就完全没戏了。

    听着电视里正在播报的新闻，冷云馨不由掐了下自己的肉。

    痛。

    那么，就是真实的，所有发生的这一切，她和江慕宸走不回去，只能留下美好的过往，都是真实存在的事情。

    想着，眼泪不知不觉地就从冷云馨的眼眶里流了出来。

    事情为什么会变成这样呢？

    好像一不小心就把爱情丢了，然后又是一眨眼之间，她就什么都没有了。

    冷云馨吸了吸鼻子，她将眼角的泪擦干，脸上的表情很诡异。

    “范筱希，你一直和我作对，你休想赢！哪怕是我进地狱，我也会让你和你的孩子陪着一块儿！”冷云馨说着，一拳头打在茶几上，有多痛都感觉不到了。

    这时，白姝回来了，脸上也是气愤。

    冷云馨不由问：“妈，你怎么了？”贞向协亡。

    “你爸已经收拾好了东西，说是要搬去秦海鸥家住。”白姝冷道。

    “爸的心可真是一直都放在秦海鸥身上啊！”冷云馨的语气揶揄。

    白姝瞪了冷云馨一眼，冷云馨识趣闭嘴，虽然失去父亲的爱不是件好事，但冷云馨的心底还是存有一些高兴----母亲把原本属于她的幸福生活破坏了，就为了那么些遗产，现在，母亲失去了父亲的爱，也算是报应吧？

    冷云馨的唇角向上一勾，轻声说：“妈，你也别生气了，爸要去秦海鸥家就去呗，我们不是还有王牌在手里吗？”

    “恐怕这次不是那么简单。”白姝坐下来，继续说：“你爸好像是铁了心，就连公司的股份都给了范筱希一部分，完全没有考虑到我和你，简直是混账！”

    冷云馨的眉头紧了紧，最近冷力勤为范筱希和秦海鸥做的事情确实有点儿多。

    “爸肯定看到新闻了吧？他怎么说？”冷云馨问。

    “还能怎么说？当然是大发脾气啊！”白姝冷道，“他怪我当初为什么不告诉他，让你和江慕宸好好一桩婚事就这么黄了。”

    这也是冷云馨怪的，如果当初不是白姝逼她，哪里会有范筱希什么事，她现在该是会过得多幸福啊？

    “妈。”冷云馨轻声，“有件事，我也一直想不通，很想问问你。”

    “怎么了？”白姝没有好的语气，“太幼稚的问题就不要问我了，我现在很烦，没空去为了你收拾善后。”

    “不是幼稚的问题。”冷云馨移开眼，“就是很想知道，当初我和慕宸的婚事都已经铁板钉钉了，为什么你非得要我玩失踪，然后让我去跟别人结婚，慕宸家里的财产还不够吗？”

    白姝看向冷云馨，目光深邃又复杂。

    冷云馨的一颗心都悬在了嗓子口，当初她就问过这个问题，可是，白姝没有回答，说是该她知道真相的时候自然会告诉她，可是现在，她都已经完全失去江慕宸了，还是不能知道当初的用意究竟何在吗？

    “啪----”

    白姝一巴掌就打向冷云馨的脸。

    冷云馨错愕的捂住脸，看着白姝，不敢相信地看着她，“妈？”她凭什么要打人？

    “冷云馨，你这是在质疑我吗？”白姝的语气很冲，“你知不知道，当时你出了车祸要死的时候，是我求着医生救你！”

    “我宁愿那时候就死了！”冷云馨哭喊道，“你求着医生把我救活了，可我过的是什么日子？我不能有正常女人该有的孕育功能，好不容易找到一个不嫌弃我的男人，我们彼此相爱，你还活生生拆散了我们！现在，除了仇恨，我又还剩下什么？”

    “啪----”白姝又打了冷云馨一巴掌。

    冷云馨泪眼模糊，咬紧嘴唇，不敢再出声了。

    “冷云馨，你最好给我记住，你这条命要不要，得由我说了算，我把你养到这么大，你活的每一天都是我赐给你的，你要死，也得替我把仇报完再死！”白姝冷道。

    冷云馨看着白姝，原来她活下来的目的就是报仇，她不过是个复仇的棋子而已，所以，她的喜怒哀乐才没人管。

    冷云馨真的好羡慕范筱希，虽然她从小就不在父亲身边长大，可是，她的母亲疼爱她，父亲一直惦记着她，就连江慕宸都给了她一个孩子，全心全意都是她，现在，父亲还为了她什么都可以舍弃。

    冷云馨不由问自己，长这么大，究竟有什么是东西真正属于她的呢？

    她以前以为无论如何江慕宸都会在身边，这份自信，也已经被摧残得什么都不剩了。

    “别去给我叛逆地想找回自我、找回幸福！”白姝冷道，“那些虚无缥缈的东西，早就在车祸那天丧生了。”

    还不等冷云馨说话，白姝继续说：“你想要过正常人的生活，首先，你是个正常人吗？”

    冷云馨连嘴巴都没有张开，她的心很痛，在所有人眼里她都是不堪的，而在母亲眼里，她最不堪吧！

    “要你做的事情都办好了吗？”白姝冷声发问，对冷云馨的眼泪没有丝毫怜惜。

    “办好了。”冷云馨轻声，眼里依旧黯淡无光，“明天上午我就会召开发布会。”

    “给范筱希发过去请帖了？”白姝确定着，“如果她不来，那可就不好玩了。”

    “她会来的。”冷云馨很有信心的出声，“李子阳差点儿死掉，杨沐沐现在也不像是个人了，她怎么可能不来报仇呢？”

    “但愿她真的会来。”白姝的眼睛微微一眯。

    冷云馨的唇角冷冷一勾，明天，她和范筱希将会有一场恶战要打！

    ...

    ...

    