
    范筱希首先反应过来，挡在杨沐沐面前，担心冷诺会对杨沐沐做什么。

    杨沐沐将范筱希轻轻拉开。反倒是站在她身前，对质着冲到她面前来的冷诺，淡淡出声：“你怎么又来了？还带着个没满月的孩子，怎么？这孩子想认我做母亲吗？”

    “杨沐沐。”冷诺满是怒气，“你联合范筱希鼓动逸轩做亲子鉴定，还在亲子鉴定的结果上动了手脚！佳佳是什么为人、她有多爱逸轩，我清清楚楚！”

    “这位女士！”蓝逸轩担心杨沐沐再受委屈，“你在这儿胡说八道些什么？孩子是我要弄清楚血缘关系，沐沐和小希完全没插手！你们别再带着孩子来无理取闹了好不好？”

    “你喊我什么？”冷诺瞪大双眼，“蓝逸轩，我生你、养你。你没经历过那种苦，以为说跟我断了关系就真的能断吗？”

    “我们的事情我们自己解决。”蓝逸轩没有好的语气，“你们已经来这儿吵过一次了，一直来吵闹，有意思吗？就非得这个世界都围着你们转，按照你们的意愿做事吗？”

    “逸轩，你是被杨沐沐这个女人给骗惨了呀！”薛佳佳边哭边喊，“女儿是你的，她还在等着你给她取名字，她才刚出生，你就这样诋毁她，怀疑她的身世，你不觉得她太可怜了吗？”

    “薛佳佳。”蓝逸轩冷看了她一眼，“孩子是谁的你自己清清楚楚，亲子鉴定的结果是慕宸亲自监督的。你们不信，我信。”

    “江慕宸是被范筱希给迷惑了呀！”冷诺气急败坏，“这两个女人别的本事没有，勾引、迷惑男人的本事可大着呢！这很好解释嘛，当年，范筱希的妈不知廉耻抢了别人的丈夫。还妄想生下孩子就能扶正，这种女人教养出来的女儿能有多好？跟她女儿在一起称之为姐妹的女人又能有多好？”

    “冷诺。”杨沐沐直接叫名字，“一直以来，你生活都过得太嚣张了，所以，以为没人敢忤逆你、反抗你，你这种骄纵的脾气，不会被惯一辈子。”

    “你给我闭嘴！”冷诺将怒气全部都撒泄在杨沐沐身上，“要不是你这个贱女人的存在，我的家现在还好好的！”

    冷诺边说，边想给杨沐沐一巴掌。

    杨沐沐扼住冷诺的手。反手一巴掌扇过去，很响亮。

    “你一共打过我三耳光，今天，我还你一个，下次，如果你还以为我好欺负，继续上这儿来找茬，说些难听的话，我会把你欠我的两耳光加倍还给你。”杨沐沐扼住冷诺的手完全没有松。

    冷诺要挣开，却敌不过杨沐沐的力气，而一旁的薛佳佳抱着孩子，根本还没反应过来杨沐沐会打人。更别提帮忙了。

    “冷诺，你要去报警说我打了你吗？这儿人证很多，我只不过是打了你一耳光，没伤到你其它的地方。闹到警察那儿，你丢脸不说，我顶多也就是跟你道个歉而已，警察不会说让你打回来，或者，我赔你几百块钱了事。”杨沐沐的语气很不屑，目光里流露出来的恨意直对冷诺。

    范筱希担心地看着杨沐沐，她害怕仇恨会让杨沐沐失去理智。

    “沐沐。”蓝逸轩也急了，“算了吧，让她们走，以后，她们不会再来找茬了。”

    杨沐沐松开冷诺的手，随时警惕冷诺会扑上来。

    “狗改不了吃屎。”杨沐沐冷声，“更何况，像有些人，自以为是，根本不顾别人的感受，恐怕她并不认为自己的到来是找茬吧？”

    冷诺和薛佳佳都反应过来，全部都向杨沐沐冲来，蓝逸轩赶紧挡住。

    “你们都疯了吗？”蓝逸轩吼道，“这儿是别人的家，不由你们乱来！”

    “逸轩，你才疯了吧！”薛佳佳冲蓝逸轩大喊，“你看见自己的母亲被人打了耳光，你竟然不帮着母亲，帮着一个外人？”

    “薛佳佳，你别以为我不知道，一直都是你在嚼舌根！”蓝逸轩吼道，“你为了自己的利益，带着刚出生的女儿跑到这儿来，更不惜利用把你养到大的养母，有什么资格站在这儿大吵大闹？”

    “逸轩，在你的心里，就没有一点点亲情观念吗？”冷诺的眼睛也湿润起来，“你还是个人吗？看见我被杨沐沐打，你竟然一点儿反应都没有？”

    “你们都回去吧。”蓝逸轩移开眼，“是你们找上门来讨打，就别怪我不管。”

    杨沐沐暗暗地看了蓝逸轩一眼，她从来没见过他这样忤逆过父母，这一次，是狠了心，还是凉了心呢？

    范筱希看看冷诺，再看看薛佳佳，目光最后落到薛佳佳怀中那个大哭不止的孩子身上。

    “薛佳佳。”范筱希轻声，“不管别人爱不爱这个孩子，也不管这个孩子究竟是谁的骨肉，至少，她是你生出来的，谁都可能不爱她，但是你，经历过生育之苦，难道真的就只是把她当做挟制逸轩的工具吗？”

    还不等薛佳佳说话，范筱希继续说：“别打着爱孩子、为孩子好的名义来这儿大吵大闹，看见孩子哭得那么大声，你们这作为母亲的，作为外婆的，有看过她一眼吗？”

    薛佳佳和冷诺这才看了眼孩子，薛佳佳象征性地哄了孩子两声，根本就没有当母亲的模样。

    而冷诺对这个孩子的情感变得好复杂，她一直都坚信不疑这个孩子是蓝逸轩的，是她的亲孙女，可如今，亲子鉴定的结果和蓝逸轩斩钉截铁的态度让她不得不开始怀疑孩子的血缘了。

    “范筱希，如果你肚子里的孩子不被任何人承认，你还能带着她继续过好吗？”薛佳佳很不服气的问。

    “薛佳佳，孩子是你的，从你的肚子里出来，你的承认就是她最大的支撑，可你自己的言语里都透着对她的嫌弃，难道你当初生她出来，真的仅仅就是为了拿来威胁逸轩吗？这样赌得未免太大了吧？”范筱希问。

    “说得轻松。”薛佳佳冷哼了一口气，“我可不像你那样，有那么厚的脸皮，我刚刚生完孩子，也很有可能得产后抑郁症！”

    范筱希不由笑了，动了动身子，说：“如果你脸皮不厚，当初逸轩不要孩子的时候，你就该打掉，你视死如归的说要把孩子生下来，我还以为你很有骨气，随时准备好了一个人把孩子养大呢！”

    “现在孩子不是逸轩的，她好意思带着女儿、带着婆婆来大吵大闹，她的脸皮很薄吗？”杨沐沐帮腔，“小希，别跟她说多了，报警吧，她们这算是私闯民宅。”

    “杨沐沐，你别得意！”薛佳佳已经恨死了杨沐沐，“逸轩不会不认孩子的，你和他长久不了！”

    “冷阿姨，薛佳佳，你们两个还是带着孩子先回去吧。”江慕宸冷声，“我真不知道你们来干什么，一个还在坐月，一个还没满月，就不能把身体都调理好了再来吗？这样吵一吵、闹一闹的，身体拼坏了，究竟是对谁有影响？”

    冷诺看了眼江慕宸，今天出师不利，仅仅是孩子哭闹她们不理的问题，就已经让她们理亏了。纵助爪巴。

    江慕宸继续说：“我劝你们，还是先把孩子的事情处理好，仔细查查看，究竟是谁在说谎！”

    薛佳佳的身子一颤，抱着孩子的力气紧了紧。

    冷诺注意到薛佳佳的表情很不对劲，江慕宸的话提醒了她，孩子的事情，她不能一味的信赖薛佳佳了。

    “先走吧，我送你们走。”蓝逸轩说，“有什么事情，你们都可以跟我说。”

    冷诺需要的就是和蓝逸轩说话，她就不信自己这个当妈的在蓝逸轩心里真的一点儿位子都没有，竟会完全输给杨沐沐！

    送走了冷诺和薛佳佳，杨沐沐的目光还盯着门口，脑海里浮现着薛佳佳那个孩子的哭脸。

    “沐沐。”范筱希轻声，“我们没有什么事对不起她们的，随他们去吧。”

    “那个孩子会是谁的呢？”杨沐沐疑惑地发问，“我一直以为，那孩子应该是逸轩的没错，毕竟，薛佳佳曾经那么拼命……”

    “总之，不是逸轩的孩子就行了！那个女孩儿我看着也不像是什么好人，沐沐啊，你看逸轩这么心疼你，什么都站在你这边，你就想开点儿，跟他在一块儿吧。”秦海鸥说。

    “阿姨。”杨沐沐轻声，“晚安，我去睡觉了。”

    秦海鸥长长地叹口气，和范筱希对视一眼，两人的脸上都是无奈。

    “小希。”江慕宸却没有多余的耐心，“你就快要生孩子了，不如去医院里住着吧？万一你要生的时候我不在，那可就危险了！”

    “预产期还有十几天。”范筱希的声音不冷不热，“女人生孩子又不是两、三分钟的事情，等有反应的时候再去医院，有什么来不及的？”

    “万一路上堵车呢？”江慕宸问，“在医院有专门的人照顾，安全系数大很多！”

    “不需要。”范筱希没感觉自己有那么娇贵，“这么多人生孩子都是等快生了再去医院，我没必要例外。”

    “那你的手机必须保持二十四小时开机。”江慕宸妥协，“肚子有动静了，随时打电话给我，直升机先准备好，万一路上塞车，就开直升机。”

    范筱希汗颜，跟江慕宸这种土豪待在一起，就是有压力。

    “我的孩子要平平常常的出声。”范筱希说，“太娇贵的事情不适合她。”

    说着范筱希指向门口，“时间不早了，我要睡觉了，你回去吧。”

    江慕宸愤恨地看了范筱希一眼，他分明得到她的同意，说在解决冷云馨和白姝的事情之后会好好考虑他，现在这段时间，让他随时照顾她和孩子，怎么他却感觉不到一点儿她对他的友善呢？

    “那我先回去了。”江慕宸的语气里透着委屈，“你记得，如果感觉到要生了，马上给我打电话，我随时准备着。”

    范筱希懒懒地应声，等江慕宸离开之后，走去把门关好，他们家这不爱关门的习惯，是得好好改掉了！否则，怎么什么人都能进来呢？

    范筱希摸了摸肚子，回头的时候，刚好对上秦海鸥的目光。

    “你跟江慕宸怎么回事？”秦海鸥问，“我看你最近对他挺好，他出现在你身边的频率也太频繁了点儿吧？你忘记他那边还住着林薇吗？”

    “妈。”范筱希轻声，“我的事情我有分寸。”

    “你的分寸就是跟江慕宸复合？”秦海鸥提高了音量，“你忘记当初你被他抛弃，在家里哭得死去活来的时候，是谁守在你身边一直照顾你吗？”

    “是你和子阳，还有沐沐。”范筱希回答道，“可是，妈，我很明确的告诉你，我不可能和子阳在一起，他是个好男人，值得更好的，林薇不就挺好吗？”

    “在子阳心里，更好的和最好的都是你！”秦海鸥冷道，“更何况，就算你不跟子阳在一起，又怎么可以跟江慕宸复合呢？冷云馨不就是因为江慕宸才一直这样追着我们不放吗？”

    “我确实有在考虑跟江慕宸复合。”范筱希也有些急，她并不希望母亲一直干涉她的生活，甚至是，带有强制性的命令。

    她的人生是她自己的，选择的每一条路也该由她自己承担，母亲的建议她只是听听，愿意接受就接受，不愿意接受，也不该强迫呀！

    “妈，如果我考虑好了要重新接受他，肯定是从各方面因素看都觉得不错，会很慎重的选择，我希望你能祝福。”范筱希说。

    “祝福？”秦海鸥的笑容很复杂，“小希，当我看到江慕宸把你伤得那么深之后，我就不可能再祝福你们，更不敢抱着侥幸的心理期待江慕宸不会遇到下一个冷云馨，然后抛弃你。”

    “妈，我知道你是为了我好，但是，就算是错误的路，我也得自己走一遍才能死心。”范筱希说。

    “你已经走错一遍了。”秦海鸥瞪着范筱希，“现在你执迷不悟，又要走回去，身为你的母亲，我就应该拉着你，不准你再走错路！”

    范筱希没有和秦海鸥对着干，深吸一口气，说：“我跟江慕宸说过了，等把冷云馨和白姝的问题解决之后才会考虑他，所以，妈，我们现在自己都还很危险，随时有灾难会向我们砸来，先别内讧，好吗？”

    说着，范筱希就进到卧室去，躺在床上，很烦躁的关上灯，心情很不好。

    秦海鸥也气得不轻，捧在手心里疼爱的女儿竟然为了一个渣男忤逆她，实在是太伤她心了！

    “总之，我不会准你跟江慕宸和好！”秦海鸥大声喊了句，也进到卧室里去睡觉。

    房间里，三个女人的心都不怎么好受，翻来覆去的，好半天才睡着……

    范筱希的预产期越来越近，可她没有一点儿要生的感觉，按照惯例来说，她的预产期肯定要推迟。

    这可忙坏了江慕宸，也急坏了江慕宸，他眼瞅着自己就要做父亲了，一直在倒数时间，眼看着孩子就要出生了，竟然又要延迟，他的心都揪在一起了，家里婴儿的用品买了一大堆，恨不得一次性全部用在儿子身上。

    “他该叫什么呢？这么久了，还是没定下名字来。”蓝逸轩提醒江慕宸，“这么重要的事情，你不是忘记了吧？”

    “哎呀！”江慕宸一脸的苦恼，“小希说孩子的小名就叫‘小萌萌哒’，大名要等生出来确定是个儿子再取，毕竟，偷偷的做性别鉴定，也有可能出错。”

    “江慕宸。”蓝逸轩的眉眼轻轻向上一挑，“你发现没有，你现在说什么都是‘小希说’，你自己的主见呢？”

    “生孩子、带孩子这种事情，当然是女人比较在行，我当然得听她的。”江慕宸很自豪的语气，“蓝逸轩，等你和沐沐有了孩子，你就不会拿这种话来嘲笑我了，你会比我表现得更像是一个妻管严！”

    蓝逸轩不由笑了，笑容中夹带了点儿悲伤，“我现在都不确定沐沐还会不会跟我和好，她心里的那道坎儿，现在还没过去呢！”

    “不是有林薇在吗？”江慕宸说，“优秀心理咨询师，她现在和小希还有沐沐的关系都不错，聊天的时候就会顺便治愈沐沐的心结，相信很快就好了。”百度嫂索|前妻，再爱我一次

    “林薇靠得住？”蓝逸轩很怀疑，“她的那个吃醋计划到现在为止，都不见有任何成效。”

    “小希不是个正常的女人，拿正常的办法没用。”江慕宸耸肩，“不过，沐沐这儿，林薇肯定靠谱。”

    蓝逸轩叹口气，他只能死马当活马医了。

    “慕宸。”蓝逸轩轻声，“你还有什么烦心的？我那天看你对着手机发呆了半天，有什么事情没处理好吗？”

    江慕宸的眸光一暗，他谁都没有告诉，他在烦范筱希和母亲死前那段视频的问题，他很相信范筱希没错，可是，当时究竟发生了什么，他很想知道。

    偏偏，为了表现他相信的诚意，他又不能从范筱希那儿问，哪怕是她主动说，他都没好意思听。

    江慕宸也是一声叹息，看向蓝逸轩，说：“我总感觉还会有什么事情发生，而且，是很不好的事情。”

    ...

    ...

    