
    听完范筱希的话，秦海鸥彻底愣住了，她确定自己很爱范筱希。虽然目前有点儿偏心，可毕竟薛佳佳处于弱势，她为亲生女儿打算，也不能算是犯了天大的错误啊？

    如果因为这样就导致范筱希稀里糊涂的和江慕宸复婚，秦海鸥认为自己的罪过可就大了！

    “小希呀！”秦海鸥眼泪直流，“你听妈的话，先冷静点儿，别草率做决定。”

    冷力勤倒是没什么感觉，之前他对范筱希好，仅仅因为她是他女儿，现在，他确定薛佳佳才是自己的亲生女儿。对于范筱希，他自认不再有什么责任了。

    薛佳佳看看范筱希，再看看秦海鸥，淡淡出声：“小希，你这是在跟我怄气吧？从我回到这个家之后，你就没给过我什么好脸色，要么自己带着儿子关在卧室里不出来，要么就带着儿子出去，我好歹算是你儿子的姨妈，到现在为止，你让他跟我照面过吗？你这么防着我，根本就是从心里都没有接受我！”

    “佳佳呀！”冷力勤心疼了，“如果在这里你住得委屈。就跟我住回去吧，家里很多照顾你的人，保证让你满意！”

    “满意？”薛佳佳冷哼了声，“我经历的事情你们都知道，我哪里还能过上满意的生活？就说那个女儿吧。她父亲究竟是谁我都还不知道，看着她，我就感觉到耻辱，丢了她，我又舍不得。”

    薛佳佳瞪着冷力勤，“你告诉我，我该怎么办？”

    “孩子是你生出来的，不论谁是父亲，你是她的母亲！”秦海鸥说。“佳佳，我知道你心里有很多埋怨，但我们都在尽力弥补你，已经有过的伤没办法不发生，但我们可以从伤痛里走出来，过上开心的生活呀！”

    “狗屁的开心生活！”薛佳佳加大声音，“你们以为我是范筱希吗？她有个可爱的儿子，有个爱她的男人，还有一大堆愿意帮她的人！我有什么？”

    薛佳佳再瞪向范筱希，说：“如果你能让杨沐沐从此离开逸轩，让逸轩接受我跟我的女儿，我就能过上开心生活，否则，我这辈子就已经毁了！”

    秦海鸥浑身颤抖了一下，薛佳佳的这个条件。她根本不可能做到呀！

    范筱希的唇角往上微微勾起，她来回打量着薛佳佳，忍住脾气看在秦海鸥的面子上，才没有直接给薛佳佳一耳光。

    范筱希的眸光一冷，淡漠的脸变得严厉起来，很有威严。

    “薛佳佳。”范筱希的声音冰冷，“我为妈在你这儿做的妥协，有第一次，也可以有第二次，甚至可以有第三次，但如果你以为这就是你赢得胜利的筹码，要挟我为你做事，你就想错了。”

    薛佳佳冷笑，她不信当秦海鸥出事的时候，范筱希真的不管。

    “现在，我把妈还给你，保护你们的人也足够多，如果她出事，我会直接找你算账！”范筱希沉默了两秒，继续开口：“有本事你就把事情做到最坏，那……哪怕你身上的血全是妈的，我也会让你比冷云馨过得惨一百倍！”

    说完，范筱希径直走去卧室，将门一关，打开箱子收拾东西。

    范筱希从来没有想过自己这么快就会离开，甚至是将秦海鸥和一个别有用心的女人待在一起。

    可是，范筱希只有这一条路可以选择。

    她很清楚，如果自己继续住在这儿，薛佳佳会变本加厉的利用秦海鸥，到时候，局面很难控制，而她一旦离开，秦海鸥的内心会受到打击，对薛佳佳的要求也不会再那样有求必应。

    为了局面不变得最糟糕，范筱希唯一能做的，就是加强保护秦海鸥的人手，让他们尤其注意薛佳佳的动静。

    范筱希收拾好东西，秦海鸥拦不住，想着范筱希只是住到隔壁去，两个女儿不用在家里互看脸色，仔细想想也是件好事。

    秦海鸥叹息着摇头，当初白姝偷偷换了她的女儿，现在，苦果来了！

    冷力勤见范筱希离开了，将薛佳佳拉到一旁，小声说：“佳佳，你妈听你的话，你去劝劝她，你们两个就一块儿住我家去吧！你想接回女儿就接，不想接回来，就让你姑妈带着，好不好？”

    “你这是在利用我？”薛佳佳没有好的语气。

    “当然不是！”冷力勤赶紧说，“我们一家三口住在一起，不是更家温暖吗？我们欠你的亲情，从现在开始，加倍补偿你。”

    薛佳佳没有拒绝，住到冷力勤那儿去，再进入冷家公司，她才能更好的实施她的计划！

    “好吧。”薛佳佳冷声，“我也很想一家人和和睦睦的住在一起。”

    冷力勤点头，笑眯眯地看着薛佳佳，虽然知道她的答应肯定有更深层次的目的，可她是他的女儿，她贪图什么他都可以给她，除了……

    “佳佳呀！”冷力勤又出声，语气里全是担心的商量，“你和逸轩的事情，就算了吧，她可是你的表哥呀！怎么能在一起呢？”

    “表哥怎么了？”薛佳佳拧住眉头，“反正我有个女儿了，不是他的骨肉，我和他再在一起，只要不生孩子，没有名分的在一起，谁能管？”

    冷力勤哑然，薛佳佳爱了蓝逸轩那么多年，要她不爱，应该很困难吧？

    薛佳佳白了冷力勤一眼，再走去秦海鸥身边，说：“妈，爸他知道错了，你就跟他回去住吧，我们三个人住在一起。”

    “佳佳……”秦海鸥明显不愿意。

    “怎么？”薛佳佳立即拉下脸，“你不是说要给我一个正常的家吗？爸妈分居就是正常了？更何况，我变成现在这个模样，冷云馨是罪魁祸首，白姝肯定是帮凶，我不仅要你跟爸和好，还要你跟爸举行一场世纪婚礼，让白姝颜面扫地！”

    “好！我同意！小鸥，我和白姝的离婚已经在办理了，你不用担心，欠你的名分，我会尽快给你。”冷力勤帮腔道。

    “不行。”秦海鸥直接拒绝，“佳佳，别的要求我都能答应你，但这件事不行。”

    “别的要求你答应？”薛佳佳冷笑，“我要和逸轩在一起，你去强迫杨沐沐离开他，你答应吗？”

    “佳佳！”秦海鸥苦口婆心，“不是我不帮你，而是……你和逸轩是表兄妹呀！”

    “你不是说别的都答应吗？”薛佳佳唏嘘，“我就问你，是去找杨沐沐逼她离开逸轩，还是带着我跟爸回去举行婚礼，让我们一家三口团圆？”

    秦海鸥打量着薛佳佳，她的一再纵容，竟然让女儿变得没有底线吗？

    秦海鸥的心撕裂着一痛，她已经因为薛佳佳伤了范筱希的心，现在，薛佳佳竟然还要强求着和表哥在一起？

    养女对她照顾有加，什么都为她着想，而亲生女儿竟然不顾她的意愿，逼着她做决定。

    秦海鸥默默摇头，想来想去，都觉得薛佳佳不该是她全心奉献的人。

    “我什么都不选。”秦海鸥强硬了语气，“佳佳，当初你被掉包，我并不知情，我现在想来弥补你，但也不代表你可以无理取闹！”

    薛佳佳的眸光一暗，这个说要补偿她的母亲，在照顾了她几天之后，不还是这样不讲情面吗？

    “小鸥！”冷力勤有些不爽，“你怎么这样跟佳佳说话？”

    秦海鸥冷眼，“难道你要纵容她去跟表哥在一起？逸轩和沐沐是真心相爱，你为女儿好，就该劝她不要去参与别人两厢情愿的感情！这个世界上，又不是只剩下蓝逸轩一个男人！”

    “够了！”薛佳佳打断秦海鸥的话，“你说的都是理！那我问你，世界上这么多男人，你为什么一直不再婚？难道都没有好男人出现吗？在你心里，不是还一直等着爸来找你吗？”

    秦海鸥明显愣住了，对比起薛佳佳的不懂事，更加念起范筱希的好来。

    “我不再嫁，是因为担心第二个男人会对小希不好。”秦海鸥说，“佳佳，你不用觉得委屈或者不公平，我投注在小希身上的感情，就都是对你的！”

    薛佳佳白了秦海鸥一眼，然后说：“算了算了！随便你们想怎么样！我不过是想一家团圆，到你那里也变成别有居心，说到底，就是你根本没有完全信任我！”

    “佳佳……”纵岁讨血。

    “妈。”薛佳佳打断秦海鸥的话，“如果我没记错的话，范筱希也一直在撮合你和爸，你怀疑过她的动机吗？还不是因为你相信她，却不相信我？”

    秦海鸥无言，如果薛佳佳要这么算的话，她不知道要怎么反驳。

    “小鸥，你对佳佳确实太苛刻了，她爱了逸轩那么多年，现在突然要她接受两人是兄妹的事实，太难了！”冷力勤说，“你就满足佳佳一个心愿，跟我回家去住，你实在不愿意，我们可以不睡一间房。”

    薛佳佳懒得说话，坐在一旁，双手抱胸，显得很委屈。

    冷力勤继续劝：“来！我帮你收拾东西！小鸥呀，我们都五十几岁的人了，谁知道还有多少年活，就别为了一点儿小疙瘩一直耿耿于怀吧！更何况，我们现在又找到了亲生女儿，这是件大喜事啊！”

    秦海鸥低眼，没有多说话。

    见秦海鸥没有那么排斥了，冷力勤赶紧说：“佳佳，你照顾一下你妈，我来收拾东西！”

    秦海鸥瞬间抬头，刚想拒绝，看见薛佳佳打量过来的眼，又踌躇着不知道该不该扫了这份兴致。

    冷力勤很勤快，将秦海鸥必备的东西都收拾好，剩下的，全部打算给她买新的。

    出了门，秦海鸥走去按响江慕宸家的门铃。

    林薇走来开门，看见是秦海鸥，想像之前那样热情的打招呼，看见冷力勤和薛佳佳，又变小了声音，“秦阿姨。”

    “我来找小希。”秦海鸥轻声。

    林薇这才让开身子，放秦海鸥进去。

    范筱希正在沙发上躺着看电视，这个时候，小萌萌哒都在睡觉，不会起来。

    “小希。”秦海鸥的声音里充满了愧疚，“我要跟佳佳去你爸那儿住一段时间。”

    “哦。”范筱希坐起身，“我派给你的保镖你还是都带去吧。”

    “我会带去的！”秦海鸥赶紧说，“你放心，我会很警惕，不会让自己出事。”

    “去吧。”范筱希轻声，“妈，我知道你心里一直都没忘记过爸，那些说不清楚的事情已经都过去了，过好现在的生活比什么都重要。”

    秦海鸥点头，见范筱希还没排斥她，心里稍微舒坦了点儿。

    再聊了几句，秦海鸥就离开了，林薇坐在范筱希身边，安慰道：“小希呀，你也别难过，现在也挺好的呀！秦阿姨终于还是和自己爱的男人在一起了，你和慕宸哥哥也在一起了，小萌萌哒也有个好的成长环境呀！”

    “我继续带着萌萌住回去。”范筱希的脸上没有一丝笑容，“反正，薛佳佳不在，我也不用和她赌气。”

    “那可不行！”林薇边说边拉住范筱希，“我都把你的东西全部都收拾好放在慕宸哥哥的房间里了，再收拾一遍，不是很浪费时间吗？而且，你们母子两单独在那边住，谁能放心呀？反正我不管，你必须在这边住！”

    范筱希汗颜，还好林薇没听见她说要跟江慕宸复婚，否则，不是得逼着她明天就去民政局吗？

    “小希？”林薇狐疑地打量着范筱希，“你唇角边的那丝笑容，有些诡异耶！你有什么事情瞒着我，对不对？”

    “才没有！”范筱希赶紧出声，“林薇，你口口声声说是我的好朋友，却什么事都站在江慕宸那边，立场也太不坚定了吧？”

    “我现在是站在小萌萌哒这边！”林薇笑嘻嘻的说，“为他好，所以才劝你跟慕宸哥哥和好嘛！”

    范筱希低头，她对秦海鸥说要跟江慕宸复婚，其实就是故意在说气话，可现在静下心来想想，好像这个念头已经在她的脑海里飘荡很久了。

    “小希。”林薇嗅到了范筱希动摇的念头，“是你说的，不要拿过去的事情来惩罚现在的自己，中国有这么多复婚的家庭，都是懂得了珍惜的含义嘛！”

    “你别再啰嗦了！”范筱希轻笑。

    “那你给我一个靠谱点儿的答案嘛！你都不知道，我爸催我回去相亲很久了！我的心思全部都在子阳身上啊，可是……你不跟慕宸哥哥和好，他是绝对不会死心的。”林薇嘟嘴，“所以，这里面其实也包含了一点儿我的小私心啦！”

    范筱希轻轻点头，和林薇依偎在一起，小声说：“我再考验你慕宸哥哥一次，如果他过关了，我就跟他复婚。”

    “真的！”林薇兴奋地瞪大双眼，“是什么考验？你先告诉我嘛！”

    “先不告诉你。”范筱希一脸神秘，“而你也不能透漏给他听，否则，考验就当做是无效，我不会再考虑跟他复婚的事情。”

    林薇赶紧捂住嘴，然后，很慎重地做了个封口的动作，她才不要做害江慕宸和范筱希不能和好的人呢！

    过了会儿，江慕宸回来了，手臂上的伤口已经巴扎好了。

    “慕宸哥哥。”林薇满脸心疼，“伤口深不深哪？痛不痛？你要注意啊，这几天就别抱萌萌了！”

    “我没事。”江慕宸难得地冲林薇笑了下，这个妹妹虽然没有血缘关系，但说实话，确实对他不错！

    林薇赶紧让江慕宸坐下，再给他倒杯温水，说：“慕宸哥哥！告诉你个好消息，小希今晚就睡你的床上，彻底变成你的人了！”

    范筱希汗颜，林薇的口吻还真是暧昧呀！

    “什么！”江慕宸到嘴边的水都跟着颤抖了，“小希，你今晚……你……跟我睡？”

    江慕宸已经有好久没有碰女人了，再看范筱希，生完孩子之后，身材还没恢复过来，不臃肿，但丰满，简直是秀色可餐哪！

    “你瞎想什么呢！”林薇很不客气的拿本书就拍在江慕宸的头上，“小希还在坐月子呢！”

    江慕宸恼火地瞪了眼林薇，再看向范筱希，求证道：“小希，那……我们明天去趟民政局吧？”

    范筱希的脸颊都红了，江慕宸和林薇在一起待久了，也沾染上神经质了么？

    “你这么晚才回来，找到什么线索或者证据没有？”范筱希只能转移话题。

    “哦！”江慕宸显然一时激动，差点儿忘记大事，“那群突然出现保护冷云馨的保镖，根本查不到踪迹，冷云馨也不见了，但我能肯定，不是白姝的人。”

    范筱希的眉头一拧，不是白姝的人，那就有可能是冷道云或者陆少聪父亲的人，事情就会变得更加棘手。

    江慕宸继续说：“而冷云馨和薛佳佳之间，看起来是真的有了深仇大恨，我在冷云馨的家里找到了薛佳佳放的监听器。”

    范筱希在脑海里迅速理清思绪，安静了好一会儿，了解她的两个人都没有打扰她。

    “白姝那边有动静吗？”范筱希突然问。

    “有。”江慕宸点头，“她今天去找了一趟冷道云。”

    “冷诺呢？”范筱希知道，这个女人也不是省油的灯。

    “也有。”江慕宸轻声，“她今天去找了逸轩，然后气冲冲地回家了。”

    范筱希深吸一口气，指头在沙发上动了动，没有再说话，可下一步该怎么做，她已经有了初步的计划。

    “小希。”江慕宸试探出声，“你别乱来，我们手里的线索目前还不多。”

    “嗯。”范筱希懒懒地应话。

    林薇忍不住了，把话题又给绕回去：“慕宸哥哥，那些什么阴谋阳谋的，你可以放开点儿让你信得过的人去做嘛！你现在重要的，是把身份证、户口本什么的都拿出来，然后明天和小希去办理结婚登记呀！”

    江慕宸看向范筱希，他总不能绑着她去，得让她同意呀！

    “想得美！”果然，范筱希毫不客气的打断江慕宸的美梦，“江慕宸，我说过，事情没解决完之前，不谈感情吧？”

    江慕宸挫败，然后才问：“是不是发生什么事了？怎么晚上要住过来了？”

    “秦阿姨带着薛佳佳去冷力勤那儿住了。”林薇尽量轻描淡写地解释，怕惹了范筱希的伤心事。

    江慕宸的眸光一暗，想来，范筱希现在肯定很不好受。

    江慕宸看向林薇，说：“去做饭！”

    林薇识趣，赶紧到厨房去忙活。

    江慕宸这才抱着范筱希，轻声：“一切都会好的，相信我。”

    范筱希深吸一口气，眼睛轻轻地闭上，靠在江慕宸的肩头，竟然不知不觉地睡着了。

    等范筱希醒来的时候，江慕宸还保持着那个撑着她的姿势，他担心自己一动，她就会醒来。

    范筱希的眉头轻轻一皱，她是靠在江慕宸受伤的手臂上睡着的，很明显可以看见他的伤口渗出了血。

    “我没事。”江慕宸轻声，“林薇那丫头估计也该把饭准备好了，小萌萌哒也懂事，自己在床上玩好久了！”

    “怎么不叫醒我？”范筱希语气埋怨，“如果伤口变深了怎么办？”

    “那你就只能赔我了！”江慕宸的唇角一勾，笑容邪魅俊逸，“拿你的生生世世赔给我！”

    “啧啧，该吃饭啦！甜言蜜语说得我鸡皮疙瘩都掉落一地！”林薇适时跑出来笑话。

    范筱希看向林薇，两人眼里传递着什么，这顿晚饭吃得其乐融融。

    入夜，玩了好一会儿的小萌萌哒终于睡着了，江慕宸的心情最激动，因为范筱希的东西都在他的房间，今晚，他们两就要正式开始同居了！

    江慕宸知道，同居不是件简单的事情，所以，林薇还是得出卖朋友，帮帮他的忙。

    林薇和江慕宸两人嘀咕了一阵，两人才同时出现在范筱希面前。[妙*筆*閣~]miao笔ge.更新快

    范筱希正整理好衣服准备去洗澡，看见林薇进来了，她心知肚明的笑了一下。

    “小希，你去哪儿洗澡啊？慕宸哥哥的房间不是有浴室吗？”林薇问。

    “我又不睡他房间，干嘛在他房间洗？”范筱希的眼眸亮晶晶的，“当然，今晚萌萌给他带，让他尝尝带儿子的滋味。”

    “那可不行！”林薇拦住范筱希，大有一股“入了我家门，就睡我家床”的流氓做派。

    “小希，你单独睡，那小萌萌哒半夜起来饿了，慕宸哥哥又得跑来找你，不就耽误时间了吗？”林薇问，“更何况，你坐月子呢！慕宸哥哥也不会禽兽的对你做什么，你别怕嘛！”

    范筱希的额上冒出几条黑线，难道她坐完月子之后，江慕宸就会化身饿狼，直接扑倒吗？

    算算时间，坐月子还剩下几天哪？她跟他睡在一起，不是更加危险吗？

    ...

    ...

    