
    屋里和屋外的气氛同样都是紧张的，屋内的范筱希和冷云馨还有白姝对质着，屋外的杨沐沐拿着买来的刀子。紧紧地握住，找机会随时冲进去。

    冷云馨想说话，白姝提前一步拦下她，示意她不能冲动。

    越是在紧张的时候，越是要冷静。

    冷云馨点头，就算范筱希真的握有她的证据，她也不需要太害怕，反正，她现在不用再在这些人面前伪装什么，到了最后关头，她可以拿出杨沐沐的果照出来。她相信范筱希那么重视友情的一个人，是绝对不会拿杨沐沐的清白去报仇的。

    范筱希打量着冷云馨和白姝，她手里掌握的证据虽然不算很多，但有几条是很严重的，她本来不需要大费周章的来这儿跟冷云馨说一大段证据，直接把证据交给警察就可以了。

    可是，范筱希不知道杨沐沐和冷云馨之间到底发生了什么，她看杨沐沐那反应，百分之八十能肯定她是被侮辱了。而冷云馨做事肯定不止这样。说不定，留下了什么把柄也不一定。

    范筱希轻叹一口气，她对冷云馨的恨意很浓，看见冷云馨站在面前，她是真的很想让冷云馨进警局，其实，进警局都不能让她解恨，如果杨沐沐真的被侮辱了，范筱希也想让冷云馨受一次同样的罪才能解恨！

    “冷云馨。”范筱希轻声，“现在证据确凿，你还这样不慌不忙的，心里素质可真是好呢！”

    “我这算什么？”冷云馨冷笑。“我这分明是被你陷害的，有什么好怕的？而你呢？你的母亲是小三，是破坏别人家庭的人。你却还这样理直气壮的站在这儿，还能喊你恨的人做爸爸，你才是那个素质好的人吧！”

    在门口的杨沐沐拿着刀就冲了进来，直接冲向冷云馨。

    可是，江慕宸和冷力勤都在门口，杨沐沐刹不住车，眼看刀就要刺进江慕宸的身体里。

    杨沐沐瞪大双眼，喊道：“走开！”

    江慕宸往旁边一躲，杨沐沐看见冷云馨，仇恨直逼过去，举着刀就往冷云馨的心脏里刺。

    “沐沐！”范筱希惊声喊道。

    杨沐沐看都看看范筱希，第一刀没刺中冷云馨，第二刀接着继续刺。

    “啊----救命！”冷云馨惊慌失措的往后躲，“救命呀！杀人啦！”

    范筱希下意识往前去阻拦，江慕宸赶紧上前抱住范筱希，加重声音道：“你先到屋外去！我来阻止她！”

    范筱希点头，冷力勤赶紧拉着她退到门口去，江慕宸则去追已经到卧室的杨沐沐和冷云馨。

    杨沐沐冷冷地看着冷云馨，眼里的泪水止不住，“冷云馨，我今天就让你痛痛快快的死，等你死了之后，如果真的有鬼，我会再让鬼把你强jian了！”

    话音才落，杨沐沐抓着冷云馨的手，将她踢到床上去。

    冷云馨被吓到了，她本来不属于力气小的人，可是，怎么杨沐沐今天的的力气大得她敌不过，就好像是被鬼附身似的，来跟她讨债了。

    “馨儿呀！”白姝大喊大叫着，“救人啦！杀人啦！”

    杨沐沐瞪着冷云馨，眼圈通红，一刀扎下去，冷云馨一躲，刀子直接插进她的手臂。

    “沐沐！”江慕宸忽然抱住杨沐沐，“你冷静点儿！”

    杨沐沐手里拿着刀子，看着冷云馨被染红的手臂，她大声笑了，可是，江慕宸禁锢着她，她那一刀并没有刺中冷云馨的心脏。

    “放开我！”杨沐沐冲江慕宸大吼，“江慕宸，你到现在还护着冷云馨这个贱女人吗？你怎么对得起小希，对得起小希肚子里的孩子？”

    “杨沐沐！”江慕宸也跟着大吼，“你知不知道你现在在做什么？你在杀人啊！如果不是知道小希把你看得比命还重，我会这样不顾生命危险来绑着你吗？”

    “不要你管！”杨沐沐一口咬住江慕宸的手。

    江慕宸吃痛，却还是不愿意放开杨沐沐，他知道，一旦放开杨沐沐了，杨沐沐肯定会去杀了冷云馨，她这一辈子就真的完了。

    “江慕宸！”杨沐沐愤恨，“如果你再不放开我，我就先杀了你。”

    “沐沐！”范筱希又跑了进来，“你冷静点儿，先别冲动，沐沐，无论什么事我们都能解决，你有多恨冷云馨，都不能拿自己的生命来拼啊！”

    杨沐沐摇头，喃喃着：“不能重来了。”她吸了吸鼻子，“冷云馨害得我连生都不愿意了，我怎么会让她生呢？”

    “沐沐。”范筱希被冷力勤抓着不能进卧室，“你别这样，你听我说，你还有我，无论什么事情我们都可以一起解决！”

    杨沐沐的眸光一亮，她看向冷云馨，仇恨已经蒙蔽了双眼。

    “杨沐沐。”冷云馨强忍着痛，“有本事你就把我杀了啊！你只要刺一刀江慕宸，你就可以挣脱他，然后过来杀了我，你就可以解脱了。”

    杨沐沐咬了咬牙，举起刀子，真的就要朝江慕宸刺下去、

    冷云馨冷笑，她就不信杨沐沐真的能逃脱江慕宸来杀她，如果杨沐沐从江慕宸手中逃脱，那江慕宸的过错可就大了！

    “冷云馨！”江慕宸抓紧杨沐沐，看向冷云馨胳膊上的血迹，杨沐沐已经犯罪了，如果冷云馨要报案，杨沐沐肯定要进警局。

    “杨沐沐。”冷云馨继续说话，“你恨我？有多恨我呢？我都没看出来啊！就这么一刀，有什么关系？我会死吗？”

    “沐沐。”江慕宸轻声，“你冷静点儿，小希为了你，本来可以抓冷云馨去坐牢，都没有行动，她对冷云馨的恨，会你少吗？”

    说着，江慕宸夺过杨沐沐手中的刀，走到冷云馨身边，一刀对着冷云馨的另一只肩膀刺了下去。

    “啊……”冷云馨本来就已经痛得脸色都白了，现在，再加一刀，她更是痛得撕心裂肺。

    杨沐沐和范筱希还有冷力勤也都看傻了，不明白江慕宸为什么会刺这一刀，唯独白姝，嘴角勾起一抹冷冷地笑容，目光很仇视。

    “冷云馨。”江慕宸的声音不大，“你记住，是我杀了你两刀都没有成功，和沐沐一点儿关系都没有。”

    冷云馨不敢相信的看着江慕宸，他竟然为了范筱希可以帮杨沐沐到这种地步。

    他在赌什么？

    赌她不忍心伤害他吗？

    他怎么能拿着她对他那些残留的爱意来伤害她？

    他不仅仅是刺了她肩膀一刀，而是狠狠地在戳她的心哪！

    “宸……”冷云馨哽咽出声，“你表达爱意的方式……真特别……”

    范筱希挣开冷力勤跑进来，扶着杨沐沐，问：“你怎么样？没事吧？”

    杨沐沐被吓到了，她呆呆地站在原地，看着江慕宸还有冷云馨，不知道怎么反应现在的局面。贞爪以弟。

    “江慕宸。”杨沐沐喃喃着，“你疯了吗？你知不知道你在做什么？”

    “我知道。”江慕宸回头看向杨沐沐，“沐沐，你记住，无论发生什么事，都有扭转的可能，你并不是一个人，你还有我们。”

    说着，江慕宸看向白姝，冷道：“你女儿已经受重伤了，你就是这样的态度吗？还不快点儿叫救护车吗？”

    冷力勤这才想起来，赶紧拿出手机拨通120，叫救护人员来救人。

    范筱希看着江慕宸，他的举动实在是让她太震撼了，她怎么都没有想到他会这样做，万一冷云馨不念旧情，把他告了，他怎么办呢？

    救护车很快就赶来了，冷云馨已经失血过多昏迷过去。

    杨沐沐依旧是呆呆的，范筱希扶着她，小声说：“我们先回家吧，医院那边，我……爸……会给我们来消息的。”

    杨沐沐看向范筱希，问：“小希……我是不是……坏事了？”

    “没有。”范筱希轻声安慰，“沐沐，无论是好的事还是坏的事，我们都会一起解决，以后，不要再想着自己解决了，好吗？”

    杨沐沐没有点头也没有摇头，她好乱，她没想到事情会往这个方向发展，在她的计划里，分明杀了冷云馨替自己报完仇，就可以跟着死了。

    范筱希扶着杨沐沐离开，江慕宸开车，将她们两送回去。

    秦海鸥已经在家里急死了，见杨沐沐和范筱希一块儿回来了，才终于有些放心。

    “小希，对不起，我没有照看好沐沐。”秦海鸥很是抱歉的说。

    “妈，先别说这些了，你倒两杯水来给我们就好。”范筱希安排道。

    说完，范筱希又看向江慕宸，说：“你先回去吧，或者，去医院看看，万一冷云馨要告你……”

    “随她去吧。”江慕宸轻声。

    杨沐沐满脸愧疚的看向江慕宸，“对不起……我不是故意……”

    “沐沐。”江慕宸打断杨沐沐的话，“别说对不起，最重要的是你好，还有，逸轩一直都很关心你，怕你情绪控制不住会激动，一直躲在暗处不敢见你，如果可以的话，你见见他吧。”

    范筱希低垂着眼，她现在还没有勇气见蓝逸轩，她已经不是个好女人了，还怎么配得上蓝逸轩呢？

    “我陪她去卧室聊聊。”范筱希对江慕宸说，“你自己好好想想，万一冷云馨恨你恨到要毁了你，你有没有办法破解。”

    说着，范筱希和杨沐沐进了卧室。

    姐妹两个窝在床上，杨沐沐趴在范筱希的怀里泣不成声，哭得上气不接下气。

    “沐沐。”范筱希轻轻拍着杨沐沐的背，“别哭了，虽然有很多事情接受起来很困难，但是，人生还有这么长的路，不能因为一件苦事而放弃今后的人生啊。”

    杨沐沐吸了吸鼻子，看向范筱希，犹豫了会儿，才问：“你都知道了……对不对？冷云馨对我做了什么，你知道？”

    “我……”范筱希吞吐着，“多少猜到了一点儿。”

    杨沐沐哭着摇头，“太痛苦了！”

    “沐沐。”

    “我真的都不想杀掉冷云馨，那样太便宜她了！”杨沐沐捏紧拳头，“她找人拍下我一些不堪入目的照片，还……那人还企图把我……”

    杨沐沐捂住嘴，接着又松开，继续说：“为了保住最后的清白，我把那个男人杀了。可是，我杀了人……我好乱……那些照片都没记着拿走，我本来要去自首的，可冷云馨一个电话打来，勾起了我对她的仇恨，我只想报仇，根本没想过后果！”

    范筱希都听懵了，她本来以为杨沐沐是被人侮辱了，可没想到，她保住了最后的清白，却杀了人！

    “没事！”范筱希的声音里透着肯定，“沐沐，相信我，没事，既然冷云馨已经将事情替你按下来了，她再要拿出来提，我就能找出她的罪证！”

    “可是……”杨沐沐模糊着双眼，“我的那些照片还在她手上。”

    “那就偷回来！”范筱希说，“要不，就派人去给她也照一些照片，她就算再无耻，也会顾忌她自己的清白吧。”

    杨沐沐还是没能止住哭，范筱希说得轻松，就算是解决了问题，可她出的事情一直存在在她的心里呀！

    她要怎么才能忘记她被一个男人猥xie过？又要怎么才能重新接受蓝逸轩呢？

    “沐沐。”范筱希继续安慰，“相信我，一切困难都可以解决，现在，你首先要做的，就是调整好自己的心态，你出事，我们有多少人会伤心、难过，你想过吗？尤其是……逸轩。”

    说着，范筱希打开门，蓝逸轩就站在门口，以一脸悲伤的表情看着杨沐沐。

    杨沐沐的第一反应就是躲，蓝逸轩赶紧走进来，握住杨沐沐的手，温柔又坚定道：“沐沐，无论怎么样，我都会爱你、疼你，让我陪在你身边，我们的婚礼不取消，好不好？”

    “逸轩……”杨沐沐哭着摇头，“不行……我不能……”

    “只有你能！”蓝逸轩抱紧杨沐沐，“除了你，没有任何人有这个资格！”

    范筱希将门轻轻关上，把空间留给蓝逸轩和杨沐沐，出来后，刚好对上江慕宸深情的眼，她的心咯噔一跳，脑海里浮出的是他为杨沐沐顶罪那刻的场景。

    ...

    ...

    