
    过了没有几天消停的日子，纠缠范筱希的不仅有仇恨，还有感情。

    江慕宸平常还挺正常。一看见范筱希身边有情敌出现，他就会变身刺猬，刺得身边的人心情都不爽，然后他还可以肆无忌惮的和范筱希看起来很恩爱。

    范筱希轻叹一口气，抱着小萌萌哒，看见他酣睡的小脸，她的心情就会变得很好。

    这时，秦海鸥的声音在客厅惊叫起来：“不好了！佳佳不在了！”

    范筱希赶紧放下儿子，走到客厅，和赶进来的秦海鸥撞了个满怀。

    “小希，你看见佳佳了吗？她不见了！就给我发了条短信说她要去给自己报仇，我买菜回来她就不见了！”秦海鸥急道。

    范筱希的眉头一紧。薛佳佳偷跑出去报仇还给秦海鸥发条信息，意图也太明显了！

    “妈，你别担心。”范筱希只能小声劝，“薛佳佳是个聪明的人，她如果没有把握，是不会和冷云馨把关系闹僵的。”

    “她怎么就这么傻呢？而且，报什么仇是没有危险的？”秦海鸥摇头，“那个冷云馨到底想怎么样？非得要把我两个女儿都弄死才甘心吗？”

    范筱希没有说话，秦海鸥有时候想问题还是想得有些过于简单，而且，她又固执，拿她躲了一辈子的经验来教育下一代，却没想到这个世界已经发生了变化。按照原来的套路，已经不行了。

    就连诸葛亮，空城计都只敢唱一次呢！

    “妈，你相信我，坐在家里好好地像以前一样生活。等到下午，薛佳佳会主动回来的。”范筱希很笃定，她知道，薛佳佳不过就是想让她出马去解决掉冷云馨。

    “小希呀！”秦海鸥的眉头紧了紧，“我知道，自从佳佳住进来之后，我对你和萌萌有点儿没照顾好，可是，你也该体谅。我欠了她二十多年的母爱，她现在又是这副模样，我一看见她就觉得可怜，我……”

    “我知道，妈，你别着急，我都知道。”范筱希赶紧安慰，“你身体不好，一急躁就会犯病，你必须要好好的，你还得照顾她啊！”

    秦海鸥反倒抓紧范筱希的双手，继续说：“我知道你和佳佳之间存在些误会，我也知道因为沐沐的事情，你并不喜欢佳佳，可是。小希，无论如何，她是我的女儿，就当是看在我的面子上，你想想办法帮她，好吗？”

    “妈？”范筱希的眸光一暗，心也跟着痛了一下，“你的意思是……”

    秦海鸥的眼里闪过些浓浓地愧疚，这段时间，她已经严重认识到了范筱希的聪明，薛佳佳也求过她，让她跟范筱希说，让范筱希出面帮忙整治冷云馨，在这个世界上，冷云馨的克星可能就是范筱希了！

    现在，薛佳佳已经自己去报仇了，秦海鸥担心薛佳佳会出事，她能寻求帮助的，就只有范筱希了。

    秦海鸥的心里有很多的抱歉，可是，人都有私心，她没办法看见薛佳佳再失败受伤，只能让还在带孩子的范筱希参与到那血雨腥风的斗争中去。

    “就当是妈求你，去帮帮佳佳吧，你也说过，一味躲着不是办法，得反击才有安稳的日子过，不是吗？”秦海鸥的声音渐渐变小了。

    范筱希没有回话，想当初，她被冷云馨欺负得没有出路的时候，秦海鸥以担心为由，怎么都不让她报仇，可现在，却在她以儿子为重的时候鼓动她去报仇。

    范筱希的心没办法不受伤，她一直以为自己和秦海鸥之间的母女情分不会因为血缘关系有任何的改变，可现实却在她的心里狠狠地插了一把刀。

    “好。”范筱希应声，“妈，一会儿等我给萌萌喂了奶，我就去找薛佳佳，你放心吧，就算是我出事，我也不会让她出事。”

    说着，范筱希将手从秦海鸥的掌心里抽出来。

    秦海鸥的心一空，她知道自己或许伤了范筱希的心，可她也有难处，人的心，也会在难以权衡的时候偏向比较弱小的那个。

    范筱希冲秦海鸥勉强一笑，走回卧室，抱起儿子，走到江慕宸的房间去。

    江慕宸还没有去公司，听见门铃声，他走过去开门，看见是范筱希的时候，他的眼睛亮了一下。

    “小希！”江慕宸的声音里充满了兴奋，“来，快进来！”

    范筱希可是难得主动过来的。

    “怎么了？”江慕宸小声问范筱希，“我正准备过来看你和儿子呢！”

    “我来找林薇。”范筱希轻声，“她还没起床吗？”

    江慕宸的眉头一皱，说：“找我也是一样的，是什么事？看你的脸色也不是很好。”

    范筱希看了看林薇闭紧的房门，只怕是就算醒来了，也会故意装睡，把时间留给江慕宸吧！

    “到底怎么了？”江慕宸着急了，“薛佳佳开始惹事了，对不对？”

    范筱希轻轻摇头，她不知道该怎么对江慕宸说，其实，她根本不知道和谁可以说，她心里的苦闷一旦表现出来，她会变得脆弱。

    江慕宸看着范筱希此刻的模样，不知为何，他会感觉很心酸。

    他知道范筱希最近过得有多苦，可是，她习惯了坚强，根本没有把心里的伤痛说出来的想法，她更是还要忍着自己的不舒服去安慰身边的人，她伪装得那么强大，俨然忘记自己只不过是个弱小的人。

    江慕宸不由抱住范筱希，用肩膀做她的依靠，下巴抵着她的额头，没有说话，想让她安静地待会儿。

    范筱希的眸光一动，她现在不想说话，也不想听见说话的声音，她以为，江慕宸肯定不会了解她此刻的心烦，可是，他竟然只是借给她一个肩膀，让她安静的靠着，那股心安的状态，好像正慢慢地回来。

    江慕宸紧了紧抱着范筱希的力气，他想替她处理问题，可大部分事情她都没有告诉他，如果他擅自去做主，不仅会惹她不高兴，他还担心自己坏事。

    江慕宸怅然地叹口气，他这个想当回范筱希丈夫的男人，却感觉这么无力。

    这时，小萌萌哒醒过来了，看见范筱希和江慕宸依偎在一起，他很好奇地看着，脸上的表情是在笑。

    范筱希冲儿子轻轻一笑，她很明显得感觉到每次只要她和江慕宸的关系缓和一些，小萌萌哒就会很开心，这或许是有爸爸妈妈两个人一块儿照顾更完美的天性，让范筱希很感动。

    “儿子。”江慕宸轻声，“醒了？是不是饿了？”

    小萌萌哒哼唧了两声，范筱希笑得更开心了，在儿子的脸上亲一口，再对江慕宸说：“我渴了。”

    “我马上去倒水！”江慕宸说着，赶紧起身，特别殷勤的表现着。

    望着江慕宸的背影，范筱希深吸一口气，沉重的心情忽然之间就变轻松了，赶紧给儿子喂奶，不要饿坏了他。

    喂饱了小萌萌哒，范筱希没忘记自己要去找薛佳佳，她将儿子交给江慕宸，说：“今天他归你带。”

    江慕宸下意识的反应是：“你要去做什么？”

    范筱希犹豫了会儿，没有说话。

    “你就不能当做是在我这儿讨回你过去受的伤害，把你的烦心事拿来让我烦恼吗？”江慕宸很明显是动怒了，“你这样一直憋着，对身体不好，生完孩子之后，心情一旦抑郁，得产后抑郁症怎么办？更何况，乳腺癌什么的，不就是因为心情总闭塞吗？”

    范筱希用一抹很复杂的眼神看着江慕宸，他举的这两个例子，怎么听起来更像是在诅咒她呢？

    “你可以不依赖我，但你可以相信我。”江慕宸语气粗粗的。

    范筱希的脑海里“嗡”的一声响，不知道为什么，最近江慕宸说话总是能没有任何防备地就敲击到她的心灵里去，以前他带给她的那种心安、温暖的感觉，仿佛又回来了。

    范筱希低眼，江慕宸和她是怎么离婚的，她从来没有忘记过，他对她越好，那些她努力压下去的痛苦就越清晰，她没有那么洒脱、大度的忘记他做过的坏事，哪怕他已经知道错了，也被她伤了不少，她还是小心眼的记得他不要孩子，要她捐出子宫。

    杨沐沐曾经说过，这一次是捐子宫，下一次，是不是要捐眼角膜、捐心脏，把命都捐了出去？

    范筱希不怕丢掉性命，她记恨的，是江慕宸就这样不顾她，随随便便地剥夺她的权利，还把她蒙在鼓里。

    “为什么非得让我捐子宫？”范筱希轻声发问，“我并没有做任何对不起你的事情，冷云馨不能生育，愿意拿钱交换为她捐子宫的肯定有，为什么你非得指定我？”

    江慕宸的眸光一暗，他最不想面对的问题，如今，总归还是要面对。

    “当时，我听了冷云馨说离开我的原因是不能为我生孩子，压力太大，就躲去找一个很厉害的医生，死马当活马医，如果医不好，就要自杀。”江慕宸顿了顿，继续说：“她还告诉了和你之间的恩怨，出于对她的同情，我确实把你妈当成小三，是害得我和她不能好好在一起的根本原因。”

    范筱希苦笑，她一直就知道，没能和冷云馨在一起，曾经一直是江慕宸的遗憾。

    “那就得是我赔吗？”范筱希的语气充满了怨恨。

    “不是！”江慕宸急道，“我是有了动摇，但并没有要夺走你的什么，甚至在她说子宫移植有一例成功的例子后，我还强烈反对，不让她拿生命冒险！”

    范筱希没有说话，她多少明白了，那时候冷云馨利用江慕宸的遗憾和没有防备，在出现的那天就已经设了一个局，她和江慕宸，都是局中的棋子。

    “是后来。”江慕宸的拳头捏紧了些，“我得到一张照片，是李子阳和你接吻的照片，我气疯了，我一直就感觉得到李子阳对你的不一般，看见那张照片，我还特意去验了真假，结果是真的，所以我才回来，故意说要你捐子宫。”

    范筱希看向江慕宸，疑惑道：“接吻的照片？”

    她和李子阳哪里有过那样亲密的举止？

    “如果你真的相信一个人，就算是铁铮铮的证据摆在面前都不会动摇，你以为我没收到过你和冷云馨在一起的照片吗？可我相信你，我相信就算你要和冷云馨和好，也会光明正大的来跟我离婚，不会做那些偷鸡摸狗的事情，如果冷云馨值得你爱、值得你离婚毁掉一个家，就不会偷偷摸摸地先从你的小三做起！”范筱希越说越气愤，怀中的小萌萌哒显然是被吓到了，开始大哭起来。

    范筱希一阵心疼，起身，抱着儿子轻哄，一滴眼泪猝不及防的落下，接着，又是一滴。

    江慕宸赶紧解释：“我当时是气傻了，所以才会那样！小希，而且，当时的离婚协议书根本就不是为我们准备的，那是我一个朋友和他妻子的离婚协议，因为他们离婚的情况特殊，所以他拜托我直接把协议交给他妻子。”

    “我逞强，不愿意承认是自己先被你抛弃，所以，才一直没有告诉你。”江慕宸轻声，“直到后来，我发现自己被冷云馨骗了，落入了她的圈套中，也看到了李子阳为你连性命都不要，你们也依然没有任何不妥，才知道自己当初大错特错了。”

    “别人的离婚协议？”范筱希唏嘘，“你有这么好心，管别人的闲事？”

    “是你见过的刘董事长。”江慕宸轻声，“他得了重病，不想让妻子操心，所以离婚，把所有的财产都给了妻子，假装出一副无情无义的表象来。”

    “哎呀！慕宸哥哥，你说半天都没说到重点上！”林薇在卧室里都听急了，“重点是，当初你和小希之间有各种误会，而这些误会多半都是冷云馨瞎搞出来的，而你们彼此又太看重对方，把事情越想越复杂，所以才会变成现在的局面呀！”

    江慕宸看向范筱希，“对不起，我没有信任你，让你吃了那么多苦头。”

    范筱希深吸了一口气，事情的始作俑者就是冷云馨，可江慕宸也有无法推卸的责任。

    “小希，我知道慕宸哥哥做的错事你没办法释怀，可是，就当做是看在萌萌的份上，你也知道，每次萌萌有你和慕宸哥哥一块儿在的时候，心情都会好很多呀！”林薇帮腔道。

    范筱希没有回答林薇的话，而是对林薇说：“我要出去一趟，林薇，萌萌今天得麻烦你带了。”

    江慕宸赶紧说：“你要做什么，我陪你一起去。”

    范筱希将儿子哄好，吸出够喝的奶水保鲜，然后和江慕宸一块儿离开。

    坐在驾驶位上的江慕宸还是一头雾水，不知道范筱希要去哪儿。

    “去冷云馨嫁。”范筱希轻声，“薛佳佳去找冷云馨报仇了，我妈让我去劝她。”

    江慕宸的脸色一变，是去劝人还是去帮人，他心知肚明，难怪范筱希今天来的时候脸色那么差，显然是被秦海鸥伤了心。

    “不然……你别去了吧？”江慕宸提议，“你去和林薇带孩子，我去把薛佳佳拉回来。”

    “不用了。”范筱希摇头，“我再不出现，冷云馨都快发疯了吧！我和她之间的恩怨，也确实该早点儿解决了。”

    江慕宸不由握住范筱希的手，说：“有我在。”

    范筱希低眉看着紧握住的双手，再看向江慕宸，说：“开车吧。”

    江慕宸点头，发动车，一路开了出去。

    而此时，在小区门口，陆少聪坐在车子里，他提了各种补品来找范筱希，可却看见她和江慕宸浓情蜜意的在一起，这种感觉，实在是挫败极了！

    陆少聪捏紧拳头，他想得到的女人，还从来没有得到过的，范筱希也不例外！

    范筱希和江慕宸一路来到冷云馨的家，到了楼底下，范筱希给薛佳佳打了个电话。

    薛佳佳一见是范筱希的电话才接。

    “你在哪儿？”范筱希问。

    薛佳佳淡笑，“我在哪儿，你知道了，能来吗？”

    “我在冷云馨家楼下。”范筱希冷声，“你不就是希望我到这儿来吗？我到了，你不会躲着不见吧？”

    “我就在她家门外，你上来就能看见我。”薛佳佳说着，就挂断电话。

    听着手机里传出的一阵忙音，范筱希的拳头紧了紧，她一旦上去，那份享受了不多久的清静就又要没了。

    也罢！

    先把坏事情都解决完，然后才能过惬意的生活。

    江慕宸看出了范筱希的凝重，毕竟，谁都想过点儿安稳无忧的日子。

    江慕宸冲范筱希笑笑，首先下车，然后为范筱希打开车门，向她伸出手。

    范筱希眸光一滞，她和江慕宸结婚那天，他也是这样递给她一只手，说会带她走进幸福的殿堂。

    范筱希移开眼，下车，并没有将手交给江慕宸。

    习惯了拒绝，江慕宸也没有太过失望，反正，眼下范筱希和他之间的感情已经前进太多太多了！

    出了电梯，范筱希果然看见了薛佳佳。

    江慕宸的脸上是掩不住的怒气，“薛佳佳，你自己要报仇，别牵连别人。”

    “小希是别人吗？”薛佳佳的语气很轻佻，“小希可是我的妹妹，我妈照顾了她那么多年，现在，我们不过是对付共同的敌人罢了。”

    范筱希拉了拉江慕宸，既然她决定来了，就不会再去纠结薛佳佳是用什么方式逼她来的。

    江慕宸火大，像薛佳佳这种唯恐天下不乱的人，打着自己受伤的幌子来让别人替她报仇，简直是小人，一点儿也不值得同情！

    薛佳佳按了按冷云馨家的门铃，冷云馨来开门，看见来的三位客人，她的眼里闪过一抹浓浓地什么，然后勾起唇角笑了。

    “你们三个这样的组合，真的有点儿让人讶异呀！”冷云馨笑话着说。

    “有什么好讶异的？”薛佳佳没有好的语气，眼里的恨意更浓，“冷云馨，你做的事，真的以为天衣无缝，没有人知道吗？”

    “我又做什么了？”冷云馨冷笑，“我说你们这群人也真是的，完全被范筱希糊弄晕了吗？那个?晖天天来找我麻烦，现在，你们又来了，是看不得我过清静生活吗？”

    还不等人说话，冷云馨又继续说：“佳佳，我们两个从小一块儿长大，怎么现在你反倒也和范筱希一块儿气势汹汹的来呢？”

    范筱希目光清冷地看着冷云馨，她到现在还没说一句话，冷云馨反倒是句句针对她，真的是有点儿无辜呀！

    江慕宸则直接瞪着冷云馨，给范筱希找麻烦的人，现在，全部都是他的敌人！

    冷云馨的心底冒出一抹寒意，虽然江慕宸的态度她已经很熟悉了，可她就是没办法接受。

    “冷云馨。”薛佳佳冷声，“你对我做了什么，你以为我什么都不知道吗？今天，你就别想好过！”

    “你这算是威胁我吗？”冷云馨眨了眨眼睛，“那我可得叫警察来评评理，不然，你们三个人，我才一个人，我会好吃亏的！”

    薛佳佳眸中一怒，上前一步就揪住冷云馨的头发，直接往后扯，喊道：“冷云馨！我跟你有什么仇恨？你要害杨沐沐要害范筱希都随你的便，为了你自己的仇，你竟然把我搭进去，你这个不要脸的女人，我要你比我惨一百倍！”

    “啊！”冷云馨一声尖叫，她是真的没有想到薛佳佳会这样来跟她打架，只能赶紧反击。

    范筱希的眉头一紧，才上前一步，江慕宸就拉住她。

    “让她们两个先打着吧。”江慕宸的语气冰冷，“你身体不好，跟着去参合什么？”纵讽巨划。

    江慕宸的声音清清楚楚地落在冷云馨的耳里，她的眼里涌出些潮湿，边和薛佳佳打架边喊道：“江慕宸！你好狠的心！就算我现在什么都不是，我也是你曾经最爱的女人哪！”

    江慕宸的眉头一拧，如果冷云馨依然像他以前印象中的那个女人，他会一直对她抱有愧疚，可她的所作所为已经完全让他寒心，曾经的情分，他已经都还给她了，他现在只需要对自己的妻子、儿子负责。

    如果只爱一个人是绝情，那就不该实行一夫一妻制。百度嫂索|前妻，再爱我一次

    范筱希暗看了江慕宸一眼，再看向扭打在一起的薛佳佳和冷云馨，淡淡出声：“别打了，薛佳佳，你要来找冷云馨报仇，总有些可以让她跟你妥协的证据吧？”

    慢慢地，薛佳佳和冷云馨才停止打架，两个人都已经打得不像样子，就像是两个泼妇。

    冷云馨愤恨地瞪着范筱希，将今天所受的罪全部都怪在范筱希身上。

    范筱希倒是无所谓，反正，冷云馨和她之间不可能有恩情存在。

    “范筱希。”冷云馨的声音像是从地狱传来，“你开心了？你抢走了原本属于我的丈夫，你光明正大的做了小三，还享受了幸福，现在，反倒把所有坏事都往我身上堆！”

    范筱希没搭理冷云馨一遍又一遍的抱怨，看向薛佳佳，冷道：“你没有其他要做的吗？那我们就走吧。”

    “当然有！”薛佳佳的眼眶都红了，“冷云馨，我跟你一块儿长大，我的手里，有你逃都逃不掉的证据！如果我交给?晖，你知道后果是什么吗？”

    ...

    ...

    