
    薛佳佳跑到冷云馨家里来，她求助的坐在冷云馨身边，很混乱不安的表情。

    “你看看你。才几天不见，你怎么就变成这副模样了呢？”冷云馨冷冷地发问。

    薛佳佳浑身发抖着摇头，“馨儿……怎么办……这次我彻底把我妈得罪了，她不会再要我了，如果连她都不要我了，我怎么能跟逸轩在一起呢？”

    “现在你该担心的恐怕不是这件事吧！”冷云馨扬起音调，“刚才姑姑打电话给我，说那孩子不是逸轩的，叮嘱我如果看见你，一定要告诉她呢！”

    “那你说了没有？”薛佳佳紧接着用力摇头，“孩子怎么可能不是逸轩的呢？分明就是他的呀！”

    “佳佳啊。”冷云馨的声音幽幽的。“到底是为什么呢？孩子你不是很有把握是逸轩的吗？可你一直表现出来的态度真的是心虚的。现在，是姑姑亲自找人做的亲子鉴定，证明那小女孩儿和逸轩没有关系，就已经是事实了。”

    “为什么？”薛佳佳痛苦的抱着头，将头深深地陷在膝盖里，“那天晚上……难道……我不是和逸轩……”

    冷云馨的唇角轻轻地勾起，她看不惯身边有人过得好，大家都过得不开心那才好呢！

    否则，凭什么就她一个人失恋、痛苦，所有人都幸福呢？

    “其实，说实话，我也一直感觉事情挺蹊跷的。”冷云馨顿了顿，继续说：“你想啊，当时，逸轩不是斩钉截铁地说孩子不是他的吗？可中途有段时间。他又模棱两可了，本来孩子才几个月就强迫你去做亲子鉴定，后来，突然又不管你了，等孩子生出来之后，又不要孩子。非得做亲子鉴定。”

    冷云馨叹口气，“虽然逸轩是我亲哥哥，但我也不得不说，这一连串的看起来，真的像是个圈套呀！”

    “圈套？”薛佳佳将头抬起来，“馨儿，你什么意思？”

    “我也只是瞎猜罢了。”冷云馨的声音故意放轻，“这些事情，会不会就是杨沐沐和范筱希两个人指使逸轩给你下的一个圈套呢？当初如果孩子在肚子里就知道不是逸轩的孩子，那肯定会打掉，。你和逸轩就还有机会。可现在你孩子都生出来了，不是逸轩的，你们两个肯定就没有机会了。”

    见薛佳佳那一脸的崩溃，冷云馨继续说：“你说……那天晚上你错当成逸轩的男人，会不会就是他们几个联手安排的呢？”

    薛佳佳瞪大双眼，虽然蓝逸轩不在她身边，但一直都感觉很甜蜜，因为她怀的是她深爱男人的孩子，虽然她心里也有怀疑，但多半，她是相信的。

    “馨儿。”薛佳佳的声音都在颤抖，“你别吓我……逸轩就算不喜欢我。也不会这么对我的……”

    “逸轩自从和杨沐沐认识之后，哪里还是那个逸轩啊？”冷云馨冷道，“曾经你会想到他能为了杨沐沐连那个从小长到大的家都不要吗？”纵肝叼技。

    薛佳佳不出声了，如果真像冷云馨所说，这一切都是杨沐沐领头安排的，那她此刻的悲剧，就是杨沐沐给的！

    “杨沐沐。”薛佳佳捏紧拳头，“她被人侮辱了之后还以为有什么魅力能赢得逸轩的心？逸轩现在留在她身边，多半是怜惜她，不是爱！等过段时间，逸轩就会抛弃她，不要她了！”

    说着，薛佳佳痛苦的哭出声来，杨沐沐被人侮辱了，没有进入真正的最后一步；而她自己呢？她都和那个不知道是谁的男人把孩子都生出来了呀！

    “有什么好哭的？”冷云馨没有好的语气，“你看看范筱希，看看杨沐沐，那么早就给你铺设陷阱了，她们两个现在可不是什么省油的灯，你还是想想怎么替你自己讨回公道吧！而且，你放在姑姑那儿的孩子不是逸轩的种，姑姑会怎么对她？你这个当妈的，未免有点儿太不负责了吧！”

    “我现在自身难保，我怎么去管那个野种？”薛佳佳提高音量喊道，“妈还能怎么对待那个孩子？杀了不成吗？顶多就是不再宠爱，大不了，送去孤儿院！”

    冷云馨的眸光瞬间黯淡下去，白姝一直就提醒她不要低估了薛佳佳，一旦坏起来，肯定那肠子都是黑色的。

    冷云馨本来还不信，只不过，她见识到了薛佳佳部署人去侮辱杨沐沐的那个场景，也看见了现在弃女保身的决定，就没什么不能信的了。

    “那你现在怎么办？”冷云馨问，脸上的得意神色很明显。

    “馨儿，一直以来，我们的关系都不错，也是从小长到大的，看在这个情分上，你能不能让我在这儿躲着？”薛佳佳问，“我要想办法让杨沐沐和范筱希过得比我还悲惨！杨沐沐不是被人侮辱没彻底吗？那就再来一次！范筱希不是要生孩子了吗？那就让她的孩子永远生不出来！”

    冷云馨在心里为自己鼓掌，她不需要自己出马，薛佳佳就会把她本来想做的事情全部都做完，何乐而不为呢？

    “你要做什么喝我没关系，也没必要告诉给我听。”冷云馨忙将关系撇清，“只不过，看在我们这么多年的姐妹情分上，我这儿你想住多久就住多久，反正，姑姑应该不会派人到我这儿来搜的，毕竟，我现在才是真的自身难保呢。”

    看见冷云馨这副黯淡凄凉的模样，薛佳佳捏紧拳头，说：“你放心吧，连你的那份仇，我会替你一块儿报了！”

    薛佳佳在心里盘算，就算她不能再嫁给蓝逸轩，只要她能让蓝逸轩再回到冷诺身边，冷诺肯定也不会太责罚她，毕竟，她是她的干女儿啊！

    冷云馨轻蔑的看了眼薛佳佳，起身，走到窗户口，眼睛微微一眯，裂出一条阴冷森寒的缝隙。

    ……

    范筱希正和杨沐沐加上秦海鸥、林薇四名女将坐在一起打麻将，把公司的业务交给蓝逸轩处理，范筱希简直是轻松太多了，尤其是蓝逸轩的水平她完全信得过。

    “小希，你家那小哪吒都拖延几天了？怎么还不出来呀？你肚子里面有什么好玩的东西吗？”林薇笑嘻嘻的问。

    “人家叫小萌萌哒。”秦海鸥的声音温柔，“在妈妈的肚子里再待两天，还不出来，可能就不能顺产了。”

    范筱希不由摸了摸肚子，笑道：“小萌萌哒，你快出来哦，不然，妈妈可就要挨刀子了。”

    “别把我宝贝外孙吓到了。”秦海鸥嗔怒的轻轻打了一下范筱希的手，“快点儿打牌！”

    “我自摸了。”范筱希说着，将牌倒下。

    “怎么又是大胡？”

    “范筱希，你是变魔术的吗？可以把牌变回去？”

    “都说孕妇的运气好，我也要怀孕，然后把你们的钱都赢过来！”

    范筱希轻轻拍了拍肚子，笑道：“我家小萌萌哒可是我的福星呢！你们都不知道，我怀上他之后，运气真的是格外好！”

    “小萌萌哒，你快出来嘛！然后，你妈妈就不是孕妇了，我就可以赢她的钱啦！”林薇讨好着说。

    “林薇，你的计划要泡汤了！”范筱希很是骄傲的口吻，“萌萌是我的福星，不管是在肚子里还是在肚子外，他都是福星！”

    林薇冲范筱希哼了哼，满是羡慕地看着她的肚子，再看看自己的肚子，真想自己什么时候也能生一个。

    范筱希打量着林薇，她堂堂一个心理咨询师，怎么常常有什么心事都写在脸上呢？

    “林薇，哪天有空了，我撮合撮合你和子阳怎么样？你是不是挺喜欢他的？”范筱希故意问。

    “嗯？”林薇的脸颊忽然就红了，“可是……我喜欢没用啊！要两情相悦才可以的。”小女人的娇态很明显。

    范筱希不由笑出声，说：“除了一见钟情，每段感情都有追求的过程哪！”

    林薇很腼腆的笑，她没有告诉江慕宸，范筱希多半已经猜到她是谁了，那种吃醋的计谋根本就不可能有效果。

    林薇担心到时候江慕宸一个不爽，直接把她赶走，不让她在这儿愉快的玩耍了。

    “小希。”林薇坐在小希身边去，趴在她耳边问道：“你和子阳有可能吗？我问你要真话呢！哪怕你有百分之零点几的念头要接受他，我都会退出，不去想那件事的！”

    说完，林薇又补充道：“趁我现在还没准备开始，你一定要告诉我实话哦！”

    “不会。”范筱希轻声，“如果我有那么一点点的想法要答应他，就不会拖延到现在了。林薇，你是个好女孩儿，我希望你能陪在他身边，好好照顾他。”

    林薇温柔一笑，说：“我也知道慕宸哥哥是个好男人，尤其是他特别爱你，小希，你就原谅他一次嘛！”

    范筱希脸上也是淡淡地笑容，与林薇彼此心领神会一笑，笑容很是神秘。

    “两个人还叽叽咕咕上了。”秦海鸥无奈地摇摇头，“好了，我累了，想睡一觉，不想打了，小希，你们几个出去晒晒太阳吧。”

    “走吧。”杨沐沐起身，“小希，你要多走动走动，生孩子的时候也轻松些。”

    范筱希点头，把家里稍微收拾了下，然后三个人就走出去。

    林薇属于多话的，杨沐沐则沉默寡言，范筱希一会儿看看这个一会儿看看那个，孩子越是即将要出生，她越是紧张，冷云馨和白姝的为人她很了解，生孩子的时候，肯定会给她惹点儿事情出来。

    而在范筱希生孩子的时候，恰巧就是她最脆弱的时候，如果那时，她身边的人没有很警惕，给她接生的医生都很有可能是冷云馨的人。

    范筱希一直在为这件事情发愁，虽然她可以依赖江慕宸，但江慕宸对待冷云馨总有那么一丝丝情份，再加上她和他母亲的事情，到时候，万一又被冷云馨钻了空子，可怎么办呢？

    “怎么了？你心神不宁的。”林薇关心地问。

    “林薇，有件事我要慎重拜托你和沐沐。”范筱希的语调很认真。

    “你说。”杨沐沐轻声。

    “生小萌萌哒那天，我担心冷云馨或者白姝会来捣乱，为了确保孩子的安慰，我让江慕宸一定要注意，但他毕竟是个男人，和冷云馨也有过一段不浅的渊源，我担心他会失误，让孩子出事。”范筱希说。

    “这你可以放心，慕宸哥哥对你和小萌萌哒爱护得不得了，随便遇到什么事情，他都不可能让冷云馨或者白姝接近你们母子两的。”林薇很肯定的说。

    “不怕一万就怕万一。”杨沐沐很赞同范筱希的话，“这样吧，小希，生孩子那天，让阿姨还有我们两个都进去陪你，一旦发现什么不对劲，还有蓝逸轩可以帮忙！万一江慕宸和蓝逸轩都被冷云馨迷惑了……不如，我们找陆少聪吧！”

    “那个冷云馨和白姝真的有那么大的本事吗？”林薇还不是很能理解，“小希，你应该相信慕宸哥哥，这件事情很重要，他不会让你们出事的。”

    “就是因为这件事情很重要，所以我才不能孤注一掷，让江慕宸来帮我。”范筱希轻声，“在他手上，曾经坏过很多事情。”她没办法再全身心的相信他。

    “如果你实在是担心的话，我还有个办法。”杨沐沐突然说。

    “什么办法？”范筱希和林薇同时发问。

    “冷云馨和白姝肯定会紧盯着江慕宸的动静，等过两天，小希就算没有要生的迹象，孩子也不能再在肚子里待着，很可能缺氧，要剖腹产，到时候，我们可以唱个空城计！”杨沐沐提议道。

    “空城计？”林薇瞪大双眼，“你的意思是……”

    范筱希也瞬间了悟了。

    杨沐沐点了点头，四下看了看，再小声询问：“你们觉得我的计划，怎么样？”

    “还需要好好研究一下。”范筱希轻声，“而且关键是，如果要唱空城计，肯定就只能有我们几个人知道，顶多再加上我妈，江慕宸和蓝逸轩甚至陆少聪，都不能告诉他们，让他们毫不知情的在一家医院去等着，把冷云馨和白姝引过去，我则在另一家医院生孩子，等孩子安全出生之后，冷云馨和白姝就算找来，也不怕了。”

    “还有一个人需要提防。”杨沐沐的眸光黯淡下来，“我听蓝逸轩提起过，他母亲确定那孩子不是他的了，和薛佳佳发生了很大的矛盾冲突，现在薛佳佳失踪了，她跟冷云馨联手的可能性很大，也会是我们的危险之一。”

    范筱希冲杨沐沐轻轻一笑，喃喃着：“放心吧，无论怎样，我都不会拿小萌萌哒的安危开玩笑的。”

    “小希，你自己的安危也很重要！”林薇提醒，“不能只在意孩子，我们的目标是，母子平安。”

    范筱希迎着太阳，笑得很开心，重重一声：“我们的目标是，大家都平安！”

    三个人笑得很开心，而不远处，薛佳佳站在那儿盯着杨沐沐，虽然听不到她们在说什么，但是，她们也笑不了几天了！

    薛佳佳捏紧拳头，她说过的结局，一定要在范筱希和杨沐沐身上一一应验！

    没有跟太久，薛佳佳坐车回到冷云馨的家，冷云馨正对着肩膀上的伤口发呆，伤口太深，医生说会留下两道疤痕。

    一想到她那完美的身材要多两道丑陋的像蜈蚣一样的痕迹，冷云馨就格外的恨，她一到夏天就喜欢穿裙子，现在，那些漂亮的吊带裙一穿就会露出她的疤痕，她还怎么打扮？又会多出多少人嫌弃她？

    “去最好的美容机构问问，这疤痕能不能消除。”薛佳佳轻声，“现在科技这么发达，疤痕就算不能完全消除，也可以淡化很多。”

    “就算是全好了又怎么样？”冷云馨满脸狰狞，“这伤口是我的耻辱，就算没有疤痕，也会跟随我一辈子！尤其是江慕宸刺的那一刀！”百度嫂索|前妻，再爱我一次

    “我懂你的感受。”薛佳佳坐下，喝了一大杯水，“这几天，我想通了一个道理。就算孩子是逸轩的，他不要，我照样没有办法。这是个恃强凌弱的社会，爱的多的那个，就是弱者。”

    “你不是要出去勘察敌情报仇的吗？”冷云馨冰冷着声音，“怎么才出去一会儿就回来了？”

    “我已经有了一套怎么让她们痛苦的计划了。”薛佳佳也没有温柔的语气，“你等着看吧，杨沐沐之前还有理智知道要报仇，这次之后，我会让她连报仇的理智都没有！”

    冷云馨的眸光一暗，唇角向上微微耸起，“我很期待你的成功。”

    “只不过，有个事情我想要问问你。”薛佳佳轻声，“如果我的计划会伤害到江慕宸，你会有意见吗？”

    冷云馨反问：“现在如果有计划会伤害到蓝逸轩，你还会有意见吗？”

    薛佳佳淡淡一笑，唇瓣轻启：“我知道了，现在，没有后顾之忧，你就等着吧，范筱希的预产期已经过去了，顶多两天，她就会选择剖腹产。呵呵，我一直觉得这个名字很惊悚。剖腹……该死的，就死去吧！”

    ...

    ...

    