
    “你……”江慕宸顿了顿，“知道些什么吗？”

    范筱希挑眉看向江慕宸，懒洋洋地问：“你希望我知道什么？”

    江慕宸没有回话。他只是感觉到了一些异样罢了。

    范筱希再看向齐晖，在他身上，她寄予了很大的厚望，如果他懂得怎么为自己讨回应得的利益，那她也会从中获得很大的利益。

    冷云馨瞪着范筱希，她现在没空管齐晖是怎么躲过眼线出现在这儿的，她唯一能肯定的是，范筱希肯定参与了这件事。

    “你要证据？”齐晖在保镖的阻拦下没办法靠近冷云馨，只能加大声音继续喊：“我爸死的时候，所有遗产都给了你，没有留一分给我和我妹妹。这说得过去吗？”

    “原来你来，是为了遗产啊？所以才这么诋毁我。”冷云馨淡淡一笑，“在你爸身体不舒服的那段时间。打电话喊你回家你都赌气不回，你伤透了你爸的心，还不务正业，现在却想来争夺遗产吗？”

    还不等齐晖说话，冷云馨继续说：“齐晖，你爸的遗嘱写得清清楚楚。有律师公证，具有法律效益，是他选择不给你，现在，他还尸骨未寒，你就跑到这里来找我大吵大闹，为了那些遗产，你半点儿亲情都不顾念了吗？”

    齐晖有瞬间的哑然，他就是拿着冷云馨手里的那张遗嘱没有什么办法，可是，他了解父亲，虽然他们之间有矛盾，有隔阂，但他们彼此都爱护着对方，父亲不可能在遗嘱上连一分钱都不留给他。这其中，冷云馨肯定动了手脚！

    “你以为你做得天衣无缝吗？”齐晖指着冷云馨。“那张遗嘱究竟是不是你联合律师欺骗我爸写下的，还要仔细查，更何况，我爸虽然上了年纪，但身体一直很好，他突然病死，你还匆匆忙忙就把他下葬，这里面一定有鬼！”

    “还是那句话。”冷云馨顿了顿，“齐晖，你说话、做事都得讲究证据。”

    “我会找到证据。”齐晖瞪着冷云馨，“冷云馨，你别以为可以一直嚣张，每个人做坏事，都会留下线索的！”

    冷云馨的拳头紧了紧，她不知道自己做坏事的时候有没有留下线索，但是，确实是她蓄意害死了齐合，也是她在齐合意识并不清楚的情况下，把遗嘱的事情搞定了。

    只不过，当时并没有外人在场，冷云馨不相信齐晖能找到什么证据。

    “齐晖，你不过是不服气你爸没有给你留下财产，如果你能够争气点儿，你爸也不会对你这么失望。”冷云馨的表情很柔软，“他也是太伤心了，对你不再报希望，才会把一切都弥补在我身上。”

    冷云馨吸了吸鼻子，跟着抹掉两滴眼泪，“我和你爸的感情那么好，我们想在一起过很久很久，他突然离开我，把我一个人丢在这个世上，给我留一笔财产，难道我没有钱吗？”

    记者们的闪光灯在冷云馨的脸上一次又一次的闪过，大家都争先恐后的问问题，希望得到第一手资料。

    “你现在什么感觉啊？”范筱希也充当起了记者的角色，来问江慕宸，“你爱的女人在你面前说跟另一个男人的感情很好，听了这样的话，会很气愤吧？”

    江慕宸看向范筱希，她现在看好戏的角色真的是发挥得很好呀！

    “说说嘛！”范筱希轻笑，“反正站在这儿也无聊。”

    “是！刚开始确实很气。”江慕宸轻声，“但是现在，好像突然就能接受了，反正，我已经不爱她了。”

    范筱希白了江慕宸一眼，这根本不是她想要听的回答，而且，怎么现在看江慕宸的表情好像也没有之前那样对冷云馨的深仇大恨了呢？难道，真的是他一点儿都不介意了吗？

    “小希。”江慕宸轻轻出声，“你对冷云馨的仇，放不下了吧？”

    江慕宸知道，李子阳的事情对范筱希的影响很大，而且，之前他就感觉出来范筱希和冷云馨之间的仇恨堆积得越来越深了。

    范筱希对视上江慕宸的眼，她很想知道他这样问的用意是什么，该不会，还是在心疼冷云馨吧？

    如果冷云馨都结过婚江慕宸还那样痴痴念念的，范筱希就真是无语得无可奈何了。

    江慕宸不由问：“你怎么用这种眼神看我？”

    “你还心疼她？”范筱希问得很直接，“二十多年的感情，在你心里那么深啊？”语气里，泛着一股莫名的愤怒。

    “我是在心疼你！”江慕宸扬起音调，“你怀着孩子，本来就应该多休息，如果还因为她的事情操心费力，万一动了胎气怎么办？”

    范筱希移开眼，对江慕宸的话嗤之以鼻，她想，如果没有林薇的出现，她至少会对江慕宸的过错有些心软吧。

    而此时，范筱希与齐晖的较量还在继续战斗中。

    齐晖来的时候，满腔的愤怒，没有部署好周密的计划，而现在，面对冷云馨口口声声的证据，他就更加拿不出来了。

    “冷云馨，我和我爸之间的感情很好，我们不会因为其中某件事情就真的断绝关系，哪怕当初你在我家，我爸对我的爱护你也心知肚明。”齐晖的声音始终很大，“我现在手里有的证据，就是我爸的病历本，他之前每半年就会做一次体检，每次都很健康，只有一些不碍着生命的小病痛，但自从跟你在一起之后，体检时的身体状况明显变差了，顺着这个往下查，我还怕查不出什么吗？”

    冷云馨冷冷地看着齐晖，说：“你爸的年纪大了，一年不如一年是身体的原因，如果怪罪到跟我在一起身体就变差了，是不是太牵强了点儿呢？”

    “你现在当然可以这么说。”齐晖的眼睛微微一眯，“等我把证据调查出来了，看你还怎么抵赖！”

    “齐晖，如果你怀疑我，可以把证据找出来再说，你空口无凭的跑到这儿来大吵大闹，对我的名誉很有损失。”冷云馨咄咄逼人。

    齐晖一愣，脸上有几分慌乱的表情。

    而此时，江慕宸摇了摇头，轻声一句：“这个男人这样跑来是要干嘛？玩开心吗？一点儿计划都没有。”

    “是吗？”范筱希懒懒地回道，“我看未必。”

    江慕宸皱起眉头，“怎么说？”

    “难道你没听说过扮猪吃老虎吗？”范筱希很有心情跟江慕宸聊天，“这个齐晖，看起来憨憨傻傻的，来找茬说的话都前言不搭后语，完全被冷云馨制服，可是，却不像是个那么傻的人。”

    在范筱希看来，齐晖用的战术是先让冷云馨掉以轻心，然后再反击。

    江慕宸的眉头皱得更紧，他不由问：“你怎么看出来的？”

    范筱希的唇角一勾，“直觉。”

    江慕宸打量着范筱希，越来越觉得她跟这场发布会撇不开关系了。

    而冷云馨见齐晖完全没有办法接招，再加上之前齐晖就是手下败将，没几天就被她气出家了，她就更加得意，而且，她要加快速度把这个插曲抹掉，按照她的计划继续进行。

    “齐晖，你爸才去世没多久，你需要遗产，我可以给你，但是首先，你得做出一个成熟男人该有的样子来，你喜欢玩音乐，丢下你爸的公司不管，现在又凭什么让他把公司交给你呢？”冷云馨问。

    “公司我会管。”齐晖冷道，“我和我妹妹都有我们应得的一份，而且，你把我爸所有的东西都吞了，把我们当猴子一样耍，为了争那一口气，我们也不会把财产给你！”

    “我只希望你能做好，等到你能**打理公司的时候，我会把公司让给你。”冷云馨说得通情达理，“但在那之前，我会守着你爸的家业，不让你把它败了。”

    “别口口声声说得那么好听。”齐晖不屑，“冷云馨，我问你，你和我爸在一起那么久，他吃的那些高血压的药物，都是你在搭理吧？”

    “是啊。”冷云馨依旧警惕，“你爸毕竟岁数大了，我得按时让他吃药才行。”

    “我爸死后，你把他匆匆就下葬了，家里的房子锁了起来，公司也一直处在秘密运营状态，我们甚至想找你都找不到。”齐晖顿了顿，继续说：“不过，冷云馨，你没有想到吧？你把我爸留给你的房子卖掉了，买主，正是我。”

    冷云馨的眸光一暗，当时为了套点儿现钱出来，她就把房子脱手了，当初分明是卖给一个老板，怎么现在反倒变成齐晖的了呢？

    “诧异吧？”齐晖的脸上露出一抹精艺的光，“我买下房子之后，把家里彻底找了个遍，虽然你找人仔细打扫过，但还是留下了证据。”

    齐晖说着，从口袋里拿出几张照片，还有一个用小透明塑料袋装好的药丸。

    “这个是我从我爸床底下找到的一粒药丸，是他心脏病的药，当时找到了两颗，我拿了一颗去化验，里面含有严禁食用的氢氧化钠。”齐晖的唇角微微一勾，“冷云馨，我爸的心脏病药有专门的医生为他开，开出来的药物又会找人检查一遍再送到我爸手中，在这个程序中不会出错，唯一可能出错的，就是你，在药丸里面加了东西，或者说，是你调换了我爸的救命药丸。”

    “什么？”冷云馨根本没做这件事。

    齐合虽然年纪大，但是做事很谨慎，尤其是对待他的药，他的每一颗药丸都是特制的，写有他的名字，即便想要仿制，都是件很困难的事情，所以，冷云馨压根就没往药物方面想过。

    冷云馨害齐合，是从身体方面着手，齐合年纪大，身体又不好，她就在饭菜里给他下一些兴奋剂，让他对男女之间的那种事情变得很热爱，时间一长，他招架不住，又习惯了那样的生活，就会自己去找医生开点儿壮阳的药，加上她饮食上拿一些相克的食物给他吃，慢慢的，他心脏病一发，就直接去世了。

    冷云馨到现在还没有想通，她为了让齐合死，陪了齐合这个老男人几年，到底是他划算还是她划算。

    而无论怎么说，她把自己的身体献了出去，被一个老男人凌驾了那么多天，她拿到他所有的财产，对她来说，难道多吗？

    “你污蔑我！”冷云馨指着齐晖，“你随便找一粒药丸来，就说是我放的，齐晖，你这样也算是证据吗？”

    “可如果药丸上还有你的指纹呢？”齐晖不慌不忙的，“冷云馨，我说过，任何一个人做坏事，都会留下线索可查。”

    冷云馨瞪大双眼，药丸上怎么可能会有她的指纹呢？如果是这样算的话，她岂不是就成为害齐合的凶手了？

    冷云馨不信，药丸上面她没做手脚，那做手脚的人，就肯定是齐晖了！

    看着齐晖忽然之间就反败为胜，范筱希唇角的笑容拉深了些，她也真是服气了齐晖，早就动手脚做了证据，之前还那么装着、兜着的假装干嘛呢？

    又或者说，是因为那个证据并没有很成熟吗？

    范筱希的眼珠子转了转，她不知道齐晖今天会发挥多少作用，她也没有跟他联手，她只是赌齐晖不是个软弱没用的人，而且，在找冷云馨的过程中，他应该一直在找让冷云馨把遗产还回来的办法吧。

    这时，只听冷云馨说：“齐晖，毒药丸上有没有我的指纹，是怎样才落上我的指纹，都需要查清楚。”

    “是要查清楚。”齐晖淡淡出声，“但我手上的这些证据，已经足够把你送去警察局审问了，而且，是你亲口承认，我爸的药都是你在打理、你在喂他。”贞系欢才。

    冷云馨深吸一口气，她知道自己不会就这样待去牢房里，但是，走一趟警察局，恐怕是没办法免掉的。

    真气人！

    她开一场记者会是为了要整范筱希，可明天的娱乐报纸头版头条，恐怕要变成她进警局了吧？

    齐晖看向身后，果然，几名警察跟着走进来，一直到冷云馨身边。

    “冷云馨小姐，我们接到报案，你涉嫌毒害齐合先生，证据已经提交给我们，麻烦你跟我们走一趟。”警察冷声。

    “我是无辜的。”冷云馨赶紧表面立场，“我敢肯定，不需要二十四小时，就会证明我的清白！”

    “杀人偿命!冷云馨，这一次，你别想再把罪推到别人身上。”齐晖很坚硬的语气，脸上还带着必胜的光。

    冷云馨捏紧拳头，瞪着齐晖，他竟然拿一粒有毒药丸来陷害她，可是，药丸上怎么会有她的指纹呢？她实在是想不通。

    记者们跟上去拍，冷云馨从范筱希身边走过，看见她脸上的淡笑，她怎么也不能平静下来。

    “小希，我亲爱的妹妹，我们说好今天这场发布会要宣布你的身份，现在我被人这样误会，实在是没办法再介绍你了！”冷云馨冲范筱希喊道。

    ...

    ...

    