
    病房里的气氛很温馨，在这儿，已经没有阴谋。没有勾心斗角，没有迫害，也没有侮辱，有的，全部都是对一个孩子新生的喜悦。

    “我们家小萌萌哒呀，睡得这么安稳，小希，你还困不困，要不要再睡会儿？这从上午生到晚上，你想吃点儿什么吗？”杨沐沐问。

    “是有点儿饿了。”范筱希轻声，“有什么吃吗？随便什么我都想吃。”

    秦海鸥不由笑了。拍了拍范筱希的手，把早就准备好的晚餐拿来。

    小萌萌哒在范筱希的身边睡得很安稳，范筱希吃饭都要小心翼翼地，就担心自己会碰到他、吵醒他。

    “好神奇哦！”范筱希看着秦海鸥，“妈，我现在更加感谢你把我生下来，你辛苦了。”

    说完，范筱希的眸光忽然黯淡下来，她不是秦海鸥亲生女儿的事实一直困扰着她，连该如何去查更深一层的秘密都不知道怎么下手。

    范筱希真的不觉得血缘是件多重要的事情，如果没有阴谋，她会很坦然地告诉秦海鸥，不是亲生的又怎么样，从小养育到大的恩情比起生硬的血缘关系不是珍贵更多吗？

    秦海鸥的眼里涌出一些湿润，她从来就没后悔过生下范筱希。虽然有过抱怨，但总体说来，因为她的出现，她失恋的打击就小太多了！

    “好啦！温暖的话以后再慢慢说，现在呀，我们所有人最重要的任务就是把这个小萌萌哒带好。他可真是幸福呢！有我们这么多人疼爱他。”林薇笑嘻嘻的说。

    然后，林薇走过去挽着杨沐沐的手，“沐沐呀，我告诉你哟，我也是小萌萌哒的干妈呢！以后你如果对他不好，我就会把他抢过来，让他不喜欢你，来，我们出去问问医生有没有什么需要注意的。”

    林薇很显然是要和杨沐沐出去谈点儿私人事情，范筱希看向她们两人的背影，这才想起自己生孩子的时候杨沐沐根本不在场。出现的时候就和蓝逸轩一起了，还貌似和好了，不知道究竟发生了什么事。

    “沐沐，你快告诉我，你怎么薛佳佳了？”林薇没有藏着掖着，一出病房就直接发问。

    杨沐沐淡淡一笑，说：“你觉得我会怎么了她？”

    “你就别卖关子了嘛！”林薇不满，“我给你打电话你也不接，现在就算出事了也没办法，可是，我必须要知道，好随时警惕接下来可能会发生什么呀！”纵场名亡。

    “放心吧。我没有对她做任何。”杨沐沐轻声，“本来确实很恨，很想让她们都尝尝被侮辱是什么滋味。”

    说到这儿，杨沐沐顿了顿，她从来没想到有一天，自己会把这件事平静地说出来。

    林薇打量着杨沐沐，听她说这句话时候的平和表情，就大致猜到她应该是没有对薛佳佳做什么，猛松了一口气。

    “你做得对极了！”林薇抱住杨沐沐，“沐沐呀，仇会报的，但是，不需要用太极端的方式，我跟你保证，冷云馨她们那一伙人，肯定不会过得好。”

    杨沐沐点头，“进去吧，具体的事情以后有空了再说，我猜，小希肯定也会问我呢，到时候，你们就一块儿听。”

    “真好！”林薇抱着杨沐沐不撒手，“走吧，进去陪着小希吧，让慕宸哥哥和秦阿姨两人陪在小希身边，可不是件非常好的决定。”

    毕竟，林薇很清楚秦海鸥对江慕宸的不待见，很有可能就随时就让他走人，而那个犟脾气的江慕宸怎么可能走呢？

    有人欢喜有人愁，薛佳佳被附近农民发现的时候，身上没有一点点遮拦，她已经昏死过去了，而且没有要醒的迹象。

    本来薛佳佳刚生完孩子身体就不好，又一直在伤心，在报仇，现在，还被十来个大男人侮辱了一遍，连鼻息都微弱得几乎没有了。

    在薛佳佳身上插了好几根管子，氧气一直输着，警察接到报案来看她，有一名警察在电视上见过她，为了不让影响扩大，赶紧和冷家取得联系。

    一听说薛佳佳被侮辱危在旦夕，在睡梦中的冷诺听到这个消息，愣了会儿，然后挂断电话。

    “怎么了？”一旁蓝逸轩的父亲问。

    “薛佳佳被轮jian了，现在正在医院，可能要死了。”冷诺说道。

    “什么？”蓝父也跟着坐起来，“怎么会发生这样的事情？”

    “怎么不可能？”冷诺没有好的语气，“她跑了出去，我们一直都没找到她，她当然过得穷困潦倒了，长得毕竟有点儿姿色嘛！”

    “那还不快去看看？”蓝父急道，“她好歹是那小婴儿的妈，也是我们的养女嘛！”

    “你这么着急干什么？”冷诺打开灯，“这么？你跟薛佳佳那女人还有不少我不知道的感情啊？”

    “你在说什么呀？”蓝父莫名其妙的打量着冷诺，“你话里是什么意思？你在怀疑什么？你是有病吗？”

    “哟哟哟！”冷诺的眸光一暗，“你这是怒火攻心了？冲我吼什么吼？还是……你心虚了吗？”

    “冷诺，这大半夜的，跟了你二十几年的女儿危在旦夕，你还说些这种阴阳怪气的话，你这胡思乱想的毛病什么时候能改改？”蓝父是真怒了，“这几天，你在家里阴阳怪气的就没消停过，那小婴儿就算不是逸轩的，不也是佳佳的吗？一个刚出生的小孩子，你看她就跟看仇人一样，你还有没有良心？”

    “你还好意思跟我讲良心？你知道我这几天过着什么样的生活吗？薛佳佳被人轮jianl，我开心还来不及呢！她那个贱女人，在家里就跟你说三道四、嘀嘀咕咕，两个人的感情真的只是父女感情吗？她跟你有什么血缘关系吗？”冷诺冲蓝父吼道，“你别以为我忍着不吭声我就什么都不知道！”

    “你都知道些什么，你说！”蓝父气得直喘气，“没说出什么来，我就跟你没完！”

    冷诺指着蓝父，也气得瞪大双眼，“我知道薛佳佳那么拼死的要毁掉那张亲子鉴定书，并不是因为那孩子不是逸轩的，而是因为那孩子是你的！你们一天到晚背着我做点儿见不得人的勾当，现在孩子都有了，你还假惺惺地睡在我身边，只劝我对待薛佳佳要宽容，你怎么对她那么好我可算是明白了，你对逸轩还没那么宽容呢！”

    “冷诺，我看你真是疯了！你该进精神病院了！”蓝父掀开被褥就下床，“你竟然能把那个孩子诬陷到我身上来，精神病院都不想收留你了，你去死吧！”

    “你给我站住！”冷诺也跟着下床，“你心痛了吗？这么急着要去看那个臭婊子了吗？我告诉你，今天你要是敢出这个门，我就跟你离婚！少了我们冷家的支持，你还得分一半财产给我，我看你那宏伟商业的计划怎么实现！”

    “你真是病得不轻。”蓝父指着冷诺痛骂，却不敢再激怒冷诺，至少现在，他确实需要她。

    “哼！”冷诺坐在床上，双手抱胸，“去啊！你往外踏一步啊！那个贱女人危在旦夕，你心痛的表情太明显了，没关系，你去吧，大不了就是离婚啊，我相信你不怕的。”

    “你到底发什么神经？说这些话总得有点儿证据吧？”蓝父问道。

    “证据？”冷诺冷哼了声，“我在和医生进行沟通的时候了解到，那孩子确实不是逸轩的，可是，却和逸轩有着一定的血缘关系，那不是你的，还能是谁的？我竟然养了个贱女人在家里二十几年，连孩子都生出来了，我还什么都不知道！”

    “绝对是误诊！”蓝父很肯定的出声，“薛佳佳对逸轩有多爱，你身为女人，比我清楚多了吧？更何况，我怎么可能去碰自己的养女呢？我还没有禽兽不如到这种地步！”

    “禽兽不如简直是高估你了！”冷诺气愤地骂道，“我真是瞎了眼！跟了你这么多年，我没坐过对不起你的事情，甚至好几次在冷家和蓝家利益发生冲突的时候，我都去找力勤让他把业务让给你，可你就是这么对我的吗？”

    “冷诺，你真的误会我了。”蓝父软下来，“我可以拿自己的性命发誓，我和薛佳佳真的没有任何那方面的关系，你也不是不知道，我向来都想要个女孩儿，她又是在那么小的时候就尖刀的，对我来说，就跟自己的女儿差不多，虽然有区别，但对她也疼爱呀！”

    冷诺看了蓝父一眼，既然他肯用性命发誓，这件事，会不会有什么蹊跷在里面呢？

    “更甚至，你因为孩子不是逸轩的就大吵大闹，我倒是觉得，薛佳佳跟不跟逸轩无所谓，重要的，是杨沐沐不能跟逸轩，那小婴儿长得也挺可爱，好好培养，以后就算是出于商业目的让她嫁给一个富豪，对我们也不是损失呀！为什么就得赶尽杀绝呢？”蓝父问。

    “真的不是你的孩子吗？”冷诺问，却想不通不是丈夫的，还会是谁的，毕竟，跟逸轩有一点点的血缘关系呀！

    担心那个结果，冷诺还完全没心理准备，让那小婴儿和自己的丈夫去做个亲子鉴定，传出去，这笑话都闹得太大了！

    冷诺向来自诩自己管教男人有方，如果丈夫在家里偷吃了好久她反倒毫无察觉，那岂不是太好笑了吗？

    “孩子真的不是我的，我都拿性命发誓了，你还不信吗？”蓝父走到冷诺身边，“你查到的，薛佳佳和我们有血缘关系吗？真的？不会是出错了？”

    “能有什么错？”冷诺依旧气愤。

    “那就奇怪了。”蓝父拧紧眉头，坐在冷诺身边，“她怎么会跟我们有血缘关系呢？”

    忽然，蓝父和冷诺的表情都是一亮，两人同时想到了什么。

    蓝父首先将自己的猜测说出来：“薛佳佳是个孤儿，她该不会，是我们谁的孩子吧？”

    “会是谁的孩子啊？”冷诺完全不解，“我们的亲戚都没有人丢过孩子啊！”

    “可只有这一个解释能解释得通存在的一些血缘关系啊！”蓝父单手扶额，“她究竟会是谁的孩子呢？没有人丢孩子，那不就只可能是抱错了吗？”

    “你可别吓唬我啊！”冷诺的后背一凉，“抱错了？会怎么抱错啊？我们家和你们家加起来才几个孩子啊？”

    “逸轩应该是可以排除的，馨儿吗？她比薛佳佳大几岁呢！怎么会抱错？我这边的几个孩子，和薛佳佳的年?也都不符合啊！更何况，我是我们家的老小，当初，我那几个哥哥姐姐生孩子的时候，可都不在a市生啊！”蓝父分析道。

    “这……”冷诺很快就想到了一个可能性，“该不会是……范筱希吧？”

    “什么！”蓝父瞪大双眼，“不可能啊！范筱希当时也不是在a市生的吧？我们抱养一个孤儿，怎么可能刚好就抱到你弟弟的亲生女儿了？如果真的是，她和逸轩不就是属于乱lun吗？”

    蓝父的后背也跟着凉了，还好，薛佳佳和蓝逸轩没有相爱，也没有发生什么关系，不然，可真是……

    “你忘记我们当初是怎么捡到薛佳佳的了吗？”冷诺越想越觉得自己没猜错。

    “她就在离我们不远处大哭，看她可怜，就把包在襁褓里的她抱回来了，当时，看逸轩也还挺喜欢她，就收了当义女。”蓝父回忆道。

    “薛佳佳和范筱希的年?也相仿。”冷诺抚了抚额头，“这里面的阴谋，连串一下，真是让人生畏啊！”

    “你是说……”蓝父的眼睛瞪大了些，“这一切，很有可能是白姝故意安排的吗？”

    “除了她还能有谁？”冷诺靠近蓝父，“我越来越感觉到她是个很可怕的人，如果这件事是真的，那肯定是白姝做的，她从二十几年前就部署了这个局，现在，我们就都成为她的棋子了！”

    “她是疯子吗？”蓝父觉得不可思议，“她恨秦海鸥我可以理解，她要换走秦海鸥的亲生女儿我也可以理解。可是……她对秦海鸥的亲生女儿肯定是恨之入骨，送到我们家来，薛佳佳吃得好、住得好，还受了很好的教育，甚至可能成为逸轩的妻子……”

    说着，蓝父不敢出声了，仔细想想，这里面的报复可就够狠的呀！

    “如果逸轩和薛佳佳相爱，两个人却是兄妹关系，薛佳佳这辈子就只能痛苦。”冷诺顿了顿，继续说：“如果逸轩和薛佳佳没有相爱，那薛佳佳现在不是要死了吗？”

    蓝父一个大男人想起白姝二十几年前就部署好的阴谋，都觉得不寒而栗。

    “不行，我得去找白姝！”冷诺急道。

    “这么晚了，你去找她干嘛？更何况，这一切都只不过是我们的猜测，你没有真凭实据就去，你不怕吃亏啊？”蓝父拉住冷诺，“我们现在还是先去看看薛佳佳吧，不管怎么样，她有可能是你的侄女，又是你的养女，她都快死了，我们还是去看看她吧。”

    “哦，好。”冷诺应声，“要不要把孩子也抱去？毕竟，她们很有可能是最后一次母女相见了。”

    蓝父点头，抱着已经睡着的孩子，一起赶去医院。

    薛佳佳躺在病床上，生命迹象很微弱，能不能熬过去，是天意。

    冷诺他们赶到的时候，薛佳佳依然没醒，听医生说了下她的状况，冷诺再看看怀里的孩子，心思五味杂陈。

    本来，冷诺以为孩子是她丈夫的，对孩子恨之入骨，现在，薛佳佳有可能是她的侄女，孩子就变成无辜的了，她就算再不喜欢秦海鸥，也不会对一个小孩子有什么成见，毕竟，薛佳佳还是她一手带大的。

    “进去看看。”蓝父轻声。

    冷诺走进去，看看薛佳佳的脸，还是惊恐又无助的表情，可能，即便是死了，也会把眼睛睁开，因为死不瞑目吧？

    “佳佳，你醒醒。”冷诺喊道，“我把孩子给你带来了，你看看她呢！她这些天一直哭着找你呢！”

    “让孩子去默默她。”蓝父提议，“母女之间的感情是很微妙的，说不定孩子可以喊醒她。”[妙*筆*閣~]miao笔ge.更新快

    冷诺照做，可孩子一碰到薛佳佳就哭，哭得很大声，就好像是母亲死了似的。

    “这可怎么办啊？”冷诺看向蓝父，“我们是不是该把力勤找来？让他快点儿和佳佳做个亲子鉴定，也好证明我们的判断是正确的呀！”

    “这件事先不能泄露出去。”蓝父轻声，“我们只能暗中悄悄地把事情先查探好，再暗中观察白姝下一步的计划是什么，既然她当年选择把孩子放到我们家不远处，我们这个棋子，肯定就是她会利用的，现在就打草惊蛇，反倒不好。”

    冷诺点头，她确实是有点儿乱了方寸了，事情来得太突然，又是她的家事，她还被当做棋子蒙在鼓里这么多年，想想都怨恨！

    尤其是万一薛佳佳和蓝逸轩相爱，害了薛佳佳就算了，还要害到蓝逸轩呀！

    “这个白姝，真的是坏透了！”冷诺冷道，“只不过这次，她的如意算盘肯定要落空，毕竟，我们已经大致知道这件事的经过了，而且，我相信，我们猜的没错！”

    蓝父点头，这个白姝确实不是个省油的灯，他一直就知道，现在看来，比他想的还恶毒呢！

    ...

    ...

    