
    四周一切的声音仿佛都静止了，范筱希的目光落在江慕宸身上一时半会儿没有收回来，她连呼吸都暂停了。zi幽阁.ziyouge.安静的看着江慕宸。

    这样的江慕宸范筱希是第一次见，她知道他会悲伤，会难受，会抓狂，却从来不知道他还会这样，一股淡淡忧郁萦绕在身边，黑眸里严厉冰冷的光像是被突然切断了似的残缺，让人看着心里难受。

    江慕宸张了张口，想说什么，又什么都说不出来。只是用一种算是哀怨的眼神看着范筱希，等着她的回答。

    又或许，他不需要等，她的回答他根本就猜得到。

    悲伤至于，江慕宸更多的是愤怒，他不愤怒范筱希会答应跟李子阳在一起，而是愤怒此刻的他竟然只配站在病房门口。连拉着范筱希离开的资格都没有。

    毕竟，范筱希要答应的是个可以为他连命都不要的男人。

    江慕宸的拳头捏得很紧很紧，拳头上暴起粗硕的青筋，他看着李子阳。羡慕又嫉妒，如果说这场车祸唯一有个好处，那也归李子阳得了吧！

    秦海鸥的声音还在继续：“子阳的爸妈，我们都是做父母的人，这天底下，有几个父母做事不是为后代着想呢？可是，真正为后代着想，其实是去了解他们需要的是什么。当初，我也不同意小希和他的前夫在一起。可是，她自己选择的，比起阻拦，我认为尊重最重要。”

    李子阳的母亲冷眼看着秦海鸥，“你现在当然说得好听，你女儿第一嫁嫁的是个富豪，第二嫁嫁的是个潜力股，你们家都占了便宜。有什么资格跟我们相提并论？”

    李子阳的父亲补充道：“而且，事实证明，范筱希之前不听你的话，执意跟前夫在一起，现在不就走错路了吗？”

    秦海鸥和范筱希都愣住了，李子阳父母的话，就像是给她们扇了一耳光似的。

    “叔叔、阿姨。”范筱希轻声，将秦海鸥护住，“所有的路都是我自己选的，而且，我相信你们二位肯定也有走弯路的时候，不见得这几十年做的每一件事情都是对的吧？”

    “这个不需要你管。”李母白眼，“你只需要离开子阳，其他的事情，我们都能自己解决。”

    “我不同意！”李子阳急道，“爸、妈，你们只有权利参考我的婚姻，不能干涉！更何况，我已经决定要跟小希共度一辈子，把她肚子里的孩子当做亲生的对待！”

    “她肚子里的孩子有亲生父亲。”李父冷声，再看向站在门口的江慕宸，继续说：“如果我是范筱希的父亲，我会让她跟前夫和好，毕竟，他们两个人看起来也不是完全没有感情了吧？而且，我听说，昨天第一个为范筱希挡车的人，可就是她的前夫！”

    李子阳的眸光一暗，父亲的话完全就是将范筱希往江慕宸身边推。

    他好不容易看到一点儿希望，他也完全认为自己有能力给范筱希幸福，为什么要又一次让给江慕宸呢？

    如果江慕宸真的对范筱希很好，李子阳也忍了，可是，江慕宸之前都对范筱希那样差了，而且还出了轨，即便是现在，和冷云馨那个女人也纠缠不清，他凭什么再来纠缠范筱希呢？

    “我和小希会好好的在一起。”李子阳的语气坚定，“爸、妈，这件事你们就不要参与了。”

    “我们可是你的父母！”李父的脾气瞬间就起来了，“生你养你这么多年，连你的婚事都不能参与吗？”

    “可你们现在这是干涉。”李子阳无奈的语气，“爸、妈，你们就看在我都快要死的份上，给我一次机会不行吗？”

    范筱希看着李子阳，她不知道该说什么，她很乱，面对李子阳父母的嫌弃和反对，她很窘迫，她有她的骄傲和自尊，她也并不认为自己差到那种地步。

    可是，很多话范筱希都只能堵在心里不能说，李子阳父母的心情她可以理解，她只是……不能接受。

    “妈，晚餐放在这儿吧，我们先回去。”范筱希说，“子阳吃完晚饭也该睡觉了。”

    “小希！”李子阳急了，“你别介意，我爸妈只是……”

    范筱希冲李子阳淡淡一笑，说：“我明天再来看你。”

    “嗯，好。”李子阳只能答应，“那你也早点儿休息，记得要吃东西，别饿着自己。”

    范筱希点头，冲李子阳的父母微微点头，然后拉着秦海鸥离开。

    江慕宸默默地跟在范筱希身后，如果没有李子阳父母的阻拦……

    江慕宸深吸一口气，他要怎么做才能让时光倒流，一切回到他和范筱希刚结婚的那个时候呢？

    “坐我的车回去吧。”江慕宸拉住范筱希，“反正顺路。”

    范筱希看向秦海鸥，然后应声，“麻烦你了。”

    江慕宸浑身一颤，范筱希的客套让他感觉陌生，更加感觉不安。

    一路上，江慕宸开得都很平缓，这似乎是他开过最慢的一次车，车后都有好多司机按喇叭，他也只是安静的开，等着别人超他的车。

    范筱希和秦海鸥坐在车后座，两人也没有说话，范筱希偶尔看看江慕宸的背影，他怎么开得这么慢呢？

    “江……”范筱希顿了顿，“先生……”

    江慕宸忽然来了个急刹车，车速不快，所以反应不是很大。

    在江慕宸耳边回响着范筱希刚才喊他的声音。

    江先生……

    呵！

    离婚之后，范筱希总是喊江慕宸全名，带有她的恨意和不满，可是刚才，她竟然在喊他江先生，就像是对待完全陌生的人那样，没有一丝感情。

    连恨……都没有了么？

    范筱希瞪大双眼，她紧紧抓着座椅，不知道为什么，她很心烦，尤其是当车子停下的这一刻，她几乎乱了。

    “不能好好开车吗？”秦海鸥没有好的语气，“小希还怀着孩子，万一摔着怎么办？”

    江慕宸满脸颓然，他发动车子继续开，这一次，车速回归正常，而他握着方向盘的力气很紧很紧，指节泛着森森的白。

    到了家门口，范筱希打开房门，转身看向江慕宸，说：“谢谢你送我们回来。”

    江慕宸的唇瓣微张：“不用谢。”

    范筱希犹豫了会儿，想说什么，终究是什么都没说，与秦海鸥进屋，将门关上。

    江慕宸站在门口看着范筱希紧闭的大门，它挡不住他，他有他们家的钥匙，可现在的他没理由幼稚地开门进去对范筱希说一些乱七八糟的话，越是到现在这个紧要的关头，他越是要镇定。

    范筱希站在门口，透过猫眼看着江慕宸，眉头紧紧地拧着。

    “小希，你过来，我们谈谈。”秦海鸥喊道。

    范筱希回神，看向秦海鸥，轻声：“妈，我有点儿累了，有什么事明天再说吧。”

    “你还没吃晚饭。”秦海鸥说。

    范筱希的目光散乱，她是真的没有感觉到饿，可是，不吃又不行。

    秦海鸥走去厨房，把饭菜都随便热热，然后端到桌子上，说：“先来吃饭，吃完饭，你去床上躺着，我说，你听。”

    “妈。”范筱希并不怎么开心，“我自己的事情，我能解决。”

    而且，秦海鸥在医院里对李子阳父母说的那些话，很明显是把事情更复杂化了。

    范筱希知道自己欠李子阳很多，可是，她并不觉得拿自己报答是最好的方式，她并不爱李子阳，就算她怀着感激的心情和他在一起一辈子，对他来说，也不见得是好事。

    真正希望一个人好，是要让他得到这个世界上真正好的，比如，享受相爱的美好。

    可是，如果范筱希将自己的理由说出来，李子阳肯定以为她是自私的在推托，不愿意跟他在一起罢了。

    范筱希长叹一口气，有时候，一个人真的挺好的，虽然难免有些孤单，但也更加自由些。

    吃过饭，范筱希拗不过秦海鸥，只能乖乖地躺在床上，等着训话。

    “先告诉我你是怎么想的？子阳对你那么好，你就算是颗石头做的心也会感动了吧？”秦海鸥问。

    “感动啊！”范筱希很肯定的说，“我甚至相信自己再也找不到一个比他还对我好的男人了！”

    秦海鸥不解，问：“那你还犹豫什么？”

    “可感动仅仅只是感动嘛。”范筱希轻声，“跟爱……有关吗？”

    “产生爱情有很多种方式，而有一种，就是先感动再相爱。”秦海鸥教育道。

    范筱希不由笑了，“妈，你这几天是不是张爱玲的看多了？”

    “正经点儿，我跟你开玩笑呢！”秦海鸥的语气也软了下来。

    “妈，这件事情这么复杂，一时半会儿的，我怎么想得到答案呢？”范筱希努嘴，“你就别催我了嘛！先让我考虑几天，这么急着再把我嫁出去，难道我在家很碍眼吗？生活费我都有按时给你的嘛！”呆序叼才。

    “别贫嘴！”秦海鸥轻声，“妈也是为你好，希望你有个好男人照顾。”

    “我知道啦！”范筱希冲秦海鸥轻轻一笑，“妈，今晚你陪我睡好不好？我好久没有跟你一块儿睡了呢！”

    秦海鸥无奈的摇头，每次范筱希只要一和她撒娇她就没辙。

    “你先睡，我去把家里稍微收拾一下，我可见不得家里有脏乱的地方。”秦海鸥说。

    范筱希点头，她望着秦海鸥的背影，明丽的双眼又被黯然所代替。

    撒娇这种拖延的方式用不了很多次，她躲得了初一躲不了十五，李子阳那里一旦到了十天，肯定也会问她答案。

    到时候，是继续交往还是分手，她必须要给他一个答案。

    范筱希翻个身，窗户印着灯光，很暖，她不由想起那天江慕宸来爬窗户的场景，真是让她吓了一大跳。

    范筱希摇了摇头，她现在没精力去想江慕宸的事情，李子阳那个麻烦她都还没有解决，哪里有精力再去处理一件感情事呢？

    尤其，范筱希最想处理的，是冷云馨。

    好在李子阳是救活了，也好在她和她的儿子都没有事情，可范筱希想想还是后怕，第一次没有成功就会有第二次，有一次就已经让她吓破胆了，这一次，她要先发制人！

    想着，范筱希的眼睛微微一眯，复仇的决心很明显。

    而冷云馨也不好过，得知范筱希毫发未伤，白姝直接冲进来就给她两巴掌。

    “你是怎么做事吧？”白姝怒着质问，“你说说你最近有没有办成一件事情？你是故意气我吗？”

    “妈。”冷云馨捂着脸，“我已经尽力了。”

    “尽力？”白姝冷哼了声，“你是没有羞耻没有自尊了吗？被一个害了你一辈子的女人整成现在这副模样，你还觉得你尽力了？”

    “范筱希身边有为了她不要命的人，我有什么办法？”冷云馨据理力争，“而且，我都已经做了两手准备，当时那种情况，如果又有第三辆车去撞范筱希，这么明显的谋杀，万一警察查出些什么来……”

    “你什么时候变得贪生怕死了？”白姝的眼神锋利又冰冷，“你这样活着，什么都没有，跟死了有什么区别？就这样一条烂身体，你还眷念了？”

    冷云馨不敢相信的看着白姝，问：“妈，你非得把我逼死才甘心吗？”

    “到底是谁在逼你？”白姝加大声音，“范筱希抢了你的男人，抢了你的爸爸，是谁在逼死你？”

    “如果当初你不为了那笔钱财让我离开慕宸，我现在怎么会变成这样？”冷云馨大哭起来，“妈，你为什么要对我这么残忍？能找到一个人爱我，已经很不容易了，可是……你却硬生生地要把他从我身边夺走。”

    “怎么？你现在是在怪我？”白姝冷眼。

    “我只是觉得无助。”冷云馨别开眼，“我以为……就算全世界都不要我，你不会不要。”

    白姝的眼里闪过一丝复杂的什么，再看向冷云馨时，依旧是冷漠的目光。

    “打起精神来，你这次差点儿杀死范筱希，她不可能就这样罢休。”白姝提醒。

    “我知道。”冷云馨吸了吸鼻子，“为了打击我，她很可能会把我结过婚的事情抖出来，到时候，齐家那边的人就知道我的身份了，肯定会找上门来闹。”

    “范筱希愿意说，就让她说去吧！”白姝轻笑，“反正，江慕宸这边你也没什么指望了，有些计划，该提前的就提前吧。”

    “妈……”冷云馨并不甘愿，“再给我一次机会，慕宸之前那么爱我，他舍不得我，我和他之间还有可能的！一旦我结过婚的事情被抖出来，我和他就真的完蛋了！”

    “我已经给过你很多次机会了。”白姝淡淡出声，“男人的心一旦变了，就注定收不回来了。”

    “不会的。”冷云馨不愿意接受这个事实，“妈，你再给我一次机会，我和慕宸……”

    “不用多说了。”白姝打断冷云馨的话，“只要你能把范筱希和她妈搞定，报了仇，想要什么样的男人没有？”

    冷云馨拧紧眉头，世界上的男人很多，可是，她爱的，从来就只有江慕宸一个人而已。

    “别磨蹭了，如果你连范筱希都对付不了，就只能眼睁睁看着她和江慕宸在一起。”顿了顿，白姝继续说：“如果你把范筱希干掉了，她和江慕宸阴阳永隔，就算得不到江慕宸，他也过不好。”

    冷云馨没有回话。

    “还是，你愿意自己牺牲，看见江慕宸和范筱希双栖双宿？”白姝唏嘘，“什么时候你变得这么善良了？”

    冷云馨摇头，她信奉“宁可她负天下人，不可天下人负她”，更何况，要她看着江慕宸和范筱希和好，她根本做不到。

    得不到的，冷云馨宁可选择毁灭！

    见冷云馨的眼里重新燃起恨的斗志，白姝很满意地点头，嘴角勾起一抹邪恶的笑容……

    梦是连接现实和虚幻的轨道，在醒着和睡着之间来回穿梭。

    范筱希醒得很早，噩梦还是一直缠着她，根本睡不了几个小时就会醒。

    她看向睡在她身边的秦海鸥，依然还睡得熟，这些天，母亲也累坏了。

    范筱希静悄悄地起身，她睡不着了，走到阳台看看风景，也让心情舒缓一些。

    从这个角度，范筱希和江慕宸家的阳台刚好能看见，而此时，江慕宸也正在阳台上，打量着范筱希。

    范筱希的呼吸一紧，很想转身就走进房间，可是，脚却像是灌了铅，动不了。

    这时，范筱希的手机响了起来，是江慕宸打来的，犹豫了会儿，她才接起电话。

    “小希……”江慕宸的声音很奇怪，他很想问她会准备怎么对待李子阳，可是，话到嘴边，却又问不出口。

    一旦他知道那个答案，很多事情就成事实了，他宁愿不知道，就可以一直假装下去。

    “你……要不要到我这边来吃早餐？”江慕宸问，“昨天晚上，我照着熬粥的方法做了一锅营养粥。”

    范筱希愣住，江慕宸刚才的意思是，他下厨了？

    那个闻到油烟味都会皱眉头的男人，竟然下厨了吗？

    “你做的？”范筱希问，实在是难以置信。

    “嗯。”江慕宸应声，声音小小的，很难为情。

    范筱希忍不住勾起唇角笑了，她看着江慕宸，两个人隔得这么远，她仿佛都能看见他的脸颊红了。

    “不用了。”范筱希依旧拒绝，“我吃惯了我妈做的口味。”

    “你就来试几口！”江慕宸急道，“就当是……让孩子亲口尝尝他爸爸煮的粥。”

    范筱希眸光一动，江慕宸每次都拿孩子说事，让她感觉有那么一丝的不爽。

    “你留着自己吃吧。”范筱希没有好的语气，“第一次下厨能做出多美味的东西来？我儿子嘴刁。”

    说着，范筱希挂断电话，转身就走近屋。

    江慕宸都来不及喊住范筱希，只看得见她转身的背影。

    听着手机里的忙音，他揪紧了拳头，愤恨得想把范筱希直接抓到他面前。

    他没奢望自己为范筱希挡那一下就能获得她的原谅，但至少，她稍微看到一点点他是真心要和好的诚意也好呀！

    江慕宸深吸一口气，为了帮范筱希熬粥，他钻研了一晚上没睡。

    第一锅粥干了，第二锅粥糊了，第三锅粥味道怪怪的……一直熬到第七锅粥，他尝了再尝，才觉得稍微满意，吃起来虽然没有美味的感觉，但至少也不至于太差。

    江慕宸看着镜子里的自己，胡渣都生出来了，眼睛里也没了往日的光芒，有几丝细血丝，黑眼圈也很重。

    他做了这么多，哪怕范筱希肯尝一口他都会满足，只可惜……

    江慕宸的唇角牵扯出一丝笑容，看起来微苦，将自己收拾一遍，只能先去公司。

    吃完早餐后，范筱希拎着包赶去上班，她的包里还放着江慕宸家的钥匙。

    眸光一转，范筱希掏出钥匙打开江慕宸的家门，有一股浓浓地粥味袭来。

    范筱希径直走去厨房，乱糟糟的一片，简直像是地震过后的惨状。

    厨房的墙壁上到处都喷满了熬粥后留下的水汽，已经干了，紧贴在墙上，灶台就更加是脏乱不堪，粥掉得到处都是，垃圾篓里满满一袋子全部都是粥，而锅里还有一锅满的。

    看看这狼狈的现场，范筱希也想象得到江慕宸在熬粥的时候经历了些什么。

    她走去那锅粥面前，拿起勺舀一口放嘴边试了试，还是温热的，一口吃下去，味道竟然还不错，绝对尝不出是第一次的手艺。

    范筱希不由笑了，没想到江慕宸还挺有天分的嘛！

    不过，他就不能做点儿别的吗？竟然要尝试他最讨厌的油烟味，万一他把厨房烧起火来，那场面才是……壮观呢！

    范筱希再舀了几口粥吃下，然后就准备轻轻悄悄地退出去。

    “你谁啊？”一个女声响起。

    范筱希一转头，看见一个女生从卧室出来，长得很漂亮，长长的卷发，大大的眼睛，皮肤腻白，穿的一件江慕宸的白色衬衣，遮到大腿根部，看起来性感又妩媚。

    范筱希呼吸一窒，她还以为江慕宸变好了，可是，他竟然在家里藏了个这样的大美女？

    他一边在她面前表露出那么深情的忏悔，还给她熬粥，一边却又和眼前这位美女打得火热？

    “你是女佣吗？”女生猜测道，“这么大肚子了，还当女佣？你家里很缺钱吗？”

    “缺……钱？”范筱希愣住了。

    女生走进卧室，直接拿出一踏钱给范筱希，“宸也真是的！还是这样不懂得怜香惜玉，厨房被他糟蹋成那样，让你一个孕妇打扫，出什么事情怎么办？来，你拿着钱回家去，这么多钱，够你用一年了吧！”

    范筱希尴尬地看着女生，她才发现自己神经有病竟然进到江慕宸的家里来了，她不过是他的前妻，跟眼前这个女生比，没有半点儿资格站在这儿。

    “谢谢。”范筱希说得很小声，“那我先走了。”

    女生赶紧追上，“你把钱拿去啊！”

    “不用了。”范筱希轻声，匆匆忙忙地就离开。

    女生看着范筱希匆匆忙忙离开的背影，她关上门，然后趴在沙发上嘻嘻哈哈的大笑起来。

    “哈哈哈----慕宸哥哥，你不让我见嫂嫂，现在，她自己送上门来了！你这头笨猪，竟然能给我找到这么可爱的嫂嫂，还跑来偷喝你熬的那锅烂粥，她那圆滚滚的肚子，真的是好卡哇伊呢！”女生贼贼一笑，打了个哈欠，眼睛一眯，又躺回床上睡觉去了。

    范筱希气冲冲地往外走，刚才喝过的粥味道好像突然就变了，现在直恶心。

    果然恶心男就是改变不了恶心的事实！

    一路上都已经来到公司，范筱希还是郁闷难平。

    这时，杨沐沐走进来，看见范筱希一脸气鼓鼓的模样，不由问：“你怎么了？一大早上的就心情不好？”

    “我……”范筱希才刚出声，就止住了声音。

    范筱希好疑惑，她为什么要生气呢？她和江慕宸之间唯一的关系就是她肚子里的孩子，他再娶，她再婚，谁都不能干涉，她管的着他的私生活吗？

    “没事。”范筱希轻声。

    杨沐沐眸光一转，看范筱希这模样，分明就是有事嘛！

    “还在为子阳的事情烦恼啊？”杨沐沐试探着问。

    范筱希看向杨沐沐，问：“如果换做是你，你会怎么选？”

    杨沐沐满脸不负责任的笑，凑近了范筱希，扬着怪强调问：“你该不会是在江慕宸和子阳两个人中间选吧？”

    “哪有！”范筱希不承认，“我只是在想该不该和子阳继续那个十天的约定。”

    “是这样吗？”杨沐沐问。

    范筱希的脸都红了，将杨沐沐推开，小声说：“你别用这种语气跟我说话啦！”

    “我们之间你还隐瞒什么。”杨沐沐坏笑，“我还看不出来你对江慕宸已经没那么恨了吗？”

    “那又怎么样？”范筱希叹口气，“我和他已经不可能了。”

    “这个世界上没什么不可能的。”杨沐沐说，“虽然我看起来一直是站在子阳那边的，但其实，我是站在你这边的啊！只要你决定好了，选谁我都支持你！”

    范筱希轻轻一笑，这辈子能认识杨沐沐，真是她最大的福气了！

    “现在不提他。”范筱希说，“子阳那里才是急事。”

    杨沐沐拍了拍范筱希的肩膀。“要想仔细哟！这可是你的第二次选择了，会不会幸福快乐，你要自己把握。”然后，一脸意味深长地走出办公室。

    而此时，于皓正向范筱希这边走过来。

    杨沐沐看了眼于皓，表面上还是得装，笑闹着：“又来追求啦？祝你好运哟！”

    于皓依旧是谦谦君子的笑容。

    杨沐沐在心里很嫌弃的“哼”了声，回头再看了于皓一眼，希望范筱希能快点儿将他赶出公司。

    而范筱希显然已经有计划了，于皓现在和冷云馨是一条船上的人，利用得好，这一次，范筱希势必要将冷云馨和于皓一网打尽！

    于皓还浑然不觉，以为范筱希依旧相信他。

    “小希，你不要再休息两天吗？”于皓关心的问，“你受了那么大的惊吓，就别再操劳工作上的事情了，公司里有我呢！”

    “我知道。”范筱希轻笑，“可我闲不住。”

    “闲不住也得闲啊！到时候孩子生下来，你不可能还总往公司跑吧？孩子最需要的可就是你。”于皓怅然地叹口气，“当初，悦悦也最需要她的母亲。”

    范筱希唇角的笑意拉深，于皓这是在跟她演苦情戏，以为拿于悦出来说事，她就会为自己的孩子着想，乖乖地回家去做个全职妈妈，把公司交给她。

    可是，于皓错了，无论是从前还是现在，范筱希就算不亲自来打理公司，也不会把公司交给他，她能信任的人是杨沐沐，不然，她当初怎么会央求杨沐沐来工作呢？

    范筱希看向于皓，她的目光里涌出一抹精细的亮光，带着算计。

    