
    整整一个钟头，林薇都缠着李子阳和范筱希说话，她还记着自己这趟来的目的。帮江慕宸破坏李子阳与范筱希和好。

    范筱希暗中偷笑，林薇的个性比杨沐沐以前还咋咋呼呼，在她的印象中，心理咨询师好像都文静、典雅、温柔，说的话很少，但是很精辟，可在林薇身上，范筱希完全看不出那些优点。

    而让范筱希担心的还有一件事，那就是薛佳佳的孩子，几个小时过去了，看样子。应该生出来了。

    范筱希再看看紧闭的卧室门，杨沐沐还把自己关在里面，除开吃饭的时候出来过。

    李子阳知道范筱希在担心什么，不由对她轻声说道：“给逸轩打个电话问问情况吧。你这样一直心神不宁的，会搅得肚子里的孩子也不安的。”

    范筱希点头，拿出手机给蓝逸轩打电话。

    蓝逸轩正在办公室坐着，父母亲已经给他打过很多电话，说是薛佳佳要生了，要他进产房去陪着。可他一点儿心思都没有，他能想到的，全部都是杨沐沐现在怎么样了，什么时候才能敞开心扉接受他。

    “小希。”蓝逸轩接起电话，“怎么了？是不是沐沐出事了？”

    “没有。”范筱希轻声，“逸轩，我和沐沐今天从医院去接子阳出院。刚好看见薛佳佳要生孩子。”

    “刚好看见？”蓝逸轩提高音量，“怎么会这么巧呢？”

    “你先别管是巧合还是有人在故意安排。总之，沐沐看见了，而且，她的反应虽然看起来还算平常，但一直把自己关在卧室不出来。”范筱希顿了顿，“薛佳佳肚子里的孩子也是沐沐的心结，是不是你的骨肉，你现在也必须弄清楚，不能再耽搁了。”

    “我知道。”蓝逸轩应声，“放心吧，我会把事情处理好。”

    “薛佳佳……生了吗？”范筱希不由问道。

    “生了。”蓝逸轩叹口气，“我妈给我打了电话来，说是生了个女儿。”

    范筱希没有说什么，杨沐沐和蓝逸轩的事情也不是一朝一夕能处理好的，归根结底，还是得由时间来解决。

    挂断电话之后，范筱希走去敲了敲杨沐沐的卧室门，好久之后，杨沐沐才走来开门。

    “沐沐。”范筱希轻声，“出来玩玩吧，大家一块儿聊聊天。”

    “薛佳佳生了个什么？”杨沐沐问。

    范筱希犹豫了会儿，才说：“女儿。”

    杨沐沐的唇角动了动，喃喃着：“女儿呀？都说女儿像父亲，蓝逸轩看了，会很喜欢吧！”

    “逸轩心里只有你。”范筱希劝道，“沐沐，孩子是爱情的结晶。”

    “爱情？”杨沐沐扬起音调，“爱情算什么？没有爱情，不是照样能生孩子吗？”说着，又将门重重关上。

    李子阳赶紧走上来，对范筱希说：“你先让她静静，她会想开的。”

    林薇打量着李子阳对范筱希那副紧张的表情，也难怪江慕宸看了会吃醋，仅是从表情看都知道李子阳的那份爱有多深，江慕宸要打败这个对手，确实该要好好下苦功呢！

    “小希，你的肚子这么大了，快要生了吧？”林薇说话的声音故意加大了些。

    范筱希的眸光一动，然后很配合的说“是”。

    “你的孩子生出来肯定很漂亮！我好羡慕你呢！我也想做母亲，只可惜，没有男人肯跟我生。”林薇说着，自己笑了出来。

    秦海鸥不满，回道：“你不是和我们那邻居江慕宸是一对吗？让他跟你生，你快点儿给他怀一个。”省得三天两头来觊觎范筱希肚子里那个。

    林薇冲秦海鸥轻轻一笑，再说：“阿姨，等我有孩子了，我一定会告诉你这个好消息的！而且，我相信，孩子的父亲会很喜欢他的！”说着，还故意打量范筱希的表情。

    范筱希一脸无邪，说：“是啊！他会很喜欢你肚子里的孩子，你加油怀哦！”

    林薇撅起小嘴，范筱希一点儿也不吃醋，又对李子阳那么温柔，那江慕宸岂不是输定了？

    林薇摇了摇头，她觉得这里面肯定发生了什么问题，是她遗漏的问题，她得要好好地回去琢磨琢磨，她那个傻慕宸哥哥没有追求经验，昨天还说范筱希会跟他和好呢！

    而这时，蓝逸轩终于决定到医院去一趟，他要尽快做个亲子鉴定，看看孩子是不是他的。

    蓝逸轩发现自己做错了，他本来应该强迫薛佳佳在怀孕的时候就去把亲子鉴定做了，可是，有父母的庇佑，她再撒点儿泼，他就没辙，再加上后面这段时间他都忙着差不多把薛佳佳和孩子的事情忘记了，现在，孩子生出来了，那么打一个人在那儿，如果真的是他的孩子，他该怎么办呢？

    薛佳佳刚刚生完孩子，冷云馨赶到的时候，孩子正在薛佳佳身边躺着睡觉。

    “逸轩，你来了？”薛佳佳冲着蓝逸轩温柔的笑，“你看，这是我们的孩子。”

    蓝逸轩冷冷地看了眼薛佳佳手中的孩子，心像是忽然被什么东西撞击了下。

    蓝逸轩是第一次见到这么小的孩子，说真心话，长得不怎么好看，可是，却莫名其妙的让他很安静，而且，整颗心都柔和了，对着那么小的家伙，她还什么都不懂，她母亲做过的事不该迁怒到她身上来。

    “逸轩，这是你女儿。”冷诺抱着婴儿献宝似的到蓝逸轩身前，“我跟佳佳商量过了，你们这胎先生女儿，下胎再生个儿子，一男一女，多好呀！如果下胎还是个女儿，也很好！总之，多生，家里那么大，能住，也热闹！”

    “她是你认的干女儿，和别的男人生孩子，照样可以住在家里。”蓝逸轩并没有抱孩子，“薛佳佳，虽然这样有些残忍，但是对你对我都好，我得和这个孩子做个亲子鉴定。”

    “逸轩！”薛佳佳急得脸色都变了，“你怎么可以这么残忍？你不知道我刚从鬼门关回来吗？孩子出生二十四小时都不到，你就怀疑她的身份。你对得起我吗？又对得起她吗？”

    “我没碰过你。”蓝逸轩坚持，“薛佳佳，那天晚上究竟发生了什么，你很清醒，你比我清楚！孩子在肚子里的时候你就阻拦我做亲子鉴定，现在，孩子出来了，你照样不准我做亲子鉴定，你在害怕什么？”

    “我说过，这是尊严的问题！”薛佳佳冲蓝逸轩喊，“你这么对我和孩子，你不怕遭报应吗？我究竟对你做了什么坏事，你要这么对我？”

    “佳佳，你别冲动，有什么事情我们都可以好好说。”冷诺赶紧安慰薛佳佳，再对蓝逸轩说：“逸轩啊！你身为男人，不知道女人生孩子的辛苦，佳佳刚刚生完孩子，算是死过一次了，现在你们有孩子，就好好在一起生活吧！”

    蓝逸轩冷冷地看向冷诺，说：“你对沐沐做的事情，我不找你追究，不代表我什么都不知道，我说过，我已经不是你的儿子了，我这次来，不是认女儿、攀亲戚关系的，而是要证明这个孩子究竟跟我有没有关系，我要给沐沐一个交代！”

    “你这个混账东西！”蓝父厉声，“你知道你在说什么吗？为了一个女人，你连家都不要了，妻子和孩子都不要了，你还是个男人吗？”

    “我是男人。”蓝逸轩冷道，“我知道作为男人，连自己爱的女人都保护不了，就称不上是个男人！”

    蓝逸轩再看了眼那个孩子，对冷诺说：“无论如何，这个孩子是无辜的，如果她是我的孩子，你们几个也会把她很好的抚养长大，不强求多我一个做父亲的。如果她不是我的孩子，那你们就看在薛佳佳是干女儿的份上，好好对待这个孩子吧。”

    蓝逸轩说着，摸了摸孩子的脸，酣睡中的孩子动了动嘴巴，就像是梦到什么好吃的似的。

    “逸轩！”薛佳佳瞪大双眼，“逸轩！你别这样！你给我一次机会，给孩子一次机会，我们会陪在你身边，让你感受到幸福的。能带给你开心、快乐的人不止有杨沐沐，我和孩子也可以，尤其是孩子，她是降临到这个世界的天使啊！”

    蓝逸轩没有搭理薛佳佳，杨沐沐出事，冷诺参与了，薛佳佳肯定也有参与，他不找他们麻烦，是为了就此把关系断干净。

    “还有。”蓝逸轩轻声，“公司那边我已经递交了辞职书，不做蓝家人，也不做冷家人，我不会再拿你们一分钱。”

    说着，蓝逸轩手中的小剪刀剪下孩子的一小绰头发，转身就要走。

    “逸轩！”薛佳佳下了床就追上来，由于太急，摔在地上，刚好抱住冷云馨的大腿，“逸轩，我求求你，就当做是可怜可怜我和孩子，你舍得她从小就没有父亲吗？你怎么可以这么狠心呢？”

    薛佳佳边哭边求，她待在蓝逸轩身边那么多年，知道他的脾气，更加知道他现在的决定很坚决，她不懂了，她从小就为他付出一切，爱他到了骨子里，怎么却抵不过陪在他身边短短几年的杨沐沐呢？

    他甚至是为了杨沐沐连这个家都不要了，他的身份、地位、钱财，他都不要了，他怎么可以这样？

    蓝逸轩狠心推开薛佳佳，怒道：“从现在开始，我跟你们没有任何瓜葛，以后万一在路上遇见，也请都当做不认识。”

    “你这个畜生！”蓝父气得捂住心口，“你是想气死我和你妈吗？”

    冷诺抱着孩子，也跟着哭喊：“逸轩，为了一个杨沐沐，你值得吗？我和你爸对你的养育之恩，你就是这么报答的？”

    蓝逸轩眸光一暗，“我欠你们的，你们已经都在沐沐身上拿回去了。当初在你们决定对杨沐沐做那种事的时候，就该考虑到失去我的痛苦。”

    话音落下，蓝逸轩丢下一病房的人，快步离开，他听见孩子被吵醒的哭声，还有冷诺和薛佳佳喊他的声音，可这一切，都敌不过他脑海里看见过的那些杨沐沐被侮辱的画面，他的负责，要对他愿意的爱人。贞扑医巴。

    蓝逸轩拿着薛佳佳女儿的头发，直接去找江慕宸。

    “你在医院有熟人，这是我和那孩子的头发，你帮我拿去验验，看看我和她是不是父女关系。”蓝逸轩的语气很无力，也很颓丧。

    “怎么？”江慕宸抬眼，“你在医院不也有熟人吗？担心你爸妈去换结果吗？应该不会，如果不是他们的孙女，他们也不会那么溺爱薛佳佳了。”

    没听见蓝逸轩回话，江慕宸察觉到有问题，便问：“出什么事了吗？”

    “我和他们彻底闹翻了。”蓝逸轩轻声，“我要暂住你家一段时间，你公司……有没有适合我的职位？我的工作能力还是可以的。”

    江慕宸愣住了，他没想到蓝逸轩会和家里闹得那么僵，这是连工作都辞了的意思吗？

    “你来公司的话，我得把总裁的位子让给你。”江慕宸开玩笑道。

    蓝逸轩没有那个心情，只是说：“亲子鉴定的事情，你一定要帮我做好，我需要的是最真实的结果。”

    “放心吧。”江慕宸应声，“我知道这件事的重要性。”

    安静了会儿，江慕宸继续问：“你是要住小希对面那间房，还是我空着的那间房？”

    “跟你住。”蓝逸轩犹豫都没犹豫，“我得离沐沐近点儿，随时可以去照顾她。”

    江慕宸耸耸肩，再拍拍蓝逸轩的肩膀，他们两个现在的感情状况，可真是难兄难弟！

    ……

    这天，范筱希依旧没去公司，算算时间，她都有好多天没去公司了，于皓给她打电话她每次都接，可是，说不了几句就挂断，他拿于悦为借口提出要见面，她也都能找到合适的理由。

    一来二去，于皓彻底慌了，也完全相信范筱希已经知道他是冷云馨同伙的事情，可是他不懂，为什么范筱希还能不来公司，甚至还把公司交给他打理。

    于皓越想越不对劲，他猜，现在范筱希肯定是在暗处盯着他，一旦他做出什么有损于公司的事情，她就会出现，然后抓住他的把柄，让他不敢轻举妄动。

    范筱希优哉游哉的提着包出来请陆少聪吃饭，想把杨沐沐拽出来，她赖在床上动都不动，只能罢手。

    陆少聪开着车追在范筱希的身后，喊道：“我来接你一块儿去吃饭，你没必要拒绝吧？”

    范筱希看向陆少聪，笑道：“你没跟我说来接我啊！”

    “你给我打电话之后，我就迅速开车到你家楼下，你从我车边走过去都没发现我。”陆少聪的语气有些哀怨。

    “是吗？”范筱希耸肩，打开车门，坐上副驾驶。

    陆少聪立即伸过身子，拿着安全带，替范筱希扣好。

    范筱希小心翼翼地往后靠，不与陆少聪太过接近。

    陆少聪很明显地感觉到了范筱希的生疏和客套，他的眉头紧了紧，随后又松开。

    “坐稳咯，我要开车了。”陆少聪说。

    范筱希点头，看了看后视镜，竟刚好看见江慕宸大步走过来。

    “快开车！”范筱希下意识喊，否则，江慕宸追上来，她又得头大。

    陆少聪看了眼后面火冒三丈的江慕宸，他故意磨蹭了会儿，等江慕宸快接近的时候，他忽然踩下油门，一下子就冲了出去。

    跑车，速度就是快！

    “范筱希！”江慕宸咬牙将字咬出来，气得拳头上冒起粗硕的青筋。

    这个女人，不是说他随时可以照顾孩子吗？怎么可以跟别的男人出去吃饭呢？

    陆少聪坐在车子里乐得哈哈大笑，对范筱希说：“你这个女人啊，该心软的时候不心软，不该心软的时候又心软，像你前夫那种人，不是该躲得远远的吗？”

    范筱希挑眉，“看来你很有兴趣跟我聊江慕宸？”

    “打住！”陆少聪才不想一会儿吃饭不消化，“今天就我们两个好好吃一顿！”

    范筱希轻笑，她欠陆少聪的这一顿，在他一催二威胁三服软之后，终于请了。

    两人到了a市很有名的餐厅，地点是陆少聪选的，这儿不仅贵，而且有个外号叫做“恋人天堂”，说的是来这儿吃饭的都是恋人，不是恋人的，到这儿吃顿饭，也能变成恋人。

    这么好的寓意，陆少聪怎么可能错过呢？

    “你可真是痛宰我一顿啊！”范筱希轻声。｜.

    这儿，是她和江慕宸定情的地方，那天，江慕宸就是在这儿，跟她定下了结婚的约定。

    每往里走一步，范筱希就能记起一些当时的场景，甚至是那种只要付出不求回报的爱意，也仿佛正慢慢涌上她的心头。

    范筱希的唇角轻轻一勾，她为江慕宸做过的事情太多太多了，她甚至还为他去找到冷云馨，因为她知道，他的心一直都属于冷云馨。

    “看起来你挺喜欢这儿啊！”陆少聪为自己选的地方很得意，如果他知道这儿是范筱希和江慕宸的定情饭店，他肯定会连肠子都悔青。

    范筱希和陆少聪到预定的位子坐下，靠窗，刚好看见不远处的喷泉。

    “点菜。”陆少聪招呼着服务员。

    这时，江慕宸走过来，手里拿着菜单，“啪”的一声将菜单扔在餐桌上，瞪着陆少聪，问：“请问这个第三者，你要点些什么菜？”

    ...

    ...

    