
    冷云馨回到家，洗个澡，换上一套新衣服。把身上的晦气都洗掉，再美美地化了个妆，坐在沙发上，看了眼门口，似乎是在等待着什么。

    电视里的娱乐主持人还在八卦冷云馨和范筱希之间的事情，冷云馨懒懒地看过去，刚好看见手机，她的眸光不由又深邃了些。

    冷云馨拿起手机，翻了下电话簿，她手机铃声响起来的频率越来越少了，好像自从她开始输给范筱希之后。她的朋友和家人也都离她越来越远了，甚至是那个曾经对她还不错的父亲，她进警局之后他没管她，她出警局之后，也没管她，难道真的是不要她这个女儿了吗？

    “爸。”冷云馨把电话号码拨出去，“我出来了。警察证明我没有做伤天害理的事。”

    听着冷云馨的话，冷力勤的内心很是复杂。

    他才知道冷云馨竟然嫁给一个和他岁数差不多大的老头子，他真不明白她是怎么想的，家里的钱不够她花吗？就算不够，江慕宸那么爱她，几乎是愿意给她一切。她说放弃就放弃，她的心肠怎么那么硬呢？

    冷力勤想不通，他不知道自己的女儿是怎么了，看着她从小长大，结果，她却变成现在的模样。

    “哦。”冷力勤没有什么好的语气，“还有别的事吗？”

    冷云馨的眼睛微微一眯，问：“你现在有空吗？能不能到我家来一趟？”

    “现在啊？”冷力勤没什么热情的意愿，“公司里有事，我来不了。”

    冷云馨的唇角一勾。继续说：“可能一会儿小希会到我这里来，爸，你也知道，我召开记者会，最主要的目的就是介绍她的身份。现在，她应该要来质问我了吧。”

    “小希要过来？”冷力勤的心忽然就揪起了，“她跟你说了？”

    “那倒没说。”冷云馨冷声，冷力勤对范筱希的关心太过明显了，“不过，万一她来，动了胎气，爸，你可不能把责任推在我身上，我也是好意帮你收回一个女儿吖！”

    “我马上过来。”冷力勤说，他担心范筱希会出事。

    听着电话里“嘟嘟”的一阵忙音，冷云馨嘴角的笑容更加牵强，她的眼睛微微眯起，如果这一次她还不能和范筱希决出个高下，她就真的算是白活了！

    忽然，冷云馨想到了什么，又给杨沐沐打去电话。

    杨沐沐一看见是冷云馨的来电浑身就颤抖了一下，紧接着，按下通话键，喊道：“别再打给我了！你要做什么你就去做吧！”

    “沐沐，你在说什么呢？”冷云馨轻声，“我只是打电话问问你，有没有跟逸轩和好，我哥哥可是很爱你哪！”

    杨沐沐更加抓狂，“冷云馨，你这个贱女人！”

    “我还有一个消息要告诉你。”冷云馨继续出声，“佳佳就快要生孩子了，在逸轩父母的心里，她和她肚子里的孩子才是蓝家人，逸轩是爱你，但是，一份爱情的保质期是多久呢？当他看见自己的孩子时，对佳佳的感情只怕就忽然爆发了吧！”

    “那又怎样？”杨沐沐的心绞痛着，“我跟蓝逸轩已经分手了，冷云馨，你别以为这样说就可以让我受伤！”

    “佳佳肚子里应该是个男孩儿。”冷云馨的声音淡淡的，“杨沐沐，你和逸轩在一起几年了？一直没怀孕，你是生不出来吗？”说着，冷云馨就挂断电话。

    杨沐沐已经被冷云馨的三言两语气昏了头，她揪紧拳头，报仇的念头从来就没有停止过，可是她现在被关在家里，秦海鸥守着她，保镖管着她，这儿又是高楼层，她该怎么逃出去吵冷云馨报仇呢？

    有了！

    杨沐沐灵机一动，躺在床上，大声求救：“好痛！我的肚子好痛！”

    秦海鸥听见声音，赶紧开门走进来，看见杨沐沐的脸色很不好，已经被吓到了。

    秦海鸥赶紧问：“沐沐，你怎么了？出什么事了？”

    “我肚子好痛。”杨沐沐哭出声，“阿姨，我的肚子好痛！”

    秦海鸥又急又慌，“好端端地怎么会肚子痛呢？沐沐，你躺好，我给你揉揉。”

    “好痛……”杨沐沐整个身子都蜷缩起来，“真的好痛！”

    秦海鸥赶紧去喊保镖，“快！送她去医院，她不舒服！”

    保镖们赶紧照做，开车带着杨沐沐奔向附近的一家医院，才上担架，杨沐沐就趁着保镖们的放松，往病人多的地方溜走了……

    此时，范筱希和江慕宸刚好赶到冷云馨的家门口。

    敲开冷云馨家的门，范筱希和她见到的时候，两个人的表情都是阴沉。

    冷云馨再看了眼范筱希身边的江慕宸，他们两个站在一起，倒是显得很般配。

    “和好了？”冷云馨懒懒地出声，“马上就要当爸爸了，感觉很好吗？”

    “冷云馨。”江慕宸的语气很严厉，“你现在出来了，不代表你做的事没有人知道。”

    冷云馨的唇角向上一勾，“我做什么事请了？”她的眸光一暗，“我嫁给一个比我岁数大的又怎么样？至少他疼我、爱我，不像你，我们二十多年的感情，你说抛弃就抛弃、说不要就不要，有考虑过我的感受吗？”

    “是你先背弃我们的感情。”江慕宸冷声，“别总把自己当做受害人。”

    “说完了吗？”范筱希没有好的语气，“你们两个要算感情的旧账，找一天好好算，今天我来，不是听你们两个说过去谁混蛋谁王八蛋的！”

    江慕宸的眉头一紧，范筱希虽然准他跟来，但他们两个并没有和好，甚至他找她说话她也是爱答不理的，根本就没有要给他机会的意思。

    冷云馨冷哼了声，说：“这混蛋、王八蛋的，都教给你肚子里的孩子吧，到时候学会说的第一句话就是指着你骂！”

    范筱希瞪了冷云馨一眼，没有和她耍嘴皮子，而是说：“冷云馨，你请了两名司机来杀我，都伪装出酒后驾驶，这种手段，说起来，其实真的不高明。”

    “哦！”冷云馨拖长音调，“上次你差点儿出车祸，你没事，反倒连累了李子阳和江慕宸，现在，你是又在想办法把事情嫁祸到我身上来啊？”

    “是嫁祸吗？”范筱希的眸光一暗，“当然，如果我是你的话，我也不会承认自己做了坏事，哪怕是证据摆在面前了，也还得狡辩几句。”

    “那我们之间还是你比较脸皮厚。”冷云馨冷道，“如果证据摆在我眼前了，我就不会狡辩了。”

    “你当然不会狡辩。”范筱希的语气嘲讽，“你只是让一个又一个人替你去死而已，反正，这个世界上的苦命人多的是，无奈要被你威胁、利用的，也大有人在。”

    “你也太看得起我了！”冷云馨笑着说，“我要是有那么大的本事，随随便便杀了你，再找人做替死鬼就可以了。”

    “真可惜你上次没成功。”范筱希的眼睛一亮，“反倒还让我抓到了把柄。”

    “是吗？”冷云馨根本不信范筱希真的会有她买凶杀人的证据，只不过，在经历过几次失败之后，她的行事必须要小心谨慎才行。

    无论范筱希有没有抓到证据，她都不能再上当，钻入圈套里去等着被整。

    “你又陷害了我些什么？这一次，还这么信誓旦旦的，好像是有要让我进监狱去似的。”冷云馨摇了摇头，“昨天你还联合齐晖想着要陷害我，可是，你没成功，不是吗？”

    “冷云馨，有些话别乱说。”范筱希轻笑，“你被放出来了，警察说你是无辜的，而我和齐晖也都放出来了，说明我们也是无辜的，你非得把事情栽赃到我身上，用意会不会太明显？”

    冷云馨也是笑，“是吗？”

    她摆出一副恍然大悟的模样出来，“等过两天我找到证据了，你和齐晖说不定又要被警察带去审问，还能不能出来，可就不一定了。”

    “过两天的证据过两天再说。”范筱希的唇角向上一勾，“现在，我们先说说现在的证据。”

    冷云馨的笑容依旧，只是，早就已经到了警戒的状态，随时准备迎接范筱希的证据。贞亩吉弟。

    “冷云馨，不得不说，你真的是很聪明。”范筱希顿了顿，“你让所有帮我找证据的人都把重心放在后面那辆摩托车主身上，而忽略了前面那位小车司机。”

    冷云馨的眼眸一暗，一颗心忽然悬起了。

    只不过，冷云馨和范筱希打过不止一次交道了，加上这么长时间的作恶，遇到这么点儿事情，还不至于慌乱。

    “仅仅只是摩托车车主暗恋的那个女生，就已经让大家乱了方寸，也消耗了太多的时间，得到的线索却都不能指向你。”范筱希暗看了眼江慕宸，继续对冷云馨说：“换做任何时候，我都不会把心思转移，想着去看看小车车主。可偏偏沐沐的事情发生了，你不仅让子阳受伤，还害得沐沐那么善良乐观的一个人整天以泪洗面，你伤害我身边的人，比伤害我还有杀伤力，也让我一心要为他们报仇，一心要找到证据。”

    范筱希的脸上洋溢着一股自信的微笑，带着淡淡地从容，光是看她的表面，就让人感觉输她一截。

    “你在说什么呢？”冷云馨佯装不解，“我怎么听不懂？”

    “那我说给你听。”范筱希脸上的笑容很神秘。

    冷云馨点头，听范筱希到底要说些什么。

    “那位小车车主是个离异的男人，我去查过，离婚后家里的财产他基本都给了前妻和孩子，而且，他也没有找小三或者别的不良记录，更甚至，很多朋友都说他和前妻还有孩子的感情很好。”说到这儿，范筱希特意停顿了一下。

    冷云馨还是笑脸相对，偶尔看看江慕宸，他的目光都在范筱希身上，连余光都没施舍给她。

    虽然有这样的待遇已经不是一两次了，可冷云馨还是受不了，被宠爱到被厌恶的过程太快，她还没能接受过来。

    “当时我就在想，那位司机既然和前妻没有什么必离不可的理由，为什么又离了呢？”范筱希站累了，便走到沙发上去坐下，“然后，我发现了一件有趣的事情。”

    “什么？”江慕宸赶紧问。

    当时，范筱希让他找人暗中去查查看小车司机的家庭背景，他把自己查到的都告诉了她，却并没有发现什么不对劲。

    “这位司机患有绝症。”范筱希瞪着冷云馨，“他患有绝症，却不愿意和家里人说，就假装混账地要离婚，要净身出户，把所有的一切都留给前妻和孩子。”

    顿了顿，范筱希继续说：“而这时，你找上她了，当年，你的母亲给他施了一点儿小恩惠，可以说，他虽然是个小老板，但是，吃穿不愁，还能过点儿奢侈的生活，你母亲是他的大恩人。”

    “你和你的母亲对他威逼利诱，他一个得癌症就快要死的人，活着也是痛苦，死了，不仅算是报恩，也可以得到一笔丰厚的回报，让他的妻子和孩子过上更好的生活，他有什么不愿意做的呢？”范筱希问。

    “小希，你这个故事好感人，可是，你有什么证据证明是我和我母亲做的吗？”冷云馨问。

    “为了不让事情牵扯到你和你母亲，那笔钱你都还没有汇给司机的妻子，可你与司机所投的保险公司达成了协议，本来保险公司可以有办法推卸责任，不需要赔偿，由他们出名义上的面，你出钱，把钱通过保险公司给他们，既合法，又合理，还不会让人发现，这不就是你和你母亲的聪明之处吗？”范筱希冷笑着发问。

    冷云馨的眼睛微微一眯，范筱希说的没错，她和白姝就是这样利用了那名小车车主，再通过保险公司给钱，以为快要做到掩人耳目，没想到，范筱希还是发现了！

    “口说无凭吧？”冷云馨依旧没慌，“总该有些可以告我的证据才行啊！你这样跑去和法官说一个故事，再嘴上加点儿证据，难道就可以了吗？小希，现在这是法治社会，讲究证据的！”

    “你也知道这是法治社会？”范筱希冷道，“那你还敢买凶杀人？”

    “你再这样说，我要告你污蔑了。”冷云馨淡淡出声。

    江慕宸瞪向冷云馨，周身的冷气流跟着席卷而去，仿佛是在说谁敢动范筱希他都不会放过似的。

    冷云馨嘲讽一笑，江慕宸对范筱希很好，甚至比当初对她还好，至少，在她面前，他从来就没放低过尊严。

    “证据我都有。”范筱希冷声，“真不凑巧，你和保险公司签署的那份秘密协议，我已经拿到手了。”

    冷云馨的眉头一紧，范筱希怎么可能拿到秘密协议呢？

    范筱希笑得淡然，秘密协议的事情，还多亏了冷力勤。

    冷力勤虽然不是个称职的父亲，但是，为了弥补，他为她做了不少事。

    这时，冷力勤也已经到了，看见范筱希和冷云馨两人在对垒，他的第一反应就是伤心，手心手背都是肉，虽然他处处都帮着范筱希，可冷云馨出事，他也还是难受呀！

    “爸。”冷云馨指着冷力勤，“你做了什么？你都背着我和妈做了些什么？”

    冷云馨也猜到，那份秘密协议一直是白姝在保管，能从白姝手里偷取东西的人，除了冷力勤还能有谁呢？

    冷云馨从小就知道母亲对父亲的爱，几乎就像是着了魔怔似的，白姝可以对任何人狠心，唯独，就是不能对冷力勤狠心，当年，要不是白姝死活要嫁，冷力勤根本就不愿意娶。

    冷力勤的眸光里有些愧疚，对冷云馨说：“馨儿，你重新做人，爸答应你，一旦你改过了，会想办法救你出来。”

    “你什么意思？”冷云馨质问冷力勤，“你要把我送去警局吗？就凭那么点儿证据？你竟然要把你养了二十几年的女儿送去警局？重新做人？我从那里面出来，还怎么重新做人？”

    “馨儿呀！你就是太心高气傲了！你这个性格啊，真得改！”冷力勤苦口婆心，“如果你能早点儿改过，也不会弄到今天这个地步啊！”

    “谁说我的馨儿心高气傲？”此时，白姝也已经赶到了。

    冷云馨看向白姝，心里多少又稳了些，在她心里，母亲的厉害无人能敌。

    “冷力勤，你联合一个外人来破坏我们自己这个家，你良心真的能好过吗？”白姝冷冷地质问。

    范筱希轻笑，冷云馨不愧是白姝的女儿，这贼喊捉贼的把戏玩得可真好！

    “范筱希，你刚刚说馨儿什么？说我们跟保险公司联手？你以为你和冷力勤合伙开个假证明，就有人信吗？”白姝问。

    “假证明？”冷力勤看见白姝就火大。

    冷力勤认为，冷云馨会变成现在这样，完全就都是白姝的错！

    都说虎毒不食子，白姝竟然将冷云馨当做棋子利用，简直是贱人！

    “当时，这证明可是我从你保险箱里偷来的！”冷力勤说。

    “可它就是份假证明。”白姝的语气高傲，“不信，你找人鉴定鉴定，或者，真的去告我，看是谁丢脸！”

    ...

    ...

    