
    听了薛佳佳的话，冷云馨的眼睛一瞪，当初她秘密去嫁给?合。只有白姝知道这件事，怎么可能薛佳佳手里有当时的什么证据呢？

    冷云馨不信，可是，看薛佳佳这突然转变态度来找茬，冷云馨就算不信，也得防备。

    冷云馨同时也在想：如果当时薛佳佳不可能知道那件事，那现在薛佳佳拿出证据，不就是有人给她的证据吗？

    能给薛佳佳证据的人，除了白姝，又还能有谁呢？

    冷云馨的眼睛瞬间瞪大，如果白姝不要她了，反倒重用薛佳佳这颗棋子。那该怎么办呢？

    薛佳佳冲冷云馨淡淡一笑，眼里闪过的全是恶毒。

    薛佳佳恨，她最恨的是冷云馨，其次就是杨沐沐，冷云馨毁了她唯一的希望，杨沐沐毁了她原本幸福的生活。

    “你在胡说什么？”冷云馨被自己的猜测吓到了，“薛佳佳，你别以为你带着范筱希和江慕宸来胡乱说一通，我就会被你污蔑！”

    “污蔑？”薛佳佳笑得嘲讽，“我根本就不需要污蔑你，跟你认识这么多年，我那么了解你，否则。我怎么会在你家里安装一个窃听器，然后知道其实你才是那个指使那群男人来害我的贱人呢？”

    冷云馨的眼睛微微一眯，没想到薛佳佳竟然还留了这么一招，而她竟然还蒙在鼓里，竟然什么都不知道！

    “冷云馨。”薛佳佳继续出声。“嫁给?合是你这辈子的污点，而你对她做的事情，可以让你的脸都丢尽呢！啧啧！我真难相信，你竟然会做那种事情，跟一个老头子，哈哈哈哈哈——”

    江慕宸和范筱希的眉头都紧紧地拧住，他们今天来多半是做看客，其实薛佳佳根本就很有把握能赢过冷云馨。

    范筱希却比江慕宸想得更深一些，薛佳佳在能赢过冷云馨的情况下把他叫来。是为了取得她的信任，好一起对付白姝，还是为了取得她的信任之后，好和白姝一块儿对付她呢？

    范筱希不知道薛佳佳在打哪一种主意，但是，她或许知道，无论薛佳佳是真要和她联手还是假要和她联手，她都必须把薛佳佳拉到同一条战线上来。

    因为，秦海鸥对薛佳佳的愧疚太浓，万一薛佳佳再出什么事，秦海鸥会伤心死。

    范筱希纠结着，因为薛佳佳实在不是她想联合的战友。

    冷云馨的脸都绿了，薛佳佳说得没错，嫁给?合是她这辈子的污点，如果时间可以重来。她一定不会听白姝的话，会和江慕宸把一切都说清楚，让他保护她，跟她在一起。

    冷云馨觉得自己太冤了，她一直很听白姝的话，可到头来，白姝竟然轻轻松松就把她抛弃了。

    可悲。

    冷云馨问自己，难道，连一点点棋子的作用都不剩了吗？

    “呵呵——”冷云馨不由也笑了，“慕宸，所有人都可以说我是咎由自取，可是你不能！我所做的一切都是因为爱你、想要跟你在一起，你知道不能为你生孩子我有多没安全感吗？你当时还小，不想要孩子，可你一旦再长几岁，看见别人的孩子都长大了，那么可爱，你会不想要孩子，不想出轨吗？”

    江慕宸看了眼冷云馨，已经过去的感情，他没心思再翻出来算账，而且，一份真爱被怀疑，是件很过分的事情，不管他现在对冷云馨如何，当他们在一起的那些年，他对她绝对没有二心！

    范筱希的眸光动了动，再坏的人也会有个柔弱的伤口，而冷云馨的伤口就是江慕宸。

    薛佳佳一点儿也不同情冷云馨，继续开口：“冷云馨，你自己做过的事情你还记得吧？当时，为了让?合碰你，你不止买过一次春yao，你几乎是顿顿喂他吃，他每天要碰你多少次，你应该都记得清清楚楚吧？”

    冷云馨很受打击的看着江慕宸，要在他的面前提起?合，还要他听见她那么不堪的举动，虽然可能在他心里积不起半点儿涟漪，她却还是感觉很挫败。

    “跟我比起来，你更没资格得到幸福！”薛佳佳似诅咒的口吻，“你是主动找一个老男人碰你，而我，好歹是被些……年轻的男人……哈哈哈哈……”

    江慕宸挡在范筱希面前，他觉得薛佳佳和冷云馨的精神都有问题，随时可能做出伤害人的事情来，应该远离。

    “冷云馨，?合的身体你是知道的，而且，他的主治医生给他明确说过，不能有太多性生活，你拿药去刺激他，不就是害他吗？”薛佳佳问。

    冷云馨白了薛佳佳一眼，反正也豁出去了，“你说些这乱七八糟的，我都听不懂，只不过，薛佳佳，我和?合新婚燕尔，我每次给他买药的时候他都知道，他甚至还主动吃，你说，这关我什么事情呢？”

    “你可真够不要脸的呀！”薛佳佳骂道，“当然，你和你老公的私生活我无权干涉，这只是一件很小很小的事情，我不过是说出来让你心爱的男人知道你做过什么而已，你真够沉不住气的，新婚燕尔都说出来了，好歹你爱着的男人还在场呢！”

    江慕宸瞪着薛佳佳，薄唇轻启，连眸光都跟着变得森冷，“薛佳佳，你要说什么就说，别再把我扯进来！”

    薛佳佳耸耸肩，再看向冷云馨，说：“我要说的，是冷云馨怎么得到?家全部家产的事情！啧啧！关键时候，?晖竟然不在，否则，他肯定会很兴奋的！”

    冷云馨倒是有些无所谓，她现在只关心薛佳佳和白姝是不是联手抛弃她了，如果是，她要做的不是否认，因为否认没用，而是先逃跑，再反击。

    “冷云馨，要我说，你也贪得太多了点儿，?家的家产，你一分都没给?家人，你以为一切都做得天衣无缝，可其实，你太相信立遗嘱时在场的律师，你以为把身体交给他，他就会对你死心塌地吗？”薛佳佳冷声发问。

    江慕宸看向冷云馨，她竟然还不止?合一个男人？还跟了那个立遗嘱的律师？

    虽然已经是过去的感情了，但这样被带绿帽子，这样一个破鞋他竟然还为了她闹得家破人亡，这种感觉愤懑得他想杀人！

    房间里有一瞬间的安静，冷云馨先看了眼薛佳佳，再看向范筱希，最后，目光落在江慕宸身上。

    冷云馨在江慕宸的眼神里看见了自己的不堪，时间越长，他会越来越觉得曾经爱过都是人生的污点吧！

    冷云馨不知道要怎么来形容自己的心情，她越贪婪，失去的就越多，她曾经一直以为自己至少比薛佳佳幸福多了，可现在看来，她才是最不幸的那个。

    “范筱希，胜利的滋味怎么样？”冷云馨轻声，“我现在才知道，其实有些东西我从来就没有得到过，哪怕我和慕宸一直在一起，他可能还是会爱上你。”

    这个念头让冷云馨很不甘心，她多想时间再重来一次，验证看看自己的想法究竟对不对。

    “命运……”冷云馨苦笑，“没人能斗得过命运，反正最后的结果，都是他对我一点儿歉疚都没有。”

    范筱希对上冷云馨的双眼，说：“你的不甘会不会发生我不确定，但在你的选择之下，慕宸已经什么都不欠你了，是你拿着你们的感情在过度消耗，他又何必还对你抱有歉疚呢？”

    “何必？”冷云馨的眼里多了些戾气，“你杀了他的母亲，难道不是在消耗他对你的感情吗？可是，他却根本不去调查事情的真相，因为他在害怕事情的真相，所以他宁愿选择不知道！”

    范筱希的拳头紧了紧，冷云馨很了解江慕宸，所以之前才会捏住他的心软，做出那么多坏事。

    “我不是在害怕。”江慕宸冷声。

    范筱希和母亲之间的那段视频确实一直江慕宸的困扰，可是，他已经被铁铮铮的证据骗过一次，他不要再让所谓的证据来扰乱他，他的相信，留给他认为足够信任的人，哪怕是事实，他也相信这里面会有很多不得已，范筱希绝对不会蓄意杀害母亲，或者是当面一套背地一套。

    “我曾经是害怕过。”江慕宸看向范筱希，“但我们之间已经发生了这么多事情，你是不是值得我相信的人，我很清楚。”

    范筱希的眸光颤了颤，对于江慕宸的这份信任，到了现在还这样坚定的保留，甚至只有多没有少，她都觉得诧异了。

    难道，江慕宸真的已经完全变了，她也可以同样信任他了吗？

    “呵呵！”冷云馨笑得很讽刺，“也许有朝一日，当证据出现到你不得不相信的时候，江慕宸，你会为你今天说的这番话感到痛苦。”

    江慕宸的眸光一敛，他已经决定要相信范筱希，就不会再因为冷云馨一两句话而掀起涟漪。

    冷云馨不死心，范筱希的胜利赢得太彻底，将她之前有过的胜利都比渺小了。

    薛佳佳懒懒地看向冷云馨，笑道：“在你最恨的女人面前输得一败涂地，在你最爱的男人面前贬得一文不值，冷云馨，这种痛苦，比一百个男人在你身上爬还难受吧？”

    冷云馨冷笑，“薛佳佳，你想过吗？我妈那种人连亲生女儿都可以抛弃，你跟她联合在一起来整我，会有什么好下场？”

    范筱希的眸光一转，看样子，冷云馨这是被白姝出卖了。

    她们那群人可真是奇葩，母女不像母女，姐妹不像姐妹，为了利益，就能随时能出卖身边的人。

    “白姝？”薛佳佳笑得更冷了，“你这辈子就吃亏在她身上，我会跟她联合吗？”

    冷云馨瞪着薛佳佳，想明白她说的是真是假。

    “我在冷家待着，说起来是个养女，但地位如何，你比我清楚！”薛佳佳顿了顿，“我看起来对你们唯唯诺诺，其实，我才不像你们想的那样！早在我懂事起，就知道不靠自己根本不行！我暗中收集了你们每个人的弱点，有些，还是致命的！”

    薛佳佳不由大笑出声，“真可惜，你们还都被我蒙在鼓里，以为我是靠你们吃饭的软弱女人。”

    冷云馨看着薛佳佳那张狰狞的脸，她一点儿也不害怕，反正，她一直被勒令待在家里，根本做不了什么，如今可以借这个机会出去，她的光鲜也早就被抹去，再抛头露面大家也只会记得她的丑事，她还有什么好放弃不下的呢？

    更何况，刚才陆少聪给冷云馨打电话，表示愿意救她，但她得听他的，成为破坏江慕宸和范筱希感情的棋子。

    棋子就棋子，反正，破坏也是她的目标！

    冷云馨看了范筱希一眼，范筱希的心一紧，觉得冷云馨的这个眼神太过让人心惊胆战，包含了太多太多的深意，让我心虚，而且，发慌。

    范筱希的后背一凉，她了解冷云馨的为人，在遇到事情的时候，冷云馨绝对不会这么冷静，可今天，冷云馨就像是在算账似的，太淡然，也没什么激动。

    而当范筱希才刚察觉到不对劲的时候，冷云馨掏出一把枪，对着范筱希就打过去。

    “小希！”江慕宸一声咆哮，下意识将范筱希拉开，子弹刚好从江慕宸的手臂擦过去。纵讽丸号。

    紧跟在江慕宸身后的保镖赶紧上前，将范筱希和江慕宸保护起来，然后另几名就去抓冷云馨。

    与此同时，又进来一大批保镖，显然是来帮冷云馨的。

    薛佳佳吓住了，在她的计划内，不会有枪这件事。

    冷云馨看了薛佳佳一眼，轻蔑一笑，冷道：“薛佳佳，你的命我暂时留着，你去告诉白姝，她今天想让我死，我也想让她死，让她去看看她的金库，千万别哭傻了。”

    说着，冷云馨就在保镖的掩护下，快速撤离家。

    上车之前，冷云馨看了眼这个她一个人住的房子，她和白姝的母女关系，这一刻，彻底破灭！

    “慕宸！”范筱希抱着江慕宸，“怎么样？你没事吧？”

    “我没事。”江慕宸轻声，“小希，这儿不安全，你快离开，警察那边，也有我来处理。”

    范筱希拧住眉头，“你的手受伤了。”

    “小伤。”江慕宸的唇角微微向上扬起，“上次看见李子阳救你受伤，我羡慕嫉妒恨，这一次，终于轮到我了。”

    听着江慕宸轻松的语调，范筱希不想笑，只想哭，她已经彻底明白了他的悔改和歉意，他就不能顾着自己的点儿吗？

    他分明知道她最怕的就是欠人情，李子阳的都没还完，又多一个，她还能怎么好好生活呢？

    “听话，先回家。”江慕宸的指腹摩了摩范筱希的脸颊，“那批保镖究竟是谁派给冷云馨的，她的枪又是从哪儿来的，我都会查清楚，市内开枪，警察也会查清楚的。”

    范筱希看着江慕宸手臂上的伤口，不深，只是擦过了一下，流了点儿血。

    “好，我先回家。”范筱希轻声，“你在车上的时候，要把手先包扎一下，防止感染。”

    江慕宸点头，范筱希肯把事情交给他去处理，这是他们两人关系的又一大进步。

    江慕宸抱住范筱希，在她的额头落下一枚轻吻，在她耳边说：“防备着点儿薛佳佳，这是不是她和冷云馨合伙演的一出戏，我们谁都不能保证，回家之后，就好好照顾宝贝儿子。”

    范筱希低眼，倒是没有抗拒和江慕宸的接触，和他稍微拉开了点儿距离，再对薛佳佳说：“回家吧。”语气里是命令的口吻。

    薛佳佳赶紧跟上范筱希，两人迅速离开。

    秦海鸥在家里已经等得心都慌了，她很想给范筱希打个电话问问情况，又担心一个电话过去，会坏事。

    而秦海鸥没等到薛佳佳，反倒是等到了冷力勤。

    “你来干什么？”秦海鸥对冷力勤依然是排斥，从冷力勤不要范筱希，怀疑她和别的男人生孩子开始，她就对这段揣在心里多年的感情没剩什么念头了。

    “小鸥，我知道你已经和佳佳相认了，她认了你，也该认我啊！还有，我给范筱希的那些公司股份，现在，都得转给佳佳。”冷力勤说。

    “你什么意思？”秦海鸥瞪着冷力勤，“你当初送东西的时候，可没人逼着你，现在，你说收回去就收回去，哪有这样的道理？”

    “当时我以为小希是我女儿呀！我的东西，当然只留给我的女儿！我顶多能把小希当成养女，我会给她些股份，但她手里持有的那些，太多了！”冷力勤说。

    秦海鸥冷哼了声，“谁都不是你的女儿，你的那些烂东西，也没人想要！”

    “小鸥！”冷力勤苦口婆心，“我所做的，都是为你和佳佳好呀！小希太聪明了，公司股份一旦给她多一些，佳佳很可能会吃亏啊！我给我们的亲生女儿多一些保障，这也有错吗？”

    秦海鸥没有说话，冷力勤继续说：“你欠了佳佳很多，我欠她更多啊！一想到自己的亲生女儿就在自己身边，我却一直对她不爱搭理，这种内心上的痛苦，你能体会吗？”

    秦海鸥拧紧眉头，她能留给薛佳佳的不多，薛佳佳现在就算是一个什么都没有的人，而范筱希不一样，她聪明、能干，还有一家属于她自己的公司，不需要别人的帮助，她都能衣食无忧。

    而薛佳佳和范筱希之间那层危险的关系，秦海鸥不敢保证自己死了之后，范筱希会养活薛佳佳，还有薛佳佳的女儿。

    在门口的范筱希刚好听见冷力勤的话，秦海鸥的沉默也让她明白自己已经成为这个家的外人了。

    范筱希的心很痛，痛得都快呼吸不上来了。

    江慕宸伤害她的时候，她可以恨，现在，对象换做秦海鸥，她却只能理解理解再理解，连怨言都不能有半句。

    薛佳佳站在一旁，脸上的表情很得意。

    薛佳佳知道冷力勤在冷家的地位，哥哥冲着，姐姐惯着，现在，她的身份足够可以把冷家那么大的公司都接过来，而冷道云和冷诺还得帮着她。

    一下子从乌鸦变凤凰的感觉，实在是太好了！

    范筱希推开门，率先走进去。

    秦海鸥的眼神慌乱，问范筱希：“怎么样？佳佳没事吧？”

    范筱希的拳头紧了紧，心里的刺痛有增无减，看向冷力勤，说：“你给我的所有股份我马上就全部都过给薛佳佳，冷家的财产，还有妈的财产，包括这套房子，我什么都不要。”

    “小希！”秦海鸥急了，“你别误会，我们不是那个意思。”

    “妈。”范筱希浑身都气得发抖，“我已经帮你谈好，把薛佳佳的女儿带回来由你抚养，家里会请个月嫂，还会多找几个保镖，你住这里不习惯，我可以给你们买栋别墅。我和萌萌暂时就不跟你们一块儿住了。”

    秦海鸥赶紧问：“你要去哪儿？”

    范筱希的眸光一暗，她很冷，是前所未有过的冷，就好像是从心脏开始冰冻，连说话都哆哆嗦嗦的。

    “我和江慕宸。”范筱希顿了顿，“复婚。”

    “什么！”秦海鸥大喊出声，“小希，你疯了吗？”

    范筱希没有回话，眼里涌出些潮湿，拳头捏得很紧很紧。

    秦海鸥继续说：“小希，你别跟妈怄气，妈这段时间是有点儿对不起你和萌萌，可是，你不是说你都能理解吗？”

    范筱希依旧没有说话。嫂索妙筆閣前妻，再爱我一次

    “是！江慕宸最近是表现不错，对你和萌萌都很好，可是，你再考虑考虑，妈不忍心看见你再受一次苦啊！”秦海鸥劝道。

    “……”范筱希仍然没有回答，她担心自己一开口就会对秦海鸥咆哮，她会说出自己这段时间过得有多不如意。

    她不知道亲生父母是谁，一点儿头绪都没有，甚至在知道这件事的时候，一心想的还是秦海鸥的感受。

    可是，被一个以为最不可能伤害你的人伤害了，这种痛，比离婚的时候痛一千倍。

    “小希。”秦海鸥更急了，声音哽咽，眼泪也流了出来，“妈跟你这么多年的感情，无论如何，我们两人都不会有矛盾，不是吗？”

    范筱希的唇角艰难地扯了扯，她也一直以为养女不会比亲女差，可事实却是……

    “我已经考虑好了。”范筱希低头，泪水在眼眶里打转，“我要和江慕宸复婚。”

    ...

    ...

    