
    于皓和范筱希对视着，曾经共患难的好友现在背道而驰，而且。眼里竟然还带了仇恨，这种变化，来得太快。

    范筱希平和了一口气，她并不想和于皓争吵，反正，已经领教了他是个什么样的人。

    “你什么时候知道我单独出去开公司了？”于皓问。

    “你注册当天。”范筱希回答得很轻松，“你以为我一直在处理冷云馨，就没空顾及到你吗？以为你暗中进行那些勾当，表面装着老实，就没什么事吗？”

    范筱希的笑容很是唏嘘，她不止一次问过自己。当初怎么会相信于皓，又或者是感慨，一个人在面对诱惑的时候，到底还是太脆弱了。

    “那你为什么不阻止我？”于皓问，同时，也察觉到了这里面肯定存在着危机，“你还任由我抢走你公司的生意？你到底再打什么算盘？”

    “于皓。”范筱希索性坐了下来，“是你背叛了我，怎么现在说起来，反倒是我对不起你的意思了呢？”

    “我都已经把公司开好了！”于皓不由激动起来，“你以为你还能把那些客户拉回去吗？我知道你的报价，我有冷云馨的资金做后盾，我也赔得起，挤垮了你的公司，你还拿什么跟我比？找江慕宸吗？”

    范筱希的眼睛微微一眯。现在的于皓就像是个中了毒、得了精神分裂的人，满脑子只有利益，根本没有感情。

    “我真好奇这样的你当初怎么会把悦悦教养得那么好。”范筱希叹息了声，“于皓，到底是什么改变了你？”

    “改变？”于皓也笑了，“你知道我被周曼语害得有多惨吗？她随随便便就破坏了我的公司。还把一个需要喂奶的孩子扔给我！那时的我傻，带着一份愧疚的心把悦悦抚养长大，我吃了多少苦你想过吗？现在我好不容易抓住机会可以翻身，我不会被你一直压住，我是个有能力、有尊严的男人，我比你差哪儿了？我只不过是没有你那么好的运气，有人愿意捧着钱来让我花！”

    范筱希移开眼，冷道：“你不就是想证明实力吗？那你就试试，你开着那家公司，能不能和我抗衡。”

    “哼！”于皓一点儿也不把范筱希放在眼里，“范筱希。我开公司的时候，你还在学校读书呢！”

    “当我成为富豪的时候，你却依旧一贫如洗。”范筱希很肯定的声音。

    于皓完全不信，对范筱希说：“你现在已经是富婆了，冷家你有股份，江慕宸也愿意把他的所有都给你，还加个陆少聪，你需要钱，还担心没有吗？”

    “只有你这样的人才会去觊觎那些财产。”范筱希轻声，“于皓，我不需要动用那些钱财，仅凭公司和公司的实力相抗衡。你也必输无疑。”

    “公司的实力？”于皓笑得更加讽刺了，“范筱希，现在大家已经知道你是冷家的千金，再加上江慕宸和陆少聪的面子，你要去谈个生意，可比我容易多了。”

    “如果你要这么算的话，你又凭什么想着你开一个公司能够跟我对抗呢？”范筱希反问，“我又想问你了，在你的心里既然我有这么神通广大，你为什么要背叛我？跟着我干，不是也能发挥你的能力吗？难道被冷云馨利用，你就有尊严，有气概了吗？”

    “你那么有能力，我开的那个小公司根本不入你的眼。”于皓轻声，“小希，看在悦悦的份上，你就放过我，让我开个小公司自生自灭吧。”

    范筱希真不知道于皓怎么好意思说这种话，他背叛了她，还期望她大发慈悲放过他，他以为她是活菩萨吗？

    “于皓。”范筱希的眸光一暗，“我会让你证明你的实力究竟有多差，那个公司你即便开起来了，也会败在你手里。你渐渐会明白，你第一次的失败是你自己造成的，周曼语只起了个推进的作用。”

    “你也太小瞧我了！”于皓见服软没用，只能作罢，“你肯定知道，我那个公司，现在经营起来其实挺顺手的，我从你这里辞职之后，那些员工都会跟着我走！”

    “辞职信呢？”范筱希问，没有一丝要挽留于皓的意思，“你应该早就准备好了吧？”

    于皓到底还是有那么些舍不得，他其实还是希望什么好处都由自己得到，在范筱希这儿，他也能捞到不少好处。

    “准备好了。”于皓拿出抽屉里的辞职信交给范筱希，“少了我的那些员工，你得重新招人，现在招人，可难招哟！”

    “我祝你的公司能坚持久一点儿。”范筱希的语气不冷不热，没有拿正眼看于皓。

    于皓很是得意地看了范筱希一眼，说：“你不用觉得我是白眼狼，这个世界上本来就是这样的，人往高处走，你不该怪我，要怪，就该怪你分给我的还不够多。”

    “于皓，你别忘记了，当初如果不是我，你连翻身的机会都没有，你就算是跪着去求冷云馨给你一次机会，她也不会理你的。”范筱希说，“好了，你去把你的员工都叫走吧。”

    于皓没有再和范筱希说多余的话，他的脸上洋溢着幸福又快乐的笑容，本来还想在这儿再多待几天，然后再看看能不能转移点儿资金，现在，也没有那个必要了。

    仿佛是终于解脱了似的，于皓趾高气昂地走到办公室外面，张扬地拍了拍手，喊道：“在公司的员工都过来一下，我有事情要跟你们说。”

    范筱希坐在于皓的办公室没有出去，她当初给于皓配的就是董事长的办公室，自己坐在设计师的办公室里，现在，她该坐正自己的位子了。

    于皓高调地喊道：“各位，有个消息想和你们大家宣布一下，由于个人的原因，我从公司离职了，现在，这个公司是范筱希的，她才是董事长。”

    “为什么呀？”

    “就是，不是一直都好好的吗？”

    “对呀！公司最近虽然业绩不太好，但是既然现在小希回来了，在她的带领下，我们的业绩肯定会很快就提上来的！”

    几名员工七嘴八舌的，却没注意到于皓很不开心的脸色。

    于皓很不服气，在这群员工的心里，好像公司业绩下滑就是他的关系，仿佛范筱希是个神一样，一回来就能提升业绩，那他算什么？

    “是这样的。”于皓的拳头暗中紧了紧，“由于发展需要，我自己出去单独开了个公司，没有跟小希合伙了。”

    员工们面面相觑，一时半会儿，都不知道该说什么了。

    这时，会计赶紧站出来说：“我是于董招进来的，也习惯了于董的经营方式，我愿意跟着你去新公司！”

    员工们都愣住了，谁都没有想到现在竟然突如其来会来这么一件事情。

    “还有愿意跟我去新公司的吗？”于皓索性直接问了出来，他迫不及待想要范筱希看见她的公司空空如也的场景。

    没听见有员工吱声，于皓有些着急，他信心满满地以为大家肯定会跟着他走的，毕竟，都跟他熟，又是他一直在打理公司，为什么大家的心反倒向着范筱希呢？

    于皓不信，看了眼会计，让他再鼓吹鼓吹。

    “这跳槽而已嘛，也没有什么不好意思的。”会计说，“反正，我听说大家之前就是和于董干的，再回去，也情有可原嘛！”

    “可我已经在这里做了。”一名员工的声音很小，“而且，我做得很开心，小希的业务能力很强，我希望能跟在她身边继续学习。”

    “是呀！我都开始习惯这儿了，现在再跳槽，哪里对得起小希呀？她一直都对我们挺好的！上次我家孩子生病，她二话不说就给我批了一周的假期，而且还不扣工资，我怎么能走呢？”另一名员工说。

    又一名员工说：“当初进来的时候，小希就说过我们要同甘苦共患难，现在公司刚刚才有起色，招人又很困难，我们走了，岂不是落井下石吗？”

    听见大家三三两两都向着范筱希说话，于皓的脸都绿了，这里大部分的员工都是他叫来的，这才多久，就被范筱希收买了，让他觉得自己闹了好大一个笑话，还以为赢定了呢！

    “既然你们都不愿意跟我走，那我也不强求。”于皓牙痒痒的，“你们自求多福吧！”

    说着，于皓冷哼了声，和会计两人离开。

    员工们摸不着头脑，就算他们不愿意离开，于皓也不至于露出那种嘴脸吧？

    更何况，当初他的公司倒闭之后，不少员工都对他有些怨言，不计前嫌回来工作了，他做了没几个月就要走，还要把他们带走，他有钱，可以奔波，他们建立起一点儿客户关系网不容易，可没那么容易说走就走啊！

    直到这时，范筱希才从办公室出来，她相信会有人愿意留下来，不会出现于皓以为的那种没有人的局面，可她没有想到，大家竟然都不离开。

    “小希。”一名员工赶紧喊，“你和于董闹别扭了吗？”

    “我和他的事情就不提了。”范筱希微笑着说，“很谢谢大家愿意留下来继续帮我，虽然我现在是董事长了，但也希望大家以后一直叫我小希，我们大家一起努力，把这个公司做大、做强！”

    “好！”

    “然后，我还有一件事情要说。”范筱希继续，“公司现在肯定还需要继续招人，毕竟，会计这个职位空缺，大家的工资也不好发，但是，请大家相信，我一定不会亏待你们，每到年底，年终奖会根据公司的总业绩发放！”

    “谁说会计这个职位空缺？”杨沐沐的声音响起。

    杨沐沐穿着一套正式的职业装，化着淡妆，脸上没有笑容，走起路来气势很足，像是一个久经战场的女强人。

    “沐沐！”范筱希瞪大双眼，不敢相信自己看见的是真实的。

    杨沐沐的唇角稍微一勾，再说：“范董事长，我回来了，能重新应聘我一下吗？”

    “你当然一亿分合格！”范筱希的语气里是掩饰不住的激动，“还有，我都说过了，叫我小希，什么范董呀！”

    大家看见杨沐沐回来了，都围在她身边，嘘寒问暖的，不知道她当初为什么会离开。

    “这次回来，我会好好工作。”杨沐沐冷声，“跟大家一起奋斗。”

    杨沐沐想通了，范筱希说得对，要报仇，不能拿自己的幸福和前程去报，不幸中的万幸，她并没有真的被侮辱，好歹还能保留有那么一点点的庆幸。

    更何况，最好的报仇方式，就是让自己变得强大，亲眼看着冷云馨过上痛苦、不幸的生活。

    “我再宣布一个好消息！”范筱希握紧杨沐沐的手，“在这里的每个人，工资往上调百分之二十！”

    “偶也！”员工们都兴奋起来，大家围在一团，好不热闹。

    ……

    杨沐沐终于开始算正常，虽然好像变了个人似的，不再那么活泼好动，变得冷艳，但这也让范筱希感觉很庆幸了。

    让范筱希头疼的，除了那几个暂时消停的仇人，还有李子阳热烈的追求。

    尤其是李子阳好像是受了蓝逸轩的启发，竟然开始要拿断绝亲子关系去威胁他的父母了，要不是范筱希极力劝阻，李子阳已经跨出了那一步。

    “直接拒绝，说不可能，不就好了吗？”杨沐沐的声音听起来很绝情。

    范筱希的唇角尴尬地动了动，说：“对陆少聪我可以这样，对以前的李子阳我也会这样，但自从他为我挡车之后，我就不知道自己还有没有资格拒绝了。”

    杨沐沐的眼神僵硬的移动向窗外，半天之后，才幽幽地问：“你现在，是只考虑江慕宸了吧？”

    范筱希摇头，她确实是答应了江慕宸会考虑，可当时的答应是感激还是拖延，她并没有想清楚，她需要等把繁杂的事情处理完之后，再仔细想想。

    尤其是，她究竟是谁的女儿，白姝在当年究竟做了什么手脚，范筱希最担心的就是这件事。纵助大巴。

    偏偏……她都不知道要找谁帮她调查这件事。

    这时，门外的门铃声急促地响了起来，范筱希和杨沐沐都看向门口，心知肚明来的不是江慕宸就是蓝逸轩，或者是两个人一起来。

    反正林薇已经是常客，她来也都是咋咋呼呼的站在门口喊话，不会规矩地按门铃。

    果然，来的人是蓝逸轩和江慕宸。

    蓝逸轩走到杨沐沐身边来，一脸兴奋的说：“沐沐！我检查过了！薛佳佳生的那个女儿不是我的孩子！”

    范筱希和杨沐沐都是一震，对于这个结果，她们不是没有想过，却感觉很震惊，毕竟，薛佳佳那么爱蓝逸轩，怎么可能会跟别的男人合伙做这种事情来欺骗蓝逸轩呢？

    “我说的是真的！”蓝逸轩边说边拿出亲子鉴定给杨沐沐看，“我说吧！那天晚上我并没有碰她！沐沐，现在证明我的清白了，我也不再有负担了，我们可以在一起了！”

    杨沐沐推开蓝逸轩，没有拿正眼看他，冷道：“我们已经没有任何关系了，孩子是不是你的，我也根本不关心。”

    蓝逸轩的眸光暗了下，才说：“对我来说，有关系。”

    杨沐沐没有搭理蓝逸轩，对他很是冷漠。

    “我已经和家里脱离了关系，也没有再要家里的一分帮助，更不会再和家里有牵扯。”蓝逸轩的声音似保证，“从现在开始，我的家人就是你，还有以后我们的孩子，为了你们幸福、平安，我会竭尽所能。”

    “还有，我有个问题一直没回答你，现在，我可以回答了。”蓝逸轩走近杨沐沐身边，想握住她的手，担心她排斥，又只能克制自己的想法。

    “你和小希都问过我，如果报仇的方式就是让冷云馨受到和你一样的伤害，我能不能接受。”蓝逸轩的拳头紧了紧，“我的答案是，不需要。”前妻，再爱我一次：.

    杨沐沐的唇角向上微微一勾，对于这个答案，显然是有些失望的。

    “沐沐，在我心里，你那么单纯、美好，我不希望你因为仇恨变成像冷云馨一样的人。就好比是杀人犯，他杀了人，然后，你再去杀他，那最后，坐牢的就是你，我不愿意你受二次伤害。”蓝逸轩说。

    范筱希看看杨沐沐再看看蓝逸轩，不知道蓝逸轩现在说这些，杨沐沐听不听得进去。

    范筱希很了解，杨沐沐想让冷云馨被侮辱的想法一直存在，她现在，不过是在做准备工作而已。

    “沐沐，你的仇就是我的仇，走正规途径，让冷云馨在大牢里失去自由就可以了，她会受到惩罚，在正青春的时候就得在一间小房子里度过，就已经是惩罚了。”蓝逸轩苦口婆心的劝。

    “我的仇是我的事。”杨沐沐冷声，“蓝逸轩，你走吧，以后不要再来烦我，孩子不是你的，只算你对得起以前的我，现在的我，和你已经没有关系了。”

    杨沐沐的话音刚落，虚掩着的大门被推开，薛佳佳抱着孩子冲进来，在她身后，紧跟着冷诺，两个大人的脸色都很差，孩子也一直在哭。

    ...

    ...

    