
    随着李子阳话音的落下，范筱希和李子阳的父母都有那么一瞬的愣神，谁都没有说话。

    李子阳在说完话之后才发现自己有些操之过急了。他一心只想趁着这个机会让父母打消对范筱希的偏见，却似乎忘记他和范筱希之间的感情都是有期限的。

    可是，在李子阳看来，不管范筱希最后跟不跟他，他都想先解决她的后顾之忧，让她在准备跟他一辈子的时候，不会有任何负担。

    “子阳，你饿了吧？想吃什么？妈去给你买。”李母说。

    “随便吃点儿就行了。”李子阳轻声，“你们都还没吃吧？去吃饭吧，别都在这儿守着。”

    “爸。妈，你们都上年纪了，昨天肯定一晚没睡，也没吃东西，快点儿回去吧！”李子阳催促，“小希，你也是。眼睛这么红，还怀着孩子，你就不能好好照顾自己吗？”

    “对了！”李子阳想起似的说，“你昨天有没有事？没有伤到哪儿吧？”

    “我没事。”范筱希轻声。“子阳，你不要担心我，你伤得很重，先把自己照顾好，好吗？”

    李子阳点头，再看向杨沐沐，嘱咐道：“帮我照顾她。”

    杨沐沐答应，“你放心吧，你先照顾好你自己。好起来之后，才能照顾小希和她肚子里的孩子啊！”

    李子阳点头，嘱咐范筱希：“你先回家去休息，好不好？”

    “我留在这儿陪你，你需要人照顾。”范筱希说。

    “你先回去，先休息够了再来。”李子阳坚持，“小希，万一你和孩子出点儿什么事。我现在躺在这儿，还有意义吗？”

    “……”

    “快回去吧，沐沐，麻烦你送她回去了。”李子阳说。

    杨沐沐点头，拉着范筱希的手，说：“快回去吃点儿东西睡一觉吧，就像子阳说的，如果你出什么事，他现在躺在这儿的意义在哪儿？”

    范筱希没办法，只能先离开，临走时，担心的再看李子阳一眼，才在杨沐沐的催促下离开。

    回到家，好在秦海鸥没有任何事，江慕宸和蓝逸轩都在家里守着她。

    “小希呀！”秦海鸥很警惕地将范筱希拉到一旁，“事情我都听说了，怎么样，子阳没事了吧？我想去医院看看，他们两个死活不同意。”

    “妈，这段时间你就老实点儿吧。”范筱希叮嘱。

    范筱希要把冷云馨和白姝这两个危险分子彻底解决，然后，才敢放心。

    秦海鸥昨天晚上就听江慕宸说了事情的严重性，竟然光明正大的雇凶去杀人，她听得胆战心惊的。

    “阿姨，家里有没有准备早餐？小希昨晚就没吃什么，现在再不吃，肚子里的孩子都得饿瘦。”杨沐沐说。

    “有！我煮了粥！”秦海鸥边说边去厨房给大家舀早餐。

    范筱希暗看了江慕宸一眼，见他正在看她，她赶紧将眼移开，内心一阵慌乱。

    江慕宸急死了，他好担心范筱希因为李子阳受重伤就心软答应长久在一起，昨天晚上，江慕宸已经感受到了李子阳对范筱希的深情，那么当事人范筱希的触动肯定会更大吧！

    可是，江慕宸能怎么办呢？

    他有什么资格问她是不是决定跟李子阳在一块儿了？

    面对江慕宸打量过来的视线，范筱希只能僵硬地不去看，有些问题她也没有想清楚，不知道该怎么选择。

    吃过早餐，杨沐沐陪着范筱希到卧室去休息，两人躺在床上，脸上的表情都是凝重。

    “不管怎么样，先睡一觉。”杨沐沐说，“吃饱了、睡饱了，精神状态好了，才有力气想问题和照顾人，是不是？”

    范筱希应声，和杨沐沐抱在一起，她实在是困了，没多久就睡着了。

    在客厅的江慕宸和蓝逸轩两人谁的表情都不好，蓝逸轩在想冷云馨，江慕宸在想李子阳。

    “今天公司有个会，我得参加。”蓝逸轩轻声，“我先去趟公司，到时候再电话联系。”

    “我跟你一块儿走。”江慕宸淡淡出声。

    江慕宸看向秦海鸥，说：“暂时先不要出去，有什么要用的，让保镖去买，如果发现有不对劲的，马上给我打电话。”

    秦海鸥点头，人命关天的事情，她也顾不上之前对江慕宸的种种偏见了。

    等江慕宸和蓝逸轩离开之后，秦海鸥将门紧紧地锁住，然后走到卧室门口，轻轻打开门，看了眼范筱希和杨沐沐，见她们都睡着了，她才轻松一口气。

    可是，如果冷云馨和白姝都已经起杀心了，以后该怎么面对呢？

    ……

    李子阳在医院养伤，他摔得很严重，现在要**翻身都是件很困难的事情。

    范筱希带着秦海鸥熬的汤来到医院，李子阳正在想她，看见她了，他冲她轻轻一笑，关心地问：“睡好了吗？”

    “嗯。”范筱希应声，“怎么样？是不是感觉很痛？”

    范筱希在做梦的时候都梦见李子阳倒地时的场景，她几乎是吓醒来的，睡觉都不踏实。

    “我没事。”李子阳一脸温暖的笑容，“看见你好，就好了。”

    “子阳。”范筱希皱紧眉头，“我不能保证下次会不会再遇到危险，但是，如果有下次，你一定不能再这么做。”

    李子阳轻轻摇头，“我不知道下次会是什么事，但无论是什么事，我都会先保证你的安全。”

    范筱希的眸光一颤，李子阳这样做了一次已经很让她害怕了，如果再有第二次……

    她根本不敢想。

    “我说过，如果再有下一次，你一定不要管我。”范筱希冷下声音，“否则，我就彻底离开你身边，只有离开我，你才能安全。”

    “小希……”

    “吃饭吧。”范筱希打断李子阳的话，“你要吃好一点儿，身体才好得快，大家都很担心你。”

    李子阳只能点头，他打量着范筱希，她和他在一起的时候总是很客气，就算两个人关系再好，她也忌讳着男女之情，在她的心里，从来就没有把他当成过是老公的人选。

    这点让李子阳很头疼。

    不过，李子阳觉得，经过这一次的事情，范筱希肯定已经明白他对她的感情究竟有多深，应该被感动了吧，十天的期限一到，她应该不会跟他说分手吧？

    而此时，江慕宸坐在办公室，面对一堆文件，他完全没有心思看，脑子里全部都是范筱希的影子。

    江慕宸并没有当场看见李子阳受伤的场景，他是后来调监控出来看的，能那样奋不顾身扑过去，恐怕没几个男人能为爱做到这个地步吧？

    江慕宸以前一直觉得李子阳是个不值一提的对手，现在，这个对手在他心里的形象瞬间高大起来，而且，给他形成了一种很严重的威胁。

    “哎----”江慕宸叹口气，怎么追求范筱希的任务越来越艰巨了。

    这时，江慕宸的手机响了起来，是他派出去调查这两起车祸的人。

    “江总，我已经把两位车主最近联系的人都找了出来，从表面上看，并没有和冷云馨小姐有任何的牵扯，再深入调查需要大量的时间。”男声说。

    犹豫了一会儿，江慕宸说：“往深里调查。”

    “是。”

    “无论多久，哪怕花一年时间，也把结果调查出来！需要帮手什么的都可以提。”江慕宸说话时，黑眸里闪现出一抹熠熠的亮光。

    挂断电话之后，江慕宸盯着手机一直没移开眼。

    就如杨沐沐所说，想要范筱希不在这个世界上的人只有冷云馨母女，出了冷云馨，他想不到别人会做这种事情。

    而如果真的是冷云馨做了这么狠毒的事情，江慕宸不得不再一次刷新对她的看法，蛇蝎心肠恐怕都不能用来形容她了，毕竟，一辆小车不行紧接着还来一辆摩托车，这简直是让人防不胜防，无处可逃！

    江慕宸的拳头一紧，想着，他不由拨通了冷云馨的电话。

    冷云馨在家里怄气又生气，她做好了两手准备去杀范筱希，以为范筱希必死无疑，没想到，江慕宸和李子阳竟然都奋不顾身地去救人，尤其是李子阳，他简直是不要命了！

    冷云馨气得抓狂，尤其是听说江慕宸派人在查那两名雇去撞死范筱希的司机，她就更加生气。

    “江慕宸！”冷云馨将桌上的东西通通都扫在地上，“你以为你能查到什么吗？你休想！休想在范筱希面前立功，休想跟她和好！”

    这时，冷云馨接到江慕宸的电话，她赶紧放平了呼吸，调整了一下状态之后，才接电话。

    “宸……”冷云馨的声音听起来就像是要哭了，“宸……我好难过……我有些不舒服，可是家里都没人在家，你来送我去医院好不好？”

    江慕宸没有理会冷云馨的撒娇，而是冰冷着声音问：“小希的事情，你听说了吧？”

    “小希？”冷云馨装傻，“是什么事？”

    江慕宸拧住眉头，“你不知道？”

    “我哪里能知道什么事……”冷云馨吸了吸鼻子，“宸，你都不知道，我被我爸关在家里，不准出去，哪里会知道什么消息？”

    “你爸为什么把你关在家里？”江慕宸一直对这点想不通。

    “一言难尽。”冷云馨哽咽，继续请求：“宸，你过来接我去医院，好吗？”

    “病了可以打120.”江慕宸冷声，“我打电话来是告诉你，我和你之间的感情已经彻底了断了，不要以为做什么能改变我和小希复合的决心，也不要暗中去做什么伤害她的事，如果她和孩子有一丁点的问题，一旦和你牵扯上关系，我会对你毫不留情！”

    “宸，你在说什么？”冷云馨瞪大双眼，“你是不是对我有误会？我怎么听不懂你在说什么呢？”

    “无论如何，别再去骚扰她，这是我唯一给你的忠告。”说着，江慕宸挂断电话。

    听着手机里传出“嘟嘟嘟”的盲音，冷云馨气得浑身都在发抖，她早就已经恨范筱希入骨，已经恨到底了，现在，江慕宸又完全加入范筱希的阵营，她没有办法更恨，牙痒痒地甚至想把江慕宸和范筱希一块儿杀了！

    “江慕宸，你这么绝情的对我，还指望我对范筱希好好的？”冷云馨揪紧拳头，“不！绝对不会！我已经恨死她了！我要她惨死在你面前，连带着你的儿子一起！”

    冷云馨恨恨地诅咒完，心里却没有痛快一点儿，说到底，她还是爱江慕宸的，她离开他的那段时间，也是被白姝逼的，她没办法忤逆母亲，在母亲的威逼利诱下，去诱惑一个老头，而且，还结了婚，没想到，等老头死了，她终于可以脱身了，江慕宸却爱上了别人。

    冷云馨恨，她恨冷力勤，当初为什么要出轨，害得她不能生育，如果她能生孩子，她和江慕宸现在一家人口肯定过得特别幸福。

    她也恨白姝，母亲从来没有表示过有多爱她，把她养到这么大，更多的是利用，甚至在她找到真爱的时候，逼她去跟一个老头结婚，为的不过是一大笔财产。

    她也恨江慕宸，那个口口声声会照顾她一辈子、爱她一辈子的男人，却就这样轻易地抛弃了她，而且，还那么不留情面。

    她最恨范筱希和秦海鸥，她所受的这一切苦，都是因为她们的出现，如果没有她们，她现在依然有一个幸福完整的家，她也将是个幸福完整的女人。

    想着想着，冷云馨趴在沙发上嚎啕大哭，似乎是从生下来开始，她就不是个可以拥有幸福的人……

    范筱希依然在医院守着李子阳，两人聊聊天，一下午倒也很容易过去。

    而李子阳的父母依旧看范筱希不顺眼，一下午说了三次让她走，如果不是看在李子阳没了她就黯然的面子上，都恨不得用扫把把她轰走。

    范筱希暗中看了眼李子阳的父母，她知道他们很恨她，换个角度想想，如果是他的儿子找了个只会带去霉运的妻子，她也会愤慨的。

    这无关善良或者是恶毒，而是源于一份最真挚的父爱和母爱。

    秦海鸥送来晚饭，身后多了两个保镖跟着的感觉真是不怎么好，可是，为了安全着想，她又必须得让他们跟着。

    “子阳呀，怎么样？感觉好点儿了吗？”秦海鸥问。

    “干妈，我好多了。”李子阳笑道，“医生常常都是说着吓人，你们大家别别被医生的话吓到了。”

    秦海鸥点头，很抱歉的看了李子阳的父母一眼，想起李子阳是为了救范筱希才会受重伤，在生死边缘徘徊了一圈，这份恩情，怎么也无法报答。

    秦海鸥知道，如果是换了范筱希被车撞，就算是她能活过来，她肚子里的孩子也铁定是没了，而且，孕妇车祸的危险性更大，能不能救得活，可就悬了。

    “子阳，我知道小希已经跟你道过谢了，但是，我还是得亲自跟你说声‘谢谢’。”秦海鸥满眼真挚，“我们家小希能有你在身边在陪着，真的是她的福气，我这个做妈的，代替她感谢你，真的感谢你！”呆岁役血。

    “干妈。”李子阳赶紧扶住秦海鸥。

    “子阳。”李母急了，“你别乱动！身上的伤口一处接着一处，你若是再出点儿什么事，你让我和你爸可怎么办？”

    “对不起。”秦海鸥再看向李子阳的父母，“我知道，你们心里肯定很不舒服，让子阳躺在这儿，我真的很抱歉，如果有什么是我能为你们做的，我一定去做！”

    范筱希扶着秦海鸥，她和母亲一样觉得内疚，好歹李子阳是活过来了，可是，平白无故让他代替她遭这么大的罪，她凭什么呢？

    “有。”李母没有好的语气，“带着范筱希远离我儿子，从此以后都不要再联系！”

    “妈！你别这样”李子阳急了，“我说过，小希现在是我的女朋友！”

    “不准！”李母语气坚定，“有我在一天，你就别想和她在一起！想娶她，除非我死！”

    “妈！”李子阳拧起眉头，“你非得这么逼我吗？我和小希在一起，总好过喜欢个男人吧？”

    “你要气死我是不是？”李母急得哭了出来，“不喜欢范筱希你就要喜欢男人吗？到底是谁在逼谁啊？”

    “妈。”李子阳的语气软了下来，“我是真的喜欢小希，我这辈子最大的幸福就是可以和她在一起，如果你和爸能接受她，跟她和平相处我会很感激很感激你们。”

    说着，李子阳又补充道：“而且，我相信，小希会是个很称职的儿媳妇，会对你们很孝顺。”

    “不行！”李父也是斩钉截铁，“你想娶范筱希，除非我和你妈都死了！”

    “爸！”李子阳看向范筱希，见她呆在一旁没有出声，他更加急了。

    “爸，妈，我好不容易才让小希答应跟我在一起，就算是我求你们，答应我跟她的事情吧！”李子阳苦求着，甚至想下床跪着。

    “子阳！”秦海鸥赶紧扶住李子阳，“你先别激动，有什么事情都可以好好说。”

    李子阳父母的心也都揪在一起，他们哪里不知道李子阳对范筱希的感情有多深，就冲他愿意为了范筱希去死也看得明白了。

    可是，范筱希这个女人对李子阳有没有爱情，也是一眼就能看得出的事情，再加上，她招惹了非得让她死的仇人，让李子阳跟她待在一起，不是眼看着儿子送命吗？

    “我知道，我的女儿是配不上子阳的，子阳很优秀，还很体贴人，而我们家小希……她离过婚，还带着个孩子。”秦海鸥顿了顿，继续说：“可是，子阳对小希的爱是真的，我也被他感动了好多次，现在，小希和她肚子里的孩子都欠子阳一条命，最好的补偿办法，不就是让小希留在子阳身边，照顾子阳一辈子吗？”

    范筱希瞪大双眼，看向秦海鸥的同时，看见江慕宸就站在病房门口。

    