
    范筱希晒完太阳回家，蓝逸轩已经等在家里给她汇报今天在公司的情况，一切照常。她就放心了。

    “于皓那边没什么动静吗？”范筱希问，“他最近有点儿太老实了。”

    “他还算是个聪明的人，除了不怎么会站边。”蓝逸轩嘲笑道，“他知道现在不需要他出手，自然会有人来找我们麻烦，他又何必来干涉，而不好好经营他的公司呢？”

    范筱希淡淡一笑，脸上的笑容很复杂。

    “怎么？”蓝逸轩狐疑地看着范筱希的表情，“他还真的能把那个公司做大、做强不成？”

    “这个我倒是不知道。”范筱希轻声，“只不过，他会想尽一切办法让他的公司运转下去。”

    “你已经识破了他。冷云馨还会要他吗？”蓝逸轩很怀疑于皓的重要性，“只怕会弃之如敝履吧？”

    “冷云馨从来不会放弃任何一枚棋子，尤其是和她站过同一条船的人。”范筱希轻声，“对冷云馨来说，每个人都有利用的可能性，这么多年来，白姝就是这样培养出人的，能衷心的就衷心，不能衷心的就抓把柄，所以她有很多替死鬼。”

    “总有替死鬼用光的时候。”杨沐沐冷声，“也总有一次证据是直接对准她本人，她都无法抵赖的时候。”

    “太难了。”范筱希摇摇头，“冷云馨还好，那个白姝，简直是做一件事能影响到后面好几件事。跟她过招，我都嫌费劲。”

    “小希，你说话注意点儿。”杨沐沐的语气里透着复杂的深意，“这儿可是有外人在场呢！你就不担心他会去通风报信吗？”

    “沐沐。”蓝逸轩的心里很不痛快，“我的心向着谁你真的不清楚吗？”

    “好了，先都别说了。”范筱希及时阻止一场唇舌之战的发生。“逸轩，这两天我就会去医院选择剖腹产，到时候，安全问题还希望你能把关好。”

    “放心吧！”蓝逸轩应得很肯定，“我不会让别人伤害到你和孩子，慕宸也不可能会让任何不应该的人靠近你！”

    范筱希淡淡一笑，和杨沐沐暗中对视了一眼，真正该去哪个医院生孩子，她们需要仔细斟酌。

    入夜，范筱希和杨沐沐躺在床上，两人都在为生孩子当天会发生的情况而烦恼。

    “沐沐。有时候我会想，小萌萌哒迟迟不肯出生，是不是他不喜欢这个家呢？或者是，他认为我保护不了他？”

    “别瞎想。”杨沐沐轻声，“没人能比你保护好萌萌，因为你肯为他献出生命。”

    范筱希轻轻一笑，“以前不觉得，现在才感受到，抚养一个孩子真的需要负担好大的责任，我怕我做不好，哪怕是拼了自己的性命也做不好。”

    “可你从来没有后悔过要他。”杨沐沐说，“放心吧。她会平安长大的，我保证。”

    范筱希现在没有听明白杨沐沐的保证里带着深意，等后来她再回想起来的时候，才体会到杨沐沐这辈子活着的意义，除了报仇，就是保护好她肚子里的孩子，而如果两者发生了冲突，她相信，杨沐沐会毫不犹豫的选择后者。

    第二天快接近中午的时候，范筱希的肚子突然痛了起来，她赶紧坐在沙发上，喊道：“妈！沐沐！我可能要生了！”

    “什么？”分别在厨房和在卧室的秦海鸥和杨沐沐都跑了出来，“小希，你要生了？天哪！要生了，还能不能自己走？”

    “我能自己走。”范筱希应声，“妈，该要带的东西都准备好。”

    杨沐沐慌了：“我去喊林薇起床！”

    林薇正在床上睡觉，不到下午，她基本上不会起来，听见说范筱希要生孩子了，一咕噜爬起来，刷牙洗脸都来不及，随便套了件衣服就跑到范筱希家，咋咋呼呼地说：“哎呀！小萌萌哒，你慢点儿啊，先让我们把你妈妈送到医院去啊！”

    “给慕宸哥哥打电话了吗？这个猪头，我让他今天别去上班的嘛，他非得去，说小希决定明天剖腹产，要交代些工作，这下好了，他儿子和他开了个这么大的玩笑！”林薇又慌又乱，她都没有看到孕妇生育，对这方面的知识知道得也不多。

    “你就别唧唧歪歪的说一大堆了，快点儿扶着小希，送她下楼去啊！”秦海鸥急道，“这万一在车上就要生了，那不遭了吗？”

    林薇赶紧闭嘴，同时很老实的点头，扶着范筱希，小声问：“你感觉还好吧？会不会很痛？”

    “还挺得住。”范筱希轻声，“我们先下去吧，沐沐会给慕宸和逸轩打电话的。”

    林薇和秦海鸥扶着范筱希，三个人缓慢地往屋外走。

    几名保镖护送着范筱希，将她团团围住，同时注意看周边的气氛，一旦发现异样，要随时准备好应对，想方设法抱住范筱希和小萌萌哒的安全。

    范筱希上了车，她捂着肚子，紧皱着眉头，这还没生她就感觉这份痛楚自己很难忍受，等待会儿要生了，真不知道能不能挺过去。

    一接到消息，江慕宸就已经急疯了，不能给范筱希打电话，只能给林薇打。

    “怎么样？现在小希有没有事？冷云馨有没有派人来？该死！不是说好明天去剖腹的吗？”江慕宸边吼边开车，着急赶去医院，他不能慢，要陪着范筱希进产房。

    亲眼见证他儿子出生，也要在范筱希疼痛的时候陪在她身边，这是他作为一个父亲、一个丈夫最应尽的责任。

    “你别冲我吼嘛！我的心里也很乱呢！我头一次遭遇这种事情好不好？”林薇也急了，“你快去医院啦！如果我们到了你都没到，你这个做丈夫的就太不负责了！”

    江慕宸应声，“你别挂电话，我需要随时知道你们的情况，哪怕不说话，我能听见你们的动静，也舒服些。”

    “你别闹了！”林薇不愿意，“现在这种时候别来添乱，医院门口见！你开车也注意慢点儿啊！”

    说完，林薇挂断电话，紧盯着路况，担心堵车之类的事情发生。

    而范筱希生孩子的消息不仅传给了江慕宸和蓝逸轩，同时还传给了冷云馨那些人。

    薛佳佳没有迟疑，当即调动自己准备好的帮手，开着车，搜索到范筱希的位子，追了过去。

    “生孩子？”薛佳佳冷道，“范筱希，在你本该兴高采烈的这一天，我会让你知道什么叫做从天堂摔落。”

    冷云馨依旧站在窗户口，她冷漠地看着薛佳佳开车去找范筱希和杨沐沐的麻烦，嘴角勾起一抹诡谲的笑。

    这次，不用自己出马，派出一个神经已经开始有问题的疯子去，范筱希和杨沐沐如果还能躲过一截，那她真是要去质问一下老天爷到底是怎么安排的了！

    薛佳佳的车速很快，在家里藏着的每一天对她来说都是煎熬，她要报仇，要杨沐沐和范筱希都尝尝痛苦的滋味，她要逼着蓝逸轩回到冷诺的身边去，她要以干女儿的身份重新出现在冷诺面前！

    薛佳佳兴高采烈的笑了，车里的歌放得很大声，想到范筱希一会儿生孩子要耽搁在路上，就特别的兴奋。

    和薛佳佳同伙的一辆车直接开到路中央，另一辆车子撞了上来，直接封堵了整个路口。

    范筱希的车子被迫停下，车里的人都有了不好的预感。

    杨沐沐捏了捏拳头，没有下车，而是紧盯着前面那两辆车，再四处看看，不知道会不会有什么新的动静。

    过了不到一分钟，前面两辆车子的车主吵了起来，看起来，谁都不想负责任。

    同时被堵的几辆车已经不耐烦了，喊道：“找保险公司来啊！路况电话打了没有？这样堵住路，我们还赶时间啊！”

    薛佳佳紧盯着开车的杨沐沐，由于玻璃原因，她看不到后面的范筱希和林薇加秦海鸥，但她看得见，在杨沐沐左右两边，分别是保镖在开车，明显是在保护杨沐沐她们。

    薛佳佳的眸光一暗，她不需要看其他人，她恨的就是杨沐沐，就是杨沐沐破坏了她的生活，没有杨沐沐，她现在肯定和蓝逸轩过着幸福、恩爱的日子！

    “吵！给我狠狠地吵！”薛佳佳低吼道，“杨沐沐，你看仔细了，你前面那些人，一会儿，会很直接的侮辱你，不会再让你有任何的侥幸！”

    杨沐沐到处在找薛佳佳，可找来找去都找不到，前面一直被堵着，她和两边的保镖急切地交谈着。

    “换条路走，小希就快要生了，不能被堵在这儿。”杨沐沐冲旁边的司机喊道。

    “好！你说换哪条路走？”一名保镖司机问。

    “从这儿插小路到医院去很近，快调头，否则，后面堵的车子会越来越多。”杨沐沐吩咐着。

    说完，杨沐沐赶紧调头，开着车换条路赶去医院。

    薛佳佳这才开车跟上杨沐沐的车，她要的就是杨沐沐改道，而且，从这儿到医院去的几条路她都已经派人守住了，不论她们选择往哪条路走，都会遭遇她的人，最值得一提的是，那些人还都守在摄像监控的盲区，想查都得费半天劲。

    薛佳佳动了动脖子，等待这一天的到来，她的身体都酸软了。

    杨沐沐的车速也很快，她感觉到有车子在跟踪她，赶紧对一辆车的保镖说：“你们留下来阻止他们，另一车保镖跟着我来保护，先把小希送到安全的目的地最重要！”

    杨沐沐继续往前开，在保镖的掩护下，心急如焚，这条路什么时候变得这么长了？

    薛佳佳派来的人很多，根本甩不掉，杨沐沐身边可用的保镖已经不多了，而当前面也出现车子时，她只能被迫转向，根本就是被薛佳佳逼到圈套里去。

    “该死的！”杨沐沐碎骂出声，“薛佳佳，一会儿我再收拾你！”

    这时，杨沐沐的手机刚好响了起来，是个陌生的号码，杨沐沐的目光一暗，按下通话键。

    “沐沐。”薛佳佳的声音很甜腻的响起，“你在干嘛呢？不知道为什么，在此刻，我特别想听听你的声音。”

    “我在干嘛你还不知道吗？”杨沐沐冷下声音，“怎么？怕我录音，然后留下什么你杀人的证据吗？”

    “杀人？”薛佳佳笑得很开心，“沐沐，你在瞎说什么呢？我现在在家里吃午饭呢！我们家的监控视频可以证明哟！”

    “怎么不噎死你？”杨沐沐没有好的语气，“薛佳佳，如果你觉得成为冷云馨的棋子很好玩，你就继续玩吧，我陪你玩到底！”

    “棋子？”薛佳佳不屑，“杨沐沐，你联合范筱希害我，还唆使逸轩不要我，你现在还能这么信誓旦旦的说话，你不怕遭报应吗？”

    “原来你也知道报应这个词？”杨沐沐冷笑，“薛佳佳，我还以为你的良心都被狗吃了呢！”

    “你以为各个都像你吗？”薛佳佳兴奋地看着杨沐沐的车，“杨沐沐，很高兴我还能听听你的声音，很好，我现在听到了，不错，再见。”

    “再见。”杨沐沐冷道，“下次见面的时候，我相信你会吃惊的。”

    薛佳佳冷冷地哼了声，她坚信，下次见面的时候，杨沐沐会哭成狗！

    杨沐沐继续开车，车子已经被逼到偏远的地方了，她身边的保镖也只剩一台车，为了掩护她们的安全，在想办法找逃出去的出口。

    “你往前面开！”保镖冲杨沐沐喊，“我们在这儿断后！”

    “只是断后没用！你们挡得住一辆车，挡不住五辆车，薛佳佳是个疯子，比冷云馨做事还不顾后果！”杨沐沐喊道，“你们得想办法干扰他们的视线，给我们留下时间回到主城去，顺利送小希去医院，她已经坚持不住了！”

    “坚持不住就停下，我们来帮她接生！”后面一辆车的司机喊道，“我们都很会接生！哈哈哈哈哈——”

    “去你大爷！”杨沐沐忍不住爆粗口，恨恨地看了后面那群人一眼，很努力的往前开车，很努力的想回到主干线上。

    杨沐沐的手机一直响，显示是蓝逸轩打来的，她心烦意乱的把手机丢到副驾驶上，现在可没时间来跟他们聊天，或者说说现在的情形有多么悲催！

    更何况，等蓝逸轩或者江慕宸赶到的时候，已经不顶任何用了吧？

    杨沐沐只能踩足了油门往前开，别的都不管，甚至为了逃脱，她做了个很大胆的决定：往回开。

    后面的车在用力追，往前越开越偏，总有被追到的时候，这个世界上可没有多少好心人看见抢劫或绑架敢拿着石头往前救人的善良人群，动动手指指责的高尚人倒是有很多，一旦事情真的发生，胆怯和顾虑是人的本能。

    杨沐沐紧了紧拳头，额头上冒起一层细密的汗水，在这种节骨眼上，她做的任何一个决定都关系着生命安全，她需要谨慎再谨慎。

    可是，不搏一搏，她怎么知道自己能不能逃过去呢？

    想着，杨沐沐突然将方向盘一转，倒退了几步之后，突然就往前面开。纵华女划。

    那些追着她的车辆还来不及反应过来，她就开着车已经跑出老远了。

    剩下的那辆保镖车赶紧跟上，再去装那几辆车，总之，争取一切时间让杨沐沐有逃脱的机会，一旦杨沐沐开车回到主干线，事情就能够解决了。

    蓝逸轩和江慕宸赶到医院，压根看不到范筱希的人，给她们几个挨个打电话，却都不接，给保镖打电话，也是一直占线，无人接听。

    “他们到底怎么了！”江慕宸愤怒的咆哮，“不是都部署得很好吗？那么多保镖，难道都是饭桶吗？”

    “你先别急。”蓝逸轩安慰着，“可能在路上耽搁了。”

    “她们过来比我们过来近，我们都到了她们还没到，肯定是出事了！”江慕宸的一颗心提在嗓子口，他妻子和儿子现在下落不明，派出去保护的保镖竟然一个都联系不上，会发生什么事，他已经自己被自己的思维吓住了。前妻，再爱我一次：妙

    终于，一名保镖抽空接起了电话，喊道：“不好了！有好多车正在追我们！我们逃不出去，现在，杨沐沐小姐正开着车在逃，我们尽量在拖延，不知道她们能不能逃出去。”

    “该死！”蓝逸轩捏紧拳头，“如果她们任何一个人有事，我要让冷云馨陪葬！”

    “或许一直都是我们错了。”江慕宸轻声，“冷云馨她们，早就该死了，等到谁出事，杀人还来得及吗？”

    蓝逸轩看向江慕宸，他的后背泛起一股毛骨悚然的凉意，他从来没见过江慕宸这样，比作是撒旦都不为过，那双黑色的眼里亮着暴戾的寒光，像是龙卷风来时的天，张狂着要吞噬一切。

    “慕宸……”蓝逸轩轻轻一声，想安慰，却一个字都说不出来。

    而此时，杨沐沐开着车被逼停了，在她面前，有两辆大吉普车，气势汹汹地对着她，在她的身后，是保镖车和两辆大车，看这气势，她首先已经输了，可在她脸上，却看不出丝毫的怯懦，反倒有一丝淡淡地笑意。

    薛佳佳从车里走下来，本来应该还在坐月子的她忙着出来报仇，现在的脸色很苍白，只不过，洋溢着一抹痛快的笑意。

    ...

    ...

    