
    江慕宸的眉头一拧，他选择相信范筱希，可是。那个视频争吵的画面一直在他的脑海里存在着，让他很困惑。

    范筱希望着江慕宸的表情，她的眸光黯淡下来。

    她知道他跟他母亲之间的感情，也知道他对他母亲的愧疚，而那段视频，偏偏找不出任何破绽，全部都是真实的画面。

    江慕宸跟着范筱希进到卧室，她揪紧的拳头这才慢慢松开，内心却又跟着鼓噪起来。

    或许是感受到了母亲的不淡定，范筱希肚子里的孩子轻轻踢了她一下，像是在安慰。也像是在玩闹。

    范筱希不由摸了摸肚子，这才回过头，对江慕宸说：“那个视频……”

    “我相信你，其中那些缘由。如果你说不清楚，就别说了。”江慕宸轻声，“小希，你现在快生孩子了，很多事情就别再操心了，冷云馨以后肯定会收敛些。短时间之内，也不敢再来找麻烦，你好好养胎。”

    范筱希诧异地看着江慕宸，他的理解让她竟然不知道再该说什么。

    江慕宸冲范筱希轻轻一笑，他向她走近，扶住她的肩，继续说：“我希望你能考虑考虑我。我想照顾你一辈子，想给你和孩子一个幸福、完整的家。”

    范筱希低眉。江慕宸母亲的事情已经被挖出来了，就算江慕宸现在不追究，那也是个定时炸弹，随时会爆炸。

    和好？

    范筱希的唇角向上勾了勾，又很无力的垂下去，她不知道自己还有没有精力去和好，发生在她身边的事情太多，接近她的人越多，她对他们越是种拖累。

    尤其是冷云馨……她疯狂地报复很大一部分原因就是因为江慕宸，在江慕宸身边出现的女人，都是冷云馨的敌人。

    范筱希不由又摸了摸肚子，他是江慕宸的种，冷云馨又怎么可能会放过呢？

    所以，范筱希发现自己根本不可能有休息、偷闲的时间，她还得继续斗争。

    范筱希苦笑，怀了孩子之后，她就一直在忙碌、在报仇，都没有给孩子一个安稳点儿的环境，让他在肚子里遭罪，出生之后，还更多了一份危险。

    “等冷云馨和白姝的事情彻底解决了，我会考虑跟你和好。”范筱希抬眼看着江慕宸，“但是现在……”她不能肯定和好之后的江慕宸是不是会像现在这样相信她。

    “小希！”江慕宸拧紧眉头，“为什么非得把事情处理完呢？现在就让我陪在你身边，和你一块儿处理那些复杂又危险的事情，不是挺好的吗？”

    范筱希推开江慕宸，然后摇头。

    “为什么？”江慕宸追问，“你还是不相信我吗？”

    “从你跟我离婚到现在，才几个月？”范筱希冷声质问，“更何况，之前那段时间，你一直都很相信冷云馨，不是吗？你凭什么以为你带给我的伤害短短几个月因为你做了一两件事我就都能释怀？”

    范筱希移开眼，她不知道自己还恨不恨江慕宸，但她很清楚，她现在还不能跟他在一起。

    “好。”江慕宸应声，“那在冷云馨和白姝没有解决的日子里，我想照顾你、照顾孩子。”

    “你是孩子的父亲。”范筱希轻声，“你可以随时来照顾他。”

    “你到底明不明白？”江慕宸有些恼，“我不缺给我生孩子的人，我一直这样跟你纠缠孩子，仅仅只是因为他是你和我生的，我可以通过他光明正大的接近你，我最重视的人，是你啊！”

    范筱希一愣，低头看着地面，表情很无措。

    “小希。”江慕宸的脸颊露出一些些红晕，“我们在一起的时间是不长，但经历了很多事情，那些事，我一直记得。”

    范筱希没有说话，脸颊传来江慕宸掌心的热量，那是她曾经最喜欢的姿势，他的掌心很宽、很暖，包裹着她的半边脸，彼此传递着温度。

    江慕宸托起范筱希的脸，眼神专注而且认真，他仔细打量着她，虽然这段时间天天在她身边转悠，但他还是好想她，因为，她现在不是他的女人。

    “你是孩子的妈妈，我是孩子的爸爸。”江慕宸的声音很轻、很温柔，指腹软软地摩了摩范筱希的脸颊，心跳的速度也跟着加快了。

    唇瓣相贴的感觉是久违了的陌生，片刻的适应之后，又是熟悉的柔软。

    范筱希睁着眼睛看着就出现在她眼前的江慕宸，她的眼睫毛似乎还贴上了他的皮肤，她的呼吸里还带着他的温度。

    范筱希浑身一颤，她仰着脸接受江慕宸的亲吻，就要融化在他的温柔里了，眼皮越来越厚重，就要贴合在一起。

    江慕宸心下一喜，范筱希没有拒绝对他来说就是最大的进步！

    他加大力气抱紧了她，怀里的她软软的，小小的，她的肚子贴着他，他很小心的不挤压到她，只是，舍不得放开她的嘴唇。

    这时，范筱希的脑海里忽然浮现出江慕宸吻冷云馨的场景，她反应很大的推开江慕宸，擦了擦嘴角，很难适应刚才心神的放纵。

    “小希。”江慕宸的声音依旧温柔，“我们好好地在一起不好吗？”

    “你先回去吧。”范筱希理了理头发，“我说过，在冷云馨和白姝的事情没有解决之前，不会考虑跟你和好。”

    “我答应了。”江慕宸显得很开心，“不过，你也说过，我可以随时来照顾你和孩子。”

    “我说的是照顾孩子，你……”

    范筱希的话还没说完，江慕宸就抱过她，在她的脸颊轻吻一口，满脸笑容的离开。

    范筱希留在房间，望着江慕宸的背影，她怅然地站在原地，思绪依旧是缓慢的。

    ……

    冷云馨的事情暂时可以放在一边，范筱希好几天没去看李子阳了，正好他出院，便和杨沐沐一块儿过去看看他。

    经过几天时间的冷静，杨沐沐的心态也好了许多，除了每天晚上睡觉都会被噩梦吓醒来，白天的话很少，也不出门，都还算正常。

    “沐沐，子阳现在可精神了，他看见你也去看她，肯定会很开心！”范筱希笑着说，她今天可是好不容易才把杨沐沐喊出来。

    杨沐沐没有任何反应，只是望着自己的手，像是没有听见范筱希说话似的。

    范筱希也不管，继续和杨沐沐说话，等出租车开到医院门口，两人双双下车。

    “进去吧，子阳肯定在等我们。”范筱希边说，边拉着杨沐沐的手走进去。

    李子阳已经在病房都等心急了，他有好几天没看见范筱希了，他知道她在忙着和冷云馨斗，在忙着帮他报仇，心爱的女人在和危险较量，可他却不能帮她、不能在她身边陪伴，李子阳也格外烦躁。

    “小希！”李子阳一看见范筱希就喊出声，“沐沐！我还以为你们两个不来了呢！”

    “怎么可能嘛！”范筱希轻笑，“说好来看你的，就肯定会来呀！”

    李子阳很满意地点头，打量着范筱希，见她的状态很好，确实没有受伤，才稍微放心。

    “肚子越来越大了呢！离预产期没多久了吧？我心爱的小宝宝就要出来和我说话了！”李子阳满脸期待的说。

    “不到一个月了。”范筱希说着，暗看了杨沐沐一眼，再说：“到时候啊！沐沐这个干妈可有得忙咯！”

    李子阳不知道杨沐沐发生了什么事，只听范筱希说杨沐沐受了点儿伤，但今天看她既不说话又不笑，神情还有点儿呆滞，就感觉受的伤可能还不轻，估计，又和蓝逸轩有关吧！

    “不是要出院吗？东西都收拾好了吗？”范筱希问。

    “都收拾好了。”李子阳笑着说，“其实我能有什么东西啊？昨天就已经叫我爸妈带回去了，今天，就可以带你们去吃好吃的了！”

    “你才出院，消停点儿吧。”范筱希的语气里透着担心，“我们直接送你回去，或者，回我家去吃饭也可以，我妈已经买好菜了。”

    “好久没看见干妈了。”李子阳的选择很明显，再故意将话题往杨沐沐身上引，“沐沐，我听别人说当干妈的可是要给干儿子买银碗哦！你买了没有？给干儿子的见面礼，这个可得买很好的礼物！”

    杨沐沐的眼神动了动，还是没有说话。

    范筱希的眉头轻轻一皱，杨沐沐这样闷着不说话，她担心会闷坏了，她也有考虑过给杨沐沐找个心理咨询师来给她宽松一下心理，可她更担心杨沐沐一排斥，再度陷入疯狂里。

    范筱希冲李子阳暗暗摇头，李子阳无奈，再看了眼杨沐沐，轻叹了口气。

    三个人往医院门口走去，门口救护车的声音很嘹亮，急急忙忙开来的小车也很慌张，整个门口的人都匆忙来往着，没有几个有闲心的。

    这时，一辆小车就停在范筱希身前不远，车门打开，蓝逸轩的父亲抱着薛佳佳出来，蓝逸轩的母亲则跟在他们身旁，向医院里赶。

    杨沐沐的目光停留在薛佳佳的肚子上，那么大的肚子，小孩子在里面都长大了，算算日子，预产期好像就是这几天，那……薛佳佳该不会是要生了吧？

    范筱希一门心思全部都放在杨沐沐身上，她不敢有任何的松懈，毕竟，蓝逸轩的母亲也是找人侮辱杨沐沐的始作俑者。

    “沐沐。”范筱希握住杨沐沐的手，“我们走吧。”

    杨沐沐依旧没有回过神来，她只想到薛佳佳肚子里的孩子是蓝逸轩的，不管她之前又多讨厌和不屑薛佳佳，至少，薛佳佳是清白的。

    杨沐沐的眼眶里涌出一层湿润，蓝逸轩的父母第一次看见杨沐沐完全无视，他们都担心着薛佳佳肚子里的孩子，才不会在这种时候来取笑杨沐沐，或者来找麻烦。

    蓝逸轩的父亲抱着薛佳佳从杨沐沐身边离开，杨沐沐仿佛看见了薛佳佳那张痛苦的脸上出现了一抹嘲讽的笑意，她像是在说：“我怀孕了，我要生了，我又了逸轩的骨肉。”

    杨沐沐摇了摇头，努力想把心魔从自己身上赶走。

    “沐沐！”范筱希更加担心了，“沐沐，别管他们，薛佳佳肚子里的孩子肯定不会是逸轩的！”

    “跟我有关系吗？”杨沐沐勾起唇角淡淡一笑，“早就已经没有关系了……”然后，大步往前走。

    范筱希和李子阳赶紧跟上，谁都担心杨沐沐会情绪失控，可是，杨沐沐的情绪似乎好得很，看不出多余的异样。

    回到家，秦海鸥看见李子阳来了，自然是高兴的。拉着他嘘寒问暖，就好像是自己的亲生儿子一样。

    范筱希打量着秦海鸥的五官，她一直觉得自己和母亲长得还有几分相像，可是现在，为什么怎么看都觉得不像了呢？

    范筱希轻叹一口气，她不愿意去做亲子鉴定，她为什么要相信白姝的话呢？可是，她有百分之九十的把握肯定白姝说的不是假话，而且，如果这里面没有阴谋，血不血缘的都无所谓，反正，秦海鸥就是她的母亲。

    可是现在，范筱希清楚的知道如果她和白姝不是母女，那肯定是白姝的阴谋，她不查出来，她要怎么防备呢？

    “小希？”秦海鸥喊了范筱希两声，她竟然都没有反应，不由加大了音量。

    范筱希这才晃过神来，看向秦海鸥，应了声。

    “你去把外套换了，在家穿睡衣不舒服些吗？别紧了孩子。”秦海鸥说。

    范筱希点头，再看了眼坐在沙发上看电视的杨沐沐，才走去卧室换外套。

    等范筱希出卧室的时候，家里多了一位客人：林薇。

    林薇坐在杨沐沐身边，和她有一句没一句的说话，那么乐观、那么聒噪，让范筱希听了都有点儿烦。

    可是很奇怪，杨沐沐却没有一点点反应，依旧是看着电视，就好像灵魂出窍似的。

    林薇看见范筱希，又蹦跳着到范筱希身边，一脸可怜的表情：“小希！我今天中午被抛弃没饭吃啦，我不想吃外卖，就到你家来蹭饭啦！”仿佛很熟络似的。

    范筱希点头，“嗯，你过来吃吧。”反正也就多一副碗筷。

    林薇见范筱希这表情，不由觉得奇怪，她昨天听江慕宸说范筱希愿意给他机会，但为什么今天范筱希看见她，一点儿醋意都没有呢？

    按照林薇的猜测，范筱希肯定要么和江慕宸闹翻，要么也要问问江慕宸关于她的事情呀！

    林薇摸不着头脑了，她这么大一位心理咨询师，请她看病的有钱不够，还得看她心情排队，怎么到范筱希这儿，她主动帮忙拉姻缘，还一点儿效果都没有呢？

    林薇不得不承认，她看了这么多个病人，学习的成绩也很优秀，但还真看不懂范筱希在想什么。

    而林薇今天到这儿来还有一个很重要的任务，是江慕宸直接下命令吩咐她的，让她来套近乎，开导杨沐沐。

    “小希，你的那个朋友长得好漂亮呢！如果我是同性恋，我肯定喜欢她！”林薇主动将话题往杨沐沐身上引，“可是，她不喜欢我，都不愿意跟我说话。”

    “她叫沐沐。”范筱希轻声，“比较……慢热。”

    林薇笑嘻嘻地又坐回杨沐沐身边，拉着她说这儿说那儿，那副天真无邪的模样，让人一点儿也讨厌不起来。

    可秦海鸥却不怎么喜欢林薇，一是太自来熟，感觉目的不纯，二是江慕宸的情人，她不想和江慕宸现在再有过多的来往，只是现在，有林薇在才能证明江慕宸的人渣，秦海鸥就只能放行了。

    秦海鸥拉着范筱希进厨房，小声说：“你看看那个江慕宸，在你面前装得那么好，却还让林薇住在他家，真是人面兽心！”

    “妈，林薇多来走走，对我们有好处。”范筱希轻声，脸上的表情很神秘。

    “当然有好处。”秦海鸥没有好的语气，“林薇能够让你认清楚渣男是不会变好的事实！”

    范筱希耸耸肩，她之前一直好奇为什么江慕宸能伪装得这么好，在她面前深情款款，背地却金屋藏娇，直到昨天，她终于想通了。

    其实，范筱希一直觉得林薇的声音有点儿熟悉，她们两个通过一次电话，就是在结婚当天，林薇打电话来祝贺，和范筱希说过两句简短的话，范筱希才想起林薇是谁，更加直到林薇的职业。

    现在林薇主动来了，而且，目的很明显是两个，一个是让范筱希吃醋，一个是解开杨沐沐的心魔，范筱希怎么可能拒绝这样一个大好人送上门来帮忙呢？

    杨沐沐终于被林薇吵得不耐烦了，她将遥控器往沙发上一扔，然后发脾气道：“你有完没完？能别说了吗？”

    “你别这么大声，会吓到宝宝的！”林薇拍了拍心口，“而且，你的声音好好听耶！”

    杨沐沐无语，面对林薇，她一点儿办法都没有。贞扑大亡。

    杨沐沐只能丢下林薇，走到卧室去，将门关上，戴上耳机，将外面的一切声音都隔绝，脑海里的画面还是薛佳佳大着肚子快要生产的那一幕。

    “呜呜——”杨沐沐捂着嘴小声哭泣，她好难受，本来，可以为蓝逸轩生孩子的人是她，要和蓝逸轩结婚的人也是她啊！嫂索妙筆閣前妻，再爱我一次

    范筱希跟到卧室门口，听见杨沐沐在里面小声的哭泣，她的心也跟着揪起来了。

    林薇看了眼范筱希，再看向离她不远的李子阳，眼眸忽然一亮。

    “你是？那个……我见过你！”林薇结巴着说话。

    李子阳懒懒地看了眼林薇，不觉得自己有见过这个女人，更何况，刚才在秦海鸥嘴里听说了她，就没什么好感。

    “那个设计衣服很时尚的李子阳，对不对？你每一季设计的新衣服我都会买呢！”林薇满脸崇拜的看着李子阳，“哇塞！你就是慕……”

    还没出口，林薇反应过来，赶紧改口：“你是小希的朋友呀？”

    范筱希看看林薇，再看看李子阳，忽然觉得这两个人还挺般配的！

    ...

    ...

    