
    范筱希还在纠结杨沐沐的心结该怎么解开，这时，江慕宸的手机响了起来。

    范筱希的心一紧。见江慕宸接起电话，应了几声后，再挂断。

    “是……警察吗？”范筱希试探地问道，“冷云馨还是告你了，对不对？”

    “恐怕不仅仅是告我。”江慕宸的眉目之间揪起一道抑郁，“应该还告了沐沐。”

    “她疯了吗？”范筱希冷道，“她还有证据在我手上，足以让她坐牢，她还敢报警？”

    “她已经是个疯子了。”江慕宸轻声，“而且，我觉得这件事的关键不在冷云馨。而在于……白姝。”

    范筱希没有回话，她也知道冷云馨全部都听白姝的话，而白姝一点儿也不在意冷云馨会怎么样。

    “这个白姝……好歹是个做母亲的，她怎么对冷云馨这么差呢？”范筱希疑惑。“难道，冷云馨不是她女儿吗？”

    江慕宸看向范筱希，努力回想着和冷云馨幼时见面的场景，却找不出什么异样来。

    “白姝对冷云馨，好像一直以来都是那样。”江慕宸回忆道，“没有很宠爱。还时常骂人，所以冷云馨比较喜欢到逸轩家来住，因为大家都对她不错。”

    这时，冷力勤来了，刚好听见范筱希的猜测，站在门口好久都没出声。

    秦海鸥看见冷力勤，轻轻咳了一声。范筱希这才看见冷力勤来了。

    “小希呀！”冷力勤叹气，“是我对不起你。也对不起馨儿。这一切，馨儿其实也是身不由己，要怪，只能怪她那个当妈的指使，从小就没有把她教好。”

    冷力勤再看向秦海鸥，说：“小鸥，我已经和白姝提出了离婚，如果她不同意，我就去起诉，这个婚，我一定会跟她离，然后，再来求你原谅。”

    秦海鸥移开眼，如果在当时，冷力勤愿意和白姝离婚，然后跟她在一起，她会很开心，可是现在，事情都已经过去这么久了，而且，还牵扯上了下一辈，她哪里还能接受冷力勤呢？

    “你不需要为我离婚。”秦海鸥冷道，“我和你没有关系，就算有，那也是以前了。”

    冷力勤叹息着点头，这么多年感情的空缺，要让秦海鸥现在就原谅她，确实不容易。

    “冷云馨已经报警了。”范筱希只能转移话题，“她是铁了心要和我们对抗到底，哪怕是鱼死网破。”

    “不可能啊！”冷力勤不相信，“你不是握有她的证据吗？她真的不管了？宁愿去坐牢，也要两败俱伤吗？”

    “看起来是这样。”江慕宸冷声，“冷叔，你有没有什么证据可以直接拿捏白姝的？白姝才是关键人物。”

    “这……”冷力勤又急又恨，“白姝那个女人，拿自己的女儿当报仇的棋子，她还配当一个人吗？”

    “到底有没有办法啊？”秦海鸥也跟着着急，“沐沐她受了那么大的委屈，如果还要去坐牢，也太不公平了啊！”

    “妈。”范筱希很烦躁，“这个世界上本来就没有公平不公平的事情，一直都是你把事情想得简单，以为做好自己，别人就会跟着你一块儿做好。”

    秦海鸥第一次没有反驳范筱希这样的话，连在心里反驳都没有，杨沐沐受的罪让她感触好多，一个那么快乐的女生，在即将步入结婚殿堂的时候，竟然被人……

    这要杨沐沐还怎么生活下去啊？

    “我去找白姝谈谈吧。”冷力勤说，“好歹馨儿是她的女儿，她不会不管的。”

    “不用去谈。”范筱希冷声，“我也去一趟警局就可以了。”

    “小希！”秦海鸥满脸的担心，“你有把握吗？她们绕来绕去的，最终的目标还是我们两个啊！”

    范筱希淡淡一笑，对秦海鸥说：“白姝就算不救冷云馨，冷云馨也会自救，更何况，白姝只怕也没那么容易撇清所有的关系吧！”

    说着，范筱希再看了眼卧室门口，对蓝逸轩说：“沐沐现在很反感异性碰她，等她醒来之后，你尽量让我妈陪着她，你在这儿最主要的作用，就是别让沐沐再跑了。”

    蓝逸轩点头，他一定会不合眼的守着杨沐沐！

    “我送你去警局。”江慕宸说。

    范筱希应声，路过江慕宸门口的时候，她不知道为什么，竟然会想起林薇来……

    来到警察局，江慕宸必要的是受审，范筱希望着他离开的背影，刚才在车上他们就已经对好话了，反正，江慕宸不承认就是，当时并没有摄像头，刀上的指纹可以说是在抢夺，反正，只要能圆过去就圆，圆不过去，就装傻。

    “我要报案。”范筱希将一叠证据甩给一名警员，“资料都在里面，很多件事。”

    警察打量着范筱希，好奇很多件事的证据她是怎么找齐的。

    范筱希懒洋洋的笑了，她来送证据的时候就很高调，以她的猜测，冷云馨在警察局的人，肯定已经把事情传给冷云馨听了，很快，冷云馨就会给她打电话了。

    果不其然，范筱希才思考完，手机就响起来了。

    “范筱希，你动作还真快。”冷云馨的语气不冷不热，“我才报警，你就上警察局去告我了。”

    “说起来不是你的动作更快吗？”范筱希也跟着挖苦，“手都还受着伤，就想到报警，打电话的时候，手不疼吗？”

    “不疼。”冷云馨轻笑，“我的目的是让你痛，你的朋友、爱人，现在都陷入困境，你想帮他们吗？”

    “冷云馨，你想多了。”范筱希也是笑，“你对沐沐做的事情，以为神不知、鬼不觉，可是，我倒是想问问你，那个死去男人的尸体在哪儿，你让一个大活人人间蒸发，还不被引起注意的本领，倒是有，只不过，总有一点儿痕迹可循，你说是吧？”

    “你在说什么呢？”冷云馨担心范筱希会录音，“我怎么完全听不懂呢？”

    “你心知肚明就可以了。”范筱希冷道，“我劝你去看看你毁尸灭迹的后事都办好了没有，否则，你本来就有那么多罪证了，再罪上加罪，就算不死，这辈子也得在牢房里出来了。”

    还不等冷云馨回话，范筱希继续说：“你倒是试试看你那个妈会不会救你，如果她真的在乎你，也不会在明知我手里有证据的情况下，还要让你报警吧？”

    冷云馨本来就对白姝很不满了，听范筱希这么说，她就更加恼火了。

    “范筱希！”冷云馨冷声，“你以为你这样说能让我乱掉方寸，然后像前两次那样，中了你的圈套，让你找到人吗？”

    “这么说来，沐沐杀死那个男人根本是假象咯？你还担心我会找到人？”范筱希反问。

    冷云馨一慌，她刚才到底胡言乱语说了些什么呀？

    “你自己爱怎么想就怎么想吧！”冷云馨提醒自己不能慌，“反正，你最擅长的不就是说胡话冤枉人吗？”

    “那你就试试看。”范筱希冷声，“冷云馨，如果你要伤害我身边的人，就要做好准备自己受伤。”

    “就你那些伪造的假证据，以为能对我怎么样吗？”冷云馨气得浑身发抖，“我身上的伤是事实，这次，江慕宸和杨沐沐，他们是凶手，怎么可能逃得掉？”

    “这句话，送给你。”范筱希说，“你是凶手，暗中操作，怎么可能逃得掉？”说着，范筱希就挂断电话。

    冷云馨呆呆地对着手机，再看向白姝，小声问：“怎么办？妈，范筱希手里的证据，应该足够置我于死地了吗？”

    “别担心。”白姝冷道，“我倒要看看，她范筱希有什么本事！”

    冷云馨不出声了，可是，她不得不防着白姝拿她当棋子，到今天这个地步，还有什么母女情分可讲吗？

    过了半个小时，江慕宸从警局里出来，虽然还没有排除他的嫌疑，但他也有回去的权利，交给律师处理接下来的事情。

    “你没事吧？”江慕宸问范筱希。

    范筱希摇头，进去审问的人是他，她能有什么事。

    “希望沐沐也不要有事才好。”江慕宸叹口气，“她现在情绪本来就不稳定，还被问话，冷云馨也真是够恶毒！”

    “沐沐会处理好的。”范筱希轻声，“她的情绪激动是在面对逸轩和冷云馨时，她还没报仇，不会想让自己身陷困境。”

    江慕宸点头，和范筱希还有陪同杨沐沐来的蓝逸轩一块儿等着杨沐沐出来。

    而此时，冷云馨越想越觉得不对劲，等白姝有事先离开之后，她找人打听了范筱希提供给警察的证据，那件件都对她不利，她把江慕宸和杨沐沐害了，相当于也把自己害了。

    不行！

    冷云馨的眼珠子直转，就算这个世界上没有一个人爱她，她也得爱自己，白姝不把她的自由当回事，她自己得努力！

    想着，冷云馨拔掉针头就走，她手里有白姝的罪证，不需要泄露给其他人，只要给蓝逸轩，为了救杨沐沐的蓝逸轩也会去找白姝谈判。

    虽然这样做会暴露自己，以后，母女两也不会存在什么感情了，可冷云馨没办法，她不能再一直这样做白姝的棋子，当初，她的听从让她失去江慕宸，现在，她的听从会接着让她失去自由呀！

    冷云馨回到家，把藏在家里的证据找出来，照了几张照片之后，全部发给蓝逸轩。

    蓝逸轩正在着急地等待杨沐沐，看见冷云馨发来的照片，上面的证据直指白姝动手脚做假账，掏空了公司一大笔钱。贞役欢划。

    蓝逸轩的神情很不对劲，江慕宸和范筱希都看出来了。

    “有救了！”蓝逸轩忽然喊出声，然后拿证据给白姝看，兴奋道：“现在，白姝也解决了！她贪污了冷家公司这么多钱，够她坐几年了！”

    “现在有了白姝的罪证，她肯定得妥协。”江慕宸也说。

    范筱希的眉头紧了紧，说：“这是冷云馨发给你的？她已经决定要和白姝翻脸了吗？现在除了白姝，她还能依靠谁呢？”

    “白姝不顾冷云馨的死活，冷云馨迟早会和她翻脸的。”江慕宸轻声，“而且，你看冷云馨是把证据发给逸轩的，也说明她没有明着翻脸，而是想把责任推到我们身上，然后她坐收渔翁之利。”

    范筱希点头，看样子，她刚才给冷云馨打过去的电话，确实有足够吓人，只不过，不知道杨沐沐杀的那个男人是不是真的没死呢？

    范筱希在心里掂量着，然后对蓝逸轩说：“沐沐这边交给我，你先去威胁白姝，让她答应不告江慕宸和沐沐，我们这边的证据，反正，我还没给最终的，以白姝和冷云馨的能力，能脱身。”

    蓝逸轩有点儿不放心，但还是答应，嘱咐道：“那你们也小心点儿，万一这是冷云馨和白姝的圈套，也得随时警惕，千万别上当。”

    “你也小心。”江慕宸轻声，“白姝不是个好人，别被她骗了。”

    “好。”蓝逸轩应声，再看了眼杨沐沐所在的方向，才拿着车钥匙离开。

    范筱希坐在凳子上思考问题，她忙活了这么久，答应了要帮李子阳和杨沐沐报仇，那么多证据就轻轻松松换冷云馨和白姝的自由，想想也太不划算了。百度嫂索|前妻，再爱我一次

    而且，冷云馨和白姝都不是省油的灯，她们两个手里也都还握着没有拿出来的证据，万一她们随时反咬一口，她也得有准备才行。

    想着，范筱希赶紧对江慕宸说：“能不能再帮我查一件事？”

    “你说。”

    “沐沐说她杀了一个男人，但我总觉得这里面有猫腻，你能不能派人去**酒店的**房间去看看。”范筱希越说越觉得不安，“或者，查查沐沐出事那天，监控录像显示有没有什么不正常，那个男人，会不会，根本就没死呢？”

    江慕宸点头，“我这就派人去，你别担心，如果那个男人没死，我一定找到他，就算死了，总还有尸体，烧了也得有骨灰，骨灰没了，也总会有痕迹。”

    “行了。”范筱希打断江慕宸的话，嘴角露出一抹难得的笑意，“别说得那么恐怖，事情紧急，冷云馨反咬一口的可能性是百分之九十九，没有更多的事情牵制她，我担心我们还是会有危险。

    江慕宸打量着范筱希，这算是他们和好的迹象之一吗？

    ...

    ...

    