
    冷云馨最先注意到江慕宸的表情不对劲，顺着他的目光看向视频，她的唇角向上勾起。脸上刚涌起的苍白也消散了很多。

    “江慕宸，这个证据是不是真的，你可以拿去调查。”白姝轻声，“范筱希当初对你母亲表面上恭敬，暗地里，可是恨不得她死了吧！那多出来的一粒究竟是什么药，就只有范筱希自己心知肚明了！”

    江慕宸看向范筱希，脑子里首先想到的是她对母亲的好，不可能会毒害母亲。

    可是……那多出来的一粒药，是什么药呢？

    “小希不会。”江慕宸的声音很坚定，“她对我母亲很孝顺！更何况。你们两个人提供的证据，能有什么可信度？”

    “慕宸，你若是不信，你把证据拿去查。”冷云馨说。“当初，我看到这份证据的时候，我可是很开心哪！”

    江慕宸冷哼了声，已经坚信这件事情是冷云馨和白姝动了手脚的。

    “馨儿，别说了，你看看江慕宸那副斩钉截铁的表情。是绝对不会相信我们的。”白姝故意刺激江慕宸，“等他哪天想清楚了，觉得不对劲了，再去看看视频、了解一下情况，就会知道愧对他的母亲了。”

    范筱希的眸光黯淡下来，如果江慕宸要追究起这件事来，就肯定不会相信她吧？

    她也不知道自己为什么对待这件事会这么悲观。也许，是一直以来她都没有接受吧！

    “冷云馨。别再转移话题了。”范筱希冷声，“如果你把沐沐的照片拿出来，我或许还会少送去警局一件证据，让你少一项罪状。”

    冷云馨轻笑，“你送去吧，我不怕，你送，我也送，如果江慕宸不处理你，不为他的母亲报仇，我替他来。”

    范筱希也显得无所谓，打电话给陆少聪，说：“把我放在你那儿的资料直接送给公安局局长，记住防着你爸和弟弟，也防着冷云馨半路派人来杀你，要抢走你手上的证据。”

    “我倒是想她派人来抢呢！”陆少聪的声音很得意，“我这儿戒备森严，而且，我这一路走的可都是大道，监控都拍着呢！她敢找人黑主路上的视频？a市的市长还想不想坐稳了？”

    “别忘记我那个阴晴不定的大伯。”范筱希认真的提醒，“他现在可是和冷云馨还有白姝一伙呢！”

    “忘不了！”陆少聪很淡定，“你那个大伯最怕的就是官途危险，暗中帮点儿小忙他会干，明着来的事情，再借他一百个胆子都不敢呢！”

    范筱希不由笑了，陆少聪看人的眼光倒是很准哪！

    范筱希刚好是开扩音的，在场的人都听得见她和陆少聪说话，江慕宸那张脸已经完全黑了，他也为范筱希做了不少事情，可是，她除了对他说过一句“谢谢”，对他的态度可不见得有什么好转啊！

    而白姝和冷云馨的脸色已经微微变了，这场战争就是在赌谁的胆子大，谁先胆怯谁先输。

    现在看来，冷云馨和白姝已经开始胆怯了，毕竟，范筱希手里握有她们太多的把柄，而且，连她们的底牌她都猜到了，这可不是个好现象！

    冷云馨瞪着范筱希，她感觉范筱希真像是豁出去了，在范筱希身上，不仅有她自己的仇恨，还有李子阳和杨沐沐的！

    冷云馨心知肚明自己不想进监狱，和范筱希硬来，都是她表面装蒜，一旦范筱希不顾及杨沐沐那些照片，要把证据送去警察局，她就真的完了！

    白姝也在心里掂量，万一冷云馨进去警察局了，她可就是孤军奋战了，而且，必须从幕后移到台前来，和范筱希面对面的较量。

    “范筱希。”白姝妥协，“我让馨儿把杨沐沐的照片还给你，你把控告她的证据还给我。”

    “晚了。”范筱希冰冷出声，“沐沐的照片，只剩了最后一份在你手上，我有自信能找到，你凭什么来跟我谈条件呢？”

    “范筱希！”冷云馨怒了，“你别这么有自信！”

    “小希。”蓝逸轩也急了，“算了吧，别拿沐沐的安危去拼啊！”

    范筱希看了蓝逸轩一眼，然后说：“你相信我，我会害沐沐吗？”

    “我只是不想有任何损失。”蓝逸轩说，“这样和解，就是最好的局面，不是吗？”

    “和解？”范筱希很好笑的看着蓝逸轩，“你有想过吗？和解对沐沐来说意味着什么？她的委屈就白受了！她的仇，怎么报？就这么算了吗？”

    蓝逸轩不说话了，他知道杨沐沐一门心思也是报仇，甚至不惜付出生命的代价。

    范筱希转眼再看向冷云馨，一字一顿道：“我说过，一定会找你报仇，现在，该是我兑现诺言的时候了！”

    冷云馨看向白姝，目光里全是求救，她急死了，真想时间能重来，她肯定不会这么冲动，以为拿杨沐沐能钳制住范筱希。

    白姝皱紧眉头，看范筱希这么坚持，和解根本就已经不是办法了。

    白姝暗叹一口气，这场较量，她竟然输给范筱希了，想想也真是不可思议！

    “范筱希，我们到卧室里来，你跟我谈谈。”白姝的声音听起来更像是命令。

    范筱希倒也没有拒绝，站起身，准备和白姝去卧室。

    “小希。”江慕宸拉住范筱希的胳膊，眸光里满是不同意。

    “没事。”范筱希淡淡出声，“白姝比冷云馨冷静很多，不会做出在卧室里杀了我、或者劫持我的事情来。”

    江慕宸的眉头一皱，思量了好一会儿，才同意让范筱希进卧室。

    卧室里，范筱希和白姝对面而坐，彼此都在打量着对方，空气安静中透着一丝紧张。

    “范筱希，如果你不是秦海鸥的女儿，我会很喜欢你。”白姝的语气轻轻淡淡的，“你果敢、聪明、谨慎，还有着一定的霸气，馨儿输给你，是我早就遇见到的结果。”

    “是吗？”范筱希唏嘘一笑，“你还真是心疼女儿呀！明知道她会输，还让她一而再、再而三的来挑战我的底线？”

    “现在胜负还未分。”白姝的眼睛微微一眯，“表面看起来，你确实是赢了。”

    范筱希的唇角向上勾起，她布的局并没有天衣无缝，就看白姝和冷云馨会不会抓到漏洞逃出了。

    说实话，范筱希并不希望她们发现漏洞，她想愉快地养胎生孩子了，虽然就算解决了冷云馨，也还有白姝这个更强悍的对手等着她解决。

    “是吗？”范筱希懒懒出声，“如果你觉得你还没输，为什么要跟我到这里面来谈话呢？”

    白姝看向窗外，眼神很复杂，脸上的表情更加是深邃得让人看不透。

    “范筱希，杨沐沐和你母亲在你心里，谁更重要？”白姝问。

    范筱希的眸光一暗，她不信白姝在这种时候会去伤害杨沐沐和母亲的性命，更何况，还有保镖守在那儿。

    “别着急，我只是问问你的选择而已。”白姝的声音很轻很轻，“刚刚你还说，我不会像馨儿那样冲动。”

    “白姝。”范筱希没有好的语气，“你别再磨蹭了，陆少聪的车只怕已经快要开到警局了，你还有什么最后的筹码，现在不拿出来，等到冷云馨真的进监狱之后，你再拿出来吗？”

    “你到底还是太年轻了。”白姝淡淡出声，“我根本不需要亮出自己的底牌，也不需要拿杨沐沐的照片来威胁你。”

    范筱希只是笑，没有回话。

    “我找你进来，不过是有一件事要告诉你。”白姝轻声。

    范筱希看向白姝，不知道为何，一颗心忽然就揪紧了，白姝在无形之中就给了她一种压力，那是一种干练、稳重的老谋深算，让她不敢掉以轻心，毕竟，白姝已经恶毒这么多年了！

    白姝轻叹一口气，对到范筱希的耳边，说：“我要告诉你的事情就是，你并不是你妈亲生的，这件事，连你妈都不知道。”

    范筱希的眼睛倏地一瞪，她推开白姝，声音不由加大了：“你在说什么！”

    白姝神秘一笑，看着范筱希，唇瓣轻启：“你可以去做做亲子鉴定，看看我说的是不是真的。”

    “白姝！”范筱希怒了，“你以为拿这种谎话能骗得到我吗？”

    “你慌张了？”白姝脸上的笑容更加深邃了些，“别怕，等到适当的时候，我会告诉你亲生父母是谁。哈哈——报应哪！破坏别人的家庭，当小三的女人，怎么可能不遭到报应呢？”

    范筱希的浑身一颤，她自从有记忆开始，就一直和秦海鸥生活在一起，她怎么可能不是秦海鸥的女儿呢？

    如果白姝说的是真话，那……当初在秦海鸥生孩子的时候，白姝肯定就把孩子给换了？

    那她不是秦海鸥的女儿，她会是谁的女儿呢？

    范筱希有些慌，如果秦海鸥知道她不是亲生女儿，情绪会不会崩溃呢？

    这时，范筱希的手机响了起来，又是陆少聪打来的。

    “出事了。”陆少聪的声音很颓丧，“我斗过我那个混账弟弟，没斗过我那个护犊子的爸！我们手里的证据都被烧了。”

    范筱希的双手一紧，看了眼白姝，再问：“全部都没有了吗？”

    “我就拼死护住了一点儿。”陆少聪轻声，“但可能他们稍微动动手脚，就能让冷云馨脱罪。”

    “有一点儿就够了。”范筱希说着，挂断电话。

    “你早就想到了吧？”范筱希看向白姝，懒懒地出声，“陆少聪毕竟敌不过他爸和他弟弟。”

    “是你找错了人。”白姝不紧不慢的说话，“也不算找错人，主要的，是你自己实力不够大，毕竟，你才是个刚刚运用阴谋的人。”

    范筱希的唇角一勾，笑容很讽刺。

    “不过我知道，你的本事远远不止这样，你早就想得到陆少聪成功的几率只有百分之六十，你不可能不留后招，对吧？”白姝问。

    范筱希依旧没有说话，被白姝看穿的感觉，其实并不怎么好。

    “范筱希，你已经赢过冷云馨了，你这么大肚子的人，就不想好好生孩子吗？”白姝继续问，“我可以保证，在你生孩子之前，她不会再来骚扰你。”

    “等到我生孩子的时候再来吗？”范筱希冷笑，“你以为我会妥协？”

    “你会。”白姝冷冷一句，再问：“杨沐沐的照片还有最后两份，馨儿一份，我一份，你现在有把握动得了我吗？”

    范筱希的眉头紧了紧，她现在或许还不是白姝的对手。

    “更何况，你希望你妈现在就知道你不是她亲生的？知道真相的她，会抓狂的，我劝你，还是自己把当年的真相调查出来，然后再掂量看看要不要告诉你妈吧。”白姝说。

    范筱希暗叹一口气，杨沐沐加上秦海鸥，她确实会妥协。

    “好了，这好歹是馨儿的家，你一直在这里不合适，还是快点儿回去吧。”白姝冷道，“等下一次较量的时候，希望我们之间能决出真正的胜负来。”

    范筱希咬了咬唇瓣，脑海里还是她不是秦海鸥亲生女儿的事情，这个消息来得太惊天动地，她一时半会儿真的接受不了。

    白姝冷冷地看着范筱希，打开门，两人一前一后的走出去。

    江慕宸赶紧走上来，看见范筱希的脸色很不好，恶狠狠地瞪了白姝一眼。

    “馨儿，把杨沐沐的那些照片拿出来，当场销毁。”白姝吩咐道。

    “妈！”冷云馨不愿，“那可是我拿来……”

    “拿出来！”白姝大吼一声，“你这个成事不足败事有余的笨蛋！”

    冷云馨被白姝后怕了，她不是不明事理，知道白姝当着大家的面让她销毁杨沐沐的照片肯定是有用意的，虽然不情愿，但还是得照做。

    蓝逸轩是最开心的那个，可当他看见那些照片的时候，恨意全部郁结到胸口来，如果那个男人没死，他都会去杀了那个男人！

    等照片全部都燃完之后，范筱希才离开，走到门口的时候，她再看了眼白姝，深吸一口气，转身就走。

    冷云馨坐在家里发脾气，将茶几上的东西都扫光，冲着门口大喊：“范筱希，你等着，下一次，你一定没有这么好的运气！帮你的人都会跟着倒霉！”

    “消停点儿！”白姝没有好的语气，“你的手受了两刀，还输得这么狼狈，你还要不要命了？”

    “妈！”冷云馨不爽，“你为什么要让我把杨沐沐的照片销毁？你明知道范筱希很在乎杨沐沐，她……”

    “那些照片我这儿还有一份。”白姝冷道，“不过，也没什么用了，范筱希手里的证据，足够让你在监狱里蹲好多年！我劝你别再拿杨沐沐的事情去刺激范筱希，像范筱希这种人，你伤害她朋友，比伤害她还让她疯狂。”

    冷云馨平静了会儿，问：“那她这次为什么会放过我？”她以为自己必死无疑了。

    白姝冷哼一口气，很多事情，她并不想告诉冷云馨。

    “妈，你对我还有所隐瞒吗？你就不担心范筱希到时候又拿着一堆证据去告我，然后，我无力反驳吗？”冷云馨问。

    “在范筱希生孩子之前，只要你不去找她麻烦，她顾及不了你了。”白姝看向窗外，“你好好养伤，等她预产期到了的时候，再出现。”

    白姝冷眼，“杀人要杀死，骂人要骂痛的道理，你始终学不会吗？”

    冷云馨的眼睛一亮，“妈，接下来，你给范筱希安排了什么困难？你终于准备亲自出马对付她了吗？”

    白姝看了眼冷云馨，目光里掺杂着无奈和愤怒，“你管好你自己吧！做了坏事自己准备后事！我不会再来替你善后！”

    冷云馨勾起唇角一笑，她终于感觉到了一点点白姝对她的好，虽然她出卖了她，但在紧要关头，白姝还是赶回来救她了呀！

    而此时，范筱希坐在车里，她望向窗外，镜子印着她的脸，没有一丝笑容。

    江慕宸坐在范筱希身边，想跟她说话，可是，她拒绝闲谈的姿势很明显，他还是不自找罪受了。

    回到家，范筱希一看见秦海鸥心里就感觉怪怪的，她并不在乎亲生不亲生的事情，她在乎的，是这里面究竟包含了什么阴谋。

    “怎么样？”秦海鸥迎上来问，“沐沐的事情解决了吗？”

    “解决了。”范筱希轻声，“妈，沐沐，你们别担心了，这段时间，冷云馨都不会来找茬了。”

    “真的都解决好了？”秦海鸥有那么一丝不敢相信，“这段时间不会，那过段时间又会了吗？”贞围场划。

    范筱希耸肩，没有回答秦海鸥这么复杂的问题。

    “沐沐。”范筱希走去握住杨沐沐的手，“对不起，这次我没能让冷云馨受到惩罚，但我跟你保证，她不会过得好过！”

    杨沐沐的唇角轻轻一勾，低喃着：“没进警局才好呢！”嫂索妙筆閣前妻，再爱我一次

    “什么？”范筱希没听懂。

    “没什么。”杨沐沐强打起精神，“我先回家了。”

    蓝逸轩赶紧说：“我送你。”

    杨沐沐往后一缩，捏紧范筱希的手，没有答应。

    “就在我家住一段时间吧。”范筱希对杨沐沐说，“我已经要生孩子了，沐沐，我想你陪陪我。”

    杨沐沐点头，与其回去面对蓝逸轩，她更愿意留在范筱希这儿。

    范筱希再看向江慕宸，说：“我们谈谈吧，关于那个视频的事情。”

    ...

    ...

    