
    冷云馨的目光就像是冬天的雪风，刮在脸上，生冷地疼。就像是刀子割肉一样。

    范筱希却好像是已经有了免疫力，完全不将冷云馨对她的恨意放在心上，她今天来的用意很明显：给冷云馨和白姝一击。

    只可惜，白姝竟然不在场。

    “范筱希。”冷云馨的声音也是冰冷，“我今天叫你来，是有样东西要给你看。”

    冷云馨说话的时候，看了眼蓝逸轩，要伤害她最亲爱的哥哥，其实她也是稍微有那么点儿不开心的，只不过，冷云馨已经无所谓了。她现在反正是孤身一人，不想再管任何人！

    “我不需要看。”范筱希冷声，杨沐沐的那些果照，提起来都是伤。“你就告诉我，你准备拿着那些东西怎么对付我呢？”

    冷云馨懒懒地勾起唇角，说：“也没有别的什么好对付你的，说得我多坏似的，我只不过是希望你能够承认你自己做过的事情而已。”

    “什么事情？”范筱希问。

    “陷害我。”冷云馨的眼睛微微一眯，“从你和江慕宸离婚之后。你和我直接发生的每一件事都是在陷害我！你让江慕宸和逸轩对我有偏见，还拿出那些假证据让我无话可回，让我身边的人都相信你。”

    “冷云馨。”范筱希的声音不大，“其实看你说的这些话，就证明其实你对江慕宸还有逸轩是在乎的。既然你在乎他们，当初你为什么不好好抓紧，而是要把他们越推越远呢？”

    “不是我把他们推开的！”冷云馨提高了音量。眼睛里也涌起了不可隐藏的怒意，“是你把他们从我身边抢走的！”

    “冷云馨。”蓝逸轩冷声。“你对沐沐做了那种事，还敢说是小希陷害你吗？你做了错事，连个认错态度都没有！我以前真是瞎了眼，白疼你了！”贞吗来弟。

    “我怎么沐沐了？”冷云馨始终不承认。

    哪怕现在范筱希找警察到冷云馨家里来搜，也搜不出什么东西，因为，冷云馨已经把杨沐沐的那些照片转移到别人那儿去了。

    “冷云馨！”蓝逸轩揪紧拳头，“你的心到底是什么做的？沐沐和你有什么仇？你要这么对她？”

    “哥，你别乱听范筱希说话，她和杨沐沐关系好，两个人合伙演什么戏骗你也是很有可能的。”冷云馨的语气很是高傲，“可千万别上当呀！女人心，海底针呢！”

    蓝逸轩捏紧拳头，他没保护好自己最爱的女人，竟然还是被他的母亲和妹妹害的，这个结果，他真的不知道该怎么接受，却又不得不接受，简直是难受极了。

    “冷云馨。”范筱希轻声开口，“如果你觉得自己做什么都没留下把柄，那这段时间我们斗来斗去的，我抓到的你那些证据，是怎么找到的呢？”

    “陷害。”冷云馨随口说，“你有江慕宸和逸轩帮忙，还有陆少聪也向着你，哪里需要找证据，直接伪造就可以了。”

    “是吗？”范筱希轻笑，脸上的表情很唏嘘，“像这种目无法律的事情，只有你会做。”

    冷云馨白了范筱希一眼，反正，她捏准了范筱希的软肋，杨沐沐的果照在她手上，范筱希就算再恨，也只能妥协。

    “沐沐已经把那天的事情全部都告诉我了。”范筱希顿了顿，继续说：“冷云馨，我提醒过你，那个男人千万别让我找到，否则，我对他威逼利诱，都会让她成为指证你的证人。”

    冷云馨的眸光一暗，“什么男人？你又买通哪个男人对我怎么了吗？”

    蓝逸轩控制不住脾气，现在看见冷云馨装蒜，就很想打死她，管他什么犯法不犯法的！

    范筱希拉住蓝逸轩，继续对冷云馨说：“我只需要告诉你，那个男人我已经找到了，而且，只要你敢轻举妄动，我就会带他去警察局，我们倒试试看，警察会判我诬陷你，还是判你有罪。”

    “范筱希。”冷云馨依旧很镇定，“你要陷害我，这样的手法都太拙劣了。”

    “哦！对了，我忘记告诉你。”范筱希故作神秘的停顿了下，“我送去警察局的那些证据只给了一半，还有一半重要的，我都存在一个很安全的地方。”

    “而你呢，鱼死网破的事情看起来很喜欢做，我倒是很想知道，除了你手里握着的沐沐的照片，你还有什么可以威胁我的？”范筱希问。

    冷云馨的唇角向上一勾，她如果没有其它的证据，她今天会把范筱希喊来叫板吗？

    杨沐沐的那些照片只不过算是冷云馨手中的底牌，有那些照片在手，她随时都可以拿捏住范筱希！

    范筱希继续问：“你今天把我叫来，不会就是让我告诉你我有些你的什么犯罪证据吧？”

    “当然不是！”冷云馨冷声，“范筱希，我今天叫你来，就是为了让大家都知道你是个什么样的人。”

    “哦？”范筱希挑眉发笑，“那你说说看呢！”

    冷云馨看了眼蓝逸轩，再继续说：“范筱希，你以为没人知道吗？你背着我们所有人，出卖了你自己。”

    “当然！那证据我就不拿出来了，总之，这个总那个总的，一提起你，那男人本色就完全展现出来了呢！”冷云馨说着，看了范筱希一眼，“还有，当初你和慕宸在一起的时候，为了得到他母亲的喜爱，胡编乱造了各种事情，更甚至，他母亲就是被你害死的！”

    范筱希的眸光微微一暗，冷云馨这顶帽子扣得就有些太大了！

    当时，江慕宸的母亲第一眼见到范筱希的时候就很喜欢，江母生重病的时候，江慕宸的公司还正好出事，范筱希当时一边忙着工作，还一边忙着照顾婆婆，那个时候，一家三个人的感情应该是最好的。

    都说灾难和痛苦最凝聚人心，荣华富贵的安逸多半会让人反目，范筱希以前不信，现在信了。

    “冷云馨！”蓝逸轩现在完全站在范筱希这边，“撒谎污蔑不要坐牢吗？为你自己积点儿德！”

    “范筱希，你看看你的本事，我不过是说出了事情的真相，逸轩不问青红皂白的就偏袒你。”冷云馨冷道。

    “你接着说。”范筱希并不在意，“看看我是怎么杀害我婆婆的？”

    “我这里有一份慕宸母亲死时的病历本。”冷云馨摆出一张病历本，“可以证明当时慕宸的母亲其实还并不到病危的时候。”

    “我回到慕宸身边之后，听他说母亲死了，我就感觉很奇怪。”冷云馨的笑容很诡异，“阿姨一直是个乐观的人，虽然有些小病小痛的，可是怎么才几年时间，她就病得要死了呢？所以，我就去调查了当时的事情。”

    “当时的视频，我也调出来了。”冷云馨将光碟放进电脑，“你以为没人会去查吗？不！你错了！”

    冷云馨的话音才落下，电脑里就放出画面来。

    当时，只有范筱希陪在江慕宸母亲的病房，江母在范筱希的耳边说了些什么，两人都哭了，江母握住范筱希的手，一直握着，从两人的表情来看，似乎在为什么事情起争执，然后，范筱希等江母离开之后就离开了。

    “我能问问，当时你们在吵什么吗？”冷云馨问。

    范筱希没有说话，她没想到冷云馨竟然能把这件事翻出来说。

    这里面有个秘密，她答应江母这辈子都不会说出来，尤其是不会告诉江慕宸，现在，她却要为此悲伤谋杀的罪名吗？

    蓝逸轩打量着范筱希，他多少也了解她，如果是她很有把握的事情，她不会不回话，看她现在的表情，难不成，当初江慕宸母亲死的事情，真的有猫腻吗？

    蓝逸轩赶紧打消自己的这个念头，他答应江慕宸无论发生什么事都要相信范筱希，更何况，他怎么能够怀疑范筱希的为人呢？

    这段时间，如果不是范筱希一直在忙前忙后的，恐怕杨沐沐早就出事了，从她对朋友的真诚和关心就能看出她是个什么人，仅仅因为冷云馨的证据就怀疑一个人，那也太笑话了！

    “你不说话？”冷云馨冷笑，“范筱希，当时你和慕宸的母亲吵完架离开，一个小时后，你又回来了。”

    冷云馨说着，将监控视频往前调了一个小时。

    电脑里的画面显示江慕宸的母亲打了范筱希一个耳光，范筱希转身离开，五分钟后又进来，两人哭着说了很久的话，然后江母就出现了休克的迹象，医生来急救，江慕宸也赶来了。

    范筱希的眉头越锁越紧，她知道接下来会发生什么，冷云馨找到这件事来挑拨，实在是让她开始头疼了。

    “逸轩。”范筱希轻轻出声，“你……相信我吗？”

    在这种时候，范筱希想确认这一点，如果连蓝逸轩都不信她的话，她就别指望江慕宸会信。

    江慕宸和他母亲的感情范筱希很清楚，当初因为他工作忙，没有守在母亲身边一直照顾，母亲死后，他一直很内疚，而现在，如果冷云馨一口咬定是她害死了他母亲，她可能没有办法证明自己的清白。

    “我信你。”蓝逸轩回答得很坚定，“冷云馨做假证也不是第一次了，我相信你的为人。”

    范筱希叹口气，可偏偏冷云馨这次拿出来的证据全部都是真的，只不过，这里面有不能对任何人说的隐情啊！

    蓝逸轩有些犹豫了，为什么范筱希这表情像是事情很严重似的呢？

    冷云馨抓紧机会，继续说：“范筱希，你问逸轩有用吗？我们再把视频往后调。”

    冷云馨说着，视频继续往后，江慕宸的母亲醒来了，范筱希来给江母喂药，她手里有七颗药，递水杯给江母的时候，她很明显的颤抖了一下。

    “我去找当时的医术问过了，慕宸母亲平时吃的药是六颗，吃的什么药都还有记录，我给他看了，他指出你手里的其中一颗药不是他开的，那么，就是你新加进去的，那是什么药？怎么才吃过之后，慕宸的母亲就死了呢？”冷云馨咄咄逼人。

    “冷云馨，你并不能证明那是颗什么药。”范筱希轻声，“然后就想当然的来质问我，说我杀了人，你这诬陷得太过分了吧？”

    “范筱希，你比谁都清楚，你现在怀着孩子，我就算把你告进监狱，你也进不去，你现在是孕妇，然后要哺乳，就算判了你的罪，你也还是能过一段潇洒的日子，那并不是我希望的。”冷云馨冷笑。

    冷云馨要做的，是让江慕宸和范筱希再次反目，让江慕宸来亲手毁掉范筱希，然后她从旁边加重毁坏的程度，这样更容易满足她的复仇感。

    范筱希听得懂冷云馨话里暗藏的意思，这个视频拿给警察的杀伤力还没有拿给江慕宸的杀伤力大，江慕宸那么孝顺的一个人，还怀着对母亲的愧疚，一旦以为母亲的死是她别有用心，他的仇恨会让他变一个人。

    范筱希苦笑，到头来，她和江慕宸又得走回仇人的道路吗？

    “你拿去给他吧。”范筱希轻声，“我也很想看看，他信不信，更想看看，能不能达成你的目的，让他来毁了我和我肚子里的孩子，跟你和好。”

    “他会的。”冷云馨很肯定的出声，“范筱希，从今天开始，你耍手段得到的，会一件一件再失去。”

    “恐怕你没那个福气看着我出事。”范筱希冷道。

    “你以为凭你手里的那些证据、证人，真的能对我造成威胁吗？”冷云馨的笑声很恐怖，“小希，你错了，你到现在都还没看清我。”

    范筱希的唇角勾了勾，她偶尔看看手机，一直在等电话响起来。

    冷云馨瞪着范筱希，说：“杨沐沐会恨死你，因为我们谈到现在为止，你并没有为她做任何实事，范筱希，你真自私，你想的，始终是你自己而已。”

    “你要做什么？”蓝逸轩的一颗心都揪紧了，“冷云馨，如果你敢把沐沐那些照片散布出去，我会杀了你！”

    “逸轩。”冷云馨的目光很亮，“你这么紧张，不还是担心杨沐沐的清白被毁被太多人知道，你的脸面上挂不住吗？说到底，你也是为了你自己的私欲而已，如果你一点儿都不在意，你管照片怎么流啊？”

    “你简直是个疯子！”蓝逸轩怒得一拍桌子，“我会担心，是因为沐沐受不了！她已经被折磨得快死了，就当我求你，放过她吧！你想要做什么，我都能满足你！”

    “满足我？”冷云馨的笑容有一丝苦，“你能让我生孩子吗？你能让慕宸继续像以前那么爱我吗？你能像从前那样继续照顾我吗？你能让冷家的人依旧把我捧在手心里吗？我什么都没有了……杨沐沐除了没有清白，她少了什么吗？你为什么反倒觉得她可怜，不觉得我无辜呢？”

    “这一切你以前都有。”蓝逸轩冷声，“是你自己丢掉的。”

    “不。”冷云馨摇头，“是范筱希抢走的，她抢走了我的一切！”

    范筱希继续看了眼手机，嫌陆少聪今天办事的速度怎么这么慢。

    “范筱希，晚了。”冷云馨轻笑，“你以为陆少聪能帮你什么忙吗？陆少聪再厉害，也敌不过他爸和他弟弟，你让他去找我可能把照片藏在哪儿，他哪里找得过来呢？实话告诉你，我不仅把照片放在一个朋友那儿，陆少聪找到一个，就已经得意洋洋了，不会想到还有别的。”

    冷云馨继续说：“他现在，肯定焦头烂额，因为照片，很快很快就要发出去了，到时候，各大网站、各大新闻，全部都是那些照片，哈哈哈哈——”

    “你要怎样才能不发那些照片？”范筱希确定冷云馨的神经是真的不正常了，“把沐沐害了，你再去坐牢，你觉得有意思吗？”

    “陆少聪该给你打电话了吧！”冷云馨喃喃着，“他会告诉你，那个男人现在是真的死了，是自尽死的。”

    果然，范筱希的手机响了起来。

    “喂。”范筱希轻声，唯一能寄希望的，就是陆少聪办事别那么马虎。

    “那个男人本来要自尽，不过，被我成功阻止了！”陆少聪的语气很得意，“现在，要送他去警局高发冷云馨吗？”百度嫂索|前妻，再爱我一次

    范筱希勾唇，开启扩音，对陆少聪说：“你把刚才的话对冷云馨再说一遍。”

    当冷云馨听见陆少聪的话时，脸色都变白了。

    “那又怎样？”冷云馨很诡异的出声，“就算我死，我也拉着杨沐沐这辈子跟我一起痛苦，范筱希，你会内疚一辈子！还有，江慕宸母亲的事情，也够你解决了！”

    “冷云馨。”蓝逸轩的声音是苦求，“你放过沐沐吧！放了她！”

    “放过她也可以。”冷云馨指着范筱希，“就看你怎么做了。”

    “你说。”范筱希轻声。

    “跪下，跟我道歉！”冷云馨一直记得自己受过的耻辱，这一次，她要从范筱希身上讨回来！

    ...

    ...

    