
    “对呀！”婚礼顾问一脸的羡慕，“那位蓝先生，帅气温柔又体贴。拿着婚纱来时那深情款款的模样，好打动人呢！”

    “就送给婚纱而已，你就能看出他温柔体贴？”杨沐沐白眼，“说得也太夸张了点儿吧？”

    婚礼顾问赶紧说：“女人看男人，本来就是一种感觉嘛！”

    杨沐沐和范筱希对视了眼，再看身上这套婚纱，总觉得有些别扭了。

    这时，婚纱店内响起王力宏的“唯一”，音量还是经过刻意调大的。

    杨沐沐四下看了看，心跳不由加快了跳动的速度。

    “我的天空多么的清晰。透明的全都是过去的空气，牵着我的手是你，但你的笑容，却看不清……”

    杨沐沐紧紧盯着婚纱店门口，店内忽然飘出些泡泡到处乱飞，地上也多了些雾气，灯光变暖。这里就像是仙境似的。

    婚纱店的门忽然打开，蓝逸轩身穿黑色西装，笔挺的身子很有气势，黑眸耀眼。浑身都散发出一股浓郁的忧郁气息，手中那捧玫瑰却给他增添了几分暖意。

    范筱希看看杨沐沐，再看看蓝逸轩，在她的心里来说，还是希望他们两个和好的，毕竟他们之间分开是外因，不是内因。

    自从离婚之后，范筱希对大团圆的喜剧就更加偏爱一些。

    蓝逸轩眸光熠熠，眼里只有杨沐沐。满载着深情，一步一步向她走过去。

    “沐沐。”蓝逸轩轻声，“对不起，我错了。”

    杨沐沐完全懵了，她以为自己的生活已经彻底脱离蓝逸轩了，为什么他又会手持玫瑰出现呢？

    该在这个时候向她求婚，来一场浪漫表白的人，应该是她的未婚夫呀！

    “薛佳佳的事情。我必须得向你解释。”蓝逸轩最不愿意提的就是这件事，他曾经一度都认为这件事会让他失去杨沐沐，所以他不敢提。

    但是现在，蓝逸轩必须得面对。

    “当时，我在出差，那天身子不舒服，就躺在床上睡着了，迷迷糊糊地感觉到有人睡在我的床上，对我……我以为是你，所以就和她……”蓝逸轩顿了顿，“但是，当时我们到底有没有发生最深入的接触我真的不确定，我半夜醒来后发现怀里的人是她，我匆匆忙忙地就跑去车子里睡了。”

    杨沐沐皱紧眉头，她一直很好奇薛佳佳肚子里的孩子究竟是怎么回事，她最生气的，并不是蓝逸轩让薛佳佳怀了孩子，而是他让薛佳佳怀了孩子之后，竟然连当时的状况都不告诉她。

    “后来，她就拿着化验结果来找我，说是怀了我的孩子，当时，我真的没有反应过来，我以为自己不会碰她，但我又不敢去验亲。”蓝逸轩握住杨沐沐的手，“沐沐，我会这么担心，都是因为我爱你，不想失去你，我不知道自己犯错之后，你会不会原谅我。”

    “呵呵。”杨沐沐冷笑，“蓝逸轩，你也太不了解我了。”

    杨沐沐眸光一转，“对！如果当时你就告诉我你不确定的实情，我确实会很生气，可是，生气过后，我会原谅你，毕竟，不是你真的要出轨。孩子是你的，打掉，不是你的，就不需要你负责，这么简单的选择题你竟然要纠结这么久！”

    蓝逸轩愣住了，“怎么可能？你现在说这话当然轻松，换做当时，你肯定不会原谅我！”

    杨沐沐冷道：“难道我现在就原谅你了吗？”

    蓝逸轩的唇角尴尬地勾了勾，脸上的悲伤更加浓郁了。

    “我知道，要你原谅很难。”蓝逸轩的深情依旧，“可是，我今天就是来抢婚的！我不准你和你那什么青梅结婚，哪怕是用绑的、用抢的，你杨沐沐这辈子都是我的女人！”

    杨沐沐的眼里闪过些忧郁的什么，瞪着蓝逸轩，没有说话。

    蓝逸轩的脸上露出一抹温柔的笑容，就像是和煦的阳光照在人的身上。

    这时，蓝逸轩突然从口袋里掏出一枚戒指，那是杨沐沐还给他的婚戒，单膝跪地。

    “沐沐，还记得你说过，我们两个其实就像是丑小鸭和鸭子，看起来一样，随着年龄的推移，就不一样了。”蓝逸轩的声音温柔又认真，“但其实你定错位了，丑小鸭是你，鸭子是我，在我心里，你的笑和你的真就是全世界最宝贵的东西，而你拥有的，恰巧是我遇不到也没有的，你身上的优点，才是属于白天鹅的。”

    杨沐沐的眸光颤了颤，她其实最受不得别人说软化，尤其……蓝逸轩还确实是她爱着的男人。

    看见蓝逸轩跪在地上忏悔、认错、深情，杨沐沐好像忽然忘记自己为什么会和他分手、吵架了。

    “我知道，我们之间还有很多障碍没跨过，我也明白了，那些障碍主要是因为我的犹豫不定，我让你受了委屈，还很无耻地将过错怪在你身上，自己根本不反省，所以才会失去你。”回想起过去这段时间，因为家人而对杨沐沐的所作所为，蓝逸轩就懊悔又痛恨。

    对于蓝逸轩来说，失去杨沐沐就是件很要命的事情了，竟然还要雪上加霜，知道自己是被家人的演技给欺骗了。

    都说如果婆婆和媳妇之间有矛盾，肯定是丈夫做得不够好，毕竟，两个都是爱他的女人，如果他有能力，怎么会让两个可以处得好的人变得感情不和呢？

    “沐沐，我真的知道错了，我也知道，那天我在医院守着云馨，我妈跑去打了你，让你受委屈了，我却还冲你大呼小叫，不明所以，我真是该死！”蓝逸轩边说边将花和戒指递到杨沐沐面前，“原谅我这一次吧，我跟你保证，以后再也不会在你和家人之间举棋不定，他们给了我三十年，而我，要你一辈子！”

    “哇塞！好感动呀！”

    “又帅又多金，还这么深情！如果是对我，我肯定会幸福得晕过去的！”

    “为什么好男人总是在别人身边？”

    店里的工作人员你一言我一语的小声私语。

    杨沐沐的眼眸印着灯光，熠熠的很闪亮，还带着点点泪光。

    “你说过，最好的爱情就是，那个人来了之后，再也没走。沐沐，让我做那个陪在你身边，再也没走的男人，好吗？”蓝逸轩问。

    杨沐沐眨了眨眼睛，她看着蓝逸轩，往日里他对她的好全部浮现在眼前，他让着她、宠着她，每次她无理取闹了，他绝对是先妥协的那个，只要是她很想做的事，他肯定陪同。

    他那么照顾她，那样对她好，所以她才会完全肆无忌惮的爱他，因为她知道，无论她怎么闹，他都不会离开。

    可是……为什么他们还是分开了呢？

    这个男人，从来不习惯生日许愿，却听信了她的话，对着蜡烛说要和她在一起生生世世，那样的痴情真的是傻透了！

    杨沐沐吸了吸鼻子，眼泪衔在眼睑，豆大一颗，美得像是颗奢华的钻石。

    “你别哭。”蓝逸轩心疼地站起来，走到杨沐沐身边，细心地擦干她的眼泪，“对不起，是我不好，沐沐，对不起……”

    “嘤嘤----”杨沐沐忍不住大哭了起来，“蓝逸轩，你以为说两句软话就有用吗？我不会原谅你，原谅不了你！我一想到你那一大家子人就恶心！要我跟你在一起，你做梦吧！”

    杨沐沐边哭边打蓝逸轩，她实在是受够蓝家那些人了，恨不得这辈子都不再见，可偏偏……她爱的这个男人也姓蓝。

    范筱希轻轻一笑，杨沐沐肯抱着蓝逸轩哭，也说明了她已经原谅他。

    真好！

    如果蓝逸轩以后能改掉愚孝这个毛病，杨沐沐的日子也能好过不少吧！

    范筱希的眸光一转，看见在不远处的江慕宸，他刚才是和蓝逸轩一块儿进来的，只不过，她选择忽略他。

    江慕宸痴痴地看着范筱希，他刚才在她的脸上看见了一抹久违的笑容，就像是在做梦似的。

    可现在，江慕宸的内心却感觉到一片悲凉，以前，范筱希那样的笑容也会为他，但现在，似乎变得只会为杨沐沐，他已经被她踢出局了。

    范筱希将目光收回，江慕宸的内心一空，赶紧走到她身边，“小希，你看，沐沐能原谅逸轩，我们也可以试试啊！”

    范筱希转过身，懒得和江慕宸说话。

    江慕宸神色黯然，范筱希的斩钉截铁他用了各种办法动摇，软的、硬的、深情的、感人的、讲理的，对她完全没用。

    江慕宸好羡慕蓝逸轩，至少，杨沐沐再坚持，心中总有一份肯原谅的柔情，而范筱希被伤得太深，她的那份柔情已经藏起来了，她不肯再接受两个人的生活，她开始认为其实一个人也能过得很好，带着孩子，陪着母亲，幸福又踏实，因为，唯独真正的家人，才不会舍弃她、伤害她。

    “小希……”江慕宸喃喃，“我也是你的家人。”

    范筱希疑惑的拧住眉头，不知道江慕宸说这话是什么意思。

    而此时，蓝逸轩已经完全感动了杨沐沐。

    蓝逸轩拿着戒指，套在杨沐沐的指头里，亲吻上她的唇，然后再说：“已经戴上了，就不能再取下来，不许任性。”

    “不取！”杨沐沐轻笑，“戒指留在手里总算是能换点儿钱，走投无路的时候还能用啊！”

    蓝逸轩诧异地看着杨沐沐，然后宠溺一笑，刮了刮她的鼻子，将她紧紧地抱在怀里。

    “对不起……我没保护好你，以后不会了。”蓝逸轩保证道。

    杨沐沐点头，这段时间她是真的过得很闹心，虽然表面上看她对蓝逸轩已经完全没有感情了，可是，那么深的感情，哪里能说忘就忘呢？

    这时，婚纱店的门被推开，杨沐沐的青梅竹马手捧着鲜花走进来，看见杨沐沐和蓝逸轩抱在一起时，他手中的捧花都掉在了地上。

    杨沐沐赶紧推开蓝逸轩，满脸心虚和慌张地看着青梅。

    蓝逸轩一把就将杨沐沐抱进怀中，然后看向青梅，说：“我和沐沐之前感情出了些问题，都是我的错，现在，我们已经和好了，对你造成的损失和伤害，我很抱歉。”

    青梅满脸的不敢相信，他和杨沐沐都快要结婚了，难道就要这样化为泡影吗？

    杨沐沐轻轻推了推蓝逸轩，可这次他很坚决，他已经让她差点儿就成为别的男人的妻子，现在看见青梅，蓝逸轩就一肚子的醋意。

    “我欠他一个解释。”杨沐沐小声说。

    结婚这件事确实是她太任性了，可是，她当时是真的打算和青梅结婚，认为找个爱自己的，生活起来也不累，多好！呆史岛划。

    杨沐沐没有想过自己会原谅蓝逸轩，至少在她原谅他之前的前一刻，她是真的没有想过原谅他。

    “是我欠他一个解释。”蓝逸轩说着，松开杨沐沐，走到青梅身边去。

    “我们两谈谈吧。”蓝逸轩对青梅说。

    青梅看了眼杨沐沐，然后点头。

    杨沐沐满脸担心，范筱希走到她身边去，小声说：“这种事情，是应该交给逸轩去处理。”

    “我就是觉得愧疚。”杨沐沐咬住嘴唇，“他对我真的很好。”

    范筱希轻轻拍了拍杨沐沐的背，安慰道：“如果你现在勉强跟他在一起，自以为地可以很幸福，到时候结婚之后却发现完全不是你想的那样，两个人都会过得痛苦。”

    杨沐沐趴在范筱希的怀里，“我当时就不应该一头热的答应，现在，请帖也发出去了，酒店都定好了，什么都准备好了，我突然不跟他结婚，不是让他成为笑话吗？”

    范筱希轻叹一口气，现在的局面确实让人有些为难。

    “他如果真的爱你的话，就不会去顾忌自己成为笑话。”江慕宸轻声，“他会顾忌的，是你跟着他能不能得到幸福。”

    范筱希和杨沐沐都愣了下，虽然对江慕宸这个人还存有芥蒂，但不得不说，他说的这句话确实很对。

    过了十分钟，蓝逸轩一个人走回来，杨沐沐赶紧迎上去，问：“他人呢？”

    “他说祝我们幸福。”蓝逸轩温柔出声。

    杨沐沐整个人都呆住了，她的任性越是容易被原谅，她就越是觉得抱歉、内疚。

    她失恋了，本来可以好好地自我治疗，却偏偏牵扯上别人，现在倒好，把别人彻底连累了。

    “我去找他。”杨沐沐说着，就准备跑！

    “沐沐！”蓝逸轩赶紧拉回她，“现在最好别去找他，等明天，他也冷静一晚上了，我们两个一块儿去，好不好？”

    “是啊。”范筱希也觉得现在不适合去找人，“你除了能对他说对不起，也没别的办法了，错误已经犯了，就先给大家一个接受的时间吧。”

    杨沐沐满脸伤感，蓝逸轩抱着她进怀中，“是我不好。”

    杨沐沐撅嘴，恨自己太自私了，现在，她让一个无辜的男人陪着她演了半场闹剧，她该怎么赎罪呢？

    范筱希看向蓝逸轩，说：“你先带沐沐回去吧。”

    蓝逸轩点头，“谢谢你这段时间一直陪着她。”

    范筱希轻笑，等杨沐沐和蓝逸轩离开之后，她也准备走。

    “小希！”江慕宸追上范筱希，“逸轩跟沐沐和好了，我们也可以试试！”

    范筱希绕过江慕宸，不闻不问的继续走。

    “我和冷云馨真的什么都没有发生！”江慕宸喊道，“那天在车子里，我故意做戏给你看，也只是为了气你而已。”

    范筱希眸光一动，依旧没有说话。

    “小希，对你我做了很多错事，但也不全部都是错事啊！”江慕宸提高音量。

    看见蓝逸轩和杨沐沐幸福了，同样是一对已经分手的人和好了，江慕宸羡慕又嫉妒，在他心里，涌出那股想要跟范筱希和好的愿望更加强烈和迫切，他甚至都想用强留的办法。

    “如果你做的全部都是错事，这个孩子我都不会留。”范筱希冷道。

    江慕宸倍受打击，他每来挽留一次，就要被伤一次。

    “其实，你现在去和冷云馨在一起真的挺好的！你对于人生的规划不是一直如此吗？有她陪在你身边，然后去领养一个孩子。”范筱希免不了唏嘘，“别忘记，你曾经那么那么爱她。”

    “我不知道要怎么说。”江慕宸黯然，“说我不爱她了，你觉得我薄情寡义，说我还爱她，你又该觉得我不靠谱。可是，我真的对她已经没有男女之间的那种情爱了，又或者，我一直以为自己对她的爱，从小到大都只是一种怜惜和心疼。”

    “她悄无声息的离开之后，我的生活就像是空了一样，但一切都能维持正常。”江慕宸的目光炽热，“可你离开我之后，我过得乱七八糟，每天对着那个家想的就是你！”

    “你告诉我，如果我对冷云馨的那种感觉叫爱情，我对你，又是什么？”江慕宸问。

    范筱希移开眼，“我现在唯独想对你说的只有一句话。”

    “什么？”

    “谢谢你那么人渣地逼我离开、死心，才让我重新过回真正属于范筱希的生活。”范筱希一字一顿，语气很认真。

    