
    蓝逸轩一脸的忧郁，他知道大家都等着他的消息，然后好准备该怎么应付。

    范筱希暗暗观察着大家的脸色。她能确定在她生孩子的这段时间肯定发生了事情，而且，这件事情看起来还不算小，只不过是什么事，他们肯定选择瞒着她了。

    “子阳，大早上的，我就不喝这油腻的汤了。”范筱希轻声，“一会儿我妈会给我熬点儿粥带过来，我想稍微先吃点儿清淡的。”

    “你刚生完孩子身体虚弱，多少喝点儿，对你只有好处。”李子阳说。

    “这一大早的。让谁喝都喝不下呀！”林薇到底还是向着江慕宸的，“中午的时候热热再喝吧。”

    “中午厨子会给你搭配产妇膳食，都针对你需要补充的营养。”江慕宸补充一句，轻描淡写的在宣告他的优越感。

    李子阳的眸光微微一暗，他只是想把最好的都给范筱希，而且，他也听说了产妇需要吃补品，可是，他努力熬了好久，却敌不过江慕宸一个优秀的厨子。

    “找厨师，就算搭配得再好，也少了一份心意在里面。”李子阳不服输，“小希，这汤是我亲自顿的，吃完早餐之后。到十点多了，你再喝点儿补身子。”

    “找厨师本身就已经是一份心意。”江慕宸轻声，“如果不会做非得打肿脸充胖子，做出来是能感动人，但能起到补品的效果吗？”

    还不等李子阳说话，江慕宸继续：“那野外的蘑菇煮汤那么好喝。亲自采摘、洗涤。下锅，注入了全部的心意在里面，可是，万一蘑菇中不小心含有一朵有毒的，吃了就得出事！”

    听完江慕宸的话，李子阳的脸都绿了。

    林薇轻笑，她还是从杨沐沐那儿听到江慕宸喝了一大锅鸡汤的囧事，还好，这次有了进步，他知道用话呛人，没有再端起来喝一大碗。

    范筱希看着李子阳。她爱莫能助，太早了，她真的喝不下去。

    这时，秦海鸥带着大家的早餐来了，看见李子阳在，她笑得更加灿烂了些。

    “子阳啊，你来了！怎么？还带了鸡汤来？”秦海鸥最看中的就是李子阳对范筱希这份不离不弃不嫌的真心，“你呀！总是这么会关心人。”

    秦海鸥一来，江慕宸就仿佛站到下风似的，毕竟，他不受丈母娘待见是很显而易见的事情。

    “秦姨，早餐你不要拿在手里舍不得给我们嘛！我们都饿了呢！”林薇紧急救场。

    江慕宸看了眼林薇。再看向范筱希，轻声：“孩子要不要放到小床来？或者，由我抱着，你也方便吃早餐。”

    范筱希点头，江慕宸赶紧把孩子抱过去，本来想放在床上，一抱到手里，就又舍不得撒手了。

    秦海鸥对江慕宸确实不满，但不得不说，江慕宸最近这段时间对范筱希和对孩子确实非常好，她都看在眼里。

    秦海鸥摇了摇头，如果一开始江慕宸就对范筱希这样，而不是那么高高在上的，也没有那一段出轨、离婚的过去，该有多好呀！

    范筱希生下孩子，冷力勤自然是激动又高兴，他本来以为这辈子都找不到秦海鸥，冷云馨又不能生育，他抱外孙的念头肯定没戏，现在，他多了个女儿，又多了个外孙，真是老天爷赐给他的礼物啊！

    “小希啊，恭喜你！听说小萌萌生下来有七斤二两，还真是个大胖小子呀！”冷力勤提着大袋小袋的东西，一路都带着兴奋的幸福表情。

    “谢谢。”范筱希轻声，她并没有从心底里承认这个父亲，而当她知道自己不是秦海鸥的女儿之后，她跟冷力勤，就更加没有血缘关系了。

    虽然今后还有很多事情需要处理，但人生几十年，哪里有风平浪静的，总会出现各种各样大的、小的困难，连逃避都没办法，只能面对。

    好在，范筱希从来就不觉得自己是个软弱的人，不经历风雨，她凭什么拥有幸福的生活呢？

    “小萌萌。”冷力勤走到江慕宸身边，看着那在睡觉的孩子，“真好！看他这眉毛，和慕宸的好像呢！”纵有刚划。

    江慕宸的眉头轻轻拧住，因为曾经和冷云馨有过一段感情，所以在面对冷力勤的时候，他总感觉有点儿别扭——曾经的岳父变成现在的岳父，可是，却是他两个不同的女儿，想想都感觉很奇葩。

    秦海鸥看向冷力勤，虽然她没有答应和好，但是，从心里已经原谅了他过去的所作所为，毕竟，他对她的感情是真的，没有欺骗过她的感情，只不过是，在爱情和事业面前，他选择了后者。

    几十年过去了，都是随时要死的人了，还有什么好纠结过去的呢？

    尤其是冷力勤对范筱希的弥补让秦海鸥感觉很温暖，一个做父亲的对女儿好，那都是出自人的本能。

    趁着病房里的人多，杨沐沐偷偷摸摸地拉着蓝逸轩出去，她已经忍不住了，需要马上知道薛佳佳到底是发生了什么事情。

    “怎么了？”杨沐沐急道，“你直接跟我说正题，别绕弯子，我不想听其余那些有的没的。”

    蓝逸轩也没办法隐瞒，只能说：“薛佳佳醒了，她很平静，异常的平静，连哭一下都没有，可是，她的表情特别吓人，我看得出来，她的仇恨很深，而且，她似乎咬定你就是她的仇人。”

    “她到底是为什么会……”杨沐沐有点儿乱，“你确定过了吗？真的是被侮辱了吗？不是……演出来的？”

    “不是。”蓝逸轩很肯定的出声，声音又写复杂，“我确定过，我甚至亲自去看过薛佳佳的x光片，太……”惨不忍睹了！

    杨沐沐往后退了一步，她很疑惑，同时也很震惊，薛佳佳如果真的被轮jian了，那她自己肯定不会是策划人，而她也没有把薛佳佳送去那群男人手里，肯定是那群男人回头来找了她。

    “怎么会这样呢？”杨沐沐喃喃着，“薛佳佳知道那群男人在哪儿，她不可能去自投罗网，那群男人也不会无缘无故地就去把薛佳佳怎么了呀！”

    忽然，杨沐沐想到一个可能性：有人指使！

    一定是有人指使那群男人去侮辱了薛佳佳，那么，薛佳佳肯定就想当然的以为仇人还是杨沐沐。

    杨沐沐的眼睛一睁，如果她猜得没错，这肯定是一场嫁祸，而把事情嫁祸给她的人，除了冷云馨和白姝，要么就只剩下冷诺了呀！

    那三个人，反正是一伙的。

    杨沐沐闭了闭眼，薛佳佳也算是她们那一的呀，更何况，她们那四个人认识二十几年了，为了报仇，将一个刚生完孩子的孕妇……

    “都不是人。”杨沐沐喃喃着，“怎么可以做这么过分的事情呢？连自己人都害！”

    “沐沐？”蓝逸轩没听清楚她在说什么，“你怎么了？是不是想到了什么？”

    “没有。”杨沐沐不忍心告诉蓝逸轩这件事很可能冷诺也参与其中。

    虽然蓝逸轩和家里人断绝关系了，但杨沐沐知道，蓝逸轩对家人还是很看重，他肯定接受不了母亲参与那么??、残忍的事情，而且，还是对待一个从小养到大的养女。

    “沐沐？”蓝逸轩不信，“有什么事你就告诉我，我们一起解决，你别再像昨天一样，自己跑到危险当中去，你知不知道，万一你失败了，可就是你要……”后面的话他都不忍心说下去。

    杨沐沐没有说话，她知道后果是什么，她是经历者本人，比蓝逸轩会更害怕。

    蓝逸轩将杨沐沐抱进怀中，紧紧地，看过薛佳佳之后，他所有的思绪都是后怕，他害怕有那么一个万一，就会让杨沐沐承受薛佳佳现在的痛苦。

    他有私心，如果必须要有一个人去接受那份侮辱，他会保留杨沐沐的清白，让薛佳佳去，毕竟，是薛佳佳设下的那个圈套。

    “逸轩。”杨沐沐哽咽着，“我们怎么办？这件事要不要告诉小希？我可能没有力气和头脑替她处理那么复杂的事情。”

    “找个适当的时机，先告诉给慕宸听，让他来处理，小希刚生完孩子，哪里能处理这种事。”蓝逸轩提议。

    杨沐沐点头，她没办法帮范筱希处理了，她就是薛佳佳最恨的人，薛佳佳第一个要报复的肯定是她，如果她能离大家远点儿，也会给大家减免不少麻烦吧！

    想着，杨沐沐轻轻推开蓝逸轩，擦了擦眼角的湿润，没有再看他，走近病房。

    范筱希很敏锐地察觉到了杨沐沐有些泛红的眼睛，紧跟进来的蓝逸轩也是一脸苦相，他们究竟瞒了她什么，她可能得等到今天晚上再具体问了。

    可是，事情来得太快，因为小萌萌哒出生的所有的高兴情绪还没散发多久，一张亲子鉴定书的照片就同时传到了秦海鸥和冷力勤的手机上。

    亲子鉴定的对象是薛佳佳和冷力勤还有秦海鸥，确定他们三个是一家三口，薛佳佳确实是他们的女儿。

    “这……这是……”秦海鸥看见亲子鉴定书的时候，脸色都变了，“怎么会有这种事情？疯了吗？竟然拿这样的事作假！”

    冷力勤看见短信的第一个反应也是欺骗，范筱希是秦海鸥带大的，她不可能自己的亲生女儿扔掉，去带一个捡到的女儿啊！

    “怎么了？”范筱希不由问道，“妈，你的脸色好难看。”

    “没什么，有个骗子而已。”秦海鸥看着范筱希，“你别当心，好好坐月子。”

    范筱希拧住眉头，秦海鸥和冷力勤的手机同时响起她就感觉到了不对劲，现在，他们两个都是难看的表情，就说明肯定发生了事情！

    而秦海鸥刚才还说了作假，想来，他们是都看见了什么不好的东西。

    她该不该继续问下去呢？

    范筱希犹豫着暂时也不知道该怎么做，她不过才生了个孩子的时间，怎么好像周围人的生活她都跟不上节奏了呢？

    “小希，你看萌萌醒来了，你逗逗他呢！”李子阳赶紧说，“孩子跟母亲啊，可是最亲的！”语气里带有故意说给江慕宸听的深意。

    江慕宸的唇角淡淡一勾，他不知道秦海鸥和冷力勤发生了什么事，但他现在不准备追究，反正，该来的事情都会来，在范筱希面前，他并不想表露出什么。

    “我们家小萌萌哒刚才好像对我笑了一下呢！”江慕宸将孩子交到范筱希手中。

    “怎么可能？”范筱希轻笑，“他现在都还不会笑呢！”

    “我们两个生的孩子，当然是天才，优质基因明显摆在那儿呢！”江慕宸很骄傲的出声，再逗孩子，“小萌萌，如果你五个月之前就知道喊爸爸，爸爸会爱疯你的！”

    说着，江慕宸凑着儿子的脸亲一下。

    范筱希想往后躲，却没有空间，江慕宸附身的时候，头发全部都刺在她的颈间，痒痒的，他的呼吸也分了点儿在她的颈间，暖暖的。

    李子阳不爽的看着这一切，江慕宸做这种亲密举动看起来很自然，他也有那个资格，难道，范筱希真的会选择跟他和好吗？

    秦海鸥现在压根管不到范筱希和江慕宸亲不亲密，她还在想那几张图片，证明薛佳佳才是她的女儿，如果是谎言，对方干嘛要用这么不可理喻的谎言呢？

    秦海鸥不由努力去回想自己当初生范筱希时候的场景，那是个很小很小的医院，很多设施都称不上完整，又是在那个年代，她身上的钱全部拿出来都不够生孩子，要不是当时的医生看她可怜替她接生，她都不知道自己会不会难产。

    当时那种情况下，抱错孩子的几率应该很小，就算抱错，也不可能刚好就是薛佳佳是亲生女儿呀！

    而后来，秦海鸥一直都在范筱希身边，虽然伤心，却对女儿照顾有加，不可能出现被换了而不知道的情况。

    秦海鸥想来想去也想不出什么破绽来，她再看向范筱希，努力和自己的长相对比，她们两个长得确实不怎么相像。

    该不会……真的出错了吧？

    冷力勤却着急了，他拉了拉秦海鸥，病房里不好说话，就到外面去说。

    “你干嘛呀？”到病房外，秦海鸥甩开冷力勤，“有病吗？我女儿刚生完孩子，我要照顾她！”

    “你刚才是不是收到一条短信？”冷力勤预感到了什么，“短信的内容是不是这个？”

    冷力勤说着，把手机递给秦海鸥。

    秦海鸥看见了和她手机上一模一样的短信，心顿时就凉了。

    “怎么会这样呢？”秦海鸥喃喃着，“小希才是我的女儿，不是薛佳佳，不是！”

    “那为什么会出现这张亲子鉴定？”冷力勤冷声质问着秦海鸥，“如果是假的，也会假得真一些吧？这么离谱的谎言，谁会拿出来说？”

    “冷力勤！”秦海鸥怒了，“你有什么资格来质问我？小希是不是你的孩子，你认不认，都是你自己的主张！”

    “我需要明白谁才是我的女儿！”冷力勤有些激动，“小鸥，你告诉我实话，到底谁才是？”

    “我不知道！”秦海鸥将冷力勤推开，“你滚！给我马上滚！你怀疑小希就是怀疑我，当年你背叛了我，欺骗了我，我就算怀了别人的孩子生下来又跟你有什么关系？你凭什么来管我？”

    冷力勤急了，“我只是要弄清楚事实而已！”

    “事实就是你不配当孩子的父亲！”秦海鸥冷道，“无论哪个是你的女儿，你都不配做父亲！”

    冷力勤的眸光黯淡下来，轻声：“我不觉得自己要知道实情是件多无耻或者多过分的事情。”

    秦海鸥乱急了，她现在也很想知道实情是什么啊！

    “滚。”秦海鸥的声音从齿缝里挤出来，“冷力勤，小希不是你的女儿，我也不是你的妻子，你要去人薛佳佳，随便你认！”

    说着，秦海鸥走得更远，她现在没办法平静下来会病房去面对那么多人，只能去透透气。

    冷力勤追了几步又停下来，望着秦海鸥的背影，他无力地站在原地，究竟哪个才是他的女儿，秦海鸥不说，他就自己去查清楚！

    秦海鸥站在阳光底下想静心，可她一点儿也静不下来，她满脑子都是那条短信，究竟谁才是她女儿的问题，她很不想关心，可是，她没办法当做什么都没看见过。

    就像是冷力勤说的，如果是谎言，不会拿出这么拙劣的谎言。

    这时，秦海鸥的手机响了起来，是个陌生的号码。

    秦海鸥笃定，这个人，肯定和薛佳佳有关。

    “喂。”秦海鸥的声音里透着警惕。

    “秦海鸥，你的女儿被轮jianl，刚刚才从鬼门关爬出来，现在正虚弱呢，你不打算去看看他吗？”陌生女人的声音。

    “你是谁？”秦海鸥赶紧问，“刚才那条短信是你发给我的对不对？”

    “我是谁不重要，重要的，是你女儿是谁。”陌生女人笑了一下，“不不不！这些也不重要，重要的，是你从来没有照顾过你女儿一分钟，现在她病得躺在医院，你却在照顾别人的女儿！”

    “你是个骗子！”秦海鸥不自觉加大了声音，“小希才是我的女儿，她从小就跟在我身边！”

    “如果你没有一点点的怀疑，你激动什么？”陌生女人问，“秦海鸥，你真正的女儿被你的养女设计轮jian。什么叫做白眼狼，什么叫做以德报怨，如果换做我是你，我会恨不得买瓶毒药，直接毒死范筱希和她的儿子呢！”

    说完，陌生女人扬长大笑，然后挂断电话。

    ...

    ...

    