
    薛佳佳看向秦海鸥，这算是她第一次打量自己的亲生母亲，她以前一直想知道自己的亲生母亲是什么样的。每次她在冷家受了委屈的时候，她都会想如果母亲在她身边，会怎么样对待她，在她的心里，母亲的光环一直很浓郁，就像是天使一般，会对她很温柔。

    现在，母亲就在眼前，薛佳佳看见她却没有丝毫的激动或者是爱戴，仇恨已经堆满了她的心，她不会再爱人了。

    “妈。”范筱希轻喊一声。

    林薇赶紧走过去接过秦海鸥手中的菜，提到厨房去。

    薛佳佳的心仿佛被什么东西刺痛了一下。范筱希喊那声“妈”那么顺口，而她这个当亲生女儿的，缺失了二十多年的一声称呼，却不知道该怎么喊出来。

    薛佳佳以为自己不会有任何事，反正这次来只不过是例行公事罢了，可原来她的心还是会有那么一点点儿的触动。

    秦海鸥看看范筱希，再看看薛佳佳，她知道薛佳佳可能就是亲生女儿，可是，她暂时还不能拆穿，她不想让范筱希在坐月子的时候就知道这件事，担心会影响范筱希的心情。

    “范筱希，有些话我不知道该怎么说。你代替我说了吧。”薛佳佳轻轻一声。

    范筱希看了薛佳佳一眼，说：“还是你自己说吧，你都找上门来了，不是吗？”

    秦海鸥的心“咯噔”了一下，薛佳佳找上门来。该不会是来……认她这个母亲的吧？

    “那我就自己说吧。”薛佳佳倒是没觉得有什么大事，再看向秦海鸥，说：“这里有份亲子鉴定书，你拿去看看吧，如果觉得有疑惑，或者有怀疑，欢迎你跟我一块儿到医院去再做一次检查。”

    秦海鸥下意识看向范筱希，问：“你看过了吗？”

    薛佳佳的拳头紧了紧，她没有想到秦海鸥的第一反应竟然是范筱希。这份母女情，已经超过血缘关系太多太多了。

    “我看过了。”范筱希轻声，至少她能肯定，不管她是不是秦海鸥的亲生女儿，她们的母女情分都不会断的。

    见范筱希的表情这么淡定，秦海鸥的心也稍微稳当了一点儿，她看向那份亲子鉴定书，和发在她手机上的图片是一样的，确定薛佳佳是她的亲生女儿。

    事实摆在这儿，薛佳佳不说话，范筱希不说话，秦海鸥却不知道自己该说点儿什么。

    “你不想认我吗？”薛佳佳不由生起气来，“还是，你早就知道了？却就是不肯来看我？哪怕我住在医院要死了，你也不来看我？”

    “佳佳！”秦海鸥的语调全是伤心。好歹是有血缘关系，她怎么可能不心疼薛佳佳呢？

    “你先别动气，你身体的情况现在肯定还不好，先坐下，有什么事，我们都可以一块儿好好说。”秦海鸥着急地说。

    范筱希的心里也没有多好受，血缘关系现在已经被捅破了，接下来肯定有不少麻烦找过来，而且，平白无故就不知道亲生父母是谁，还多了个人来分享自己的母爱，这一时半会儿的，就是接受不过来。

    薛佳佳高傲地看了眼范筱希，然后对秦海鸥说：“如果你认我，我就把行李帮过来，跟你一块儿住了，你是我妈，我身体不舒服，而且，跟比月子还要谨慎，让你照顾我，不为过吧？”

    秦海鸥的脸色微微变了下，看了眼范筱希，很为难地不知道该怎么办。

    范筱希看秦海鸥并没有多少惊讶的表情，也多少猜到秦海鸥可能早就知道薛佳佳的事情了，她们谁都没有戳破，就是为了这个家再多平静一点儿吧？

    “妈，她想住过来就住吧。”范筱希轻声，不想让秦海鸥太难做人，“沐沐那间房可以空出来，我让她出去住就可以了。”

    “这……”秦海鸥哪里好意思把杨沐沐赶走，杨沐沐本来就是个伤心的人，现在没有复原，只不过是强装着笑颜罢了，“不然，打个地铺吧？或者，沐沐和你两个人挤挤。”

    “不用了。”范筱希安排得很周到，“沐沐出去住。”

    毕竟，薛佳佳和杨沐沐可是水火不容，住在一块儿，会麻烦不断，而且，杨沐沐不住在这儿，对她和蓝逸轩的感情肯定有缓和，至少，两个人就会住一起了。

    薛佳佳才不管谁走谁留下，反正，只要她在这里住下就可以了。

    范筱希没再管薛佳佳，而是把空间留给秦海鸥和薛佳佳，毕竟，有血缘的关系母女两也需要谈谈。

    林薇陪着范筱希进卧室，范筱希抱起儿子，亲昵的逗了逗他。

    “真是可气！”林薇捏紧拳头，“我怎么这么看不惯薛佳佳呢？虽然她是个可怜的人，可是，不得不说她是自找的！”

    “沐沐。”范筱希轻声，“我擅作主张，让你先搬出去住，你可以住对面慕宸那儿，也可以回你的那间小公寓。”

    “嗯，我住哪儿都没关系，你不用操心我。”杨沐沐轻声，“只不过，小希，薛佳佳留在家里，秦阿姨又不是个懂阴谋诡计的人，我担心你出事。”

    “那你就住慕宸哥哥家里，跟我住嘛！我们可以随时过来照顾小希和小萌萌，反正，萌萌跟我们两个都亲近，我们带着他睡觉都可以的。”林薇提议道，也确实很想和杨沐沐住一块儿，两人可以谈谈心。

    范筱希暗中拉了拉林薇，然后再对杨沐沐说：“我这边不麻烦，你别担心。”

    林薇瞬间就明白了范筱希的意思，想来也是希望杨沐沐和蓝逸轩住回那间小公寓，然后可以培养感情。

    杨沐沐淡淡一笑，没有多回话，而是默默地开始整理东西了。

    范筱希不知道自己的决定对不对，但她需要杨沐沐安全，留在她这儿，总之就是不够安全。

    收拾好东西，杨沐沐和秦海鸥告别，秦海鸥还在和薛佳佳培养感情，让杨沐沐离开这儿，她确实有点儿不好意思。

    秦海鸥说：“沐沐，等阿姨换大点儿的房子，你再来住。”

    “阿姨，我在这儿住了这么久，一直打扰你。”杨沐沐轻笑，“我还是会常来看你的，你别担心我。”

    秦海鸥看向范筱希，实在是过意不去，却又没办法，毕竟，亲生女儿都找来了。

    “小希，你就别送了。”杨沐沐轻声，“抱着萌萌在床上玩吧，我回小公寓去住，还得收拾一下，明天再来看你，你自己注意点儿。”

    然后，杨沐沐又嘱咐林薇：“你离小希近，你一定要好好照顾她，随时都来看她。”

    “我知道啦！”林薇应声，“放心吧，我会好好照顾小希和萌萌，还有秦阿姨的。”

    这时，接到消息的蓝逸轩赶了回来，看见杨沐沐拿着箱子，心疼地扶住她。

    蓝逸轩虽然很想和杨沐沐住在一块儿，可是，他知道杨沐沐在范筱希这边住着会更加舒服，看见小萌萌哒那么可爱，心情也会好很多。

    杨沐沐看向蓝逸轩，别扭地将身子移开，她还不习惯让男人碰她。

    “逸轩，你送沐沐回去，家里的卫生你可得帮着做。”范筱希嘱咐道，“等一切都收拾好了，你才能回来。”

    蓝逸轩点头，听得懂范筱希话里的深意。

    听见蓝逸轩的声音，薛佳佳走出来，看见他的时候，她的眼里不可避免的涌出潮热来。

    眼前这个她最爱的男人，如今，已经没有什么是她放不下的了，可是，放下的这个过程，是她把心扔掉的过程。

    痛？

    薛佳佳不知道这个字是谁造出来的，为什么给它赋予那么大的伤，却一点儿治愈力量都没有呢？纵史农弟。

    蓝逸轩看了眼薛佳佳，没有多打招呼，他所有的心思都在杨沐沐身上，别的女人受再大的痛苦，那也不该由他管，他既不是律师，也不是警察。

    离开范筱希家，杨沐沐这一路都没有什么好的心情。

    蓝逸轩开车，他偶尔看看坐在副驾驶的杨沐沐，她看向窗外，很排斥和他接近似的。

    一直到小公寓，杨沐沐还是没有和蓝逸轩说一句话，将行李箱提进客厅，然后转头对蓝逸轩说：“我到家了，你回去吧。”

    “沐沐！”蓝逸轩控制不住的抱紧她，“别再推开我，我已经有很多挫败的念头了！我一直以为自己是个很厉害的男人，我什么都有，也不缺什么、不贪什么，可直到遇见你，我才发现自己对你有多依赖，多舍不得。”

    还不等杨沐沐说话，蓝逸轩继续说：“没有人会明白我对你的感情，但是，你明白！你出了事，一直封闭你自己，你不是在惩罚你自己，而是在惩罚我！都是因为我，因为我没有保护好你，才会导致事情发展到今天这个地步。沐沐，你知道我又多后悔吗？我以前就不该在你和家人之间徘徊，我一直都知道你对我的重要性，我也知道你有多爱我，我肆无忌惮的混蛋，因为我知道，你不会离开我。”

    杨沐沐挣扎着想要推开蓝逸轩，可是，他抱得那么紧，她推都推不开，尤其是透过她薄薄地衣裳，竟然有一股湿热萦绕在肩头。

    杨沐沐的心一惊，她知道，肩头的湿热不是别的，是蓝逸轩的眼泪。

    蓝逸轩是个很坚强的男人，他不仅骄傲而且强大，杨沐沐很少看见他流泪，可为了她，他已经改变太多太多了。

    “对不起。”蓝逸轩痛苦地摇头，“对不起，沐沐，我没有保护好你，可是，让我们都从伤痛中走出来，我们也可以像小希那样，有一个像萌萌哒那样可爱、健康的孩子，所有的苦痛，因为有个孩子的出生，都会被抹平的，因为，孩子是我们爱情的结晶。”

    杨沐沐的眼眶也湿润了，这么久了，她一直感受着蓝逸轩对她的爱，她也爱他呀，她的心也是肉做的呀，无论她怎么逃避，他都不离不弃，她也会动摇的呀！

    “蓝逸轩，你是有病吗？”杨沐沐哭着问，“有很好的女孩子不去找，你为什么非得找我？我已经……已经被……”

    “因为我爱你！”蓝逸轩心疼地捧起杨沐沐的脸，“就当做那是老天给我们的考验吧，考验一过，就只有好事降临了。”

    “这样的考验太苦了。”杨沐沐的泪擦都擦不干，“逸轩，我本来就配不上你，现在，就更……”

    “谁说你配不上我？”蓝逸轩轻声，“杨沐沐，这辈子只有你配得上我，这话我以前是这么说，现在是这么说，以后依然是这么说，你不用担心我以后会后悔，你对我这么没信心，只能是我做得还不够好！”

    “你已经很好了！”杨沐沐赶紧说。

    蓝逸轩握住杨沐沐的手，吻了吻她的额头，轻笑着说：“那就解开心结，跟我在一起好好生活，好不好？”

    杨沐沐哽咽着没有回话，蓝逸轩继续说：“忘掉过去发生的那些不好，我们要开始结婚、生孩子、抚养孩子成人，当爷爷奶奶。”

    杨沐沐趴在蓝逸轩的怀里哭，她抓紧他胸口的衣服，哭道：“好！我们好好生活，逸轩，我们好好生活！”

    “沐沐……”蓝逸轩瞪大双眼，没想到杨沐沐真的能走出那段阴影，“沐沐！”

    两个人紧紧地相拥在一起，这一刻，就连吹进室内的风都变暖了。

    ……

    薛佳佳住到范筱希家里，最发愁的人就是江慕宸了。

    “怎么会这样？”江慕宸抓着林薇质问，“小希怎么可能不是妈的女儿呢？那个薛佳佳的身体都已经被仇恨熏过一遍了，跟小希一块儿住，安全吗？”

    “你干嘛总问我啊？你不会自己去问小希吗”林薇实在是一点儿耐心都没有了。

    “我问她？”江慕宸的?子一哼，“她现在可是女王级别的人，有什么事我敢去问她吗？什么陆公子，李暖男的都围着她转，我一旦问多了，惹她烦了，她指不定说些什么话来刺激我呢！”

    “那是你活该！”林薇很不客气的说，“谁让你当初缺心眼儿，放弃我这么好的小希嫂嫂，跟冷云馨那个坏女人在一起？”

    江慕宸的脸色始终是臭的，他已经为和范筱希离婚的事情自责了千万遍，可是，有什么办法，他当时就是鬼迷心窍，陷在初恋情结中没有出来，结果，就变成了现在这样的处境。

    “慕宸哥哥。”林薇又软下声音，“我说你这个男人还真是没有情商，今天晚上沐沐不在，只有秦阿姨她们在家，这么好的机会，你不去小希那儿讨好，也不去带你儿子，反倒窝在家里烦恼、发怒，你是真的想让小希和别的男人在一起，对吧？”

    “我这不是在想去了之后该怎么办吗？”江慕宸发愁，“小希非得逼着我妥协让萌萌跟着她姓范，不然，就不给我好脸色，我去了，也是自讨没趣。”

    “所以我说你没情商！”林薇白了江慕宸一眼，“让萌萌姓什么有那么重要吗？你就是这一根筋转不过来，难道萌萌不姓江就不是你的儿子了吗？跟母亲姓有什么关系？而且，照我看来，小希根本就是在考验你，想看看你的性格改变了没有。”

    “跟谁姓是关系不大。”江慕宸并不是很介意，“可是，林薇，你想过没有，这预示着什么？”

    “什么？”

    “预示着对小希虎视眈眈的那些男人以为他们有了机会，那些个男人都被小希迷得神魂颠倒的，我的儿子都愿意替我好好抚养。”江慕宸的语气里全部都是酸意，他都恨不得许个愿望让全世界的男人都不喜欢范筱希，然后，他就可以独霸范筱希了。

    “哈哈哈哈——”林薇笑得很开心，“慕宸哥哥，你吃起醋来好可爱哦！你别管多余的啦，小希是那种别人说两句话就动摇的人吗？那些都是没立场的人做的事情。”

    江慕宸的脸色没有丝毫好转，两个重要情敌在他老婆身边打转，他能开心得起来吗？

    “慕宸哥哥，如果小希不选择你，肯定是因为她选的那个男人胜过你，你要做的不是担心忐忑，而是继续努力，小希那颗心啊，总之是向着你的嘛！”林薇说。

    “终于你说了句我爱听的话。”江慕宸轻声，“你在家里待着玩，困了就看电视，今天晚上，你别再去小希那儿掺和了。”

    林薇狐疑地打量着江慕宸，看起来，他今天貌似要有一番大动作呀！

    江慕宸敲开范筱希的家门，秦海鸥对他的态度依旧是不冷不热的，要不是看在小萌萌哒的份上，家里的扫把就是为江慕宸准备的。

    薛佳佳在床上躺着，认母认得太容易，而且，说实话，秦海鸥对她确实不错，好吃好喝的照顾着她，在弥补这二十几年缺失的母爱。

    江慕宸懒得去看薛佳佳，直奔范筱希的房间，看见她和儿子躺在床上玩手，心瞬间就融化了。

    “小希。”江慕宸轻轻喊了一声，“带一天孩子，累了吧？”

    “嗯。”范筱希随口应声，继续和儿子玩。

    小萌萌哒一看见江慕宸就显得很兴奋，谁都看得出来，小萌萌哒对江慕宸很有感情。

    江慕宸抱起儿子，在他的脸上“吧唧”了一口，再说：“我家宝贝儿子哦！你姓范，应该叫你范什么好呢？等爸爸好好去查查新华字典，给你找个惊世骇俗的名字！”

    范筱希一愣，然后忍不住笑了。

    江慕宸弯下身子，再在范筱希的脸上亲一口，忽然察觉到不对劲，问：“你的体温好像有点儿烫。”

    说着，江慕宸赶紧抱着儿子坐下来，空出一只手摸向范筱希的额头，眉头立刻就皱紧了，“体温计呢？你好像有点儿发高烧。”

    范筱希自己也摸了摸额头，她只是感觉到有点儿不舒服，却没有想到自己发高烧了。

    “在抽屉里。”范筱希轻声。

    江慕宸抱着儿子又去拿体温计，将小萌萌哒放在小床上，给它一个玩具，走到范筱希身边来。

    “你躺着，别动，还在坐月子就发高烧，你的身体还要不要了？”江慕宸的语调很生气，透着浓浓地关切。

    范筱希的心窝一暖，虽然江慕宸的话来得很冲，可是不知道为何，却感觉很温暖。

    分走了一半母爱，范筱希也是难受的，毕竟，秦海鸥今天很明显的就在照顾薛佳佳，虽然也来照顾了她，但却因为太忙，不像之前那样被完全的宠爱了。

    这种感觉就像是古代的妃子被皇帝宠幸似的，本来自己最受宠，但新人一来，旧人就只能暗自伤怀。

    “不行，不管你愿不愿意，我还是得请个月嫂来照顾你和孩子，现在薛佳佳住进来了，沐沐又走了，你身边根本没人照顾。”江慕宸不放心道。

    “我没事。”范筱希轻声，“自己忙得过来，干嘛要找月嫂？有那么多月嫂虐待孩子的情况，我可不要那自己的宝贝儿子做实验。”

    “我请的肯定是很专业很负责的月嫂，你放心！”江慕宸不由又加重了语气，“你能不能听我一次？难道我会害你和孩子吗？”

    范筱希没有出声，看向在小床的小萌萌哒，再对江慕宸说：“如果我真的发高烧了，你就把他带到你家去睡一晚上，我担心会传染给他。”

    “你生病的时候，我和孩子都会陪着你。”江慕宸轻声，“我儿子的抵抗力强着呢！一会儿我睡中间，你和儿子睡我两边，我把你的病毒都吸进去，不会影响儿子！”

    “想得美！”范筱希的脸颊涌出一抹红晕，“江慕宸，你是不是忘记你自己的身份了？”嫂索妙筆閣前妻，再爱我一次

    “在你心里，我只是小萌萌哒的爸爸！”江慕宸顿了顿，“在我心里，我不仅是小萌萌哒的爸爸，我还是你的丈夫，我跟你睡一块儿，有什么的？”

    “不要脸……”

    “要脸能要到老婆孩子吗？”江慕宸很理直气壮的语气。

    范筱希无语，江慕宸一旦无赖起来，她肯定比不过。

    江慕宸细心地把体温计拿出来，看了看温度，三十七度五，一点点烧，还好，不算高。

    “多喝点儿热水，药物暂时别吃，一会儿我去给你熬一碗秘制退烧汤，吃了肯定好！对身体不会有影响，对孩子喝奶也不会有影响。”江慕宸说。

    范筱希疑惑地看着江慕宸，看样子，他今天晚上是在这儿睡定了？而且，他一个不会下厨。第一次下厨差点儿把房子烧掉的男人，什么时候学会熬秘制退烧汤了呢？

    ...

    ...

    