
    于皓打量着范筱希，他不知道她突然来问他这些问题是不是代表她不信任他，不过。%d7%cf%d3%c4%b8%f3反正现在范筱希只是怀疑，等她真的明白过来，公司都已经不属于她了！

    “我去把几份签成的合约拿来给你看。”于皓说，看起来很诚实。

    范筱希坐在原地没动，等于皓把合约拿来了，她四下翻翻看看，记下了是哪几家公司，再大约浏览一遍合约的内容，倒是看不出什么名堂来。

    “不错嘛！”范筱希轻笑，“我不在的这段时间，你签了好几笔大单了。”

    “是啊！”于皓也不谦虚。“为了合作成功，我可是下了不少苦功呢！”

    “那你一定少很多时间陪悦悦了吧？”范筱希问。

    提起于悦，于皓脸上的表情有那么片刻不自然，很快就恢复了。

    “她挺好的。”于皓轻声，“昨天晚上还跟我说。好久没看见你了。想你了呢！”

    “一有空我就去看她。”范筱希说。

    于皓点头，移开眼，脸上的表情有着掩都掩不住的哀伤。

    范筱希知道是怎么回事，于皓现在一心都扑在怎么夺取公司上，对于悦不像从前那么照顾了，反倒是周曼语，母爱的力量到底是伟大的，她放弃了很多工作的机会，只要于悦需要，就随时过去陪伴，和于悦的感情增进了不少。

    “于皓。”范筱希还是不忍心看见于悦崇拜的父亲最后又要变得一无所有，“悦悦现在和周曼语小姐的感情怎么样了？”

    “她们……”于皓拿起水杯，“就那样吧。”

    “你在公司也别太拼命，等到你拼搏到了名和利，却失去了女儿对你的爱，那个时候。说不定会后悔。”范筱希劝道。

    于皓的眸光暗了下来，于悦现在和他都不怎么亲热了，他那天嫌她烦，还扇了她一巴掌，一累起来就总是骂她，她对他都开始害怕了。

    见于皓对于悦的事情至少还有迟疑，范筱希继续说：“于皓，名和利可以慢慢拼。照我们这样发展下去，一切都会有的，可是，父女间的感情一旦没了，要再修复，就太困难了。”

    “我知道。”于皓没有什么好的语气，“我知道自己在做什么，悦悦那儿，我有分寸。”

    范筱希点头，她点到为止，希望于皓能想清楚，趁早回头。

    于皓看向范筱希，憨憨一笑，再继续说：“小希，你肯定很累了，我送你回去吧，别逞能，为了肚子里的孩子，你必须闲下来。”

    “怎么闲？”范筱希边起身边说，“眼看冷云馨就要被定罪，至少要在监狱里待个十几年，我不趁这个时候防着她找什么门路出来，还等什么时候？”

    于皓着急了，赶紧问：“这一次冷云馨是真的没有翻身的机会了吗？之前每一次她不是都能找到突破口吗？”

    “这次不一样。”范筱希故意说，“她买凶杀人，害得子阳现在还在病房里，刚刚才能下床走动，我怎么会让她找到突破口呢？”

    于皓就是想到范筱希不会放过冷云馨，所以刚才才会那么担心，现在，听范筱希亲口说了一定要让冷云馨在里面坐个十几年，就不只是着急、担心那么简单了。

    “那……她真的是一点儿办法都没有了吗？”于皓要把事情确定下来，“小希，不会吧？我感觉，冷云馨的门路那么广，警察局里肯定有她的人，只要想帮她，总会有办法的。”

    “难道江慕宸和逸轩之间的门路不广吗？”范筱希反问一句，“只需要我开口，他们都会帮忙。”

    于皓的脸色都吓白了，若是比起来的话，江慕宸再加一个蓝逸轩，那肯定是完胜冷云馨啊！

    范筱希觉得这股火添在这儿已经够大了，便说：“你送我回家吧，今天也早点儿下班，回去多陪陪悦悦。”

    “好。”于皓应声，可是，明显看得出来他心不在焉。

    把范筱希送到小区楼下，于皓没有进家门，借口着回去陪于悦，开着快车直接来到警察局。

    于皓按捺不住了，他担心一旦冷云馨绝望了，乱七八糟胡说一气，那到时候怎么办呢？

    于皓找了朋友帮忙，才终于得以见到冷云馨。

    冷云馨倒是过得很好，好吃好喝的招待这，完全不像是个被拘留问话的模样。

    “你？”于皓拧紧眉头，“这是要放出去了吗？”

    “怎么？”冷云馨没有好的语气，“你觉得我会在这里面待很久吗？”

    冷云馨了解于皓这种自私自利的男人，当然知道他今天来的用意是因为担心、害怕事情会惹到他头上去。

    “我是来提醒你的。”于皓赶紧改口，“我今天见到小希了，她说会让你一直待在里面，坐牢要最少要坐十几年啊！”

    “是吗？”冷云馨的眼睛微微一眯，她其实也担心范筱希会不会和齐晖联合起来，然后，一块儿置她于死地。

    于皓点头，表情很凝重。

    想了想，冷云馨继续问：“她有没有说会用什么办法来让我在这里面坐个十几年？”

    “说了！”于皓没有任何迟疑地出卖范筱希，“说是把江慕宸和蓝逸轩联合在一起，你怎么会是对手呢？”

    冷云馨的眸光一暗，曾经最心疼她的两个男人，现在竟然全部供范筱希差遣！

    “你这个傻子！”冷云馨劈头就是一句痛骂，“你到现在还没想明白吗？范筱希肯定早就知道你不是她的人了！”贞以介巴。

    “不……不会吧？”于皓的脸色忽然就变白了，“她从来没在我面前表现出任何的异样啊，还是对我那么好，就连公司的事情都交给我做，没什么怀疑啊！”

    “所以我说我会输呢！范筱希找的都是神一样的队友，而我就找了些猪一样的队友！”冷云馨又气又恨。

    “她真的知道了？”于皓还是不愿意相信，“怎么会呢？她伪装得那么好吗？”

    “范筱希可不是当初你碰见的那个范筱希了！”冷云馨捏紧拳头，“她现在可聪明呢！”

    于皓的后背一凉，想起这段时间和范筱希的接触，如果她早就知道他和冷云馨是一伙的，那他在她面前的那些讨好，不就像是个小丑一样吗？

    “你还没想明白吗？”冷云馨没有好的语气，“你可真是个猪！你仔细想想，为什么前两次什么都计划得那么好，偏偏她来找你，然后你沉不住气就来找我，到最后，我就完全上了范筱希的贼船！”

    “那现在怎么办？”于皓更加着急了，“她刚才故意在办公室跟我说你放不出来了，我就火急火燎的跑来找你，她的用意是什么？证明我确实是你的同伙吗？”

    “肯定不止是这样。”冷云馨分析，“她肯定还有别的目的，就算没有，她也说得对，江慕宸加上蓝逸轩，如果再加上齐晖，我胜算的把握要小些。”

    于皓试探地问：“只是小一些吗？”

    在于皓看来，冷云馨必输无疑才对！

    这就像是一场赌局，赌对了，赢得新生，赌错了，就连现在拥有的都会失去。

    冷云馨瞪了于皓一眼，“你这么害怕，不如现在就去跟范筱希坦白，说你是我的人，愿意将功赎罪啊？”

    于皓没有说话，竟然真的在想冷云馨说的话可不可行，他从来不怕低头，如果低头有用，暂时得以保存实力，然后找机会再东山再起，有什么不可以呢？

    冷云馨鄙视地看着于皓，继续说：“于皓，你说就你这样的胆子，有什么资格说自己是男人啊？”

    “现在就别窝里斗了！”于皓加大音量，“你快点儿想办法吧！你说过，我们是同一条船上的人，谁出事，另一个都逃不掉干系。”

    冷云馨冷笑，“办法我当然有，就看你到底站在哪一边了？”

    于皓赶紧问：“你有什么办法？”

    冷云馨冷哼了一口气，她从一开始就不相信于皓，现在，更加不认为这样一个墙头草的队友可以继续和她在一条船上。

    “快说啊！”于皓催促道。

    “范筱希不是知道你是我的人了吗？但是，她肯定不知道我们这么快就能看穿，所以，将计就计。”冷云馨向于皓勾了勾手，于皓赶紧凑过去。

    冷云馨在于皓的耳边小声说：“我们可以这样……”

    听了，冷云馨的话之后，于皓不住的点头，脸上也恢复了笑意，说：“这样做实在是太好了！”

    “那就快去办吧。”冷云馨冷道。

    于皓点头，匆匆忙忙地离开警局，然后假装若无其事的回到家里去。

    而此时，白姝并没有闲着，她知道这次冷云馨是无辜的，可是，证据就摆在那儿，有毒药丸要重新化验是必须的，只不过，为了反害为利，还需要有一个人配合她才行。

    白姝来到冷道云家，进去之后，迎接她的是冷道云严厉冰冷的脸色。

    “你怎么来了？”冷道云没有好的语气。

    “大哥，我是来向你道歉的。”白姝的声音不冷不热，“之前我和馨儿确实有些自私，担心力勤不爱护我们，随时可能被冷家抛弃，所以才会在思想上出现一些偏差。”

    “是吗？”冷道云冷哼了声，“事情都过去这么久了，现在才来道歉？是不是那嫁了老头子的冷云馨被抓进警察局了，你没办法救她了？”

    “大哥怎么能这么说话呢？馨儿嫁给那齐合，可是对冷家有利呀！”白姝说。

    “你还好意思说对冷家有利！”冷道云气得重重一拍桌子，“现在我身边所有人都知道我们冷家唯一一个侄女嫁给了个糟老头子！怎么？我们没钱吗？已经到了需要卖侄女的地步？”

    “大哥，你先听我说。”白姝不怕，也不生气，“那个齐合是什么人？他有的不仅是资产、钱财，还有在e市的人脉，馨儿嫁给他之后，我们冷家在e市的公司一下子就赚亏为赢，这一切可不是别人的功劳，就是馨儿呀！她为了冷家，放弃了自己的感情，也放弃了自己的尊严，到头来，连家里人都不理解她，她该怎么想呢？”

    冷道云冷笑，“白姝，你找的理由真是越来越冠冕堂皇了。”

    “大哥，我说的都是事实。”白姝轻声，“现在馨儿在被警察审问，她没有做的事情，我会想办法还她清白，可是，大伯，你真的要和范筱希那个女人一块儿来对付我们吗？”

    冷道云没有立即回话，上次的事情之后，他和范筱希的交集并不算很多，他更多的时间都花在自己的官位上，对于一切琐事，不再操心，只要不危害到他，他什么都暂时忍下来。

    白姝继续说：“那个范筱希心里因为她妈的事情，对冷家的人有不少怨恨，她也曾经亲口说过和冷家没有任何关系，现在忽然大方承认自己的身份，不就是因为她以为馨儿肯定要坐牢，她就能到冷家来作威作福吗？”

    “我知道i今天来的用意。”冷道云的声音依旧冰冷，“你可以走了！”

    “大哥！”白姝加大声音，“馨儿从小就是你看着长大的，而那范筱希不过才回来几个月而已，你真的相信她吗？”

    相信？

    冷道云不屑，他除了相信自己，不会相信任何人。

    “滚！”冷道云的脸上没有一丝笑意，“别让我赶你走！”

    白姝深吸一口气，看着冷道云，她脸上的表情也渐渐变得不屑起来。

    “既然我跟你说这些你都不理会，敬酒不吃，非得吃罚酒，那可就别怪我不顾念亲戚的情分了。”白姝说着，走去沙发上坐下，高傲又冷淡，“大哥，这些年你为了坐稳你的官位，并且升高，坐了多少黑心的事情，你比我清楚吧？”

    冷道云的眸光一暗，他做事向来小心谨慎，他看过冷云馨手里的那些证据，都对他构不成很大威胁，他只需要替自己辩解几句，最坏的结果也就是调离一两年，然后，风头过去了，会继续往上升官。

    “还记得八年前，当时你还没到现在的位子，你收下一千万和一座金山，替一位富商的儿子脱罪，强jian变成勾yin，引得人家一名良家少女含恨自杀，少女的父母讨公道，还被你造成意外的假象，双双死亡，可怜那一家三口，就那么含冤死去，连个收拾的人都没有。”白姝淡淡启口，声音不大，冷道云的脸色却越来越不好看。

    白姝轻笑，再看向冷道云，说：“而那位富商的儿子，就是陆少聪的弟弟，陆少帆，他现在过得潇洒自在，三条人命，完全没有影响他的心情，更加没有影响大哥您的心情呀！”

    “白姝！”冷道云一声呵斥，“你这是在威胁我吗？”

    “不敢。”白姝的表情依旧轻蔑，“我还要顾念和大伯的亲情啊！这次来，就是提醒大伯而已。”

    “提醒我？”冷道云黑彩着一张脸，“白姝，别以为你能威胁我为你做什么事，当年你追秦海鸥发生车祸之后都做了些什么，我可是清清楚楚，你以为瞒天过海吗？”

    白姝的眼睛微微一眯，脸上骄傲的神色也已经减退了一半。

    冷道云冷哼，“你真的以为我会不防着你？让你和冷云馨就这样待在我们冷家捣乱吗？”

    白姝的唇角一勾，冷道云果然是只狡猾的狐狸，当年的事情他知道，却一直不说，等到她来逼他了，他才拿出来提，让她一点儿防备都没有。

    “大哥。”白姝的语气又稍微软了一点儿，“无论我手上有你多少把柄，又或者你手上有我多少把柄，这都是不能说的秘密，否则，不是两败俱伤吗？”

    冷道云没有回话，白姝这句话说的是正确的，无论他有她多少把柄，一定泄露出来，她一定会让他也跟着遭遇。

    “所以说，这就是缘分啊！”白姝笑道，“大伯，现在我们彼此之间都有牵制，做什么都会有顾及，不比你和范筱希在一起合谋好多了吗？”

    “是吗？”冷道云冷哼，“这种没有安全感的事情，你乐意做？”

    “这是最有安全感的事情！”白姝语气坚定，“不论是我还是你，都不愿意让自己的秘密泄露出去，而我们又握着彼此最深层的把柄，都是彼此的软肋，这样的两个人联合在一起，难道还不安全吗？”

    冷道云的唇角勾起一抹笑意，他并不信任范筱希，也不喜欢太聪明却没有把柄的人，白姝很聪明，还有多年害人的经验，又还有把柄，这样的合作者，其实是最好的。

    “这个世界上没有永远的朋友，也没有永远的敌人，只有永远的利益。”白姝顿了顿，“而我们的利益，是相同的。”

    “你要做什么？”冷道云问。

    白姝笑得高傲，冷道云这简单几个字，就说明他舍弃范筱希，加入她的阵营了！

    “我要让范筱希在以为馨儿必死无疑的时候，反倒把她打入监狱，还顺便，让她那本来就不该有的孩子彻底消失！”白姝一字一顿，眼里的恨意很浓、很浓。

    ...

    ...

    