
    范筱希和江慕宸的心都紧紧地悬着，如今，天大的秘密就在陆少帆的心里揣着，而他即将要公布出来了。zi幽阁

    “范筱希。你和江慕宸相爱，真的让我感觉特别诧异。”陆少帆笑了，“我说这句话，你懂什么意思吗？”

    范筱希愣了愣，再看向江慕宸，不知道那铁桶是不是已经很烫手了。

    “怎么不回话呢？”陆少帆叹息着问，“难道你没猜出来吗？哈哈哈哈----想想都觉得很好笑呢！”

    “陆少帆。”范筱希冷声，“你在说些什么乱七八糟的，我完全听不懂。”

    “你已经懂了。”陆少帆说，“这种事情，不需要我说破。”

    范筱希的眸光一暗，只听陆少帆继续说：“总之，因为我爸追求的是你妈，心心念念的是你妈。所以，你就成了我的眼中钉，明白了吗？”

    范筱希汗颜。陆少帆喜欢陆虎，却因为陆虎心里装的始终是她妈，他就怀恨在心，报复不了她妈就报复她。这是什么神逻辑？

    只不过……

    陆少帆报复不了她妈？

    难道，范筱希的母亲死了吗？

    “说来说去，你还是没有告诉我，我妈是谁，我爸又是谁？”范筱希问。

    范筱希在问话的时候，从来不忘记去看江慕宸，她在观察他的脸色。一旦铁桶变烫了，他肯定会有反应。

    江慕宸冲范筱希笑笑，他一边听陆少帆讲话，一边还要顾着铁桶，他必须要紧紧地抱住，否则，哪怕是有一丁点的火种掉下去，都有可能将范筱希燃起来。

    陆少帆的脸色冷冷一黑，再说：“你妈是谁、你爸是谁，不应该是由你去打听的秘密吗？你都不上心，我为什么要全部告诉你？给你一个机会让你在阎王面前问话，说不定。他相中你，让你做阎王夫人呢？”

    范筱希给了陆少帆一个白眼，回话道：“陆少帆，别的我不知道，但我知道，你真是可悲。”

    “我可悲？”陆少帆的拳头瞬间揪紧，“我哪里可悲了！范筱希，比起你这个将死之人，还是被自己心爱的男人杀死的女人，我比你可好太多了！”

    “你哪里不可悲了？”范筱希没有好的语气，“你喜欢你爸，甚至偶尔在外面沾花惹草都是为了引起你爸吃醋、嫉妒，效果貌似还不错，可是，他喜欢你，仅仅只因为你像他，宠你是他自恋的结果，并不是爱。”

    范筱希分析得很透彻，“虽然我不知道我妈是谁，但你爸对我妈的感情是真的，心里唯一装的女人，就是我妈。”

    “你住嘴！”陆少帆一下子就怒了，“范筱希，你以为你是谁，凭什么来猜测这一切！”

    “得不到爱的人才可悲。”范筱希一点儿也不怕惹怒陆少帆，“你爱惨了你爸，得到的却不是你真正想要的，所以你才这么恨我。”

    “范筱希。”陆少帆一字一顿，“你信不信我现在就杀了你？”

    “杀啊！”范筱希的眉头拧了拧，“杀了我，这个世界上就没有你爸再爱的人的影子了吧？”

    “小希。”江慕宸喃喃。

    江慕宸了解范筱希，她是绝对不会主动去寻死的，可是她现在激怒陆少帆，却根本就是在寻死的路上。

    江慕宸明白，范筱希这么做是为了他。

    因为，只有惹怒了陆少帆，范筱希死去，他的手才不会有事。

    江慕宸摇头，他一直只以为自己对范筱希的感情已经很深很深了，更甚至，他为她做了好多事情，可他却似乎在离婚之后，没看见她为他做什么。

    但是，江慕宸却大错特错了。

    直到现在江慕宸才发现，他有多爱范筱希，都是表现出来了的，而范筱希有多爱他，却是一直藏在心里，根本没有表露出来，她都是默默的、淡淡的，却让他忽略了她对他的感情。

    江慕宸的眼眶有些湿润，和范筱希初次见面的场景浮现在脑海中，她苦苦追求他，对他好的景象也历历在目，而他伤害过她是事实，现在想想，他真的很想将过去的自己打一顿，为什么要做出这么混蛋的事情来呢？

    “陆少帆。”江慕宸轻声，“你别中计，你这么快就杀了小希，你还有什么快乐吗？”

    经江慕宸一提醒，陆少帆忽然清醒过来，范筱希句句戳他的痛处，不过是为了江慕宸而已。

    “真是情深哪！”陆少帆冷道，“范筱希，我真搞不懂你，你看看我哥，各方面条件都很优秀，你再看看江慕宸，他是冷云馨的丈夫，曾经背叛过你，你还这么爱他，你是蠢吗？”

    范筱希的眉头轻轻一拧，她现在只关心那个铁桶，里面的火还在烧，就相当于一块烧烫的铁，江慕宸握在手里肯定握不住。

    与其到时候江慕宸握不住将铁桶放下，倒不如现在就把事情解决了。

    “小希。”江慕宸轻声，“你放心，我不可能会让铁桶倒下来，死也不会。”

    “慕宸。”范筱希拧眉，“你听我说，现在……”

    “陆少帆。”江慕宸并没有听范筱希的话，“你应该不止一次用过这种整人的方式吧？有活着离开的情侣吗？”

    “没有。”陆少帆很骄傲的挑眉，“江慕宸，这是什么痛，你现在正深深体会着，你应该知道，这个是在挑战人的极限，全世界能做到的人，恐怕都只有那么一两个。”

    “这不是极限，是奇迹。”江慕宸将字咬出来，铁桶已经开始变烫了，人体的本能反应就是松手，而江慕宸却不得不紧紧捧住，这是在和理智挑战。

    “多少父母亲为了救孩子而创造奇迹。”江慕宸轻笑，“我有这个把握。”

    “慕宸。”范筱希轻轻摇头，“别这样。”

    “我辜负过你不止一次。”江慕宸轻声，“现在，就当是我还你。”

    范筱希担心地看着江慕宸，她并不希望他死，如果他们两个中间有一个人必须要死，她希望那个人是她。

    每遇到一件事，范筱希就发现自己对江慕宸的感情有多深，她到现在才明白她自己有多死心眼，当初爱上一个男人，现在还不愿意改。

    陆少聪看看范筱希，再看看江慕宸，他从来没想过他们两个人的感情会这么深，两人都抱了必死的决心。

    可是，还没有到最后，陆少聪就不信江慕宸真的不会把铁桶扔下，只不过，能坚持多一分钟，陆少聪也不得不佩服江慕宸。

    “范筱希，你看你多可怜，算来算去，最后还是你死。”陆少帆挖苦道，“你不是足智多谋吗？怎么，现在也只能求死了吗？”

    “她不会死。”江慕宸冷声，“我和她都会活着，死的那个人，是你。”

    “我？”陆少帆摇头，“**十岁的时候，估计是会死。”

    范筱希关切地看着那个铁桶，看不出什么变化，但是，她几乎闻到了一股焦味，那是江慕宸的手被烤的味道。

    范筱希着急了，赶紧说：“慕宸！松手！”

    江慕宸看都不看范筱希，手已经不能用一个“烫”字来形容了，他担心自己会退缩，会松手，只能咬紧牙关，去想他和范筱希相爱的画面，去想江小湖。

    “慕宸。”范筱希哭了出来，她几乎看见了铁桶粘着肉冒出来的烟，“慕宸！松手！”

    “烤人掌的味道。”陆少帆笑得更开心了，“小希，一会儿如果有机会，我问你尝尝。”

    “够了！”陆少聪吼道，“陆少帆，你给我住手！”

    “心疼了吗？”陆少帆挑眉，“我这是在替你出气，他们两个都在耍你呢！那么多可人看见你被悔婚，连一个二婚的带着儿子的女儿都不肯嫁给你，以后，还有谁嫁啊？”

    “陆少帆。”陆少聪咆哮，“你够了，欠你的并不是小希，她欠我的，我来跟她算账。”

    “不客气。”陆少帆轻笑，“我来帮你。”

    “慕宸。”范筱希哭着摇头，再看向陆少帆，说：“你不是恨我妈吗？那你不过是想让我死而已，陆少帆，你放了江慕宸！”

    范筱希越着急，陆少帆笑得越是开心，根本不回话，也不顾陆少聪的阻止。

    范筱希看着江慕宸，他都不看她，很显然，他已经很难忍受了。

    她不停的乱动，希望自己能够挣脱绳子，可是，绳子绑得很紧，她的手腕都被磨破了，绳子还没有松。

    “慕宸。”范筱希哭着喊，“我求求你，别这样。”

    江慕宸这才看向范筱希，他从她轻轻一笑，安慰着说：“没事……我……我真的……没事。”

    “慕宸……”范筱希的心像是被碾碎了，“陆少帆，你不想折磨我吗？你这样对我算什么？你不过是在折磨他而已。”

    陆少帆耸耸肩，“刚才让你肉痛，现在让你心痛，已经很不错了。”好像他的目的一点儿都不高似的。

    范筱希的拳头紧了紧，现在，她对冷云馨的仇恨都敌不过对陆少帆的，她一心只想让陆少帆死得更加难受。

    “陆少帆。”范筱希继续苦求，“你杀了我，你爸真的不会把你怎么样吗？”

    陆少帆的眉头一拧，他确实准备先斩后奏，陆虎念旧情，对范筱希也很照顾，怎么舍得她死呢？

    “陆少帆。”陆少聪看出了端倪，“虽然你和爸天天待在一起，但我比你了解爸，如果你准备先斩后奏，那你就错了，他绝对会杀了你，因为，你的表现已经表示你不受他控制了。”

    陆少帆看了陆少聪一眼，的确，不是陆虎让他杀范筱希的，是他看范筱希不顺眼，才要杀人。

    陆少帆也知道，自己违背了陆虎的意思，肯定会有麻烦，可他就是在赌，赌在陆虎的心里，他的分量是不是比范筱希还小。

    “范筱希。”陆少帆的眼里流露出一些羡慕，低声喃喃着：“说不定，你在黄泉路上还能看见我，到时候，我们能聊很久的天。”

    范筱希听见了陆少帆的低喃，想起那个场景，她的汗毛都要竖起来了。

    可范筱希没有心思管陆少帆，她紧盯着江慕宸，不知道他现在情况怎么样了。

    江慕宸咬紧牙关，他真的很想大声尖叫，可是，他担心自己一旦放松，手就会不受控制地松开，然后，范筱希的身上就会燃烧起熊熊大火。

    江慕宸忍受不了那个场景，他只能紧紧地抱着那个已经烧烫的铁桶，强撑着他的极限。

    “慕宸。”范筱希哽咽，“你松手吧，没事，真的。”

    “对呀！松手吧，我在范筱希身上泼的不过是水而已，燃不起来的。”陆少帆笑着说。

    范筱希冲江慕宸摇头，可他那么坚持，根本不顾她的反对。

    范筱希只能在心里期待，杨沐沐能够快点儿出现。

    “沐沐！”范筱希扯开喉咙大声喊，“沐沐！我们在这儿！”

    陆少帆笑了，说：“范筱希，杨沐沐确实找到你了，不过，她要赶到这里来，可不是件容易的事情。”

    “她会很快。”范筱希坚信，“沐沐做事，我放心。”

    说着，范筱希再看向江慕宸，说：“如果你不肯扔，那就坚持住，江慕宸，你一定要坚持住，否则，我和萌萌会恨你一辈子。”

    江慕宸很勉强地笑了笑，看着范筱希眼睛里的眼泪，全部都是为他，他很开心，也很欣慰，终于，在她的心里，他看清楚了他的位子。

    “小希。”江慕宸的声音很小很小，“我想听的，不是这句话。”

    范筱希愣了一下，她看着江慕宸，他的脸都已经痛白了，没有一丝血色，浑身的霸气和傲气已经被掌心接触的滚烫完全烧没了。

    她知道，人一旦触碰到接受不了的东西，第一反应就是离开，可是，爱的力量能创造奇迹，他在跟他的理智抗争，跟他的痛神经抗争。

    “慕宸。”范筱希吸了吸鼻子，“我爱你，我爱你，我爱你……”

    江慕宸笑了笑，他的神智已经有点儿不清楚了，他打起精神不让自己昏过去，一旦他昏了，手里的铁桶肯定就会滑下去。

    “真是感人哪！”陆少帆轻轻的笑，“江慕宸，你知道吗？这个方法我百试不爽，除了你，坚持得最久的都不到一分钟，而你知道你多厉害吗？二十分钟了，已经有二十分钟了！”

    陆少帆就像是推销商品的顾问那么卖力，眼里同时闪着兴奋。

    “慕宸。”范筱希哭得撕心裂肺的，“慕宸，你松手吧！”

    江慕宸看着范筱希，他不知道自己还能坚持多久，他也开始恍惚了，而且他也知道，这样下去不行，他肯定要想办法。

    他以前打过篮球，球技还不赖，运用手腕的力量，可以让篮球远远地飞出去。

    江慕宸再看着手里的铁桶，比篮球重不了很多，如果运用手腕的力量，让它飞出去，应该不难。

    可是，江慕宸不怎么敢冒险，万一铁桶滚了回来，里面的火一旦接触到范筱希，那可就惨了。

    江慕宸四处看了看，计算着距离。

    忽然，江慕宸的眼里闪过一抹精光，趁陆少帆在大笑的空挡，他将铁桶丢了过去，与此同时，他的心也揪紧了。

    铁桶被丢在角落，很直接地直立，里面的火还燃烧得很旺。

    江慕宸轻松一口气，他果然还是让范筱希免除被烧的危险了，刚才，他实在是坚持不下去了，所以只能冒这个险。

    还好，在他的计算范围内，他没有伤害范筱希。

    在场的人眼里都闪过一抹惊异，有些还带着佩服，而陆少帆的眼里，则还带着愤怒。

    “不错。”陆少帆咬牙切齿，“江慕宸，你真不错！我倒真想看看，你的双手是不是还健在！”

    陆少帆说着，大步向江慕宸走来，怒气冲冲的拿起他的双手看，已经焦了一层。

    “我现在就把你烤熟的肉挖出来给范筱希吃，如果她干净地吃下去，我就放了你们！”陆少帆的表情狰狞，神情恐怖，说出的话则更加让人心寒。

    “陆少帆。”范筱希冷声，“你不是在乎你在你爸心里的地位吗？那我告诉你，如果你敢再动江慕宸，我就让你心死难受，这辈子都绝望地活下去！”

    陆少帆瞪向范筱希，他不知道她要做什么，但他知道，只要她想，她肯定能达成目的，除非……她死。

    “那我就先杀了你！”陆少帆的表情更加狰狞，瞪着范筱希，“然后，把你剁成肉馅！”

    范筱希也瞪着陆少帆，“你试试看。”

    “你以为我不敢？”陆少帆冷道。

    “陆少帆。”陆少聪咆哮，“如果你想变得一无所有，你就试试。”

    “呵呵。”陆少帆笑了，“你看，我唯一的哥哥也对我这样，范筱希，你凭什么让大家都爱你呢？”

    “你的醋真的吃得无理取闹。”范筱希没有好的语气，“你爸对我妈，感情深不深我不知道，但对我，他肯定存在利用的因素在里面。”

    陆少帆的眼睛微微一眯，等着听范筱希继续说下去。

    “杀了我，相当于破坏了你爸的计划，他气愤，不是气愤我死了，而是气愤他的计划没有了后续。”范筱希喃喃着，“你这个傻逼。”

    陆少帆的眸光一转，或许范筱希说得没错。

    让不让范筱希死呢？

    陆少帆有些犹豫了。

    范筱希用余光看着江慕宸的手，她都不忍心看，心抽得一阵一阵的疼，很难受。

    “陆少帆。”陆少聪也看出了陆少帆的动摇，“你现在能得到到东西不少，一旦走错路，可就别想再得到什么了。”

    “哼。”陆少帆冷声，“范筱希，我有的是办法让你不死，但却能折磨得你心痛难耐。”

    “我绝对相信。”范筱希冷声，“只不过，如果我死不了，今天的仇，我就会加倍还回去。”

    陆少帆的拳头一紧，他似乎把自己扔进一个很被动的局面里了。

    这时，门被匆匆忙忙地推开，一名保镖到陆少帆的耳朵旁说了些什么，陆少帆看了眼范筱希和江慕宸，二话没说，驾着陆少聪就离开。

    不一会儿，杨沐沐就冲了进来，看见范筱希和江慕宸两人的状态，她的心都快跳出来了。

    “小希，你没事吧？”杨沐沐着急地问。

    “我没事。”范筱希摇头，“沐沐，快送慕宸去医院，他坚持不住了！”

    范筱希担心江慕宸再不送去医院，手和脚说不定都得废了，她不敢想象像江慕宸这样骄傲的男人，如果失去了灵活的能力，他会变成什么样。

    蓝逸轩也进来了，他赶紧去救江慕宸，绑紧范筱希的绳子也解开了，范筱希想握住江慕宸的手，却担心会害得他痛，他已经坚持不住晕了过去，如果他出事……

    范筱希不敢深想，到了车上，她捧着江慕宸的双手看了看，眼泪不受控制的流出，趴在江慕宸身上，失声痛哭起来。

    “慕宸。”范筱希哭喊着，“你挺住……听见没有，挺住！”

    “小希。”杨沐沐不知道发生了什么，但是，看江慕宸的手，还有他身上的血迹，就知道他受了不少苦。

    “别担心，他不会有事的，你先别哭。”杨沐沐安慰道。

    范筱希痛苦地看着江慕宸，医院就在前方，可是，还有多少治愈的希望，她真的不敢肯定。

    好不容易到了医院，江慕宸被推去手术室救治，范筱希站在门口，心脏跳得很快，眼前的景象渐渐模糊，只感觉双腿一软，就失去了意识……

    等范筱希醒来的时候，她四下看了看，是在病房里。

    “小希，怎么样？有没有感觉好点儿？医生说你受了太大刺激，所以昏迷了。”杨沐沐关心地问。

    “嗯……”范筱希的声音很小，“慕宸……”

    杨沐沐的眼眶微微湿润了，她和范筱希认识这么多年，对于范筱希的感情，她知道得很清楚，而范筱希在昏迷醒过来之后，最先念的就是江慕宸，这里面的深情，她也懂。

    “他没事。”杨沐沐轻声，“等你好一点儿了，我就带你去见他。”

    “手脚都没事吗？”范筱希关心地询问。

    “腿上的子弹取出来了，现在还不能动，以后好好做复检，会好的，至于他的手……”杨沐沐顿了顿，“他的手伤害到了神经，所以……”

    范筱希的心一凉，所以，江慕宸的双手废了吗？

    “不会的。”范筱希的眼泪流了出来，“不会的……”

    看见妈妈在哭，江小湖也跟着大哭，范筱希的心一疼，她捂着胸口，疼痛感来得太强，几乎要了她的命，脸色白如一张纸。

    “小希！”杨沐沐大喊，“你怎么了？是不是身体受伤了？我看看。”

    说着，杨沐沐就拉开范筱希的衣服，看见一大片红色，还伴着血迹。

    杨沐沐的眼睛一瞪，她以为范筱希没有出事，所以，都没有叫医生给她治疗，可现在看来，范筱希受的伤也不轻。

    “医生！”杨沐沐大声喊，“医生！快来救人！救人哪！”

    医生赶紧走进来，将病房里的人都请出去，询问范筱希的情况，给她做检查。

    杨沐沐抱过大哭不止的江小湖，也跟着落下眼泪，“萌萌，不哭，爸爸和妈妈都不会有事的，不会有事的。”

    等范筱希再次醒来的时候，感觉已经好多了，她胸口的伤势不轻，好在没有危害到生命，只要好好休养，就可以痊愈。

    江小湖喝过牛奶之后，已经在杨沐沐的怀中睡熟了，杨沐沐和林薇守在范筱希身边，李子阳和蓝逸轩则在江慕宸的病房。

    “没事了。”林薇轻声，“小希，你要好好休息，你放心，剩下的事情交给我们做就好了。”

    范筱希看着江小湖，她伸了伸手，想抱他，却又提不起力气。

    “我把他抱过来跟你睡。”杨沐沐赶紧说，“小希，你先别激动，也别着急，慕宸的情况比我们想象中的乐观，你先把自己的身体养好，才能去照顾他。”

    杨沐沐了解范筱希，知道她现在肯定很担心江慕宸。

    范筱希没有说话，江慕宸的手已经废了，是为了救她。

    看着怀中的江小湖，范筱希浅浅地亲吻他，眼里凝着泪光。

    “没关系。”林薇给范筱希加油打气，“小希，我们都要相信慕宸哥哥，他会好起来的，现在的科技这么发达，有什么事请是解决不了的呢？”

    范筱希的唇角动了动，问：“他醒来了吗？”

    “中途醒过来一次，没两分钟又睡了。”林薇说，“让他睡会儿，你也休息下，想吃什么吗？”

    范筱希摇头，再说：“沐沐，我的手机呢？我要打个电话。”

    “你要干嘛？”杨沐沐有了不好的预感。

    “拿来吧。”范筱希轻声。

    杨沐沐皱着眉头，将手机递给范筱希，却见范筱希拨通了陆虎的电话号码。

    “小希！”杨沐沐不解，“你要干嘛？”

    范筱希只是笑笑，没有回话。

    “我现在不准你报仇！”杨沐沐一把就抢过范筱希的手机，“我知道慕宸受伤你很难受，但你也得顾及自己的身子啊！”

    “我没事。”范筱希冷声。

    “小希。”杨沐沐摇头，“现在不是时候，你再等几天，只要医生说你可以出院了，你想做什么我都不阻止你。”

    “是呀！”林薇也跟着劝，“如果慕宸哥哥知道，他也不会希望你现在就替他出气的。”

    这时，陆虎的声音响起：“小希，你不用担心，我已经替你把气出了。”

    病房内，所有人都警惕起来，范筱希看着走进来的陆虎，身后跟着陆少聪，却并没有陆少帆，她的眉头紧了紧。

    “怎么样，身体还好吧？”陆虎关心地问，“医生怎么说？”

    “医生说死不了。”范筱希冷声。

    “你别赌气。”陆虎语重心长，“你是我的儿媳妇，你受了气，我肯定会替你出的！”

    “我不是你的儿媳妇，现在不是，以后也绝对不是。”范筱希的语气坚硬，“不过，我倒是想知道，你把陆少帆怎么了。”

    陆虎笑着问：“我让他受了跟江慕宸同样的苦，算不算是替你出气呢？”

    “那我身上的伤呢？”范筱希一点儿也没有心软，“他也受了吗？”

    “嗯？”陆虎的眉头一挑，然后笑道：“好！那我就再让他把你受的苦也受了。”

    “那就谢谢陆伯伯了。”范筱希表面客气。

    “不谢。”陆虎一脸不敢当的表情，“是我宠坏了我那个儿子，才让你和慕宸受了这么大的苦。”

    范筱希冷笑，那些保镖都是陆虎的人，他肯定一早就知道陆少帆在做什么，他不出面，只不过是让陆少帆尝尝不听话的滋味，也顺便能解解他没有得到她母亲的心头之恨吧？

    “凭什么跟他说谢谢？”林薇气鼓鼓的说，“慕宸哥哥伤得那么重，惩罚了陆少帆又怎么样？慕宸哥哥的手会好吗？”

    “我绝对会请最好的医生来医治。”陆虎保证道，“而且，你们的医药费，全部都算我的。”

    “陆伯伯。”范筱希冷声，“有个疑问，很希望你能告诉我。”

    陆虎赶紧说：“你问吧。”

    犹豫了会儿，范筱希问：“我妈和我爸，到底是谁？”

    “这个……”陆虎显得很为难，“小希，你知道这件事，没有好处，而且，我答应过，不会告诉你这件事，所以，你就不要为难我了吧？”

    “那我换个问题。”范筱希的眸光一暗，“我妈是不是还活着？”

    陆虎的眼里闪过一抹很复杂的光，然后轻轻点头。

    范筱希的拳头紧了紧，她的母亲还活着，也知道她的存在，可是却不来找她，这说明了什么？

    “你别想多了。”陆虎轻声，“先养身体比较好。”

    范筱希没有回话，关于父母的事情，她并不想去主动调查什么，而如果母亲并不想认她，她也没有找她的必要了。

    “有句话，请你告诉给她听。”范筱希轻声，“我们彼此互相不愿意相认，她结下的仇恨，就不要牵扯到我了。”

    陆虎张了张口，又闭上嘴巴，接着笑了，又说：“这就是你儿子？这么久了，我都没有看过他呢！”

    “我可以抱抱他吗？”陆虎问。

    “萌萌正在睡觉。”范筱希自然拒绝，“有生人抱他，他会醒来，然后会哭。”

    陆虎不好强求，看见江小湖，确实很可爱。

    “那你好好休息。”陆虎说，“我再去看看慕宸，对于你们两个受到的伤害，我很抱歉。”

    陆少聪一直看着范筱希，他很想跟她说句话，却又不知道该说什么才好，尤其是看见她的目光都没有在他身上停留过，他就知道，他们两个，只能做敌人了。

    继续和范筱希做敌人，也是陆少聪不得已的决定。

    望着陆虎和陆少聪离开的背影，范筱希的眸光幽暗，关于母亲的事情，她做不到不去想。

    “别搭理她。”林薇没有好的语气，“猫哭耗子，假慈悲！”

    范筱希再看向林薇，说：“我们的主要敌人不是他，要提防着白姝和薛佳佳。”

    “放心吧。”杨沐沐轻声，“一有任何动静，我保证会告诉你。”

    范筱希轻轻点头，再看向怀中的江小湖，在她的怀里，他总能睡得安稳些。

    夜晚，范筱希吃过晚饭之后，江小湖也醒来了，在她的坚持相爱，杨沐沐租了一个轮椅，推着范筱希去江慕宸的病房。

    江慕宸依然处于睡觉阶段，他中途醒过来两次，得知范筱希没事，就再也没有问过她的情况。

    “他知道他手受伤的事情了吗？”范筱希问李子阳。

    李子阳点头。

    范筱希继续问：“什么反应？”

    “没有说话。”李子阳说，“只是呆呆的看着天花板。”

    范筱希的心揪了一下，再看向江慕宸，他的双手已经被包扎好了，厚厚的一层。

    “慕宸哥哥会好的。”林薇安慰道，“小希，你相信他。”

    “医生怎么说？”范筱希问，“腿没事，手……有多少康复的把握？”女乐双号。

    李子阳和蓝逸轩对视了一眼，他们都不愿意瞒着范筱希，但是，有些事实却过于残酷了。

    “百分之二十。”蓝逸轩轻声。

    范筱希深吸一口气，然后说：“也好，至少还有希望，逸轩，国外的医生会好些吗？可以让他去国外治疗。”

    “差不多。”蓝逸轩说。

    范筱希的眸光暗了一下，接着，又恢复如常，说：“那我明天再来看他，人没事就好。”

    林薇赶紧推着范筱希离开，杨沐沐看见范筱希匆忙间落下的眼泪，一滴接着一滴，接着，就像是断了线的珠子。

    等范筱希离开之后，杨沐沐对蓝逸轩说：“你就不能瞒着点儿吗？”语气很不满。

    “她总要知道的。”蓝逸轩说，“而且，也必须知道。”

    杨沐沐怒了，“可小希也受了重伤，她现在不安心调养，以后的身体还要不要了？”

    “沐沐。”李子阳轻声，“你也别怪逸轩，我相信小希要听的是实话。”

    杨沐沐很烦躁，她恨死了陆少帆，也恨死了白姝和薛佳佳，不让他们也受点儿伤，他实在是不甘心。

    “你别跟我闹。”蓝逸轩抓住气急败坏走到门口的杨沐沐，“我也不想他们出事啊！”

    得知杨沐沐是装植物人，蓝逸轩都已经高兴坏了，可还没高兴多久，范筱希和江慕宸又出了事。

    “我没跟你闹。”杨沐沐皱起眉头，“我只是不开心。”

    “相信我。”蓝逸轩将杨沐沐抱进怀里，“一切都会好的，慕宸不是那么容易被打倒的人。”

    杨沐沐的唇角动了动，现在他们剩下的主要敌人就是白姝和薛佳佳，其余的细枝末节都好搞定。

    “逸轩。”杨沐沐的眼睛一亮，“我有个让白姝和薛佳佳吃瘪的主意，你要不要听我的？”

    ...

    ...

    