
    范筱希果然像她说的那样，不会放过于皓。

    虽然失去了冷力勤的支持，但销售鲜肉范筱希和管理老手蓝逸轩的联手已经是个噱头。加上江慕宸明显的站边，很多公司都主动找上门来要与范筱希合作。

    而崔凡的事情虽然没有足够证据牵涉到于皓是指使者，但圈内的人都知道是怎么回事，对于皓这个人的人品也有了进一步的认识，大家做生意都求稳，和一个心术不正的人做生意，哪里能称得上是稳当呢？

    如今，于皓公司的生意明显下滑，公司员工也走了几个，再那样下去，他的公司就要支撑不下去了。

    于皓气急败坏地一拳头就砸在桌子上，咆哮着：“范筱希！你竟然这么狠心对我！”

    “于董。”于皓的会计轻声。“范筱希这是挑明了和你对着干，就是想拖垮我们，她有江氏集团撑腰，我们不是也有陆家吗？”

    还不等于皓说话，会计继续说：“更何况，我们还有白姝帮忙。”

    “在现在的这个社会，做人，千万不能想着有别人帮忙。”于皓白了会计一眼，“冷云馨是典型指望别人帮忙的人，她现在变成什么样子了？”

    “那……我们？”会计有些犯难。

    “要成为一个落难了，主动有人来帮忙的人，才会活得更精彩、更长久。”于皓哼了口气，“想主动有人来帮忙。只有让别人觉得有利可图才行。”

    只见于皓的眸光一亮，一根烟在他的指头慢慢落幕……

    而此时，范筱希正和陆少聪在一块儿吃中饭，带着江小湖，有点儿一家三口的意味。

    要不是范筱希瞒着江慕宸。现在，他肯定跑这儿来搅局了。

    想起江慕宸的醋意，范筱希轻笑了一下，现在，江小湖也明显越来越黏江慕宸了。

    “气色不错，看来你过得很好。”陆少聪满脸的笑容。

    “人总要自己对自己好嘛！”范筱希笑道，“否则，还怎么生活呢？”

    “江小湖？”陆少聪在说出这三个字的时候，目光很明显的黯淡了一下。“这个名字……第一次听很接受不了，现在感觉也好多了。”

    范筱希错愕了一下，然后说：“名字只是个代号而已。”

    “其实也代表了你内心的倾向吧？”陆少聪淡笑着问道。

    范筱希没有回答陆少聪的话，她很困惑，陆少聪给她的感觉其实很好，但是是朋友的那种好，并没有一点点心动的感觉，也许，她的心动，早就在江慕宸身上耗光了吧！

    “陆少聪。”范筱希轻声，“你有更适合你的女孩子，跟我，会跌掉你身价的。”

    “身价？”陆少聪笑得有些唏嘘，“身价跟身边的女人没有关系，只跟钱有关系。”

    “当然有。”范筱希的声音淡淡的。“你也不想别人在说起你的成功时，再很顺便地说你的妻子是二婚吧？”

    “所以你是为了我好才不跟我在一起的？”陆少聪的笑容连带着声音都变苦了，“其实不爱就是不爱，说那么多理由出来，只不过是为了让听的人安心，可却从来就没有人能安心。”

    江小湖在婴儿车里听着儿歌，他已经习惯了不要人抱，反正，家里人都是把他放在床上逗他，没有养成他要抱的性格，他偶尔看看范筱希，然后继续被婴儿车的车顶吸引着。

    范筱希与江小湖对视了一眼，再看向陆少聪，说：“今天是我请你吃饭，就不要谈很沉重的话题吧？”

    “小希。”陆少聪没有要改变话题的意思，“我只问你一句，你已经决定选江慕宸了，对吧？”

    这个问题范筱希一点儿也不陌生了，这几天，大家都有问过她，是不是决定跟江慕宸复婚了，她都是模棱两可的答案，因为她确实还没考虑清楚，考验也还没有开始。

    可是，大家都这么问，难不成，她的表现已经倾向于和江慕宸和好了吗？

    范筱希有一瞬间的走神，她在思考自己这段时间对江慕宸的所作所为，会让所有人都有这个感觉，是她自己还没发现什么吗？

    “小希！”陆少聪加大了语调，他很不爽范筱希在他面前却想着江慕宸的场景。

    “嗯？”范筱希回过神来，冲陆少聪温柔一笑，“吃饭吧，你帮了我那么多忙，除了请你吃饭还人情，还真不知道该怎么还。”

    范筱希的话又轻又浅，却富含着拒绝的深意。

    陆少聪的心紧紧一痛，被一而再再而三的拒绝，不是件很容易接受的事情，虽然，他已经开始部署了破坏计划，可他还在期待着事情可以很简单的处理，不要往最坏的方向发展。

    陆少聪笑了一声，这次，他主动转移话题。

    “我听说了你和于皓的事情。”陆少聪顿了顿，“对付他而已，需要那么大费周章吗？”

    “于皓跟我并没有私仇，他背叛我，也仅仅是为了利益。”范筱希挑眉，“既然他想赢得利益，我就让他从利益上失败，有什么不对劲吗？”

    “你呀！”陆少聪的声音里充满了宠溺，“你跟冷云馨完全不一样，她报仇，从来都是用很绝然的方式，好像一步就得要人从这个世界上消失；而你，有什么仇报什么仇，不会多报一分，算得很清楚。”

    范筱希勾起唇角，如果陆少聪的话是赞美，她就勉强听听吧！

    “你见过冷云馨吗？”范筱希问。

    陆少聪的眉头一紧，范筱希会这么问，是不是知道了什么？

    陆少聪从来就不低估范筱希的能力，更何况，她还有江慕宸的帮助，根本就是如虎添翼，如果她开始怀疑他了，隐藏的计谋可就难以施展了。

    “怎么了？”陆少聪没有直接回答范筱希的话。

    范筱希清澈的眼眸忽然多了一丝复杂，其实她不过是看话题到这儿来了，没有别的话好说，就随口问了一句。

    可现在再看陆少聪的表情，似乎有那么一丝尴尬。

    陆少聪很警惕，察觉到什么，想说话，却没有主动开口，以范筱希的观察能力，他现在开口，反倒会显出他的慌乱。

    范筱希犹豫了会儿，陆少聪一直都很八卦她的事情，知道冷云馨的消息也不是不可能，只不过，他的反应总让她感觉有点儿奇怪，说不上是哪儿不对劲，只不过，总感觉不该是这样。

    “没什么。”范筱希轻声，“只不过……觉得她现在挺可怜，也挺可怕的。”

    “可怜到不觉得，可怕倒是真的。”陆少聪接过范筱希的话，“她现在看起来是应该要与薛佳佳不和，可既然她们两个能住在一个家里，就肯定已经达成了某种共识。”

    范筱希点头，听陆少聪这句话，很明显就是知道了冷云馨被侮辱的事情。

    “随便她想怎么样吧。”范筱希轻声，“该来的，始终是要来的。”

    陆少聪淡笑，“你总是这样，好像把什么都看得很轻，但其实你都是一个人在暗中操心。”

    范筱希也是笑，舀了一口汤，没有答话。

    “有什么帮助的地方，随时来找我。”陆少聪说，“有句歌词叫什么来着？做不成你的情人，我仍感激。”

    范筱希无奈的看着陆少聪，好在他又一次把话题主动转移了，才没有让场面变得很尴尬。

    回到家之后，江慕宸知道范筱希去见了陆少聪，两人还共进了一顿午餐，江慕宸自然是气得暴跳如雷。

    范筱希很安静地完全没理会一记雷就在她身边炸开了，从容不迫地做自己的事情。

    “你换个位子想想，如果现在是我跟一个爱慕我的女人在一块儿吃饭，你会怎么样？”江慕宸预备和范筱希说说道理。

    范筱希用一种很怪异的目光打量着江慕宸，回道：“以前我们刚结婚的时候，你去见的女顾客，对你都爱慕有佳吧？”

    一句话就问得江慕宸说不出话来，他闷闷地看着范筱希，表情好哀怨。

    好久之后，江慕宸才憋出一句话来：“你这是在怪我以前不够爱你吗？”

    范筱希没有答话，这种没有营养的问题，她拒绝回答。

    “我们家小萌萌哒这么可爱，好多人都想当你的爸爸呢！”江慕宸的语气很酸，“不过，他们都晚了，我才是你的爸爸。”

    说着，江慕宸在江小湖的脸上亲了一口。

    “好了，现在跟你说正事。”江慕宸又赖在范筱希身边坐下，“这两天，薛佳佳有没有打电话给你。”

    “没有。”范筱希答道，“怎么？她那边有动静了吗？”

    “就是没有动静我才觉得奇怪，她和冷云馨住在一起，两人说不出是个什么态度，反正，没有打起来也没有吵起来，只是不说话，也不知道冷力勤在这其中做了什么，可以让她们那样相处。”江慕宸的语调里透着疑惑。

    范筱希的眸光黯淡了一下，冷云馨和薛佳佳都太过正常，确实不是个好的预兆。

    “我们要不要主动出击，先把冷云馨关到监狱去再说？”江慕宸提议。

    “我总觉得……现在于皓这边更危险。”范筱希轻声，“我捣乱了他的公司快要关门了，他怎么都会背水一战。”

    江慕宸点头，他也知道于皓不会善罢甘休，肯定会有举动，而且，就快了。

    “于皓交给我来处理。”江慕宸说，“你提防着点儿冷云馨和薛佳佳，等我尽快处理了于皓，她们两个再一并解决。”

    范筱希轻笑，现在江慕宸是真的成熟了很多，以前，他肯定是抓着她和陆少聪吃饭的把柄不放，然后一直跟她纠结。

    现在，他好像是知道了有情敌需要他自己解决，虽然还是会纠缠她，但肯定不会花很长的时间，主要时间都放在保护她的安全和公司运作上。

    这样的江慕宸，不得不说更有魅力了。

    范筱希突然意识到自己在赞扬江慕宸，她赶紧将那些念头都挥开，看了他一眼，嘴角却忍不住向上扬起。

    “你想怎么对付于皓？”范筱希似乎很有聊天的兴致。

    “这个我自有办法。”江慕宸很骄傲的口吻，“你等着看就好了！”

    范筱希耸肩，她都已经把圈套给江慕宸设计好了，他自然不会搞砸，拿着她的计谋来骄傲，真是有够无聊的！

    只不过，彼此的心情却仿佛很好呢！

    这天，江慕宸忙完工作后，接到一个电话，是于皓打来的。

    “江慕宸！”于皓显得气急败坏，“你以为你公司大就了不起吗？如果让你从头做起，你还不一定有我这么有本事呢！”

    “本事？”江慕宸很唏嘘，“你依靠那种损人利己的小伎俩来利己，还好意思说那是本事？”

    “那又怎么样？”于皓没有好的语气，“你依靠自己的家庭条件来打击一个努力的人，你以为你就有本事吗？”

    “于皓。”江慕宸觉得他简直是刁民一个，“我一直不明白你怎么想的，小希给了你那么好的机会，你竟然背叛她，你说屈于她底下你永远没有出头之日，人活一辈子，有谁敢说自己不用屈于任何人？你那种逻辑，只不过是在给你自己找个做坏事的理由罢了。”

    “别跟我讲这种大道理！”于皓冷道，“你赢了！你用那些下三滥的手段把我的公司完全搞垮了！不过，就算我关门大吉，也不会让你们好过！休想！”

    江慕宸很无所谓地听着于皓说些无理取闹的话，“只要你有那个本事。”

    于皓咬牙切齿，“你别小瞧我！”

    “没有人小瞧你。”江慕宸轻声，“我甚至还把你当过情敌，是你自己一步一步把你自己变得渺小，没资格让人看重。”

    想起当初江慕宸以为于皓是范筱希新欢是的感觉，他莫名有些想发笑。

    “我会东山再起的。”于皓的语气里透着诡异，“江慕宸，你别得意，你会输给我的！”

    说着，于皓就挂断电话。

    江慕宸盯着手机屏幕，于皓刚才的话似乎并不只是生气的过激，而是一种信誓旦旦的自信。

    于皓肯定不会这么快就认输！

    江慕宸赶紧给一个暗中跟着于皓的保镖打去电话。

    “有什么动静？”江慕宸问。

    对方答道：“于皓刚才宣布了公司资金周转不灵，面临破产危险，已经准备放弃了。”

    “准备放弃？”江慕宸有些不相信，“他都没有去找别的人帮忙吗？”

    “找了。”保镖答道，“只不过，都被拒绝了，冷云馨现在也没有能力帮他，他的前妻周曼语还奚落了他一番，说他不配当爸爸，活该有这样的下场。”

    江慕宸的眉头一拧，看起来，好像是于皓走投无路了，所以就没辙了。

    可是，有哪里不对劲，于皓和范筱希有牵扯，范筱希的仇人一数就是好几个，随随便便一个都会帮助于皓度过难关，然后利用他来对抗范筱希，就算不对抗，他顽强的存在对范筱希来说就是个污点。

    “还有别的什么不对劲的事情吗？”江慕宸继续问。

    “暂时还没有。”保镖说，“我觉得可以再等等，他说的是准备放弃，也就是说还没有走投无路，不然，就会直接放弃了，他肯定还在等最后的机会。”

    江慕宸很同意保镖说的话，他就是这样想，所以才觉得不对劲，想知道于皓最后的机会是什么。

    “有异常随时告诉我。”江慕宸吩咐道，“小心点儿，别被于皓发现了，越是到最后，越是容易出差错。”

    “我知道了。”保镖应声。

    挂断电话之后，江慕宸左思右想也觉得不对劲，他拿出一张空白的纸，再拿起笔，在梳理着于皓身边的人物关系和范筱希身边的人物关系，看谁有可能是于皓的最后一张王牌。

    江慕宸在纸上点点画画，看着圈出来的那几个人物，眉头越拧越紧。

    就在江慕宸觉得自己差不多有头绪的时候，手机忽然响了起来，看向屏幕，显示的名字是那名监视于皓的保镖。

    “江总，不好了，于皓抱着于悦去找冷云馨了，看起来，应该是冷云馨给了他钱，他把女儿交给冷云馨。”保镖很慌张的语气。

    江慕宸的眸光一暗，裂出一抹复杂又阴冷的光来。

    没有多想，江慕宸拿起车钥匙就起身，他知道范筱希对于皓的心软全部都是因为于悦，如果于悦落入到冷云馨的手中，范筱希肯定会很担心。

    “该死的！”江慕宸骂出了声，“于皓这个人渣，竟然拿女儿做交易！”

    如果这就是于皓的王牌，江慕宸想想都觉得后背发寒。

    江慕宸以前并不喜欢小孩，甚至认为孩子是爱情的终结，好好的二人世界要被孩子的哭声打乱，等十几年过去了，养出感情了，孩子却又得离开，到别人身边去，作为商人，他很明白的算出这之间的爱收支不平衡。

    可是在有了江小湖之后，江慕宸的心态转变太多了，他明白了为什么“虎毒不食子”，也明白了，不是所有事情都是要用表面上的加减法来算账，他对江小湖可以付出全部的爱，却不需要他回报什么，只要他安全长大，这之间的爱就划上等号了。

    想起江小湖，江慕宸严峻的脸温暖了些，对救于悦也更加急迫了。

    江慕宸赶到于皓和冷云馨碰头的地点，按照保镖的提示，直接破门而入。

    于悦已经吃过安眠药睡着了，于皓和冷云馨正在进行钱的交易。

    “于皓！”江慕宸一声怒吼，“你和于悦那么多年的感情，你就这样利用了她！”

    冷云馨看见江慕宸，嘴角勾起一抹不怀好意的笑。

    “江慕宸？”于皓显得有些慌张，同时，很快就把冷云馨给他的钱装进口袋里，“你还能找到这儿来？”

    “冷云馨。”江慕宸的声音冰冷，像是从地狱传来，“你竟然要利用一个小孩子来替你报仇！”

    想想从前对冷云馨的爱，江慕宸越来越恶心自己了。

    “小孩子怎么了？”冷云馨淡笑，“江慕宸，你忘记了吗？我说过，你的儿子江小湖，我不会让他活得长久，让他享受几天阳光的温暖，否则，他这辈子直接到地狱去，不是太惨了吗？”

    江慕宸向前一步，直接扼住冷云馨的脖子，敢打江小湖的主意，他会直接废了她！纵司亩血。

    冷云馨赶紧抓着江慕宸的手，他下手很重，重得她都快呼吸不过来了，可是在他的眼里看见的却只有仇恨，还有一丝丝痛苦。

    是的，冷云馨没看错，是痛苦。

    冷云馨愣了一下，她很确定江慕宸现在对她已经没有任何感觉了，又怎么还会因为她而痛苦呢？

    终于，江慕宸放松手，将冷云馨一推，她直接摔在地上。

    顾不上脚踝上的痛，冷云馨大呼几口气，再看向江慕宸，还在疑惑他刚才的痛苦是怎么回事，可是，他严厉的鹰眸里已经看不出任何多余的神色了。

    江慕宸走去抱起于悦，然后对身后的保镖吩咐道：“把冷云馨送到警察局去，于皓，没有人会再帮你，你想东山再起，就凭你自己的本事吧！”

    要不是看在范筱希的面子上，江慕宸早就叫警察来，让警察来见证这一幕，然后把冷云馨和于皓全部都抓到警察局里去。

    “江慕宸！”冷云馨提高音量一声喊，“你真的……要把我送去警察局吗？”

    江慕宸没有回话，只是抱着于悦，迈开步子往门口去。

    “江慕宸！”冷云馨又是一声喊。

    紧接着，房间的门被迅速关了起来，四周窜出十来名保镖，直接拿枪对准江慕宸。嫂索妙筆閣前妻，再爱我一次

    江慕宸身边的保镖赶紧掏出枪，却已经于事无补了。

    “你这个傻瓜……”冷云馨的语气很复杂，“这根本就是一个引你来的圈套，你这么轻易地就上当了，为了范筱希，你连于悦都愿意救，却要把我置于死地，你的爱……真是浓郁啊！”

    冷云馨吸了吸鼻子，虽然很不想哭，但她还是很没骨气的，每次感受到江慕宸对范筱希满满地爱，就会鼻头泛酸。

    于皓一改刚才慌张的表情为得意，“怎么样？江慕宸，你输了吧？我给你打电话就是为了麻痹你，然后，再把于悦带到这儿来，你肯定就会以为我要卖女求荣，然后，不仔细想就会钻进我的圈套来！”

    江慕宸捏紧拳头，怀中的于悦还睡得香，他很庆幸她没有醒，否则，看见父亲做坏事，她的心里怎么会好过呢？

    “于皓。”江慕宸轻声，“想想你当初和于悦同甘共苦的日子，虽然苦，难道就没有幸福吗？”

    “我的事情不需要你管！”于皓冷声，“现在，就是你为自己大意买单的时候了！”

    ...

    ...

    