
    范筱希望着冷力勤，一阵微风轻轻吹过她的脸颊，吹起她散落的头发，她在风中。显得寂静又清冷。

    接下来准备怎么办呢？

    这个问题，范筱希已经想了很久了，可她却一直没有想到具体的办法来走接下来的路。

    继续报仇，跟白姝作对吗？

    不管怎么样，白姝是她的姨妈。

    不再报仇，跟白姝认为亲戚吗？

    是白姝蓄意害死了她的养母，而且，给她下了个这么大的套，一直在利用她。

    范筱希紧了紧拳头，在白姝和白妍的心里根本就没有亲情，她对她们也没有，她有的，只是对自己这个躯壳的厌恶而已。

    范筱希没有回答冷力勤的话，她这趟来只是为了得到亲子鉴定的结果，现在结果已经知道了。她就可以离开了。

    “小希！”冷力勤喊住她，“你等等。”

    范筱希的眉头一动，只听冷力勤继续说：“你需要帮助。”巨豆肝才。

    帮助？

    范筱希听见这个词语发笑了，在这个世界上，有谁是可能一直帮助你的呢？

    除了自己，还可以依赖谁一辈子？

    范筱希的?头泛出点儿酸楚，因了这个身份，她不知道自己会变成什么样子，就好像一个一直以为自己能得到成仙的人，忽然得知自己其实是个永远也修炼不成功的小妖精那样的抓狂和无奈，还有深深地绝望。

    “到这里来之后，我想了很多，想得最多的，就是你妈。”冷力勤轻声。“你说我以前懦弱也可以，坏也可以，但我真的想为小鸥做点儿什么。”

    顿了顿。冷力勤继续说：“我相信，如果小鸥知道你的父母是谁。会一如既往的疼你、爱你，你的出生不能选择。你以后会怎么做，才是你的选择。”

    范筱希的眸光里涌动着什么，她从来就没感受过父爱，而父爱在一个人的成长中其实是不能缺失的，就是因为明白这一点，她才明白江慕宸对江小湖而言的重要性。

    父爱和母爱是两种截然不同的爱，比如冷力勤刚才说的这种道理，换做秦海鸥，肯定就是用行动表达，而不会用言语总结出来。

    想起江慕宸，范筱希的心又揪着疼了一下。

    “你倒是可以在这里多待一段时间。”范筱希说，“休养生息。”

    冷力勤看了范筱希一眼，然后说：“你这是在讽刺我？”

    “随你怎么看。”范筱希一脸的无所谓，“我还有事，先回去了。”

    冷力勤点头，当他知道范筱希的身世之后，顿时就开始心疼她了。

    按照道理来说，白姝和白妍是范筱希最亲近的人，却也成了她最恨的人，这样经历的痛苦，不是几个人能感受到的。

    范筱希在寺庙门口碰见了陆少聪，他站在一辆黑色小车旁边，穿着一套黑色西装，显得比往常成熟了很多。

    “听说你跑这儿来了，我专程来接你。”陆少聪笑着说。

    范筱希的眉头一紧，只要陆少聪一出现，她就会很直接地去想他是不是有什么坏事要做。

    “上车吧。”陆少聪笑得没心没肺，仿佛和范筱希之间什么事情都没发生过。

    范筱希也没拒绝，亲子鉴定确定结果之后，她似乎觉得自己做什么事情都是错的，也就不在乎什么了。

    陆少聪边开车，边看看范筱希，他的唇角勾起一抹很深邃迷离的笑，伴着轻轻的音乐，车内的气氛显得很融洽。

    “其实当时，我真的没有想让秦阿姨和萌萌怎么样的想法。”陆少聪轻声。

    他知道自己必须趁着范筱希现在心乱如麻的时候来跟她解释，然后才可以钻空子到她的心里面去。

    “我确实派人保护了秦阿姨和萌萌，只不过，白姝利用了我，她把我的人都调走了，然后就想杀害秦阿姨和萌萌，是秦阿姨的爱打动了一名保镖，让保镖救走萌萌，她则丧生在火场。”陆少聪说。

    范筱希的眸光更加黯淡，现在提起秦海鸥，她更加愧疚。

    范筱希不知道，如果秦海鸥知道她其实是白妍的女儿，秦海鸥还会选择牺牲吗？

    “等我接到这个消息的时候，我和白姝好好闹了一次，可她反倒拿那件事威胁我，如果我不继续错下去，就要告诉你，是我……”陆少聪的声音渐渐变小，显得很愧疚，“小希，无论怎么样，确实是我对不起你，我不该一时没抵制住诱惑，在犯错的道路上越走越远，结果，现在后悔都没用了。”

    范筱希不愿意去想陆少聪说的是真话还是假话，她没那个心情。

    “我帮林薇跟李子阳在一起，真的不是有别的不怀好意的目的。”陆少聪急道，“林薇也是为了得到爱用了计谋，而我也是，你能理解林薇，为什么就不能理解我呢？”

    不等范筱希说话，陆少聪继续说：“我当时根本没想到会发生那样的后果，满心以为当我把秦阿姨和萌萌带回你身边之后，你就会对我动心了。”

    范筱希一直没有说话，不管陆少聪要说什么，她都是闭着嘴，望着远方，一副在听又不在听的模样。

    陆少聪说了很多，他说自己对范筱希的第一印象，说他是怎么慢慢爱上她，说他是怎么走入爱的误区，说他是怎么后悔，他说得嘴巴都干了，也终于到了蓝逸轩家外面不远处。

    “停在这儿吧。”范筱希终于开口了，“我走进去就可以了。”

    陆少聪握着方向盘的双手一紧，但他还是照做，将车子靠边停下来。

    范筱希讶异着陆少聪的听从，她看向他，轻声问：“当你发现你爸跟你弟弟的事情之后，你是怎么过来的？”

    陆少聪的眸光瞬间黯淡了下来，脸色变得很不好看，似乎可以猜到他的心此刻正揪着在剧烈的疼痛。

    范筱希能感受到这种痛，因为，当白妍跟她说是她的亲生母亲之后，她的心就一直这样痛着，没有一丁点儿的减轻，哪怕她撑得再坚强，多少次在笑的时候，她都能感觉到心在旋转的疼。

    陆少聪知道，眼下这是跟范筱希拉拢心的距离的最好时机，对她来说，她现在因为身世而很迷茫，而他，跟她有着差不多相同的遭遇，因为他们都不想要那个跟他们有着最深刻血缘关系的人。

    “当我知道的时候，我的世界都塌了。”陆少聪的声音很轻很轻。

    他不愿意、甚至是排斥去想起陆虎和陆少帆的事情，那相当于要拨开他已经结疤的伤口，再次血淋淋的去接受那个事实。

    “我敬爱的父亲，疼爱的弟弟……”陆少聪苦笑了下，“那是种嫌弃自己到连一个细胞都不放过的状态，我恨，也怨，想不通自己为什么有一个这样的家庭！”

    陆少聪揪紧拳头，脸色黑沉，“可笑的是，这个世界上竟没有任何一个人可以解决我身上的这个污点，我只能想办法将它瞒住，不让更多的人知道，就没有更多的人会嘲笑我。”

    “是呀……”范筱希叹息了声，“在这个世界上，厉害的人那么多，却没有一个人能解决掉我身上的这个污点。哪怕是我死了，我也依然是那个人的……女儿。”

    范筱希说着，落了一滴泪下来，她转身，打开门，默默地走下去，一步一步，很缓慢，朝着前方走，就好像是在走她未来的路，慢吞吞的，虚软无力的，走着。

    陆少聪看着范筱希的背影，他的心倏地一疼，他一开始接近她就不是出自真心，他也一直跟自己强调，娶她不过是为了牵制陆虎，可是，从什么时候起，能帮助她就已经是他感到高兴的事情，看见她悲伤得无法言说的孤单模样，他会伤心呢？

    这瞬间，陆少聪看见一辆很熟悉的车开过来，里面开车的人正是江慕宸。

    陆少聪忽然向范筱希走过去，拉着她的手，将她抱进怀中。

    “有我在。”陆少聪的声音很情深，“小希，你不要觉得孤单，我们是同类人，你的痛苦，我都懂。”

    范筱希的心一沉，她没有挣开陆少聪，现在，连挣扎的力气她都不具备，满脑子想的都是自己为什么要是白妍的女儿。

    看见范筱希在陆少聪的怀里安静的待着，江慕宸连车都忘记开，车子一直保持着快速，朝着他开的轨道往前行进，车子忽然撞到路边的大树，他没有系安全带，整个人往前面撞，头撞着玻璃，出了好多血。

    疼痛。

    是漫无边际的疼痛。

    可头上的痛却根本比不上心里的痛，原来，看见范筱希跟别人在一起的感觉，就是这样的。

    听见刹车的声音，范筱希忽然推开陆少聪，看见是江慕宸，她惊恐得瞪大眼睛，直接跑过去，大声喊着：“慕宸！慕宸！”

    陆少聪的眼眸灰暗，范筱希刚才着急的表情那么明显，几乎是没有看见他，直接就到江慕宸身边去。

    江慕宸的眼前有了点点的模糊，血腥的味道很浓郁，充斥了整个?腔，让他感觉昏昏沉沉的。

    “慕宸！”范筱希不停地拍车门，可是，车门却怎么也打不开。

    范筱希急坏了，她不由自主地哭了出来，四下看了看，赶紧拿起一块石头去砸车门，一下一下，几乎要用光她全部的力气。

    江慕宸模糊地看见范筱希此刻焦急的模样，他的唇角勾了勾，内心的苦涩和郁闷却漫无边际地蔓延到身体的每个角落。

    陆少聪望着此刻的范筱希，他很有感触地明白了什么叫做深爱一个人。

    江慕宸的保镖都围了过来，其中一个将车门打开，赶紧将已经昏迷的江慕宸抱了出来。

    “慕宸。”范筱希哭得很伤心，看见他满头的血迹，她很担心他会就这样离开这个世界。

    怎么办？

    如果她不仅帮白姝害死了情敌，还帮白妍害死了情敌和情敌的儿子，她该怎么办？

    虽然她不是故意的，但是，她却这样导致了他们受伤害。

    范筱希将所有的过错都怪在自己身上，她痛得窒息，双手染满了江慕宸的血，怎样都坚强不起来。

    救护车很快就赶到，范筱希和陆少聪站在病房门外等着，看着那紧闭的手术室门，她苍白着一张脸，眼泪在眼眶里打转，却又不肯落下。

    她为什么要哭？

    她要坚信，江慕宸不会有事的！

    “小希。”陆少聪轻声安慰，“别担心，坚强点儿。”

    范筱希哽咽着发不出声音，她只能在心里一遍又一遍地求江慕宸没有事，她不想害了他，不想他出事。

    “慕宸还没出来吗？”冷云馨的声音忽然响起，很响，很亮，直击范筱希的心房，“范筱希，你跟慕宸已经没有任何关系了，你能不能离他远点儿？”

    范筱希张了张口，却没有一句话反驳。

    “冷云馨。”陆少聪没有好的语气，“你又是江慕宸的谁？有什么资格在这里质问？”

    “我可是慕宸的正牌女朋友。”冷云馨冰冷出声，“有没有资格？”

    范筱希的眸光一暗。

    正牌女朋友？

    江慕宸和冷云馨又……

    范筱希的唇角往上牵扯了一下，她有什么资格吃醋和过问呢？江慕宸只是她的……哥哥……

    范筱希的双腿一软，好在陆少聪及时扶住她，她才没有摔在地上。

    “范筱希，你可真是个扫把星！”冷云馨没有好的语气，“慕宸跟你在一起之后，灾难不断，过过几天好日子？为了你，他的公司还没有转危为安，为了你，他的双腿和双手差点儿残废，为了你，他现在又在生死边缘煎熬着！”

    还不等陆少聪发飙，冷云馨又继续说：“就算他现在都好了，但那些曾经受的伤害，为了要变好所受的折磨，难道就都不算痛苦吗？你还有什么资格站在这里守着他！你不担心会克死他吗？”

    “住嘴！”陆少聪的声音很冷很冷，“冷云馨，别以为我爸把你救出来，我就拿你没有办法！”

    范筱希一愣，是……陆虎救出的冷云馨吗？跟陆少聪没有关系？

    陆少聪和冷云馨对视了一眼，彼此的目光中都带有深意。

    “我惹不起你。”冷云馨的语气稍微软了一点儿，“就好像慕宸惹不起范筱希一样。”

    接到消息的杨沐沐他们也都赶来了，看见冷云馨和陆少聪在，都警惕起来。

    “小希。”杨沐沐轻声，“怎么了？慕宸怎么会出车祸呢？”

    “是啊！”蓝逸轩拧紧眉头，“如果不是保镖打电话给我，我们都还不知道这件事。”

    范筱希只是眸光颤乱地看着杨沐沐，没有说话。

    林薇看着范筱希，可以感觉到范筱希此刻的悲伤和害怕，不知道江慕宸究竟伤得怎么样了。

    “没事的。”林薇轻声安慰，“小希，相信慕宸哥哥，他每次都能逢凶化吉。”

    冷云馨冷冷出声：“只是化险为夷，可没有吉。”

    “关你什么事？”杨沐沐拧紧眉头，“你也真是胆子大，还敢在这里露面，不怕警察把你抓回去吗？”

    “怕？”冷云馨冷笑，“如果我怕的话，还会出现吗？”

    “你！”

    杨沐沐赶紧拉住要发火的林薇，然后说：“跟那种人废话什么？不用管她，自讨没趣的人，自然会离开的。”

    范筱希担忧地望着手术室的方向，有一丁点的动静都会让她紧张，她好希望医生能推开那扇门走出来，因为就可以知道江慕宸的消息了，可她又好不希望医生推开那扇门走出来，因为没有消息就是最好的消息。

    过了一会儿，手术室的门终于被推开，几个人都往前面走去，着急地询问：“医生，怎么样？病人没事吧？”

    只有范筱希和陆少聪站在原地没有动，范筱希望着医生，打起十二分的注意力听他说结果，陆少聪则望着范筱希，注视着她的每一个表情。

    “病人暂时脱离危险了，只不过，他伤到了头部，需要好好休息，先不要打扰他比较好。”医生说。

    在医生身边的人都松了一口气，脸上露出喜悦的表情，围着医生问会不会有后遗症，要怎么照顾比较好。

    可范筱希的脸上却没有任何的喜悦，江慕宸先伤了腿，再伤了手，接着又伤了头，他浑身上下，还有没因为她伤过的地方吗？

    范筱希往前走了一步，接着又往后退，她不敢去看江慕宸，不敢去迎接他出手术室，他跟她有着很亲的关系，可是，却也该有最远的距离。

    范筱希再看了眼手术室，一句话都没说，转身，悄悄地离开。

    陆少聪跟在范筱希身边，临走时，他颇有深意地看了眼冷云馨，冷云馨点点头，然后假装什么都没发生过似的，站在一旁，等着江慕宸出来。

    陆少聪追上范筱希，问道：“你要去哪儿？”

    范筱希看着陆少聪，好久好久之后，还是没有给出答案。

    去哪儿？

    如果在这个世界上，还有一个属于她可以待的地方，她会很愿意去。

    “小希。”陆少聪轻声，“你的身世随时可能会被他们知道，到时候，你要他们怎么看你？”

    范筱希像是只断了线的风筝，在天空飘着，风把她吹到哪儿就是哪儿，一旦她落下的时候，就是她粉身碎骨的时候。

    “倒不如……”陆少聪顿了顿，继续说：“趁现在他们还什么都不知道的时候，先离开。”

    离开？

    范筱希也想过。

    可是，她还没有为秦海鸥报仇，还没有给江小湖创造一个良好的成长环境，她能到哪儿去呢？

    “你还小跟白姝对着干吗？”陆少聪问，“她可是你的……”

    “不是！”范筱希很激动地喊出声音，“她不是我的谁！跟我没有任何关系！”

    “小希。”陆少聪心疼地想将范筱希拉进怀中，“找个肩膀靠靠，你没必要那么坚强，你的坚强，让我心疼。”

    范筱希清冷着将陆少聪推开，如果刚才不是她一个没有防备，进了他的怀里，江慕宸就不会出事。

    “陆少聪。”范筱希的声音很冷很冷，“别在我身上下任何功夫，只是浪费时间。”

    说着，范筱希拦下一辆出租车，江小湖和冷宝儿都在家里，只有李子阳一个人照顾，她要去把它们接出来。

    一直到江慕宸被推出手术室之后，杨沐沐才首先发现范筱希和陆少聪不见了。

    “人呢？”杨沐沐惊叫一声，“不好了！陆少聪把小希拐走了！”

    “小希不见了？”林薇也跟着喊出声，“刚才不还在吗？”

    “跟陆少聪走了。”冷云馨淡淡出声，“这个范筱希也真是的，跟陆少聪好上之后，就这么不顾慕宸了吗？”

    杨沐沐不搭理冷云馨，拿手机给范筱希打电话，打通了，却没有人接。

    “怎么办……”杨沐沐急了，“小希不会出事吧？”

    “她这些天一直都忧心忡忡的，也不知道瞒了我们什么事。”林薇拧起眉头，“沐沐，我们快回去一趟，我有种不好的预感。”

    杨沐沐点头，把江慕宸交给蓝逸轩照顾，自己和林薇则赶紧坐车回去，江小湖和冷宝儿都还在家，她们推测，范筱希离开医院的话，肯定是回家去了。

    回到家，李子阳看见范筱希，下意识问道：“小希，你怎么了？林薇打电话来说你可能回家了，发生什么事了吗？”

    “没事。”范筱希轻声，“子阳，好好地跟林薇在一起，别辜负她，她值得你爱。”

    “小希？”李子阳不解，怎么范筱希说这话，像是在跟他告别似的？

    范筱希勾起唇角，想笑一下，却笑不出来，走到李子阳身边去，露出个苦涩的表情。

    “怎么了？”李子阳急了，“小希，无论遇到什么事情你都可以告诉我，我可以帮你，真的。”

    “帮我好好照顾他们吧。”范筱希轻声。

    而且，对范筱希来说，最大的帮助，就是大家在知道她跟白家的关系之后，能不嫌弃她就好了。

    可是，怎么会呢？

    得知身世之后，连她自己都嫌弃自己，她身边的人又怎么可能会不嫌弃她。

    这一切，都是白姝做的，范筱希对白姝的仇恨更深，虽然，那个人是她的姨妈。

    “你别这样。”李子阳急了，“我们大家都是朋友，遇到事情都可以解决，我们……”

    李子阳的话还没说完，范筱希握着手中的瓶子朝他喷了喷，李子阳就感觉浑身无力，瘫软在了沙发上，然后就陷入了昏睡的状态中。

    这瓶迷药是冷力勤悄悄给范筱希的，说是他的逃生良药，估计她用得到，就送了她一瓶。

    范筱希从来没有想到，那个曾经被她彻底瞧不起的冷力勤会成为她的帮手，而在她最无能无力的时候，她能依靠的人，却仅仅只是他而已。

    人在迷惘的时候能有个人依靠，这种感觉特别好。

    范筱希将睡着的江小湖用背带背在背上，系好，再抱起冷宝儿，从别墅的后门偷偷离开，这样，她就不会被保镖发现，甩脱了他们，也可以暂时跟江慕宸他们断了联系。

    范筱希带着两个孩子直接来到周曼语的家，周曼语赶紧抱过江小湖，然后说：“你怎么不早点儿通知我？你又背又抱的，两个孩子，多辛苦。”

    “没事。”范筱希轻声，“这段时间，麻烦你了。”

    “这有什么的。”周曼语很随和的语气，“你帮了我那么多，为了悦悦，还给了于皓一次提前出狱的机会，我帮你一次，也是应该的。”

    前几天，周曼语接到范筱希的电话，说是能不能借她的家住几天，不让任何人知道，周曼语当即答应，知道范筱希肯定是有难言之隐，便也不问为什么，收拾好了房间，买好了日用品，等着她过来。

    范筱希将两个孩子放在床上，看见他们，她总是感觉很心酸，这两个孩子，都没有一个完整幸福的家庭，得跟着她吃苦受罪，带他们离开，也不知道是不是好的决定。

    可是，范筱希不愿意再让自己的孩子和侄女去给杨沐沐他们添麻烦，她的责任和担子，她得自己扛。

    杨沐沐和林薇到家，看见李子阳倒在沙发上呼呼大睡，而江小湖和冷宝儿竟然都不见了，更加没有范筱希的身影，她们赶紧将李子阳摇起来。

    “子阳！你怎么搞的！不是打电话跟你说了小希有点儿不对劲，你怎么还在这儿睡觉？”杨沐沐气急败坏地喊道。

    “小希不见了？”李子阳依旧惊讶，“她是回来过一趟，跟我说让我好好照顾你们，表情很难过，然后就给我喷了什么，我就倒下了。”

    “她到底是怎么了！”杨沐沐心乱如麻，“小希这个人的个性就是这样，遇到很难很难解决的问题，她会偷偷摸摸地一个人处理，根本不会麻烦别人。”

    “什么是很难很难解决的问题？”林薇想不通，“你说，她自从见过白妍之后就怪怪的，她的离开，会不会跟白妍有关系？”

    “我不知道。”杨沐沐摇头，“但是，我肯定要去见见白妍，她一个死了的人突然活了，肯定会掀起一片风浪嘛！”

    “白家能有个好人吗？”林薇愤恨，“怎么一个比一个坏？”

    “现在关键是找到小希带着两个孩子去哪儿了。”杨沐沐说，“其它的，都可以延后。”

    “这里有张纸。”林薇突然喊道，然后拿起纸一看，是范筱希将她的公司转给杨沐沐的同意书。

    “这……”林薇有些懵，“小希她是要干什么啊？”

    “小希她？”杨沐沐拧紧眉头，“这是要闹失踪吗？”

    “失踪！”林薇很大声地重复了一遍。

    李子阳呆呆地愣住，发生什么事情了，范筱希竟然要带着两个孩子离开呢？

    三个人都待在房间里，谁也想不到突然会发生这样的事情，范筱希为什么会离开，也成为萦绕在他们心里的问题。

    杨沐沐没有磨蹭，和林薇立即去白家找白妍，李子阳本来要跟着去，却被杨沐沐挡住了。

    杨沐沐很理智，林薇并不是对李子阳深爱范筱希的事情毫不介意，就算她的心再大，看见自己爱的男人心里是别人，也会嫉妒、吃醋。

    来到白家，没有过多的阻拦，杨沐沐和林薇就见到了在家里休息的白妍。

    白妍想尽办法要去把江淮的骨灰偷出来，可是，白姝不答应，她只能在家里一直纠缠着。

    “白妍！”杨沐沐没有好的语气，“上次你到底跟小希说了些什么？害得她从那之后一直不对劲！”

    “哦？”白妍撩了撩头发，显得很好奇地问：“她没有告诉你们吗？”

    林薇赶紧问：“是什么事？”

    白妍没有立即回答，而是说：“你们这气势冲冲的跑来，是发生什么事情了？”

    “小希是不是被你藏起来了？”杨沐沐问，“你把她藏哪儿去了？”

    “我藏小希？”白妍笑了，“她好手好脚的，我怎么可能藏得住她呢？”

    “你到底对小希说了什么？”林薇继续问，“现在她不见了，如果你不把她交出来，我就坐在你家里要人！你去哪儿，我跟着去哪儿！”

    “真是好笑。”白妍笑出声，“范筱希掉了，你就到我这里找人？我确实对她说了个很重要的秘密，但既然是秘密，她又没有告诉你们，我当然也不会告诉你们。”

    杨沐沐冷哼了一声，说：“你这样打马虎眼有用吗？白妍，你别以为你们还能嚣张多久！小希如果有事，我一定不会放过你！”

    “我会一直嚣张下去。”白妍的语气里带有深意。

    “快告诉我你跟小希说了些什么！”杨沐沐怒了，“白妍，否则我跟你拼命！”

    “沐沐！”林薇赶紧拉住她，“你冷静点儿，我们是来找小希的，不要把事情闹得太大了。”

    杨沐沐看着林薇，再瞪向白妍，眸光恨恨的。

    “想找小希呀？我看，她其实是特意躲着你们的。”白妍笑笑，“是什么原因让几个可以同甘共苦的人必须分开呢？”

    “白妍。”林薇没有好的语气，“不管你说不说，我们都会查到，又何必耽误时间呢？”

    “我倒是希望你们能够查出来。”白妍说，“小希跟你们，本来就不是一路人，早该分道扬镳了。”

    杨沐沐的眸光一暗，她忽然想起范筱希有可能是白姝女儿的事情，而现在又冒出个白妍，紧接着，范筱希就消失了，会不会是因为……

    “林薇。”杨沐沐突然出声，“我们赶快去找逸轩！”

    一看杨沐沐这着急的模样，林薇就猜测到肯定是她想到什么办法了，不再搭理白妍，两人匆匆忙忙地就离开。

    “杨沐沐。”白妍喊住她们，“有些事情，要查就要做好心理准备，毕竟，有个人没有心理准备，已经逃之夭夭了呢！”

    “你别得意。”杨沐沐冷道，“白妍，你听好，无论小希发生什么事情，都会是我最好的朋友。”

    说完，杨沐沐拉着林薇就离开。

    在车上，林薇疑惑地看着杨沐沐，然后问：“沐沐，你是不是……”

    “我也不知道。”杨沐沐摇头，“但我想，会想小希逃走的理由，就只有那一个了。”

    那个理由，林薇也知道。

    在林薇和杨沐沐的眼里同时闪过一抹深邃，她们一直担心却又一直侥幸的事情，可能真的已经发生了！

    ……

    江慕宸已经醒了，他打量了一圈病房，只看见冷云馨和蓝逸轩，并没有范筱希，他的眼神黯淡了一下。

    冷云馨轻蔑地勾起唇角，她太了解江慕宸了，他的一个环顾的眼神，她就知道他在找什么。

    “慕宸。”冷云馨满脸的关心，“怎么样？你有没有事？哪里不舒服一定要说出来。”

    “你怎么在这儿？”江慕宸没有掩饰厌恶的眼神，“滚！”

    “我一直守着你，等你醒来。”冷云馨说，“哪里像范筱希，都不管你，直接跟陆少聪走了。”

    听了冷云馨说的话，江慕宸冷下眼，那蚀骨的疼痛还没来得及好，就又开始发作了。前妻，再爱我一次：妙

    江慕宸清楚地记得自己出车祸就是因为看见了范筱希和陆少聪抱在一起，现在，范筱希不在病房，跟陆少聪离开了，而蓝逸轩竟然没有反驳，很显然，范筱希是跟陆少聪在一起了。

    江慕宸苦笑，她范筱希身边从来不缺男人，而她少了个男人就不能活吗？

    “医生说你撞到了头部，需要好好休息，也不要太多用脑。”冷云馨的声音温柔，“慕宸，身体是你自己的，你要替你自己保护好身体呀！”

    “滚。”江慕宸不客气地再次赶人，“以后都不要出现在我面前！”

    冷云馨笑笑，然后说：“恐怕，这辈子我们都得纠结在一起了。”

    江慕宸拧住眉头，冷云馨这话里带有深意，他不由问：“你什么意思？”

    “我见过你爸，也告诉了他我就是冷云馨。”冷云馨笑着勾起唇角，“他拜托我监督你，千万不能让你跟范筱希在一起。否则，他下辈子都不会原谅你，他全权代表你的母亲，不准你跟杀母仇人在一起！”

    ...

    ...

    