
    宽敞的房间内，气氛也突然就变得强迫和压抑，江慕宸和陆少聪之间流转着一股强劲的气流。黑眸之间的暗涌越来越深，无论哪一方的气势都很强。

    江慕宸和范筱希的脑海里充斥着同样的疑问，他们都想知道陆少聪铁了心要跟范筱希结婚的真正原因是什么。

    陆少聪冷哼了声，然后说：“范筱希，你不解释给他听吗？”

    范筱希淡淡一笑，回道：“这种事情，不是由你解释更好吗？你应该也很享受这种一步一步蚕食对手的过程吧？”

    “那是。”陆少聪很高傲，觉得范筱希还真是了解他。

    他的眼眸一转，说：“范筱希，你可真是好命！”语气恨恨的，“我爸点名道姓地跟我说‘不论你用什么办法，三个月内能娶到范筱希。你就能继承陆家的一切’，否则，什么都没有。呵！范筱希，你说，你怎么就有这样的能耐呢？”

    范筱希哑然，陆虎竟然给陆少聪提出这样的继承条件，可是……为什么要和她相关呢？

    真是让人匪夷所思。

    陆少聪瞪着范筱希，分明是将她视为眼中钉。

    “不过，也没关系。”陆少聪轻笑了一下，“我也还是挺喜欢你的。结婚之后，我玩玩你，再玩玩别的女人，拿着陆家所有的资产挥霍。还愁日子会过得不顺心吗？”

    范筱希嫌弃地看着陆少聪，从心里彻底鄙视着他。

    所以说，花心的男人脑子里想的还是花心，那种会浪子回头的男人，真的是少之又少呀！

    “人这一辈子吃喝玩乐着就过去了。想想确实是很开心。”顿了顿，范筱希继续说：“但你不觉得很空虚吗？都没有什么真正的事情做。”

    陆少聪很无所谓的出声，“这已经不是个需要奋斗、努力的公司了，什么事情都可以交给手底下的员工做。什么时候有空了，自己去摆摆架子开个会，难道公司还会垮了不成？”

    范筱希轻笑，那她倒是真的很想看看陆家彻底到了陆少聪手上之后，是不是就像他说的这样，只需要去装装样子就能让公司正常运营。

    范筱希无奈地摇头。她并不认为陆少聪是个笨蛋，相反，她认为他很聪明，而可能就是他太聪明了，所以才会养成他这种盲目自大的心态吧！

    而说来说去，范筱希还是不知道陆虎为什么要让陆少聪娶她之后，才肯将公司交给这个大儿子。

    范筱希不由去想：她和陆虎有什么关系吗？

    听了范筱希和陆少聪的对话，江慕宸就更加无语了。

    他曾经也有过陆少聪这种对公司的想法，认为公司根基都已经打在那儿了，应该不可能还要处理什么事情。

    可当他完全独当一面地在处理公司的事情之后，他才发现，一个公司那么大，不前进就是在后退，他只能不停地再去让它变强、变大、变新，才有可能立于不败之地。否则，就只能被人迎头赶上，成为笑话。

    这年头，竞争太大了！

    “范筱希，江慕宸！”陆少聪拉回了思绪，“今天，你们两个大闹我的婚礼，不仅让我丢尽了脸面，还让我差点儿丢了全部，这笔账，我要跟你们好好算算！”

    江慕宸冷道：“你想怎么样？”

    “当然是杀了你们。”陆少聪轻轻地笑，“怎么？你们以为我不会这么做吗？”

    “杀我们？”范筱希像是听见一个笑话似的，“陆少聪，你都还没有娶我，杀了我，你还能拿到什么呢？”

    更何况，他们两个人，也是陆少聪说杀就能杀的吗？

    “不需要了。”陆少聪耸耸肩，“范筱希，现在的你，并不能威胁我什么。”

    “是吗？”范筱希笑笑，“你爸又说，不娶我，你也可以继承财产了吗？”

    陆少聪没有说话，显然是默认了，所以他恼羞成怒，认为自己被父亲耍了。

    范筱希不知道该怎么去想陆虎，怎么他一个大男人做的决定，这么让人费解呢？

    继而想到陆虎那表面仁慈的微笑，范筱希更加不寒而栗。

    “陆少聪。”范筱希轻声，“你伤害了我身边那么多人，现在，你还来直接伤害我本人，我很你有什么仇，你要这么对我？”

    “本来没有仇，但现在有了。”陆少聪淡淡一声，“范筱希，你今天逃婚的举动，足以成为我的仇人！”

    “你别本末倒置。”范筱希冷道，“是你先伤害我身边的人，主动成为我的敌人。”

    陆少聪的眸光一敛，语气有些激动：“如果不是你死心塌地地选择江慕宸，会有今天的下场吗？”

    陆少聪还从来没在女人身上栽过跟头，在范筱希身上，他却已经栽了不止一次！

    范筱希汗颜，原来在所有做坏事的人眼中，想法都是一样的自私，他们从来没有考虑过自己做错了什么，反倒把所有的过错都推卸在别人身上。

    也罢！

    范筱希耸耸肩，“现在我们在你手里，你想怎么对我们都是你的自由，反正，我们反抗不了。”

    陆少聪眸光一暗，他并不认为范筱希会像她说的那样老实。

    江慕宸的眉头一拧，对陆少聪说：“你不过是恨我，把怨气撒在小希身上干什么？”

    “你们不是生死不离的吗？”陆少聪唏嘘，“杀了你却不杀她，怎么对得起你们对彼此的誓言呢？”

    范筱希不想跟陆少聪废话，她和江慕宸的手机早就已经被没收了，不能打电话出去求救，而这四周又全部都是陆少聪的人，现在看来，他们确实还挺危险的。

    “陆少聪，你真是聪明一世，糊涂一时。”范筱希冷声，“你爸之前为什么要你娶我才肯把公司给你，现在又不要你娶了，难道你不清楚吗？”

    陆少聪的眉头一拧，他是真的不知道原因。

    陆虎只是开口说了要陆少聪娶范筱希之后才能继承财产，并没有说任何理由，所以，才让他尤其不满。

    “你知道原因？”陆少聪赶紧问范筱希。

    范筱希哑然，看来，陆少聪也不知道。

    “我当然知道。”范筱希轻笑，一点儿也看不出撒谎的迹象，“而且，一旦你杀了我，你就彻底得不到这笔遗产了。”

    “因为……”范筱希的声音很神秘，“你爸从一开始就没打算把遗产给你，而是要给你弟弟。”

    “范筱希。”陆少聪一字一顿，“你到底知道些什么！”

    范筱希一脸运筹帷幄的笑容，慢吞吞地出声：“我知道你爸和你弟弟的关系很好，而你跟他们的关系，却一点儿都不好，是不是？”

    陆少聪的拳头紧了紧，瞪着范筱希，仇恨外露。

    江慕宸打量着范筱希，她好像挺有把握能赢陆少聪的样子，倒是让他感觉有趣，完全忘记现在身处险境。

    又或许，江慕宸完全就不觉得这是险境。

    “我知道为什么你爸和你弟弟关系好，和你关系却不好。”范筱希的语气更加神秘，“因为……”

    范筱希顿了一下没有说话，只是轻笑着看陆少聪。

    陆少聪的一颗心都已经跳到嗓子口来，范筱希已经完全抓住了他的思绪。

    酝酿得差不多了，范筱希才说：“因为，你的父亲和你的弟弟是情侣关系，你一方面很嫌弃他们，一方面又不得不依赖他们。以他们创造出来的财富而自豪，你也很矛盾，是不是？”

    只见陆少聪的脸色瞬间变得黑沉，眼睛里充斥着血丝，浑身已经开始在打颤了。

    这是陆少聪家的丑事，很少有人知道。

    陆虎和陆少帆两个人都是双性恋，而陆少帆更是有恋父情结，刚好陆虎很自恋，陆少帆又长得很像他，两个人就开始不伦了。

    陆少聪本来一直住在家里，因为发生这件事之后，觉得恶心，很小的时候就跟他们分开住了，所以，他和他们关系并不好。

    谁知不伦的事情越演越烈，陆虎对陆少帆的占有欲越来越强，甚至不许他跟别的女人或者男人来往，而陆虎毕竟年龄大了，陆少帆越来越得不到满足，总爱出去偷腥，两人之间也有不少矛盾。

    而陆虎的占有欲让陆少帆根本就不可能有后代，所以，陆家这么大的财产就只能交给性取向正常的陆少聪打理。

    本来，陆少聪根本没有任何威胁可以直接继承陆家财产，完全可以安稳地做一个花花大少，偏偏陆虎不知道葫芦里卖的什么药，竟然让陆少聪来追求范筱希。

    江慕宸完全愣住了，他诧异地看向陆少聪，然后再看向范筱希，问：“你是怎么知道的？”

    范筱希轻轻一笑，脸上的表情很阳光。

    范筱希之前也一直觉得奇怪，陆家总共就三个人，房子还那么豪宅，陆少聪介绍起来时的表情也很骄傲，可是偏偏他不住在里面，总得有个原因吧！

    想来想去，范筱希就打了个很简单地比喻，谁知道越想越通，去和陆少聪参加那次小的家庭宴会，就根本是确定了她的想法，也看出了端倪。

    江慕宸的思绪也转得飞快，低沉着声音：“所以……冷云馨根本就是陆少聪放出来的，和陆少帆没有关系？”

    范筱希给了江慕宸一个“你才知道”的表情。

    江慕宸汗颜，陆家的家庭关系也还真是有够复杂的！

    “范筱希。”陆少聪咬牙切?，脸上也觉得特别没有面子，“你知道得太多了。”

    “不，陆少聪，是你知道得太少了。”范筱希反驳陆少聪的话，“你以为我没用了，想杀了我，却正好中了你爸的圈套。你弟弟也不是个省油的灯呢！陆家这么大的财产，他怎么可能不要呢？”

    陆少聪深深地吸了一口气，然后看向范筱希，傲慢的说：“他能比过我？”

    在陆少聪看来，陆少帆这辈子也别想逃脱陆虎的掌控，很有可能，陆虎死了之后，陆少帆这辈子的好日子也就到头了。

    “可不要太小瞧你的对手了。”范筱希提醒，“很有可能他在暗，你在明，你就被他暗算了。”

    陆少聪冷哼了一声，“该瞧得起的人，我自然会瞧得起；本来就该瞧不起的人，我自然瞧不起。”

    说完，陆少聪再指着范筱希和江慕宸，“而你们两个人，其实，我都不忍心杀。”而且，他本来也就不准备杀他们。

    范筱希白眼，她知道自己现在身处危险之中，可这份危险并不是来自陆少聪，而是有躲在暗中的敌人，陆少聪只不过是成为一颗棋子罢了。

    范筱希深吸一口气，她要速战速决，立即去医院看江小湖，否则，反倒有可能将自己陷到这看不见的危险里面来。

    “如果你不忍心杀我们，又准备怎么处置我们？”范筱希问。

    “我要你。”陆少聪指着范筱希，声音很坚定，“而且，我要当着江慕宸的面要你。”

    陆少聪很爽快的笑，他已经开始在脑海里勾勒当着江慕宸的面要范筱希的那副图画。

    范筱希瞪了陆少聪一眼，他也真是太异想天开了！是得幻想症了吗？

    “上次下药的事情才过去几天？”范筱希唏嘘，“你巧逼不成，就开始用强逼的了吗？”

    “我本来不打算这样的，是你的话让我改变了主意。”陆少聪说，“如果我爸的意思是让你死，然后我就得不到整个陆家，那我就要让你活，还要在你的肚子里再留下一个种，有本事，你去打掉你的孩子。”

    说着，陆少聪就轻笑了出来，“我相信，你这么善良，是会将我的孩子也生下来，并且，也爱他入骨的。”

    江慕宸的脸都绿了，陆少聪这样说话，简直是完全没有把他放在眼里呀！

    “陆少聪。”江慕宸一字一顿，冷漠的气焰席卷全身，“别把所有人当傻子，我的保镖在五分钟内肯定会找过来！”

    “这点我绝对相信，也早就考虑到了。”陆少聪轻笑，“我没把你们当傻子，但你们也绝对不要把我当傻子。”

    陆少聪侧过身子，表情嚣张，对江慕宸说：“你的那些保镖，已经追着你的车子开出很远了。而等我的种子已经落到小希的子宫里去了之后，他们才会找来救你们。”

    陆少聪耸耸肩，“只不过那时候也不需要救了，我会放你们其中一个人走。”

    江慕宸眸光一动，事情发生得太突然，如果陆少聪做得没有痕迹，可能他的保镖真发现不了车子里面半路换人了。

    不过，江慕宸还是很相信自己的保镖们肯定能尽快就找来，他花大价钱雇的人，可不都是一群庸才。

    看见江慕宸那看似无语的无助，陆少聪更加开心了，仿佛胜利已经到手似的。

    但是，陆少聪永远不像他表现出来的那样玩世不恭，他嘴里说着什么，不代表心里就那么想。

    更何况，陆少聪跟范筱希有过那么长时间的接触，她的处世为人是什么样的方式，他完全明白，江慕宸有多大的实力，他也很清楚。

    单看范筱希现在并没有什么慌张，而且，她和江慕宸这么轻易就被抓来了，陆少聪就知道这里面存在有他还没看懂的复杂。

    果然，只见范筱希的唇角微微一动，说：“陆少聪，本来我们可以是很好的朋友，大家互相帮助，可偏偏你成为了仇人。”

    “别说那些假惺惺的话。”陆少聪准备逼范筱希出手，“我现在就让你心爱的男人亲眼看见你是怎么被强迫跟我的！”

    说着，陆少聪的眼神一动，屋门口守着的两名保镖立即来按住江慕宸。

    江慕宸当然要反抗，可他再厉害也敌不过别人手中的枪，很快就处于下风。

    “杀我？”江慕宸轻笑，“就算我死了，也不会让你动小希一根汗毛。”

    “你逞强得太没逻辑了吧？”陆少聪完全是在嘲笑，“你现在手无寸铁的，怎么能救小希呢？我杀了你，你死了，难道还能化作鬼来掐住我，不让我碰她吗？”

    说完，其余的保镖也都笑了起来。

    江慕宸的唇角向上一勾，趁大家都在笑话他的空挡，忽然夺过一个保镖手上的枪，直接对准陆少聪。

    “现在，我还是手无寸铁了吗？”江慕宸笑问，“陆少聪，你敢碰小希一根手指头，我死的同时，你也死。”

    “那也没关系啊！”陆少聪耸耸肩，表情很无所谓，“我死了，你也死了，那就便宜了我这些弟兄们。”

    陆少聪“啧啧”了两声：“你可以选择是让小希被我一个人糟蹋，还是被一群人糟蹋嘛！”

    江慕宸的眸光一敛，什么叫做深仇大恨，他和陆少聪之间现在就是了。

    “陆少聪。”江慕宸冷声，“小希不欠你什么，你放了她，想怎么对付我都没关系。”

    “对付你？”陆少聪猖狂地笑了，“我不过是想得到陆家而已，别的我不贪。本来，小希跟我配合点儿，大家都相安无视，可你们却非得让我来玩心眼。”

    “所以你觉得你赢定了？”范筱希笑笑，“陆少聪，我给你一个惊喜，你肯定会很诧异，说不定也会很佩服我。”

    陆少聪的眉头微微一拧，既然范筱希说得这么肯定，他倒是很想看看范筱希到底给他准备了什么惊喜。

    范筱希四下看了看，喃喃着：“时间差不多了。”

    没过两分钟，外面忽然发出了声音，很快的，门就被踢开，陆少聪的人跑进来，慌张地报告说：“老板，有人……”

    “陆少聪，我来跟你索命了。”?晖的声音忽然响起，打断了保镖的说话。

    “还有我。”杨沐沐的声音也响起，“陆少聪，看见我，你意外吗？”

    在大门口，?晖和杨沐沐两人站在那儿，将阳光也带了进来。

    “杨沐沐！”陆少聪瞪大双眼，“?晖！”

    陆少聪不敢相信，眼前的这两个人，一个已经死了，一个是植物人，现在，竟然都……

    陆少聪恨不得揉揉眼睛，看看是不是自己看花了，但他的理智告诉他，这肯定是范筱希给他布置的一个圈套。

    “意外吗？”范筱希轻笑着发问，“陆少聪，你只以为自己在给别人布置圈套，有没有想过，你也在别人的圈套里呢？”

    陆少聪的脸色很不好看，瞪着范筱希：“你早就开始怀疑我了？”

    “也没有很早。”范筱希轻声，“只不过是去救沐沐的那天晚上，我其实见到她了。”

    那天晚上，杨沐沐和?晖本来可以跟着范筱希逃出来，但是，他们被发现了，为了不拖累范筱希，杨沐沐和?晖重新回到被绑的房间里。

    后来，范筱希终于联系上暗中派在杨沐沐身边的那名保镖，她便想了这个计划，让保镖转告杨沐沐和?晖，让甜蜜在交换的时候假装一个死一个半死不活，来让陆少聪掉以轻心。

    “原来……都是在骗我？”陆少聪喃喃着，很受打击，“范筱希，你从那个时候起，就一直在跟我假装？”

    “陆少聪。”范筱希轻声，“你不该动我身边的人。你知不知道，因为你的贪恋，已经害死了我妈，还差点儿害了萌萌！可你不仅没有任何的愧疚，反倒继续来打沐沐和?晖的主意。”

    范筱希深吸一口气，和陆少聪成为敌人，也让她有点儿难过，毕竟，他曾经一直都在帮她。

    杨沐沐伸了伸懒腰，装了这么多天的植物人，她是真的很想很想活动筋骨，有些思想上一直没跨越的鸿沟，她也终于想通了。

    杨沐沐的心情很轻快，她故意打击陆少聪，“我在床上装了那么多天，都没透露任何消息给逸轩，今天我醒来的时候，他都激动地哭了呢！”

    “我这还属于诈尸呢！”?晖也跟着笑，“沐沐，你想想我躺在停尸房的感觉，这辈子真的连死都不怕了。”

    范筱希走到杨沐沐身边，笑道：“这段时间，委屈你了。”

    “该是委屈你了才对！”杨沐沐握住范筱希的手，“逸轩这些天对你说了不少过分的话，很多时候，我都恨不得坐起来骂他一顿呢！真是个糊涂蛋！”

    “现在好啦！”范筱希轻笑，“更何况，他不也是担心你吗？”

    “那我个不管。”杨沐沐娇嗔，“等回去了，我要让他跟你赔不是。”

    江慕宸望着这一切，他也有些懵。

    杨沐沐竟然没有成植物人，而?晖也没有死，他们两假装了这一切，只是为了引陆少聪入陷阱吗？

    江慕宸无奈地摇头，范筱希做事也太古灵精怪了！

    “陆少聪。”范筱希的眸光一暗，“你之前帮过我的任何事，我妈的那条命也都已经赔给你了。而现在你一错再错，总该要受点儿惩罚。”

    陆少聪望着范筱希，她和她的朋友、爱人站在一块儿，众志成城地对付他，而他在这一刻之前都还蒙在?里，他真的已经气得要吐血了。

    “你抓到我什么把柄了？”陆少聪一字一顿地发问，“只是一般的事情，你以为能把我怎么样吗？”

    “当然不会是一般的事情！”杨沐沐笑得很骄傲，“陆少聪，趁着你放松警惕的这段时间，?晖可没少去掀你的老底呢！包括你有没有艾滋病都查了。”

    陆少聪的脸色更加难看，恨不得捏碎杨沐沐那张笑得开心的脸。

    “你并不是个不学无术的大少爷。”?晖淡淡出声，“陆家在你的手中发展得越来越好，只不过，你用的手段可就多了去了，杀人放火、威胁强迫，哪样你没干过？”

    陆少聪轻蔑地笑了一声，显然是很不在乎?晖说的这一切“证据”。

    “别把事情都想得太简单。”杨沐沐特别看不惯陆少聪这副无所畏惧的模样，“你那变态老爸和弟弟会不会到监狱去探视你都是问题。而你做的最大错事，就是不该把冷云馨放出来。”

    说着，杨沐沐还特意补充道：“你救冷云馨，烧了监狱，还用了换尸体的手段，就是在欺骗大家，这个证据一送到警察局去，不知道要判多少年呢？”

    杨沐沐很得意，她被陆少聪抓住真的很不爽，而现在她能反击、能看见陆少聪那乌云密布的脸色，她是真的开心极了！

    “别得意得太早。”陆少聪淡淡出声，“你们以为我真的什么准备都没有做吗？”

    范筱希警惕着陆少聪，提防他会做出什么来。

    江慕宸挨近了范筱希一些，还揽住她的肩膀，传递给她一种安心的感觉。

    杨沐沐暗暗看向范筱希和江慕宸，她在心里想：这两个人，现在应该和好了吧！他们终于苦尽甘来了呢！

    “不论你做了什么准备，肯定不知道我和沐沐都还健健康康地跟你站在对立面。”?晖冷声发话。

    陆少聪不屑，“?晖，我提醒你，你站错边了！范筱希永远不可能带领你收回?家的一切，因为，她始终只是个女人。”

    晖对陆少聪更加不屑，他和范筱希虽然只是很简单地合作关系，说得不好听，可以算得上是互相利用。

    但就是因为和她打过几次交道，看见她做的那些决策，他就坚信了，跟范筱希合作，绝对没错！

    “女人怎么了？”杨沐沐完全不服输，“今天，我就要你输在女人手上！”

    看见陆少聪满脸得意的脸色，范筱希的脸色一变，拉住正得意的杨沐沐，然后小声说：“我们撤。”

    “什么？”杨沐沐不懂，“为什么？我们现在正处在上风呢！”

    范筱希摇头。

    不，他们现在并不是上风。

    她已经感觉到危险在向他们靠近了。

    杨沐沐没有强求，她知道范筱希的观察向来很敏锐，便退下来，让范筱希来主持这个大局。

    范筱希并不想打草惊蛇，她已经晚了一步，很有可能撤退的后路都已经被堵了。

    现在，她唯一能期盼的，就是老天爷帮她一把。

    “萌萌没事吧？”范筱希先问杨沐沐一声，好稳定点儿心情。

    “没事。”杨沐沐答道，“有逸轩和子阳照顾他，你绝对放心！”

    范筱希点头，这才看向陆少聪，提高了音量：“我知道你埋伏了人在四周。”

    陆少聪看着范筱希，语调高傲：“所以呢？你要跟我投降吗？”

    “所以，我带了更多人来。”范筱希淡淡出声，“你应该知道，我会找到沐沐的行踪，就是冷道云告诉我的，他现在跟我在同一阵营。”

    “冷道云？”陆少聪猖狂地笑，“他不过是只纸老虎而以！外强中干的人，他有太多把柄在我身上了。”

    “正是因为这样，他才要选一个对他最有利的人合作。”范筱希也不甘示弱，“而那个人，绝对不可能是你。”

    陆少聪打量着范筱希，这个女人，真是越聪明越让他喜爱，怎么她总是能在困境中找到能够帮助她的人呢？

    “难道会是你？”陆少聪边说边摇头，“我很了解冷道云那个人，他的选择，肯定不会是你。”

    “可偏偏就是我。”范筱希轻声，“陆少聪，不管你信不信，这就是事实。”

    范筱希边和陆少聪周旋，边和杨沐沐几个人挪到正门口边。

    可还是晚了，外面已经有人喊叫着“危险，快离开这儿”。

    范筱希笃定：是陆少帆派来的人。

    匆忙间，范筱希看见陆少聪也是一脸迷糊的表情。

    “快离开这儿。”范筱希轻声吩咐，语气已经变急了。

    大家都意识到危险，范筱希等人赶紧往门外跑。

    陆少聪追了上去，当看见陆少帆的时候，他愣了一下。

    “怎么是你？”陆少聪并不满意这个结果。

    “为什么不能是我？”陆少帆轻笑，“哥，你的智商在一个女人面前明显退步了，如果不是我在，你今天就得被他们带到警察局去。”

    “你？”陆少聪很不屑，“你除了会在床上讨人欢心，还会做别的吗？”

    “当然会。”陆少帆笑得更加诡异，“一会儿我就会让你看见我的能耐。”

    陆少帆向屋里走，两步之后停下，对陆少聪说：“爸让我转告你，待会儿可别坏事，否则，会让你吃不了兜着走！”

    陆少聪瞪着陆少帆，他从来就知道这个弟弟不是个省油的灯，他假装自己什么都不知道，只是用来麻痹对方而已。

    而范筱希这边，保镖们掩护着他们先走，但还是慢了一步，陆少帆做事比陆少聪还干净利落，连停在这儿的车子都事先开走了。

    “该死！”?晖啐骂，“难道我们就要这样被他又一次抓起来吗？”

    “当然不会！”杨沐沐绝对不服输，“你别忘了，我们可是来赢陆少聪的！我要让陆少聪后悔一辈子！”

    范筱希并没有说话，而是四处看有没有可以利用的东西，她知道车子肯定不会全部开走，肯定找得到，只不过现在时间紧迫，万一被抓到可就惨了。

    江慕宸紧紧握着范筱希的手，她也似乎习惯了，没有松开，让他感觉很好。

    “既然你们有计划，怎么不早告诉我？”江慕宸冷声发问，“你们这两个女人，做什么都瞒着我和逸轩！”很明显是在吃醋和嫉妒。

    “告诉你有什么用？”杨沐沐没有好的语气，“你都已经成为冷云馨的丈夫了。”

    “先打个商量。”江慕宸笑着说，“我找辆车来，这件事你就别提了。”

    范筱希看向江慕宸，问：“你有车？”

    “你真把我当傻瓜了吗？”江慕宸刮了刮范筱希的小鼻子，一脸的宠溺，“就算我不知道陆少聪是什么人，难道我的身边会离开保镖吗？”

    范筱希恍然大悟，看样子，救援部队很快就要到了。

    江慕宸带着大家往左边拐过去，一辆车子正往这边赶过来。

    眼看一大批保镖追过来，江慕宸赶紧喊：“快上车。”

    “上车！”范筱希也急了，身后的枪响可就没有停止过。

    范筱希让杨沐沐先上车，?晖很自觉地上了副驾驶，范筱希才刚坐进去，还没来得及往里移，江慕宸忽然就被人打中了双腿，整个人都往地上倒。

    司机一时慌张，他没有注意，直接往前开车，导致江慕宸摔在地上。

    “慕宸！”范筱希心急地一声喊，想拉住他，可却离了几米远。

    杨沐沐赶紧抓住范筱希，不让她掉下车。

    “小希，不行！你现在不能下去！那些人都已经追上来了，我们必须快点儿离开这里！”杨沐沐的话还说着，子弹就落在后面的玻璃上，碎了一片。

    范筱希看向后面的江慕宸，他已经被抓住了，眼看她离他越来越远，她的心狠狠地揪着，有种抽丝剥茧的痛。

    范筱希的眼睛涌出一层湿润，刚才，如果不是她慢了一步，江慕宸就上车了，大家可以一块儿离开。

    而陆少帆抓江慕宸，无非就是为了要她而已。

    范筱希的拳头紧了紧，一个念头已经在脑海里成型了。

    “沐沐，帮我照顾好萌萌。”范筱希说着，推开杨沐沐的手，再打开车门，就跳了下去。

    “小希！”杨沐沐大叫一声，看见范筱希滚在那一边，显然已经受伤了。

    杨沐沐赶紧喊道：“停车，快停车！”

    “不能停！”?晖吼道，“沐沐！你冷静点儿！小希做事向来有分寸，你必须要相信她。我们现在要做的是先回去，然后，召集剩下的人，想办法救他们！”

    杨沐沐哭着摇头，眼看他们都已经要脱离虎口了，怎么又被分开了呢？

    她部署的那么好，都已经把陆少聪和他的人包围了，怎么被反包围了……

    “小希。”杨沐沐轻声，“对不起……”

    晖返后来，抓住杨沐沐的手，说：“你看到没有，他们要的人就是小希，根本没派人来追我们，放心，我跟你保证，我们会救出我们。”

    杨沐沐没办法地摇头，现在停车或者是回去完全是送死，她只能先去和蓝逸轩会合，然后，再想办法救范筱希和江慕宸。

    ……

    范筱希和江慕宸两人都被陆少帆捉住了，陆少帆看见范筱希的时候，就先拍了三下手掌。

    “财神嫂嫂，听说你从车上跳下来，我真的太感动了！”陆少帆还配合着抹了抹眼泪，“可是，身为我的嫂嫂，你为了别的男人这样，我哥怎么想？”

    陆少聪白了陆少帆一眼，他倒是要看看陆少帆接下来准备怎么做。

    江慕宸已经受伤昏迷了，他只记得在昏迷之前死劲地喊着让范筱希快点儿走，不要管他，可她还是到他身边来了。

    “我不是你的嫂嫂。”范筱希冷道，“陆少帆，你把我抓来，目的是什么？”

    “当然不会是好事啦！”陆少帆笑道，表情很柔媚。

    范筱希继续问：“那是什么坏事呢？”

    陆少帆很关心地问：“嫂嫂，你的身上有伤，要不要上点儿药，边听边说？”

    “不需要了吧？”范筱希冷笑，“你都准备杀了我，还上什么药呢？”

    “你知道我要杀了你？”陆少帆笑得很开心，“为什么呀？我们之间有什么仇恨呢？”

    “对呀，我也想知道呢！”范筱希勾起唇角，“我们见过两次面，两次你都是对着我笑嘻嘻的，很客气的样子，但是，表现出来的仇恨却很浓。”

    “这就是女人的第六感呀！”陆少帆轻声感叹，“我果然还是要学习很久才行。”

    “想要变成女人还不容易吗？”范筱希一脸的无所谓，“去泰国走一趟，想要什么有什么。”团每阵血。

    “变成女人是很容易。”陆少帆淡笑，“但是想要变成跟你差不多的女人，可就难了。”

    范筱希的眉头一紧，她根本不知道自己跟陆少帆还是陆虎之间有什么恩怨，难不成，是因为她的亲生父母吗？[妙*筆*閣~]miao笔ge.更新快

    可她的亲生父母又是谁呢？

    这个是范筱希一直不愿意去触碰的谜底，她看向陆少帆，看来，他知道。

    “在想什么呢？”陆少帆闲话家常着问，“该不会是想你那位快要死掉的前夫吧？”

    “他不会死。”范筱希轻声。

    “啧啧。”陆少帆看向陆少聪，“哥，这就是你喜欢的女人？她哪点儿好？”

    “你到底想干嘛？”陆少聪不耐烦了，“要杀人就快速点儿，要折磨人就痛快点儿，别婆婆妈妈的，把自己真当个女人了！”

    陆少帆笑了笑，然后说：“我要和小希玩一个很好玩的游戏，是一个边玩边有生命危险，但是却又边解决她疑惑的游戏。”

    ...

    ...

    