
    夜色渐渐地黯淡下来，范筱希将车子开在距离白家不远的地方，一直等着手机响起来。

    终于，手机的震动打扰了车内的静谧。范筱希赶紧按下通话键。

    “沐沐不在白家。”冷力勤的声音响起。

    范筱希紧接着问道：“她在哪儿？”

    “她被关在一间小房子里。”冷力勤说，“门口有几名保镖守着。”

    范筱希的心微微稳了，只要杨沐沐还健康地活着，她就能安心。

    “我要去救她出来。”范筱希对冷力勤说，“沐沐有危险。”

    “小希呀！”冷力勤轻声，“你可别把我当个大善人，以为我什么都会帮忙。”

    “我从来没觉得你是善人。”范筱希没有好的语气，“只不过，这也是你的事情。”巨介坑划。

    冷力勤疑惑，“我的？”

    “宝儿跟沐沐的关系最好，宝儿一直都喊沐沐为妈妈，你应该也知道母亲对一个孩子的意义有多重大，佳佳现在的情况，肯定不能给宝儿母爱。而我只是宝儿的姨妈，能给宝儿母爱的，只有沐沐。”范筱希的声音很平稳，却透着一股让冷力勤答应她要求的吸引力。

    冷力勤在思考，他现在相当于是隐居在寺庙里，跟白姝不会有任何的过节。他只需要暗中找机会把白姝干掉就可以了。

    在冷力勤的心里，对白姝的仇恨永远都在，他在寺庙这里生活，只不过是要麻痹白姝，让她大意而已。

    冷力勤也是知道无论怎么样，范筱希对白姝的仇恨不会减灭，所以才会选择在她陷入困难的时候帮忙。

    看白姝玩的招数多了，冷力勤也学会了不少，比如，让白姝最疼爱的妹妹生下的女儿去杀她，她也会死不瞑目吧！

    “好，我答应你。”冷力勤应声，“只不过，我不能派给你太多人。”

    到寺庙去生活之后，冷力勤表面看起来将他的人都解散了，但其实还是有人在暗中帮他做事。

    助手不在多。在精，这是冷力勤悟出来的道理。

    “好。”范筱希同意，“快点儿，我不能在外面待太久。”

    能既不暴露自己，又救出杨沐沐，是范筱希最愿意做的。

    不多久之后，冷力勤派给范筱希的人就都到位了，由保镖开车，范筱希直接向杨沐沐所在的地方赶去。

    范筱希不想惊动蓝逸轩，否则，还能不能再次失踪都是个问题。

    很快就到了杨沐沐被关的地方，范筱希让保镖们进去救人，可是，眼看着保镖们进去了，却被那些守门的保镖调离走了，房门口还是有两个人守在那里。

    范筱希的拳头紧了紧。她握着冷力勤送的那瓶会导致人昏迷的药水，决定自己下去救杨沐沐，大不了救着人之后，她把杨沐沐也迷晕。然后，让人把她送回家去。

    范筱希轻手轻脚的走过去，有神奇药水在手，她都不需要棍子，这个东西比防狼喷雾剂还好用，她决定问冷力勤多买点儿，随时都可以拿来防身。

    见守门的两名保镖晕倒，范筱希拿钥匙打开门走进去，看见杨沐沐的时候，她的眉头紧了紧。

    杨沐沐被绑在椅子上，嘴巴贴着胶带，显得很凄楚。

    范筱希没有任何防备，赶紧走过去，才刚撕开杨沐沐嘴上的胶带，还没来得及解开她身上的绳子，就被她先一步抓住了。

    “小希！你可真是让我好找！如果不是我用这个办法逼你出来，你还没想过要来见我们对吧！”杨沐沐抓着范筱希大声质问，脸上的表情很愤怒。

    范筱希愣了一下，很快就知道自己中了圈套，杨沐沐被绑架根本就是假象，不过是杨沐沐想要逼她出来而已。

    还不等范筱希动手，杨沐沐就先抢过了她手中的昏迷药水，然后说：“你这倒是个好东西！怎么？还想迷晕我吗？”

    “沐沐。”范筱希拧紧眉头，“你快放开我！”

    “我才不放呢！”杨沐沐很坚决的出声，“小希，你忘了我们是最好的闺蜜吗？你说过，无论发生什么事我们都会在一起，怎么，我遇到事情你要接纳我，你遇到事情，你就要推开我吗？”

    “沐沐！”范筱希急了，她还没有想好要怎么面对大家，“很多事情都不可以拿来相提并论，你松开我。”

    “我就不松开！”杨沐沐赌气道，“范筱希，你给我听好了，你就是我杨沐沐最好的闺蜜，你是我的家人，你遇到事情就想开溜，没门！”

    “就是呀！”林薇也一脸笑意的出现，“小希，如果不是了解你，这个圈套怎么可能让你现身呢？别躲了，你关心我们，我们也关心你！还有萌萌和宝儿，我都已经好久没看见他们了，想死你们了啦！”

    范筱希哪里扭得过杨沐沐，杨沐沐可是专程去学了跆拳道的，在杨沐沐面前，范筱希显得弱不禁风。

    “别跑了。”杨沐沐满脸的真挚，“以后，你去哪儿，我去哪儿，然后，还拖着逸轩那个拖油瓶，我赖定你了，逸轩赖定我了！”

    “你！”范筱希的心里头暖暖的，鼻子却很堵，有股想哭的冲动。

    “小希！”杨沐沐将声音拉长，“你现在住哪儿啊？我跟你去啊！如果你住得不好，我可是要打你的啊！”

    范筱希投降，她跟杨沐沐虽然没有血缘关系，但是，却比亲姐妹还要亲。

    事情已经到这一步了，或许，她怎么躲避都没有用了。

    “走吧。”范筱希轻声，“这段时间我一直住在曼语家。”

    “周曼语？”杨沐沐的语气又惊又气，“小希，你宁愿住一个跟你不怎么熟悉的人家里，也嫌弃我家吗？”

    范筱希一脸苦笑的看着杨沐沐，有些事情，她是真的不知道该怎么跟她坦白啊！

    林薇羡慕的看着范筱希和杨沐沐，她们两个人的关系很好很好，一辈子能有个这样的闺蜜，那这辈子都会感觉幸福。

    在看看范筱希，她不仅有个全世界最好的闺蜜，还有江慕宸那么爱她，林薇真是羡慕又嫉妒。

    不过，反过来想想，范筱希的友情无可挑剔，但是她的爱情，却困难重重，如果她跟江慕宸真的是兄妹……

    林薇暗叹一口气，有时候想想，她真的感觉范筱希太可怜了。

    范筱希带着林薇和杨沐沐来到周曼语的家，两个当干妈的好多天没看见两个孩子，第一时间就是抱住他们不肯松手。

    范筱希跟周曼语对视，两人都温柔的笑了一下。

    “曼语，你可太不够意思了！那天碰见你，你却不告诉我小希在你家，害得我想破了脑细胞才找到她！”说着，杨沐沐敲了敲自己的头，说：“我也真是够笨的！竟然没有想到要来这儿找找！”

    “小希不准说呀！”周曼语轻笑，“我答应了她要保密，如果说出来，不就是不守诺言吗？”

    杨沐沐指着范筱希，“说来说去就是怪你！”

    杨沐沐没有反驳，而杨沐沐和林薇两人跟孩子们吵吵闹闹地，就好像是没有遇到任何困难的事情似的。

    等到三个孩子都睡着之后，周曼语也借口太困了，陪着于悦去睡觉，将空间留给范筱希她们。

    范筱希坐在客厅，杨沐沐和林薇围在她身边，同时用一种追究的目光看着她。

    范筱希低着头，双手紧紧地纠缠在一起，她知道她们都等着她坦白，但是她却不知道该怎么启齿那她一直要压着的身世秘密。

    “小希。”杨沐沐倒是先开口了，然后握住范筱希的手，“无论发生什么事，我们都是一家人，对吗？”

    范筱希点头，表情很慎重。

    “既然是这样，你在害怕什么？”杨沐沐的眼神里带着鼓励，“难道，血缘真的决定一切吗？”

    范筱希的眸光一颤，听杨沐沐这么说，就知道她肯定已经是知道什么了。

    “你？”范筱希的声音哑哑的。

    “如果我猜得没错，你为什么要躲起来，为什么害怕，我都知道了。”杨沐沐轻声，握着范筱希的双手紧了紧。

    范筱希别过眼，杨沐沐知道了，蓝逸轩肯定也就知道了，那江慕宸……他是真的已经知道了吗？

    范筱希不明白为什么，她跟江慕宸分明是一对不可能在一起的兄妹，她却还是忍不住要去猜测他的想法，要去关心他会怎么样。

    “但是，你必须要自己主动说出来。”杨沐沐说，“小希，这不是件多大不了的事情，我那么恨冷诺，她甚至要毁了我的清白，但我还是得喊她一声‘妈’！”

    范筱希苦笑，她要越过的困难，比杨沐沐要越过的困难可就大多了！

    “小希。”林薇也跟着劝，“说出来吧！我们都跟你在一起。”

    范筱希的唇角动了动，想说话，却还是发不出声音。

    白妍的女儿……

    白妍的女儿！

    这分明就是范筱希的梦魇！

    范筱希的眼里涌出些微的湿润，杨沐沐心疼地抱住她，哽咽着出声：“小希，你这个笨蛋，遇到这么大的事情你也不跟我说，你自己一个人能解决什么呀！你真的是够了！以为你出事了，周围的人不会担心吗？你姓什么、你跟谁有血缘关系，这些能影响我们这么多年的友谊吗？”

    范筱希的身体颤了颤，她眸光散乱，不知道该说什么才好。

    “难道，你现在是个大官的女儿，我们就依然是朋友。”顿了顿，杨沐沐才说：“你是白妍的女儿，我们就……不是朋友了吗？”

    当一句完整的话被杨沐沐说出来的时候，范筱希有那么一瞬间的蒙圈，就好像全世界都失去了重力，所有的东西都失控了一般。

    一滴眼泪终于从范筱希的眼中滑落出来，透过朦胧的泪眼，她看着眼前的一切，心在撕扯着痛。

    “我为什么会是她的女儿？”范筱希的声音很轻很轻，“我为什么……会是她的女儿……”

    “出生能自己选择吗？”杨沐沐问范筱希，“更何况，她除了生你，还给过你什么？养你的是秦阿姨，供你的是秦阿姨，教你做人的道理的还是秦阿姨，你那脑筋怎么就转不过弯来呢？”

    范筱希知道，道理她已经给自己讲了一万遍了。

    她不知道自己这么无法接受的究竟是跟白妍的血缘关系，还是跟江慕宸的血缘关系。

    或许，如果没有后者，她会坚强、勇敢许多吧！

    范筱希抱着杨沐沐，在她的肩膀哭出声来，好久好久都没有止住哽咽……

    而此时，江慕宸被蓝逸轩喊出来，兜兜转转了半天，蓝逸轩却完全没有要找杨沐沐着急的模样，仿佛刚才打电话的人不是他。

    “到底怎么了？”江慕宸拧紧眉头，“杨沐沐没有失踪吗？”

    “找到了。”蓝逸轩轻声。

    “停车。”江慕宸没有好的语气，“我回公司还有事。”

    “这么晚了，你公司一个员工都没有，去了干嘛？”蓝逸轩没有停车，然后继续说：“借着这个机会，我们好好谈谈吧。”

    “不需要。”江慕宸不仅拒绝，而且排斥，“停车！否则，别怪我用极端的办法。”

    蓝逸轩看了眼江慕宸，然后将车停在路边，说：“找到小希了。”

    江慕宸去开门的动作迟疑了一下，他想继续打开门走，但终究还是又一次停顿了。

    “她没事，一直在周曼语家里住着，你要不要去见见她？”蓝逸轩问。

    “不用。”江慕宸的声音很冷，“我跟她没有再见面的必要。”

    “你就不想知道她是为什么会离开吗？”蓝逸轩拧眉，“你也不想知道，别的？”

    江慕宸的心口一紧，“我会自己查，不需要从她嘴里知道，她说的，我就要都信吗？”语气很冷，很硬。

    “她不会骗你。”蓝逸轩轻声。

    “是啊！”江慕宸瞪着蓝逸轩，“她不会骗我，所以，她说杀了我妈，我信！”

    蓝逸轩无言，范筱希为什么会去杀江慕宸的母亲，他也觉得很奇怪，只能今天晚上等杨沐沐回家之后，再好好问杨沐沐看有没有打听到什么了。

    “如果你觉得跟她不可能了，那你就好好生活。”蓝逸轩劝道。

    “我怎么没有好好生活了？”江慕宸反问。

    “你看看你自己现在！”蓝逸轩提高了音量，“你天天待在公司里，把自己关在那些文件中，是你想要的生活吗？”

    江慕宸没有回话，打开车门就准备走。

    “你爸妈在天有灵，也不会希望你像现在这样生活，跟一台机器人没有什么区别。”蓝逸轩喊道。

    江慕宸顿住脚步，他看向车内的蓝逸轩，两人对视了很久之后，江慕宸才说：“机器人不知道心痛的滋味。”然后，关闭车门，大步离开。

    蓝逸轩坐在车子里，他本来准备了很多话要跟江慕宸说，但现在看来，根本就没有那个必要。

    江慕宸不是不明白接下来该怎么生活，他只是没办法选择一条更好的路，因为，他爱着范筱希，同时，有多少爱，就有多少恨和不解。

    蓝逸轩叹口气，他希望江慕宸能幸福，也唯有期望，江慕宸跟范筱希没有任何关系。

    这一夜，范筱希跟杨沐沐还有林薇说了很多很多，说江淮失踪的这些年过得是什么样的生活，说冷力勤终于有了一点儿做男人的模样，说她为什么会成为害死江慕宸母亲的凶手，说她跟江慕宸其实是同父异母的关系。

    杨沐沐和林薇只是听着，连发表意见都词穷，她们听都听得一愣一愣的，范筱希这个当事人，一时半会儿的又怎么可能会接受呢？

    “没关系！”为了让范筱希开心，杨沐沐打起精神假装很强悍，“小希，真的不是大事！如果你因为是白妍的女儿而推翻了你之前做的所有事情，那你才是大错特错呢！”

    “就是呀！”林薇也跟着安慰，“你依然是范筱希，你做事的出发点都是好的，跟你的身世没有任何关系，因为你身体里的血就改变你做事的本意，这也太谬论了嘛！”

    杨沐沐重重一点头，再冲范筱希轻轻一笑。

    把心里藏着的秘密都说出来，范筱希也感觉轻松多了。

    她怅然地叹口气，闭了闭眼睛，再睁开时，已经多了些刚毅。

    “我们回家吧！”杨沐沐热情邀请，“小希，少了你们，那个家里空荡荡的，一点儿也不舒服，觉都睡不好。”

    范筱希不由笑出声来，开玩笑道：“有逸轩在，你还能睡不着吗？”

    看见范筱希终于有点儿活泼了，杨沐沐的鼻翼动了动，眼里涌出些湿润，然后，吸了吸鼻子，弯起眼睛一笑，说：“逸轩总吃你的醋，说我有同性恋的倾向呢！”

    “不如下辈子吧！”范筱希轻笑，“我依然做女人，你变男人，然后你好好对我。”

    “好！”杨沐沐很肯定的应声，“我一定照顾好你，不让你被任何人欺负！”

    三个人说说笑笑着，等天亮了之后，范筱希收拾下东西，又要住进杨沐沐家去，毕竟，那里相对安全些。

    看见范筱希回来了，蓝逸轩表示很欢迎，可他也很懊恼，杨沐沐竟然不透露任何秘密给他听，让他依旧提心吊胆的只能瞎猜测。

    只不过，即便是范筱希带着孩子们回来了，江慕宸也没来看过一次，他依旧蜷缩在自己的壳里，查真相、忙工作，然后这个世界上其余的事情，就再也跟他没有关系了。

    好几次蓝逸轩去找江慕宸，都被拒绝在门口，连面都不让见，实在是不讨喜。

    而江慕宸太过被动，陆少聪就太过主动。

    范筱希失踪的这段时间，陆少聪跟陆虎的关系恶化得很厉害，本来两个人就互相看对方不爽，现在，陆少聪更是像个叛逆期的小孩，只想跟父亲打一架才好。

    “小希。”陆少聪的声音里透着喜悦，“真好！你肯回来了。”就像是为她松一口气似的。

    范筱希的眸光一暗，她是回来了，她的复仇之路，也会跟着开始。

    “陆少聪。”范筱希的声音淡淡的，“我有时候感觉你很聪明，但有时间觉得，你真的很笨。”

    陆少聪的眉头一拧，不知道范筱希说这话是什么意思。

    “每次遇到你，我就变笨了。”陆少聪很会自圆其说，“因为我爱你呀！”

    范筱希哂笑，然后说：“难道你在谁面前变笨，就是爱谁吗？”

    陆少聪的脸色一黑，只听范筱希说：“那你应该是挺爱陆少帆的。”

    “陆少帆？”陆少聪的眉头一拧，然后就开始揣测范筱希话语中的深意。

    “看你这反应，是什么都没发现吧！”范筱希笑得很唏嘘，“那就当我什么都没说，否则，破坏了你们陆家的团结一心，我的罪过可就大了！”

    “你知道些什么？”遇到正事，陆少聪的油嘴滑舌就完全收敛了，“陆少帆怎么了？”

    范筱希勾起唇角笑笑，并不说话。

    陆少聪狐疑，他老早就怀疑陆少帆很有可能也在觊觎陆家财产，所以，每次他都很想肆无忌惮地跟陆虎翻脸，但毕竟自己不是独生儿子，只能忍下一口气，等把财产都弄到手之后，再跟那父子两一并算总账！

    范筱希的眉头微微拧起，看陆少聪的第一反应，他不像是什么都不知道。

    陆家这一家人，表面合起，其实，早就已经各成一派，陆虎总以为他将一切事情都掌握在手里了，但他的这两个儿子，却无时无刻不在算计着他的生命和财产。

    范筱希哂笑，这就是血缘的亲戚关系呢！

    “告诉我。”陆少聪想从范筱希这儿得到更多的线索，他派自己人去查过，陆少帆太过狡猾，根本什么证据都没查到。

    “论帮手和能力，你都在我之上，我怎么可能查到连你都没查到的事情呢？”范筱希笑笑，再继续说：“你怀疑什么，不就该自己去查吗？”

    陆少聪拧起眉头，范筱希这是故意在吊他胃口，她分明已经知道了很多事情，却不告诉他，给了他一点点提示，要他自己去查。

    这……算是在利用吗？

    可明知道是被利用，陆少聪还是得去查，这是切身关系到他财产利益的事情，他不能让就快到手的巨额财产被别人夺走！

    “把你知道的告诉我吧。”陆少聪的声音是恳求，“小希，你别担心，陆少帆不敢伤害你，他已经尝到过一次伤害你的痛苦了。”

    “这点你就放心吧。”范筱希勾起唇角，“陆少帆先要伤害的，肯定不是我。”

    陆少聪的拳头紧了紧，看来，陆少帆要先伤害的人，是他！

    陆少聪的眸光一暗，他再打量了一眼范筱希，接下来，他该是要注意了！

    望着陆少聪离开的背影，范筱希勾起唇角淡笑了一声，陆少帆明知道她会将事情告诉给陆少聪听，却没有阻止，看来，等陆少聪出去之后，他和陆少帆会有一番很残酷的斗争呢！

    不知道，是谁死、谁活……

    陆少聪离开范筱希家之后，他一直注意着会不会有人跟踪他，或者暗中对付他，但是，他什么危险都没有遇到，反倒是在他快回到家的时候，手机响了起来。

    是陆虎打来的。

    陆少聪的眉头紧了紧，再接起电话。

    “到家来一趟。”陆虎的声音听起来就很愤怒，然后直接挂断电话。

    犹豫了会儿，陆少聪打电话给范筱希，问：“小希，爸刚才给我打电话了，说你虽然做不成她的儿媳妇，但也想认你做个干女儿，一块儿回家吃个饭，怎么样？”

    “好啊。”范筱希并没有拒绝，“我正好也有事情想问问你爸。”

    陆少聪的眼睛微微一眯，范筱希竟然这么愉快的就答应了，看样子，她知道的事情比他知道的事情多很多很多。

    怎么一不小心，他又没比过这个让他心悸的女人？

    陆少聪又将车开回去接范筱希，知道范筱希是搅合一趟浑水的，林薇并没有阻止，在家里闲着带两个孩子。

    范筱希吻了吻江小湖的额头，很安静地看着他，然后在心里默默地说：“萌萌，等着妈妈胜利归来，妈妈一定会拼尽全力，给你一个幸福又相对安全的未来！”

    陆少聪跟范筱希一块儿到了陆虎家，那里的气氛很阴森，还透着无边的冷漠，就像是突然到了一个冰之城，要加好几件衣服之后才能抵御一点点寒冷。

    陆虎瞪了眼陆少聪，再看向他身边的范筱希，黑眸中闪过一抹深意。

    “小希来了呀！”陆虎的声音很和悦，“看见你，我的心情都好多了。”

    “陆伯伯的心情不好吗？”范筱希轻声询问，“谁惹你生气了？”

    “陆少聪！”陆虎突然就严厉了声音，一句大吼，让房间里的人的心都颤抖了一下，“你竟然敢派人去杀你弟弟，你好大的胆子！”

    “杀陆少帆？”陆少聪的眉头一拧，“我没有！”

    “你还敢说没有？”陆虎震怒，“你身边最衷心的大良已经招了，还由得你不承认？”

    大良？

    陆少聪震惊。

    难怪他一直想查陆少帆的证据都查不到，原来，他最信任的人直接背叛了他！

    陆少聪的拳头紧了紧，说：“他背叛了我，不是我要杀陆少帆，是他陷害我！他想要的，是我们陆家的财产！”

    “财产！财产！你口口声声都是财产！”陆虎更加怒不可遏，“在你心里，除了财产还有什么！你巴不得我现在就死，然后，你好得到一切是吧！”

    陆虎边说，边甩了陆少聪一个耳光。

    “啪”的一声很响亮。

    只见陆少聪的眼睛里涌起一抹戾气，拳头上的青筋暴起，看起来很想还手。

    范筱希将心稳了稳，不知道为什么，看见男人挨打，总是比看见女人挨打要显得震撼一些。

    ...

    ...

    