
    夜很静，江慕宸和江淮带着冷宝儿直接到了墓园，冷宝儿在车子上时就已经睡着了，均匀的呼吸声让人的心也跟着安静下来。

    来到江慕宸母亲的墓地前。江淮的眸光幽暗，望着那块碑，心里一阵苦涩。

    “妈。”江慕宸轻声，“我和爸来看你了，爸回来之后，我们两个还是第一次一块儿来看你。”

    江淮没有说话，抱着冷宝儿的双手紧了紧。

    “你在那边过得还好吗？”江慕宸问，“能不能知道我们这边的一切呢？”

    “慕宸……”江淮轻声，“你妈会过得好的。”

    “是啊！”江慕宸喃喃，“妈过世了，其实对她还好一些，至少，这个世界上的烦恼，都跟她无关了。”

    江淮怅然地叹口气，眸光又幽暗了几分。

    “妈。”江慕宸坐在地上。轻轻靠着墓碑，“自从你走了之后，家里发生了好多事，你一直说我还要经历很多磨练，我以前不信，现在，信了。”

    “你知道吗？”江慕宸继续出声，“爸一直不肯告诉我他失踪的这几年到底去哪儿了，但是，他却知道我们的所有事，甚至……他还说是小希毒死了你。”

    “慕宸。”江淮的眉头紧了紧，“爸没有骗你，更何况，小希也亲口承认了。”

    “对。她是亲口承认了。”江慕宸的黑眸敛下，“可是，她却始终不肯说出她为什么要杀妈。这难道不奇怪吗？”

    “你本来不愿意面对这个事实，现在又在纠结她要杀人的动机。江慕宸，死的人是你妈。你能不能稍微有点儿孝心！”江淮提高了音量，显得很生气。

    “孝心？”江慕宸勾起唇角笑了，“说起孝心，我比得过小希吗？妈在医院的那段时间，一直是小希在医院里照顾，她不愿意请护工，说护工很有可能会怠慢了妈，她每天都守在医院，妈稍微好一点儿，白天能自理了，她又在公司工作，拼命为公司的业绩努力，她是个好儿媳妇，是个好妻子，也是个好员工，跟她比起来，我和你，又在做什么呢？”

    “这些很有可能只是表面！”江淮冷道，“如果她有那么好，你妈怎么会死？”

    “所以这个原因很重要。”江慕宸一字一顿，“我需要知道妈的死因究竟是为什么！”

    “你就是魔怔了。”江淮叹口气，“你拼命地为范筱希开脱，置你妈于不顾。”

    “置妈于不顾的，是你。”江慕宸轻声，“当着妈的墓地，这些年，你究竟去哪儿了，现在就告诉我。”

    “慕宸……”江淮的眼里闪过浓郁的痛苦，“这件事……你就不要再问了。”

    “你莫名其妙的失踪，又莫名其妙的出现，出现时，就跟陆虎在一起，我记得，我们家和陆家的交情，好像还没好到那个地步。”江慕宸的眸光冷了下来，落在江淮身上，猜测道：“你是不是有什么把柄被陆虎抓住了，然后，你的出现，不过是做他的傀儡？”

    “我很在乎这条性命吗？”江淮回话，“你是我的儿子，有什么东西威胁到我了，然后让我来害你，我不知道一死了之吗？”

    “你还知道我是你的儿子！”江慕宸低冷着声音咆哮，如同一直警惕地猎豹，“你看看我这双手，之前的皮肤和肉都已经烧烂了，移植了新的肉，疤痕还在，根本消不掉，现在也依然没有完全康复，提点儿重东西都费劲，这一切，都是拜陆虎那一家人所赐！”

    江淮不忍去看江慕宸的双手，只听他继续说：“现在看着是出现奇迹了，至少手能动，写字没有问题，不是个残废，可是，在复建的过程中我吃了多少苦？如果没有奇迹，我就得一直做个废人，你有想过我的仇人是谁吗？”

    “慕宸！”江淮的眼里涌出些湿润，“我知道，是我对不起你和你妈。”

    “你到底去哪儿了？”江慕宸依旧纠结着这个问题，“这是我和妈，一起问你的。”

    江淮别过眼，眼里的泪落了下来，想起这几年的遭遇，他的心就扯得私心的疼。

    还记得那天，江淮像往常一样，下了班准备回家，可是，他的车子忽然被堵住，经过了长时间的挣扎，他被人抓住了。

    抓他的不是别人，而是白姝的亲妹妹，白妍。

    白妍对江淮，就像是白姝对冷力勤那样着了迷，而冷力勤娶了白姝，江淮却对白妍置之不理，反而与青梅竹马，也就是江慕宸的母亲结婚。

    白妍一直不肯放弃，做不成江淮的妻子，做他的小三她也甘愿，只可惜，重情重义的江淮根本不给她任何机会。

    看见江淮有妻、有子，过得那么幸福，白妍嫉妒又愤恨，花了很大的代价将他绑架起来，然后，再将他囚禁起来，自己也假装假死，就是要跟他做夫妻。

    这十几年，江淮被白妍关在她假死的“墓地”里，墓地底下其实是一间房子，生活设施应有尽有，是她特意花钱打造的，她一直陪在他身边，给他做饭、洗衣，陪他看书、念报，还把他家里的所有事情都告诉给他听，但就是一直拷着他的双脚，不准他离开。

    江淮求饶无路，想起旁边住的很有可能就是尸体，更加是害怕难受，尤其是，每当白妍有生理需要的时候，都会给他喂药，两人成其好事，她还……给他生了一个女儿。

    一直到陆虎找到白妍，过腻了这种囚禁生活的白妍才将江淮放出来。

    “慕宸。”江淮闭了闭眼睛，“我对不起你妈，也对不起你，但是，我真的是爱你们，很想照顾你们。”

    顿了顿，江淮继续说：“我已经有这么大岁数了，也发现脱离社会的这些年，是已经完全跟不上时代，江家日后还是要依靠你，无论遇到什么状况，你都要相信自己，不要放弃。”

    江慕宸看向江淮，怎么感觉他这是在交代遗言似的呢？

    江慕宸拧紧眉头，问：“你要干什么？”

    “我只希望你能听我的，好好守着江家，别让你妈失望。好好照顾宝儿，她也是个可怜的孩子。”江淮抬头看向黑暗的天空，“还有……千万千万……不能，跟范筱希在一起！”

    “你到底想干什么！”江慕宸的心底涌出一股不好的预感，“你在我那么小的时候离开，把公司丢给我和妈，现在又想丢下我吗？”

    “慕宸。”江淮轻声，“你不知道，活着的每一天对我来说都是痛苦，我一直强撑着，就是不放心你，但现在看来，我不在的这些年，你已经成长得很优秀，我可以放心地去陪你妈了。”

    江淮说着，将冷宝儿交给江慕宸，冲他轻笑了下。

    “爸。”江慕宸的后背一凉，“爸，你要干什么？”

    江淮只是笑，然后看着江慕宸和冷宝儿，说：“慕宸，这辈子我没能做好一个父亲该做的，下辈子，如果你还愿意，我希望能好好补偿你。”

    “爸！”江慕宸一声喊，话音刚落，就看见江淮的嘴角流下血迹，紧接着，江淮就倒在地上了。

    “爸！”江慕宸赶紧到江淮身边，“爸！你怎么了！你……”

    “慕宸。”江淮紧紧握住江淮的手，“你一定要记住爸跟你说过的话，有些秘密，生不能说，就只能由死带走了。记住，不可以跟范筱希在一起，一定不可以！”

    江慕宸将暗处的保镖叫出来，把江淮送到医院去之后，他抱着冷宝儿等在手术室外，双腿都软了，坐在凳子上，无精打采的。

    他才刚和父亲团聚，还没有来得及孝敬他，如果他出了什么事……

    不久之后，医生从手术室出来，江慕宸赶紧走过去，问：“医生，我爸怎么样了？”

    “我们已经尽力了，但病患喝的是毒药，送到医院来的时候，已经没有了生命迹象，还请节哀。”医生很可惜的语气。

    江慕宸怔怔地站在原地没动，他的脑海里充斥着一个词：节哀。

    节哀，他的父亲死了！

    江慕宸不敢相信地看着医生，脑海里回想起黑夜下的那一幕。

    他竟然没有察觉到父亲是什么时候喝下毒药的，是他一直不停地逼问他失踪这些年的事情，所以，他不堪重负，才选择自杀的吗？

    他究竟发生了什么事，那段记忆，那么痛苦，扰得他不敢说，也不能说吗？

    “爸……”江慕宸喃喃出声，“爸……”

    是他……逼死了他的父亲……

    “爸！”江慕宸跪在地上，他好慌，好乱，根本不知道该怎么办，脑海里一片空白，连**思考的能力都没有了。

    冷宝儿从江慕宸的怀中出来，哭得凄惨，没看见一个熟人的他只能抓着江慕宸的衣袖，可是，得不到安慰，她只能继续大哭不止，好在一旁的护士抱起她，一直安慰着，她的哭声才渐渐小了下来。

    这时，江淮的尸体被推出来，已经蒙上了一层白布。

    江慕宸呆呆地看着担架，白布阻隔，就已经是阴阳相隔。

    江慕宸摇头，他不相信父亲自杀了，父亲怎么可能那么残忍，在他面前自杀，而且，还是他逼死的父亲。

    他一心想要证明范筱希的无辜或者是有苦衷，却逼死了父亲？

    “呵——”江慕宸笑了一声，接着，就不停地发笑着。

    接到消息的蓝逸轩立刻赶了过来，看见江慕宸跪在地上，在他身前，是一个担架，一眼就看得出，肯定是江淮死了。

    “慕宸。”蓝逸轩走上前，想再说什么，却又词穷了。

    事实摆在眼前，难道，他要在这种时候问江慕宸怎么会发生这种事情吗？

    蓝逸轩拧紧眉头，他走到担架前，掀开白布一看，连心里最后一丝期待也没有了，看见江淮闭紧的双眼和苍白的脸色，没有一丝活着的迹象。

    江慕宸的眉头动了动，他起身，看着江淮，眸中溢满了痛苦。

    他觉得自己的手上就像是沾满了鲜血，看不见，也洗不掉，这逼死父亲的罪名，他得一辈子都背在身上。

    “慕宸。”蓝逸轩轻声，“别太难过了，人死不能复生。”

    江慕宸看都没有看蓝逸轩，他只是望着江淮，本来，父亲重新回来，应该是一件很高兴的事情，应该要享受人生，可是，偏偏，一大堆的压力都压过来，让父亲喘不过气，还为了不让他跟杀害母亲的凶手在一起，选择自杀。

    江慕宸苦笑，他那么不听话，怎么劝都劝不听，非得搭上父亲的一条性命……

    真是孝子呀！

    “慕宸。”蓝逸轩的语气里透着担心，“你想开点儿。”

    “联系火葬场。”江慕宸的声音很轻很轻，“我爸死了，走的时候，也得体体面面的。”

    蓝逸轩皱紧眉头，去抱着冷宝儿，再看向江慕宸，说：“有什么需要帮忙的，你随时叫我。”

    江慕宸没有出声，他握住江淮的手，紧紧地，舍不得松开。

    一想到他本来有机会可以握住一双温暖的手，这双手却被他变得冰冷，他的心就像是有什么东西在拉扯，痛得几乎要窒息。

    为什么？

    江慕宸想不通。

    他最敬爱的父亲，是他这辈子的榜样，可是，他却逼死了父亲。

    江淮的手很粗糙，皮肤也变得松弛，江慕宸仔细看着他，父亲确实是老了，本来，应该所有的事情都由他肩负，他却不懂事地往自己的情网里钻，结果，现在就是个这样的结果。

    “爸。”江慕宸的眼泪落了下来，“对不起……对不起……”

    ……

    得知江淮死了，最诧异的就是范筱希了。

    范筱希本来以为，江淮的出现肯定伴着坏事，可是，他却这样就死了，而且，听说是在江慕宸面前自杀的！

    “江慕宸能接受父亲死在他面前的事实吗？”杨沐沐满脸的担心，“我听逸轩说过，江慕宸对父母有很深的感情，那江淮是怎么回事，好端端的，闹什么自杀啊！”巨系乒弟。

    范筱希哑然，就连杨沐沐都猜到江慕宸可能接受不了这个结果，她又怎么可能不知道呢？

    这段时间，江慕宸受了一连串的打击，现在，父亲就死在他面前，他会怎么样？

    杨沐沐觉得江慕宸太可怜了，任谁也受不了父母在自己眼前自杀啊！

    “小希。”杨沐沐小声，“一会儿，你好好劝劝江慕宸，人死不能复生，每个人都有每个人的选择嘛！”

    范筱希现在担心地是江淮好端端的为什么要寻死，而且，江慕宸跟她分别的时候，心情明显变好了，就像是想到了什么解决的办法，可突然传来的消息竟然就是江淮自杀了？

    范筱希拧紧眉头，她抱着江小湖，今天是江淮的葬礼，理应他们应该去。

    江淮和蓝逸轩站在葬礼门口招呼每一个来参加葬礼的人，沉重的哀乐让人的心情也跟着沉闷，那个刚回家没多久的江淮就死了，很多人都不信。

    下了车，范筱希一眼就看见了江慕宸，他正在和别人说话，表情哀伤又难受，没有一丝活跃的气息。

    范筱希抱着江小湖慢慢往前走，江慕宸看见她的时候，平静无波的眼眸里泛起一点儿涟漪，紧接着，就将眼睛移开，仿佛没看见他似的。

    “你们来了。”蓝逸轩轻声，“到里面去吧，让萌萌也和爷爷道个别。”

    “不需要。”江慕宸人没过来，声音却飘过来了，“他们两个跟我们江家不再有任何关系，没资格进灵堂。”

    “慕宸！”蓝逸轩完全不解江慕宸的态度，“你疯了吗？”

    江慕宸看都没看范筱希，也没有看江小湖，继续招待其他的客人。

    范筱希的眸光黯淡了下来，她没有猜到，见到江慕宸时，他竟然是这样的态度。

    不过，他说的也确实对，她和江家没有任何关系，江家的人不认江小湖，也是他们的权利。

    “沐沐，你进去吧，我和萌萌就先回去了。”范筱希说。

    “江慕宸！”杨沐沐赶紧拉住范筱希，“我知道你伤心，可是，你爸的死跟小希和萌萌完全没有关系，你怎么能迁怒到他们身上来呢？”

    还不等江慕宸说话，杨沐沐继续说：“更何况，萌萌可是你们江家的人，现在，怎么可能不让他进去呢？”

    “我说不行就是不行。”江慕宸很强硬的语气，“我们江家不要一个会杀人的儿媳妇，而她生出来的儿子，也只有那么好。”

    “江慕宸！”杨沐沐诧异地看着他，“你脑袋秀逗了是不是？怎么每次到了让人想帮你时候，你都一副高高在上、拒之门外的傲娇表情？”

    江慕宸白了杨沐沐一眼，不管她说什么，都不再搭理她，这种无视，让杨沐沐更加恼火。

    范筱希抱着江小湖站在原地没有再往前，她望着灵堂里面，江淮的尸体就在那儿躺着，跟她格格不入。

    范筱希再看向江慕宸，他拒绝她，她很想得通，但是，没想到，他连江小湖也拒绝了。

    “慕宸。”蓝逸轩不想让气氛就这样下去，“来者是客，不管你跟小希之间有什么恩怨，先不要牵扯孩子。”

    顿了顿，江慕宸继续说：“更何况，萌萌跟江家的血缘关系可不会断，你爸就要走了，你都不让自己的儿子送送他吗？”

    江慕宸不再说话，在他看来，江淮对冷宝儿比对江小湖好多了。

    “快进去吧。”蓝逸轩打圆场，“沐沐，带着小希和萌萌快进去。”

    范筱希愣着没有动，江小湖也一直看着江慕宸的方向，想要跟爸爸亲热一下，可是，爸爸却不肯过来抱抱他。

    “小希。”杨沐沐轻声，“进去吧，我们没跟他计较。”

    范筱希的唇角勾了勾，她来这一趟并不是为了江慕宸，而是为了他的母亲，她曾经答应过，如果有朝一日江淮或许能够回来，或者找到遗体，让她一定要好好对他，或者，把他埋在她的墓地旁边。

    范筱希抱着江小湖走进灵堂，与江慕宸擦肩的时候，他的漠然让她很明显地感觉到心被什么刺了一下。

    “小希。”杨沐沐有些担心，“你还好吧？”

    “我没事。”范筱希轻笑，“没关系，我就带萌萌来看看他，而且，也顺便看看宝儿。”

    灵堂里，冷宝儿的哭声很大，她坐在江淮的棺材旁边哭，对她最好的爷爷怎么喊也喊不起，她伤心又难过，只能用哭来发泄。

    “宝儿呀！”杨沐沐心疼地抱起冷宝儿，“怎么哭得这么惨？乖，不哭了。”

    冷宝儿抱着杨沐沐，喃喃地喊道：“爷爷。”

    “爷爷睡觉了。”杨沐沐小声安慰，“爷爷年纪大了，不像宝儿这么小，他要睡很久很久，等宝儿长大了，他才会醒过来。”

    冷宝儿似懂非懂地点头，有了杨沐沐的安慰，她的哭声渐渐变小了。

    范筱希看着江淮，逝者已矣，无论他做过什么，都已经不重要了，她还有很多问题没有来得及问他，她也知道，在他身上藏着很多秘密，她本来想一个一个解开，现在，只能全部随着他的死，化作灰烬。

    “萌萌。”范筱希轻声，“好好看看爷爷，以后，你就见不到他了。”

    江小湖趴在范筱希的怀里，刚才爸爸没有搭理他，在他的心里还留下了点儿不开心。

    这时，一个穿着华贵的女人走了进来，她穿一身的黑，胸口佩戴了一朵白花，大约四、五十岁的年纪，化了淡妆，看起来很漂亮，而且，有点儿眼熟。

    江慕宸跟在她的后面，眉头紧紧地锁着：冷冰冰地发问：“你是谁？”

    “我是谁并不重要。”女人幽幽地开口，直接走到江淮的身边，看着在棺材里面躺着的他，她眼里凝着泪，却没有很多，没有落下来，“我只是来吊唁他的。”

    周围有几个人看着这个女人，都用一种很怪异的神色打量着她。

    “慕宸。”蓝逸轩紧跟着劝，“来者是客，更何况，你父亲的朋友，你也认不完全啊！”

    江慕宸警惕地看着这个女人，他总感觉自己在哪里见过她，而且，凭直觉来看，并不觉得她是个好人。

    “你这样就死了。”女人的目光落在江淮身上，没有移开，眼睛里带着浓郁的不舍，“你应该……想死很久了吧？”

    “你到底是谁？”江慕宸继续发问，“跟我爸是什么关系？”

    女人不搭理江慕宸，伸手过去摸着江淮的额头，喃喃着：“你都已经死了，还蹙什么眉头？死之前，很痛苦吗？比活着还痛苦吗？”

    女人的指腹在江淮的额头上摸了摸，再顺着他的?梁一路往下，就像是在探测他的呼吸和他的心跳。

    确定没有呼吸也没有心跳，女人的唇角扯了扯，眼中的泪又多了些。

    “你一直想做却没能做的事情，现在，终于做到了。”女人抬眼，深吸一口气，然后看向江慕宸，对上他冷冰冰地眼神，说：“我是你爸的妻子，是你的母亲。”

    江慕宸的拳头一紧，他刚才就猜到这个女人可能是父亲在外面养的情人，可是，父亲已经死了，他不愿意再用任何不好的思想去猜测。

    “滚。”江慕宸冷声吩咐。

    “跟你爸的脾气真的是一模一样呢！”女人不由笑了，“都是这样，不给人留一点儿面子，让人很难受。”

    不等江慕宸说话，女人继续说：“更何况，是你问的我是谁，我回答你，你要生气，我不回答你，你又要生气，男人真的是个很奇怪的生物！”

    女人的声音似宠似娇，目光落在江慕宸的身上，总让人感觉怪怪的。

    范筱希在脑海中仔细回忆到底在哪里看过这个女人，那个意识太模糊了，她怎么也想不起来。

    “这位女士。”蓝逸轩不想让江淮的葬礼变成菜市场，“如果您是来吊唁的，请往这边走。”

    “我肯定不是来砸场子的啊！”女人轻笑，“不管你们信不信，他死了，我是最伤心的那个。”

    “滚！”江慕宸隐忍着脾气，“否则，我对你不客气！”

    “我自己会走的。”女人懒懒地看了江慕宸一眼，然后说：“我来送他最后一程，你看，每次都是这样，他不想看见我，而我，却死皮赖脸着他。”

    “这……这个女人……是……”一个前来吊唁的人忽然瞪大眼睛，“白妍！白妍！天哪！鬼啊！”

    才喊着，那个人拔腿就跑。

    一听有人喊白妍，大家的目光都聚了过来，看向那个女人，确实是白妍没错，而在好多年以前，素有“第一美女”之称的白妍年纪轻轻的就死掉了，现在突然出现在江淮的葬礼上，大家都吓跑了。

    范筱希的眸光一暗，她这才想起来，自己在看白姝资料的时候，有写过白姝有个妹妹，叫白妍。

    当时，白姝和白妍这对姐妹可是一对姐妹花，尤其是白妍，长得漂亮又会说话，性格外向的她招惹了不少男生的青睐，只可惜，她没活到三十岁就死了。

    灵堂里的人除了范筱希他们，都跑光了，白妍站在原地，依旧痴痴地看着江淮，不愿意离开，也全然没有发现自己就是吓跑所有人的源泉。

    “白妍？”江慕宸喃喃，狐疑面前这个人究竟是不是那个死去的人，或许，只是长得像罢了了？

    白妍忽然回头看向江慕宸，冲他轻轻一笑，然后问：“你叫我名字？太没礼貌了吧！”

    “你到底……”杨沐沐有些害怕，“是人是鬼？”

    蓝逸轩早已经到杨沐沐身边来，他知道她最怕鬼，常常天黑了之后，就不敢一个人待在家里，现在，一个“死去”的人站在她面前，如果不是为了保护小希，她肯定不管三七二十一，跟着那些人就都跑了。

    “你猜！”白妍笑嘻嘻的，“猜对了有奖！”

    蓝逸轩汗颜，他对白妍并没有了解，只是，知道白姝有这么个妹妹，小时候听母亲提过，说死了怪可惜的。

    而蓝逸轩却知道白妍跟江淮有一段感情纠葛，白妍死了没一年，江淮就失踪了。

    “白妍早就死了。”蓝逸轩冷道，“你到底是谁？”

    “或许……白妍并没死吧？”范筱希轻声，“我猜对了吧？有什么奖励？”

    白妍这才看向范筱希，她的目光暗了暗，脸色也有片刻的僵硬。

    “是呀！你们根本就不用怕我，我又没死。”白妍笑了一下，“还是小希聪明呢！”

    范筱希的眉头拧紧了，听白妍这声音，是认识她，可是她对白妍却并没有多少了解，毕竟，一个她以为死去的人，她要去了解什么呢？

    “奖励呢？”范筱希笑着问，“你自己说的，总不能抵赖吧？”

    “你呀！”白妍嘴角的笑容更深，“你想要什么奖励？是钱，还是一个真相？”

    范筱希看向江慕宸，这是江淮和白妍的事情，该怎么选择，只有江慕宸能做主。

    江慕宸对上了范筱希的眼，马上又移开。

    他也很矛盾，父亲已经死了，他不应该再去打听任何这些年父亲失踪的**，毕竟，他就是为了瞒着那件事才死的。

    可是……江慕宸直觉，父亲的失踪，跟这个说死又没死的白妍有很大的关系。

    该不该知道真相呢？

    江慕宸也有些被动。

    “江淮，这就是你的儿子呀！”白妍冷笑了，“一点儿也不像你！我就说，‘娶坏一代亲，坏了十代人’！那个贱女人骨子里的软弱和没用，全部都遗传给了你这个不得了的儿子！”

    “闭嘴！”江慕宸忍住不掐死白妍的冲动，那声“贱女人”很明显是在骂他的母亲。

    “江慕宸，你儿子都有了，还不知道很多时候咆哮是没用的吗？”白妍冷冷地出声，“该怎么解决问题，你妈就一点儿都没教你吗？”

    “你没资格提我妈！”江慕宸的音量没有一点儿减小。

    白姝无所谓的耸肩，目光很刻意地不往范筱希那边偏，看了眼江慕宸，再看向江淮。

    “你知道……我今天来是干嘛的吗？”白妍小声，“我其实不是来伤心的，而是来开心的，这么多年了，在你死的这一刻，我终于解脱了。”

    白妍在说话的时候，语气却并没有那么轻松，眼里的湿润依旧不多不少的存在着。

    “江淮。”白妍吸了吸?子，“江淮……你这个……混蛋！”

    范筱希一直注意着白妍，总感觉白妍会在这里掀起什么风浪——她本来可以不这么高调的出现，却偏偏让所有人都认出她是白妍，肯定不只是吓走宾客那么简单。

    “江淮，你越是不想看见我，越是想离我远远的，我越是要跟你耗到底！”白妍揪紧拳头，“你别想甩掉我，哪怕是你死了，你也依旧是我的男人，要被我奴役！”

    说着，外面忽然闯进来很多人，目的直接冲着江淮的尸体而来。

    白妍边笑边看好戏，距离最近的一名保镖忽然抱起江淮的尸体就要跑。

    “快追！”江慕宸一声大喊，他的保镖也都出动了。

    灵堂一下子又空了很多，只留下范筱希和杨沐沐还有蓝逸轩三人带着两个不大的孩子，和他们敌对着的白妍。

    “你们不去追尸体，在这里守着我干什么？”白妍笑着问。

    蓝逸轩的唇角微微动了一下，说：“擒贼先擒王的道理，是祖先们留下来的。”

    “贼？”白妍一脸的迷惘，“哦！你们是说那群偷尸体的贼啊！跟我有什么关系？我哪里是他们的王呀！”

    “除了你还能有谁？”知道面前的是人，杨沐沐的胆子也大了很多，而刚刚听说白妍是白姝的妹妹，她就更加是不怕了，只觉得仇恨。

    “白妍，你姐姐就已经那么坏了，你真的是青出于蓝啊！”杨沐沐不耻，“你这是些什么不洁的爱好？连尸体也偷？”

    白妍的眉头一紧，看向杨沐沐，说：“臭丫头，小心我撕烂你的嘴！”

    “我嘴好着呢！你撕不烂！”杨沐沐没有好的语气，“白妍，我警告你，快点儿把江伯伯的尸体送回来，否则，你吃不了兜着走！”

    “那我倒是很想看看你们的本事。”白妍淡淡一笑。

    “你……”

    范筱希拉住暴躁的杨沐沐，他们并没有证据证明抢走江淮尸体的人就是白妍，贸然跟她对着干，只是浪费时间而已。

    更何况，如果真的是白妍派人偷走江淮的尸体，那肯定是有预谋、有计划，她相信，追出去的江慕宸肯定只是一场空。

    “白阿姨。”蓝逸轩轻声，“刚才你离江伯伯的尸体最近，你有看见那个抢尸体的人的相貌，一会儿警察局那边，还希望你能帮忙去指认一下。”

    “这个没问题。”白妍点头，“逸轩，你处理起事情来这么沉稳，可比江慕宸那个冒失鬼懂事多了。”

    “白阿姨说笑呢！”蓝逸轩看起来很有礼貌，“慕宸父亲的尸体被人抢了，他肯定很着急，而我只是个局外人，所以能镇定些，其实，慕宸很优秀。”

    “你不用口口声声帮着他说话。”白妍说，“他是个什么样的人，体内有着什么样的基因，我可比你清楚。”语气很不爽。

    范筱希没有说话，他们都能肯定就是白妍派人抢走的尸体，只是她不知道，人都死了，抢走尸体干嘛呢？

    她想了又想，发现只有两种可能：要么，是深爱；要么，是憎恶。

    范筱希打量着白妍，她发现，白妍对蓝逸轩比较有话题，对杨沐沐是不耐烦，而对她，则有点儿躲躲闪闪的。

    不知道是不是她的错觉。

    这时，江慕宸回来了，果然如范筱希预料的那样，他并没有抢回江淮的尸体，他恨恨地看着白妍，冷冰冰地质问道：“我爸的尸体呢？你把他偷到哪儿去了？”

    “我偷？”白妍笑了，“江慕宸，你可真是好笑！我怎么可能能偷走你爸的尸体呢？”

    “白妍！”江慕宸捏紧拳头，“你一个早就死了的人跑到我爸的灵堂来闹，现在，他的尸体又不见了，不是你干的，还能有谁？”

    “那你可不能污蔑我！”白妍装模作样的，比白姝看起来还难缠，“我只是来看看你爸而已，毕竟，你爸跟我的感情，可不是你能理解的。”

    江慕宸的内心有一股汹涌的怒火在咆哮、在奔腾，他不愿意相信自己的父亲失踪这么多年竟然是跟这个已经死掉的女人在一起，他更不愿意相信自己的父亲愿意拿生命守住的秘密就是出轨。

    江慕宸想不通，如果父亲出轨了，他为什么要回来，回来之后，又还什么都不要的离开呢？

    “白妍，我爸对我妈的感情我绝对不会怀疑！”江慕宸话是这么说，心里却并没有这么坚信。

    范筱希的眸光更加黯淡，在江慕宸的心里，可能永远是比较容易原谅亲情，而对爱情很苛刻，他能相信江淮的清白，却不能相信她……

    范筱希暗叹了口气，她确实毒死了江慕宸的母亲，虽然是按照他母亲的吩咐做的，但这个事实她改变不了。

    “那就看你妈显不显灵，会不会告诉你你爸对她的背叛了。”说着，白妍就准备离开。

    “站住！”江慕宸挡在白妍身前，“跟我去警察局，我怀疑是你派人抢走了我爸的尸体。”

    “你有证据吗？”白妍反问，“如果没有，那你就先去警察局报案，然后，再由警察来抓我吧。”

    “慕宸！”蓝逸轩抓住他，“你冷静点儿，我们没有证据。”

    “松开我！”江慕宸冲蓝逸轩咆哮。

    他觉得颓丧极了，他什么都没有了，妻子不能要，儿子不能认，父亲又当着他的面自杀，还给他留了那样逼迫的遗言，现在，他更是连父亲的尸体都守不住。

    江慕宸知道，母亲临死前，心心念念的就是哪怕能够找到江淮的尸体，跟他葬在一起，也不希望他一个人孤零零地死在外面，尸骨无存。

    可是，江慕宸对不起母亲，又要再一次对不起父亲。

    “江慕宸！”范筱希冰冷一声，“现在最重要的是找到你爸的尸体。”而且，人，要懂得妥协。

    看白妍这种人，分明就是你硬她也硬，想夺回江淮的尸体，靠硬拼，绝对不行！

    白妍看了眼范筱希，再看向江慕宸，问：“你就是这样处理事情的吗？你妈如果知道，会觉得你给她丢了脸吧？”

    江慕宸忍受不了内心的煎熬和蚕食，她推开白妍，也不管范筱希，带着保镖就离开。

    范筱希赶紧对蓝逸轩说：“快跟着他，他现在根本就没什么理智，一定不准他做傻事！”

    蓝逸轩点头，再看了眼白妍，留下几名保镖守在这儿确保范筱希和杨沐沐的安全，赶紧去追江慕宸。

    ...

    ...

    