
    薛佳佳听说秦海鸥去世了，她气冲冲地去找白姝，拍着桌子质问：“白姝！你竟然杀死了我妈！”

    白姝已经气到内伤了。她的人不仅没杀死江小湖，还把那个她准备一直留着来慢慢折磨的秦海鸥给烧死了，虽然烧死也是个痛苦的死法，但比起求生不得求死不能，火烧太小儿科了。

    “你咋咋呼呼的在喊什么？”白姝冷眼，“你妈是为了掩护江小湖逃跑，自愿烧死的，跟我有什么关系？”

    “不是你困着她，她会用那么极端的办法吗？”薛佳佳没有好的语气，“哦！对了！你今天不是被江慕宸耍了吗？恼羞成怒，就要把我妈杀了，对不对？”

    “薛佳佳。你是有妄想症吗？”白姝完全没将薛佳佳放在眼里，“囚禁你妈是我们都知道的事情，现在她出事了，你就来找我的麻烦？”

    “你们在说什么！”冷力勤一声呵斥，“小鸥死了？是你们绑架了她？她被火烧死了？”

    薛佳佳和白姝都是一愣，冷力勤什么时候回来了？

    “爸！”薛佳佳决定先发制人，没有了秦海鸥的保护，她需要更加谨慎，“是她派人杀死妈的！本来，我们只是约定好先把妈和江小湖暂时隐藏一下，等杨沐沐愿意跟逸轩分开了，就把妈和江小湖放回去。”

    “可谁知道！”薛佳佳冷声，“她为了得到江氏集团。竟然拿江小湖来威胁江慕宸，威胁不成反被戏弄，她就恼羞成怒让那些保镖杀人，妈就这样死了！”

    “白姝！”冷力勤的脸色都变了，“佳佳说的是不是真的？”

    “当然是假的。”白姝自然不可能承认。“佳佳就爱说谎话，而且，她为了拆散杨沐沐和蓝逸轩，什么事情不敢做？你这个女儿，真的应该要好好管教才是！”

    “这种谎你也敢撒吗？”薛佳佳冷笑了声，“你有没有贪图江氏集团，我爸找江慕宸一问，不就知道了吗？”

    “终于露出你的狐狸尾巴了？”白姝也没有好的语气，“为了污蔑我。你和江慕宸还有范筱希他们串通一气，你假装和范筱希闹别扭了，其实不过是来骗取我的信任，然后，找找给机会来陷害我！”

    “爸，你别相信她！”薛佳佳急于找到帮手，“我会利用妈的死来害她吗？更何况，刚才我根本不知道你回来了！”

    “都先别说了！”冷力勤拧紧眉头，他应酬完回来，听到的却是秦海鸥死亡的消息？

    他很明白自己面前的这两个女人心有多狠毒，可他不明白的是，白姝要杀秦海鸥，这么长的时间内，随时可以动手，为什么要等到这个时候呢？到底有什么隐情在里面呢？

    “佳佳。你换套衣服，跟我去见你妈最后一面。”冷力勤吩咐道。

    白姝瞪着冷力勤，他的表情那么心痛，就好像是失去了一件很珍贵的东西，如果现在是她死了，他说不定会拍着巴掌笑吧？

    “我也去。”白姝冷声，“我恨了她那么多年，现在，她死了，我倒有些不习惯了。”

    冷力勤没有搭理白姝，虽然不能和秦海鸥在一起，但他还是很喜欢她，他甚至一直在期待，会不会秦海鸥就回心转意，愿意跟他在一块儿了，现在，是再也没有机会了。

    冷力勤心痛，他和秦海鸥之间美好的记忆，只有二十几年前那一段，他的爱情，和他聚少离多。

    收拾了一番之后，司机开车送冷力勤一家去火葬场，范筱希在林薇和杨沐沐的陪同下，也在火葬场吊唁秦海鸥。

    掀开那白色的布，范筱希看着秦海鸥那张已经认不出的脸，忍不住眼泪直流。

    “妈，对不起。”范筱希哽咽出声，“对不起，我不该准许你跟着薛佳佳去冷家住，我应该把你留下，也应该常常给你打电话，是我没有做好一个当女儿该做的。”

    “小希。”林薇扶住范筱希，“你已经做得很好了，别自责，秦阿姨在天有灵，也不希望你这样伤心、难过的。”

    “是啊。”杨沐沐也跟着劝，“秦阿姨为了救萌萌而死，你报答她的方式，就是照顾好萌萌，别再哭了，就是因为你这两天太伤心，才会没有奶水的。”

    范筱希哭着摇头，她和秦海鸥彼此依偎着走了这么多年，现在，她就要火葬，从此跟她天各一方，两人连一句遗言都没有……

    这时，李子阳来了，听林薇说秦海鸥死了，他匆匆忙忙就赶来了。

    “怎么会这样？”李子阳一脸接受不了的表情，“干妈，你不是说要看着我结婚生子吗？我现在还单身一人哪！”

    “子阳。”林薇也忍不住眼泪，“你就别说了，秦阿姨去世了，大家都很难受。”

    李子阳看向范筱希，秦海鸥死了，她肯定是最伤心的那一个。

    范筱希替秦海鸥盖上白布，突然跪在地上，眼泪打湿了脸庞。

    其余的三人也跟着跪下，秦海鸥或多或少都给了他们一些帮助，虽然她抱走江小湖让大家费心又费神，可是她已经死了，是为了救江小湖死的，就已经不再计较她二和的过错了。

    毕竟，如果算起来的话，秦海鸥维护女儿是天性，她并没有杀人放火，也算不上是很大的过错。

    “妈，你临终前要告诉我的话我已经知道了，但我想告诉你，你对我的养育之恩怎么也不能抹去，你是我母亲，不会因为别的事情就发生改变！”范筱希吸了吸鼻子，“女儿不孝，没能尽早救你出来，但你放心，你用性命保护的萌萌，我一定也不惜用自己的性命保护好她。”

    说完，范筱希对着秦海鸥的遗体磕了三个响头。

    冷力勤率先走了进来，他刚才听见范筱希说的话，虽然他不认这个女儿，但他很明白，范筱希对秦海鸥的母爱很深，比那个有血缘关系的薛佳佳深多了！

    可是，血缘是没法改变的关系，自家的女儿再不争气也是自家的，不会因为她不争气就不要她。

    薛佳佳看着秦海鸥的遗体，虽然是用白布盖住的，她却已经感觉到了一股悲伤的情绪。

    秦海鸥在世的时候，薛佳佳并没有因为母亲对她很好而感激过，她认为是秦海鸥欠她的，应该做的。

    可现在秦海鸥死去了，薛佳佳才发现有个母亲在真好，至少在所有人都欺负她的时候，母亲还是真心爱她、也是唯一一个不会怀疑她说话、做事动机的人。

    范筱希回头，看见冷力勤和薛佳佳的时候，表情依旧很平常，一看见白姝，她的眼睛一眯，仇恨的光落在白姝身上，收都收不回来。

    白姝对上范筱希的眼，脸色没有任何波澜，仇恨的双眼她已经见怪不怪了，只不过，范筱希的有些不同。

    换做别人，可能现在已经扑上去跟白姝厮打起来。

    可范筱希只是起身，站在原地，以一种空藐的目光落在白姝身上，幽幽的、恨恨的，好像在计划着反击，又好像很无害。

    白姝的眼睛微微一眯，秦海鸥死了，虽然总的说来很痛快，但接下来，有些事情就不好办了。

    “小希呀，我来看你妈最后一眼。”冷力勤轻声，不愿意让这最后的见面变成厮打、仇恨的战场。

    范筱希退到一旁，死者为大，秦海鸥都已经死了，她九岁对白姝有再大的仇恨，也得等到秦海鸥入土为安之后。

    薛佳佳小心地打量着范筱希的表情，还算平常，这个帮手，她不知道还能不能争取到。

    “妈！”薛佳佳忽然就跪下大声哭起来，“是我不孝！我不该一时听信了谗言，害了你。”

    薛佳佳跪走着到秦海鸥身边，扑倒她身上，继续大声哭喊：“妈！你是我亲妈啊！我还只感受到了几天母爱，你就离我而去，你让我怎么办？还怎么活啊？”

    冷力勤皱起眉头，薛佳佳口口声声喊的还是为她自己做打算，故意哭给这些人看，让大家同情她，继续保护她。

    他可不傻，只是有些时候，出于关爱，习惯装糊涂罢了。

    “妈。”薛佳佳吸了吸鼻子，“对不起，我会记住你的话，放下仇恨，以后做个简单、快乐的人。”

    冷力勤也走到秦海鸥身边，掀开白布一看，又赶紧盖好，那触目惊心的模样印在他的脑海里，忍不住泪湿了眼眶。

    “小鸥啊……”冷力勤哽咽得说不出话来，只能别过眼去，默默地擦眼泪。

    白姝冷眼看着冷力勤现在这个状态，愤恨地揪紧拳头，秦海鸥虽然死了，但赢得了一个男人的爱，赢得了一个女儿的情，而她虽然还活着，除了数不完的财富，还剩下什么呢？

    范筱希走过去，透过白布握着秦海鸥的手，哭道：“妈，你一路走好，如果有下辈子，我还做你女儿。”

    说着，范筱希就跟随工作人员一块儿到焚化的地方，看着秦海鸥被推进去，大火再一次灼烧她。

    “妈！”范筱希忍不住恸哭，再次跪在地上，悲伤的表情溢于言表。

    薛佳佳也赶紧跟着跪下，这个时候，她必须做出一个孝女该有的样子来。

    “妈，你走好。”薛佳佳哭道。

    冷力勤老泪纵横，他这辈子最爱的女人，就这样在他眼前没了，还记得第一次见到她的时候，她的笑容那么灿烂，温暖了他那颗孤单的心，他生平第一次感觉到了幸福就是因为她，可是他却抛弃了她，没办法实现他对她的承诺。

    “对不起。”冷力勤轻声，“小鸥，对不起，如果有下辈子，我们就做门当户对的夫妻吧！”

    范筱希浑身一颤，她揪紧拳头，努力不让自己发脾气。

    门当户对的夫妻？

    如果依旧不门当户对，就只能做小三、做情人吗？

    爱情？在冷力勤的心里，爱情究竟拼得过几块钱呢？

    “妈。”范筱希冷声，“下辈子，无论贫穷还是富贵，你都要擦亮眼睛，跟一个值得你托付终身的人。”

    冷力勤眸光一暗，范筱希这是在跟他叫板吗？

    冷力勤想说话，又闭上嘴巴，他对秦海鸥始终是愧疚的。

    工作人员端着一个木制盒子交到范筱希手上，范筱希捧着骨灰盒，一个那么重的人，到最后，就只剩下这么一些。

    范筱希深吸一口气，将眼泪强逼回去，开车到墓地去。

    冷力勤跟在范筱希的车后，秦海鸥的丧事都交给范筱希处理，也算是诚心诚意，比交给薛佳佳会好受一些。

    更何况，秦海鸥和范筱希有母女之实，由范筱希给秦海鸥送终，会好很多。

    将秦海鸥的骨灰下葬之后，已经很晚了，范筱希一出来就忙了这么久，连晚餐都没吃。

    “回家吧。”林薇轻声，“小希，萌萌还需要你呢。”

    范筱希点头，人死不能复生，活着的人还得继续生活。

    “小希。”薛佳佳赶紧挡住范筱希，“我要跟你说声对不起，我只是不甘心看见逸轩和杨沐沐在一起，并没有想害妈和萌萌的意思。”

    “妈已经死了。”范筱希敛眼，“是你害死的她。”

    “怎么能这么算呢？”薛佳佳轻声，“妈是为了救萌萌才死的，她不相信我不会害你们。”

    “是吗？”范筱希冷笑，“如果你只是为了让逸轩和沐沐分开，怎么会把白姝牵扯进来呢？”

    “她威胁我，是意外。”薛佳佳急道，“妈这么维护我，我怎么可能会害她呢？”

    “等你死之后，去跟妈忏悔吧。”范筱希没有好的语气。

    “你在妈的坟墓前说这种话，你不怕妈伤心吗？她才刚死，你就让她的女儿陪着她死吗？”薛佳佳质问道。

    “如果你从此老实做人，我不会动你。”范筱希冷声，“如果你还要继续兴风作浪……”

    薛佳佳捏紧拳头，要她做一个老实的人，躲在家里受尽人的嘲笑，不是比让她死还难受吗？

    “薛佳佳。”杨沐沐轻声，“我和逸轩是不会分开的，不管你还要用什么手段，都不可能，你还是好好过好自己的生活吧。”

    说完，杨沐沐就和范筱希一块儿上车，由林薇开车，三人离开墓地。

    冷力勤还留在墓地，望着埋葬秦海鸥的地方，心情依旧是沉重的。

    “白姝。”冷力勤冷声，“小鸥已经跟我没有任何关系了，你还要这样害她，竟然还联合佳佳一块儿！你真是个狠心的女人！”

    白姝拧起眉头，“冷力勤，你了解我，让秦海鸥痛苦的活着比让她死了解恨。”

    “她的死跟你推脱不了关系！”冷力勤没有好的语气。

    “所以呢？”白姝根本不忌惮冷力勤，反正，她从来没得到过他的爱，“你想把我怎么样？送警察局去吗？”

    且不说就算警察怀疑她，也没有证据拿她怎么样，只不过这次，白姝确实被摆了一道，不仅失去了同谋，也失去了继续的主动权，连她定的所有人的结局，也开始一个一个打破了。

    这并不是个好兆头，白姝担心以后会出越来越多的乱子，她身边可以用的人，也越来越少了。

    “现在，小鸥已经死了，我也只有佳佳这么一个女儿还在身边，你就当发发慈悲，别再打她的主意，让我有个人可以送终吧！”冷力勤说完，掉头就走。

    薛佳佳内心一阵窃喜，看样子，秦海鸥死了，冷力勤对她更加怜爱了。

    白姝冷眼，没有理会薛佳佳那满脸得意的脸色，冷力勤根本斗不过她，她唯一输给他的，就是不该动了真情。

    范筱希回到家之后，江小湖正躺在床上自己玩自己的，江慕宸守在他身边，桌上已经准备好了香喷喷的饭菜。

    蓝逸轩也在家，和江慕宸对坐着，见范筱希她们回来了，两人赶紧就站了起来。

    江慕宸打量着范筱希，看见她的悲痛已经收好了大半，才稍微放心了些。

    “事情都办好了吗？”蓝逸轩轻声问。

    “嗯。”杨沐沐点头，“秦阿姨已经入土为安了。”

    范筱希的眸光闪烁了下，她坐在江小湖身边，这两天，也不知道他有没有受苦，不过，应该没有吧，秦海鸥会将他带得很好，不会让任何人伤害他。

    “萌萌。”范筱希摸着江小湖的额头，“你可得记住外婆，是外婆牺牲了自己让你活下来的。”

    江小湖眨了眨眼睛，双手四处乱打，吊在他上方的玩具一阵叮叮当当的响。

    范筱希的心头一痛，她不想让秦海鸥的死给这个家庭蒙上太多阴影，所以伪装出自己一点儿都不痛，她以为这样做能让大家都好受些。

    “吃饭吧。”蓝逸轩招呼着，“小希，你一定要多吃点儿，慕宸炖了猪脚汤，也煮了丝瓜汤，都是下奶的。”

    范筱希看向江慕宸，她还没有具体问他是怎么找到江小湖的，还有他前两天的反常，现在不像是把事情都解决了的模样。

    吃完饭之后，杨沐沐和蓝逸轩先回家，林薇也很有眼力劲儿的找借口离开，让范筱希和江慕宸还有江小湖这一家三口待在一起。

    江慕宸始终守在江小湖身边，反复地看着他，这种失而复得的喜悦，没有体验过根本不会知道是什么感受。

    “你别太难受了。”江慕宸轻声，脸上始终洋溢着淡淡的柔情。

    “嗯。”范筱希应声，“我没事。”

    江慕宸的唇角往上一耸，犹豫了会儿，继续说：“明天去医院检查，你自己要多问点儿有关催奶的事情，如果实在不行，也别太强求了，牛奶都买好的，和母乳的营养也不会差太多，关键是你自己的身体要注意。”

    范筱希动了动嘴巴，想说什么，出口时，又咽回去了，淡淡地说一句：“我知道。”

    江慕宸的眸光又黯淡几分，和范筱希这样谈话的机会，就像是在透支生命，有这一次，不一定有下一次，他格外珍惜，所以格外不愿意冷场来浪费。

    “白姝现在肯定会更加恨你，你要随时警惕，保镖都要带在身边，还有那个薛佳佳，你也一定一定要注意，别再对她留情，这并不是对她好，只会让她变本加厉。”江慕宸说。

    范筱希点头，连话都不想回答了。

    江慕宸皱着眉头，他多想再像之前那样抱抱范筱希、吻吻她，可他现在一个有妇之夫，这样待在范筱希和江小湖身边，都已经是不被允许的吧！

    如果因为他的自私，真的让毒誓应验，害了江小湖，怎么办呢？

    “保护好自己。”江慕宸起身，“也……照顾好萌萌。”

    江慕宸一步一步，走得沉稳又凝重，拳头捏得很紧，一想到这次离开就真的没什么机会再见，就格外伤心。

    范筱希的一颗心提在嗓子口，听见开门的声音，她忽然起身，还没喊出声，就听见“嘭”的一声响，接着，一股强烈的疼痛感袭来，让她的脸色都白了。

    江慕宸停下脚步，回头看向范筱希，她因为追得太急，一只脚踢在桌子上，正痛苦地在揉。

    “怎么这么不小心？”江慕宸赶紧回到范筱希身边，“刚才不还嘱咐过你要照顾好自己吗？你还是这样冒失，我怎么放心，你又怎么能照顾好萌萌呢？”

    江慕宸心疼又着急，他多想自己留下来照顾范筱希和江小湖呀！

    范筱希咬紧牙关没有说话，如果不是江慕宸什么正事都藏在心里不说就要走，她会这样着急地追出来吗？

    他不是口口声声告诉她有事情要说出来大家一块儿解决，可现在倒好，他憋着一肚子的秘密，不准备告诉她。

    江慕宸直接抱起范筱希，将她放在床上，脱下鞋子，看见她的脚趾头，正在流血。

    “怎么会伤得这么严重？”江慕宸拧紧眉头，“我去拿药箱。”

    范筱希看着大脚趾，应该是踢断了点儿脚指甲。

    江慕宸的速度很快，先拿棉签轻轻擦了擦范筱希的脚趾，看见她把脚收回去，他赶紧停住继续的动作，问：“很疼吗？会不会伤到骨头？”

    “没那么严重。”范筱希没有好的语气，不知道为什么，她就是感觉心里很堵得慌。

    她的堵并不是因为秦海鸥的死，秦海鸥死了，她是伤心难受，她的堵，是因为江慕宸的隐瞒。

    “不过是伤到脚趾甲了。”范筱希说。

    而且，她刚才是下意识的收脚，并不是因为疼，而是心里上的一种对痛的害怕。

    “用碘酒洗洗，你忍着，应该会很疼。”江慕宸心疼道。

    “会比生孩子疼吗？”范筱希依旧很冲的语气。

    江慕宸无言了，他明显感觉到范筱希在生气，而且，是纯粹针对于他的怒火。

    他做错了什么？

    真的感觉很无辜呀！

    江慕宸不说话，只能轻轻的擦拭范筱希的脚趾甲，流血慢慢止住了，碘酒抹上去擦洗之后，看见确实是脚趾甲那儿断了一部分。

    “应该没有很大的关系。”江慕宸轻声，“等指甲长出来就会好了。”

    范筱希不对上江慕宸的眼，移开去看江小湖，就是觉得烦躁。

    “你躺下来休息吧。”江慕宸说，“我让林薇今晚来照顾你。”

    “你去哪儿？”范筱希冷声，“你什么事情都指望林薇吗？孩子又不是我跟她生的。”

    换做是以前，江慕宸会很愿意留下来照顾范筱希，才不会让林薇来参和，可是现在，他不得不走了。

    他知道誓言那种事情不一定灵验，可是，这个世界有很多没办法用科学解释的事情，万一他发的毒誓偏偏就应验了，该怎么办呢？他怎么可能拿江小湖的幸福开玩笑呢？

    “小希。”江慕宸轻声，“是我对不起你。”

    “你怎么找到萌萌的？”范筱希问，“通过谁找到的？”

    江慕宸顿了顿，并不准备告诉范筱希实情，他宁愿在范筱希心里他是个负心汉，也不愿意她知道他有多爱她，却不能跟她在一起。

    江慕宸觉得自己很失败，连自己的爱情都守护不了。

    也许，这就是老天爷对他的惩罚吧，他曾经那么希望和冷云馨在一起，现在，终于让他尝到和她在一起的滋味了。

    “保镖找到的。”江慕宸敷衍着说话。

    “是吗？”范筱希苦笑了下，“真的是这样？”

    江慕宸一愣，范筱希就像是给他最后一次机会让他说真话似的。

    江慕宸捏紧拳头，将字咬了出来：“是。”

    “我知道了。”范筱希怅然，“你走吧。”

    江慕宸看着范筱希，他们，就真的这样决裂了吗？

    没有争吵，没有谩骂，就是一声“你走吧”，这么简单就划清楚了关系。

    “如果有合适的男人，就……”江慕宸完全说不下去这种违心的话。

    而当范筱希的目光一瞪过来时，江慕宸就更加没有了声音。

    “就嫁了吗？”范筱希冷道，“江慕宸，我的事情跟你没有关系，你以为你有什么资格来教我该怎么生活吗？”

    江慕宸颓然，“我不是那个意思。”

    “是吗？”范筱希冷笑，“我不知道你有几个意思，但麻烦你以后都别出现在我面前了。”

    “好。”江慕宸应声，“我不会了。”

    范筱希别过眼，只听江慕宸说：“你好好照顾自己。”

    范筱希不回话，等江慕宸离开之后，她才软下来，低着头，眸光一片散乱。

    这时，林薇匆匆忙忙地进来，着急地问道：“小希？出什么事了？刚才慕宸哥哥让我过来照顾你，看他那表情，你们吵架了吗？他有病啊，在这种时候还跟你吵架！”

    “没吵架。”范筱希轻声。

    林薇长舒一口气，“那就好。”

    范筱希继续说：“只不过是……变成陌生人了。”

    林薇当即愣在原地，那口还没舒完的气差点儿将她憋死。

    林薇打量着范筱希，再想想江慕宸刚才那表情，这两个人分明就彼此相爱，又遇到什么失去了，要变成陌生人这么严重呢？

    ……

    没有了江慕宸的打扰，范筱希的日子也没有很清静，林薇隔三差五的就会提起江慕宸的近况，说他的公司出了问题，冷诺的帮忙也没有好转很多。

    倒是李子阳，似乎是江慕宸不在了，他的激情又回来了，惹得林薇心烦又心伤。

    这天，范筱希和李子阳带着江小湖在卧室，林薇被故意支走了。

    “小希。”李子阳依旧是满眼的深情，“我给萌萌又做了几套衣服，已经在收尾了，过两天拿来你看看怎么样。”

    “萌萌有你这个设计师舅舅，根本不愁衣服穿。”范筱希轻笑，“你上次送来的那批衣服，他都还只穿过一次呢，现在又有，你是想让他穿一套扔一套吗？”

    “那有什么？只要萌萌喜欢，走出去，有好多女孩子喜欢就ok！”李子阳笑道。

    “你这样会惯坏他的。”范筱希摇头，“你没听过‘男要穷养女要富养’吗？”

    “穿几套衣服而已。”李子阳温柔地勾起唇角，“这是我动动手的简单事情。”

    “你这么喜欢小孩子，什么时候和林薇生一个呀？”范筱希问。

    “小希。”李子阳瞬间就拧住眉头，“我和林薇只是朋友关系，你别总把我和她凑成一对。”

    “你呀！”范筱希轻笑，“林薇听到这话，指不定得多伤心呢！”

    “在我心里，一直就只有你。”李子阳不介意再提醒范筱希一遍，“我爸妈看我态度这么坚硬，也开始软化了态度，小希，我们是很有可能的！”

    范筱希阻止着语言，她今天就是要和李子阳好好谈谈，让他别再耗费时间在她身上了。

    “之前，我看江慕宸对你不错，以为你们会和好，我只能退出。”李子阳说，“但现在，他已经离开你了，你为什么不给我一个机会照顾你和萌萌呢？”

    “子阳。”范筱希阻止他继续说话，“江慕宸在的时候你就退出，不在的时候，我就接受你，那你有没有想过，你是什么呢？”

    “我不介意。”李子阳很肯定的出声，“我只是想亲手给你幸福。”

    “给我幸福的不一定非得是丈夫。”范筱希轻声，“做朋友也可以，更何况，我不止跟你说过一次，试着接受其它人，以后，你会很庆幸我拒绝你。”

    “你不是我，怎么可以替我决定我的庆幸呢？”李子阳的语调有些悲伤，“比如，有些人认为得到一千万才是幸福，但我觉得我有一百万就很幸福了，也许我有可能得到一千万，但那个再寻找的过程很艰难。”

    “一千万的幸福已经摆在你面前了。”范筱希说，“跟林薇在一起，你会比跟我在一起幸福。”

    “我有自己的追求。”李子阳冷声。

    范筱希轻笑，淡淡出声：“我给的答案很明确，我不会跟你在一起，子阳，哪怕你也给林薇十天的交往时间，别再执着了。”

    “我哪里不好？”李子阳实在是郁结难平，“配不上你吗？”

    “这不是配不配的问题。”范筱希说，“在这个世界上，有很多看起来不相配的人，但却能幸福生活在一起一辈子，很多郎才女貌的，反倒是貌合神离。最主要的，还是相爱，相爱，则是互相的。”

    李子阳颓然，说来说去，范筱希就是不爱他。

    “你真的……没办法爱我吗？”李子阳不死心的再问一声。

    范筱希点头，“子阳，不论你信不信，我已经试过了，我不想成为耽误你的人。”

    “我明白了。”李子阳移开眼，我出去抽根烟。

    李子阳出了卧室的门眼眶就已经湿润了，他点燃一支烟，一直点火，却一直没点燃。

    “子阳！”林薇一直在走廊没有离开，“你怎么了？”其实想想也知道，肯定是表白又被范筱希拒绝了。

    “没关系嘛！”林薇很豪气地打了李子阳的肩膀一下，“你看我，几乎是天天对你表白，天天被拒绝，我都已经习惯了！”

    李子阳看着林薇，她长得很漂亮，身材也很好，家里又很有钱，性格也很好，还很爱他，换做任何一个人，可能都已经放弃范筱希，选择林薇了吧？

    “子阳，你看看我！”林薇指着自己，“我应该是唯一一个不吃醋你喜欢小希的追求者了吧？哪怕是我们在一起之后，我也不会阻止你喜欢小希的，因为我相信，你肯定会爱上我的！”

    “不阻止吗？”李子阳苦笑。

    “对呀！”林薇看见了希望，“绝对不阻止！没能让你爱上，只能说明我没本事！怎么，你要跟我交往看看吗？”

    李子阳揪紧了拳头，他不想让范筱希为难，也不想让父母操心劳力，母亲跟他妥协的说，如果他执意要娶范筱希，他们无力阻止，只是，这辈子都开心不起来了。

    “要不我们省去交往的步骤，直接去结婚吧？”林薇提议，“我会做一个好妻子的！”

    李子阳汗颜，林薇的节奏，他真的跟不上。

    “你爸妈……同意吗？”李子阳鬼使神差地问，“我家的条件和你……”

    “我对你有多崇拜，我爸最清楚啦！”林薇兴高采烈的说，“你放心吧！我家人不会干涉我婚姻的，更何况，你这么优秀，能跟你结婚，是我捡到宝了呀！”

    说着，林薇将包里的户口本拿出来，双手捧到李子阳面前，“我相信，叔叔阿姨也不会反对的！”

    李子阳无奈的看着林薇，追求他的女人不少，但像林薇这样的，真的只是她一个人，可是，却总能让他感觉很温暖。

    而且，跟林薇在一起是范筱希希望的，也是爸妈所希望的，他是不是，真的该？

    “我们还是先恋爱吧。”李子阳轻声，话说出口的时候，像是被什么东西扎了一下。

    林薇一愣，接着，直接蹦起来，抓着李子阳的双手，问：“是吗？子阳，你愿意跟我恋爱了吗？情侣要约会、抱抱、亲亲，那什么我也不介意啦，只要对象是你，什么都可以做！”

    李子阳的额头落满了黑线，或许，他做了个很糟糕的决定。

    林薇赶紧正经起来，李子阳喜欢范筱希那种知性美的，不喜欢她这样咋咋呼呼、疯疯癫癫的，她得改，一定得改！

    “嘿——嘿嘿。”林薇很淑女的笑，再替李子阳理了理西装，“男朋友，初次见面，请多关照。”

    李子阳僵硬地点头，“我还有事，先走了。”

    “男朋友慢走。”林薇温柔出声。

    李子阳赶紧进电梯，林薇这个模样，他真的一点儿都受不了。

    “yse！”林薇又蹦了起来，笑声整栋楼几乎都能听见，她跑到范筱希身边，兴高采烈的说：“小希！小希！我亲爱的小希！我爱死你了，你知道吗，子阳答应让我做女朋友了，我打倒了那么多情敌，成为他的女朋友了呢！”

    范筱希打量着林薇，还好江小湖是醒着的，否则，肯定会被林薇吓醒来。

    “乖。”范筱希轻笑，“你配子阳绝对是绰绰有余的，他还高攀你了呢！”

    “哪有！”林薇一点儿也不赞同，“他可是我的梦中情人呢！你知道这是什么感觉吗？就像是追星族跟自己的偶像恋爱的感觉！觉得自己棒棒哒！”

    “好了，你正经一点儿，可别把萌萌吓到了。”范筱希说。

    “才不会呢！”林薇抱起江小湖，“萌萌才不会被我吓到呢！我是他亲爱的干妈妈，干妈妈今天恋爱了，萌萌要跟干妈妈一块儿高兴呀！”

    林薇抱着江小湖又蹦又跳，还转圈，范筱希赶紧拦住，叹口气，真不知道林薇这股兴奋劲儿要维持多久。

    没有江小湖可以玩，林薇立即打电话给杨沐沐，告诉杨沐沐她谈恋爱的喜讯，杨沐沐正在为陆少聪的事情发愁，她越想越觉得陆少聪很可疑。

    “你怎么不高兴呀？”林薇问杨沐沐。

    “这是我预料之内的事情。”杨沐沐轻笑，“毕竟，哪个男人经得住一个美女天天的纠缠呢？我不早就告诉你，制服诱惑一下会更有效吗？”

    “你！”林薇娇嗔，“真讨厌！”

    “可别跟我说你没有春心萌动地想对子阳做什么。”杨沐沐继续笑话。

    “不跟你说了，你满脑子都是隐晦思想！”说着，林薇喜滋滋地挂断电话。

    这时，陆少聪来了，他提了两大袋补品来看范筱希。

    陆少聪挑眉，“这么开心？”团私杂技。

    林薇冲陆少聪努了努嘴，然后说：“我去倒水！”

    范筱希笑得更开心了，林薇一直都站在江慕宸那边，对陆少聪很看不顺眼，看来今天是心情太好，已经完全忘记江慕宸的事情了。

    “有母乳了吧？”陆少聪问。

    “嗯。”范筱希轻声，“做了按摩，每顿还当猪一样的吃，为了萌萌，我应该又长胖了。”

    “其实，有点儿肉感的女人更漂亮。”陆少聪打量着范筱希，“瘦的跟个猴子似的，男人可没很大兴趣。”

    范筱希白了陆少聪一眼，没有接他的话聊。

    “和江慕宸还有联系吗？”陆少聪问。

    范筱希摇头，说起江慕宸，她倒是有件事想让江慕宸帮忙。

    陆少聪继续说：“他和冷云馨结婚了，你总知道吧？”

    范筱希一愣，这件事情，还真没有人告诉她。

    结婚？

    怎么可能呢？

    冷云馨一直在监狱里关着啊！

    联想起江小湖的事情，范筱希或许明白了什么，也肯定了自己之前的猜测：江慕宸为了尽快救出江小湖，向冷云馨妥协了。

    “怎么这副表情？”陆少聪勾起唇角，“怎么也给点儿回应嘛！”[妙*筆*閣~]miao笔ge.更新快

    “听说他公司的问题还没有解决。”范筱希轻声。

    “是。”陆少聪语气淡淡的，抱起江小湖，这个小家伙，还真是福大命大呢！

    “你能帮忙吗？”范筱希问。

    “你让我去帮我的情敌？”陆少聪很夸张的口吻，“还有，那个男人都已经和别的女人结婚了，你还对他旧情不忘吗？”

    范筱希勾起唇角，笑容很深邃，带着陆少聪看不懂的复杂。

    但陆少聪知道，范筱希肯定有什么不平凡的主意了。

    “帮他也不是不行。”陆少聪迂回了话题，“只要你嫁给我，我保证，一定可以帮他的公司渡过难关！”

    ...

    ...

    