
    范筱希和陆少聪往杨沐沐所在的地方赶去，两人坐在车上，谁都没有开口说话，车里放着舒缓的音乐。却透着一股诡异的气氛。

    范筱希的心思流转，紧紧盯着前方的道路，不敢分神。

    按照昨天杨沐沐说的，陆少聪今天带她来见杨沐沐，目的是为了杀人。

    范筱希紧了紧拳头，她一定不能慌，这算是在和陆少聪抢人，也算是在和死神抢人。

    “还有多远？”范筱希忍不住问道。

    陆少聪看向范筱希，她的紧张他看得出来，肯定是担心杨沐沐出事吧？

    只不过……杨沐沐已经成为一个必须死的人了！

    陆少聪暗叹一口气，握着方向盘的双手紧了紧，心里闪过一些愧疚。

    他这相当于是在赌博，而且。是一场危险的赌博。

    一旦范筱希知道任何蛛丝马迹，他都有可能满盘皆输。

    范筱希低下头，琥珀色的眼睛里闪过一抹很复杂的光，伴着一点儿心痛，再抬起头来的时候。已经恢复如常了。

    车子又往前开了几分钟，陆少聪将车子停在一个偏僻的地方。四下看了看之后，再对范筱希说：“我们这次来，是和他们交换的。”

    “交换？”范筱希不理解地看着陆少聪，“什么意思？”

    “薛佳佳绑走了杨沐沐，她本来折磨了人之后就要杀掉，我得知消息后，就去和她谈判，拿我抓住她的一个把柄做交易，一手交把柄。一手交人。”陆少聪的语气淡淡的，却透着一股紧张地气氛。

    范筱希的眉头紧了紧，陆少聪将她所有的注意力都转移到薛佳佳身上，让她将恨意也全部都堆在薛佳佳身上，不去考虑别的事情。

    如果不是已经知道了事情的真相，她可能还是不会往他身上去怀疑。

    这个男人做事做得这么谨慎，基本上没有任何把柄可抓，真是让人害怕！

    范筱希不由揪紧了拳头，她最痛恨别人骗她！

    陆少聪，如今也成为她范筱希的敌人！

    “什么把柄？”范筱希问。

    “既然用来做交易了，当然就不能说。”陆少聪轻声，“你放心吧。我会安全救出沐沐和齐晖的。”

    说话间，薛佳佳果然开着车，将杨沐沐和齐晖带来了，她的车子就停在陆少聪车子前方二十米远。

    “她来了。”范筱希轻声，“要警惕，千万不能被她骗了。”

    “不会。”陆少聪很有把握地出声，“这附近基本上不会有什么人来，而且，在四周我都派了人守着，薛佳佳还不敢跟我耍花样。”

    范筱希的唇角动了动，看进薛佳佳的车里，杨沐沐和齐晖都坐在后座。

    陆少聪和薛佳佳比了几个手势之后，他从后座的公文包里拿出一个文件夹，放在手里扬了扬。

    薛佳佳也指向身后的两个人，示意两人可以交换了。

    陆少聪冲范筱希轻轻一笑，说：“你在车里等我，放心，不会出事的。”

    范筱希点头，说““小心点儿。”

    陆少聪唇角的笑容加深了些，打开车门走下车，向薛佳佳走去。

    薛佳佳勾起唇角一笑，这场和陆少聪合作演的戏让她很痛快，因为一会儿，杨沐沐就会死在她面前，她恨了这么久的人，终于就要彻底消失在这个世界了！

    范筱希紧紧盯着陆少聪和薛佳佳，她的心都已经跳到了嗓子口，接下来发生的事情有点儿冒险，一个不小心，杨沐沐和齐晖可能真的会赔上性命。

    杨沐沐和齐晖都被绑住，也被捂住了嘴巴，说不出话，两人左扭右扭，并不配合地被薛佳佳抓着走。

    杨沐沐和齐晖都很想挣开薛佳佳，可两人都被绑住了手脚，往前走都得蹦蹦跳跳的，哪里还能推开薛佳佳呢？

    无奈，杨沐沐和齐晖都很认命地被薛佳佳带着走，然后停了下来。

    薛佳佳和陆少聪会面，两人脸上的笑容都透着诡异。

    杨沐沐和齐晖都愤恨地冲陆少聪又喊又叫，陆少聪不以为然，他们两个人捂着嘴巴的，能告诉范筱希什么呢？

    等他们解开束缚的时候，就已经说不出任何秘密了。

    范筱希警惕地看看四周，再看向杨沐沐，两人对视着，也交换着彼此的安心与信任。

    陆少聪和薛佳佳也用眼神交流着什么。

    “放人吧。”陆少聪对薛佳佳冷声。

    “你先把文件翻开看看，是不是我要的东西原件。”薛佳佳也有模有样的说，同时还注意着杨沐沐和齐晖，不能让他们两有任何逃跑的可能性。

    陆少聪将文件夹翻开，给薛佳佳看了看。

    薛佳佳点头，懒洋洋地出声：“不错，陆少聪，只要你不跟我耍花样，交易就会很愉快的进行。”

    说着，陆少聪将文件交到薛佳佳手上，薛佳佳则将杨沐沐和齐晖推到陆少聪这边。

    范筱希的心却更紧张了，体内的血液仿佛都往头顶上涌，眼睛都快要瞪出来了。

    就在陆少聪准备给杨沐沐和齐晖松绑的时候，只见薛佳佳迅速跑回车里，紧接着，没有听见任何声音，就看见齐晖的胸口全部都是血，没来得及说话，就倒在了地上。

    “沐沐！”范筱希一声喊，想下车，可车子却被锁紧了，根本出不去。

    四周迅速就有保镖冲了出来，拿着消音的枪到处瞄准、射击，很快的，这里就成为战场。

    陆少聪假意将杨沐沐拉着走，杨沐沐脚上的束缚才刚解开就发生了这样的事情，还没走几步，就被陆少聪丢了。

    这就是陆少聪的圈套，杨沐沐自然要逃，她不停的摇头，子弹将她当靶子，一颗子弹落在她的脚边，又一颗子弹打在她的背部，再接了一颗，一股疼痛感袭来，她倒在地上，前面有一大块石头，头就往上面撞了去。

    “沐沐！”范筱希撕心裂肺地喊，“救人！陆少聪！快救人啊！”

    范筱希带来的保镖和陆少聪带来的人都“奋力”反击，薛佳佳在看见杨沐沐中枪倒下之后，就开着车离开了，后面的事情，她都交给陆少聪解决。

    “陆少聪！开车门，快开车门！”范筱希大声喊道。

    见人都撤离得差不多了，陆少聪才放范筱希出来。

    陆少聪首先跑到齐晖身边，探了探他的鼻息，已经没气了，再跑到杨沐沐身边去，还有气息，但是很微弱。

    陆少聪的眉头拧住，如果杨沐沐没死，他的计划就完全浪费了！

    可现在范筱希正看着他，他不能再做手脚让杨沐沐立刻就死，只有等会儿看情况再说了。

    范筱希跑到杨沐沐身边，抱起她，看见她闭紧的眼睛，眼眶瞬间就湿润了，嗫嚅着问：“沐沐，你能听见我说话吗？”

    杨沐沐依旧闭着眼睛。

    范筱希急了，声音喊出来就是哭泣：“沐沐，你醒醒啊！你撑住，医生会救你的。你再等等，救护车马上就来了，沐沐，你一定要撑住呀！呜呜----逸轩还在着急地找你呢，我要把你安全交到他手里！”

    杨沐沐的眼睛连动都没有动一下，似乎没有要睁开的**。

    陆少聪装出一副痛心疾首的模样，打量着范筱希此刻的表情，她哭得那么伤心，他也算是安心了。

    “沐沐。”范筱希边哭边擦眼泪，“你醒醒，醒醒啊！你别死，你才刚和逸轩结婚，你还没有怀孩子。你不是说要给萌萌生个漂亮的媳妇儿出来吗？你不能这样对我们撒谎，沐沐！”

    杨沐沐却依旧没有任何的反应，她的头上有血迹，后背也有血迹。

    一股湿濡的什么流在范筱希手里，她的心一沉，将手抽出来一看，满手都是血。

    “沐沐！”范筱希哭得泣不成声，“沐沐，你坚强点儿，救护车就来了，你听得见我说话吗？你睁开眼睛看看我啊！”

    “小希，对不起。”陆少聪愧疚地口吻，“我没有料到薛佳佳会反悔，拿走了证据，也杀了……”

    “沐沐没死！”范筱希抬头，瞪着陆少聪，表情充满了愤怒，“沐沐不会出事的！”

    陆少聪没有再安慰，一直到救护车来，他也只是站在原地，看会不会留下什么证据来破坏他的计划。

    还好，什么意外都没有，一切都按照他的计划进行，除开杨沐沐生死未卜。

    警察来封锁了这个地方，查了半天，也没有查到什么，他们也查了薛佳佳的出行记录，却显示她今天根本没有出过冷家，一直在家里待着看电视，有白姝替她作证，范筱希指控薛佳佳杀人就成了空谈。

    而齐晖已经确定死亡，送去殡仪馆，杨沐沐受重伤，正送在手术室抢救，现在还没有她是生或死的消息。

    陆少聪一直陪在范筱希身边等杨沐沐的消息，随时做好杨沐沐救活的准备，会有人找机会立即杀了她，甚至都不会让她和范筱希见到面，让她在麻醉中死亡。

    蓝逸轩一接到杨沐沐出事的电话，当即就赶到医院来，看着那“手术中”三个字，他的心紧紧地揪着，一股会失去杨沐沐的预感折磨得他很不好受。

    看见范筱希，蓝逸轩立即就冲了上去。

    “怎么回事！什么叫做沐沐中枪，现在正在生死边缘？”蓝逸轩大声质问着范筱希。

    范筱希脸上的眼泪依旧没干，哽咽着说：“我们今天本来是拿着薛佳佳的把柄去救沐沐，可薛佳佳却忽然反口，枪杀了沐沐和齐晖。”

    “枪杀？”蓝逸轩傻眼。

    他愣了好久都没有发出声音，紧接着，又开始咆哮了：“你要去救沐沐，为什么不打电话告诉我？你当我是什么？你找到她的消息就应该相信我，第一时间通知我，可你竟然相信陆少聪？”

    此时的蓝逸轩就像是一头发怒的狮子。

    “我们是去救她的。”范筱希哭道，“而且，当时情况太紧急，我就没有通知你。”

    “人呢？”蓝逸轩爆吼，“你口口声声说是去救沐沐，结果却把她害到手术室里生死不明吗？”

    “蓝逸轩。”陆少聪挡在范筱希身前，“我们谁也不想沐沐出事。你别责怪小希，准确算起来，沐沐会成为薛佳佳的眼中钉，全部都是因为你。”

    “陆少聪！你别在这儿假惺惺地装好人！”蓝逸轩已经完全失去理智了，“你以为我不知道吗？这件事，根本就是你在背后策划的！你为了得到小希，就对沐沐下手！”

    “你可真是个疯子！”陆少聪冷声，“为了救沐沐，我也受伤了！”

    为了把戏演到最逼真，陆少聪的手上也挨了一枪，取出子弹后，包扎后，还需要好好休息。

    “救她？”蓝逸轩冷哼了声，“陆少聪，以为流一点点儿血就能博得同情吗？如果沐沐有事，我一定要让你陪葬！”

    “你有完没完？”陆少聪直接和蓝逸轩吵了起来，“连自己的女人都保护不好，你还有脸在这儿大吼大叫吗？”

    蓝逸轩已经到了崩溃的边缘，一想到杨沐沐可能会从此以后都离开他，他就连活下去的勇气都没有了。

    蓝逸轩抡起拳头，一拳就朝陆少聪挥过去，正中陆少聪的左脸。

    挨了一拳的陆少聪自然不服，左手受了伤，就拿右手打架，很快的，两个人就打成一团了。

    “逸轩！你停下！别打了！松手！”范筱希喊道。

    可是没用，蓝逸轩就像是疯了似的，他认定了陆少聪就是幕后策划人，他满心的念头就是杀了陆少聪，替杨沐沐报仇。

    这时，江慕宸来了，他本来去追范筱希，等他赶到的时候，警察却已经封锁路段了，一问才知道原来是杨沐沐受重伤，正在医院抢救。

    “小希。”江慕宸扶着范筱希离打架的两个人远一点儿，“你别过去，他们很可能伤了你。”

    范筱希不知道该说什么才好，江慕宸又走过去，拉住还要打陆少聪的蓝逸轩，吼道：“沐沐正在里面手术，你把这里闹得鸡飞狗跳的，是想影响医生救人吗？”

    蓝逸轩不说话了，他撕红了眼眶，瞪着江慕宸，拳头捏得很紧，发出“咯咯”作响的声音。

    范筱希看看蓝逸轩，再看看陆少聪，由于伤了一只手，陆少聪可以说是被打得有点儿惨。

    “相信沐沐。”江慕宸轻声劝道，“她不会出事的。”

    “你们滚。”蓝逸轩毫不客气的赶人，“沐沐是我的妻子，有我对她负责，你们滚，都滚！”

    “逸轩！”范筱希哭着摇头，“我不走，沐沐是我最好的朋友，她受伤，我有很大的责任，我……”

    “如果沐沐出事，你就是最大的罪人！”蓝逸轩一字一顿，“沐沐这辈子最倒霉的事情，一个是认识你，再一个……就是认识我。”

    范筱希呆住了，没有回话，双腿连支撑身体的力气都没有了。

    “逸轩，你冷静点儿。”江慕宸继续劝，“等沐沐醒来之后，你也需要帮手，不是吗？”

    “帮手？”蓝逸轩唏嘘，“看看我身边这些帮手，把沐沐害成什么样了？”

    陆少聪擦了擦嘴角的血迹，蓝逸轩下手实在是重，经过这么一闹，陆少聪真担心范筱希也会开始怀疑他。

    这时，手术室的门被推开，范筱希和蓝逸轩最先冲过去询问情况。

    陆少聪也望过去，忽然对视上了江慕宸的目光，带有探究和怀疑。

    可陆少聪什么也没有表现出来，很淡然地走到范筱希身边去，一脸已经成为她男朋友的表情。

    一名护士走了出来，范筱希赶紧问：“怎么样？她有没有事？”

    “病人的性命暂时没有大碍，但由于脑部遭受到撞击，大脑里还留有淤血，醒来之后，很可能成为植物人。”护士说。

    范筱希的双腿一软，勉强支撑起来的力气都没有了，好在有陆少聪在她身边，及时把她扶住。

    江慕宸站在范筱希的身后，看见这一幕，他的心跟着撕裂了一下，感觉呼吸都困难了。

    “植物……人？”蓝逸轩重复着喃喃，看见医生出来了，他冲上去，问：“沐沐怎么会变成植物人？你是怎么开刀的？你给我救醒她，救醒！”

    “你先不要激动，这种情况本来就是有可能发生的。”医生很平稳的声音，“因为伤到了大脑，而且，也流了太多血，能捡回一条命，已经是奇迹了。”

    “逸轩。”江慕宸抓住蓝逸轩，再问医生，“那，有醒来的机会吗？”

    “有倒是有。”医生也很为难的语气，“这个，就看有多少奇迹了，像她这样情况的病人，有些一年半载就醒了，有些七八年，也有一直没醒来的。”

    范筱希别开眼，偷偷地掉眼泪。

    蓝逸轩完全呆住了，医生说杨沐沐捡回了一条性命，但却不能跑、不能跳，只能天天躺在床上睡着，这……算活着吗？

    最为难的就算是陆少聪了，他都已经准备好了让人去杀杨沐沐，可现在，她变成一个植物人，这么着急地就把她杀掉，他担心事情会败露。

    毕竟，如果是薛佳佳的话，以她的报仇心态，杨沐沐变成植物人，她绝对不会再做手脚，因为，生不如死比死了更让仇恨者有爽感。

    陆少聪没再派人去杀杨沐沐，反正，杨沐沐这一时半会儿肯定醒不过来，他只要尽快和范筱希把婚结了，然后，找个机会让杨沐沐看起来安乐死，他的事情，就算是做得神不知鬼不觉了。

    范筱希暗中看了陆少聪一眼，再将余光收回来，望进手术室，目光幽深又复杂。

    杨沐沐被送进病房，蓝逸轩守在她身边，看着憔悴的她，心痛如刀绞。

    “沐沐。”蓝逸轩轻声，“我相信，你会醒过来的，你现在不过是有点儿累了，等你休息够了，你就会醒来，继续跟我吵、跟我闹，到时候，我就带着你去环游世界，离开这个地方。”

    “不过，你放心，把你害成这样的人，我一定不会放过，我会让他尝尝跟你一样的痛苦！”蓝逸轩捏紧拳头，这句话就是说给陆少聪听的。

    陆少聪并不怎么在意蓝逸轩，反正，杨沐沐现在变成这样，蓝逸轩和范筱希的感情肯定已经被破坏得不剩多少了，蓝逸轩也没有那个理智会去跟范筱希分析他就是幕后杀手，范筱希就不会信。

    陆少聪很有把握，相信范筱希绝对就是他的囊中之物了！

    离开医院之后，范筱希抬头望着天，已经是傍晚，没有一丝丝色彩，好像是在和这个晦涩的日子相互呼应。

    “我送你回去。”陆少聪轻声。

    “不用了。”范筱希摇头，“你也受伤了，早点儿回去休息吧，我打个车就回去了。”

    陆少聪应声，看范筱希这样，他多少还是心疼的。

    “你别胡思乱想，我相信沐沐吉人自有天相，很快就会醒过来的。”陆少聪说。

    “我会替她报仇。”范筱希的声音不大，却带着很坚定的口吻，“薛佳佳和白姝，但凡参与害沐沐的人，一个都不会好过！”

    陆少聪轻轻拍了拍范筱希的肩头，安慰道：“先别想这些，慢慢来。”

    范筱希看向陆少聪，她说：“我们什么时候办婚礼？”

    陆少聪一愣，这句话在他的剧本里不会出现得这么早，他以为，还要下好大一番苦功，才会让范筱希同意结婚，没想到，她竟然这么快就主动提出来了，是因为要急切报仇吗？

    “小希？”陆少聪有些不敢相信，“你……你刚才说？”

    “结婚。”范筱希冷声，“我嫁给你，然后，你就无条件帮助我报仇。”

    陆少聪总觉得有些奇怪，但无论是因为什么原因，范筱希既然愿意嫁给他，就已经成功了一大半。

    “小希。”陆少聪按捺住心中的激动，“你真的想好了吗？”

    “想好了。”范筱希看向远方，“反正，嫁给谁不是嫁呢？只要你能帮我报仇，嫁给你，没差。”

    “好！”陆少聪也不扭捏，“小希，我保证，会让你风风光光地嫁给我，不会让你受一点儿委屈！”

    范筱希没有回答陆少聪的话，一辆出租车来了，她上车，直接离开陆少聪的视线。

    陆少聪站在原地，望着范筱希离去的方向，嘴角勾起一抹玩味的笑。

    范筱希回到家，林薇带着江小湖在家里已经等傻了，一看到范筱希的影子，就冲上前去问：“怎么样？沐沐没事吧？”

    范筱希望着江小湖，他还处在什么都不懂的年代，没有任何无法解决的烦恼，真希望他能一直这样无忧无虑。

    “林薇。”范筱希轻声，“谢谢你一直帮我带着萌萌，解决了我不少后顾之忧。”女每讽扛。

    “你干嘛突然这么煽情？”林薇倒是有点儿不好意思了，然后很担忧地问：“沐沐该不会……”

    “她成植物人了。”范筱希的鼻腔堵着，“医生说……不知道什么时候能醒过来。”

    林薇一愣，眼眶里涌出了一层湿润，哽咽道：“沐沐她……”

    变成植物人了？

    林薇真是不知道该怎么反应。

    范筱希接过江小湖抱在怀中，她紧紧地抱着他，安抚着内心的慌乱和不确定，表情很黯然。

    林薇只能坐在范筱希身边，两人都望着江小湖，依靠他来得到一点点儿镇定的力量。

    第二天一大早，范筱希喂过江小湖之后，准备去医院看杨沐沐，却正好门铃响了起来。

    来的人是陆少聪，他打扮得很帅气，手中捧着一束玫瑰花。

    “小希！”陆少聪的脸上有着已经很努力隐藏的笑容。

    陆少聪忽然单膝跪地，将花递给范筱希，然后从口袋里掏出一枚闪亮亮的戒指，深情地说：“小希，嫁给我吧！我保证，我会对你好，照顾你和萌萌，让你们母子成为世界上最幸福的人！”

    范筱希没有懵，但是，赶出来的林薇却完全懵了。

    求婚？

    这是什么节奏？

    就算范筱希答应了陆少聪，如果救出杨沐沐就嫁给他，但也没必要在杨沐沐受伤昏迷不醒都还没满二十四个小时的时候就来求婚吧？

    “陆少聪！”林薇气急，“你没良心到这种地步了！小希不会嫁给你的，你也算是救人吗？沐沐现在醒来了吗？齐晖还有心跳吗？”

    陆少聪淡淡地看了眼林薇，轻描淡写地说：“沐沐和齐晖的事情我也很抱歉，但我已经尽力了。”

    不等林薇说话，陆少聪又出声：“而且，是小希同意跟我结婚，我才来求婚的。”

    林薇被陆少聪的话堵得说不出话来，她怔怔地看向范筱希，范筱希却在看那束玫瑰和那枚戒指。

    范筱希就像是神游了似的，眼睛聚焦在一处，连眨都没眨。

    陆少聪就一直单膝跪着，他的脚都快麻了，满怀期待的看着范筱希，其实还是有些担心她会反悔。

    所以，陆少聪要速战速决，还没有和范筱希结成婚，她就不算是他的。

    范筱希其实并没从陆少聪身上感受到一股浓浓的爱意，痴爱有李子阳，霸爱有江慕宸，她都能感觉到。

    但陆少聪，无论嘴上说得有多喜欢范筱希，都少了一份让她相信的直觉。

    而且，让陆少聪一直跪在那儿，也算是一种惩罚吧。

    范筱希的内心有些苦涩，将内心那股仇恨全部都压下，她在想，陆少聪既然不是喜欢她，要急于跟她结婚的目的又是什么呢？

    “小希。”陆少聪试探着轻声，“怎么了？”

    “你滚啦！滚得越远越好！”林薇直接将陆少聪的花抢过来，狠狠地扔在地上，还踩两脚，“陆少聪，小希才不会嫁给你，沐沐还没有脱离危险，她这么快就结婚，够什么朋友？”

    陆少聪起身，他依旧懒得跪了，看向范筱希，等着她回话。

    范筱希的拳头紧了紧，再松开，看着林薇，说：“我希望你能当我的伴娘。”

    “小……小……小希？”林薇完全懵了，不敢相信这句话竟然会从范筱希嘴里说出来，“你和沐沐是我最好的朋友，沐沐现在还在医院，但她如果知道我要结婚了，肯定会很开心的。”

    “你还记得沐沐现在在医院吗？”林薇的声音很小，“她还那样……你就接受别人的求婚，要办喜事了吗？”

    “林薇。”范筱希轻声，“人都要向前看，更何况，我和陆少聪结婚，就是为了给沐沐报仇。”

    “报仇？”林薇苦笑，“为了报仇，沐沐差点儿走上歧途；为了报仇，白姝过了这么多年算计的生活；为了报仇，冷云馨已经到监狱里去蹲着了！”

    “难道不报仇吗？”范筱希反问，“就让他们逍遥法外，然后肆无忌惮地继续害我们吗？”

    “那也不该用这种方式！”林薇加大声音，“报仇是让坏人有恶报，而不是搭上自己的幸福！更何况，你这么快就结婚，对得起沐沐，对得起慕宸哥哥吗？”

    “江慕宸已经和冷云馨结婚了。”陆少聪帮腔道，“是他先选择离开小希，怎么你们喜欢把什么事情都推到她身上？她受的伤、顶的压力还不够多吗？现在有我可以替她分担，你们却都来阻碍，难道真的是为了她好？”

    林薇瞪了眼陆少聪，再看向范筱希，“我问你最后一遍，小希，你真的要这么快就答应陆少聪的求婚吗？”

    范筱希看着林薇，她的心如绞痛，却还是开口，说：“是，我要嫁给他。”

    林薇摇头，“小希，我一直以你为榜样，现在，我真的对你失望透了。”

    说完，林薇就跑了出去，决定不再管范筱希和江慕宸的事情了。

    范筱希望着林薇离开的声音，在心底叹了一口气，只希望她不要出什么事情才好。

    只不过，想想也知道林薇现在肯定是去找李子阳，也好，说不定经历过了这件事，一切尘埃落定之后，林薇和李子阳的感情也已经有了突飞猛进的进展吧！

    陆少聪的目光落在范筱希身上就没有移开过，他没有漏掉她的任何表情，一丝一寸，没有发现任何破绽。

    “小希。”陆少聪还是感觉疑惑，“林薇不会出事吧？”

    “她该长大了。”范筱希轻声，“现在的情形，已经不是讲人情味儿的时候，不向白姝和薛佳佳宣战，下一个躺在医院的，会是谁呢？”

    陆少聪点头，打消了心底的疑惑，将戒指递到范筱希面前，轻笑着问：“那你为什么不接我的戒指呢？”

    “陆少聪……”范筱希顿了顿，“你得明白，我还不爱你，和你结婚，仅仅只是为了报仇而已。”

    陆少聪的眸光黯淡了一下，然后说：“我明白。”

    范筱希接过陆少聪给的戒指，够大、够亮，很多女人在收到这样的戒指时，肯定是眼睛发亮，内心欢喜，可她却只感觉苦涩。

    范筱希低眼，将戒指套进自己左手的中指上，继续说：“那些华丽的东西就不需要了吧？”

    “那这么行？”陆少聪显然不同意，“我陆少聪结个婚，娶了这么棒的媳妇回家，怎么可能不大办一场呢？我要我所有的亲朋好友都来见证我们的幸福！”

    “我只是想报仇而已。”范筱希说。

    “就当做是配合我。”陆少聪请求的语气，“我偷偷摸摸地就把婚结了，会有多少人笑话呀？你放心，我会请好多医生来，尽量让沐沐能够醒来参加我们的婚礼。”

    “医生的事情，逸轩肯定已经在张罗了。”范筱希轻声，“更何况，我们找过去的医生，逸轩不一定领情，就让他自己去操办一切吧，否则，他会更加沮丧和绝望。”

    陆少聪点头，只要范筱希答应跟他结婚，什么事情都好办！

    “小希。”陆少聪不由将范筱希抱进怀中，“你肯嫁给我，真好！”

    范筱希不适应地将陆少聪推开，冷声：“我说过，我是为了报仇才嫁给你。”

    “我也说过，一旦我们结婚，就代表该做的事情都得做。”陆少聪没有一丝丝柔软的语气。

    范筱希看着陆少聪，还没有开口说话，陆少聪就已经将他压在沙发上。

    “小希。”陆少聪打量着她，“我不逼你现在就跟我进行到最后一步，但你怎么也该给我一个吻，是不是？”

    陆少聪的身体压着范筱希，传递着他的坏思维。

    范筱希很警惕地看着陆少聪，说：“你真的要我在沐沐变成植物人的时候跟你谈恋爱吗？”

    “为她报仇，就是对她最好的帮助。”陆少聪说，“否则，你怎么会牺牲这么大，答应嫁给我呢？”

    陆少聪的意思是，你范筱希都肯牺牲自己嫁给我了，还不给我个吻让我安心吗？

    范筱希拧起眉头，没想到陆少聪谨慎到这个地步，今天，如果她不跟他接吻，就会引起他的怀疑，从而说不定就会猜测到她答应跟他结婚的真实目的。

    为了安全起见，范筱希都没有将自己要做的事情告诉任何人，哪怕接下来会引发一连串不必要的误会，会让她身边相信她、支持她的人都离她而去，她也必须要坚持下去。

    黎明前最黑暗，她现在就处在黑暗中，太阳一出来，恶魔就消失了。

    还不等范筱希答话，陆少聪的吻就压了下来，范筱希的头一偏，吻都落在她的耳后，让她直恶心。

    “陆少聪。”范筱希冷声，“你口口声声说爱我，却从来没顾及过我的感受，你爱我什么？”

    陆少聪愣了一下，他或许是表现得太急了，是不是反倒引起范筱希的怀疑了呢？

    越是到了要成功的时候，他越是不能露出把柄，否则，功亏一篑，他还有什么用！

    “你知道我就是因为爱你，所以才急于要得到你。”陆少聪还没有放弃，“我不惜用这种可能会恨你的方式，但我相信，我的爱会感动你，会让你接受我。”

    范筱希在心里给了陆少聪一个很肯定的答案：不可能！就算全世界的男人都死光了，她也不可能爱他！

    “要感动一个女人，就要有一个宽容、善良的心。”范筱希冷道。

    “就像李子阳那样吗？”陆少聪勾起唇角，“像他那样做，又能得到什么呢？你照样还是不爱他。”

    “所以，我得用我陆少聪的办法来对你。”陆少聪说，“等以后你过得幸福了，你会庆幸我今天的做法。”

    陆少聪还压着范筱希，他根本没有要松开她的意思，今天，他一定要先亲亲范筱希再说，如果能直接到最后一步，他就一并做了！

    陆少聪很了解女人，当女人在空虚了很久之后，也会有男人需求的，只需要他稍微有技巧地引导一下，只怕她会比他还饥渴。

    想着，陆少聪有些飘飘然了。

    陆少聪的指腹在范筱希的脸上划过，她就像是一个被宰的羔羊，没有反抗能力，只能在他的身下乖乖待着。

    他向来不喜欢乖女人，但他知道，范筱希骨子里就不是个乖女人，征服了她，对他来说，很有成就感。

    “小希。”陆少聪轻声，“我爱你，相信我，我会照顾好你的。”

    说着，陆少聪吻了吻范筱希的额头，却又一次被她躲开了。

    “小希。”陆少聪有些微怒，“答应过的话别反悔，我并不要娶一樽花瓶回去。”

    “我是说结婚之后我们可以像夫妻那样生活。”范筱希不慌不忙的，眸光里也闪着坚毅的光，“但我们现在还没结婚，我随时可以反悔。”

    说着，范筱希将手伸出来，看着那枚戒指，“我可以戴上它，也可以取掉。”

    “我只是要吻吻你而已！”陆少聪捏紧拳头，“你怎么这么倔！”

    范筱希勾起唇角，“你应该知道，我不答应的事情，谁也不能强迫我。”

    陆少聪恨得咬牙切齿，他现在还拿范筱希没办法，等他跟她结婚之后，他倒是要看看她能怎么躲！

    “小希，你不觉得这样做很无情吗？”陆少聪问，“我并不是坏人，你却将我当色狼一样防着，如果你完全不爱我，就不要答应我的求婚，我们可以继续作为朋友。”

    范筱希的眸光一暗，陆少聪这是在以退为进，逼她从了他呢！

    ...

    ...

    