
    范筱希的浑身都在发抖，她的脑海里充斥着白妍跟她说的话，字字句句，全部戳到她的心里去。就像是一根根尖锐的针，让她痛得说不出话来。

    白妍看着范筱希，她的眼睛微微一眯，里面的光是毒辣，还有一份得逞的喜悦，也有一点儿忧伤。

    “小希，我的女儿。”白妍的语气很轻，显得很温柔，“回到我身边吧，失去了你爸，还有你，我们都是幸福的。”

    “你不是我妈！”范筱希忽然咆哮起来，紧接着，神情黯然又淡漠，“我跟慕宸也不是同父异母。不是的，不会的！”

    “我就知道你不信。”白妍叹口气，从头上扯出一根头发下来给范筱希，说：“你拿去做亲子比对吧，看看我是不是你母亲。”

    范筱希的双眼瞪着就没有缩小过，感觉眼球就快要撑爆了，却连将眼睛回归正常的思绪都没有。

    “这就是命。”白妍的声音透着一丝诡异，“你的命是我给你的，就要接受我给你安排的命。谁让你是我的女儿呢？”

    范筱希浑身止不住的发抖，脑子里嗡嗡的响声就没有停止过，逼得她快要发疯了。

    如果……她真的是白妍的女儿……那她到底做了些什么？

    “别这副表情。”白妍有些心塞，“虽然我没有怎么带你，但是，你总归是我生下来的。亲生母亲总不至于比养母的地位还低吧？”

    范筱希恨起一口气站起来，她一把手抓过白妍的头发，不管三七二十一。自己亲手扯了几根下来。

    “哎哟！”白妍痛得大叫，“你这是要杀了我啊！”

    范筱希瞪着白妍。一字一顿道：“你不是我妈！”然后，推开门就大步跑走了。

    白妍坐在原地。望着范筱希跑走的背影，这一切都是她准备好的，她以为自己会很开心，可是，看见范筱希刚才那个表情，她就感觉很不是滋味。

    她捂着心口，那颗本以为练就得百毒不侵的心，忽然抽痛了一下。

    范筱希一直往前跑，跑得离咖啡店很远很远，眼泪不受控制地往下落，就像是跟她作对似的，怎么憋都憋不回去。

    她不敢相信发生在自己身上的这一连串的事情，本来她以秦海鸥的女儿的身份做的事情，都是正常的，可是，一旦她变成白妍的女儿，她就成了白家人做坏事的帮凶，她也变成了一个彻头彻尾的坏人。

    “我不是……”范筱希哭得伤心，“我不是白家的人……”

    范筱希一个人坐在绿化带的地上，她抱着双腿，将头埋在膝盖里，哭得上气不接下气。

    这段时间，发生了太多事情，她一直告诉自己要坚强，不要哭，流泪是弱者的行为，可是，她撑不住了，事情一件接着一件的发生，而且，还都是大事，她哪里承受得过来？

    她迷惘得除了哭不知道该怎么办，连怎么解决事情都不知道，大脑里一片空白。

    江慕宸派在范筱希身边的保镖打电话给他，告诉他不知道范筱希发生了什么事，正坐在绿化带里大哭，他们不敢贸然行动，询问他该怎么办。

    听了保镖们的话，江慕宸的眉头一紧，他突然起身，下意识拿起车钥匙就要去找范筱希。

    才走到门口，江慕宸又犹豫了，他跟范筱希已经没可能了，不论是什么原因，她杀了他母亲，而他父亲临终前的遗言更是让他千万不能跟范筱希在一起。

    江慕宸的心已经痛得麻木了，父亲、母亲、范筱希、江小湖，他们分成四股力量不停地拉扯着他的心。

    他望着那片天，阴郁黑沉，就像是要塌下来。

    可是，他一点儿也不着急，也一点儿也不担心天会塌下来，如果下一秒就是世界末日，对他来说，反倒是一种解脱了。

    犹豫了一会儿，江慕宸还是开车赶到范筱希所在的地方，看见范筱希蹲在那里哭，哭声已经止住了，她只是坐在那儿，蜷缩成一团，眼圈红红的，脸颊还留着没有来得及干的泪痕。

    “怎么回事？”江慕宸轻声问身边的保镖。

    “她应邀来见了白妍，从房间里出来之后就这样了。”保镖答道。

    江慕宸拧住眉头，问：“聊的是什么内容？”

    “不清楚。”保镖回答，“我们只能观察到她有没有危险，听不见谈话内容。”

    江慕宸的拳头紧了紧，目光落在范筱希身上舍不得移开，她一直都那么坚强，会让她大声哭泣的，究竟是多大的事呢？

    “先退下吧。”江慕宸淡淡出声。

    他不习惯再有人陪在身边，或许，在他身边的人，要么就会死，要么就会痛苦。

    范筱希怅然地望着前方，她不知道自己该去哪儿，自己这副样子回家，肯定会让大家担心，把这种不好的情绪传给江小湖，更加不是她愿意的。

    可是，她也不知道该怎么跟其他人说她跟白妍的关系，她紧紧攒着从白妍头上拔下来的那几根头发，没有松开，哪怕指甲已经扣到肉里面去了，也依然没有松开。

    范筱希更是开始厌恶自己这个身体，她**的每一处都是白妍和江淮给她的，如果别人知道她姓白，她也会成为大家所厌恶的人。

    为什么会这样？

    范筱希曾经以为自己就算什么都没有，至少还有自尊和骄傲，可现在，她的自尊和骄傲已经被这副躯壳彻底摧毁了，连怎么拾起那支离破碎的心都不知道。

    她枉然地抬头看着天，如果真的有传说中的主宰，她很想问问他，为什么要把她的命运变成这样。

    天空渐渐飘起小雨，过路的行人走得更加匆忙，没人去管绿化带里面的范筱希和江慕宸。

    江慕宸在暗处一直看着范筱希，他没有上前一步，只是站在原地，以这种虽然近，却其实很遥远的距离看着她。

    世界上最遥远的距离，是我分明离你很近，却不到感受到你的存在。

    雨点越落越大，打在范筱希和江慕宸的身上，谁也不知道冷，谁也不知道疼。

    范筱希的内心一阵苦涩，如同此时的天空一样晦暗，眼里的泪忍不住又落了下来，冰冷地温度顺着脸颊直流，一直凉到心里面去。

    不过二十米的距离，却是江慕宸跨不过的阻碍。

    他记得自己对范筱希的所有感情，也记得跟她之间发生过的所有事，却也清楚的记得母亲的死还有父亲的遗言。

    他的眼圈红红的，眼里的范筱希渐渐模糊，就快要看不清楚她了。

    紧接着，眼里的湿润汇聚成一滴眼泪落下，范筱希的容颜在他的眼睛里又变得清晰了。

    忽然，一件温暖的西装披在范筱希身上，范筱希浑身一颤，她的心也跟着喜悦了一下，回头看着来的人，眼里的活跃却瞬间又灰暗了下去，寂寞落魄得悄无声息，就好像是被打入冷宫的妃子，再也不会受宠了。

    “小希。”陆少聪的声音轻轻的，“风大、雨凉，我送你回家。”

    范筱希的唇角勾了勾，一抹很淡很轻的弧度，似苦笑，也似戏谑。

    她刚才，竟然以为来的人是……

    人总是在脆弱的时候才知道最爱谁，范筱希现在明白了。

    “回去吧。”陆少聪扶起范筱希，“不管发生了什么事，都有我在。”

    范筱希踉跄了一步，一个姿势保持了太久，现在，双腿都已经发麻了。

    陆少聪暗看了眼江慕宸所在的方向，他难免得意，虽然看起来他跟范筱希是敌对面，但是，在一个女人脆弱的时候的照顾，是最能虏获芳心的招数。

    陆少聪索性将范筱希横抱起来，满眼心疼地看着她，语气里透着霸气：“就算你恨我，也得跟我回家！”

    范筱希没有拒绝，她已经不知道该怎么办，生活于她来说，如果不是还有江小湖的存在，她可能已经倒下了。

    一直到范筱希的身影完全看不见，江慕宸还是站在原地。

    眼里少了一个人影，落在身上的雨更寒、更重，老天爷就像是在责怪他似的，雨点“唰唰唰”的打着他，刺骨的疼。

    “江总，快上车回去吧，这雨淋着太容易感冒了。”保镖走上来劝道。

    江慕宸仿佛没有听见似的，没有任何动静。

    他一直盯着范筱希刚才坐的那个地方，努力地想把她看回来。

    他懊悔，他挫败，他刚才有一千次想过去抱着她，告诉她不要哭，无论遇到什么事都还有他在，却又有一千零一次的阻碍让他跨不过去步子。

    他就像是凝成了一樽望妻石，站在这不近不远的地方，等待着她的妻子回来。

    终于，江慕宸走到范筱希刚才坐的那个地方，他伸出手，摸到的全是雨。

    良久良久，他才恍然发觉，范筱希不在了，是真的离他越来越远了。

    这世界上有两种最无情的离别，一种是死亡，一种是再也不见，江慕宸尝着这两种滋味的侵袭，眼里越来越潮湿，伴着雨水，咸咸的。

    ……

    陆少聪把范筱希带到他的住所，他理解，她现在这个状态，是肯定不会愿意回家的。

    “先去洗个热水澡，然后换上干净的衣服。”陆少聪吩咐的语气，“你这样全身湿漉漉的，不行。”

    范筱希依然握着从白妍头上拔下的那几根头发，看着陆少聪摆在她身边的衣服，女士的，还有吊牌，显然是新的。

    陆少聪笑道：“我家里会备几套女装，万一那什么的时候太激情，撕坏了衣服，别人也有衣服换啊！”

    范筱希没有搭理陆少聪，悲伤了这么久，她的心里已经好受多了，那最坏、最无情的事实，她不能接受

    也得被逼着承担。

    范筱希拿起衣服就走到浴室去，她将白妍的头发收好在衣服口袋里，再用手机测试了一下这里有没有秘密监控，确定没有，这才放心洗澡。

    在温热水的冲洗过后，范筱希感觉舒服多了，她穿好衣服，望着镜子里的自己，确定已经没有哭过的痕迹了，又对着镜子笑了几下，要保证自己一会儿回去杨沐沐他们看不见任何不对劲。

    陆少聪打量了范筱希一圈，他备用在家里的衣服都是比较性感有型的，范筱希穿起来，果然没有让他失望。

    “饿了吧？”陆少聪冲范筱希轻轻一笑，“我准备好了餐点，快过来吃吧。”

    “不用了。”范筱希冰冷拒绝。

    “小希！”陆少聪挡在范筱希身前，“一起吃个饭而已，这也要拒绝吗？”

    “陆少聪。”范筱希冷声，“你利用我来得到你想要的东西，我也可以利用你来伪装我想要伪装的事情，更何况，你别忘了，我母亲是怎样才会死。”

    提起母亲这个词，范筱希的心又刺痛了一下，一抹浓郁的悲伤在她的眼里匆匆闪过，又恢复为平常的模样。

    “是我对不起你。”陆少聪轻声，显得很愧疚。

    范筱希冷笑，拿起自己的东西，推开陆少聪就走。

    “那我找车送你！”陆少聪追上去，“还在下雨，你也得带一把伞。”

    范筱希没有回话，她身上有钱，出租车那么多，还在乎什么？

    “车钥匙给你，你自己开。”陆少聪妥协，“下雨天，你想要打车，哪里是那么容易的事情？”

    对于陆少聪的体贴和关系，范筱希只觉得好笑。

    如果陆少聪一直保持现在这副模样，她或许，真的会被他感动，然后慢慢接受他，跟他在一起。

    可是，他已经成为她的仇人，他们之间又怎么会可能呢？

    “不需要。”范筱希冷声，“陆少聪，你要明白，有些伤害可以弥补，有些伤害，永远没办法弥补。”

    说完，范筱希就大步离开，走得很绝然。

    陆少聪手中的钥匙紧紧地握牢，他没有再追上去，关上门，一个人待在房间里，望着手中这串钥匙，再从口袋里掏出一枚戒指。

    这枚戒指是他以为可以跟范筱希结婚时，特意为她买的，可能她以为他只是花钱办事，其实，他花了多少心血，只有自己知道。

    不被爱的人，哪怕是做了好事，也会被当成驴肝肺吧？

    陆少聪苦涩一笑，在范筱希心里，只有江慕宸为她做的事才值得放在心上，痴情有李子阳，诡计有他陆少聪，全部都敌不过江慕宸的一句道歉。

    陆少聪叹了一口气，许以深情的事情，遇错了人，就没有任何作用。

    范筱希回到家，杨沐沐亲自下厨把饭菜都做好了。

    “小希，你回来啦！怎么样？白妍跟你说了些什么？竟然聊了这么久！我都不敢给你打电话。”杨沐沐着急地问道。

    范筱希打量着杨沐沐，杨沐沐很少下厨，厨艺却了不得，现在，杨沐沐穿着居家服，系着围裙，带着手套，让人感觉很亲切，也很温暖。巨庄肠血。

    “她就告诉了我江伯伯这些年的失踪究竟是去哪儿了。”范筱希轻声，将亲生母亲这件事情隐瞒在心底。

    范筱希不愿意让大家知道她是白家的人，她担心自己现在仅拥有的友情也会因为这个身份而离她远去，她更担心的，是江小湖会因为有她这个母亲而感到自卑。

    杨沐沐屏息，很小声地问：“他去哪儿了？”

    “你还是不知道比较好。”范筱希抱歉一笑，“毕竟……这个牵扯到江伯伯的私人秘密，他用生命去保守的秘密，就不要公开了吧。”

    杨沐沐虽然好奇，但一想范筱希说得也很正确，她不过是好奇而已，知不知道，也只是满足了她的好奇心。

    “那你会不会告诉给慕宸听啊？”杨沐沐很谨慎地问。

    “慕宸……”范筱希的心揪着一痛，“他自己会知道的吧！如果他不想知道，我也不能强迫告诉他啊！”更何况，他们两个都已经没有任何交集了。

    “也是。”杨沐沐感觉内心空荡荡的，等了一下午，却什么都没有问到，什么实质性的问题都没解决，只做了一顿晚餐，好像有点儿不划算。

    “咦！”杨沐沐像是发现新大陆似的，“小希，你怎么换衣服了？这么性感的衣服，不是你的菜呀！”

    范筱希耸耸肩，说：“回来的时候遇见陆少聪了。”

    “什么！”杨沐沐瞪大眼睛，表情很夸张，“陆少聪把你……”

    “想哪儿去了。”范筱希笑笑，“如果我被他怎么了，我现在回来会这么淡定吗？”

    杨沐沐长长地松了一口气，然后拍了拍胸脯，说：“吓死我了！小希，你能不能把话说清楚点儿？如果我有孩子，都会被你吓流产。”

    “瞎说什么！”范筱希皱紧眉头，“这种事情不能拿来开玩笑。”

    杨沐沐吐了吐舌头，然后嘟嘴，说：“小希，可是，我觉得好奇怪，为什么我跟逸轩结婚这么久了，始终没有怀上孩子呢？每个月都看见我大姨妈来，我好几次都看见逸轩很失望的眼神。”

    范筱希也觉得奇怪，问：“婚检都检查了的，不是很正常吗？”

    “对呀！”杨沐沐满脸忧愁地坐下来，“结婚之后，我跟逸轩也没有避孕，可就是怀不上。”

    “再等等。”范筱希轻声，“说不定这个月已经怀了呢？”

    “也是。”杨沐沐耸耸肩，“更何况，家里现在两个孩子了，带都带不过来，再多一个，可麻烦了！”

    范筱希的眼底闪过一抹很浓郁的复杂，她给杨沐沐添了不少麻烦，现在杨沐沐没有孩子还好，等以后杨沐沐有孩子了，难道，她还要住在这里吗？

    范筱希两难着，她必须要想想接下来该怎么办，总住在杨沐沐这里，毕竟不是个办法，如果杨沐沐是单身，住一起倒没关系，可毕竟，杨沐沐已经结婚了。

    杨沐沐狐疑地看着范筱希，总感觉她现在有点儿不对劲，也许，是见过白妍之后，听了江淮的秘密，有点儿忧伤吧？

    范筱希不说，杨沐沐就不逼着问，虽然她们两个人亲密无间，但也会有彼此的小秘密，更何况，这个事关系道江淮的**，把一个死者的**说出来，本来就不是件礼貌的事情。

    ……

    范筱希知道江慕宸派给她的保镖还没有撤走，她如果抽空去医院做跟白妍的亲子比对，肯定会被江慕宸察觉到某些事情。

    她既不能让别人知道跟白家的关系，又想要去医院把亲子鉴定做了，得想个可靠的办法才行。

    范筱希为着身世的事情忧心忡忡了好几天，虽然她表面装作若无其事，但心里始终像是压着一块大石头，沉甸甸的。

    这天，林薇可以出院了，范筱希在医院里徘徊，她好想去鉴定一下，可是，在暗中保护她的便衣保镖成了她最大的阻碍。

    可以找谁帮忙呢？

    这件事情，范筱希不能找?晖，而找陆少聪就更加不妥当，谁知道陆少聪会不会拿一份假证据来糊弄她？

    而且，那天她坐在绿化带里哭得那么凄惨，陆少聪连个理由都没问，她想他十有**猜到她是为了什么而哭泣。

    “小希？”正在范筱希徘徊的时候，一个熟悉的声音响起。

    是范筱希好久没见的周曼语。

    自从于皓被抓起来之后，于悦就由周曼语抚养，范筱希也有好久没有见过她们两了。

    范筱希看见，于悦跟在周曼语身边，看见范筱希的时候，已经没有了当初那样的亲切，连喊她一声都没有。

    范筱希的心里一阵失落，她曾经把于悦当做女儿一样对待，可是，于悦现在看她，眼神里却分明带了惊恐。

    难道，几个月不见，她已经变得恐怖，都不招小孩子喜欢了吗？

    “悦悦。”周曼语推了推于悦，“快叫阿姨。”

    于悦躲在周曼语身后，不敢看范筱希。

    范筱希尴尬一笑，然后问：“来医院……有事？”

    “悦悦有点儿发高烧，我带她来看看。”周曼语说。

    范筱希看向于悦，将失落和打击藏在心里，然后说：“快去吧，别耽搁病情了。”

    “你在医院，不会是出什么事了吧？”周曼语问，语调里透着关心。

    “我没事。”范筱希轻声，“是一个朋友出院，我来接她。”

    周曼语点头，然后叹了口气，说：“要不是你帮忙，我也不能得到悦悦。只不过……自从于皓被抓到警察局之后，悦悦就变得沉默寡言了许多，每天晚上还会做噩梦。”

    范筱希拧紧眉头，喃喃着说：“悦悦……”

    周曼语只能抱起于悦，再对范筱希抱歉一笑，说：“那我就先带悦悦去看病了，有空了我们出来细聊。“

    范筱希应声，于悦在经过她身边时，忽然抓住了她的衣服。

    “范阿姨。”于悦的声音很小很小，几乎是卡在喉咙里，“你放了我爸爸吧，我求求你了，别关着他。”

    “悦悦。”周曼语严厉地出声，“你在说什么呢！你爸爸的事情跟范阿姨没有任何关系！”

    “爸爸跟我说过。”于悦的脸上已经失去了曾有的天真，大眼睛里闪着眼泪，“只要范阿姨不抓他，就不会有人抓他。”

    范筱希的心“轰”的一紧，当初，确实是她设计让于皓坐牢，因为如果她不还击，他还要无事生非。

    “悦悦。”范筱希轻声，本来她很有道理的事情，现在却不知道为什么，却感觉自己做得很过分。

    这一切的心态，是因为她的身份已经变了吗？

    范筱希好煎熬，她无时无刻不想瞒着身世的事情，可是，她骗得过别人，却骗不过自己，因为在她身世灌上了“白家人”的标签，她就开始感觉自己做的一切事情都是坏的，她这个人，从血液开始，就是坏的。

    范筱希揉着太阳穴，她的头好痛，心也好痛，感觉就快要窒息了。

    “小希。”周曼语赶紧放在于悦，扶住范筱希，“你怎么了？是不是哪儿不舒服？”

    “我没事。”范筱希强撑着力气，冲周曼语笑了笑，“你快带悦悦去看病吧，我去找我朋友了。”

    “哎！”周曼语想拉住范筱希，可范筱希却几乎是跑走的。

    望着范筱希的背影，周曼语再看向于悦，说：“悦悦，下次再看见你范阿姨，你不能再这样了，你爸被抓起来，是他自己选错了路，怪不得别人。”

    于悦眨了眨眼睛，扑闪了几滴泪下来，没有了爸爸，她每次都哭得很伤心。

    范筱希回头，刚好看见于悦在哭，她管不了，只能往楼梯上爬，才走了几步，就觉得全身无力，心痛得快要死掉了。

    怎么办？

    范筱希四下看看，她好害怕被人发现自己是白妍的女儿，她为什么非得是白妍的女儿……

    来到林薇的病房，范筱希看起来没有任何事，只是脸色比平常稍微白了一点点。

    “小希。”林薇冲范筱希轻轻一笑，“真好！我又要跟你住了！在医院的这些天，我真的是闷坏了。”

    “回家了就有你忙的。”范筱希轻笑，“带一个萌萌就费劲，现在，还加上宝儿，那个家每天不到半夜，根本就安静不下来。”

    “那逸轩岂不是很恼怒？”林薇哈哈的大笑出声，“跟林薇造人的计划是不是要延迟了？”

    “所以说你要快点儿好起来。”范筱希说，“然后，我们尽快搬出沐沐家，给逸轩腾出地方。”

    “好呀！”林薇满口答应，“我会让自己快点儿好起来，现在还不能抱抱萌萌和宝儿，我的心都痒了。”

    “这么喜欢小孩儿，和子阳也抓紧生一个。”范筱希笑话道。

    李子阳的眸光里闪过一抹浓郁的伤痛，这话从范筱希的嘴里说出来，他怎么听都感觉别扭。

    林薇暗看了李子阳一眼，将他的不适应尽收眼底，她的心情也跟着压抑下来。

    虽然李子阳现则对林薇很好，好到无微不至，她说东他不会说西，但是，他对她的这份感情，始终只是亏欠，不是爱。

    林薇转眼就又笑了，不管怎样，反正她跟李子阳在一起了，而且，她相信，只要他肯努力试着爱上她，终有一天，他会习惯她的存在。

    林薇不求李子阳会像爱范筱希那样爱她，她只求，在他的心里能有她的一些爱的地位，再跟他结婚、生子，她就很开心了。

    离开医院，范筱希的心始终是沉着的，她不知道该怎么才能既做了亲子鉴定，又不让大家怀疑她的身份，这是个麻烦事，她都快把头也想破了。

    “小希。”林薇喊了范筱希几声，都没听见她回话，只能加大了声音，“小希！你想什么去了！这么心不在焉的！”

    范筱希这才回过神来，看向林薇，问：“怎么了？”

    “到家啦！该下车啦！”林薇出声，“你怎么了？好像有些心神不宁的？”

    李子阳从后视镜看着范筱希，她瘦了，黑眼圈也厚重了些，而刚才那副魂不守舍的表情，分明是她心里装了事，而且，是件大事。

    李子阳不知道自己还该不该再去管范筱希的闲事，他现在是林薇的男朋友，如果再去管范筱希，会让她们两个人的关系变僵吧？

    “我没事。”范筱希轻声，“就是有些累，这几天没怎么睡好。”

    林薇很明显知道范筱希不是因为没睡好才心神不宁，但她也不拆穿，而是笑嘻嘻地说：“现在我回来了就好啦！两个孩子都交给我带，绰绰有余！”

    范筱希淡淡一笑，下车，将林薇的东西都提进家里去。

    李子阳站在车子旁边望着范筱希和林薇，她们两个人的关系这么好，如果因为他而破坏了，那他就是罪人了。

    他叹口气，也许这辈子，老天爷将他和范筱希的缘分只分配为朋友，他无法奢求到更多的什么。

    李子阳正准备进屋，就发现陆少聪开着车过来了。

    陆少聪冲李子阳轻轻一笑，然后打招呼道：“嗨！好久不见了！”

    “陆少聪？”李子阳的眉头一紧，“你来干什么？你害得我们还不够吗？”

    “我当然是来找小希的。”陆少聪淡笑，“我现在啊，打算重新追求小希，重新做人，做一个爱她、疼她的男人。”

    “你？”李子阳表示很不服气，“陆少聪，你做梦！你可别忘记秦阿姨是怎么死的！”

    “其实……那件事跟我没有很大的关系。”陆少聪轻声，“我当时其实是派人保护着秦阿姨的，等到适当的时机就会放她和萌萌离开，是白姝利用了我，我也是受害者。”

    “你以为谁会相信你的花言巧语？”李子阳挡着陆少聪，不准他靠近家门一步，“你还要杀害沐沐和?晖，你以为你做的事情真的没有任何人知道吗？”

    “这些我解释给小希听就可以了。”陆少聪懒得跟李子阳多话，“我今天来找小希，是有事。”

    “你不配见她！”李子阳没有好的语气。

    “小希！”陆少聪扯着嗓子喊，“小希！我来找你有事！你出来见见我吧！是关于白妍的！”

    范筱希本来压根不想见陆少聪，但一听说白妍的名字，范筱希就感觉自己是被人威胁了一样，也瞬间变得害怕起来。

    范筱希急匆匆地出来，对李子阳说：“子阳，你先进去帮林薇收拾下东西吧，我跟他谈谈。”

    “小希？”李子阳不敢相信范筱希对陆少聪的态度，“你忘了吗？他之前……”

    “我都没忘。”范筱希很肯定的语气，“你放心吧，不会出事的。”

    陆少聪傲慢地看了李子阳一眼，那模样似在说：“爱管闲事的老好人，我有多坏，跟你有什么关系吗？”

    李子阳只能先进屋，林薇和杨沐沐对视了一眼，她们都感觉范筱希很奇怪，但在李子阳面前，她们都选择了沉默。

    范筱希和陆少聪走到不远处的空地上，确定保镖们听不见，也确定屋里的人听不见。

    “小希。”陆少聪的语气很轻，“你最近过得很不好。”是肯定的语气。

    范筱希的拳头紧了紧，她最近都不怎么想吃饭，晚上睡觉也睡不好，总感觉有好多唾弃的声音直接对着她，他们都在骂她，因为她姓白。

    “其实……”陆少聪顿了顿，“你的事情，我都知道。”

    范筱希的眼里闪过一抹浓郁的复杂，在陆少聪面前，她无所遁形，她最重要的秘密已经被他知道了，而他这个人，卑鄙又无耻。

    “你别担心，我不会告诉任何人！”陆少聪赶紧表态，“我知道，你一直很想去医院做个亲子鉴定，但是，你又不愿意让大家知道，我可以帮你。”

    “陆少聪。”范筱希的声音很冷，“你以为你这样说能代表什么吗？你做的每一件事都是有带有目的的，相信你的人，只会被你利用得很惨！”

    “我是错过一次！”陆少聪加大了音量，“但不代表我愿意一直错下去！”

    范筱希冷哼了声，如果她会相信陆少聪这种人，她就是个弱智！

    “你也可以不信，但我真的只是想帮你，想恕罪而已。”陆少聪轻声，“我可以带你去任何一家医院做亲子鉴定，而且，我保证他们不会有人知道。”

    “不用了。”范筱希冷清，“别以为你拿这件事可以威胁我，你想说出去，随时可以。”

    反正范筱希也知道，这个秘密根本守不住很久，白姝和白妍在适当的时候，肯定会将这个秘密说出来。

    “在你心里，我的形象已经这么恶劣了。”陆少聪苦笑，“我并不奢求什么，但是，眼下，你除了找我帮忙，你还能找谁？”

    “我跟白家没有任何关系。”范筱希冷道，“所有的证据都是假的！”

    “如果你这么坚信，又怎么会一直收着那几根头发，而且，在医院的时候，你的表情，我都看见了。”陆少聪说。

    范筱希拧紧眉头，“你跟踪我？”

    “我只是担心你而已。”陆少聪解释，“更何况，你突然知道了那样的事情，肯定会……”

    “哪样的？”范筱希没有好气的堵回陆少聪的话，“如果你是来告诉我，有些事情你知道，那你可以回去了。”

    “我可以安排你去一趟医院，做亲子鉴定。”陆少聪抓住范筱希的手，“如果你怕我做手脚，我就只负责替你解决身边的保镖，要去哪家医院，你可以不告诉我。”

    范筱希迟疑着，她是急需知道亲子鉴定的结果，但如果是跟陆少聪合作，那份鉴定的准确性只有百分之四十，但如果不跟陆少聪合作，就连做鉴定的可能都没有。

    范筱希好纠结，现在最主要的就是她周围的那些保镖，如果可以打发走他们，那就可以去医院做鉴定，而如果那些保镖们离开了，她和江小湖的安全，可就有些悬了。

    “小希。”陆少聪有些着急地看着范筱希，“相信我，在这种时候，我是绝对不会对你做什么坏事的，我想改变在你心中的形象呀！”

    范筱希的眸光幽暗，为什么她明知道自己不能相信陆少聪，在这种时候，却除了他，没有任何人可以求助呢？

    范筱希想来想去，忽然想到了一个人或许可以帮她的忙，而且不需要经过陆少聪。

    “我不可能会相信你。”范筱希很肯定的出声，“从你决定站到我的对立面那刻起，我们就已经是仇人了。”

    说完，范筱希丢下陆少聪，一个人往家里走，将门紧紧地关住。

    陆少聪的拳头紧了紧，他已经后悔了，而且，已经很后悔很后悔了，当初因为一时着急而走错了路，现在，就不能弥补了吗？

    陆少聪单手放在胸口的位子，那里感觉空荡荡的，就像是没有任何东西存在似的。

    ……

    拒绝了陆少聪的主动帮忙，范筱希腾出时间去找了趟冷力勤。

    说来也好笑，冷力勤害怕自己作孽太深，然后就跑到寺庙来做带发修行的出家人，以为这佛门清静之地能洗清他的罪孽。

    范筱希看着眼前的冷力勤，相比起来，他在这里的脸色倒是好了不少。

    冷力勤也诧异来看他的人竟然是范筱希，他还以为，他这辈子跟她都不会再有交集了。

    “看来你过得不错。”范筱希冷声。

    现在，她甚至都不知道自己该拿哪种眼光来看他。

    “还可以。”冷力勤轻声回话，“每天看看佛书、念念佛经，听听禅语，倒是放下了很多事情。”

    “放下？”范筱希轻笑。

    听冷力勤这样主动地提出放下，就说明他根本没有放下，他只不过是躲在这里而已。

    范筱希唏嘘道：“你放下什么了？是感情，还是事业，或者是都放弃了？”

    冷力勤的眸光冷了冷，然后说：“你不会明白，只有你自己体验过后才知道。”

    “如果真的有那么灵验，来到这寺庙就可以对感情和事业都不管不顾，我也好想来试试。”范筱希的语气里透着些些的苦涩，“但显然，你和我都不是那种会彻底离开尘世的人，该回去，还是得回去。”

    “范筱希。”冷力勤不满，“你到这佛门重地来说这种话，太不应该了！”

    “佛祖如果有灵，就会明白我没有做错什么。”范筱希并没那么有底气，“你大哥生病了，而且是重病，你不打算去看看他吗？”

    冷力勤的眉头紧了紧，虽然他住在这寺庙里，可不代表他对a市发生的事情毫不知情，更何况，他只是来躲避一阵子，并不是真心真意地要在这里做一个出家的和尚。

    “这是我自己的事情，不需要你来操心。”冷力勤的语气不冷不热，“你来找我，不会就是要告诉我这个消息吧？”

    “当然不是。”范筱希笑笑，然后说：“我答应帮你抚养宝儿，现在有件事情，我需要你帮忙。”

    冷力勤犹豫了会儿，才试探地问：“是什么事？”

    “是一件很不好的事。”范筱希的语气淡淡的，“而且，需要你全部保密。”

    “你相信我？”冷力勤像是发现新大陆似的，“在你心里，我可不是个好人，你竟然敢把一件别人不知道的秘密告诉我吗？”

    “不用觉得受宠若惊。”范筱希的语气十分复杂，“既然我会告诉你，肯定是能保证你不说出去。”

    冷力勤更加好奇了，问：“到底是什么事？”

    “你确定帮，我才告诉你。”范筱希抬眼，“否则，不就是浪费时间吗？”

    冷力勤打量着范筱希，既然她来找他，而且还让他帮忙，就肯定是他能帮到的忙。

    “好。”冷力勤答应，“不过，我帮你做一件事，你也得帮我一个忙。”

    “什么？”范筱希问道。

    “如果有一天佳佳的疯病治好了，你不能对她怎么样，她是我唯一的女儿，如果她还能有个好的前景……”冷力勤也知道这个可能性太小，毕竟，薛佳佳已经被范筱希整得完全抬不起头做人了。

    范筱希的拳头紧了紧，如果她是白妍的女儿，她整薛佳佳这件事再说起来，就显得大错特错了。

    “好。”范筱希应声，“我答应你。”

    冷力勤点头：“还有宝儿，我已经把她托付给了你，等到她十六岁的时候，她会继承我全部的财产，你要好好教她，千万别惯坏了她，作为她的养母，你也会得到一笔可观的费用。”

    “你现在反倒显得有情有义了？”范筱希唏嘘。

    不过，范筱希知道，冷力勤向来对后代很好，当初，他以为她是他女儿的时候，也是真心诚意的对她。

    冷力勤没有说话，面对范筱希，他总有种莫名的愧疚感。

    “你在a市那么多年了，也不是没有势力，只不过被白姝压着，很多事情你都不好处理。”范筱希顿了顿，继续说：“我只需要你帮我办一件事。”

    “什么？”冷力勤问。

    “偷偷摸摸找人去做个亲子鉴定的结果，然后，把结果只告诉给我一个人，谁也不能外露。”范筱希说。

    “亲子鉴定？”冷力勤的眼睛微微一眯，“难道……你已经找到你的亲生父母了？”

    范筱希只说：“一定不能被外人知道。”

    “那个人是谁？”冷力勤不由发问，“你的父母，我认识吗？”

    “我会照顾好宝儿和佳佳。”范筱希答非所问，“你不用担心。”

    范筱希不想说出来，但是，以冷力勤的能力和智力，不需要两天，他肯定会知道她跟白妍的关系。

    “好。”冷力勤也不逼问范筱希，“三天之内，我给你打电话。”

    “不要打电话。”范筱希轻声，“三天之后，我再来一次。”

    冷力勤点头，他皱着眉头看范筱希，她的父母究竟是谁，他一直在好奇着，现在，真相即将由他解开，他感觉那颗心跳得有些快了。

    他来这寺庙里待着也有不少时间了，他也以为自己放下了不少东西，但现在，他接触到了尘世的纷扰，那颗心又开始蠢蠢欲动了。

    范筱希看着冷力勤，每次看见他，她的内心都百感交集，不知道该怎么给他一个合理的评价。

    离开寺庙，范筱希的心情依旧沉闷，三天之后就会有亲子鉴定的结果出来，她到底是不是白妍的女儿，也将会真相大白。

    如果白妍说的是真的，范筱希和江慕宸就是同父异母的兄妹。

    每次只要想到这一点，范筱希就会呼吸不上来，脑子里像是缺氧似的，昏昏沉沉的。

    离开寺庙，范筱希顺便去监狱看了于皓。

    监狱里的日子哪里能有监狱外的日子好过，于皓明显瘦了，剪了个光头，显得人都变了样。

    “里面怎么样？”范筱希问，“过得不习惯吧？”

    “我以为你不会来看我了。”于皓轻声。

    “我也以为。”范筱希的眸光黯淡，再继续说：“前几天碰见了悦悦，她变得胆小了很多，也没那么爱笑了。”

    于皓怅然，周曼语偶尔会带于悦来看他，每次看见他，于悦都会大哭不止，哭闹着要跟爸爸在一起。

    于皓后悔了，当初，范筱希给了他一个过好日子的机会，可是偏偏，他贪婪地想要更多，恩将仇报，不仅害了她，也害了自己。

    “对不起。”于皓轻声，“我一直欠你这句话，小希，对不起，我曾经那样对你。”

    范筱希的心触动了下，看见于悦的近况之后，其实她就有了帮于皓出狱的念头，只不过，她也没有被感情冲昏了理智，如果于皓对她依旧心怀憎恨，一出来又要给她兴风作浪，放出来只是给她增加麻烦。

    不论她是不是白妍的女儿，她都是江小湖的母亲，她生下了他，就有责任要把他安全的抚养长大，像某些危险分子，是不利于出现在她身边的。

    “人总是会犯错。”范筱希的声音也不大，“如果你愿意改过，我可以给你提供一次机会。”

    “小希？”于皓不敢相信地看着她，“你……你愿意？”

    “帮警察破案。”范筱希说，“如果你能争取到这个机会，就能减刑，表现得好，提前出狱肯定没问题。”

    “小希！”于皓的声音里透着激动，“如果能有这个机会，我当然愿意！你放心，我已经改过自新了，不会再对你造成危害，之前是我不好，贪得无厌。”

    范筱希的眼神清清淡淡的，她要再试试看于皓的表现，确定他是真的改过，才会给他这个机会。

    她现在的脑子里乱成一团浆糊，处理事情更应该谨慎，稍有差错，她就会万劫不复，害了自己没关系，却会连江小湖一块儿害了。

    “我回去和逸轩商量一下。”范筱希轻声，“这也有一定的危险，你……”

    “我不怕！”于皓很坚定地出声，“在这里面坐着的这段时间我明白了很多，有钱有势是很威风，但是，一旦，没钱没势了，之前巴结着你的人全部都会离开，将你当个狗都不如。”

    于皓的眼里涌出点儿湿润，“真正关心自己的人，只有家人，之前，我忽略了悦悦，我好想弥补她，再陪在她身边。”

    范筱希点头，如果于皓真能像他说的那样改过自新，倒是件太好不过的事情了。

    再与于皓聊了一会儿，范筱希才回家，听说她要想办法把于皓救出来，杨沐沐第一个不同意。

    “小希，你忘记于皓之前是怎么对你了吗？”杨沐沐劝道，“你心疼悦悦我知道，可是，像于皓那样的人，他有过第一次背叛你，难保不会有第二次！”

    见范筱希没有要反悔的意思，杨沐沐便指着林薇，说：“你是心理医生，你快发挥自己的老本行分析给小希看呀！”

    “这个……”林薇比较惆怅，“也不是没有那种回头是岸的人。”

    “你！”杨沐沐急了，“小希，你别听林薇瞎说！”

    范筱希笑笑，然后说：“沐沐，我保证我会很警惕，确保于皓真的知道错了，才会帮他出来。”

    “你怎么保证？”杨沐沐问，“人心都是会变的，就比如我跟逸轩现在感情挺好，但我也不能保证等我人老珠黄了，他看见漂亮的女孩子，不会变心。”

    “你扯得太远了吧？”林薇汗颜，“如果逸轩听见这话，肯定会伤心呢！”

    杨沐沐嘟嘴，语气明显变弱了：“我只是打个比方嘛！”

    “小希，你为了悦悦要救于皓出来，这个我不反对。”林薇轻声，“但是，你一定要是好，沐沐的担心也不是没有道理。”

    “我明白。”范筱希轻笑，“我去了解过，于皓这段时间在监狱里的表现很不错，如果他能变好，却让他在监狱里待好几年，不是种损失吗？”

    杨沐沐不爽，“你就是太善良了！”

    范筱希苦涩的勾起唇角，因了白妍女儿这个身份，她都已经不知道自己该做什么了，她每做一件事，都担心自己会成为白家的棋子。

    “我想……”范筱希的声音很轻很轻，“有些坏事情，或者是可以弥补的。”

    杨沐沐和林薇对视了眼，两人的眼神交替着深意，再同时看向范筱希，两人的眉头都拧在一起。

    她们都预感到范筱希有一件很重要的事情瞒着她们，她们也旁敲侧击的问过，可是她却不回答，现在，她的忧愁越来越明显，也不知道她还要瞒多久。

    三天后，范筱希抽空来到寺庙，见了冷力勤。

    冷力勤背手站在范筱希面前，表情很深邃。

    “结果……出来了吗？”范筱希问，手心已经揪出了细汗。

    “出来了。”冷力勤的声音也富有深意，“小希……我真的没有想到会是这个结果。”

    范筱希的脸色也变得不好看了，她的心脏受不了这样慢吞吞地来听答案。

    这么久了，她已经做好了准备去听那个答案，拖得久了，反倒会让她的坚强慢慢变得脆弱。

    “结果是什么？”范筱希问，语气已经有点儿不太好。

    “亲子鉴定的结果，你跟她是母女关系。”冷力勤轻声。

    范筱希想过自己听见这个答案时的所有情绪，她以为会是愤怒，会是抓狂，会是不敢相信，反正，肯定不会有点儿正常的反应。

    但是，真正到了这一刻，她却是这样的镇定，除了心理堵得慌，脑袋里嗡叫得厉害，她没有别的反应。360搜索.前妻，再爱我一次更新快

    或许，她已经对这个答案早就接受了，这只不过是确定一遍而已。

    “我真的很意外。”冷力勤叹息着开口，“你竟然是她的女儿！听说她没死的消息，我就已经有了预感，以白姝的手段，很有可能这么做。”

    见范筱希不说话，冷力勤继续说：“这也是为什么，在佳佳和小鸥都不构成她的威胁之后，她不再找你麻烦。”

    范筱希淡漠地勾起唇角，然后说：“我可不是让你来评论这件事的。”

    冷力勤点头，再看向范筱希的时候，眼神里带了点儿同情。

    一个被母亲当做棋子利用的女儿，对母亲能有多少感情呢？可即便没有任何感情，因为了那份血缘关系，也够她哭上好一段日子了吧！

    “小希。”冷力勤轻声，“你接下来准备怎么办？”

    ...

    ...

    