
    日子平平淡淡地过了几天，范筱希的伤势基本上已经好了，江慕宸的伤口也在好转中。那段惊心动魄的几个小时就好像没有发生过，却留下了伤疤在每个人的身上。

    范筱希办理了出院手续，来到江慕宸的房间，他依旧不说话，好几天了，他的话很少，几乎是不到万不得已，他不会开口。

    而治疗这方面，江慕宸就更加是消极，无论蓝逸轩怎么劝，他都没什么能好转的念头。

    医生说了，治疗这方面必须得有江慕宸的积极配合。手才有治愈的希望，如果他先放弃了，再高的科技、再好的药都治不好他。

    范筱希打量着江慕宸，他瘦了不少，也没有了往日那种张扬霸气的气焰，就好像是一头被驱逐的雄狮，孤零零的，也黯淡无光。

    “今天带萌萌去游泳，他似乎很喜欢水。”范筱希轻声，“等你好点儿，我们可以一块儿带他去。”

    江慕宸连眼睛都没有抬，目光依旧落在没有拆纱布的手上，表情盲目又淡然。

    范筱希也习惯了江慕宸这样。走到江慕宸身边，继续说：“今天外面的太阳很好，你要不要下床来，我推着你到外面去晒晒太阳？”

    江慕宸没有回答范筱希。

    范筱希抱过江小湖，示意林薇先出去。这病房里不需要留太多人，她很早就想和江慕宸深谈一次了。

    “萌萌。”范筱希逗着江小湖，“叫爸爸，让爸爸抱抱你。”

    江小湖看着江慕宸，父子两之间的关系一直很好，江小湖向江慕宸伸过去手，江慕宸的眸光动了动，却没有接。

    江小湖“嗯”了两声，再看了眼范筱希。得到妈妈的鼓励，他又继续向江慕宸伸手。

    江慕宸还是没有动，他多想抱抱江小湖，可是，他不能，他知道自己现在的状况，腿不能行，手不能抗，他还怎么给江小湖和范筱希幸福呢？

    “慕宸。”范筱希轻声，“萌萌想要你抱。”

    江慕宸没有反应。

    “慕宸！”范筱希加大声音，“无论发生什么事，你都得要你的儿子！”

    江慕宸看了眼范筱希，似乎有很多话想说，话到嘴边，又没有了言语。

    “那我问你个问题。”范筱希鼓励地看着江慕宸。“如果这个时候萌萌出点儿什么意外，你是不是就不认他这个儿子了？”

    “我当然认！”江慕宸憋不住了。

    “你也是一样。”范筱希的眼里有了些些的喜悦，“不论你是那个叱咤风云的江慕宸，还是现在这个暂时受到打击的江慕宸，你是萌萌的爸爸，这一点，谁也不能改变。”

    江慕宸看向范筱希，他明白她说的话，也懂那些所谓的大道理，可是，他却没有办法做到那么洒脱，没有办法去当一个拖油瓶。

    “你带着萌萌吧。”江慕宸的声音很沮丧，“江家所有的东西，我都过户给你。”

    范筱希愣了一下，然后坐了下来，让江小湖坐在她的大腿上，抓着他的手，一块儿去碰江慕宸的手。

    江慕宸的手往回缩，却被范筱希抓住，刚好落在江小湖的手上。

    江小湖很稀奇地看着江慕宸那鼓鼓的手，冲他嘻嘻的笑，小手抚摸着他，就像是在安慰似的。

    “全都过户给我们？”范筱希轻笑，“你就不怕我把你的财产拿去给别的男人用吗？”

    江慕宸的脸瞬间就绿了，好像那顶绿帽子已经带了似的。

    “那我就把财产过户给萌萌。”江慕宸赌气似的说，“你只有监护权，没有管理使用权。”

    “萌萌这么小，我想打他手里财产的主意，不是两分钟的事情吗？”范筱希轻描淡写一句，“更何况，我是他妈，让他把钱送到我手上来，他也会听。”

    “你！”江慕宸完全处于下风，“就不能不想着找别的男人的事情吗？”

    “可我不是需要一个男人吗？”范筱希眨了眨眼睛，“有个男人在身边，去超市也有人帮着提购物袋呀！”

    江慕宸咬牙切?：“有保镖做。”

    “那我的生理需求呢？”范筱希尖细着嗓音，“保镖也能帮我吗？”

    “范筱希！”江慕宸狂怒，“你等我把手脚都治好了，等我来满足你！我手残，可我的小弟弟不残。”

    范筱希的脸更红了，江慕宸说这话的时候，就不能稍微嗓音小点儿吗？

    “我也不是随便一个男人都要的。”范筱希淡淡出声，“等你把手脚治好了，再说吧。”

    江慕宸愤恨，对江小湖说：“萌萌，你记住，如果你妈身边有别的男人出现，尤其是过夜，你就要哭，大哭特哭，哭得她做不了别的事情，只能照顾你。”

    “萌萌才四个月。”范筱希抱起江小湖，“如果他听得懂，并且能阻止，就是个神童了。”

    江慕宸的唇角勾了勾，看范筱希那半真半假的语气，他真的很担心她会出去找别的男人。

    虽然他现在这副模样，腿还不能**行走，手也不能用，吃个饭、撒个尿都需要人伺候，可是，要他眼睁睁看着江小湖和范筱希离开他，到别人身边去，他想想都难受。

    江慕宸好矛盾，一方面，他觉得自己不该再成为范筱希和江小湖的累赘，另一方面，又容忍不了他们的离开。

    该怎么办呢？

    “范筱希。”江慕宸冷声，“你等我三个月，我去美国接受治疗，三个月之后，如果我健健康康地回来了，你就跟我复婚，怎么样？”

    范筱希的眸光一转，问：“你这么有自信自己能治好吗？那个治疗的过程多痛苦，你知道吧？”

    “这些不需要你管。”江慕宸没有好的语气，“如果我治好，你愿意跟我复婚吗？”

    范筱希挑眉，“你治好双手是你自己的事情，复不复婚，可是由感情决定的，不能混为一谈。”

    “被陆少帆抓住的时候，你可是说了爱我。”江慕宸不满，“想不承认吗？”

    范筱希故意说：“那个时候不过是激励你别放开铁桶而已，为了保命求生。”

    “那你现在就不能激励一下吗？”江慕宸愤恨，范筱希来看他的用意就是为了气他吗？

    “现在又不关乎我的生死。”范筱希耸耸肩，显得很不负责任，“不过，你最好抓紧时间，离婚之后，我的桃花运很好，说不定我就跟别的男人好上了。”

    江慕宸直接向范筱希压了过去，浅吻了她的脸颊一口，再低声威胁道：“三个月之内，你有别的男人，我就叫保镖打得他性无能。”

    江小湖扬起小脸迷糊地看着他的父母，不理解他们这是在干什么。

    江慕宸冲江小湖轻轻一笑，然后说：“萌萌乖，等着爸爸回来。”然后，也亲了江小湖一口。

    范筱希白了江慕宸一眼，同时在心里，却是轻松了一口气。

    她最担心的是江慕宸自暴自弃，然后一蹶不振，再也骄傲不起来，现在，看他至少还有斗志，她还是感觉欣慰了不少。

    “这段时间，你和林薇就住到别墅去吧。”江慕宸对范筱希说，“我不在，你面临的问题可能更加严峻，别墅单独成型，便于保镖们管理。”

    “嗯。”范筱希没有拒绝，反正住哪儿都是住。团介估号。

    “还有……”江慕宸还是不放心，“冷道云那个人，你捏住了他的把柄，但千万不要逼他，否则，他报复起来，只怕连白姝都得害怕。”

    “放心吧。”范筱希轻声，“冷道云不仅被我捏住了把柄，也被白姝制约着，他很聪明，会等我和白姝有一方受伤之后再出手。”

    “按照常理是这样。”江慕宸说，“但我还是担心他被逼急了，先从你下手。”

    范筱希耸耸肩，该来的，她还能阻止吗？

    江慕宸不由抱住范筱希，他很舍不得离开她和江小湖，三个月的时间，他不确定自己能完全好起来，他只能先给自己一个希望，或许，他还能抓住一条幸福的尾巴。

    范筱希从江慕宸的怀中出来，出了这么多事情，她的思维也很混乱，对江慕宸的爱有多深，恨有多深，她需要用几个夜深人静的日子来仔细思考。

    江慕宸的眸光黯淡了一下，范筱希对他的闪躲很明显，他勾起唇角轻轻一笑，没有说话，而是看着自己的双手，现在最重要的问题，是它。

    出院之后，范筱希就开始忙碌起来，她每天必定带着江小湖去看一次江慕宸，其余的时间，就都在别墅或者公司待着。

    一听说范筱希没死，薛佳佳自然是恼火的那个，她知道范筱希将秦海鸥的死都怪罪在她身上，担心范筱希会直接来报复她，既可以替秦海鸥报仇，又可以给白姝一个打击。

    “爸。”薛佳佳没有别的办法，只能来找冷力勤，“怎么办？范筱希没死，我好担心自己会成为她的第一个目标。”

    “你怕什么？”冷力勤冷声，“你在我这别墅里，她范筱希还有什么能耐对付你？”

    “难道我就要在这别墅里待一辈子吗？”薛佳佳着急地问，“我也想过上正常人的生活呀！”

    “再忍一段时间。”冷力勤说，“放心，你是我唯一的女儿，我怎么可能会不顾及你呢？”

    “真的吗？”薛佳佳问。

    冷力勤点头。

    薛佳佳这才放心，再对冷力勤说：“爸，我知道过两天有个宴会，会请好多上流人士，你带我去，好不好？”

    “这个……”冷力勤的眉头一紧。

    “怎么？”薛佳佳不满地撅着嘴，“你是觉得我不够资格吗？还是，你也嫌弃我？”

    冷力勤赶紧说：“当然不是！”

    薛佳佳继续说：“你也说过，让我忘记逸轩，重新找个男人生活，我不找那种太有钱的家庭，找个比我们家稍微差点儿的，不好吗？”

    “否则……”薛佳佳吸了吸鼻子，假装出一副很委屈的模样，“等爸你不在了，我以后怎么办呢？”

    冷力勤的眉头一紧，他确实一直在为薛佳佳考虑，以薛佳佳的心机，不至于会被一个男人耍得团团转，但是，她有个女儿，也有过丑闻，肯娶她的男人应该不多。

    如果是冲着钱来的男人，冷力勤又担心最后竹篮打水一场空。

    真是难办！

    “我带你去。”冷力勤说，“如果你遇到喜欢的，就告诉我，我看看会不会合适。”

    “谢谢爸。”薛佳佳一脸的喜悦，“我就知道，爸对我最好了！”

    “你还真是不知羞耻啊。”白姝和薛佳佳已经完全撕破脸了，“先是对逸轩死心塌地，后来认为能嫁给江慕宸也不错，现在，又觉得有个男人就可以了，你这辈子离开男人不能活吗？”

    “白姝！”冷力勤没有好的语气，“佳佳这是在争取幸福，比你好，跟外面的野男人连孩子都有了，谁知道你趁我不在的时候，跟了多少男人？”

    “我只有你一个男人呢。”白姝轻笑，“倒是你和那个贱女人生的女儿，被太多男人睡过了，你不嫌脏，我都嫌。”

    薛佳佳在白姝面前倒是不嚣张，她现在很明白明哲保身的道理，该吵的架留给白姝和冷力勤找，她做那个渔翁得利的人，不是更好？

    白姝不待见地看了薛佳佳一眼，再看向被气得不轻的冷力勤，提醒道：“范筱希和杨沐沐这两个女人都不是个省油的灯，这次宴会她们也会去。”

    说完，白姝就转身回卧室去。

    薛佳佳和冷力勤站在原地，两人对视着，各自心里都在想着歪主意。

    这天，各大名流都聚集起来，在a市很豪华的郊外，举办了一个户外派对，拿到邀请卡的人，都是a市有头有脸的商人。

    杨沐沐跟着蓝逸轩去，范筱希则拿着江慕宸的邀请卡，来参加这次宴会。

    范筱希今天穿得很正式，是和杨沐沐一块儿去买的礼服，很显身材，前凸后翘的，衬得很漂亮。

    杨沐沐打量着范筱希，说：“小希，你今天穿着这套衣服，比你在店里试穿的时候还好看。”

    范筱希倒是有些不适应，她不怎么爱穿裙子，总觉得两腿之间空空的。

    “主要是配上慕宸送的项链所以增色了吧？”蓝逸轩笑道，“他可是跟我下了死命令，不能让别的男人的眼光在小希身上停留超过五秒钟呢！”

    “他也太夸张了吧！”杨沐沐汗颜，“小希还不是他的人呢，他就开始管着了。”

    “随便他。”范筱希轻声，“今天，薛佳佳会来吧？”

    “会来。”杨沐沐笑得很复杂，“给她备好的大礼，我已经准备好了。”

    “你呀！”范筱希嗔怒，“总是瞒着我做事。”

    “不是昨天就被你发现了吗？”杨沐沐吐了吐舌头，“而且，你也觉得很不错呀！”

    范筱希笑笑，和杨沐沐、蓝逸轩一块儿进到宴会的中心去。

    蓝逸轩介绍范筱希和杨沐沐给熟悉的人认识，而范筱希早就出名了，一会儿嫁给江慕宸，一会儿又嫁给陆少聪，一会儿又和江慕宸逃婚，她轰轰烈烈的爱情，让不少人想知道她究竟是个什么样的女人。

    这时，一辆车开了过来，薛佳佳从车子上下来，她今天花了一整天的时间来打扮自己，就是为了能得到一两个男人的青睐。

    “穿得真是艳丽呀！”杨沐沐拧着眉头说。

    范筱希打量着薛佳佳，看样子，她今天是刻意打扮过的，从头到脚，她身上穿戴的每一件东西都很别致，多一分嫌多，少一分嫌少，应该是经过大师设计的。

    在薛佳佳的身上，范筱希依稀能看见秦海鸥的模样，那个为她操劳了大半生的母亲，最终还是为了她死在火场里。

    每次只要想到这件事，范筱希的心就会狠狠地抽痛一下。

    在场的男人都被薛佳佳的目光吸引住了，尤其是她快露了一半出来的大胸，简直吸引眼球。

    薛佳佳恨不得将胸前的衣服再往下扯点儿，看见大家看她的表情，她还是很满意的。

    再看向范筱希，她今天穿得比较素净，素净中透着奢华，站在那儿，就好像是一朵芙蓉花。

    薛佳佳的眉头一紧，她不喜欢看见范筱希漂亮的模样，尤其是看见几个超级有钱人的目光都只是在她身上匆匆掠过，然后再看向范筱希，她就更加不爽了。

    薛佳佳就不信，自己这套花了几百万的行头，还比不过范筱希那一身的素雅！

    可事实却是，喜欢薛佳佳这一款的，都是些花心的老油条，纵横花场，泡妞无数，从来不知道真心是什么。

    而喜欢范筱希那一款的，却是有深度和内涵的男人，频频对范筱希发出示好的邀请，却都被无视。

    “小希。”杨沐沐对范筱希耳语，“如果江慕宸在这儿，他是不是会吃醋嫉妒得想挠墙？”

    “别开玩笑。”范筱希轻声，“你呀，还是提防着点儿薛佳佳比较好，她今天晚上来，绝对不止是找男人那么简单。”

    杨沐沐点头，她要薛佳佳在还没动手之前，就没脸见人。

    想着，杨沐沐轻轻一笑，再看向蓝逸轩，他一脸的宠溺，随便她做什么。

    当杨沐沐从“植物人”的状态中醒来过后，蓝逸轩对她的宠爱比从前还过分，准她胡闹、准她撒野，完全放纵。

    范筱希无奈地摇摇头，杨沐沐整薛佳佳的办法，听得她都很想笑。

    薛佳佳直接走到范筱希身前来，一脸端庄的笑容，说：“小希，好久不见了，你还好吗？”

    “挺好的。”范筱希说。

    “听说你住院了，怎么样，身体好些了吗？”薛佳佳问，“我本来应该要来看你的，可是，有坏人总打我的主意，看不惯我还活着，我不能出来。”

    “有很多人看不惯你还活着吗？”范筱希的语气淡淡的，“躲在别墅里面，你闷不闷？”

    “当然闷啦！”薛佳佳的表情很夸张，“所以，我今天出来透透气，顺便和你说说心里话。”

    说着，薛佳佳又是一脸的悲伤，“自从妈过世之后，我都没有一个可以说话的人，想起她的死，我就好伤心。”

    范筱希的眸光一暗，“妈过世后，你去墓地看过他一次吗？”

    “我不是不能出去吗？”薛佳佳很可惜的语气。

    范筱希继续问：“到这儿来就没关系了吗？”

    薛佳佳一点儿也不觉得愧疚，在她看来，秦海鸥根本就不爱她，爱的只有范筱希，哪怕是最后死，也是为了范筱希，跟她有半毛钱关系吗？

    “对呀！”杨沐沐也很看不惯薛佳佳，“你看看你，穿得这么艳丽，身上的珠宝刺得我眼睛都快睁不开了，有哪一点是悲伤的模样？”

    “这个逸轩肯定明白。”薛佳佳朝蓝逸轩放电，“身为冷家的人，来参加这样的宴会，怎么能给冷家丢脸呢？”

    “你这就是在丢脸。”蓝逸轩只觉得恶心，“把衣服往上提提吧，点都要露出来了。”

    说着，蓝逸轩就拉着杨沐沐和范筱希离开。

    杨沐沐轻笑，蓝逸轩的话可真是灵丹妙药，让薛佳佳的脸色都变了呢！

    宴会上，范筱希还看见了白姝和陆虎，她没有心思打招呼，白姝会不会利用这场宴会做什么，她也很难说。

    而白姝脸上始终是清淡的笑意，她和冷力勤站在一起，两人看起来感情很好。

    陆虎则一个人来参加宴会，两个儿子一个都没带，却很受大家的尊敬。

    “小心点儿。”蓝逸轩提醒，“陆虎是笑面虎，白姝是毒蛇，遇到谁你都倒霉。”.！

    “我也不赖啊！”范筱希轻笑，“我是母老虎。”

    杨沐沐忍不住笑出声，蓝逸轩也跟着笑了。

    “我今天带了位贵客来。”陆虎的声音提高了音量，像是故意说给范筱希听似的。

    “谁呀？”人群中不少人好奇地询问。

    “是一位你们很久没见到的老朋友。”陆虎故作神秘。

    又有人问道：“到底是谁呀？”

    “就是江淮江先生，江氏集团的董事长！”陆虎说，目光则落在范筱希身上，对她似笑非笑的。

    ...

    ...

    