
    江淮的眸光一暗，说：“我知道些什么事情，只需要对慕宸说，如果你还想留下在他心里的美好印象。就听我的话，趁早离开。”

    范筱希打量着江淮，她或多或少猜到他知道些什么，但是，有些事情她不能说，有些事情，她说出来了，别人也以为是掩饰。

    范筱希只是说：“伯父，你离开的这几年发生了很多事情，亲眼所见的都不一定是真实的，更何况是道听途说呢？你就不担心有人故意误导你吗？”

    “是不是真实的，我自有分寸。”江淮没有好的语气，“至于你，无论如何。都得离开慕宸！”

    “我答应过他，三个月内，不会离开这里，这是为了萌萌好。”范筱希冷道，“至于三个月以后，他回不回来，那是他的事情。”

    住别墅相对住外面安全，而且，范筱希也不想拖延太久的时间，能够趁江慕宸不在的这三个月处理好她周围的很多暗算，是她最大的目标。

    只不过。范筱希也知道，白姝牵扯到那么多事情，不是那么容易说倒就倒的。

    “我已经劝过你了。”江淮冷冰冰地出声，显得很不待见范筱希。“至于你怎么选择，那是你的事情。”

    “如果我和江慕宸闹翻。”范筱希顿了顿，然后轻轻一笑，“那必定是你们江家的损失。”说完，范筱希起身，走进卧室去看江小湖。

    江淮和范筱希的谈话林薇和杨沐沐都听清楚了，她们在心里隐隐担忧着，江淮这么反对范筱希和江慕宸在一起，好像是有什么必须的理由。

    “小希！”蓝逸轩的声音忽然响起，“你听说了吗？冷道云已经被警察控制起来了！”

    “这不是很理所当然的事情吗？”杨沐沐看着急匆匆走近房来的蓝逸轩。继续说：“如果警察不抓他才奇怪呢！”

    蓝逸轩皱着眉头，说：“而且，所有的证据都?全，连他贪污什么的都有，他这次。在劫难逃。”

    冷道云毕竟是蓝逸轩很亲近的人，对他也不错，现在冷道云被抓，蓝逸轩的心里多少有些不是滋味。

    可是，蓝逸轩也知道，这就是一场较量，如果冷道云不输，输的就是范筱希，到时候，麻烦更多。

    亲情和爱情这样拉扯着，蓝逸轩的心里也很苦闷。

    范筱希暗看了蓝逸轩一眼，然后说：“我只是把他害我的都还回去，但他的敌人不止我一个，别人利用这件事排挤他，让他彻底翻不了身，跟我没有太大关系。”

    蓝逸轩的眸光一暗，犹豫了会儿，再说：“那你应该知道，是谁去整的他吧？”

    “白姝。”范筱希轻声回话，“而且，经过这次的事情，我看明白了一个道理。”

    顿了顿，范筱希继续说：“白姝其实很恨冷道云，至于为什么，我也不知道。”

    范筱希有种错觉，她和冷道云的斗争，不过是白姝在后面推波助澜，她和冷道云本来没仇，是白姝故意将冷道云拉近仇恨的队伍，然后在他们两个拼得你死我活的时候，白姝就添一把火。

    这么分析起来，白姝根本就是借范筱希的手，让范筱希去害冷道云。

    可……这是为什么呢？

    范筱希的眉头紧紧拧住，而且，为什么冷道云在白姝和她之间，要先选择对付她，按照道理来说，白姝不是那个更加让他烦恼的人吗？

    难道，紧紧只是随即的概率，冷道云没有任何考量？

    范筱希不信，她闷不吭声着，她想：或者，已经到了她非得去触碰某些事情真相的时候了吗？

    “白姝深爱冷力勤，而冷道云又是冷力勤的大哥，当年他们发生过什么，谁知道呢？”蓝逸轩轻声，语气悻悻的。

    范筱希点头，说：“真相总会出来的吧。”

    杨沐沐打量着范筱希，她感觉到范筱希有心事没有跟大家说出来，而且，范筱希肯定瞒了大家什么事。

    入夜，等大家都睡了之后，范筱希独自走去书房，在书房的一个柜子里，江慕宸搜集的白姝过去事情的资料都在里面。

    打开灯，关好门，范筱希站在那个柜子前，将柜门轻轻拉开，然后将里面的一个大纸箱抱了出来。

    只要范筱希打开纸箱，就可以看到很多与白姝有关的资料，而且，白姝似乎也很希望范筱希能够打开纸箱。

    范筱希深吐一口气，她的拳头紧了紧，再拆开纸箱，看见里面厚厚一叠的纸张，她只感觉烦。

    为什么母亲还活着却不来找她，是一直困扰范筱希的事情，现在，真相或许就在这个纸箱里，她却没什么勇气去拆开。

    范筱希拿出一小叠纸来，一张一张地看过去，眉头越拧越紧，不知不觉就看了很久，直到身后有人吭了一声。

    来的人是江淮。

    “你在这里干什么？”江淮的声音冷淡。

    范筱希回头看着江淮，答道：“看些资料。”

    江淮的目光落在那个纸箱上面，眸光幽暗了下，带着复杂，“书房可是我们江家的重地，公司有很多重要东西都在这里，如果有泄露，不是会引起不必要的麻烦吗？”

    范筱希勾起唇角，江淮说这种话，意思就是她会在这里偷东西。

    “这箱东西是慕宸特意给我准备的。”范筱希轻声，“书房里面有监控，我在这里拿了些什么，也都查得到。”

    “依照慕宸，他什么东西不给你？”江淮淡淡地轻笑，“可是，江家目前还是由我做主，我让你住在这里，只不过是出于对萌萌的考虑，你只是客人，来拿什么东西，不需要跟主人说吗？”

    “如果我是客人，你是主人，那这箱东西，也是我寄存在你这儿的。”范筱希也没有好的语气，再抱起那个纸箱，说：“书房不是我该待的地方，我就把这东西抱回房看。”

    说着，范筱希就准备离开。

    “慕宸的双手恢复得还算不错。”江淮轻声，“他回来了，你就可以离开了，我们会给萌萌最好的照顾。”

    “可以有很多人给江慕宸生儿子。”范筱希冷道，“萌萌是我的儿子，我认为，我能给他最好的照顾，也绝对不会有一丝要害他的心。”

    “不就是利用儿子拖延时间，想再进我们江家的门吗？”江淮的语气很不友善，“你一直吊着慕宸，不给他一个痛快的答案，不就是放长线钓大鱼？”

    “我以前一直不知道伯父是个什么样的人。”范筱希顿了顿，“现在知道了。”

    说完，范筱希不再搭理江淮，抱着纸箱就离开了。

    江淮留在书房，他望着那箱子之前待过的地方，拳头紧紧地揪着，眸光很复杂。

    回到卧室，范筱希轻轻吻了吻江小湖，再拿起纸箱里的资料，坐在床上一张一张地看。

    还没看多久，江小湖又醒来喝奶，她一边给江小湖唱儿歌听，一边扫过白姝那些陈年旧事，看了很久，却也没有看见有什么是白姝想要给她看的东西。

    范筱希长舒了一口气，或者，东西放在书房，早就有人动过了，而会去书房动那纸箱里东西的人，除了江淮，就没有别人了吧？

    范筱希想不通，为什么江淮要阻止她知道亲生父母的事情呢？

    将那些纸都扔回纸箱里去，范筱希躺下，关灯，跟江小湖一块儿睡觉。

    有些事情她已经去看过了，可是却没有得到她想要的答案，她之前一直畏惧的这个纸箱并没有给她提供什么线索，她似乎也释怀了很多。

    也罢！

    就这样吧！

    反正，既来之则安之，有些事情，到了该知道的时候，自然会知道的！

    ……

    果然如范筱希预料的那样，要扳倒冷道云，其实只是一瞬间的事情，树大招风，这个纸老虎有了一点点的风吹草动，不需要范筱希出手，他政治上的敌人就出面把他打倒了。

    冷道云一倒台，在官场掀起了一连串的蝴蝶效应，而冷力勤和冷诺也收敛了气焰，不敢再那么嚣张。

    没有了官场背景的他们，此时也急得如热锅上的蚂蚁，纷纷出台方案，让公司不被这场危机所危害。

    白姝站在窗户门口，她似笑非笑的，当年她女儿生病的时候，冷道云不闻不问，也从来没有替她做主，冷力勤很听冷道云的话，冷道云也早就知道了秦海鸥的事情，如果他能阻止，或者他能劝劝冷力勤，或许她的女儿不会死，就算死了，也不会死得那么心酸。

    白姝眸光冷戾，她在心里默默地说：“女儿，你放心，等妈妈把所有的事情都处理完之后，就来陪你。”

    “你满意了！”冷力勤的声音出现在卧室门口，“现在大哥出事了，冷家也因此遭殃，这都是你和范筱希害的！”

    “关我什么事？”白姝不冷不热地回话，“是大哥这些年得罪的人太多，别人都是借着范筱希来搬到他，否则，就凭范筱希，能敌过大哥吗？”

    “你以为我瞎眼了，是不是？”冷力勤怒气?盛，“大哥究竟是被谁整下去的，我没有证据，但我心里还没有底吗？”

    “你是在说我？”白姝冷笑，“你真的是喜欢把所有的坏事都往我身上安，也难怪，你这么不喜欢我……也没有问过我们女儿的墓究竟在哪儿……”

    “白姝！”一提起女儿，冷力勤的后背又是一凉，“她已经死了，却并不是我害死的，你一个做母亲的没把孩子带好，还把责任推到我身上吗？”

    白姝眸光一敛，表情立即变得狰狞凄厉，冷力勤看着这样的白姝，浑身的汗毛都竖立了起来。巨岛坑号。

    “我懒得跟你废话！”冷力勤冷道。

    自从上次知道女儿很小就夭折之后，冷力勤就没有在家里住过，他总感觉屋子里怪怪的，很不适合他住。

    而薛佳佳又疯了，无论谁去看她，她要么就是痴痴呆呆的傻笑，要么就是发狂发狠地要杀人，根本已经疯得没有人样，冷力勤已经年过半百，看见唯一的女儿这样，他实在是心痛。

    唯一感觉好点儿的，是他有一个外孙女，虽然不知道孩子的父亲是谁，但好歹是个生命，也是冷力勤的后人，对冷宝儿，冷力勤几乎倾注了全部的爱心，还特意请了个月嫂，带着冷宝儿三个人一块儿住了出去，不和白姝待在一起。

    “废话？”白姝冷笑，“我倒是很想跟你说说废话，但是，冷力勤，这么多年了，我已经连话都懒得跟你说了。”

    冷力勤拧紧眉头，这辈子惹了白姝，可能是他最错误的决定，说不定，会害得他家破人亡，他就真的愧对列祖列宗了！

    “白姝。”冷力勤冷声，“我知道你不会罢休，这次是我大哥，下次，就轮到我二姐了，但是，你在做坏事的时候最好想想，你珍惜地女儿在天上看着你为非作歹，你恶毒起来的样子，会吓到她。”

    说着，冷力勤收拾了几件衣服，将家里属于的他的稍微重要点儿的东西都拿走，这个家，还有他的妻子白姝，他都不打算要了。

    “冷力勤，你这辈子别想甩脱我。”白姝的声音幽幽地贯入冷力勤的耳朵，“永远别想！”

    冷力勤提着东西就走，他一路开车回家，却总感觉不自在，白姝的怨念太深，就像是个鬼怪，一直缠着他。

    而冷力勤历来就不是白姝的对手，他现在唯一想保护的人就是冷宝儿，如果冷宝儿也出事，那属于他的血脉，就真的完完全全地断了。

    回到家，冷力勤抱着冷宝儿，他左想右想还是觉得不对劲，赶紧抱起冷宝儿，带着她去找范筱希。

    听说冷力勤来找她，范筱希还有些不敢相信，然后下意识的，是以为冷力勤肯定又来找麻烦了。

    可范筱希并没有拒绝，她不畏惧麻烦，反正，今天不解决麻烦，明天麻烦不会自动消失。

    “小希。”冷道云很着急地语气，“你妈已经过世了，佳佳现在又疯得不轻，你是宝儿的姨妈，就算佳佳有千错万错，这个孩子也没错，我请你帮忙照顾她。”

    “照顾她？”范筱希打量着冷宝儿，长得很漂亮，也不认生，看见范筱希就冲着她笑，一双清澈的眼睛很稀奇地打量着这周围的一切。

    “白姝那个疯女人，她要灭了我们冷家所有的人！”冷力勤的声音里带了些恐惧。

    不知道是怎么回事，他总感觉自己那个从小夭折的女儿已经变成鬼，而且暗中一直跟着他，他甚至都开始产生幻觉，每天晚上做梦也是梦见女儿浑身血淋淋地说要他的陪伴，他更是感觉自己的肩膀很重，就像是女儿的鬼魂骑在他身上似的。

    “冷家所有人？”范筱希不解，“她恨的是你，跟冷家其余人有什么关系？”

    “所以说她就是个疯子！”冷力勤已经被白姝的病态吓住了，“因为她的亲生女儿过早夭折，所以她就把怒意牵扯到我身上，可能是因为大哥、大姐没有给她什么帮助，她就连带他们一起恨了！”

    范筱希的眉头紧了紧，白姝的孩子过早夭折，这条线索却根本没有出现在她看的白姝过去的资料里。

    难道，江淮从纸箱里拿出来的东西，会是这条重要的讯息吗？

    “她恨冷家的人，也恨你妈，更加恨佳佳，而佳佳生的女儿，也是她的眼中钉，她不可能会放过大家。”冷力勤急道，“小希，我知道你有这个能力照顾宝儿，她很乖，也很听话，看在这是你妈唯一的外孙的份上，你一定要救她！”

    范筱希很疑惑地打量着冷力勤，为什么感觉他是在害怕呢？

    虽然说白姝很有能力，但冷力勤也不是个弱者，即便冷道云这个靠山倒了，他也还有冷诺，还有他冷家的财产啊！

    “你怎么了？”范筱希问冷力勤。

    “有鬼跟着我。”冷力勤对范筱希小声说，“昨天晚上我看见她了，就在我家墙角蹲着，冲着我笑。”

    冷力勤的神情涌动，脸上全部都是惊恐，曾经看起来意气风发，现在却是个活在恐惧里的老者。

    冷力勤没有多说，将冷宝儿交给范筱希，然后说：“我不能跟你多说，你一定要照顾好宝儿，小希，佳佳在精神病院，你有空也要随时去看她，她也很危险，她们会去害她的。”

    说完，冷力勤再看了冷宝儿一眼，眸光里充满了不舍，紧接着，却被恐惧代替，哆哆嗦嗦地就跑走了。

    望着冷力勤的背影，范筱希疑惑地看向林薇，问：“你说说，他这是怎么了？”

    “做多了亏心事，所以害怕吧？”林薇耸耸肩，“总之我不相信这个世界上有鬼。”

    林薇再指着冷宝儿，问：“你真的要抚养她吗？这会不会是阴谋什么的？”

    “我知道冷力勤对宝儿很好，不到万不得已，他肯定不会把宝儿送到我这里来的。”范筱希轻声说话。

    “可能是冷道云的倒台对他的打击太大了吧！”林薇分析，“你想啊，冷家的冷道云和冷诺，一直就是厉害的角色，冷力勤最小，从小也是被宠到大的，现在突然倒了个最大的靠山，再加上白姝吓唬吓唬他，他很容易出现幻觉、崩溃之类的。”

    范筱希的眸光一暗，赶紧说：“快派一名保镖跟着冷力勤，看他要到哪里去。”

    林薇点头，虽然她对冷力勤和薛佳佳有很大的成见，但是对冷宝儿，她却没有将情绪带上去，她发现自己当初或许该去学幼师，怎么这么喜欢小孩子呢？

    而冷力勤将冷宝儿托付给范筱希之后，他又开车想去秦海鸥的墓地看看，但一个人在车子里他总感觉不自在，将车丢在半路，打了两出租车过去，这还不算，冷力勤嫌墓地阴森，还给了管理员一大笔钱，让几个人陪同他去看秦海鸥。

    得知这一消息，范筱希不知道是该讽刺还是该欣慰，在冷力勤崩溃的边缘，他好歹还想起了秦海鸥，想去见见她，可是，他总表现得这么情深，在他有机会能和秦海鸥生活在一起的时候，他却从来都不懂得珍惜。

    这就是男人吗？

    非得在失去之后才懂得珍惜？

    范筱希望着殷宝儿，她已经快一岁了，已经会喊简单的几个家属，范筱希抱着她，温柔地教道：“姨妈，宝儿，以后，你可要喊我姨妈哟！”

    “还不如喊妈妈呢！”杨沐沐笑着说，“反正，那薛佳佳的精神病估计也治不好，让一个这么小的孩子知道她的母亲是个坏人，也不是件好事。”

    “沐沐。”范筱希拉着杨沐沐的手，“谢谢你。”

    “你傻了啊？”杨沐沐疑惑，“谢我干什么？”

    “宝儿是薛佳佳的女儿，你肯对宝儿好，我不该谢谢你吗？”范筱希说，她知道杨沐沐一直没有原谅薛佳佳，曾经受过的耻辱也一直哽在她的内心深处，只是被强制地压下去了，并没有真正释怀。

    “父母犯错，怎么会牵扯到孩子呢？”杨沐沐轻笑，“孩子是无辜的嘛！”

    “对呀！我们家沐沐就是这么通情达理！”林薇适时夸赞，“小希，现在我们家可人热闹了，有萌萌和宝儿两个孩子，由我来带宝儿，怎么样？”

    “林薇？”杨沐沐忍不住发笑，“你这么喜欢小孩子，会把很多想先过二人世界的男人吓跑的！”

    “瞎说！”蓝逸轩宠溺地敲了敲杨沐沐的头，“真正爱你的男人，迫不及待想跟你要孩子呢！”

    听了蓝逸轩的话，林薇的眸光一暗，李子阳压根就不碰她，甚至还开始躲着她，常常往远地方出差，她去打听过，有些差根本就不需要他去出，他就是不想看见她而已。

    是她太粘人了吗？

    还是……他已经开始想跟她分手了呢？

    范筱希的喉间一紧，每次提起感情问题，林薇总是有些沮丧，而这种事，范筱希却根本不知道该怎么帮忙，她担心由自己出面，会越帮越忙。

    蓝逸轩意识到自己说错话，赶紧将话题转移，虽然气氛又回来了，但总有那么些尴尬。

    别墅里多了冷宝儿，瞬间就变得热闹起来，一会儿这个哭了，一会儿那个又哭了，好不热闹。

    而最不适应家里这种变化的，就是江淮了，他本来就是喜欢安静的人，家里多了个江小湖，又笑又吵又闹的，是自己的亲孙子，他没办法，只能忍受，可现在家里又多了个跟他八竿子打不着的女孩儿，吵吵闹闹的，尤其是她走到这儿又走到那儿，真是让他心塞。

    江淮在书房里受不了了，大人的逗玩和孩子的嬉笑吵得他办不了公，越想越气愤，越想越暴躁，他起身，一身的怒意往一楼客厅走。

    江淮所到之处都留下一串冷漠的气息，大家看见他，都不自觉地就收敛了笑声，刚才逗孩子们玩得太忘形，显然忘记他还在家。

    可冷宝儿还陷在刚才的快乐中，她很自来熟，看见江淮下来了，这是个生面孔，她迈着小短腿跑过去，冲着他甜甜一笑，然后伸出双手，求抱。

    江淮一愣，仔细看着冷宝儿这个小娃娃，大大的眼睛，长长的睫毛，圆圆的脸，身上还有点儿小肉，走路都要担心她会摔跤，长得像个洋娃娃，格外惹人喜爱。

    “爷爷。”冷宝儿竟然自己开口喊人，奶声奶气的，甜死人，“爷爷……抱抱。”

    江淮的脸色柔了几分，他抱起冷宝儿，冷宝儿索性在他的脸色吧唧了一口，然后，害羞地将头埋在他的颈间。

    “哈哈哈——”林薇没忍住笑出声来，“宝儿小人精，你这么小就会讨好人，长大会成为万人迷的！”

    抱着手里的小娃娃，江淮不由想起江慕宸小的时候，他和妻子都期待要个女孩儿，可却偏偏生了个男孩儿，后来妻子的身体不是很好，也就没有再生。

    他不忍心打断一个小女孩的快乐，而且，她的情绪也正感染着他。

    范筱希很神奇地看着江淮，这么久了，她难得看见他有这种温柔的表情，刚才看他下来分明还是一脸的怒气，而那份怒气，正被冷宝儿慢慢消除。

    或许，冷宝儿的到来，是个福气呢！

    范筱希轻笑，也难怪冷力勤会那么喜欢冷宝儿，因为这个家伙不仅长得可爱，还嘴巴甜，不怎么会说话的她，会讨好地来亲你，尤其是那一双眼睛，会放电似的，让人没来由就很喜欢她。

    看见冷宝儿，范筱希不由想起薛佳佳，有个这么可爱的女儿，她竟然认都不认，更没有尽过一天当母亲的责任，她怎么忍心呢？

    而冷宝儿和江淮很投缘，江淮抱着她都有点儿舍不得放，他已经完全忘记，自己下来是为了要赶这个小女孩儿离开的。

    范筱希抱着江小湖，他只是看着江淮，他比较高冷，不先冲他笑的人，他绝对不会先冲别人笑，这么小就开始有个性，是随了他爸吗？

    范筱希轻轻摇头，不管怎么样，江淮能开始慢慢融入这个家庭，是她很愿意看见的，有些她欠江慕宸母亲的东西，如果能补偿在江淮身上，也算是件好事吧！

    只不过，她和江淮的心结要解开，或许也太难太难了。

    冷道云伏法，他手底下的人散的散、抓的抓，在这种紧要关头，他们是无论如何也不会来找范筱希寻仇的。

    而冷力勤去看过秦海鸥和薛佳佳，再警告了冷诺要提防白姝之后，将冷家的一切都交给她，就跑到一座寺庙里去带发修行，他总说有鬼跟着他，不让他死，也不让他活得痛快，只有在寺庙里才能安静地生活，睡觉也睡得安稳些。

    日子就这样看似平静无波的过了下去，别墅里因为多了冷宝儿的出现，将江淮也拉拢了。

    江淮对江小湖只是一般，对冷宝儿却格外地好，有时候她不小心摔在地上，他都会心疼不已，还会责怪林薇看孩子不小心，更是亲自给冷宝儿喂饭，除了晚上不带着睡，下班回来后，冷宝儿几乎都是他在带。

    范筱希有时候会嫉妒一小下，江淮看自己的孙子可有可无，对一个没有血缘关系的女孩却捧在手心里，这一切，是因为萌萌是她生的缘故吗？

    只不过，无论别人怎么看待，江小湖在范筱希心里是无法取代的，她对冷宝儿好，是因为秦海鸥，她也会像自己女儿一般的带冷宝儿。

    这天，范筱希单独出来去给江小湖和冷宝儿买尿不湿，还有一些他们两个需要用的东西，虽然可以由别人代替，但这些事情，她总是很喜欢由自己亲自做。

    商场里，因为不是周末，人也比较少，范筱希左挑挑右看看，已经买了一大堆东西，冷宝儿满足了她有个女儿的愿望，那些漂亮的裙子，她毫不手软就买了回去。

    忽然，迎面走来一个打扮时尚漂亮的女人，范筱希确定自己没有见过她，但是，那双眼睛却格外的熟悉，还有她走路的体态和嘴角的笑容，都让她似曾相识。

    范筱希的脑海里冒出一个人的名字：冷云馨。[妙*筆*閣~]miao笔ge.更新快

    按照时间算算，整个容而已，冷云馨应该已经整好，可以出来兴风作浪了。

    可是，江慕宸一直派人监视着冷云馨的，如果冷云馨整容好了，应该会有人跟她说呀！

    迎面走来的确实是冷云馨，她已经整好容，并且成为了陆少聪的远方表妹。

    陆少聪没有得到范筱希，反倒成为她的仇人，他一点儿也不甘心，差点儿就要娶到她了，而且，因为他办事不利，虽然还有继承权，但陆虎却狠狠地罚了他一顿，完全接管公司的提议也暂时搁置。

    既然已经是仇人了，陆少聪就准备继续以恶人的姿态出现，得不到范筱希，就用抢的！

    “小希。”冷云馨的声音依然没变，“你好呀！好久不见。”

    范筱希也没有显得多诧异，轻轻一笑，说：“好久不见，整过容之后，你变得漂亮了。”

    ...

    ...

    