
    海风阵阵吹，江慕宸根本就没有给范筱希说“不”的机会，他很有兴致在这儿就把范筱希给办了。

    这儿虽然是公共场所。但也算是个野战，想想不也挺刺激的吗？

    可范筱希完全不配合江慕宸，且不说现在这个地方她接受不了，哪怕是在家里的床上，她也不一定愿意了，毕竟，昨晚已经错过了。

    范筱希一脚踩在江慕宸的脚上，江慕宸吃痛，松开范筱希之后咆哮着吼：“你要杀了我吗？这一趟回去，我身上全部都是伤了！”

    “你活该！”范筱希没有好的语气，又不由在心里暗暗责怪刚才自己对江慕宸确实有点儿过分了。

    看看他，脸颊很明显还红着。就是被她打的。

    “范筱希。”江慕宸咬牙切齿，“你仗着我喜欢你，还要嚣张到什么时候？”

    范筱希白了江慕宸一眼，转身就走，嘴角却忍不住露出个灿烂的笑容。

    她就是喜欢江慕宸这副看她不爽又奈她不何的表情，让她很有成就感。

    江慕宸追上范筱希，两人并没有急着回去，而是在海边走了走，太阳升起来了，落在海面，像是金色的沙滩一直绵延过去。

    “老婆，你离我这么远干嘛？”江慕宸紧挨着范筱希，大有秀恩爱的意思。

    “我恨不得离你一丈远。”范筱希继续呛江慕宸。嘟哝着说：“吹一夜海风，怎么没被浪卷走？”

    江慕宸尤其不爽，错过昨晚，范筱希是真的对他态度完全转变呀！

    为什么会变成这样呢？

    江慕宸真心不明白女人这种生物，昨天还差点儿就滚床单了。今天就对他这么差，她是灵魂穿越了吗？

    范筱希越走越快，江慕宸跟在她身后，望着她的背影，表情有点儿哀怨。

    这时，三名青春的少女看完日出，在海边捡贝壳，看见江慕宸，眼睛都是一亮。

    “好帅呀！”

    “我就是喜欢这种大叔范儿的帅哥。长腿欧巴耶！”

    “好难在现实生活中看见这么帅气的人啊！”

    有个大胆的直接跑到江慕宸身边来，鼓起勇气问：“欧巴，你电话号码多少呀？我们一块儿去吃早餐呗？”

    江慕宸仅仅只是看了眼面前这位少女，冰冷的气焰随之逼去，理都没理，继续向前走。

    “天哪！我想我坠入爱河了！”少女一脸花痴的表情，“欧巴！你等等我！我们不吃早餐，我们谈恋爱吧！”

    听见声音，范筱希回过头，看见江慕宸正被一个女孩纠缠，眉头一皱，内心里涌出一股很异样的感觉，胸口闷闷的。

    江慕宸暗看了范筱希一眼，见她正在关注，他的眸光一亮。认为这实在是个太好不过的机会了！

    “欧巴。”少女很主动的挽着江慕宸的手臂，“我洗衣做饭样样都会，长得也不差，跟我在一起，你不会吃亏的。”

    少女的另外两个朋友也跑了过来，都垂涎的看着江慕宸，大有一副“如果你看不上她，就看看我们行不行”的感觉。

    江慕宸得意地对上范筱希的目光，看着面前围堵的三个女生，顶多二十岁，还在读书的年纪，就这么迫不及待的谈恋爱了，还有“大叔控”。

    现在的孩子呀……

    看着她们，江慕宸不经想起第一眼看见范筱希的时候，那个时候的她也是青涩懵懂的，对爱情有一份完美的追求和向往，也是像她们这样，丝毫不掩饰对他的欣赏和喜欢，愿意掏出一切来爱他。

    沙滩上的人大部分都关注着这边的新鲜事，萝莉与大叔的组合，好像大家都比较青睐，而此时的范筱希已经褪去了萝莉的外衣，变得成熟又有风韵，更少了年?上的竞争优势。

    范筱希这才发现自己不知不觉中已经揪紧了拳头，她感觉到了一股浓烈的不舒服的感觉，就好像是自己一直需要的东西突然没有了，而且，再也买不到的感觉。

    很失望，很彷徨，很恼火。

    分明，范筱希知道江慕宸应该不会和几名小萝莉发生什么，可她的胸口就是堵得慌。

    江慕宸的嘴角勾起一抹笑容，深邃又魅惑，引得三名萝莉更加花痴，旁观的人也不由赞叹这个男神真是帅气。

    江慕宸绕过萝莉，走到范筱希身边去，搂过她在怀中，以着温柔又清爽的嗓音说：“我已经结婚了，她是我妻子。”

    “啊？”

    “什么？”

    “被人捷足先登了？”

    萝莉们都失望了。

    范筱希抬眸看着江慕宸，琥珀色的眼眸装满了他，就像是她的天，罩住她所有的生活，要她以他为圆心。

    江慕宸对上范筱希的眼，她赶紧低头，娇羞的表情显露无疑。

    范筱希的心跳如鼓，她已经好久没有过这种紧张的羞怯感了，就像是回到了十八岁，懵懵懂懂的年纪和心态，面对喜欢的人，想追求又怕失败的感觉。

    “在我心里，你就是最好的，谁也比不过你。”江慕宸说话时，脸上的笑容很温暖。

    范筱希再次看向江慕宸，这个男人，也许就是她的宿命，现在还没能在一起，就是因为他们之间的经历还不够吧？

    “江大总裁。”范筱希轻声，“你还真有闲情逸致谈恋爱？那么大个集团还等着你呢，真是没有责任感！”

    江慕宸的脸色一变，美好的气氛被这一句话完全破坏了。

    “我都记着。”江慕宸粗声粗气的，“先送你回去，然后我就去公司。”

    范筱希点头，手被江慕宸紧紧抓着往前走，他根本不松，骄傲又得意地表示她是他的女人。

    与江慕宸分开之后，范筱希赶回家去，江小湖需要她，她不能总在外面待着，孩子有母乳喝，就不要过早地用牛奶代替。

    抱着江小湖在怀中，看见他饿得努力吸，范筱希的内心百感交集。

    范筱希并不认为自己是个好母亲，她现在也发现，自己或许是错的，她不该在怀孕的时候就选择和冷云馨对着干，她当初应该听秦海鸥的话，应该先躲起来，等孩子生下并且长大一点儿之后，她再来面对逃不掉的宿命。

    范筱希叹了口气，似乎她总也没有一个好的对抗时间，等孩子大一点儿了，孩子就要读书，那个时候，他也需要她。

    反正对抗已经开始了，她能做的，就是让事情能够在最短的时间内解决，然后，江小湖就可以平安幸福的长大了。

    这时，秦海鸥走过来，看着在范筱希怀中的江小湖，脸上露出温柔的笑容。

    “萌萌是真饿啦！”秦海鸥摸了摸江小湖的脚，“你看看他，比同?的孩子长得都快。”

    “是呀！”范筱希很骄傲自豪的语气，“我带他出去的时候，别人都问我他是不是有三四个月了，哈哈——其实才两个月不到呢！”

    “真好。”秦海鸥很满足，“萌萌越长越帅气了，冷云馨也关进牢房了，只不过，于皓那边……悦悦和周小姐的反应怎么样啊？”

    “周曼语没跟我说什么。”范筱希轻声，“至于悦悦，肯定会伤心吧。”

    “我们照顾不了所有人的感受，总有人要受伤。”秦海鸥劝道，“别难过，等悦悦长大了，会明白这个决定对大家都好。”

    范筱希点头，她没办法，于皓是个麻烦的人，只要他自由着，就会有人利用他当棋子来找她的麻烦，她的敌人已经有几个了，于皓又不是会善罢甘休的人，她只能这么做。

    “我看江慕宸昨天晚上很晚出去了，现在还没回来，他是不是……出什么事了？”秦海鸥试探着问话。

    “没什么大事。”范筱希轻声，“妈，你放心吧，我这边你不用操心，倒是薛佳佳，她还缠着你吗？”

    提起薛佳佳，秦海鸥又是一脸的愁绪，“她怎么可能不缠着我呢？我又是她的母亲，对她抱有歉疚，能拿她怎么办呢？”

    范筱希没有回话，她很想说，其实秦海鸥根本不欠薛佳佳什么，不必要抱着一股愧疚的心态去赎罪似的讨好。

    “她让你做什么？”范筱希问。

    秦海鸥迟疑了一会儿，才说：“她说现在冷云馨已经被关起来了，她的下一个目标就是沐沐。”

    范筱希轻蔑一笑，薛佳佳想动杨沐沐，那简直是天方夜谭！

    “小希。”秦海鸥一颗心都揪紧了，“佳佳跟我说，要么我就能劝动沐沐和逸轩永远分开，要么就把沐沐引到一个地方去，由她处置。佳佳是我的女儿，我偏袒她，但不能溺爱，我不能让她的手里再染上鲜血，你帮帮我，看有没有什么办法阻止她。”

    范筱希的眸光一暗，“办法？”

    薛佳佳是范筱希的难题，她不可以像对待别人那样去设计，薛佳佳的结局如果是坐牢或者是死亡，秦海鸥肯定会哭死，范筱希不希望给母亲增添丧女的痛苦。

    可如果不那样做，薛佳佳那个复仇的念头又不会熄灭，就会到处兴风作浪，让大家都不好过。

    该怎么做，范筱希是真的两难着，她知道自己周旋不了太久，薛佳佳这个麻烦，始终都是要解决的。团反庄划。

    “小希。”秦海鸥继续苦求，“佳佳是你的姐姐，现在是被迷了心窍，当初沐沐不也是要走错路吗？可你没有放弃她，你一次又一次的劝说、阻拦，不终究还是把她拉回来了吗？”

    “我会尽力的。”范筱希只能勉强着答应。

    范筱希不知道该怎么告诉秦海鸥，杨沐沐秉性善良，不是个坏人，所以回头容易，可薛佳佳一直就是个心机重的女人，在冷家隐忍了那么多年，现在突然翻身做了主人，回头就更难了。

    秦海鸥的一颗心还是悬着，可她又只能暂时接受这个结果，默默地走去做饭。

    而此时，江慕宸来到公司，马上就要召开股东大会，他很想缺席，或许，他是该去见见冷云馨，看看她想说些什么再说。

    虽然江慕宸多半知道冷云馨会说什么，但他想，或许自己能得到一些别的线索。

    想着，江慕宸叫来秘书，让他按照自己的吩咐在一会儿的股东大会上说话，然后，自己拿起车钥匙就离开了。

    江慕宸一路开车到警察局，通过关系，先去见于皓。

    还没人来找过于皓，一看是江慕宸来了，他一时半会儿没反应过来要怎么应对。

    江慕宸来回打量着于皓，也许是心里在作祟，他总感觉进到这里面来的人脸上总有些恍惚和恐惧，那是自由对人的失望。

    “你来干什么？”于皓没有好的语气，“看我笑话吗？”

    江慕宸的目光看得于皓心虚又渗人。

    “你跟冷云馨联合起来害我，幕后的指使人是谁？”江慕宸问。

    江慕宸怀疑过是白姝，可是，他觉得有疑惑，白姝要害的人是范筱希和秦海鸥，找他并不解决很大的问题。

    江慕宸也怀疑过陆少帆，目前看来，也只有他的嫌疑最大，只不过目的是什么，江慕宸暂时还没有想明白。

    “你查不到吗？”于皓唏嘘，“你不是自以为很厉害吗？”

    “于皓。”江慕宸的声音冰冷，“我来问你，是给你机会，如果你肯帮我们，站到我们这边来，还可以将功赎罪，将来，也能早点儿出来见于悦。”

    于皓不傻，听得出江慕宸这是在说，如果他供出幕后主使者，就想办法救他出去。

    “是白姝让我做的！”于皓赶紧出声，“我只是他们的棋子，至于其它的事情我是真的不知道。”

    江慕宸的唇角一勾，露出一抹深邃的笑容。

    于皓继续说：“以前是我太贪心了，我对不起小希，也对不起悦悦，我会好好改过，重新做人，你帮帮我，我其实是个好人，只不过被蒙蔽了双眼呀！”

    “白姝？”江慕宸幽幽出声，“于皓，你以为所有人都是傻子，只有你聪明吗？”

    “我没有。”于皓的语气颤颤的。

    “你们设的那个陷阱，可以直接抓小希，她才是白姝恨的人，不会用来抓我。”江慕宸淡淡一句，“最后的机会你已经用完了，在这里好好思过吧，没人会来救你。”

    “江慕宸！”于皓赶紧喊出声，“真的是白姝，但具体是出于什么原因，我真的不知道！”

    江慕宸的眉头拧了拧，他很有理由相信于皓这是在撒谎，可是，万一他为了保密，说的是真的呢？

    反正，幕后指使不是白姝就是陆少帆。

    只是，江慕宸不明白，范筱希并不是秦海鸥和冷力勤的女儿，只不过是个养女罢了，为什么白姝要一直加害范筱希呢？

    按照道理来说，范筱希和薛佳佳就是白姝对调的，那白姝肯定知道范筱希的亲生父母是谁，可从表面看起来，白姝对薛佳佳的恨还没有对范筱希的恨深。

    那么处心积虑的要杀一个人，是有多大的仇呢？

    江慕宸回头，看着于皓，轻声：“等你想到有什么别的有用的线索再告诉我吧。”

    “江慕宸！”于皓急了，“你不能不救我！悦悦也算是你的干女儿，我们是亲戚关系呀！”

    江慕宸大步离开，对于皓这种人，他连同情都不愿意施舍，只能说他是自作自受。

    没再管于皓，江慕宸走去冷云馨那儿，看见他的到来，冷云馨倒显得很镇定，仿佛他的出现是必须似的。

    “吃早餐了吗？”冷云馨和江慕宸闲话家常着。

    江慕宸的眉头向上一挑，真没想到冷云馨还有这种闲心，和被抓时的态度完全不同。

    “要定罪了吗？”江慕宸问。

    “快了。”冷云馨很平常的表情，“你说，会判多少年呢？”

    江慕宸没有回话。

    冷云馨继续问：“总不可能……会是死刑吧？”

    “你想死刑也可以。”江慕宸很绝然的语气。

    冷云馨的唇角向上一勾，问：“你……是在想我死吗？”

    “我想你把知道的事情全部都说出来。”江慕宸冷声，“至少还能弥补一点儿你的过错。”

    “过错？”冷云馨笑了，“我不过是在抢回属于自己的丈夫罢了，有什么过错？”

    “如果我属于你，你就不需要抢。”江慕宸掷地有声，“冷云馨，你到现在还不知道悔改。”

    “呵——”冷云馨笑了，“慕宸，我们二十多年的感情，你绝情，说不要就不要了，我只恨自己没能失忆忘记你。”

    “我并不欠你什么。”江慕宸冷道。

    那个时候，冷云馨离开，江慕宸的世界几乎都没有阳光了，他把自己冰封起来，比南北极还冷，他一直在奢望自己的太阳会出现，也很绝望的知道不会再有了。

    可是……范筱希来了，她不仅是太阳，更让他的世界变得五彩缤纷，他也是在前段时间才知道，范筱希早就不知不觉占领了他的世界，他走了那么多弯路，还伤了自己最爱的女人。

    “凭什么？”冷云馨质问道，“是你绝情，你现在，还不承认吗？”

    “我们两这样谈下去，谈一年都只是在浪费时间。”江慕宸没有好的语气，“我今天来，只是要问你，你愿不愿意告诉我你知道的事情？”

    “你需要我。”冷云馨轻笑，语气里透着深意，“江大总裁，你现在自己的事情都处理不好，却在跟我讨论范筱希的问题？如果你死了，能得到她吗？不还是得放任她跟别的男人在一起吗？”

    江慕宸嗤之以鼻，他是很吃醋范筱希身边的男人，可如果他死了，他反倒希望范筱希能和李子阳在一块儿，或者，即便不是李子阳，也要是一个很爱她，很能照顾她的男人跟她相守一生。

    没能将感情进行到底，是遗憾；会有天使替我爱你，是真爱。

    “我公司的事情，我会处理好，不需要你操心。”江慕宸敛眼，“为了整垮我，你愿意付出你下半生的自由，谁比较亏，要等我们到彼此快离开这个世界的时候才知道。”

    “江慕宸！”冷云馨低冷一声，“你知不知道你在做什么？只要你肯按照我的意图做，你的公司就不会有事！”

    “你的意图？”江慕宸冷笑，“冷云馨，我们认识这么多年，你还不知道我什么性格吗？”怎么可能受人摆布呢？

    “你的什么性格？”冷云馨愤恨，“你的所有性格在范筱希那儿都可以改变，你在她面前，你就是个多变而且没有原则的人！”

    “我只来看你这一次。”江慕宸很强硬的口吻，“也可以说，我是你唯一的救命稻草。”

    冷云馨看了眼江慕宸，她不相信他真的只会来这一次，江氏集团那么大的公司，如果说倒闭就倒闭了，他江慕宸的自尊心都会把他击败得抬不起头来！

    “那个范筱希就那么重要吗？”冷云馨不甘心地问，“呵呵……这种类似的话，我真的已经问了好多遍了。”

    “冷云馨。”江慕宸的声音依旧冰冷，眸光里也没有一丝不忍，“你对我做什么事你尽管做，但不要伤害到小希和萌萌。”

    “我现在人在这里，能做什么？”冷云馨苦笑，“江慕宸，好歹我是你爱了那么久的女人，你就这么对我吗？”

    问出这句话来，冷云馨又觉得自己有点儿下贱，现在的局面，她和江慕宸怎么可能再和好呢？

    “算了。”冷云馨也不期待了，“我只是想问问你，当知道我被人……你有那么一丝丝的心痛吗？”

    江慕宸的脸色一暗，他看着冷云馨，那张漂亮的脸蛋已经找不到什么快乐的痕迹，只有酸楚和仇恨。

    江慕宸不由想起冷云馨小时候，她受了伤，不能生育，那个时候的她还小，不太明白孩子对于一个女人的意义，她只知道自己不能有宝宝，所以一直哭，哭得很伤心。

    那时，他安慰她，其实这个世界上有很多人都不喜欢小孩子，比如他，之前一直认为孩子是外星来的生物，就是破坏家庭的。

    “如果你可以变好。”江慕宸顿了顿，“你还会有一个美好的人生。”

    “美好？”冷云馨哧鼻，“你认为，我还能有吗？”

    “跟我合作。”江慕宸轻声，“放下你的仇恨和固执，告诉我你所有知道的事情，你会有一个美好的人生。”

    ...

    ...

    