
    噗通——

    噗通噗通——

    心跳的声音在楼道里无限制放大，范筱希咬了咬唇瓣，和冷云馨的仇不知道今天能不能算完。她以为不会有这么顺利，却在期待着幸运。

    杨沐沐警惕地四下看着，就怕冷云馨会又突然提把枪出来乱开一顿，那他们可就得都被射杀在这里！

    二楼，这一路都走得提心吊胆，却走得格外顺利。

    范筱希感觉到不对劲，她不认为冷云馨是个这么大意的人，她都到门口来了，竟然还没有任何动静吗？

    这……会不会就是个圈套，是冷云馨故意引她来呢？

    “逸轩。”范筱希突然拉住走在她们前面的杨沐沐，“慢点儿，我觉得有些不对劲。”

    “不怕。我们有这么多人。”蓝逸轩轻声，“她不至于装个定时炸弹在这儿，要把我们都炸死。”纵央私扛。

    范筱希点头，她和冷云馨的目标很像：绝对不让对方死，只有活着，才能更好的报仇。

    “就算有什么阴谋，我们这么多人，肯定也不怕她。”杨沐沐也说，“小希，我们去看看吧。”不然，他们怎么会甘心呢？

    犹豫了会儿，范筱希才松开抓着蓝逸轩的手，一行人继续往上走。

    一名保镖将冷云馨的门悄悄打开。走进去之后就大喊了声：“她往那边跑了！”

    蓝逸轩反应最快，第一时间就冲进去，看见冷云馨确实从窗户跑了，赶紧从楼梯下去追，同时还喊道：“沐沐。你和小希待在原地不动，来六个人跟着我！”

    范筱希和杨沐沐也看见了冷云馨的背影，两人的脑海里同时都是一个想法：冷云馨在逃跑。

    “小希，来找找看这里有没有我们要的东西。”杨沐沐说。

    范筱希摇头，“冷云馨肯定带走了，别再找了。”

    杨沐沐一想也是，冷云馨逃跑，肯定会带走重要的东西，不可能留在房间里让她找。

    可是……也有个意外啊！

    万一冷云馨也是想着“最危险的地方就是最安全的地方”呢？

    “找找看。”杨沐沐不放弃。“我相信，总会找到什么的！”

    话音才落，杨沐沐就开始四处翻倒起来。

    范筱希站在窗户口，望着冷云馨不见的那个巷道，总觉得这里面有更深层次的什么阴谋。

    范筱希屏息，努力使自己安静下来，去梳理这之间一些她感觉奇怪的复杂。

    “如果真的什么都没有……”杨沐沐嘀咕了声，“逸轩，你可一定要找到冷云馨！”

    范筱希的目光忽然一紧，她回头，向前走了几步，忽然一个人从外面跑过，速度很快，两名保镖赶紧追上去。

    “小希！”杨沐沐瞪大双眼，“冷云馨还有同谋！”

    范筱希轻轻应声。她四下看了看，还没来得及开口说话，杨沐沐拉开衣柜的门，一个人直接从里面倒出来。

    “啊！”杨沐沐吓了一大跳，惊声尖叫着。

    范筱希赶紧上前扶住杨沐沐，只见地上那个人嘴角吐着鲜血，看着她，一只手抬了抬，像是在向她求救。

    这个人有点儿面熟，范筱希好像在哪儿见过他，她努力回忆着，好像……是上次参加家宴的时候，这个男人是服务生。

    “救……救……”男人说话的时候，嘴里就是鲜血。

    范筱希和杨沐沐蹲下，问：“你怎么了？是冷云馨杀的你对不对？你是她什么人？”

    “她……她利用……我……”男人虚弱无力，连一句完整的话都说不出来。

    “你别死啊！”杨沐沐急了，她知道这个男人肯定知道冷云馨很多事情，“你撑着点儿，警察一会儿就来，救护车也叫了！”

    男人的眼睛微微睁开，杨沐沐看见他的身上插了一把刀，又吓了一跳，“冷云馨……杀人了……她又杀人了！”

    “沐沐！”范筱希下意识拦住杨沐沐去看男人伤口的手，因为着急，声音也跟着加大了，“不能碰他，万一在刀上留下指纹，就很难洗脱罪名了！”

    范筱希多半猜到，这就是冷云馨为她设的陷阱，要把这个男人的死嫁祸到他们身上，让他们身上也牵涉一条命案。

    “快点儿报警。”范筱希急道。

    就在这时，警车赶来，呼啸的警笛很响，带有警示作用。

    警察几乎是直奔范筱希这儿来，看见地上躺着具尸体，再看向范筱希和杨沐沐，已经把她们两个当做是凶手。

    “我们刚才报警了。”杨沐沐赶紧说，“他的死跟我们没关系，你可以查。”

    警察没有妄自下定论，本来是蓝逸轩喊他们来抓通缉犯冷云馨的，现在，冷云馨没找到，反倒是多找到了一具尸体。

    “你们刚才在现场，请跟我们回去录个口供。”警察说。

    范筱希点头，“我们会配合的。”

    警察赶紧来检查尸体，来的人不够，还得再调一队人过来，还得找法医鉴定死者的死因。

    范筱希看向杨沐沐，两人的眼光里闪现着同样的恐惧，如果刚才她们一时大意，去碰了那个男人，尤其是那把刀，就真的说不清楚了！

    这个圈套分明就是引开蓝逸轩，然后留下杨沐沐和范筱希在这儿处理尸体，再让警察赶到，这一系列的举动，稍微放松一点儿，就中圈套了。

    范筱希皱紧眉头，看样子，这次冷云馨比以前要聪明、谨慎得多了，不知道是她真的变强大了，还是幕后又有了一位厉害的高人。

    不论如何，这对范筱希都不是一个好的讯息。

    蓝逸轩赶回来的时候，看见地上的死人还有满屋子的警察，一颗心又往高处提了提。

    范筱希看见蓝逸轩身边没有冷云馨，也知道他没抓到人，这个圈套，很显然因为冷云馨的消失而布置得更加精密。

    范筱希刚才来的时候就仔细观察过四周，这里是老旧的拆迁房，已经没什么人在这儿住了，更加没有监控摄像，谁也无法说清楚冷云馨在这儿住过。

    “怎么了？”蓝逸轩看着地上的男人问道。

    担心牵扯不清，杨沐沐赶紧回话：“是冷云馨杀死的！我们进来的时候，他已经受重伤快死了，在场的人都能作证！”

    杨沐沐的脑海里浮现出自己当时杀人的画面，情绪有些崩溃，再加上冷云馨竟然逃跑了，她更加失望。

    “沐沐。”蓝逸轩赶紧抱住她，“别害怕，没关系，别害怕，别害怕。”

    杨沐沐的眼里蒙上一层泪水，浑身止不住的颤抖。

    范筱希的心里全是担心，杨沐沐现在的反应太反常了，看警察那疑惑的脸色，肯定会对杨沐沐的盘问很严厉，不知道她能不能挺过去。

    如果杨沐沐挺不过去，把她被侮辱然后杀人的事情说出来，当时的事情好解决，这次的事情，肯定就会被定义为嫌疑犯了。

    “沐沐。”范筱希轻轻拉了拉杨沐沐，以着大家都听得到的声音说：“你向来怕血，去菜市场看见别人杀之鸡都要躲得远远的，别怕。”

    同时，范筱希向杨沐沐传递去一个眼神，示意她一定不能自乱阵脚。

    杨沐沐紧了紧拳头，长长地松一口气，然后说：“活到这么大，我从来没有见过这样的场面，这类型的电视都不看。”

    范筱希稍微放了心，相信一会儿在车上再暗中对杨沐沐叮嘱几句，加上蓝逸轩在警察局的人脉，不会一开始就对杨沐沐很严厉，哪怕有怀疑，只要没有切实的证据，杨沐沐也不松口，就不会出事。

    警察把现场都封锁起来，把范筱希和杨沐沐还有跟在他们身边的保镖都带回警察局去录口供，蓝逸轩则在警察局外等着。

    而薛佳佳开着车赶来，刚好看见范筱希上警车，她淡淡一笑，再看向右前方，等没人注意的时候，她开着车拐过去。

    薛佳佳一直往前开车，冷云馨抓住了陆少聪这根救命稻草，可稻草也有左右摇摆的时候，给点儿好处，像冷云馨那种人，随随便便就可以出卖了。

    越往前开越偏僻，左拐右拐的，薛佳佳按照陆少聪给的方向找位子。

    其实，到这种偏僻的地方来，薛佳佳还是有些发憷的，毕竟，她上次就是在这儿被侮辱的。

    这时，薛佳佳看见冷云馨就站在正前方，靠着大树，晒着太阳，懒洋洋地看着她。

    薛佳佳踩下刹车，车子却没敢熄火，担心这儿有陷阱。

    可薛佳佳又觉得不会，陆少聪那么谨慎的人，心知肚明现在谁才是他的好帮手，应该不会那么护着冷云馨。

    更何况，薛佳佳来的时候就做好了准备，她可不再是那种傻傻等着人来害的女人了。

    “薛佳佳，你以为我真的相信陆少聪吗？我会不防备，就照着他给我的地方躲？”冷云馨冷笑，“相信陆少聪，我还不如相信于皓呢！”

    “那又怎么样？”薛佳佳按下车窗，“冷云馨，你记得吗？当时，我就是在距离那群男人有一段路程的地方，被……”后面几个字，薛佳佳将字咬在喉咙眼里。

    “是哦！”冷云馨恍然大悟似的，“当时，你哭得很凄惨吧？竟然就那样晕过去，我还以为你死定了呢！”

    “不，我不会死，你受了同样的苦之后，也不会想到死的。”薛佳佳冷声，“说来说去，还是杨沐沐那个女人更幸福，她是受了苦，可比起我和你来，就幸运太多了！”

    “别把我算进去。”冷云馨很高傲地抬头，“我可没有被人侮辱过。”

    “马上。”薛佳佳很不负责任的耸耸肩，“冷云馨，我跟你无冤无仇的，你利用了我，把我害得那么惨，以为我不会报复吗？我可不像杨沐沐，被人说几句话就心软了，只要把你送到警察局去。”

    冷云馨也是一脸无所谓的表情，“如果你有那个本事，我也可以把它当成享受。”

    “希望你明天还能说出这句话。”薛佳佳的眸光一暗，很有自信而且很坚定地要让冷云馨尝尝被一群男人侮辱的滋味。

    冷云馨听了听四周的动静，她倒真是有点儿害怕薛佳佳的布局高于她。

    “薛佳佳，有件事我很想知道。”冷云馨低声，“是我妈出卖了我，让你跟我敌对，然后去拉拢范筱希的，对不对？”

    薛佳佳冷哼一口气，“冷云馨，你是你妈一手培养出来的，说实话，我也没想到你这么笨，会笨到被她利用得连渣都不剩，还对她抱有希望！”

    冷云馨移开眼，她从小就和白姝待在一起，冷力勤对她是不错，但在家的时间毕竟不多，还总让那个家鸡犬不宁，而且，白姝是她的母亲，也是她的老师，让她有种敬畏又追逐的爱戴。

    “不得不说，你妈太聪明了，可是，她就是因为太聪明，所以才会聪明反被聪明误。”薛佳佳很淡然的语气，“你妈得知我在你家装了监听器之后，就来找我，主动告诉我这一切不是杨沐沐做的，而是你做的。”

    “呵呵！”薛佳佳白了冷云馨一眼，“你知道她当时怎么说的吗？说你没用，她指望不上，如果我有需要，她可以跟我一起先害你，然后，我再和她一起害范筱希那一伙人！”

    冷云馨捂了捂胸口，她本来以为就算全世界的人都抛弃她，但是母亲不会，可现在看来，全世界的人都会抛弃她，只有她自己不会。

    “受伤了？”薛佳佳很享受看见冷云馨这副表情，“别着急，你会有更受伤的时候！不过，没关系，说到底，你还是要感谢我，你报不了仇，我来帮你！”

    薛佳佳继续咆哮：“我恨死杨沐沐了！没有她，逸轩就还是我的，这一切就都不会发生！我也恨你妈，找人侮辱我来利用我去对付杨沐沐的计谋，她肯定有份，更是她把我和范筱希掉包！我更恨范筱希，她抢走我二十几年的母爱，原本属于我的亲生母亲，却对她更好！凭什么！”

    冷云馨四下看了看，她的车就停在不远处，她必须马上跑过去，开着车离开。

    薛佳佳疯了，而且，冷云馨嗅出现在对自己不利的敏感。

    见冷云馨要跑，薛佳佳赶紧开车往前追，冷云馨早就设计好了，往一条窄路跑，车子就停在窄路尽头的宽路上。

    冷云馨上车，速度很快的发动车就开，就在这时，一把刀却忽然架在她的脖子上。

    “冷云馨小姐。”持刀男人的声音很冷漠，“我在这儿等你很久了。”

    这时，薛佳佳也追了上来，冲冷云馨喊道：“你这个白痴！车上早就有人等着你了！你上去，只不过是自投罗网！”

    冷云馨的眸光一暗，如果薛佳佳以为她只有这么点儿本事，那就大错特错了！

    只见冷云馨忽然将车子发动直接往前快速开，然后快速刹车，车后的男人一下子没反应过来，他本来接到的任务也只是抓住冷云馨，不要伤害她。

    冷云馨忽然抓住男人的手，刀尖往她的脸上擦过，流出血来。

    冷云馨眉头一皱，这段时间她在家里可没闲着，还顺便练习了些跆拳道，一点儿简单的逃脱反应，她还是有的。

    男人本来就大意，这突然间的被冷云馨逃掉，他手上的刀都被夺了去，一慌张，刀子就对准了他的脖子。

    “薛佳佳。”冷云馨大声，“你想赢我？你做梦！”

    薛佳佳在车里看着这一幕，没想到冷云馨还有这么一招，简直是出乎她的意料。

    “赢你。”薛佳佳冷哼了一声，“简直是易如反掌。”

    “滚出去！”冷云馨拿到挟持着男人。

    男人打开车门，下车的时候，冷云馨一刀就插在他的腿上，再关上车门，踩下油门就往前冲。

    薛佳佳继续往前追，没几步路的时候，就有两辆车来接应她。

    冷云馨根本不敢停下来，她知道薛佳佳有帮手，而她目前找到的帮手全部都和薛佳佳有更大的利益牵扯，全部都不靠谱。

    冷云馨捏紧了拳头，当初如果早知道薛佳佳是颗沧海遗珠，她真不该把坏主意打过去，弄得现在这么被动、凄惨。

    不过，仔细想想，这一切根本就是白姝故意蒙骗她，她一直就只是棋子，不是女儿。

    很快的，冷云馨就被包围了，薛佳佳透过车窗痛恨地看着冷云馨，说：“我会把你带到我受委屈的地方去，让你在那儿，感受到比我更惨的耻辱！”

    “会吗？”冷云馨勾唇，“恐怕……你还没有那么大的本事！”

    “那就试试吧！”薛佳佳一个命令，对另外两辆车里的人喊道：“还不动手？”

    薛佳佳的手下听命，下车就来对付冷云馨。

    冷云馨冷哼了声，并不将那些保镖放在眼里，他们都是拿钱办事，可真没有多少真心会拼命。

    果然，当冷云馨开着车往前冲的时候，保镖们全部都躲开了。

    “都是些废物吗？”薛佳佳骂咧着，“只有自己动手才好！”

    说着，薛佳佳开着车就往冷云馨的车上撞去。

    冷云馨赶紧往后开，薛佳佳猛追不舍，其余几名保镖也都跟着追，再一次把冷云馨堵住了。

    “冷云馨！”薛佳佳怒吼，“要我是你，我早就跳楼死了！至少死得不痛苦，你就没有想到过吗？白姝为什么对你这么狠心？这一切都是因为你不是她亲生的嘛！哪有个亲娘会这么对亲生女儿的？”

    见冷云馨的表情不对劲，薛佳佳继续说：“更何况，白姝深爱着冷力勤，如果你是他们两人的女儿，白姝怎么都会爱你，不会让你陷入这么残忍的局面中来！”

    薛佳佳的话直接戳中冷云馨的心，冷云馨也一直在怀疑自己到底是不是白姝和冷力勤的女儿，她一直想做个亲子鉴定，可白姝好谨慎，完全不给她接近的机会，至于冷力勤，现在一看见她就讨厌，眼里只有薛佳佳，根本就不再管她了。

    “薛佳佳。”冷云馨轻声，“我们可是同父异母的姐妹，不一致对外，在这里窝里斗，你觉得合适吗？”

    “不合适吗？”薛佳佳勾起唇角，轻轻一笑，“冷云馨，我不是傻子，就算你真的是白姝的女儿，你也比不上范筱希对我的好。”

    冷云馨的拳头紧了紧，找机会准备开出去。

    薛佳佳继续说：“我和范筱希虽然没有血缘关系，但是，她为了我妈，会好好照顾我，只要我不做得过分，她都会帮我，可你就不一样了！”

    薛佳佳的眸光里闪烁这严厉的恶毒，她发誓，会让自己的仇人一个又一个痛苦的离世，冷云馨是第一个，等解决掉冷云馨之后，她再解决杨沐沐！

    冷云馨找准出口，踩下油门就往前冲，谁知薛佳佳比她还快，根本是不要命的往她面前冲过去，直接就把她的车撞到车上。

    车子前面冒起一股烟，冷云馨愤恨地瞪着薛佳佳，如果她逃不出去，这次就真的要惨死在薛佳佳手中了！

    冷云馨不服气，她这么多年来一直在白姝的压迫下受苦受难，没有感受过几天家庭的温暖，又还不能生育，爱人都离她越来越远了。

    怎么可以这样！[妙*筆*閣~]miao笔ge.更新快

    冷云馨的呼吸都变粗了，眼眶里也涌出些湿润，她没有过过几天好日子，怎么可以就这样死掉，或者直接进监狱呢？

    “薛佳佳。”冷云馨发狠地红了眼眶，“你斗不过我的！肯定斗不过我！你和范筱希他们都是注定会败在我手上的！”

    薛佳佳下车，打量着冷云馨，轻声：“冷云馨，属于你的时代已经过去了，从现在开始，你将没有朋友、没有帮手，靠你自己，你怎么过得好，怎么跟我斗？”

    “你等着瞧！”冷云馨擦了擦眼睛，也从车子里出来。

    冷云馨豁出去了，如果要接受最糟糕的结果，她也认了，但是，她一定要留着一条命报仇！

    “我本来有接应的。”冷云馨的笑容有些苦涩，“他们没来，我也就知道，自己被抛弃了，曾经说非我不娶的陆少聪，绝情起来，比江慕宸还狠！”

    “那是你的事情。”薛佳佳无所谓的耸肩，“现在，我要你尝尝痛苦的滋味！”

    ...

    ...

    