
    只见冷云馨的眼里闪过一抹匆忙的诧异，嘴角的笑容加深，范筱希一眼就认出她，她还是有些开心的。紫you阁

    整容之后。冷云馨的心态有了明显的变化，她本来是个人人羡慕的千金大小姐，因为遇到了坑爹的家人，也遇到了范筱希，就变成了一个人人唾弃的假千金。

    曾经那些巴结她、爱慕她的人，都一个一个弃她而去，她看清楚了人情冷暖，根本没有什么情不情的东西，只要你有钱、有权，你就是大爷！

    现在，冷云馨蜕变了，不仅变了模样，还变了心态，但是有人能认出她。她就像是找到了久别的亲人，有种温暖、亲近的感觉。

    “但我还是喜欢之前那张脸，毕竟跟了自己那么多年，而且，也是父母给的。”冷云馨说话时，嘴角却有一丝麻木的漫笑。

    父母这个词对于冷云馨来说，已经没有任何意义，她曾经以为最亲的母亲，不过是她的养母。

    而冷云馨却没有范筱希那么好的运气，养母对她没有一丝真心。只是为了养她为棋子。做一个报仇的工具，冷云馨甚至怀疑，她不能生育，或许根本不是因为那场车祸，而是白姝的故意。

    每次这个念头只要一浮现，冷云馨的胸腔就被愤怒和怨气积满，郁结得她快要爆炸了。

    可是。她必须忍，面对着她的仇人，她要当亲人一样对待，因为有她们，她才有自由生活的机会。

    这一次，是她的重生。

    “用之前那张脸，你现在怎么能站在这里呢？”范筱希唏嘘，“为了救你出来。陆少聪也是花了不少功夫吧。”

    “他也是个痴情人哪！”冷云馨笑笑，“如果还有机会，当初他喜欢我的时候，我会选择他。”

    “哦？”范筱希倒是诧异了，“如果时间能重来一次，你不该抓着江慕宸吗？”

    冷云馨的眸光黯淡了下，她仔细看着范筱希，这张脸、这个人，她永远也不会忘记。

    “感情的事情，还是得信命。”冷云馨喃喃着，“你信不信，很有可能我老老实实地当一个好女人陪在江慕宸身边，跟他结婚、生子，只要他遇见你，你们照样会在一起？”

    “不会。”范筱希很直接地回答冷云馨，“如果他有女朋友，我不会追求他，我跟他甚至都不会有交集，而且，一个为我抛弃妻儿的男人，我并不看好，他可以为了我抛家弃子，难道就不可以为了别人抛家弃子吗？”

    冷云馨漠然，时间不能重来，说过去的事情都是在浪费时间。

    “祝你好运。”冷云馨冷冷地出声，语气里带有深意。

    范筱希不甘示弱，也说：“祝你好运。”

    冷云馨轻蔑一笑，再看了范筱希一眼，看见她手里拿着的都是有关小孩子要用的东西，她的心刺得一疼，不能生孩子，是她永远的痛。

    望着冷云馨离开的背影，范筱希郁结的眉头并没有松开，冷云馨重新出来了，还换了个身份，以陆少聪的行事作风，要再证明冷云馨活着，可能很难，唯一能永除祸患的办法，应该就是等她以新身份出新招了，再来对付她。

    范筱希在心里轻叹一口气，也没有了继续逛的心思，反正要买的东西也差不多了，她便回家去。

    冷云馨整完容后不久，江慕宸的双手也恢复得差不多，他迫不及待地就回到a市，一直听说范筱希整倒了冷道云，他担心又欣慰。

    欣慰的是范筱希终于少了一个对手，担心的是冷道云的那些手下会不会来报复呢？

    而且，整倒冷道云这么大的事情，江慕宸竟然不在范筱希身边，他总感觉很别扭，还好，她身边没有因为他的离开而多个男人。

    江慕宸没有告诉任何人他要回国来，也没有说他的手其实恢复得差不多了，他想要给大家一个惊喜，也想要用自己这双已经恢复知觉的手抱住江小湖和范筱希。

    可江慕宸不知道，他的行踪并不那么隐秘，当他下了飞机，回到a市这片土地上那刻起，他就已经进入了一个精心编制的圈套，针对他，也针对范筱希。

    此时的江家别墅里，范筱希带着江小湖，江淮带着冷宝儿，其余的人都出去了。

    趁着江小湖和冷宝儿都睡着的空挡，江淮铁青着一张脸看范筱希，冷道：“对待孩子你尚且有这种同情心，对待家人，为什么就能那么绝情呢？”

    “伯父。”范筱希的心往上提了提，“你想说什么？”

    “我想说什么？”江淮冷冷一笑，“关于慕宸母亲的事情，你一直就没有说实话，哪怕证据已经指向是你杀了她，慕宸也相信这里面有隐情，不是吗？”

    范筱希的眉头一拧，犹豫了会儿，然后说：“伯父，伯母在死之前，一直都是我在照顾，有些证据看起来可能……”

    “范筱希！”江淮冰冷一声打断范筱希的话，“你敢不敢拿江小湖赌誓，你并没有给慕宸的母亲喂任何不该吃的药？”

    范筱希没有说话，她的眸光一片散乱，有些事情，她并不愿意说出来。

    “你确实一直在照顾她没错。”江淮恨恨地瞪着范筱希，“但你照顾得烦了，就累了，希望她死了好减轻你的负担，所以你才不动声色地害死她。”

    范筱希的唇角往上一勾，问：“你应该早就怀疑是我害死了伯母，跟我相处这么久，没有当着大家的面把这件事说出来，是为什么？”

    这是范筱希一直想不通的地方，江淮恨她，唯一的可能就是有人给他看了证据，说是她杀了江慕宸的母亲。

    可是，江淮从看见她的第一天起就相信了这件事，为什么一直不说，而且，还要在没有人的时候，私下里说呢？

    “你承不承认？”江淮质问着范筱希，并没有回答她的话，“如果是你给慕宸的母亲喂了不该吃的药，江小湖就要替你受到惩罚？”

    范筱希的眸光黯淡下来，那个时候，江慕宸的母亲因为身体的原因痛得死去活来，她忍受不住，也以为江淮死了，所以想要快点儿解脱去见江淮。

    江母请求范筱希结束她的生命，也请求范筱希照顾好江慕宸，范筱希不肯答应，两人发生了争执。

    后来，江母实在是痛苦，医生也说江母的病只能拖，不能好，两难之下，范筱希就听了江母的，帮她买了药，让她在睡梦中死去。

    这时范筱希和江母之间的约定，说好不会告诉任何人，她也不想说出来。

    有些事，看的不是证据，而是人。

    这是江慕宸对范筱希说的话，当时听见这句话，范筱希特别感动，但是现在，她不知道他会不会还依然如初。

    “小希？”江慕宸的声音出现在门口，“你解释啊！说我妈不是你害死的！”

    范筱希没有说话，她刚才就想到，江淮可能一直在等江慕宸回来，然后，让江慕宸听见他们的谈话，在他们两个之间制造误会。

    范筱希苦笑，再看江慕宸那脸上的崩溃，很显然，他的心中已经有了另一个答案，而不是之前跟她说过的，会相信她。

    江淮看见江慕宸，并没有多少笑意，反倒是心情郁结，送给儿子的见面礼，其实他并不怎么喜欢。

    “你说啊！”江慕宸的语气不自觉地加大，“小希，你告诉我爸，我妈的死跟你没有任何关系。”

    范筱希依旧不说话，她很想为自己辩解两句，可是，如果她说了，又有谁会相信她吗？

    江慕宸神色慌张地看着范筱希，她不说话，不敢拿江小湖发誓，是不是说明，母亲的死真的跟她有关？

    “不会的。”江慕宸摇头，他大步走到范筱希身边，抓着她的肩膀，问：“不是你！你说啊！不是你！”

    “江慕宸。”范筱希的声音很轻很轻，看向他的双手，抓得她很痛，开来，应该是已经恢复好了。

    “说啊！”江慕宸咆哮，“你那么辛苦地照顾我妈，不会害死她！”

    范筱希反问道：“如果我说，你就信吗？”

    江慕宸愣了一下，他不知道自己要相信什么，那段显示范筱希害死母亲的视频他看见很久了，他一直都抱着相信的态度，可是刚才，她的反应太让他怀疑，让他也乱了。

    “如果你信，又非得需要我说那么一句空话吗？”范筱希继续发问，“如果你不信，我说什么，又有什么用呢？”

    “慕宸。”江淮冷声，“你还要跟一个害死你母亲的人在一起吗？”

    江慕宸表情崩溃，他满心欢喜的回来，以为等待他的将会是家庭的幸福，可是，他亲爱的妻子如果害死他的母亲，他又怎么可以再跟她在一起？

    “不是她。”江慕宸不死心，“爸，肯定不会是小希害死妈。”

    “如果不是她，她又为什么连替自己解释一句都不敢？”江淮反问，“她更加不敢将这件事情跟江小湖联系在一起，因为她心虚。”

    “这是她的性格所致。”江慕宸努力解释，更像是在给自己找相信范筱希的理由，“她一个做母亲的，怎么可能愿意拿自己的孩子来发毒誓呢？”

    “江慕宸！”江淮动怒了，“你妈生你养你那么多年，她含冤而死，你却还要跟害死她的凶手在一起吗？”

    范筱希看着江慕宸，他去美国的这段时间，她虽然没有主动给他打过电话，也没有主动问过他的伤情，对他看起来说不管不顾，但他偶尔就会出现在她的脑海里，她会想他。

    可现在他回来了，两个人却要面临这样的考验，他究竟相不相信她，其实，从他的字里行间，她就已经很清楚了。

    江慕宸没有说话，他看着范筱希，不知道再该拿什么眼光看她。

    杀母仇人和挚爱妻子之间划了个等号，江慕宸还没有来得及接受这样的安排。

    “范筱希，你好歹也给我们江家生了个孙子出来，当时，慕宸的母亲也确实快死了，我可以不追究你的责任。”江淮冷冷地下结论，“但是，你必须搬离我们家，从此以后，都不要出现在我们眼前！”

    范筱希对上江慕宸的眼眸，他并没有阻止江淮的结论，她黯然一笑，沉沉地叹了口气。

    “也希望你们从此以后不要打扰萌萌。”范筱希说着，就准备离开。

    江慕宸下意识拉住范筱希的手，手心接触到的温度那么暖、那么真实，是他想念得快要发疯的温度，他不由紧紧地握着，舍不得松开。

    “江慕宸。”范筱希先行开口，“没错，是我给妈喂了药加速她的死亡，你可以松手了吗？”

    江慕宸的眼睛一瞪，不敢相信地看着范筱希，她竟然……亲口承认了？

    范筱希的心跟着追跌，就像是身在一个不知道有多深的悬崖，不停地坠落，等到停下来的时候，就粉身碎骨了。

    范筱希将手抽出来，很绝然地看了江慕宸一眼，转身离去。

    江慕宸呆愣在原地，他的双腿一软，差点儿摔倒，头也晕乎乎的，感觉人都快要背过气去了。

    江淮看着此刻的江慕宸，他的眼睛微微一眯，也不管儿子此刻有多痛苦，走进卧室去，关上门，闲事不管。

    范筱希抱起江小湖，要不要带冷宝儿离开成为了难题，把冷宝儿放在这里，对她的照顾肯定会好一些，她这次出去，没有保镖，没有保姆，该住哪儿才能安全，她都暂时还不知道。

    范筱希收拾好自己和江小湖的东西，再看了眼这个地方，抱起江小湖，再牵着冷宝儿的手，说：“宝儿，跟姨妈妈离开这儿。”巨岛阵圾。

    一听说要离开，冷宝儿就开始大声哭起来。

    “宝儿。”范筱希提着东西，抱不了两个人，“你听话，跟着姨妈妈走。”

    冷宝儿蹲在地上不肯动，她已经在这里住习惯了，也喜欢家里的每一个人，不想离开。

    “宝儿！”江淮突然就走了出来，“范筱希，你把她留在这里。”

    范筱希的唇角向上一勾，江淮竟然只留冷宝儿，没有留江小湖。

    “爷爷。”冷宝儿像是看见救命稻草一样，同时也抓着范筱希的裤脚，不肯松手。

    “宝儿。”江淮来抱起冷宝儿，“跟爷爷在家里住。”然后就不搭理范筱希，带着冷宝儿回卧室。

    少了姨妈妈，冷宝儿也依旧大哭不止，范筱希的眉头拧了拧，却没有上前要抢会冷宝儿。

    看江淮没有追究她的任何事，而且，只是在江慕宸面前说出这件事，就说明他的目的仅仅只是要拆散他们两个人而已。

    把冷宝儿留在江家，也算是给她找了个好的归宿，不会被欺负，也会被宠爱。

    范筱希再看向在怀中睡着刚被吵醒的江小湖，他懵懵地不知道发生了什么事，但是，看见她的脸色不好，他也是一副要哭的表情。

    “没关系。”范筱希小声，“萌萌，有妈妈在。”

    冷宝儿的哭声不绝如缕，范筱希狠下心，将江小湖放在安全椅上坐好，手腕忽然传来一股紧力，带着强烈的怒意，一直震慑着她。

    “你去哪儿？”江慕宸一字一顿，语调强迫又压抑。

    范筱希看向江慕宸，冷道：“江先生，我和你有关系吗？”

    “范筱希。”江慕宸冷声，“我要你再说一遍，是你害死我妈！”

    “然后呢？”范筱希皮笑肉不笑，“你想要把我送到警察局去定罪吗？”

    “说！”江慕宸很残忍的语气。

    “是我。”范筱希卯上一股气，声音伴着委屈，“就是我害死了她。”

    江慕宸的拳头瞬间捏紧，范筱希竟然又一次承认了，完全打碎他心里的希望，他受了那么多苦，好几次想放弃，双手不能用就算了，自暴自弃又何妨，可一想到范筱希和江小湖，他又继续熬，一直熬到出现奇迹，他的双手可以动了，可以回国治疗，却突然遭遇了个这样的打击。

    “是你。”江慕宸轻笑出声，“是你！”

    范筱希挣脱江慕宸的手，她这才发现自己有多渴望自己被人信任，如果江慕宸肯像之前那样相信整件事情都是有原因的，她会很开心。

    她一直就知道这件事情是个隐患，也是她和江慕宸之间的考验，她更加知道这个考验过不去，毕竟，那是江慕宸敬爱的母亲……

    可她，还是一不小心就奢望了……

    江慕宸坐在车上也“哇哇”大哭，江慕宸冷道：“孩子留下，他不可能跟着你这样一个女人！”

    “我这样的女人？”范筱希冷笑，然后从口袋里掏出江慕宸亲自写下的那张放弃抚养权的纸，说：“别忘记你写过什么！萌萌是我的儿子！”

    江慕宸一愣，然后恍然大悟似的说：“你早就设计好了？这不过是给我下的圈套？”

    范筱希哑然，她开始怀疑在江慕宸心里，她究竟是怎样坏女人的存在。

    “没错。”范筱希冷声，“我就是故意的，因为知道有这一天，所以让你写了这么张鬼东西！”

    江慕宸一把就抢过范筱希手里的纸条，直接撕碎，目光阴冷地看着她，“现在，你到哪儿去证明我不要孩子？”

    范筱希眸光一怒，江慕宸这是在开始耍无赖了吗？

    “你可真是个有风度的男人。”范筱希戏谑，“不管怎么样，萌萌我不可能交给你。”

    “他是我儿子！”江慕宸继续抓着范筱希。

    他不知道他想怎么样，他只知道，他不甘心放她走。

    “他是我儿子。”范筱希的语气很冷，她恨恨地瞪着江慕宸，眼神里带有必须的绝然，“不管你有多大的能力，也不可以把萌萌从我身边抢走。”

    说着，范筱希将江慕宸狠狠一推，上车，发动油门，扬长而去。

    江慕宸杵在原地，像是跟木桩子，望着范筱希离开的方向，他的心痛得在滴血。

    杨沐沐回来，发现范筱希和江小湖不见了，连东西也都收拾走了，她预感到什么，立即瞪向江慕宸，刚才对他回来的喜悦瞬间荡然无存。

    “小希和萌萌呢？”杨沐沐质问道，“人呢？东西呢？都哪儿去了？”

    江慕宸没有力气去搭理杨沐沐，他坐在客厅，一直想着范筱希，那个女人就像是在他的心里投入了一颗种子，已经生根发芽，拔都拔不走。

    “慕宸？”蓝逸轩意识到事情的重要性，“你和小希吵架了吗？”

    说着，蓝逸轩又摇摇头，看江慕宸这么快赶回来，还是以惊喜的形式出现，肯定不会因为一点点小事跟范筱希吵架。

    那么……不是小事，难道是大事吗？

    “慕宸已经和小希彻底分手了。”江淮冷淡出声，“以后，他们两个人桥归桥，路归路，不再有任何瓜葛。”

    杨沐沐瞪了江淮一眼，赶紧掏出手机给范筱希打电话，是关机。

    “江慕宸！”杨沐沐冲着江慕宸大吼，“你趁我不在，就把小希赶出去了？你这个狼心狗肺的混蛋，你忘记你是怎么把她哄在别墅住的吗？”

    江慕宸依旧没有出声，范筱希走得那么绝然，让他没有一点儿准备。

    “你们父子两，没一个好东西！”杨沐沐骂完之后，夺过蓝逸轩手中的车钥匙就往别墅外面冲。

    “沐沐！”蓝逸轩拉住她，“你去哪儿！”

    “我去找小希！”杨沐沐恨恨地看了江慕宸一眼，“你把东西收拾好，我再也不要踏进这个家半步！”

    蓝逸轩无奈地看着杨沐沐，她好歹也留下来把事情先了解清楚再说呀！

    “你开车小心点儿。”蓝逸轩喊道，杨沐沐已经没有了身影。

    蓝逸轩留在别墅，坐在江慕宸身边，试探着问：“怎么了？你才回来，怎么舍得跟小希吵架呢？”

    江慕宸看了眼蓝逸轩，没有理他，起身，准备回房。

    “慕宸！”蓝逸轩赶紧开口，“不管发生什么事，你舍得离开小希和萌萌吗？”

    江慕宸的心揪着一紧，脸上的表情很忧伤。

    望着江慕宸的背影，蓝逸轩想说话，却没有继续，现在他想问出吵架的原因，肯定是难上加难，倒不如等等看杨沐沐那边的结果，而且，等江慕宸冷静两天，说不定，就主动去找范筱希求和了。

    别人家的感情事情，他还是不参与的好。

    杨沐沐开车去秦海鸥的家，想找范筱希，到了那儿，却根本没有范筱希的身影。

    杨沐沐急得到处乱找人，范筱希带着个孩子，能走到哪儿去呢？

    而范筱希带着江小湖离开江家别墅之后，本来想回跟秦海鸥一块儿生活的地方，后来觉得那里很久没住人，肯定到处是灰尘，住进去懒得打扫，倒不如先找个酒店住着。

    范筱希才安顿下来，门铃就响了，来的人是陆少聪。

    “小希。”陆少聪的声音不冷不热，“听说你和江慕宸吵架，搬出来住了，我来看看。”

    范筱希唏嘘，“你小希还挺灵通嘛！”

    “住这里并不安全。”陆少聪说，“现在你看清楚江慕宸的为人了？他把你和孩子赶出来，让你们没有地方可去，想过你们母子两的安全没有？”

    “这是我的事。”范筱希并不领情，“你来有事吗？没事就可以回去了。”

    “我知道你恨我。”陆少聪轻声，“我只是想来告诉你，我有一间房子可以让给你住，你需要保镖，我也可以立刻就调人给你。”

    “不用了。”范筱希冷道，“陆少聪，我跟你之间已经没有任何私交，而且，有那么一天，我们两个会正面对立。”

    “你就不考虑跟我和解吗？”陆少聪问，“你跟我在一起，我不会亏待你！”

    “跟一个间接害死我母亲的人在一起？”范筱希说这话的时候，心莫名地抽痛了一下，“而且，你还企图害死沐沐和齐晖。”

    “阿姨的死是跟我有关系，但我并没有想她死。”陆少聪一脸的真诚，“沐沐和齐晖是我一时犯糊涂，我保证，不会有下次。”

    “你可以走了。”范筱希没有好的语气，“陆少聪，就算这个世界上没有男人了，我也不可能跟你在一起。”

    陆少聪眸光一敛，说：“我相信，你会回到我身边的。”

    “我不相信。”范筱希的眼睛微微一眯，“下辈子都不可能。”

    “你好好考虑看看吧。”陆少聪说，“需要我的帮助，随时给我打电话。”

    范筱希没有回话，将陆少聪推出去，再将门重重一关，清冷又绝情。

    再来看手机，范筱希才发现已经没电了，等手机冲上电之后，看见杨沐沐的n条来电，范筱希的心窝一暖。

    一个人在不见的时候，有个人能来寻找，是件很贴心的事情。

    “小希！”电话才接通，杨沐沐就扯开嗓子喊，“你在哪儿呀！我都快找疯你了！”

    “**酒店。”范筱希轻声。

    杨沐沐这才松一口气，她真担心范筱希就这么跑了，连她都不联系。

    杨沐沐赶紧掉转车头往**酒店赶，见到范筱希和江小湖都安全之后，她才真正放心。

    “小希，你傻啊！跑出来了，干嘛不跟我打电话呢？”杨沐沐责怪道。

    范筱希解释道：“我手机没电了，刚充上。”

    “那……你和江慕宸究竟怎么了？”杨沐沐问，“他惹你生气了？很大的事情吗？”

    范筱希笑笑，说：“还好，反正就是……以后再也不联系之类的吧！”

    “有这么严重？”杨沐沐拧起眉头，“是不是有什么误会？江慕宸那么喜欢你。”

    “沐沐。”范筱希只觉得讽刺，“爱情并不是万能的，尤其是在遇到考验的时候，就会显得很脆弱。”

    “可你和江慕宸之间的考验已经够多了，还有什么考验是通不过的吗？”杨沐沐不解，“到底是因为什么事啊？”

    听了杨沐沐的话，范筱希的心里更加悲凉，所有人都以为她和江慕宸的感情已经好到不会分开了，可事实却是，他们两个冲破不了这最后的难关。

    范筱希一直就知道这件事情会闹大，所以，她之前一直没有答应跟江慕宸和好，现在看来，当时的担心是正确的。

    范筱希坐下，摸了摸江小湖的手，轻声问道：“你还记得那段江慕宸母亲的视频吗？”

    “记得啊！”杨沐沐恍然大悟，“是冷云馨又出来作恶了，拿那段视频来挑拨你和江慕宸的感情吗？”

    范筱希摇头，说：“是江慕宸的父亲。”

    “他？”杨沐沐扬声，“他一直就看你不爽，现在，是终于得逞了吗？江慕宸是猪吗？他怎么可能相信你会害他母亲？当时你是怎么照顾他妈的，大家都有眼睛看得清清楚楚，他狼心狗肺吗？”

    范筱希看着杨沐沐，然后说：“证据确凿，而且，我也承认了。”

    杨沐沐很想不通，问：“不是你做的你干嘛要承认？”

    范筱希漠然，可偏偏，就是她做的。

    “小希？”杨沐沐对范筱希的态度感觉很疑惑，“难道……你……”

    “如果……是我做的呢？”范筱希问杨沐沐，声音很轻很轻，隐藏着她的惴惴不安。

    “那也肯定有隐情。”杨沐沐斩钉截铁的说，“小希，我不相信你会害人，如果真的是你做的，那也是你有不得已的苦衷，对不对？”

    范筱希的喉间哽咽，她以为，当她承认是自己害死了江慕宸的母亲之后，在这个世界上都不会有人再相信她，她会变得孤独无依，可没想到，杨沐沐竟然这么相信她。

    再反观那个曾经对她信誓旦旦的男人，却又一次给了她沉痛的一击，她还必须理解他，不能怪他，因为，那是他最挚爱的母亲。

    “小希。”杨沐沐跟着坐下，“到底是什么苦衷，你可以跟大家说啊！不要背着这个沉重的乌龟壳，你已经要处理、承担太多事，你会跨的！”

    “沐沐。”范筱希轻笑，“如果是能够说得出的苦衷，就不会有误会了。但是，我依然很谢谢你能相信我。”

    “我是你最好的闺蜜呀！”杨沐沐笑道，给了范筱希百分百的支持，“那江慕宸不信就不信，他失去你，绝对是他比较难过！”

    范筱希勾起唇角尴尬地笑笑，她要如何说，她其实也很难接受现在的结果呢？

    当江慕宸抱着那个烧火的铁桶不肯松的时候，范筱希那颗坚硬的心就被他融化了，她也在期待一个好的结局，而现实却这么血淋淋的。

    杨沐沐意识到自己提江慕宸是个误区，她赶紧转移话题：“跟我走吧！住我家去。”

    “你家？”范筱希哑然，“你家那么点儿大，只够住你和逸轩。”

    “我嫁的可是个富豪。”杨沐沐轻笑，“我们两个买了一套婚房，一直耽搁着没有住进去，现在，刚好。”

    “沐沐。”范筱希摇头，“你的好意我心领了，但我和萌萌怎么可能去打扰你们新婚夫妇呢？”

    “范筱希，你有时候说的话，真的好欠打！”杨沐沐不爽，“我在你家里住的时间还少吗？更何况，你带着萌萌住在酒店，方便吗？安全吗？我是萌萌的干妈，你能不能让我做点儿干妈该做的事情？”

    “沐沐。”范筱希依旧不愿意，“你和林薇两个人已经帮了我很多了，等明天我会让人去把家里打扫一遍，再住回去。”

    “不行！”杨沐沐不由分说，提起范筱希的箱子就准备走，“你负责抱萌萌，跟我回家去！”

    “沐沐！”范筱希还想说话，杨沐沐却已经拎着箱子离开了。

    范筱希轻舒一口气，找到合得来的闺蜜，真的比找一个老公幸福、快乐多了！

    杨沐沐直接通知蓝逸轩回新房来住，得知范筱希和江小湖也住了进去，蓝逸轩没说什么。

    反正，以他对杨沐沐的了解，是肯定不会让范筱希一个人带着孩子住的。

    夜晚，范筱希带着江小湖在卧室里，杨沐沐和蓝逸轩也在卧室里待着。

    “沐沐。”蓝逸轩轻声，“你有没有想过，让小希住在这儿，并不是长久之计？”

    “怎么了？”杨沐沐边抹护肤品边问，“小希带着孩子，总不可能还住到酒店里去吧？”

    “我不是这个意思。”蓝逸轩说，“而是……她跟江慕宸是为了什么才会闹翻，你应该知道吧？”

    杨沐沐反问：“你知道？”

    “我就是不知道，所以很担心。”蓝逸轩试探地问，“小希和慕宸两个人的感情不容易，这次，慕宸肯定是满心欢喜的回来，可为什么会和小希吵架呢？肯定不是件小事吧？”

    杨沐沐的唇角轻轻一勾，一听蓝逸轩这声音，就知道他还不知道范筱希和江慕宸吵架的原因。

    “江慕宸没良心，看见整过容之后的冷云馨又变漂亮了呗！”范筱希随意搪塞，“然后小希伤心，就带着孩子离开了嘛！”

    蓝逸轩汗颜，杨沐沐这是很明显在敷衍他呀！

    “沐沐。”蓝逸轩躺在床上，“我觉得……我们两的感情有变化了。”

    “是吗？”杨沐沐眨了眨眼睛，假装听不懂，问：“是什么变化？”

    “你没有以前爱我了。”蓝逸轩似乎是在控诉，“而且，在你的心里，也就快没有我了。”

    “没有你有谁？”杨沐沐回头看着蓝逸轩，“我有野男人了吗？如果你想的话，我会努力找一个。”

    蓝逸轩瞬间不淡定，虽然杨沐沐只是开玩笑，但就是让他很不爽。

    蓝逸轩起身，走到杨沐沐身边来，问：“你和那个齐晖还联系得很频繁吗？”

    “嗯。”杨沐沐点头，“刚才还发了微信。”

    蓝逸轩几乎是将杨沐沐提起来的，威胁出声：“我不准！”

    “蓝先生。”杨沐沐故意气蓝逸轩，“自古呢，男人出轨比较多，现在我为女人讨个公道，也出个轨，你不会介意吧？”

    “你！”蓝逸轩气急，将杨沐沐抱起来直接扔在床上，再压上去，不准她逃，“想受罚了？嗯？”

    杨沐沐努嘴，完全不往蓝逸轩的**上靠，冷道：“小希住进来你还敢不高兴，大不了我带着她和萌萌出去住！”

    “我不是不高兴！”蓝逸轩拧住眉头，“只是……我得弄明白她和慕宸之间到底发生了什么。”

    “你自己去问江慕宸那个没良心的！”杨沐沐没有好的语气，“反正，他别想再有下次的原谅！”

    “别总去管别人的感情事。”蓝逸轩叮嘱，“哪怕是你的好闺蜜也不行，你听话，好不好？”

    “不好！”杨沐沐直接拒绝，“小希是个单身妈妈，没有任何亲人，只有我还能依靠，我不照顾她，谁照顾她？”

    蓝逸轩哑然，杨沐沐总之就是要跟他唱反调，每次江慕宸惹范筱希不开心，杨沐沐总要把怒意撒在他身上。

    蓝逸轩气恼，索性就把**撒在杨沐沐身上……

    而此时，江慕宸在别墅里待着，他就像是一个雕塑，晚饭也没吃，就坐在房间里，也没有做医生规定的复建。

    江淮和冷宝儿在客厅看电视，家里少了好多人，冷宝儿好不习惯，一直在找姨妈妈们。

    林薇跟李子阳约会完回到家，她好沮丧，李子阳完全心不在焉，她问一句他答一句，还没有做朋友时自在。

    再这样单相思下去，林薇担心自己也要放手了。

    “宝儿。”林薇冲冷宝儿甜甜一笑，“你姨妈妈呢？今天都在卧室里面吗？密谋什么？”

    “都走了。”江淮冷声，“林薇，你爸刚才给我打过电话，他就快生日了，你是不是该回去给他祝寿？”

    “伯父，你就赶我走啦？”林薇撅嘴，然后问：“他们都走了？去哪儿了？”

    “小希做了对不起慕宸的事情，两个人闹掰了。”江淮耐着性子解释。

    “什么？”林薇不敢相信，她推开范筱希住的房间门，却看见江慕宸坐在里面。

    “慕宸哥哥？”林薇觉得自己的脑容量有些不够用，“你回来了！”

    紧接着，林薇继续问：“你一回来就把小希和萌萌赶走了？”

    江慕宸眸光幽暗，怎么能说是他赶走他们呢？

    “慕宸哥哥！”林薇推了下江慕宸，“你怎么一回来就出事了？你那么爱小希，她的心里也只有你，她能做什么对不起你的事情呀？”

    “别烦我。”江慕宸没有好的语气，“出去。”

    “江慕宸！”林薇瞬间来气了，“我虽然不知道是因为什么事，但是，如果你让小希带着萌萌离开这个屋子，你就真的是混账透顶了！”

    “林薇！”江慕宸咆哮出声，“你根本就什么都不懂！”

    “我是不懂！”林薇直接跟江慕宸对着干，“但我至少知道，一个女人为你生了孩子，就是件很了不起的事情！”

    江慕宸捏紧拳头，他这么十恶不赦，这么狼心狗肺，可是……他是那么爱范筱希……

    偏偏，她亲口承认了是她害死的母亲。

    “滚！”江慕宸咆哮，“滚回她身边去，我不需要你在这里对我指指点点！”

    “你这个王八蛋！”林薇恶狠狠地瞪着江慕宸，“我真是瞎了眼，还以为你会给小希幸福！”

    说完，林薇掉头就走。

    才走到卧室门口，林薇就看见一个女人。

    这个女人很漂亮，很时尚，就连女人看着都会心动，可那双眼睛她似曾相识。

    “慕宸。”这是冷云馨的声音，“你这么生气，需要我来给你败败火吗？”

    ...

    ...

    