
    陆少聪的眸光深邃，他打量了一圈李子阳，然后再看向林薇，说：“林薇。你就算死了也开心吧？终于看到李子阳对你担心的一面呢！”

    林薇看着李子阳，他对她的关心，只是出于朋友，跟恋人毫不搭边。

    “陆少聪。”李子阳冷声，“你把我们绑来，究竟有什么目的？只是想杀人的话，何必绑到这里来动手呢？”

    陆少聪笑笑，然后说：“你果然还算聪明，没错，我把你绑来，确实有目的。”

    “你说。”李子阳皱紧眉头，“只要你肯放了林薇。”

    李子阳知道，陆少聪要他办的事情，肯定不简单，但是。为了救林薇，他现在需要跟陆少聪周旋一下，然后再想办法看看能不能救人。

    “我只要范筱希。”陆少聪扬声，“以你为人质，我要你亲自给她打个电话，告诉她你在我这儿，只要她陪我一夜，我就放了你和林薇。”

    “你做梦！”李子阳想都没想就拒绝，“小希才不会跟你这种卑鄙小人在一起！”

    林薇汗颜，她开始怀疑，如果李子阳真的答应了，那接下来该怎么办呢？

    “是吗？”陆少聪耸耸肩，“抓你和抓林薇都是一样，现在你们两个都在我手里。我有什么好担心的？”巨讨大圾。

    说着，陆少聪再问林薇：“你愿不愿意打电话过去给范筱希，告诉她你在我手上。让她出卖自己一夜来救你呢？”

    “小希才不会呢！”林薇恨恨地语气，“她知道我们被你绑架了。会有另外的方式救我们。”

    “那是我跟她之间的事情。”陆少聪淡淡一声，表情漠然。“你们只需要照我说的做就是了。”

    林薇坚持：“我不打！”

    “那我打。”陆少聪扬言，看了眼屋内的保镖，再说：“把李子阳恨恨地揍一顿，不能揍死，就揍到林薇愿意打电话给范筱希为止！”

    “不要！”林薇慌乱地看着陆少聪，那眼神似乎在说：“你答应了不动子阳的！”

    陆少聪看着林薇，用眼神告诉她：“让他吃点儿苦头，这是必须的。”

    林薇急急地转头，着急地看向李子阳，见一名保镖将他一踢，瘦弱的他直接倒地，紧接着，几名保镖都抡起拳头往他身上砸。

    “子阳！”林薇完全心疼了，“子阳呀！陆少聪，你住手，你别打他！别再打他了！”

    陆少聪紧紧抓着林薇，说：“只要你愿意给范筱希打电话，让她陪我一夜，我就不再打他。”

    林薇怔怔地看着正在挨打的李子阳，这一切都是她做的选择，一个不小心的贪婪，她就让李子阳受伤了。

    她的心好疼，宁愿自己挨打，也不希望李子阳受伤。

    “不要答应他。”李子阳边反抗边喊，“林薇，我没事，你别答应他，他不会打死我。”

    林薇的眼里涌出些湿润，李子阳为了不让范筱希**，愿意自己挨打，他对范筱希的感情，果然那么深厚。

    “子阳。”林薇喃喃着，“子阳……”

    “陆少聪！你放开我，放开！”林薇生气了，狠狠地瞪了陆少聪一眼，再打下去，李子阳不是得成肉饼吗？

    陆少聪耸耸肩，才打李子阳那么两下林薇就心疼了，她这么护着一个男人，会把男人惯坏的。

    不过，陆少聪还是松开手，林薇立即冲到李子阳那边，拿身体护住他，说：“你们别打他！要打就打我！”

    李子阳着急了，赶紧说：“你快到一旁去，走开！”然后又喊道：“陆少聪，你要威胁小希，有我一个人就够了，别牵扯上林薇！”

    “我不走！”林薇死死地抱住李子阳不松开，“你都已经被打成这样了，再打下去，你还想不想活啊？”

    “林薇……”李子阳的心里满满都是感动，“听话，快到一旁去，我熬得住。”

    “我不要离开你。”林薇忍不住哭了出来，“跟你在一起，看见你不爱搭理我，我确实很伤心，可是，当我走到机场的时候，我就发现，自己可能是长了一根找虐的神经出来，根本离不开你嘛！”

    李子阳心疼地抱着林薇，她发脾气走了之后，他其实并没有感觉到很愉快，心里总是堵得慌，觉得亏欠了她什么。

    现在，他又连累她跟他一块儿被抓到这里来，他对她就更加愧疚了。

    “林薇。”李子阳轻声，“对不起。”

    “我不要你说对不起。”林薇吸了吸鼻子，接着，又大声哭了起来，“我只想……你哪怕能喜欢我一下，别排斥我，好不好……”

    “罗里吧嗦的，演言情剧啊？”陆少聪没有好的语气，“既然她们不肯打电话，就一起打，打到他们愿意妥协为止！我就不信了，不过是打个电话而已，你们还真能那么硬气？”

    保镖们得令，立刻就朝李子阳和林薇一块儿挥舞着拳头。

    李子阳和林薇抱在一团，他始终护着她，而她却也想护着她。

    一切都按照陆少聪的剧本在进行，林薇的心轻轻牵扯着痛，能被李子阳抱在怀里，其实是她梦寐以求的事情，可是现在，她却尝到了一点儿苦涩。

    “别打了。”林薇哭着喊，“子阳，你别护着我，我不要你护着，不要！”

    林薇边哭边喊，她挥舞着拳头到处乱打，打不过，就踢，踢不过，就索性抓着一个保镖，抱着他的腿就狠狠咬了一口。

    “啊——”保镖一声尖叫，将林薇一踢，林薇被踢出了老远。

    “林薇！”李子阳爬到林薇身边，抱着她，着急地喊：“林薇！怎么样？痛不痛？”

    “痛——”林薇的眼泪直流，保镖这一脚，也踢得太狠了点儿。

    这时，那名保镖恼羞成怒，拿起一旁的棍子，直接抄李子阳打下，林薇的眼睛一瞪，虽然这一切都是在演戏，但她的心也跟着悬了起来，下意识地就翻身挡住陆少聪，只感觉后背一阵疼痛感袭来，眼前一黑，她就昏了过去。

    ……

    等林薇醒来之后，她在医院，身边守着范筱希他们。

    “她醒了。”杨沐沐喊出声，“林薇，怎么样？有没有感觉好点儿？”

    “林薇。”李子阳的语气很着急，“林薇，你清醒了吗？”

    林薇看着李子阳，再看看病房里的人，勾起唇角轻轻一笑，说：“我清醒啦！小希，你把我们救出来了吗？真好！”

    “医生！”李子阳赶紧走到门口去喊，“医生！她醒了，快来看看她！”

    林薇恍然感觉手里的温度一空，这才知道刚才李子阳一直握着她的手。

    有朋友和喜欢的人的紧张，真的是件很开心、温暖的事情呢！

    “感觉怎么样？”范筱希轻声询问，“有没有哪里痛？”

    “没什么感觉。”林薇轻声，“就是感觉后背有点儿疼。”

    “该死的陆少聪！”杨沐沐愤恨出声，“他是想做多少坏事才善罢甘休？”

    林薇的眼里闪过一抹心虚，喃喃着：“就是啊！还扬言要小希陪他一夜，真的是坏透了！”

    范筱希勾起唇角，对于陆少聪，她不予置评，反正，已经划到她的敌人那边去了。

    “医生来了！”李子阳急匆匆的声音响起。

    林薇打量着李子阳，他的脸色有些淤青，她心疼地问：“你的伤有没有事？痛不痛？”

    “你还担心我？”李子阳的拳头紧了紧，“你在床上躺着，我一点儿事情都没有，我们两个，谁伤得重一些呢？”

    “她这是爱你的表现呀！”杨沐沐不放过任何机会凑合李子阳和林薇。

    林薇的脸颊一红，看着李子阳，小女人的姿态很娇羞。

    李子阳的眉头紧了紧，他和林薇是分手了，可是，她这么爱他，他又怎么能辜负一个这么好的女孩儿呢？

    范筱希暗看向李子阳，再看看林薇，她词穷，完全不知道该说什么才好。

    医生替林薇检查了一遍，然后说：“身体没什么很大的毛病，但是一定要好好卧床休息。”

    李子阳着急地问：“要多吃点儿补品吗？”

    “可以适当的补补。”医生说，“毕竟伤到了骨头，需要好好休息。”

    林薇看着李子阳，能被他重视的感觉还是很好的。

    “萌萌。”林薇想去抱江小湖，“有没有想干妈妈他？”

    李子阳赶紧阻止，说：“你伤到了后背，不能乱动，等过几天出院了再抱萌萌吧！”

    李子阳紧紧抓着林薇的手，而且还没有松开，林薇的脸颊一热，将目光移开，越来越觉得这个伤受得很值了。

    “饿不饿？”李子阳关心地问，“一会儿饭就送回来了，我爸妈知道你受伤，立刻煮了你爱吃的要送过来。”

    “怎么这么麻烦伯父伯母呢？”林薇有点儿不好意思，“我不过是点儿小伤。”

    杨沐沐和范筱希对视了眼，看李子阳对林薇照顾得这么周到，看来他们留在这里，只能当电灯泡照亮这个房间了。

    “林薇，你没什么事，我们就先回家了。”范筱希轻声，“等明天再来看你。”

    “不用每天都来。”林薇说，“我没什么大事。”

    杨沐沐不由笑话道：“是怕麻烦我们，还是怕我们来打扰你们两个甜蜜恩爱呀？”

    “沐沐。”林薇娇嗔，“你胡说些什么呢！”

    “好啦！回家啦！”范筱希轻笑，“林薇，你好好照顾自己，有什么需要给我们打电话。”

    林薇点头，再暗看向李子阳，她笑得很温柔。

    出了医院，范筱希回到家，蓝逸轩在家里做饭，把一切都做得井井有条。

    范筱希有些羡慕地看着杨沐沐，蓝逸轩对她的爱毋庸置疑，两人的情况也基本稳定下来了，不会有那么多痛彻心扉的东西存在。

    “把萌萌放在婴儿车里，我们先吃饭吧。”杨沐沐提议。

    范筱希应声，搞定了江小湖，洗完手出来，却听见蓝逸轩说：“还有位客人要来。”

    杨沐沐不由问道：“是谁啊？”还没有什么人会到他们家来做客呢！

    “滴嘟——”这时，门铃刚好响起来。

    杨沐沐很好客地走去开门，看见是江慕宸时，她的第一反应就是关门。

    蓝逸轩很没办法地看着杨沐沐，然后走过去，小声说：“沐沐，你得给小希和慕宸一个机会，我们不是说好了的吗？”

    “可我……”杨沐沐努嘴，“不想看见他，渣男！”

    “又不要你跟慕宸过下半生。”蓝逸轩劝道，“乖，你是小希的闺蜜，应该要替她着想，而且，慕宸毕竟是萌萌的父亲，跟小希之间，怎么可能完全断了联系呢？”

    杨沐沐很没好气地看了蓝逸轩一眼，虽然知道他说得都对，但是，怎么都感觉他是在替江慕宸说情。

    无论怎么不开心，杨沐沐还是将门打开，放江慕宸进来。

    江慕宸和蓝逸轩对视了眼，蓝逸轩跟他说了很多，尤以一句“只要她活着，什么都好”最为打动他。

    母亲已经死了，江慕宸知道这份心痛，范筱希还能活着，对他就已经是一种安慰了。

    范筱希看见江慕宸，她的眉头先是一皱，然后又松开，下意识看向杨沐沐。

    杨沐沐冲范筱希“嘻嘻”一笑，然后说：“小希呀！你不是饿了吗？快，坐下吃饭吧。”

    江慕宸看着范筱希，好几天没有看见她，说实话，真的很想她，而且，想得很纠结，很心塞。

    “我带了瓶红酒过来。”江慕宸的语气淡淡的，“逸轩说有好菜，配着酒，更能有气氛。”

    杨沐沐白了江慕宸一眼，对着范筱希时，却依旧是一脸的笑容。

    范筱希也没有拒绝，反正，她也不可能跟江慕宸这辈子都不再有任何联系，虽然他是这么赶她的，但他们之间有江小湖的牵扯，根本就断不了。

    “快坐吧。”蓝逸轩说，“不然，饭菜都要冷了。”

    蓝逸轩特意把范筱希和江慕宸安排坐在一起，范筱希的眉头紧了紧，前一次见面，跟江慕宸闹得不可开交，这一次见面，跟江慕宸之间如同路人，才几天的时间，落差一遍又一遍的刷新，她有点儿接受不了。

    而江小湖躺在婴儿床里，他听见了江慕宸的声音，也看见了江慕宸，他立即就兴奋起来，“啊啊”的大叫着，拳打脚踢。

    江慕宸起身，走去抱起江小湖，刚才还以为他在睡觉，所以就没打扰他，原来，是睁着眼睛在这里玩啊！

    “萌萌！”江慕宸的声音里透着欣喜，“萌萌，想爸爸了没有？”

    江小湖很亲近地靠着江慕宸，而当江慕宸也将头靠在他的脖子上时，他就“哈哈”地大声笑了起来。

    范筱希看着江小湖，儿子对父亲喜欢的天性她扼杀不了，她也不是那种离婚了就不让儿子见父亲的人，虽然离婚了，她还是想给江小湖一个比较温馨的环境。

    蓝逸轩适时出来说：“萌萌跟慕宸还是很有感情的。”

    “是呀！”杨沐沐没有好的语气，“只是不知道江慕宸这个大忙人，有没有跟萌萌的感情很好呢！”

    江慕宸的脸色暗淡了下，然后说：“吃饭吧，我抱着他吃。”

    江慕宸又抱着江小湖坐在范筱希身边，江小湖看见范筱希，又向她伸过手去，嘻嘻哈哈地笑着。

    范筱希便想将江小湖抱过来，可江小湖又打开她的手，只是抓着她的指头，横越在她和江慕宸中间。

    蓝逸轩又说：“萌萌这是想让爸爸和妈妈挨近点儿坐，一起抱着他呢！”

    江慕宸看着范筱希，他有好多问题想要问她，离开她的这里天，他的思念有增无减，他比在美国治疗的时候还想她……

    “吃饭吧。”杨沐沐轻声，“小希，你得按时吃饭，不然，萌萌又得缺奶了。这是逸轩给你煮的丝瓜汤，听说对下奶很有帮助。”

    “又没奶水了吗？”江慕宸下意识问，又忽然发现范筱希根本就不会回话。

    “小希每天有那么多事情要做，还要有处理不完的敌人对她虎视眈眈，她能有个正常妈妈该有的生活吗？”杨沐沐质问着江慕宸，“更何况，朋友的丈夫都知道给她煮下奶的汤，有些人又做了些什么呢？贡献了个精子就那么能干啊？可以不管任何事吗？”

    蓝逸轩暗中踢了杨沐沐一脚，示意她不要再插手这种家务事了。

    杨沐沐不满，瞪了蓝逸轩一眼，却还是闭上嘴。

    江慕宸有点儿尴尬，他现在就是个很平凡的人，有学历、有阅历、有工作经验，却还没有出去找工作，依靠着蓝逸轩给的卡生活。

    他知道，这样并不算硬气，真的要硬起来，就得不依赖蓝逸轩，真正放下自己的自尊和脸面出去讨生活。

    江慕宸轻叹一口气，他抱好江小湖，小声说：“萌萌乖，等妈妈吃完饭后再抱你。”

    饭桌上除了蓝逸轩话多，基本上没什么人说话，林薇懒得参与蓝逸轩和事老的工作，随便他想怎么样。

    范筱希就完全没想过要接话，喝着蓝逸轩为她煮的汤，慢条斯理的。

    江慕宸一直很想找话跟范筱希搭腔，可是，她都不说话，低着头只顾吃饭，连江小湖都不管，明显只是排斥他的到来。

    他好沮丧。

    “吃个鸡腿，有营养。”江慕宸硬着头皮给范筱希夹菜。

    范筱希看着碗里突然多出的一大块肉，她的眉头紧了紧，却仍旧没有说话，把肉往旁边放了放，继续吃她自己的饭、自己的菜。

    江慕宸看向蓝逸轩，像是在求助。

    蓝逸轩耸耸肩，范筱希那儿，他也爱莫能助，该怎样，还是得由江慕宸自己解决。

    “多吃点儿肉，对下奶也有营养。”江慕宸说，“吃完了，我们一块儿带萌萌出去散个步，今天天气好。”

    “我有事。”范筱希没有好的语气。

    江慕宸沉默，闷闷地吃饭，偶尔和江小湖笑笑，心情却一直不好。

    这场由蓝逸轩精心准备的晚饭不欢而散，而江小湖也困了、饿了，趴回范筱希的怀中喝奶、睡觉。

    蓝逸轩将杨沐沐拉到房间里去，不让她去打扰江慕宸和范筱希两人的谈话。

    客卧里，江慕宸望着范筱希和江小湖，心情稍微平静了点儿，但范筱希一直低着头不搭理他，他只能在心里酝酿一会儿该跟她怎么开始交谈。

    可是，好多话哽在喉咙里，却选不出一句合适的话该怎么说。

    终于，江小湖睡着了，卧室里安静得只有他均匀的呼吸声，范筱希望着江小湖，他睡得那么香，没有一点儿烦恼的模样，让她这个做母亲的感到很开心。

    范筱希将江小湖放在床上，她并不想搭理江慕宸，以他的角度来看，他怀疑她一点儿错都没有，但是，从她的角度看，他的怀疑，就真的是不应该。

    “小希。”江慕宸轻声，“有件事……我想跟你谈谈。”

    范筱希满脸的冷漠，她起身，厕所里还放着江小湖的衣服没有洗，她没有空闲时间来跟江慕宸谈什么。

    江慕宸忽然拉住范筱希的手，急道：“我们之间的问题，不是总得解决吗？”

    “问题？”范筱希扬声，终于抬起头看着江慕宸，“是你自己说的，以后我都不要再出现在你面前，我们还有什么问题需要解决吗？”

    “有！”江慕宸的声音很坚定，“我要知道我妈去世的真相。”

    “真相我已经告诉你了。”范筱希冷声，“就是我用毒药害死了她。”

    “我不信。”江慕宸摇头，黑眸里闪过些痛苦的神色，“小希，你根本没有理由要杀我妈！你一直都和她感情那么好，你那么孝顺她，怎么可能会杀她？”

    “照顾得烦了。”范筱希没有好的语气，“我之前对你好，对你妈也好，没有任何一点对不起你江慕宸，我以为我们的婚姻关系很稳定，你不也照样跟我离婚了吗？”

    “这根本就不是同一件事情，不能混为一谈。”江慕宸说，“小希，你别赌气，告诉我，究竟真相是什么？”

    范筱希勾起唇角淡笑，江慕宸现在的态度，如果放在事情当天，那该有多好？

    只不过，她从来也没奢望过。

    “真相就是我做的。”范筱希没有反口，“确实是我做的，你不需要怀疑。”

    “你为什么就是不肯告诉我？”江慕宸抬手抓着范筱希的肩膀，“有什么问题，我们都可以共同解决！”

    “不需要。”范筱希冷声，“江慕宸，就按照你说的，你走你的阳光道，我过我的独木桥，你是萌萌的父亲，如果你想要看他，我不会阻止，如果你偶尔想带他两天，我也会同意，但是，你别想抢走他，他是我的儿子！”

    “我不同意。”江慕宸的神色痛苦，“我妈死亡的真相是什么很重要，但是，你和萌萌，也同样的重要。”

    “江慕宸。”范筱希笑笑，“你现在说这话，不觉得很无聊吗？我跟你已经没有任何关系了，你发过的脾气、说过的话、做过的事，都记在我心里，你以为你是谁，有什么资格让我一次又一次地回到你身边？”

    “我……”江慕宸哑然，没有话可以回。

    范筱希打开江慕宸的手，她很烦躁地看了他一眼，然后继续往外走。

    “我是没资格！”江慕宸再一次挡住范筱希，“但是我有资格知道真相！”

    “真相是什么，你可以自己去查。”范筱希的语气硬邦邦的，“我说什么你就信的话，又怎么还会纠缠这么久呢？”

    “小希。”江慕宸的语气颓然，“我们心平气和地谈谈，好吗？”

    “没有那个必要了。”范筱希轻声，“当你让我离开你视线的时候，就已经完全没有必要了。”

    江慕宸不甘心，问：“我们之间的感情，你都不要了？”

    “还有什么感情呢？”范筱希苦笑着问江慕宸，“江慕宸，你真的要跟一个杀了你母亲的人……在一起吗？”

    江慕宸的手颓然一松，他眸光颤栗，范筱希一次又一次地承认母亲的死跟她有关系，他真的已经招架不住了。

    “小希。”江慕宸已经开始咬牙切?了，“想想我们在一起温馨的时候，跟我心平气和的……说说为什么，好吗？”

    范筱希看着江慕宸，一字一顿道：“你跟我离婚，错全在你；你舍命救我，我很感激。好和坏抵在一起，我们之间已经扯平了，我并不需要对你感恩。”

    “……”

    “如果没有别的事情，你可以回去了，我会照顾好萌萌，你不需要担心。”范筱希说。

    江慕宸怔怔地望着范筱希的背影，她渐渐远离他的视线，将他挡在离她很远的地方，不准他靠近……

    听见争吵的声音，蓝逸轩从卧室里出来，看见江慕宸愣在原地，他就知道，那一对苦命恋人肯定没有谈好。

    “小希那儿不行，从沐沐那儿问点端倪。”蓝逸轩小声支招，“沐沐嘴快，她藏不住秘密。”

    江慕宸的眸光黯淡，范筱希说是她毒死了母亲，应该……不是在说谎。

    “去问问吧！”蓝逸轩拉着江慕宸往卧室里进。

    杨沐沐看见江慕宸，没有好气地哼了声，继续用电脑看电视。

    “沐沐。”江慕宸轻声，“小希住在你这儿，给你添麻烦了。”

    杨沐沐本来不想搭理江慕宸，但又实在咽不下这口怨气，扬着阴阳怪气的语气：“怎么可能会是麻烦呢？我不知道有多乐意让小希和萌萌住在这里呢！因为我喜欢他们呀！”

    “小希她……”江慕宸很词穷。

    “沐沐。”蓝逸轩帮腔，“慕宸为了小希已经跟江家脱离关系了，他也是想弄清楚事情的来龙去脉，对小希和萌萌，他是真心呵护。”

    “来龙去脉不知道去查吗？”杨沐沐冷声，“难道，就因为几句话和一段视频，就可以把一个人的秉性都不管吗？江慕宸，小希对你有多好，对你妈有多好，甚至为了你，在别墅里忍着你爸的脸色，你都眼瞎，看不见吗？”

    “我知道。”江慕宸也很苦恼，“我相信小希不会杀我妈，但她口口声声都……对！她是很有可能赌气，可是，她每次承认的那个样子，真的不像是在赌气！”

    江慕宸有些语无伦次，他也不知道自己在说些什么，但范筱希真的让他感觉很矛盾。

    “不是赌气又怎么了？”杨沐沐就是气愤江慕宸这一点，“你跟小希没多少年，你不相信她，但是，我相信！就算真的是她下毒害死你妈，这背后也肯定有隐情！”

    “这话说到别人那儿，可能是强词夺理，偏偏在你江慕宸这儿，就是不能！”杨沐沐提高音量，“如果不是小希的精心照顾，你妈可能还活不了那么长的时间！”

    江慕宸的内心一震，他的呼吸一窒，有时候，钻进了一个死胡同里，一时半会儿出不来，被杨沐沐这么一点，他清醒多了。

    “沐沐，谢谢你！”江慕宸的语气忽然就变轻快了，他走到范筱希那儿去，抱起正在洗衣服的她，紧紧的，不肯松开。

    “等我，我去查，你不愿意告诉我的事情，我会自己想办法去知道！”江慕宸说着，在范筱希的脸颊亲了一口，再大步离开。

    范筱希晃神，她呆呆地望这江慕宸的背影，他这是断片了吗？

    “他疯了。”杨沐沐走出来，淡淡地下着结论，“而且，疯得不轻。”

    可是，在杨沐沐的心里，却是希望江慕宸能够再挽回范筱希的心。

    像范筱希这种死心眼儿，她只爱江慕宸，谁也改不了，而偏偏她身边又需要一个照顾她的人，这个人，就只能是江慕宸了。

    而此时，江慕宸打车直接到江家别墅，江淮和冷宝儿待在一起，两个人闹不起这个别墅，也显得冷清。

    突然，江淮看见江慕宸回来了，他的眸间一喜，赶紧起身，说：“慕宸！你回来了！吃饭了没有？”

    江慕宸看着江淮，父亲现在这个模样，就像是一个犯了错的小孩，有几分迷茫，有几分讨好。

    他发现江淮头上的白头发，还有江淮额头上的皱纹，这才赫然发觉父亲已经变老了，眼神里没有了往日的风采，动作也没有了往日的迅速。

    “跟我去个地方。”江慕宸的语气忍不住软了下来。

    在江慕宸的规划中，他从美国回来，应该是家和万事兴，有贤惠的妻子，可爱的孩子，还有尊敬的父亲，他们都是他失去过的，同时回归，这个家的欢声笑语该有好多！

    可是，现实那么残酷，让他的幻想只能存在在幻想之中。前妻，再爱我一次：妙

    江淮不由问：“哪儿？”

    江慕宸说：“妈的墓地。”

    江淮神情一滞，他去看过结发妻子，他离开了那么久，再次回来之后，却已经是天人永隔，他连离开的理由和不回来的理由都没办法亲口说给她听，也不知道，她还听不听得见。

    “把宝儿一块儿带去也可以。”江慕宸轻声，“我们去看看妈。”

    “这么晚了……”江淮的眉头紧了紧，“改天吧。”

    “走吧。”江慕宸没有商量的语气，“妈肯定也很希望我们两个一块儿去看她。”

    江淮没有再拒绝，他抱着冷宝儿，坐车，跟江慕宸一块儿去墓园。

    ...

    ...

    