
    秦海鸥浑身在细细地颤抖，她的女儿被侮辱了，也侮辱别人了。一来一回，这些仇恨什么时候才解决得完呢？

    她本来就不赞成报仇，可是，她身边的人都选择报仇，现在，大家过的都是些什么日子呀！

    冷力勤痛苦地闭了闭眼睛，他到底怎么了，为什么他的晚年没有一点儿安详，会过得这么痛苦呢？

    难道，他这辈子做的坏事太多，真的已经开始遭报应了吗？

    “大哥。”冷力勤轻声，“你放心吧。我会尽我所能，不让任何人来伤害我们冷家，如果真的有人为了私心要把我们怎么了，就不是我们冷家的人！”

    冷道云并不满意，他斜了冷力勤一眼，然后说：“就你的家务事最复杂！当年就已经决定选白姝，现在再改，你配当个男人吗？”

    秦海鸥的眉头一紧，她看向冷力勤，再看向冷道云，问：“当年就决定选白姝？”

    冷力勤的脸色忽然一变，赶紧对秦海鸥说：“小鸥，你理解错大哥的意思了。不是你想的那样，你……”

    “冷力勤。”秦海鸥看向他，“你一直就在骗我是不是！当年你根本就是在耍我！说什么是为了保住我一条命和自由才迫不得已跟白姝重归于好，根本就是在骗我？”

    “不是的！小鸥，你听我解释。我是真的喜欢你才会跟你在一起，当年的事情太复杂，都已经过去了，现在我已经选择了你，不管过去怎么样，那都已经不需要再追究了呀！”冷力勤急道。

    “我真是瞎了眼！”秦海鸥摇头，“人家都说不会在同一个地方跌倒两次，在你这儿，我何止是跌倒两次！冷力勤。你的心到底是什么做的，为什么要一而再再而三的来骗我？”

    “小鸥！”冷力勤着急地拉住秦海鸥，“事情不是你想的那样，你误会我了，真的！”

    “力勤。”冷道云淡淡地出声，“真心喜欢一个人就要坦诚相待，以冷家的能力，想找一个失踪的女人还不好找吗？更何况，还是个带着冷家后代的女人，不是找不到，是不想找。”

    冷力勤还没来得及说话，冷道云就继续说：“或许，也已经找到了，只不过，之前一直没有想通要怎么做。最近才突然想明白要找老婆、找女儿吧？”

    “哥！”冷力勤都已经急坏了，“你就非得拆散我这个好不容易才组建起来的新家庭吗？我已经违背自己的感情那么多年了，你就不能成全我一次吗？”

    “成全？”冷力勤冷笑，“我成全你，谁来成全我们冷家呢？”

    秦海鸥有些崩溃，她痴爱了二十多年的男人当初抛弃了她，现在突然出现说当初一切都是为了她的苦心，让她动容，可现在，她又预感到一切都是骗她的。

    “你们都别说了。”秦海鸥痛苦地闭上眼睛，“冷力勤，我最大的错误，就是不该对你心软。你带着你的女儿好好过吧！”

    说完，秦海鸥就跑走。

    冷力勤赶紧去追，冷道云向前一步拦住他，冷道：“你家里还有两个女儿，你现在要不要管她们？”

    “哥！”冷力勤一把就推开冷道云，“我管她们，也得要她们服我管才行，你看看她们两个，一个害一个，都害到自己家里的人来，你跟她们说道理，她们会听吗？”

    冷道云的眸光一暗，冷力勤从来不敢这样对他，现在，是真的翅膀长硬了吗？

    冷力勤没再管冷道云，打开门就追着秦海鸥去，可是已经晚了，秦海鸥已经打车离开去找范筱希了。

    “哎……”冷力勤长长地叹口气，望着秦海鸥离开的方向，目光里全是失望。

    而此时，范筱希和杨沐沐也从警局出来了，尸体和刀具上没有任何人的指纹，但也没有找到她们两人擦过指纹的证据，所以，不能给她们顶罪。

    江慕宸接到电话，他才带儿子去上个户口，怎么范筱希就到警察局去走一趟了呢？

    “你们到底怎么回事？”江慕宸抱着江小湖匆匆忙忙地赶到，“又跟谁碰上了吗？好端端地干嘛出来？蓝逸轩，我不是让你照顾着小希的吗？你对不对得起我的信任？”

    蓝逸轩很无奈地看着江慕宸，说：“我是在照顾她啊，她去哪儿我去哪儿，还不算照顾吗？”

    江慕宸恼火地瞪着蓝逸轩，刚才在车上的时候，他没听清楚到底发生了什么事，现在到警察局了，他们又不告诉他原因，真的是故意让他着急呀！

    “你语气那么冲干嘛？”范筱希懒懒出声，“反正我没事不就好了吗？走吧，先回家去，警察局门口有什么好待的？”

    江慕宸也不纠结，一会儿回家再仔细问蓝逸轩是个更好的选择。

    范筱希抱过江小湖，好几个小时没看见儿子，竟然是格外的想念，她现在就开始想，如果以后江小湖长大了，要离开她了，她怎么会舍得。

    范筱希轻轻一笑，她确实担心得太长远了点儿。

    江慕宸看着范筱希，她和儿子抱在一起的感觉，让他内心好温暖。

    “户口办好了？”范筱希问江慕宸。

    “当然！”江慕宸很自豪的语气，“一个户口而已，我还能办不好吗？”

    范筱希哑然，再看向江小湖，现在，儿子取名和户口都已经搞定了，以后，还会有什么祸事是针对他的吗？

    范筱希不希望自己的任何仇事会牵扯到江小湖，所以，她只能把自己的仇事先解决好，才能还给儿子一片自由的成长环境。

    才刚到家门口，范筱希的手机就响起来了。

    范筱希打开手机，传来一条视频，竟然是薛佳佳发来的。

    范筱希的眉头一紧，薛佳佳发来的东西，应该不是什么好东西。

    “谁呀？”江慕宸很八卦地过来看，看见是薛佳佳的时候，然后看了范筱希一眼。

    范筱希正准备将手机收回去，杨沐沐轻声：“看看吧。”

    范筱希将在她怀里睡着的江小湖放到床上去，然后，四个大人才聚集在一起，准备看薛佳佳发了什么来。

    “我突然很想笑。”范筱希边笑边出声，“为什么我们都很肯定薛佳佳发来的会是个重磅炸弹呢？”

    “因为发来的是视频。”杨沐沐耸耸肩，“而且，又刚好是我们回家的这个点，肯定不会是好消息嘛！”

    范筱希点头，就是因为知道不会是个很轻松的视频，所以她本来才准备先不拿出来看，等到晚上的时候再自己独自处理。

    视频打开，里面传出冷云馨被绑着和别的男人在一起的画面，还伴着薛佳佳嘲讽的声音。

    客厅安静得诡异，没有人出声，就连呼吸都屏住了。

    范筱希的眉头根本就松不开了，她没想到冷云馨会被薛佳佳这样折磨，而且，薛佳佳的复仇**她现在已经看得很清楚了，以后，肯定会成为祸患。

    江慕宸不知道自己现在是什么感觉，他对冷云馨已经没有任何男女情爱的感情了，可是，看见她受这种委屈，还是会觉得难受。

    蓝逸轩的拳头不由捏紧，薛佳佳受了冷家那么多恩惠，如果没有冷家，她能不能活到现在都是个未知数，可她却这样恩将仇报，就算冷云馨害了她，她也可以选择比较理智一点儿的报仇方式啊！

    因为仇恨，就把自己也变成曾经仇视的那个人，这样真的值得吗？

    只有杨沐沐的触动最大，她最大的愿望就是祈祷有朝一日冷云馨会被一群男人侮辱。

    现在，杨沐沐的愿望成真了，她却没有感觉到快乐，甚至，是从内心发出一股冰冷来。

    杨沐沐有些感激，如果那时她顺着自己的仇恨去报仇，找一群人把冷云馨侮辱了，她现在的感觉是一点儿也不会让她欢喜的，现在的选择，让她拥有了一个幸福的未来。

    范筱希快速按下关闭键，这种视频，没必要把它看完。

    蓝逸轩第一反应就是扶住杨沐沐，怕她会触动尘封的伤心事，江慕宸则是看向范筱希，不知道她的反应会怎么样。

    范筱希没有说话，只是默默地将手机放到柜子上，然后问：“晚饭吃什么？大家今天都累了，不如就大家一块儿出去吃吧？”

    说完，范筱希觉得自己好像说错话了，在这个节骨眼上出去吃饭，好像是在庆祝似的。

    范筱希轻叹一口气，她并没有别的意思，冷云馨出事了，她还感觉有点儿心塞。

    “在家里吃吧。”杨沐沐冲范筱希轻轻一笑，“逸轩，你来下厨，我突然好想吃你做的糖醋排骨。”

    杨沐沐努力想让大家做到仿佛没有看到那段视频似的，不想破坏大家这阵子因为江小湖出生而带来的喜悦，更何况，今天是江小湖上户口的日子，本来就该庆祝。

    冷云馨的事情，就让她和薛佳佳两人去处理处理吧！

    这时，江慕宸家的门铃响起，来的人是秦海鸥。

    杨沐沐看见是秦海鸥回来了，依旧是笑脸相迎，“阿姨，快进来！吃完饭了没有？我们一块儿吃晚饭吧！”

    而当江慕宸和蓝逸轩看见秦海鸥的时候，打心眼儿里并没有多少喜欢。

    秦海鸥这两天可没有来过，连电话都没打，只是给范筱希发了几条短信，住在一起的时候，也因为薛佳佳的出现明显亏待了范筱希，现在突然出现，莫不是冷家住不下去了吗？

    范筱希看向秦海鸥，几天不见，竟然有些生疏感了。

    “妈。”范筱希的语气中透着客气，“回来啦？”

    “嗯……”秦海鸥窘迫地不知道该说什么才好，“怎么样？你和萌萌都还好吧？”

    “挺不错的。”范筱希轻笑，“快坐吧，逸轩，晚上加个菜，我妈爱吃炒鸡蛋。”

    秦海鸥的眼眶微微湿润了，她住在冷力勤家里的这几天，吃不好、睡不好，还要被冷力勤和薛佳佳纠缠，他们都只顾自己，一个想结婚一个想报仇，完全不管她的想法。

    她一直很想给范筱希打个电话，问问近况，可她又不知道该说什么才好，担心范筱希会对她不理不睬。

    可是，她今天实在是不知道该去哪儿了，只有到范筱希这儿才会让她找到归属感和安全感，她跟范筱希二十多年的感情，不是一身的血缘就可以阻隔的。

    才到范筱希这儿来，秦海鸥就感受到了浓浓地温情。

    “妈。”范筱希的眉头一紧，“进房间来看看萌萌吧，你肯定想他了。”

    范筱希说着，就带秦海鸥到卧室去，其实是看出秦海鸥有心事，所以两人进卧室来絮叨絮叨。

    江小湖正在床上睡觉，秦海鸥看着他，想念的吻了吻他的额头，内心更加堵得慌了。

    “小希呀……”秦海鸥叹然着，“妈对不起你……还希望你……”

    “吗。”范筱希打断秦海鸥的话，“你别说这些，我们是母女呀，母女之间怎么会记仇呢？”

    更何况，范筱希让秦海鸥到冷力勤家去住，就是为了试试看秦海鸥究竟过不过得习惯那种生活，可秦海鸥离开的速度比她预期的还快。

    “我知道。”秦海鸥哽咽着，“我知道你最懂事了！我这几天冒出最多的念头就是，如果佳佳不是我的女儿该有多好，我对她有一份责任，可是我真的不知道该怎么和她亲近起来。”

    范筱希没有回话，这也是她处理不好的问题。

    除非薛佳佳能够变好，否则，她一直报仇，就势必要伤害到他们，他们就得反击，秦海鸥夹在中间，肯定会很为难。

    “妈，你别多想。”范筱希轻声，“儿孙自有儿孙福，想太多也只能是累了自己。”

    秦海鸥摇头，“想有什么用？孩子们一个个都长大了，根本就不听我的了。”

    范筱希犹豫了会儿，坐在秦海鸥身边，语气很凝重：“妈，有件事，我得先提前告诉你。”

    “怎么？”秦海鸥拧起眉头，一颗心已经悬起了。

    “如果佳佳要伤害沐沐，我肯定会帮沐沐，到时候，我和她之间肯定有一个人要出事，我希望你做好心理准备。”范筱希轻声，甚至希望秦海鸥索性没听见算了。

    秦海鸥的心噗通一跳，她知道会有那么一天，有时候，她宁愿自己现在就死掉，也不用去看到之后两个女儿相争的局面。

    秦海鸥又想到冷力勤，他已经开始看到两个女儿相争的局面了。

    “妈。”范筱希握紧秦海鸥的手，“对不起，沐沐是我愿意用性命去救的朋友，如果我……”

    “别这么说。”秦海鸥打断范筱希的话，“你是我一手带大的，沐沐跟你的感情我当然懂，而且，沐沐并没有做什么对不起佳佳的事情，如果佳佳非得……那也是她自找的了……”纵丰讽弟。

    范筱希暗叹一口气，这句话秦海鸥说得倒是轻松，可心里肯定会很难受吧！

    “小希呀！”秦海鸥痛苦地闭上眼睛，“你都不知道……佳佳她现在就像是个魔鬼，她竟然把冷云馨给……”

    “我知道了。”范筱希轻声，“所以我刚才才会跟你说，如果她要来伤害沐沐……”因为这个可能性，几乎是百分之百！

    秦海鸥诧异地看着范筱希，然后又了然，范筱希的消息现在肯定特别灵通。

    “妈。”范筱希觉得时候差不多了，“如果你想的话，随时可以回来住，那边的家我每天都有打扫，干干净净，回去就可以住。”

    “是吗？”秦海鸥很明显变得开心了，“你……不怨怪妈之前……”

    “妈，东西都没带吧？没关系，家里还有一些你没带走的，剩下的，我们都买新的！现在公司几乎都是逸轩和沐沐在打理，业绩上升得很快，我这个挂名董事长坐在家里收钱呢！”范筱希宽慰着秦海鸥的心。

    秦海鸥笑了一下，范筱希继续说：“还有……”她又停顿了一下，“萌萌已经上户口了，跟江慕宸一起，名字就叫江小湖，随便取的，等他大了，他喜欢这个名字就继续用，不喜欢就可以改。”

    “你……”秦海鸥下意识还是有点儿排斥江慕宸，“已经跟江慕宸和好了吗？”

    “还没有。”范筱希轻声。

    秦海鸥继续问：“也快了吧？”

    范筱希迷茫地没有答话，可能快了，也可能不会，她不知道明天会怎么发展，会不会出现一个很伤人的变故，所以，她没有一个肯定的答案。

    秦海鸥也是一声叹息，这几天她想了很多，也明白了很多，她不想再去干涉范筱希和江慕宸感情的事情，当初范筱希选择跟江慕宸结婚，肯定没有后悔，哪怕是离婚了，她也感谢有个小萌萌哒的出现。

    这时，江小湖醒了，家里的欢声笑语又多了起来……

    陆少聪坐在家里书房的椅子上，钢笔在他手里转来转去，舒缓的音乐听得人很舒服。

    陆少聪看向墙上的壁画，眼神却是空洞的。

    听说冷云馨今天没逃过劫难，被一群保镖给轮jian了，也听说她又回到冷家了，冷力勤想好好照顾她，更听说薛佳佳现在很傲慢，都已经不将冷道云放在眼里，今天被狠狠地教训了一顿。

    “范筱希。”陆少聪的唇角向上一勾，“你竟然真的让江慕宸带着你儿子去上户口了，选来选去，你竟然选了个伤害过你的男人？”

    陆少聪的心里极度不平衡，他并不认为自己比江慕宸差，可是，冷云馨以前选择的是江慕宸，范筱希现在选择的也是江慕宸，难道这些人就都非江慕宸不嫁吗？

    “我不会让你跟他在一起。”陆少聪捏紧手中的钢笔，“你做梦！”

    陆少聪的目光再移向窗户外面，天很蓝，云很惬意，一切还是原样，但，他们这群人的命运，要开始改变了！

    才过了两天安静的日子，范筱希就听杨沐沐说于皓的帮手崔凡有动静了。

    范筱希睡了一觉醒来，又回到她自己的房间，又和秦海鸥住在一起，江慕宸又开始死缠烂打的赖在她的家她的床睡觉了。

    “林薇，今天萌萌又得交给你了。”范筱希一脸讨好的笑容，“如果你不介意，可以让萌萌喊你妈妈，你带他带得多。”

    “得了吧！”林薇轻轻打了范筱希一拳，“你带萌萌的时间还不多呀？我不过是搭把手，只不过是现在整治于皓那个人渣的时候，你去吧，代表正义把坏人都消灭，小萌萌哒的世界就和平了！”

    范筱希忍不住笑，林薇的性子确实很容易带动人一块儿变得乐观。

    离开家，范筱希直接去公司，杨沐沐已经演了一出戏，把崔凡留在办公室，走都走不了了。

    “怎么了？”范筱希以董事长的身份出现，“沐沐，你在电话里没说清楚，说什么有人在公司的客户资料上动手脚，是怎么回事？”

    “我一直以为大家都为公司齐心协力，我们也一直给他们很优异的待遇，可没想到，还是有人要这么对我们。”林薇很可惜的语气。

    “是啊。”范筱希应声，“我以为，当初大家选择了我，就不会暗中来整我。”

    “董事长。”崔凡有些急，他一直一切自己伪装得很好，毕竟，前两天他才升官哪！-#~妙♥笔♣阁?++

    崔凡继续说：“这里面有误会，杨会计没有查清楚，所以今天才会把事情闹大，还惊动你也来了。”

    “崔凡。”范筱希打量着他，问：“我听逸轩不止说过你一次，他说你很有能力，是个人才，而且，才提升你吧？”

    “是！”崔凡赶紧应声，“所以我说这里面有误会嘛！”

    “误会？”杨沐沐冷声，“崔凡，你利用职务之便，到董事长的办公室去偷客户资料，监控视频都把录像照好的，你还敢说是误会吗？”

    “杨会计，真的是误会呀！”崔凡嘴硬，“我当时是去了董事长办公室，可是，是代理董事长让我去拿资料的，不是我在偷呀！”

    “代理董事长让你拿什么资料？”杨沐沐很强势地语气，“现在他在外面谈生意，手机打不通，你当然说什么都可以了！”

    范筱希的眸光一转，杨沐沐的演技，真的是相当不错！

    ...

    ...

    