
    崔凡警惕地看着范筱希和杨沐沐，他听于皓说了这两个女人不好惹，不像表面看的那么简单。尤其是她们两个人的感情很好，几乎是传递一个眼神就可以明白对方在想什么，很容易就会把对手迷惑。

    崔凡还真不相信有人会这么神，在他看来，于皓能脱离范筱希，利用她再重新开一个公司，就已经很不简单了，也同时说明范筱希并不是个什么需要他狠狠防备地女人。

    范筱希和杨沐沐对视了眼，等着崔凡说话。

    “杨会计，你现在联系不上代理董事长，就凭着你的猜测来怀疑我，还把董事长找来了。”崔凡顿了顿。继续说：“你这……该不会是在排挤我吧？”

    “我排挤你？”杨沐沐冷哼了声，“崔凡，你知道吧？如果我排挤你，我完全有能力直接把你开除，大不了多补你三个月工资，不需要废这么大周章的来陷害你。”

    “杨会计，就算你没有排挤我，按照道理来说，也得先问过代理董事长再定我的罪吧？”崔凡问。

    “崔凡，你只是个销售代表，代理董事长是不会让你到办公室来拿客户资料的，那个可是公司机密，上面还有我们跟他们合作过的价格。你拿出去，可以卖多少钱？”杨沐沐反问道，“就是因为这样，我才会找董事长过来，让她直接可以处理这件事。不需要浪费时间了。”

    就在这时，蓝逸轩回电话过来了。

    蓝逸轩问杨沐沐：“怎么了？打那么多电话来？”

    “嗯，公司出事了。”杨沐沐很严肃的口吻，“崔凡说你要他到办公室来拿客户资料，是不是这样？”

    “客户资料？”蓝逸轩的声音听起来很懵，“我没有啊！我只是让他到我的桌上拿一份蓝色文件夹夹好的文件而已。”

    “什么！”崔凡瞪大双眼，“事情根本就不是这样，你们合起来陷害我！”

    杨沐沐唇角一勾，问崔凡：“请问你是个多大的人物吗？我们为什么要处心积虑地来陷害你呢？”

    崔凡的眼睛微微一眯。分明就是他一直很得蓝逸轩的信任，所以，在他正计划着要怎么去偷取那份机密文件的时候，刚好蓝逸轩就让他去拿，还告诉了他放文件的具体地方。

    崔凡本来想告诉于皓这件事，可是，他又想着这么好的机会，先把东西拿到手上，然后再去找于皓，看于皓给他多少钱，再决定把东西卖给谁，没想到，却落入了杨沐沐和蓝逸轩合计起来的圈套。

    “杨沐沐！”崔凡拧紧眉头，“你一直就喜欢我，想跟我在一起。我不同意，你就这样来陷害我？”

    杨沐沐一愣，然后“哈哈”大笑出声，她见过很多无耻的人，但是，像崔凡这种病急乱投医的无耻人，还真是第一次见。

    她真不懂，于皓怎么会把这样一个没经历过什么事情的人安排在公司里当卧底，现在出事了，就编出这么荒唐的谎话来。

    “崔凡。”范筱希也笑了，“庆幸逸轩现在不在这儿，否则，他会直接把你扔出去的！”

    “小希！”杨沐沐嗔怒，“像崔凡这种人可能是自我感觉良好了点儿，以为一个女孩子跟他说句话就是喜欢呢！”

    崔凡往后退了退，范筱希和杨沐沐的笑容让他莫名其妙有些心慌。

    “别慌嘛！”杨沐沐轻笑，“崔凡，你说，有几个董事长会让员工去接触到一份那么重要的文件呢？你这个谎编得也太荒谬了点儿吧？”

    崔凡张了张嘴，竟然不知道该回什么才好。

    蓝逸轩在公司向来都是很好讲话，平易近人，员工们都知道他这个性格，而且，他似乎还有点儿糊涂，有好几名员工都看见过他将公司重要的合同到处乱放，有一次，他还在找合同放哪儿去了，让公司的员工一度感觉很郁闷，认为范筱希将公司交付给错了人。

    而这个状态，是范筱希将公司交给蓝逸轩时就嘱咐好的，真本事不能显露，要让内鬼放松对他的警惕，最好还能表现出“昏君”的模样来。

    蓝逸轩做得很好，崔凡完全相信他，并且主动上钩了。

    “就是代理董事长让我拿的！”崔凡加快了说话的语速，“公司的人谁不知道他的处事方式？对每个人都很信任！”

    杨沐沐当即反问：“你刚才不是还说是我追求你不成，所以就故意陷害你吗？”

    崔凡意识到不妙，看样子，他早就是别人口中的猎物了，只有他还什么都不知道的以为自己很厉害，一切都在自己的掌握。

    崔凡深深地提起一口气，再紧了紧拳头，说：“这并不矛盾，大家都知道代理董事长喜欢你，你没有如愿跟我在一起，然后就唆使他来害我！”

    杨沐沐轻笑，“你怎么不去当导演呢？”

    崔凡不敢胡乱说话，看杨沐沐的反应能力不是一般的快，而一旁暂时还没有发话的范筱希肯定是个更加厉害的对手。

    崔凡的额头冒出点点细汗，手心也已经湿了，成为猎物的感觉并不好受，但他很清楚，被猎杀的感觉并不好受。

    在这个弱肉强食的年代，弱者的生存是很艰难的。

    “崔凡。”范筱希的声音依旧是清清淡淡的，听不出她究竟有什么意图，“现在代理董事长说他没有要你拿文件，而你又拿了文件，这件事你怎么解释？”

    崔凡一口咬定：“是你们合起手来陷害我！”

    “那就看监控吧。”范筱希轻声，“看看监控证明你是在偷还是在拿。”

    崔凡额头上的冷汗更多，他进办公室来的时候，确实翻找了一遍办公桌，因为他没有看到蓝逸轩放在办公桌上的文件，他又不敢打电话去找蓝逸轩核实一遍，担心他记不起，就不要他拿了，他怎么能错过这么好的机会呢？

    “这根本就是个陷阱！”崔凡加大了音量，“你们早就预备好了今天，就是为了陷害我！”

    “崔凡，你口口声声说我们陷害你，你是得了迫害妄想症吗？找的借口也太差了点儿，我们在你身上能有什么利益可图吗？”杨沐沐冷声，“小希，报警吧，他来偷了我们的文件，现在，文件就在他手里，找都找不到，只能让警察介入了！”

    公司好几名员工都走过来看到底是发生了什么事，崔凡不敢将事情闹大，否则，万一于皓也跟着反咬一口，他以后在商业领域还怎么立足，毕竟，有谁会要一个偷窃公司机密的员工呢？

    “不能报警！”崔凡急道，然后看向范筱希，“董事长，你相信我，我真的没有偷公司机密，是执行董事长让我来拿的。”虽然他知道说这话在眼下并没有什么作用了。

    范筱希看了看在门口站着的员工，加大声音，说道：“杨会计发现崔凡偷取了公司的机密文件，两人正在争执，现在，我要把办公室的监控调出来看看，我会查出一个原因来，如果真的是崔凡做的，我会报警处理，如果是杨会计误会了，那么她就正式道歉，并且赔偿崔凡一定的精神损失费。”

    大家立刻加大了指指点点的声音，杨沐沐在公司的人缘很好，崔凡升官之后，耍了点儿大牌，也得罪了其它想升官的人。

    崔凡紧张地说不出话来，他如果被警察带去的话，这辈子的前途也差不多快完了。

    范筱希调出视频，果然，视频上就出现了崔凡在办公桌上找东西的画面。

    物证在这儿，崔凡似乎都没法抵赖了。

    “我没有！”崔凡急道，“是你们陷害我！是蓝逸轩让我找文件的！”

    “沐沐，报警找警察来吧。”范筱希的声音依旧很轻，“看起来，崔凡和我们是没法沟通的了。”

    “不能报警！”崔凡拦住杨沐沐，很强硬的态度。

    杨沐沐淡淡一笑，“崔凡，公司里有保安，你耍狠没用，更何况，你阻止我们找警察，是在做贼心虚吗？”

    崔凡看了看身边的人，大家都看见了那段监控视频，都已经认定是崔凡要偷公司的机密文件。

    “范筱希，从一开始你们就给我设了这个圈套！”崔凡指着范筱希，“你们早就知道我留在这儿的目的了！”

    范筱希抬眼，问：“什么目的？”

    “你知道我是和于皓一起的，你假装不知道，然后利用我，让我掉以轻心来偷文件！”崔凡激动道。

    在场的人都大吃一惊，崔凡赶紧捂住嘴，这下真的是说漏嘴了！

    “哦——”杨沐沐拖长音调，“崔凡，你刚才自己都承认是在偷文件了，这么多人在场，你还能抵赖吗？还有，你跟于皓是怎么回事？”

    “我是口误！”崔凡更加着急了。

    杨沐沐懒得搭理崔凡，掏出手机就开始报警。

    “不准报警！”崔凡完全招架不住。

    身边的人都在指着崔凡，范筱希的保镖也时刻盯紧崔凡的动静，要让他没有可以逃的余地。

    崔凡没办法，他现在不能立即给于皓打电话，如今之计，只能冒险逃跑，等跑掉了，再想后面该怎么办。

    突然间的，崔凡转身就跑，保镖们全部在第一时间出动，不到一分钟就将崔凡抓回到范筱希身前，杨沐沐则直接按下通话键，找警察来处理问题。

    “范筱希，你松开我！”崔凡很不客气地喊道，“警察一来，我不会告诉你任何事情，你不过是想整垮于皓，你跟我较什么劲？”

    范筱希的脸上是淡淡地微笑，不到万不得已，她不愿意与背叛别人的人在一起合作，更何况，像崔凡这样既不聪明又容易背叛的人，她完全没心情跟他合作。

    “崔凡，这些话，你都跟警察说吧，我跟于皓的恩怨不需要你来帮忙解决。”范筱希懒懒地出声，“你跟于皓合作，肯定听他说过我会怎么处理事情，就应该想到会有这么一天。”

    “你们可真够缺德的！”一名员工站出来说话，“于皓在这里捞了一笔之后，就跑出去另外开了间公司，现在，你又在这里来盗取公司的机密！”

    “崔凡，公司对你不薄，你跟着于皓能有什么好处？靠自己的本事来做事，赚的钱也都是干净的，不会随时担心警察来了。”又一名员工说。

    大家都对崔凡指指点点的，只有范筱希始终用那双清澈的眼睛，淡淡地看着崔凡。

    “你们会需要我的。”崔凡继续求饶，“于皓他有后招，你们根本不知道！”

    “不需要你告诉我们。”范筱希很冷漠地出声，“崔凡，我跟你没有什么仇恨，你为了自己的私利就来害我，一个要害我的人，我会再信他的话吗？”

    “你相信我！”崔凡靠近范筱希一步，保镖立即拦住他，崔凡继续喊：“于皓背后还有人，如果你放了我，让警察别抓我，我就告诉你于皓背后的人是谁！”

    “于皓背后就只有那么几个人。”范筱希冷淡出声，“这个并不成为你自保的条件。”

    范筱希很不负责地耸耸肩，她压根没想过要放了崔凡，公司这么多员工都关注着这件事，她要起到一个杀鸡儆猴的作用，而于皓那儿，拿这件事做个导火索就可以了。

    很快的，警察就到了，蓝逸轩也赶了回来。

    崔凡还在不停的求饶，见范筱希根本不为所动，他急得都快要哭了。

    “范筱希，我知道，你是担心我没有诚意，那我先告诉你，于皓背后的人其实是陆少帆，你真正的敌人其实是陆家！”崔凡喊道。

    范筱希的脸上依旧没有过多的表情，她知道于皓是个很会找靠山的人，之前他是找不到机会，现在，他跟她有了牵扯，要找靠山，只要他愿意当棋子就可以了。

    “是谁报的案？”警察问。

    杨沐沐上前一步，“是我。”

    警察继续问：“是怎么回事？”

    杨沐沐回答道：“他偷窃我们公司的机密文件，这段监控视频可以作为证据告他。”

    崔凡后背一凉，他知道，自己完了，他一直以为自己手里有于皓的把柄，就算被发现了，范筱希也会饶了他。

    可是，崔凡完完全全地想错了，警察来了，他成为了一个没用的人。

    崔凡痛苦地咆哮，他并不是一个有身家、背景的人，之前还一直在小小的业务员徘徊，如果不是这次有机会可以跟于皓混，他可能还是个小职员。

    崔凡不甘心，他已经开始过得好了，才过了几天好日子，就被警察抓走了，出来之后，迎接他的只有暗无天日。

    范筱希望着崔凡被带走的背影，几名员工走过来劝她，她笑着摇摇头，说：“没事，我相信公司以后都不会有这种人了。”

    而此时，于皓听说崔凡因为偷窃范筱希公司的重要机密被警察抓走了，他赶紧停下会议，来到办公室，当即给陆少帆打电话。

    “不好了！”于皓的心都跟着加快了跳动的速度，“崔凡被抓了！”

    “是吗？”陆少帆并没有多在意，“被抓就抓了，反正，顶多只是改造，命还在。”

    “陆总。”于皓琢磨不透陆少帆话里的意思，“崔凡是我的心腹，他知道不少我的事情，一旦把我咬出来，那就……”

    “既然是心腹，他又怎么会咬出你？”陆少帆轻描淡写地问道。

    “这个……”于皓有些懵，“陆总，那我……是不是要出国去躲躲风头？”

    “我并不是替你善后的管家。”陆少帆没有好的语气，“不管你有没有把柄在别人手上，你都得自己解决。”

    于皓愣着没有出声。

    陆少帆继续说：“会轻易留下把柄在别人身上的人，不是我愿意用的人，等你解决好这件事情了，于皓，你的人生就真的辉煌腾达了。”

    于皓连连应声，他本来是指望陆少帆能救救崔凡，毕竟，多个帮手不是坏处，同时也能挫挫范筱希的锐气，他一直防着崔凡，并没有露出什么很大的把柄来。

    挂断电话之后，于皓坐在办公椅上，他在考虑范筱希的后招会是什么，还没想到，范筱希就已经到他身前来了。

    “小希！”于皓很熟络的打招呼，“你怎么来了？是找我有事吗？我还以为，我离开你出来开公司之后，我们就不再是朋友了。”

    “敌人就不能再见面吗？”范筱希问。

    “我们当然不会是敌人！”于皓满脸的笑容，“你可是悦悦的干妈呢！”

    “我是悦悦的干妈，又不是你的干妈。”范筱希没有好的语气，“更何况，如果我有你这么个干儿子，我会马上跟你断绝这门亲戚关系的。”

    “小希。”于皓的脸色变暗了些，“我知道你对我有些误会，但是，你换个角度想想，我一个男人总屈于你一个女人的身下，我怎么来追求你呢？大家都会说我是吃软饭的，我做这一切，都是为了你呀！”

    “是为了我呀？”范筱希很唏嘘，“你现在不照样是拿着我的钱和我的人脉在运营公司吗？难道，就有资格追求我，不算是吃软饭了吗？”

    于皓面子上挂不住，他心中最理想的结果是可以把范筱希娶做妻子，得到她的财产，然后，她在家里带儿子，他在外面赚钱，然后，养各种情人。

    于皓认为，有情人是一个男人成功的象征，在这个世界上，有几个没钱的男人找小三呢？

    “于皓。”范筱希微抬下颌，“崔凡的事情你知道了吧？也给陆少帆打电话了吧？他管不管你呢？”

    “你什么意思？”于皓的脸色一变，“小希，你在哪儿听了些闲言碎语？”

    “崔凡说的。”范筱希轻声，“于皓，我很好奇，你怎么会找崔凡那样一个人在我的公司当卧底呢？”

    “崔凡？是那个在我以前公司工作过的崔凡吗？”于皓没打算承认。“小希，你在说什么呀？我和他是有几次联系过，但仅限于认识之间的客套，什么卧底不卧底的？”

    于皓就是看中崔凡没什么后台，拿捏起来容易，也没有什么阅历，处理事情也不能说是很成功，觉得范筱希应该不会怀疑到他，没想到，还是被抓住了。

    “随便你承不承认吧。”范筱希语气懒懒的，“于皓，还有几天可以享受的生活，你好好把握。当然如果陆少帆愿意给你机会，让你继续帮他做事，你还是可以继续享受的。”

    “小希，你真的误会了。”于皓继续嘴硬，“我和陆少帆完全没有关系，他是什么身份，我怎么会和他有牵扯呢？”纵丸丽技。

    “你顺便给他带句话。”范筱希看了眼于皓，“我不知道跟他有什么怨恨，但如果他选择做我的仇人，我奉陪到底。”

    “小希！”于皓挡住范筱希离开的去路，“你别这样，其实我们两个人强强联手不是更好吗？”

    “背叛过我的人，我不会再用。”范筱希冷道，“于皓，你好自为之吧。”

    说完，范筱希推开于皓，离开他的公司。

    回到家，范筱希继续做好自己母亲的角色，逗江小湖玩。

    “你又去找于皓了？”江慕宸问，语调很吃醋，“你这次……又是去找他干嘛？”前妻，再爱我一次：妙

    范筱希看了江慕宸一眼，淡淡地回话：“你认为呢？”

    “小希！”江慕宸坐到范筱希身边，“像于皓那种人，你就不要再和他来往了。”

    “慕宸哥哥！”林薇暗中踢了江慕宸一眼，“小希是去报仇的啦！少吃飞醋多做事，小希跟于皓是完全没可能的，好不好？”

    “我是担心她又会心软放过于皓！”江慕宸说，“她和悦悦的感情很好，悦悦又不会不顾亲生父亲。”

    范筱希的呼吸一窒，她没打算放过于皓，她的复仇也正式开始了，先是崔凡，再是于皓，接着就是冷云馨他们，她再不动作快点儿，江小湖就会危险。

    范筱希认为，她做母亲最大的责任，就是让江小湖的生活环境安全，如果连这么简单的事情她都做不到，她凭什么做母亲那？

    “不会。”范筱希轻声，“如果悦悦要恨我，我也必须这么做。”

    ...

    ...

    