
    听见冷云馨的声音，反应最大的，就是林薇了。

    “冷云馨！”林薇瞪大了双眼，“慕宸哥哥！你！你跟她……”

    “林薇。”冷云馨勾起唇角轻笑。“好久不见，你看见我和你慕宸哥哥在一起，还是这么难以接受啊？”

    “我叫警察来抓你！”林薇气鼓鼓地就拿手机。

    “别乱花时间和精力了。”冷云馨淡笑，“我不是冷云馨，也没有任何证据可以证明我是冷云馨。”

    林薇一愣，徒劳的事情她不愿意做，而且，冷静下来仔细一想，冷云馨敢出来，肯定是之前就已经办妥了所有事情。

    冷云馨唇角的笑容加深了些，看见林薇这副挫败的模样，其实还挺开心的。

    林薇恨恨地看了冷云馨一眼，再看向江慕宸那副冷漠不管事的模样，愤恨地踩着高跟鞋就离开。去找范筱希。

    房间里，剩下冷云馨和江慕宸两个人，江淮哄着大哭不止的冷宝儿，目光深幽地看向房间里面。

    “慕……”

    “滚。”冷云馨还只出口了一个字，就被江慕宸冷冰冰地声音堵了回去。

    冷云馨的脸上依旧是明朗的笑，好像现在江慕宸的冷淡已经积不起她心里的任何涟漪了。

    “你应该不会忘记，我们之间的渊源吧？”冷云馨淡淡出声，“发过的毒誓你都可以不算数，慕宸，为了你自己。你不顾你的儿子。范筱希也同意你这样做？”

    江慕宸的眼眸敛下，他很烦，不喜欢有人在他耳边唧唧歪歪，让他有一种像拍死蚊子一样拍死人的冲动。

    “听说……”冷云馨顿了顿，又继续说：“你和范筱希是因为你母亲的事情闹翻的。”

    江慕宸的黑眸里闪过一抹暗涌，他看向冷云馨，眸光冷戾森寒：“谁告诉你的？”

    “嗯？”冷云馨有预感。自己说错话了。

    一回归就说错话，让江慕宸找到相信范筱希的突破点，冷云馨好崩溃。

    “这件事，就是你和陆少聪策划的！”江慕宸将自己的猜测咆哮出来。

    坐在床上，江慕宸一直在想，范筱希对母亲一直很好，母亲也对范筱希赞不绝口，为什么反倒会把母亲毒死呢？

    如果这件事是江淮直接对他说的。他的坚信不会有任何动容，可是，偏偏是他偷听到的，而且，当时范筱希的表情让他很难受，那分明就是心虚的表情呀！

    为什么……

    范筱希究竟为什么要害死他的母亲？

    “冷云馨！”江慕宸直接扼住她的脖子，“说！是不是你们策划的？否则，我就掐死你！”

    冷云馨拧住眉头，直接打开江慕宸的手，他的手受了伤，连重点儿的东西提起来都费劲，想要掐死她，目前是句空谈。

    “你疯了吗？”冷云馨冲江慕宸大吼，“杀了我？怎么？离开范筱希你不能活，所以拉上我这个垫背的吗？江慕宸，你别忘记了，我是你的妻子！就算你跟我离婚了，你也不能否认我曾经是你妻子的事实！”

    江慕宸挫败，他现在竟连一个女人都斗不过。

    “我早就说过范筱希杀了你的母亲，现在，你还怎么去敷衍你自己相信那是个假的证据？”冷云馨冷冰冰地质问，“你妈养你到这么大，真的是白费了辛苦！”

    说着，冷云馨担心自己留在这儿会越说越错，赶紧离开。

    临走时，冷云馨看见江淮手里抱着的冷宝儿，她的目光阴冷又深邃，带着一丝不怀好意。

    江淮不动声色地看着冷云馨，抱紧了手中的冷宝儿，继续安慰着她别哭闹。

    江慕宸追了出来，冷云馨刚好开车离开，他又回到江淮身前，上下打量着他。

    “你失踪的这些日子，到底去了哪里？”江慕宸冷冷地发问，“我和小希的事情，又究竟是谁告诉你的？还有，你又是在哪儿知道妈是被她杀死的？”

    江慕宸问出了一连串的问题，他察觉到了江淮的不对劲，也察觉到了范筱希的不对劲，冷云馨今天的出现，就更加不对劲了。

    “你在怀疑什么？”江淮冷漠一声，“竟然怀疑到你爸头上来了吗？”

    “你是我爸。”江慕宸唏嘘，“父子之间，又有什么好需要瞒着的？”

    江慕宸又说：“你一直不肯把你失踪这几年的事情说出来，让我怎么相信你！”

    “那你就宁愿相信范筱希吗？”江淮提高了音量。

    冷宝儿被两个大男人的嘶吼吓得大哭，浑身瑟瑟发抖，江淮拧住眉头，赶紧喊人把冷宝儿抱到卧室去。

    江淮坐了下来，语气也缓和了下来：“慕宸。”声音里带着浓郁的复杂，“范筱希自己也承认是她害死了你妈，如果不是看在萌萌需要她的份上，她现在早就在警察局了！”

    “这件事我会自己处理。”江慕宸没有好的语气，“我现在要知道的，是你这些年到底去哪儿了，又是谁告诉了你我们的事情，如果你一直对我们的生活了如指掌，妈快要死的时候，你为什么不回来？”

    江慕宸记得，自己曾经问过江淮这个问题，可是，他避而不答，现在，他一定要知道个结果！

    “我说过。”江淮的语气又冷了下来，“等到你需要知道的时候，我会告诉你。”

    “我现在就要知道！”江慕宸的语气不可商量。

    “不行。”江淮也很坚定，“现在不是你知道的时候。”

    “是吗？”江慕宸冷笑，“因为，你做了对不起我和妈的事情，对不对？在我们担心你被绑架，而且死无全尸的时候，你却过得很逍遥，对不对？现在你想回来了，眷念这一大笔家产了，对不对？”

    江淮怒不可遏，一巴掌就甩向江慕宸的脸上，即刻，他所有的怒意都消散了，浑身带着不安，没有了严厉的风采，就像是一个无望的老人，眼里噙着泪光。

    “我知道你心里不好受。”江淮的语气很轻很轻，“一时之间，你也很难接受这个事实，一心找到破绽去证明范筱希跟你妈的事情没有关系。”

    顿了顿，江淮又继续说：“可是，你该明白，事实就是事实，反常并不是破绽。至于我的事情，你就别再问了，那并不是一件好事，你只需要知道，我从来没想过离开你和你妈。”

    “我只要知道，你这些年，去哪儿了。”江慕宸一字一顿，“其余的，我自己会判断。”

    江淮没有说话，眼里闪过深深地痛苦，还有他隐忍着的情绪。

    “如果你不说话，我很有理由怀疑你回来的理由。”江慕宸冷道，“但你是我父亲，公司、财产，什么都是你的，我为公司拼命的这几年，就算是还了你对我的抚养，江家的东西，我一分不贪，你爱给谁给谁。”

    说完，江慕宸就一脸坚毅地离开。

    “慕宸！”江淮追上去，“慕宸！你站住！”

    可江慕宸头都不回，他也不开车，就靠自己的双脚走出去。

    江淮喊也喊不回江慕宸，他无奈地站在原地，望着儿子远去的背影，眸中的痛苦更加深刻。

    江慕宸走了很远，却才走出别墅的大门，别墅的地段在郊区，出来得太匆忙，他没带手机，也没拿钱包，空荡荡的一个人。

    什么叫做孤苦伶仃，江慕宸总算是体会到了。

    曾经不管遇到什么事情，江慕宸只要想起江小湖和范筱希，就能赶走所有的疲惫，内心也有着满满地充实感。

    可现在，江慕宸只要一想起范筱希就会跟着想起母亲对他的照顾，母亲没有一丝一毫的对不起他，甚至把全部的爱都倾注在他身上，如果，他跟一个害了她的女人在一起，他还是人吗？

    “小希。”江慕宸喃喃着，“不是你……该有多好？”

    江慕宸的拳头紧紧地捏住，可是，也没有了之前的力气，显得很颓然。

    江慕宸走在这漫无尽头的马路边，望着长长地路灯，一直往前延伸，却没有终点……

    蓝逸轩到公司，遇见的第一位客人竟然是江慕宸。

    江慕宸在他的办公室里已经躺在沙发上完全睡熟了。

    此刻的江慕宸有点儿颓废，有点儿潦倒，显出了一种艺术家的忧郁气质。

    蓝逸轩的眉头拧了拧，没有打算吵醒江慕宸，而他只是动了一步，江慕宸就很警惕地睁开眼。

    “吓死我啊！”蓝逸轩没有好的语气，“你莫名其妙的跑我这儿来干嘛？在我办公室里睡比较不会失眠吗？”

    “我要住你家去。”江慕宸是吩咐的口吻，完全没有意愿要商量，“吃你的饭，穿你的衣服，用你的钱。”

    蓝逸轩的额头落满黑线，他看着江慕宸，问：“如果你是个女人，我倒可以考虑看看金屋藏娇，但你是个男人呀！给沐沐找个男小三，她非砍了我不可。”

    “我离开江家了。”江慕宸轻声。

    蓝逸轩的眸光一转，然后说：“是因为小希吗？”

    江慕宸没有说话，他甚至连提起范筱希的勇气都快没有了。

    “你们两个这是何必呢？”蓝逸轩在江慕宸身边坐下，“小希带着萌萌也住在我家，如果你们需要，你随时……”

    “她住在你家？”江慕宸的眉头拧得更紧了。

    蓝逸轩紧接着问：“你不是因为她在我家，才要住进去的？”

    见江慕宸那副难看的脸色，蓝逸轩继续追问：“你们到底是因为什么事情闹翻了？趁着她住在我家，有什么事情，我都可以替你解决。”

    江慕宸很烦躁，他并不想去解决那件事情，他甚至希望这一切只是场梦，他醒过来之后，就将范筱希和江小湖都抱在怀里了。

    “不说？”蓝逸轩扬眉，然后说：“不管你们遇到什么事了，但有句话你听了之后，对你可能有帮助。”

    江慕宸依然烦躁，根本没有心思听蓝逸轩的话。

    “我跟沐沐之间也遇到了不少坎坷，在她出事的时候，我的心里只有一个念头。”蓝逸轩顿了顿，继续说：“只要她没死，怎样都可以。”

    江慕宸的心触动了下，看向蓝逸轩，没有说话。

    “人在有条件的情况下，会有很多贪恋，如果这个时候，小希躺在病房里人事不省，你就会想，哪怕她能睁眼看看你都好。”蓝逸轩的声音轻轻的，回忆起杨沐沐受伤的这段时间，他也很不好受。

    “逸轩。”江慕宸坐起来，痛苦地闭了闭眼睛，再说：“还记得那段视频吗？小希毒死了我妈。”

    “怎么？”蓝逸轩的心也跟着提了起来，“你相信是小希做的？怎么可能呢？小希对你妈有多好，我们都看在眼里的！”

    江慕宸苦笑，这是所有人的第一反应。

    “可是偏偏……”江慕宸的表情很痛苦，“她承认了。”

    “什么！”蓝逸轩爆炸性的声音，“她承认了！怎么可能？有没有逼她？”

    江慕宸摇头，“是我无意之间听到她和我爸的对话，她也亲口对我承认了。”

    “小希她……”蓝逸轩很不解，“理由呢？你有没有问问她理由？”

    见江慕宸不说话，蓝逸轩只能作罢。

    可是……

    范筱希毒死了江慕宸的母亲，而且，她还亲口承认了？

    究竟是为什么呢？

    蓝逸轩给江慕宸租了间房子，让他要注意复建，还给了他一张银行卡，可以供他随便刷。

    为江慕宸做到这个份上，蓝逸轩觉得自己也真是尽了好友的责任，真该给他颁发一块“最佳好友”的奖杯。

    下了班回到家，林薇和杨沐沐逗着江小湖笑得上气不接下气，范筱希在卧室里处理从公司带回来的文件，她既要带孩子，又要管公司，确实很累。

    蓝逸轩问杨沐沐：“沐沐，我上次让你帮我收好的那份文件在哪儿？”

    杨沐沐应声，走到卧室去，前脚刚踏进去，后脚就被拉住，一直走到房间的最里面。

    “怎么了？”杨沐沐拧住眉头，“慌慌张张的？”

    “听说……”蓝逸轩调整了下语气，担心杨沐沐会爆炸，“是小希杀了慕宸的母亲？”

    杨沐沐一愣，然后瞪着蓝逸轩，问：“是江慕宸跟你说的？他狼心狗肺，你也准备跟着他一块儿，对吧？”

    “沐沐，你小声点儿。”蓝逸轩轻轻捂住杨沐沐的嘴，“你也得体谅一下慕宸的心情，他之前一直是相信小希的，可是，小希却亲口承认是她害的人。”

    杨沐沐打开蓝逸轩的手，没有好的语气，说：“她承认你们就信吗？”

    蓝逸轩反驳道：“如果不是她，她就不要承认啊！”

    “呵！”杨沐沐哂笑，“蓝逸轩，你知不知道，在这个世界上，有个词叫做‘哀莫大于心死’？”

    蓝逸轩拧眉，只听杨沐沐继续说：“我问你，小希和江慕宸之间是不是已经经历了很多事情？”

    蓝逸轩点头。

    “那么，在这种时候，小希和江慕宸虽然没有和好，但也只是个形式了。夫妻之间，最基本的就是信任，可江慕宸竟然不相信小希，还怀疑小希杀了他母亲，小希一赌气，就说是自己杀的，有没有这种可能性？”杨沐沐问。

    蓝逸轩的脸色不怎么好看，说：“虽然有这种可能性，但小希并不是那么孩子气的人啊！”

    杨沐沐咄咄逼人：“那就算是小希做的，有没有可能她是有苦衷，或者有隐情呢？”

    “沐沐，你不能完全站在小希那边说话。”蓝逸轩轻声反驳，“如果这个时候有人让小希杀萌萌，她会做吗？哪怕是拿刀架在她的脖子上，她也不可能答应吧！”

    “那就不是她做的！”杨沐沐没有好的语气。

    蓝逸轩暗叹一口气，然后说：“不管怎么样，这件事情得解决清楚，闷在心里并不好受，找个机会，让小希和慕宸单独谈谈，怎么样？”

    杨沐沐没有拒绝，她知道离开江家范筱希肯定很伤心，只不过是没有对别人提起而已。

    ……

    日子不痛不痒地过着，范筱希跟江慕宸始终没有联系，两人就像是陌生人，没有任何交集。

    而李子阳知道范筱希和江慕宸决裂，他就完全不淡定了，跟林薇在一起越来越不在状态。

    林薇对着心不在焉的李子阳，这么久堆积起来的怨气终于忍不住要发泄了。

    “子阳。”林薇的语气有些冷，更多的是委屈，“我们在约会呢！你能不完手机吗？”

    “我有事。”李子阳淡淡地回话，“一直说不来，是你非得拉着我出来。”

    林薇的拳头紧了紧，然后说：“我看你工作很累，带你到这儿来放松一下，难道我错了吗？”已经开始咬牙切齿了。

    “林薇。”李子阳轻声，“我需要的……并不是放松。”

    “我知道。”林薇深吸了口气，“你需要的，是小希而已。”

    李子阳的眸光黯淡了下，他试图给范筱希打电话、发短信关心她，可是，她基本不回，电话也只是潦草说几句就找借口挂断。

    李子阳发现自己决定跟林薇在一起是个太大的错误，因为这层关系，范筱希跟他连亲近的朋友都不再做，她为了林薇，跟他完全避嫌。

    “如果你真的这么喜欢她，那跟我分手好了，我也不是没有人男要！”林薇赌气道。

    李子阳看着范筱希，然后说：“你决定就可以了。”仿佛他是个局外人。

    “李子阳！”林薇被气得不轻，“慕宸哥哥人渣，你比他更渣！你爱的人你不敢追，爱你的人你不愿意要，你就是个十足的混蛋！”

    说着，林薇将身边的果汁全部都泼到李子阳的头顶，拿起包，气鼓鼓地就离开了。

    李子阳坐在原地，橘子汁沾了他满脸，一直顺着他脸的轮廓慢慢滑落。

    他轻叹一口气，跟林薇耗了这么久，她终于还是说了分手。

    李子阳不由去想：是不是如果当初自己要跟范筱希一直谈恋爱，有那么一天，他也会忍受不了她的心不在焉，而跟范筱希彻底闹翻呢？

    可惜，范筱希连彻底死心的机会都不给他。

    李子阳苦笑，望着林薇刚才坐的地方，他拿起纸巾，擦拭着脸上的橘子汁。

    而林薇泼完李子阳之后就后悔了，她蹲在墙角，嘤嘤地抽泣着，她一直忍着脾气不愿意跟李子阳发飙说分手，因为，离开她，她会好心痛。

    可是她也知道，与其让李子阳跟她在一起这么痛苦，倒不如分手，松开他，也放开她自己。

    “呜呜----”林薇哭得伤心，“我们怎么就……分手了呢……”

    她好后悔，她分明还可以再和李子阳试一段时间，她已经努力了这么久，说不定，再多几天，他就被她感动了呢？

    林薇忍不住，又跑回刚才的果汁店，可是，李子阳已经离开了。

    看着那空荡荡的地方，林薇似乎能感觉到，当她说出分手的那一刻，李子阳的如释重负……巨呆记号。

    没有别的地方可以去，林薇只能去找范筱希，车子才刚开到范筱希的公司楼下，她就看见李子阳站在那儿，应该是在等范筱希。

    林薇的心轰然一塌，虽然很不愿意承认，但事实却是，李子阳想离开她身边已经很久很久了。

    林薇捂着嘴巴，不想让自己哭出声来，也不想让李子阳看见她，如果他的选择至始至终都是范筱希，那她还继续待在这儿，又有什么意思呢？

    “子阳……”林薇喃喃着，“你真的……好绝情……”

    当范筱希下班，李子阳只是躲在暗处，他不习惯再去打扰范筱希，而且，如果范筱希听说他和林薇分手，肯定会责怪他，能这样默默地看着她，他也安慰了。

    回到家，范筱希在桌子上看见一封信，落款人是林薇。

    她的眉头一紧，拆开信封一看，是林薇写的告别信。

    “沐沐！”范筱希赶紧出卧室喊，“林薇怎么回e市去了？她没跟你说吗？”

    “回e市了？”杨沐沐摇头，“不会吧？她今天跟我说是有事要去出差，以后让我多照顾萌萌，没跟我说要走啊！”

    “她写信告诉我的。”范筱希边说，边将信纸递给杨沐沐。

    杨沐沐匆匆看了眼信上的字，然后说：“该不会是和子阳的感情出问题了吧？她今天回来的时候，我确实感觉她的情绪有点儿不对。”

    范筱希拧住眉头，能让林薇伤心离开的人，也就只有李子阳了吧！

    范筱希的心里涌出一股浓郁的愧疚，她一直鼓励林薇跟李子阳在一起，劝说李子阳的那颗心一定会被她捂热，可现在却……

    “我打电话问问情况。”杨沐沐说着，边把江小湖放在床上，边打电话给林薇。

    林薇的手机关机。

    杨沐沐又赶紧给李子阳打电话，同样也是关机。

    “肯定是吵架了。”杨沐沐喃喃，“这个李子阳，他是傻子啊！放着林薇这么好的姑娘都不知道珍惜！”

    范筱希的唇角尴尬地动了动，她都不知道该怎么评价这件事情，总感觉自己是罪魁祸首。

    “现在林薇不声不响地就走了，小希，我们也只能等她气消之后，开机了，再跟她联系了。”杨沐沐说。

    范筱希点头，她的心像是裹了一层糖纸，黏黏的，很不舒服。

    而林薇却并没有回e市，她本来是赌气决定回去，不再管这里的任何事情，她连飞机票都订好了，却又舍不得离开，拎着行李去找李子阳，要跟他好好理论一遍，质问他凭什么不喜欢她。

    谁知林薇才截到李子阳，就看见有人将李子阳“请”上车，她当即开着车子追，却也被一块儿带走了。

    林薇和李子阳被带到一个房间里，陆少聪看见林薇也在，眉头不由紧紧捏住。

    “你们疯了吗？”陆少聪冷声，“把她绑来干什么？”

    “她发现了我们。”其中一名保镖解释，“所以，为了不打草惊蛇，我们只能带她来。”

    “有病！”陆少聪爆吼，“抓了她，就已经打草惊蛇了！”

    陆少聪气急，他本来想找李子阳来好好谈谈，然后让李子阳去范筱希面前做些什么，可现在，却把林薇也牵扯进来，事情就难办多了。

    林薇是什么人？

    她可是个活脱脱的大小姐，她的父母都不是省油的灯，如果她出事，她的父母肯定不会善罢甘休。

    “把他们两个先暂时分开。”陆少聪不耐烦的语气，“我先去看看林薇。”

    林薇被关在一间房里，她乱打乱敲，想要出去。

    “林薇。”陆少聪的语气冷冷的，“你安静点儿，听我说！我找你们来，只是想跟你们说说话而已。”

    “说话？”林薇没有好的语气，“说话是用这种方式吗？你把我们绑架来了，只是要说话？谁信哪！”

    “你不是很喜欢李子阳吗？”陆少聪扬眉，“可李子阳的心里只有范筱希，对吧？”

    林薇不说话了，陆少聪刚好戳到她的痛处，她一直很努力地想走进李子阳的心，偏偏李子阳就是把她拒之门外，让她既恨又气。

    陆少聪继续问道：“而感情的事情不能勉强，偏偏你的情敌又是范筱希，所以，你的伤痛根本就没办法说出口，我没分析错吧？”

    “要你管？”林薇移开眼，“陆少聪，你以为我不知道吗？你是想挑起我和小希之间的矛盾，然后利用我去做坏事，你以为我像冷云馨那样没脑子吗？”

    陆少聪笑笑，继续说：“你是心理咨询师，我要做什么，还能瞒过你吗？”

    林薇的唇角勾了勾，她一向就不喜欢陆少聪，现在被他抓住了，她只能自认倒霉。

    “我找你来，不过是觉得你跟我同命相连。”陆少聪顿了顿，继续说：“你跟我一样，有一个喜欢的人，而他的心里装的却只有另一个人，怎么努力都没用。”

    林薇眨了眨眼睛，喜欢上一个已经有喜欢人的人，是件很心酸的事情，这份心酸说大不大，说小不小，刚好影响一个人的吃喝睡。

    陆少聪问：“你有没有办法，怎么治愈这份爱而不得的心痛？”

    “陆少聪。”林薇的声音放低了，“想要不痛，除非换个人爱，你努力爱上一个爱你的人，就不会有心痛了。”

    “这我当然知道！”陆少聪坐在林薇对面，两个人就像是闺蜜那样在聊天，“可是……舍不得，也不甘心，不知道要怎么爱上另一个人。”

    林薇漠然，她就是不知道该怎么爱上另一个人，一颗心吊死在李子阳身上，所以，才会这么难受啊！

    “我可以帮你。”陆少聪轻声，“而且，不需要你帮我任何，我只不过是想看见一个跟我一样的人过得幸福点儿。”

    “别把我当三岁小孩儿哄！”林薇没有好的语气，“无事献殷勤，非奸即盗！”

    “奸？”陆少聪笑出声，“林薇，我确实好色，但你实在不是我的菜。”

    林薇冷哼了声，“我才不要成为你的菜！”

    陆少聪起身，揉了揉林薇的头，就像是在哄自己的妹妹。

    林薇皱起眉头，冷道：“别乱碰我的头发！”

    陆少聪笑笑，他一直就想有个妹妹，而不是有个弟弟，尤其是那个弟弟竟然还和自己的爸爸在一起，成为他这辈子最大的污点。

    陆少聪以为自己是天之骄子，他一直骄傲而又自信，一直到他撞破父亲和弟弟在床上的那天，因为他们，他觉得自己瞬间就低了几个级别，跟同为天之骄子的江慕宸根本没法比。

    “李子阳跟你在一起也有几个月了，而且，据我了解，就算是他跟你分手，也不敢去打扰小希，他需要一个女人，而那个女人，很有可能就是你，只不过，你添的那把火的火候还不够。”陆少聪淡淡出声。

    林薇疑惑地看着陆少聪，她知道再听下去自己很有可能陷入陆少聪的圈套，可是，陆少聪说得那么在理，而且，他似乎就能帮助她跟李子阳在一起，让她没有办法不继续听下去。

    “李子阳是个固执的人，同时也是个善良的人。”陆少聪分析，“因为他固执，所以他不会轻易改变对一个女人的喜欢，而因为他善良，所以他不愿意辜负一个对他好的女人。”

    “你这根本就是在说屁话！”林薇听得很不耐烦，“我还不知道他固执又善良吗？就因为这样，所以我根本没办法来扭转他的心！”

    “办法当然有。”陆少聪的声音里透着魔力，“只不过是你没找对办法而已。”

    “你要我相信你？”林薇很不屑，“只怕你帮我一点儿，我这辈子都得搭进去吧？”

    “我只不过是想得到小希而已。”陆少聪的声音很轻，“我算是个坏人吗？”

    林薇冷笑，“你要杀沐沐，还不是坏人吗？”

    “那不过是出于自保。”陆少聪说，继续将话题转回来：“你就不想听听看我的办法吗？只是听听而已，你并不亏。”

    林薇白了陆少聪一眼，没有拒绝。

    “你可以救李子阳一命。”陆少聪淡淡出声，“这样一来，你和李子阳跟李子阳和小希的情况，几乎就一样了。”

    林薇的眸光一亮，陆少聪说得确实没错。

    李子阳曾经跟范筱希要了一个星期的恋爱时间，结果，最终被拒绝。

    林薇也是。

    而李子阳曾经不要命地救了范筱希，结果，还是被拒绝。

    林薇也可以尝试。

    “那有什么用？”林薇有些好奇，“子阳救了小希，结果却还是被拒绝了。”

    “当然不一样。”陆少聪轻声，“你的经历像极了李子阳，他再拒绝你的时候，就会开始想起他自己，他一直哀怨为什么范筱希不给他机会，现在轮到他，他就会心软。”

    林薇是学心理的，当然知道这其中的意义。

    “你要不要试试？反正你们现在也像是绑架的，我来安排接下来的事情，你很容易得到李子阳的心。”陆少聪诱惑道。

    “呵！”林薇笑了，“你以为我不知道你打什么主意吗？你帮了我，然后，就有了这个把柄要挟我。”

    “当然不是。”陆少聪摇头，“小希一心希望你和李子阳在一起，如果是我帮了你们，也能成为我跟她之间关系缓和的润滑剂。”

    林薇挖苦道：“所以你这是一举两得呀？”

    “如果你担心我坑你，可以不用我的人，回去之后，你可以找很多机会‘救’李子阳一命。”陆少聪说。

    林薇的眸光一转，陆少聪说的不失为一个办法，虽然这可能是“算计”李子阳，但是，为了感情争取一次，也不算是做坏事呀！

    “我的提议你可以考虑看看。”陆少聪建议道，“也算是为了你好。”

    林薇犹豫着没有说话，她知道自己不能落入陆少聪的圈套，但是，不管她有没有用陆少聪的人手来假装舍命救李子阳，只要她这么做了，就相当于落了把柄在陆少聪手上。

    可是……

    林薇很清楚，按照陆少聪说的做，她跟李子阳之间的感情肯定会前进一大步。

    林薇懊恼，为什么在陆少聪没有提出这个方案之前，她就想不到这么做呢？

    “陆少聪。”林薇撅嘴，“你的坏主意，真的是一大堆呀！”

    “换个角度想，我这是为爱谋划。”陆少聪轻声，“只不过是之前……我谋划得太过头，以至于和小希走到了敌对面去。”

    “你别妄想她会原谅你。”林薇轻声，“她妈的死，跟你有脱不开的关系。”

    陆少聪的眸光黯淡了下，说：“我总想努力一次，觉得她或许会原谅我。”

    林薇打量着陆少聪，这个男人情不情深，她说不准，但她对李子阳，是真的魔怔了。

    “陆少聪。”林薇淡淡出声，“你帮我一次，我帮你一次，然后我们就扯平，怎么样？”

    陆少聪的眸光一亮，他等的就是林薇这句话！

    “如果你觉得这样才靠谱，也没关系。”陆少聪轻声，“你准备帮我什么？”

    “我会告诉小希，我是怎样才跟子阳和好的。”林薇的眼里闪过些狡黠，“然后，在小希面前帮你说说好话。”

    陆少聪不由问：“你不再执着让江慕宸跟小希了吗？”

    林薇苦笑，她终于明白，感情的事情没有那么简单，她想让范筱希跟江慕宸和好，也得老天爷愿意才行！

    “小希最后要跟谁在一起，是她的决定，我不能左右。”林薇耸耸肩，“我只能决定自己要跟谁在一起。”

    “好吧。”陆少聪扬声，“那我们开始了，我去吩咐一下，你可能要挨点儿痛。”

    “别死别残，痛算什么？”林薇瞪着陆少聪，“心痛的滋味，不比肉疼难熬？”

    陆少聪说：“我明白。”

    见陆少聪要走，林薇赶紧说：“千万别伤害子阳，否则，我会跟你拼命！”

    陆少聪勾起唇角轻轻一笑，他看了眼林薇，这个女孩儿身上其实有很多闪光点，李子阳不喜欢，还真是辣手摧花。

    只不过，本来绑架林薇过来是件坏事，现在看来，倒是件大好事了！

    陆少聪离开林薇的房间，走去部署好了那些保镖接下来该做的事情，望了眼傲娇的天空，唇角勾起一抹深邃的笑容。

    不一会儿，林薇就接到通知，说可以开始了。

    那边的李子阳还什么都不知道，他满心焦急地以为林薇会出事，而林薇为了救他竟然一起被绑了过来，他岂不是连累了她吗？

    “林薇！”李子阳大声喊，“林薇！”

    “叫什么叫！”一个男人打开门，冲李子阳咆哮着，“你的女朋友貌美如花，独乐乐不如众乐乐嘛！”

    “你们别碰她！”李子阳急了，“她是无辜的，你们放开她，要我做什么都答应。”

    “真的做什么都答应吗？”陆少聪抓着林薇走到李子阳身前。

    “林薇！”李子阳急了，想靠近陆少聪去救林薇，却被保镖抓住，使不出力气。

    “陆少聪，你放开她！”李子阳咆哮着，“你有本事冲我来，关她什么事？”

    “哟！你这么在乎她呀？这么快就移情别恋了，不喜欢范筱希了吗？”陆少聪笑着发文。

    李子阳的眸光黯淡下来，这跟喜不喜欢根本没有关系，重要的是，林薇被牵扯进来很无辜呀！

    ...

    ...

    