
    一阵风吹过，掀起冷云馨和薛佳佳的头发，两个人的表情都不怎么好看。但却都透着股如出一辙的胜利**。

    冷云馨看了眼自己四周的人，最后定睛在薛佳佳身上，勾起唇角，浅浅地笑了一下。

    “薛佳佳，你不知道的事情还多着呢！”冷云馨的眼睛微微一眯，“你只知道我的性子是就算下地狱，也要拉着一个人作陪。”

    说到这儿，冷云馨特意停顿了一下，眼眸忽然一亮，“但你却不知道，我也很有可能不愿意下地狱，或者。在及个别情况下，我会先到地狱去逛一圈，但保证自己能回来。”

    说着，冷云馨慢慢向薛佳佳走近，速度忽然加快，从身上掏出一把枪，枪口直接指着薛佳佳。

    薛佳佳的眉头一拧，陆少聪分明说冷云馨身上什么都没有，顶多有把刀，枪都给他偷走了的呀！

    “薛佳佳。”冷云馨冷声，“现在，有多少把枪指着我都没用，哪怕我是一秒死亡。我都会用那一秒的时间朝你开枪。”

    “你果然防着一招。”薛佳佳没有显示出很害怕的表情，“冷云馨，这也是你沦落到这一步的原因，你对谁都不信任，别人自然也就不信任你。会时刻想着抛弃你。”

    “不要把我制造成一个悲剧角色！”冷云馨淡然一笑，“薛佳佳，至少我被人真心爱过，而你呢？你有什么？残缺的身体，生下的野种，被丢弃的真心，你有什么资格在这儿跟我讨论怎么做人？”

    “呵呵！”薛佳佳笑得很讽刺，“冷云馨，在你害我的那天。我就已经是个不怕死的人了，我跟你纠缠了这么久，是还有一个问题要问你。”

    “我知道你要问什么。”冷云馨抬眼，“你知道为什么我手上分明有很多人的把柄，却不去威胁他们，而是选择来面对你吗？”

    薛佳佳移开眼，冷云馨确实是个心机很深的对手，甚至在很恶劣的情况下，都会很清楚的知道做什么对自己更好。

    “威胁一个人，一旦有机会，那个人就会反扑，而我的对手们，又都那么有势力。”顿了顿，冷云馨继续说：“但你不同，你还不完全是他们的人。你跟我有仇，但你也需要我。”

    “需要你？”薛佳佳唇角的笑容很讽刺，“冷云馨，你老实告诉我，我生下别的男人的孩子，是不是你和你妈搞的鬼？”

    冷云馨轻笑得很深邃，“如果我说是呢？”

    薛佳佳的眸光一敛，“你们会知道下场的！”

    “白姝可不是那么好欺骗或者利用或者打倒的女人。”当冷云馨和白姝彻底决裂之后，冷云馨就再也没办法叫那一声“妈”了。

    被抛弃的滋味很不好受，冷云馨想到自己在白姝的逼迫下放弃了本来垂手可得的幸福，现在却还是摆脱不了被丢掉的噩梦，就感觉很讽刺。

    “是你把她想得太厉害了！”薛佳佳很不屑。

    薛佳佳和冷云馨之间安静了一小会儿，阳光也眯了眯眼睛，看累了似的。

    “那个男人……是谁？”问出这句话的时候，薛佳佳的拳头都揪紧了，指甲嵌进肉里，却怎么也感觉不到疼，只是浑身在止不住的打颤。

    “你真的要知道吗？”冷云馨笑得很大声，“薛佳佳，恐怕你知道之后，你会伤心死的！还是不知道比较好吧？”

    “说！”薛佳佳严厉地吼出声，“不然，我会跟你同归于尽！”

    “你想知道我就告诉你。”冷云馨的声音依旧是冷冷清清的，又靠近几步薛佳佳，凑在她的耳边，小声说了句什么。

    “谁？”薛佳佳根本就没听见冷云馨的话，“我已经告诉你了，你是没听见，还是不敢相信呢？”

    “冷云馨！”薛佳佳的身上暴起一股冷戾，“你最好别再挑战我的脾气！”

    “呵！”冷云馨冷笑，“这句话该由我来说，薛佳佳，你可以利用范筱希替你报仇，但你有没有想过，你的仇人其中有一个是杨沐沐，她会不防着你？你别再天真地做梦了！”

    “我不管那些。”薛佳佳毒辣出声，“冷云馨，仇我一个一个的报，我现在要报的仇，就是要你尝尝我所受的苦！”

    说完，薛佳佳冲一名保镖做了个手势，冷云馨的手当即就被打了一枪，紧接着，又一名保镖就冲上来按住冷云馨。

    冷云馨下意识开的那一枪刚好穿过薛佳佳的颈部，薛佳佳吃痛，边躲边怒火：“给我强了她！”

    冷云馨本来以为可以劝动薛佳佳一块儿先报白姝的仇，可没想到，薛佳佳竟然这样不顾后果，就连更有利的事情都不做了。

    “薛佳佳！”冷云馨还在挣扎，“你跟白姝合谋，最后怎么死的都不知道！你很清楚你不是她的对手，更何况，她也参与了所有害你的事情，包括当年调换你和范筱希，都是她做的！”

    “最恨的仇人，往往要留到最后。”薛佳佳看着自己肩头的血迹，“我要她领教到我的厉害，看见我的仇人一个一个都痛苦地死掉，让她在那种惊恐中活到最后，折磨死她！”

    冷云馨喊道：“你这个疯女人！”

    “我不需要合谋。”薛佳佳的语气很复杂，“我只需要报仇！”

    “把冷云馨的嘴巴封紧，拖到车上去，两个两个一起上！我来开车，带着她到市中心去，让她看见好多人却没法求救，只能痛苦！”薛佳佳嗜血的出声，“这样的复仇，才能大快人心！”

    冷云馨皱紧眉头，她刚才在车里就做了二手准备，给冷道云发了条短信过去，上面除了祝福语，还附有一张冷道云早年利用冷氏集团洗钱送礼的证据。

    这个证据，还是冷云馨冒着危险从白姝那儿偷来的。

    可是，也晚了，等冷道云赶到的时候，冷云馨已经被几名保镖凌辱过。

    薛佳佳如愿把车子开到市中心，冷云馨的嘴巴被捂住，喊出的声音敌不过车子内的动感音乐。

    眼泪从冷云馨的眼里流出来，她受得住这种侮辱，反正，跟齐合那个老男人在一起的那段时间，她就已经把这种事情看淡了。

    只不过，要被好几个男人这样侮辱，她还是有些接受不了。

    薛佳佳就拿个dv在一旁拍，全过程都拍下来，坐在驾驶位看着这一切，很享受这种复仇的感觉。

    “冷云馨，你叫出声来啊！你这样‘嗯嗯啊啊’的，是在享受吗？做女人别太贱了，没人会喜欢你的！”薛佳佳嘲讽着说话。

    冷云馨愤恨地瞪着薛佳佳，他已经很熟悉仇恨了，不在乎再多深一些。

    薛佳佳继续嘲讽：“我很好奇，如果我把这个视频交给范筱希他们看，他们的第一表情是什么呢？”

    “尤其是江慕宸和蓝逸轩，这两个曾经都对你很好的男人，现在看见你受这种委屈，会不会对你产生一点点儿同情，然后，继续站在你这边帮你说话呢？”薛佳佳的眼里闪出很浓郁的兴奋，“会不会就因为这样，就破坏了江慕宸和范筱希的感情，逸轩和杨沐沐也会就此分手呢？”

    这时，有人在拍车窗，声音很响、很重，带着怒气。

    薛佳佳看向窗外，来的人是冷道云。

    冷道云那张脸仿佛都被冰封住了似的，怒意直接对准薛佳佳。

    薛佳佳按下窗户，冲冷道云一笑，甜着声音打招呼：“大伯，你来啦？”

    冷道云看了眼在后座的冷云馨，怒气更深，声音像是从地狱里飘出：“开门！”

    “好呀！”薛佳佳并没有反对，反正，冷云馨这个仇，也报得差不多了。纵丰他血。

    冷道云上车，第一件事就是把冷云馨身上的保镖拉开，怒道：“穿好衣服滚下车去！否则，我废了你！”

    保镖赶紧点头，跟在薛佳佳身边，怎么能不认识冷道云是何等人物呢？

    冷道云并没有就解开冷云馨身上的束缚，而是脱下外套盖在她身上，盖住她已经落满淤青的身子，再瞪向薛佳佳。

    薛佳佳仿佛感觉不到冷云馨扫射过来的怒意，她缓缓地开着车，目的地是冷道云家。

    “转向。”冷道云没有好的语气，“开去你现在住的地方。”

    薛佳佳眨了眨眼睛，装得很无辜地问：“那我到家了，一会儿怎么把大伯送回去呢？”

    “我不回去。”冷道云当然不会傻得把冷云馨这个麻烦往自己家带。

    “大伯是要去我家吃晚饭吗？那我先打电话让妈准备一下，像大伯这样的贵客，我们可不能怠慢了呢！”薛佳佳话是这样说，却完全没有调头的意思。

    “薛佳佳！”冷道云大声，“按我说的话做！”

    “大伯。”薛佳佳索性停车，“是我做错什么了吗？我不过是打个电话而已。”

    冷道云已经气极了，冷云馨发给他短信之后，他第一时间就给薛佳佳打电话，想让她停手，可是，她竟然不接，现在又故意露出一副对他那么敬重的假面孔，让他生气。

    “开回你家去。”冷道云一字一顿。

    “大伯，你这趟会来，是因为冷云馨放出了什么你的把柄吧？”薛佳佳猜测道，“你看看她，现在都已经这样了，还能掀出什么风浪来呢？你不用担心她，她现在孤身一人，没有人会再帮她，她手里即便有证据，也危害不到你的！”

    冷道云捏紧了拳头，松开之后，怒气还是难以平息，一巴掌就甩向薛佳佳的脸上。

    “我让你开回去！没带耳朵来吗？”冷道云咆哮。

    薛佳佳捂着半边脸，她早就下定决心不会再让任何人欺负她，现在，冷道云都已经成为一个没什么用的人了，他的把柄到处都被人抓着，他还这样强硬，不就是自讨苦吃吗？

    “开回去！”冷道云很有脾气的说话。

    薛佳佳忽然笑了，她打量着冷道云，很想一巴掌打回去，但是她知道，自己现在还不能和他明着对抗。

    “大伯。”薛佳佳的语气已经是在隐忍了，“我还是个病人，我开车很费劲，不如，你亲自来吧？”

    “我要你开车你就开！”冷道云的眉头像麻绳一样拧在一起。

    “大伯！”薛佳佳加重了语气，“我说了我不开，要么就你自己来开，要么，你就下车，别来蹚这趟浑水，如果你以为你有能力全身而退，再考虑进来吧！”

    冷道云眸光一暗，薛佳佳这两次给他的印象太让人震惊，曾经，她在冷家就是个可有可无的人，她说的话没几个人会听，根本没有地位，可现在，她因为是冷力勤的女儿，所以就以为可以耍大牌了？

    这种女人，还真是目光短浅，就没有听过百足之虫，死而不僵的道理吗？

    “我让你开回你自己去。”冷道云又重复一遍，“薛佳佳，冷云馨始终是正室生下来的女儿，而且，她妈和她爸还没有离婚，你最好是识趣点儿端正你自己的位子，有些事情还没成定居，就不要以为你已经拥有了一切。”

    冷道云这是在警告薛佳佳，她很有可能成为冷家的一员，但是，也很有可能不是，就目前看来，冷家还是需要冷道云的支撑的，冷力勤势必也分得清楚事情的轻重缓急。

    薛佳佳犹豫了会儿没有说话，瞪了眼冷道云，然后又不得不妥协，发动油门调头往自己家开去。

    快到家门口的时候，冷道云给冷力勤打了个电话，冷声：“出来接你女儿！”然后，就挂断电话。

    薛佳佳的眼神一暗，一声“女儿”让她心里特别不舒服，她要做冷家唯一的小姐，冷云馨凭什么跟她抢呢？

    一听说来女儿，冷力勤想当然的以为是薛佳佳，而听冷道云那语气，又想当然的以为肯定是薛佳佳出事了。

    秦海鸥也着急了，和冷力勤一块儿出去看薛佳佳到底怎么样了。

    薛佳佳好端端地站在车外，冷道云一脸的阴沉，似乎……车里还有人。

    冷道云赶紧走上前关心地询问道：“佳佳，你出什么事了？”

    薛佳佳不出声，心里还在为冷道云的话和压迫生闷气。

    “你只有这一个女儿吗？”冷道云没有好的语气，“车里那个！自己去看看！”

    冷云馨在车里，连动一动的力气都没有，她有屈辱，有委屈，有不甘，有愤恨，虽然不觉得这是件很难接受的事情，却觉得这是件让她很丢脸的事情，她甚至很想知道，当冷力勤看见她、知道她的遭遇之后，会不会有那么一丝丝的疼惜。

    冷力勤打开车门一看，见是冷云馨，眼眸瞪大，忙上前询问道：“馨儿？你怎么了？出什么事了？”

    西服顺着冷云馨的脖颈往下移，冷力勤很清楚地看见在冷云馨身上留下的那些耻辱印记。

    “这……”冷力勤是个男人，一眼就明白是怎么回事，“馨儿！怎么会这样？你怎么会……”他想，或许是自己猜错了。

    “还不快抱她进去？”冷道云低沉着声音吩咐，“你是想警察来看见她，还是不想她再进屋了？”

    冷力勤赶紧抱着冷云馨进屋，薛佳佳和秦海鸥望着冷力勤着急的背影，两人眼里流露出不同的目光来。

    “怎么？”冷道云走到秦海鸥身边，“在想办法怎么赶走她吗？”

    “没……没有。”秦海鸥赶紧摇头，“我只是觉得太可怜了。”

    “可怜？”冷道云冷哼一口气，“这一切，可都是你的女儿做的好事！”

    “什么！”秦海鸥叫出声来，“佳佳，是你？不可能！怎么可能呢！”

    “就是我。”薛佳佳完全没有否认的想法，“妈，你清楚她是怎么对我的！我不也受侮辱了吗？就是她做的！我当时，可是比她还惨呢！”

    秦海鸥后背一凉，薛佳佳是她的女儿，理应她应该要护着，可是，为什么每次和薛佳佳待在一起的时候，她都没有那种舒适、亲近的感觉，反倒，像是看见恶魔一样的害怕呢？

    秦海鸥不知道自己在怕什么，她并不怕死，可是，薛佳佳的表现却让她整个身体都凉了。

    冷道云轻蔑地看了薛佳佳一眼，大步向屋内走进，秦海鸥也赶紧跟上，只有薛佳佳不紧不慢地拿出备用手机给陆少聪打个电话，汇报一下现在的情况，然后才满面春风地走回家。

    冷云馨躺在床上，紧紧抓着被褥，她还以为冷力勤不会让她进门，毕竟，在他的心里只有秦海鸥，没有白姝，就连白姝生出来的女儿，现在他都很嫌弃。

    不对！

    冷云馨闭紧眼睛，她猜测，自己或许并不是冷力勤和白姝的女儿，她是谁，她自己也很怀疑。

    “馨儿。”冷力勤的眼里蒙上一层湿润，声音也是哽咽。

    他想不通自己到底作了什么孽，两个女儿，竟然都被男人给侮辱了。

    “馨儿，没关系，爸爸在这儿，你放心，我不会再让你出事的，你别乱想。”冷力勤保证道。

    虽然冷力勤对冷云馨已经失望了，甚至也想过不管她，可毕竟还是自己的女儿，两人有那么多年的感情了，看见她现在这么凄惨，还是心疼的。

    “力勤……”秦海鸥的语气里充满了愧疚，毕竟，是薛佳佳害冷云馨变成这样的。

    可是，这里面的恩怨一时半会儿又怎么说得清楚呢？

    秦海鸥知道，薛佳佳出事就是冷云馨害的，她恨死了冷云馨，害得她的女儿要承受那么大的痛苦，连身体都变差了。

    “力勤，让馨儿休息一下，给她找一套干净的衣服洗个澡，有什么话，等她睡醒后再说。”秦海鸥提议道。

    冷力勤点头，摸了摸冷云馨的额头，轻声说：“换洗的衣服我一会儿给你找来，你先洗个澡，睡一觉。”

    冷云馨没有说话，她只是睁着眼睛看着这间客房，曾经，她一直住的次卧，现在，也已经被薛佳佳夺去了吧！

    秦海鸥和冷力勤从卧室出来之后，两人脸上的表情都是凝重。

    冷力勤看了秦海鸥一眼，再走到冷道云那儿去，询问道：“大哥，馨儿怎么会出这种事呢？”

    “你可真是生了两个好女儿！”冷道云一掌就拍在桌子上，浑身张扬着愤怒，“两个女儿都口口声声喊着我‘大伯’，看起来很孝顺听话，背地里，却全部都巴不得我出点儿事！我这辈子没有败在敌人手里，全部都败在我看好的这些家人手里！”

    冷力勤听出不对劲来，赶紧又问薛佳佳：“怎么回事？”

    薛佳佳高傲地抬眼，不答话，还反倒提着包走到次卧去休息。

    走到门口的时候，薛佳佳停住脚步，回头对冷力勤说：“这个家里，有冷云馨就没有我，你看她可怜，暂时让她住一下午，没关系，但如果晚上还在这儿住，我就出去！她可是通缉犯，我没兴趣跟她住一起！”

    冷力勤急了，“佳佳！”

    门“砰”的一声关紧，根本就没有给冷力勤再说话的时间。

    秦海鸥默默地坐在沙发上，这个家根本就不是她想要的，一个没有主见的男人再加一个一肚子坏水的女儿，她和范筱希苦了那么多年，可是，却一直感觉过得很幸福。

    起越发念起范筱希的好来，却不知道自己还能拿什么脸面去面对她。

    “大哥。”冷力勤继续询问，“你就告诉我，到底发生了什么吧！”

    冷道云指着秦海鸥，“你问她！”

    冷力勤也看向秦海鸥，不知道冷云馨受侮辱的事情怎么会和秦海鸥扯上关系。

    秦海鸥的脸色一白，她低着头，一副惴惴不安的模样，深吸一口气，再吞吐出声：“是佳佳设计的……让馨儿……”

    冷力勤震惊得都说不出话来，对于这件事情，怎么都接受不过来，反倒是眼里的湿润越来越多了。-#~妙♥笔♣阁?++

    “想想也没什么。”冷道云没有好的语气，“反正，你两个女儿彼此互相害一次，扯平了。”

    冷力勤双腿一软，坐在沙发上，半天都没吭声。

    “我警告你。”冷道云继续，“冷云馨好歹是我们冷家的人，她身上有你的血脉，你两个血脉都被侮辱这件事追究也追究不回了，但如果还让她们出去成仇，被人害死，冷家的脸还要不要！”

    “大哥……”冷力勤痛苦地摇头，“你别说了，我想静一静。”

    两个都是女儿，手心手背都是肉啊！

    “现在由不得你静！”冷道云愤怒地提高音量，“你执意要跟白姝离婚，她现在已经成为冷家的敌人，因为你一个人，要害得我和你二姐都出事，你也别想活得好！”

    冷道云说完这话，还恶狠狠地瞪了秦海鸥一眼。

    ...

    ...

    