
    周末，范筱希和林薇、杨沐沐准备带着小萌萌哒去学游泳，三个人有说有笑的。将江慕宸和蓝逸轩两个大男人放在家里做饭。

    想起江慕宸刚才不情不愿又不得不答应的表情，范筱希的心情还是格外的好。

    “小希，你现在可是将慕宸哥哥吃得死死的呢！我还从来没看过他那样的表情耶！”林薇的心情格外好，“我八卦一下，你们两个……究竟有那方面的接触了吗？你可别把慕宸哥哥憋坏了！”

    范筱希无奈的摇头，这个林薇呀，对这方面的事情似乎有些关心过头了。

    “小希。”杨沐沐边说，边很担忧地看了林薇一眼，“你理解一下，林薇这么大了，是该对有些事情有点儿念想了。”

    “什么嘛！”林薇的脸都红了，“我这是在找话题聊天好不好！”

    林薇嘟嘴。“更何况，小希现在月子都坐完了，她和慕宸哥哥**的，又睡一张床，也不是没有可能嘛！我好奇一下呗。”

    “这么多话题可找，你当着萌萌的面，就说些这样的事，如果以后萌萌早熟，我可都赖你哦！”范筱希嗔道。

    林薇无言，她只是……确实比较关心嘛！

    这时，陆少聪开着他的豪车，直接停在范筱希面前。

    “嗨喽！美女们，去哪儿？”陆少聪笑着问。

    范筱希的眸光闪过一抹复杂。因为江慕宸的事情，陆少聪和她吵过一架，两人有好几天没联系了。

    现在，陆少聪刚好出现，范筱希总感觉有些尴尬。

    林薇赶紧说：“今天是美女们的约会。男士不能参加！”

    “是吗？”陆少聪笑得很魅惑，“萌萌不是男士吗？”

    “萌萌是男孩儿。”林薇轻声，很显然是在为江慕宸力排情敌。

    陆少聪的笑容深了些，目光落在范筱希身上，来回打量了她一圈，温柔的声音里带着调戏：“我的户口本和身份证都带好了，你的呢？”

    “我的。”范筱希也是轻笑，“那种私人物品，当然要保管好了才行。”

    杨沐沐打量着陆少聪。她听范筱希说过，怀疑他的接近别有所图，可是，单看表象，真的看不出有什么不对劲来。

    “你别紧张，我又不是在向你求婚。”陆少聪只能用坏笑来掩饰自己的失落，虽然知道没这么顺利，但刚才还是幻想了一下。

    陆少聪继续说：“你不是说想买套小公寓带着萌萌住吗？我已经看中了一套，现在带你去看看，就随时可以搬进去，顺便，你的户口和萌萌的户口都迁过去。”

    “你要买房子？”杨沐沐和林薇同时疑惑出声，“为什么？现在大家不是住得好好的吗？”

    “那个‘大家’可不包括小希和萌萌。”陆少聪很主动地答话，“沐沐，林薇。你们身为小希的好朋友，不该强加给她一些感情吧？”

    “是你在强加吧？”林薇不爽，“小希不喜欢你，可你却非得缠着她。”

    陆少聪只是笑，并没有和林薇争辩。

    范筱希看向林薇和杨沐沐，冲她们轻轻一笑，示意不要在这儿发生口角。

    范筱希确实想过要买房子，也和陆少聪提了一句，因为当时她已经知道自己不是秦海鸥的女儿，也知道这里面肯定有阴谋，所以，如果让萌萌和她还有母亲同在一个户口，肯定会有牵扯，她能想到的解决方案，就是自己买一套房子，然后把萌萌和自己的户口都单独迁到房子那儿去，至少保证了萌萌暂时不会受到一些莫须有的伤害。

    毕竟，冷力勤的所有东西只想过给亲生女儿，她现在和他们没有血缘关系，她就没资格去要任何，哪怕只是一个户口。

    范筱希叹口气，她开始并不觉得血缘是个多么重要的事情，和冷力勤不熟，他怎么反悔都是他的自由，可她和秦海鸥二十几年的同甘共苦，没想到，现在还是同样的下场。

    “暂时不了。”范筱希再次拒绝陆少聪，“萌萌的户口已经有着落了。”

    陆少聪的眸光一暗，声音邹然变冷，“让他跟着江慕宸吗？”

    范筱希的眉头紧了紧，她很不喜欢陆少聪的语气，她和谁在一起，不和谁在一起，还不是她的自由了吗？更何况，她从来就没给过陆少聪任何暗示，他们之间关系的维护，也是彼此的利益。

    “陆少聪。”杨沐沐也没有好的语气，“小希要怎么选择是她的事情，你不是那种爱得起输不起的人吧？一旦你不放手，那你对小希的爱就不纯粹了，而是在为你自己争一口气了吧？”

    陆少聪冷冷地勾起唇角，“随便你怎么选。”踩下油门就走。

    范筱希望着陆少聪离开的方向，眉头皱得越来越紧，她一直在担心一件事，希望不要变成真的才好！

    “走吧。”林薇轻声，“小希，过自己的生活就好。”

    范筱希点头，整理下心情，带着小萌萌哒去游泳。

    可陆少聪却完全冷静不下来，他气得浑身都在发抖，范筱希竟然真的要和江慕宸复婚了，那他这段时间做的事情，岂不就是白费了吗？

    陆少聪忽然踩下刹车，捏紧方向盘，眼睛里的戾气很浓。

    “范筱希。”陆少聪咬牙切?，“有好的选择你不要，是你逼我出手的！”纵乐纵才。

    话音才落，陆少聪就拿起手机给冷云馨的新号码打电话过去。

    “把你新的落脚地告诉给于皓，让范筱希顺着过来找你。”陆少聪吩咐道。

    “好。”冷云馨淡笑着，“陆少聪，这一次，我预祝你抱得美人归。”

    陆少聪的唇角一勾，他不会让范筱希跟江慕宸复合，无论如何都不会……

    范筱希正在为小萌萌哒的名字发愁，姓范或者姓江都是后话，怎么也得把后面的名想出来，然后才能上户口呀！

    而江慕宸就死磕着让小萌萌哒姓江，江河、江海、江江江，取的名字都已经被大家从头到脚讽刺了一遍。

    “字典都已经翻烂了。”范筱希叹口气，“怎么一个名字这么难取呢？”

    “就叫江小湖吧？”林薇提议，“多好玩呀！”

    “江小湖。”江慕宸喃喃着，“也只比江湖有创意点儿，完全不霸气。”

    “那就抓阄咯！”林薇很不负责任的出声，“我们把名字都写好在纸上，我支持范猫猫和江小湖。你们写你们的，纸张颜色和大小都一样，看萌萌自己抓到什么叫什么。”

    范筱希汗颜，给儿子取名字至于这么麻烦吗？

    “无所谓。”杨沐沐轻声发表意见，“我感觉江小湖也不错，反正，到时候萌萌不喜欢的话，他可以自己想一个，再把名字改掉嘛！”

    蓝逸轩搂过杨沐沐在怀中，两人甜蜜一笑，比之前的感情还要好。

    范筱希轻轻点头，反正，只是暂时需要上户口。

    林薇很主动地做好姓名条，小心地折好，一共十个，全部捧在手上，再递到小萌萌哒眼前，让他自己选。

    小萌萌哒眨着大眼睛看林薇，就好像是在玩一个很有趣的游戏似的，伸出小手在林薇的手上打了打。

    “哎呀！小萌萌哒！”林薇手里的纸条全部都掉在地上，“你配合点儿嘛！这样怎么给你取名字呢？”

    可小萌萌哒反倒是觉得很好玩，冲范筱希甜甜地笑着。

    “萌萌身上有一个纸条。”江慕宸眼尖，“不如，就用他身上那张纸条的名字吧？”

    林薇看过去，也顾不上捡地上的纸条了，看向范筱希，征求她的意见。

    范筱希点头，“随便吧。”虽然，这决定着小萌萌哒是姓江还是姓范，但还是简单一点儿决定算了。

    林薇赶紧拿过掉在萌萌身上的那张纸条，还没来得及拆开，杨沐沐一把手就抢过去。

    “怎么了？”林薇吓了好大一跳。

    “江慕宸，小希，取名是大事，可不是儿戏。”杨沐沐的声音很正式，“而且，无论这张纸条上写着是姓江还是姓范，你们可都得承认，不许反悔哦！”

    江慕宸点头，再对范筱希说：“如果抽中的是姓江，小希，你就跟我把婚结了吧？”

    范筱希白了江慕宸一眼，反问道：“如果抽中的是姓范，你就离我和孩子远远的吗？”

    江慕宸赶紧摇头，这种一半一半的几率，他才不赌！

    杨沐沐暗暗一笑，再说：“想好了吗？想好了，我就来把这张纸条打开，没想好，我就把纸条拿去丢了，你们简直是在玩游戏嘛！”

    “抽中什么就叫什么！”江慕宸下定决心，“不后悔！”反正，只是名字，跟谁姓，以后都可以改回姓江。

    范筱希也是笑，江慕宸倒是一点儿亏也不吃啊！有利的事情他就让步，没利的事情，根本不松口！

    她以前怎么就没有看出他狡猾得像只腹黑的大灰狼呢？

    “你呢？”杨沐沐问范筱希，“也能接受纸条上的名字吗？”

    范筱希无所谓的耸耸肩，“接受。”

    杨沐沐这才打开纸条，短短几秒钟，江慕宸的心都快跳出来了，林薇则按捺不住，已经推开蓝逸轩，到杨沐沐身边去死盯着看。

    倒是范筱希，脸上依旧是没关系的表情，和儿子逗趣着玩。

    “江小湖！”林薇突然一声喊，“是江小湖！慕宸哥哥，你儿子跟着你姓江耶！你这个白痴，刚刚为什么不答应如果抽到姓江，小希就跟你复婚的赌约呢？”

    江慕宸本来瞬间喜悦的心情因为林薇的后半句话又打了折扣，如果刚才他和范筱希赌，那他现在不仅能抱得儿子归，还能抱得老婆归啊！

    后悔！

    江慕宸悔得肠子都青了！

    范筱希的唇角微微勾起向上扬，谁也没有注意到她此时的表情，都关注着那张纸，还有在一旁抓狂的江慕宸。

    “我的好儿子！”江慕宸从范筱希手中抱过江小湖，“你太棒了！你真是我的亲儿子，这么小就知道帮爸爸忙了！”

    “江小湖，江小湖！”林薇跟在江慕宸身边转悠，“这个名字可是我想的呢！”

    范筱希无奈地摇头，林薇那咋呼的性子，也不知道什么时候才会改改。

    杨沐沐对上范筱希的目光，两人彼此一笑，笑容里包含着深意。

    而江慕宸已经喜疯了，顾不上这是中午休息，带着江小湖就要去上户口，让儿子认祖归宗。

    “小希。”蓝逸轩担心范筱希会反悔，“其实这个结果也挺好的，你再给个机会，和萌萌一块儿去把户口上到慕宸家，不就是双喜临门了吗？”

    “是呀是呀！”江慕宸赶紧说，“小希，一块儿去吧！”

    “我饿了。”范筱希起身，“江慕宸，儿子你认了，午饭你就不做了吗？还没上户口呢，差别就这么大了吗？”

    江慕宸一愣，赶紧把儿子交给冷云馨，兴致勃勃地走去做午饭。

    林薇拉着杨沐沐到阳台上去，抱着她就猛亲了一口。

    “你干嘛呀！”杨沐沐皱起眉头，“全部都是口水。”

    “沐沐，你最好了！”林薇抱着杨沐沐不松手，“你以为我看不出来？那张公布出来的纸条是你暗中换了的，你的字和我的字不一样。”

    “你在说什么，我听不懂。”杨沐沐假装糊涂。

    孩子范筱希本来就已经决定跟着江慕宸姓江，毕竟，她现在和外婆也没有任何亲戚关系，自己借了个姓，不想让儿子也跟着借姓。

    可范筱希又不想明着让江慕宸知道她心软了，因为最后一次的考验还没来，所以，才跟杨沐沐合计了这么个办法。

    “反正，我们心知肚明就行了！”林薇笑得很开心，“江小湖，多个性的名字呀！就是那种痞痞的大侠的感觉！很像李逍遥，有木有！”

    杨沐沐汗颜，“萌萌有你这么个干妈，我也挺替他担心的，一点儿都没正形。”

    林薇冲杨沐沐做了个鬼脸，“我去逗我的宝贝干儿子，让他跟我更亲！”

    杨沐沐无奈的摇头，林薇活得好像没有烦恼，哪怕明知道周围会有很多阴谋扑来，她也很乐观。

    以前，她也是这样的性格呢，只可惜……

    杨沐沐的心刺痛了下，再看向蓝逸轩，心情才慢慢缓和下来。

    小萌萌哒已经确定了名字，江慕宸自然不会让任何人来可能改变范筱希的决定，当天下午，就带着儿子去把户口的事情搞定了。

    “江小湖。”江慕宸的语调全部都是喜悦，“江小湖，江小湖，你放心，我会很快就把你妈的户口也上好的。”

    范筱希没有跟着江慕宸去，而是在家里听蓝逸轩说公司最近的业绩，倒是不错，让她频频点头。

    李子阳得知小萌萌哒跟着江慕宸姓江的消息，心情跌落到谷底，他不愿意去承认小萌萌哒认父这件事跟范筱希复婚的关联，可他的心情却根本好不起来。

    在这种时候，林薇总是会展现出她的职业素养，打着安慰的幌子，想看看有没有可能让李子阳将那份浓郁的爱意转移到她身上来。

    “其实……只要小希幸福就好了嘛！”林薇劝道，“毕竟，对于萌萌来说，亲生爸妈就是最好的组合呀！”

    “林薇。”李子阳的声音很颓丧，“我一直就没奢望小希爱我，可人是会变的，特别是我为她挡车之后，我的心情发生了很复杂的变化。”

    李子阳捏紧拳头，愤恨出声，“和她仅有的十天恋爱时间，我也没有把握住，我都不知道自己到底为这段感情努力过什么！”

    “你已经很努力了！”林薇赶紧握住李子阳的拳头，“你对小希的爱，谁都清楚明白，可小希对你的态度，大家也都清楚明白，子阳，你为什么非得爱着一个只把你当弟弟看的人呢？你的强求，只会让别人内疚，让你受伤嘛！”

    “说得轻松。”李子阳苦笑，“道理我都懂，可是，要放弃一个爱了那么多年的人，太难了……”

    “说到底，还是贪婪了。”林薇很认真的语调，“现在小希要与慕宸哥哥和好，就好像是他们两没有离婚一样，当初你怎么劝自己放弃的，现在继续怎么劝。”

    李子阳叹口气，他从来就不希望自己是让范筱希为难的那个人，可他现在却真的好想为难她。

    他分明知道，眼下只要自己强来，范筱希肯定会考虑看看和他之间的进展，好几次硬话都已经到嘴边了，他都说不出来。

    “你就不能看看我吗？”林薇嘀咕着，“子阳，我一直就很喜欢你设计的衣服，以前就想单纯的约你出来见见，可你一直低调不露面，后来，我们成了朋友，我更加是被你打动，我很喜欢你，你可以试着跟我交往看看吗？”

    “林……林薇……”

    “都说要忘记一段恋爱的方法就是投入到下一段恋爱，你给自己一个机会，也给我一个机会呢？”林薇提议道，眼睛弯弯地笑着，“我相信，我会是一个好女朋友的！”

    李子阳被林薇的话都吓傻了，他是感觉到她对他有种特别的好，可他以为那只不过是她喜欢他设计的原因，可是，喜欢……

    “拜托！”林薇也跟着诧异，“我喜欢你都表现得那么明显了，你不会是刚刚才知道吧？”

    林薇好沮丧，她就差没表白了，可李子阳这个呆子竟然完全没感觉出来吗？

    “噗——哈哈哈哈——”林薇笑得灿烂，“子阳，这个世界上还有你这种男人，真的很少见耶！”

    李子阳的脸都红了，当初范筱希结婚之后，他想的是默默守护然后单身一辈子，可没有想过会再跟一个女人在一起。

    林薇很慎重地拍了拍李子阳的肩膀，然后说：“反正，你好好考虑一下我，我等着你的答案哦！”

    李子阳懵懵地没有答话，他基本不怎么接触女生，现在，竟然被一直当做好朋友的女生表白了？

    望着李子阳这迷糊的表情，林薇笑得更灿烂了……

    而此时，范筱希突然接到一个电话。

    “我查到冷云馨现在住的地方了，她刚刚还给于皓打去了一个电话。”对方说。

    “在哪儿？”范筱希赶紧问。

    对方说了地址，之后才挂断电话。

    范筱希的拳头紧了紧，冷云馨终于露面了，她已经等很久了！

    “怎么了？”杨沐沐赶紧问。

    “我找到冷云馨了。”范筱希轻声，“沐沐，你和逸轩在家里，我得出去一趟。”

    “你一个人去？”杨沐沐边说边拉住范筱希。

    “不行！我们得陪你一块儿去，慕宸带着萌萌出去上户口，如果回来看见你不在，我又杀了我们的冲动。”蓝逸轩轻声，“更何况，你一个人去也不安全。”

    范筱希犹豫了一下，然后说：“好，你们陪我一块儿去，不过，逸轩，这次我和冷云馨的较量可能会很惨，你做好准备了吗？”

    “嗯。”蓝逸轩应声，握住杨沐沐的手，“我早就已经调整好了。”

    杨沐沐冲范筱希轻轻一笑，“现在，也该是我们报仇的时候了，不然，哪里有安慰日子过呢？”

    范筱希点头，和杨沐沐、蓝逸轩一块儿，带上保镖，向冷云馨所住的地方赶去。

    冷云馨就在家里等着范筱希来，这一次，她一定会让范筱希尝尝失败的滋味，而且，是继续回到之前的那种无望的失败！

    冷云馨紧了紧拳头，嘴角勾起的笑容特别深邃……

    由蓝逸轩开车，范筱希和杨沐沐坐在车后座，望着窗外的风景，两人的心都没有很平静。

    就在快接近目的地的时候，范筱希的手机又响了起来，竟然是薛佳佳打来的。

    范筱希的眉头一紧，杨沐沐索性直接拿过她的手机按下挂机键，冷道：“别理她！不过是和秦阿姨沾点儿血缘关系，还真把自己当个人物了吗？”

    范筱希拿回手机，轻声：“不管怎么样，都可以听听看她想说什么。逸轩，警察联系好了吗？”

    “都找好了，应该和我们差不多时间赶到。”蓝逸轩说，“只要冷云馨在那里，我们肯定能抓到她，那些证据，够她坐很多年了。”

    杨沐沐冷哼口气，“只是真的太便宜她了！做了那么多坏事，她照样可以在牢房里活得好好的。”

    “不能这么想。”范筱希轻声，“等她从牢房里出来，跟这个世界已经脱轨了，到时候，她依然很惨，不出监狱，可能她的日子还好过些。”

    杨沐沐的眸光黯淡，虽然说她选择理智报仇，但她还是很希望冷云馨活得悲催。

    范筱希的手机又响了，还是薛佳佳，这一次，范筱希选择接听。

    “你不是说过会把我当亲姐姐看待吗？”薛佳佳开口就是质问，“怎么？这就是你对待亲姐姐的态度吗？”

    范筱希冷声：“怎么了？”

    “你去找冷云馨了，为什么不叫我？”薛佳佳的声音里充满了恨意，“你明知道我跟她之间的恩怨，我不要她坐牢，我要她受一遍跟我同样的遭遇！让她知道，有些坏事是不那么好做的！”

    “你好好地调养身子吧。”范筱希并不含关心的语气，“有报仇的力气，不如好好照顾妈。”

    “这个你不用管。”薛佳佳冷哼，“你别急着动手，我也要来，我要让冷云馨先被人轮jian过后，才把她送到警察局里面去，关她个暗无天日！”

    “如果你能快过警察的速度，就来吧。”范筱希淡淡出声，然后挂断电话。

    杨沐沐的拳头紧了紧，她多希望此刻是自己在开车，那么，她就会把车速放到最慢，或者，干脆走错路，让薛佳佳先感到，去整整冷云馨再说！

    范筱希看向杨沐沐，她的浑身都在微微颤抖，拳头也捏得很紧，应该是又陷入到那种悲伤里面去了。

    “沐沐。”范筱希握住杨沐沐的拳头，把她的指头轻轻松开，“你还有我们。我们说好的，会一起面向阳光生活。”

    杨沐沐点头，眼里涌出些潮湿，抱着范筱希，吸了吸?子，悲伤从心开始蔓延。

    蓝逸轩紧了紧握着方向盘的手，他对冷云馨并不薄，可以说是极宠的，可她竟然这么害他最爱的女人，真是可恨！

    到了目的地，杨沐沐第一个下车，范筱希赶紧跟上，拉住杨沐沐，提醒道：“沐沐，慢点儿，我虽然查到冷云馨所在的位子，但我们不能确定她是不是有防备，或者，这本身就是一个圈套呢？”

    杨沐沐摇头，他们已经来了，就一定要去找人，然后把冷云馨找到再说！

    “小希说得对。”蓝逸轩点头，“沐沐，千万不能冲动，否则，会害了自己。”

    “我们都已经来了！”杨沐沐有些着急，“难道，就只等着警察来找人吗？小希，我们还有东西在她手上呢！”百度嫂索|前妻，再爱我一次

    范筱希点头，所以，她才得亲自来这儿一趟找到冷云馨，还得赶在警察之前，只不过，她得防着会不会有圈套。

    蓝逸轩疑惑地看着杨沐沐，问：“是什么东西？”

    杨沐沐摇头，“你先别问。”

    范筱希的眉头紧了紧，对身后一名保镖说：“你先去看看二楼有没有什么动静。”

    保镖点头，走上去，查了一会儿，从楼道探出个头来，示意范筱希没事，可以上去。

    范筱希和蓝逸轩对视了一眼，两人点点头，然后慢慢往上走。

    几名保镖在前面开道，连空气都变得紧张起来。

    ...

    ...

    