
    办公室的气氛瞬间就降了下来，冷冷地气息扑面，好像瞬间进入了北极。

    江慕宸的黑眸冷戾。他瞪着李子阳，并不是将怒意针对别人，而是他自己。

    江慕宸恼恨极了，他连自己最爱的女人都无法追求，连自己的儿子都要推开，他还是个男人吗？

    反倒是李子阳更怒了，他站起身，戏谑道：“你就继续坐在你的办公室里发呆吧！小希的事情，以后再也不需要你管！”

    说完，李子阳就走了出去。

    江慕宸起身，拳头捏得很紧，他并不是个软弱的人。在这件事情上，却变得这么犹豫不定，让人蛋疼！

    而范筱希这边，她每天有数不清的事情要做，好不容易坐下来空闲地抱着江小湖玩，冷力勤却来访了。

    范筱希并不以为她和冷力勤还有见面的必要，她听说了他在秦海鸥死后做的种种痴爱表现，在她看来，却无非是在弥补他内心那么点儿的小遗憾而已。

    “小希。”冷力勤很愧疚的口吻。

    冷力勤这次来，就是为了要得到范筱希的一根头发，他要证明自己的猜测，看范筱希是不是白姝和野男人生的孩子。

    范筱希打量着冷力勤，看他似乎有点儿紧张。她更加警惕了。

    在范筱希心里，这所有的事情都是冷力勤当年犯错后的蝴蝶效应，他必须承担很大的责任，而他却始终摆出一副为难的受害者模样，让她胸闷。

    “你来有事吗？”范筱希冷冷地发问。

    “有！”冷力勤坐下。“小希，我来找你，是有件很重要的事情。”

    范筱希没有回话，她等着冷力勤继续说下去。

    犹豫了会儿，冷力勤才说：“你妈过世也有一段日子了，当时选墓地什么的，都处理得太匆忙，我最近看了一块风水宝地，想跟你商量下。给你妈移坟。”

    “移坟？”范筱希的语气很不好，“我妈生前过得不安生，死后你还想让她再受颠簸吗？”

    “我不是那个意思。”冷力勤轻声，“那是块风水宝地，把你妈的坟迁过去，对她只有好处，那儿有山有水，她过得会更舒服些，下辈子也能……投个好胎。”

    范筱希似笑非笑地看着冷力勤，“你要记住，我妈和你没有任何关系，你也没有资格去动她的坟墓，你看中的那块风水宝地，就留给你自己吧！”

    “范筱希！”冷力勤捏紧拳头，他虽然活得有些不顺心。但总的算起来还是很好的，他还想长命百岁，没想现在就死。

    “怕死吗？”范筱希冷眼，“你应该想想我妈在大火中丧生的那个场景，她是活活痛死的，她比你还小，她苦了这么多年，还没过几天好日子。”

    “她的死跟我没关系。”冷力勤说，“我想她死吗？”

    “你不想她死。”范筱希冷声，“可你也没想她好好活着！”

    还不等冷力勤说话，范筱希继续说：“你一直都自私地只为你自己考虑，如果你真的爱她，就不会让她受委屈！可事实却是，你第一次抛弃她，第二次还抛弃她！”

    “那我该怎么做？”冷力勤加大声音，“你妈都死了，我还要跟白姝离婚吗？”

    范筱希冷笑，冷力勤这是什么逻辑？

    “我没什么好跟你说的。”范筱希显然生气了，“你走吧，否则，我会报警，或者，找媒体来。”

    冷力勤最顾及的就是名声，跟范筱希当面吵闹的事情，他是绝对不会干的。

    “你别忘记，你只是小鸥的养女，佳佳才是她的亲骨肉，她有权利决定你妈的坟墓迁不迁。”冷力勤威胁道。

    “薛佳佳？”范筱希冷笑，“把母亲囚禁起来，让母亲看不到希望，只能选择用最绝望的办法逃生的女儿，还有资格去动母亲的坟墓吗？”

    冷力勤没有话说。

    “如果薛佳佳敢动我妈坟墓的一块石头，我都会让她万劫不复！”范筱希的语气更冷，“如果你有把握保护好你唯一的女儿，你倒是试试看。”

    冷力勤怔住了，范筱希此刻的表情很坚定、很霸气，有一种如果他不示弱，他唯一的女儿就会死去一样。

    “范筱希！”冷力勤咆哮，“你试试看去动佳佳，她是你妈唯一的骨肉！”

    “那又怎样？”范筱希冷声，“当初就是因为顾及这个，没有对薛佳佳怎么样，现在我妈在哪儿呢？”

    冷力勤想向范筱希走过来，范筱希却很警惕，抱着江小湖往后一躲，林薇就走上来，挡在范筱希身前，瞪住冷力勤，看着很有气势。

    “你想干嘛？”林薇冷道，“我们家可是有监控的！”

    冷力勤见范筱希这么警惕，想多靠近她一点儿都是难事，又怎么拿得到她的头发呢？

    冷力勤恨不得冲到范筱希的卧室去，拿起她的梳子就跑，可是，他又怎么能确定，范筱希的梳子就摆在梳妆台上，而且，上面还得有头发呢？

    “小希。”冷力勤没辙了，“我问你，你找到你的亲生父母了吗？”

    范筱希一愣，林薇则回头看着她，两人眼里传递的都是疑惑。

    “我已经有线索了。”冷力勤继续，“只要你给我一根头发，我就能证实自己的猜测。”

    范筱希的唇角向上一勾，原来，冷力勤来找她，是为了要她的头发。

    不过，她倒是很想知道，冷力勤说的线索是谁。

    “你以为谁是我的亲生父母？”范筱希问。

    她觉得冷力勤实在是太急躁了，这么快就把他的底牌亮出来，让她知道他的用意。

    “我还没有确切的证据。”冷力勤并不是很想说，“等我把结果调查出来了，我就告诉你。”

    “那你凭什么拿我的头发去做鉴定？”范筱希冷淡着声音。

    犹豫了会儿，冷力勤才说：“因为就算我说出来，你也肯定不信，但我有百分之九十的把握，我的猜测是对的。”

    “既然是对的，你又为什么不告诉我呢？”范筱希反问，“信不信是我的事，说不说，是你的事。”

    冷力勤迟疑着没有说话，半天后，才说：“你的亲生母亲，很有可能就是白姝！”

    “噗——”林薇直接笑喷了。

    在高度的精神紧张下听到这么一个消息，还称之为真实，林薇真不知道冷力勤是怎么想的，他已经老得有幻想症了吗？

    范筱希也是不信，只不过，她明白，既然冷力勤会说出这句话，还有那种把握，肯定是有什么证据。

    难道，白姝真的是她的母亲吗？

    “怎么可能呢！”林薇边笑边说，“冷力勤，是白姝派你来的吧？你们又有什么阴谋了？还编出这种瞎话来！”

    “我就说你们不会相信！”冷力勤皱起眉头，对林薇的直呼性命很不待见，“如果我们真的有什么阴谋，会用这种连我自己都不信的瞎话来编吗？”

    范筱希问冷力勤：“既然你不信，你是怎么又让自己相信的？”

    “冷云馨不是我和白姝的女儿，她的身份不明，你的身份也不明，所以，很有可能，你就是白姝和外面男人生的孩子，她的孩子让情敌当亲生的养大，不也是种报仇吗？”冷力勤分析道。

    范筱希淡然，冷力勤的分析倒确实很像是白姝的作风，只不过，单凭这一点就有百分之八十的肯定，他也太果断了吧！

    林薇白眼，“如果小希是白姝的女儿，白姝会这样三番两次地害她吗？”

    “为什么不会？”冷力勤再次提高音量，“白姝跟一般人的思维不一样，她做事也很怪异，有可能，她并不喜欢自己的女儿，甚至认为这个女儿的存在是她出轨的证据，她恨，不可以吗？她和那个野男人的事情，谁说得清楚呢？”

    “你都还这样不确定地时候就来找我，你这么冲动，是白姝在你心里的位子很重吗？”范筱希挖苦道。

    冷力勤一愣，然后说：“就算我再讨厌她，她也是我的妻子，她出轨就是给我戴绿帽子，我还不该查清楚真相吗？”

    “她也是你的妻子？”范筱希唏嘘，“你给了她这个地位，还认同她这个地位，还说她在你心里没有分量？”

    不等冷力勤说话，范筱希继续说：“如果你真的讨厌白姝，你就会利用这一点来跟她离婚，彻底脱离她，毕竟，跟个严重讨厌的人住在一块儿，自己也过不下去吧？”

    “这里面的事情很复杂，三言两语说不清楚。”冷力勤恼怒，“我们现在说的是白姝和你之间的关系，话题也别扯太远。”

    “仇人关系。”范筱希冷声，“我绝对不可能和白姝有任何的血缘关系！”

    “小希。”冷力勤继续劝，“你不知道……”

    “没什么别的事情你可以走了。”范筱希完全不待见冷力勤。

    冷力勤只能喊道：“你真的是白姝的女儿，你别不相信！”

    见范筱希不说话，冷力勤继续说：“我只是要你一根头发拿去做亲子鉴定而已，你不敢给我，是因为你心里在害怕吗？”

    范筱希冷笑，林薇则将冷力勤直接赶了出去，关上门，图个清静。

    等林薇进来的时候，发现范筱希抱着江小湖坐在沙发上，很安静，也显得很孤单。

    “小希。”林薇轻轻一声拉回范筱希的思绪，“别多想，有些事情看起来很重要，其实，一点儿也不重要。”

    范筱希轻笑，吻了吻江小湖的小脸，真希望他能快点儿长大。

    “可是……”林薇犹豫了会儿，“如果冷力勤说的是真的，你怎么办？”

    范筱希的眼睛微微一眯，她也在思考这个问题，如果白姝真的是她的母亲，她会连自己都觉得恶心。

    “不会不会的，我真是有够乌鸦嘴！”林薇边说边打嘴巴，“小希，你别担心，你和白姝肯定没有任何关系的！”

    范筱希无所谓地耸了耸肩，说：“没事，反正，就算有关系，她还是她，我还是我。”

    林薇轻轻点头，虽然话是这么说，但如果白姝真的是范筱希的母亲，这之间总是要多些牵扯吧！

    范筱希拍了拍自己身边的空位，示意林薇坐下。

    林薇坐在范筱希身边，看了看江小湖，笑得很温柔。

    “林薇。”范筱希轻声，“一直都没有时间坐下来好好跟你说一句话。”

    “什么？”林薇好疑惑，竟然只是要跟她说一句话。

    “这段时间都是你在照顾我和萌萌，很多时候，我都在外面，你留在家里照顾他，你还这么年轻，还在谈恋爱，而且还……”

    “好啦好啦！”林薇一听范筱希说感谢的话，头就大了，“我们之间的关系哪里还需要说这些呀！更何况，我是萌萌的干妈啊，你不把他给我带，我还闷得慌呢！”

    “还是要谢谢你。”范筱希很诚恳，“我这辈子最大的幸运，就是认识了你和沐沐。”

    “我跟你们也很投缘呀！”林薇笑着说，“而且，我相信，沐沐肯定会好起来的，我们这群人呀，是一起处在黎明前，然后，可以一块儿看见日出，迎来光明的！”

    范筱希轻笑，林薇真的很乐观，让郁闷的生活也随时充满了阳光。

    ……

    很快就到了范筱希和陆少聪结婚的日子，这天，天气格外的好，不冷不热，阳光和煦。

    范筱希盛装打扮之后，在家里等着陆少聪来接她。

    看见阻止不了，林薇将江小湖交给李子阳带，自己则跑去找江慕宸，总之，她是绝对不允许范筱希跟陆少聪在一块儿的！

    江慕宸在家里纠结着要不要去参加范筱希的婚礼，昨天晚上冷云馨还打电话来给他，重复了一遍他发的誓言，让他心里本来已经占了上风的念头又偃旗息鼓了。

    “江慕宸！你开门，开门哪！”林薇边按门铃边打门，很有泼妇的气派。

    江慕宸的眉头一拧，他还以为林薇是范筱希和陆少聪结婚的伴娘呢，怎么她反倒跑这儿来了呢！

    而他也知道，林薇来的目的肯定是又来劝他去把范筱希抢回来，他正为这件事烦心得每夜都睡不好，也没什么食欲，不想再听林薇那一通大理论。

    “你快开门！”林薇直接拿脚踹，“别当个乌龟躲在壳里不出来，你这个孬种、流氓、人渣、无耻、败类！”

    江慕宸烦闷地起身，又坐下，他不知道自己在拒绝什么，但总之不想看见她。

    “江慕宸！”林薇继续大喊，“我以前怎么没看出来你有这么怂呢？你连见我都不敢，你这个龟蛋！你知道你为什么是龟蛋吗？因为你连乌龟都不如，乌龟受到攻击还吭两声，你这个龟蛋，不知道吭声！”

    江慕宸气极，起身走去开门，看见的却是林薇那张灿烂无比的笑脸。

    未免江慕宸将门关上，林薇首先冲进家再说。

    江慕宸皱紧眉头看着林薇，直接下逐客令：“你出去，来这儿干嘛？”

    “我来给你看个东西。”林薇说着，直接拿u盘插上江慕宸的电脑，打开里面的视频给他看。

    “你过来。”林薇招呼着江慕宸，“看看这段视频。”

    江慕宸狐疑地走过去，竟然看见满屏的限制级画面，而且还是动态的，这简直就是一段男女在造人的视频呀！

    “你……”江慕宸的脸都绿了，看向林薇，她倒是很镇定。

    “这种事情，你一点儿都不陌生吧？”林薇问江慕宸，“陆少聪那种花花肠子，就更加不陌生了，这里面的画面，每个动作，他肯定都会。”

    “啧啧！我本来一直反对小希嫁给陆少聪，但后来，我仔细想了一下，才发现，小希跟陆少聪在一起挺性福的呀！”林薇故意刺激江慕宸，“反正跟哪个男人都是过，而且，女人是个心软的动物，一旦身子给那个男人了，心也差不多了。”

    见江慕宸的脸色更臭了，林薇继续说：“慕宸哥哥，你看看这视频，再想想小希和陆少聪今天晚上也会这样，是不是很刺激啊？”

    江慕宸一掌拍在桌子上，瞪着林薇，阻止她继续说话，可视频里传出来暧昧的声音却让他抓狂。

    江慕宸不由想到自己和范筱希在床上的场景，她并不是木讷的女人，却是顺从的，她跟有技巧的陆少聪今天晚上会翻滚多少次？会有哪些动作？

    “慕宸哥哥，这个u盘我送给你了，里面有很多资源，有需要的时候，你就边看边自己解决吧。”林薇意味深长地拍了拍江慕宸的肩膀，再说：“我差点儿忘记了，我还有个东西送给你！”

    林薇说着，跑到门口去，又跑回来，她抱了一个大大的纸箱，摆在地上，兴致勃勃地拆开，露出一个充气娃娃来。

    “这个，送给你，也好过你自己用手了嘛！”林薇刺激道，边说话，边注意江慕宸的表情。

    “林薇！”江慕宸都已经快被林薇气疯了，“你有病吗？这些都是什么？扔掉！”

    说着，江慕宸将桌上的东西都扫掉了。

    林薇赶紧往后退了几步，这样不怕死地来招惹江慕宸，她真的是向老天爷借了好几个胆啊！

    “我这是在关心你嘛！”林薇明显降低了声音，“我是好心，你还不领情。”

    “你根本就什么都不懂！”江慕宸冲着林薇咆哮，“小希要结婚，我有多抓狂，谁知道！可我有什么办法，我是为了她和萌萌好，我不希望萌萌出事！”

    “萌萌出事？”林薇抓住了重点，赶紧问：“为什么？萌萌有我们照顾着，我们这边也有人，他们能说让萌萌出事就出事吗？”

    江慕宸痛苦地闭上眼，脸上的表情有些绝望，还伴着狰狞。

    林薇没有出声，她做这一切，就是想把江慕宸逼到崩溃的边缘，然后，让他在理智不全的情况下，将他瞒着的事情说出来。

    现在看来，还只有用这招才奏效呀！

    林薇悄悄地将电脑里的视频按下暂停，听得她都心花怒放、小鹿乱撞了，如果不是她对李子阳的感情很真，她说不定都扑倒江慕宸了。

    林薇使劲摇了摇头，她都在想写什么乱七八糟的事情呀！

    “萌萌被抱走之后，我们都找不到他在哪儿，当时，小希也快要崩溃了，担心萌萌会出事，我没办法去理智地按部就班找人，只能用最快的方式，那就是找冷云馨。”江慕宸终于说出了缘由。

    林薇赶紧打消心里那些小九九，看向江慕宸，眼神带着鼓励。

    只听江慕宸继续说：“冷云馨说可以救出萌萌，但是，需要我答应跟她结婚，而且，为了避免我不变卦，让我拿萌萌发了个毒誓。”

    还不等林薇说话，江慕宸又说：“我知道因为一个毒誓就离开小希和萌萌是个很荒唐的事情，可是……”江慕宸神情痛苦，“我不希望萌萌因为我出一点点事。”

    “慕宸哥哥。”林薇走到江慕宸身前，“我完全理解你的心情，别说是毒誓了，哪怕只是一个誓言，也会担心，这些都是正常的，站着说话不腰疼的，说明是外人。”

    江慕宸看着林薇，这么多天了，终于有一个人可以听他说出心里的那个秘密，他已经被逼得快要发疯了。

    “因为你爱，你才会在乎，你越是爱越是在乎。”林薇说，“慕宸哥哥，你不要觉得自己做错了事，但这真心是正常的。”

    江慕宸的脸色没有丝毫的松懈，“看见小希跟陆少聪的感情紧张很好，我的心都在滴血。”声音很轻很轻。

    “那……你能告诉我，你到底发的是什么毒誓吗？”林薇试探着问。

    江慕宸的眸光一暗，显得很狰狞，“我发誓……如果冷云馨把萌萌安全救出来，身体没有任何病痛，我就会和她在一起，哪怕她死了，也绝对不和小希还有萌萌在一块儿，否则，会有报应到……”

    林薇懂了，原来，江慕宸就是发了这样的毒誓，所以才没办法再说服自己回到范筱希和江小湖身边。

    “慕宸哥哥，你傻呀！”林薇嗔怪，“你换个思维想想，应该就想得通了。”

    江慕宸拧眉，没明白林薇的意思。

    “你当时发誓的时候，说的肯定是‘范筱希’和‘江小湖’这两个名字吧？”林薇已经开始笑出来了，“小希的亲生父母是谁都不一定，她的名字只是个代号，跟她这个人挂不上钩，至于江小湖，这个名字本来就是我们开玩笑取的，把他的名字一换，你的誓言往谁头上安呀！”

    江慕宸很嫌弃的看着林薇，真好奇她怎么能有这种稀奇古怪的想法。

    “你可别当笑话听！”林薇很正经的说，“慕宸哥哥，你仔细想想，你发的誓言，老天爷都按照姓名去报应的，小希和萌萌名字一换，老天爷找不到人，就不了了之啦！”

    江慕宸有了点点儿动摇。

    林薇继续说：“更何况，像冷云馨那种人，我天天诅咒她，她都没有一点儿事，如果真的有老天爷，它肯定不是个大糊涂蛋吧！”

    “林薇。”江慕宸轻轻摇头，“我过不了自己那一关。”

    “那你自己仔细想想。”林薇冷下声音，“为了这些有可能没可能的事情，你就失去小希和萌萌，划算吗？”

    江慕宸眸色一惊，他一直都在纠结江小湖会不会得到报应，却没有为这两者去划过一个等号。

    “冷云馨认识你那么多年，她了解你，才会这样威胁你。”林薇冷道，“如果这个时候是她，她发毒誓咒她自己死，她都不会在意。”

    林薇继续劝：“慕宸哥哥，这是你的心魔在作怪，如果你不战胜它，你就只能自己孤单一辈子，被冷云馨害苦了一辈子！”

    说着，林薇将车钥匙递到江慕宸面前，该怎么决定，就由他了。

    江慕宸看看地上的狼藉，再看看林薇，目光最后落到她手中的钥匙上。

    对呀！

    为了一个可能，他就放弃江小湖和范筱希，他这么纠结的这段日子，是不是有点儿太愚蠢了！

    “林薇，你可真是当之无愧的好妹妹！”江慕宸很显然已经想通了，拿过林薇手中的车钥匙，就跑了。

    “喂！”林薇赶紧跟上去，“慕宸哥哥，你等等我！我要去当抢婚观众，给你加油呀！”

    然后，两个人一块儿上车，向范筱希和陆少聪结婚的现场赶去。

    陆少聪将婚礼举办得很盛大，知道内情的，都知道范筱希原本是江慕宸的妻子，大家都很好奇，她是有什么魔力，怎么能又嫁给江慕宸，又二嫁给陆少聪呢？

    不少女人纷纷议论着范筱希，她们羡慕嫉妒恨，范筱希一个人就拥有了两个好男人，怎么可能不遭非议呢？

    而男人们关注地则宽多了，他们以为是范筱希的家世很过硬，之前说过她是冷力勤的遗珠，后面发现不是，那她的真实身份究竟是谁呢？今天在这场婚礼上，会不会揭晓呢？

    范筱希坐在婚车上，这一路她都受到了不少瞩目，反正陆少聪调来的婚车是什么牌子她不知道，只知道看起来很大气，而且，很多人都惊叹。

    如果这真的是一场婚礼的话，不得不说，陆少聪满足了范筱希的很多少女梦。

    范筱希不由想起和江慕宸结婚的那次，虽然江家也很有钱，但结婚没有很铺张，两人普普通通地就把婚结了，只不过那天，她却感动、幸福得想哭，发誓一定要维持好那份得来不易的幸福。

    这才过了几年？

    范筱希回忆着婚后这段岁月，仿佛还只是眨眼，她和江慕宸就已经离婚了，又要和陆少聪再婚了。

    “你看，多少人羡慕你？”陆少聪骄傲又自豪的语气。

    本来就帅气的他，特意打扮过后，显得更加的帅气，而且，红光满面地像印着桃花。

    范筱希透过车窗看了眼外面的人，已经到目的地了，大家都拍手叫好，天边飘着玫瑰花瓣，地上气泡飞舞，这儿像是进入到另一个魔幻世界，脑子都会跟着一片空白，随时处于兴奋状态。

    陆少聪下车，司机打开车门，他伸出手，轻笑道：“老婆，请下车。”

    范筱希看着陆少聪，犹豫了会儿，将手交给他，在人群中看见李子阳抱着江小湖，而江小湖正在苦恼。

    江小湖那小子！

    范筱希不由笑了，江小湖很好带，并不爱哭，可在这么浪漫的气氛下，他却不配合地哭得那么凶，难不成是知道他妈妈要嫁给他爸爸以外的人了吗？

    李子阳冲范筱希暗暗点了下头，示意她没事，范筱希才放心。

    陆少聪将范筱希的这个举动看在眼里，他最担心的是范筱希为了江小湖而搞砸这场婚礼，他不在乎有多人笑话他，他只知道，这场婚礼，不能出任何差错！

    “走吧。”陆少聪轻声提醒。

    范筱希幽幽地叹了一口气，然后说：“逸轩果然没有来。”

    陆少聪安慰道：“沐沐还在病床上躺着，需要人照顾，逸轩怎么可能来呢？”

    范筱希点头，林薇也不见了，很显然去找江慕宸了。

    范筱希刚才拦都没拦住林薇，没想到林薇竟然趁她不注意，悄悄溜走，今天是个非常特殊的日子，范筱希并不希望江慕宸来搅出其余的事情。

    结婚的歌曲很喜庆，在选曲上，陆少聪也花了不少功夫，他不单一地只用结婚进行曲，而是搜罗了很多结婚适用的歌曲，在宴会上放着不同的音乐，很喜庆、也很热闹。

    范筱希跟在陆少聪身边走，她承认，他为这场婚礼确实花费了不少心思，但在她看来，他不是在为她，而是在为他自己争面子。

    陆少聪这个人，外表看起来很和善亲近，但实际上，很斤斤计较，尤其是爱面子。

    范筱希一声不吭地往前迈步，手心传递着陆少聪的温度，让她感觉很不自在。

    原来，和一个自己不爱的人牵手都是这样受折磨。

    范筱希无奈，她还得配合跟陆少聪演这几个小时的戏，岂不是更加难熬了吗？

    花瓣和彩带落在范筱希的头发上、肩上，没往前走一步，浪漫和惊喜就多一些，她脸上的笑容始终是淡淡的。团双引圾。

    李子阳就在范筱希的不远处，他既要照顾着江小湖，又要心痛，看见范筱希跟别的男人步入婚姻的殿堂，这已经是第二次了。

    李子阳默默打量着范筱希，他无数次幻想过此刻范筱希身边的男主人公是她，可他却在爱情的道路上，和她越走越远了。

    “哇——”江小湖又大哭出声，完全破坏了婚礼现场的幸福感。

    陆少聪皱紧眉头，上次没能杀了江小湖他就有些不甘心，现在，江小湖竟然还来破坏他的婚礼，在他大婚的日子哭得这么凶，是诚心和他最对吗？

    范筱希的眉头一紧，江小湖平常不会哭得这么厉害，今天这是怎么了呢？

    范筱希抽出手就准备去抱江小湖，陆少聪下意识抓紧她，小声说：“你要干什么？”

    “萌萌在哭。”范筱希没有好的语气。

    “你能不能也考虑一下我？”陆少聪咬牙切?，“这么多人看着，你就要甩掉我的手，去抱你和前夫养的儿子吗？”

    范筱希的眸光一敛，看向陆少聪，说：“你不是说要把萌萌当做亲生儿子对待吗？现在他哭得那么大声，肯定是有哪儿不舒服，而你就是这么关心亲生儿子的吗？”

    “你注意下场合！”陆少聪脸上依旧是笑容，内心的怒火却已经盛满了，“今天是我们结婚的日子，你怎么也得陪我把这个红地毯走完！”

    范筱希的眼睛微微一眯，身为母亲，她必须要过去抱江小湖，身为范筱希，她必须要走完红地毯，跟陆少聪相安无事。

    该怎么选择，她也很矛盾，因为，要做范筱希，她肩负着秦海鸥和杨沐沐还有?晖的仇。

    李子阳一直哄江小湖，这儿是陆少聪的地盘，如果他们搞砸了气氛，很担心陆少聪会对他们做出过激的事情。

    江小湖就像是懂得李子阳的担心似的，哭声暂时止住了。

    陆少聪小声说：“继续走吧，我尽快安排你和萌萌见一面。”

    范筱希权衡了一下，才继续朝前走，旁边那些观看的人脸上的表情全部都是看笑话，让陆少聪不爽到了极点。

    倒是陆少帆和陆虎，两个人并没有多大的意见，反正，他们已经随时做好范筱希会逃婚的准备。

    陆少聪暗暗松一口气，范筱希能多听话一分钟是一分钟，能拖延到婚礼散场，那是最好的结果，如果不能，也就别怪他心狠手辣了！

    红地毯走完，范筱希的目光始终落在江小湖身上没有移开，而江小湖也很伤心，平常都跟他玩的妈妈，怎么今天都不抱他了呢？

    陆少聪愤恨地看了眼江小湖，再看向范筱希，小声说：“我带你去见几位尊贵的客人。”

    “一会儿再见吧。”范筱希说，“现在先让我去抱抱萌萌，一会儿，我们不是就要举行仪式了吗？”

    陆少聪的拳头紧了紧，面对四面传来恭喜的话，他只是陪着笑脸，已经有将江小湖撕碎的想法了。

    “好。”陆少聪应声，“我带你去见他，只不过待会儿，你得老实跟我去见我那几位贵宾，表现好点儿！”

    范筱希没有回话，和陆少聪悄悄退到场地后面，去见江小湖。

    江小湖才和范筱希近距离接触，就伸手过去让她抱。

    “萌萌。”范筱希很心疼，“怎么了？突然之间哭得这么伤心？”

    范筱希摸了摸江小湖的额头，滚烫。

    天哪！

    “萌萌！”范筱希惊叫起来，“你怎么发高烧了！”

    刚才她将江小湖交给林薇的时候，他还什么事情都没有呀！

    江小湖还在哭，身体不舒服的他，不能说话，只能用哭的方式来解决。

    “发高烧？”李子阳有些懵，“小希，不好意思，我没带过孩子，没注意到萌萌身体不舒服。”

    “我得带他去医院！”范筱希赶紧说，一颗心瞬间就悬了起来。

    “你要去哪儿！”陆少聪的脸色都变了，“小希，你不要总忘记今天是我们结婚的日子，什么事都比我重要吗？”

    “萌萌发高烧了。”范筱希看着陆少聪，一字一顿，“这么小的孩子耽误治疗，你知道会造成什么后果吗？”

    “不可以让李子阳带去医院吗？”陆少聪问，“如果你不放心，我可以派人跟着他去，你自己去就有用吗？该出的事，就不会出吗？”

    范筱希白了陆少聪一眼，再问李子阳：“今天除了你，还有谁接触过萌萌？”

    “没有人。”李子阳答道，“我很小心，别人都没有碰过他，很多说他可爱的，我都赶紧就走开了。”

    范筱希愤恨，她今天本来想让李子阳带着江小湖待在家里，毕竟，这儿人太多，可她也担心家里只有李子阳和江小湖两个人更容易被人利用，她受不了江小湖再出事。

    “怎么会突然发高烧呢？”范筱希喃喃着，“萌萌，是妈妈不好，妈妈不该让你来的。”

    范筱希深吸一口气，再看向李子阳，说：“你先带着萌萌去医院，你在医院有熟悉的医生，不要让陌生人看，明白吗？”

    李子阳点头，该注意的事项他都知道。

    可范筱希哪里能放心，李子阳毕竟涉世未深，处理事情也容易慌张，现在，她只能找一个人。

    范筱希赶紧打电话给蓝逸轩，告诉他江小湖发高烧，让他帮李子阳的忙，有蓝逸轩帮忙，范筱希的心里稍微踏实了点儿。

    而蓝逸轩虽然对范筱希和陆少聪不待见，听说江小湖出事了，还是立即就答应了，只等李子阳带着江小湖到医院来。

    “一定要小心。”范筱希嘱咐道。

    李子阳点头，抱过江小湖，快速带着他赶到医院去。

    陆少聪这才稍微放心，如果刚才范筱希跟江小湖跑了，他就要大开杀戒了！

    可是，陆少聪也开始不理解了，按照范筱希的性格，她肯定会跟着江小湖去医院，她为什么会留下来呢？

    陆少聪不由去回想自从范筱希主动说要结婚之后的所有事情，回忆看看有没有什么不对劲的。

    ...

    ...

    