
    月色迷人，柔柔地月光落在范筱希身上，微风吹起她的头发。站在那儿，就像是一个仙女。

    听了陆虎的话，范筱希的心往上提了提，她早就做好了准备，知道江淮随时可能会出现，而且，说不定还是以她对立的人出现，可这个人却是江慕宸的父亲。

    这也是范筱希一直没有与江慕宸和好的原因，她已经经历过一次离婚，对婚姻那些有可能会发生的疑难杂症从心里是抵触的，这份抵触，是因为害怕。她不愿意自己再一次的选择之后，又要把那些不好的事情重新经历一遍。

    “江淮？”

    “他不是失踪好多年了吗？”

    “是因为江慕宸生病，没有人管理公司，所以他回来了吗？”

    ……

    人群中冒出一大片猜测，范筱希的眉头却是紧紧地拧住，等着看江淮出来。

    陆虎笑眯眯地看着范筱希，说：“江先生正在来的路上，我猜，他应该快到了，所以，先把这个喜讯宣布给大家听。”

    “小希。”杨沐沐小声，“怎么江慕宸父亲的出现是由陆虎宣布的？这里面会不会有诈啊？”

    范筱希没有回话，她也一直在猜测这个男人会不会是真的江淮。在如今这个世界上，要长得相像的可能性太大了，只有等见到人之后，让江淮和江慕宸做个亲子鉴定，才能明白究竟是怎么回事。

    如果江淮真的是江淮。如果江淮真的是坏人，范筱希也只能选择认命。

    “等等看吧。”蓝逸轩暗中拍了拍杨沐沐的背，“具体是什么情况，也得看到之后才清楚。”

    杨沐沐很担忧地看着范筱希，与她一块儿望着远方，期待江淮的身影出现。

    宴会场上多的是人看热闹，尤其是薛佳佳，恨不得手舞足蹈了，她游刃有余地在男人堆中穿梭。在寻觅一个可以给她下半生安稳的男人。

    这时，人群中有人叫了一声“来了”，紧接着，范筱希的眼眸颤了一下，盯着前方，看见一个男人从车上下来，她也只是站着。

    她现在并不是江慕宸的什么，没有必要上前去打招呼，更何况，她也得先看看对方是什么态度。

    只见江淮穿了一套黑色的西装，头发往后梳，眼睛似鹰一般的锐利，他在人群中扫了一圈，只是很淡然地看了范筱希一眼，然后就和别人打招呼。

    范筱希无所谓地转向。就当做不知道有江淮这个人似的，走到食物区去吃东西。

    杨沐沐紧跟着范筱希走过去，蓝逸轩本想跟随，却被杨沐沐推开，他们三个人中间，总有一个人要去江淮那儿探探情况，范筱希和她不去，不就只有蓝逸轩去了吗？

    “小希呀！”杨沐沐凑到范筱希身前，“那些不开心的事情，我们暂时先不去想，想点儿开心的，怎么样？”

    杨沐沐是在暗中指薛佳佳。

    范筱希的唇角往上轻轻扬起，再看向薛佳佳，依然在人群里蹦跶，显得很快活。

    范筱希的神情有些恍惚，她在思考血缘这个深奥的问题，都说母子连心，可秦海鸥和薛佳佳这对母女，又算什么呢？

    “你别这副模样嘛！”杨沐沐挽着范筱希的胳膊，“小希，你看我们以前读大学的时候，活得多快乐？现在，不愁吃不愁穿还不愁工作，反倒天天叹气，烦恼都是自己给自己找的。”

    “是呀！”范筱希轻笑，“现在什么都有了，可爱的儿子也有了，还愁什么呢？”

    “就是就是！”杨沐沐淡笑着，“至于那些坏的记忆，过去了就过去了，别太放在心上。”

    范筱希点头，再看向江淮，拳头紧了紧。

    不多会儿，江慕宸就打电话来了。

    范筱希耸耸肩，心想江慕宸肯定来查岗了。

    “小希。”江慕宸的语气很凝重，“你……看见我爸了？”

    范筱希就知道是为这件事，现在，江慕宸派在范筱希身边的保镖，还有监视作用呢！

    “保镖应该全都告诉你了吧？”范筱希没有好的语气。

    江慕宸的呼吸变得很轻很轻，语气里也透着紧张，顿了会儿，他又说：“你……有什么想跟我说的吗？”

    “那是你爸。”范筱希的语气很轻，“我跟你离婚了，跟他也没有什么关系，我能有什么情况发现然后告诉你吗？”

    “嗯。”江慕宸应声，语气有点儿沮丧，“那你自己注意点儿，保镖不是百分百安全。”

    范筱希没有回话，她知道江慕宸现在肯定是兴奋、紧张又冲动，毕竟，是那个他爱戴的男人回来了，他的父亲，江淮，回来了。

    挂断电话之后，范筱希有一阵的恍惚，人群中有不少人在打量她，看她和江淮要怎么相处，而她倒是很淡然，前任公公而已，跟她的关系并不大。

    只不过，范筱希从江慕宸的母亲那儿也听说过不少有关江淮的事情，从江母的言语中听得出来，他们两个人的关系很好。

    可是，同在一个宴会场上，哪里有不碰面的。

    范筱希和江淮打了个照面，两人就这样对着站，彼此都没有显得多尴尬。

    “江伯伯。”范筱希率先打招呼。

    江淮打量着范筱希，严厉的黑眸闪着浓郁的复杂，似乎要将范筱希看穿。

    而范筱希倒也不心虚，她本来就没做什么坏事，心虚不是她该学会的招呼。

    “你好。”江淮淡淡启口。

    距离范筱希和江淮近的人都竖起耳朵听他们两个人的聊天对话，毕竟，这是一对比较奇异的组合，前任公公和儿媳，现在遇见了，会像火山爆发吗？

    范筱希也不打算继续找话题，毕竟，江淮没有要深谈的意思。

    可陆虎却没打算让甜蜜两个人相安无事。

    只听陆虎说：“老江呀！你和小希可得好好认识认识，这么好的儿媳妇，我想得都得不到呢！还是你儿子厉害！”

    “厉害？”江淮的眸光一暗，“不知道是谁害的，现在慕宸在医院里躺着，手脚都是伤。”

    范筱希的眸光一转，听江淮说这话就知道，她和江慕宸的事情，他肯定都听说了。

    江淮和江慕宸的感情很好，无论隔多少年，至少是自己的儿子，范筱希猜想，江淮的敌意，肯定都是对她。

    为什么呢？

    难道，又是因为她的父母？

    范筱希头疼，她的父母到底是得罪了多少人哪？

    “江伯伯去看过了吗？”范筱希轻声问。

    “这个你不用操心。”江淮冷道，“我自己的儿子，我不会不管。”

    范筱希很有礼貌地笑，江淮对她的敌意是出于什么，她目前还不清楚，只不过，一会儿她倒是很期待看看江慕宸的表情。

    “那就最好了。”杨沐沐见不得范筱希受委屈，“江慕宸那个消失多年的父亲回来了，终于可以不用问‘爸爸去哪儿’了。”

    蓝逸轩暗中拉了拉杨沐沐，这样与江淮作对，可不是什么很有礼貌的事情，在这种大型宴会上，怎么也还要注意点儿影响，否则传出去，影响多不好呀！

    一旁的冷诺看着杨沐沐，实在是不喜欢，若不是为了蓝逸轩，她必须暂时压下对杨沐沐的不满，然后再暗中看看有没有将他们拆散的可能性。

    江淮的脸色一变，看着杨沐沐，没有理会。

    “小希，我带你和沐沐去见见我一个好朋友。”蓝逸轩赶紧打圆场，“江伯伯，我们就先失陪了。”

    薛佳佳也走过来凑热闹，当着范筱希的面说：“小希呀！你和慕宸逃婚的事情那么轰动，现在看见江伯伯，是不是还得叫公公呀？”

    “薛佳佳。”范筱希冷声，“如果你想叫公公，去巴结一下，说不定可行。”说完，转身就走。

    薛佳佳气得瞪大眼睛，看见冷力勤皱起眉头，她又只能咽下这口气，气鼓鼓地去厕所发泄。

    “范筱希，你别得意得太早！”薛佳佳气得不行，“我是想叫公公他，关键是你狐狸精的媚术用得好，江慕宸只爱你，我有什么办法？”

    厕所里有一名清洁工，正在打扫，手肘不小心碰了薛佳佳一下，薛佳佳更加气急败坏。

    “你没长眼睛啊！”薛佳佳大喊大叫着，“你知道我这套衣服多贵吗？你擦一辈子厕所都买不起！”

    “对不起。”清洁工赶紧道歉，“我没看见你进来，对不起，真的对不起。”

    “对不起就有用吗？”薛佳佳心里不爽，抓住清洁工就不肯放，“赔！”

    “大小姐呀！”清洁工要哭了，“你的衣服这么贵，我哪里赔得起呀？而且，我并没有碰脏你的衣服啊，如果你嫌有味道，你脱下来，我帮你洗干净，好不好？”

    “洗干净？用你这双擦厕所的手吗？”薛佳佳不饶人，“我可不要！”

    清洁工继续苦求：“大小姐，求求你了，我真的赔不起呀。”

    “赔不起就长点儿眼睛！”薛佳佳戳着清洁工的额头，“不长眼睛，你到这么好的地方来工作，混饭吃啊？”

    清洁工只能继续求饶。

    这时，一个女声响起：“你这样嚣张跋扈的，我还只在电视里见过。”

    “你是谁？”薛佳佳冷道，“要你来管什么闲事？”

    “你先出去吧。”女人对清洁工说。

    清洁工赶紧点头。

    薛佳佳打量着眼前这个女人，穿得很正式，打扮得也不错，可是，刚才在宴会上并没有看见她。

    薛佳佳才不担心这个人会害她，冷力勤给她派了那么多保镖，而且，能进到这里面的人都持有贵宾卡，保镖都在大门外面守着，她就不信会出事。

    可是，薛佳佳太高估冷力勤了。

    只见女人往薛佳佳身前走，她和薛佳佳彼此互相打量着，彼此都带有警惕。

    “你到底是……”

    薛佳佳的话还没说完，女人拿出毛巾捂住她的嘴巴，才挣扎了几下，很快的，薛佳佳就晕了过去。

    等薛佳佳醒来的时候，她在厕所的隔间里，坐在马桶上，她的头还晕晕乎乎的。

    只感觉头顶一阵冰凉，她摸了摸头顶，光秃秃的。

    薛佳佳的心也跟着一凉，她赶紧起身，看了看自己的衣服，脏兮兮的，还带着一股恶臭味。

    衣服上那黄黄的东西，是……屎……

    “啊！”薛佳佳一声尖叫，紧接着，就把嘴巴捂住。

    薛佳佳反应很快，她知道自己这个样子是绝对不能出去见人的，否则，大家对她的印象就都停留在这一天了。

    薛佳佳赶紧从厕所出来，从镜子里看见现在的自己，果然没有了头发，那一片光秃秃的，真的是丑死了。团介乐巴。

    “呜——”薛佳佳捂住自己的嘴巴不让自己哭出来，可是，身上太臭了，她好恶心。

    一个没憋住，薛佳佳直接吐了出来。

    而外面已经有人听见了薛佳佳的尖叫，冷力勤都已经跑过来了。

    薛佳佳更加担心了，她的脑子里只有一个念头：不能让大家看见她现在这副模样。

    薛佳佳四下看了看，如果从窗户跳出去，应该可以避过大家，刚好，这里面有一根凳子。

    她赶紧搬着凳子到窗户底下去，借着凳子的高度往外面爬。

    由于比较高，薛佳佳摔在地上，她不敢出声，已经爬出来了，现在，就只能偷偷摸摸地跑走。

    如果被大家发现她这个模样，她就完了。

    顾不得疼痛，薛佳佳只能继续走，她弯着腰，低着头，很小心翼翼，却又很没头绪地乱窜。

    “是谁呀？”一个尖锐的声音响起，“这里不是严厉进出人的吗？”

    薛佳佳的大脑“嗡”的一声响，她又慌又乱，拔腿不要命的跑。

    “谁闯进来了！”保镖发现了薛佳佳，赶紧追。

    “好臭啊。”几位贵客捂着鼻子，嫌弃地看着薛佳佳逃离的方向。

    薛佳佳被堵得到处乱跑，竟然被堵到宴会主场，好多人都看着她，嫌弃地离她远点儿。

    保镖很快就制服了薛佳佳，吼道：“哪里来的疯子！又臭又脏，快出去！”

    薛佳佳现在哪里还顾得上生气，她只想快点儿离开这里，哪怕是被押走，也要离开这儿。

    “这不是……”一个人很疑惑地看着薛佳佳，“冷佳佳小姐吗？”

    薛佳佳浑身一凉，没找到薛佳佳的冷力勤又走了出来，看见薛佳佳，他的脚步忽然石化了。

    薛佳佳捂住自己的脸，她哭着想逃，可是，大家都对着她指指点点的，她遮都遮不住。

    就算薛佳佳再漂亮，她被剪了头发，身上还都是屎，也显示不出漂亮来，众人对她都只有嫌弃。

    冷力勤真想不要薛佳佳这个女儿了，怎么头发被剪光了，身上还都是屎呢？

    他一眼就看出是有人在故意害薛佳佳，那个人的目的并不是她的命，而是让她出丑，让她嫁如豪门的可能性为零。

    冷力勤不由看向范筱希，她很淡漠地看着薛佳佳，没有大家都有的鄙视和嫌弃，也没有他的担忧和着急，她就像是个局外人，跟这里的所有人都没有关系。

    冷力勤的拳头紧了紧，他知道这里很安全，所以才同意薛佳佳来，没想到，却还是害了薛佳佳……

    “还不回家？”冷力勤冲薛佳佳大吼，“是谁把你害成这个样子，我一定会替你查出来！”

    薛佳佳哭着跑走，就连保镖都对她很嫌弃，跟她待在一个车子里面，简直是煎熬。

    薛佳佳觉得，今天的她，比受辱那天还耻辱。

    举办这场宴会的人赶紧向冷力勤赔不是，也立即清理现场，不要让那些屎打扰了大家的雅兴。

    可是，来参加宴会的都是有身份的人，这里已经有屎的介入了，还有谁能在这里喝下酒、吃下东西呢？

    大家纷纷告辞，范筱希也不免要先离开。

    “小希。”冷力勤喊住她，“你先不要走。”

    范筱希看向冷力勤，问：“怎么了？”

    “你是佳佳的妹妹，现在她被人害成那样，你不应该留下来，看看是谁害她吗？”冷力勤不好直接说就是范筱希找人害的，只能先留下范筱希，看能不能通过视频监控找到一点儿蛛丝马迹。

    “好。”范筱希答应，“我也很想看看，佳佳遇害的过程。”

    杨沐沐强迫自己别笑出声来，否则，目的就太明显了。

    可是……

    一想到薛佳佳被剪光头发，然后还被泼了屎，杨沐沐就忍不住。

    蓝逸轩抓过杨沐沐，其实他也很想笑，薛佳佳这叫自作自受，可是，他很明白这其中的复杂性，如果证实是他们对薛佳佳做的那一切，可有不少后果。

    “我们先走。”蓝逸轩对杨沐沐说，“小希，一会儿你是去医院还是直接回家。”

    “我直接回家。”范筱希轻声，“萌萌在家等着我。”

    “好。”蓝逸轩应声，“沐沐，我们走。”

    等杨沐沐和蓝逸轩走后，范筱希和冷力勤一块儿去看监控视频，还有几个爱凑热闹的也一块儿去看。

    视频拍到薛佳佳在厕所里和一名女清洁工发生争执，大家对薛佳佳的素质又看清了一分。

    冷力勤无可奈何地在心里叹息，来看这段监控视频，简直就是他最大的错误。

    监控再往后放，却是一个大大的鬼脸，上面用的是薛佳佳的照片，把她p得很丑陋。

    主办方赶紧把那名清洁工叫来，问她当时到底发生了什么事。

    “我都没有碰到那位小姐，她就让我赔衣服。”清洁工显得很委屈，“那么贵的衣服，我洗也不让，我哪里赔得起呀！”

    “我们不是问你这些。”主办方急道，“是问你当时厕所还有谁。”

    “来了一个女人。”清洁工说，“她解决了我和那位小姐的矛盾，让我先离开，她是个大好人啊！还说如果需要赔偿，她都帮我赔了。”

    “女人？”冷力勤的眸光一敛，“是哪个女人？你还记得模样吗？或者，我们这里，有没有那个人？”

    清洁工四下看了看，然后摇摇头，说：“这里没有那个好人，怎么，发生什么事了吗？”

    “我看就是你做的！”主办方急于找到一个人来顶罪，“因为冷小姐说了你两句，你就怀恨在心，报复她！”

    “我真的没有呀！”清洁工觉得自己今天真的是有些倒霉，“我离开厕所之后，一直都在员工休息室里待着，你们不信的话，可以找监控视频。”

    冷力勤拧紧眉头，这里有这么多双眼睛看着，如果不好好处理，说出去，又会说他冷家欺负人。

    而且，冷力勤也明白范筱希的性格，绝对不会让无辜的人跟着被害，他完全不需要多此一举。

    主办方看了眼冷力勤，见他没有要罚清洁工的意思，就更加难办了。

    “把这段视频破解开。”冷力勤冷声吩咐，“这里的电脑高手，应该不少吧？”

    “已经赶来了。”主办方赶紧说。

    冷力勤不出声，显然是要和等着人来把视频破解开。

    范筱希也不说要先走，她坐在一旁，安静地玩着手机游戏，等着那所谓的电脑高手来破解程序。

    不一会儿，电脑高手就来了，忙乎了好一阵子之后，说：“好了。”

    范筱希这才起身，走过去看监控视频。

    视频显示有一个女人蒙着脸，然后让昏过去的薛佳佳坐在椅子上，她就冲着监控视频，在做剃发演示。

    薛佳佳一头黑色的头发就这样全部被剪光，紧接着，女人又把薛佳佳扶到厕所去，关上门，就出来了。前妻，再爱我一次：.

    至于泼粪那种事情，就私下里做了。

    冷力勤的脸都绿了，这种自取其辱的事情，他竟然还一直在这儿看，有些人已经忍不住笑出声了，薛佳佳的形象，已经完全深入在他们心里，以后她身边的人都会成为他们的笑柄。

    “简直是荒唐！”冷力勤愤恨地看向范筱希，“等我查到这个女人是谁，有她好受的！”

    “这是得有多大的仇啊？”有人唏嘘道。

    范筱希对冷力勤说：“我等你消息。”

    “好了。”江淮发话了，“小希，我一直在等你跟我到医院去一趟。”

    “去医院？”范筱希看起来很诧异，“有事吗？”

    ...

    ...

    