
    卧室的气氛忽然就冷了下来，范筱希的眸光一暗，很奇怪陆少聪竟然会提出这种条件来交换。

    “你知道我很喜欢你。每次你遇到困难，我二话不说地就主动来帮你。”陆少聪轻声，“但你也知道，一个男人献殷勤，必有所图，我图的，就是让你成为我的女人。”

    “陆少聪，你有病吧？”在门口听见的林薇瞬间火大，“你帮就帮，不帮就算了，慕宸哥哥还靠你来拯救公司吗？”

    陆少聪挑眉，“有些事情。可不是光靠钱就能解决的。”

    范筱希低头，她仔细问过蓝逸轩，江慕宸的公司并不是亏损那十几亿就出了困难，真正的困难，是他在国外市场的决策发生了失误，导致公司现在很被动。

    “那也不需要你管。”林薇没有好的语气，“我相信，慕宸哥哥自己会处理好的！”

    “这个决定权在小希。”陆少聪笑道。

    虽然不怎么对自己的提议抱有希望，但陆少聪还是想要试一试，胜利者都是勇于尝试的人。

    范筱希看向江小湖，再看向陆少聪，然后看了看林薇，笑了。

    “小希。你不是真的要答应陆少聪吧？”林薇着急了，“慕宸哥哥是很爱你的！你别放弃他啊！”

    “爱？”陆少聪摇头，“他如果爱小希，会跟冷云馨结婚吗？”

    “什……什么？”林薇瞪大眼睛，“你开什么玩笑？慕宸哥哥会和冷云馨结婚？放狗屁！”

    “我会拿这件事说谎吗？”陆少聪耸肩。“还真是情深呢！冷云馨人在监狱里，两人都把结婚证给办理了，他们的爱情可真是伟大。”

    “不，不可能。”林薇不相信，“就算是真的，慕宸哥哥肯定也有苦衷，他有多爱小希，我知道！”

    范筱希的眸光黯淡了一下，双手握成拳头。然后又松开。

    “小希。”林薇更着急了，“你别听陆少聪的鬼话，他和慕宸哥哥是情敌，当然都往坏的方面说，我打电话去问到底发生了什么事。”

    话音才落，林薇继续说：“不！这么重要的事情，我要亲自去问！”

    范筱希想喊住林薇，又知道她的个性，肯定是非得去弄清楚事情真相的。

    “我也真是好奇。”陆少聪望着林薇的背影，摇了摇头，“她为什么对你和江慕宸的事情这么上心？把你们凑成一对，她有什么好处吗？”

    “林薇不是商人，不会什么事情都计较利益。”范筱希冷声，“她只是出于内心的感情希望。”

    陆少聪被范筱希的话呛住了，他的眼睛微微一眯。说：“那你考虑考虑我说的话，虽然有点儿逼你的意思，但我是认定只有自己能给你幸福才这么做的。”

    范筱希轻笑。

    幸福？

    刚才李子阳也说要给她。

    他们都满心认为他们能给她幸福，但又有谁知道，她想要的幸福究竟是什么样的吗？

    林薇来到江慕宸的办公室，气鼓鼓地瞪着他，愤怒质问：“江慕宸，你老实告诉我，你和冷云馨结婚的事情是真的吗？”

    江慕宸一愣，没想到事情已经泄露出去了。

    那……林薇知道了，范筱希肯定也知道了吧？

    她会不会很失望，骂他负心汉呢？

    “你别这副表情不说话。”林薇大声，“我要知道事实，为了帮你跟小希和好，我付出了多少心血，你也跟我保证过一定会对小希好，你就是这样对她好的吗？”

    “别在这儿闹。”江慕宸没有什么心情来跟林薇解释，“你好好照顾小希就可以了。”

    “是真的？”林薇不可置信地问，“慕宸哥哥，你有什么苦衷？你告诉我，我们大家都可以帮着你一块儿解决！”

    “林薇。”江慕宸拧起眉头，“我和小希感情的问题你就不要参和了，你也可以不再认我这个哥哥，就跟在小希身边，照顾好她和萌萌。”

    “你脑袋被门挤了吧？”林薇双手叉腰，“你说，你到底被冷云馨威胁什么了？不论是什么事，你也不能向她妥协呀！我们大家有这么多人，一人想个办法都能整死她！你别担心，现在就去把离婚手续办了！”

    说着，林薇就去拉江慕宸的手，要拉他去民政局。

    “林薇！”江慕宸甩开她，“我说的话你听不懂吗？我没有什么苦衷，也没有什么威胁，我就是觉得愧疚冷云馨，在小希那儿也得不到什么好处，就这样选择了。”团广纵圾。

    林薇愣住了，神情很疑惑。

    “慕宸哥哥。”林薇很悲愤，“你刚才喊冷云馨全名，喊小希为小希，你心里的人是谁，你骗得过我，又骗得过你自己吗？更何况，你和小希才上床，你就不要她，你对她更加不负责！”

    江慕宸捏紧拳头，森冷的气魄排开，不想让人看见他的悲伤和脆弱。

    “还有，陆少聪来找小希了，说是如果小希嫁给他，就帮着解决你公司的困难。”林薇说得很小声，“慕宸哥哥，你真的要让小希嫁给陆少聪吗？你忘记你说过，小希只能是你的女人吗？”

    江慕宸不说话，他选择离开范筱希身边，难道还不能让她享受别的男人的爱吗？

    只是，陆少聪会不会太无耻了点儿？

    “你帮我转告小希。”江慕宸顿了顿，“我公司的事情不需要她操心，我自己能解决。”

    “就不能把你遇到的困难告诉我们吗？”林薇问，“慕宸哥哥，我想帮你。”

    “不需要。”江慕宸冷声，“你走吧，以后，也别来找我了，我很忙。”

    “好吧。”林薇满脸的悲伤，“慕宸哥哥，等你彻底失去小希了，你别后悔。其它的事情都可以解决，唯独小希，你丢过她一次，现在再丢一次，她是绝对不可能再原谅你第二次的。”

    江慕宸没有回话，他知道事情的后果，可在他选择通过冷云馨救江小湖的时候，就已经逼自己接受了这个结果。

    林薇还想再说什么，看见江慕宸那么绝然的表情，她只能住嘴。

    她很明白，在一个人铁了心的时候说再多也没用，只有另外找个时间来劝解。

    林薇又回到范筱希家，陆少聪已经离开了。

    “小希呀。”林薇冲范筱希轻笑，“你……答应陆少聪那么卑鄙的条件了吗？”

    “怎么？”范筱希问。

    “没事。”林薇强装着笑颜，“我相信你不会答应他的，是不是？”

    范筱希耸肩，感情的事情太复杂，对于复杂的事情，她选择放下。

    “慕宸哥哥说了，他和冷云馨结婚只是暂时的缓兵之计，是因为现在被冷云馨牵制着，等他把事情解决好，会回来跟你负荆请罪的！”林薇说。

    范筱希轻笑，她拉着林薇坐下，小声说：“为了我和江慕宸的事情，你已经费力不少了，他是不是会说这种话的人，我比谁都清楚。”

    “小希！”

    “这是他的选择。”范筱希说，“不要为难他。”

    “我哪有为难他。”林薇嘟着小嘴，“我只是不希望他以后后悔。”

    “总会有人要后悔。”范筱希的语气里透着深意。

    “总之，你再等等慕宸哥哥啊！”林薇劝道，“他会想到办法摆脱冷云馨的。”

    范筱希淡笑，江慕宸会如何，她并不担心，她担心的，依旧是白姝接下来会做什么。

    日子就这样仿佛风平浪静了下来。

    范筱希在家里带着江小湖，她随时警惕白姝那边的动静，却什么可疑的消息也没有。

    江慕宸公司的情况越来越糟糕，每天都忙到很晚，也不见有什么起色。

    杨沐沐和蓝逸轩终于把结婚证扯了，宴请范筱希他们吃了一顿饭，倒是林薇和李子阳的恋爱，谈得越来越有起色了，只不过总听林薇念叨，除了她总是主动牵李子阳的手，他们两个没有任何肢体接触。

    范筱希看了看时间，马上就要到新的一月了，似乎大家安逸的日子都已经过得不踏实了，她总感觉很快就会出什么事。

    而范筱希不知道，杨沐沐一直就没有闲着，她暗中拜托齐晖在调查陆少聪，想看看他有没有什么可疑之处。

    这天，杨沐沐接到齐晖打来的电话。

    “齐晖，怎么样？有消息了吗？”杨沐沐着急地问。

    “我查到了。”齐晖轻声，“陆少聪有一个号码，没有任何身份识别，是专门用来和薛佳佳联系的，他这个人很谨慎，也很小心，他只公布了一个号码，暗中有很多个，都是专门联系一个人的。”

    也就是说，即便煞费苦心调查到陆少聪的一个黑号码，也只能知道他和一个人有联系。

    “真是个狡猾的人！”杨沐沐恨恨地出声，“我就看他不是什么好人！”

    “我还打听到一个重要消息，你要不要听？”齐晖故意卖起了关子。

    “屁话！”杨沐沐愤恨，“我让你去调查陆少聪，有关于他的消息我当然要听！”

    “那你怎么感谢我？”齐晖笑道，“杨沐沐，我发现我现在都成为你的专属侦探了，可你对我还是没有好一点儿的语气，这样很让人伤心，知道吗？”

    “齐晖。”杨沐沐没有好的语气，“我现在可是结了婚的人。”

    齐晖顿了一下，然后发出几声干笑。

    “我调查到，陆少聪今天要和薛佳佳碰面。”齐晖说，“到时候，就可以抓到他们两个有联络的证据了。”

    杨沐沐赶紧问：“什么时候，我也要去！”

    “你去干吗？”齐晖冷声，“这种事情，交给男人办就好！”

    “我要跟着去。”杨沐沐坚定，“我要亲自抓到陆少聪的把柄！竟然还敢威胁小希，如果跟他结婚才为江慕宸帮忙。”

    “你怎么不把这当做是一个投入爱情太深的男人没办法才说的话呢？”齐晖问。

    “注意你的立场。”杨沐沐没有好的语气，“爱情，这两个字的意思是一样的，就代表着想要拥有爱情就需要两个人都有一样的意思，单方面的只能叫做单相思。”

    “你这种嘴呀！”齐晖很宠溺的语气，“我说不过你，要跟我去的话，十分钟后下公司，我来接你。”

    “好。”杨沐沐应声，然后挂断电话。

    十分钟后，杨沐沐背着包就跑了，蓝逸轩望着杨沐沐的背影，她匆匆忙忙的这是要跑去哪儿？

    蓝逸轩从窗户望下去，看见的是齐晖的车子，而杨沐沐竟然上了齐晖的的车子！

    蓝逸轩愤恨地揪紧拳头，杨沐沐最近和齐晖的联系有点儿太频繁了，简直是比他这个做老公的还亲切。

    越想越气愤，蓝逸轩索性给杨沐沐打电话过去。

    杨沐沐的手机静音，根本没有发现蓝逸轩给她打电话了，依旧在和齐晖絮叨着陆少聪这个人肯定不是好人。

    齐晖开车到了陆少聪和薛佳佳接头的地点，两人对视了眼，莫名就有了种紧张的气氛。

    “他们就在那里面见面吗？”杨沐沐问齐晖。

    齐晖点头。

    “那他们在里面，我们在外面，能知道什么？”杨沐沐很沮丧地问，“齐晖，你办事的能力不会就只有这样吧？”

    “那就要看你愿不愿意跟我进去开房了。”齐晖笑道。

    杨沐沐的眸光一亮，说：“下车！”

    齐晖一脸温柔的笑，杨沐沐总是这么聪明，一点就通。

    齐晖早就在陆少聪和薛佳佳会面的房间里安装了窃听器，开了他们旁边的房间，可以直播他们说的话。

    杨沐沐打开包，看向手机上有两个蓝逸轩的未接来电，她这才想起自己出来得太匆忙，忘记告诉蓝逸轩她要出来干嘛了。

    她刚想回电话过去，就听见齐晖说：“他们来了。”

    杨沐沐赶紧放下手机，屏息听陆少聪和薛佳佳的谈话。

    可是，半天都没听见声音。

    “怎么了？”杨沐沐疑惑地看向齐晖，“监听器出故障了吗？”

    “不可能啊！”齐晖摇头，“我的人都调试好的。”

    “那是怎么回事？”杨沐沐很不能理解，“难道……我们被发现了吗？”

    “沐沐始终是这么聪明。”房间的门忽然被打开，陆少聪的声音传进来，紧接着，就已经走到杨沐沐身前了，“你是第一个怀疑我的人，我感到很诧异，也很新鲜。”

    在陆少聪身后，有好几名保镖拿枪指着杨沐沐和齐晖。

    薛佳佳也满脸笑容地走进来，看着杨沐沐，很骄傲的说：“只可惜，在这个世界上，太聪明总是活不长久。”

    “你们别伤害她。”齐晖拧紧眉头，看样子，他带来的保镖都已经被陆少聪的人给干掉了，“是我出的主意。”

    “啧啧！”薛佳佳轻笑，“杨沐沐，你看看他，这么心疼你，你为什么不离开逸轩和他在一起呢？我想，他会对你很好的。”

    “我已经跟逸轩结婚了。”杨沐沐也是一脸温柔的笑，“那天，我还在等着你出来破坏，可你却不声不响地在家里呆着，让我们以为你真的变好了呢！”

    “变好？”薛佳佳耸耸肩，“什么叫做好呢？跟你们一样的步伐就叫做好？凭什么？这是个弱肉强食的社会，谁是赢家，谁就是好！”

    杨沐沐瞪着陆少聪，“小希那么信任你，你却跟薛佳佳和白姝联合在一起要害萌萌，你还害死了秦阿姨！”

    “没有证据你别乱说。”陆少聪轻声，“我和薛佳佳最近才搭上线，跟萌萌还有秦阿姨的事情完全没有关系。”

    “你就装吧！”杨沐沐很气愤，“小希会知道你有多恶心！”

    “怎么？你以为你还能活着回去告密吗？”薛佳佳笑了，“杨沐沐，你错了，今天，我就会让你和齐晖死在这儿。”

    杨沐沐拧紧眉头，她才不要死在这儿呢！

    “我还要扒光你们，让你们两个光着在床上，制造一个偷qing被仇杀的假象，让逸轩对你彻底死心！”薛佳佳仇恨道。

    “陆少聪。”齐晖冷声，“沐沐是小希最好的朋友，如果你杀了沐沐，一旦小希知道，你和她就彻底没戏了！”

    陆少聪笑得无所谓，“没关系，她永远也不会知道是我杀了杨沐沐。”

    杨沐沐四下看着，手机在包里，包在沙发上，她根本拿不到，也不能偷偷打电话去报信。

    这可怎么办才好呢？

    “杨沐沐。”薛佳佳很痛快地出声，“你有遗言吗？可以说给我们听。”

    “我不会死。”杨沐沐很坚决的语气，“薛佳佳，我们来打赌，你杀不死我！”

    “是吗？”薛佳佳完全不信，“我倒是要看看，你是不是刀枪不入。”

    “看看呗。”杨沐沐淡笑，“一旦我死了，小希就会怀疑陆少聪，也会把麻烦找到你身上。小希怎么可能不知道，要害死我的人只有你呢？”

    “那就让她知道吧！”薛佳佳无所谓，“反正，我迟早会跟她决裂的，她也不会帮我什么。”

    陆少聪拧住眉头，听杨沐沐这么说，看样子，是她已经对范筱希说过怀疑他的事情了，那如果杨沐沐现在出事，范筱希肯定会立即肯定他就是凶手，那他和范筱希就彻底闹翻了，不可能结婚。

    可是，不杀了杨沐沐，他的事情就会暴露，哪怕是杨沐沐失踪，范筱希照样会怀疑他。

    但如果把杨沐沐的死都推到薛佳佳身上，他是不是就能置身事外？

    “还愣着干什么？”薛佳佳恼火，“快杀了他们！”

    齐晖当即护住薛佳佳，他们现在只能压一宝在陆少聪身上，暂时不死，就有希望。

    “杀了我们？”齐晖笑了，“薛佳佳，你本事可真是大，你利用陆少聪来杀我们，让他看到眼前利益没顾长远，他想办的事情，就办不了了吧！”

    陆少聪眸光一暗，如果不是杨沐沐发现了他的真面目，他暂时不会动她，偏偏她爱管闲事，要陷入到这淌回水里来。

    而齐晖，是齐家长公子，一旦他死了，齐家牵制白姝的势力就没有了，杨沐沐是范筱希最好的闺蜜，是蓝逸轩最爱的女人，一旦她死了，蓝逸轩的报复肯定是接二连三。

    但如果做得好，他们两个的死根本就牵扯不到他身上来。

    陆少聪有了迟疑，他本来已经想好要杀了杨沐沐和齐晖，现在，却开始认为这样做有些不合适了。

    或许，他可以利用杨沐沐来打消范筱希对他的戒心，还能让她依赖他，嫁给他？

    “怎么？”薛佳佳急了，“人就在我们面前，你们却不动手了吗？”

    那些保镖只听陆少聪的话，薛佳佳根本指使不动他们。

    “你们不杀，我亲自来！”薛佳佳说着，抽气一把刀就往杨沐沐身上刺。

    齐晖眼疾手快，当即扼住薛佳佳的手腕，再锁住她的喉咙，拿刀指着她的脖子。

    “陆少聪，你敢命令你的人开枪，我就杀了薛佳佳，让她跟我们一块儿陪葬！”齐晖威胁道。

    杨沐沐紧了紧拳头，看着敌对的那些人，她知道自己现在首先要做的就是不要轻举妄动，有薛佳佳在手里当靶子，就算死，也算是同归于尽，并不亏。

    “杀了薛佳佳？”陆少聪笑了，“我又不喜欢她，你杀了她，对我没有任何妨碍。”

    “反倒是你，喜欢杨沐沐。”陆少聪指着齐晖，“我数三声，你不放下刀子，我就在她的左腿上开一枪，再在右腿上开一枪，让她一点一点儿死在你面前。”

    “你哪只眼睛看见他喜欢我啊？”杨沐沐冷声，“开枪呀！十八年之后，我又是一个貌美如花的大姑娘。”

    陆少聪挑眉，“那你不就是可以和齐晖青梅竹马了吗？”

    杨沐沐汗颜，怎么现在变成讨论这个了……

    “你杀了她把。”齐晖冷声，“反正如果你不妥协就代表你不会放过她，我们死了也为范筱希除了一个祸害，也算值了。更何况，我还得了个青梅竹马，不是挺好吗？”

    “陆少聪！”薛佳佳急了，“你救救我啊！他们真的会把我杀死的！”

    陆少聪嫌弃地看了眼薛佳佳，跟这样没有脑子的女人合作，真的是费力又伤神。

    “闭嘴。”陆少聪没有好的语气。

    薛佳佳更加着急了，说：“陆少聪，如果我死了，你不会好过的！我爸会找你，他会替我讨回公道，你做的??事情，也会有人告诉给范筱希听，你这辈子都别想得到她！”

    陆少聪的眸光敛下，他一直就知道找个猪一样的队友会坏事，在薛佳佳身上捞到的好处，可能还没有她坏的事情多。

    杨沐沐很警惕地看着薛佳佳，现在，争取活命的机会就全部都靠她了。

    这瞬间，陆少聪也已经决定先不杀杨沐沐和齐晖，让他们再活几天，目前留着还有用。

    陆少聪看了眼身边的人，示意他们要眼观八方，找到机会，立刻下手。

    杨沐沐的整颗心都悬了起来，陆少聪那边的人看气势都强硬很多，而他们这边只有一个薛佳佳当挡箭牌，到时候真的怎么死的都不知道。

    就在这时，一名保镖开枪直接打向杨沐沐的脚，杨沐沐痛呼一声，紧接着，保镖就上前拿枪抵住了杨沐沐的头。

    “齐晖，放下刀，别逼我杀了杨沐沐！”陆少聪冷声。

    齐晖捏紧拳头，薛佳佳在手上果然没有任何用处！

    “那就一起死吧！”齐晖并没有妥协，刀子已经逼近了薛佳佳。

    “陆少聪，你快救我呀！不然你会后悔的！”薛佳佳喊道。

    杨沐沐坐在地上，她已经痛死了，根本没有心思去管现在是不是会死，而且，她多少也知道，陆少聪没有直接打死她，就说明她还不会死。

    “放开薛佳佳吧。”杨沐沐对齐晖轻声说。

    齐晖拧眉，“沐沐。”

    “放下吧。”杨沐沐咬牙切齿，“我并不是怕死才这么说。”

    “好。”齐晖应声，看来，杨沐沐已经找到突破口了。

    薛佳佳轻松一口气，气还没舒完，齐晖一刀就插进她的手肘。

    “嗷！”薛佳佳一声嚎叫，被扔在地上，鲜血直流。

    “救……”薛佳佳才只喊了一个字，就已经被捂住了嘴。

    “薛佳佳。”陆少聪冷声，将幸灾乐祸藏在心里，“你忘记我们这是在哪儿了吗？”

    齐晖赶紧去扶杨沐沐，关心地问：“怎么样？能不能忍住？”

    “还好。”杨沐沐的脸都痛白了。

    “把他们绑起来，再找个医生去看病，别让他们跑了，否则，都陪葬！”陆少聪命令道。

    保镖领命，在齐晖和杨沐沐的脖颈上一敲，两人就昏过去了。

    薛佳佳愤恨地瞪着杨沐沐，想要走过去踩她两脚，被陆少聪拉了回来。

    “薛佳佳，如果不是你，今天他们两个已经死了！”陆少聪冰冷着声音，“你再这样跋扈，以为自己能够掌控一切，你会是死得最快的那个！”

    “是你不杀他们，关我什么事？”薛佳佳白眼，“怎么？担心范筱希知道真相会跟你成为敌人，你就心软了吗？”

    陆少聪瞪着薛佳佳，低吼道：“真是没见过你这么愚蠢的人！”

    说完，陆少聪懒得解释，就独自离开，剩下保镖在这儿清理现场。

    ……

    蓝逸轩找不到杨沐沐，他气愤得一个人下班，一想到杨沐沐正和齐晖玩得风生水起，就很被动地难受。

    蓝逸轩回到家之后，开了一瓶酒，喝了几口之后，又给杨沐沐打去一个电话，还是没有人接。

    不对劲。

    蓝逸轩在心里嘀咕着，他和杨沐沐的感情是经过考验的，肯定不会和齐晖再发生什么事，难道，出事了吗？

    蓝逸轩又赶紧给齐晖打去电话，依旧是无人接听。

    蓝逸轩有些着急，这样看来，齐晖和杨沐沐一块儿出事的可能性是比较大的。

    越想越不对劲，蓝逸轩赶紧给范筱希打去一个电话。

    范筱希正和江小湖在客厅逗趣，听见手机铃声响起来，忙过去接电话。

    “小希，你试试看能不能找到沐沐和齐晖，一下午了，到现在两个人都还没接电话，我担心会不会出什么事！”蓝逸轩急道。

    “没接电话？”范筱希的心一下子就悬起来了，“你没有和沐沐吵架吧？”

    “当然没有！”蓝逸轩赶紧说。

    “你先别着急，我马上打电话去询问一下，更何况，沐沐身边不是有保镖吗？不会出事的。”范筱希安慰了之后，赶紧挂电话，紧接着给杨沐沐打去。

    没有人接听。

    范筱希再给齐晖打，也没有人接。

    可能他们两个真的是出事了。

    范筱希又给安排在杨沐沐身边的保镖打电话，也没有人接。

    完了！

    范筱希坐在沙发上，后背一阵发凉。

    杨沐沐和齐晖的电话都没人接听，保镖也没有人接听，范筱希不由去猜测，到底是谁在背后操控，怎么可能让齐晖和杨沐沐两人带的保镖都失联了呢？

    蓝逸轩挂断电话之后就往范筱希家里赶来了，范筱希也只能依赖留在自己身边的保镖找线索，蓝逸轩则派了冷家的人出去找。

    “小希，怎么样，有没有线索？”蓝逸轩开了门就急迫地问道。

    “暂时还没有。”范筱希轻声，“我们都安静下来，先等等，再看情况。”

    “该死！”蓝逸轩捏紧拳头，“我局不该只顾着生气，如果下午就找她，说不定已经找到了！”

    范筱希没有出声，她能猜测到，肯定是杨沐沐和齐晖出去了，蓝逸轩在吃闷醋。

    “我已经查过薛佳佳的出行记录了。”范筱希轻声，“保镖跟踪她道商场之后，她就失踪了，后来，她又自己回到了别墅。”

    蓝逸轩赶紧问：“她消失了几个小时？”

    “两个小时。”范筱希说，“我努力想派人进入到冷家去问问情况，但有白姝在，进去不是那么容易，所以，我想等你来之后，把萌萌交给你，我亲自去一趟。”

    “不，你留在家里。”蓝逸轩说，“我去找薛佳佳。”

    “逸轩。”范筱希并不怎么赞同，“我去比较合适。”

    范筱希担心万一杨沐沐真的落入到薛佳佳手里，蓝逸轩也不得不要妥协什么，她认为，现在还不到最糟糕的情况，不需要妥协。

    “我去更合适。”蓝逸轩轻声，“她就是看不爽我跟沐沐在一起，我们结婚的那天她没来吵闹，现在，她按捺不住了。”

    “那你自己注意点儿。”范筱希同意，“逸轩，你要记住，现在去不是要答应什么，而是要先看看薛佳佳有没有什么异常，如果你没有那么专心去看，你去就相当于没用。”

    “放心吧。”蓝逸轩很笃定的语气，“事情关系到沐沐，我不会大意的。”

    范筱希点头，望着蓝逸轩离开的背影，她的眉头紧紧地拧住。

    她早就有预感，杨沐沐不会那么容易就躲过一截，现在看来，他们果然向她下手了。

    范筱希勾起唇角，她抱起江小湖，江慕宸在跟她决裂时跟她说过，如果遇到解决不了的麻烦，先别急，打个电话给冷道云，他肯定会帮忙。

    而范筱希早就猜到杨沐沐可能会遭遇毒手，她暗中派了一个人在杨沐沐身边保护，就连杨沐沐都不知道有这个人的存在，因为一个人的目标小，遇到事情也好逃，只不过，范筱希不知道为什么，那个单独派去的保镖怎么在出事之后还没给她任何消息呢？

    难道，那个保镖也已经遇害了吗？或者，已经投奔到敌人那一方去了吗？

    范筱希提醒自己不能着急，也有可能是保镖现在正身处在一个为难的环境，没办法给她报信。

    总之，范筱希选择先给冷道云打个电话过去。

    一见是范筱希的电话，冷道云就知道，她肯定遇到麻烦了。

    那么……这个电话到底是接还是不接呢？

    接了，他势必要蹚点儿浑水，不接，他以后需要她来整白姝，就少了个同伴。

    想来想去，冷道云还是按下了接听键。

    “冷叔叔。”范筱希的语气不冷不热，“有件事情，我想请你帮我。”

    “哦？”冷道云扬起音调，“出什么事了？你还有需要我帮忙的时候？先说说看。”

    “沐沐失踪了。”范筱希轻声，“据我猜测，应该是薛佳佳做的。”

    冷道云没有回话，他心里多少明白，薛佳佳不是主谋，陆少聪才是。

    范筱希继续说：“我想请冷叔叔帮我找到沐沐。”

    “小希呀。”冷道云叹口气，“这种事情，你应该要报警的，找我有什么用呢？”

    “那是因为不知道冷叔叔有个很厉害的侦查团啊！”范筱希轻笑，“他们可都是从部队退役或者是犯错回来的军人呢！”

    范筱希的语气很轻，却带着一股渗人的魄力。

    冷道云几乎是顿住了，这个是他最大的秘密，就连白姝都不一定知道，范筱希怎么可能会知道呢？

    这个消息一旦泄露出去，他肯定会被查，如果判得稍微重一点儿，说他有预谋做惊天的事情都很有可能呀！

    而正是因为养了那么一批人，冷道云才会每次都得到最准确的消息，他的隐秘部队里，可是有不少特种兵呢，智力、武力和耐力都不是一般保镖能比过的！

    范筱希的呼吸很均匀，这么大的秘密，就是江慕宸告诉她的，至于江慕宸是从哪儿得知的，她就不知道了，反正，现在拿来确实很有用，相当于掌握了一枚原子弹，只管往敌人那儿丢就是了。

    “小希，你说笑吧？”冷道云尽量保持正常的语气，“谁造的谣？我们可以当面对质！”

    “我只想得知沐沐的下落而已。”范筱希说，“更何况，冷叔叔有那么多朋友，随便去问问，也能问到些线索嘛！”

    “那我只能尽力了。”冷道云咬牙切齿的，“还有呀，小希，有些事情没有核实的，就不要乱说，否则，会惹来麻烦的。”

    “我知道。”范筱希轻声，“什么话该说，什么话不该说，我都懂。”

    “那就好。”冷道云捏紧了拳头，挂断电话之后，他气得差点儿将手机都砸烂了。

    怎么可能！

    这么重要的消息，怎么可能被范筱希知道呢？

    冷道云疑心是自己信任的人里面肯定出了内鬼，毕竟，知道这件事的，都是他断定不会出卖他的人。

    原来，一直都是他太过相信自己的判断了。

    冷道云当即让人去找杨沐沐，听说她和齐晖被关在一起，事情是陆少聪做的，他的眉头就拧得更紧了。

    冷道云一直只当白姝是只吃人的蛇，没想到，范筱希也是头会咬人的老虎。

    现在，冷道云很明显为了要保住秘密，只能和陆家人为敌，被范筱希捏住把柄。

    不能这样！

    冷道云知道自己一定要反击，或许，他谁都不该再妥协，隐退在这幕后，可能真的不是个办法了。

    他们那些人，斗得你死我活的，在不景气的情况下，都会想到他，而他如果参与进去，说不定还能得到一个渔翁得利的效果。

    冷道云点了点头，守，不再是他的战略方针，攻，才符合他的性格。

    过了一个小时，冷道云给范筱希打去电话：“小希呀，我暂时还不知道沐沐现在所在的地方，但我已经查到一点儿头绪了，我明天给你消息，怎么样？”

    “明天？”范筱希拧住眉头，如果这一个小时内，杨沐沐出事了该怎么办？

    “我已经尽力了，但这次绑架似乎不那么简单。”冷道云先抛出一点点儿头绪给范筱希，“好像……有一股新增势力，暂时还不知道是谁。”

    新增势力？

    范筱希以为，肯定是白姝和薛佳佳联手的，可冷道云说新增势力，还会有谁呢？

    难不成，是陆少帆吗？

    范筱希斟酌着冷道云的话，她察觉到他应该有些线索没有告诉她，她不急着现在问，准备过五分钟后再打去电话，给冷道云一个严重的下马威让他把知道的都说出来。

    挂断电话之后，杨沐沐立即给陆少聪打去一个电话。

    陆少聪就等着范筱希找他，他本来以为还要等上两三天，没想到，这么快她就打来了！

    “小希？”陆少聪扬声，“怎么？夜晚你感到寂寞了，需要我陪了吗？”

    “沐沐失踪了。”范筱希轻声。

    “什么？”陆少聪假装很诧异，“怎么可能呢？沐沐身边有保镖，蓝逸轩天天保护着她，会失踪吗？”

    “我不会拿这种事情跟你开玩笑。”范筱希说，“能不能……帮我找找她？”

    “你考虑好要嫁给我了吗？”陆少聪笑着问，“我说过，不再做你免费的侦探员了。”

    “陆少聪。”范筱希轻声，“算我求你。”

    “我也求你。”陆少聪轻声，“让我无耻一回，真的很想娶你。”

    范筱希深吸一口气，直接挂断电话。前妻，再爱我一次：.

    隔了两分钟，范筱希又给冷道云打去一个电话。

    “小希，我没这么快能找到沐沐，你怎么也得给我一晚上的时间，真的！”冷道云说。

    “什么新增势力？”范筱希问，“你查找线索的能力，我绝对不会低估，如果你真的什么都没查到，是不是要我逼你一把，你才能上心呢？”

    “范筱希！”冷道云怒了，就连白姝都忌惮着，不敢这样来威胁他。

    “冷道云。”范筱希轻声，“你知道沐沐和我的感情，我会为她做出什么事请，你应该清楚。”

    冷道云揪紧拳头，范筱希打电话进来，他早就猜到，他也准备再告诉她一点儿事情，可没想到，她会这么强硬！

    “我刚才接到一个新消息。”冷道云冷冰冰的语气，“帮助薛佳佳抓到杨沐沐的人，其实就是那个追了你好久的陆少聪！”

    ...

    ...

    