
    卧室的气氛瞬间就变得紧张起来，范筱希才舒开的眉头又紧紧皱起，一颗心都提到了嗓子口。

    现在对于范筱希来说。最重要的不是证据，而是身边人的安全。

    “小希。”林薇轻轻出声，“你知道吗，其实陆少聪……”

    范筱希握住林薇的手紧了紧，她知道自己现在身边并不安全，不知道有多少双眼睛暗中盯着她，一点儿差错都不许出！

    林薇怪异地打量着范筱希，她是心理医生，自然知道范筱希此刻的表情是不希望她说些什么东西出来。

    为什么会这样呢？

    难道，范筱希有什么逼不得已的苦衷吗？

    林薇立即就换了话，说：“陆少聪在外面跟女人根本没有断了联系，你知不知道。他很花心，他根本就不是真心对你呀！如果你不信，我可以带你去找他还联系的女人。”

    范筱希暗松一口气，看来，林薇已经明白了她的暗示，并没有把真实的证据说出来。

    林薇也没有表现出很疑惑的模样，看起来依旧没心没肺，说出来的证据对陆少聪也构不成任何威胁。

    “林薇。”范筱希轻笑，“我和陆少聪的事情，你不理解，但你相信我，我不是冲动之下决定嫁给他的，而是经过深思熟虑。”

    “深思熟虑？”林薇显然很不赞同。“当时，你可完全没有要嫁给陆少聪的想法吧！”

    “当时……”范筱希的语气很复杂，“当时，我妈和齐晖都没有死；当时，沐沐不是植物人；当时……”没有了声音。

    “当时。慕宸哥哥死心塌地的赖着你！”林薇补充道，“可是，小希，慕宸哥哥现在依然对你死心塌地，只不过，他暂时没有想通，所以没有来赖着你。”

    范筱希轻笑，并没有回答林薇的话。

    “所以，说来说去。还是慕宸哥哥的问题！”林薇撅起小嘴，“我问了他那么久，他也不肯告诉我到底是为了什么！”

    “别说他了。”范筱希淡淡出声，“我有我的选择，好吗？”

    林薇只能无奈地点头，再转移了话题，说：“说真的，这几天，我好想好想你和萌萌呀！”

    范筱希笑容温温的，和林薇聊了很久，两人才睡觉。

    江慕宸偶尔到门口来偷听一下，感受着这份温暖，有了林薇陪在范筱希身边，他也放心多了。

    而范筱希和林薇两人此时根本就没有谁，只不过是关了灯。两人盖着被褥，手和手靠在一起。

    林薇握着范筱希的手，在她的掌心轻轻写：“出什么事了？”

    范筱希就知道林薇会问，可是，她依然不能说。

    “相信我。”范筱希写到，“不要再查陆少聪。”

    林薇继续写：“告诉我。”

    范筱希暗叹一口气，写：“不行。”

    林薇撅嘴，范筱希和江慕宸都有那么多秘密，而且还都瞒着她，她就这么没用吗？

    范筱希轻轻拍了拍林薇的手，示意她安心，林薇只能深吸一口气，然后闭上眼睛，睡觉。

    这一夜之后，林薇又跟着范筱希回去了，江慕宸又一个人待在家里，这儿一下子少了三个人，空荡荡的。

    林薇走的时候，对江慕宸恶狠狠地说：“小希马上就要嫁人了，你就躲在你的乌?壳里纠结吧！”

    江慕宸却只能眸色黯然地看着范筱希抱江小湖离开。

    回到家，范筱希将江小湖放在床上，开着火火兔给他听，随便他在床上乱打乱动，她和林薇则把家里的卫生都做一遍。

    不一会儿，陆少聪就来了。

    林薇正在拖地，看见陆少聪，她直接将墩布往陆少聪的脚上甩过去，然后喊道：“哎呀！不好意思，我没看见你在这儿。”

    陆少聪的眉头一拧，林薇很明显跟他是死对头，只不过，如果她这么轻易就转变态度，才是有问题呢！

    “林薇。”陆少聪扬起音调，“你怎么又回来了？不是说，只要小希跟我结婚，你就不再跟她来往吗？”

    “是吗？我又说过吗？”林薇做出一副冥想的状态，“哦！我好像是有说过，没错啊，反正，你们结了婚也会离婚的，因为，慕宸哥哥会想通，会来求小希复合的！”

    “你把小希当什么了？”陆少聪反问道，“一件物品吗？商量商量就可以高价买回去吗？”

    “你在害怕吗？”林薇轻笑，“其实你很担心小希会和慕宸哥哥复合，所以，才会这么迫不及待地就要举办结婚典礼，还浓重地向大家宣布你要结婚的消息，其实都是因为你害怕。”

    陆少聪的眉头拧了拧，林薇是心理咨询师，猜人心，他恐怕比不过她。

    “是不是都无所谓，我只知道，小希马上就要和我结婚了。”陆少聪扬声，“而且，我们今天要去拍婚纱照。”

    听见结婚照这三个字，范筱希也愣了下，陆少聪并没有和她商量过这件事。

    说着，陆少聪就越过林薇，走到范筱希身边去，轻声：“走吧，我已经把一切都安排好了，萌萌有专人照顾，林薇愿意的话，也可以由她照顾。”

    “婚纱照？”范筱希疑惑出声，“你怎么不提前通知我？”

    “不是说了这些事都由我来操办吗？”陆少聪轻笑，“更何况，有几个人结婚不拍婚纱照呢？”

    “那你也应该提前告诉我。”范筱希说，“现在逸轩在照顾沐沐，公司就只有我在打理，马上我就得去公司开个会议。”

    “如果你愿意，你可以到陆家来帮忙，那个公司，可以合并为我们陆家旗下的一个企业。”陆少聪的语气免不了骄傲，“你又要带孩子，又要做一个新婚妻子，管那个公司，太大材小用了。”

    “那是我辛苦经营起来的公司。”范筱希冷冰冰的语气，“多少大企业在我眼里，都不能跟它比。”

    “合并到陆家来，也不会亏待它，只会对它的发展前景更好。”陆少聪劝道，“而且，我可以保证，它只是打着陆家的名气，绝对还是由你绝对领导。”

    “不用了。”范筱希轻声，“我希望能够自己做自己的事情，谁愿意跟我合作都是别人自愿，而不是看在你们陆家的份上。”

    林薇在心里暗爽，她就是喜欢看陆少聪拿范筱希没有办法，只能吃瘪的表情。

    “婚纱照可以放在今天晚上。”陆少聪妥协，“先照室内的，再照室外的。”

    “我们是因为什么才结婚，我说过很多遍。”范筱希看向陆少聪，“那些婚纱照啊、蜜月啊之类的繁琐事情，能省就省掉吧，我白天去公司，晚上就必须照顾萌萌，毕竟，孩子是我的，不是林薇的。”

    “就是嘛！”林薇跟着帮腔，再很得意地看了眼陆少聪，“我也是需要约会的！我和子阳现在感情发展得很好呢！”

    陆少聪瞪了林薇一眼，目光落在范筱希身上，也带了些咬牙切齿。

    虽然陆少聪就是这样先得到范筱希的人再得到范筱希的心，她嫁给他的目的他也心知肚明，但原来，这样明着被利用的感觉，真的一点儿都不好。

    他确实是有目的地在靠近她，但他也不能否认，他确实很喜欢她，看见她这样排斥他，他，也是会心痛的。

    “婚纱照必须照。”陆少聪冷下了语气，“在结婚会场上，要摆放我们两个的结婚照片。”

    范筱希没有出声，她不能对陆少聪拒绝太多，否则，万一惹怒他，他又想点儿什么主意来威胁她，就得不偿失了。

    “明晚吧。”范筱希妥协。

    陆少聪满意地勾起唇角，看见林薇那张气鼓鼓的脸，他很有胜者的优越感。

    “小希！”林薇果然不乐意了，虽然她知道范筱希有秘密，但她没办法管住自己不去破坏，更何况，她不反常是好事，一反常，反倒会引起陆少聪的怀疑呢！

    “陆少聪，你口口声声爱我们家小希，要娶她，要给她一个盛大的婚礼，可你却还在外面沾花惹草，我真是鄙视你啊！”林薇冲陆少聪嚷道。

    “那些不过是逢场作戏。”陆少聪很平静地回答，“男人嘛，总有需要演戏的时候，我相信，小希不会介意我和某个人搂搂抱抱的，因为我能掌握好尺度。”

    “你可真会给自己找借口呀！”林薇冷哼了一口气，“怎么不说是你的男人本‘色’呢？”

    “小希，我们都很忙，就不要为这些事情伤心、费神了吧？”陆少聪轻声，“走吧，你不是要去公司吗？我送你去。”

    范筱希点头，对林薇说：“萌萌只能又交给你了。”

    本来，如果林薇没回来的话，范筱希就只能带着江小湖一块儿去公司，那样，不利于她指导工作，那个公司她注入了很多心血和希望，她不希望它出事。

    望着范筱希和陆少聪一块儿离开的背影，林薇总觉得不对劲，可她也答应了范筱希不再去查陆少聪，这么说来，范筱希应该也是知道陆少聪一些事情的。

    既然范筱希知道陆少聪不是个好人，她为什么还要跟他结婚呢？

    林薇想不通，难道，仅仅是因为陆少聪可以替范筱希报仇吗？

    林薇长叹一口气，她也找过父亲，希望他能派人来帮帮忙，可父亲却完全置身事外，甚至还严厉地要求她回e市去，不要蹚浑水，要不是她坚决，现在都已经走人了。

    这天晚上，范筱希没办法地跟陆少聪去照婚纱照，林薇自然带着江小湖不肯去，省得看见闹心，但是，她却早就打了电话告诉江慕宸，想让江慕宸吃醋，激起他夺回范筱希的心。

    婚纱摄影馆特意为范筱希和陆少聪营业，下车的时候，范筱希看见一个很熟悉的人影：冷云馨。

    没错，就是冷云馨，她站在不远处的大树下，看着她，脸上散发着诡异的笑容。

    “冷云馨？”范筱希不敢相信地出声，“她不是在监狱里服刑吗？”

    “什么？”陆少聪问，“小希，你看见什么了？”

    范筱希指向大树下，冷云馨却已经转头就走了，上了一辆摩托车，一路扬长而去。

    “冷云馨出来了吗？”范筱希直觉自己没看错人，肯定是有什么预谋在里面。

    “冷云馨？”陆少聪假装什么都不知道，“她不是在监狱里面吗？你是不是看错人了？”

    “就是她。”范筱希很肯定地语气，“打电话到警察局里去问问。”

    陆少聪点头，给朋友打个电话一询问，脸色就变得不好了。

    “出事了。”陆少聪轻声，“监狱里面突然起了一场大火，烧死了几名囚犯，冷云馨被火烧死了。”

    范筱希的唇角动了动，因为冷云馨进监狱之后，就没有保镖再监视她了，没想到，竟然来了这么一出？

    烧死跟越狱有什么区别？

    “你说……你刚才看见她了？”陆少聪很凝重的语气，“怎么可能呢？”

    “怎么不可能？”范筱希似笑非笑的问，“说明有人帮她逃了出来，烧死的那个人，并不是她。”

    陆少聪没有说话，范筱希猜得很对，冷云馨还活着，准确的说，冷云馨整容去了，当她再次出现的时候，将是一个完全不一样的女人，留在江慕宸身边，让江慕宸履行一个做丈夫的义务。

    陆少聪忍不住暗中笑笑，不知道待会儿江慕宸见到冷云馨时，会是什么表情呢！

    范筱希默默地看着陆少聪，冷云馨以这种方式出来，肯定是陆少聪动的手脚，现在的场面，就更加危险了，她更加需要步步谨慎。

    “不可能吧？”陆少聪还是得假装一下，“监狱里的管理很严格，冷云馨应该不会……”

    “监狱的严格，对极个别人也没用。”范筱希冷道，“有钱能使鬼推磨，这种事情，只要愿意多给钱，顶多也就是给那些监管的人一些处分罢了，没过两年，大家就都把这件事情忘记了。”

    “那你以后可要小心了。”陆少聪关心道，“冷云馨那么恨你，她刚才又出现在你眼前，肯定会来找你报仇。”

    范筱希的唇角向上一扬，她就是担心冷云馨不出来呢！

    更何况，冷云馨现在最恨的敌人，可不是她，如果冷云馨真的是陆少聪救出来的，她现在一时半会儿的也不会有危险。

    “不管她，反正，我绝对不会让她伤害你！”陆少聪保证道，“走吧，进去照相，还得化妆呢，我要你做我最美丽的新娘子。”

    范筱希再看了看四周，没有看见于皓，刚才也问过了，于皓并没有逃走，也没有被烧死，看起来，他已经成为一颗被丢弃的棋子了。

    而冷云馨离开监狱之后，先去看了看范筱希，然后就直接去找江慕宸了。

    江慕宸正在家里纠结陆少聪和范筱希要照婚纱照的事情，他愤怒而且不满，怎么事情会演变成今天这个样子呢？

    江慕宸捏紧拳头，拳头上冒起粗硕的青筋，黑眸冷戾，冰冷的氛围一直笼罩着整间屋子。

    这时，他的手机铃声响了起来，一看号码，他的眉头紧紧皱起。

    “请问，是江慕宸先生吗？”对方是个男人，很有礼貌。

    江慕宸冷淡应声，“我是。”

    “是这样的，刚才监狱里突然燃起一场大火，由于抢救不及时，您的妻子冷云馨小姐不幸火烧身亡。”男人很抱歉的语气。

    江慕宸一愣，完全没有反应过来。

    冷云馨死了吗？

    不对！

    这件事肯定有阴谋！

    “死了？”江慕宸的语气很复杂，“你们已经确定是她了吗？”

    “我们已经通知过冷云馨小姐的父亲，由于都不是她的亲生父母，所以，他们不予出面，您是她的丈夫，还请您过来一趟。”男人说。

    “我需要你们确定是她！”江慕宸很烦躁。

    如果冷云馨是被救出来的，肯定已经打通了所有关系，确不确定反正都会说成是她。

    “我们已经确定过了。”果然，男人给了江慕宸很肯定的答案，“冷云馨小姐已经身亡，警方正在追查事故责任和过失，我们很抱歉，也请您节哀。”

    死了？

    江慕宸唏嘘，冷云馨是绝对不会就这样死的，她肯定已经被掉包出来，又要开始兴风作浪了吧！

    在江慕宸的内心深处，他倒还真希望冷云馨死掉算了。

    但无论如何，江慕宸都得过去看看情况再说。

    挂断电话之后，江慕宸坐在椅子上没有立即起身，他在想会是谁把冷云馨救出来了，救出来的目的又是什么呢？

    就在江慕宸苦思冥想的时候，门铃响了起来，他起身，通过可视电话一看，是他的保镖。

    江慕宸冷冷一笑，打开门，果然，保镖压着冷云馨走进来了。

    看见冷云馨，江慕宸一点儿也不吃惊。

    冷云馨冲江慕宸轻笑道：“老公，你的保镖该撤职了，怎么能这么对这个家的女主人呢？”

    “冷云馨，你怎么敢来呢？”江慕宸冷声，“你就不怕我把你送回监狱吗？”

    “如果我连这点儿把握都没有，我会敢来吗？”冷云馨笑道，动了动身子，保镖还是没有松开手。

    冷云馨撅起嘴巴，甜腻着声音：“老公，他弄疼我了啦！”

    “你先说说，我为什么不会送你进监狱？”江慕宸没有好的语气，“我还会为自己找个窝藏罪吗？”

    “慕宸，你舍得把我再送进去吗？”冷云馨轻笑，“我死或者不死，在监狱或者在这里，跟你的关系都很大，尤其是……”

    冷云馨向江慕宸眨了眨眼睛，“这个是秘密，你让他们松开我，我要悄悄告诉你。”

    江慕宸白了冷云馨一眼，她以为她现在是风情万种，在他看来，却除了恶心就只有厌恶。

    让他从爱到怜惜到憎恨，她冷云馨也真是有很大的本事！

    “不说就算了。”江慕宸摆出一副完全没有兴趣的表情，“送她回监狱，就说她逃狱了。”

    “慕宸！”冷云馨冷下声音，虽然知道他不会留任何情面，还是不可自控地愤怒了，“把我送回去，你会后悔的！”

    “后悔？”江慕宸冷笑了一声，“不。把你留在这外面，你会成为小希的威胁，你时时刻刻想着害她。”

    还不等冷云馨说话，江慕宸又补充道：“你的出现，也会让我感觉恶心。”

    “那可就没办法了。”冷云馨冷冷一笑，“我是你的妻子，这辈子你也改变不了。”

    江慕宸的眸光敛下，冷云馨是他人生的污点，就像是胎记一样，要伴随他一辈子。

    “我逃出来，是要对付白姝和薛佳佳的，我现在还不会对范筱希怎么样，我最大的仇人，已经不是她了。”冷云馨说，“更何况，她现在被逼着要离开你，嫁给陆少聪，就已经很痛苦了，我让她死，没意思。”

    冷云馨说的是实话，她现在最恨的人是薛佳佳和白姝，一个是毁了她后半生的人，一个是毁了她前半生的人，而她们两个竟然还活得好好的，没有受到一点儿伤害。

    她恨！

    她也不服！

    在监狱里的日子并不好受，连看个太阳都成为很奢侈的事情，吃的、玩的、用的，全部都是她看不上的，她需要自由，需要新鲜的空气，坐在监狱里的日子，她宁愿死。

    江慕宸冷眼看着冷云馨，问：“谁帮你逃出来的？”

    “陆少帆啊！”冷云馨说得很自然，“我问过他理由，但他怎么可能告诉我呢？”

    江慕宸的眉头一拧，陆少帆一直和他们没有多少来往，怎么现在要把冷云馨放出来呢？

    “只不过，他让我转告你一句话。”冷云馨说。

    江慕宸打量着冷云馨，犹豫了会儿，才问：“什么话？”

    冷云馨淡淡出声：“如果我又回到监狱去了，范筱希在陆家的日子，将会很难过。”

    江慕宸深吸一口气，他根本不知道陆少帆参与这件事的目的是什么，如果说是陆少聪放的人，他完全想得通，但怎么偏偏就是陆少帆呢？

    “还有一件事。”冷云馨示意江慕宸让保镖松开她，“跟你父亲有关，你真的要我就这样说出来吗？”

    江慕宸更加疑惑了，白姝提过一次他的父亲，现在，陆少帆又来提他的父亲，他们都拿这个在做鱼饵，引他上钩吗？

    江慕宸一个眼神指令，保镖就松开了冷云馨。

    冷云馨抖了抖肩膀，再整理了下自己的衣服，走到江慕宸身边去。

    冷云馨凑到江慕宸耳边，看他拧起的眉头更严峻，她却凑得更近了：“陆少帆还让我告诉你，如果我在这外面自由两个月，你的父亲就能回来。”

    “冷云馨！”江慕宸推开她，“你知道你在说什么吗？”

    “我当然知道。”冷云馨轻描淡写一句，“你找了你父亲这么多年，都没有他的消息，这些年，也有不少提供假线索的，让你又气又急，甚至都心灰意冷了，可你一听到他的消息，还是会激动，会期待，因为，那不是别人，而是你的父亲！”

    “你知道他的消息？”江慕宸并没有几分相信。

    如果说父亲还活着，他为什么不回来呢？

    如果说是被绑架、囚禁，怎么可能这么多年都不杀他，也不来要钱呢？

    所以，江慕宸很理智地知道父亲已经死了，活着的希望不大。

    只不过，就像是冷云馨说的，就算是心灰意冷了，也会去期待，因为，那是他最亲的家人。

    “我哪里可能知道？”冷云馨轻笑，“我不过是一枚棋子而已，会有什么事情让我知道呢？”

    江慕宸没有说话，陆少帆的出现有点儿太不可思议，他有什么要利用冷云馨的，也让他十分不解。

    但，陆少帆给了他这么多不要送冷云馨进监狱去的提示，他执意再将她送进去，会坏事吗？

    江慕宸暂时做不了决定，而冷云馨似乎看准了他的心思，说：“陆少帆说，如果执意要把我送进去，你会后悔的。”

    江慕宸抬眸，漆黑的眼眸入子夜，深邃又沉静，带着一股让人看不懂的迷光。

    “冷云馨，你应该知道，我不喜欢被人威胁。”江慕宸冷冷一声，“而之后的事情会怎么样，我不知道，反正，你在外面，对小希和萌萌绝对不利。”

    至于陆少帆，江慕宸想，无论他是出于什么原因要来蹚这浑水，只要伤害到范筱希和江小湖，他都不会坐以待毙！

    冷云馨的眉头一拧，她就知道，江慕宸肯定会把她送回去！

    “我没想到你为了范筱希不仅不要母亲，连父亲都不要了！”冷云馨冷道，“如果你不信，这张照片，你拿去看看！”

    说着，冷云馨从身上掏出一张照片扔给江慕宸。

    江慕宸瞪大双眼，照片上照的是他父亲没错，比起他失踪的当时，现在已经苍老了许多，双眼无神，就像是受尽了折磨。

    “他在哪儿！”江慕宸一拍桌子，直接扼住冷云馨的脖子，“说！你不可能一点点线索都不知道！”

    冷云馨瞬间就呼不上气了，她抓着江慕宸的手，但哪里敌得过他的力气，被掐得呼吸困难，好像就要窒息而死了。

    “我……”冷云馨发出一个音节都特别困难，江慕宸严厉着眼眸，就像是要掐死她似的。

    冷云馨艰难发声：“我真的……不知道……”

    江慕宸松了点儿力气，他不能杀了冷云馨，不能为这个女人断送自己的后半生。

    完全不值得！

    江慕宸冷静了会儿，掏出手机给陆少帆打电话。

    “江总。”陆少帆的语气不冷不热，“我送的礼物，你收到了吧？”

    “陆少帆！”江慕宸开口就是咆哮，“我爸在哪儿，你把他怎么了！”

    “江伯伯被仇人抓了去，不死、不残，却活得很痛苦。”陆少帆降低了语气，“要救出他，其实也不难，但我愿不愿意救人，就看你怎么做了。”

    “放了他！”江慕宸撕红了双眼。

    “江总误会了，江伯伯并不在我这儿。”陆少帆冷声，“我只不过是碰巧找到了他所在的地方，所以，就顺便找江总卖个人情，其实也是让江总跟钟爱的妻子团圆哪。”

    “我爸在哪儿。”江慕宸一字一顿，“请你告诉我。”

    “我说过，只要冷云馨在外面好好待两个月，我就把江伯伯救出来，送到你家门口。”陆少帆语气淡淡的，“其余的，没什么好商量的。”

    “陆少帆！”江慕宸捏紧拳头，“我爸在哪儿。”

    迎接江慕宸的，却只有一片忙音，陆少帆完全不准备搭理他，再打电话过去，也是关机。

    江慕宸瞪着冷云馨，问：“为什么她要你在外面待两个月，他要你干什么？”

    “很简单呀！”冷云馨轻笑，“他就要我去整个容，整得大家都不认识我，然后重新生活，顺便，破坏范筱希和陆少聪结婚。”团叨投技。

    江慕宸完全不明白为什么，陆少帆为什么不让陆少聪和范筱希结婚呢？

    这陆家的人，一个一个，究竟在搞什么名堂！

    “慕宸。”冷云馨望着他，“这下，你不会再把我送去监狱了吧？我要去整容了，今天是来以这个面貌最后见你一遍，我今天，是真的死了，连带着我们那些刻骨铭心的相爱，都死了。”

    江慕宸没有回话，他还在想陆少帆的怪异，根本不会和冷云馨去遥想过去。

    冷云馨看着江慕宸，她活到这么大，一直是以悲哀的形式活着，甚至到了现在为止，她还不知道自己的亲生父母是谁。

    其实她很羡慕薛佳佳，做了那么多坏事，也有个维护她、爱她的母亲，父亲也对她很好。

    冷云馨不由去想：如果亲生父母找到自己了，会不会也这样对自己好呢？

    “慕宸。”冷云馨的语气很轻，“谢谢你曾经爱过我，也谢谢你给过的痛彻心扉。”

    冷云馨似笑非笑地看着江慕宸，她不需要他回应什么，只要能这样看看她，她不再奢求他的什么，她只要还能过上无忧无虑的日子就可以了。

    从监狱里出来过后，冷云馨的心态，已经改变太多太多了。

    “你去哪儿做整容？”江慕宸问，他担心如果不知道冷云馨的这个行踪，等她改变容貌之后，他跟她擦肩都认不出，还怎么提防她会做的坏事呢？

    冷云馨无所谓地笑笑，告诉江慕宸地址。

    江慕宸没有回话，现在的情形有点儿糟糕，甚至是找到父亲的消息了，他也没办法像自己预料的那样开心起来。

    “那我走了。”冷云馨不舍的说。

    江慕宸点头，示意保镖要看着点儿，别让冷云馨又在不知不觉做了什么坏事。

    看江慕宸这么警惕，冷云馨只是笑笑，一脸黯然地走了出去……

    而此时，范筱希正在化妆，陆少聪站在一旁笑看着她，很享受这一刻。

    当然，陆少聪也知道，冷云馨肯定也已经按照他吩咐的话告诉给了江慕宸听，现在，某个人肯定在抓狂吧！

    范筱希暗暗打量着陆少聪，她不知道在他的脸上为什么会有一种称之为得意的神色，总感觉他在预谋什么似的。

    而冷云馨的出狱也让范筱希揪心，她还特意发了信息给林薇和蓝逸轩，让他们都提防着点儿冷云馨，别出事了。

    “新娘子好漂亮呀！”化妆师边化妆边捧场，“陆总，你可真是好福气呢！”

    “难道我不帅吗？”陆少聪笑着发问。

    化妆师笑道：“郎才女貌呢！”

    范筱希完全没有搭腔的意思，她似乎除了睡觉的时间，都在愁心要怎么报仇。

    这时，范筱希的手机响了起来，来电人是江慕宸。

    犹豫了会儿，范筱希才接。

    “冷云馨逃出来了。”江慕宸的语气很凝重，“她有没有去找过你？”

    “我远远地看见她了。”范筱希轻声，再问：“她去找你了？”

    “嗯。”江慕宸应道，“你在哪儿？我们需要仔细谈谈。”

    “拍婚纱照。”范筱希淡淡一声，“现在没时间。”

    “火都烧眉毛了，你还要拍什么婚纱照！”江慕宸气急，“你还要不要命了？”

    “如果你觉得冷云馨是危害，你怎么不把她捉住，送去监狱呢？”范筱希反问道，“还是，因为她是你的妻子，你于心不忍？毕竟，一个人过下半辈子，也确实挺孤独的。”

    “你！”江慕宸的脸都气白了，“我这是在关心你！”

    “不需要。”范筱希没有好的语气。

    “小希。”江慕宸知道现在不是赌气的时候，“事情紧急，我必须当面跟你说，就耽误你一下时间，好不好？”

    顿了会儿，范筱希才说：“十二点，我应该会回家，你愿意等就等吧。”

    江慕宸直接挂断电话，向别人问到范筱希现在在哪儿，然后就赶了过来。

    陆少聪的唇角勾起一抹邪恶的笑容，看起来，江慕宸很快就要过来了，那么，一出好戏，很快就要开始上演了！

    范筱希又看了陆少聪一眼，将手机放回原位，假装漫不经心地说：“冷云馨去找江慕宸了。”

    陆少聪装出一副很惊讶的表情，然后说：“她胆子还真是大啊！怎么，有没有被送进去？”

    “没有。”范筱希轻声，“不知道怎么发展的，没说完。”

    陆少聪摊摊手，然后说：“那可能就真的是余情未了，怜香惜玉，或者是旧情复燃。”

    范筱希看向陆少聪，淡淡地问一句：“有差别吗？”

    陆少聪笑了，一想到接下来会发生的事情，他就更加想笑。

    “妆化好了。”化妆师将范筱希推到陆少聪面前，“怎么样？新郎官，这么漂亮的新娘子，你很满意吧！”

    陆少聪很满意地点头，拉起范筱希的手，说：“来，试婚纱，我给你定了十套，不满意，可以再换。”

    化妆师又开始帮陆少聪吹了：“陆总可是大手笔呢！选的都是知名设计师设计的。”

    从化妆师的眼睛里，范筱希看见了羡慕和嫉妒。

    也许是吧！

    很多女人看见这种场景，都会很羡慕的。

    “还有首饰。”陆少聪依旧骄傲，“你挑挑看，喜欢哪些，都可以拿回去。”

    范筱希汗颜，想想她以前吃苦卖力地赚钱，为了一单生意要跟对方磨破了嘴皮子，有时候，腿都快跑断了，别人一句不签就不签，连个正当的理由都没有，把她之前的功夫全部白费。

    现在，她却随随便便就能带着价值连城的首饰，还穿着名气杠杠的婚纱。

    人哪！

    真的不知道下一秒会发生什么。

    “陆总，陆太太，喝杯水吧。”学徒又递来水杯。

    范筱希接过水杯，喝了一大口，陆少聪很关注，看见水杯里的水确实少了一半，嘴角的笑容更深了。

    陆少聪送范筱希来到婚纱前，每一套都很漂亮，白色的蕾丝很梦幻，加上钻石和水晶的点缀，就像是芭比公主忽然变身成仙女一样的美。

    “我最中意这一套。”陆少聪做向导，“你穿上试试，肯定有意想不到的效果。”

    范筱希看着这套婚纱，确实很漂亮。

    设计师送范筱希到试衣间去，亲自为范筱希穿婚纱，现在她正是喂奶的时候，将胸前撑得很饱满，很有资本骄傲。

    范筱希低眉，看见那一道深深地鸿沟，还记得她以前的胸没有这么大，江慕宸还每次都嘲笑她的胸拉低了全世界女性的平均数。

    范筱希的唇角勾了勾，婚纱换上，高跟鞋穿上，她深吸一口气，心跳不由地加快了。

    “简直太美了！”设计师赞叹道，扶着范筱希出了试衣间，出现在陆少聪面前。

    陆少聪看着范筱希，有那么一瞬间的愣神，他一直就知道范筱希是美女，但美女不化妆、不着衣饰，就会掩盖住很多光芒。

    现在，范筱希穿得漂亮，也化了妆，简直就跟画里面走出来的仙女似的。

    陆少聪咽了咽口水，他刚才在范筱希喝的水里面下了chun药，很快，范筱希就会起反应，外面的人都会很自觉地退出去，把空间留给他们。

    今晚虽然说是拍婚纱照，其实，是陆少聪给自己布置的提前洞房。

    这种感觉，简直是爽歪歪！

    ...

    ...

    