
    客厅的空气瞬间就变冷了，江慕宸和白姝的气场各自迸发，就像是在做一场殊死的较量。

    可这场较量。白姝和江慕宸彼此的筹码都很足，谁也不会妥协。

    白姝手里有江小湖和秦海鸥，她可以随时要了他们的命，让江慕宸伤心、后悔。

    江慕宸手里有江氏集团，他虽然势在必得要救出江小湖，但他深知自己对白姝的妥协反倒可能会害了儿子，既然已经知道了白姝想要什么，他就可以和她相制衡。

    “江总是宁愿看着公司倒闭吗？”白姝笑问。

    “倒闭？”江慕宸笑了，“逸轩已经回蓝家去了，他父母对这个儿子再也不敢像从前那样霸道**，十几亿的空缺，逸轩足够有能力替我补上。”

    白姝的眸光一暗。因为薛佳佳的事情，冷诺对她并不是很满意，现在，蓝逸轩如果过去拉拢，冷诺很可能成为范筱希那一边的人。

    这可不是个好信号，在白姝的算计中，蓝逸轩为了杨沐沐，是绝对不可能再回到蓝家的，可现在，蓝逸轩竟然为了帮江慕宸回去了？

    薛佳佳继续做那个旁观者，江慕宸和白姝，如果让她选择的话，她愿意选江慕宸赢。毕竟，白姝太过骄傲了，以为这个世界都没人治得了她了。

    不见白姝说话，江慕宸继续说：“在我心里，萌萌远比那个公司重要。但是如果他已经被折磨了，活不了几天，我也会舍弃他，留住公司，相信小希也会理解我，跟我重新生个孩子。”

    白姝冷眼，江慕宸说的是大实话，如果她不先妥协，可能江氏集团不会属于她。

    可她花了那么大的功夫抓到了秦海鸥和江小湖。就这样让他们安全离开，她怎么甘心呢？

    江慕宸警惕地看着白姝，看样子，她是已经完全相信了他要拿公司跟她换人，而没有想到其它。

    “我会尽力找找看。”白姝轻声，“江总在家里等着吧。”

    江慕宸点头，“那我就等你好消息了，找到人之后，我在**医院等你。”

    江慕宸要确保江小湖没有一丁点儿事情，还有他要确保秦海鸥亲口告诉他，江小湖没有受到任何伤害。

    “江总。”白姝喊住江慕宸，“如果我找到江小湖，又怎么能确保你会把公司卖给我呢？”

    “说你无耻，都是在抬举你。”江慕宸没有好的语气，“你做过那么多坏事。该怎么做才能确保你自己的利益，还需要我教吗？”

    说完，江慕宸就离开了。

    薛佳佳忍不住笑，看白姝那难看的脸色，真的是很舒畅啊！

    白姝冷冷地瞪向薛佳佳，把她留在家里真的是碍眼。

    “你恨我干什么？”薛佳佳笑道，“是你和江慕宸没较量赢，现在要把气撒在我身上吗？”

    “薛佳佳。”白姝咬牙切?，一对比起来，冷云馨简直比她听话、好使唤多了！

    “有空多想想你那个野种的父亲吧！”白姝冷道，“只不过，在你看来，被轮jian也不是耻辱，生个野种，还能得到你土豪父亲的喜欢，你还感觉很骄傲吧？”

    “白姝！”薛佳佳捏紧拳头，“当初是你和冷云馨整我，我没找你算账，你还敢提？”

    “算账？”白姝冷笑，“薛佳佳，你不过是现在还有求于我，等到最后只剩我们两个了，结果又如何呢？”

    薛佳佳的唇角一勾，只怕，最后剩下的肯定不会是她和白姝，在这过程中，她们就会找机会把对方杀死，就看谁更胜一筹了。

    江慕宸离开白姝家之后，他开着车，不由自主地就到了范筱希家楼下，他坐在车里望着楼上，他现在已经是冷云馨的丈夫了，没有资格再到范筱希身边做什么，就连关心她的资格都没有了。

    因为……他已经是她仇人的丈夫，就已经变成她的仇人了……

    江慕宸坐在车里抽闷烟，虽然不能再和范筱希见面，但能这样离她很近，也算是一种欣慰了。

    江慕宸的烟还没抽完，就看见范筱希和陆少聪两人走出来，他一时没反应过来，就已经与范筱希四目相对了。

    范筱希看着江慕宸，他又在抽烟，坐在车里那模样，似乎是没打算要下来见她。

    他昨天说了那些叮嘱的话之后，就没有再回来。

    范筱希的拳头紧了紧，看样子，江慕宸真的按照他自己的做法，决定要离开她了吧？

    江慕宸的内心一阵纠结，范筱希身边总是不缺男人，他不在，就有陆少聪或者李子阳，他们一个一个的都表现出可以为范筱希付出一切，让他觉得自己的爱没有一点点的优越性，因为他能做的，别人都能做。

    这段时间，江慕宸一直在找一个与众不同让范筱希原谅他的理由，可是，他没找到，他能为她做的，别人也能，别人不能为她做的，他也不能，他的爱，那么普通，有什么资格留在她身边呢？

    想着，江慕宸的眸光更加黯淡了。

    范筱希的双脚顿住不知道该不该往前去问问江慕宸找人的情况，看他那样无精打采的，在情敌面前都没斗志，根本就换了个人似的。

    “江总？”倒是陆少聪先发话了。

    陆少聪一声喊，将江慕宸和范筱希全部都拉回神，江慕宸原本想开车离开的想法也就此打消，待在车里依旧没动。

    “看你这么疲惫，应该是一晚没睡吧？”陆少聪问，“为了找萌萌？有线索了吗？”

    范筱希也打起精神来，走到江慕宸身边，等着听江小湖的消息。

    “快了。”江慕宸轻声，虽然很不想问，也一再提醒自己不该管，他还是忍不住问道：“你们这是要去哪儿？”

    “去找萌萌啊！”陆少聪的声音很理所当然。

    江慕宸赶紧问：“有消息了吗？”

    “萌萌再次始终后乘坐的那辆车已经找到了，我们沿着那附近去找找。”陆少聪回答。

    江慕宸的眼里燃起点点希望，如果可以不通过冷云馨平安找到江小湖，他和冷云馨的婚姻就不算数，他就可以再回到范筱希身边继续追求了。

    这样想着，江慕宸却没有多少期待，他知道期待越大失望越大，也知道在这种紧要关头，白姝肯定注意到了那辆车，应该找不出什么蛛丝马迹来。

    “你回去休息会儿吧。”范筱希对江慕宸说，“有消息，我会告诉你的。”

    江慕宸的心一紧，看见就在他身边的范筱希，真的忍不住把她抱进怀中，告诉她他有多爱她。

    “我没事。”江慕宸的语气很复杂，“你们去找吧，我想起还有个地方要去。”

    说完，江慕宸发动车子就离开，走得那样洒脱，没有给范筱希看见他憔悴的一面。

    范筱希拧紧眉头，她现在没功夫去管她和江慕宸之间存在的问题，找不到江小湖，她哪里还有拥抱幸福的资格呢？

    “他这是怎么了？”陆少聪开玩笑道，“是因为没找到萌萌，所以没有脸面见你吗？”

    范筱希没有回话，陆少聪继续说：“走吧，说不定我们这次去，还真能找到什么线索。”

    范筱希点头，和陆少聪一块儿离开。

    而白姝在卧室里正气得不轻，薛佳佳的存在太碍眼，偏偏眼下还不能拿她干什么，而江慕宸那儿又不松口，让她把江小湖和秦海鸥健健康康地交回去，她一点儿也不愿意。

    该怎么办呢？

    白姝左思右想，看有没有什么办法既让江小湖死、秦海鸥痛苦，又能夺过江氏集团。

    如果冷诺不与蓝逸轩合作，可能还有办法，偏偏刚刚白姝得到消息，冷诺为了儿子回家，已经答应了不参与这件事，还愿意给江氏集团一些帮助。

    这些盟友，真是没有一个靠得住！

    既然冷诺不行了，那么……冷道云呢？

    白姝左思右想，觉得自己要让利益最大化，务必要找冷道云帮忙了，可是冷道云最近根本不管杂事，他和大家都制约着，不动别人，别人也别想动他，要让他帮忙，可能得花费一些时间。

    二十四小时的约定期限，白姝不知道冷道云能不能这么配合。

    而无论如何，白姝都得试一试。

    想着，白姝给冷道云打了个电话过去，无人接听。

    白姝疑惑地皱起眉头，如果说冷道云是在开会，他会直接关机，他不接电话，难道是故意不接的吗？

    白姝继续又打了一个电话给冷道云，还是没人接。

    这是为什么？

    白姝不解，就算冷道云不喜欢她，两人之间也还会有需要合作的时候，难道，就从此变成路人吗？

    白姝不由打电话给她拍在冷道云身边的眼线，要问问他现在在干什么。

    眼线的电话通了，在听到对方的问话之后，白姝直接问：“冷道云在干什么？”

    “不该是叫我大哥吗？”冷道云的声音响起。

    白姝一愣，她打电话给眼线，接电话的竟然是冷道云，只能说明一个问题：眼线暴露身份了。

    “白姝！你好大的胆子，竟然敢派人在我身边监视我！如果不是我留了个心眼，把我身边的人都查了一遍，还不知道你依然在算计我呢！”冷道云严厉地低吼。

    “大哥，你误会了。”白姝依然很镇定，“我是派人在你身边，但绝对没有别的意思，只是想要知道你最近的动向罢了，你知道，我们互相制约着，我怎么可能对你做什么呢？”

    “呵！”冷道云冷笑，“白姝，你撒谎依然这么镇定，我说过，要你把那一套害人的本事在我面前收起来，否则，我会让你看看我的厉害！”

    “大哥，你真的误会了。”白姝继续强调，“我哪里是在害你呢？只是在保护我自己而已，万一大哥受别人挑拨，来害我，我该怎么办呢？”

    “你怕我害你？”冷道云唏嘘，“那就更不该在我面前耍小聪明！”说着，冷道云就挂断电话，和白姝显然是彻底闹翻了。

    白姝大呼不妙，在这种时候得罪了冷道云，无疑是雪上加霜，万一范筱希那边的人知道了这个消息，肯定会去找冷道云帮助，那她的苦心经营才真正是交做白费了呢！

    该怎么办呢？

    白姝想来想去，觉得自己现在一定要冷静，就算已经和冷道云闹翻了，也一定不能表现出来，只要挨过二十四小时，她就可以得到江氏集团，到时候，冷道云想对付她，她也可以对付回去，最重要的，是先把江氏集团拿到手再说。

    想着，白姝并没有太在乎冷道云的事情。

    至于江小湖和秦海鸥，白姝想，等到了交易的时候，她只需要半分钟就可以让江小湖感染上病毒，那可就活不了多久了！

    白姝勾唇一笑，她不会浪费自己的任何一个计划，每一次出手她想要达成的目标，都一定得实现！

    而白姝不知道，一张大网正向她靠近。

    冷云馨一方面给了白姝一份证据，让江慕宸假装妥协，打消了白姝对江慕宸和冷云馨的顾虑，另一方面，冷云馨悄悄告诉了江慕宸白姝安排在冷道云身边的奸细是谁，也悄悄给了江慕宸冷道云的一份贪污资料。

    由江慕宸派人泄密，先告诉冷道云他身边有奸细，再利用白姝贪婪的心情，肯定会找冷道云帮忙，导致两人彻底决裂，紧接着，江慕宸再派人去把冷道云的贪污资料交一部分给纪委，让纪委的人去调查冷道云，让冷道云以为这一切都是白姝先发制人搞的鬼，由冷道云来制白姝，借刀杀人，再找江小湖，就容易多了。

    果然，纪委在接到证据举报之后，立刻就找了冷道云来询问情况，由于证据不够充分，冷道云又被放了出来，这下，他就已经对白姝恨之入骨了。

    冷道云很清楚，送到纪委那儿的只是一部分证据，他才刚刚和白姝决裂，纪委就来查他，现在，握有他犯罪的证据又还能兴风作浪的人，除了白姝还能有谁？

    白姝这么做，肯定是给他一个警告，让他别想对她做什么。

    “哼！”冷道云气得呼吸都不顺畅了，“白姝，你以为能威胁到我吗？你也太小瞧我了！”

    冷道云的反击来得很快，就连部署都只花了十分钟的时间，他顾及着现在风声紧，自己出马太引人注目，整垮白姝的事情，只有找别人来做才合适。

    找谁呢？

    当然是白姝的死对头，范筱希啦！

    只不过，冷道云并不太想直接找范筱希，他知道她的儿子被白姝绑架了，也知道这幕后和陆少聪有关系，如果直接找范筱希，就相当于和陆家作对了。

    冷道云想了想，如果找江慕宸，就可以把他隐藏起来，不和陆家做正面斗争，又能让江慕宸和白姝斗，让白姝得不到江氏集团。

    想着，冷道云觉得这个计划确实不错，而且，能越快反击白姝越能解恨！

    冷道云换了个私密号码，给江慕宸打电话过去。

    江慕宸一看见这个号码就猜测有可能是冷道云打来的，他轻笑，这个冷道云也不是个沉得住气的人，才从纪委那儿出来，就迫不及待整白姝了。

    只不过，这样更好，他就可以尽早把江小湖救出来！

    江慕宸接起电话，听见的果然是冷道云的声音，那颗心都放稳了。

    “江总吗？我是冷道云，你应该还记得吧？”冷道云问。

    “当然记得！”江慕宸很荣幸的语气。

    “是这样的，我听说最近你家发生了点儿事情，想尽我所能，替你出出主意，毕竟，当年你父母和我也算是旧识了。”冷道云说。

    江慕宸假装愣住了，没有回答冷道云的话。

    冷道云继续说：“你的儿子，萌萌，我知道他在哪儿。”

    “萌……萌萌。”江慕宸很激动地出声，“他在哪儿？请你告诉我，他在哪儿？”

    “江总。”冷道云顿了顿，“我可以告诉你萌萌在哪儿，但是，能不能救出人，那就得看你的本事。”

    “他在哪儿？”江慕宸继续问，“救人我会安排，我只要知道，他在哪儿！”

    “还有一件事。”冷道云顿了顿，“这件事就是白姝做的，如果你能利用这次机会把她彻底解决，不就为今后的生活省了很多麻烦吗？”

    江慕宸拧住眉头，“你的意思是……”

    “江总明白我的意思。”冷道云轻声。

    “我会的。”江慕宸应声，“不过，如果有需要帮忙的地方，还希望能帮忙。”

    “好。”冷道云完全没有拐弯抹角的意思，“萌萌就在白水洞里区街道的最后一间房里，你要快点儿派人去。”

    “我知道了。”江慕宸说完，挂断电话就开始集结人手。

    他已经顾不上这里面还有没有别的圈套，只能先救出江小湖再说。

    江慕宸带着人偷偷地往白水洞赶去，他不能打草惊蛇，万一被白姝的人发现了，江小湖随时可能有危险。

    可江慕宸还是晚了，他早就被人盯住了，他才动身没多久，陆少聪的人就已经察觉到了不对劲，将事情告诉给了白姝听。

    白姝愣了好一会儿，她把江小湖藏得那么好，怎么可能江慕宸突然就找到藏匿地点了呢？

    刚才，他还在和她谈卖公司的事情。团吐史号。

    白姝越想越不对劲，也渐渐意识到了这一切是场针对她的圈套。

    对了！

    冷道云！

    白姝赶紧派人去查查冷道云今天的行程，听说他被纪委带走了一趟，她忽然坐了下来，浑身冷了一大截。

    “江慕宸、冷云馨！你们两个真厉害，竟然算计到我头上来了！”白姝狠狠地揪紧拳头，她本来还天真地以为马上就可以得到江氏集团了！

    白姝立即打电话给守住秦海鸥的保镖，吩咐道：“把那个孩子给我杀掉！”

    保镖愣了一下，跟江小湖待在一起的这两天，已经被他那副天然呆的表情感染了，那么可爱的孩子，他还不会说话，却很亲近人，分不清好坏的他，看见他们都很开心。

    现在……要把那么可爱的孩子杀掉？

    “还有！”白姝的目光毒辣，“要他死在秦海鸥眼前！我要让他们痛不欲生！”

    “是！”保镖应声。

    “杀完之后，立即离开，不要留下任何痕迹。”白姝说着，挂断电话，发了疯的在家里摔东西。

    这是白姝第一次失手，竟然是毁在她从小养到大的那个还在监狱里坐着的女儿身上！

    “翻天了！”白姝恶狠狠地语气，“冷云馨，你可真是翻天了！”

    薛佳佳在隔壁听见白姝在发飙，她懒懒地躺在床上继续看电影，不用问也知道，白姝肯定被江慕宸耍了，只不过，江小湖和秦海鸥也真是这件事的牺牲品呀！

    陆少聪接到保镖的电话，说白姝下令要杀了江小湖，问他要不要阻止。

    陆少聪愣了一下，看向在不远处还在找江小湖的范筱希，他的眸光幽暗了一下。

    “不阻止。”陆少聪轻声，“让他死吧。”

    只有江小湖死了，范筱希和江慕宸才真的没法再在一起了。

    而且，江小湖始终是范筱希和江慕宸的儿子，对陆少聪来说，留着是祸害，以范筱希对江小湖的喜欢，如果以后跟他结婚了，再生孩子，他的孩子岂不是还要受到忽略？

    所以，想了想，江小湖还是死了对他更有利。

    更何况，又不是他派人杀死的江小湖，跟他没有任何关系。

    想着，陆少聪挂断电话，继续陪着范筱希去找江小湖。

    保镖看着江小湖和秦海鸥，江小湖正在床上自己玩自己的，一双胖乎乎的小脚蹬来蹬去，很欢快、很自在。

    一想到这么可爱的孩子马上就要在他手中殒命，他多少有些舍不得。

    “萌萌，你看，叔叔来看你了呢！”秦海鸥很会讨好，她知道，能争取到一个保镖的同情，逃跑出去都将有希望。

    江小湖看向保镖，萌萌呆呆的样子很惹人喜欢。

    “我想抱抱他。”保镖说。

    秦海鸥犹豫了会儿，然后点头。

    保镖抱过江小湖，江小湖的小手碰了碰他的脸，温温暖暖的温度很舒服，手上的肉也嫩嫩的，带着轻轻的痒。

    “真是个可爱的家伙。”保镖轻声，“如果你能健康长大，应该会是个很有出息的人呢！”

    秦海鸥打量着保镖，然后说：“无论怎么样，孩子是无辜的，他还这么小，有什么罪过要怪在他身上呢？”

    “是啊！”保镖怅然出声，“怪只怪……他生错了家庭，否则，哪里会遇到这种事呢？”

    “我求你，救救他，把他送回他母亲身边吧，我愿意替他去死！”秦海鸥跪了下来，“这件事是我一手造成的，我不仅害了他，也害了我女儿，他们都是无辜的，我求求你，大发慈悲，救救萌萌吧！”

    “你快起来！”保镖抱紧了江小湖，“我是……被派来杀他的……”

    秦海鸥愣了愣，然后看着保镖，说：“你是个男人，你也会有结婚的那一天，你想想，如果是你的孩子被别人抱走了，你会多心痛？而且，孩子在母亲的肚子里待了那么久，他就是母亲的命啊！”

    “求求你，救救他。”秦海鸥继续求。

    保镖不知道该说什么，秦海鸥不停地朝他磕头，他只能抱着江小湖，不让他看见这一切。

    “我没办法。”保镖很不忍的出声，“他的生命，已经只有这几分钟了。”

    秦海鸥急坏了，她瞪大眼睛，起身就要来抢江小湖，可保镖已经带着江小湖先一步移开了位子。

    “你不能杀他！”秦海鸥喊道，“他是无辜的！他有什么罪？你要杀就杀我！把他还给我！”

    秦海鸥疯了似的乱撞乱抓，保镖只是躲，并不伤害秦海鸥。

    白姝下的命令是在秦海鸥面前杀死江小湖，如果他要听命，现在，他就可以动手了。

    保镖紧了紧拳头，他杀人从来没有这么为难过，感受着江小湖在怀中的温度，不忍心越来越浓。

    “下辈子，看准投胎。”保镖说着，吻了吻江小湖，就准备捂死他。

    “不要！”秦海鸥撕心裂肺，再冲过来时，被保镖一脚踢在地上，旧伤还没好，她爬都爬不起来。

    江小湖跟着哭闹起来，保镖根本下不了手，看见江小湖的泪，心也跟着疼。

    一个如白纸般纯洁的孩子马上就要死在他手里，他是恶魔吗？

    “求求你。”秦海鸥哭着喊，“不要杀他，你杀了我吧，白姝恨的人是我，萌萌是无辜的呀！”

    保镖放下手，他实在是不忍心，白姝太残忍了，为了报仇，竟然要来害一个两个月大孩子的性命。

    “凭我一个人的能力，救不了他。”保镖妥协了，他实在是下不了手。

    “只要你肯救他！”秦海鸥看见了一丝希望，“带他回到他母亲身边，他会过得很好的，你也别再做这种杀人的事了，说得好听是保镖，其实不就是杀手吗？是白姝的杀人工具，如果你父母知道，会多伤心、失望啊？”

    秦海鸥擦了擦眼泪，“做父母的，不祈求儿女有很大的出息，别做坏事，一生平安，就是福了。”

    保镖的眸光深邃，对父母他已经没有记忆了，他从有记忆开始，就在白姝的

    “保镖班”，里面有师傅教他用枪、打人，他从小就是在暴戾中长大的，杀人不眨眼，却被江小湖的可爱萌化了。

    “外面有很多保镖守着。”保镖轻声，“我一个人斗不过他们。”

    “我有办法。”秦海鸥视死如归的表情，“你打开门，我抱着萌萌的衣服假装跑出去，他们肯定都会去抓我，然后，你就可以带着萌萌跑。”

    “行不通。”保镖摇头，“你只能吸引住守在门外的保镖，还有几名暗卫，躲在暗处，随时会开枪，我一旦逃跑，就会被他们枪杀。”

    秦海鸥浑身一颤，如果有暗卫，怎么把江小湖安全送出去呢？

    “你有打火机吗？”秦海鸥忽然问。

    保镖点头。

    秦海鸥轻轻一笑，从地上爬起来，抱过江小湖，放在怀中吻了又吻，已经落了一脸的泪。

    “见到他妈妈的时候，帮我带句话。”秦海鸥哽咽着，“我对不起她，还有，我不再是她的母亲。”

    保镖的眸光动了动，从秦海鸥手里接过江小湖，已经知道她准备怎么做了。

    秦海鸥点燃床单，木质床很快就燃了起来，顺着书桌很快就燃了整个卧室。

    保镖抱着江小湖出去，然后喊道：“来人！救火！她趁我不注意，要烧死自己！”

    保镖们赶紧冲过来，可是，卧室的门被紧紧地锁住，一时半会儿，踹都踹不开。

    秦海鸥紧紧地靠在门口，将门抵住，只要没有救到她，保镖们就都会将注意力放在这间屋里，就能给保镖争取到逃跑的时间。

    果然，就连暗卫都出动来拿枪开门，秦海鸥依旧抵住门，她只能默念着祈求江小湖能够顺利回到范筱希身边，她这一辈子做了很多荒唐事，唯一不荒唐的，就是这件了吧！

    “小希。”秦海鸥喃喃着，“我对不起你，对不起……”

    火越烧越大，门终于被踢开，秦海鸥已经昏倒在地上，火势太大，保镖们根本冲不进去救人。

    保镖抱着江小湖，慢慢退出，没时间感叹，拔腿就跑。

    “他带着孩子跑了！”不知道是谁喊了一声，所有保镖都追了出去。

    抱着江小湖的保镖停都不敢，他满脑子的念头就是要带江小湖回到范筱希身边，可身后追赶的人太多，一枪打在他的腿上，他一瘸一拐地跑，怀中的江小湖哭声很大，烧焦的气味扑?，这就像是一个人间炼狱。

    保镖的脸上却是温柔的笑容，活到这么大，他终于尝到了一次离开炼狱的滋味。

    这时，江慕宸的人赶来的，保镖的后背又中了两枪，他往地上跪去，强撑着力气将江小湖轻轻地放在地上，用身子保护着他，不让他中枪。

    江慕宸带来的警察赶紧掏出枪反击，江慕宸下车，抱起江小湖，再看向保镖，眉头紧紧地锁住。

    “秦海鸥说……不再……不再是……范筱希的……母亲。”说完话，保镖已经耗尽了力气，往地上一摔，安稳的闭上眼睛。

    江慕宸伸手过去探了下保镖的?息，再看向那浓浓的黑烟，为了确保不出事，先回车里等着。

    警察搜查了四周，警惕着看有没有没有离开的人，会不会有危险。

    检查过一遍之后，警察确定了这一带暂时安全，火警赶到灭火的时候，房子已经烧掉一大半了。

    江慕宸站在原地，里面有一具已经烧焦了的尸体，是秦海鸥。

    秦海鸥死了，这个消息，他该怎么告诉给范筱希听呢？

    虽然秦海鸥做出了各种损害范筱希的事情，但江慕宸知道，在范筱希的心里，依然当秦海鸥是母亲。

    而那名保镖在死之前说出的那句话，很显然是秦海鸥拖为转告的。

    江慕宸长叹一口气，秦海鸥本来可以很有福气的生活，却因为一个有血缘关系的女儿，被活活烧死。

    这一切江慕宸都交给警察处理，他要先带江小湖去医院检查一遍，然后再将江小湖送回范筱希身边。

    医生检查江小湖一切都好，并没有受什么伤害，而且，看起来照顾得不错，身上香喷喷的，肚子也吃得饱饱的，睡得正憨。

    江慕宸长长地舒出一口气，抱着江小湖回家。

    范筱希在家里等着看有没有别的线索，看见江慕宸把江小湖带回家了，她先是一愣，然后扑过去，直接抱住江小湖，哽咽得说不出话来，只是哭。

    “别哭了。”江慕宸的语气温柔又心疼，“萌萌已经找回来了，我检查过，他没有受到任何伤害。”

    “萌萌。”范筱希边哭边出声，“萌萌，妈妈对不起你，以后，妈妈再也不会丢掉你了！”

    好几天没见到母亲的江小湖也格外的开心，这是一种天性，是母亲和孩子独有的亲切。

    江慕宸欣慰一笑，江小湖终于找回来了，虽然三天的时间不算长，但却度日如年。

    “萌萌，饿不饿，妈妈喂奶给你吃。”范筱希急切，不忍心宝贝儿子饿着。

    江小湖凑过去吸了好久，半天也不出奶，范筱希急了，难道，她这两天没喂奶，奶水回流了吗？

    这可怎么办？

    江小湖还只有两个多月，他就没有奶水吃了吗？

    “萌萌……”范筱希的胸口依旧堵塞着，“妈妈……”

    没有奶吃，江小湖饿得又哭了起来，泪水往脸颊滑落，特别让人心疼。

    “这是怎么回事？”江慕宸完全不懂，“我找医生来看看。”

    “明天吧。”范筱希轻声，“我自己去医院就好了，先给萌萌泡点儿牛奶喝。”

    范筱希想着，这还只有三天时间，说不定做点儿催奶按摩，江小湖还能有奶喝，如果实在不行，没有奶水了，就只能委屈江小湖继续喝牛奶了。

    江慕宸赶紧走到房间去，轻车熟路的走到放牛奶的地方，给江小湖泡好牛奶。

    堵住嘴巴，填饱了肚子，江小湖才不哭了，喝饱了之后就开始睡觉了。

    江慕宸摸着江小湖的额头，这个小家伙，可真是天不怕地不怕的，遇到什么事情都能吃得好、睡得香。

    “在哪儿找到他的？”范筱希问，“找到的时候怎么不打个电话给我？我好去接他啊！”

    “我送回来不是一样吗？”江慕宸轻声。

    范筱希顿了顿，犹豫了会儿，才问：“我妈呢？”

    “她……”江慕宸的脸色一变，“这件事我也正准备告诉你，但是，小希，你一定要做好心理准备，萌萌需要你，我想，你没有奶水，肯定和伤心有关系。”

    “怎么了？”范筱希拧紧眉头，“我妈出什么事了？”

    “我赶到的时候，只看见一名保镖抱着萌萌出来，后来听说，你妈她……”江慕宸犹豫着不知道该说什么才好。

    范筱希的心一揪，强呼几口气，问：“她怎么了？”

    “应该是为了掩护保镖带着萌萌逃出来，她选择在卧室里放火，烧死了自己。”江慕宸说完，就先扶住了范筱希，担心她出事。

    范筱希的双腿并没有发软，她很坚定地站在原地，还没来得及干的眼睛又湿润了。

    秦海鸥死了？

    范筱希说不出话来，找回萌萌她很开心，可是，听到母亲死去的噩耗，她的心又悲痛起来。

    她确实很责怪秦海鸥，怎么可能抱走江小湖，让她这么着急、这么伤心。

    可是，她了解秦海鸥，知道秦海鸥肯定是被薛佳佳利用了，才会做出这种傻事来。

    “小希。”江慕宸轻声，“节哀。”除了这两个字，他不知道该说什么。

    范筱希轻轻推开江慕宸，她早就做好了秦海鸥去世的准备，医生也说过，秦海鸥活不长久，她只是没有想到，秦海鸥会被一场大火活活烧死，在死之前，要受那样的折磨。

    范筱希拿出手机，直接给薛佳佳打去电话。

    一看是范筱希的来电，薛佳佳慢吞吞地接起。

    “薛佳佳，你可真是个好女儿！”范筱希冰冷着声音，“你为了报仇，让妈活生生烧死，满意了吗？现在，你没有妈妈了，没有母爱了！”

    “什么？”薛佳佳忽然站起身，“你说什么？我妈死了？怎么回事？”

    “妈生下你，真的是活活受罪！”范筱希一字一顿，“你成为了害死她的帮凶，以后，我会代替妈教育你，或者，直接让你去体会看看有没有下辈子！”

    “范筱希！”薛佳佳怒了，“你以为你是谁？可以让我怎么样就怎么样吗？”

    薛佳佳怕了，她之前敢肆无忌惮，就是因为有秦海鸥撑腰，范筱希无论如何也不会拿她怎么样，可现在，秦海鸥死了，是她出的计谋害死的，范筱希还会念及什么情分？

    “收起你那颗要害人的心。”范筱希冷声，然后，挂断电话。

    “我妈在哪儿？”范筱希问江慕宸，“我要去见她最后一面。”

    “小希。”江慕宸并不赞同，秦海鸥已经烧得面目全非，有的地方，还只剩白骨了，如果范筱希看见了，指不定会哭成什么样。百度嫂索|前妻，再爱我一次

    “我是她女儿。”范筱希捏紧拳头，“我要为她送终。”

    更何况，秦海鸥虽然抱走了江小湖，但是却为了救江小湖而牺牲，她已经弥补了她的过错。

    “她在死前，有句话带给你。”江慕宸觉得还是得将话带到，“她说……她不是你的母亲。”

    “她是。”范筱希的眼泪落下，“一天是，就一辈子是！”

    江慕宸叹口气，点头，说：“萌萌就不要带去了吧，让林薇陪你去火葬场，我在这儿照顾萌萌。”

    范筱希看向江小湖，才刚找到儿子，又不得不短暂分离一下，她真的很舍不得。

    可是，秦海鸥已经死了，范筱希已经失去了一个很重要的亲人，她不想再失去别人，她必须振作起来。

    ...

    ...

    