
    白妍看了眼空空的棺材，她的目光里充满了浓郁的复杂，鼻头一阵难受的酸楚，那颗心却空荡荡的。好像已经跟身体剥离了似的。

    “小希。”杨沐沐小声问话，“我们现在怎么办？”

    “回去吧。”范筱希轻声，“我们留在这儿，也没有什么用。”

    “就这么放过白妍了吗？”杨沐沐显然不甘心，“分明是她指使人抢走了江伯伯的尸体！”

    “沐沐。”范筱希的眉头紧了紧，“我们没有任何证据。”

    杨沐沐捏紧拳头，“真是晦气！他们白家就不能有一个好人吗？”

    范筱希的眉头黯淡了下，如果她是白姝的女儿，她也就是白家的人吧？

    那她……算不算是好人呢？

    范筱希摇了摇头，她现在在想些什么乱七八糟的事情，她怎么可能会是白姝的女儿呢！

    “我们白家当然有好人。”白妍淡淡回话，“而且，你一定会以为她是好人。”

    听了白妍的话，范筱希的心紧了一下。她总觉得那句话里带有了深意，而且，好像是故意说给她听的深意。

    见白姝要走，范筱希惊声喊出：“等等！”

    “怎么了？”白妍轻声。

    “刚才我猜对了，不是要有奖吗？”范筱希问，“你还没有给我奖励，你就准备走了吗？”

    “哦！”白妍装出一副恍然大悟的模样，“你不是把问话的权利交给江慕宸了吗？他没勇气问，难道……你有吗？”

    “嗯。”范筱希应声，“我需要知道。江伯伯这些年的失踪。究竟是去哪儿了。”

    白妍白了范筱希一眼，然后说：“这种事情，我怎么可能知道？”

    “你不想说吗？”范筱希很肯定白妍跟江淮的失踪有关系，“既然你本来就不打算说，又怎么要说出那种承诺来呢？以你姐姐白姝的性格，可不是个说话却不算话的人。”

    “你可真是……”白妍笑了笑，“没有礼貌。范筱希。我们可都是你的长辈，你竟然就直呼我们的姓名？”

    “你们不是长辈。”范筱希喃喃，语气里透着深意。

    “范筱希。”白妍第一次正眼看着她，“如果你真的有勇气知道，星期日下午两点，猫尔咖啡的贵宾室，我等着你来。”

    “好。”范筱希应声，“在星期日之前。我希望江伯伯的尸体已经找回来了。”

    “我也希望。”白妍淡淡一笑，然后离开。

    杨沐沐愤恨地一跺脚，说：“这个白妍，她不是人，而是个鬼吧！”

    “刚才我让你联系齐晖，联系好了吗？”范筱希小声问。

    杨沐沐点头，刚才，江淮的尸体一不见，范筱希就赶紧让杨沐沐联系齐晖赶过来，然后暗中躲起来，一会儿就跟踪白妍离开。

    “应该已经追着白妍走了。”杨沐沐小声回答。

    范筱希目光怅然地望着白妍离开的地方，不知道刚才有没有人发现，白妍的眼睛跟她的眼睛长得很像。

    “我们也先回去吧。”杨沐沐说，“宝儿和萌萌在这里都害怕。”

    “带他们去医院看看林薇吧。”范筱希提议，“林薇也一心要来吊唁，要不是子阳阻止她不能下床，她肯定也跟着来了。”

    杨沐沐点头，带着两个孩子，跟范筱希一块儿去医院。

    林薇在病床上躺得都烦了，李子阳管着她，不准她玩手机，因为对眼睛不好，又不准她下床走走，因为她身体不好，只准她看看电视，可是，她真的已经不喜欢看现在的泡沫剧了呀！

    正好，看见范筱希他们来了，林薇像是看见救星似的。

    “萌萌！宝儿！我想死你们了！”林薇很激动地想去抱人，立即被李子阳阻止了。

    “你就不能安分点儿，注意一下你自己是个生病的人？”李子阳皱起眉头表示自己的不满。

    “哦。”林薇很老实的应声。

    没办法，她天不怕地不怕，连父母都敢对着干，却偏偏一在李子阳面前，她就跟只小白兔一样的温顺，偶尔发发脾气，那只不过是小白兔发神经了！

    所谓爱情，可能就是一物降一物。

    杨沐沐不由笑道：“林薇现在变淑女了呢！”

    “讨厌！”林薇娇嗔，“你们怎么这么快就来了，不是去参加江伯伯的葬礼了吗？怎么也要把他送进火葬场啊！”

    本来林薇的父亲也要来参加葬礼，可是，忽然国外的生意有事，来不了。

    “江伯伯的尸体被人抢走了。”范筱希轻声解释。

    “什么？”林薇愕然，“抢……抢尸体？”

    她听说过抢钱抢黄金抢女人，可是，却从来没有听说过抢黄金啊！

    “对呀！”杨沐沐叹口气，“白姝的妹妹出现了，叫白妍，不知道跟江伯伯有什么关系，来把他的尸体抢走了。”

    林薇赶紧问：“那找到了没有？”

    杨沐沐摇头。

    “怎么连尸体都抢呢？”林薇表示很不能理解，“难道……是那白妍和江伯伯有过节吗？”

    “今晚回去查查有关白妍的资料就可以了。”范筱希说，“你现在别操心那些，好好把身体养好再说。”

    “慕宸哥哥肯定很伤心。”林薇喃喃着，“他才找到父亲，父亲却……”

    杨沐沐看了眼范筱希，不知道她此时是什么样的心情，虽然她和江慕宸表面看起来没有任何感情的牵扯了。

    但是，他们彼此的心里呢？

    难道也没有感情了吗？

    杨沐沐不信，一对那么相爱的恋人，被逼着分开之后，肯定是会有感情存在的。

    林薇也顺着看向范筱希，虽然不知道刚才在葬礼上发生的具体场景，但是，猜也知道，范筱希和江慕宸之间肯定发生了不愉快。

    林薇赶紧将话题岔开，继续逗着江小湖和冷宝儿，病房里多了两个孩子，自然也热闹太多了。

    找了个机会，林薇将李子阳赶到病房外面去，然后，拉近范筱希和林薇，表情有些忐忑。

    “怎么了？”杨沐沐问。

    “有件事……我要告诉你们。”林薇打量了眼范筱希，很心虚地不敢再看她。

    “说吧。”范筱希轻声，反正，她估计自己也已经具备了听一切坏消息的准备。

    “就是……”林薇揪紧了拳头，声音很小很小，“我和子阳被陆少聪抓住的时候，其实……我跟陆少聪有个交易。”

    “交易？”杨沐沐很震惊，“林薇，你跟陆少聪那种人做交易，你傻呀！”

    “我知道那肯定会是个圈套，可我还是……”林薇顿了顿，“拗不过自己心里的贪婪。”

    “先说说是怎么回事吧。”范筱希轻声，语气里带着鼓励。

    “当时，陆少聪跟我说，可以帮我得到子阳的心。”林薇很抱歉的出声，“说是让我假装救子阳一命，然后就可以得到他的心。我没忍住，试了，然后，果然就……”

    “假装啊？”杨沐沐额头上冒出些细汗，“那……陆少聪有没有说让你做什么？”

    “他说是无条件帮我。”林薇的语气有些天真，“我知道，当然不可能这样，所以，我就提了个提议。”

    “什么提议？”杨沐沐赶紧问。

    “我说，我会告诉小希，我和子阳和好都是他帮我的，看能不能改变他在小希心中的形象。”林薇语气弱弱的，很担心范筱希会骂她。

    范筱希一怔，虽然事情很简单，但是，已经牵扯上林薇和李子阳了。

    林薇和李子阳现在的感情维系在一场骗局里，陆少聪随时可以拆穿，对李子阳和林薇就都会造成伤害，而为了让陆少聪不拆穿，范筱希总得要付出点儿什么。

    “小希。”林薇很忐忑，“对不起……我知道是我……”

    “没事。”范筱希轻轻一笑，“林薇，感情是要靠自己追求的，等到子阳真正爱上你的时候，是不会计较这个时候你骗了他，因为，你对他的感情不掺假。”

    “你不怪我吗？”林薇很诧异，“我还以为，你会……”

    “我怎么会怪你呢？”范筱希握住林薇的双手，“你为了感情这么努力，也帮了我那么多，我希望你和子阳能够幸福、快乐地生活在一起。”

    杨沐沐担忧地看着范筱希，她不说，不代表她不知道范筱希跟陆少聪之间的纠葛将因为林薇的参与而变得复杂。

    离开医院之后，杨沐沐实在是憋不住了，才问：“小希，你现在准备怎么办？现在就相当于你有个软肋被陆少聪抓住了。”

    “我知道。”范筱希轻声，“沐沐，你不用担心，我跟陆少聪之间，就算没有林薇和子阳的参与，也不会轻易就断了联系。”

    “那……”杨沐沐还是觉得担心，“周日的时候，你真的要去见白妍吗？”

    范筱希点头，有些事情，她如果一直不知道，只会拖累她身边的人，她想要速战速决，就不能害怕知道真相。

    哪怕，那个真相会让她伤痕累累……

    江慕宸忙于去找江淮的尸体，冷宝儿自然又归范筱希带了回来，而范筱希一个人肯定带不过来两个孩子，自然得有杨沐沐帮忙。

    这让蓝逸轩感觉特别别扭。

    冷宝儿是薛佳佳和别的男人生的女儿，而薛佳佳和蓝逸轩曾经差点儿结婚，杨沐沐和薛佳佳之间也有着不小的恩怨，现在，她却帮着仇人带女儿，想来想去都觉得不对劲。

    可杨沐沐反倒是放开了，虽然她对薛佳佳没有释怀，但是，冷宝儿并不是个坏人，更何况，上一辈的恩怨再牵扯到下一辈，就显得有点儿太无理取闹了。

    这天，范筱希和杨沐沐正在家里带着两个孩子，门铃响了起来，来的人是陆少聪。

    范筱希就知道，陆少聪肯定会来找她，只是没想到，他的速度会这么快。

    杨沐沐倒是没有太排挤陆少聪，她也早就知道陆少聪会来找范筱希，做好了心里准备，便带着江小湖和冷宝儿都进到卧室去，将诺达的客厅留给范筱希和陆少聪谈话。

    杨沐沐在内心打着狡猾的主意，客厅的回声会稍微大一些，她在卧室可以比较听得清楚范筱希和陆少聪在聊些什么，也不易被发现。

    范筱希笑笑，杨沐沐那些鬼主意，她一看就知道了，不过，她知道，这也是杨沐沐在关心她。

    陆少聪打量着范筱希，每次见到她，她都是这副爱答不理的表情，可是，她并不排斥见到他，这是让他唯一感觉到欣慰的地方了。

    “小希。”陆少聪轻声，“你的事情我听说了，麻烦一堆接着一堆，你很累吧。”

    范筱希一边整理江小湖和冷宝儿的衣物，一边听着陆少聪说话，他的前奏在她听来都是废话，他准备什么时候进入正题，她才会跟他有兴趣讨论接下来的事情。

    陆少聪又说了几句话，见范筱希完全不搭理他，他知道，她在等着他进入正题。

    从什么时候起，他们两个变得这么有默契呢？

    陆少聪笑笑，他跟喜欢这份默契，表示他跟范筱希似乎总有一天要在一块儿似的。

    “我也听说了，江伯伯的尸体被偷走了。”陆少聪终于进入了正题。

    “是啊！”范筱希也终于开口了，“是不是很荒唐，竟然还有人偷尸体的。”

    “你没有查查白妍的资料吗？”陆少聪轻声发问，“她不是早就死了，怎么又突然蹦出来了呢？”

    范筱希看向陆少聪，唇角轻轻向上一勾，显得很诧异地问道：“你应该都已经查清楚了才来的吧？”

    “我倒是想。”陆少聪悻悻地出声，“但是，我怕你说我多管闲事，就没敢去查。”

    “原来还有你陆大少爷不敢做的事情。”范筱希唏嘘，“那你今天来是干什么？”

    “如果你同意，我当然愿意帮你。”陆少聪献殷勤，“白妍的资料，还有江伯伯的尸体，我都会尽全力去找。”

    “那可真是谢谢你了。”范筱希没有好的语气。

    “小希。”陆少聪向范筱希靠近了两步，“我知道你对我有仇恨，也对我有些误会，但是，你应该要相信，我对你的感情是真的，当时被陆少帆抓住的时候，我也是想带你出去的。”

    范筱希没有说话，陆少聪说这话，只会让她感觉到他有多道貌岸然。

    “小希。”陆少聪继续出声，“有些事情确实是我做错了，但是，人都有犯错的时候，念在我是初犯，而且，我是为了得到你的份上，你就原谅我吧！”

    “陆少聪。”范筱希轻声，“你爸是不是又说，要我回心转意，才会把陆家交给你？”

    “没有。”陆少聪当即反驳，“小希，我爸那只不过是考验我而已，你别当真，我真的喜欢你，所以才会来纠缠你。”

    “你应该还记得于皓吧？”范筱希问，“他说起假话来，也是面不改色的。”

    陆少聪的眉头紧了紧，陆虎现在虽然没有明着吩咐说让他必须娶到范筱希才能继承家产，但是，陆少聪能看得出来，陆虎对范筱希有一种连陆少帆都比不上的器重和看好。

    这是为什么，陆少聪需要知道原因，而且，他相信，总有一天，他娶了范筱希，会是他这辈子做的正确决定。

    “小希。”陆少聪蹲下来，与范筱希平视，“我可以为了你做很多事，之前我也一直是这么做的，不是吗？”

    “放冷云馨出来，也是你做的事。”范筱希喃喃，“绑架我妈和萌萌，也是你做的事。要杀了沐沐和齐晖，更是你做的事。”

    “都是为了我？”没等陆少聪说话，范筱希又继续说，“陆少聪，别给我带那么高的帽子，你也喜欢过冷云馨，可没有触碰到你的利益的时候，你依然过得很好，可没有这样用尽心机。”

    “从另一个方面来看，我是爱你比爱她深。”陆少聪说，“江慕宸为冷云馨妥协过多少，为你又付出了多少，这个对比，你应该看得出来什么才是真爱吧？”

    范筱希白了陆少聪一眼，不得不说，他真的是太会说话了，她完全不是对手！

    “林薇和子阳是你凑合起来的，就不要把他们拆散了。”这才是范筱希觉得的正事。

    白妍和江淮事情，范筱希自己都能处理，但是林薇和李子阳，陆少聪已经参与了，为了不让林薇再次伤心，也为了不让李子阳对林薇产生恨意，这个谎言，范筱希必须要继续瞒下去。

    “我当然不会！”陆少聪的黑眸里闪过一抹深邃的复杂，“我帮他们，就是为了想让你知道，我可以用很多事情弥补我犯的过错，只要你再给我一次机会。”

    “沐沐和齐晖没死，我可以不追究你的责任。”范筱希轻声，“但是，我妈的命，你怎么陪？”

    “小希……我们谁也想不到她会那么着急地就寻死，我们……”

    “如果不是看见情况很紧急了，我妈会那么做吗？”范筱希提高音量问陆少聪，“更何况，你竟然跟白姝联手，难道你不知道白姝跟我妈之间的恩怨吗？”

    范筱希的拳头紧了紧，就算不是陆少聪要杀死秦海鸥，这笔仇恨，跟他也有脱离不了的关系。

    陆少聪分明知道白姝对秦海鸥的恨意很浓，把秦海鸥交到白姝的管辖范围之内，可以说是必死无疑，可偏偏他这么做了之后，在范筱希着急找人的时候，还不及时把人找到还给她，那就只能说明，他其实也是希望秦海鸥和江小湖死的。

    范筱希每次都会去想假设，如果陆少聪肯快一点点，那么，秦海鸥可能就还不会死。

    陆少聪拧紧眉头，他其实一直把江小湖当做眼中钉，自己爱的女人跟别的男人生的孩子，想想都是一顶很大的绿帽子，虽然她跟他在一起是二婚。

    “小希。”陆少聪的声音很轻，“对不起，是我对不起你。”

    范筱希深吸一口气，那些仇恨她都记在那里，她会一笔一笔地跟他们算清楚！

    “我知道这一时半会儿来动摇你有点儿不太可能，我会用实际行动证明我对你的感情。”陆少聪一遍又一遍地表达自己对范筱希的感情，一点儿也不觉得肉麻和恶心。

    “你只需要死守住林薇和子阳的事情就可以了。”范筱希没有好的语气，“这算是你还给沐沐和齐晖的。”

    “我去找白妍的资料。”陆少聪温柔出声，“顺便，我会帮忙看看能不能找到江伯伯的尸体。”

    范筱希没有说话，陆少聪要怎么去跟江慕宸交涉，那是他的问题，反正，江慕宸现在除了蓝逸轩，谁都不理、谁都不认。

    范筱希看了眼卧室门口，想起江小湖，她的心痛了一下，等他再长大一点儿，懂事了，发现父亲很讨厌他，只因为他的母亲杀死了他的奶奶，他会怎么样呢？

    见范筱希在神游，陆少聪咳嗽了一声拉回她的注意力。

    范筱希这才看向陆少聪，然后说：“你想做什么就做什么，我不拦你。”

    “小希！”陆少聪的神情忽然就变得喜悦起来，“你肯给我机会，真好！”

    范筱希汗颜，她给陆少聪什么机会了？

    可是，陆少聪才不管范筱希有没有答应，他来这一趟就是做做样子，江淮的尸体在哪儿，还有白妍的过去，他早就已经调查出来了。

    本来陆少聪以为范筱希聪明至此，肯定会猜到他已经查到了蛛丝马迹，然后就会开口问她。

    可是，没想到，她表现出一股完全不管那些事情的态度，让他摸不着头脑。

    范筱希暗中看了陆少聪一眼，她有没有表现出什么不重要，重要的是，与陆少聪的较量，她一定不能输！

    “小希，那我现在就去召集人手，帮慕宸找人。”陆少聪表现出一副很积极的态度，“你等我好消息！”然后，就匆匆忙忙地跑走了。

    直到这时，杨沐沐才从卧室出来，她一手抱着江小湖，一手拉着冷宝儿，很夸张地问范筱希：“你跟他就这么谈完了？”

    杨沐沐有些失望，她还准备好了万一陆少聪要对范筱希强来，她要冲出来救人呢！

    “不然呢？”范筱希轻笑，“我还应该跟他谈些什么？”

    “也对。”杨沐沐耸耸肩，“你已经用过一次美人计去麻痹他，再用一次，他肯定不会再轻易上当了。”

    “有些计谋只是说起来好听，一旦要用了，根本不顶用。”范筱希有些沮丧的表情。

    “不管他。”杨沐沐坐在范筱希身边，“齐晖那边来消息了，我们可以赶在陆少聪之前找到江伯伯的尸体，挫挫陆少聪的锐气！”

    “你呀！”范筱希摇摇头，“不要总想着去跟陆少聪作对，时机还不成熟的时候，只能忍着。”

    “那我们现在要干嘛？”杨沐沐问。

    “通知逸轩，告诉他江伯伯所在的位子，让逸轩跟陆少聪还有白妍他们正面冲突，齐晖在暗中，如果看着逸轩他们需要帮忙了，再帮忙，否则，就不要出现。”范筱希安排着。

    “好吧。”杨沐沐点头，“那就先收敛一下我们的高涨气焰吧！”

    “沐沐。”范筱希还有一件事情一直在心里，“你和齐晖……”

    “怎么你也问这个问题？”杨沐沐撅嘴，“逸轩每天就跟我纠结这个，如果我跟齐晖稍微联系得频繁了点儿，他就要吃飞醋。”

    “这不是情有可原的事情吗？”范筱希轻笑，“逸轩那么爱你，而你每次都和齐晖聊得火热，他能不吃醋吗？”

    “我跟齐晖只是很简单的朋友关系啊！”杨沐沐完全没有任何愧疚和不安，“更何况，我们有好多时候，确实需要齐晖帮忙啊！”

    “你问心无愧，不代表齐晖没有所图。”范筱希说，“你还是长点儿心，跟他稍微保持点儿距离的好。”

    杨沐沐耸耸肩，她真不认为这是什么大事，但是，经过范筱希提出来，她也要开始正视这个问题了。

    而此时，陆少聪开着车去找江慕宸，却发现他们正集合着人手，似乎是找到了江淮的尸体了。

    陆少聪的眉头微微一紧，他一定要赶在江慕宸前面，然后去范筱希面前邀功。

    不趁着江慕宸和范筱希闹脾气的时候去趁虚而入，陆少聪淡笑自己就完全没机会了。

    “江总裁。”陆少聪一脸云淡风轻的笑，嘴角勾着一抹坏，“你这是要去哪儿？”巨女岛血。

    看见陆少聪，江慕宸的拳头紧了紧，没有搭理他，继续做自己的事情。

    蓝逸轩看见陆少聪来了，担心他会坏事，赶紧也走了过来。

    “你来干什么？”蓝逸轩没有好的语气。

    “来帮忙啊！”陆少聪轻笑，“听说江总裁的父亲又失踪了，我也想要尽一份力，帮忙找找。”

    江慕宸的眉头一紧，蓝逸轩担心他又冲动，赶紧拉住他。

    “我们自己找就可以了。”蓝逸轩没有好的语气，“不需要你来帮忙。”

    “如果我想帮呢？”陆少聪淡淡出声，“说实话，我跟江总裁的交情并不算深，他父亲死，我也没来吊唁，如果不是为了帮小希，我才不会来自找麻烦。”

    从陆少聪的嘴里听到范筱希的名字，江慕宸的身体就像是有一群蚂蚁在爬，爬饿了就咬他一口，让他浑身难受得厉害。

    “江总裁，如果不是你搞破坏，小希现在已经是我的妻子了。”陆少聪轻声，语气里却透着傲慢，“而你现在又不懂得珍惜她，刚好，她看见我的好，给了我一次机会。”

    陆少聪冲江慕宸挤了挤眼，故意气他，说：“她说呀，你毕竟拼尽全力救过她一次，她很感激，也觉得欠了你什么，这一次，只要我帮你找到你父亲的尸体，她就跟我和好。”

    蓝逸轩不相信范筱希会对陆少聪说这种话，毕竟，陆少聪可是间接害死秦海鸥的人哪！

    可是，江慕宸却信了。

    他的心像是有什么东西在剧烈的拉扯着，一会儿往这边，一会儿往那边，撕心裂肺的痛。

    但江慕宸却什么态度都没有表现出来，依旧只是关心着江淮尸体的事情，他要找到父亲，让父亲葬在母亲的坟墓旁边，让他们两个人能够团圆。

    “慕宸。”蓝逸轩轻声，“别理他，我们快出发吧。”

    “去哪儿？”陆少聪拦着江慕宸，“去找小希？还是别了，她跟我说过了，跟你已经没有任何感情，你就不要去打扰她了吧！”

    “陆少聪。”江慕宸的语气很冷，就像是从地窖里传出来，“你喜欢范筱希，自己去追，我跟她已经没有任何关系了。”

    陆少聪打量着江慕宸，看样子，这一次，他是真的绝情了呀！

    也不错！

    最强劲的情敌已经主动出局，他还有什么好担心的呢？

    “那我也得帮你找你爸呀！”陆少聪笑得很欠扁，“这就不是为你，是为了我和小希下半生的幸福。”

    江慕宸的拳头紧了紧，他努力不去想范筱希和江小湖，他要将他们彻底排除在他的生活之外，可是，陆少聪的刺激却让他感觉好恼火，他一直就知道范筱希不可能完全在他的心里消失，他只是将她一直压在心底的深处，阻止自己，不能将她翻出来想，但现在……

    江慕宸依旧没有理会陆少聪的挑衅，每次想起父亲在他面前去世，而他的出发点是为了证明范筱希杀死母亲有苦衷，他就连自己都没办法面对。

    他现在不想别的，只想先把江淮的尸体找到，让父亲入土为安。

    陆少聪也见好就收，他只是来江慕宸面前炫耀一下，并不是想激起江慕宸对范筱希的爱意，然后在成为他强劲的情敌。

    陆少聪笑笑，傲娇最好的状态，就是让你的敌人连跟你竞争的勇气都没有。

    江慕宸和蓝逸轩往杨沐沐告诉他们的地方找去，陆少聪跟在他们身边，见他们将江淮的位子知道得这么准确，他的眉头不由揪紧了。

    陆少聪没有轻敌，拿出手机，准备给这里的通风报信，让他们快点儿带着江淮的尸体离开这里。

    可是，蓝逸轩显然不会给陆少聪这个机会。

    “陆总。”蓝逸轩对陆少聪很客气，“你既然说是要来帮忙找人的，不妨就认真一点儿，不要低头玩手机了吧！”

    陆少聪的脸色一僵，只听蓝逸轩继续说道：“毕竟你算是在帮小希找人，你的态度证明了你对她的态度，而我的妻子沐沐和小希又是闺蜜，如果你只是敷衍着，她们问起来，我是帮你说话，还是不帮你说话呢？”

    陆少聪发到一半的手机短信只能停下，他看向蓝逸轩，在心里暗骂了一声。

    蓝逸轩不可能不知道陆少聪曾经要杀掉杨沐沐的事情，他不仅没有追究，而且还装作什么都不知道的跟陆少聪套近乎，陆少聪自然知道，蓝逸轩这是故意在监视他，阻止他报信。

    陆少聪也突然恍然大悟，原来范筱希不问他江淮的尸体在哪儿，是因为他们已经找到了，而且，为了不让他有理由在范筱希面前抢功，他们直接将他变为一个没出力的人。

    陆少聪的唇角尴尬地动了动，范筱希这一招，还真是把他无情地打入地狱里啊！

    蓝逸轩淡淡一笑，他对陆少聪有着无尽的敌意，但是，他暂时不能表露出来，因为，现在还不是两人对着干的时候，但是，陆少聪本来准备杀死杨沐沐的这个仇，蓝逸轩发誓，有朝一日，他一定会报！

    “陆总，你总该知道些风吹草动吧？”蓝逸轩直接跟在陆少聪身边走，“江伯伯的尸体有没有在这里，你有可靠消息吗？”

    “蓝总，你还真是高估我了。”陆少聪叹了口气，然后摇了摇头，说：“我跟小希之间有些误会，更何况，尸体丢了，不是小希的原因，我也不知道究竟该不该帮忙寻找，就一直没派人出发。”

    顿了顿，陆少聪又说：“不过，我刚刚去问了小希，她表示要找到尸体还江总的一个人情，我才来找你们，只能出上我自己一点点的力量，并不能为你们找人提供太多帮助。”

    “这样啊！”蓝逸轩也显得有些可惜，“那好吧，陆总能出现在这里，我们也已经很开心了，来，往这边走，希望尸体就在这儿。”

    陆少聪的眸光里闪过一抹冷戾，蓝逸轩跟他的这出戏演得还真是好，竟然就让他连条短信都发不出去，如果打电话过去，就更加不合适了。

    该死！

    这一次，陆少聪就完完全全只能做个陪衬了。

    一路上，蓝逸轩都跟在陆少聪身边，不让陆少聪有任何空隙通风报信，两人彼此在心里愤恨，脸上却依旧是温柔的笑，好像是很熟识的朋友似的。

    终于到了目的地，江慕宸派人先守好四个角落，然后，自己去敲门，看看里面会不会有江淮的尸体。

    此时，里面只有些保镖守在那儿，看见江慕宸带着人来，不由都慌了神。

    很快的们，门就敲开了，几名保镖率先走进去，却发现那些人正企图带着江淮的尸体逃跑。

    蓝逸轩的眉头紧紧地拧住，这么多人只为了抢一具尸体，又是何必呢？更何况，江淮都已经死了，应该要尽快入土为安，却还到处被人抬来弄去，实在是想想都让人心酸。

    “快追！”江慕宸一声咆哮，“这次，再也不能让他们跑了！”

    陆少聪也准备追上去，蓝逸轩下意识拦住他，然后说：“陆总，有慕宸和保镖们去追就可以了，我们在这房间里找找看有没有什么线索，看看能不能证明是白妍派人抢走的尸体。”

    “我们不去帮忙吗？”陆少聪愤恨。

    今天，他竟然就完全做了个陪衬，被蓝逸轩掐得死死的。

    “又不需要多我们两个人去打架，留下来查查线索，不是很好吗？”蓝逸轩劝道，“更何况，找尸体这件事，陆总还真没有出什么很实质的力量，如果能找到什么证据证明是白妍抢走的尸体，那小希肯定会很开心！”

    不等陆少聪说话，蓝逸轩又继续说：“而且呀，陆总想想，白妍是白姝的妹妹，让白妍吃瘪，不就是让白姝不爽吗？这样多好！”

    陆少聪这才真正明白范筱希的用意，他笑了下，笑得很愉悦。

    “范筱希呀，范筱希，我可真是小瞧了你！”陆少聪喃喃着，再看向蓝逸轩，说：“我就说你忽然之间怎么这么开窍，跟我走了这么长一路，都没有对我喊打喊杀的报仇，原来，用意在这儿，你也真是能忍呀！”

    蓝逸轩笑笑，问：“陆总，你在说什么呢？”

    陆少聪唏嘘一笑，找尸体的事情，根本就不需要他操心，他送上门来，还贴着脸要跟过来找，不过就是范筱希要他找出白妍抢走尸体的证据而已。

    否则，他口口声声说要替范筱希做些什么，让她知道他爱她的诚意，却什么也没做，岂不就很显眼是假话了吗？

    陆少聪点点头，不亏是范筱希，他对她的佩服真的是越来越深了！

    “那就四处找找看吧。”陆少聪轻声，“说不定，还真能找出什么线索来呢！”

    蓝逸轩冷笑，如果不是杨沐沐吩咐他一定要跟陆少聪周旋，他和陆少聪肯定已经打了起来，不过，小不忍则乱大谋，现在能挫挫白妍和白姝的锐气，也是件好事。

    找了一圈，蓝逸轩也没找到任何线索，反正，他也不急，线索这种事情，就让陆少聪拿到范筱希面前去献宝吧！

    过了会儿，江慕宸抬着江淮的尸体回来，看他脸上终于有了些安心的神色，蓝逸轩也暂时放心。

    “快把江伯伯送去火葬场吧，我都已经联系好了。”蓝逸轩轻声，“我保证，这次不会出事。”

    江慕宸点头，看了眼陆少聪，然后移开眼，现在，先将江淮的尸体焚化，然后葬在母亲身边是大事。

    “一切都准备好了？”江慕宸问，“确定不会有失误？”

    “不会。”蓝逸轩很肯定，“都是自己人。”

    江慕宸这才放心，把江淮送上车，然后开车立刻赶去火葬场。

    听说江淮的尸体被抢走了，白妍勃然大怒，她愤怒地起身，四处找包，要去吧江淮再抢回来。

    “坐下。”白姝冷冷地开口，“都这么多年了，你对他还没死心？他冷冰冰地对你，究竟有什么好？”

    “我喜欢。”白妍冷声，“他死了，也是我的人！”

    “如果是这样，你为什么要把他放出来？”白姝瞪着白妍，“在墓地里过着那种生不如死的生活，就有那么让你怀念。”

    “现在的情况不一样。”白妍别开眼，“他已经死了，我不会放他回到那个贱女人身边去。”

    “愚蠢。”白姝皱着眉头，“你非得现在跟他们对着干吗？等他们不成任何威胁了，你把你恨的人的骨灰挖出来扔了，都没人管你！”

    “我不准！”白妍恨得牙痒痒，“我就是不准他跟别的女人在一起，他是我的！”

    “你哪儿也不许去。”白姝没有好的语气，“周末的时候，记得去赴你跟范筱希的约。”

    提起范筱希，白妍冷静了一下，再看向白姝，没有说话。

    “听话。”白姝的语气软了下来，“等解决了他们，你想要的一切都会得到。”

    “我想要的一切？”白妍又在床上坐着，她的唇角勾起一抹淡淡地笑，说：“我爱的男人已经自杀了，我没想过他会自杀，可是他却……”

    “对于他来说，跟我在一起的那些年是耻辱，对我来说，跟他在一起的那些年，却是……”

    是什么呢？

    白妍也说不清楚。

    她本来满心以为自己求锁了江淮会过得很快乐，第一年她很快乐，第二年她的快乐就少了些，一年一年地过下来，她的快乐感和幸福感大幅度的减少，跟她预想中的完全不一样。

    过到后面，面对着江淮，白妍也没有了激情，她依然爱他，只是，不愿意再过那种不被他待见，全世界却只有他的生活。

    “试着放开，会好的。”白姝劝道。

    白妍是白姝最宠爱的妹妹，当初白妍决定要绑架江淮，然后跟他生活到墓地里面去，她痛心疾首，却又劝不住，只能由着她。

    现在，白妍终于愿意过正常人该过的日子，白姝的心里很是欣慰。

    “你放开了？”白妍反问白姝，“冷力勤现在在山上当起了和尚，过得倒是逍遥自在。”

    “让他在逍遥自在一阵子。”白姝的眸光阴冷，“这一切，他总要付出代价。”

    ……

    江慕宸将江淮焚化，然后，将骨灰葬在母亲的墓地旁边，看见父母亲终于团圆了，江慕宸却笑不出来。

    母亲死了之后，好歹还有范筱希的陪伴，现在，父亲回来没多久又死了，临死前的遗言，夺走了他全部的快乐，办完了父亲的后事，他连接下来该怎么做都不知道。

    似乎是生活失去了希望，江慕宸连上进、努力的心都没有了。

    周末范筱希安排好了江小湖和冷宝儿，她则一个人去赴白妍的约。

    范筱希比白妍早到，来到指定的vip房间，范筱希坐在椅子上，无聊地拿手机出来玩。

    约莫过了十分钟，白妍踩着高跟鞋“哒哒哒”的来了。

    白妍的脸色比上一次白了很多，黑眼圈也很重，不是来见江淮，她随便了很多，没有化妆，也没有穿得很靓丽，就像是一个很平常的正在步入衰老的妇女。

    “你真早。”白妍随意地坐在范筱希对面，然后说：“这点你不像我，我最不守时了，今天要不是来见你，我起码会迟到一个小时。”

    范筱希的眉头紧了紧，将手机放回包里去。

    真是好笑，她为什么要像白妍呢？

    白妍打量着范筱希，几乎是从头看到脚，目光里带有深意。

    “你应该已经看过我的资料了吧？”白妍问，“陆少聪给你的，对吧？”

    范筱希没有否认。

    那天，江慕宸找到江淮的尸体后，便去了火葬场，陆少聪则到她家里来找她，对她献殷勤。

    白妍笑笑，然后说：“他对你倒还真是很用心，就像是当初他爸追求我一样。”

    范筱希懒得出声，她惜字如金，内心有一丝的紧张一直萦绕，心跳也加快了几分，有些忐忑。

    “怎么？”白妍将头微微地偏着，“你很排斥我，不愿意跟我讲话吗？那你还来赴宴？”

    “当年，陆虎很喜欢你，而你喜欢慕宸的父亲。”范筱希终于开口了，“只不过，慕宸的父亲和他母亲亲梅竹马，两个人的感情很好，你根本插不进去。”

    “尤其是后来，你发现自己的爱没有希望了，就郁郁而终，死了。”范筱希看了白妍一眼，“在你‘死’后的第二年，慕宸的父亲就失踪了，一直找不到人。”

    白妍笑着发问：“后来呢？”

    “没有后来了。”范筱希轻声，“陆少聪给我的资料，就记载了这么多，我来敷衍，就是想知道，后来怎么样了。”

    “你确定你要知道？”白妍问，语气很神秘，“不害怕吗？在你的心里，一直担心会和我们白家牵扯上亲戚关系，不是吗？”

    范筱希的拳头紧了紧，白妍这样问，让她觉得自己体内流的血液，很有可能就是白家的。

    范筱希的眼睛里不可自控地闪过些恐惧和厌恶，她其实可以不需要知道答案，但是，她来这一趟，不就是想知道答案吗？

    “怎么？”白妍笑得很轻，很淡，“跟白家人有关系，就让你这么难受？”

    “你说吧。”范筱希轻声，“你说的是真的还是假的，我自己会有考量。”

    “这可是江淮死也要守住的秘密呀！”白妍笑着喝了口咖啡，“你知道吗？江慕宸本来是在他母亲的墓地前，希望逼问出江淮失踪这么多年的秘密。”

    “江慕宸这么做，全部是希望弄清楚真相，然后看看他的父亲是不是会对你故意陷害。”白妍的眼睛里笑出了点点哀伤，“可是，江淮却出乎意料的喝了毒药，毒死在他妻子的坟墓前，毒死在他儿子的眼前。”

    范筱希移开眼，她的心撕扯着一痛，原来，江慕宸受了这么大的打击，他为了明白真相，却逼死了他的父亲。

    他……能承受得住吗？

    白妍的语气变得认真起来，问：“就这样，你还要听真相吗？”

    “要。”范筱希苍白着一张小脸，目光坚毅地看着白妍，再重复一声：“要！”

    白妍笑笑，说：“你倒是让我刮目相看了。”

    “你到底说不说？”范筱希没有好的语气，“我们并不是来聊天的。”

    “在我看来，就是来聊天。”白妍笑着耸耸肩，“要听故事，你就得有耐心点儿。”

    范筱希的呼吸粗粗的，一想起江慕宸现在的心情，她就跟着难受。

    “就如你知道的那样，得不到爱的我，感觉自己都快要窒息了。”白妍轻轻出声，“我想过很多办法，失忆不行，疯也不行，哪怕是自杀都不行，我依然还是清晰地记着他，想要跟他在一起。”

    “你应该明白那种感觉吧？就像是你第一次看见江慕宸那样，就瞬间被他勾走了魂。”白妍笑笑，再说：“这就是我们两个的相似之处呢！”

    “别把话题往我身上引。”范筱希没有好的语气，“我跟你不一样，我没爱得你那么病态。”

    白妍没有好气地看了范筱希一眼，却没有发怒，而是继续开口：“我爱他，哪怕是能看看他，被他瞪一眼，都会感觉这个世界瞬间春天来了，整个人也神清气爽的。”

    “可是……没用……”白妍的语气瞬间就失落了，“我有多爱他，对他来说都是负担。刚开始，他还对我好言相劝，说我可以找到更好的男人，但后来，他烦了，直接不理我，连朋友都做不成，我勾引他，他还觉得我……”

    “贱”这个词，是白妍用很小很小的声音发出来的。

    范筱希拧着眉头看白妍，觉得白妍和白姝不愧是姐妹，看见喜欢的男人就追，追不到，就死皮烂脸地去破坏。

    范筱希不由想想自己，当时她确实很喜欢江慕宸，也卯足了力气追求他，可是，在他完全不给她好脸色之后，她就自己主动退出了，不再死缠烂打，反倒是他，不知不觉被他感动，然后跟她求婚。

    仔细对比一下，范筱希觉得自己跟白姝还有白妍，倒也有某方面的相似。

    范筱希的脸色更加难看了，她似乎觉得自己已经触碰到了真相，只需要她轻轻翻开蒙着真相的纸，就可以知道自己的身世。

    “尤其是后来！”白妍加大了音量，直勾勾地看着范筱希，似乎充满了恨意，“他娶了妻子，有了孩子，成为一个好丈夫，好父亲，连一个眼神和一句话都不施舍给我，你知道我是什么心情吗？”

    “别人都已经结婚生子了，你还这样纠缠着不放，你不觉得你的爱太自私、狭隘了吗？”范筱希奚落着，“这根本就不是爱别人，而是爱你自己。”

    “你懂什么？”白妍没有好的语气。

    范筱希白眼，白妍反倒是缓和了情绪，冲范筱希一笑，继续说：“他彻底惹怒了我，我的身体也被他气得越来越差，我这个a市第一美人，很快就要香消玉殒了。”

    听了白妍的话，范筱希的浑身起了一层鸡皮疙瘩，白妍这样来形容她自己，就不感觉很害羞吗？

    “然后，在我快要死的时候，我想到了一个好办法！”白妍的语气又突然变得愉快了，“我装死，给自己办了个很体面的葬礼，可恶的是，江淮竟然都没有来参加！你知道吗？连自己死了，都不能让心爱的男人对我起一点点的同情之心，那种感觉有多痛苦？”

    “他又不爱你。”范筱希不爽。

    不过，听白妍这样描述，范筱希觉得江淮还是个值得敬畏的人，至少，他对江慕宸还有江慕宸母亲的感情是真的。

    但凡男人有了钱也有了权之后却还依旧痴情的，其实本来是他们的本分，但在这个花样的年代，却已经是稀有物种，还该被人高看了。

    范筱希觉得，江慕宸的母亲为江淮守了一辈子、等了一辈子，也算是值得了。

    “我其实没死，只是假死，然后，就在自己的墓地下面，找人挖空，建了一间房子。”白妍说到这儿的时候，免不了是得意的表情，“那下面什么都有，吃的、用的、玩的，就是没有多少阳光。”

    “一切大功告成之后，我花了大价钱把江淮绑架，带到我的墓地里去，把他绑在那里，不准他逃，喂给他吃，陪他玩，还用药物刺激他，跟他爱爱。”回想起那段日子，白妍很幸福的笑了。

    只不过，她的脸色很快就阴了下来。

    “我跟他在地下过了那么多年，他终于成为我的人了，但是，他却骂我、恨我，还要杀了我。”白妍苦涩地勾起唇角，“慢慢地，跟他在一起不新鲜了，毕竟，他不爱我，虽然我把他留在身边，但是，跟自己唱独角戏差不多。”

    “不！”白妍很快就反口，“比我单恋他时更苦，因为，那个时候的他只是厌恶我，并没有恨。”

    范筱希诧异地瞪大眼睛，这么多年，江淮竟然一直被白妍囚禁在暗无天日的地底下？

    “为了讨他欢心，也算是报复他，我把他家里的事情事无巨细全部都告诉他。”白妍笑了，“他每次都很愿意听，但是，听完之后却很悲伤，我知道，他很想陪在江慕宸和那个贱人身边。”

    范筱希起身，怒道：“你真是个疯子！”

    “我去检查过，我没有疯。”白妍很认真地语气，“我只是太爱他了。”

    “后来，那个贱人病了，病得都没有药可以救，我简直太开心了！”白妍欢呼，“你知道我有多恨那个贱人吗？我不仅恨她，我也羡慕她，我求都求不来的东西，她却轻而易举就可以得到！我比她差什么了？如果跟江淮青梅竹马的人是我，他爱的人，也会是我！”

    “你简直不可理喻！”范筱希浑身都在发抖，“你竟然……”

    “很难接受吗？”白妍很无辜地看着范筱希，然后说：“每个人都有每个人做事的方式而已。”

    “不过，还好，是你杀的那个贱人，也算是为我报仇。”白妍冲范筱希轻轻一笑，“所以，其实我挺喜欢你的，因为，你帮我杀了我恨的人。”

    范筱希不敢相信地看着白妍，虽然是江慕宸的母亲求她要一个解脱，但是，从某个意义上来说，她确实帮了白妍。

    “那个贱人死了之后，江淮的神智就开始恍惚了，他每天就坐在那儿，想着跟那个贱人之前的事情，无论我怎么对他，他连骂我都不愿意了。”白妍的眸光一片灰暗，“就这样跟他过着，他一句话都不跟我说，我终于闷了，放他自由，也放我自由。”

    “可他死了，他死了，也得是我的人，不会让他跟那个贱人葬在一起！”白妍的面色狰狞，那张脸看起来很恐怖。

    范筱希连说话的力气都没有了，她呆呆地看着白妍，再想起跟江淮住在一起的那段时间，她没能履行对江慕宸母亲的诺言好好照顾他，现在心里全是后悔的痛楚。

    “你别这副表情，你可是我们白家的人！”白妍想来摸摸范筱希的手，被一把手打开，她又只能站在原地。

    “你知道江淮为什么不同意你跟慕宸在一起吗？”白妍轻声，“因为……你就是我跟他生的女儿，江慕宸是你同父异母的哥哥，你们两个怎么可能……在一起呢？”

    范筱希的双腿一软，她忽然就坐在了椅子上，连呼吸的力气都没有了。

    范筱希本来做好了准备听自己和白家有血缘关系，可是，江慕宸是她的哥哥？

    同父异母的哥哥？

    “我知道这会让你很难受。”白妍叹了口气，“你是我的女儿，我也不希望你过得太惨，所以，本来不想告诉你这些，是你自己执意要问我的。”

    “你撒谎。”范筱希喃喃着，脸已经白成一张纸，没有任何血色，眼睛里也涌着浓郁的惊恐，“我不是你女儿，我和江慕宸不是兄妹……你骗人……我不会相信你！”

    “我干嘛拿这种事情骗你？”白妍问道，“你自己应该也早就猜到跟白家的人有关系，所以才一直不敢去调查亲生父母的真相吧？”

    白妍又是一声叹息，“本来，我是打算把你放在墓地里养的，认为有你在，打动你爸也容易些，但是，墓地里毕竟还是小了点儿，让你看见你爸和你妈是靠逼着的模式相处，也不是个好事。你的存在，也会妨碍我跟你爸做很多事，我就把你交给我姐姐抚养。”

    “偏偏我那个姐姐呀，也是个小毒物！”白妍又笑了，“她恨秦海鸥，所以，把你个薛佳佳换了！让秦海鸥抚养情敌的侄女，还让秦海鸥为情敌的侄女送死，她简直比我还毒嘛！”

    “你确实为我们白家做了不少好事！”白妍继续笑，“你还帮我杀了我的情敌，更是让我情敌的儿子爱你爱得不可自拔，却又不能跟你在一起，想想都痛快呀！”

    ...

    ...

    