
    于皓与江慕宸对视着，一个是得意骄傲的神情，一个是严厉冷漠的神情。两人之间的互相不爽显而易见。

    冷云馨在一旁，冷冷地看着江慕宸，她要让他知道选择范筱希的下场，不期望他回心转意，只要他尝尝苦果。

    这么多天了，冷云馨害怕的事情是江慕宸不会尝到苦果，反倒是选择对了，然后与范筱希幸福快乐的生活在一起。

    江慕宸用余光看了眼冷云馨，再看向于皓，鹰眸微微地眯起，露出可怕的寒光来。

    “于皓，你把我抓了之后。想对我做什么呢？”江慕宸问，语气冷冷的。团圣阵弟。

    “你自然会知道的。”于皓唏嘘地出声，“总之……既然是抓，就肯定不会是好事。”

    江慕宸点了点头，然后说：“你把我抓起来，其实是要送到你和冷云馨共同的幕后主使那儿去，你们两个现在还安然无恙，都依赖那位幕后主谋，对不对？”

    “死到临头还问这么多！”于皓没有好的语气，“江慕宸，你也别指望范筱希会救你，她自身难保！”

    说着，于皓就示意那些保镖动手。

    只见江慕宸的唇角勾了勾。冷云馨见过他这个表情，那是种傲然于一切的高傲姿态，是从容应对的淡漠，每次江慕宸露出这种表情的时候，都是胸有成竹的时候。

    冷云馨预感到不对劲。等她反应过来的时候，江慕宸已经开始反扑了。

    “于皓，你也太小看我了，我明知道你有多狡猾，对悦悦的爱也早就变质了，我会不想深一些，想到这个是针对于我的一个圈套吗？”江慕宸动了动眉头，站在那儿，姿态依旧傲慢。

    就在这时。关好的门忽然被打开，迅速进来好多保安，直接拿枪和屋内的那些保镖们对抗着用枪指着对方。

    江慕宸抱着于悦站在原地，他早就在办公室梳理着于皓周围可能施以援手的人，也在想于皓会用什么办法来反击，刚好就接到电话说是于皓要卖女求荣。

    从表面看，冷云馨拿着于悦确实很好要挟范筱希，但是，谁都明白，范筱希和于悦的感情好，但一旦要在江小湖和于悦之间选择，范筱希选择的肯定是江小湖，于悦死了，范筱希顶多是一辈子内疚，这样报仇的杀伤力并不大。更何况，于皓和于悦几年的感情，也不会真的让于悦有面临死亡的危险。

    江慕宸凭着自己的判断，往深处想，会不会有别的阴谋，便想到这或许只是一个圈套，要套住前去搭救的人。

    “你们可以选择开枪。”江慕宸冷冰冰的语气，“跑得了这里，也跑不出外面，外面都已经围好了我的人，你们一旦出去，就等着被抓。”

    “江慕宸！”于皓瞪大眼睛，“你怎么会……”

    于皓赶紧看向冷云馨，“是你告的密？”

    “你有病吧？”冷云馨比于皓还害怕，“我是有案底的人，这段时间如果不是躲在冷家，我早就被找到了，现在不顾危险现身，我就是要亲眼看见江慕宸后悔的表情！”

    于皓拧紧眉头，现在已经不是追究原因的时候了，而是他该怎么逃跑。

    “这次，你们谁也别想逃跑。”江慕宸冷声，“于皓，我本来想放了你，不想让悦悦的父亲成为一个犯人，可你无动于衷，现在，就跟着冷云馨一块儿去警察局吧。”

    “我怎么了？你凭什么让我进警察局？”于皓不甘心，“江慕宸，你没凭没据的，我不过是给我的女儿吃了两片安眠药，她睡眠不好，你凭什么关我进警局？”语气却在发颤。

    冷云馨四处看了看，江慕宸的人已经占领了门口，她肯定是逃不出去的，从窗户的话，她没有那么灵活，一枪就可以直接打伤她，更加难以逃脱。

    难道这一次，她真的必须要到监狱去度过了吗？

    江慕宸斜眼打量着于皓，薄唇轻启：“窝藏罪。”

    于皓一愣，再看向冷云馨，她是被通缉的人，他跟她单独在一间房里，随随便便就可以定义为窝藏……

    “慕宸。”冷云馨只能服软，“你饶了我这一次吧，我已经什么都没有了，如果下半辈子要在监狱里度过，我还不如死了好呢！我从小就过得生不如死，你看见的，现在，还要亲自把我送去警察局吗？”

    江慕宸没有回答冷云馨的话，这种软话听多了，只能证明说话人的冥顽不明。

    江慕宸摇头，在心里叹息了一声，再说：“冷云馨，我救了你一次又一次，但救不了你一辈子，我劝过你回头，现在这一切，都是你自找的。”

    “不是自找的，是你在偏袒！”冷云馨冲江慕宸咆哮，“你一次又一次的偏袒范筱希，如果我没猜错的话，她害了你母亲的事情，你根本就没有去查，对不对？你自欺欺人，是因为你不相信她，你自私地怕真相会打破你现在追求的生活！你妈真是白生你了！”

    “闭嘴！”江慕宸的脸色更加严厉。

    江慕宸没再理会冷云馨，而是对那些拿着枪的保镖说：“你们都是有父母的人，受雇做事不该承担雇主的仇恨，如果你们愿意放下枪离开，我不会追你们，让你们走。”

    保镖们面面相觑，现在输赢已经成定居，就算外面没有有，屋子里进来的这些也足够让他们吃一番苦头。

    有一名保镖带头把枪放下，紧接着，又有几名放下枪，然后，都把枪放下了。

    “你们在干什么！”于皓咆哮，“我们花钱找你们，你们就是这么不负责任的吗？保镖要做的事情本来就是替雇主挡去灾害！”

    一名保镖看向于皓，冷道：“我们只是保护雇主不受伤害，在没有能力的情况下，只能投降。”语气很强硬。

    “你们别想活着回去！”于皓的声音里透着坚定。

    “于皓，你不用威胁他们。”江慕宸冷声，“他们以后都跟着我，做我的保镖，你背后的主子还能把他们怎么样吗？”

    于皓的脸色都变了，他知道肯定不会是窝藏罪那么简单，送去警察局了，他肯定会被挖出更多的罪名，到时候，等他从监狱里出来了，都已经白头发了吧？

    这时，警笛一声高过一声，江慕宸找的警察已经都到了。

    于皓和冷云馨见情势不对，又没有别的人来救他们，都已经跪在地上开始求江慕宸的原谅。

    江慕宸不为所动，他看了冷云馨一眼，抱着于悦，转身就走。

    警察将于皓和冷云馨带回警察局，江慕宸则带着于悦回家，范筱希看见于悦的时候，再听江慕宸说了刚才发生的事情，她的拳头一紧，于皓竟然拿孩子做诱饵，简直是丧心病狂了！

    “还好你没事！”蓝逸轩轻松一口气，“慕宸，如果你中了他们的圈套，现在，该着急的就是我们了。”

    “我说过，我会很小心。”这句话江慕宸是看着范筱希说的，这是他对她的承诺。

    范筱希移开目光，没有与江慕宸对视，心跳加快了速度，只能很尴尬的看向在怀中的江小湖。

    周曼语听说于悦在范筱希这儿，赶紧跑来，她去接于悦放下发现她不在，听老师说是爸爸提前带走了，她都已经担心死了。

    “那于皓真该被千刀万剐！”周曼语愤愤地咬牙，“哪里有他这样的父亲！”

    “别气了。”范筱希轻声安慰，“本来我想着不要夺走他的自由，现在看来，让他在监狱里呆呆，说不定还会醒悟到底做错了什么。”

    “小希。”周曼语握紧范筱希的手，“谢谢你救了悦悦，否则，我还不知道悦悦现在会怎么样呢！于皓那个人，再放他出来，简直就是祸害了！”

    “短时间是不会再放他出来了。”林薇插嘴道，“周小姐，你就带着悦悦好好过生活吧。”

    “谢谢你们。”周曼语抱紧于悦，因为吃了安眠药的缘故，周围这么吵她都没有醒。

    周曼语抱着于悦，眼里涌出泪水来，“我欠悦悦太多了！之前让她跟着爸爸，可她的爸爸却是个……现在，我要怎么告诉她，她的爸爸是个坏人的事实呢？”

    “我提议，可以先不用告诉她。”范筱希轻声，“就让她轻松的长大吧，等她再大一点儿，再知道爸爸的事情会比较好。”

    “可是……”周曼语很犯难，“悦悦肯定会找爸爸，我该怎么说呢？”

    “就说爸爸出差去了。”范筱希说，“隔三差五的时候，于皓可以拍个视频给悦悦，我想，他会同意的。”

    “会吗？”周曼语不怎么相信，“我反倒是感觉，他会利用这件事来做些什么。”

    “于皓在心里还是疼爱悦悦的。”范筱希轻声，“如果他真不愿意拍，假视频也好做，只是……这样就是在欺骗悦悦，等她长大知道真相了，不知道会不会更伤心。”

    周曼语两难着，她知道，要不要把于皓的事情告诉于悦，还是得由自己决定。

    就在这时，于悦突然睁开眼睛，她扑到周曼语怀中，哭道：“妈妈！我全部都听到了！爸爸做什么了？为什么要让他坐牢呢？他不是坏人，爸爸不是！”

    周曼语对这突如其来的场面还没反应，呆呆地愣住，只是抱着于悦，连该安慰女儿都不知道做了。

    “悦悦。”范筱希的心揪着一疼，“你先别哭，你还小，有很多事情你都不懂。”

    “干妈！”于悦看向范筱希，“你告诉我，我爸不是坏人，他是被冤枉的，对不对？”

    房间的气氛变得更加凝重，没有人可以回答于悦，大家都不想欺骗她，更何况，刚才的话她都听见了，现在就更加不能说谎了。

    于悦哭得很凄惨，泪眼朦胧的待在周曼语的怀中，小小的脸庞上全部都是伤心的泪水，止都止不住。

    范筱希抱着江小湖，他也感受到了此刻的气氛不对，平常很活泼的他也跟着安静了，乖乖地待在范筱希的怀里。

    直到大家都散去之后，范筱希依然抱着睡着的江小湖在床上坐着，两眼无神，不知道于皓的事情究竟处理对了没有。

    范筱希一直在想该怎么对待于皓，她手中不是没有关于他犯罪的证据，她只是一直不愿意拿出来，她的心软，全部都是因为不想伤害于悦，可是，现在还是伤害到于悦了。

    “别多想。”江慕宸轻声安慰，“于皓就像是一个已经着魔的人，根本不会变好，他留在这个社会上，只会给你和萌萌掀起不少麻烦和灾难。”

    “我知道。”范筱希并没有心软，“只不过，一想起悦悦的哭声就感觉很心酸，我欠了她，如果当时我不多管闲事，于皓可能就还是那个为了孩子努力拼搏的好男人。”

    “谁知道呢？”江慕宸的笑容有些苦，“人生只能向前看，没有那么多如果和万一，否则，直接回到于皓没有出轨依然和周曼语过着幸福的生活，不是更好吗？”

    范筱希轻笑，她不过是感叹一下罢了。

    “你怎么了？”范筱希问。

    江慕宸的眸光一喜，接着又是一暗，然后坐到范筱希身边。

    “我今天看见冷云馨，她整个人都已经变了，现在的她，看长相就像是个鬼魂，而我……亲自下令把她送进警察局，她被抓的时候，还在喊我放过她。”江慕宸叹了一口气。

    范筱希挑眉，“心疼了？”

    “你别多想。”江慕宸握住范筱希的手，“我只是在想，世事无常，曾经我怎么会想到，我会这样对待她？”

    范筱希耸耸肩，她可怜冷云馨，但并不同情，一个人得到什么、得不到什么，都和自己的选择有关系，冷云馨选择了错的路，就要为错误买单，一错再错，就只能受罚。

    江慕宸不由抱着范筱希到怀中，“我希望你和我的事情不要再有变故了，也希望萌萌不会过着像我们这样的生活。”

    “他不会。”范筱希的语气很坚硬，“我们这一辈的恩怨只要都解决好，他的生活就轻松多了。”

    其实，也不轻松，江氏集团这么大的担子，以后多半是落在江小湖身上的。

    范筱希轻叹一口气，富贵有富贵的麻烦，穷困有穷困的苦恼，她不是神，不能替儿子把前路都铺平坦，该怎么走、该受的苦，还是得他自己来。

    江慕宸紧了紧抱着范筱希的力气，她的担心他都懂，可有些负担是生来就有的，他也是从小就开始背的，这个负担并没有那么承重，反倒很锻炼人。

    “我答应你，如果萌萌长大后不想继承江氏集团，我不会逼他。”江慕宸笑了下，“我们还有别的孩子嘛！”

    范筱希看了江慕宸一眼，再看向江小湖，摸了摸他的头发，宠爱的吻了他的小脸一口。

    “小希。”江慕宸将江小湖从范筱希手中接过去，放在床的最里面，“于皓和冷云馨现在都解决了，只剩下白姝和薛佳佳，我们的事情就不要再拖着了吧？”

    范筱希推开靠她很近的江慕宸，边走去衣柜前拿换洗的衣服，边说：“等事情解决完再说。”

    范筱希才转身，就被江慕宸堵住，她直接撞到他的怀中。

    “我们都睡在一起这么多天了，萌萌也跟着我姓，和好之后，不就是现在这样的状态吗？你就不要纠结，给我一个机会吧！”江慕宸赖皮着说。

    范筱希扬眉，“既然是一个状态，你这么着急非得复婚干嘛？”

    “你也认同是一个状态？”江慕宸的语气里透着不怀好意。

    范筱希狐疑地打量着江慕宸，她认为这句话挺正常的，怎么一到江慕宸那儿，就感觉是个圈套呢？

    “你看，你犹豫了，就说明我们现在和复婚不是同样的状态！”江慕宸又像是在撒娇了。

    范筱希汗颜，只能说：“是同一个状态。”他怎么像个要糖吃的小孩子似的？

    “真的？”江慕宸脸上的坏笑更明显了。

    范筱希明显察觉到这是江慕宸给她下的一个圈套，可她竟然半天都没想出来到底是个什么圈套，他究竟要做什么！

    “真的。”范筱希的语气弱弱的。

    “亲爱的老婆，你真好！”江慕宸说着，抱起范筱希，直接吻住她的嘴。

    范筱希一惊，险些叫出声来，她这才恍然大悟江慕宸一直在话语中明示的是什么，只不过她竟然完全没有想到那儿去。

    江慕宸将范筱希直接按在床上，他一直睡在范筱希身边，之前是她在坐月子，不可以碰她，后来是她明确拒绝，同房同床可以，那种事情坚决要等到同意复婚之后。

    可以想象他身边躺着自己的老婆却不能碰的感觉，好久没碰过女人的他现在再度可以抱着自己的老婆，失而复得的感觉真是太好了！

    “小希。”江慕宸低哑着声音，“我的老婆……真好……”

    “江慕宸！”范筱希根本敌不过江慕宸的动作，“你忘了我说过的话吗？”

    “你刚才不是改变主意了吗？”江慕宸腹黑得像匹狼，“以前说的话，比现在说的话还算数吗？”

    “你！”范筱希的脸都红了，“松开我！”

    “怎么可以改变主意？”江慕宸轻笑，“你不是那种说话不算话的人。”

    话音落下，江慕宸继续吻住范筱希，同时没有放慢手的动作。

    一股异样的感觉从范筱希的体内流过，就像是触电似的，让她浑身打了一个激灵。

    江慕宸很久没碰女人，范筱希也同样很久没有男人了，如今，江慕宸这样强势扑来，范筱希连抵抗的力气都没有。

    难道……就这样随了他的心愿吗？

    范筱希还没有想好，胸前就凉了一片。

    她一惊，赶紧抓住江慕宸的手，皱起眉头，声音放轻，不想吵醒江小湖：“松开！否则，以后你再也别住到我这儿来！”

    “小希。”江慕宸有些委屈，“你真的要憋死我吗？不然，我明天得去看男科了……”

    范筱希的脸更红了，江慕宸这是在卖萌求乖吗？看他这个样子，跟江小湖的模样简直是一模一样。

    也许是爱死了江小湖，所以，现在看着江慕宸也顺便捎去了那份爱意。

    范筱希感觉自己快要疯了，这样发展得太快，从对他一见钟情，再到对他恨之入骨，再到对他爱恨交织，现在，好像已经完全没有恨了。

    是她的心太软吗？

    如果这个时候换做别的女人，会这么容易就原谅一个曾经背叛、伤害过她的人吗？

    范筱希头疼，但现在已经完全不是她想这些事情的时候了，江慕宸的身体热得像火，隔着衣服都能感觉到他滚烫的体温。

    真的疯了！

    范筱希的浑身一软，阻拦江慕宸的手也跟着变软，在他双手构筑的胸膛下，望着他帅气的脸庞，沉溺在他神气的男性世界里。

    身下的人终于不再反抗了，江慕宸自然是开心得没法用言语表达，他的指腹柔柔地摩了摩范筱希的脸，那么温柔，那么白净，这个女人，是他的妻子。

    “老婆。”江慕宸的声音很轻很轻，“对不起，我爱你。”

    江慕宸的吻落在范筱希的额头上，深深地，沉沉地，包含着他的情意和歉疚。｜.

    不过，他又是庆幸的，虽然和范筱希之间有过分离，但他还有机会重新追求她，没有离她越来越远，现在，更是和她的爱情结晶都出生了。

    更是因为有了那段时间的分离，才让他更加明白了该好好珍惜她。

    范筱希的眸光颤乱，江慕宸很少对她说爱，哪怕是这段追求她的日子，他也多半是打着江小湖的旗号来接近她，如今，听见他的表白，她坚强了那么久的心是真的被融化了。

    无论江慕宸对她做过再多的坏事，她爱他，这一点根本就没有改变。

    江慕宸的亲吻入雨点落下，范筱希捏紧拳头，要再度成为江慕宸的女人，身体和心都开始臣服于她，又将是她新的生活。

    可是，如果可以再像从前那样不顾一切的爱着一个人，好像也不错。

    范筱希的拳头松了松，感受着身上弥漫的热量，琥珀色的眼眸印着江慕宸深情的脸庞，她不由也抱紧了他。

    ...

    ...

    