
    江淮打量着范筱希，他听说江慕宸对范筱希的感情很深，不知道这几年究竟发生了什么。怎么江慕宸对冷云馨反倒是不喜欢了呢？

    “去看慕宸。”江淮冷道。

    范筱希的眸光一敛，说：“我今天没时间。”

    江淮继续说：“我顺便有些事情要问你。”根本没有给范筱希拒绝的机会。

    范筱希的脸上依旧是淡然的表情，她是想回家陪江小湖，但她也突然想到了一件事情：今天晚上，江淮是不是也要回别墅？

    “小希。”冷力勤喊住范筱希，“我奉劝你一句话，不要搬起石头砸自己的脚。”

    “我听见了。”范筱希轻声，“我也回你一句话，恶有恶报。”

    冷力勤的眉头一拧，望着范筱希的背影，拳头捏得紧紧的。

    范筱希完全没有心思理会冷力勤，她的身边就是江淮。这个人到底是敌是友，她目前还不能有很肯定的判断。

    车上，范筱希坐在副驾驶，江淮坐在后排，由司机开车。

    车子里面诡异得安静，连歌曲都没有放，行驶得很平缓。

    范筱希望着外面街道的风景，她今天晚上还没有吃饭，有点儿饿，现在又要跑去医院，真是可怜了她的胃。

    “范筱希。”江淮的声音很冷，也很轻，“你接下来准备怎么打算？”

    范筱希的唇角向上一勾。回头，看向江淮，问：“江叔叔指哪一方面呢？”

    “跟慕宸的感情。”江淮冷道。

    “我跟他已经没有感情了。”范筱希说。

    “没有感情？”江淮干笑了一声，“如果没有感情，你为什么要跟慕宸逃离和陆少聪的婚礼？你要逃婚可以自己逃。为什么要牵扯上他呢？”

    “江伯伯。”范筱希的声音不冷不热，“关于这件事情，你知道的可能只是表象。”

    顿了顿，范筱希继续说：“我是跟江慕宸逃婚了，但并不是因为感情，而是……他相当于救了我一命。”

    江淮的鼻息冷冷的，“他救了你，结果你到处乱跑，他现在就在病房里待着。不能出来。”

    “是谁害的江慕宸，我想，江伯伯会比我清楚吧？”范筱希轻声，“江伯伯失踪的这几年，对大家发生的事情倒是很清楚，是有人关了你，还是……你不愿意回来呢？”

    范筱希实在觉得诧异，如果眼前这个人是真的江淮，那为什么等到江慕宸没办法管江氏集团的时候才出现，之前，他都到哪儿去了呢？

    只见江淮的眉头一拧，眼里闪过一抹痛楚，随即又恢复原样，说：“这件事我没必要对你说。”

    “总之，江伯伯平安就好。”范筱希的声音很客气。“我相信，慕宸看到你，会很开心的。”

    “还有那个孩子的事情。”江淮的语气没有一丝丝的改善，“他是我们江家的人，也已经上了我们江家的户口，就说明跟你没有关系，以后，他都交给我待。”

    “我和江慕宸之间有协议。”范筱希的声音也变冷了，就像是一只受到攻击的刺猬，瞬间将刺都张扬起来，“萌萌虽然跟着他姓，但儿子的抚养权在我，谁也抢不走！”

    江淮的黑眸一暗，通过这么几分钟简短的谈话，他对范筱希就有了些了解，只怕，今后的日子，麻烦不断。

    范筱希回过身，在江小湖的问题上，她不会有任何的让步，除非她死了，照顾不了江小湖，否则，她一定会亲子抚养自己的儿子长大。

    她辛辛苦苦生下来的儿子，为什么要给江家人养呢？

    来到医院，范筱希和江淮之间不和谐的气息尤其明显。

    江慕宸本来准备到宴会场地去，后来听说出了薛佳佳的事，而范筱希和江淮也准备赶过来，他便在病房里等着。

    这段时间内，江慕宸的心情激动又紧张，他不能百分之百肯定即将见到的这个人就一定是父亲，却又在想，如果真的是他失踪多年的父亲，那该有多好呢！

    看见江淮，江慕宸第一眼就肯定了：是父亲本人没错。

    虽然江淮老了不少，脸上多了好几条皱纹，头发也变白了，但他的神态不会变。

    “爸。”江慕宸的声音干哑，太多年的思念和疑惑，那么多复杂的情绪，全部都融合在一个字里。

    “慕宸。”江淮看见儿子也尤其激动，“慕宸，怎么样？你的伤有没有事？”

    “我没事。”江慕宸应声，“爸，这么多年你去哪儿了？”

    江淮看了眼身后的人，示意说话不方便。

    “没关系。”江慕宸很放心，“爸，他们都是我很信任的人。”

    江淮的眼里流露出了一些不满，他一直就教导江慕宸，不能太相信人，哪怕是最亲的父母，在特殊时候，也要思量过后再去看能不能够信任。

    “江慕宸。”杨沐沐没有好的语气，“你要不要先做个亲子鉴定再认父亲？现在随便照着照片整个容，就能做到长得相像，更何况，这么多年过去了，容貌总会发生点儿变化。”

    “我认得出。”江慕宸轻声，已经肯定了江淮的身份。

    杨沐沐继续说：“确认一下会比较好。”

    江淮的脸色很不好看，杨沐沐这个丫头他是真的不喜欢，已经呛他好几次了。

    江慕宸看了眼范筱希，他听保镖说了刚才在宴会场上江淮和她的相处，没有矛盾冲突，但也不像是会和睦。

    如果父亲和范筱希会不和，江慕宸现在就开始头疼了。

    “沐沐。”范筱希轻声，她不想让江慕宸太为难，“身为儿子的，是不会认错父亲的。”

    杨沐沐只能闭嘴。

    蓝逸轩无奈地看着杨沐沐，有时候他教训她别太多嘴去参与别人的家事，她不会听，但范筱希说一句，杨沐沐就绝对会听从。

    有时候，蓝逸轩绝对羡慕范筱希，能让杨沐沐这么听话，他可能这辈子都做不到。

    江慕宸看了范筱希一眼，再对江淮说：“爸，你刚回来，就不要太操心了，家里的房间都收拾好的，你回去住就可以了。”

    既然江淮不想当着这么多人的面说这几天他究竟去了哪儿，江慕宸也不好多问。

    “我知道。”江淮应声，“只是……你妈……”

    江慕宸看见，江淮的眼里传出浓郁的伤痛，那是一个做丈夫的失去妻子的痛，根本装不出来。

    “妈一直挂念着你。”江慕宸轻声，“到死的时候……还……”

    江淮眸中痛苦，看着江慕宸，说：“等你好一点儿，跟我一起去看看你妈。”

    江慕宸点头，他有太多的疑问，可眼下却得不到答案，只有等到一个江淮认为安全的地方了，才能知道江淮这些年发生的事情。

    时候不早了，范筱希准备先回去，江淮回头，说：“我们不是住一起吗？一块儿回去。”

    “爸。”江慕宸总感觉有点儿不妥，“小希，不然……今晚你就在这儿陪我吧？”

    “我不做护工。”范筱希语气懒懒的，“如果你有需要，我可以去中介帮你找人。”

    “小希！”江慕宸不满，他也是不想范筱希受委屈。

    江慕宸看得出来，江淮和范筱希之间的第一印象，彼此互相不好。

    江慕宸皱着眉头，有个问题他想不通：怎么范筱希可以和婆婆相处得那么好，和公公却互看不顺眼呢？

    “萌萌还在家里等着我，我不能回去太晚。”范筱希说。

    江慕宸的唇角向上轻轻一勾，听范筱希的语气，是没想搬离别墅，那倒也不错！

    “那你和爸先回去吧。”江慕宸轻声，“路上注意安全。”

    江慕宸说着，还很刻意地看了蓝逸轩一眼，他现在在医院不能出去，就只能指望蓝逸轩能起到作用了。

    “那我们也先走了。”蓝逸轩会意，“慕宸，你早点儿休息，我们明天再来看你。”

    杨沐沐就更狡猾了，她完全不放心让范筱希跟着江淮回去，只说：“小希，我今天还没跟萌萌玩呢！我要去看看他，不然，睡不着觉。”

    杨沐沐的目的太明显，病房里的人都知道她的用意。

    蓝逸轩暗中捏紧了杨沐沐的手，杨沐沐冲蓝逸轩轻轻一笑，反正，如果范筱希是个男人，蓝逸轩估计会恨死范筱希的。

    江慕宸很担心地望着范筱希离开的背影，他本来还有几句话想对她说，现在看来，她完全把对他父亲的不满牵扯到他身上来了。

    可是……

    为什么呢？

    江慕宸不能理解，为什么范筱希和江淮之间会有一种不和的气场呢？

    确定人都走了之后，江慕宸再看向手中刚才偷偷拿的江淮的头发，虽然他很确定那个人就是真正的江淮，但他也得找人秘密做一个鉴定，有些事情，凭第六感并不准确。

    范筱希等人回到家，林薇正在家里和江小湖玩得不亦乐乎，看见范筱希回来了，她自然高兴，再看见范筱希身边的江淮，林薇愣了一下。

    “江伯伯。”林薇的眼睛一亮，“你回来了！你真的回来了！太好了，你没事！”

    江淮看着林薇，其实最初，他比较中意由林薇做儿媳妇，只不过，当年，年轻人的感情事他并不想干涉，但是现在，他必须干涉。

    “林薇。”江淮的脸上难得出现一丝笑意，“好久不见，你变得更漂亮了。”

    “江伯伯。”林薇走到江淮身边，询问道：“这些年你都上哪儿去了？大家一直在找你！”

    江淮回话道：“林薇呀，这些事情以后慢慢说，不着急。”

    林薇点头，再说：“那你快来看看你的孙子，江小湖，小名萌萌，太可爱了，我现在才隔一会儿不看见他，就会想他。”

    边说着，林薇就把江淮拉到床边去。

    范筱希的心跟着提了上来，她不信任江淮，如果江淮出现的目的就是害江小湖，她不得不提防。

    杨沐沐手快，先过去抱着江小湖，然后笑着说：“萌萌呀！干妈也好想你呢！真的想每天都跟你待在一块儿！真羡慕小希，有个这么可爱的孩子。”

    林薇看了看杨沐沐，再看看范筱希，接着看看江淮，她这才察觉到这几个人的关系并不融洽。

    江淮打量着江小湖，跟江慕宸小时候长得有点儿像，但更多的还是像范筱希，只不过，确实很可爱，让人看了就有想逗他、抱他的冲动。

    江淮的神情有些复杂，离开江家这么久，再回来的时候，妻子死了，却多了个孙子，生活就是这样的戏弄人。

    “江伯伯。”林薇只能打圆场，“你喝水吧！我去给你倒。”

    “林薇，别忙了。”江淮喊住林薇，“不早了，我想睡了。”团尤讽巴。

    林薇点头，等江淮离开房间之后，才问范筱希：“怎么了？你们之间的关系，怪怪的。”

    “你肯定他就是真的江淮吗？”范筱希问。

    林薇一愣，然后轻轻点头，“我有百分之九十的把握确定，对一个人的熟悉感，并不会错。”

    范筱希的眉头一拧，如果回来的是真的江淮，那他对她的敌意，是因为什么呢？

    “怎么？你们怀疑他是假的啊？”林薇试探地问。

    “他消失这么多年突然回来，又不肯说他究竟去了哪儿，难道不惹人怀疑吗？”范筱希问。

    林薇点头，“那……暗中怀疑一下就好，毕竟……他是你的公公，为了以后生活和谐，还是要处理好点儿哈。”

    “小希和江慕宸还不一定复婚呢。”杨沐沐故意逗林薇。

    林薇努了努嘴，再说：“我相信慕宸哥哥，一定会追回小希的！”

    “好了。”范筱希轻笑，“不早了，都回去睡吧，看萌萌困得，也该睡了。”

    “我想跟萌萌睡。”杨沐沐抱着江小湖舍不得撒手，“我太喜欢他了嘛！”

    “不准。”蓝逸轩冷声，“喜欢孩子，就努力怀一个，自己带自己的不行吗？”

    “就是！”林薇跟着搭腔，“你还说要给萌萌生个老婆出来呢！怎么只看见说，没看见行动呀？”

    “你以为三两天就能怀孕呀？”杨沐沐的脸颊微微红了，“我不是也想怀嘛……”

    范筱希轻笑，说：“努力点儿，这娃娃亲早点儿定下比较好！”

    “那我和子阳的孩子，你们就不要吗？”林薇急了，“也得为我考虑考虑嘛！”

    “你们上床了？”杨沐沐问得很直白。

    “哪有！”林薇的脸红得像个苹果，“沐沐，你就不能含蓄点儿吗？更何况……子阳的心里……”还是只有小希嘛！

    范筱希的眉头一紧，她以为李子阳答应和林薇两个人试着交往了，就一定会被林薇的爱所打动，并且深深地爱上她。

    可是，范筱希错了。

    李子阳表面看着温柔又被动，其实，是个倔强又有主见的人，他一般不会与人反驳，也不会太过强求，但是，他心里认定的东西，绝对不会轻易放弃。

    范筱希的心揪着一紧，她对李子阳的愧疚日积月累，当初他舍命救她现在还留有后遗症，每次设计衣服坐久了或者站久了，都会感觉身体疼痛，也已经影响到了他的事业。

    林薇看着范筱希，她最能体会李子阳对范筱希的爱，现在的李子阳也成熟太多了，很多时候，他都是借着她的名义来看范筱希，看见她过得好，他就会开心得像个孩子一样的笑。

    多好！

    林薇的鼻头微微泛酸，只要李子阳能分一点点爱情给她，她都会激动得睡不着觉。

    “好了好了。”杨沐沐轻轻出声，“都累了，睡觉去吧！林薇，你晚上得注意着点儿，我们谁都还没确定现在家里住的这个，就是真的江淮呢！”

    “哦。”林薇应声，“放心吧，我会很注意的。”

    杨沐沐和蓝逸轩先行离开，林薇也回自己的卧室睡觉去了，范筱希待在床上，喂过江小湖哄着他睡觉之后，她却怎么也睡不着。

    范筱希一直在想李子阳，这个她以为交给林薇就可以解决的男人。

    范筱希自认为自己处理感情的问题真的是个白痴，换句话说，她宁愿和人结仇，也不愿意欠人感情，尤其是深情。

    她叹了口气，这短短几年的时间，她以为自己什么都有了，然后变得什么都没有，现在，她也不知道自己能抓住的还有什么。

    也许人到了夜深人静的时候，更加容易多愁善感，范筱希望向窗外那黑漆漆的一片，总感觉心里空落落的。

    ……

    范筱希从没想过，她一觉睡醒，江慕宸就出现在她身边，他专注的看着她，眼睛里带有血丝，看起来，应该是一晚没睡。

    “你？”范筱希的眉头一紧，“什么时候回来的？”

    “两个小时。”江慕宸的声音很温柔。

    范筱希看了江慕宸一眼，见他坐在轮椅上，便问：“有事？”

    “有个消息想第一时间亲口告诉你。”江慕宸强调了亲口的重要性。

    范筱希汗颜，她并不认为现在有什么事比江慕宸安心养伤更重要。

    见范筱希并不怎么感兴趣，江慕宸继续说：“亲子鉴定的结果出来了，他是我爸。”

    范筱希的眼睛一睁，眉头却没有松开。

    “恭喜。”范筱希的语气淡淡的，“你终于找到父亲了。”

    “妈知道，肯定也会很开心。”江慕宸轻声。

    “会吗？”范筱希有些莫名的伤感，心里有股很复杂的情绪，绕得她很烦乱，“是开心，还是遗憾……”

    “小希。”江慕宸的眉头紧了紧，“别想太多。”

    “江慕宸。”范筱希抬眸看着他，“或许……考验来了。”

    “什么？”江慕宸完全听不懂。

    范筱希笑笑，“是吧！这次，考验真的来了。”

    江慕宸疑惑地看着范筱希，不知道她的语气里到底有什么深意。

    考验？

    是针对他，还是针对他们呢？

    江淮醒来的时候，看见江慕宸也在家，只是诧异了瞬间，就恢复了平静。

    江慕宸这么快从医院回来，只是让江淮更加看清楚了范筱希在江慕宸心中的重要性，看不到其它。

    范筱希在卧室里磨蹭，她没想到真的江淮会这么快回来，加上别墅确实安全些，想着江慕宸要出国去治疗，她就住进来了。

    可是现在，江淮在别墅里住着，以主人的身份，她有点儿寄人篱下的感觉。

    “小希。”林薇拉住范筱希的手，“我们就住在这里不好吗？你放心，江伯伯人很好，他肯定只是暂时还不适应，所以才对你不冷不热的。”

    范筱希不知道该怎么告诉林薇，那或许不是不冷不热，而是一种排斥。

    一个人会对另外一个人产生排斥，肯定是有某种重要原因的。

    “是真的！”林薇急了，“你别走嘛！你相信我，江伯伯真的是个好人！”

    “不准走！”江慕宸被人推进来了，“你不是答应过我，要在这里等我三个月吗？”

    “什么时候？”范筱希冷声。

    江慕宸的唇角尴尬地动了动，范筱希是没有答应，他只当她默认了而已。

    “那你给我个理由为什么要走。”江慕宸问。

    范筱希没有说话。

    江慕宸继续问：“因为我爸？”

    “我会和他好好谈谈，不会给你住在这儿造成压力。”江慕宸说。

    “江慕宸。”范筱希摇头，“你现在要做的，是顾好你自己。”

    “可我也不希望自己好了之后，所珍惜的东西什么都没有了。”江慕宸说完，直接去找江淮，父子两要好好谈谈。

    林薇佩服地看着江慕宸的背影，然后对范筱希说：“这才是慕宸哥哥呀！霸气侧漏，不许别人拒绝他，但是，又多了一丝人情味。”

    不等范筱希说话，林薇继续说：“小希，这丝人情味是你和萌萌给他的，以前的他，哪里会用商量的语气。他是真的很爱你。”

    范筱希哑然，林薇总是能不经意地就攻击她心中的柔软，让她坚硬起来的心总有那么片刻的崩落。

    书房里，江慕宸坐在轮椅上，和江淮两人对视着。

    “怎么了？”江淮问，“早餐都没吃，就要先和我把话说清楚，怀疑我是不是你爸吗？”

    “爸说过，不要轻信任何人，我怀疑不是很正常吗？”江慕宸问。

    “以你的脾气，应该已经做过亲子鉴定了吧？”江淮冷道，“昨天你在我肩上收集的头发，结果也已经出来了吧？”

    江慕宸顿了一下，然后说：“我作为儿子，难道不应该知道这几年你到底去哪儿了吗？”

    “这件事很重要吗？”江淮问，“还是，因为范筱希介意，所以你这么急着要知道？”

    “当然重要！”江慕宸提高语气，“如果你是被人绑架的，那么，是被谁？如果你是一直躲着我们，那么，为什么连妈死的时候，你都不出来！”

    ...

    ...

    