
    范筱希和陆少帆对视着，两人的眼睛都是清澈，看不出什么浑浊的复杂来。却透着一股暗涌的澎湃。

    “什么游戏？”范筱希问陆少帆，“听起来，对我很不利。”

    “你在我手上来跟我玩的游戏，当然是对你比较不利，对我比较有利嘛！”陆少帆轻笑着说。

    范筱希恍然大悟地点头，“也对呀！那你先说说吧，是什么游戏呢？”

    “把江慕宸带上来。”陆少帆喊道。

    范筱希回头，看见江慕宸，他的脸色很不好看，却依旧桀骜霸气，整个人都散发着冰冷的气息。

    “慕宸！”范筱希小跑过去，“怎么样？撑得住吗？”

    “我没事。”江慕宸的声音很轻。“你这个傻瓜，干嘛要下车。”

    “你放心，他暂时不会死。”陆少帆说，“我已经派人给他稍微治疗了一下，还是能撑住很长时间的。”

    “陆少帆。”范筱希冷声，“你想跟我玩游戏，那么，总得有点儿输赢吧？”

    “注定是你输。”陆少帆淡淡出声，“只不过是会让你在死之前，把你想知道的事情都告诉你而已。”

    “那我不玩。”范筱希没有好的语气，“反正结局是死，我干嘛要跟你来做这种无聊的游戏呢？”

    陆少帆的眸光一敛，“可不是由你说不玩就不玩的！”

    范筱希瞪着陆少帆。他真是个不折不扣的变态！

    “少帆。”陆少聪自心里不希望范筱希死，受点儿磨难倒是没关系，“你想怎么处置江慕宸，我不管，但小希的命。我得留着。”

    “我跟你不一样。”陆少帆勾起唇角，“江慕宸的命我会留着，但范筱希的命，我要交给阎王。”

    “你这么迫不及待让她死，跟她有什么仇恨？”陆少聪问，“据我了解，她之前都不认识你。”

    “那就是范筱希该问我的问题了。”陆少帆的脸色一变，“范筱希，放心。我也是在替你考验你拿生命换的男人值不值得，你死了，也会感觉欣慰的。”

    话音落下，陆少帆的目光落在江慕宸身上，很有兴趣的玩味。

    “你放了她。”江慕宸冷声，“你总有想要从我身上得到的东西。”

    “我？”陆少帆指着自己，笑得很愉快，“我哪里会还有什么想要的呢？能得到的，我都得到了。”

    “你当然有！”范筱希抬起下颌，掷地有声，“你恨我什么，就是因为你没得到什么，而我轻而易举就可以从你身边抢走，不是吗？”

    只见陆少帆的大掌瞬间收紧，眸光也冷了下来。直勾勾地瞪着范筱希，声音又尖又细：“你闭嘴！”

    范筱希轻笑，她果然猜对了，虽然不知道是什么事，但陆少帆现在正羡慕着她，而且，嫉妒得要她快点儿死去。

    陆少帆忽然就转变了愤怒的脸色，又是笑眯眯的，看着范筱希，说：“你真的是个很聪明的女人，但你知道吗？我就是讨厌你这张脸，讨厌你这副表情，讨厌你身上流的血！”

    话音才落，陆少帆又说：“不！不是讨厌你，是憎恶，极度憎恶！恨死你！”

    范筱希的唇角勾了勾，看来，不是她招惹了陆少帆，而是她的亲生父母招惹了他，他们跟他到底有什么恩怨呢？

    “陆少帆。”范筱希轻声，“你敢不敢跟我赌一把？”

    “赌什么？”陆少帆有趣的发问。

    “就赌二十四小时之内，我不会死，然后，你就放我和慕宸回去。”范筱希提议道。

    范筱希这是在争取时间，她知道，以陆少帆这种个性，有二十四小时的规定，肯定会选择在二十三小时五十九分再让她死，因为他要享受那种折磨人的快感，而他也是个谨慎的人，时间再规定得长一点儿，他就完全没兴趣了。

    “好呀！”陆少帆显得很有兴趣，“我保证，你活不出去。”

    范筱希只是轻笑，她相信杨沐沐和?晖，肯定能找到他们，并且把他们救出去。

    陆少聪看着范筱希，因为了解，所以知道她的目的，不过，他完全没有打算将情况告诉给陆少帆听，他很讨厌陆少帆那一脸胜利骄傲的表情，等到必要的时候，他还会出手帮帮范筱希，助她逃出去。

    “哥。”陆少帆看过来，“如果你敢偷偷给外面的人通风报信，后果可就得由你自己负责，我不会在爸面前替你求一句情哟！”

    陆少聪冷冷地看着陆少帆，“不需要你管。”

    “我是先提醒你。”陆少帆耸耸肩，显得很不负责任，“万一你被美色冲昏了头脑，岂不是要损失很大吗？毕竟你是我唯一的哥哥，我也不希望你做别的什么。”

    陆少聪哼了一声，再看向范筱希，眸光里有些掩藏不住的担忧。

    范筱希淡淡地看了陆少聪一眼，对于他此刻流露出来的担心，她只觉得好笑——这个男人，如果真的爱她，又为什么要那样逼她，让她陷入到这困境里来。

    “小希。”江慕宸忍受着疼痛，“别跟他赌，他会折磨死你。”

    “我不会有事。”范筱希很有信心，轻轻握住江慕宸的手。

    江慕宸摇头，拉住范筱希，逼得她向下，“你听我说，陆少聪对你还有些感情，只要你配合我，他肯定能救你出去，陆少帆不会杀我，他知道后果，你放心。”

    范筱希也是摇头，陆少帆的目的是她，如果她走了，他恼羞成怒，别说杀江慕宸了，陆少聪他都敢杀。

    后果？

    肆无忌惮敢杀人的人，脑海里是不会有那个词的。

    “放心。”范筱希安慰着江慕宸，“我不会出事。”

    “你不是神仙！”江慕宸极了，“小希，你听我一次，算我求你！”

    范筱希握着江慕宸的手紧了紧，然后微笑着说：“如果我要自己走，当时，就不会下车了。”

    江慕宸的喉间哽咽，他做了那么多对不起范筱希的事情，到头来，她却为了他连性命都不顾，这辈子能遇见她，他真的是太幸运了。

    江慕宸反握住范筱希的手，说：“一定要小心。”

    范筱希点头，她可不想死，会留着这条命出去，也算是给江小湖一个交代。

    “悄悄话说够了吧？”陆少帆不耐烦了，“可以玩游戏了吗？”团场私号。

    “可以了。”范筱希轻声，“说吧，怎么玩？”

    “先玩个小的。”陆少聪一脸的玩味，“让你先感受一下小小的痛苦。”

    陆少聪的眉头一紧，范筱希和陆少帆玩游戏，肯定只有吃亏的份，陆少帆这个人，脑子里装的变态主意太多了。

    江慕宸和范筱希都看着陆少帆，眼中都是警惕。

    “陆少帆。”江慕宸冷漠地出声，“如果你是个男人，就把**上的痛苦留给我来承受，看见我难受，小希心里也会不舒服。”

    范筱希看向江慕宸，他是赌他们能活着离开，所以不想让她受伤。

    她的心揪着一痛，当江慕宸跟冷云馨在一起的那段时间，她真的是恨死他了，可当他回头之后，对她做的每一件事情她都有感觉，而且越到后面，他的情越深，让她都不知道该如何承受了。

    “我并不想做个男人。”陆少帆说得很直白，“不过你放心，我会让你心爱的女人先肉疼，再心疼。”

    “范筱希。”陆少帆忽然严厉了声音，“你，站到墙角去，当靶子。”

    说着，陆少帆笑了笑，“我这儿有十个飞镖，江慕宸射五个，我射五个，看谁射得比较准。”

    江慕宸的眉头一拧，只听陆少帆继续说：“以范筱希的心脏为靶心，如果江慕宸射得准，下一轮的游戏就由你们定，反之，下一轮的游戏，就继续由我定。”

    “陆少帆！”江慕宸低沉着声音咆哮，“你变态吗？”

    陆少聪的唇角尴尬地动了动，如果江慕宸射中了，就无可避免会让范筱希挨十下疼痛，如果没射中，下一轮的游戏会升级，变得更加恐怖。

    再看那十个飞镖，尖头又细又长，却很锋利，根本就是特意为射人做的，射向范筱希，她不会死，只是会像针扎过一样，很痛。

    “谁先开始呢？”陆少帆完全没有给江慕宸说不的机会，“你不先开始，就由我先。”

    “陆少帆。”江慕宸拧紧眉头，“换一个，这个游戏我不玩，或者，你由我来当靶子，让小希来射。”

    “这个是男人的活。”陆少帆冷道，“需要男人做，范筱希那轻手轻脚的，都不一定能把飞镖射进肉里呢！”

    江慕宸摇头，他有些沮丧，有些恼怒，更多的是愤怒，陆少帆竟然要这样来虐待范筱希，他恨不得将陆少帆五马分尸。

    陆少聪倒觉得这是个好机会，让江慕宸和陆少帆的仇恨越演越烈，他就可以从中受益，解决了陆少帆，不仅能彻底掩盖家丑，还能让陆家所有的一切都掌握到他手里来。

    想着，陆少聪倒觉得范筱希这次受伤特别有必要了。

    范筱希被四名保镖按在墙角，双手双脚都撑开，根本动弹不得。

    “没关系。”范筱希轻声，“慕宸，只是痛一下而已，你一定要取得下一轮游戏的发言权。”

    江慕宸痛苦地闭紧眼睛，他怎么可以亲手让范筱希痛呢？

    他根本做不到。

    陆少帆才不管江慕宸，直接射了一个飞镖出去，直接插进范筱希的肉里，稳稳的，都没有掉下来。

    范筱希忍着疼痛没有发出一丁点声音，拳头紧紧地捏着，脸上已经疼出细汗。

    “没中心脏。”陆少帆的语气有点儿可惜。

    江慕宸忽然睁开眼睛，看见范筱希胸口的那只飞镖，他发疯似的想去抓住陆少帆，却被人拉住，受了伤的他根本抵抗不过。

    “啊！”江慕宸咆哮，“陆少帆，我要杀了你！”

    “随时欢迎。”陆少帆完全没有畏惧的意思，“现在，轮到你了。”

    江慕宸惊骇，看见范筱希痛苦的脸色，他无力的坐在地上，痛苦地垂眸，拳头紧紧地揪着，脑子里始终是范筱希那张苍白的脸。

    他竟然没有办法保护她，而且还要拖累她。

    “小希。”江慕宸喃喃着，他多希望自己能够得到一身的本领，就像是突然变种那样，不管他怎么样，只要他有力量能够救范筱希，他都没关系。

    可是，他却没有，他只有一双拳头，还敌不过子弹。

    这种无力的感觉摧残得他连唯一的傲气都没有了，眼眶湿润，心痛得死去火来的。

    “我听说江总裁的射靶很准，很多人都称赞你，现在玩这么刺激的，你不是应该更加能够发挥出你的最高水平吗？”陆少帆显得十分的不解，忽然又恍然大悟，“哦！我知道了，肯定是范筱希穿着衣服，你看不到心脏的位子，没关系，把她的衣服扒了就是。”

    “陆少帆！”江慕宸抬头，冷厉一声，“不需要。你别动小希。”

    “那你可以开始了。”陆少帆催促。

    “你不是还有四枚没射完吗？”江慕宸的眼中又恢复了冷漠的戾气，带着他的王者之气一并回归，很有气势的瞪着陆少帆，“你全部都射完之后，我再开始。”

    陆少帆的眉头动了动，说：“那也行。”他倒要看看江慕宸在玩什么名堂。

    飞镖在手中把玩着，陆少帆往前试了试，提起江慕宸的心，却没有将飞镖飞出去。

    陆少帆轻轻一笑，又继续说：“江总裁，我要看见的可是你的真实水平，否则，我就要把范筱希的衣服扒了，让你看见她心脏的位子。”

    “你继续吧。”江慕宸冷声，“我相信我们都没有老到需要用眼睛看，才知道心脏在哪儿的地步。”

    陆少帆轻笑着点头，迅速就将飞镖飞了出去。

    与此同时，江慕宸的飞镖也飞出去，直接拦截了陆少帆的飞镖，两只飞镖都掉在地上。

    范筱希的心一惊，再看向江慕宸，眼中充满了感激和欣慰。

    她很高兴他在这种时候还能想到办法来减轻她的痛苦，这才是她爱的男人，临危不乱，清楚妥协的真实含义。

    看见范筱希的笑脸，江慕宸的心却在滴血，他只能减轻她的痛苦，却不能免除。

    陆少帆的眉头一拧，他很生气，江慕宸竟然能想到这种办法来忤逆他，让他折磨范筱希的快乐瞬间减了一大半。

    太扫兴了！

    可陆少帆也不是那么容易就收手的，他看着江慕宸，正紧紧地盯着他的一举一动，显得全神贯注。

    陆少帆出了一个飞镖出去，却是放虚枪，根本就没有飞，谁知道，江慕宸看得紧，陆少帆的飞镖没飞出去，他的也紧紧握在手里，不会浪费一只飞镖。

    陆少帆气恼，飞快地就将飞镖飞出去，江慕宸也紧接着截下。

    “不错。”陆少帆咬牙切?，“我今天果然见识到了江总裁传说中的飞镖技艺，比我想象中的还厉害。”

    陆少帆并不服输，他手里还有两枚飞镖，他会好好利用，就不相信江慕宸真有那么厉害，每镖都能拦截。

    陆少帆又飞了一只镖出去，却还是一样的下场，被截住，落在地上。

    此时，陆少帆手上还剩下一枚飞镖，江慕宸的手上还剩两枚，看起来，江慕宸已经赢定了。

    “江总裁已经上手了，你手里的飞镖多，你先来。”陆少帆轻声，“记住，如果你没射中，我就要扒了范筱希的衣服让你看清楚她心脏的位子。”

    江慕宸的黑眸里闪过一抹冷戾，拳头紧了紧。

    陆少帆一句话，就已经又让江慕宸陷入了被动的地步。

    如果江慕宸射中范筱希，他过不了自己心里那关，如果江慕宸没射中范筱希，她就得被扒光。

    无论是哪种情况，对江慕宸和范筱希都不利。

    “陆少帆。”江慕宸冷声，“说好你先射完，现在，又反悔了吗？”

    “规矩是我定的。”陆少帆很无耻的出声，“我想怎么样就怎么样，你不比可以弃权，范筱希可就随便我处置了。”

    “慕宸。”范筱希轻轻出声，“没关系，你已经为我免去很多痛苦了，我们一定要赢得下一局的发言权，就朝心脏射，不会死的。”

    不会死。

    却会很痛，很痛……

    江慕宸握着飞镖，看着范筱希心脏的位子，他真的下不了手。

    “江慕宸！”范筱希提高了音量，“你有出息点儿，我们现在还没输呢！”

    江慕宸再看向范筱希的脸，他犹豫着，手中的飞镖根本没法飞出去，一想到那长长的尖头要射向范筱希的肉里，他就绝望。

    “江慕宸。”陆少帆继续催，“你再不继续，我就当你弃权了。”

    江慕宸没办法，只能将飞镖射出去，可是，他完全下不了手，飞镖根本是往地上扔的。

    “哈哈哈哈哈——”陆少帆笑得开心，“江慕宸，范筱希，你们输定了！就算最后那只飞镖正中范筱希的心脏，一只镖也敌不过我两只镖。”

    范筱希的眼里涌起些颓丧，这一局输了，下一局，可能也是个输字。

    陆少帆得意的看着范筱希，说：“你爱的男人不过如此，男人不心狠，成不了大事。”

    说着，陆少帆的飞镖直接对着范筱希的心脏飞出去。

    说迟时那时快，江慕宸的飞镖也紧跟着飞了出去。

    这时，奇迹出现了，江慕宸的镖竟然碰到陆少帆的镖，阻碍了陆少帆的镖的速度，镖在接近范筱希的时候就落下，而江慕宸的镖却稳稳地插向范筱希的心脏。

    范筱希在承受痛苦的同时，轻松一口气，勾起唇角笑了一下，看向江慕宸，两人的眼里传递着喜悦。

    “陆少帆。”江慕宸揪紧拳头，“你可以无耻，但总不会自己打自己的脸。你看清楚了，你的镖在心脏旁边，我的镖正中心脏！”

    陆少帆那张得意的脸瞬间就垮了下来，他看向江慕宸，只是听说他的飞镖和高尔夫都玩得很好，却没有想到，他的技术竟然这么高超！

    简直气死他了！

    “不错。”陆少帆笑得脸都有些抽搐，“江总裁的技术，果然不错！”

    江慕宸冷眼，“陆少帆，你输了，那么现在，下一盘游戏，由我们定。”

    “我输了吗？”陆少帆根本就不甘心，“我不知道啊！我得仔细看看，看清楚之后，才能确定是我输了。”

    陆少帆说着，向范筱希走去。

    江慕宸察觉到不对劲，可他根本就不能走路，只能往前挪，他想靠近范筱希，但哪里敌得过陆少帆的速度。

    范筱希警惕地看着陆少帆，她已经猜到他想干什么。

    “这一左一右的，到底是谁挨心脏比较近，我们应该好好探讨一下。”陆少帆勾起唇角轻笑，“而这样看看不清楚，需要扒开衣服看才行。”

    “陆少帆。”江慕宸一字一顿，“你反悔！”

    “我有反悔吗？”陆少帆的表情显得很无辜，“我不过是在寻求一个更真的结果而已。”

    “你是想要更真的结果吗？”范筱希轻笑着发问，脸色白如一张纸。

    “当然！”陆少帆很肯定的出声。

    “那既然是这样的话，你该把我送到医院去，让医生检查一下我的心脏，然后，找到一个中心点，再来测量你的镖和慕宸的镖，谁的比较近。”范筱希说。

    陆少帆的眸光一暗，范筱希这是想离开这儿呢！

    他有那么蠢吗？

    陆少帆说：“找医生？我这儿就有。”

    “你的医生是你的，我也有医生，怎么能算数呢？”范筱希扬声，“只能找一个你不认识，我也不认识的医生，那个结果才是真的。”

    还不等陆少帆说话，范筱希就继续出声：“我相信，向陆总裁这样的人，肯定是讲究真相，坚信公道，不会从自己这儿坏了规矩的。”

    “你这顶帽子戴得真高。”陆少帆笑了，“不过，我很喜欢听！”

    “好！”陆少帆转身，“这第一局就算是你赢！第二局游戏由你们想。”

    陆少帆又坐到椅子上，范筱希扯掉飞镖，忍着痛，到江慕宸身边去。

    “对不起。”江慕宸喃喃着，“对不起……”

    “我没事。”范筱希的脸上始终保持着笑容，“你再坚持一会儿，你放心，我们会离开这儿的。”

    “我不会死。”江慕宸的声音很肯定。

    范筱希当然知道江慕宸不会死，她担心的，是江慕宸的那双腿再不好好处理，会废掉呀！

    范筱希看向陆少帆，说：“这一局我跟你玩，不管是你的医生还是谁的医生，你先找人替慕宸把腿上的伤治好。”

    “心疼了？”陆少帆轻笑着发问，“你放心，他不会死。”

    “陆少帆。”范筱希冷声，“现在我和慕宸都在你手上，他已经受了重伤，还要跟你玩游戏，你不觉得很可耻吗？”

    陆少帆想了想，然后问：“有吗？”

    “如果你能找人替慕宸把腿上的子弹取出来，下一局的游戏依旧由你掌控，怎么样？”范筱希提议。

    陆少帆的眸光一暗，他很喜欢将一切事情掌握到手里的感觉，只是救江慕宸而已，他本来也不想让江慕宸死，至于残不残，不是他现在考虑的事情。

    “好。”陆少帆一口答应，不过，“范筱希，你可得想清楚，待会儿，可不要怪我不留情面。”

    “不会。”范筱希轻声，“别拖延时间，你现在就找医生替他治疗。”

    陆少帆看向陆少聪，说：“这件事就交给你去办了，如果他跑了，或者他泄露了消息出去，可就是你的事情了。”

    “我？”陆少聪笑笑，“先不说你能不能命令我，你让我救一个砸了我婚礼的男人，有可能吗？”

    “陆少聪。”范筱希看向他，“还记不记得你对我说过，这辈子你会帮我一个只要我说你就做的小忙？不管我跟你之间有什么恩怨，你的承诺总得兑现。”

    “小忙？”陆少聪轻笑，“救江慕宸也是个小忙吗？”

    “怎么不是？”范筱希问，“你熟悉的医生不少。”

    “不需要。”江慕宸冷声，“小希，我哪儿也不去，我会留在这儿，陪你一块儿面对陆少帆。”

    现在就算是可以安全离开这儿，江慕宸都不愿意，留下范筱希一个人在这儿，他怎么知道她会受到哪样的折磨呢？

    “相信我。”范筱希握紧江慕宸的手，“等你的子弹取出来之后，再到我这儿来，我就在这里等你，哪儿也不去。”

    江慕宸摇头，范筱希继续说：“如果你不把你自己治好，就算我们要跑，你也只会是我的累赘。”

    范筱希的话让江慕宸无力反驳，受了伤的他，确实没办法给予范筱希太多帮助。

    “你相信陆少帆二十四小时之内肯定不会杀我，你把子弹取出来之后，麻药醒了，再恢复一下，顶多也就是十个小时的事情，坐着轮椅来见我比较好，到时候，我就推着你的轮椅跑。”范筱希半是玩笑半是认真的安排。

    江慕宸将范筱希抱进怀中，哽咽道：“我知道你不会死，但我担心你会受很多伤害，身为一个男人，我怎么可能只顾自己的安危，而将你抛下呢？”

    范筱希冷下了声音：“那就只能两个人都死在这里。”

    “不。”江慕宸笑笑，“我死不死无所谓，你一定不能死。”

    “慕宸……”

    “陆少帆。”江慕宸冷声，“这一局游戏的主导权在我们，可以开始了吗？”

    范筱希担忧地看着江慕宸，只做了简单的包扎，他乱动乱动，又开始流血了。

    这时，陆少帆身边有个人来汇报了什么，只见陆少帆的眼眸一暗，转而看向范筱希和江慕宸，眸光中带着愤恨。

    范筱希捕捉到了陆少帆这一表情，心下猜测肯定是杨沐沐带着人来找他们，并且，应该是很快就要找到了。

    越是到这种时候，范筱希越是要警惕，因为，陆少帆完全有可能一个不高兴，就杀了他们然后离开，等杨沐沐找到他们的时候，身体都已经冰冷可以入土了。

    感受到手边的温暖，范筱希看向江慕宸，他紧握住她的手，冲她轻轻一笑，带给她安心和坚定。

    这时，陆少帆忽然说：“范筱希，我们就赌最后一把，如果你能坚持活一个小时，我就放你和江慕宸在这儿待着，怎么逃生都随便你们。”

    范筱希又一次肯定了自己的猜测，然后问：“你想怎么赌？这一局可是我赢来的筹码。”

    “就赌这最后一把，主导劝依旧在我。”陆少帆轻声，“一个小时换二十四个小时，你还划不来吗？”

    陆少聪也察觉到了什么，陆少帆的用意这么明显，恐怕，范筱希坚持不过去吧。

    “那不行。”范筱希不肯答应，“一小时的痛苦由二十四小时分担，当然是二十四小时受的痛会轻些。”

    “由不得你说不行。”陆少帆的唇角向上一勾，“来人，把江慕宸抓起来，放到椅子上固定。”

    范筱希的眉头一紧，急忙喊道：“陆少帆！你一次次的破坏游戏规则，你做人这么没下线吗？”

    “这是个弱肉强食的时代。”陆少帆耸耸肩，“范筱希，你应该比我明白竞争的残酷性。”

    很快的，范筱希和江慕宸就被迫被分开了，江慕宸坐在一个椅子上，这个椅子很特别，是悬空的，在半空架起一个坐板。

    江慕宸根本没什么反抗的力量，被架到坐板上，从椅子两边又延伸了两根长长的扶手，江慕宸的手被绑了上去，动都动不了，就像是个僵尸的姿势。

    陆少聪的眉头紧紧地拧住，眸光里涌现出一丝不忍，他知道陆少帆要干什么，竟然要用这么残忍的手段，那范筱希岂不是死定了吗？

    “陆少帆。”陆少聪轻声，“你别玩得太过分了。”

    “你心疼了吗？”陆少帆拧眉，“一个心里只有别的男人的女人，你也为她心疼？以你的身份很地位，想要什么样的女人不行？”

    陆少聪移开眼，看了眼范筱希，只要他想，很多女人都会对他谄媚，可是，他偏偏爱上了范筱希，因为她的独特，也因为她的聪明，她给了他一种想要征服的**，而且现在，他发现自己还完全没有征服到她的一半。

    “不管怎么样，给我留着她。”陆少聪很坚定的语气。

    “那我可就做不到了。”陆少帆轻声。

    陆少聪敛眉，“少帆，我这是在问你要人。”

    “很可惜，我并不打算给。”陆少帆轻笑。

    陆少聪眸光一敛，他知道陆少帆不会真对江慕宸怎么样，只要带走范筱希，救江慕宸就容易太多了。

    陆少聪也不知道自己为什么要救范筱希，分明，在她跟江慕宸逃婚的时候，他恨死了她，真的有想杀了她的冲动，可现在冷静下来，他却做不到了。

    想着，陆少聪突然拉过范筱希就准备跑，他的保镖可并不逊色陆少帆的。

    可是，门只是轻轻一关，陆少聪就被堵住了。

    “哥。”陆少帆的声音很轻很轻，“你知不知道，你这不是在跟我作对，而是在跟爸作对？”

    陆少聪四下看了看，他的人竟然完全没有要救他的动静，看来，他们根本就是陆虎的人！

    该死！

    陆少聪捏紧了拳头，他竟然到今天才知道，他一直被陆虎监视着，他身边这些人，看起来是听他的话，其实，还是听陆虎的话。

    这种感觉特别不好！

    太不爽了！

    “陆少帆。”陆少聪冷声，“你知道你在干什么吗？”

    “我很清楚。”陆少帆淡淡出声。

    陆少帆一个眼神，手下的保镖将陆少聪拦住，问：“陆少爷，你是要在这儿看，还是要回去？”

    范筱希看向陆少聪，看样子，他也无能为力了。

    “陆少帆。”范筱希决定搞清楚一件事情，“你为什么这么恨我，有原因吗？”

    “来人。”陆少帆轻轻一声，“把她也准备好，我就可以开始说故事了。”

    很快的，就有人来抓范筱希。

    “放开她！”江慕宸咆哮，“陆少帆！你怎么这么没用，只会找女人的茬？”

    “动作快点儿。”陆少帆催促，“我要讲故事了，你们还磨蹭什么？”

    范筱希被人抓着，往江慕宸的脚下躺，她的双腿双脚也被绑住固定，动都动不开。

    江慕宸想逃离陆少帆的控制，可也没用，只能眼睁睁地看着范筱希躺在他的脚下两人成九十度直角。

    范筱希很不解，陆少帆这又是在干什么，但从陆少聪的表情中她能看出来，陆少帆的举动肯定是变态又诡异的。

    “范筱希，你也真够没良心的，都没有问过你亲生父母的事情。”陆少帆“啧啧”了两声，“就算他们没带过你，但是也养了你，给了你生命啊！”

    范筱希的眸光一暗，她就知道，陆少帆要说的是这个。

    说到这儿，陆少帆却没有继续往下了，而是对身边距离最近的保镖说：“汽油和铁桶准备好了吗？”

    “都准备好了。”保镖说。

    陆少帆的嘴角露出一抹诡异的笑，陆少聪先嘶声喊道：“陆少帆！你停手！这种变态的事情你做过一次就可以了！”

    陆少聪开始后悔了，他不该将范筱希和江慕宸绑到这儿来，然后让陆少帆来虐待他们。

    他是很恨他们，但他真的没有想让他们死。

    尤其是如果江慕宸死了，今后的事情，就更加难办了。

    杀一个普通的人，可以收买，杀一个厉害的人，代价太大。

    陆少帆笑得更加诡异了，吩咐道：“把汽油泼到范筱希手里，让江慕宸捧着铁桶。”

    范筱希忽然想到陆少帆要干什么了，她浑身一个寒颤，真的没有想到他会想出这么恶毒的办法来整人。

    一桶汽油泼到范筱希身上，她的眉头紧了紧，再看向江慕宸，也被逼着捧好了铁桶。

    “江慕宸，范筱希，你们两个听好了，接下来的游戏就是……”陆少帆特意卖了个关子，然后继续说：“游戏就是在铁桶里烧火，如果江慕宸能捧住一个小时不放开，你们就能离开，如果放开，泼满汽油的范筱希身上将会迅速燃起来，被大火烧死。”

    江慕宸的眸光一惊，他看向范筱希，眸光里已经盛满了不安和心寒。

    “陆少帆。”江慕宸摇头，“你放了小希，我求求你，放了她。”

    陆少帆根本不搭理江慕宸，而是说：“你可以听我的故事来转移注意力嘛！放心，我的故事十分动听，你一定会听得目不转睛。”

    陆少帆再看向范筱希，“我相信，你们也会熬过这一关的！毕竟，一个肯为你去死的男人，还怕这么点儿火烧的痛吗？”

    “陆少帆。”范筱希轻轻一笑，“你放心，你会比我死得难受一百倍。”

    “好了！”陆少帆拍了拍手，“你们现在可以听我的故事了。”

    说着，一名保镖就在铁桶里烧火。

    铁桶刚刚烧上火，火还很小，还不烫手，江慕宸还能捧住。

    可是，他根本没有心思去管别的，他现在手不能缩回来，也再往前撑不出去，他必须尽快想办法看能不能将火扑灭或者将火倒到别的地方。

    在他的铁桶下方就是被泼了汽油的范筱希，他不能轻易地乱来。

    江慕宸急坏了，他的内心里充满了仇恨，如果是他杀死的范筱希，他这辈子无望，下辈子，也失去活的动力了。

    范筱希只是冲江慕宸笑笑，示意他冷静下来，事已至此，他们只能走一步看一步，期待杨沐沐他们快点儿赶来救人。

    “范筱希，还别说，你妈长得真的是漂亮，不过，你偏像你爸多一点儿，只是你那双眼睛，跟你妈长得几乎是一模一样。”陆少帆坐下来，像是陷入了回忆中，“像你妈那样的女人，几乎是人见人爱，做事还干净利索，把我爸迷得神魂颠倒的，想尽办法要娶她。”

    陆少帆看向范筱希，有恋父情结的他，现在将所有的仇恨都放在情敌的女儿身上。

    “只可惜，你妈早已心有所属，我爸怎么追求都不愿意。”陆少帆笑笑，“而她看上的人，你知道是谁吗？”

    ...

    ...

    