
    面对江慕宸的质问，江淮只是皱着眉头，没有说话。过去消失的这几年对他来说是种不可言说的伤痛，对妻子的愧疚，对儿子的亏欠，都是他无法弥补的痛。

    “为什么？”江慕宸继续逼问，“你究竟，去哪儿了？一出现就知道我所有的事情，对小希也冷冷淡淡，到底是谁告诉了你我的事情？”

    “我失踪的这几年，等我想好改怎么开口了，我会告诉你。你只需要知道，我是你父亲，这就够了。”江淮轻声。“另外，有两件事情我要跟你明说。”

    江慕宸拧眉，他并不想父亲一回来就彼此对着干，可是，他的话还没说完，父亲就有凌驾到他头上的感觉，这让他感觉很不爽。

    “第一。”江淮的声音透着一股势在必行的冰冷，“江小湖是我们江家的人，他应该交由我们江家的人带。”

    江慕宸的眉头一紧，只听江淮继续说：“第二，范筱希和你已经离婚了，她不属于这个家，离婚的时候该怎么算。现在就怎么算清楚。”

    “我和小希是离婚了。”江慕宸也没有好的语气，“只不过，她是我认定的女人，我会把她追回来。”

    “追回来？”江淮很可笑的发声，“这世界上离婚的人很多。复婚的人却相对少些，而那些复婚之后再结婚的，没有几对是过得好的。”团引介才。

    “我自己有判断的能力。”江慕宸冷声，“不需要你来替我操心。”

    “我不操心。”江淮也没有逼江慕宸，只是说：“我只是提醒你，有过的伤疤一直存在，就算弥补了，也会有痕迹。”

    江慕宸的眸光一暗，他知道在范筱希心里。他给的伤害从来就没有忘记过，可他们在一起那段幸福的时光呢？

    江淮看着江慕宸，父子两的脸色都不怎么好看。

    “就当是为了我。”江慕宸轻声，“让小希安心住在别墅里，不要给她添麻烦。”

    江淮犹豫着没有说话，看见江慕宸那包裹得厚重的手，又暗自叹了口气。

    “如果她不答应跟你复婚呢？”江淮问江慕宸。

    “她会的。”江慕宸很有信心，“至少，到目前为止，我是唯一跨进她爱情领域里的男人。”

    江淮的神情微微松动了，他能感受到江慕宸对范筱希的这份感情，只不过，他们真的不能够在一起。

    见江淮没有再说不准范筱希住在别墅，江慕宸也算是松了一口气，至于他不在的这段时间。有林薇在家，也有江小湖在家，还有他很信任的保镖在家，相信在江淮和范筱希家里不会出什么大事。

    搞定了江淮，江慕宸便再去说通范筱希。

    “爸他真的没有要你离开这儿的意思。”江慕宸保证道，“你是萌萌的妈妈，是能够给萌萌最好照顾的人，萌萌肯定得跟着你，爸可是很喜欢萌萌呢！”

    范筱希笑笑，没有回答江慕宸的话，她在想：江淮同意她留下来，是因为近距离更好做些什么吗？

    范筱希很难不去往坏的方面想，她以前也听说过不少有关江淮的事情，但是，几年时间足够改变一个人的本性，就算是真的江淮，她也仅仅只能稍微放心虎毒不食子、不食孙而已。

    至于她？

    范筱希的笑容变得深邃了些，她不过是个外人而已，江淮怎么可能会顾着她呢？

    只不过，范筱希倒是很想知道，江淮针对她的目的究竟是什么，如果住在一起，他的目的会露得更快吧？

    “更何况，别墅真的安全多了！”江慕宸继续劝，“你住到居民楼去，万一别人来杀你，不也是会伤及无辜吗？”

    范筱希抱着江小湖，她轻轻一笑，然后说：“反正都搬来了，那就不走了。”

    “对嘛！”林薇的一颗心也放了下来，“搬来搬去的，多折腾呀！”

    看见大家都笑了，江小湖也跟着嘻嘻哈哈的，家里多个孩子，确实热闹多了。

    但是，江慕宸还是不放心，家里有林薇是不错，但林薇有时候起不了决定性的作用，他得把蓝逸轩和杨沐沐也叫到别墅里来住，相信杨沐沐绝对会答应，至于蓝逸轩，肯定是杨沐沐住哪儿，他住哪儿。

    江慕宸腹诽：为了范筱希的安全和快乐，他就只能牺牲蓝逸轩了。

    而当蓝逸轩没办法只能听从杨沐沐的，住到江慕宸的别墅里来，他已经在明里暗里咒了江慕宸n遍。

    见过损友，没见过这么损的朋友！

    毕竟，住到别墅里来，蓝逸轩怎么可能还有那么自由，随意地想在哪儿扑倒杨沐沐就在哪儿扑倒呢？

    就算是在卧室里，也得顾着隔音的效果，不能太放肆。

    蓝逸轩捏紧拳头，恨得牙痒痒，如果不是看在江慕宸是伤患的份上，他肯定要好好揍那损友一顿！

    ……

    江慕宸的双腿治好之后，他就赶去美国做手的复建了，不浪费时间，他不愿意让范筱希等他太久，一直拖延也不利于手的治疗。

    临别的时候，江慕宸有太多的不舍，他知道自己不得不走，一个双手不能用的人，还怎么去给范筱希和江小湖一个幸福的未来，可是，他也不愿意走，万一在他离开的这三个月，范筱希就跟别的男人看对眼了，怎么办呢？

    送走了江慕宸，范筱希总算感觉松了一口气，如果他的双手能治好，她心里的愧疚也会少一些。

    “他是为你受的伤。”江淮语气淡淡的，“如果他的双手治不好，他会慢慢开始恨你。”

    范筱希的眸光一暗，江淮说的，也是她曾经考虑过的，只不过，当时并不是他逼着江慕宸不松手，是他自愿，到头来又将所有的罪过都怪在她身上，他也太无耻了吧！

    “那是他的事。”范筱希轻声。

    “我给萌萌请了个月嫂。”江淮继续出声，“你常常都有事，萌萌都让林薇带算怎么回事？林薇也得约会、工作。”

    “江伯伯。”林薇小声插话，“我工作很自由，而且，我也很喜欢带萌萌。”

    “萌萌会有专门的人带。”江淮说，“带个小孩子，不仅责任大而且要操不少的心，你还这么年轻，不要去受这个累，到时候带自己的小孩，不是更好吗？”

    “我不累。”林薇坚持。

    “那也不行。”江淮也很坚持，“你毕竟不是专业的，带萌萌不行。更何况，如果你爸知道你在我这儿竟然是当保姆一样的人，不和我断交？你在家里，可是什么事情都不干的千金大小姐呀！”

    林薇想说话，一时间又找不到好的话语来反驳，她在家里是肩不能抗、手不能提，但是，她特别喜欢江小湖，也特别愿意带江小湖，有时候范筱希总在家里跟她抢着带孩子，她还不乐意呢。

    “萌萌不需要别的人带。”范筱希轻声，“不止有一个人希望萌萌在这个世界上消失，找个月嫂来，随随便便就被收买了，萌萌还有命吗？”

    “我找的人绝对不会发生这种事。”江淮很有信心，“你大可以放心，我不会拿自己孙子的性命开玩笑。”

    “我相信你不会拿孙子的性命开玩笑。”范筱希轻声，“但是，您失踪的这几年究竟遇到了什么事我们没有一个人知道，我不能放心地把儿子交给你，这些责任，也不需要你担。”

    还不等江淮说话，范筱希又继续说：“如果你觉得带萌萌对林薇是种亏待，以后，我绝对不会再让她带。”

    “小希！”林薇急了，“江伯伯，是我自愿要带萌萌的，跟小希没什么关系，更何况，和小孩子关系好，也可以保持年轻的心态呀！”

    江淮皱着眉头，看向范筱希，说：“你信不信我，那是你的事，但萌萌是我们江家的人，他的事，由我决定。”

    “恐怕你要失望了。”范筱希从口袋里掏出一张纸，“合同上很明确的规定，萌萌的抚养权在我，江慕宸放弃。”

    当时，范筱希答应留在别墅住的一个必要条件就是：让江慕宸签一张合同。

    合同的内容就是让出江小湖的抚养权。

    江慕宸知道范筱希是担心江淮会来抢江小湖，虽然他觉得大家迟早要成为一家人，完全没必要签订这样的合同，但为了让范筱希放心，也为了她更加安全，他只能妥协。

    江淮瞪着这张合同，眼珠子都快瞪出来了，江慕宸竟然为范筱希做到这个地步，他实在是没有想到。

    “江伯伯。”范筱希没有好的语气，“萌萌是你的孙子，但监护权和抚养权都是我的，你可以随时看他，却不能决定我该怎么带他。”

    江淮气得脸色都不好看了，他瞪了范筱希一眼，再看向她怀里的江小湖，拧了拧拳头，去公司上班。

    “谁招惹他啦？”杨沐沐很不乐意的语气，“真是莫名其妙的！”

    范筱希的眼眸一暗，她现在腹背受敌，家里还有一个定时炸弹，该不该主动出击去对付白姝，她真的两难了。

    “薛佳佳现在怎么样？”范筱希问杨沐沐。

    “天天躲在家里哭。”杨沐沐耸耸肩，然后笑了：“应该也很嫌弃自己吧！身上的屎味就算洗了也很嫌弃，那光秃秃的头顶，不知道能不能戴假发。哈哈哈哈——”

    范筱希也忍不住笑了，无奈地摇摇头，然后看向天上，不知道她这么做，母亲会不会怪她。

    但是，不教不成器，以后江小湖也是一样，如果心里只有害人的念头，与其有一天被别人害死，还不如早点儿让他受到一点儿轻的处罚。

    这……也算是一种爱吧！

    “薛佳佳现在肯定恨死我们了吧？”林薇有些担心。

    “现在，冷力勤也嫌丢人，对她没有以前那么好了。”蓝逸轩说，“而且，还把冷宝儿也接回去带了，薛佳佳又哭又闹，不肯认自己的女儿，冷力勤也没管她。”

    杨沐沐笑道：“看来，冷力勤是不指望女儿，指望外孙女了吗？”

    林薇问：“越是这样，薛佳佳越会感觉到被抛弃，然后来对我们不利吧？”

    “这种可能性不是没有。”范筱希耸耸肩，“只不过，现在的她还有大小姐的日子过，再要来做坏事，我也不保证了。”

    杨沐沐点头，哪怕是看在秦海鸥的面子，放过薛佳佳一次，再放过她第二次，也不会再有第三次了，那种屡教不改的人，不值得同情。

    可是，薛佳佳哪里可能会善罢甘休。

    她明知道自己在宴会上丢脸和范筱希绝对脱离不了关系，现在冷力勤又不准她去报仇，她憋在家里，还要听见那个女儿的哭声，将她的耻辱全部都堆积到一起，折磨得她快要发疯了。

    “白姝！”薛佳佳跑到白姝的房间去，“我要杀范筱希，我要杀杨沐沐！我要她们两个人不得好死！”

    白姝冷冷地看了薛佳佳一眼，然后说：“我不杀人的，你在做梦吗？”

    “我杀！”薛佳佳指着自己，“你告诉我，有什么办法可以去杀她？她现在住在江慕宸的别墅，身边又是一大群保镖，抓她抓不到，抓江小湖也抓不到，我简直要被他们的逍遥自在气疯了！”

    “那不也是你的事吗？”白姝没有任何动摇，“我恨范筱希，主要是恨她妈，现在她妈死了，我跟她之间的仇恨也就不大了。”

    “你跟她的仇不大，她跟你的仇可就大了。”薛佳佳狂笑，“我妈的死，跟你有很大的关系，她会放过你吗？”

    “跟我有什么关系？”白姝压根不承认，“她不是被绑架了，然后，自己烧火烧死的吗？”

    “你真不动范筱希？”薛佳佳问，明显不死心。

    白姝淡淡地出声：“我跟她没有仇恨。”

    薛佳佳又急又气，“白姝！你别以为你能撇清和范筱希之间的不愉快，你想息事宁人，她不一定愿意。”

    “那也是我的事情。”白姝似笑非笑地看着薛佳佳，“不是每个人都像你，愿意成为一颗棋子的。”

    薛佳佳气得浑身颤抖，什么叫做无能无力，她现在算是明白了。

    “我懂了。”薛佳佳有些恍然大悟，“你恨的人根本就不是范筱希，而是我。你要我和范筱希成为敌人，然后，让我妈在养女和亲女之间难受，现在，我妈死了，你的目标就是我，根本就不是小希！”

    白姝的笑容深邃了些，看向薛佳佳，表情很神秘。

    “你真狠！”薛佳佳咬牙切?，她瞪着白姝，“当年，你把我和小希调换了，然后，又让我爱上自己的哥哥，你这么处心积虑的，却因为我妈死了而没办法达成你最愿意看见的局面，你也有那么些失望，对不对？”

    “佳佳，我看你真的是疯了。”白姝冷道，“都开始胡言乱语了。”

    “我疯了？”薛佳佳冷笑了声，“白姝，如果我疯了，杀人不偿命，你知道吗？”

    “那你不是就可以去杀范筱希了吗？”白姝冷声，“趁她出来的时候，提起刀就砍过去，你的仇就报了。”

    “不需要你教我怎么做。”薛佳佳言辞冷厉，“我保证，你得不到想要的一切！”

    白姝一脸的无所谓，看见薛佳佳这么绝望又痛苦的表情，她才觉得开心呢！

    虐不到秦海鸥，就留下秦海鸥的女儿在家里虐，不也别有一番高兴吗？

    “我还有一个问题问你。”薛佳佳的眸光黯淡了一下，“宝儿……谁是她的亲生父亲？”

    白姝打量着薛佳佳，这么久了，这个问题的答案她都没有说出来。

    现在，似乎是时候宣布真相了。

    “自然不是逸轩的。”白姝故意吊胃口。

    “是谁的？”薛佳佳追问。

    “我本来是想让你怀上逸轩父亲的孩子。”白姝勾起唇角笑了一下，“那样的话，你会有多开心呢？做不成逸轩的妻子，就做他的后妈，想想也挺带劲儿的吧？”

    薛佳佳捏紧拳头，白姝真的是个很恶心的女人，只有别人想不到的，没有她做不到的。

    “不过，能够绑架逸轩的父亲，并且让他跟你在一起还没有任何知觉，这个太难了。”白姝耸耸肩，显得很可惜，“我就在街边随便找了个叫花子，让他洗完澡，给他吃一顿饱饭，再让他溜进逸轩的家，跟你上床，不就容易多了吗？”

    “叫……”薛佳佳的眸光都要碎了，“叫……叫花子……”

    “对呀！”白姝冲薛佳佳愉快一笑，“就是乞丐，你听得懂吗？那个男人跟你睡了之后，就被我打发走了，现在继续在外面沿街乞讨，说不定你和他擦肩而过，但是，却不知道他就是夺走你初夜的人。”

    “白姝！”薛佳佳的情绪瞬间失控了，“我杀了你，我要杀了你！”

    说着，薛佳佳就冲向白姝面前，想要掐住她的脖子。

    白姝冷冰冰地看了薛佳佳一眼，然后说：“你猜，如果你爸知道宝儿有个那样的父亲，还会不会那么宠她呢？他现在都开始嫌弃你了，一个外孙而已，又有什么值得他去宠爱的？”

    薛佳佳还没靠近白姝，就被一名保镖制服了，她张牙舞爪的，也没能挣脱保镖。

    “不过，我暂时不会告诉他。”白姝笑着说，“我会等他对那个孩子注入很多感情之后，再告诉她，那个孩子有个叫花子父亲，到时候，他不就也很难受吗？”

    “哈哈哈哈——”薛佳佳又哭又笑的，“白姝，你真是够毒啊！你全身上下都是被毒汁泡过的吗？你这么毒，阎王敢不敢收你啊？”

    “阎王不收，我就长命百岁，不挺好的吗？”白姝淡笑，“薛佳佳，我本来可以让保镖把你丢卧室去，让他好好疼爱你一下，只不过，我后来又一想，你这样的女人，已经将身体看得很平淡了吧？你被轮jian之后还能想到嫁个男人，你还有什么好在乎的呢？直接当享受了吧？”

    保镖打量着薛佳佳，一个光头女人，浑身上下都是丑闻，还又疯又闹的，他又不是找不到别的女人，没什么想碰的感觉。

    “看看保镖那个嫌弃你的模样。”白姝笑得更开心了，“你好好看看你自己吧！已经没人愿意要你了，还真以为跟冷家有血缘关系就可以高调傲慢了吗？你想太多了。”

    白姝摇摇头，“冷家，不过就是个空壳大虫，冷道云自顾不暇，冷力勤和冷诺也都遇到困难，谁还顾着你这么个小三生的女儿？”

    “白姝！”薛佳佳又喊又叫，“你不得好死，我恨你，我杀了你！白姝！我杀了你！”

    薛佳佳的情绪彻底失控，这阵子在她身上发生的所有坏事都聚集在脑海中，不停地折磨着她。

    她一边哭，一边笑，不知道哪里来的力气，一下子咬住保镖的手腕，保镖吃痛将她甩开，她则直接向白姝身上扑过去，又咬又打的。

    “来人啊！”白姝赶紧喊，“来人！她疯了！快把她关到疯人院去！”

    很快的，好几名保镖都走了进来，联合制服住薛佳佳，将她按在床上。

    “别给我装疯！”白姝冷厉着声音，“薛佳佳，你这个贱种，你活着就是替你那个贱妈恕罪的，知道吗？”

    薛佳佳突然哭了起来，浑身都在发抖，嘴里喃喃着什么，听不清楚。

    白姝皱起眉头看薛佳佳，在心里想：难道，她真的疯了吗？

    白姝赶紧拿起手机给冷力勤打电话，无论薛佳佳是要疯还是要病，她都不可能处理。

    一听说薛佳佳可能发疯了，冷力勤赶紧开车回来。

    此时，薛佳佳缩在角落里，双手将身体抱住，浑身在不停的发抖，她将头埋在膝盖，缩在那里，胆小得不敢看人。360搜索.前妻，再爱我一次更新快

    “怎么回事！”冷力勤大怒。

    虽然对女儿没办法风光感觉扫了颜面，但毕竟还是自己的女儿，冷力勤还是关心。

    “她突然跑来跟我说要去杀范筱希，还要我帮忙，我不答应，她就疯了。”白姝简单解释。

    冷力勤瞪着白姝，他知道事情肯定不只是这么简单而已，薛佳佳会疯，肯定受了白姝不小的刺激。

    “还不快送医院去？”冷力勤吩咐，“非得要等我回来才送吗？”

    “当然得等你回来处理。”白姝轻声，“如果把她送到医院去，她发疯的消息万一传出去了，你可别怨我。”

    冷力勤的眉头紧紧地拧住，再看了眼薛佳佳，那状态很显然是疯了。

    ...

    ...

    