
    江慕宸带着范筱希来到张家巷，两人匆匆忙忙地下车，和保镖们分散着四处寻找秦海鸥和江小湖。

    范筱希不停地喊江小湖的名字。看见有门就去敲，然后询问有没有看见一辆车开过，如果感觉户主有不对劲的，就记下，然后让保镖暗中探访。

    江慕宸陪在范筱希身边，在担心江小湖之余，他最担心的就是范筱希，一个做母亲的丢失了自己的孩子，那种痛是蚀骨的，万一江小湖真有个什么不测……

    江慕宸不敢继续深想下去。

    范筱希不停地往前寻找，挨家挨户，这儿这么大。她却感觉不到江小湖在哪儿，无力的感觉让她绝望极了。

    江慕宸扶着范筱希，他看着她，她眼里噙着泪水倔强地不肯落下，一边找人一边询问，脸上的表情盲目又迷惑还伴着痛苦，让人心酸。

    一整条巷子都找完了，范筱希还是没有找到江小湖的任何踪影，她在来的时候，心里一直期待着自己的猜测没有错，可是现在来了，得到的却是失望的消息。

    一滴水落在范筱希的脸上，她仿佛承受不了这个重量。双腿一软，就跪坐在地上。

    “小希！”江慕宸想扶起范筱希，她却待在地上根本起不来，“别这样，你现在就倒下。萌萌怎么办？”

    “把他还给我。”范筱希痛苦出声，“无论怎么样，他是无辜的呀……”

    江慕宸直接抱起范筱希，可她却不肯起来，跪在地上继续求可能存在的神仙，她已经泣不成声，咳嗽得直喘气。

    江小湖对于范筱希的重要性江慕宸很清楚，会让范筱希这样痛不欲生，他的心也在撕扯地滴血。

    “是我不好。小希，我对不起你和萌萌，如果不是我当初做了那么糊涂的事情，现在什么都不会有。”江慕宸在范筱希面前跪下，“就当时我求你，你振作起来，我们一块儿找他。”

    范筱希怔怔地看着江慕宸，难受地除了哭不知道要怎么办。

    找？

    世界这么大，她上哪儿去找呢？

    江小湖才两个多月大，他每天都需要喝奶，他喜欢挨着她睡，他们从来没有分开过……

    “相信我，无论用什么办法，我都会救回萌萌，我亲自去找白姝。她不过是想利用我，你相信我。”江慕宸的眼神诚恳。

    范筱希恸哭出声，浑身无力地瘫软在江慕宸怀中，她一直哭一直哭，只感觉眼前一片灰暗，紧接着，就昏了过去。

    看着哭昏厥的范筱希，江慕宸的心如刀绞，把她送回家之后，特意煮了一锅粥，拜托杨沐沐和林薇照顾好范筱希。

    “慕宸哥哥，你也别太担心了。”林薇轻声。

    本来林薇今天是在家的，可想着家里有秦海鸥照顾江小湖就够了，加上朋友又打电话催她出去看电影，她也想多约李子阳出来玩，就出去了，没想到，江小湖就被抱走了。

    “是啊。”杨沐沐也跟着劝，“我们都知道萌萌现在不会出事，白姝绑架了他，肯定是要逼你和小希做什么事。”

    “如果只是这样，问题倒好解决。”江慕宸的眸光冰冷，“最担心的，是白姝利用萌萌来打击我和小希之后，依然要对萌萌不利。”

    杨沐沐和林薇对视了一眼，然后都没吭声，她们都知道，这个可能性太大了。

    “帮我照顾好小希，萌萌的失踪对她打击太大，千万别让他做傻事。”江慕宸嘱咐道。

    林薇听出了江慕宸话语中的不对劲，赶紧问：“你想干什么？”

    “事情是由我引起的，当然要由我来结束。”江慕宸的声音从?缝里挤出来，有些决心，不是那么好下的。团页乒血。

    “慕宸哥哥！”林薇急了，“你可别做傻事啊！我们都知道小希很难受，但也知道你的心情，你千万别把事情的过错都往自己身上揽。”

    杨沐沐点头，说：“就算当初你对小希感情坚定，冷云馨不愿意放手，照样会惹出这么多事情出来，更何况，白姝和秦阿姨之间的仇，是在很早很早的时候结下的。”

    “照顾好小希。”江慕宸重复这一句话，“等我好消息。”

    林薇和杨沐沐望着江慕宸离开的背影，两人都很担心他的处境，公司有困难，家庭也有困难，真不知道他能不能挺过去，得到他即将到手的幸福。

    江慕宸没有去找白姝，而是来到警察局，直接见到冷云馨。

    “没想到你这么快就来找我了。”冷云馨冷笑，“你不是说不会再来见我吗？”

    “萌萌不见了。”江慕宸直接进入正题，“我怀疑是白姝联合薛佳佳绑架的，你能不能帮我？”

    听见这个消息，冷云馨愣了一下，然后笑道：“那你应该把你的怀疑告诉给警察听，而不是来找我呀？如果我有能力，我会在这儿关着吗？”

    江慕宸迟疑了一下，拳头捏得很紧，粗硕的青筋暴起，他很不愿意到这儿来面对冷云馨，可一想到范筱希和江小湖，他又只能继续坐在这儿。

    “只要你能帮我把萌萌平安找回来，不让他出任何事，你要我怎样都可以。”江慕宸说话时，面色如土。

    江慕宸知道自己这样做代表着他即将离开范筱希和江小湖，可他眼下只有这一条路可以选择，因为冷云馨绝对有办法来制约白姝，依靠冷云馨，此时是最快的办法。

    “你太看得起我了。”冷云馨嘴角边的笑容唏嘘又嘲讽，“江慕宸，我一直还依赖你看在过去的情分上救我一命呢！”

    “我知道你恨我。”江慕宸颓然，“可萌萌是无辜的。”

    “想开点儿嘛！”冷云馨继续笑，“人嘛，说到底就是一个精子加一个卵子，说得通俗一点儿，就是男女在**时欢快后留下的证据，都是要死的，早死晚死不是一样吗？”

    江慕宸愤怒地站起身，恨恨地瞪着冷云馨，怒火已经烧身了，却又不得不忍下来。

    冷云馨对视着江慕宸那张要吃人的脸，她的心里一片悲凉。

    冷云馨从来没想过江慕宸有朝一日会这样来求她，可以答应她任何事情，他这样低声下气的忍住脾气，不为别的，只是为了范筱希和江小湖。

    这样的男人，即便是她强行留在身边了，又有意思吗？

    冷云馨苦笑着摇头，她不知道别的，她只知道，分开范筱希和江慕宸，是她一直想做的事情。

    “你好好考虑。”江慕宸的声音从?缝里挤出来，“过两个小时我再来找你。”

    说着，江慕宸只能先离开，再想想也没有别的办法。

    “等等！”冷云馨忽然喊住江慕宸。

    江慕宸回头，心情依然沉重，没有一丝喜悦。

    “我不要你做多了，只要你回到我身边，跟我在一起，以后都不再见范筱希和她儿子，你做得到吗？”冷云馨问。

    江慕宸的眸光一片灰暗，他选择来，就已经做好了这个准备。

    “好。”江慕宸应声。

    冷云馨的眼里涌出泪水来，继续问：“如果你反悔呢？”

    “不会。”江慕宸的声音很轻很轻，轻得几乎让人听不见。

    “你给不给发誓，就算我死了，你都不能和范筱希在一起，也不能认江小湖这个儿子，否则，就会有报应到江小湖身上，让他这一辈子都活在痛苦之中，死了还得下地狱！”冷云馨泄愤似的说。

    江慕宸的眸光动了动，指甲扣进肉里，没有回话。

    冷云馨果然够恶毒，连她死后的事情都想到了，即便到时候江慕宸想与范筱希在一块儿，都会因为今天自己发的誓言而心有余悸，然后，就算一家勉强团圆了，江小湖遇到任何事情，江慕宸都会心虚、自责，认为是誓言带来的灾难，让他一辈子都活在愧疚或者孤单之中。

    “你不敢了吗？”冷云馨逼问着，“怎么？你还想利用我？江慕宸，你凭什么以为我爱你到了那种地步，愿意为你冒着死亡的危险去救你的儿子？”

    “我发誓。”江慕宸的喉结动了动，眼里凝出些湿润，“如果你帮我把江小湖安全救出来，身体没有任何病痛，我会和你在一起，哪怕你死了，也绝对不和范筱希还有江小湖在一块儿，否则，会有报应到……”

    江慕宸顿住了，后面的话根本就说不出口。

    “说啊！”冷云馨咆哮着，“江慕宸，你说啊！我告诉你，就算我不幸福，也不会让你幸福！”

    “如果我违背誓言，就会有报应到江小湖身上。”这几个字是江慕宸咬出来的，说完之后，他一拳打在桌子上，猩红的眼睛瞪着冷云馨，冷声问道：“你满意了吗？”

    冷云馨笑了，“满意，当然满意！”可为什么她的心会那么痛呢？

    “你赢了，我果然有那么爱你。”冷云馨如泣如诉，“明知道用这种办法把你留在身边得到的只是无尽的痛苦，我也还是要留住你这个人。”

    冷云馨苦笑，“江慕宸，同样是而是多年，你看看我多爱你，你难道就不自惭形秽吗？”

    “你有什么办法？”江慕宸不愿多说废话，“怎么救出萌萌？”

    “别着急。”冷云馨轻声，“我要你现在就和我把结婚证领了，以你的人脉，就算我不到场，也能办到吧？”

    “我凭什么相信你？”江慕宸冷声，“如果我和你结婚之后，你救不了萌萌呢？”

    “那你还能依靠谁呢？”冷云馨淡漠地问话，“去找白姝求和吗？那我顺便好心地提醒你一句，白姝接二连三会弄出很多你意想不到的事情，跟她合作，比跟我合作，危险多了。”

    江慕宸咬牙切?，冷云馨就是看准了这点，所以才掐住了他的软肋。

    “先简略告诉我你有什么办法。”江慕宸没有好的语气，“我要确保你能救出萌萌。”

    冷云馨看了江慕宸一眼，然后再说：“很简单，江小湖出事了，你只有两条路最快找到他的路，要么是去找白姝，要么，就是来找我。”

    顿了顿，冷云馨继续说道：“这两条路，白姝肯定都布置了陷阱，她现在也肯定知道你来找我，那么，陷阱就已经来了，我们要做的，就是先进入她布置好的陷阱，然后，给她来个出其不意。”

    “二十四小时之内。”江慕宸冷道，“我要看到萌萌安全回到小希身边。”

    “不够。”冷云馨摇头，“最快，两天时间，最慢，三天。”

    “好。”江慕宸应声，“我现在就去办理结婚证，然后，你再把详细计划告诉我。”

    “结婚证可要办真的。”冷云馨说，“如果你骗我，我会知道的。”

    江慕宸紧了紧拳头，为了范筱希和江小湖，他只能这么做。

    江慕宸离开警察局之后，吩咐秘书去找人办理结婚证，自己则回到范筱希家。

    范筱希依旧醒来了，她挣扎着还要出去找江小湖，要不是林薇和杨沐沐拼命挡着，她已经出去了。

    可范筱希在家里也没有闲着，继续在找江小湖可能在的地方，然后一遍又一遍地打电话问保镖有没有线索。

    “小希。”江慕宸拿过范筱希手中的电话，“你别急，先顾着自己的身体，保镖那边一有动静，会马上告诉你的。”

    “你找到萌萌了吗？”范筱希抓着江慕宸的手臂，像是看见救星似的，“你跟我保证过，一定会找到平安无事的他，你有消息了，对不对？”

    “我已经有头绪了。”江慕宸安慰着，“我是萌萌的爸爸，你还不相信我吗？”

    “什么头绪？”范筱希赶紧问，“你知道他在哪儿了吗？”

    “暂时还不知道，但是，就快了，你等着我，三天之内，我会把萌萌平安带回来。”江慕宸保证道。

    “三天？”范筱希的心里涌出些疑惑，很快疑惑就被悲伤代替，“能不能快点儿？你到底知道什么头绪了，你快告诉我。”

    “交给我处理就好。”江慕宸温柔的笑，摸了摸范筱希的脸，再帮她理了理凌乱的头发，“以后，要好好照顾自己，萌萌是很重要，但你比他更重要，更何况，你一慌张，萌萌那么小，又该怎么办呢？”

    范筱希没有回话，她还纠结着江慕宸纠结知道什么了，为什么支吾着就是不告诉她呢？

    “小希，我知道你很能干，但是，遇到事情了也要学会让身边的人分担，大家都很关心你，不希望你一个人苦撑。”江慕宸就像是在道别，“还有，别太相信身边的人了，哪怕是沐沐或者是林薇，她们也有可能因为什么事情而选择背叛你，该怎么做，你自己要掂量好，尤其要注意的是你的身体，你本来就体质虚弱，坐月子的时候也在劳累，这生完孩子才两个多月，就开始操心、伤心，以后千万别这样了。”

    范筱希打量着江慕宸，他的语气凝重，就像是……死亡之前嘱托。

    这样想着，范筱希浑身一颤，与死亡有关的事情，她现在都很害怕。

    “听话。”江慕宸冲着范筱希的时候依旧是笑着的，“小希……”

    江慕宸哽咽着说不下去话，只能将范筱希抱进怀中，不让她看见这离别之前的眼泪。

    范筱希怔怔地，目光没有焦点，肩膀上已经晕湿了一片，那……是江慕宸的眼泪？

    他为什么要哭呢？

    范筱希想不通，反倒是被江慕宸越抱越紧了。

    范筱希痛呼一声，江慕宸赶紧放开她，眸光里满是歉意。

    “怎……”

    “你好好休息。”江慕宸打断范筱希的话，“我去趟公司，萌萌的事情交给我，你别太操心了。”

    说着，江慕宸认认真真地看了范筱希一遍，她的模样他已经记得很清楚了，可是却看不够，一想到要分开，还是心绞痛。

    江慕宸起身，又俯下身子吻上范筱希的额头，带着他满满地情意。

    “要吃饭，开心点儿，就当萌萌是出去玩两天，他会平安回来的。”江慕宸依旧是满脸温柔的笑，“等他回来，你要负责喂饱他。”

    江慕宸看着范筱希，眼里又要涌出泪水来，他赶紧大步走开，在电梯里，双手捂着脸，痛不欲生的流泪。

    范筱希怔怔地望着肩头那一块还没干的潮湿，再想到江慕宸刚才说的话，隐约猜到了什么。

    范筱希赶紧起身，追出去已经不见了江慕宸的人，杨沐沐和林薇赶紧追出来，喊道：“小希！快进来，你还没穿鞋呢！慕宸一会儿就回来了。”

    “不会了。”范筱希喃喃着，“他不会回来了。”

    “什么？”林薇没听清楚。

    范筱希看向杨沐沐，眼里也泛出泪水来。

    “先吃点儿东西吧。”杨沐沐轻声，“小希，先别让自己累垮了，然后才有力气把萌萌救出来。”

    范筱希点头，在这种时候，哭泣只是浪费时间，她必须要想办法救出江小湖，以确保万一江慕宸那儿失利，她这边还有希望。

    这时，陆少聪来了，刚才在下面的时候，他碰见了江慕宸，江慕宸竟然托付他好好照顾范筱希，这实在是让他觉得惊奇。

    “我听说了萌萌的事情，就马上赶来了。”陆少聪说，“怎么样？现在找到什么线索了吗？”

    杨沐沐疑惑地看着陆少聪，怎么每次范筱希这儿有事的时候，他都会准时出现呢？

    而且，最让杨沐沐感觉奇怪的是，陆少聪每次出现，仿佛都能把事情化险为夷。

    “你也接到消息了？”杨沐沐试探着问。

    “是。”陆少聪应声，“这么大的事情，我怎么可能不知道呢？”

    “你有什么办法吗？”杨沐沐继续问，“能不能威胁白姝，让她把萌萌交出来？”

    “我了解过了事情的原委，问题肯定出现在白姝和薛佳佳身上，盯紧她们，肯定能找到线索。”陆少聪提议。

    范筱希也想起了什么，忽然看向林薇，问：“那个叫你出去的朋友，是你怎么认识的？认识多久了呢？”

    “认识倒是有挺久了。”林薇不知道范筱希怎么会这么问，“但我一直没在这边待，和她的联系不算很亲密，是最近一直在这里，才和她熟络起来的。”

    “找人去暗中查查她。”范筱希的语气里透着紧张，“虽然很有可能是我想多了，但任何线索都不能忽略。”

    林薇明白了，范筱希是怀疑她那位朋友其实是白姝的人，故意把她叫出去，好让秦海鸥带着江小湖跑走。

    陆少聪的眸光一转，正准备说什么的时候，发现杨沐沐一直在看着他。

    “怎么了？”陆少聪问杨沐沐。

    杨沐沐叹口气，说：“我一直等着你出主意呢！”

    杨沐沐将疑惑藏在心底，刚才，或许是错觉，但在范筱希说要去查林薇的那个朋友时，陆少聪眼里的光似乎有那么些不寻常。

    “我还得想想。”陆少聪耸肩，“这一时半会儿的，我只能提供人力找人。”

    “已经很好了。”范筱希振作起来，“张家巷我已经找过了，慕宸……”

    范筱希紧了紧拳头，“他派的保镖沿着张家巷四周找去了，如果你的人也到了，就可以扩宽范围了。”

    “怎么想起去张家巷找了？”陆少聪问，“是有什么线索吗？”

    范筱希点头，便将自己的猜测说了一遍。

    陆少聪的唇角微微一勾，范筱希真是他见过为数不多的聪明人，在这么伤心的时候，还能想到要去找过去的共同之处。

    其实，绑架江小湖这件事就是陆少聪出给薛佳佳的主意，他告诉她，明着让秦海鸥帮忙做事肯定会遭到拒绝，但如果换方法为利用，事情的进展就明显不同。

    而薛佳佳又自作主张地把白姝也拉了进来，让白姝帮忙除掉杨沐沐，就造成了今天的局面。

    事实上，秦海鸥和江小湖确实就藏在张家巷附近，江慕宸的人如果去搜索，肯定会找到。

    杨沐沐越想越不对劲，大家对于江小湖失踪的事情都担心又交集，李子阳更加是急坏了，把自己认识的朋友都找了一遍，查找车子的消息。｜.

    可现在再看陆少聪，他进来这么久了，都没有问过别的，依然围绕着范筱希打转，对江小湖的安全问题，好像并没有考虑到。

    “那就快派你的人去张家巷那边找吧！”杨沐沐催促道，“你和慕宸的人商量一下，一人找一边。”

    “好。”陆少聪再看向范筱希，说：“你别太担心了。”

    范筱希点头，她没有心思去回答这种体贴的话，只有江小湖回来了，她才能不担心。

    等陆少聪离开之后，杨沐沐本来想将自己的猜测告诉给范筱希听，但又想着自己只是凭第六感猜测，就不要再乱了范筱希的心情了，便瞒着没说。

    等蓝逸轩回家之后，杨沐沐很主动地说了自己的担心。

    听说陆少聪派人往张家巷的东边找，将江慕宸派去的人调到了西边，杨沐沐赶紧说：“东边，萌萌很可能就在张家巷的东边！”

    ...

    ...

    