
    窗外的月光柔柔的，落进卧室，照在江慕宸和范筱希身上。印出两人交叠的身影。

    江慕宸的腰间忽然多出范筱希的双手，他的心一紧，浑身都不由颤抖了一下，这种感觉，他是第一次有。

    这可能就是失而复得的感觉吧，很喜悦、很珍惜。

    江慕宸认真又仔细地打量着范筱希，她就像是份珍贵的礼物，他迫不及待地想拆开她，可却又紧张地不愿拆开，总感觉自惭形秽，自己配不上这份礼物似的。

    江慕宸好困惑，他从来都是骄傲而且自大的。怎么会开始有了这种自卑的情绪呢？

    范筱希的瞳眸里印着江慕宸的模样，就像是他和她第一次有了最深入的接触时，她紧张着，他也紧张着。

    江慕宸轻轻一笑，透着魅惑，再次吻上范筱希柔软的嘴唇，就像是虔诚的信徒在顶礼膜拜。

    范筱希感觉到一阵轻痒，她又打了一个激灵，抱着江慕宸的力气也紧了紧，手心渗出了细汗，闭上眼睛，实在是没有睁着的勇气了。

    江慕宸又喜又爱，看了眼江小湖。他还睡得熟，短时间之内肯定不会醒来要喝奶，他不再迟疑，开始了最深入的探索。

    衣服掉了一地，江慕宸和范筱希相拥在床上。唇?碰撞出优美的音乐，带动着手机也有节奏的震动起来。

    范筱希一惊，赶紧推了推江慕宸，没推开，江慕宸反倒是着急地抱紧她。

    该死的！

    这种时候，谁这么不解风情的来打扰他把范筱希办了！

    “慕宸，先接……唔……”范筱希的话全部都被江慕宸的吻堵了回去，发出很破碎的音节，显得更加暧昧了。

    江慕宸快要疯了。他可不认为自己今天错过了这次机会，明天还有机会和范筱希迅速和好，肯定又要拖延很长很长的时间，所以，即便是世界末日了，他也要先把范筱希再次变成他的女人之后才能大毁灭！

    范筱希这回不老实了，她有点儿信命，就在她正准备和江慕宸在一起的时候，突然就有电话来打扰，这个时候了打来电话，本来就有点儿诡异，而且，肯定还是重要的事情，否则，谁敢给江慕宸一直打骚扰电话啊？

    两个人一个抵抗一个强硬。柔软的床也开始跟着他们两的节奏活动起来。

    一来二回的，江小湖醒来了，睡得正熟的他被吵醒，免不了就是要大声哭泣来宣泄自己的委屈。

    范筱希脸一阵红一阵白，狠狠地咬了江慕宸一口，趁他吃痛松手的空挡，几乎是爬去江小湖的被褥里，光着身子的她现在很好喂奶。

    江慕宸捏紧拳头，有一股砸了手机的冲动。

    手机还在继续震动，江慕宸拿起手机一看，眉头紧了紧。

    “喂。”江慕宸的声音冰冷，还隐忍着暂时没能收回去的**。

    “江总，不好了，出事了……”对方的声音很急、很赶……

    夜色朦胧，江慕宸开着车子疾驰在宽敞的马路上，时间晚了，路上的车辆并不多，他一路超车过去，就像是追赶猎物的猎豹，透着一股威严的气势。

    江慕宸直接开车到了公司，刚才他接到电话，说是江氏集团的股票突然大跌，财务有了十几个亿的亏空，这突然其来的事情是怎么发生的他都暂时还没有缘由。

    江氏集团之前的财务确实是有点儿困难，但那却是刚和范筱希结婚时候的事了，江慕宸和范筱希一起把那个困难度过了之后，江氏集团的财政一直收支不错，在江慕宸的带领下，也没有出现什么大的岔子，现在突然说亏空，还是十几个亿，肯定是有问题。

    公司的会计和几位重要公司员工都赶来了，会议室里，气氛紧张而又凝重，大家的目光都放在江慕宸身上。

    “到底怎么回事，财务，你再仔细说一遍。”江慕宸冷道。

    财务的腿也有些发软，十几个亿的亏空，他身为财务，有很大的责任。

    “公司的账户被黑客攻击了。”财务的语气里也透着深深地无奈，“之前没发现，只是用它买了个很小的股票，可是，却操作着越买越大，一个小时亏了十几个亿。找人查过了，那个股票是个黑股，也是个病毒。”

    “病毒？”江慕宸的眉头就没有松开过，“技术人员不是都有监视着吗？”

    “江总……”技术人员一脸颓丧的表情，“还记得有一次你让我破解一段被黑了的监控录像吗？当时我是在公司破解的，那个时候起，我的电脑就中了病毒，潜伏到现在，我发现有病毒的时候，已经晚了。”

    江慕宸的拳头紧了紧，他记得那次，是杨沐沐被绑架了，路段监控录像被黑，蓝逸轩来找他帮忙。

    该死！

    难道这一切从那个时候就开始部署了吗？

    冷云馨！

    江慕宸的眼睛微微一眯，杨沐沐那件事是冷云馨做的，那她就一定与那个厉害的黑客有联系，现在她一被抓公司就出事，很显然就是冷云馨在自保。

    办公室安静了好一会儿，江慕宸没有说话，也没有人敢出大气，毕竟，谁也赔不起那十几个亿，暂时也想不到办法该怎么把钱追回来。

    好久好久之后，江慕宸才轻声：“报警。”

    “江总！”秘书第一个反对，“一旦报警，这件事情肯定就会泄露，对我们将会有很大的影响！”

    江慕宸起身，拿起车钥匙就离开。

    他的决定不会更改，虽然报警没什么用，警察不一定找得出黑客在哪儿，但这是他眼下唯一能做的事情。

    更何况，不报警，这件事情就不会泄露出去了吗？

    江慕宸的唇角一勾，他低估了，冷云馨从来就不是被抛弃的人，那些现象让她看起来被抛弃，让她那么惨，其实，不过是破釜沉舟罢了。

    是他的错，现在，江氏集团陷入危机，他要面临的，是比上次财政危机还大的困难，如果这个企业在他的手中昌盛也在他手中灭亡，他这辈子还能做什么呢？

    江慕宸离开公司，他没有回家，也没有去喝闷酒，他只是坐在海边，黑眸望着那波涛汹涌的海面，已经有船只早起去捕鱼了，大家都那么匆忙，只有他还在这儿，显得那么悠闲。

    一直到天亮，江慕宸也没有回来，范筱希在家等了他一晚上，给他打电话他关机，发短信不回，他走的时候，只是说公司出事了，但具体出了什么事，她根本不知道。

    范筱希越等越慌，要不是旁边有江小湖在，她已经去江慕宸的公司找人了。

    再过了半个小时，范筱希忍不住给蓝逸轩打电话过去。

    蓝逸轩正起床准备去公司，接到范筱希打来的电话，眼里露出疑惑的光。

    “怎么了？”蓝逸轩接起电话问。

    “江慕宸的公司出事了。”范筱希的声音很赶，“你能不能打听到是什么事？”

    “出事？”蓝逸轩的第一反应就是不信，可这个消息是范筱希打给他的，他又不得不信，“怎么可能呢？慕宸的经营我是知道的，在用人和处事方面，基本不会出错，更何况，上次危机过去之后，其实带来很多转机，他随便抓一个都可以用。”

    “我也不知道具体是怎么回事。”范筱希轻声，不想吵醒江小湖，“所以，拖你打听一下。”

    “好。”蓝逸轩应声，“你先别急，我马上就打电话过去问问，一会儿就给你回电话过来。”

    挂断电话之后，范筱希的心一直悬在嗓子口，她预感出事了，如果仅仅只是公司出事，她不觉得有很大的问题，凭江慕宸还有他身边人的共同努力，肯定会度过难关，可是，出事的时间刚好卡在冷云馨和于皓进监狱，这万一是刻意的安排呢？

    过了五分钟，蓝逸轩给范筱希回电话过来，告诉了她大致知道的事情。

    范筱希愣住，江慕宸早就离开公司了，却一直没有回家来，他能去哪儿？

    难不成……江慕宸是找冷云馨去了吗？团向共弟。

    范筱希更感觉不妙，她用脚趾头想也知道，如果这一切真和她理解的那样，和冷云馨有关系，那江慕宸去找人，除了妥协就只剩妥协。

    “小希，小希，你怎么了？”电话那头传来杨沐沐的声音。

    “我在。”范筱希赶紧应声，神色有些许的异样。

    “你先别多想，逸轩打听过了，慕宸没有去找冷云馨，我想，他是想去找个地方安静一下吧。”杨沐沐很明白范筱希在想什么。

    “嗯。”范筱希轻声，“没事，江慕宸不是个会轻易被打倒的男人，更何况，他现在还是一个父亲，他知道他该做什么。”

    “你在家别出去，我和逸轩马上就过来了。”杨沐沐叮嘱道。

    “沐沐。”范筱希犹豫了会儿，“你和逸轩别过来了，我把萌萌交给林薇带一会儿，我想……我知道江慕宸在哪儿。”

    处理好一些琐事之后，范筱希开车去找江慕宸，其实，本来她是想把江小湖也带去的，可是，江小湖还太小，在家里更好，就不要跟着她跑东跑西的了。

    范筱希开车到了海边，这是江慕宸的一个习惯，每次他有什么不顺心的事情，他都会到海边来。

    而海边很宽，范筱希知道江慕宸有一个秘密待的地方，那儿离主海滩有一段距离，算是江慕宸的秘密基地。

    范筱希到江慕宸可能会在的地方去，远远的，就看见江慕宸夹着一根烟，烟尾在海风的吹击下燃烧得特别快。

    范筱希越走越近，清楚看见江慕宸身边的烟头已经有很多了，他并不喜欢抽烟，只是在心情特别糟糕的时候才会买烟抽，现在看来，他是真的心情很不爽吧！

    感觉到有人来了，江慕宸的头一偏，看见来的人是范筱希的时候，他没有意外，反倒有些欣慰。

    范筱希冲江慕宸轻轻一笑，然后走到江慕宸身边，坐在他身边。

    “萌萌醒了？”江慕宸的语气很平静，就像是在闲话家常。

    “嗯。”范筱希轻声回答，看向辽阔的大海，海水敲击在礁石上，水碎成了很多块。

    “你看那海水。”范筱希指过去，“它可以覆灭大轮船，也可以吞噬几座城，可它在这边缘，看势凶猛，落在礁石上，还是得被礁石打碎。”

    江慕宸的唇角向上一勾，扔掉指头的烟，他知道范筱希很讨厌烟味，不知道会不会顺带讨厌浑身烟味还被人坑了的他。

    “礁石被海水常年不停的拍打，会越变越小，到最后，可能只是一块很小的石头。”江慕宸的语气淡淡的，眸光没有往常那样有气势，透着点儿颓然。

    范筱希还没见过江慕宸有这么颓然的表情，哪怕是上次公司出事，他也很有自信，认为自己一定能扭转公司的坏局面，转危为安。

    “哪有那么夸张！”范筱希的语气里带着轻笑，“海水要把礁石磨成一块很小的石头，那得需要多少年呀？更何况，小石头怎么了，精卫填海时用的还是小石头呢！”

    江慕宸艰难地扯出一丝笑容，范筱希能来找他，他已经很开心了，不奢求有更多，至于和好，现在反倒是他退却了，如果她跟他复婚，又要她和江小湖陪着他遭受一轮新的苦楚，他怎么忍心呢？

    江慕宸很清楚的知道，如果公司的问题没有解决，那么范筱希和江小湖不跟他在一起，日子会过得优越太多了。

    想着，江慕宸的眸光都黯淡下来。

    事情总不能如人愿，他从来没有想过有那么一天，当范筱希愿意和好的时候，他竟然拒绝了。

    “公司的事情我已经知道一些了。”范筱希轻声说话，同时紧盯着江慕宸的表情，“你愿意跟我仔细说说吗？”

    “你别管了。”江慕宸轻声，“我能处理好，先回去吧。”

    说着，江慕宸就起身，坐了一夜，他的脚有些发麻，差点儿没站稳。

    “慕宸！”范筱希赶紧扶稳他。

    江慕宸看向范筱希，眸光很受伤，轻轻推开她，然后说：“我没事，公司也没事，你别担心。”

    “我知道没事。”范筱希应声，“但你能不能告诉我，你打算怎么做？虽然我人脉没有你的广，但我可以帮忙出主意。”

    “不用了。”江慕宸依旧拒绝，“只要你和萌萌好，就可以了。”

    范筱希拧紧眉头，看江慕宸这模样，就是她最担心的状态。

    “跟冷云馨有关系，对不对？”范筱希问，“她才刚抓进警局，你的公司就出事，这一定是早就埋下的隐患，我们一直没察觉罢了。”

    看江慕宸的表情，范筱希就知道自己猜对了。

    “你想独自去面对她吗？”范筱希的口吻有些生气，“她说要你想办法救她出来，你也听吗？又或者，你就打算不找任何人的帮助，这样默默地坐在这儿任由公司出事吗？”

    “这都是我自己的事。”江慕宸捏紧拳头，“你不用担心，你恨冷云馨，我不会放她出来。”

    “江慕宸！”范筱希果然生气了，“放不放她出来现在都不重要，而是你想怎么解决，我刚刚跟你说海水和礁石，就是告诉你团结的力量！”

    “团结？”江慕宸冷笑，“十个瞎子再团结，能看清楚这个世界吗？”

    “慕宸……”

    “你根本不明白。”江慕宸提高了音量，“我并不怕面对什么。”

    可他要拿什么心态去面对这件事，他为冷云馨做了那么多错事，他一直在弥补，以为自己终于补够了，现在，却要拖着整个公司的员工陪着他这个瞎了眼的男人来度过难关。

    他不可能放冷云馨出来，可万一这个难关度不过去，公司面临倒闭，他之前的努力就全部白费，成为一个笑话。

    江慕宸这么有自尊心的男人，容不下自己现在已经是个笑话的事实。

    “我明白。”范筱希握紧江慕宸的手，“你现在不是一个人，你还是萌萌的父亲，你对他有责任。”

    “反正他跟着你。”江慕宸冷漠出声，将范筱希的手推开，狠下心，说：“你有足够的能力照顾好他。”

    范筱希不可思议的打量着江慕宸，他竟然放弃了他一直在追求的事情？

    这算是……他的逃避吗？

    “反正你身边也不缺优秀的男人，如果你觉得寂寞、空虚、无聊了，我也不会……”江慕宸的指甲都扣进肉里了，“不会去烦你们。”

    “啪——”

    范筱希一巴掌就打在江慕宸的脸上，耳光很响，海浪也跟着拍在礁石上。

    江慕宸闭了闭眼，心痛得在流血，

    “江慕宸，你真是个贱男！”范筱希再一巴掌甩过去，“都说男人在上床之后就不负责了，我们离婚之后还没有过实质性的进展，你就不负责了，遇到一点点困难就退缩，这就是你表达给我看的复婚诚意吗？”

    江慕宸气得脸都绿了，他处处都在替范筱希和江小湖考虑，可是却挨了两巴掌？

    “难道你愿意跟着一个什么都不能为你提供的男人在一起吗？而且，还会背上一辈子的嘲笑，流言蜚语都能砸死你。”江慕宸冷酷的低吼。

    “你就知道你自己一定会输吗？”范筱希气得呼吸都加快了速度，胸口一起一伏着，“更何况，我什么时候答应要跟你在一起了？”

    “你！”江慕宸的脸色一阵青一阵绿一阵白，拳头上的青筋冒起。

    范筱希这个女人实在是太不听话，太让他烦心了。

    “你注定是我的女人，由得你答不答应？”江慕宸咆哮着怒吼，那股霸气的凌厉又一次跃于脸上。

    范筱希不爽，“你刚才还让我跟别的男人……唔……江……唔……”

    江慕宸霸气的吻落下，堵着范筱希的声音连缝隙都出不来，强吻伴着夺咬，吻得范筱希的嘴巴都痛了。

    范筱希不服气，她又不是个玩具，江慕宸心情好的时候，就穷追不舍，等他遇到事情的时候，就随便抛弃，她有思想，知道自己该怎么做，哪怕是吃苦，也是她自己选的，不需要别人来教她该怎么选择。

    范筱希越想越气，面对江慕宸的亲吻，她直接咬住他的嘴唇，下了很大的力气，很快就尝到了血腥味。

    江慕宸吃痛，只能放开范筱希，擦了擦唇角，手背流下些血迹。

    “你就不能咬轻点儿？”江慕宸皱紧眉头。

    范筱希瞪着江慕宸，“你说的话难道就很轻吗？”

    “我是为你好！”江慕宸没有好的语气。

    “那我就按照你的意思，跟别的男人好呀！”范筱希完全不服软。

    江慕宸动了动唇角，眸光一转，说：“刚才说的话不算，你敢跟别的男人，我就堵在你们家门口，天天睡你们两中间！”

    范筱希用一种很怪异的目光打量着江慕宸，他现在说这句话，还真是让她唏嘘呀！

    江慕宸深吸一口气，这一晚上，他一个人待在这海边，都已经被自己的纠结给折磨疯了，刚才乱七八糟的也不知道在说些什么胡话，现在，他已经清醒了，虽然情势对他不利，却不代表他不能转危为安。

    江慕宸不由抱住范筱希，下巴抵住她的头，“忘记我刚才说的话，让什么，也不可能把你让出去。”

    范筱希没有好的脸色，刚才江慕宸的话她可是记得一清二楚，现在还响彻在她的耳边呢！

    “下手真狠。”江慕宸的语气悻悻的，“小希，你真是变了好大模样，咬我咬出血，打我打得现在还疼，我妈都舍不得打我呢！”｜.

    提起江慕宸的母亲，范筱希的眸光又黯淡下来，她轻轻推开他，总感觉心里有疙瘩。

    江慕宸又一次抱过范筱希在怀里，“万一我真的一无所有，变成了笑话，你也只能嫁鸡随鸡，嫁狗随狗了。”

    “江慕宸。”范筱希拧住眉头，“你记住，我没答应跟你和好。”

    江慕宸不怒反笑，他只是很懊悔，竟然错过了刚才范筱希对他好言好语的时刻。

    “昨晚你的表现不错，也没有多生疏嘛！”江慕宸坏笑，“看样子，你很熟悉我每次对你的恩爱。”

    范筱希的脸一红，她用力一推江慕宸，没推开，反倒是被江慕宸推在树上紧贴着，后退无路。

    “这儿没有别人在。”江慕宸咬着范筱希的耳朵，“不如，我们就在这儿把昨晚没做完的事情做完吧？”

    ...

    ...

    