
    诺大的客厅装修很华丽，就连细微的地方都是精细，看得出来花了不少成本。

    冷力勤曾经力邀范筱希到这儿来住。他一直都知道，范筱希来了，秦海鸥就来了。

    现在想起来，冷力勤当初那么痛爱范筱希，不过就是利用她得到秦海鸥罢了。

    范筱希不经去想，冷力勤对秦海鸥的爱究竟有多少，或者，根本就只是一直以来没有得到，所以有占有欲罢了吧？

    “怎么？来了又不出声，该不是被我们吓怕了吧？”薛佳佳没有好的语气。

    范筱希从自己的思维中抽出来，看了薛佳佳一眼，再看向白姝。问：“既然你们两个在这儿等我，难道不是有话想对我说吗？”

    “范筱希。”白姝轻声，“我一直以为你是个很厉害的女人，可我慢慢才发现，你很胆小。”

    不等范筱希说话，白姝继续说：“你守着你现在得到的东西不敢放手一搏，尤其是你那个儿子，严重阻碍了你报仇的步伐，怎么做大事呢？”

    薛佳佳轻笑，加话道：“成大事者不拘小节，当年武则天如果不掐死自己的女儿，恐怕也难做女皇帝嘛！”

    “你不要学白董事长。”范筱希对薛佳佳说，“白董事长和冷云馨并没有血缘关系。当然可以将她当做棋子使用。”

    白姝的脸色没有一丁点儿的变化，薛佳佳也没有感觉很意外，反正，这是她早就猜到的事情。

    “只能说是冷云馨自己笨罢了。”薛佳佳的语气里还透着恨意，“当初。全家人都站在她那边，她可以利用的资源那么多，是她自己没有把握住机会，能怪谁？”

    “薛佳佳！”范筱希严厉了声音。

    看薛佳佳现在的态度，分明就是已经站在白姝那边了。

    范筱希不敢去想，如果秦海鸥知道白姝已经拉拢了薛佳佳，会是什么心情，白姝对秦海鸥的复仇，肯定也将达到最大值。

    “你别忘记。是白董事长的调换，才让你一直做个孤儿，甚至让你爱上自己的哥哥，也是她造成的！”范筱希提醒着薛佳佳。

    白姝勾起唇角，倒了一杯茶，喝一口，一股清香跟着入喉。

    “那又如何？”薛佳佳反问，“秦海鸥是我的亲生母亲，她又为我做了什么？在我和杨沐沐之间，她选择的都是杨沐沐，和外人有什么区别呢？”

    “区别？”范筱希冷笑，“薛佳佳，妈对你有多好，你自己明白。”

    “范筱希，这就是你的能耐吗？”白姝插话道。“我说你身上的包袱太重，我得为你减轻一点儿，否则，一会儿是母亲一会儿是儿子一会儿是闺蜜的，根本不能再刺激你报仇的**，反倒想做一个蜷缩在壳里的乌龟。”

    范筱希没有回话，她答应秦海鸥会努力劝薛佳佳回到正途来，这件事，她或许真的办不到。

    “你知道乌龟是怎么死的吗？”白姝继续问，“通常老鹰抓到乌龟，都会把它从高空摔下来，摔不了几次，壳就碎了，就只能任凭宰割。”

    白姝说话的时候，眼睛微眯了一下，拳头也狠狠地揪紧，对范筱希显得格外憎恨。

    范筱希观察着白姝的的表情，将她的恨意一览无余，心里的疑惑更多了。

    “范筱希，你不是很心疼妈吗？那我问你，为了妈，你是不是什么事情都可以做？”薛佳佳问。

    “不是。”范筱希言简意赅。

    这或许，算是一场谈判。

    “你说不是？”薛佳佳笑出声，“她含辛茹苦把你养到这么大，就算是她要你这条性命你都得无条件答应，你凭什么不为她做事呢？”

    “既然你懂得这个道理，妈赐予了你生命，现在她要你回到她身边，做一个孝顺的女儿，不再理会那些仇恨的事情，你怎么不照做呢？”

    “这不一样！”薛佳佳冷道，“她生下我之后，没养过我一天，但她对你多好？你还她，是应该的！”

    范筱希轻笑，问：“你要我替你劝说沐沐和逸轩分开？不然，就杀了她吗？”

    “其实你去劝杨沐沐，是最好的办法。”薛佳佳的语气里带着诱惑，“你和她感情好，她也听你的，只要她不和逸轩在一块儿，看见她痛苦，我就不再对她做任何事，大家皆大欢喜的，多好？”

    范筱希唇角的笑容唏嘘了些，她可不是三岁小孩子，听薛佳佳说什么就信什么，她知道，薛佳佳对杨沐沐的恨意是让其消失，杨沐沐就是眼中钉肉中刺的存在，还活着一天，就让薛佳佳不舒服一天，又怎么可能和解呢？

    薛佳佳这样来劝解，只不过是想让杨沐沐再尝尝众叛亲离的滋味罢了。

    范筱希轻叹一口气，她决定不再顾及薛佳佳是秦海鸥的什么人，看在秦海鸥的情面上，她唯一能做的，就是让薛佳佳留着性命，至于是在牢里关多久，就是法官的事情了。

    “看样子小希并不打算放弃友谊。”白姝轻声，“也对，毕竟秦海鸥不是你亲生母亲，做事还懵懵懂懂的，你何苦为了她放弃什么呢？”

    提起亲生母亲，范筱希的心忽然像是被什么抓住了一般，开始难受起来。

    “你也真是个绝情的人呀！”白姝笑得更加深邃，“你父母为了你，死的死伤的伤，而你明知道我可以给你提供线索，你却不曾问过一句，你的孝心，究竟有多少呢？”

    范筱希怅然，“你期待着我来问，让我掉进你准备好的陷阱里，是不是已经等得着急了呢？”

    “你真的不想知道吗？”白姝问道，“陷阱不陷阱的，你可以不去看，心知肚明，不也算是解开一个疑惑？”

    “不想。”范筱希在说话的时候，拳头不自觉地紧握住。

    这时，范筱希的手机响起来，是保镖打来的电话。

    “范小姐，不好了！刚才，你母亲带着萌萌逃离了我们的视线，我们极力追赶，已经晚了。”保镖说。

    范筱希只感觉眼前一片黑暗，要不是坐着，都会摔到地上去，这种晕眩的状态持续了一分钟才慢慢好起来。

    “继续找人！”范筱希无法控制的加大声音，“你先在家里等着我，我马上就回来。”

    挂断电话之后，范筱希直接瞪向薛佳佳。

    范筱希终于明白了，秦海鸥回来根本就是个圈套，就是为了这一天，可以趁她放松警惕的时候把江小湖抱走。

    这一切，肯定都是薛佳佳的指使！

    表面看起来，薛佳佳现在要对付的人是杨沐沐，还让秦海鸥说了那些要么离开要么死的话，就是为了转移范筱希的注意力，让她相信秦海鸥的回归是真的想通了。

    范筱希的心像是被碾过一般的痛，被自己信任的人背叛，还出了这么大的事情，她连呼吸都变得困难了。

    “你们想利用萌萌干什么？”范筱希质问着薛佳佳和白姝。

    “这么了？”薛佳佳装傻，“看你这表情，你那宝贝儿子是出什么事情了吗？那么多保镖照顾着，还能出事吗？”

    范筱希咬牙切?，就因为秦海鸥是自己人，所以保镖们对她才不会有那么森严的防备，所以被钻了空子。

    “说吧。”范筱希的声音从?缝中挤出来，“要我做什么，才能不伤害萌萌？”

    “真的出事啦？”薛佳佳一脸无辜，“可是，你真的误会我们了，我们没有对你宝贝儿子怎么样。”

    范筱希捏紧拳头，紧盯着薛佳佳，控制不住气愤，一巴掌就甩过去。

    薛佳佳眼疾手快，握住范筱希的手，冷道：“想打我？也不看看这是谁的地盘吗？”

    范筱希另一只手迅速扇在薛佳佳脸上，目光冷厉无情，“伤害萌萌的人，我一个也不会放过！”

    “范筱希！”薛佳佳捂住脸，想来打范筱希，两名跟随范筱希进来的保镖立即上前阻止。

    白姝冷冷地看着这一切，嘴角的笑容依旧。

    “白姝。”范筱希冷眼，“你不就是逼着我复仇吗？你如愿了。”

    话音落下，范筱希甩手就走，她必须尽快赶回去弄明白究竟发生什么事了，越是在这种时候，她越是不能慌乱。

    范筱希一遍又一遍的提醒自己，白姝绑架了江小湖，肯定不会这么快就害死，肯定是留着拿来威胁她。

    原来，秦海鸥今天带着江小湖出去晒太阳，保镖们跟在她的身后，她忽然提出要喝水，支走了一名保镖，紧接着，她就沿着路边走，一辆车停下来，她就抱着江小湖坐了上去，保镖们反应过来追上去的时候，已经赶不上车子的速度了。

    听了保镖的解释，范筱希已经要抓狂了，如果说她之前欠秦海鸥什么的话，当她抱着江小湖去白姝那边的时候，她就谁都不欠了。

    “范小姐。”保镖很自责，“出了这么大的事情，我有不可推卸的责任，你可以按签约时的违约处置我。”

    也就是说，如果范筱希点头，保镖就会去跳楼自杀。

    范筱希摇头，“你也出去找人吧，我才有不可推卸的责任。”

    保镖还想说什么，但看范筱希这伤心的模样，又闭了嘴，只能也去找人。

    “等等。”范筱希又喊住保镖，“你暗中调查一下我身边的保镖，看有没有行迹可疑的，很有可能是出了内鬼，然后别声张，来告诉给我听。”

    保镖点头，范筱希能在这么短的时间内冷静下来，并且处理事情，就连训练有素的他都不得不佩服。

    等保镖离开之后，范筱希坐在卧室，到处还有江小湖用的东西，床上还留有他躺过的味道。

    范筱希自责地恨不得由自己去代替江小湖被绑，她昨天晚上就没照顾好他，今天又弄丢了他，她这个做母亲的，怎么这么不称职呢？

    想到江小湖，范筱希的心就绞痛得厉害，她捂着嘴，努力不让自己哭出声来，却已经泪流满面了。

    得知消息的江慕宸匆匆忙忙赶回来，进到卧室的时候，却看见范筱希在哭，她努力忍着，瘦小的肩膀不时耸动，他没有看见她的正面，但她的难受可想而知。

    江慕宸张了张嘴，想说话，又觉得说什么都不对，只能走到范筱希身边，将她抱在怀里。

    范筱希浑身一颤，感觉到是江慕宸之后，还是排斥。

    “松开。”范筱希哽咽着。

    “我们会找到萌萌。”江慕宸很肯定的出声，“你相信我，一定会找到他，而且，是健健康康的他！”

    范筱希哭着摇头，江慕宸的保证在这个时候没有一点儿作用，他毕竟不是神，不可以算一卦就知道江小湖现在在哪儿，更加没有能力让那些居心叵测的人直接灰飞烟灭。

    “都是我的错！”范筱希痛苦的咆哮，“我早该想到妈她对薛佳佳的愧疚足以放低底线做任何事，可我却不在意，相信她跟我二十多年的亲情不会改变她，是我害了萌萌！”

    “没有，小希，没有，你已经做得很好了！”江慕宸努力抱着范筱希，不让她挣开，“振作起来，我们会找到萌萌的，先不要自己吓自己，萌萌在等着我们呢！”

    范筱希痛苦的哭着，一想到那个最坏的结果，她就忍不住眼泪，如果儿子出什么事，她也不知道自己该怎么活了。

    “不会的，小希，你相信我，我已经派了很多人去找萌萌，监控录像也已经找了，很快就会有结果的，不论牺牲多大，我都会把萌萌安全的救出来。”江慕宸安慰着。

    范筱希在崩溃的边缘挣扎着，她没有试过努力想变得有用却完全提不起力气的绝望，就好像是身处在沙漠，她分明知道一里以外就是绿洲，可她却筋疲力尽，连十米都爬不过去的无能为力。

    看着范筱希痛哭的模样，江慕宸的心也跟着痛，江小湖是他的儿子，现在失踪了，他也很着急，而儿子下落不明，爱人悲痛欲绝，他是这个家的顶梁柱，家庭出了问题，他才是罪魁祸首。

    家庭的重担挑起来，江慕宸感觉比公司的重担还重，可是，他背得心甘情愿，他相信，在天有灵的母亲也会同意他先顾好自己的家庭再顾好公司，如果连家庭都照顾不好，还提什么公司呢？

    “别哭了。”江慕宸捧起范筱希的脸，满脸的心疼。

    他边擦她的眼泪边说：“现在急迫需要做的，是打起精神面对可能逼来的一切困难，如果萌萌真的在白姝手上，她肯定会利用萌萌对我们做什么，想好该怎么做。”

    范筱希依旧痛苦，她也知道江慕宸说得对，泪水模糊了视线，她根本不是无坚不摧的范筱希，她比别人想的脆弱很多。

    “监控追踪到我妈是在哪儿消失的了吗？”范筱希问，“再给我拿张纸和笔来，我想试着找找看萌萌现在会在哪儿。”

    江慕宸点头，先拿来纸和笔，然后告诉范筱希秦海鸥抱着江小湖是在哪儿不见的。

    范筱希打起精神，在和冷云馨的前几次的较量中，都有发生过在监控盲区车子失踪的事情，她想对照坐标图看看有没有什么共同点，毕竟，白姝每一次都参与在里面，该将人藏在什么地方，她肯定有惯性的认识。

    范筱希握着笔的手都在发抖，眼泪一滴一滴地落在纸上，晕开了笔迹。

    “小希。”江慕宸安慰着，“必须振作起来，多一个线索都有可能成为找到萌萌的关键。”

    范筱希深吸一口气，接过江慕宸递来的纸巾，把鼻涕和眼泪都擦干，紧了紧拳头，再开始来对照地图，寻找钱萌萌有可能在的地方。

    江慕宸走去客厅，他现在不能打扰范筱希，只能吩咐人紧盯着白姝和薛佳佳，警察局那边也不能忽视，然后，派出好多人到处去找。

    “我们去张家巷找人！”范筱希忽然喊出声，紧接着，人就跑了出来，“慕宸，你快开车带我去张家巷，萌萌很有可能在这一片区！”

    江慕宸赶紧扶住范筱希，说：“好！我们现在就去，我再调派人手到那边去一块儿找。”

    范筱希根本没听江慕宸在说什么，拉着他就出门，喃喃着：“我刚才发现，萌萌的东西少了些，看样子，是我妈一块儿带走的。”

    “这就说明萌萌不会出事。”江慕宸说，“小希，相信你妈，她虽然糊涂，但是人好，不会准别人伤害萌萌的。”团何休划。

    范筱希没有应声，她担心的，是秦海鸥也被利用了，连性命都保不住，还怎么保护江小湖呢？

    而此时，秦海鸥抱着江小湖，来到薛佳佳安排好的小房间，将带来的用品都拿出来，摆放整?。

    薛佳佳跟秦海鸥说，要她帮一个忙，就是偷走钱萌萌，然后拿钱萌萌来威胁范筱希和杨沐沐，让杨沐沐和蓝逸轩分手，然后，她就好好生活。

    秦海鸥没有别的办法，为了薛佳佳，她只能牺牲杨沐沐和蓝逸轩的感情，更何况，当初杨沐沐就准备嫁给别人了，不和蓝逸轩在一块儿，不过是将日子过回从前罢了。

    这时，一个男人走进来，拿过秦海鸥的手机。

    “你干什么？”秦海鸥很警惕地问。

    “你不能和外界联系。”男人是有冷漠，“还有，打开dv，有人录了一段话给你。”

    说完，男人就走了出去。

    秦海鸥不解地皱起眉头，本来还想开机之后给薛佳佳打个电话问问情况。

    秦海鸥打开dv机，抱着江小湖，两人坐在一块儿看着屏幕。

    屏幕上出现的人是白姝，秦海鸥直接愣住了，倒是江小湖，完全感觉不到危险，盯着屏幕感觉很新鲜。

    “秦海鸥，我们之间的仇恨有二十多年了，二十多年前，你又傻又蠢，现在，还是又傻又蠢。”白姝很不客气的语气，那目光瞪出来，特别恐怖渗人。

    江小湖被这目光吓到了，在秦海鸥的怀中大哭起来。

    秦海鸥赶紧换个姿势抱着江小湖，不让他面对屏幕，轻轻拍着他的背脊安慰着，尖起耳朵继续听白姝的话。

    “你怎么就不想想呢？薛佳佳内心充满了仇恨，现在她又有了地位和钱财，更多了宠爱，她仇恨的心会那么容易就满足，只让杨沐沐离开蓝逸轩就不追究？你太天真了！”白姝的笑声很刺耳。

    秦海鸥这才意识到自己被利用了，她的轻信，导致被自己的亲生女儿给利用了！

    “后悔吧？你抱走了范筱希宝贝的儿子，让江小湖陷入到危险里来，让范筱希和江慕宸处于被动，还要看见两个女儿成为敌人，都被我玩弄在?掌之间。”白姝恶狠狠的说，“这一切报应，当初你在勾引别人家丈夫的时候就该想到！”

    “白姝……”秦海鸥喃喃着，“你要害人冲我来！”

    只可惜白姝根本听不见。

    “你应该很想知道最后的结果吧？”白姝笑道，“我告诉你！”

    顿了顿，白姝才又继续说：“范筱希和薛佳佳会两败俱伤，两个人都进精神病院；江慕宸会为了范筱希和江小湖失去公司，穷困潦倒过一辈子；杨沐沐会死；蓝逸轩就算死了也不能和杨沐沐葬在一起；江小湖这个本来就不该生出的孩子，当然要死在范筱希面前，逼她发疯；至于你，你会活着，面对这一切苦难，求生不得，求死不能！”前妻，再爱我一次：.

    白姝邪恶的诅咒，秦海鸥听得浑身都在发抖。

    “啧啧！”白姝笑得很得意，“亲生女儿不要你，养女将视你为敌人，在所有人眼中，你都是罪人，这就是做小三的下场！”

    画面在这时暂停，秦海鸥呆呆地坐在原地，接着，大叫起来：“开门！放我出去，放我出去！”

    江小湖也感受到了秦海鸥的恐惧，哭得更大声，小房间里，哭声混作了一团。

    那个男人开门走进来，冲着秦海鸥大吼：“再喊叫一句，我就剁掉这小子的一根手指头，你哭完十声之后，就换脚趾头！”

    秦海鸥吓得不敢出声，望着这个凶神恶煞的男人，她的一个错误决定，竟然带着自己的外孙心甘情愿来到这个地域里来了？

    “把他也哄好！”男人继续命令，“不然，我就让他再也哭不出来！”

    ...

    ...

    