
    江慕宸和白妍对视着，彼此的眼睛里都带着冷戾的锋芒，彼此之间都不甘示弱。

    江慕宸的怒意已经堆满浑身的每个细胞，恨意注入到血液里面。恨不得把白妍亲手掐死。

    “江慕宸。”白妍的声音很轻很轻，“其实你并没有做错什么，错的，就是你投错了胎，选错了妈。”

    “白妍。”江慕宸的声音很冷，伴着那黑沉的表情，就好像是暴风雨之前的天色，随时吞噬一切，“我这辈子最骄傲的事情，就是成为我妈的儿子！”

    “既然你对你妈有那么深的感情，为什么面对杀害她的人，却处处留情，甚至到现在，心里还挂念着她的安慰呢？”白妍毫不客气地戳穿江慕宸，“自古以来。都是父母对儿女牵挂有佳，而儿女有多少孝敬父母的，可就少了。”

    江慕宸的心仿佛又被踩了一脚，然后还被鄙视地吐了口唾沫，他每想范筱希一次，他心里的负罪感就浓一些。

    对母亲，他是浓浓地敬意，对范筱希，他是刻骨铭心的爱意，而他却非得要在两者之间选一个，让他纠缠得难熬。

    “而男人对妻子。”白妍直勾勾地看着江慕宸，“都是吃着碗里的，看着锅里的，你不也是吗？如果不是发现冷云馨变坏。如果她是朵白莲花，你还是徘徊着，或许。根本不会再瞧一眼小希吧？”

    “白妍！”江慕宸控制地脾气，“你最好别惹我。”否则。他会做出让人意想不到的事情来。

    “每个人的心里都住了一个坏人和一个疯子。”白妍耸耸肩，很无所谓的表情。“你变坏或者变疯，对我来说都无所谓。”

    “我不会变疯。”江慕宸沉声，“但我会做一个疯子会做的事，你将永远，痛苦一辈子！”

    说着，江慕宸也懒得听白妍说废话，推开她就走。

    白妍的眼睛微微一眯，她还没有说到最重要的地方，江慕宸就走了，真是不好玩！

    不过，这难道就是天意，让江慕宸再爱范筱希一段时间，拖得越长，爱得越深，知道真相后的打击就越大？

    白妍点点头，觉得自己真该好好的表扬一下自己，整起人来，真的是坏茬一出接着一出呢！

    而江慕宸，他被气氛冲昏了头脑，直接让保镖开车去父母的墓地，然后要把父母的骨灰盒都挖出来。

    听了江慕宸的话，保镖直接愣住，再看向江慕宸，然后暗中给蓝逸轩打电话，否则，很有可能会出事。

    蓝逸轩一听说江慕宸要挖坟，他有一段时间都说不出话来，挂断电话，赶紧给杨沐沐他们打电话，然后一路向墓地赶去。

    江慕宸命令人将坟墓挖开，他满脑子都是白妍说的要把江淮的骨灰盒抢走，还有白妍说的，这些年，都跟江淮在一起。

    江慕宸没办法去思考白妍说的话是真是假，他没有告诉任何人，在江淮死之前还说过一句话，那就是要把他的骨灰跟妻子的骨灰合并在一起之后再下葬。

    当时江慕宸不明白为什么江淮要这样嘱咐，现在他知道了，根本就是江淮担心白妍会来抢尸体、抢骨灰。

    “白妍。”江慕宸冷声，“不管你说的是真是假，从今以后，你再也不可能跟我爸在一起！”

    白妍接到消息，说江慕宸在墓地挖父母的骨灰，她眸中一暗，再联想起江慕宸说过不会发疯，但是会做疯狂的事情，他现在就去挖骨灰，他是想干什么？

    不管三七二十一，白妍赶紧开车去墓地，她要看看江慕宸到底在玩什么名堂！

    没多久，两个骨灰盒就都挖出来了，而蓝逸轩他们和白妍也都赶到了。

    江慕宸看了眼白妍，似乎看见她来了，他才放心。

    “慕宸，你在干什么？”蓝逸轩轻声发问，“伯父伯母都已经入土为安了，你现在不是在打扰他们吗？”

    “逸轩。”江慕宸勾起唇角轻轻一笑，语气里带着深邃的复杂，“我在做一件对我父母都好，也能让有些人伤心欲绝的事情。”

    江慕宸的声音不小，白妍听得清清楚楚。

    白妍的眼睛瞪大，她很明白，江慕宸现在的举动就是针对她而来。

    “我父亲失踪的这些年，具体发生了什么，我不知道。”江慕宸轻声，“但是，我知道，他肯定是过得很痛苦、很痛苦，而且，对他来说，是很羞耻的事情。”

    白妍的眉头皱了皱，听江慕宸这话，就好像是已经知道了什么似的。

    江慕宸脸上的笑容显得阴冷，他在两个骨灰盒前，很警惕地看着白妍。

    “我今天请了警察局的肖大队长过来见证。”江慕宸扬声，“倒是要看看，我爸的骨灰盒就摆在这里，有没有人敢来抢！”

    这时，白姝也赶到了，她看了眼江慕宸，然后径直走到白妍身边，目光威慑着白妍，示意她一定不可以轻举妄动。

    白妍的眉头皱得很紧很紧，她预感到江慕宸做的肯定不会是利于她的事情，那个骨灰盒现在就在她面前，现在不抢，很可能以后都没有机会了。

    “他想干什么？”白妍小声问白姝，“江淮的骨灰，我势在必得！”

    “闭嘴。”白姝冷眼瞪着白妍，“别把大家都想得很愚蠢，只有你一个人聪明！”

    白妍不服气，执意地再以只有白姝听得见的声音说：“江淮的骨灰，我势在必得！”

    “你敢！”白姝的眼睛微微一眯，裂出一条很可怕的缝隙，“如果因为你坏事，我不会对你手软。”

    白妍有些害怕，她一直就畏惧自己这个姐姐，同时也敬爱着自己这个姐姐，但心爱男人的骨灰就在眼前，她不抢回来，谁知道江慕宸会做出什么反常的事情来？

    只见江慕宸将骨灰盒的盒盖打开，他的眼里浸出了湿润，却没有一滴眼泪落下来，强撑着，涨红了眼睛。

    “妈。”江慕宸的声音足够在场的人都听得见，“你等了爸那么多年，现在终于等他回到你身边了。”

    林薇交集地看着江慕宸，他现在的表情和状态都很不对劲，她真担心江慕宸会抵不住压力，然后就会疯掉、杀掉之类的。

    蓝逸轩跟杨沐沐对视了眼，他们现在最庆幸的就是没有告诉江慕宸范筱希可能是他妹妹的事情，否则，他怎么承受得了啊？

    江慕宸的双手摸着骨灰盒，最亲爱的父母变成一堆骨灰，现在，他还要打扰入土为安的他们，他的心痛得在滴血。

    可是……这是他唯一的办法。

    “妈，爸跟我说过，他这辈子最爱的女人就是你，他对不起你，我相信，无论他做过什么事，你都会原谅他的。”江慕宸勾起唇角，“所以现在，我来帮你们，让你们再也不会分开。”

    说着，江慕宸捧起一个骨灰盒，紧接着，将两个盒子里的骨灰合并在一起。

    “不要！”白妍尖叫出声。

    她整个人都懵了，就好像是被雷击了一般，再看见江慕宸抱着那一个合起骨灰的骨灰盒摇了摇，她更是浑身一软，直接坐在了地上。

    江慕宸父母的骨灰现在已经完全合在一起了，他们两个人以后你中有我，我中有你，再也不会分开了。

    江慕宸将骨灰盒盖上，再看向白妍，她此刻的表情让他感觉痛快，也就是在父母亲的骨灰合在一起的那瞬间，很多心结他都想通了。

    范筱希为什么要下毒害死他的母亲，江淮这些年消失究竟去哪儿了，江淮跟白妍之间的关系具体是怎样的……

    这一长串的问号，江慕宸都需要弄明白。

    “现在，我爸妈终于在一起了。”江慕宸这话是冲着白妍说的，“没有任何人可以分开他们，而我爸欠我妈的，下辈子，他会好好还债。”

    白妍的眼泪一滴接着一滴，她呆呆地看着那个骨灰盒，她本来以为江慕宸会将骨灰盒运走，然后她就可以从中途拦截，把骨灰盒偷走。

    可没想到，江慕宸竟然做出这么绝然的事情，让白妍连努力去抢的必要都没有了。

    “不会的。”白妍以为这一切只是一场梦，还是一场让人后怕的噩梦，她拼命地让自己清醒，可她的心好痛，撕心裂肺的痛。

    她努力了这么多年，用尽了各种办法，讨好、巧逼、强迫、囚禁、假装，她什么办法都用尽了，却得不到任何的回报。

    白妍本来想着，江淮跟她在一起那么多年，怎样都会习惯有她的陪伴，把他放出来，他会想她、念她，然后发现她的好，跟她在一起，给她一个名分。

    可没想到，他不仅不想她、不念她，还把她当瘟疫和毒瘤一样躲着，更以她为耻辱，宁愿死，也不要让大家知道他跟她在一起了这么多年。

    白妍涩涩地笑了一下，她用尽全部力气，爱了一个多么绝情，又多么深情的男人呀！

    “真好！”白妍捂着心口，“真好！江淮，你有个好儿子，你真是有个好儿子呀！”

    江慕宸的眸光幽暗，看见白妍这么痛苦，也算是给母亲出了一口恶气。

    “慕宸。”蓝逸轩轻声，“快让你父母入土为安吧！”

    蓝逸轩不知道江慕宸这是受什么刺激了，竟然让父母的骨灰混合在一起，再看看白妍，她哭得那么伤心，就好像是天翻地覆了似的，将这墓园本就萧条的气氛变得更加凄惨了。

    “别墅后院有一块空地。”江慕宸轻声，“我爸妈从现在开始，埋到那里去。”

    蓝逸轩汗颜，再看江慕宸，他的脸上已经没有了多少悲伤和绝望的颓然神色，取而代之的是一种成熟的自信，有他曾经的风采。

    难道？

    蓝逸轩有些疑惑，难道江慕宸从痛苦中走出来了？

    可是……不对呀！

    如果江慕宸从痛苦中走出来了，他为什么要直接来把父母的骨灰合在一起呢？

    “不准！”白妍忽然大喝一声。

    她站起身，想要来抢江慕宸手中的骨灰盒，可她一个女人，哪里是江慕宸的对手。

    “你以为这样我就没办法了吗？江慕宸，你狠，我比你更狠！在这个世界上，就没有花钱办不到的事情！”白妍恶狠狠的语气，显然是受刺激了，“科技这么发达，花时间肯定能把骨灰区分开来，一年不行用两年，两年不行用四年，四年不行用十年，我有的是时间等！”

    “白妍，你这是什么意思？你不仅有抢尸体的癖好，还有偷骨灰的癖好吗？”江慕宸冷声发问。巨低大血。

    “江慕宸！”白姝冷冷出声，“你别血口喷人！”

    白姝的话其实是在提醒白妍，不要被江慕宸绕进去了，警察局的大队长在这儿，跟江慕宸还明显有些交情，如果白妍承认抢尸体和偷骨灰，传出去，还要不要名声了？

    本来白姝复活，江淮离世，就已经把他们两家都推入了风口浪尖，成为a市市民的笑柄，他们可都是有头有脸的人物，还要不要出去见人了？

    可是白妍却根本不管那些，她冲江慕宸怒气冲冲地喊道：“你爸失踪的这十几年都是跟我在一起！他爸跟你妈已经分居这么多年，已经是事实离婚了，我才是你爸的妻子，他的骨灰本来就应该归我保管！”

    听了白妍的喊话，在场的人都顿了顿，原先大家只是怀疑江淮跟白妍之间有一腿，现在听白姝亲口证实，那很多事情，也就渐渐清晰了。

    杨沐沐轻叹一口气，她或许明白了江慕宸为什么会做出这么疯狂的举动，原来，他是知道父亲这么多年的缺失都出轨了。

    江慕宸倒是没有很在意白妍的喊话，反正，以白家人的性格，这件事也藏不住很久。

    “你们白家人，成天就想着算计别人，现在，算计不成功，也该尝尝失望的滋味了。”江慕宸笑笑，“白妍，我爸临死前说下辈子会好好照顾我妈，哪怕是死，都不会离开她，你就死了这条心吧！”

    说着，江慕宸抱起两个骨灰盒就要上车。

    “我们白家人？”白妍笑了，“江慕宸，你信不信，你一定会栽在我们白家人手里，而且，是你意想不到的人和事！”语气是恶狠狠地诅咒。

    杨沐沐的眸光一颤，差点儿没站稳，好在蓝逸轩及时扶住她。

    两人对视了一眼，杨沐沐眼神悲戚地看向江慕宸，她现在几乎确定范筱希跟江慕宸就是同父异母的兄妹，而江慕宸对白妍这么排斥，对白家人这么排斥，大有一股要让白家人全部覆灭的心态，如果他知道范筱希不仅是妹妹，而且还是白家人，他会怎么做呢?

    江慕宸只是看了白妍一眼，他没有出声，更加没有心思回话，抱着骨灰盒，上车，开车离开。

    白妍站在原地，她哭着、喊着，可白姝却不准她有任何的行动，白家现在还掌握在白姝的手里，没有白姝的准许，谁敢去抢走江慕宸手中的骨灰？

    “你争点儿气行不行！”白姝一脸恨铁不成钢的表情，“那个男人已经死了，尸体都不存在，只剩下一些骨头灰，还是跟别的女人混合在一起的，你就放手吧！”

    “我不放！”白妍很坚定地语气，“我凭什么放手？我永远不会放手！”

    蓝逸轩扶着杨沐沐，也准备上车离开，而杨沐沐却走到白妍身前去，跟她对视着。

    “白妍。”杨沐沐的声音很轻很轻，“慕宸说得没错，你算计了一辈子，最终还是没算过天意，这就是老天爷对你的惩罚，你别以为你能好过！你和白姝都一样，注定要失去最爱的！”

    说着，杨沐沐这才转身离开。

    白姝望着杨沐沐的背影，她的眸光里闪过一抹深邃，杨沐沐这个人，本来跟她们没有什么仇恨，可她非得参合进来，而且，还屡次破坏她的好事，继续留着她，只会让她更加猖獗！

    “别哭了！”白姝冷冰冰地呵斥白妍，“看看你都做了些什么，这么些年，把自己变得人不像人、鬼不像鬼，活在那暗无天日的坟墓里，还不如直接把江淮杀了痛快！”

    说着，白姝让两名保镖架起白妍就离开墓园，同时在心里部署该怎么继续这报仇的大局。

    范筱希得知江慕宸把父母的骨灰都合起来下葬在别墅后面的空地上，她的反应是同样的震惊。

    范筱希脑海里闪过的第一个念头就是：江慕宸很有可能已经知道白妍这么多年用那么变态的方式把江淮关起来的事情了。

    而范筱希紧接着就开始担心大家是不是很快就会知道她是白妍女儿的真相。

    想着，范筱希不由自主地往沙发里窝，内心涌出的那股害怕依然还没有消退。

    江小湖跟着冷宝儿又吵又闹的，范筱希看向江小湖，从此以后，他也会遭人嫌弃，她该怎么做，才能将他受到的伤害降到最低呢？

    范筱希的眼眶微微湿润了，只要能够让江小湖好好的，她愿意做任何事情。

    范筱希的拳头紧了紧，这件事的关键是白姝！

    白姝在二十年前就撒了一涨那么大的网，她那么有耐心，在暗中看着她的仇人们一个个过着什么样的生活，然后，等到现在才来收网，以为会收获丰盛吧？

    范筱希勾起唇角，白姝想收获丰盛，那她就要让白姝两手空空地到坟墓里去！

    而范筱希还没来得及去找白姝算账，陆少帆就先来找她的麻烦了。

    “你在这儿住多久了？”这是陆少帆见到范筱希说的第一句话，“龟缩在这里很好玩吗？不如，我也搬过来跟你一块儿住，怎么样？”

    “你现在才来找我？”范筱希哂笑，“我还以为，以你对我的恨意，找我在哪儿，应该会拼尽全力才对。”

    “啧啧！”陆少帆扬眉，“我倒是早就知道你在这儿了。我只是想看看你到底要在这里藏多久，没想到，你一直不出来，过着家庭妇女的生活，我就只能来找你了。”

    范筱希耸耸肩，她警惕地看着陆少帆，提防他会对两个孩子下手。

    “其实我一直好奇一件事。”陆少帆叹息了声，“你妈把你一丢就是二十几年，重新复活之后，还不急着跟你相认，你在她心里，究竟有没有分量呀？”

    “没有。”范筱希很肯定地回答陆少帆。

    陆少聪的眼里闪过一抹惊奇，她以为范筱希肯定不会老实回答他的话。

    “看样子，你已经接受这件事情了。”陆少帆轻声，“那为什么还躲着？担心你那些朋友们接受不了，还是担心江慕宸接受不了呢？”

    范筱希的眉头紧了紧，那颗以为已经安静的心也跟着痛了一下。

    “不管你在你妈心里有没有分量，至少，你在我爸心里是有分量的。”陆少帆的语气透着浓郁的复杂，“他还是一心想要把你变成我们陆家的儿媳妇，甚至是想把陆家的一切都给你，看看，他对你妈的爱多深呀！”

    “陆少帆，这话你说给陆少聪听，他会信，说给我听，我是肯定不信的。”范筱希笑了，“一个很痴情的男人，出轨之后会很难受，比如江伯伯。”

    提起江淮，范筱希的眸光黯淡了一下，再继续说：“但你爸，表面上看起来很爱一个女人，其实，他不过是因为没得到而已。”

    “至于陆家那些财产，根本不是你爸要给我，而是你想要吧？”范筱希笑得很无所谓，“你从来就不像表现出来的这样没有野心，只是想得到你爸的爱，你更贪心，不仅想要人，还想要钱，你也不是非男人不碰，要留后代，对你来说轻而易举，只不过，你爸不同意而已，在他的心中，陆家的大部分东西，肯定是给陆少聪的。”

    范筱希边说，边观察着陆少帆的反应，见他的黑眸里闪过些什么，她唇角的笑容更加深了。

    “你完全能捕捉到你爸的心思，所以你就投其所好，给他灌输让陆少聪追到我才能得到陆家财产的想法，你不要任何财产的演技很好，好到连陆少聪都被你骗了，一心以为得到我就得到整个陆家。”顿了顿，范筱希继续说：“其实，陆少聪越是心心念念要得到我，越会引起你爸的反感，在这之间，你以老好人的身份让你爸对陆少聪失望，让陆少聪更加激进地要跟我在一起，他们两个的矛盾在不知不觉之中加深，你就坐收了渔翁之利。”

    这一切的因果，范筱希都是在周曼语这里住下之后，慢慢理顺的，陆少帆这个人的心机深得她猜不透，相比之下，陆少聪就逊色多了。

    陆少帆的脸色很镇定，然后说：“你还真是让我大开眼界，怎么能想出这么精彩的阴谋？如果你早点跟我说，我倒是可以试试！”

    “陆少帆。”范筱希的语气是提醒，“既然我猜得到，你爸肯定也猜得到，他会怎么对付你，你还是想想后招吧！”

    陆少帆的眼睛微微一眯，范筱希说的他必须注意。

    的确，范筱希压根就没有猜错，陆家的财产那么多，他陆少帆怎么可能不觊觎，更何况，陆虎就算再老当益壮，还能在世多久，等陆虎已死，陆家被陆少聪控制在手里，以陆少聪对他厌恶、不屑的态度，他还能潇洒快活吗？

    所以，陆少帆为自己打算，一边在陆虎的枕边吹吹，一边在陆少聪的耳边叨叨，让他们两个的矛盾不断升级，他不需要任何血腥的办法地就能干掉陆少聪这个分走巨额财产的敌人。

    陆少帆深吸一口气，他以为他将计划藏得很好，可没想到，范筱希竟然是第一个提出来的人。

    这个女人的聪明和细心，让陆少帆不得不对她刮目相看。

    “范筱希，不如你跟了我，做我的女人。”陆少帆邀请道，“我们两个人联合在一起，还有谁会是我们的对手？”

    范筱希厌恶地看了陆少帆一眼，然后说：“要嫁，我也会嫁一个在我之上的男人。”

    “你说的是江慕宸吗？”陆少帆笑得唏嘘。

    “你还是管好你自己的事情吧。”范筱希没有好的语气，“巨额财产，谁都想要，但，也不是谁都要得到的。”

    陆少帆本来就是来绑走范筱希的，可现在，他改变了自己的想法。

    上次，伤了范筱希和江慕宸，陆虎让陆少帆体会到了什么叫做抽丝剥茧的痛，现在想来，当时陆虎不过是在给他一个下马威而已。

    难道，真的如范筱希说的这样，陆虎早就知道陆少帆的阴谋了吗？

    陆少帆不敢大意，哪怕是已经想好了一套以为精密的计划，现在也不敢贸然拿出来。

    因为，很有可能只是他自己自认周密而已。

    “你好好考虑考虑我。”陆少帆冲范筱希暧昧的笑，“也许，你喜欢的就是我这一款呢！”

    说着，陆少帆碰了碰范筱希的脸，她偏头一躲，用愤恨的眼神告诉他不可能有那一天。

    陆少帆也不怒，反正，他也只是欣赏范筱希的聪明而已。

    “会有那一天的。”陆少帆很有自信，“选择陆少聪，怎么也比选择我好。”

    说着，陆少帆再看了范筱希一眼，然后就离开。

    范筱希轻松了一口气，她还以为这里很安全，没想到，竟然被陆少帆找到了，刚才，她不过是将自己还没有证实的猜测说出来吓唬陆少帆，谁知不仅猜对了他心里的阴暗，还将他给吓退了。

    但范筱希一点儿也没有觉得万事大吉，她已经暴露在了陆少帆的眼前，而且，还说出了陆少帆要隐藏的秘密，她跟他之间，如果不合作，就是敌人，如果合作，也只能是短暂的敌人。

    范筱希犯难了，除非，她选择……借刀杀人！

    范筱希笑笑，最近大脑放空了一次，好像她又聪明了不少！

    而陆少帆离开范筱希这儿之后，立刻就派人把这里监视起来，一旦范筱希有要逃离的可能，立即抓住，绝不手软！

    陆少帆现在不动范筱希，因为，他要去试探看看陆虎是不是已经知道他要夺得财产的想法……

    江慕宸将父母的骨灰合在一起之后，他跟变了个人似的，比从前还冷漠、严厉，甚至可以说是对除了公司的事情，都漠不关心了。

    江慕宸正在开会，突然接到蓝逸轩的电话，说是杨沐沐不见了，蓝逸轩的口吻又急又赶，让江慕宸的眉头紧了紧。

    “怎么会不见了？”江慕宸问，“她们一个一个地，是都要玩失踪吗？”带着点儿怨妇的语气。

    “沐沐是被人绑架的！”蓝逸轩咆哮，“江慕宸，我帮了你那么多次，现在，沐沐失踪了，你也得帮帮我！”

    “好。”江慕宸应声，宣布暂停会议，然后赶去跟蓝逸轩见面。

    江慕宸这边接到了消息，范筱希那边也同样收到杨沐沐被人绑走的消息。

    范筱希嘀咕着：杨沐沐不见了，肯定是白姝做的好事！-#~妙♥笔♣阁?++

    又是白姝！

    范筱希揪紧拳头，这所有的坏事都是白姝一手造成的，她活在世上，真的已经没有任何作用了！

    “曼语，你帮我照顾一下他们，我有急事，得出去一趟。”范筱希说。

    “你要出去？”周曼语显得很惊讶，“是出什么大事了吗？”

    “我回来再跟你说。”范筱希的语气很急，“三个孩子都麻烦你了。”

    “没关系。”周曼语表示理解，“你快去吧！悦悦已经不需要照顾了，她可以帮我照顾宝儿。”

    范筱希点头，拿起车钥匙和手机，再带上钱包，立刻就向一个地方赶去。

    ...

    ...

    