
    杨沐沐分析了情势之后，与蓝逸轩两个人的表情都不好看，他们都明白。如果猜测的没错，陆少聪为了得到范筱希，真的和那群别有用心的人有合作，那事情可就麻烦了。

    “沐沐，你先别声张。”蓝逸轩叮嘱，“哪怕是小希和林薇那儿都不能声张，等我先调查清楚再说。”

    “你怎么调查？”杨沐沐叹口气，“你现在已经不是蓝大少爷了，走出去也没有保镖跟着，以前的朋友也不会给你太多面子，万一一个不小心，反倒把消息泄露出去了。”

    蓝逸轩的唇角尴尬地勾了勾。杨沐沐说这话虽然很正确，可是有点儿打击他了。

    他不再是那个风光的大少爷蓝逸轩，仅仅只是一个小公司的代理董事长，指使不动太多的人和事。

    杨沐沐冲蓝逸轩淡淡一笑，有些不好意思。

    “我没有别的意思。”杨沐沐轻声。

    “我知道。”蓝逸轩也是微笑，“现在最主要的是先找到萌萌。”

    杨沐沐点头，然后喃喃着说：“我现在能找的人只有?晖，他最近被白姝害得有点儿惨，逮着机会，肯定要报仇的。”

    “又是?晖？”蓝逸轩心里一阵泛酸，“你最近和他联系得挺紧密啊？”

    “上次他帮过我之后，我一直都没来得及感谢他。”杨沐沐没往别处想，“更何况。敌人的敌人就是朋友嘛！”

    “他不过是为了报仇，也能算帮忙吗？”蓝逸轩不满的语气。

    蓝逸轩见过?晖，对杨沐沐可真是照顾有佳，男人看男人特别容易看出来，蓝逸轩就不信?晖对杨沐沐没有一点儿非分之想。

    “反正都是为了报仇。”杨沐沐轻声。“眼下能帮助小希的就是朋友。”

    杨沐沐说着，就已经掏出手机给?晖打电话了。

    接到杨沐沐的电话，听到她的请求之后，?晖自然满口答应，就算不能扳倒白姝，能挫挫她的锐气也是非常好的。

    搞定之后，杨沐沐才稍稍松了一口气，心里的包袱却没有放下来。

    “也不知道这次的事情能不能顺利解决。”杨沐沐怅然着，“如果萌萌真的出什么事……”

    “不会的。”蓝逸轩握住杨沐沐的手。“有件事我想跟你商量。”

    杨沐沐扬起眉头，问：“怎么？”

    蓝逸轩犹豫了一会儿，才说：“我想回家去一趟。”

    杨沐沐顿时就怔住了，很显然不是很赞同。

    “我爸妈也参与在这件事里面，如果我能争取到他们的支持，白姝也算是多了两个对手，我们就多了两个帮手。”蓝逸轩提议道。

    杨沐沐依旧没有出声，她很狭隘的在想，是不是蓝逸轩开始嫌弃这种没钱没势的生活了呢？

    “你别多想。”蓝逸轩赶紧打消杨沐沐的念头，“我只是觉得这样做对现在的局面好一些。”

    “我也早就想说了。”杨沐沐轻笑，“现在不谋而合，你回去吧。”

    “沐沐。”蓝逸轩有些着急，“你别误会，如果你有心结，我就不去了。”

    “去吧。”杨沐沐暗中收紧了拳头。“真的！我一直都有在考虑，他们和我直接的事情不该牵扯到你。”

    这回，换蓝逸轩不知道该说什么才好了，他承认，自己也有点儿私心，不完全是为了处理范筱希的事情。

    “没关系。”杨沐沐继续劝，“逸轩，我不能那么自私，更何况，我又不会因为你回去了而跟你分开，我们说好要结婚的呀！”

    蓝逸轩抱紧杨沐沐，能拥有这么善解人意的她，真的是他的福气。

    ……

    范筱希一夜没睡，她在担心江小湖会不会喝不惯牛奶，会不会认床，或者，会不会受到什么伤害，白姝会不会变态地给江小湖注射什么有毒物质。

    她越想越多，越想越害怕，眼泪打湿了枕头，一个做母亲的丢失了自己的孩子，她感觉失败极了。

    凌晨的光微微亮，范筱希就起床了，她走到厨房，算起来的话，她已经有好多天没有下厨了。

    范筱希望着厨房四周，这些事情都是秦海鸥在打理，原本一家人生活得幸福又和谐，可现在，却已经到了如今这样的局面。

    范筱希叹口气，她现在不知道该怎么估计秦海鸥，虽然是养她到这么大的人，但那些恩情，已经随着江小湖的危险而减淡太多了。

    拿着一个人的信任和包容去做事，还能得到什么原谅呢？

    而此时，江慕宸正拿着手中两本结婚证书，感觉沉甸甸的。

    他如果现在反悔，不去找冷云馨，这结婚证还可以不作数，他想了一晚上看还有没有别的办法可以尽快把江小湖安全救出来，却依旧是愁眉不展。

    江慕宸的目光坚毅，他向来不喜欢反悔，已经决定好的事情，就不要再东想西想别的了。

    想着，江慕宸打开车门，下车，直接去找冷云馨。

    这一夜，冷云馨也是没有睡着觉，现在看见江慕宸来了，手里还拿着两本结婚证书，她如愿以偿地终于嫁给了他，嘴角的笑容却不像自己想象中的那么灿烂。

    “等我出去之后，你要给我补办一场盛大的婚礼。”冷云馨憧憬着，“我要像你之前承诺过的那样，把我风风光光地娶回家。”

    冷云馨望进江慕宸的眼睛里，漆黑一片，就像是撒旦来袭的黑夜，没有光芒。

    “办法是什么？”江慕宸冷声发问。

    冷云馨勾唇一笑，江慕宸这么带有目的性的来提醒她这个残酷的事实，真是不顾一点儿情面呀！

    “就算是契约结婚，也不会是你这种表情。”冷云馨淡淡出声。

    “办法！”江慕宸的声音从?缝里挤出来。

    现在，江小湖正处在危险之中，江慕宸没有心思处理任何事，不把儿子安全救出来，他对不起儿子，也对不起辛辛苦苦为他生下孩子的范筱希。

    冷云馨冷道：“你到我家去，卧室的第三块地板砖下面，撬开，拿出里面的东西之后，自然知道该怎么对付白姝。”

    江慕宸眉头一紧，冷云馨出事之后，他曾经带人去找过她家，想看看能不能找出什么有用的东西来，可是什么都没找到，没想到，她却将东**得那么好？

    江慕宸没有耽误，转头就走，冷云馨的眸光一暗，下意识喊道：“慢着！”

    江慕宸不得不停下脚步，不耐烦的看着冷云馨，问：“还有什么事？”

    “不抱我一下吗？”冷云馨笑着问，“我们现在已经是夫妻了，不说接个吻，怎么也要抱一下吧？”

    “你清楚知道我们的婚姻只是交易。”江慕宸没有好的语气，“那些事情，想都别想！”

    “真是翻脸比翻书还快。”冷云馨冷笑，“你忘记你昨天说过，无论什么条件都答应我吗？我现在特别想知道，当你和我在床上的场景。”

    江慕宸狠狠地瞪了冷云馨一眼，为了救江小湖，他不得不离开范筱希，也只有离开范筱希和江小湖了，他们才能减少掉冷云馨这边的迫害，其实仔细想想，他的离开是件好事。

    江慕宸离开警察局，来到冷云馨家，看见冷云馨说的那块瓷砖已经被撬开了，他大步走过去，瓷砖下已经什么都没有，很显然，是被白姝先一步拿走了。

    “该死！”江慕宸捏紧拳头，眸光里闪过一抹深邃的暗涌。

    与此同时，白姝得到了冷云馨一直握有她把柄的东西，白姝这些年为了赚钱，没少干伤天害理的事情，那个时候，冷云馨是她得力的助手，很多事情冷云馨都参与并且知情。

    不过白姝还是低估了冷云馨，她以为冷云馨不会对她有防备，不会留下什么证据来威胁她，没想到，冷云馨早就留了一手，她可真是能耐！

    “冷云馨，现在，你的筹码还剩下什么？”白姝冷哼了一声，“救不了江小湖，江慕宸还是得到我这儿来投降，你苦心求来的婚姻，照样短暂！”

    白姝的眼睛微微一眯，将那些证据丢到篓子里一把火全部烧掉，眼眸印着火光，配上她的笑容，就像是一个恶魔。

    薛佳佳在门外看见这一幕，她又悄悄地折回自己的卧室，她不傻，知道跟白姝打交道有多危险，只不过，陆少聪也不是什么省油的灯，不拿他和白姝互相牵制，她随时可能当做炮灰给牺牲掉。

    过了一会儿，白姝主动来找薛佳佳。

    “我有提醒过你吧？这几天不能去找秦海鸥和江小湖，也不能打电话给保镖去问情况，更不能给陆少聪打电话，这一次，我要让范筱希和秦海鸥尝尝什么叫做痛苦的滋味！”白姝的眼睛一眯，语气很恶毒。

    “还有杨沐沐。”白姝提醒，“别忘记，你答应过我，会让杨沐沐在这个世界彻底消失！”

    白姝冷眼看着薛佳佳，“不需要你来教我该怎么做事。”

    “那当然。”薛佳佳完全不怕白姝，“只不过，我想你也不会因为一个杨沐沐，就要背弃我们之间的盟约吧？”

    薛佳佳根本不着急，她现在就是冷力勤眼中的宝贝，白姝不会和她对着干。

    冷云馨不能生孩子，冷力勤就指望着薛佳佳嫁个好男人、生儿育女，哪怕是那个不知道父亲是谁的孩子，冷力勤都很宝贝，还取名叫冷宝儿，时刻提出要将外孙接回来住。

    要不是薛佳佳死活不肯认那个女儿，冷力勤早就将冷宝儿抱回来亲自照顾了。

    白姝瞪着薛佳佳，冷厉的眸光很有害。

    “你别这么看着我。”薛佳佳很嚣张的语气，“再厉害的女人都逃不过一个‘情’字，你深爱我爸，哪怕他背叛你，你就是爱他，你所有的报复，都是因为他。”

    白姝的拳头拧了拧，还在她貌美如花的时候，她就一直听说冷家有个二公子，他风度翩翩、潇洒倜傥，见到他的时候，她更是芳心暗许，在她面前展示自己的美丽。

    可是，白姝失望了，冷力勤对她根本是看都没多看一眼，她完全不是他会喜欢的风格。

    失望之余，更多的是愤怒，越是得不到，她越要得到，她想尽办法嫁给他，成为他的妻子，可即便是这样，他也对她无爱，更是爱上了秦海鸥。

    白姝看到过冷力勤和秦海鸥在一起时的状态，那种笑容，是她跟了他一辈子也没得到过的。

    她恨，她也不甘心，跟他斗了这么多年，让他拿她没办法，分明很不喜欢她，却又离不开她，看见他那种矛盾自伤的模样，她就很开心，有一种出了口恶气的感觉。

    “薛佳佳。”白姝的声音很轻很轻，“别以为你能看穿什么，也别以为你的筹码有多重，处置你，就像捏死一只蚂蚁那么容易。”

    说完，白姝没再搭理薛佳佳，转身走了出去。

    薛佳佳望着白姝的背影，她淡淡一笑，如果不是她手中的筹码很重，白姝又怎么会由着她这样放肆呢？

    而此时，陆少聪正在办公室坐着吹空调，等再过两天，他就会把江小湖安全送到范筱希身边，当然，这么光荣的事情让江慕宸做比较好，只有这样，江慕宸才会彻底离开范筱希。

    陆少聪的手机忽然响了起来，是保镖打来的。

    “陆总，有另外的人也在找人，他们已经摸到线索了，怎么办？”保镖问。

    “另外的人？”陆少聪拧紧眉头。

    怎么可能呢？

    江慕宸的人已经被他打发到另一边去了，白姝知道人在哪儿，还会有谁来找人呢？

    “立即转移走秦海鸥和那个孩子！”陆少聪赶紧吩咐，“记住，无论付出多少代价，一定要将人质安全撤离！”

    “是！”保镖应声，就赶紧办事去了。

    陆少聪拧紧眉头，多出来的人到底是谁派去的呢？而且，目的很明显，就是在怀疑他，他一直都伪装得这么好，什么时候被人盯上了呢？

    陆少聪暂时想不明白，只有等保镖回来报告，而他现在更担心的，是能不能把秦海鸥和江小湖转移到别的地方去，否则，他苦心经营了这么久的事情，就得泡汤了！

    晖带着人亲自把张家巷都找一遍，突然，看见两个男人抱着一个孩子和一个女人就跑，他赶紧呵斥一声：“别跑！快追！”

    保镖们赶紧都追上去，?晖跑了几步忽然停了下来，他打量着这间跑出人的房子，在想这会不会是调虎离山之计。

    晖留下十来个保镖跟自己到里面去搜，才往前走几步，忽然一群保镖从后面冲上来，跟他们打成一团。

    秦海鸥和江小湖被两名保镖看守在卧室里，保镖们注意着外面的动静，接到通知，一有空挡，马上带着人转移到别的地方去。

    秦海鸥看了看两名保镖，将江小湖抱紧在怀里，再冲外面喊：“我们在这儿！救命，救命啊！”

    “闭嘴！”一名保镖被闹的烦躁，“再出声，我就杀了你！”

    秦海鸥见外面有帮手，索性将江小湖放在床上，拿起茶杯就向保镖丢过去。

    “就算你杀了我，我也要把小湖安全送回到小希身边！”秦海鸥说着，继续拿起剩下的三个茶杯往保镖身上丢。

    保镖左躲右闪的，上前几步，直接抓住秦海鸥的手腕，好不留情的将她推到地上去，喊道：“真是个疯婆子！”

    秦海鸥吃痛地扶住腰，再看向在床上大哭的江小湖，抓住保镖的脚，一口咬下去。

    保镖拧起眉头，再将秦海鸥踢开，准备抱起江小湖先开溜。

    秦海鸥慌了，如果让保镖把江小湖带走，那肯定是很难找到人，就算是拼了她的性命，她也要保护好江小湖不受伤。

    秦海鸥抓着保镖的脚，奋力往后一扯，保镖失去重心差点儿摔倒，趁着这空挡，她赶紧爬起来，抱起江小湖就准备跑。

    另一名保镖站在一旁看笑话，指着倒在地上的保镖笑道：“一个老妇人你都解决不了，说出去，别人都会笑话你的。”

    “闭嘴！”倒在地上的保镖气急，“还不抓着他们两个，快点儿转移到安全的地方去？”

    秦海鸥更慌，她手里没有任何武器，对付一个保镖就已经很吃力了，多加一个，根本就是天方夜谭的事情。

    可人有一种本能，是护人的本能，那是源自于爱的力量。

    秦海鸥四下看了看，扯过床上的床单，一只手将江小湖稳稳地抱住，另一只手将床单扔向两名保镖，罩着他们，然后她就趁势开溜。

    晖见秦海鸥抱着孩子出来了，赶紧上前接人，正隔了两三米的时候，两名保镖冲出来，将?晖堵住。

    另外两名保镖则来抢秦海鸥怀中的江小湖，秦海鸥拼死护住江小湖往前跑，可她哪里跑得过保镖，只感觉怀中一空，江小湖就被抢走了。

    “把萌萌还给我！”秦海鸥撕扯着喉咙喊道。

    保镖理都没理秦海鸥，将她也抱起来，然后就往大门口跑。

    “堵住他们！”?晖大声喊，“不能让他们跑了。”

    一方逃，一方堵，情势越来越严重，秦海鸥又咬又踢，跟疯了似的。

    其中一名保镖不耐烦了，打架的人多，江小湖的哭声也大，他索性直接将秦海鸥打晕，然后，省事多了。

    两名保镖一名抱着秦海鸥，一名抱着江小湖，找准机会，迅速从大门口离开，?晖眼睁睁看着孩子从他的眼皮子底下溜走，哭声越来越远，却无奈被拖延住，根本追不上去。

    秦海鸥和江小湖撤退之后，那些保镖也纷纷撤走，?晖望着满目狼藉的身后，愤恨地捏紧拳头，再望向远方，眸光变得深邃复杂。

    杨沐沐接到消息说江小湖找到了又失踪了，她按捺不住脾气直接大声骂起来：“那些人是有千里眼顺风耳吗？怎么会知道你们找过去了呢？”

    “你什么意思？”?晖的心情也不好，他一门心思想着挫挫白姝的锐气，可是，却相当于扑了个空，“我不想救下他们吗？我是故意放走他们的吗？我兴师动众的找人，就是这样被你怀疑的吗？”

    “没办成事，你还好意思咄咄逼人了。”杨沐沐拧起眉头，“算了，不说了，你快点儿带人顺着找过去看能不能发现点儿什么吧！这件事，我还是得告诉给小希听。”

    挂断电话之后，杨沐沐直接赶去范筱希那儿，竟然碰见陆少聪也在。

    看见陆少聪，杨沐沐的第一反应就是警惕。

    杨沐沐想：?晖才去找了不到半天就找到人了，陆少聪找了一晚上加一上午都没找到人，而且，大家都在那儿找，?晖的人和看守秦海鸥的人打起来了，陆少聪的人都没有赶到帮忙，这难道不奇怪吗？

    只不过，怀疑是怀疑，杨沐沐现在还不能将自己的猜测说出来，否则，如果是真的，可就打草惊蛇了。

    陆少聪暗中观察着杨沐沐，他已经知道那个多出来的搜索人是?晖，而?晖又和杨沐沐在联系，很显然，杨沐沐已经怀疑到他头上来了。

    陆少聪勾起唇角淡淡一笑，他一直都没怎么在意杨沐沐，认为她不过是个可怜的女人，可现在看来，她还挺有头脑，物以类聚人以群分这句话，还没有出错。

    “小希，有件事我必须要告诉你。”杨沐沐很严肃的口吻。

    “怎么了？”范筱希赶紧问，她现在可经不起吓唬。

    “?晖帮忙四处找人，刚才找到萌萌和秦阿姨了，可是，又被人抱走了。”杨沐沐很轻很轻的语气，就怕范筱希会接受不了这个结果。

    果然，只看见范筱希的眼眸一亮，紧接着，又灰暗下去。

    “找到了？在哪儿找到的？为什么会被人又抱走呢？”范筱希着急地问话。

    “就是在张家巷附近找到的。”杨沐沐说，“当时，守着秦阿姨和萌萌的保镖有很多，?晖的人敌不过，又没有援手，所以就……”

    “张家巷？”范筱希的眼里涌出一层湿润，“竟然是在张家巷找到的……我找了那么久，什么都没发现，可萌萌真的就在那儿！”

    “小希。”杨沐沐安慰的出声，“你也别太伤心了，你想想看，秦阿姨带着萌萌呢，她不可能让人伤害他的，更何况，他们两个选择肯定都还好好的，我们需要的就是尽快找到他们。”

    “我来找你，也是要跟你说这件事。”陆少聪接话道，“但一直不知道该怎么说。”

    杨沐沐再看向陆少聪，等着听他会说什么话。

    “当时，?晖就在我找的那一片区找人，可我的手下都被迷惑了他们死盯着另一户人家，在里面搜来搜去都没找到人，等他们接到消息赶到萌萌所在的地方时，已经晚了。”陆少聪的语气里充满了抱歉，“小希，对不起，本来我们可以把萌萌救回来的。”

    范筱希呆了好半天都没有发出声音，有种失而复得又再次失去的感觉。

    “小希。”杨沐沐继续劝，“你往好的方面想，不过一天的时间，我们就已经找到萌萌一次了，再过不了几个小时，我们肯定会找到他的。”

    范筱希动了动唇角，想宽慰的笑笑，却没有笑出来，脸色依旧是苦涩。

    杨沐沐怅然地叹口气，她只能求菩萨保佑江小湖和秦海鸥没事了。

    而此时，秦海鸥已经从昏厥中醒来，她四下看了看，看见江小湖就在她身边躺着，她才松了一口气。

    秦海鸥现在满心都是对范筱希的亏欠，为了一个贪得无厌的亲生女儿，她竟然背叛了养女。

    范筱希和薛佳佳比起来，秦海鸥心知肚明谁才真正把她当做母亲。

    秦海鸥一直割舍不下薛佳佳，认为自己对她亏欠了很多，可直到现在她才想通，血缘关系撑不起一个家庭，一味的妥协只是纵容，不能让后代成才，而她对薛佳佳的亏欠，不仅害了自己，也害了范筱希和江小湖。

    如果江小湖出了什么事情，秦海鸥这辈子都不会原谅自己。

    这辈子？

    秦海鸥的目光凝滞了一下，她已经不知道还有什么脸面活在这个世界上了，这一切的事情，都是她糊涂导致的。

    秦海鸥吸了吸鼻子，眼泪流了出来，江小湖看着她，她赶紧抱着他，喃喃着说：“萌萌，你放心，外婆不会让你出事的，一定尽早把你送回爸妈身边。”

    江小湖反正听不懂，冲秦海鸥眨了眨眼睛，一脸无害的表情很清澈纯洁。

    秦海鸥忍不住又哭了，她竟然利用了这么小的孩子，就算薛佳佳没有骗她，她又怎么可以利用江小湖来伤害范筱希和杨沐沐呢？

    “对不起。”秦海鸥痛苦地喃喃，“小希……对不起……”

    此时，卧室的门被打开，一名保镖走了进来，扔给秦海鸥一袋婴儿需要的东西，再给她一个dv，说：“点开看看。”然后就走了出去。

    秦海鸥先给江小湖冲泡了一杯牛奶，她忍不住心酸，他还这么小，就离开母亲没有母乳可吃，还有可能……再也见不到母亲了。

    秦海鸥振作起来，打开dv一看，出现的又是白姝。

    “秦海鸥，没有手机可以联系人，你是不是感觉很心慌？”白姝笑着发问，“没关系，我现在不是来陪你说话，打消你的寂寞了吗？”

    白姝的笑容很冷、很阴，就像是地狱里来的恶魔。

    “怎么？本来看着有人来救，可以逃出来了，却又被抓了回来，是不是感觉很心塞？”白姝问，“秦海鸥，听说你当时的表现还听勇猛，为了那个和你没有任何血缘关系的外孙，你还挺拼命的嘛！”

    如果白姝在眼前，秦海鸥恨不得和她再打一架，这本来就只是他们两个人的事情，为什么白姝要牵扯上这么多后人呢？现在，甚至连不到一岁的江小湖也不放过，简直是蛇蝎心肠！

    “这两天，你有哭过吗？”白姝问，“想想是你害得范筱希和江小湖骨肉分离，哦，对了，我还顺便告诉你，为了救你，江慕宸去找了冷云馨，表示愿意和她结婚，只要她帮忙找到你。你看看，你不仅夺走了范筱希的儿子，你还夺走了范筱希的丈夫，你不过是养她到这么大，夺走了她这么多东西，你的抚养费还真不是一般的重呀？”

    秦海鸥愣住了，她知道范筱希对江慕宸的感情，中途虽然江慕宸有犯错，但她也看见了，江慕宸认错的态度很好，对范筱希和江小湖更是没得说，现在，为了救江小湖，竟然选择重新回到冷云馨身边，这里面包含了多大的妥协和爱，秦海鸥不得不承认。

    “白姝。”秦海鸥忽然咆哮起来，“我要找白姝！我要跟她说话！让我跟她通电话！”

    “吵什么吵？”保镖走进来，表情很不友善，“你是忘记我说过的吗？谁吵闹一声，我就割了谁的舌头！”

    秦海鸥护着江小湖，现在，不是她能和他们硬拼的时候。

    等秦海鸥乖了，保镖才又出去守着。

    秦海鸥继续将视频倒回去，听完白姝到底说了什么。

    只听白姝说：“秦海鸥，如果我是你，我恨不得一头撞死算了，你的存在让大家都跟着你受苦，如果你死了，不仅对你是种解脱，对大家，不都是吗？”

    秦海鸥的眸光黯淡，她是想死，如果现在只有她一个人被抓起来，她肯定马上就撞墙死了，可是，她现在还不能死，她得照顾江小湖，如果她死了，他就得由别人照顾，别人会怎么对待他呢？

    “你想想范筱希，就算她救了你，他又该怎么面对你呢？”白姝继续问，“你害了她，这是你推卸不掉的责任，她认你，她心里会很不舒服，如果她不认你，又有点儿愧对你的养育之恩。”

    “啧啧。”白姝叹息着，“我突然发觉，就算你死了都没用呀，祸事已经一堆接着一堆发生，死了也不能改变什么。”

    秦海鸥抱着江小湖，白姝的话一字一句敲击她的心，正鞭笞着她。

    秦海鸥坐在床上，在这不到十平米的空间里，她的悲伤已经溢满了，让她无处可逃。

    ……

    江慕宸没有心思去公司，更加不能待在家里，他跟冷云馨结婚的事情，他并没有告诉身边的人，他开不了口，结婚的事情，他自己都还没接受，这辈子都不会接受。

    江慕宸长叹一口气，距离冷云馨定的最晚三天已经过去一天了，他恨不得下一秒就接到电话说找到江小湖了，可是，让白姝中圈套，并不是一两个小时的事情。团名庄血。

    江慕宸漫无目的的开着车乱逛，看有没有可能会误打误撞找到江小湖，都说父子连心，如果他能感应到江小湖在哪儿，他拼了性命也会去把儿子救出来。

    看了看时间，江慕宸调转车头，开去冷力勤家。

    白姝听说江慕宸来了，她的唇角向上一勾，认为自己终于钓到江慕宸这条大鱼了！

    “江总裁，你怎么想起到我这儿来了？难道……是想通了要跟我合作一块儿开主题酒店吗？”白姝笑着问。

    薛佳佳坐在沙发上看着江慕宸，她从小就对他很崇拜，认为这样的男人真的是人中之龙，天生就会做出一番成就，老天爷是偏爱他的。

    江慕宸可以说是比蓝逸轩要发光发亮，他是江家独子，也没有那么多亲戚会让他散失风光，他就是他，江家唯一的存在。

    只不过，这样被上天眷顾的男人到头来还是被白姝给钳制住了，薛佳佳想想都觉得可惜。

    “萌萌在哪儿？”江慕宸出口发问。

    “萌萌？”白姝满脸糊涂，“我听说你儿子掉了，但是……江总，你别总往我这儿来找人啊，我哪里有那么厉害，可以知道你儿子在哪里呢？”

    白姝叹了一口气，说：“你儿子我见过，长得确实很可爱，现在丢失了，你们肯定都很伤心吧？”

    江慕宸对上白姝的眼睛，说：“我知道白董事长肯定有办法帮我找回儿子，如果你能找到，合作不是问题，其他的事情也不是问题。”

    白姝轻笑，她就是等着江慕宸来对她妥协，看见他的傲气在她面前收敛，她是说不出的开心。

    “江总裁……”白姝的眼眸一转，“萌萌丢失了，你让我帮忙找，我肯定会尽我所能，但是，这并不能成为我们之间的交易，我怎么会拿那么小的孩子做交易呢？”

    “白董事长不会吗？”江慕宸唏嘘，“那你可真是个大善人！”

    “放心吧。”白姝跟江慕宸打太极，“我一定会尽力、努力帮你找儿子的。”

    江慕宸冷哼一声，“白董事长，你我都心知肚明很多事情，就不要浪费时间了吧？找不到儿子的我，很着急。”

    “我也同样着急。”白姝轻声，“江总裁要找儿子，但是你的公司已经开始传出不少负面消息了，这几天的股价你去看过吧？再这样下去，我都替江氏集团担忧呀！”

    “担忧？”江慕宸勾起唇角，“你想要什么？”

    “江总裁。”白姝也不继续兜圈子了，“江氏集团对你也没有那么重要，不过是一个公司罢了，我相信以你的能力，东山再起也很有可能，是不是？”

    江慕宸一愣，他听懂了白姝的话，根本就是让他把江氏集团低价卖给她！

    这个女人，竟然在打这种狡猾的主意！

    在愤怒的同时，江慕宸也疑惑了。

    为什么白姝要这么多钱呢？

    她利用冷云馨去吞噬了?家的公司，现在又来侵占他的公司，冷家的公司她也有股份，她要那么多钱，是要做什么用呢？

    “反正江总也没有心思管理公司，让它赔钱也就真的是可惜了，不如江总考虑考虑，将公司转交给我，你放心，我不会亏待你。”白姝说。

    江慕宸捏紧拳头，白姝真的是狮子大开口，贪得无厌！

    也是到这时江慕宸才知道，原来，白姝的野心一直这么大，她披着复仇的外衣在暗中捞钱，他真大意，在白姝让冷云馨去跟?合结婚时，他就应该想到的！

    “白董事长还嫌一个公司不够吗？”江慕宸唏嘘，“你一个人，忙得过来？”

    “江总说这话可就完全误会我的意思了！”白姝轻声，“我和你的父母也算是世交了，江家集团一直那么昌盛，现在变成这样，我真的很心痛，与其看见它的繁华落幕，倒不如，由我来接替它的繁华。”

    “白董事长不愧是生意人。”江慕宸冷笑，“用这种方式来让我把公司卖给你，我如果不卖，就得和自己的骨肉分离，是不是？”

    白姝轻笑，“江总的话我听不懂。”

    “白姝，就算我肯把公司卖给你，我又怎么保证萌萌能够安全呢？他在你手里，我会相信你吗？”

    “江总果真是误会我了。”白姝继续说，“我只不过是在和你讨论公司的事情，怎么你一直要把萌萌的事情往我身上安呢？”

    薛佳佳看看白姝，再看看江慕宸，这两个人一时半会儿恐怕是牵扯不清楚了。

    但是，薛佳佳明白，以白姝的为人，是绝对不会放过江小湖的，如果换做是她，她肯定放弃江小湖，然后，和范筱希重新生一个。

    孩子嘛，只要双方健在，还怕生不出么？

    为了一个孩子去妥协，爱情没有了、事业没有了，想想都是笔不划算的买卖。嫂索妙筆閣前妻，再爱我一次

    “你不是要买我的公司吗？”江慕宸冷声，“我只有一个条件。”

    白姝的眸光一亮，事情就要成功了，她一定不能让它出岔子。

    “让秦阿姨和萌萌一直待在一起，然后，把他们两个一块儿带到我面前，我找医生给萌萌做一个全方面的检查，如果他健康平安，我就低价卖公司给你。”江慕宸说。

    白姝的眉头一拧，江慕宸果然防得彻底，还防止她在江小湖的身上做手脚。

    本来，白姝就已经准备好了让江小湖染上点儿病痛再还给江慕宸，可现在，看来是行不通了。

    “江总，我会努力找找看。”白姝冷声，嘴角依旧勾着深邃的笑容，“至于找不找得到，我真不敢保证。”

    “如果我拿公司做筹码，会有很多人愿意帮我找人，你将会得不偿失。”江慕宸冷声威胁，“还有，我不会给你太多时间，二十四小时之内，如果他不回到我身边，我就找别人了。”

    ...

    ...

    