
    机场的地势很辽阔，飞机起飞的声音入耳，范筱希的心也跟着紧了一下。

    她四下看了看，连大喊大叫的装腔作势都省了。只是等着男人转头来跟她说话。

    终于，车子停了下来，范筱希警惕地看着男人，再四下看看有没有可以逃脱的机会。

    逃脱？

    范筱希真的是头都愁大了，该怎么做才既能保命，又能应付警察，她暂时真的没有办法。

    这时，男人转过头，看着范筱希的目光里带有深邃，将她浑身上下都打量了一遍，对于她真的感觉很好奇。

    男人挑眉，说：“我没有绑着你，也没有封住你的嘴，你竟然不吵不闹也不叫？”

    范筱希一脸无害的表情。

    吵闹？

    她在关闭的车子里面吵闹。还面对着两个大男人，她吵闹得过吗？

    更何况，一旦惹怒了面前这个男人，只怕她本来没有生命危险，都会给自己找条思路出来。

    范筱希还不想死，她还要回去抱江小湖，听他笑、亲吻他。

    “你现在想怎么处置我？”范筱希问男人。

    她就像是一只被宰的小白兔，没有一丝反抗的能力，连咬人都不会。

    “下车吧。”男人说。

    范筱希看了眼四周，已经到了机场正门，可她并不怎么想下去。

    “难道要我推你下去吗？”男人的声音里透着一丝残忍。“你可别以为我会怜香惜玉。”

    “那我的背包呢？”范筱希问，“我的手机、钱包都在里面，你不给我，我怎么回去？从这儿到我家。可是有好长一段路呢！”

    “我讨厌在我面前装傻冲嫩的人。”男人没有好的语气，“下车之后会发生什么，你很清楚。如果你真有本事，就先离开我这儿，然后从警察那里逃生。”

    范筱希没有回话，这个男人分明是在耍她呀！

    “在车子里面待着，你就死了。”男人顿了顿，“而在警察手里待着，你怎么也还有活的机会，不是吗？”

    “也是。”范筱希轻松一笑。“失去自由一辈子，怎么也比现在就死要好多了。”

    说着，范筱希就拉开车门，大步不回地下车，能离开车子。她别提有多高兴了！

    “开车迅速离开。”男人立即吩咐司机，“让守着范筱希的人随时报告她的动向，我要第一时间知道。”

    “先生会不会责罚我们？”司机战战兢兢地问，“他是要我们把范筱希杀掉，而不是……”

    “杀范筱希？”男人冷笑，“真以为范筱希那么杀吗？要杀她，才是中了她的计！”

    司机完全不懂，问：“什么意思？”

    “在接受这项任务之前我就调查过范筱希的为人处事，她对每一件事情的判断尤其准确，只怕，在我们还没准备好计划要杀她的时候，她就已经调查出这次要对垒的人是我。”男人很沉重的语气。

    “不可能！”司机不相信，“她怎么可能知道是你呢？”

    “她刚才的所作所为，跟平时的她有点儿不一样，说的话，也完全对我的胃口，几乎就是在投我所号。足以说明她很了解我。”男人说话时，眼睛微微一眯，“既然她预测到了这些，怎么可能不重视她的安全问题，她可不是个视死如归的女人。”

    “你的意思是……”司机恍然大悟，“她不过是在我们面前假装而已？其实，在她身边有人暗中保护她？”

    男人点头，所以他要司机快点儿开车，离开机场。

    “可是……”司机觉得有点儿不对劲，“会不会是她对我们使的障眼法？”

    “那也没关系。”男人很有信心，“我把她丢下车，警察很快就会找到她，她就算有一百张嘴，也别想从警察局出来。”

    司机佩服地看着男人，虽然没有杀死范筱希，但是能让范筱希一辈子不出监狱，也算是完成任务了吧！

    而此时，范筱希下了车才没到两分钟，警察就围了过来，对她的态度明显比刚才恶劣了许多。

    范筱希很无辜地站在原地，不反抗也不退缩，就站在那儿等着被抓。

    “范筱希，你竟然敢逃跑！做贼心虚吗？还打伤了我们两名同志。”警察的语气很不好。

    “我是冤枉的。”范筱希还是要替自己解释一下，“是他们故意这样陷害我，我是无辜的。”

    “先押回警局再说！”警察铁面无私，“范筱希，你连机票都买了，还跑到这儿来坐飞机，竟然还敢说你是无辜的？”

    范筱希哑然，冷道云竟然连机票都帮她买好了，这是让她跳进黄河也洗不清的节奏呀！

    范筱希不再说话，等着回警察局受审再说……

    而范筱希的“逃跑”却急坏了蓝逸轩和杨沐沐，在美国听到消息的江慕宸更是恨不得现在就赶回来。

    “你是怎么照顾她的！”江慕宸对蓝逸轩大发雷霆，“你托付沐沐给我照顾的时候，我可没有让她出事。”

    蓝逸轩没有话说，只能劝道：“你先冷静点儿，我会尽最大的努力替你把小希救出来，你先安心治病，好不好？”

    “努力有用吗？”江慕宸咆哮，“如果这个时候出事的是沐沐，你会只是努力？你命都会拼进去吧！”

    “江慕宸。”蓝逸轩懒得和江慕宸争吵，“你有时候还真的挺狼心狗肺。”然后挂断电话。

    蓝逸轩也气得不轻，为了江慕宸能安心去美国，他都牺牲和杨沐沐恩爱的生活住到江慕宸的别墅里去，还要随时感受范筱希和江淮之间的不愉快，闷都闷死了。

    可江慕宸竟然还不领情，还将范筱希出事全部怪罪到他身上……

    蓝逸轩怅然，所以说别人家的感情事最好不要参与，否则，会引火烧身。

    此时，范筱希已经回到警察局，在这昏暗的审讯室里坐着，她有点儿不自在。

    “范筱希。”警察打量了她一眼，“我现在有几个问题问你，你要如实回答我。”

    “嗯。”范筱希显得很老实，“我一定把知道的都说出来。”

    警察的眉头拧了拧，再说：“我们在你的公司发现了假钞模型，怀疑你暗中印制假钞，请你回警局来调查，这一切走的都是正规的法律程序，结果，你却做贼心虚，与你的同伙打伤两名警察，还买好机票，企图逃逸到国外去，这一切，你认不认同？”

    “不认同。”范筱希很理智地说出这三个字，“警察同志，你说的只是你的猜测而已，但事实上，这都是被人陷害。”

    警察轻蔑一笑，刚进这审讯室的犯人，每个都会说是被陷害，没有几个人会一开始就对犯罪事实供认不讳。

    “其实是这样的。”范筱希深吸一口气，“我和某个人有过节，然后那个人就找人说我私下里印制假钞，公司里的那个假钞模型，自然也是别人放在那里陷害我的。”

    顿了顿，范筱希继续说：“尤其是我离开公司跟你回警察局的那段路上，更是有人故意劫持我，来伪造一个我逃逸的假象，更是订好了机票污蔑我，让我有口难辨。”

    警察的眉头紧了紧，范筱希说的，也不是没有可能性。

    “你看。”范筱希抬起双手，“我的手腕上现在还有勒痕，就是他们绑架了我！在你们和他们对抗的过程中，当时应该也会有人看见，我是被绑走的。”

    做笔录的将范筱希说的全部都记录下来，还把她手腕上的勒痕照下，以后说不定可以作为证据使用。

    警察看了范筱希一眼，见她一脸的真诚，又想起自己躺在病房里的同事，他需要的，是个最真实的结果，而不是草草了事。

    “派人去取证，如果有人看见当时的场景，就带回来见我。”警察对外面的一面警员说。

    范筱希看着自己的手腕，当时在车上，她为了替自己争取点儿证据，所以死劲摩擦，现在淤青都还没有消，真是痛死了。

    “如果你说的是真的，我们一定会还你清白。”警察铁面无私，“但如果你说的是假的，后果是什么，你应该知道。”

    范筱希点头，继续说：“你们看我身上连个手机都没有，对了，你们还可以从我的脸上提取点儿东西，看是不是有胶带的成分，在车上的时候，我的嘴巴是被封住的。”

    警察看着范筱希，这场问话，她都快成主动的那个了，倒是很想她早就想的对策。

    面对警察狐疑的神色，范筱希哑然，然后说：“我替自己证明清白而已，也要被怀疑吗？”

    “我们会去调查。”警察说，“事情的事实是什么样的，很快就会水落石出。”

    “警察先生，还有一件事，你可以想想。”范筱希轻声，“我身上也没有手机，没有钱包，没有任何东西，我就这样买了飞机票出国，我怎么生活呢？”

    “也不排除那边有人接应你。”警察冷声。

    范筱希耸耸肩，“可是现在，你们没有抓到袭警的人，只是怀疑我跟他们合谋，更加没有直接的证据证明我制造假钞，我是不是可以保释了？”

    警察皱着眉头看范筱希，如果说她真是印假钞又袭警的人，以她的这股聪明劲儿，要定她的罪，恐怕还真要花一番功夫呢。

    “可以。”警察轻声，“叫你的家人和朋友来吧。”

    这时，一名警察步履匆忙地走了进来，说：“找到那辆车了，但是，人跑了。”

    “继续追查。”警察说，“车子拖回来了没有？”

    另一名警察答道：“拖回来了。”

    警察看了眼范筱希，只听范筱希说：“我能不能跟着你们一块儿去看看那辆车？找到车，我更加有办法证明自己是被绑架的。”

    犹豫了会儿，警察点头。

    范筱希跟在警察身后走，她倒是没有想到车子会这么快就找到，让她感觉好诧异。

    车子就停在警察局的门口，范筱希凑上去看了看，然后指着后座，说：“我当时就被绑架在这儿，这里面有个录音器，你派人去拿下来，就可以听见我们的对话。”

    范筱希得意一笑，她既然知道冷道云会对付她，怎么可能不做点儿防备呢？

    她没有让录音器跟她一块儿下车，就是想录下之后司机和那个男人的对话，如果能直接录出冷道云的名字，那事情就好办得多了。

    警察狐疑地看了眼范筱希，在座位的空隙中，果然发现了一枚很小的录音器，藏在那个里面，不仔细看，根本不知道。

    “这是我提前做好的防备。”范筱希解释道，“知道有人要杀我，所以，时刻将它带在身上。”

    警察说：“也有可能是你担心自己被抓，所以事先准备好的脱罪词。”

    范筱希的唇角尴尬地动了动，没有回话。

    “把录音器拿去给小王，让他一定要详细做好笔录。”警察说。

    “这么重要的东西，还是警官你自己处理比较好吧？”范筱希提醒，“想要杀我的那个人，来头大得很，警察局里面也说不定会有他的人呢？”

    警察拧眉：“你在指谁？”

    “我说出来，你也可能不信。”范筱希走到警官身边，踮起脚尖，小声说：“冷道云。不管你信不信，小心点儿，也能替你两个在医院里躺着的通知找出真相。”

    找到了录音器，就没范筱希什么事了，蓝逸轩将她保释出来，这段时间，她就得随传随到。

    见到范筱希平安无事，听说她还把警官都给唬住了，蓝逸轩才轻松一口气。

    “你和沐沐还要给我找多少麻烦？”蓝逸轩半是玩笑半是认真的问。

    范筱希耸耸肩，说：“不知道。”

    蓝逸轩摇头表示无奈，“慕宸估计要抓狂了，你给他打个电话过去吧，否则，他说不定真的会飞回来。”

    “别理他。”范筱希没有好的语气。

    江慕宸跟她保证过，无论她发生什么事，只要还没到死的份上，他都会在美国好好地治疗，不会小题大做地赶回来。

    如果他敢回来，一个就是对她的不信任，二个就是对她的欺骗，他自己会掂量怎么做更好。

    范筱希和蓝逸轩才走了几步，就看见陆少聪站在不远处，他看着她，眼眸里的光很复杂。

    范筱希的心一紧，陆少聪帮过她不少，却参与了害她的母亲，更是打算利用她夺取陆家的一切。

    按算起来，陆少聪就是范筱希的仇人。

    陆少聪想向范筱希走过来，脚步却像是灌了铅，怎么也走迈不开脚步。

    他知道自己和范筱希肯定已经回不去从前了，但是他对她还有很多不舍，尤其是听到她被绑架，他就着急地立即组织人手去救她。

    范筱希只是看了陆少聪一眼，面无表情地将脸别开，上了蓝逸轩的车，开着车离开。

    陆少聪的心跟着一跌，他望着范筱希离开的方向，拳头紧紧地揪着，站在原地好久都没有动。

    看见范筱希平安的回家，杨沐沐和林薇才真的松一口气，她们两个人都快急疯了。

    “小希，怎么样，没事了吧？在电话里逸轩也没说清楚，证明不是你印假钞吗？证明不是你要逃跑吗？”杨沐沐着急地问。

    “现在哪里能证明出来。”范筱希轻笑，“反正，他们也不能证明那些事情就是我做的，所以，我暂时还算安全吧。”

    “暂时？”林薇拧住眉头，“那个冷道云一次整你不到，肯定还会来第二次啊！”

    “你们也都太小瞧小希了吧？”蓝逸轩插嘴，“我听朋友说，小希让一名警官都佩服了，她会出事？应该是冷道云会出事才对吧？”

    范筱希只是笑笑，并没赞同蓝逸轩的话。

    林薇打量着范筱希，然后说：“冷道云可是个厉害的角色，千万别太轻敌了，如果为了跟他斗就耗费了自己的精力，甚至还把自己也搭进去，就太不值了。”

    范筱希点头，林薇分析得很对，冷道云并不是那种随随便便就能对付的人，他的人脉和心思都比一般人好。

    但是，人脉和心思既是冷道云的优点，也可以成为他的缺点，一个越是位高权重的人，越是受不得污点。

    就好像是一个混混，他偷偷抢抢的，大家几乎习以为常，但是，一个德高望重的人去偷偷抢抢，就会被大家唾弃，甚至，他拥有的东西也会变没。

    范筱希的眸光幽幽一暗，有时候，扳倒大人物反倒更加容易。

    江淮在楼上看着范筱希，他的眸光复杂，对于这个自己儿子爱得死去活来的女人，他却是排斥的。

    江淮拉好窗帘，继续坐到椅子上，翻看着从公司带回来的文件。

    范筱希用余光打量了眼楼上的书房，她知道江淮刚才就站在那里，而且，是一副对她很不满的表情。巨坑夹技。

    范筱希深吸一口气，她不准备去管江淮，先把冷道云解决，她也算是少了一个劲敌。

    就这样相安无事的过了一天，范筱希没有去找冷道云，而冷道云也没有来找过她，他那么淡定，仿佛没有任何把柄在她手上似的。

    而白姝也没再找过范筱希，仿佛要跟范筱希合作一块儿对付冷道云，就是她说过的一句梦话。

    范筱希完全看不透冷道云和白姝这两个人，就好像是个双面人，想一出是一出，性格懒散得不连贯。

    这天，范筱希接到警察局的电话，说是找到了一名目击者可以证明她是被绑架，同时，还找到了一名绑架她的人。

    至于范筱希在车子里找出来的那枚录音器，后面根本没录到什么，只能证明范筱希是被陷害的，跟冷道云联系不上任何关系。

    范筱希单独去了警察局，发现警察抓到的是那名司机，一看就是个来顶包的人。

    “就是她。”司机一看见范筱希就喊道，“是她租用了我和另一个人，让我们跟她对了一段话，说万一被警察抓到，她可以脱身。”

    范筱希看着司机，原来他来顶包的同时，也是为了陷害她。

    警察看了眼范筱希，然后问道：“你认识他吗？”

    “认识。”范筱希轻声，“那天绑架我的时候，他是司机，还有另外一个男人，高高大大的。”

    “他说是你指使她做的那一切，包括劫人、伤警察、作假录音。”警察说，“你有什么解释？”

    范筱希指着司机问警察，“我能问他几个问题吗？”

    警察点头。

    范筱希便坐了下来，面对着司机，打量了他好一会儿，打量得司机都有些心虚了，她还没有出声。

    “范筱希。”警察提高音量，“你不是要问问题吗？”

    范筱希点头，然后问：“你说是我指使你做的一切，那你对我应该有一定的了解吧？”

    “我对你怎么可能会有了解？”司机的语气很轻，“我只做事，难道还敢问你的身份吗？”

    范筱希继续问：“那这么说来，你不了解我吧？”

    司机点头。

    范筱希轻轻一笑，然后说：“那我可以问问你，我和你是怎么接头，怎么联系，又怎么部署这些事情的呢？”

    司机看着范筱希，见她一脸的淡定，让他有种诡异的心虚。

    “你有个专用的电话号码，每次跟我打电话联系，我们没见过面。”司机说。

    “原来是这样。”范筱希恍然大悟似的，“那我怎么给你们打钱呢？你们总要报酬吧？”

    司机回答道：“你从电脑上面给我们汇款。”

    “那就麻烦警察先生查查电脑和电话的记录，我想，总会留下一些蛛丝马迹吧。”范筱希说。

    “现在他在指控你。”警察提醒范筱希，“如果罪名成立，一个袭警就够判你的了。”

    范筱希点头，再看向司机，问：“还有一个男人呢？你知道他的去向吗？”

    “被警察发现之后，我们就分头跑了，警察抓到了我，却没有抓到他，所以我也不知道他去哪儿了。”司机看起来很诚实。

    范筱希勾起唇角轻轻一笑，继续问：“那你总可以告诉我，你跟他之前都住在哪里吧？”

    司机很疑惑地看着范筱希，不知道她问这话的用意是什么，然后说：“就住在被警察找到的地方。”

    “如果我没猜错，你之前应该是一名司机，因为钱，而和那个男人有了雇佣关系，而那个男人则是一名退役的特种兵吧！”范筱希喃喃着，“你为了钱跟他一块儿陷害我。而你的户头上会多出一笔钱，那笔钱就会说是我给你们的报酬。”

    范筱希的眸光一亮，继续说：“但是你要知道，钱的出处和来历，都能查到。”

    ...

    ...

    