
    见范筱希那一脸抗拒的表情，江慕宸向林薇使了个眼色，林薇会意。趁范筱希不注意的时候，忽然出卧室，将门紧紧地关住，还用一把大锁锁起来。

    “小希，慕宸哥哥，今天晚上你们就在里面睡觉吧！”林薇冲着门大声，“小萌萌哒睡觉很熟的，基本不会醒，还有呀，坐月子的小希虽然不方便，但不是有另一种方便的方式吗？推荐你们试试！”

    说完，林薇就回自己的卧室。偷笑着继续给李子阳发短信。

    在卧室的范筱希的脸颊更红了，林薇这个黄花大闺女，怎么说起那种事情来，很有经验似的……

    江慕宸的脸也微微红了，他别过眼，一颗心却“噗通噗通”直乱跳。

    还记得当初两人没有闹僵的时候，性生活是非常和谐的。

    范筱希走去拉了拉门，拉不动，再加大力气，江慕宸赶紧来阻止，“你想把小萌萌哒吵醒吗？吵醒睡熟的宝宝，可不是一个好妈妈会做的事情。”

    范筱希哑然，江慕宸现在学奸诈了。每次都知道抬出儿子来堵住她的嘴。

    “你看，我这个床这么大，睡我们一家三口不是绰绰有余吗？”江慕宸含笑着问，“快去洗澡，你这样磨蹭。该不会是想跟我一块儿洗吧？”

    范筱希瞪了江慕宸一眼，心跳也不受控制地加快，看向在床上酣睡的儿子，只能妥协，万一弄出太大的动静，把儿子吓醒来，也不是她愿意的。

    等范筱希进浴室之后，江慕宸兴奋地做了个“yes”的动作，凑到儿子身边。亲吻一口他的脸蛋，幸福道：“宝贝儿子呀！你可真是上天派来的福星，因为你的出现，我和你妈的感情已经在飞速进步了！你快点儿长大，然后跟你妈说，让她跟我复婚。”

    江慕宸不由去想带着儿子追妻的画面，脸上洋溢着幸福的笑容。

    等范筱希洗完澡出来，江慕宸那双眼睛就没有从她身上移开过。

    什么叫做“美人出浴图”，活脱脱的出现在江慕宸眼前。

    范筱希穿着一套浅黄色的薄睡衣，黑头发垂在胸前，滴答滴答的水顺着黑发垂落，没有穿内衣，所以胸前耸着软绵绵的两朵，五官精美别致，刚被温水晕染过。脸颊透着一抹如霞光般美丽的红晕。

    江慕宸的拳头不由收紧，吞咽着一大口口水，直勾勾的眼神很色狼。

    范筱希的眉头一拧，低眉看看自己，她刚才忘记拿换洗的内衣的，现在只能这么出来。

    “小……小希……”江慕宸说话都有些结巴，就像是新婚之夜，新郎第一次看见新娘时的紧张。

    “你还不睡？”范筱希没有好的语气。

    “等你。”江慕宸的语气很轻，听起来很暧昧。

    范筱希的眸光一转，冷道：“你别想多了，你在地上打地铺。”

    “我们又不是没睡过一张床！”江慕宸急了，“更何况……我受伤，你坐月，谁睡地上都不好，你说是不是？”

    范筱希的唇角向上扬了一点点，脸上的表情依旧没有任何的松懈，“以前是以前，现在是现在，要么你睡地上，要么，我在椅子上坐一夜。”

    江慕宸兴奋地心情瞬间就跌到谷底，范筱希只给他两个选择，很明显是直接逼他选择睡地上。

    “小希。”江慕宸想着再商量看看，有没有回旋的余地，“看在儿子的份上，你就……”

    “你干嘛什么都看在儿子的份上？”范筱希嘀咕，“如果没有儿子，你怎么办？”

    “现在要你看在我的份上，我也没那么大的面子呀！”江慕宸很无奈的口吻，脸上的表情也显得很无辜。

    范筱希诧异地看着江慕宸，不得不说，江慕宸的这个表情，真的和萌萌太像太像了。

    都说儿子长得像妈妈，可小萌萌哒和江慕宸简直就是一个模子刻出来的。

    “小希。”江慕宸抱着试试看的心态，“看在我过去和现在都对你不错的份上，就忘记我们中间的那些不如意吧？就算现在不复婚，好歹也给我个机会，好不好？”

    范筱希一脸的无所谓，她拿起吹风，又走进浴室，关好门，将头发吹干。

    江慕宸在外面带着儿子，偶尔抬头看看浴室，不见范筱希出来，又继续看着儿子。

    虽然没有得到好脸色，但江慕宸还是觉得这样的生活简单中透着幸福。

    等范筱希出来之后，江慕宸已经趴在小萌萌哒身边睡着了，床的里面给她留了位子。

    范筱希心下一软，柔柔的、温温的。

    范筱希打量着江慕宸，他睡着的模样还是没变，眉头总是喜欢微微皱着，嘴巴又有一点儿撅起，显得很囧很可爱。

    日光灯也跟着变暖，落在江慕宸和小萌萌哒脸上，两人是出奇的相像。

    范筱希轻轻一笑，基因这种东西真是神奇，是谁的种，就算是撒谎都瞒不住呢！

    她深吸一口气，关好灯，小心翼翼地爬到床是里面去，听着小萌萌哒和江慕宸均匀的呼吸声入睡。

    江慕宸醒来的时候，天已经微微亮了，他揉了揉太阳穴，昨晚实在是太困，一阵幸福感袭来之后，他竟然就睡着了，再看看身边的小萌萌哒和范筱希，他们还在睡。

    江慕宸恼火地拧起眉头，昨天晚上本来可以和范筱希之间有些进展的，可他却什么都没做？

    不过，再仔细想想，睡着了也好，谁知道昨晚是有进展还是睡地下呢？

    这时，小萌萌哒也忽然睁开眼睛，爱睡懒觉的他，今天竟然奇迹般的早醒了。

    小萌萌哒看见江慕宸，本来准备哭的脸又变成懵懵的，对于爸爸，接触得并不算多，但就是有股莫名的好感。

    江慕宸赶紧冲儿子做了个“嘘”的手势，抱起他，走到阳台去，小声哄着：“乖，先别哭，让妈妈再多睡一会儿，昨晚妈妈很晚才睡呢！”

    其实，在小萌萌哒醒来的时候，范筱希差不多也醒了，她偷偷睁开眼，看见江慕宸抱着儿子在阳台说话，她不由弯起唇角笑了。

    “儿子呀，你是不是很喜欢爸爸？你看你，笑得多开心，看见爸爸都不饿了，对不对？”

    “叫你江什么好呢？名字取长一点儿，就叫做江江江江！哈哈哈——我真的是一点儿头绪都没有呢！”

    “儿子，你在找什么？爸爸的奶是假的，根本不够你喝呀！”

    小萌萌哒一直往江慕宸的怀里蹿，嘴巴在他的胸膛寻找可以觅食的地方。

    江慕宸闲得无聊，竟然想试试看小萌萌哒会不会真的喝他的奶。

    江慕宸取掉衬衣的两颗纽扣，露出结实的胸膛，小萌萌哒的目光里没有疑惑，直接凑上去就要填饱肚子，江慕宸被吃得一阵痒，赶紧往后缩。

    本来就饿了，又没有吃到，小萌萌哒“哇”的一声就大哭出来。

    范筱希赶紧起身，走去抱过小萌萌哒，赶紧喂奶。

    “我……”江慕宸的脸都涨红了，他怎么会有那么逗逼的举动呢？

    “你就是这么带儿子的吗？”范筱希装出生气的语调，刚才江慕宸的举动她都看在眼里，强憋着才没笑出来。

    “我想你多睡会儿啊！”江慕宸有些无辜。

    范筱希瞪了江慕宸一眼，“儿子现在就指望着我才能饱肚子，你想我多睡会儿，去给他泡杯牛奶喝总可以吧？”

    江慕宸哑然，他刚才一时玩心大起，确实没有想到要给儿子泡牛奶。

    小萌萌哒已经饿傻了，边哭边喝奶，很委屈的看着范筱希，好像是在埋怨爸爸戏耍了他。

    范筱希忍不住想笑，小声说：“谁让你不分清楚？他能喂饱你，还要我干嘛？”

    小萌萌哒“吧嗒”了几下，稍微吃饱了点儿，再回过头去看看江慕宸，像是怕他来跟自己抢东西吃似的，赶紧又继续喝奶。

    听见哭声的林薇赶紧起床，拿钥匙把锁打开，看向小萌萌哒满脸的眼泪，心疼地问：“我家干儿子这是怎么了呀？”

    “有个人想挤挤看自己有没有奶。”范筱希故意嘲笑。

    江慕宸的脸由红转青，范筱希说这话，很明显是把他刚才的**举动都看在眼里了呀！

    真是……

    这么丢脸的事情，哪里符合他高大上的气质？

    “噗——哈哈哈哈——”林薇笑得合不拢嘴，看向江慕宸，“慕宸哥哥，你真是越活越奇葩了呀！”

    江慕宸瞪了林薇一眼，起身，大步走到厨房去，现在，只有做一顿丰盛的早餐才能堵住那两个女人的嘴了。

    林薇这才坐到范筱希身边，小声问：“小希，怎么样，慕宸哥哥的考验过关了吗？”

    “还没开始呢！”范筱希的唇角向上一勾。纵序夹划。

    林薇努了努嘴，看样子，江慕宸还得有一次罪受呢！

    只不过，林薇还是相信，其实范筱希已经原谅江慕宸那段特殊时间的所作所为了，江慕宸就只管等着接招吧！

    ……

    范筱希并没有闲着，她在家里待了也差不多一个月了，最后剩个两三天，也没有那么计较。

    她知道，如果再不出手，自己就会很被动。

    给小萌萌哒挤了下午足够他喝的奶后，范筱希换上一套轻便的衣服，准备出去。

    “小希。”林薇一脸的担心，“如果慕宸哥哥知道我放你单独出去，会骂死我的！”

    “不是还有我替你撑腰吗？”范筱希冲林薇轻轻一笑，“如果他骂死你，我就帮你打她。你别担心，你的任务，是帮我带好萌萌。”

    “可是……小希……”

    “没有可是。”范筱希打断林薇的话，“一会儿子阳会来，你也不希望他来了我在吧？这可是你们两个独处的好机会呢！更何况，我是去找于皓的，他现在还没能力把我怎么样。”

    “我就不知道你为什么非得去找于皓。”林薇嘟哝着，“他随时可以收拾呀！为什么这么急呢？”

    范筱希神秘一笑，并没有和林薇做过多的解释。

    范筱希知道，目前找不到冷云馨，那就说明，敌在暗，她在明，而还加了一个不知是敌是友的薛佳佳，白姝现在和冷力勤又在闹离婚，冷云馨还能指望得上的一个帮手，就是于皓了。

    于皓这个人，没钱没势，可是，他有一副好头脑，也有一张好嘴巴。

    范筱希曾经和于皓共过事，罪大恶极的奸人往往不可怕，可怕的，是那种说恶不恶的奸人。

    离开家，范筱希并没有去于皓的公司，而是先到自己的公司去看看情况，有杨沐沐和蓝逸轩两人在打理公司，她其实是可以完全不需要担心的。

    “小希？”杨沐沐看见范筱希的时候，第一反应是开心，然后就是皱起眉头，“你怎么来了？月子不是还没坐完吗？”

    “就剩最后两三天，也没什么关系，就来看看。”范筱希轻声。

    “怎么？”杨沐沐撅嘴，“你还当心我和逸轩会把你的公司吞掉啊？”

    范筱希在杨沐沐的头上敲了一下，说：“这段时间都是你们在帮我打理公司，我还要把公司的股份给些给你们呢，怎么会怀疑你们？”

    “总之，你快点儿回去，公司一点儿事情都没有！”杨沐沐命令的口吻。

    “逸轩呢？”范筱希轻笑，“我找他有点儿事情。”

    “他出去谈个生意。”杨沐沐说，“怎么？电话里不能解决吗？那我们晚上反正要到你那儿去的呀！”

    “我就是要趁逸轩不在的时候才来。”范筱希将杨沐沐拉到办公室里面，小声说：“沐沐，有件事你得帮我。”

    “怎么了？”杨沐沐的心瞬间就被揪紧了。

    “公司里有个叫做崔凡的员工，你应该不陌生吧？”范筱希轻声。

    杨沐沐点头，“怎么？他有问题吗？”

    “崔凡是于皓以前的老员工，当初，于皓走的时候他并没有走，但我发现，最近他和于皓有接触，我怀疑，他就是于皓派在我们这儿的卧底。”范筱希说。

    “那怎么办？”杨沐沐瞪大双眼，“逸轩昨天还跟我说觉得那个崔凡表现不错，想提升他当销售部经理呢！”

    “所以我不找逸轩，要找你呀！”范筱希轻声，“你得让逸轩提升崔凡，让崔凡以为他在这儿做得很好，然后，在他准备做坏事的时候，当场抓住他，到时候，你再告诉我。”

    “哦！”杨沐沐点头，“你这是给于皓挖了个坑让他钻哦？”

    “先把于皓处理掉，冷云馨也少个帮手，她一旦露面，肯定会抱着让我们吃苦的决心来的。”范筱希的眸光一暗，“沐沐，你帮我看着点儿那个崔凡，一定要盯紧了，如果出事，我可就找你算账！”

    “你放心吧！”杨沐沐拍着胸脯保证，“我肯定会盯紧他，不会出事的！”

    范筱希冲杨沐沐轻轻一笑，拍了拍她的肩膀，说：“那我就去找于皓啦！这个圈套，还得让他快点儿钻才行。”

    杨沐沐赶紧说：“我陪你去吧。”

    范筱希摇头，她得一个人去，否则，于皓不一定会钻进圈套来嘛！

    范筱希再走去于皓那儿，于皓现在风生水起，依靠着冷云馨的一些人脉关系，再加上他本来就有做生意的头脑，公司的业绩已经成倍翻了。

    见到范筱希的时候，于皓满面春风，已经开始自大了，并不把她放在眼里。

    “果然还不错。”范筱希轻声，“为自己的公司，你卖力多了！”

    “是我自己有能力！”于皓坐在董事长的办公室里，还特意把那张名牌对给范筱希看，说：“这个世界上始终是男强女弱，虽然讲究人人平等，可男人和女人在竞争力上，男人明显处于优势。”

    于皓不由笑了，“女人的身体构造决定她们是弱者，每个月总有那么几天不舒服，怀孕又还不能卖力工作，还要哺乳，还要照顾孩子，男人就不同了，他们在女人身上索取，自己快乐了之后，所有的痛苦都由女人承受，女人还要随时面临被甩的危险。”

    范筱希的眸光一暗，于皓说上瘾了，继续说：“你再想想，这男人在外面有情人，顶多是被人说说，被原谅也很容易，如果是女人在外面有情人，这辈子可就都抬不起头来了！比如说江慕宸，他之前那么过分的对你，你都会原谅她，而如果换做是你有情人，江慕宸会原谅你吗？”

    “于皓。”范筱希没功夫跟他讨论男人女人，他想在她面前证明男人的胜利，她根本无所谓，“我今天来，是要问问你，你有没有见过冷云馨。”

    “冷云馨？”于皓像是听见了个笑话，“我听说了她的事情，好像是谁都不要她了，现在，她跑掉了，对吧？”

    范筱希冷眼看着于皓，“好歹她也是你的同伙，你现在的成绩都是她为你铺的路，你就这么说她吗？”

    范筱希觉得冷云馨也太悲哀了，说起来身边有多少人，可她看中的，竟然都是些自私自利的，没有一个肯真正帮她的人。

    “我跟她？”于皓冷笑，“我们顶多算是合作关系，现在，合作取消，还有什么好话要说给人听吗？”

    “你可以无所谓。”范筱希冷道，“如果你没看见她，就当我今天没来。”

    于皓的眼睛微微一眯，没有回答范筱希的话。

    “可如果你看见她，你转告她一句话。”范筱希顿了顿，才说：“一旦她现身，她打的如意算盘绝对会失策！她已经输给我很多次了，这一次，最彻底！”

    于皓紧了紧眉头，不由问道：“你想怎么对她？”

    范筱希的目光更加深邃，声音却依旧是清清淡淡的：“你和她的合作都已经不成立了，这算是在关心她吗？”

    于皓赶紧闭嘴，冷云馨确实找过他，他有把柄在她身上，所以给她提供了一个大家目前找不到的住处，他知道范筱希的聪明，来这一趟肯定不会白来，可能，他刚才不小心问了一句话，就已经泄露破绽了。

    “我只是不想你变坏。”于皓轻声，“你毕竟是悦悦的干妈妈。”

    “悦悦？”范筱希笑得唏嘘，“于皓，我听说了，上次悦悦发高烧，你为了一件公事把她放在家里，害得她差点儿死过去！”

    于皓的拳头紧了紧，他和于悦那么多年的感情，现在正在学着放手，因为，那个孩子，已经开始成为他事业继续上升的绊脚石了。

    “你照顾不过来她，可以请保姆，可以找周曼语，如果不是悦悦还撑着一口力气给周曼语打电话，她就烧死在家里了！”范筱希气愤地质问，她真不明白，一个曾经那么爱女儿的人，在利益面前，怎么就完全忘记了过去的慈爱。

    “我给了她钱，也找了司机，让她去找她妈妈，家里的月嫂都被她赶跑了，我有工作要做，我能怎么办？”于皓冲范筱希吼，“那不过是一场意外，她那么大了，要学会任性的代价！”

    “任性？”范筱希的语气很复杂，“一个做女儿的，在知道爸爸不爱她之后，想奢求多一点儿的关爱，你竟然说她是在任性吗？”

    “别拿你那套仁义来教训我。”于皓冷眼，“范筱希，你没资格怪我，当初你跟我合作，还不就是看中我在商场上有一定的人脉和经验吗？否则，你那个公司没有我，就凭你的销售经验能开起来？就算我从你那儿拿些什么，也是你应该给我的！”

    范筱希懒得和于皓多废话，一个冥顽不明的人，根本就不可能回头。

    “还好悦悦已经跟着周曼语了。”范筱希叹息着出声，“于皓，你顺便告诉冷云馨，我和江慕宸已经要复婚了，这个喜事，她肯定爱听。”

    范筱希说完，都没再多看于皓一眼，转身就走。

    于皓不敢轻举妄动，他能确定，范筱希已经知道他对冷云馨的下落一清二楚，可是，范筱希肯定还不知道具体位子，所以，他暂时不能再和冷云馨联系。

    范筱希走出于皓的公司，她长长地叹口气，她不得不与于皓为敌，虽然感觉有些对不起于悦，可这是她唯一的选择，她只希望，于皓在监狱里能悔过，出来之后，再做一个好父亲。

    ……

    冷云馨待在于皓的老家，她根本待不住，于皓又不跟她联系，对于范筱希那儿的问题，她连个音讯都得不到。

    冷云馨不想再坐以待毙，她本来也没多相信于皓。

    想着，冷云馨拿上包，趁着黎明前的天黑，悄悄地出了老家，坐第一班车回a市去找陆少聪。

    陆少聪上次派保镖救完冷云馨之后，就没再管她，他在等她按捺不住的时候主动找上门来，那样的她，更利于掌控。

    “陆少聪，你怎么这么沉得住气？你救了我，又不管我，你到底什么意思？”冷云馨质问道。

    陆少聪看了冷云馨一眼，然后说：“没有一个全盘破坏范筱希和江慕宸感情的计划，你就出现在我面前，知道后果是什么吗？”

    “他们的感情？”冷云馨眸光一暗，“你的意思是……他们和好了？”

    “差不多也快了。”陆少聪冷声，“你口口声声要报仇，却连他们的动向都不知道吗？”

    “我能有什么办法？”冷云馨说起来就是气愤，“现在我的那些家人各个都不搭理我，还不到彻底闹翻的时候，我能把他们都咬出来吗？那个该死的于皓也不跟我联系，我就靠看新闻，能知道范筱希什么事？”

    “于皓？”陆少聪的指头敲了办公桌两下，“范筱希倒是去找过他。”

    “我现在怎么办？”冷云馨问，“范筱希身边的保镖都是精英，派人去劫她，伤了她，心疼的还不是你，对她和江慕宸的感情也不会有什么危害。我现在不要范筱希死，我要她和江慕宸永远都不可能在一起！”

    陆少聪的黑眸里闪过一丝阴鹜。

    他的目的也不是让江慕宸死，而是让江慕宸看见他和范筱希相亲相爱的生活在一起！

    “冷云馨。”陆少聪的语气很奇怪，“你在家里关了那么久，又在乡下待了几天，你什么计划都没有想到吗？”

    “我倒是想到一个。”冷云馨向前两步，“就是，和你预期的差得多了点儿。”

    陆少聪扬眉，“什么？”那颗心不由自主地紧张起来。

    冷云馨笑得很高傲，红唇微张：“其实很简单，小希现在对你还没有防备，你可以把她的儿子绑架，然后，拿儿子要挟她跟你结婚。”

    “愚蠢！”陆少聪怒得一拍桌子，“冷云馨，我现在才发现救了你是件多愚蠢的决定！难怪连你妈都舍弃你，决定重用薛佳佳了！”

    冷云馨往后缩了缩，真怕陆少聪直接把她掐死。前妻，再爱我一次：.

    “我逼着小希跟我结婚，她能跟我待在一起几天？孩子我可能这一辈子都不给她看吗？你总是出下下策来解决问题！”陆少聪气愤道。

    “你救我，肯定是因为我有用。”冷云馨很清楚这个事实，“陆少聪，你说，你要我做什么？只要能破坏范筱希和江慕宸的感情，我保证，什么都听你的！”

    陆少聪看向冷云馨，安静了好一会儿，才问：“你真的什么都听我的？”

    冷云馨哂笑，“你以为我还剩什么资本，可以来你面前骄傲吗？”

    陆少聪点头，“我倒是有个办法。”

    冷云馨想都没多想就出声：“你说！”

    陆少聪的唇角勾了勾，然后起身，走到冷云馨身边，在她的耳边轻轻出声……

    ...

    ...

    