
    病房的气氛很压抑，江慕宸没有说话，他在等着陆少帆继续说下去，却也排斥陆少帆继续说下去。

    而蓝逸轩则担心江慕宸会听了某些消息会崩溃。然后身体就完全垮掉。

    “陆少帆！”蓝逸轩忽然出声，在安静的病房里显得格外突兀，“你别在这里编些什么瞎话来骗人！”

    蓝逸轩说着，就把陆少帆推出去，气愤道：“滚！这里不欢迎你！”

    “你在害怕什么？”陆少帆笑着问蓝逸轩，“怕我把什么事情的真相说出来吗？”

    “陆少帆！”蓝逸轩捏紧拳头，“你别想来打扰慕宸养伤！”

    “你没看见我是来看他的吗？”陆少帆摊摊手，“真是好心当成驴肝肺呢！”很可惜的语气。

    “好心？”蓝逸轩不由发笑了，“如果你也有好心，这个世界就直接和平了。”

    “你这样说话……”陆少帆叹了口气，“真的是好伤人心哪！”

    蓝逸轩嫌弃地看了陆少帆一眼，对于他这种阴阳怪气的声音，实在是难以接受。

    “要谄媚讨好，你来错地方了。”蓝逸轩没有好的语气，“快点离开。否则，我用保镖赶你。”

    陆少帆耸了耸肩，然后冲蓝逸轩笑笑，说：“蓝总裁，你的语气听来好吓人哦！”

    蓝逸轩拧起眉头，对陆少帆简直是不愿搭理。

    “江总裁！”陆少帆冲着病房里喊话，“你真的让我走吗？你确定你不会后悔吗？”

    在病房里的江慕宸的脸色很不好看，从蓝逸轩的态度就可以看出陆少帆肯定有什么重要的秘密要来说，却被蓝逸轩阻止了。

    这种被隐瞒的感觉一点儿都不好，江慕宸感觉自己虽然不是个废人，但是，躺在这病床之上，不知道外界的消息，就跟一个废人没有什么区别了。

    “进来！”江慕宸提高音量。“有什么事情，你都可以说！”

    蓝逸轩急了，也顾不得陆少帆。赶紧走进病房，然后说：“慕宸！你别相信陆少帆。从他嘴里说出来的话能有几个字是能信的？”

    “那你们都瞒着我什么事？”江慕宸冷声发问，双眉紧紧地拧住。“不要说没有瞒我什么，我并没有脑残！”

    蓝逸轩的唇角尴尬地动了动，他就知道有些事情根本瞒不住江慕宸，可是，如果把猜测一五一十地都告诉他，就更加麻烦了！

    这时，陆少帆不紧不慢地走进来，依旧是满脸的笑容，却显得不怀好意。

    “还是江总裁明白事理。”陆少帆轻声，“有很多秘密，都是瞒得住一时，瞒不住一世，而那些秘密如果趁早说出来，往往还有逆转局面的可能，偏偏就是有些人前怕狼后怕虎，结果耽误了最佳的时间，就只能眼睁睁地看着事情往坏的方向发展，连补救都没机会了。”

    江慕宸眸光一暗，然后问陆少帆：“你到底要说什么事？”

    “我要说的事情，很可能蓝总裁都已经知道了，只不过，他却瞒着没有告诉你。”陆少帆笑着说。

    江慕宸看了眼蓝逸轩，然后再看向陆少帆，说：“如果你要继续卖关子，那我就不听了。”

    “我也没有非说不可呀！”陆少帆的笑声听起来很诡异，“江总裁，你不趁早知道这件事，对你会是很大很大的损失！”

    江慕宸的拳头紧了紧，陆少帆分明就是来吊他胃口的，说来说去，没说一句重要的话。

    “难怪。”江慕宸唏嘘一声，“陆总裁说话做事都婆婆妈妈的，这性子，已经跟女人没什么两样了。”

    陆少帆一点儿也没有怒意，听了江慕宸的话，反倒是很高兴。

    “江总裁，你这话说得我真开心，难道你不知道，我就是想要变得越女人越好吗？”陆少帆笑着说。

    “好。”江慕宸轻声，“你现在开心了，可以说说有什么是我非知道不可，却又不知道的事情了吧？”

    “当然！”陆少帆勾起唇角，“这件事是关于范筱希的，我想，江总裁应该有兴趣听吧？”

    江慕宸在心里嘀咕：跟小希有关？

    他在医院这几天都没有见到过范筱希，蓝逸轩他们也从来不提，而江小湖和冷宝儿都没有来看过他，他们那么绝情，让他都开始恍惚自己是不是有过妻子，有过孩子。

    而听陆少帆这么一说，江慕宸很怀疑范筱希是不是出事了。

    虽然在江慕宸的心里有n个念头扼制自己，千万不要再跟范筱希有关的任何事情沾边，但他就是没办法不去理会范筱希和江小湖的安慰。

    “她怎么了？”江慕宸问，冷清的黑眸里已经全部都是担心。

    “啧啧！”陆少帆叹息了声，“我亲眼见识过江总裁对小希有多深的感情，也见识了江总裁的睿智，我还以为江总裁的父亲过世之后，你跟小希会彻底翻脸，可没想到，一提起小希，江总裁还是这样的……”

    “只可惜，感情再深，也敌不过命运的捉弄。”陆少聪摇摇头，又继续说：“蓝总裁，你说是吧？”

    蓝逸轩不知道该说什么才好，他不知道该怎么面对接下来的这一切，只能劝道：“慕宸，你别听他瞎说，一个坏人说的话能有什么好相信的？他都是有所图谋的！”

    “该是蓝总裁想要隐瞒事实的真相吧？”陆少帆的语气里充满了深意，“为了杨沐沐，你可是做了不少违背你初衷的事情呢！好想试试你能抱着那个火桶多久。”

    “陆少帆！”江慕宸的语气冰冷。

    想起那天将范筱希从陆少聪的婚礼上抢下来，江慕宸满心以为自己会跟范筱希幸福地在一起一辈子，可是，没想到，才只过了这么久，他跟范筱希就越走越远，像个陌生人，完全没有交集。

    可偏偏，他们根本就不是陌生人，时不时的，江慕宸就会想起范筱希和江小湖。

    “你受过那种苦了，还想拿它去害人吗？”江慕宸没有好的语气，“如果逸轩和沐沐受伤，你这条命，肯定留不长久！”

    蓝逸轩听杨沐沐说过江慕宸受了什么苦，虽然他没有亲眼见到那个场面的严酷，但仅仅只是用想象的，他就不寒而栗，面对陆少帆，就好像是面对魔鬼一样。

    “我的命久不久，可不由你说了算。”陆少帆轻笑，“不过，我本来是真的很想很想告诉你有关范筱希的事情，可你看蓝总裁那副瞪着我要杀人的眼神，我哪里还敢啊？范筱希的事情要不要告诉你，还是你们兄弟两个商量吧！”

    不等蓝逸轩和江慕宸说话，陆少帆继续说：“反正，蓝总裁已经猜到了。”

    听陆少帆说这话，蓝逸轩的脸色“唰”的一下就变白了，之前，蓝逸轩一直存有侥幸的心里，认为可能都是杨沐沐推测错了，这一切只是白姝他们制造出来的假象。

    可是，随着暗示这件事情的人越来越多，再联系上江淮的死不同意，蓝逸轩真的慌了。

    如果江慕宸和范筱希是兄妹，那他们该怎么办？

    难道……范筱希就是接受不了这个事实，所以才离开的吗？

    “陆少帆，你别在这里惺惺作态的！”蓝逸轩很不待见陆少帆，“小希什么事情都没有！你来试探什么？想利用我们吗？”

    蓝逸轩排除了范筱希被人抓走的推测，因为，范筱希消失之后，还是给杨沐沐发了手机短信，告诉大家她很平安，但是，他们却怎么也联系不上她。

    陆少帆耸耸肩，然后说：“江总裁，你看蓝总裁对我的这个态度，我是真的不敢说了，不如，等你有空了，亲自问问他是什么事吧！”

    说着，陆少帆冲江慕宸神秘一笑，然后再冲蓝逸轩笑笑，就离开病房了。

    留下蓝逸轩和江慕宸两个人在病房里，蓝逸轩的头都大了。

    刚才陆少帆把事情说得那么模棱两可，蓝逸轩了解江慕宸，江慕宸不可能不问清楚究竟发生了什么事。

    “逸轩。”江慕宸淡淡出声，“你认为我躺在这里，就没有任何能力去处理事情了吗？”

    “当然不是！”蓝逸轩的额头冒出几根黑线，“慕宸，你该不是怀疑我吧？”

    “我当然不会怀疑你。”江慕宸冷声，“只不过，你有事情瞒着我。”

    蓝逸轩汗颜，他能把范筱希跟江慕宸可能是同父异母的兄妹的事情说出来吗？

    不！

    绝对不可以！

    蓝逸轩知道江慕宸对范筱希有多少感情，如果把他们只是推测的事情说出来，以现在的江慕宸的承受力，肯定是直接崩溃的。

    “也不算瞒着。”蓝逸轩想蒙混过关，“你跟小希已经不可能了，她的事情跟你，也没有多大关系了嘛！”

    “是这样吗？”江慕宸的语气很不友善，“这就是你对我的解释？”

    “慕宸。”蓝逸轩轻声，“你现在该以养身体为重，那些乱七八糟的事情，你交给我做就可以了，你还不相信我吗？”

    “范筱希的事我不管。”江慕宸将字咬了出来，“那江小湖呢？他可是我儿子！”

    蓝逸轩哑然，果然，有些事情根本就瞒不住。

    不过，蓝逸轩倒是突然想到了一个来搪塞江慕宸的好办法。

    “好吧！”蓝逸轩叹了口气，“如果你想知道，我就告诉你。”

    江慕宸紧紧地盯着蓝逸轩，鹰厉的黑眸里闪过一抹深邃的复杂，打起精神听接下来的话。

    “你出车祸之后，小希带着萌萌和宝儿失踪了。”蓝逸轩轻声说。

    “失踪？”江慕宸的反应很大，“她怎么会失踪？不是有保镖跟着她吗？她一个人，带着两个孩子，能从那么多保镖的眼皮子底下逃跑？”

    “别太小瞧小希的能力。”蓝逸轩说，“她熟悉你家别墅，知道后门在哪儿，把子阳迷晕之后，她就带着两个孩子离开了，保镖们压根就没防备到那儿去。”

    “都是一群吃干饭的！”江慕宸揪紧拳头，“如果坏人从后门把小希和两个孩子掳走，他们也完全不知道！”

    “不会。”蓝逸轩很冷静，“小希离开之后，发了短信来报平安，而且，她还把公司也全部交给了沐沐，看起来，是真的要离开，而不是被绑架。”

    江慕宸愣住了，他不相信范筱希会离开，她还有仇没报，她和杨沐沐的感情那么好，怎么会突然就闹失踪，还带着两个孩子走呢？

    “她是不是发生了什么事？”江慕宸问蓝逸轩，“是不是还有什么我不知道的事情？她怎么可能会离开你们呢？”

    “我也还在查。”蓝逸轩并没有将杨沐沐的推测说出来，“暂时还没有找到她。”

    没有找到……

    江慕宸的唇角微微勾起，笑容很苦。

    他一直在病房里守着、等着，一旦病房门口传来一点点声响，他都会以为是范筱希带着江小湖来看他了，可是，他每次希望，每次失望，每次希望，每次失望，这么久的循环反复，他的希望还在，他的失望也同在。

    这对于江慕宸来说是种煎熬，偏偏他还要傲慢地不提有关她的任何事，只是暗中等待，好像这样做，就不算是深爱杀母仇人。

    呵！

    多可笑、多滑稽的心理！

    江慕宸一直等一直等，等来的却是范筱希带着江小湖离开的消息。

    “慕宸。”蓝逸轩说话很小心，“你别多想，小希和萌萌都不会出事，我会找到他们。”巨叼边才。

    江慕宸没有回话，他或多或少了解范筱希，会让她带着孩子离开的理由肯定不简单，只是，他们不知道罢了。

    这一次，江慕宸感觉到了从未有过的空荡和失落。

    之前，他突然变成一个什么都没有的人，可范筱希和江小湖至少就在某个地方，他知道他们在，就能安心。

    可现在，江慕宸连范筱希和江小湖在哪儿都不知道，他甚至不能确定他们会不会有危险，而他却只是被动地躺在床上，等着她来，不停地等着她来。

    蓝逸轩看着此刻的江慕宸，虽然江慕宸没有说任何话，也没有表露出任何过激的情绪，但是，他却感受到了江慕宸的痛彻心扉。

    江慕宸望着门口，他一直希望那里能出现两个人的身影，现在，或许已经是奢望了。

    ……

    江慕宸知道范筱希和江小湖离开的消息之后，找人的力度就更加大了。

    范筱希基本不出门，可不代表她就这样完全在这里待着，她从冷力勤那儿获取大家的消息，也在谋划该怎样来让白姝他们陷入她的圈套之中。

    秦海鸥的仇，必报！

    这天，范筱希正在小区带着江小湖和冷宝儿散步，她沉醉在这种幽静闲适的生活中，精心扮演一个好妈妈、好姨妈的角色。

    不一会儿，她的手机响了起来，接起电话，听对方说了几句话之后，再挂断电话。

    范筱希注视着江小湖和冷宝儿，她的眼里闪过一抹浓郁的深邃，嘴角依旧是甜甜的笑容。

    这时，周曼语接于悦读书回家来，看见范筱希时，轻喊了一声，于悦则很开心地跑到范筱希身边，跟她又回到了以前亲密的关系。

    “悦悦回来啦！”范筱希的语气温柔，“怎么样？今天没有因为背不出来课文罚抄课文吧？”

    “今天没有！”于悦笑得很灿烂，“干妈妈教的背书方法果然管用！老师今天还表扬我了呢！”

    “哦？是吗？”范筱希捏了捏于悦的小脸蛋，说：“那今天晚上我要给悦悦做好吃的，糖醋排骨怎么样？”

    “好耶！”于悦雀跃着看向周曼语，“妈妈！我中午好像做梦梦见自己吃糖醋排骨，现在梦想成真了！”

    周曼语点了点于悦的鼻子，笑道：“你这个小馋猫！也就你干妈妈惯着你！”

    于悦冲周曼语吐了吐舌头，然后主动去抱冷宝儿，对这多出来的弟弟妹妹格外的喜欢。

    一行人热热闹闹地往家里走去，而不远处，白妍站在那儿，望着范筱希的背影，她的眼里流露出一种伤感的情怀。

    看范筱希那么有母爱的模样，白妍觉得心里苦苦的、涩涩的，她从来没给过女儿母爱，当范筱希生下来的时候，白妍就将她交给白姝了，而白姝则将范筱希跟薛佳佳调换，她在“坟墓”里生活了那么多年，只见过范筱希的几张照片，连跟自己的女儿说话都成了奢侈。

    白妍勾起唇角，不过，她的女儿还真是像她又不像她，像她那么长情，却又不像她，那么有爱。

    白妍耸耸肩，自己的女儿是大家口中的好人，也跟很多人都玩得好，倒也值得开心。

    只不过，白妍却没打算让范筱希过得太消停，因为，江慕宸还好好地活着，她要让江慕宸再痛苦一点儿，之后，他是死还是生不如死，那就随便他了。

    回到家之后，范筱希和周曼语在厨房做饭，吩咐于悦照顾好两个孩子。

    “小希，我刚刚在去接悦悦的途中遇到沐沐了。”周曼语轻声。

    “沐沐？”范筱希的心往上提了提，“她有没有说什么？”

    “就问我有没有见过你。”周曼语说，“他们应该都想不到你会到我这里来住着。”

    范筱希点头，当初就是感觉周曼语这里靠谱，所以才会选择住过来。

    这里，应该在短时间之内，大家都找不过来吧！

    “沐沐现在肯定已经急坏了。”范筱希叹了口气。

    “到底……”周曼语疑惑着问出声，“是什么事啊？”

    范筱希住进来好几天了，周曼语都没有问过原因，只是感觉范筱希应该有难言之隐，但现在，周曼语觉得自己或许该问问。

    范筱希的眸光一暗，虽然她已经接受了自己身世的事实，但还没有准备好要对别人说出来。

    等她再适应一段时间，或许她会?起勇气对大家把身世的秘密说出来。

    只不过，范筱希想，不会有人愿意等到她完全适应，就会掀起一片风浪出来吧！

    范筱希没有猜错，白姝和白妍根本就没打算收手，白姝想要江氏集团，白妍想要江慕宸更加痛苦，两人哪里可能会消停呢？

    这天，江慕宸的病房里又迎来一位不速之客：白妍。

    蓝逸轩的公司有事，再加上江慕宸的病情已经好很多了，不需要有人时刻照顾，他就没在这儿待着。

    江慕宸紧盯着手机，他随时注意有没有电话或者短信，这么多天了，他竟然完全没有范筱希和江小湖的消息，他心急如焚，这份着急，却根本不知道该对谁说。

    见白妍来了，江慕宸的眉头一拧，他一直都想去找她谈谈，但蓝逸轩一直阻止，更何况，杨沐沐也去找过，根本没有得到任何消息，去了也是白去。

    “看你都好得差不多了吧？”白妍没有好的语气，“我还以为，你那一场车祸，会撞死或者撞成傻子呢？”

    江慕宸没有发怒，而是淡淡地回应：“我很期待你出车祸的时候是这样。”

    “原来小希爱的男人，就是你这样的。”白妍轻笑这唏嘘，“我从头到脚打量了你一遍，除了这副皮囊确实长得帅气，你还有什么傲娇的资本吗？”

    江慕宸冷冷地看了白妍一眼，没有回话。

    “你和你爸一样。”提起江淮，白妍的眼睛微微眯起，“移情别恋的本事很大，之前你跟冷云馨那么深的感情，结果，现在又跟小希一副情定万年的痴情模样。”

    还不等江慕宸说话，白妍继续说：“不过，哪里有什么痴情的呢？因为小希杀了你的母亲，你就不搭理她了，这算什么真爱？真正的爱，是无论小希做了什么事，你都爱她如初。”

    江慕宸的拳头捏紧了，他瞪着白妍，眼神中全部都是警告。

    “你并不爱小希，你这个自私鬼，爱的始终是你自己而已。”白妍继续唏嘘，“就跟你那个无情无义的父亲一样，不过是爱情里的自私鬼。”

    “你没资格提我爸。”江慕宸一字一顿。

    “小子，我最有资格提他。”白妍笑出声来，“你爸失踪的这些年，就是我跟他在一起的！你觉得我有没有资格提他呢？”

    江慕宸的脸色一变，虽然江淮跟白妍出轨的事情他一直有怀疑，但是，父亲已经死了，他不想再去追究那些陈年旧账。

    可是，现在……

    “多少年呀？十个手指头我都数不过来。”白妍耸耸肩，表情是无所谓的轻松，“但是，他在你面前，还是表现出一副对你妈情深的模样，可他却不敢把这些年跟我在一起的事实告诉你，不是吗？”

    “你撒谎。”江慕宸将字咬出来，“白妍，你以为我会相信你？”

    “你早就已经怀疑了，只不过是一直在躲避这个事实而已。”白妍笑着说，“江慕宸，你的母亲真可怜，丈夫出轨、离开她这么多年，让她守活寡，结果，还被自己的儿媳妇给毒死了。”

    “你闭嘴！”江慕宸拧起眉头，拳头上暴起粗硕的青筋，“白妍，从你嘴里出来的话就是刻意的，有用意的，你以为我会信你？”

    “你要继续骗你自己吗？”白妍笑得很开心，“你爸的尸体是我派人抢走的，我还会去把他的骨灰抢回来，他是我的男人，我不准许他跟别的女人葬在一起！”

    江慕宸努力忍住要杀人的冲动，他一再地提醒自己，如果江淮要出轨，根本没必要离开这么多年，他完全可以离婚之后，光明正大地跟白妍在一起。

    “不过，你妈在天有灵，会看见我跟他所做的一切。”白妍笑着说话，“她会嫌你爸恶心，不会要跟你爸葬在一起的，你做个孝子，直接把你爸的骨灰盒给我，其实是个更好的方式呢！”

    见江慕宸那隐忍的暴躁都在往外冒，白妍继续刺激他：“离婚已经是这个时代屡见不鲜的事情了，你也能接受你爸跟我有染的事实吧？”

    “如果我爸真的跟你在一起，真的喜欢你，他又为什么不给你一个堂堂正正的名分？”江慕宸的话完全戳到白妍的痛处，“他躲着、瞒着，甚至宁愿死，也不要把跟你在一起的事情说出来，你是他的耻辱吗？”

    “江慕宸！”白妍轻易就动怒了，“你拿这些看起来是破绽的话来说，能证明什么？你爸跟我在一起是事实，我们还给你生了一个妹妹呢！”

    江慕宸一愣。

    妹妹？

    “我想，你会很疼、很爱你的妹妹。”白妍笑得很阴冷，语气里充满了深意。

    白妍笑得尤其开心，看见江慕宸这么痛苦的模样，她就会想起他的母亲，肯定也是这么痛苦，却还要假装坚强得像块钢铁。

    “姐姐给你们安排的这条痛苦之路，虽然有点儿对不起小希，但我是真的很喜欢呢！”白妍说。

    江慕宸的眸光一暗，又跟范筱希扯上关系了，究竟是什么事情呢？

    这几天，江慕宸想了很多很多，每次听到汇报说没有范筱希和江小湖的消息他就心痛得一塌糊涂，那么多保镖都守不住她，她果然是真正想要离开他！

    “白姝。”江慕宸没有好的语气，“你到底跟小希说过什么？”

    ...

    ...

    