
    范筱希的心思还在江小湖身上，她不明白，怎么好端端的。江小湖就发高烧了，不会真出什么事吧？

    一想到江小湖，范筱希就待不住，她努力逼自己先冷静下来，现在正是关键时刻，遇到什么事情她都得好好处理，否则，这么久的努力就白费了。

    “小希。”陆少聪轻声，拉回范筱希的思绪，“时间差不多了，我们马上就要结婚了。”

    范筱希这才抬起眼睛看见陆少聪，她的脸色很憔悴。眼眸里闪着不安定。

    “萌萌会没事的。”陆少聪依旧安慰着范筱希，“相信我，他只是得了个很简单地小感冒。”

    范筱希没有回话，她对江小湖充满了愧疚可这一次，她真的只能委屈江小湖，她每跟陆少聪走一步，心里就更痛。

    来到宴会场地，主持人用慷慨激昂的声音宣布一对新人即将入场，陆少聪挽着范筱希，两人走入用鲜花搭起的彩虹桥，彼此对视了一眼，脚步一致地朝里走。

    范筱希深吸一口气，四下打量着来参加婚礼的人。竟然还有白姝和薛佳佳还有冷力勤。

    范筱希再看向陆虎和陆少帆，他们两个人笑得很灿烂地面对着她，似乎娶回她这么个儿媳妇回家是个多有面子的事情。

    “好一对俊男靓女呀！”主持人满脸喜悦，“我们的新郎，陆少聪先生。新娘，范筱希女士，请两位面对我们的嘉宾站好。”

    范筱希根本没心思去听主持人说了些什么，她不由地紧张起来，尽量伪装出一脸的平静。

    “新娘范筱希女士，你愿意嫁给陆少聪先生为妻，无论贫穷富贵，生老不死，都不离不弃。相依相爱吗？”神父很庄严地问道。

    范筱希还在想自己的事情，陆少聪暗暗推了她一下，小声提醒：“小希！你愿不愿意！”

    范筱希看来眼陆少聪，他很明显已经生气了，她今天的不在状态肯定让她感觉很丢脸。

    陆少聪将怒气狠狠地压住，等婚礼完成再去领完结婚证之后，他再好好收拾范筱希，让她这辈子都受他奴役！

    就在这时，一道声音响起：“我不愿意！”是江慕宸发出来的，还带着喘息。

    范筱希的眼睛一睁，她回头看向江慕宸，他正急匆匆地跑来，嘴里一直喊着“我不愿意”。

    陆少聪的眉头紧紧拧住，江慕宸竟然来了，看来。冷云馨的毒誓已经不起任何作用了，江慕宸要来抢婚了。

    “小希。”江慕宸跑到范筱希身边，同时将她拉到身边，“我不准你嫁给陆少聪，你是我的女人！”

    “江慕宸。”陆少聪冷声，“你以为你是什么？有什么资格到这儿来对小希说这种话？”

    “我当然有！”江慕宸瞪着陆少聪，“你用那种手段强迫小希跟你结婚，你不觉得无耻吗？”

    “这是弱者的理解。”陆少聪骄傲勾唇，“我和小希结婚了，会用她后半生的幸福来证明，她的选择是正确的。”

    “无耻。”江慕宸的声音从齿缝里挤出来，再对范筱希说：“小希，对不起，之前我一直陷在自己的魔怔里，被一个毒誓麻痹了思维。”

    “去tm的毒誓！”江慕宸双手一挥，将范筱希手中的捧花也抢来扔掉，“如果真的要报应，就报应到我身上来，能跟你和萌萌多在一起一天是一天！”

    范筱希疑惑又嫌弃地看着江慕宸，冷道：“你在说什么梦话？今天是我结婚的日子，你来当观众，就去写礼金。”

    “小希！”江慕宸知道抢婚肯定不会有这么顺利，“我不是来当观众的！要么，你跟我走，要么，我来当这个新郎！”

    台下的人议论纷纷，都指着江慕宸和陆少聪还有范筱希指指点点，大家原本对陆少聪娶范筱希就已经很诧异了，现在，江慕宸竟然还来抢婚，简直是天方夜谭嘛！

    倒是陆虎和陆少帆，两个人很明显对这一幕早有预感，只是冷静地看着陆少聪，看他会怎么处理这件事。

    “小希。”陆少聪声音淡淡的，“江慕宸已经是和冷云馨结过婚的男人了，是你死对头的丈夫。”

    “我和冷云馨之间的婚姻关系，非法而来，非法而去，我现在已经不是她丈夫了。”江慕宸说话时很有气势，希望完全压迫住陆少聪。

    可陆少聪哪里是那么容易就能被压倒的人，他看着范筱希，继续说：“小希，我们的约定，可没说过你会逃婚。”

    范筱希的眼眸一暗，江慕宸真是来得太不是时候了！

    “你走吧。”范筱希对江慕宸说，“别来破坏我的婚礼。”语气里带着江慕宸必须应允的肯定。

    江慕宸拧紧眉头，霸道出声：“我不准你嫁给她！”

    “江慕宸！”范筱希冷眼，“我不管你和冷云馨之间是怎么结的婚，总之，你们结过了，在我准备接受你的时候，你选择了她，有时候，不得不信命。”

    顿了顿，范筱希继续说：“更何况，我已经决定嫁给陆少聪了，你只是我的前夫，你没有权利来破坏和阻止我的婚礼。”

    陆少聪依旧是高傲的，范筱希的决定已经很明显，江慕宸将会在这么多人面前失败而会回。

    想想都是痛快！

    “我知道你一时没法原谅我，我也不奢求你能谅解，但你必须理解，因为当时，我是为了尽快救出萌萌。”江慕宸轻声，“至少现在，你不能跟陆少聪结婚，跟我走。”

    江慕宸说着，就去拉范筱希的手。

    范筱希后退一步，同时，将江慕宸的手挡开，看见他很受伤的表情，她的心跟着一痛，琥珀色的眼眸里闪过些什么，紧接着，就恢复了平静。

    “江慕宸，如果你不走，我们就让保镖来赶你走了。”范筱希硬起心肠冷冷出声，“你也是有身份的人，别让事情变得太难看。”

    “小希！”林薇忍不住喊道，“慕宸哥哥是真心爱你的，他会离开你和萌萌，是因为他太爱你们了，他向冷云馨发了个毒誓，一旦再接近你们，萌萌就会出事，所以慕宸哥哥不敢。”

    范筱希的唇角勾了勾，“之前不敢，现在就敢了吗？”

    “那也是因为他爱你们啊！”林薇言辞恳切，“小希，你就原谅慕宸哥哥吧，嫁给陆少聪，你真的会后悔的。”

    范筱希的拳头紧了紧，对陆少聪说：“你就没有什么办法来让婚礼顺利继续进行吗？”

    “关键是你的答案。”陆少聪扬起嘴角轻笑，顺便很骄傲的将范筱希抱进怀中，“现在我懂了。”

    江慕宸冷冷地看着陆少聪，再看向在陆少聪怀中小鸟依人的范筱希，他还没来得及发飙，就听陆少聪说：“把江总裁请出去，我们这儿不欢迎别有用心的客人。”

    范筱希将目光移开，不去看江慕宸，手腕忽然传来他掌心的温度，伴着紧力。

    “跟我走。”江慕宸的目光在范筱希身上移不开，“小希，无论你有多恨我，多不能理解我，至少给我们彼此一个机会，如果没有中途萌萌失踪的事情，我们已经复婚了！”

    “你走啊！”范筱希急了，再拖延下去，很多事情就都错过机会了。

    陆少聪发话之后，保镖也跟着涌上来要请江慕宸出去，林薇边挡边喊边吵，场面顿时就乱作一团，宾客们都往后退，却又不愿错过这么精彩的抢婚情节，都踮起脚尖看戏。

    陆虎的眉头微微一拧，陆少聪看见父亲的表情，知道自己肯定拖延了时间引得他不满，赶紧呵斥保镖快点儿行动，不要耽误了婚礼的吉时。

    “小希！”江慕宸抓住范筱希的手不肯松，“你有没有想过萌萌，他需要的是亲生父母在身边的团圆，哪个男人能取代我在他心里的位子呢？”

    “江慕宸。”陆少聪也抓住范筱希不放，“你可真是有趣，真以为这个世界是你的主宰，任凭你想怎么样就这么样了吗？”

    范筱希的眉头就没有松开过，她本来都已经计划好，答应跟陆少聪结婚，然后，在婚礼当天，她会给他设下一个圈套，不仅让婚礼没法进行完，他也的去警察局接受审问，如果顺利的话，她还能让陆少聪再也没办法兴风作浪。

    可是，先有江小湖生病，已经让陆少聪起了疑心，加大了警惕，再有江慕宸来抢婚，又让陆少聪加强了安保，这下想实施计划，真的就有点儿困难了。

    这个江慕宸，他怎么总是出现得不合时宜呢！

    “小希。”江慕宸不管陆少聪，“如果你真像说的那样，对我没有任何留恋，没有任何感觉了，那你看着我的眼睛，告诉我，你不爱我。”

    江慕宸知道，范筱希在看着他的眼睛时，是没办法说谎的，她本来就是一个善良的人，非得强迫自己改变，这是何苦呢？

    人群中，薛佳佳和白姝两人不屑的看着范筱希和江慕宸这一对，倒是冷力勤，反倒有点儿欣赏江慕宸有这份为爱努力的勇气，只不过，对象却是范筱希。

    在冷力勤看来，江慕宸不和冷云馨那绝对是正确的选择，但选范筱希也不对，应该要选薛佳佳，冷力勤相信，如果能有江慕宸这样优秀的男人陪在薛佳佳身边，薛佳佳也会开心、快乐，不会受欺负。

    范筱希的呼吸一窒，没想到江慕宸竟然会提出这个要求来。

    “我为什么要听你的？”范筱希很排斥的口吻，“江慕宸，你已经把我们的婚姻破坏了，现在，还要来破坏我第二次的婚姻吗？”

    江慕宸一脸悲伤地看着范筱希，却不死心，他也带了保镖来，不会畏惧陆少聪。

    今天，不能用软的抢走范筱希，他也要用硬的抢走她！

    “你不敢说。”江慕宸的音调向上扬，“因为你心里还深爱着我。”

    陆少聪看了眼范筱希，再看向江慕宸，说：“江慕宸，你来破坏我的婚礼，我看在过去的情分上，没有对你很强硬，一分钟之内，你再不走，就别怪我不客气了。”

    范筱希的眼里闪过一丝不安，对江慕宸说：“你快点儿走！别来烦我！”

    “我要你说！”江慕宸铁了心，“你说不出来，就跟我走，否则，陆少聪给我什么下场，就是什么下场吧。”

    范筱希愤恨地瞪着江慕宸，她必须让混乱的场景快点儿散开，只能硬下心肠，对江慕宸说：“我不爱你。”

    江慕宸的心一痛，有种下一秒就呼吸不上来的错觉，浑身都不自在，好像人都废了似的。

    范筱希直面着江慕宸的脸，对上他的目光，说：“我不爱你，江慕宸，你别再来缠着我了，我们早就已经没有任何关系了。”

    “小希。”林薇很不能理解，“慕宸哥哥是真的爱你，你别赌气，给他一次机会吧。”

    “林薇。”范筱希轻声，“带着他去医院，萌萌发高烧了。”

    “什……什么……”江慕宸的眸光颤乱。

    “或许只是巧合。”范筱希苦笑，“但事实却是，你一准备要来，萌萌就发高烧了，可能，真的有誓言应验的说法。”

    江慕宸的脸色刷的变白，他完全不知道该怎么来适应这件事。

    会这么凑巧吗？

    他一来，江小湖就发高烧，身体不舒服了？

    范筱希瞪着江慕宸，吼道：“你还不快走，一个拿自己儿子发毒誓的男人，有什么资格来说‘爱’？”

    “那你跟我一块儿去见萌萌，我们一块儿照顾他。”江慕宸继续说，他铁了心，必须要带走范筱希，不让她跟陆少聪结婚，“儿子发高烧你还在这儿结婚，你是称职的母亲吗？”

    “我不是。”范筱希喃喃着出声，“所以现在，我把他交给你照顾，他跟着你姓江，他的所有事情，都跟你有关系。”

    江慕宸的眸光一暗，顿了会儿，才问：“你已经想清楚了？要嫁给他吗？”

    “是。”范筱希冷声，“我已经决定好了，不会改变。”

    “好！”江慕宸掷地有声，“小希，我欠你太多太多，说对不起都没用，你要跟别的男人结婚，先要跟我把感情的债算清楚，我欠你的，一巴掌，都还给你。”

    范筱希有点儿不知所措，江慕宸根本就是在逼她，他在逼她必须跟他走，否则，他就一再地来挑战她的底线。

    打他一巴掌？

    范筱希的拳头紧紧握住一直就没有松开过，冷冰冰地出声：“一巴掌你就还得清吗？”

    “那就随你打。”江慕宸轻声，“觉得有多解恨，就打多少巴掌。”

    “打吧。”陆少聪怂恿，“小希，快点儿。打完了，我们就要结婚了。”

    江慕宸瞪了陆少聪一眼，准备好迎接范筱希的巴掌。

    林薇的心都提到嗓子口了，她注视着范筱希，看她究竟是打江慕宸还是跟他走。

    范筱希深呼一口气，一巴掌就向江慕宸的脸上打去，众目睽睽之下，大家都看见江慕宸挨打，人群里不少人都发出惊讶的感叹声来，那个不可一世的江慕宸竟然容许一个女人打他，还是被他抛弃的前妻，果然是一物降一物呀！

    江慕宸的拳头紧了紧，看向范筱希，却是轻轻一笑，问：“气消了吗？小希，气消了，就跟我回家吧。”

    范筱希一愣，接着，眼里涌出些潮湿来，这样的江慕宸，她根本就没办法拒绝。

    陆少聪察觉到了危机，如果范筱希今天逃跑了，他这个脸可就丢大了！

    “江慕宸，你可真是贱。”陆少聪的声音冷冰冰，“你遇到事情，总是选择牺牲小希，一巴掌就还完了吗？”

    说着，陆少聪便命令保镖都上来，他早就该把他们都派上来，却耽误了这么多时间。

    江慕宸带来的保镖根本不够，陆少聪的唇角勾起一抹邪笑，江慕宸今天来，不就是自讨苦吃吗？

    不过，让江慕宸在这大庭广众之下被架走，好像处理个闹事的流氓似的，陆少聪还是挺开心的。

    当初，陆少聪和江慕宸两人争冷云馨的时候，陆少聪根本就没有下手的机会，现在，他总算是出了口恶气。

    眼看江慕宸就要输了，林薇赶紧喊道：“小希！你跟慕宸哥哥走吧！你恨他、怨他、怪他，但你从头到尾都是爱他的啊！”

    “小希！”江慕宸也跟着喊，“我今天来就是带你走的，我们一块儿去医院找萌萌，他生病了，怎么可以爸妈都不在他身边呢？”

    范筱希不由暗看了眼左前方，有个人冲她做了个摇头的动作，她的眉头一拧，看样子，她的计划实施不成，陆少聪的人已经发现了。

    范筱希擦了擦眼睛，她没想到江慕宸会这样来找她，竟然还会这样死皮赖脸地赖住她，要带她离开这儿。

    再环视一圈，陆虎和陆少帆竟然都不在了。

    “江慕宸。”范筱希的语气很轻，很柔，“你真是个不折不扣的混蛋……”

    “我爱你。”江慕宸深情款款，“小希，对不起，我伤害了你一次又一次，我不求你给我机会原谅我，但至少不要这么仓促地就把你自己交给一个你还没看透的坏男人。”

    范筱希的唇角轻轻向上一勾，计划已经宣告失败了，她只能启动下一个计划，现在，她迫不及待要做的事情，就是和江慕宸一块儿去看江小湖。

    范筱希将手伸给江慕宸，笑道：“那你可得把车开快点儿，还要确保不出事，萌萌还等着我们呢！”

    听见范筱希的话，江慕宸高兴地恨不得跳起来，拉过范筱希就准备跑。

    可陆少聪还抓紧范筱希的，他不容许新娘子在他的婚礼上逃跑，而且，还是跟别的男人一起。

    林薇一脚就踢在陆少聪的膝盖上，陆少聪吃痛，下意识松开手，林薇赶紧喊道：“小希，慕宸哥哥，你们两个快点儿跑去医院，车子就在外面等着接你们呢！”

    江慕宸将范筱希拉到身边，抱起她就跑，范筱希地脸颊一片绯红，急忙喊道：“林薇怎么办？”

    “放心，陆少聪根本不敢伤害林薇，林薇可是大有来头的。”江慕宸边说边跑，带着范筱希跑离这个别的男人为她建造的天堂。

    几乎是所有人的目光都跟着范筱希和江慕宸走，而江慕宸的保镖也都出来了，与陆少聪的保镖相抗衡，为江慕宸和范筱希开辟了一条道路出来。

    来到车子旁边，江慕宸将范筱希放在副驾驶，在她的脸颊轻轻一吻，然后说：“老婆，走，我们照顾儿子去。”

    范筱希看了眼还在和林薇纠缠的陆少聪，她将自己的头纱揭开，随着车子的开动，她松手，头纱飞离她好远好远。

    江慕宸一直往前开，能把范筱希抢到身边来坐着，他兴奋又激动，而且还很幸福。

    “小希。”江慕宸的声音依旧很激动，一边开车，一边还抓住范筱希的一只手，“小希！”

    范筱希看着江慕宸，“你专心开车。”想将手抽回来。

    江慕宸握得很紧，根本不愿意松开，“这些日子，你有没有想我，有没有期待过我来抢婚？”

    “期待？”范筱希唏嘘，“江慕宸，我逃婚不是为了你，是为了萌萌，别往你自己脸上贴金。”

    “我知道。”江慕宸轻声，“小希，我知道你一直都爱着我。”

    范筱希汗颜，江慕宸真是每经历一次事情，脸皮就变厚一次呀！

    只不过，她苦心经营了这么久的陷阱竟然没有使用出来，究竟是怎么回事呢？

    范筱希不由去猜：是陆少聪发现的，还是陆少帆或者是陆虎发现的呢？

    他们在面对她的时候，都是笑容可掬，可背地里，还不知道是毒蝎子还是毒蛇呢！

    “以后，我不会再离开你和萌萌。”江慕宸说，“防范于未然才是最好的进攻，以后，我会当个更好的父亲和丈夫。”

    范筱希正准备损江慕宸几句，忽然，后座突然就冒出一个男人，拿一把枪抵到她的后脑勺。

    江慕宸突然踩下急刹，后坐的男人训练有素，抓着座椅的，根本动都没动。

    “江总裁。”男人语气冷冷淡淡的，“按照我说的做，否则，我就一枪打死你这位好不容易抢来的美娇妻。”

    江慕宸不敢相信地看着这个男人，他是怎么藏进来的呢？

    这辆车的安保系统很好，唯一的可能就是车钥匙被人拿去复制了。

    会是谁呢？

    江慕宸瞬间就想到了一个人：冷云馨！

    肯定是冷云馨那天晚上到他家来的时候，偷偷地复印了他放在车上的车钥匙，然后拿去备了一把锁。

    江慕宸想通了，看起来，陆家的人早就料到他会来抢婚，所以，就在他的车上安排了一个杀手，只等他们上车，离开大家的视线之后，就现身来控制他们。

    范筱希的眼里闪过一抹暗光，她看了眼江慕宸，他显然在想办法怎么脱离危险。

    “你放了她。”江慕宸冷声，“我跟你走。”

    “江总裁。”男人嘲讽地一笑，“英雄救美的事情不急着做，一会儿，有的是，现在，你们先按照我说的，下车，然后，上到旁边的车上。”

    话音才落，旁边就开来了一辆车，停下，连车门都打开，等着范筱希和江慕宸过去。

    江慕宸的黑眉紧了紧，保镖都还在结婚现场没来得及赶来，范筱希现在又在这个陌生男人手里，哪里有可能逃得掉呢？

    “只要你们放了我们，我可以给你数不清的钱。”江慕宸准备看收买能不能行得通，“整整一个江氏集团都可以。”

    “多谢江总裁了。”男人连犹豫都没有，“我是可以拿到很多很多钱，但我怕的是没命花，拿着自己能花的钱，过点儿潇洒日子，不是挺好吗？”

    范筱希的手才伸进包里，没拿出任何东西的时候，男人就把她的包抢了过去。

    “范小姐，你的包里有防狼喷雾剂，以为我不知道吗？”男人坏坏一笑，“我劝你，识相的话，就先下车，然后，等江总裁过来跟你会合。”

    “小希。”江慕宸哪里放心。

    范筱希的眸光依旧复杂，她问江慕宸：“你有办法逃跑吗？”

    很显然，目前没有。

    除非是用拖延战术，看能不能拖延到林薇带着人赶来。

    可是，范筱希和江慕宸都心知肚明，他们两个现在是掉进别人的陷阱里面了。

    陆少聪留在婚礼现场，就是为了拖住江慕宸的保镖和林薇的，真正的危险，在他们这儿，难怪，刚才就看见陆少帆和陆虎突然不见了踪影。

    “下车吧。”男人开始强硬了，“不要妄图拖延时间，我是杀手，让人断手断脚的，从来就不心软。”

    范筱希和江慕宸还在迅速转动脑子看能不能做点儿什么。

    男人根本连数三声的惯例都没有，直接用刀子朝着范筱希的手上划了一刀，江慕宸第一反应扑过去，枪已经抵到他的后脑勺了。

    “你是疯子吗？”江慕宸冲男人大声吼，再问范筱希，“怎么样？能不能坚持住？”

    范筱希已经痛得话都说不出来了，生孩子很痛，那是一阵一阵的，而这个，是一直疼，恨不得昏厥的疼。

    “小希……”江慕宸咬牙切齿，他就离范筱希这么近，竟然让她受伤了。

    “还不下车吗？”男人的声音没有一丝同情或者不忍，“再拖延五秒，她的右手又得挨一刀。放心，我会试试看我能不能割得两边同样准。”

    江慕宸恨不得将这个男人撕碎，看见范筱希那张已经疼苍白的脸，她的胳膊上血还在不停的流。

    这样下去，怎么行呢？

    “先给她止血。”江慕宸很冷静地吩咐，“否则，你就把我们两个打死在这儿把！”

    “到那辆车上去，有医生在。”男人冷道。

    江慕宸只能先下车，然后打开车门，将范筱希抱了出来，四下看了看，没有可以救援的，只能咬咬牙，抱着范筱希上了另一辆车。

    果然，车子上有医生，给范筱希做了个很简单地止血。

    江慕宸抱着范筱希，再问医生：“有没有止痛药？她现在肯定很痛！”团肝纵亡。

    医生冷冷地回了一句：“如果肯乖乖的上车，不就什么事情都没有吗？”

    江慕宸的脸都绿了，他发誓，他一定会让这些人都尝尝痛苦的滋味！

    范筱希轻轻握住江慕宸的手，示意他没事，刚才，应该是已经在伤口上给她用过消炎药止血了，现在还是很痛，但勉强还能支撑住。

    “对不起。”江慕宸拧紧眉头，他恨不得受伤的是他自己。

    范筱希的唇角微微一勾，再问道：“你们是谁派来的？陆少聪？还是陆少帆？或者，是陆虎？”

    “他们都是一家。”江慕宸小声提醒。

    范筱希摇头，陆少帆和陆虎表面上看着是一家，但肯定有裂痕，而陆虎和陆少聪，表面看起来就不怎么和，裂痕肯定更深。

    “不管他们了。”江慕宸说，“你先躺好，等一会儿到了他们的地方，肯定会知道他们的用意。”

    范筱希和江慕宸彼此都清楚，他们两个人目前是安全的，无论是谁要请他们过去，都不会直接杀了他们。

    那么，这些时间，就完全够了。

    范筱希躺在江慕宸的怀里，他的怀抱很温暖，带有她很熟悉的味道，这个男人还是没变，跟她第一次见时一样。

    江慕宸看着范筱希，两人的眼里传递着温柔的情愫，分开这么久，也经历了这么多事，谁都长大了、变得成熟了。

    “别害怕。”江慕宸轻声，“有我在。”

    范筱希点头，有江慕宸在，她很放心，而有她在，他也要放心才是。

    车子左绕右绕地到了目的地，江慕宸又抱着范筱希下车，男人依旧拿枪指着他，叫嚷道：“还愣着干什么？还不快点儿进去？”

    江慕宸回头，瞪了这个男人一眼，气势很冷峻。

    男人还准备叫嚣，却被江慕宸此时的气魄吓住了，他就像是从地狱来的撒旦，也像是一头睡醒的雄狮，让人不敢小觑他。

    江慕宸抱着范筱希进去，他倒是想去会会那个在里面等他们的人。

    房间里面，陆少聪坐在一把红漆木椅上，他以一种似笑非笑的姿态看着范筱希和江慕宸，看见范筱希被江慕宸抱在怀中，他的眸光黯淡了一下，很快就恢复了正常。

    “欢迎你们，我们又见面了。”陆少聪的声音冷冷的，透着一股诡异。

    江慕宸冷眼看着陆少聪，“我就知道是你！”

    “不然呢？”陆少聪耸肩，“你都把我的妻子抢走了，不用这种方式，我能把你们请回来吗？”

    “咦？”陆少聪的声音往上一扬，“小希，你这是什么了？胳膊上流了不少血呀！谁干的！”

    范筱希很鄙视地看着陆少聪，分明连医生都找好了，不就是他计划的吗？

    “怎么？你要为我报仇吗？”范筱希扬声问。

    “那是当然了！”陆少聪很肯定的声音，“这儿都是我的人，谁敢伤害你，不是活腻了吗？不知道你是我的妻子吗？”

    “她不是。”江慕宸先替范筱希拒绝，“陆少聪，小希可没有嫁给你！”

    “是吗？”陆少聪好像完全没听懂似的，“怎么可能呢？你看，她还穿着婚纱，虽然婚纱染了血，但也还是婚纱，怎么能去怀疑它的本质呢？”

    “小希是我的妻子。”江慕宸的语气很自豪，“陆少聪，你的美梦，破碎了。”

    陆少聪摇了摇头，来回打量着范筱希，嘲笑道：“你爱的这个男人，连这点儿伤都为你挡不了，你是用什么眼光选的？”

    陆少聪的话刚好戳到江慕宸的痛处，他抱着范筱希的手紧了紧。

    范筱希察觉到江慕宸变重的力气，她对上他的眼，示意他不要在这种小事上就黯然伤神。

    今天，他们两个来面对陆少聪，可不能被三言两语就击倒。

    江慕宸冲范筱希笑笑，他只是有些难过，并没有其它的意思。

    “病房在里面，你要不要先进去把伤口仔细包扎一下？”陆少聪问范筱希，“否则，如果伤口出什么问题，我可不管。”

    “你的病房、你的医生？”江慕宸显然很排斥。

    “怎么？”陆少聪耸耸肩，“你还担心我会害她吗？放心，不会的，基本上，我会留着小希跟我结婚。”

    “你做梦。”江慕宸很不给陆少聪面子，再问范筱希，“先去治疗伤口吧。”

    范筱希点头，她和江慕宸都确定，陆少聪现在不会让她死。

    “没关系。”范筱希轻声，“陆少聪，你派人给我一刀，又要来治我，不觉得很多余吗？”

    “怎么？”陆少聪淡淡出声，“你挺能忍痛吗？还是，被你心爱的男人一抱，你就完全忘记疼痛了呢？”

    “这样一刀，我还是受得起的。”范筱希冷声，然后对江慕宸说：“放我下来吧。”

    江慕宸摇头。

    “我真的没事。”范筱希说。

    江慕宸犹豫了会儿，才将范筱希放下。

    看着江慕宸和范筱希两个人这样深情厚爱的，陆少聪的胸口涌起一抹愤懑，真的很想杀人。

    范筱希还没站稳，江慕宸就又扶住了她，还护着她的手，就怕她支撑不住。

    范筱希冲江慕宸笑笑，这样在陆少聪面前秀恩爱，可能真的会出事呀！

    “陆少聪。”范筱希轻声，“我有个问题要问你。”

    陆少聪拧眉，问：“什么？”

    “你什么时候发现我嫁给你是有别的目的？竟然还能先一步破坏我的计划。”范筱希问。

    陆少聪的眸光暗了暗，被胜利冲昏头脑的他哪里知道范筱希是在骗他呢？这一切，还是陆虎提醒他，他才知道范筱希嫁给他并不是为了让他帮忙报复白姝和薛佳佳，而是为了要报复他而已。

    “你想让今天的婚礼变成我的黑暗日。”陆少聪干笑了两声，“怎么可能呢？”

    范筱希没有说话，陆少聪继续问：“其实，你早就知道是我害了杨沐沐和齐晖，你一直不说，还要跟我结婚，不就是为了暗中报复我吗？”

    江慕宸一惊，没想到，范筱希要跟陆少聪结婚，竟然有这层关系！

    “你！”江慕宸气极，“你干嘛要利用自己来报仇？”

    他觉得自己真是太混蛋了，如果不是他离开了范筱希，她应该也不会选择用这种方式。

    “陆少聪。”范筱希的眸光一冷，“你明知道沐沐和我的关系，竟然还对他下手。”

    “我原本不想动她。”陆少聪冷道，“是她自己怀疑到我，还准备来抓我的证据，不是她自己找死吗？”

    “所以。”范筱希顿了顿，“绑架我妈和萌萌，跟你确实有关系。”

    “没错，甚至就是我出的主意！”陆少聪完全不再掩饰，“范筱希，你知道吗？这一切都是因为你，我为你做了那么多事情，可你给过我什么？到头来，你还是要选择江慕宸，你把我当什么了？”

    “为我做事？”范筱希冷笑，“陆少聪，你把你自己标榜得好伟大！你接近我的目的是为了什么，你自己比谁都清楚！”

    “你知道了？”陆少聪很不相信地问，“你怎么可能会知道？”百度嫂索|-—前妻，再爱我一次

    范筱希哪里可能会知道，她查了好久都没查到，现在，不过是在从陆少聪的嘴里套话而已。

    “我怎么不可以知道？”范筱希反问，“陆少聪，你不低估我的智商吧？”

    陆少聪愣了一下，他一直以为这件事情范筱希不可能知道，可她竟然！

    “既然你知道，还不跟我在一起？”陆少聪更加生气了，“整个陆家啊！我竟然要成功娶到你才能继承，范筱希，如果你乖乖跟我在一起，分你一半又如何？”

    范筱希诧异地看着陆少聪，为什么要娶她，陆少聪才能继承陆家的财产呢？再联想起陆虎对她的态度，范筱希不由一阵毛骨悚然。

    “可你却不领情。”陆少聪根本没注意到范筱希的反应，“你还是选择江慕宸，也对，江氏集团的财产也很多，那又如何，很快就都要变成我们陆家的财产了！”

    “为什么？”江慕宸替范筱希问出来，“为什么你要娶小希才能得到财产？这件事跟她有什么关系？”

    ...

    ...

    