
    “真漂亮。”陆少聪走到范筱希身边，牵起她的手，近距离打量着她。

    范筱希看着镜子里的自己。产后的她身材恢复还算不错，她本来也就是干吃不胖的体质，因为劳心劳累的，就是不长肉。

    陆少聪看了眼设计师，示意她可以退出去了，他要等江慕宸来，直接看见他和范筱希在恩爱的画面。

    想想那个场景，想想江慕宸那气鼓鼓的模样，陆少聪就特别开心和满足，男人永远是争强好胜的，比下去一个优秀的男人，这种感觉特别爽。

    设计师会意。对范筱希说：“我想起头发上还有个发卡，我去拿进来。”然后就走了出去，将外面的人也都叫走。

    范筱希依旧站在原地，对着镜子看自己，每个女人对美都有追求，就像男人对美女的追求，几乎是天生的，望着镜子里的自己，她的嘴角噙着一抹微笑，显得很愉悦。

    陆少聪不由绑过范筱希的身子，直面着她，说：“你这么漂亮，你知道吗？”

    “嗯？”范筱希的眉头向上一挑。“这种话，你对女人都说腻了吧！”

    “你知道当时我看见你和江慕宸结婚的时候，是什么心情吗？”陆少聪轻声，“当时我在心里说，这个女孩儿。论五官，美得并不算出众，但在你身上，有一股特别独特的气质，让你美得格外抢眼，尤其是你的眼睛，清澈不沾欲念，让想对你邪恶的人都有负罪感。”

    “是吗？”范筱希淡淡地轻笑，“你对我的第一印象评价这么高？”

    陆少聪拉近了范筱希一些。眼里噙着笑意：“那你对我的第一印象是什么？”

    “当时我在想……”范筱希的眸光向上一挑，“这个男人到底是痴情还是花心呢？口口声声说着非冷云馨不娶，却又在外面寻花问柳，桃花不断。”

    “男人会有生理需求。”陆少聪很随性地解释，“更何况，我现在是非你不娶。”

    “那外面的女人呢？”范筱希问，“林薇说你在外面还有不少女人哪！”

    “你这是在吃醋？”陆少聪发现新大陆似的，语调很兴奋，“如果你能满足我，我找别的女人干什么？老婆娶得好，老公回家早嘛！”

    范筱希嗤笑，陆少聪顺势扼住她的下巴，看见她的脸泛起微微的红晕，他凑过去，小声说：“男人需要女人。而女人同时也需要男人，你就没有想要男人的时候吗？”

    陆少聪的语调很暧昧，很勾人，他的食指从范筱希的下巴滑上去，落在她柔软的嘴唇上，左右摩擦着，感触特别温柔，一直暖到他的心里去。

    范筱希动了动，陆少聪的指腹则慢慢向下，没往下滑一寸，他就感觉到自己身体内涌出一抹异样的感觉，很狂躁，很热切。

    陆少聪碰的女人不少，清一色全部都是漂亮的，像范筱希这样让他激动的，还是第一个。

    陆少聪的指腹已经滑向了范筱希深深地鸿沟之间，他心下一喜，范筱希的不拒绝就已经是个很好的开端了。

    “小希。”陆少聪不由搂紧了范筱希的腰，“就在这儿，我会给你一个很美好的夜晚。”

    说着，陆少聪就将范筱希推到墙上，刚想将他紧紧地贴住，她一闪身，就脱离了他的怀抱。

    温暖的温度瞬间消失，陆少聪感觉到自己体内的热量更高了，很难受。

    他察觉到什么，再看向范筱希，她正冲他笑得唏嘘。

    “下药这种事你也对我做？”范筱希边笑边说，“陆少聪，如果我连你这点儿花花肠子都猜不出来，我是怎么活到现在的？”

    陆少聪暗呼不好，看他现在的状况，肯定是范筱希把两杯水给兑换了！

    他一时大意，以为自己很快就可以得到范筱希，没想到，却被范筱希给阴了！

    “那又怎么样？”陆少聪敛眉，“你能敌过我吗？”

    说着，陆少聪就去抓范筱希。

    范筱希只是冷冷地看了陆少聪一眼，既然她已经察觉出来陆少聪的目的，也一直在配合他演戏，她怎么可能不给自己留下后路呢？

    就在陆少聪即将靠近范筱希的时候，范筱希，往旁边一闪，陆少聪差点儿没撞到墙上。

    “陆少聪。”范筱希冷声，“我一直以为你只是花心，但还是有真心。对于你喜欢的人，有你的底线，可没想到，你已经做错了一件事，却还要接着错下去。”

    范筱希嘲讽一笑，就算杨沐沐没有将陆少聪的所作所为告诉给她听，经过这件事，她也会知道他的秉性。

    只不过，也许，她今天晚上就已经**，后悔都来不及了。

    范筱希耸耸肩，如果不是知道那些事情，她也不会选择要嫁给陆少聪。

    “我当然有真心。”陆少聪低沉沙哑着声音，“小希，你总忽略我是个男人，男人的心理抵不过生理。”

    “照你这么说，所有家庭都可以拆散。”范筱希冷道，“陆少聪，一个家庭要持久，最基本的，是负责，男人管不住下半生，跟禽兽有什么区别？”

    陆少聪才不管那么多，药效发作，他已经很难受了，他只有一个念头：一定要得到范筱希！

    陆少聪再次向范筱希扑过去，只见范筱希拿出一瓶防狼喷雾剂，往陆少聪脸上一喷。

    “啊！”陆少聪一声嚎叫，捂住眼睛。

    范筱希看了眼陆少聪，绕过他就走，去找到还守在门边的那位给范筱希端水的人，说：“你进去吧，陆少聪有事情找你。”

    “啊？”那人显然是愣住了，依照计划，陆少聪现在正和范筱希在甜蜜恩爱，怎么范筱希现出来了？而且，刚才陆少聪叫了一声，到底出什么事了？

    “还不去？”范筱希冷道。

    那人点头，赶紧跑过去，范筱希跟在后面，将那扇门一关，紧紧锁上，将陆少聪和那个女人关在里面，让他们两个逍遥快活。

    范筱希拍了拍手，陆少聪应该会很喜欢这份礼物吧，毕竟，她没有让他在里面憋一夜呢！

    范筱希深吸一口气，想离开，却发现自己的衣服都在里面的试衣间。

    这下糟了！

    她只能穿着婚纱离开了。

    范筱希看看身上的婚纱，说真的，她还挺喜欢的。

    范筱希正准备走，到门口的时候，刚好碰见进来的江慕宸。

    江慕宸看见范筱希，他很显然愣住了，刚才他挂断电话之后，直接往这儿来，一路上，他都开得很快，心里总感觉会出什么事似的。

    而现在，范筱希就站在他面前，她好端端的，就像是仙女下凡，美得那么让人有冲动。

    范筱希白了江慕宸一眼，她径直离开，这里她一点儿也不想待了。

    江慕宸回过神来，赶紧追上去，问：“你要去哪儿？陆少聪呢？他怎么不在你身边？”

    范筱希莫名地很气愤，难道她现在要待在陆少聪身边才算正常吗？要和他一起做……

    对于范筱希表现出的怒意，江慕宸很不解，只不过，看起来范筱希这也是没有和陆少聪把婚纱照照完，他也乐得窃喜。

    “你停下，我们谈谈。”江慕宸喊道。

    范筱希不搭理，继续找出租车。

    “我有车！”江慕宸直接拉住范筱希的胳膊，“你怎么了？他惹你生气了，干嘛发现在我身上？”

    范筱希打量着江慕宸，看得他心里一阵心虚，翻来覆去地想是不是自己怎么不小心惹范筱希生气了。

    “你想知道吗？”范筱希赌气似的开口，“刚才陆少聪给我下药了，下什么药，你身为男人，应该很清楚吧？”

    江慕宸一愣，脸色忽然就变了，然后，紧张地咆哮：“你有没有出事！”

    “出事？”范筱希更加唏嘘，不知道为什么，她感觉特别委屈，为什么什么事情都要她来扛、让她处理呢？

    “既然我答应要和他结婚，两人上床不是很正常吗？”范筱希问。

    江慕宸被范筱希的反问完全噎住了，虽然说起来，范筱希和陆少聪确实应该，可是，只要一想到这件事，江慕宸就很抓狂，很想杀人，内心煎熬，浑身像是有蚂蚁在爬，在啃噬。

    “那也不能用这种方式！”江慕宸依旧咆哮，“他不是说能保护你吗？竟然用这种方式……”

    江慕宸的话没有说完，看见范筱希眼里闪亮着的潮湿，他的心跟着紧了，堵得慌。

    出了这种事，当事人范筱希比他更难受吧？

    虽然看范筱希现在的装扮，应该是和陆少聪什么都没发生，但她也一定吓到了、气坏了吧！

    范筱希别过眼，她并不想在谁面前示弱，但她确实很不舒服。

    “对不起。”江慕宸叹息着出声，“对不起，小希，是我对不起你。”

    江慕宸拉着范筱希的手，控制不住地将她抱在怀中，口中始终喃喃着“对不起”这三个字，充满了愧疚。

    范筱希的眸光黯淡，她看向地下，拳头紧了紧，然后狠下心，将江慕宸推开，“我不需要你管，你走吧。”

    “我送你回去。”江慕宸赶紧说，“还有……你仔细考虑看看，如果陆少聪真的不合适，就不要跟他结婚了。”

    范筱希没有回话，转身就走。

    “小希！”江慕宸完全不放人，“你要穿着婚纱在大街上拦车吗？我有冷云馨的事情要跟你说，我们先回家。”

    范筱希四下看了看，果然，有好多人都看着她，对着她和江慕宸指指点点的。

    她穿着婚纱在这儿走，确实有点儿引人遐想，更何况，婚纱上的钻石、水晶都很贵重，万一她乱走乱走地把上面的装饰掉了，她得赔多少钱呀！

    范筱希没再拒绝，跟着江慕宸上车，一路上，两人都没说话，但江慕宸车子里放的歌曲，依旧是范筱希喜欢的。

    回到家，范筱希坐在沙发上休息，林薇小心翼翼地打量着范筱希和江慕宸，他们两个人的脸色都不好，就连江小湖都不能给他们带来欢笑。

    “小希呀？”林薇想将话匣子打开，“怎么了吗？还是……慕宸哥哥来抢婚了？”

    范筱希的唇角动了动，抱过江小湖，温柔地看着他。

    江慕宸终于开口了：“林薇，你把萌萌带到房间去吧，我有事情要和小希说。”

    “哦！”林薇很懂事地应声，“你们慢慢聊，萌萌我会带好的，你们放心，别着急，想做什么事情都可以的！”

    “不用了。”范筱希冷声，“林薇，你就在这儿陪我吧，我们一块儿带萌萌。”

    “我？”林薇指着自己，“不用了，不用了！我带着萌萌进卧室去玩，你和慕宸哥哥在外面玩！”

    “林薇。”范筱希轻声，“有重要的事情，你也听听。”

    江慕宸没有发表意见，等林薇不明所以地坐下之后，很疑惑地看着对面的两个人。

    “冷云馨假装被火烧死，从监狱里出来了。”江慕宸首先一句话总结出要说的事情的核心。

    林薇的眼睛一瞪，说话都结巴了：“什……什么？冷云馨出来了？怎么可能呢？冷云馨呀！她不是在监狱里待着吗？”

    江慕宸继续说：“冷云馨出来之后，去见了小希，也来找了我。”

    “那你应该已经把她送回监狱里去了吧？”林薇下意识问道。

    江慕宸摇头，“没有，她威胁了我一件事情，让我没办法送她进监狱。”

    林薇急道：“有什么事情那么重要呀？冷云馨现在在外面，对小希多不利呀！”

    “我知道。”江慕宸黯然，“本来我铁了心要送她去监狱，但她给了我这个。”

    话音落下之后，江慕宸从口袋里掏出他父亲江淮的照片。

    林薇和范筱希看着那张照片，两人都愣了一下。

    林薇见过江淮，一眼就看出这是江淮老了的照片，范筱希见过江淮的照片，在记忆中对比一下，这张明显老很多。

    “冷云馨说，是陆少帆救她出来的，如果她能在外面安全过两个月，我父亲就能安全回到我身边。”江慕宸娓娓道来，“这张照片，我看得出来，就是我父亲的近照，他还活着。”

    江慕宸在说话的时候，声音很激动、很紧张，他害怕自己不小心的什么举动会害了江淮。

    “江伯伯这是怎么了？”林薇完全没想到会发生这样的事情，“这么多年了，他到哪儿去了呢？”

    “现在这些都是谜。”江慕宸说，“虽然我知道这里面肯定会有阴谋，但我也得拼尽全力，先救我爸。”

    范筱希一直盯着这张照片，喃喃着问：“照片有没有可能作假呢？”

    “我已经检查过了。”江慕宸轻声，“照片是真的。”

    “照片有可能是真的，但有没有可能是找个和你爸长得有点儿相像的人，化个妆，或者找个角度，拍出来故意骗你呢？”范筱希顿了顿，再说：“我没有别的意思，只是真相必须弄清楚。”

    “冷云馨已经去整容了，她说她要以一个全新的面容出现。”江慕宸解释，“而且，她要找白姝和薛佳佳报仇。”

    “事情怎么变成这样了？”林薇有些懵，“怎么会把江伯伯又扯进来呢？”

    “那么久没有消息的人现在又出现，肯定是有阴谋。”范筱希轻声，“不过，反正冷云馨已经出来了，就让她出来玩玩吧，她不再做点儿事情，恐怕这辈子都不会死心。”

    林薇点头，显然很赞同，但也很担心地说：“可冷云馨对我们也有很多危害呀！”

    “她交给我。”江慕宸说，“我不会让她做出任何伤害你们的事情。”

    林薇白眼，在她看来，这些都是小事，天大的事情，是范筱希和陆少聪的婚期马上就要到了呀！

    “小希，你和陆少聪的婚纱照拍了吗？”林薇试探地问，“怎么和慕宸哥哥一块儿回来了，陆少聪呢？”

    “别提他！”江慕宸很冷的语气，“简直是人渣！”

    范筱希冲江小湖笑笑，握着他的小手，这么久没看见儿子，真的很想他呢！

    林薇不再多嘴，看样子，他们刚才发生了事情，但总之是江慕宸送范筱希回来的，也说明江慕宸完胜呀！

    “陆少帆是怎么回事？”范筱希问江慕宸，“冷云馨说是陆少帆救她？有没有说原因？”

    “没有。”江慕宸回答道，“她只说了陆少帆和我爸的事情，对于别的，都说不知道。”

    范筱希的目光再次落到餐桌上那张照片上，现在牵扯出江淮来，事情就更加复杂了，她都不能确定，在她和陆少聪结婚那天，能不能将江淮的事情稍微扯出点儿新线索来。

    “慕宸哥哥。”林薇冲江慕宸挤了挤眼，“时间不早了，今晚你就在这儿睡吧？萌萌肯定也已经想念和爸爸妈妈一块儿睡觉的日子了。”

    江慕宸看向范筱希，再想起冷云馨，接着就想到毒誓，心里格外不痛快。

    “他还得回去处理事情呢。”范筱希首先就下起了逐客令。

    江慕宸的唇角尴尬地动了动，如果范筱希没说这话，他是要走，可现在她相当于在赶他，让本来就不想离开的他更想离开了。

    可是……

    江慕宸还在纠结对冷云馨发的那个毒誓，按照誓言的内容，他现在和范筱希还在接触，就已经触犯誓言了，可江小湖却什么事情都没有。

    人都有个侥幸心理，更何况是江慕宸的心里百分之一百都在范筱希这边，看见她一天天地离他远去，就要投奔到别人的怀抱，他已经很难忍受，恨不得就这样抱着她一辈子，再也不松开。

    “慕宸哥哥。”林薇不满地看向江慕宸，“事情处理不完，你总要休息嘛！”

    江慕宸犹豫了，他犹豫的不是要不要留在这儿睡，而是那份誓言对他的约束力究竟有多少。

    但很显然，他目前还过不了那一关。

    “我还有事。”江慕宸妥协，“林薇，你好好照顾小希和萌萌。”

    说着，江慕宸抱起江小湖，在他的脸上亲了亲，再说：“萌萌，爸爸先走了，晚上好好睡觉，别贪玩，知道吗？”

    江小湖瘪了瘪嘴，并没有显得很高兴。

    “萌萌也在留爸爸呢！”林薇轻声，“慕宸哥哥，你家里空落落的一个人，有这儿热闹吗？”

    江慕宸苦笑，现在的他，还怎么享受热闹呢？

    而且，江慕宸确实还要回去处理事情，公司的事情加上父亲的事情，就已经够他忙了，今天晚上，他恐怕是没有休息时间了。

    处理这些事情他并不感觉累，让他觉得累的，是他在累的时候，都没有一个可以说话的人，没有一个怀抱接纳。

    江慕宸再看向范筱希，说：“那我先回去了，你仔细想想我说过的话，虽然我没有资格，但陆少聪不值得你托付终身。”

    林薇很赞同地点头，范筱希只是淡然地听，完全没有要开口接话的意思。

    江慕宸叹口气，将江小湖还给范筱希，只能拿起车钥匙离开。

    等江慕宸离开之后，林薇坐到范筱希身边，问：“小希，出什么事了吗？你要不要告诉我？”

    “没事。”范筱希轻笑，宽慰着林薇的心，“你别担心，看看我这件婚纱漂不漂亮？”

    “小希！”林薇很诧异，“现在冷云馨又要出来生事了，你也被逼着要嫁给你根本不爱的陆少聪，你还有心思让我看婚纱？”

    “那有什么？”范筱希起身，打量着自己，“你看，塑形塑得多好，都没有显示出我多余的赘肉呢！”

    林薇汗颜，范筱希的思维她真的是越来越跟不上了。

    ……

    第二天一大早，范筱希家的门铃就响了起来。

    林薇穿着睡衣打着哈欠来开门，看见是陆少聪，她下意识就要关上，却被陆少聪给堵住了。

    “你来干嘛？”林薇没有好的语气。

    陆少聪理都没理范筱希，直接去卧室找范筱希。

    范筱希正在给江小湖喂奶，看见陆少聪来了，她没有任何情绪，就像是看见了一个陌生人。

    陆少聪急坏了，昨天晚上，他直接把范筱希塞进来的那个女人给睡了，醒来之后，直接就开车奔来了。

    “小希。”陆少聪本来想生米煮成熟饭，没想到被戳穿了，“对不起，是我不好，不该一时迷了心窍，对你做了那种事。”

    范筱希没有回话，她抱着江小湖，目光也落在他脸上。

    “对不起，小希，你原谅我吧。”陆少聪继续道歉，“我以后再也不这样，我保证！”

    范筱希还是不说话。

    陆少聪更加着急了，如果范筱希说不跟他结婚，他可就亏大了！

    该死！

    都是肚子里那些yin虫惹的祸！

    “小希。”陆少聪想去抓范筱希的手，又担心自己会遭到排斥，引爆她的情绪，“你要打我、骂我，都可以，但你别不理我，跟我说句话，好吗？”

    “你这是做错什么了呀？”林薇很明显是在找陆少聪的茬，“难道是又在外面寻花问柳了吗？”

    林薇眼尖，“哟！你这脖子上的草莓印还在呢，昨晚的吧？还是尽早的？好新鲜哟！”

    陆少聪瞪了林薇一眼，林薇却是得意的笑，不能实际对陆少聪说什么，但是能给他添堵，她也很开心了！

    “小希。”陆少聪继续认错，“跟我说说话吧，别这样。”

    范筱希这才抬起头，看着陆少聪，问：“现在做和结婚后做，区别就那么大吗？”

    陆少聪赶紧回话：“不是。”

    范筱希严厉了声音，问：“那你为什么做那种事？如果我不嫁给你，你也准备对我那样吗？”

    陆少聪一脸愧疚的神色，说：“你知道，人总是会贪心的，你答应跟我结婚，我就想跟你上床，我会贪婪地想要很多。”

    范筱希冷笑，“如果是这样，我们以后生活在一起，会有太多麻烦事了。”

    “我现在想通了！”陆少聪赶紧说，“在婚姻里，总有一个人付出多，一个人付出少，讲究不了平衡，也讲究不了谁付出多谁付出少。小希，你再给我一次机会。”

    “别原谅他！”林薇狠狠地语气，“陆少聪，狗改不了吃屎，小希这么好的女人，是需要呵护，而不是刁难的！”

    “我真的知道错了。”陆少聪依旧继续，“小希，再给我一次机会，我保证，我会好好对你。”

    陆少聪的目光里充满了殷切的光，范筱希犹豫了好一会儿，也没有说话。

    此时，陆少聪和林薇的心都是悬着的，两个人在心里期待范筱希说出截然相反的答案。

    范筱希忽然出声：“我们几号结婚？”

    “二十号。”陆少聪的心里依旧忐忑。

    范筱希眨了眨眼睛，问：“那天，不会有你的女人来破坏婚礼吧？”

    陆少聪轻轻舒了一口气，说：“绝对不会！谁敢来破坏我们的婚礼，下场只有一个字！”

    顿了顿，陆少聪继续说：“那就是惨！”

    范筱希白眼，林薇很不服气地转身，很不待见陆少聪。

    解决好了范筱希，陆少聪长长地松了一口气，他绝对不允许任何人、任何事来破坏他的婚礼。

    而此时，白姝和薛佳佳的日子却不是那么好过，因为，他们都已经知道，冷云馨出来了。

    更让白姝焦躁的是，冷力勤因为冷云馨的事情大发雷霆。

    “说！”冷力勤直接扼住白姝的脖子，“冷云馨是你和哪个野男人生的孩子！”

    白姝皱紧眉头，冷力勤的反应让她有些意外。

    也许，无论是哪个男人都有占有欲，哪怕是冷力勤根本不爱白姝，他可以出轨，却不容许自己的妻子出轨，更加不容许妻子出轨之后还生了个别人的女儿来给他养。

    他带了这么多年的绿帽子，那顶帽子，都已经被他带破了呀！

    “你这个破鞋！”冷力勤越发觉得想不通。

    白姝除了能给冷力勤带去财富，根本给不了他其它的，就连女儿，都是她和别人生的。

    再想想秦海鸥，她和冷力勤就那么两三年的感情，却为了他耽误一辈子，还独自抚养大了他的“女儿”，在冷力勤的心里，秦海鸥的形象比白姝的高大太多了。

    更何况，他亲生女儿这些年一直被当个嫌弃品和棋子在抚养，而这一切都是白姝的计谋，冷力勤就更想不通和难受了。

    “你有病吗？”白姝冷道，“冷云馨也不是我的女儿！你要调查清楚，就不能调查全面吗？”

    “你以为我不知道吗？”冷力勤冷声，下手更重了，恨不得直接捏断白姝的脖子，“当年，你确实是怀孕了的，你也把孩子生下来了，可是，因为孩子是野种，你就索性掉包，带一个跟我们全部都没有血缘关系的人回来，好洗脱你自己的嫌疑！”

    说着说着，冷力勤又想道：“你和外面男人生的野种，是不是就是范筱希？当年，你把范筱希和冷云馨对调了，她们两个其实是一样大的，只不过你谎报了年龄！”

    “冷力勤！”白姝直接打开冷力勤的手，“你是得了迫害妄想症吗？范筱希如果是我的女儿，我会一直给她找麻烦吗？”

    “是不是，做个亲子鉴定不就行了？”冷力勤冷道，“如果她不是，你这么激动干什么？”

    “我哪里激动了？”白姝没有好的语气，“冷力勤，你对秦海鸥的感情果然很深嘛！连她的养女都准备照顾到？她死了之后，你每天都要去她的墓地看看，真是长情呢！”

    “小鸥比你好太多了！”冷力勤没有任何忌讳，“白姝，我告诉你，我这辈子做的最大错事，就是当初抛弃了她，选择跟你在一起！”

    “真可惜，如果可以回到过去，你还会选择我。”白姝冷冷地唏嘘道，“不然，你现在都已经有钱有势了，当时为什么还是不第一时间就跟我离婚，然后跟她在一块儿呢？”

    冷力勤捏紧拳头，“如果不是我有把柄在你身上，我们的婚不是离了吗？在我心里的女人，除了小鸥，没有别人！”

    “冷力勤！”白姝怒了，“你这么爱她，怎么不陪着她去死？”

    “你受不了了吗？”冷力勤冷道，“你也会有心痛的感觉吗？白姝，其实你一点儿都不爱我，只不过是你的自尊心在作祟，你想不通为什么还有男人会拒绝你而已！”

    白姝捏紧了拳头，这么多年都已经过来了，她也不知道自己对冷力勤的感情是什么，但总之，她不会允许任何女人抢走他，哪怕她不爱他，她和他也生要同寝，死要同穴！

    “白姝，活该你这辈子都没有人爱！”冷力勤戏谑，“作为一个女人，你没有温柔的情怀，也没有享受过爱，不明白什么是爱，你没有亲情，没有爱情，你除了钱，什么都没有！你活着孤单，死后照样孤单！”

    “不。”白姝冷冷地回应，“我活着不会孤单，因为，你哪怕恨死了我，却只能跟我在一起，不能离婚，而死了之后，我们的墓地买在一块儿，依然做邻居。”

    “不不不！”白姝又否定自己的话，“我死的那天，就是你死的那天，我现在改变主意了，我要和你的骨灰混合起来一块儿埋，让你活着摆脱不了我，死了，还要和我融为一体！”

    “你做梦！”冷力勤很坚定地语气，“我死了之后，我会跟小鸥葬在一起，绝对不会跟你再有任何牵扯。”

    说完，冷力勤还觉得不够解气，“下辈子，如果你变鱼，我就变树；你变石头，我就变鲨鱼；你变猪，我就变沙，我们永远也不会有交集！”

    白姝气得浑身都在发抖，强硬地回道：“下辈子，如果你变鱼，我这棵树就倒掉，刚好砸在你身上；你是鲨鱼，我就作为水族馆的观赏石，让你天天和我在一起；你是沙，我就作为猪，天天在你的身上打滚！冷力勤，我告诉你，最有可能的，是下辈子我们都是人，然后，我还阴魂不散地缠着你！”

    “你真是个疯女人！”冷力勤骂道，“白姝，我等着看你的下场！”

    说完，冷力勤就扬长而去。

    白姝留在原地，望着冷力勤的背影，她深深地吸了一口气，这下，他们两个人的关系是彻底毁了。

    白姝笑了笑，嘴角却怎么也拉不开畅笑。团助协技。

    薛佳佳躲在卧室里，将白姝和冷力勤的对骂全部都听见了，听得她直乐呵。

    自从秦海鸥死了之后，冷力勤就让薛佳佳思过，然后，写一份悔过书，来悼念她死去的母亲。

    薛佳佳觉得冷力勤真的很无聊，秦海鸥在世的时候，他不好好珍惜，等人都死了，他又来怀念，他是只爱不在他身边的秦海鸥吗？

    不过，谁让薛佳佳依靠冷力勤过活呢，再不靠谱的事情她也得做呀！

    离范筱希和陆少聪结婚的日子越来越近了，林薇磨破了最脾气，也没能让范筱希改变心意，她只能让李子阳去和江慕宸谈谈，希望能改变江慕宸的想法，或许这场婚礼还有可能失约。

    江慕宸正在公司忙公事，他已经有两天没见过范筱希和江小湖了，他努力控制自己不去想他们，不去找他们，就只有将自己不停地埋在工作堆里。

    看见是李子阳来找他了，江慕宸才推掉会议，对于李子阳的来访显得很好奇和诧异。

    “很忙吗？”李子阳轻声发问。

    面对昔日的情敌，李子阳和江慕宸两个人现在都算是失败的人，两人的脸上有着相同的颓丧。

    “还好。”江慕宸淡淡回话，“有事吗？”

    “嗯。”李子阳点头，“想跟你谈谈小希和陆少聪结婚的事情。”

    江慕宸神情一滞，他每天都有看日历，知道婚期已经没几天就要到了。

    “怎么了？”江慕宸假装出一副完全不关心的模样，“她自己的决定，我也劝不了，如果你可以劝她回心转意，我很乐意。”

    在江慕宸看来，范筱希嫁给李子阳比嫁给陆少聪强，当然，从他内心来说，范筱希只有嫁给他才是最好的。

    “还记得我为小希挡车的时候吗？”李子阳问，“当时，其实是你先为小希挡车，然后，才轮到我，我伤得比你重，在床上躺着。”

    江慕宸微微点头，那个时候，他还爱范筱希爱得义无反顾，霸道地认为只有自己能够给她幸福。

    “当时你跟我说，你嫉妒我嫉妒得快要发疯了。”李子阳笑笑，“其实，是我嫉妒你嫉妒得快要发疯了。”

    “我和小希认识那么多年，我很了解她，我知道，无论你之前伤她怎样深，但你在她心里一直都有位子。”李子阳说，“你受了伤，小希担心的脸色，我现在还记得。”

    “她也很担心你。”江慕宸说，“你受伤的时候，没看到她的表情吗？”

    “那不一样。”李子阳说，“小希对我，始终都是当弟弟、当朋友，她对你的那种爱，是男女之情，哪怕我能得到一点点，我也会高兴很久的。”

    江慕宸没有说话，他倒是从来没有感觉过自己和范筱希离婚之后，他在她心里还有那么重要。

    “子阳。”江慕宸转移话题，“你要么就好好追求小希，要么，就和林薇好好生活，别耽误了你自己，也耽误了林薇。”

    想起林薇，李子阳的眸光黯淡下来，她对他很好，好到他没有理由拒绝，可是，他却只把她当做一个朋友而已。

    “我来是要劝你再仔细想想，别为了一两件事就错过小希。”李子阳说，“你们彼此相爱，如果分开了，岂不是很可惜吗？更何况，萌萌也需要自己的亲生父母在一块儿，给他一个完整的家。”

    “完整？”江慕宸犹豫了，和冷云馨的那个誓约，他已经越来越不想遵守了。

    “是呀，完整。”李子阳声音坚定，“没有哪个男人能像你那样去照顾萌萌，你给他的，才是最合适的。”

    江慕宸没有回话，他在思考李子阳的话，这些话，林薇正面侧面都说过，但从李子阳的嘴里说出来，就更能引起江慕宸深思。

    “林薇说你肯定是当时为了救萌萌而和冷云馨有了交易，现在才离开小希和萌萌，是什么事你可以告诉我们，然后，我们大家一起解决，而不是按照她说的做。”

    江慕宸摇头，他是真的不想害了江小湖，虽然说这样可能很迷信，但设身处地地想一想，你会拿自己的后人发毒誓吗？被逼着发完之后，真的心里一点儿都不忌惮吗？

    “没什么事。”江慕宸依旧不打算说，“你和林薇就别费心了，只要小希过得好就可以了。”

    “关键是他过得好吗？”李子阳反问，“小希嫁给陆少聪，根本就是个错误的决定，她就是为了报仇而已！”

    江慕宸没有说话，他不知道自己该怎么阻止范筱希。

    “如果你就是这样的态度，我真的是看错你了！”李子阳冷道，“你说你爱小希，可你连最基本的幸福都给不起她，你在担心、害怕，你有什么资格说你爱她？你真的还要穿得体体面面的去参加她和陆少聪的婚礼吗？”

    ...

    ...

    