
    一阵清风吹过范筱希和白姝，两人的头发都飘了飘，目光都是清丽，仔细对比一下。倒有那么一丝的相像。

    范筱希打量着白姝，然后再将目光移到薛佳佳身上，说：“怎么就疯了呢？是又受到什么刺激了吗？”更像是在喃喃自语。

    白姝的目光依旧落在范筱希身上，说：“对于薛佳佳来说，疯了不是更好吗？不用记起那些伤心的事情，可以这样单纯的过一辈子。”

    “疯子又不是失忆了，面对的恐惧事情会更多，很多时候，只要碰触到内心一点点的小伤口，都会发疯难受。”范筱希淡淡出声。

    “你这么了解？”白姝冷笑，“曾经疯过吗？”

    “不少人都会经历那个崩溃到快要疯狂的过程吧？”范筱希没有好的语气，“我相信你也有过那种感觉。”

    “是有。”白姝的眸光里闪过一抹浓郁的复杂，“只不过，都过去了。”

    范筱希淡然一笑。她的内心很平静，看得出来，白姝也没有狰狞。没想到她们两个还有静下心来聊天的时候。

    范筱希再看了眼薛佳佳，眸光里带有很复杂的情绪，一个好端端的人发疯，可见受的刺激真的不小。

    再想想薛佳佳这一两年的生活。被蓝逸轩拒绝之后，就一直以着“伪高傲”的姿态生活，受了那么多正常人受不了的痛苦，说起来却都是恶有恶报。

    范筱希怅然地叹了口气，也许，在精神病院里的生活，对薛佳佳来说。确实相当于一种解脱。

    如果秦海鸥有遗言，范筱希猜想，肯定是让好好照顾薛佳佳，希望她能走上正途。

    如今，薛佳佳变成这样，疯疯傻傻的，不知道秦海鸥如果真的在天有灵，会怎么想。

    “不管你什么时候变好，我都愿意接纳你。”范筱希轻声，也算是对薛佳佳的保证。

    说着，范筱希就准备离开，疯人院并不是适合多待的地方。

    “不打算和我聊聊吗？”白姝冷声发问。“也不打算听听是谁要害我们了吗？”

    “我们？”范筱希唏嘘。

    现在太阳真是开始从西边升起了吗？

    白姝和范筱希之间，竟然还能用“我们”这么亲切的词语联系起来。

    “你不用觉得诧异或者奇怪。”白姝的声音淡淡的，“一直以来，我都挺欣赏你，我恨的人，也只是你的养母和薛佳佳而已，她们两现在死的死，疯的疯，我已经没有什么好在意的了。”

    不等范筱希说话，白姝继续说：“更何况，世界上哪里有永远的敌人？现在，我们面临共同的困难，不是该携手合作吗？”

    “不需要。”范筱希冷声，都没有拿正眼瞧白姝，“有些敌人可以暂时做朋友，而有些敌人，就只能一直做敌人，直到……你死我亡。”语气很生冷，却透着必须。

    白姝的眸光一暗，黑眸里闪过些什么，随即又释然，勾出一抹淡笑，然后说：“范筱希，以我这么多年生活的经验来看，人这一辈子很长，可不要把话说得太死了，否则以后，会得不偿失。”

    范筱希勾起唇角，笑得很讽刺，“我要做的事情，自己有分寸。”

    “你已经猜到那个人是谁了吧？”白姝继续问，“没有感觉到一点儿压力吗？”

    范筱希看向白姝，今天白姝的话似乎有些多，和从前不太一样，这让她的心里有点儿堵。

    范筱希冷冷一笑，说：“感觉到压力的，似乎是你。”女司讽划。

    “我？”白姝哼笑出声，“我不过是想帮你而已。”这句话说出来，或许连白姝自己都不相信，但她的目光却是真挚的。

    “帮我。”范筱希喃喃重复着这个词，再看向白姝的目光里多了很多复杂的色彩。

    “有些你一直排斥的事情，必须去了解清楚，然后才能好好面对身边的人。”白姝的语气里带有深意，“否则，在这场复仇战中，你就只能处于被动的形势，永远不可能真正地去做主动出击的人。”

    范筱希笑得唏嘘，这话听起来，白姝还真是在帮她呢！

    而眼下，唯一一件与范筱希息息相关，但是她却没有去了解的事情，就只有她的亲生父母究竟是谁。

    这是范筱希不愿意去主动了解的事情，因为第六感就告诉她，父母的事情是禁区，她不能触碰。

    “你怕吗？”白姝笑着发问，“你让江慕宸把我的资料都找出来了，却没有去翻动过吧？”

    范筱希的眸光一暗，看来，江慕宸找的那些有关白姝过去的事情的资料，其中有些是白姝故意放在那儿给她看的。

    “你就这么担心跟我有渊源吗？”白姝显得很好笑，“依照我的性子，让情敌抚养大我的女儿，也是很有可能的吧？”

    “我和你没有任何关系。”范筱希冷声，“你也不需要用这种障眼法来让我相信什么。”

    “总之，你就是在害怕，不是吗？”白姝问，“看起来强硬又能干的范筱希，却不敢去查自己的亲生父母究竟是谁，是不是也很难受啊？”

    “我母亲没死，却不愿意出现在我面前来认我，我又何必去找她呢？”范筱希语气淡淡地回话，“在我心里，唯一承认的母亲，也只有秦海鸥一个人而已。”

    说着，范筱希就加快脚步离开。

    “等你知道真相，我倒要看看你是什么反应。”白姝的声音飘进范筱希的耳朵里，“有空的话，回家看看那些资料，我相信你会找到真相的。”

    范筱希进了车子里面，她抱着江小湖，看着他，心情很复杂。

    “小希。”林薇犹豫了好一会儿才出声，“其实，知道真相，应该也没什么不好吧？”

    林薇也在想：如果范筱希真的是白姝的女儿，那也很难接受吧？

    “该知道的时候，自然会知道。”范筱希说，“不是说有人要对付我了吗？还是想想该怎么抵御吧。”

    “是……冷道云吧？”林薇问，“把你和白姝同时视为仇人的，估计就只有他了。”

    范筱希点头，冷道云果然也按捺不住了。

    也难怪，他的地位受到威胁，身边的人都不怎么将他放在眼里，而且，似乎他最近官路也有点儿不顺，他肯定会要想办法来整治一下身边的人。

    范筱希暗叹一口气，冷道云并不是她最担心的人，她担心的，反倒是陆少聪和陆少帆。

    冷道云要整一个人，从来就不需要亲自出马。

    当范筱希知道他有一个暗中的势力，都是些能人之后，他就把他们暗中疏散，先避开这阵子的风头。

    这对冷道云来说，损失确实不小，也严重地打击了他的自尊心和自信心。

    这天，范筱希正在公司翻看文件。

    蓝逸轩跟冷诺的关系处好之后，就在他自己家的公司做事了，目前，这个公司得由她一个人撑着，杨沐沐则帮着打下手。

    “小希，有几个警察来了，说是要查查我们这儿。”杨沐沐的语气里透着紧张。

    “警察？”范筱希的眉头一拧，“我们这儿做的都是正经生意，该交的税都清清楚楚，怎么查这儿来了？”

    杨沐沐看着范筱希，警察会查到这儿来，肯定是因为有人举报了什么嘛！

    这时，警察走到范筱希的办公室来，说：“我们接到举报，怀疑你利用公司暗中进行非法勾当，这个是搜查令，请配合我们的工作。”

    范筱希的唇角向上一勾，搜查令都来了，看样子，他们已经在她的公司附近潜伏很久了吧！

    只不过，非法勾当！

    范筱希用脚趾头想也知道是冷道云来整她了，她一直都等着他出招，一出招，果然是狠招。

    “沐沐，让大家都停下手上的工作，然后，让警察搜查。”范筱希相当配合。

    杨沐沐点头，按照范筱希的吩咐做，她知道，眼下是很重要的时刻，不能出一点点的差错。

    警察分开四处寻找，将私人物品排开，检查着公司里的每一件东西。

    杨沐沐则给蓝逸轩打电话，告诉他这里发生的事情，看他能不能想办法过来帮忙。

    警察在公司里找了半天，没找到什么，然后对范筱希说：“公司就只有这么大吗？有没有别的暗格或者什么？”

    “警察同志。”范筱希轻笑，“你把我这儿当什么地方了？又不是自己建的公司，是租的写字楼，当然只有这么大的地方啦！”

    警察四下看了看，也开始怀疑这一切会不会是个误会，是不是有人故意报假案。

    范筱希的话才落下没两分钟，一名警察走上来，说：“找到一个造假币的模子。”

    刚才跟范筱希说过话的警察眉头一紧，看向范筱希，问：“这是什么？”

    “造假币的模子？”范筱希显得很震惊，“谁会在我这儿放这种东西呢？警察同志，别人偷偷放在我公司陷害我的东西，应该不需要我来承担责任吧？”

    “我们才不会造假币呢！”杨沐沐赶紧喊道，“是有人故意陷害！”

    “是不是故意陷害，我们会调查清楚。”警察冰冷着声音，“不过，范小姐，麻烦你跟我们去警局一趟。”

    “别人陷害跟我们也有关系吗？”杨沐沐冷着声音问。

    “请你们配合。”警察的声音不冷不热，“如果真的是有人陷害，你不会有任何事，我们也只是请范小姐去了解一下情况。”

    “沐沐，我们作为守法公民，是要配合警察。”范筱希说，“没关系，我去趟警察局，你在这儿帮我把公司的事情稍微处理一下，从警察局出来之后，我们就一块儿回家。”

    “那好吧。”杨沐沐耸耸肩，“你去警察局吧，我等你回来。”

    范筱希冲杨沐沐一笑，然后就跟警察到警察局去。

    杨沐沐望着范筱希的背影，她的眉头紧紧地皱着，在办公室里走来走去，不知道该怎么办才好。

    不一会儿，蓝逸轩赶了过来，问杨沐沐：“怎么了？出什么事了吗？”

    “刚才在公司里找到了一个印假钞的模型，我怀疑他们会污蔑小希制造假钞。”杨沐沐急道。

    “假钞？”蓝逸轩的脑容量又一次刷新了，“他们的花招怎么层出不穷的？小希不是一直防备好的吗？怎么还这样轻而易举地就被带到警察局里去了呢？”

    “别人的阴谋是防备得了的吗？”杨沐沐没有好的语气，“别说这些有的没的，快想想有没有办法救她吧！”

    “先别着急。”蓝逸轩轻声，“我们首先要做的是相信小希，她知道有人要来害她，不可能不做任何防备。”

    杨沐沐点头，但总之范筱希被带去警察局了，她就是着急。

    “我先去趟警察局，看看能不能有什么新情况，你在公司里待着，以免别人又会拿什么东西过来陷害，还有，摄像头一定要全部开着，就算被黑了，也可以从侧面证明是有人故意陷害小希。”蓝逸轩说。

    “我知道了。”杨沐沐点头，“你快去吧！可千万不能让小希出事呀！”

    蓝逸轩应声，江慕宸去美国之前，把范筱希交给他保护，如果范筱希这次被诬陷了，只怕某个人要回来跟他拼命的。

    蓝逸轩赶紧离开公司去警察局，才开到半路，就接到一个特别不好的消息：范筱希被人劫走，还伤了两名警察。

    天哪！

    蓝逸轩的头都大了，如果说范筱希印假钞是一个罪名，那她拘捕又伤警，这罪名可就大太多太多了！

    到底怎么回事？

    蓝逸轩赶紧给范筱希身边的保镖打电话，全部都是忙线。

    “该死。”蓝逸轩皱紧眉头，这下麻烦可就大了。

    而此刻，范筱希被一群人莫名其妙的绑走，她在车子里待着，双眼被蒙住，车子里的音乐开得很大声，几乎与外界隔绝了。

    大约过了四十分钟，车子停了下来，范筱希的眼罩被取下，她看着眼前的两个陌生男人，并没有过多的害怕。

    “你们就是冷道云的手下吧？”范筱希轻声发问，“都是一群退伍的精英，为什么就要替他做事呢？而且，还全部都是些坏事。”

    “这些都不用你管。”副驾驶的男人边说，就边来解开范筱希身上的绳子。

    “冷道云给你们多少钱一个月？”范筱希继续问，“我付给你们双倍，替我做事，怎么样？”

    “少废话！”开车的司机不耐烦了，“把她直接推下去吧！”

    坐副驾驶的男人示意司机有耐心点儿，再看向范筱希，问：“你就不怕我们把你杀了吗？”

    “怕。”范筱希点头，“我是一个孩子的母亲，如果我死了，对我的孩子也是种伤害，我轻易就死了，不是很可惜吗？”

    男人轻轻一笑，说：“那你有什么办法从我们手里逃脱？你的故事，我也听说过一点儿。”

    “逃？”范筱希扬声，然后摇了摇头，“我哪里需要逃，你们会直接把我放走，不是吗？”

    “哦？”男人显得更加有兴趣，“你为什么确定我们会放走你，我们看起来像好人吗？”

    “看长相能判断出好人坏人吗？”范筱希轻笑，“只不过是你们把我从警察那儿劫走，而不是杀了，很明显，就是要让我坐实那个印假钞的罪名，还打伤了警察，也一并算在我头上，我这辈子也就算完了吧！”

    “范筱希。”男人也笑了，“你的思维逻辑确实很不错，很适合去做名侦探。”

    “如果我还活着，可以考虑转行。”范筱希懒懒地应声。

    男人继续问：“既然你猜到我们要做什么，有没有什么办法救你自己呢？”

    范筱希哈哈大笑起来，“原来绕了半天，你是在套我的话呀！”

    “你也可以不说。”男人显得无所谓。

    范筱希耸耸肩，“我当然不会说，如果我说了，我的求生之路岂不是就要被你掐断吗？自我抬举一下，冷道云要害我，肯定不会找个很弱的人来。”

    男人的眼里闪过一抹兴奋地光，也许是太久没有遇到过这么有趣的对手，所以产生了新鲜感。

    这时，司机在男人耳边嘀咕了句什么，男人看了他一眼，带有命令的威严。

    范筱希一眼就看出男人是执行者，司机是配合者，她要对付的重点任务，就是这个跟她绕弯子的男人。

    “还没有几个人能逃出我布置的陷阱，我这个脑袋，可以说是跟爱因斯塔有得一拼。”男人显得很有自信。

    “要爱因斯塔来陷害人，恐怕他还没有我厉害呢！”范筱希也不谦虚，“倒是福尔摩斯，或许能好些。”

    “我倒是真想看看，你能怎么在完全对你不利的情况下逃生。”男人说。

    范筱希耸耸肩，她无所谓生不生，反正至少她知道，现在她不会死。

    “有空的话，帮我带句话给冷道云？”范筱希问。

    男人没有说话，如果应声，就相当于承认绑走范筱希是冷道云吩咐的，这么简单的错误他不会犯，只是没想到，看范筱希不大的年纪，竟然在这种情况下还能想到给他下套。

    范筱希也不需要男人答话，继续说：“我本来以为他会先选择对付白姝，或者，同时对付我和白姝，他倒是还有点儿胜算，可现在，他的结局，已经定好是悲惨。”

    男人的眉头紧了紧，他竟然听迷糊了范筱希说的话。

    怎么可能呢？

    白姝和范筱希这两个人，各有各的长处，但是，白姝的人脉更广、范筱希握的把柄更重要，综合看来，肯定是要先对付范筱希，到了必要的时候，可能白姝还会帮冷道云的忙。

    而范筱希却说要先对付白姝才有胜算，这里面，有什么玄机吗？

    男人想不通，可是，将范筱希一直留在车上，并不是明智的决定。

    警察也不都是打酱油的，一旦他们追了上来，他们很难再次逃脱，刚才要不是出其不意，哪里能从警察手里成功截获一个大活人呢？

    只要警察现在找到他们，看见范筱希身上那些绳子，她随随便便就可以说是绑架，她就能脱罪。

    “继续往前开。”男人对司机说，也已经开始对范筱希这个对手警惕了，“开到机场去。”

    “机场？”司机很诧异的声音，“可我们不是……”

    “计划有变。”男人冷声，“出了任何事情，由我一个人承担，跟你没关系。”

    司机没有说话，只能照着男人的话做，将车子开去机场的方向。

    范筱希的眉头紧了紧，男人竟然要把她送到机场去，等到了哪儿，警察找到她，她还能说得清楚吗？

    “范筱希。”男人的唇角往上一勾，“你的眼里出现了一丝慌张。”

    “有吗？”范筱希完全不承认，“我慌不慌张你都看得出来。”

    “你有个好朋友叫林薇，如果你还能见到她，可以问问，能不能看出对方的慌张。”男人说。

    “看不出来你还学了心理学。”范筱希一脸的崇拜，“那我这次，岂不是真的栽了？”

    男人淡笑，范筱希的恭维在他听来，不过是在分散他的注意力和判断力而已。

    “你真的是个很有趣的女人。”男人勾唇，“也难怪几位富家大少爷都对你青睐有佳。”

    范筱希打量着男人，浓眉大眼，长得很有男子气概，看样子应该是三十几岁，表面看不是什么很坏的人，但听他刚才跟司机说话的语气，而且司机都不敢多回嘴，就知道他的性格肯定是说一不二，而且，脾气恐怕不怎么好。

    车内忽然就安静了下来，就连音乐都不知道什么时候暂停了，范筱希四下看了看，往机场去的这条路并不偏僻，男人敢明目张胆地往这里开，不是他的胆子大，只能说明他是故意让警察找到他们的行踪。

    范筱希百无聊赖，一会儿到了机场，她要怎么应付来抓她的警察，她是真的很头疼呢！

    先是印假钞，再是中途逃逸，接着是打伤警察，现在又是逃逸出国，一旦罪名敲定，她这辈子还有回归自由的可能性吗？

    ...

    ...

    