
    听到冷道云的话，范筱希完全愣住了。

    她是怀疑过陆少聪接近她的目的，但并没有怀疑过陆少聪会加害她身边的人。

    还记得江慕宸跟她说过。别太相信身边的人，现在想来，其实是意有所指吗？

    “萌萌那件事……”范筱希顿了顿，“和陆少聪也有关系吗？”

    范筱希的一颗心都揪紧了，如果一直以来，她都纵容了一个居心叵测的人在她身边，害得秦海鸥被大火活活烧死，江小湖差点儿出事，现在还危及到了杨沐沐和?晖的性命……

    范筱希闭了闭眼睛，屏息听着冷道云的回答。

    “是他！”冷道云丝毫不保留。

    范筱希的双腿一软，坐在沙发上，拳头都捏紧了。

    她一直认为。陆少聪每次都那样尽力帮她，不可能背叛她，可没想到，往往捅刀子的，就是那意想不到的人。

    范筱希苦笑，什么是信任？

    也许，只有杨沐沐才能让她信任。

    可江慕宸也说过，最好不要相信任何人，就连杨沐沐也有可能在被人威胁的情况下伤害她。

    范筱希长叹一口气，怎么现在她想到的都是江慕宸呢？

    挂断电话之后，范筱希没有做任何事，只是看着江小湖那纯真的脸，五分钟之后。果然冷静下来。

    范筱希勾唇一笑，生完孩子之后的她似乎又变软弱了，换做是那段时间，她肯定不会毫无保留地相信陆少聪，而现在。她就更加不能完全相信冷道云的话，需要自己证实一下。

    想着，范筱希给陆少聪打去一个电话。

    “小希？”陆少聪语气淡淡地，“怎么，你想好了吗？”

    “嗯。”范筱希应声，“你把沐沐和?晖两个人给我安全地找回来，我就跟你结婚。”

    陆少聪眸光一滞，他虽然一直都这么抱有希望，却知道范筱希没可能答应。依她的性子，肯定会另外想办法救杨沐沐，怎么，反倒是这么爽快地就答应了呢？

    “你真的？”陆少聪直觉不对劲，“要答应我？”

    “因为萌萌的事情，我妈已经出事了，我不希望沐沐再出事。”范筱希很小声。

    陆少聪继续问：“结婚，就意味着你得跟我在一起，夫妻之间该做的事情都得做，你明白吧？”

    虽然陆少聪很想得到范筱希，但为了之后的生活，他喜欢先说断后不乱，他要的，不仅是一时，而是一世。

    “明白。”范筱希吸了吸?子。“反正……萌萌需要一个父亲，我也需要一个丈夫。”

    听见这句话，陆少聪终于解惑了。

    看样子，范筱希是受了秦海鸥去世的打击，然后又遭遇了江慕宸和冷云馨结婚的打击，现在杨沐沐又紧跟着出事，她已经乱了，想不到别的办法，累得只想有个人能够替她处理事情了。

    陆少聪勾起唇角轻笑，这一次，真是天时地利人和！

    “你不会反悔吧？”陆少聪轻声询问。

    范筱希反问：“你这么有把握能把沐沐从白姝手里安全救出来吗？”

    陆少聪一愣，以为自己差点儿穿帮了。

    “我先去找人。”陆少聪说，“等我找到沐沐并且安全把她救出来之后，我们就结婚。”

    范筱希提醒道：“还有?晖，你可别忘记了。”

    挂断电话之后，陆少聪却开始犯难了。

    现在范筱希好不容易松口肯嫁给他，但条件却是让杨沐沐和?晖活下来，如果他们两个活着，就肯定会告诉范筱希他就是幕后指使人，结婚就无望。

    该怎么办呢？

    刚才陆少聪一心以为可以得到范筱希了，却忽略了这后续会发生的事情。

    陆少聪左思右想，指头在办公桌上敲击了两下，眸光里闪过一抹复杂的什么。

    而此时，范筱希依旧坐在家里，江小湖已经困了，才刚把他哄睡着，蓝逸轩就开车回来了。

    “怎么样？”范筱希赶紧问，“发现什么线索了吗？”

    “薛佳佳在家里，她再正常不过了，听说沐沐失踪了，她笑得比魔鬼还恐怖。”蓝逸轩没有好的语气。

    “我是问你有没有发现什么线索。”范筱希加重声音重复一遍。

    “薛佳佳的手好像受了点儿伤，但她努力藏着，我只有百分之九十的肯定。”蓝逸轩说。

    范筱希的眸光一转，薛佳佳的手受伤了，那就很有可能是和杨沐沐还有?晖发生了冲突，她看了看手机，那个单独派去的保镖竟然还没有给他传回消息，到底是出什么事了呢？

    “沐沐最近又什么异样吗？”范筱希问蓝逸轩，“或者，有没有和其他什么人结仇呢？”

    蓝逸轩回忆着说：“她天天上班之后就下班，除了和?晖联系得紧密一点儿，也没有和别的人怎么联系。”

    “和?晖联系得紧密？”范筱希抓住了话里的重点，再问蓝逸轩：“为什么呢？”

    “因为……”蓝逸轩忽然恍然大悟，“沐沐怀疑陆少聪可能有问题，所以让?晖帮着调查陆少聪的事情。我真蠢！肯定是他们已经查到什么了，才会兴致勃勃地去取证，却反倒被陆少聪抓住了！”

    范筱希低眉，照蓝逸轩这么说，陆少聪确实存在很大的问题。

    她倒是很想知道陆少聪要怎么让杨沐沐和?晖安全回到她身边，然后又不暴露他自己，可以如愿跟她结婚的。

    想着，范筱希倒觉得这是一个突破口了。

    “我去找陆少聪！”蓝逸轩说着，就准备离开。

    “逸轩！”范筱希赶紧喊住他，“不会的，陆少聪肯定没有嫌疑，这件事情，应该是白姝在搞鬼。”

    “小希？”蓝逸轩不敢相信地看着她，“你说什么？你竟然不顾沐沐的性命，去相信陆少聪？”

    “一直以来，陆少聪帮过我们多少？”范筱希故意说，“更何况，你这样没凭没据的去找陆少聪要人，他又会给你吗？”

    蓝逸轩不满地打量着范筱希，虽然她说得很对，但总感觉怪怪的。

    “小希。”蓝逸轩拧紧眉头，“沐沐为你受了不少委屈，现在她出事了，和你也有关系，你怎么也该为救她出点儿力吧？”

    “我没做吗？”范筱希反问道，“我已经给陆少聪打过电话，如果他能救出沐沐和?晖，我就嫁给他。”

    蓝逸轩完全愣住了，他唇角尴尬地勾了勾，一时间不知道该说什么才好。

    范筱希轻轻叹出一口气，然后说：“我已经经历过一次萌萌始终的滋味，沐沐对我是同等的重要，但我已经知道，坐在家里哭没有任何办法。”

    不等蓝逸轩说话，范筱希继续说：“如果陆少聪真的能把沐沐和?晖安全带回来，不就洗刷了他的嫌疑吗？如果他没能带回来，还有后面的办法。”

    蓝逸轩没有话可以说，范筱希似乎已经将事情安排得很周到了。

    “沐沐一定不能出事。”蓝逸轩喃喃着。

    范筱希深吸一口气，这次面对的敌人竟然是陆少聪，是一直帮助着她的人，她做事是什么套路，他基本都知道，也就是说，如果要反击，她必须要改掉一些她的套路，才能出奇制胜。

    让范筱希感觉不安的，是不知道这次到底有多少人参与了杨沐沐和?晖的事情，如果，薛佳佳、陆少聪、白姝，都包括在里面，她真的能把事情做好吗？

    而且，她现在能依靠的，唯独就只有江慕宸留给她的这些保镖，没有别人，以少胜多的神话，她不知道自己能不能创造。

    “放心吧。”范筱希安慰道，“沐沐不会有事的。”

    “你比我清楚，这句话究竟有多没用。”蓝逸轩冷道。

    这时，林薇回来了，她刚刚才和李子阳看完电影，见蓝逸轩和范筱希对视站着，找了一圈杨沐沐，也没有找到人。

    “出什么事了？”林薇问道，“沐沐呢？没和逸轩一块儿来吗？”

    “沐沐被绑架了。”范筱希轻声答道。

    林薇满脸的笑容瞬间凝固，赶紧问：“是谁？是不是薛佳佳干的？”

    这一次，范筱希和蓝逸轩都没有回话了。

    林薇看看范筱希，再看看蓝逸轩，总感觉他们之间有点儿不对劲。

    “这样干站着也不是办法，有什么头绪了吗？让慕宸哥哥帮忙找人，好不好？”林薇提议道。

    “我会安排的。”蓝逸轩说，“我一定会安全救出沐沐！”说完，蓝逸轩掉头就走。

    林薇很不能理解，不由问范筱希：“他怎么了？感觉好像……有点儿针对你的意思？”

    范筱希苦笑，因为她没有露出该有的悲伤来，也没有告诉蓝逸轩，她已经有了一套只能自己知道的救出杨沐沐的办法。

    “沐沐不会出事的。”林薇双手合十，“一定不会的！”

    “今晚……又得你帮我带萌萌了。”范筱希轻声，“我得去找沐沐。”

    “你一个人吗？”林薇担心地问。

    “不会有事的。”范筱希深吸一口气。

    “可……”林薇真是觉得头疼，“他们要害沐沐，也是为了害你，我担心你中了他们的圈套。”

    林薇更担心的是，会不会杨沐沐已经死了，毕竟，薛佳佳的目的就是让杨沐沐死，应该不会让他们有营救的时间。

    “相信我。”范筱希目光坚定，“沐沐在薛佳佳的手里多一分钟都多一份危险，我一定要去找一趟白姝。”

    “那……让慕宸哥哥陪你去吧？”林薇依旧不放心，“你一个人去闯那龙潭虎穴，多危险哪！”

    “冷家有冷力勤在，他不会让白姝对我怎么样。”范筱希很笃定地出声，“更何况，妈在天之灵，也会保佑我的。”

    林薇劝不住，只能放范筱希走，她在家里六神无主的走来走去，赶紧给已经住回别墅的江慕宸打电话求救。

    “慕宸哥哥，不好了，沐沐被抓走了，小希单独带着保镖去冷家了，我担心她会出事啊！”林薇着急地喊道。

    江慕宸一惊，冷道：“你怎么不陪着去？”

    “我得在家里带着萌萌啊！”林薇很无奈，“不然，总不可以把萌萌一个人放在家里呀！”

    “你可以把萌萌先交给子阳呀！”江慕宸怒了。

    林薇汗颜，她确实没有想到这个办法。

    江慕宸又接着问：“她去多久了？”

    “刚走。”林薇答道。

    江慕宸立即挂断电话，他想给范筱希打电话，又冷静了一下，认为自己如果现在出现在范筱希身边，肯定已经不合适了。

    想着，江慕宸立即拿起车钥匙就去追范筱希，而他却从保镖那儿得知，范筱希不是去了白姝那儿，而是去找冷道云。

    找冷道云？

    江慕宸稍微放心了，他对范筱希说过，有事可以找冷道云帮忙，只不过，不知道杨沐沐现在究竟怎么样了。

    江慕宸在冷道云家外等着，将车隐蔽地停好，拿出dv，当范筱希从进去的那一刻他就开始录下，如果范筱希没有出来，他就拿着这个去警察局，不过，他也相信，冷道云不会这么傻，让一个活生生的人从他家失踪。

    范筱希进入到冷道云的家之后，冷道云很没好气地对着她。

    刚才在电话里他就已经被她气到了，现在，她又专程出现在他面前来惹他生气吗？

    “冷伯伯，这么晚还来打扰你，真是不好意思。”范筱希轻声。

    “不好意思你还来？”冷道云已经被气郁闷了。

    范筱希一怔，她猜到冷道云肯定不会有好的态度对她，却没想到，他已经开始气急败坏了。

    看样子，她真的把他气得不轻呢！

    范筱希更加好奇了，江慕宸到底是怎么知道那么重要的秘密呢？

    不过眼下，不是追究那些的时候。

    “人命关天，我不得不亲自来冷伯伯这儿等消息。”范筱希轻声，“沐沐现在很危险，很可能就慢那么一分钟……”

    想着，范筱希的拳头捏紧了，至少让她知道杨沐沐现在还活着，她也能稍微放心。

    “你在家里等，我一有消息了，不是照样要打电话告诉你的吗？”冷道云觉得范筱希真是有当无赖的潜质，“一个电话的时间，能耽误几秒？”

    “我是担心冷伯伯睡熟了，没有听到电话铃声响。”范筱希煞有介事的说，“逸轩是冷伯伯的外甥，沐沐是逸轩的妻子，也就是冷伯伯的外甥媳妇，是很亲的亲戚了，她失踪了，冷伯伯就不担心得想要马上知道她所在的位子吗？”

    冷道云等着范筱希，她今天是想在这儿赖着不走了吗？

    他可没打算今天告诉范筱希杨沐沐在哪儿，死了就死了，跟他有个屁的关系？

    “我不是神，不能立马就知道她在哪儿。”冷道云没有好的语气，“找人找人，人是需要找的！又不是站在那儿等着我去接。”

    “我充分相信冷伯伯的实力。”范筱希琥珀色的眼睛异常闪亮。

    “那你坐在这儿等吧！”冷道云强忍着没有炸毛，“我要去睡了！”

    “好的。”范筱希也不强留。

    冷道云果真就去睡了，反正，在他的家里，范筱希绝对找不出一丁点儿证据来，他都藏好的，而且，家里装有监控，范筱希想做点儿什么，他也全部都知道。

    家里有一名照顾他的保姆，是他的心腹，也会替他随时监视范筱希的动静，不让她在家里乱来。

    过了约莫半小时，范筱希连续玩了五把“天天爱消除”也没能闯过那个冒险模式，她叹息着退出游戏，再给冷道云打去个电话。

    冷道云正睡得迷迷糊糊的，准备进入熟睡状态，被手机铃声吵醒来，以为是发生了什么事，一看是范筱希打来的，他勃然大怒，批了件外套就出来。

    “范筱希，你给我打电话干什么？”冷道云咆哮着质问。

    范筱希一脸怯怯的表情，说：“我只是想试试看冷伯伯你的手机是不是调成铃音的，万一你今天开会时的静音模式没开呢？沐沐的消息传回来了，岂不是接不到，我就不能第一时间去见她吗？”

    看着范筱希这装幼小无辜的脸，冷道云脸色铁青，“你给我打电话的时候我不是接了吗？怎么可能是静音模式？”

    “啊！对！我忘记了。”范筱希很抱歉的说，“冷伯伯，没事，如果没来电话，你就继续睡吧。”

    冷道云瞪着范筱希，他很有理由相信，范筱希一会儿又会找茬。

    可他不愿意管，范筱希威胁了他，还坐到他家里来企图尽早得知杨沐沐的消息，简直是做梦都别想！

    冷道云在床上假寐，准备范筱希一找茬就出去赶她，可没想到，等了一个小时，范筱希没有任何动静，只是拿出充电器充电，继续玩游戏。

    迷迷糊糊的，冷道云睡着了。

    而江慕宸在外面都已经等着急了，现在已经十二点多了，怎么范筱希还没出来呢？

    江慕宸又给保镖打了个电话，听说范筱希坐在沙发上玩游戏，他不由拧起眉头，不知道她又在玩什么花样。

    江慕宸轻轻一笑，范筱希总是这样，能出很多稀奇古怪的点子，想当初他的公司出了点儿问题，她想的办法也让他啼笑皆非，但不得不说，每次都很有用。

    回忆起过去，江慕宸的脸色露出温柔又满足的笑容，从前的幸福就围绕在他身边，没有要离开的意思，而他却亲手将它推开了。

    江慕宸望着这栋小区的大楼，他注视着那抹温暖的亮光，想象着范筱希的模样，如痴如醉。

    忽然，范筱希站起身，吸了吸?子，哭道：“沐沐，你在哪儿？你说过要长长久久地活一辈子，那你就得想办法告诉我你现在在哪儿，让我来救你呀！你这样不声不响的就不见人了，我找也找不到，知道我有多担心吗？连你身边的保镖都没有一个回话的，你到底在哪里呀？”

    范筱希边哭边喊，幽怨的声音很揪心。

    冷道云睡觉本来就浅，听见范筱希没完没了的絮叨，直接将他从睡着的状态拉回来，烦躁地很困，但是怎么也睡不着了。

    冷道云又一次起床，批了件衣服，出卧室，冲范筱希大吼：“你能不能闭嘴！”

    范筱希眼里含泪，看着冷道云，窃窃小声：“冷伯伯，我实在是太想沐沐了，我知道她肯定是落入薛佳佳手里了，而薛佳佳是什么人？她肯定会杀了沐沐的！我真的好担心沐沐，一想到她或许已经……呜——”

    “闭嘴！”冷道云咆哮。

    “大半夜的吵什么吵，还让不让人睡觉啦？”一个人推开窗户喊道，“有点儿公民素质好不好！”

    冷道云只能降低语调，对范筱希说：“你给我安静点儿，否则，即便我知道杨沐沐的消息都不告诉你！”

    “冷伯伯。”范筱希哽咽着，“你不是这么无情无义的人吧？沐沐是逸轩最爱的女人，是我的闺蜜，她出事了，你不告诉我消息，还来凶我？如果你这么绝情，那我也就不顾什么情意了！”

    说着，范筱希提起包就准备走。

    冷道云急了，范筱希这话里的意思分明就是要把他的秘密捅出来，虽然他不知道她究竟有没有证据，但她一旦把这件事情说出去，他可就会惹上无休无止的麻烦呀！

    冷道云真是奇怪，范筱希怎么会知道这个秘密的呢？

    “你看你急得！”冷道云拉住范筱希，“我再打个电话去催催，一有沐沐的消息，我马上告诉你。但是，小希啊，我年纪大了，身体不好，明天早上还要开早会，我得睡觉了，你明白吗？”

    范筱希点头，“那麻烦冷伯伯了。”

    冷道云装腔作势地打了个电话出去，安抚了下范筱希的心，又进卧室睡觉了。

    这一次，冷道云还特意在耳朵里插上耳机，来阻隔一下声音。

    又过了半个小时，冷道云以为自己这次肯定能睡着，范筱希却又开始行动了。

    原来，范筱希正在打电话，还开着扩音。

    “萌萌呀！你别哭，妈妈一会儿就回来了，妈妈要找干妈妈啊，现在没找到干妈妈，怎么回来呢？”范筱希心疼道。

    反正江小湖就是哭，不停的哭。

    “萌萌。”范筱希继续哄，“妈妈现在回不来，干妈妈现在遇到危险了，你乖，自己睡觉吧。”

    江小湖还是哭。

    “你乖啦。”范筱希只能哄，“妈妈给你唱摇篮曲，你听着就可以睡着了。”

    “宝宝睡啊，快快睡……”

    范筱希一直唱，江小湖一直哭，即便冷道云塞着耳机，也已经在单曲循环摇篮曲，而这个摇篮曲，完全起不到催眠的作用。

    冷道云揪紧拳头，他已经忍无可忍了，明天早上的早会需要他发言，如果他边发言边打哈欠，他以后还想不想混了？

    冷道云怒得起身，打开门，恶狠狠地瞪着范筱希。

    范筱希冲冷道云轻轻一笑，问：“冷伯伯，你起来上厕所啊？”

    冷道云的脸都气绿了，而江小湖的哭声还传在他的耳朵里，挥之不去。

    “我接到电话了，杨沐沐还没死，就在**，你现在就带人过去救她，别再在我这儿折腾了！”冷道云尽量压低了声音，不想激起民愤。

    范筱希立即挂断电话。

    她刚才根本就不是在给江小湖打电话，而是拿手机放的江小湖哭时的录音而已。

    冷道云被吵了几次之后，显然已经被吵糊涂了。

    出了冷道云家，范筱希急匆匆地就赶去杨沐沐所在的地方，她能起码的确定杨沐沐肯定在那儿，因为冷道云不会在这种时候骗她，更何况，他的把柄还在她手上。

    范筱希担心的，是会不会陆少聪他们已经知道她过去了，要么直接杀了杨沐沐和?晖灭口，要么就将杨沐沐和?晖转移了地方。

    到了目的地，范筱希首先下车，江慕宸依然在她身后跟着，刚才听保镖说了她怎么对付的冷道云，他差点儿没笑出声。

    可是，情况紧急，江慕宸很担心范筱希会踩到地雷。

    范筱希倒是做足了准备，她下车之后，让司机将车子往前开，约定十分钟后再开回来，另外三名保镖就在外面暗中守着，一有动静，立刻通知她，而她则带着两个人进去救杨沐沐和?晖。

    范筱希让其余的保镖先冲进去救人，要注意把那些人引开，她就可以趁乱进去救下杨沐沐和?晖。

    跟在范筱希身边的保镖都不是菜鸟，加上江慕宸带来的保镖也暗中混进来一块儿帮忙，要引开他们就容易多了。

    范筱希躲在暗处，找准机会，就混进了杨沐沐和?晖被绑架的房间里。

    杨沐沐和?晖两人很没斗志的被绑在一起，两人都昏昏欲睡。

    “唔唔——”杨沐沐一看见范筱希，就轻声叫了起来。

    范筱希做了个“嘘”的动作，先解开杨沐沐身上的绳子，再取下她嘴巴上的胶带，然后才去解?晖的。

    “你怎么来了？”杨沐沐问，“这儿很危险！”

    “没事。”范筱希轻笑，“他们在外面打呢，我已经进来了，然后，我们再一块儿悄悄溜出去。”

    “小希。”杨沐沐握住范筱希的手，“我们现在还不能走，你放心，我不会出事，但是你得知道，是陆少聪策划的这一切，他的目的就是你。明天，他会假装救了我们，然后带到你面前，再在我们靠近你的时候，杀了我们。”

    范筱希的眸光一暗，她就猜到陆少聪会用这样的办法，既救出了杨沐沐和?晖向她交差，又可以杀了杨沐沐和?晖不泄露任何秘密。

    就是猜到情况紧急，所以她才更加着急要救出他们。

    “不走？”范筱希拧住眉头，“沐沐，你只有跟我离开这儿才安全。”

    “不。”杨沐沐摇头，“我们逃不出去，陆少聪的人很多，一旦发现我们不见了，就会派人追，到时候，可能还会连累你。”

    “我们能逃走，放心吧。”范筱希抓紧时间，“沐沐，?晖，你们两跟着我，我已经派人把他们引开了。”

    杨沐沐拗不过范筱希，由范筱希开路，才往前面走了几步，就听见有人喊：“快！回去看看那两个人有没有被救走，这么明显的调虎离山之计，我们肯定都中计了！”

    范筱希的心往上一提，她只剩下两名保镖在身边了，打一群人根本打不过。

    杨沐沐四下看了看，将范筱希往前面的绿化带里一推，然后自己拉着?晖就往后面跑，回到之前被绑架的房间去。

    范筱希着急，看见一大批保镖回来了，她只能先离开，回到大马路上时，车子刚好返回来，把她接走。

    范筱希的双手紧紧捏着，眸光里凝着复杂的光，再回头看了眼杨沐沐被关的地方，眉头锁得紧紧的，却没有再折回去，而是回到家，坐了一整夜。

    江慕宸的车跟在范筱希身后，营救行动就这样被破坏，杨沐沐和?晖还能活过今晚吗？

    不行！

    江慕宸立即打电话给警察，说这里有被绑架的人，让警察来处理，可奇怪的是，江慕宸分明派人守在那儿没有将杨沐沐和?晖转移，警察进去搜查，却没有发现任何怪异。

    人哪儿去了？

    江慕宸也找不到头绪。

    而陆少聪一听说范筱希和江慕宸带着人夜闯了杨沐沐被关押的地方，幸好只是虚惊一场，立即偷偷转移了地方，他的心就开始不稳了。

    他不知道范筱希到底是从哪儿知道杨沐沐所在的地方，也不知道她有没有接触到杨沐沐，知道了真相，他唯一庆幸的，就是杨沐沐和?晖这两颗棋子还在他手里，依然为他所用。

    陆少聪不能再等下去，决定先到范筱希那儿去打听情况。

    范筱希看见陆少聪，依旧是很平常的神态，表情里透着悲伤。

    “我有沐沐的消息了！”陆少聪很激动的语气。

    范筱希赶紧问：“她在哪儿？”

    陆少聪警惕着范筱希的神态，担心她对他的依赖都是在演戏。

    “具体地点还不知道，但你昨天是不是带人去找到她了？”陆少聪询问道。

    范筱希长叹一口气，很颓然地坐在沙发上，说：“我是找到她了，带着人救她，却还没有靠近她，就已经被一群人发现了，差点儿连我都被抓到。”

    陆少聪的眉头紧紧拧着，问：“怎么回事？”

    “我找了冷道云，利用他帮我找到了沐沐，可我的准备还是不够充分，就看见沐沐在我前面的房间里，我却喊不应他。”范筱希很沮丧地低头，“我都不知道经过我那么一闹，还能不能再见到她。”团杂庄扛。

    陆少聪稍微放心，范筱希的悲伤似乎不像是装出来的，而且，昨天保镖也跟他报告说，进到房间的时候，杨沐沐和?晖都被绑得好好的，没有被救走。

    看样子，范筱希跟他说了真实情况。

    “怎么这么不小心呢？”陆少聪轻声，“白姝做事从来都是谨慎小心。”

    范筱希沮丧着，喃喃道：“我不知道该怎么跟逸轩解释，如果沐沐出事，他肯定会恨死我。”

    “小希，这也不能怪你啊！”林薇始终站在范筱希这边，“你也是为了救沐沐。”

    “是呀。”陆少聪跟着安慰，如果范筱希不知道他就是幕后操控人，那他的计划就可以继续，“没关系，我会找到她，把她安全带回来。”

    “不用你找，慕宸哥哥会帮忙找。”林薇冷道，“你还是离小希远点儿吧，用那种条件威胁小希帮你，你还有什么资格出现在小希面漆？”

    “林薇。”范筱希阻止林薇继续说话，“我已经答应了，只要他找到沐沐，我就跟他结婚。”

    “什么！”林薇惊得下巴差点儿脱臼了，“小希，你真答应他了？你开玩笑吧？你怎么能就这样断送了你的幸福呢？”

    范筱希看向林薇，表情很认真地说：“沐沐为了我付出不少，我救她性命去死也是应该的，更何况，只是让我嫁人呢？”

    “别说的这么凄凉。”陆少聪轻声，“我会对你好、让你幸福，不会让你再受到伤害。”

    “小希！”林薇一千个不赞同，“你不能嫁给陆少聪，你是慕宸哥哥的，你是我的嫂子啊！”

    “林薇！”范筱希有些生气的语气，“我和江慕宸已经没有任何关系了，不要再牵扯上他。”

    陆少聪眸光一转，他还不能完全确定范筱希是不是真的对他做的事情毫不知情，虽然目前看起来是这样的。

    “现在先不要吵这些，得先找到沐沐在哪儿。”陆少聪说。

    听了陆少聪的话，范筱希和林薇的脸色都黯淡下来。

    范筱希起身，走到窗户旁，喃喃着，“沐沐，你到底被带到哪儿去了？”

    陆少聪望着范筱希，她现在的状态是秘密无助的，接连受到那么多打击，可以说秦海鸥还尸骨未寒，就接着杨沐沐失踪，她肯定受不了。

    陆少聪暗中点头，觉得时候差不多了，杨沐沐在他那儿待得越久，被找到的可能性就越大，毕竟，范筱希已经争取到冷道云了。

    这时，陆少聪的手机响了起来，他应了几声之后，挂断电话。

    “小希！我有沐沐的消息了，快跟我去找她！”陆少聪激动地喊道。

    范筱希眸光一暗，很快就恢复正常，回过头，对陆少聪说：“真的吗？林薇，萌萌麻烦你了！”

    “我跟你一起去。”林薇这次吸取教训了，“我们把萌萌交给子阳带。”

    “来不及了。”范筱希说，“等到了子阳那儿，沐沐说不定又被转移了。”

    “小希！”林薇抱着江小湖，根本追不上范筱希，眼看着范筱希上了陆少聪的车，只能继续打电话给江慕宸求助。

    “慕宸哥哥，不好了，小希被陆少聪带走了，说是去救沐沐。”林薇语调慌乱，“更重要的是，小希这次好像真的是铁了心，如果安全救出沐沐，就和陆少聪结婚呀！”

    江慕宸的拳头紧紧捏住，他很气愤范筱希会选择这么做，可是，他凭什么阻止呢？

    谁救出杨沐沐，就说明谁更能够帮助范筱希，留在她身边的，必须不是个弱势的男人，否则，怎么能替她解除事情呢？

    江慕宸再审视自己，他已经是别人的丈夫了，已经和范筱希不会再有任何瓜葛了，按照誓言来说，就连昨晚他都不应该去帮助范筱希，更加不能时时刻刻关心她。

    “慕宸哥哥！”林薇气得直跺脚，“你到底怎么了？你心爱的女人就要被别人拐走了啊，你真的因为一些乱七八糟的事情，就放弃小希吗？”

    “别说了。”江慕宸轻声，“小希清楚她做的任何事，如果她真的决定嫁给陆少聪，也是因为……”

    顿了顿，江慕宸继续说：“有感情了。”声音很轻很轻。

    “有个屁的感情啊！”林薇真想撬开江慕宸的脑子，看看里面是不是有零件坏掉了，导致他现在变得这么不干脆。

    林薇继续冲着电话吼：“江慕宸，我不是吃饱了没事干天天缠着你追回小希，我了解你，知道你失去她，你会很后悔一辈子的！”

    江慕宸的唇角向上微微一勾，他是后悔，他最后悔的就是当初和范筱希结婚之后，没有好好珍惜。

    他现在明白了，当他在范筱希和冷云馨两人之间犹豫不定的时候，他就已经失去范筱希了。

    现在的一切不过是回归到当初，事情都是注定好的。360搜索.前妻，再爱我一次更新快

    “我要开会了。”江慕宸轻声，“小希有陆少聪照顾，应该……会不错。”

    “江慕宸，你真是这个世界上最懦弱、最无能的男人。”林薇没有好的语气，“你自己心爱的女人不自己照顾，却托付给了别人，你是要去当神仙，不理凡尘中的感情吗？你这个人渣、无耻、败类！你连子阳的脚趾甲都不如！”

    说完，林薇就气狠狠地挂断电话，轻哄着被她吓哭的江小湖，担心着范筱希会不会遇到什么事情。

    而此时，江慕宸坐在办公室里，脑子里回响着林薇骂他的话。

    他曾经那么骄傲的要做范筱希的丈夫，不允许她跟别的男人在一起，可现在，他却沦落到现在的地步。

    江慕宸苦笑，或许，林薇骂得真的对。

    江慕宸深深地发现，他没办法逞强，他是真的后悔了，他无时无刻不在后悔，一想到范筱希要被别人照顾，要成为别的男人的女人，控制不住愤怒，他将桌上的东西都扫了下去，拿起车钥匙，就去找范筱希。

    ...

    ...

    