
    夜幕降临，冷力勤站在窗户口，吹着风。脑子里却不见得有多清醒。

    薛佳佳已经暂时冷静下来，在床上昏睡着，至于该不该把她送到医院去，冷力勤一时半会儿还真没有个主意。

    如果薛佳佳真的患有精神病，这个女儿这一辈子也差不多就完了，而如果她没有精神病，以她现在的污点，嫁给好男人不指望，但要招个愿意入赘的男人，还是很有可能的。

    冷力勤两难着，薛佳佳毕竟是他唯一的女儿，他不希望她的美好生活从二十多岁就截止了。

    “是你害的吧？”冷力勤质问着白姝。“你已经害死了小鸥，不能折磨她，现在，就想要折磨佳佳了吗？”

    “冷力勤，你说话可得讲点儿良心。”白姝冷道，“如果我要害她，我就直接把她送到精神病院去，她这辈子离完蛋就又接近一步吧？”

    冷力勤没有说话，他每次都说不过白姝，可不代表他的心里不知道白姝究竟是个什么样的女人。

    “而你呢？口口声声说薛佳佳是你唯一的女儿，你要好好照顾她，做的却是什么事？”白姝很不好的语气，“你不送她去医院。也不找医生来看她，究竟是在替她考虑，还是替你自己考虑。”

    “胡说！”冷力勤回头，狠狠瞪着白姝，“别以为我这辈子真的被你捏在手里了！”

    “捏住你？”白姝冷笑。“我哪里有那本事啊！这么多年过来了，不一直都是你在伤害我吗？”

    冷力勤眸光一暗，他恨死了白姝，如果找到机会，他会让她死无葬身之地！

    “如果你真的爱你那唯一的女儿，你就会早早地替她做好打算，而不是像现在这样，等到事情一发不可收拾了，再把问题归结到别人身上。”白姝冷哼了声。“是你的自私害了秦海鸥，也是你的自私，害了薛佳佳，如果秦海鸥泉下有知，恐怕真的会变成厉鬼来杀你吧？”

    “是你害的她们。”冷力勤的声音冰冷。

    “不。”白姝轻轻摇头，“是你。如果你真的负责，秦海鸥就不会一直没名没分。如果你真的爱护女儿，就不会连个心理医生都不找来替她治疗。在你的内心深处，你厌恶着你唯一的女儿，因为她只会给你抹黑。”

    “白姝！”冷力勤提高了音量，“别以为你什么都懂！你一个不知道什么是爱的女人，会懂这些吗？”

    “我不懂爱？”白姝笑得更讽刺了，“我懂不懂爱，我不敢保证，但我很确定。你不懂爱。”

    白姝看着冷力勤，眸光复杂又深邃，她真的很不理解自己，为什么就爱上冷力勤这样的男人，而且，还为了争一口气，跟他耗了一辈子。

    有哪个女人愿意自己是个女强人，有哪个女人不希望过点儿轻松、悠闲、自在的日子？

    在家里相夫教子，将一切事情都交给男人决定，躲在男人的背后享受太平的生活，在白姝的梦里出现了很多次，可每次都以噩梦结束。

    白姝想，也许她随便嫁给谁，都可以有很愉快的生活，却偏偏选择了冷力勤这样伪善的男人。

    不过，白姝也想通了，这个世界上所有人都是自私的，都有对比的心里，没有哪个男人真的愿意爱一个对自己没有任何帮助的女人，因为，没有帮助，也就代表了没有共同语言。

    那些在家里坐着玩也能得宠的女人，要么，是父母家里有钱，要么，是父母家里有势。

    白姝勾起唇角笑笑，伸手过去摸着冷力勤的脸，说：“我们认识多少年了，你还记得吗？”

    冷力勤往后退了一步，很厌恶地看着白姝，对她没有一点儿兴趣。

    “我也不记得了。”白姝的声音很轻，“好像，很久很久了，久到……连爱都记不清楚了，只记得恨。”

    “白姝。”冷力勤商量的语气，“佳佳现在基本上是疯了，我只剩下宝儿这么一个后代，你放过她吧，她只是个孩子，跟你恨的小鸥，也已经隔了一代了。”

    白姝的笑容加深了些，说：“当初，我的孩子没了的时候，你有问过我吗？”

    “什……什么……”冷力勤很诧异地瞪着白姝。

    只听白姝继续说：“难道由我生出来的孩子就不是你的骨肉吗？那也是你的种，你怎么就不在乎呢？”

    “你在说什么！”冷力勤急道，“什么我的孩子、你的孩子？我们的孩子？在哪儿！”

    “你现在老了，知道后代的重要性了？”白姝冷笑，“当初，你在外面跟秦海鸥好上了，不跟我联系，也不给我写信，我嫁给了你，却不知道你的消息，孩子发高烧快要死了，想联系你都联系不上。”

    冷力勤的眸光一暗，他跟白姝结婚之后不久，就被调去了乡下，在乡下认识了秦海鸥，就瞬间被迷住了，为了瞒着他有家室的事情，怎么可能会跟白姝常联系呢？

    “我找不到你的人，一个人去医院，哭着求医生一定要治好我的孩子。”白姝的眼里难得地闪现出些潮湿，“我跪在地上求，求他们救我的孩子，当时，我多希望身边有个人能帮帮我，好希望有个肩膀给我靠一下。”

    顿了顿，白姝又说：“可是，没有人。你大哥不管我，你二姐也不管我，他们都忙着他们自己的事情，连来看看我和孩子的心意都没有，我只能撑着，也不敢告诉我家里人你们冷家都是这么待我的。”

    “呵呵。”白姝落了一滴眼泪，“我们的女儿，她那么可爱，她说她想爸爸，我就说好，你乖乖地在医院待着，我去找爸爸回来。”

    “你……”冷力勤的眸光颤栗，“那是什么时候的事情？”

    “我一个人跑来找你，看到的却是你和秦海鸥抱在一起的画面，你那么宠她、爱她，甚至是牵着她的手从我身边走过，都没有发现我就在那里，我猜，你都记不起我长什么样子吧！”白姝笑了笑，继续说：“当时的我好懦弱，就看着你带她一脸幸福的走开，然后又孤零零地回到女儿身边。”

    说到这儿，白姝看向冷力勤，眸光里充满了恨意，“我骗女儿，你很忙，回来不了，她不哭不闹，只是有些遗憾。当天晚上，她就死了，她死之前还在说，等爸爸回来了，要坐在爸爸的肩膀上飞，当时她才两岁，冷力勤，我的女儿才刚两岁！她就那样不声不响的死了！你尽过一天当父亲的责任吗？”

    冷力勤瞪大双眼，他不相信怎么会有这样的事情。

    “除了我和医生，没人知道我们的女儿死了，我就花高价买了一个和我们孩子差不多大的孩子，至于长相嘛，反正你们也没人记得她长什么样，几个月不见，孩子有些变化，完全说得过去。”白姝的唇角一勾，“所以，冷力勤，你知道我为什么这么恨你了吧？你觉得，我会放过你的外孙女吗？”

    冷力勤的双腿一软，扶着墙壁，边摇头边说：“不可能的！你骗我！你故意撒这个谎骗我！”

    “想知道我们女儿的墓在哪里吗？”白姝打量着冷力勤，“放心吧，我会带你去看她的，她看见你，肯定会很开心。”

    冷力勤的后背一凉，就好像这个家已经有了鬼一样，额头上渗出细汗，总感觉有谁在掐住他的脖子。

    “害怕了？”白姝很轻蔑地看着冷力勤，“你怎么这么害怕呢？你知道我们女儿在死之前有多害怕吗？我给她盖了好多被褥，还抱着她，但她还是说冷，医生对她施行抢救，可她的手连血管都找不到，针都没办法打，我眼睁睁看着她在我面前死去，我哭得死去活来的，我不要你，我只要女儿好好的，可我的女儿……”

    白姝擦了擦眼睛，“冷力勤，如果你当时在，你会发现，我也是个有爱的女人。我的铁石心肠，都是你给锻炼出来的。”

    “你那么早就知道我和小鸥的事情了？”冷力勤觉得眼前的白姝根本就是来讨债的恶鬼，“可你却什么都不说，带着你买来的女儿，和我相安无事地过了一年多，然后才来撞破我和小鸥的事！”

    “撞破得太早，秦海鸥能怀孕吗？”白姝笑着发问，“她不怀孕，我怎么折磨她的孩子呢？”

    冷力勤冲白姝咆哮：“你真是个神经病！”

    “更何况，一年多的时间才能部署那么多呀！”白姝很骄傲的语气，“让你不得不离开她，也让她不得不离开你，大家一块儿痛苦，才能分担痛苦，不是吗？”

    冷力勤撕红了双眼，难怪白姝那么恨他，原来，她将女儿的死全部怪罪在他身上了。

    “我也有过天真烂漫的时候。”白姝回忆的语气，“不过，就好像是做梦一样，随随便便的，就被你扼杀了。”

    冷力勤看着白姝，他不知道该说什么才好，只不过，这个家的阴气忽然变得好重，他总感觉那个早死的女儿在他的身边游荡，骑在他的肩膀上，要在他的肩膀上飞。

    冷力勤一个大男人吓得面如死灰，他忽然加快脚步，推开白姝就准备离开冷家。

    无论去哪儿，但是他绝对不要呆在这儿了。

    “你要去哪？”白姝冷冷出声，“无论你走到哪儿去，我们的女儿都会跟着你，她那么喜欢你，一定会跟着你。”

    “白姝！”冷力勤一声大吼，“你别以为编一个这样的谎言就能吓到我，如果这个世界上真的有鬼，那你也已经被小鸥害死了！”

    说着，冷力勤就走了出去，迎面跑来一个穿着宽大衣服，长头发披在前面的女人，他吓得往后退了好几步。

    “我要报仇……”是薛佳佳的声音，“你们都是坏人……”

    “薛佳佳！”冷力勤一声大吼，“你有病吗？”

    说着，冷力勤一把手就抢过薛佳佳手中的假发，握在手上都觉得诡异，赶紧扔掉，头皮一阵发麻。

    薛佳佳又变成一个光头，她看着冷力勤，冲他嘿嘿地傻笑，“我有病。嘿嘿，我有病。”

    薛佳佳看着自己的手指头，然后很疑惑地问：“我有什么病呢？我忘记了。”

    她努力地在回想，越想越头疼，脑海里闪过很多画面，她忽然抱着自己的身子，“不要！不要碰我！别碰我！救命！”

    “薛佳佳。”冷力勤没有好的语气，“你回房睡觉去！明天我送你去医院。”

    “医院？”薛佳佳很迷糊的看着冷力勤，眼眸里也有着恐惧，“去医院要打针，我害怕。”

    冷力勤一把甩开薛佳佳的手，很没有做父亲的耐心，“自己解决！我没空！”

    说着，冷力勤觉得这个家里的人都是神经病，都是魔鬼，他拿起车钥匙就离开了。

    白姝冷冷地看着冷力勤离开的背影，所以说这个男人很自私、靠不住，口口声声都是女儿、外孙女，结果就这样自己一个人走了。

    如果他认为这里是个魔窟，不是应该要把那个很小的外孙女带走吗？

    薛佳佳看见了白姝，眸光里满是惊恐，紧接着，一步一步往后退，又开始发狂了。

    “把她抓起来。”白姝冷冷地吩咐，“让她在卧室里好好地待着，出来凑什么热闹。”

    保镖们赶紧去抓人，白姝站在原地，她擦了擦眼角，还有一些湿润，她终于说出了一直没有对冷力勤说出的秘密，也算是让女儿舒心了吧！

    白姝抬头，叹然地笑了下，眼角闪着熠熠的光芒。

    ……

    “小希小希！有个大消息，你肯定还不知道！”杨沐沐一下班就咋咋呼呼地回别墅喊范筱希。

    江淮坐在书房，对于杨沐沐的大呼小叫，他确实不待见。

    “怎么了？”范筱希赶紧出来，“你小声点儿，萌萌还在睡觉呢。”

    “哦。”杨沐沐赶紧放低音量，“有个消息我要告诉你，你听了肯定会很诧异。”

    “出什么事了？”范筱希问，“大事吗？”

    杨沐沐点头，一脸的谨慎和认真。

    蓝逸轩看着杨沐沐，无奈地摇摇头，不过，她现在越来越活泼，渐渐找回曾经的状态，是他目前最开心的。

    杨沐沐凑到范筱希耳边，说：“薛佳佳疯了，今天已经送去精神病院了。”

    “什么！”范筱希的眉头一紧，“疯了？”

    杨沐沐点头，“没错，疯了，听说疯了好几天了，之前一直在秘密治疗，可是没什么效果，疯起来还在家里要杀人了，才送到精神病院去的。”

    “疯了……”范筱希有些不敢相信，“是受什么大刺激了吗？就因为上次在宴会的那件事情，她不至于疯吧？”团匠协才。

    “谁知道是真疯还是假疯。”杨沐沐嘀咕着，“说不定，是故意欺骗我们呢？”

    “那也得去看看。”范筱希说，“无论怎么说，她是妈唯一的女儿。”

    “你不是还打算管她吧？”杨沐沐急道，“你可别乱来啊！像薛佳佳那种人，即便疯了都知道报仇的。”

    “我可没那么圣女。”范筱希轻声，“我只是要去看看她，说不定能看出什么名堂来呢？”

    “那我陪你去。”杨沐沐说。

    范筱希点头，“明天再去，这件事很蹊跷。”

    范筱希疑惑着，如果薛佳佳疯了，那白姝应该会很开心吧！

    夜晚，江淮依然不合群，他只是偶尔和林薇还有蓝逸轩说说话，至于范筱希和杨沐沐，他几乎不理，也只有林薇抱着江小湖的时候，他才会和自己的亲外孙亲近一下。

    范筱希也不阻止江淮抱江小湖，虽然她不信任他，但杨沐沐跟她保证，几乎绝对不会对江小湖怎么样，她也就姑且相信了这个男人。

    更何况，如果江淮要对江小湖不利，也早就开始了，不至于要等到现在。

    手机上又有江慕宸打来的电话，他去美国之后，每天都会给她打电话，那份思念那么浓，她听得出来。

    犹豫了会儿，范筱希才接起电话。

    “听说薛佳佳疯了？你离她远点儿！疯子杀人可是不偿命的！”江慕宸开口就是着急。

    范筱希淡淡出声：“会针对性杀人的，就不是疯子了。”

    “你是说……”江慕宸疑惑，“薛佳佳是装疯？”

    “我还不确定，也有可能是真疯。”范筱希说，“但总之，要去看过才知道。”

    “你能别去吗？”江慕宸也知道自己问了也是白问。

    范筱希没有答话，懒得浪费口水。

    “如果薛佳佳是真的疯了，倒是目前最好的结果了。”江慕宸轻声，“否则，如果她要继续跟白姝合作来害你，你就不得不反击，伤害她你就会想起秦阿姨，心里就会愧疚。”

    范筱希移开眼，看向江小湖，替他掖了掖褥脚，脸上泛着温柔的笑。

    “如果你非得要去看薛佳佳，就别太相信你自己看见的，她演戏的功夫只怕可以拿影后奖了。”江慕宸的语气很担忧。

    “我比你看重自己这条命。”范筱希说。

    江慕宸哑然，然后不服气的说：“你就不能温柔点儿吗？好歹我是在治疗。”

    “你是为你自己治疗，并不是为我。”范筱希很明确的说，“别说是为了我治疗，这顶高帽戴得太大了。”

    “好吧。”江慕宸无奈，“你在我爸那儿受的白眼，都在我这儿讨回来吧！萌萌呢？不会睡着了吧？”

    “他今天睡得早。”范筱希轻声，“玩了一天，应该是很累了。”

    “坏儿子。”江慕宸不满，“也不等爸爸。”

    范筱希淡笑，握着江小湖的小手，有个这么可爱的儿子，真的是上天送给她的礼物了！

    而人永远也不知道明天会发生什么，一分钟就能改变很多事情。

    范筱希醒得很早，因为这是江小湖的生物钟。

    江小湖很好带，范筱希几乎从没见过这么好带的小孩子，如果大人忙，他一个人都可以躺在床上玩半天，不用别人管，就放着火火兔，他就可以自嗨好久。

    范筱希笑得温柔，虽然老天爷没有给她一个一帆风顺或者平凡点儿的生活，但是，却给了她一个很好的养母，还有一个很好的儿子，她又还有什么好抱怨的呢？

    把早上该忙的事情都忙完之后，范筱希就在林薇的陪同下，带着江小湖去了薛佳佳所在的精神病院。

    一眼望过去，薛佳佳正坐在椅子上晒太阳，手里拿着一个大刀的玩具，抱在怀里，很小心谨慎的模样。

    看着薛佳佳那副模样，戴了顶帽子遮住光秃秃的头，神情似喜似悲，透着痴，很想是真的疯了。

    范筱希想走过去，林薇赶紧拉住她，说：“我先过去试探一下，别忘啦，我是心理医生。”

    犹豫了会儿，范筱希点头，然后让一名保镖跟着林薇过去，要随时保证林薇的安全。

    范筱希抱着江小湖，看林薇在和薛佳佳交谈着什么，薛佳佳开始很抗拒，接着，就只是傻傻地笑，好像没有看见林薇似的。

    过了五分钟之后，林薇看向范筱希，冲她摇了摇头。

    范筱希的眸光一暗，薛佳佳或许是真的疯了。

    林薇走了回来，从范筱希手中接过江小湖抱着，然后说：“依我的判断，她应该是真的疯了。具体怎么样，一会儿去院方看看她的检查结果就知道了。”

    范筱希点头，这才向薛佳佳走去。

    反正，无论薛佳佳是真疯还是假疯，范筱希都不会让江小湖靠过去，以免发生意外。

    范筱希走到薛佳佳面前，薛佳佳一看见她，神情忽然一变，拿着手中的玩具刀就向范筱希刺过去。嫂索妙筆閣前妻，再爱我一次

    保镖出手很快地截住薛佳佳，将她手中的玩具刀打落在地上，而薛佳佳则又打又闹又哭，像是受了莫大的委屈和侮辱。

    不少病患和病患的家属都看了过来，医生也赶紧跑了过来，忙手忙脚地给薛佳佳打了一针镇定剂。

    “我可以了解一下她的情况吗？”范筱希问医生。

    医生询问道：“你是她的？”

    范筱希的拳头紧了紧，才说：“妹妹。”

    医生打量着范筱希，再打量着薛佳佳，并不觉得这两个人长得相像，而薛佳佳在打过镇定剂之后，又陷入了一片痴呆中。

    “昨天我来看她，她也是这样的反应。”白姝的声音忽然在范筱希的耳边响起，“而且，有个人想害我和你，你知道是谁吗？”

    ...

    ...

    