
    司机看了眼范筱希，他并不将她放在心上，虽然知道她是个很难缠的女人，但只要他一口咬定就是宋浅指使的。别的什么都不说，他就不信警察还不给范筱希定罪。

    “去查好了。”司机不松嘴，“反正，是你收买我做事情，现在又要我一个人承担所有的罪名，我是傻子吗？为了点儿钱就把命都卖了？”

    范筱希笑笑，这个司机逞强的本事倒是挺厉害，看样子，那个男人选的人，也不是随随便便在大街上拉了一个。

    “那就去查吧。”范筱希无所谓的扬声，“顺便可以查查他的背景、案底之类的。”

    说话的同时，范筱希注意到司机没有一点儿慌张，看样子，他是个没有案底的人。

    范筱希的眉头紧了紧。这次的对手是冷道云，她更加要小心提防。

    警察打量着范筱希和这名司机，如果要论感觉来评这两个人谁在演戏，他会选司机。

    因为，司机没说一句话的同时，都掂量了一下，而且，语气也有些生硬，有时候，不像是在说话，更像是在背话。仿佛是有人事先教给他怎么说，他就记住，背下来的。

    这也没有什么证据和理由，只是警察这么多年工作的直觉而已。

    更何况。范筱希拿出来的证据不像是假的，没有几个人会那么匆忙地去准备好万一被抓之后的证据，这有点儿太闲得慌。

    “我没有别的要问的了。”范筱希轻声，“警察同志，你们看怎么办吧！”

    “片面之词不足以作为证据，你依然可以离开警察局，只不过，要随叫随到。”警察说。

    司机看着范筱希，很不服气地问：“为什么她可以离开，而我不可以？”

    “因为有不止一位目击证人证明是你袭警。在你住的房间里，也找到了枪支弹药，这些理由够不够？”警察冷冰冰地出声。

    “都是她指使我做的呀！”司机说。

    警察便问：“还有人证或者物证吗？”

    范筱希冲司机一笑，说：“可是，却有人证明我是被绑上车的。一系列的证据都证明，是有人陷害我，而你背后那个人，就是陷害我的主谋。”

    司机的脸色一变，他只知道咬紧牙关不说话，只要来认罪，来污蔑范筱希，坐不到两年牢就会被人救出去，到时候，辉煌腾达、荣华富贵，都是他的！

    “没有主谋，你就是主谋。”司机憧憬着未来，再次一口咬定是范筱希买通他做坏事，“警察同志，你们一定要抓住她，不要让她逃掉了。”

    范筱希忽然喃喃一句：“你这么衷心，冷道云如果杀了你，就太可惜了。”

    “范筱希。”警察立即制止，“没有证据的事情你说出来，我有理由怀疑你的动机。”

    毕竟，冷道云可是个不小的官，跟不少人关系都不错，万一出什么岔子，警察可惹不起。

    “我只是随口一说。”范筱希意味深长地看了司机一眼，“该怎么做，还是你们的事情。”

    司机却听出了范筱希话中的深意，意思就是，冷道云会杀了他，而不会救他出去，两年之后的生活或许只是他的空想，是一张开给他的空头支票。

    范筱希没再和司机说话，对付这种嘴硬的人，一天没用，得满满磨，她只是不知道自己有没有那个慢慢磨的机会，如果能找时间暗中吓唬吓唬他，只怕他就会招出不少事情来。

    “跟我们去见见证人，让他们指认你。”警察说。

    范筱希应声，然后套近乎地问警察：“你有去查我说的那个人吗？”

    “这是我的分内事，不需要你来过问。”警察的声音冰冷。

    范筱希的唇角尴尬地动了动，她对警察从小就有一种敬畏感，现在相处了，心里还是颤颤的。

    见过证人之后，范筱希没有别的什么事，就可以回家了，她走到警察局门口，再回头看了一眼，琥珀色的眼眸熠熠闪亮。

    有什么办法能够让冷道云不再嚣张，还能永远不再找她麻烦呢？

    范筱希努了努嘴，司机只是这件事情中很小的一枚棋子，要找到那天那个思维缜密的男人，才能牵扯到冷道云。

    眼下，找到那个男人是关键。

    范筱希不由在心里想：那个男人骄傲又自负，没有杀她，反倒让她陷入更被动的局面，这思维，恐怕不是冷道云教的。

    而那个男人现在成为了通缉犯，一名退伍特种兵成为通缉犯，传到部队里去也是个耻辱，他的面子肯定没地方放，而她却还自由自在的，他对她肯定会有很多不满地情绪。

    那么……

    范筱希思忖着四下看了看，那个男人现在肯定不会去找冷道云，那他没有完成任务，很有可能就会出现在她身边。

    范筱希灵机一动，忽然想到了一个绝妙的引蛇出洞的办法。

    又过了几天，表面看起来，范筱希还和从前一样过着，有时候警察会找她去聊聊，但总没什么实际的进展，好像就是在打打酱油。

    这天，范筱希叫了十名保镖，再叫上杨沐沐，跟她一块儿去找冷道云。

    冷道云早就接到消息范筱希要来找他，他勾起唇角淡淡地笑，果然，范筱希憋不住了，要来跟他谈判了吗？

    冷道云并没有在家里见范筱希，目标太大，引火烧身的事情他才不会做。

    他在和家完全相反的方向，假装去玩玩，实际上，就是等着范筱希跟来。

    到了一片相对安静的地方，范筱希超了冷道云的车，按了按喇叭，示意他停下来。

    “小希？”冷道云看着范筱希，显得很诧异，“你怎么在这儿？也出来散心吗？”

    “是呀。”范筱希应声，“我最近可倒霉了，有人污蔑我，我三天两头的被警察叫去喝茶，真想能够快点儿把事情解决。”

    “我听说了。”冷道云皮笑肉不笑，“不过，你还真是得不偿失，印个假钞而已，干嘛要逃呢？你应该知道，以慕宸的能力，一个假钞而已，随随便便都能替你摆平。”

    “你这话可就说错了。”范筱希冷声，“其一，假钞我并没有印，是有人陷害我。其二，那个陷害我印假钞的人也很奇葩，我想要钱，慕宸还不给我吗？用这么明显被推翻的事情陷害，可想而知那个人不聪明。”

    “不是你印的？”冷道云笑笑，“这里就只有我们几个人，就说真话吧！慕宸的公司遇到问题之后一直没有缓过神来，现在他出国疗伤，由他父亲管理公司，也不见得有什么起色，还有大把大把的钱用吗？”

    “就算慕宸给不出，陆少聪总给得出吧？”范筱希轻笑，“他可是一直希望我能成为他的妻子呢！”

    “是吗？”冷道云显得很诧异，“我以为自从你和慕宸逃婚之后，你们两的关系就已经水火不容了。”

    “你很关注我吗？”范筱希笑着问话，“我还听说，陷害我的人，就是冷伯伯你呢！”

    “我？”冷道云笑得很讽刺，“小希，你听听，你喊我冷伯伯，我可能会对你做什么吗？我每天上班都很忙，没有功夫去管那些杂事的。”

    “那么冷伯伯的那支精英队呢？”范筱希笑着发问，“就地解散之后，他们也有些过得不如意吧！其中有一个滥赌的，赌得没钱了，我就借了点儿钱给他。”

    只见冷道云的脸色一变，他招揽的人当中确实有一个滥赌的，如果被范筱希找到了，送到警察那儿去，岂不是危险？

    可冷道云很快地就冷静下来，他完全可以在这里把范筱希杀了灭口，不一定要放她一条活口回去。

    “你在说什么？”冷道云装傻，“我怎么听不懂？”

    “听不懂没关系，我相信不多久就会有警察来找你，询问你一些事情，也告诉你一些事情。”范筱希顿了顿，“我就是想知道，冷伯伯有没有我这么好的运气，可以保释呢？”

    冷道云的眸光一暗，冷道：“范筱希，你以为你能得逞什么？”

    “这个要等到我死的那天才知道。”范筱希轻声，“现在，我只能确定，你就是那个陷害我的人，而且，那天抓我的那个司机就在附近，你可以找他出来了。”

    冷道云的唇角冷冷一勾，他随便一个眼神，那个男人果然出来了。

    男人看着范筱希，轻声：“好久不见。你果然没有让我失望，自己把一切都处理了。”

    “你每天都监视着我，哪里会好久不见呢？”范筱希轻笑，“只不过，你倒是让我有些失望，一直躲在暗中，都没有明着对我采取什么措施。”

    “是呀！”男人怅然地叹口气，“军人以服从命令为天职，我没有能够杀了你，就是我的失职，不过今天，你逃不掉了。”

    范筱希不由问：“那天为什么不杀我呢？”

    男人笑了笑，说：“那是因为你男人缘好，只要我敢动你，陆少聪的人就能把我给动了。”

    范筱希的眸光一暗，她就猜到，那天能够顺利下车，回到警察身边，绝对不是她耍嘴皮子的结果。

    原来……是陆少聪在暗中帮她的忙。

    范筱希唏嘘，她和陆少聪都已经成为仇人了，他又何苦还装出一副情深的模样来呢？

    “只不过今天，你自己送上门来，可就怪不得为了。”男人说着，嘴角露出一抹嗜血的笑容。

    范筱希和杨沐沐对视了眼，再笑着说：“我也是有备而来，以为这么容易就能把我怎么吗？”

    “你是有备而来钻圈套。”男人很有自信，“只不过，等你死了之后，那些假钞之类的事情，肯定都会和你脱离关系，你好歹也清清白白地死。”

    “只要你有那个本事。”范筱希扬声，“我不会有任何怨言。”

    范筱希的话音落下，男人的眼眸一转，已经动起了杀机。

    范筱希随时警惕着男人，她明白，他是个真正有本事的人。

    “你应该是冷道云的得意手下吧？”范筱希问道，“哪怕你没有杀我，他都没有处罚你，可见你们两个人的感情不错，而且，还彼此信任。”巨阵页扛。

    “这些都不是你需要知道的。”男人冷冰冰地出声，“到了阎王那儿，你问问他，或许他会告诉你。”

    “到了阎王那儿的时候，你问问他，或许可以知道你是怎么死的。”范筱希的声音一冷，四周立刻涌来好多警察。

    范筱希躲进车子里去，跟杨沐沐待在一起，两人将车子往后退，退离到安全区域。

    冷道云和男人两人的脸色都是一变，看着忽然出来的警察，都拧紧了眉头。

    “范筱希。”冷道云咬牙切?。

    他竟然被范筱希耍了！

    他身边的人竟然没有侦查到，这附近有这么多警察！

    “你怎么办事的！”冷道云冲男人大吼。

    男人也是不可思议，他分明调查过，这些天也一直紧盯着范筱希，她是怎么可能跟警察串通好的呢？

    “很意外吗？”范筱希提高音量，确保冷道云和那个男人能听见，“其实不需要意外，你们都只顾着想要杀我，还要顾着怎么杀我比较有趣，却忽略了我不是个随随便便就可以杀的人。”

    警察看了范筱希一眼，示意她闭嘴，最近，他都有点儿被她牵着鼻子走的意思。

    范筱希耸耸肩，然后对杨沐沐小声说：“逸轩一直说我适合去做侦探，要不，我把公司给你做，去抢他们的饭碗？”

    “不过我倒是好奇，你怎么劝动警察跟你到这儿来，并且，还能让冷道云不知道的？”杨沐沐问。

    范筱希神秘一笑，“秘密。”

    “连我都不能知道吗？”杨沐沐超级不满，“我们两个是什么关系呀？”

    “可我答应了那名警察，不能说出来。”范筱希轻声，“所以，你也别为难我了吧！”

    杨沐沐撅嘴，“你总是自己一个人想办法去做些什么，都不告诉我，小希，咱们还是不是朋友啊？”

    范筱希揽过杨沐沐，讨好道：“我们两当然是朋友啦！你别小心眼儿，反正呀，我做的事都有分寸，好不好？”

    “那我们回家吧。”杨沐沐轻笑，“把冷道云交给警察就好了。”

    范筱希点头，表面上看着很轻松，内心却并没有多开心。

    冷道云这一次是被整惨了，不仅是因为他的陷害，还有他的贪污。

    白姝竟然真的在帮助范筱希，这让她百思不得其解，难道，她的亲生母亲真的是……

    范筱希闭了闭眼睛，她不愿意去想有关亲生父母的事情，但是，那个真相几乎要离她越来越近了。

    回到家，江淮坐在沙发上，似乎是在等范筱希回来。

    “过来坐。”江淮的声音冷冰冰的，“我有事情要问问你。”

    “有什么事非得现在问吗？”杨沐沐拦在范筱希身前，“我们很忙，一大堆的事情要处理。”

    “范筱希。”这么多天了，江淮始终不搭理杨沐沐，“你坐下。”

    范筱希拉了拉杨沐沐，然后说：“你先去卧室。”

    “小希。”杨沐沐不答应，“万一他对你做什么怎么办？”

    “不会。”范筱希轻笑，“相信我，进去吧。”

    范筱希也一直很想和江淮谈谈，好探测一下他究竟为什么这样不待见她，但是他似乎总没有那个医院，她也就不急。

    现在，江淮主动说要谈一谈，范筱希自然不会放过这个机会。

    “你刚才去见过冷道云了？”江淮的声音不冷不热，听不出他对这件事情是个什么态度。

    “嗯。”范筱希应声，“应该差不多要被警察抓住了。”

    江淮抬眼，瞪着范筱希，问：“为了抓他，你不惜和白姝合作，这算不算没下线？”

    “我并没有和白姝合作。”范筱希轻声。

    “只不过是她帮你，你没拒绝而已吗？”江淮的声音很唏嘘。

    “这是我的事情。”范筱希说，“白姝跟你，有过节吗？”听他的声音，好像很排斥白姝。

    江淮看了范筱希一眼，然后说：“一个你视为仇人的女人，竟然也可以合作，这样的人，不适合做我江家的儿媳妇。”

    范筱希勾起唇角，“所以我和江慕宸离婚了。”没有什么好的语气。

    江淮的眸光一暗，没办法，确实是江慕宸粘着范筱希。

    “现在解决了冷道云，你和白姝就要开始厮杀了吗？”江淮问。

    范筱希看着江淮，问：“你是以什么身份问我？这似乎死我的私事吧？”

    “如果你要成为我江家的儿媳妇，不是应该要按照我的标准来成为一个合格的儿媳妇吗？”江淮的语气冷冰冰的。

    “儿媳妇。”范筱希很好笑的语气，“我以为，你永远也不会认同我成为慕宸的妻子吧！”

    “那你还给他希望？”江淮没有好的语气，“甚至是，你也有复婚的想法，不是吗？”

    范筱希犹豫了会儿没有说话，有没有复婚的想法这个问题，她没有回答过任何人，她自己也浑浑噩噩的，但是，眼下这有一个考验，是江慕宸和她彼此都需要跨过去的。

    “伯父。”范筱希的语气很凝重，“你知道以慕宸的性格，谁阻止并没有用，你跟我说这些，也不是你的本意，你想和我谈，究竟是要谈什么？”

    江淮的目光一暗，然后说：“等了这么久，我以为你会跟我坦白。”

    坦白。

    范筱希的唇角向上一勾，她需要坦白什么事情呢？

    “你和慕宸经历了很多事情，但是也有做过对不起他的事情吧？”江淮冷道，“我不愿意去调查你，毕竟你给我们江家生了一个孙子，但你该识趣自己离开，我不会追究。”

    “不知道伯父指的哪方面事情。”范筱希很警惕地问，“如果是感情的背叛，我并不认为这根我有关，先出轨的人，可是他。”

    江淮眼眸一暗，“所以你真的出轨了？”

    范筱希汗颜，她的意思不过是江慕宸出轨，可没有说她自己也出轨了，江淮的幻想空间未免有些太大了吧！

    “伯父。”范筱希察觉到不对劲，“是谁跟你说我出轨的？”

    “你和陆少聪之间如果不是有了感情，他会帮你吗？”江淮问，“还有，李子阳为了你连性命都不顾，你们两个也是差点儿就结婚的人，你会对他完全不动心？”

    “依照伯父的逻辑，遇见好男人就要动心，那这辈子是不是出不完的轨，离不完的婚？”范筱希反问道，“难道伯父这段离开的时间，就是因为遇见了更好的女人吗？”

    范筱希有意识地将话题往江慕宸的母亲身上引，只见江淮的眉头一皱，怒得一拍桌子，恶狠狠地瞪着范筱希。

    江淮张了张口，想说话，却又什么都没说，他只是浑身都张扬着怒气，拳头捏得紧紧的，就像是要掐死范筱希似的。

    “你不知道我离开的这段时间是过的什么生活，就不要妄自猜测来评判。”江淮一字一顿，就像是个来索命的厉鬼。

    范筱希的眉头皱紧了，联想起江慕宸收到的一张江淮的照片，再听他说过的是什么生活，可以推测，他失踪的这段时间过得并不好。

    可是，江淮究竟去哪儿了，又遭遇了什么呢？为什么他什么都不肯说呢？

    “伯父。”范筱希试探着出声，“你到底遇到了什么事，可以跟我们说，你不相信我，但总该相信慕宸。”

    “总之，你不能跟慕宸在一起。”江淮冷道，“我这么做，肯定是有用意的。”

    范筱希不由问：“原因呢？”

    “没有原因！”江淮显得很激动，“要你离开就离开，你们两个不能在一起！这是孽缘！”｜.

    范筱希一愣，她跟江淮住了也有一段日子了，还没有看见过他有这样情绪失控的时候。

    为什么要说是“孽缘”呢？

    范筱希不解，难道，江淮跟她的父母，也有什么恩怨过节吗？

    时间越往前过，范筱希越发现亲生父母是不能不去寻找的真相，他们没有参与她的前半生，却干涉了她的后半生。

    “伯父。”范筱希顿了顿，问：“你认识我父母，对不对？”

    江淮的脸色变得很不好看，他看着范筱希，说：“离开慕宸，永远也不要再见他，你做的所有事情，我都不追究了。”

    “所有事情？”范筱希的心跟着一紧，“你知道些什么事情？”

    ...

    ...

    