
    听了冷云馨的话，江慕宸和蓝逸轩都愣住了，尤其是江慕宸，在他已经无能为力再对范筱希做什么追求的时候。冷云馨竟然还把他的伤口**裸地呈现出来。

    “冷云馨，你在胡说什么！”蓝逸轩粗暴地开口，“你能重生一次，就好好活着，别再来兴风作浪，否则，你只会比之前还吃亏！”

    “逸轩。”冷云馨淡笑着，“我并没有兴风作浪，听说江伯伯回来了，我特意看看他，是他主动要我帮忙的。”

    顿了顿，冷云馨继续说：“慕宸，你要知道，不是你逼死的江伯伯，而是他早就有了自杀的打算。他活得太累，失去了你母亲，也是他的打击，你爱上杀母仇人，更是他的打击！”

    “你闭嘴！”江慕宸咆哮着，“冷云馨，滚！你给我滚！永远地滚出我的视线！我再也……”

    江慕宸狂躁地发脾气，只感觉头忽然要爆炸似的疼，像是要裂开了。

    “慕宸。”蓝逸轩赶紧抓住江慕宸，“你别激动，冷静点儿，你才刚开刀出来！”

    “滚！”江慕宸捂着头咆哮，如果现在他能爆炸，倒不如就这样炸死算了。

    “慕宸。”冷云馨的眼里流露出了一点点的情绪涌动。更多的，却是得意和算计的笑。

    “你也别难过。”冷云馨轻声，“你和小希已经不可能了。趁早放手，其实有什么难的呢？”巨豆边弟。

    “你别说了！”蓝逸轩狠狠地瞪着冷云馨。赶紧按响“监护铃”，把医生叫过来给江慕宸医治。

    等医生来了之后。蓝逸轩几乎是将冷云馨拖出来的，他将她甩在墙上，恶狠狠地瞪着她。

    “逸轩！”冷云馨皱紧眉头，“痛啊！”

    “慕宸就不知道痛了吗？”蓝逸轩质问道，“你好歹曾经爱过他，就不能放过他吗？”

    “关我什么事？我只不过是说出事实的真相而已。”冷云馨白眼，“江伯伯还给了我一份手信，不信你可以看。”

    冷云馨说着，将包里的信交给蓝逸轩看。

    蓝逸轩的眉头紧紧地拧住，接过信看，确实如冷云馨说的那样，江淮托付她不要让江慕宸和范筱希在一起，但是，那笔迹是不是江淮的，还得江慕宸辨认才知道。

    “这件事就当没发生过。”蓝逸轩冷道，带有冷云馨必须答应的命令，“小希有没有害死伯母，我们谁也不能肯定，而如果真是她做的，又是为了什么，我们也不清楚，该怎么选择，等慕宸的情况好转了，他自己会知道，谁也不该干涉。”

    “你为了杨沐沐，还真是能够背着良心呀！”冷云馨嘲讽着，“你想想如果现在杨沐沐杀了你的母亲，你的父亲在你面前自杀，遗言就是你不能跟杨沐沐在一块儿，你是不是还能毫无负担地跟她在一起！”

    “闭嘴！”蓝逸轩浑身一颤，“冷云馨，你不配再出现在慕宸身边，没资格！”

    “只有我有。”冷云馨完全不将蓝逸轩的话放在眼里，“我是江伯伯认准的儿媳妇，慕宸他会接受我的。”

    说完，冷云馨将蓝逸轩手中的信拿回来，放回包里揣着。

    蓝逸轩皱紧眉头，他不会没有风度地去跟冷云馨抢那封信，然后再烧掉，他也没有资格去隐瞒江慕宸什么，江淮的死，对江慕宸的打击太大了。

    “别再害人。”蓝逸轩的语气里全是警告，“你进过一次监狱，知道那种被人抛弃的滋味，再进去一次，你能确定还有人会救你吗？”

    冷云馨的眸光一暗，在监狱里的那段日子，是她过得最苦、最糟糕的，她再也不想回到那个暗无天日的监牢里面去，哪怕是死。

    这时，杨沐沐和林薇赶来了，看了冷云馨一眼，就将蓝逸轩拉到一旁来。

    “你们怎么在外面？”林薇问。

    “慕宸的情绪失控，医生在里面替他检查。”蓝逸轩小声解释，“怎么了？小希呢？”

    “小希不见了。”杨沐沐的表情很伤心，“逸轩，我说过会保护好她，可是，我却把她弄丢了！她带着萌萌还有宝儿，离开我们了。”

    “离开？”蓝逸轩瞪大双眼，问：“为什么？”

    蓝逸轩从来没想过会出现这种事情，在他看来，他们几个人已经完全一条心了，应该不会有人离开才对呀！

    “我也不知道。”杨沐沐很沮丧，“但是我怀疑，她的离开可能跟一件事情有关系。”

    蓝逸轩赶紧发问：“什么事？”

    “小希可能是……”说着，杨沐沐看了冷云馨一眼，然后再凑到蓝逸轩耳边，再刻意压低了声音，“白姝或者白妍的女儿。”

    蓝逸轩的眼睛忽然瞪大，这个消息太让人猝不及防，根本就说不清楚怎么可能会有这样的事情呀！

    “小希跟冷力勤不是没有……血缘关系吗？”蓝逸轩问。

    “有可能是白姝跟别的男人生的呢？”杨沐沐小心的猜测，“或者，如果小希是白妍的女儿，那情况不就更加糟糕了吗？”

    “更……”蓝逸轩觉得自己的脑容量完全不够用，“糟糕？”

    “是呀。”杨沐沐的声音很小很小，“白妍喜欢江伯伯，而且还跟江伯伯差不多一个时间消失一个时间回归，如果小希是白妍的女儿，那……小希和江慕宸，会不会是……同父异母的……”

    说着，杨沐沐浑身一个寒颤，不敢将剩下的话都说出来。

    如果情况真的如她分析的这样……

    想着，杨沐沐又颤抖了一下，那范筱希这个当事人，肯定会哭死吧？

    “怎么办？逸轩，我好害怕。”杨沐沐求助地看着这个她可以依靠的男人，“我担心小希会想不开。”

    “不会的。”林薇赶紧出声，“不管小希是谁的女儿，她都是我们的朋友，更何况，她还有萌萌和宝儿需要照顾，她不会想不开的。”

    蓝逸轩点头，说：“小希比我们想象中的坚强，更何况，这一切都只是你的猜测，不要瞎想，事情哪里会有这么糟糕呢？”

    虽然是这么安慰，但在蓝逸轩心里，却还是觉得，杨沐沐的分析很有可能。

    冷云馨看着离她很远的那三个人，他们就好像是将她当瘟疫一样防备着，她勾起唇角淡淡一笑，以前看见这种抱在一团的友谊和爱情会羡慕，但现在，却只是唏嘘。

    不一会儿，医生出来了，几个人都围了上去。

    “病人的情绪暂时控制下来了。”医生说，“他这样大怒，很容易伤到头部，造成不良后果，镇定剂也不能多用，最好能想办法让他心平气和下来，否则，就算捡回了一条命，脑部一旦再次受伤，变呆变傻变植物人都很有可能。”

    “我知道了。”蓝逸轩轻声应着。

    杨沐沐看向蓝逸轩，她知道他跟江慕宸的感情很要好，男人的友谊有时候不像女人那样，黏在一起或者腻在一起来显示感情多要好，男人和男人之间的深厚情谊，是你出事，我一定在，这种承诺，最珍贵，也值得珍惜。

    更何况，江慕宸现在没有父亲，也没有母亲，死心塌地爱着的女人是杀母仇人，还有可能是同父异母的兄妹，杨沐沐觉得江慕宸也太可怜了。

    杨沐沐握紧蓝逸轩的手，轻声安慰着：“他不会有事的。”

    蓝逸轩点头，也对杨沐沐说：“你放心，我会派人去找小希他们，他们也不会出事。”

    杨沐沐依然惆怅，她不知道找到范筱希之后要怎么办，如果范筱希是白家人，她又该怎么看待范筱希呢？

    杨沐沐摇了摇头，她不相信事情会这么糟糕，如果某天真相真的揭露出来是她推测的那样，那就到时候再看吧！

    蓝逸轩派人四处去找范筱希，自己则守在江慕宸身边照顾，杨沐沐和林薇也常常帮忙，虽然江慕宸很少说话，他之后偶尔看看门口，就像是在找范筱希的身影一样。

    而此时，范筱希正在周曼语家里待着，她不出门，就带着两个孩子在家里，于悦看见她还是躲，总问周曼语范筱希为什么会住过来。

    “小希。”周曼语下班接了于悦回家，发现范筱希做饭，赶紧阻止，“没关系，这些都等我来做就可以了，你带着两个孩子，好好照顾他们吧！”

    “没事。”范筱希淡淡一笑，“宝儿在玩玩具，萌萌在睡觉，我可以腾出手来做饭。”

    “孩子们都小，需要大人照顾。”周曼语说，“我来吧，你去休息。”

    “曼语。”范筱希摇头，“我住在你这里就已经很打扰了，如果还要……”

    “说这话就太见外了。”周曼语轻声，“曾经我做了不少错事，遇见你之后，在你身上学会很多，虽然我们不常联系，但在我心里，一直把你当个很重要的朋友。”

    范筱希没有出声，她还没有从自己身世的阴影中走出来。

    “我不知道你发生了什么事，但是，看起来应该很严重。”周曼语冲范筱希轻轻一笑，“没关系，你想在我这儿住多久就住多久，你有想倾诉的，也可以随时找我。”

    范筱希点头，她没有别的地方可以去，只能暂时借住在周曼语这儿，而大家也不会怀疑她在周曼语这里住，毕竟，她跟周曼语的联系真的很少很少。

    入夜，三个孩子都睡着之后，范筱希还是没有睡意，她就这样失踪了，杨沐沐他们肯定很担心，也不知道江慕宸的伤究竟怎么样了。

    窗外又飘起了小雨，让人惆怅，范筱希望着那漆黑的夜，雨声那么嬉闹，却一点儿也不能引起她有半分的快乐。

    望着窗户上的倒影，那张脸显示出无尽的苍白和零落，目光也不再像往日那样有神，死气沉沉的，就像是一个飘浮着的孤魂。

    “喝杯牛奶。”周曼语轻声打断范筱希的孤独，“有助于睡眠。”

    范筱希回头，对上周曼语的笑脸，她感觉有些疑惑。

    “你以前……”范筱希的声音很小很小，似乎是很不善于跟人交流了，“不爱笑。”

    “是啊！”周曼语将牛奶递到范筱希手里，然后坐下，说：“以前我其实就是个怨妇，遇到不如意的就藏在心里，然后，等不如意堆积多了，就一股脑的全部发泄出来，很丧失理智。”

    范筱希轻轻点头，跟周曼语接触下来的这两天，她发现周曼语现在过得好优雅，是个对孩子很负责，但又很不耽误自己漂亮的女人。

    “想想自己以前，其实很失败，于皓出轨，我也有一定的责任。”周曼语轻声，“现在，独自抚养悦悦，我想给她最好的，让她尽量感觉不到父亲不在的缺失，让她懂事之后，可以为她的母亲骄傲。”

    “你做得很好。”范筱希说。

    “这都要感谢你呀！”周曼语笑道，“我知道很多你的事情，你跟我一样离过婚，你没有像我一样丢掉孩子不管，你无论怎么样，哪怕是遇到事情，你心里有一个念头不会动摇。”

    顿了顿，周曼语继续说：“你一定要自己抚养孩子，这是你特别打动我的地方。”

    范筱希怅然，原来，她还有可以打动人的地方。

    “每个人都会遇到或多或少的困难，但只要坚持、乐观，咬咬牙，困境总会过去。”周曼语说，“毕竟，抱怨也是一天，开心也是一天，抱怨也并不能解决事情。”

    范筱希喝了口牛奶，感觉出牛奶的味道有些不对，她突然皱起了眉头。

    “你在牛奶里加了东西？”范筱希的语气很冷，也突然就警惕起来。

    周曼语被范筱希此刻的表情吓到了，她赶紧解释道：“我加了一粒安眠药在里面，我担心你睡不好，所以才……”

    “是担心我睡不好吗？”范筱希提高了音量，“还是有人收买了你！”

    这时，于悦赶紧跑出来，抱着周曼语，冲范筱希边哭边喊：“你别杀我妈妈，我已经见不到爸爸了，求求你，别杀我妈妈。”

    “悦悦，别胡说。”周曼语赶紧抱起于悦，“爸爸的事情跟小希阿姨没有关系。”

    范筱希的眼里涌出些湿润，镜子刚好照出她此刻的表情，那么狰狞，那么恐怖，也难怪会吓到于悦。

    她突然住进来，本来就让于悦害怕，在于悦心里，她就是害了父亲的人。

    “小希，对不起，我应该要跟你商量的。”周曼语轻声，“但我怕你不同意，你晚上不睡，白天还要照顾两个孩子，所以我就擅作主张，在你的牛奶里面放了一颗安眠药。”

    于悦的哭声吵醒了江小湖和冷宝儿，三个孩子一起哭，范筱希忍不住也落了一滴泪。

    她好混沌，自己究竟变成什么样子了……

    “对不起。”范筱希一脸痛苦的表情，“对不起……”

    “没事。”周曼语安慰道，“快去看看孩子们吧！大晚上的，吵着邻居了也不好。”

    范筱希逃避似的回到卧室去，抱着江小湖和冷宝儿轻声安慰，脸上的泪却始终没有干。

    好不容易等到三个孩子都睡着了，范筱希也困了，那颗安眠药很管用，她一觉睡到大天亮，而江小湖也早就锻炼得晚上不需要起来，就算半夜醒来，也会紧接着就再睡着，睡到天亮了再喝奶。

    范筱希醒来就去喂江小湖，冷宝儿贪睡，这个时候是肯定不会动弹的。

    周曼语和于悦紧接着就醒了，于悦始终与范筱希保持着距离，不跟她说话。

    “这么早？”周曼语笑着跟范筱希打招呼，“萌萌醒啦！真乖！阿姨今天去给你买蹦蹦跳回来给你玩。”

    “曼语。”范筱希很不好意思，“昨天晚上……对不起，我太敏感了，所以……”

    “没关系。”周曼语笑着回话，“是我不好，在你这么紧张的时候，能相信我，就已经很不容易了，我做什么，是应该先对你说。”

    “谢谢。”范筱希语气诚恳，再把吃饱了的江小湖放在沙发上躺着，走到于悦身边去。

    于悦拼命地往后躲，范筱希心伤，却始终是笑着的。

    “悦悦，干妈跟你道歉，但是，爸爸确实是做了坏事才被警察叔叔抓走的，现在爸爸在变好，他很快就会回来了。”范筱希说。

    于悦看了眼周曼语，再看向范筱希，问：“真的吗？爸爸会回来。”

    “会的。”范筱希抱起于悦，“干妈保证，只要爸爸变好，就一定会回来的！”

    于悦的眼里涌起一抹喜悦，再看向范筱希，说：“太好了！爸爸会回来！等爸爸出来，我一定好好管着他，不让不再做坏事了！”

    “悦悦真乖。”范筱希轻笑，“悦悦以后也不能做坏事。”

    “嗯。”于悦应声，终于能像以前那样跟范筱希一块儿玩闹。

    周曼语温柔地看着眼前的场景，然后跟范筱希说：“其实，父母影响孩子最大的就是情绪，小希，为了萌萌和宝儿，你也要好好的。”

    “我会的。”范筱希很肯定的应声，“曼语，真的很谢谢你。”

    “客气的话就别说了！”周曼语倒是有些不适应总被人感谢，“当初要不是你给我机会跟悦悦重新接触，我哪里会和悦悦关系变好呢？好人总是有好报的嘛！”

    范筱希点头，她一直纠结着自己的身世，躲起来都不愿意见人，现在想想，那件事虽然很重要，但却并不该制约着她。

    从**的来讲，她是范筱希，跟白家没有什么很大的关系，从整体的来讲，她是范筱希，和白家是互相不承认的亲戚。

    想通了这些，范筱希觉得心里好受多了，虽然她还是会介意，但是，不会再那样排斥自己，她还有江小湖和冷宝儿，她要照顾好他们两个。

    更何况，秦海鸥就是白姝害死的，范筱希说过会为秦海鸥报仇，不让秦海鸥白死，就一定要做到！

    等周曼语和于悦离开家之后，范筱希在练习江小湖的左右翻身还有坐，她再忙再累，也不能把孩子给耽误了。

    而冷宝儿也很喜欢跟江小湖一块儿玩耍，每次看见江小湖翻身了，冷宝儿也会跟着翻，而看见冷宝儿翻了，江小湖也会觉得好玩，继续翻身。

    看见两个孩子快乐地在一起嬉闹，范筱希的心情也跟着轻松了不少，她边给他们唱儿歌，边想该怎么解决白姝这个麻烦。

    还有冷云馨，范筱希知道她肯定不会罢休，至于陆少帆，就更加是撞了南墙也不会回头吧。

    一想到周围还有这么多危险，范筱希就很难轻松起来。

    “宝儿，来，你别跟着弟弟一块儿翻了，姨妈要教你说话、认字。”范筱希边说，边抱起江小湖，然后牵着冷宝儿来到认字专区。

    冷宝儿很聪明，已经会说很多个词语了，有时候还会拽两句英语单词，发音又不标准，常常惹得人大笑。

    范筱希这边过得开心了些，而江慕宸这边，却依旧死气沉沉的。

    蓝逸轩派出去的人还没有找到范筱希，江慕宸的身体的情况也不容乐观，蓝逸轩焦头烂额的。

    江慕宸坐在病床上，目光幽幽地望着门口，他没有开口问过范筱希的任何事，但不代表他不想，他恨，他住在医院都这个模样了，范筱希竟然不来看他。

    她对他，就真的这样狠心了吗？

    每次江慕宸抓狂得想要把范筱希抓过来数落一遍的时候，他又想起了江淮死前的遗言，不准他跟范筱希在一起。

    而冷云馨则更是不给江慕宸任何的松懈，直接给了江慕宸那张江淮写给她的纸，让江慕宸连想想范筱希都感觉充满了负罪感。

    这天，病房里迎来了一位不速之客：陆少帆。

    陆少帆提着一篮子水果，穿一身白色的西装，显出了些忧郁的气质。

    “还不要好起来吗？”陆少帆的声音很温柔，听起来很古怪，“赖床应该不是你这位大总裁的爱好吧？”360搜索.前妻，再爱我一次更新快

    “你来干什么？”蓝逸轩很警惕。

    “来给江总裁看看我的伤口。”陆少帆冲蓝逸轩一笑，然后把水果篮放下，摊开自己的手掌给江慕宸看。

    “我跟你受了一模一样的伤。”陆少帆笑着说，“腿，和手，都受过剧烈的痛。只不过，我应该比你恢复得好一些。”

    江慕宸冷眼看着陆少帆，并不想跟他说话。

    “江总裁。”陆少帆环顾了一圈四周，“我劝你还是放弃爱范筱希吧，你爸不让你跟她在一起，肯定是有原因的呀！”

    陆少帆又笑了，“如果杀害你母亲，还不够阻止你，那有一个理由，就一定能完全打消你对她的爱。”

    听了陆少帆的话，蓝逸轩的眉头一紧，心脏跟着提到嗓子口，很担心陆少帆会将某件大家都担心的事情说出来。

    ...

    ...

    