
    陆少聪和范筱希对视着，两人的眼里都带有固执，不相上下的僵持着。

    范筱希淡淡一笑。既然陆少聪这么急着跟她结婚，肯定是出于某种原因，在他们两个之间的这场较量里，他是必输的。

    因为，她根本就不需要依靠他帮她报仇，而他，却需要跟她结婚来达成他的某种目的。

    范筱希的指头在陆少聪的胸口点了点，视线跟着游下往上转，轻轻淡淡地说：“我并不爱你，如果你不结，就当你从来没求过婚。”

    陆少聪不敢相信地看着范筱希，他以为他是吃定她了。可没想到她却这么痛快地就从他的威胁中跑出来。

    这个女人到底在想什么？

    为什么他完全琢磨不透呢？

    范筱希就像是一座很神秘的大山，陆少聪刚刚才以为爬到了山顶，征服了她，却没想到，他其实还只是到了半山腰。

    范筱希将戒指慢慢地旋转出来，陆少聪赶紧握住她的手，同时不甘心地从范筱希身上下来。

    “戒指已经戴上，怎么可以取呢？”陆少聪出口依旧是笑意，“只不过，小希，你让我很担心，结婚之后，我们不可能仍然像朋友那样生活。”

    范筱希并没有回话。而是很有深意地看着陆少聪，答案让他自己去猜。

    这时，江小湖开始哭闹了，范筱希赶紧走到卧室去抱起他，然后给他喂奶。

    陆少聪打量着范筱希。她总是这样，似乎不经意地就能把一切掌握在手里，他暗自摇头，看来，他还得小心，谨慎地再观察她是不是在玩什么花样。

    范筱希看着江小湖，她知道，自己刚才连吻都不愿意和陆少聪接，肯定会引起他的一些怀疑。不过，也无所谓了，就算没有这件事，他也不可能会完全相信她，提防肯定有，但他总之是不会放弃这次结婚的。

    ……

    当范筱希和陆少聪要结婚的消息传出去之后，有不少人震惊了，包括范筱希身边的朋友，都对她特别不理解，最不能理解范筱希的人，就是蓝逸轩了。

    范筱希抱着江小湖到医院去看杨沐沐，因为林薇心情不好出去散心，她现在一个人带着江小湖，很多时候都忙不过来。

    “你要和陆少聪结婚？”蓝逸轩拧起眉头冷声发问，“你是不是迷糊了？陆少聪他就是害沐沐变成这样的凶手！还有那个?晖。他虽然算不上是我们的朋友，但也是盟友，他现在死了！”

    “这几天找来的医生怎么说？”范筱希问，“有让沐沐醒来的办法吗？”

    “沐沐的事情我自己会解决。”蓝逸轩冷声，“如果你非得要嫁给陆少聪，你会后悔的！”

    犹豫了会儿，范筱希才说：“婚期已经定了。”

    “不用告诉我。”蓝逸轩没有好的语气，“从你决定嫁给陆少聪的这一刻起，你就再也不是我和沐沐的朋友，敌人的妻子，就是敌人！”

    范筱希抱着江小湖的双手紧了紧，她越过蓝逸轩看向杨沐沐，依旧没有任何要苏醒的模样。

    “逸轩。”范筱希轻声，“照顾好沐沐，千万别让没有查清楚底细的人靠近她，哪怕是医生，你都要好好检查一遍，害人只需要一瞬间，防人，却需要时时刻刻。”

    蓝逸轩看着范筱希，到底还是憋不住，劝道：“离开陆少聪，他不是个好人。”可他却没有任何证据可以证明些什么。

    范筱希的唇角向上勾了勾，走到杨沐沐身边，摸了摸她的额头，轻声：“沐沐，你要快点儿好起来，薛佳佳和白姝，我不会让她们好过的。”

    “你走吧。”蓝逸轩已经懒得和范筱希沟通了，“沐沐这儿，以后你也就别来了。”

    还不等范筱希说话，蓝逸轩又继续说：“来了也没用，反正……她躺在那儿……”蓝逸轩的拳头紧了紧，“说不出话。”

    范筱希没有回答蓝逸轩的话，只是对江小湖说：“萌萌，来，和干妈妈打个招呼，她很喜欢你呢！”

    江小湖完全不懂，只是看了看杨沐沐，再躲到范筱希的怀里，偷偷地看着脸色不好的蓝逸轩。

    范筱希没准备多待，刚走到病房门口，就撞见了迎面走来的江慕宸。

    看见范筱希，江慕宸的眉头一紧，连脚步都跟着停顿了。

    江慕宸已经知道范筱希要和陆少聪结婚的消息，陆少聪那么宣扬，那么放肆，记者会都召开了，宣告这个女人是他的，要为他举办一个豪华而又盛大的婚礼。

    他多少次想给她打电话，让她再考虑考虑结婚的事情，却又没有脸面按下通话键，只能重复地一次又一次将号码翻出来又删掉，翻出来又删掉，循环反复地只能喝闷酒。

    江小湖显然看见了江慕宸，对于这个前不久还一直缠着他，抱着他玩的人，他感觉到了亲切，一双黑漆漆的眼睛看着他，裂开嘴笑了。

    江慕宸忍不住又向范筱希走过去，看着江小湖，然后说：“几天不见，他又长大了不少。”

    范筱希应声，江慕宸不主动抱江小湖，她是不会递给他的，虽然他离开他们的理由她能猜到，也不得不理解，但既然他那么选择了，她也不会去跟他商量、探讨什么。

    范筱希只以为，也许，有时候分开就是分开，破镜，怎么可以重圆呢？

    “很能吃。”范筱希轻声回话，“他比同龄的小孩都高不少。”

    “能吃是福。”江慕宸的语气里透着喜悦，看见儿子长得这么好，还这么帅气可爱，他实在是喜欢。

    江慕宸忍不住想将江小湖抱过来，想起自己发的毒誓，又只能作罢，看着范筱希，说：“你又瘦了，怎么不多吃点儿呢？”

    那个林薇也是，江慕宸左劝右劝让她回去帮范筱希带孩子，因为知道范筱希不会信任请去的月嫂，可林薇就是闹别扭不肯回去。

    范筱希没有回话，她注意到江慕宸想抱江小湖的手又收了回去，她的眉头轻轻拧住，内心里却涌上一层怒火。

    “小希。”江慕宸无数次想说的话，如今在见到范筱希本人的时候，就憋不住了，“你……要和陆少聪结婚了吗？”

    “嗯。”范筱希应得很淡然，“过两天我会来给你送请帖。”

    江慕宸的拳头一紧，心里像是有把很锋利的刀，不停地在割来割去。

    “你……”江慕宸的声音很闭塞，“考虑清楚了吗？”

    “考虑清楚了。”范筱希的语气免不了是愤怒，“我现在要去见陆少聪的父亲和弟弟，不能多聊，先走了。”

    范筱希抱着江小湖直接从江慕宸身边擦过去，江小湖很奇怪地看着江慕宸，似乎是在想他为什么不抱着他玩儿了，吸了吸?子，有种被嫌弃的感觉。

    望着江小湖的表情，江慕宸的心更痛了，儿子离自己那么近，他都不能抱抱，这算是什么父亲？

    “站住！”一股浓郁的霸气从江慕宸的体内散发出来，“你怎么能带着我的儿子去见陆少聪的家人？孩子跟他们有什么关系？”

    话才说着，江慕宸就已经赶到了范筱希身前，挡住她的去路。

    “我要嫁给陆少聪，他就是萌萌的继父。”范筱希没有好的语气。

    江慕宸的唇角尴尬的动了动，怎么觉得范筱希这是在故意气他呢？

    “你别忘记，萌萌是跟了我姓江的，他是我的儿子，他有我这个活生生地父亲，要继父干嘛？”江慕宸冷声。

    范筱希白了江慕宸一眼，连自己儿子都不敢抱的人，也能口口声声打着父亲的招牌吗？

    江慕宸从范筱希手里抱过江小湖，然后说：“萌萌体检了没有？今天我们一块儿带他去体检，见家长哪天不能见？”

    “萌萌昨天才体检。”范筱希无所谓的语气，看见江小湖很黏江慕宸，她的心柔软了一点儿。

    江慕宸的眸光瞥见范筱希指头上那颗闪亮的大钻戒，浓郁的醋意全部都释放了出来。团协沟弟。

    “玻璃做的吧？”江慕宸唏嘘，“小心别割伤了手指头。”

    范筱希看了眼戒指，确实比江慕宸之前送的那个大不少。

    “我乐意。”范筱希冷声，“从这钻石戒指上就可以看出他对我有多用心！”

    “你知道什么叫用心吗？”江慕宸眸光一敛，“就是没钱的人愿意为你花钱，有钱的人愿意为你花时间。”

    “那你该恭喜我了。”范筱希语气幽幽的，“我现在找到的是个既愿意为我花钱，也愿意为我花时间的人。”

    听了范筱希的话，江慕宸的脸都气绿了，范筱希跟他在一起的时候，她可没有给过他这么高的评价。

    “你都已经是有孩子的人了，说这些不害臊吗？”江慕宸气得咬牙切?，“在孩子面前，就不能检点点儿吗？”

    “听你这么说，应该已经准备好要当一个好父亲，那你今天带萌萌。母乳我会挤好，等萌萌饿了，你就喂给他喝。”范筱希说着，就走回杨沐沐病房的厕所去挤奶。

    江慕宸抱着江小湖，愣了一下，虽然留住了儿子，却没留住老婆，还是觉得恨恨的。

    紧接着，江慕宸又黯然了，他现在是什么心情，范筱希知道他和冷云馨结婚是什么心情，就可想而知了。

    他又有什么资格去阻止她要做的任何事情呢？

    走到医院门口，范筱希的唇角向上轻轻扬了一下，再深吸一口气，向与陆少聪约定的地点赶去。

    范筱希也感觉很奇怪，陆少聪和家人的关系并不怎么好，而他竟然要带她去见家人。

    范筱希不由去想：难道，陆少聪要跟她结婚，有可能是因为他的家人吗？

    陆少聪看见范筱希，赶紧迎上来，眼神从惊喜到疑惑，问：“萌萌怎么没来？”

    范筱希淡笑，陆少聪根本就派了人监视她的一举一动，早就知道她把江小湖丢给江慕宸了，竟然还来假惺惺地问。

    “给江慕宸带了。”范筱希轻声，“萌萌太小，带着他不方便。”

    其实范筱希是担心把江小湖带来，她一个人的力量毕竟弱小，万一害江小湖受到伤害，她就连死都弥补不了自己的过错了。

    陆少聪也没有多追问，他知道，范筱希的心里还是有江慕宸，如果不是江慕宸跟冷云馨结婚了，他是绝对不可能会娶到范筱希的。

    陆少聪勾起唇角，现在看来，冷云馨做的唯一一件好事，就是和江慕宸结婚呀！

    范筱希四下看了看，这儿是陆少聪父亲陆虎的私人别墅，一看外面，就知道里面很大、很气派，估计，有很多全自动化在里面。

    “进去吧。”陆少聪轻声。

    范筱希点头，由陆少聪引路，两人上了别墅区专用接送车，车上配备了酒水和饮料，还有一些小吃，全部都是高档品。

    陆少聪很有优越感地享受着这一切，他相信，在这个世界上，能过上这么奢侈的人比例很少，他就是在金字塔尖端那部分的人，能带给范筱希这样的生活，他生为男人的骄傲感很充足。

    范筱希却并没有什么心思来欣赏四周有多壮观、宏伟、漂亮，她要随时保持理智的清醒，这一次去见陆虎和陆少帆，是她第一次正式和他们打交道，她必须要小心谨慎，如果因为这么些带不走的东西就心花路放，她怎么做接下来的事情呢？

    “你看那儿。”陆少聪很有心思介绍，“那里是别墅内的花园，很多名贵的花都有载重，还有一个有点儿惊悚又有点儿刺激的，他们在那儿仿建了一座地狱般的鬼屋，奈何桥和彼岸花、孟婆这些东西都有，那里面不点灯，都燃烧火把，你有兴趣，我可以带你去玩。”

    范筱希的额头冒出几根细汗，喃喃着：“仿建地狱？为什么不仿建天堂呢？”

    陆少聪笑了，问范筱希：“天堂能用作鬼屋吗？”

    范筱希耸耸肩，想来这里面的随便一处都是拿钱堆建起来的，还不如省事点儿，直接堆放一堆又一堆的现金做装饰，进来的人会更加叹为观止吧？

    见范筱希没什么兴趣，陆少聪也就不再介绍，直接带着范筱希去见陆虎和陆少帆。

    远远的，范筱希就看见陆虎和陆少帆两个人坐在那边喝茶，一套功夫茶的茶具摆放得很整?，小巧别致的杯子似乎是用来看的，而不是用来止渴的。

    “爸，少帆，我把小希带来了。”陆少聪的声音透着点儿正式。

    范筱希在心里嘀咕：外界都传言陆少聪玩世不恭，对家人也不恭敬，但现在看来，并不像那么回事呢！

    “陆叔叔好。”范筱希轻声打招呼。

    陆虎偏头，打量着范筱希，那张略带沧桑的脸上透着难以形容的威严，饱满的脸上却是含着笑，给人的第一印象竟然是弥勒佛。

    范筱希还以为，陆虎肯定是个威严有加的冷俊男人，看来，陆少聪是随了陆虎的性格，是个笑面虎吧！

    而陆虎打量的眼让范筱希感觉特别不自在，他就像是透过她在看另一个人，目光里带有些些的复杂。

    “还叫叔叔？”陆虎笑着问，“聪儿这小子吵着闹着要娶你，还先没问过我的意思，就先召开了记者会，他这样顽劣的性子，成家之后，你可要好好管管他。”

    陆少聪站在范筱希身边，一句玩笑的话都不敢吭声，而陆少帆则用一副似笑非笑的表情打量着范筱希，像是个世外高人在看一盘棋似的。

    这一家人，都让范筱希感觉到了浓浓的怪异。

    陆少聪暗中推了推范筱希，轻声：“小希，还不叫爸？”

    范筱希依旧站在原地，没有开口要喊人的意思。

    “人家还没成为你妻子，不叫，也说得过去。”陆虎看了陆少聪一眼，算是给范筱希找台阶下，“别干站着，坐吧。”

    “虽然还没结婚，但我也该喊一声‘嫂子’呢！”陆少帆轻笑，“嫂子，你和我哥就要结婚了，你管着他的同时，不会也管着我吧？”

    陆少聪看了陆少帆一眼，没有回话，继续在摇晃着手中的杯子。

    范筱希从容一笑，说：“陆先生不是有陆叔叔管吗？更何况，我和少聪之间是平等的关系，遇到事情互相商量，不存在管不管的问题。”

    陆少帆嘴角的笑容深了些，再对陆虎说：“爸！你看到没，我这嫂子只跟我说一句话，就已经显示她的厉害了，难怪会把我这个花心的哥哥治得服服帖帖，夜晚说梦话都喊着她的名字呢！”

    “少帆，你可别闹你嫂嫂。”陆虎依旧是向着范筱希的，“以后你嫂子当家，你的零花钱，可都得由她给。”

    “原来是樽财神哪！”陆少帆继续笑话，“财神嫂嫂，你叫我少帆就可以了，以后的零花钱可一定不要克扣我的呀！”

    范筱希的唇角尴尬地动了动，只是说：“我哪里有这个能力当家呢？陆叔叔的身体硬朗，这个家，一直是由您当的。”

    陆虎的眼睛懒懒一眨，亲自给范筱希倒一杯茶，看着她时，笑容始终要深一分。

    “你放心，进了我陆家的门，你就是我陆家的人，谁也不敢欺负你，就算是这两个小子，也甭想。”陆虎说，表现出来的是为和蔼、慈祥的公公。

    “爸，我怎么会欺负小希呢？”陆少聪在陆虎面前忽然就变得沉默寡言了，只是偶尔搭腔，“我疼她还来不及呢！”

    “小希呀，男人的话，你信一半就可以了。”陆虎淡淡出声，“太相信他，就会迷失自我。”

    范筱希点头，她觉得陆虎这个人真的是太怪异了，从他的言语之中听起来，反倒是将她当女儿似的。

    这背后，究竟有什么阴谋呢？

    而且，陆少聪平常话那么多的一个人，怎么一到陆虎面前，就有点儿怂了的感觉呢？

    “爸，你可真是的！”陆少帆轻笑，“你看你把我这财神嫂嫂吓得，都不敢出声了。”

    陆虎看了陆少帆一眼，陆少帆依旧是没心没肺的笑，就像是个小孩子似的。

    范筱希的眉头不由紧了紧，陆少帆和陆虎的关系明显好太多了，陆少聪就像是个外人似的拘束，可偏偏，陆虎又对陆少聪的准妻子这么上心，想想就好奇怪。

    范筱希端起茶杯喝茶，而且，她一个二婚还带着小孩儿的女人嫁到陆家这个豪门来，竟然没有任何家人的刁难，让她更加坚信了陆少聪娶她和陆虎有很大的关系。

    “小希呀，我这么大年纪了，其实最希望的不是再赚多少钱，赚钱都是你们年轻一代的事情了，我呀，现在该在家里修修花，剪剪叶，带着孙子孙女儿到处玩了。”陆虎说，“我知道，你有个儿子叫萌萌，你不用觉得他跟我没有血缘关系，我就会亏待他，不会的，他依旧是我们陆家的长孙，有继承权。”

    范筱希又一次汗颜，如果不是知道这背后有阴谋，她真的会为陆虎这几句话感动死呀！

    陆虎就好像是父亲一样关照着她，将她完全当做女儿在疼爱嘛！

    “陆叔叔。”范筱希轻声，“萌萌我已经过户给他亲生父亲了。”

    陆虎犹豫了一下，再看了眼陆少聪，然后说：“那也没事，有空随时可以带过来玩，你和聪儿再抓紧点儿，生几个大胖小子和闺女！”

    “呵呵呵——”陆少帆又笑了，“爸，财神嫂嫂又不是猪，能生一窝来吗？”

    “胡闹。”陆虎责怪地看着陆少帆，“几天没打你，你是又想念了吗？”

    范筱希注意到陆少聪的脸色明显变得更加不好了，而陆少帆却还是笑得开心，那开心，有点儿像一个姑娘的笑声。

    范筱希再暗中观察着陆少帆，他和陆少聪其实长得不算相像，陆少聪比较像陆虎，陆少帆可能就随了母亲的长相，很秀气的帅，修长的手指，白皙的皮肤，很有美感。

    “爸。”陆少帆依旧是笑着的，“你每次打人的时候，下手都不够狠呢！”

    “少帆。”陆少聪似乎是忍不住了，“在你嫂嫂面前，稍微规矩点儿。”

    “知道了。”陆少帆笑道，“财神嫂嫂，你别见怪，我和爸总开这样的玩笑。”

    范筱希勾起唇角尴尬地笑了笑，这样的玩笑还真是让人……毛骨悚然呀……

    这时，管家走上来通知可以吃午饭了，陆虎起身，对范筱希说：“来，去尝尝厨师的手艺，看你爱不爱吃。”

    范筱希和陆少聪对视了一眼，对于陆虎，范筱希承认，自己完全看不懂他。

    从喝茶的地方到吃饭的地方还要走一小段路，范筱希看见一栋很独特的小木屋，外面有两名保镖守着，看起来，应该是属于什么重要的地方。

    陆虎看了眼范筱希，假装没注意到她的打量，继续往前走。

    没有人介绍，范筱希也就只能跟着大家走，却不由多看了那个木屋一眼，它的模样一直浮现在她的眼前。

    让范筱希惊奇的是，参加这顿家宴没有发生任何意外，平常得不能再平常了，平常到当她离开陆家别墅的时候，她还在想是不是自己有什么方面遗漏了，被算计了却还不知情。

    瞧着范筱希的模样，陆少聪轻轻一笑，问：“累了吗？看你的脸色好像不太好。”

    “嗯。”范筱希淡淡应声，“虽然没做什么，但感觉很累。”

    “就快到家了。”陆少聪轻声，“你可以先闭着眼睛休息会儿，等到家了，我抱你上去。”

    “不用了。”范筱希拒绝，“我得先去趟江慕宸家接萌萌。”

    “不是今天萌萌交给江慕宸带了吗？”陆少聪问，“小希，给自己放一天假吧，萌萌那么好带，他不需要你没关系的。”

    “也许萌萌长大了，确实可能不需要我，但现在，他最需要的就是我。”范筱希冷声，“萌萌再好带，总让他喝牛奶，合适吗？”

    陆少聪紧了紧拳头，再说：“那一会儿接完萌萌后，我就留在家里睡吧，太晚了，我也有点儿累。”

    “好。”范筱希倒也不拒绝，“反正，家里还有一间空房。”

    陆少聪刚涌上的喜悦瞬间就没了，他本来还以为范筱希答应晚上一块儿睡，没想到，却只是把他安置在客房。

    范筱希看向陆少聪，他的脸色不是很好，因为“上床”这个问题，他们已经吵过不止一次了。

    “你和你爸关系不好吗？”范筱希试探着问。

    “怎么？”陆少聪瞬间就变警惕起来。

    “我看你在他面前没有平常那么活跃，就随便问问。”范筱希说，“但你弟弟就和你爸的关系看起来好很多。”

    “他们两？”陆少聪很不屑的哼了口气。

    范筱希疑惑地打量着陆少聪，见他要说话，却突然停顿了一下，然后才说：“他们总住在一起，我跟他们分开住，关系当然要差些。”

    陆少聪又继续补充道：“但你不用担心，我爸不会对你怎么样的，你也看出来了，他很喜欢你。”

    范筱希耸肩，自嘲着说道：“我倒真是还没有想到，自己一个二婚女人，还带着个儿子，竟然能得到公公的喜欢。”

    “那些会挑你刺的，都是没眼光的。”陆少聪笑道，“真正有眼光的，是不会在意那些外在因素，重要的，是看这个人。”

    “是吗？”范筱希笑笑，李子阳的父母亲就特别嫌弃她呢！

    “那是当然！”陆少聪很肯定的语气，“找个一婚的，没有儿子的，又怎么样？结婚是因为爱情，那些事情能阻止的爱情，就不算爱情。”

    说话间，车子就已经开在江慕宸家外面了。

    陆少聪开玩笑道：“需不需要给你一点儿跟旧爱告别的时间？”

    范筱希反问道：“你有那么多旧爱，如果要告别，我们这辈子是不是都不用结婚了？”

    陆少聪一愣，接着大笑了起来，“你可真是不能吃一点儿亏！太夸张了，进去吧，把萌萌抱出来，我们回家。”

    范筱希下车，按响江慕宸家的门铃。

    江慕宸自然知道是范筱希来了，却没有想到，陆少聪就在那儿等着，甚至车子都没有熄火。

    “怎么？”江慕宸挖苦的语气，“真把我这儿当托儿所，时间到了，直接来接人吗？”

    “不然萌萌在你这儿，会有母乳吃吗？”范筱希问。

    “我可以给他请奶娘。”江慕宸没有好的语气，瞪了眼坐在车子里的陆少聪。

    陆少聪冲江慕宸挥手打了个招呼，骄傲的气势不言而喻。

    “你见了他爸？”江慕宸酸道，“是不是很开心？豪门陆太太，有了别的孩子之后，你可千万别亏待我们家萌萌呀！”

    范筱希一脸无所谓的表情，“萌萌呢？我该带他回去了。”

    这时，林薇将江小湖抱出来，看见林薇，范筱希的眸光黯淡了一下。

    “林薇。”范筱希轻声，“你……住这儿吗？”

    林薇完全没有要和范筱希说话的意思，将睡熟的江小湖交给她，转身走近屋里，就像是没出来，却根本放心不下，躲在一旁偷偷地听江慕宸和范筱希说话。

    江慕宸看了眼陆少聪，再看向江小湖，他压根就不想让儿子走，更不想让范筱希走，尤其是看见陆少聪那得意的神色，就真的特别不爽！

    “萌萌的体温有点儿高。”江慕宸突然出声，“你一个人带着他，行吗？”

    “体温高？”范筱希忽然就皱起了眉头，用脸颊靠在江小湖的额头上，果然有点儿烫。

    在屋里的林薇暗笑，江小湖刚刚才从暖暖的被窝里出来，体温当然会相对高一些呀！

    “怎么会这样？”范筱希急了，“怎么不送医院去，怎么不早点儿告诉我？”

    “我们家萌萌有那么大面子，能耽误你约会、见家长吗？你不是为了这次家宴，还把他扔给我了吗？”江慕宸很不服责任的语调，“儿子有没有事，你还分时段关心呀？”

    范筱希瞪着江慕宸，谁都可以说她、侮辱她，但他没有资格，如果他之前肩负起了一个做丈夫、做父亲的责任，现在会变成这样吗？

    “你有病！”范筱希说完，瞪了眼江慕宸就准备走。

    “等等！”江慕宸及时拉住范筱希，“你要带他去医院吗？小孩子低烧可以不用去医院，把他留在我家，我保证，他明天就好。”

    范筱希看向江小湖，她最害怕的就是儿子有点儿病痛，这么小的人要面临打针、吃药什么的，她真的很难受。

    “你可以跟你的准丈夫回去，也可以留下来照顾萌萌。”江慕宸说话的时候就很紧张，他不过是在变着花样的留住范筱希，不要跟陆少聪走。

    江慕宸比谁都知道江小湖就是范筱希的命，虽然拿她最珍爱的人骗她似乎有点儿不仁义。

    范筱希抱着江小湖，走到陆少聪的车子旁，小声说：“萌萌有点儿发烧，你先回去吧，今晚我在这儿待着。”

    听完范筱希的话，陆少聪似笑非笑的看着她，问：“小希，你这是要我容忍你在你的前夫家过夜吗？”

    “林薇也在。”范筱希冷道，“如果你觉得介意，可以留下来一块儿，家里很宽。”

    陆少聪的脸都绿了，加大了声音：“你还能做出再狗血点儿的事情来吗？”

    范筱希看着陆少聪，顿了一会儿，才说：“因为林薇在，我想借这个机会和她谈谈。”

    江小湖有没有真的发高烧，范筱希再清楚不过了，只是，她很想能够和林薇谈谈，至少不要变得这样连陌生人都不如。

    听了范筱希的这个理由，陆少聪完全无语。

    “下车吧。”范筱希轻声，“车子停在这儿就可以了。”

    陆少聪打量着范筱希，也许她没有发现，在这儿，她有一股“女主人”的风范，说明在她的心里，她还是很留恋这儿，甚至是把江慕宸当做丈夫的。

    看样子，冷云馨虽然跟江慕宸结了婚，但那纸婚约根本谈不上任何约束力，得想办法让冷云馨出来，才能真正破坏江慕宸和范筱希的感情哪！

    “我也不是那么不通情达理的人。”陆少聪突然想起还有别的事情要办，自然不会留下，“既然你是想和林薇谈谈，那就留下吧，我相信你。”

    “那你开车小心。”范筱希也没有挽留，转过身，就跟江慕宸走进家门，将门重重一关。

    陆少聪坐在车子里，他就像是个被嫌弃的人，被丢在了这儿。

    陆少聪勾起唇角一笑，这种时候以送请帖之名去见见冷云馨，倒不是个坏主意！

    范筱希在卧室里照顾江小湖，江慕宸被林薇拉在另一间房里，两人在激烈讨论着。

    “慕宸哥哥，你终于开窍了，知道把小希留下来了！”林薇很兴奋地语气，“有什么需要帮忙的？说吧！不然，给小希喂chun药好了，然后，我带着萌萌，把耳朵全部都堵上，保证不偷听、不偷看！”

    江慕宸很无语的看着林薇，真不知道她小小的脑袋里都装了些什么思想，问：“你去哪儿买chun药？”

    “你吩咐人去买不就行了吗？”林薇很轻松的语气，“趁小希还没有和陆少聪结婚，你把小希夺回来，帅气！”

    江慕宸的眸光一暗，有些事情，他是控制不住地在做，他一边告诉自己不能再碰范筱希和江小湖，一边却忍不住探听他们的消息，想要留住他们在他身边生活。

    江慕宸知道自己这样做很自私，但他也很矛盾，破坏和冷云馨之间契约的念头不止一次在他的脑海里闪过，他很担心自己真的会不顾不管地再次强势霸在范筱希身边。

    “还不快让人去买？夜晚的时间很宝贵耶！”林薇怂恿道。

    “林薇。”江慕宸轻声，“我是因为看不惯陆少聪才留下小希的，并不是要和她做什么。”

    林薇一愣，怒火瞬间就冒上来了，“慕宸哥哥，你知不知道这种闲事真的一点儿都不好管？我这么上心，就是因为知道你和小希彼此相爱，不想看见你们错过了。”

    “管好你自己的事情吧。”江慕宸轻声，“小希不是个玩偶，不是我想靠近就靠近，想放弃就放弃的。”

    “正以为她不是玩偶，所以你才得抓住她，别让她离开呀！”林薇苦口婆心的，“慕宸哥哥，你告诉我，到底是为了什么，你非得离开小希和萌萌呀？”

    “哪里有为什么？”江慕宸不肯讲，“你别问了，去跟小希说说话吧，我看得出来，她肯留下来，多半是因为你。”

    还不等林薇说话，江慕宸又继续说：“现在沐沐已经变成植物人了，小希能说真话的朋友，就只有你了。”

    “慕宸哥哥。”林薇对上江慕宸的眼光，不准他逃离，神情认真，“我最后问你一次，你真的要离开小希和萌萌吗？”

    江慕宸的眸光一片晦涩，然后，重重一点头。

    或许，他要做的不是别的，而是彻底放开对范筱希存有的念头吧？

    “你真是个臭男人！”林薇说着，狠狠踹了江慕宸的膝盖一脚，就走到范筱希的房间去。

    范筱希就等着林薇出来，看见她气鼓鼓的脸色，不由笑了。

    “又生气了？”范筱希的口吻依旧很熟络。

    林薇不好意思地看着范筱希，坐在她身边，小声说：“小希，我这几天这么任性，你怪我吗？”

    “怎么会呢？”范筱希轻笑，“我知道，你也是为了我好。”360搜索.前妻，再爱我一次更新快

    “陆少聪真的不是好人呀！”林薇很认真地语气，“而且，我搬到这里来住，最重要的一点是想知道为什么慕宸哥哥非得离开你和萌萌，他那么爱你们，肯定是向冷云馨妥协了嘛！”

    “那你……”范筱希犹豫了会儿，再说：“我已经要嫁给陆少聪了。”

    “你们怎么一个比一个倔呀？”林薇气急，“小希，这两天我也在偷偷地调查陆少聪，我发现他真的有点儿奇怪！”

    “不要去查他！”范筱希的语气有些着急。

    “怎么了？”林薇很不能理解，“我怎么能眼睁睁看着你往火坑里跳呢？既然你不信，我当然就要找证据呀！”

    范筱希担心林薇会像杨沐沐那样，因为查到什么，而逃离不了陆少聪的魔掌，这个跟毒蛇一样的男人，她来处理就可以了！

    林薇凑近范筱希，很神秘地说：“而且，我已经找到一点儿证据了。”

    ...

    ...

    