
    冷云馨打量着江慕宸，她一直看着他，他的目光幽静又无奈。她不止一次想过回头，江慕宸和蓝逸轩也一直喊她回头，可是，他们从来都不知道，她已经没法回头了。

    怎么回头呢？

    冷云馨苦笑，时间越长一点儿，她就越难拔出泥淖，她现在已经是个人人都知道的通缉犯，她已经无法拥有光鲜亮丽的身份，无法去和人正常交流，享受那种众人追捧、羡慕的感觉，而她也更是被人侮辱过了。除了继续报仇，还怎么回头呢？

    “你是在哄小孩儿吗？”冷云馨抬眸凝着范筱希，“美好的人生？不！那种生活，不是我们这种人可以得到的。”

    江慕宸紧了紧拳头，他知道冷云馨肯定有很多秘密，如果能争取到她一块儿合作，那白姝的事情就好解决多了。

    只可惜……冷云馨却好像没有要合作的意思。

    冷云馨继续说：“慕宸，像你这样的男人，有钱有势，你的幸福本来就已经卖给阎王了。强强联手的道理你比谁都懂，娶了范筱希，她不是冷家的后人，没钱没势的女人。只会阻碍你和江氏的前途。”

    “你错了。”江慕宸冷声，“拿自己的婚姻和感情去换取前途的男人，只能说是没本事。”

    “那你就继续固执吧。”冷云馨无所谓的耸肩，“反正……我没什么要和你说的，我也没有什么秘密可以告诉你。”

    江慕宸的黑眸一暗。冷云馨这么固执，想救都救不回。

    可是，冷云馨会这么执意，让江慕宸更加看明白了她背后操控的人不简单，肯定是捏住了她的把柄，让她不敢再嚣张，连活命、自由的机会都不敢争取。

    “既然你已经想好了，我尊重你。”江慕宸轻声，“你好自为之。”

    看见江慕宸要走了。冷云馨赶紧喊住他：“慕宸！”

    江慕宸停下脚步，他回头，看向冷云馨，没有开口说话。

    “我们……再抱一下，好吗？”冷云馨问，声音软软的，像是怕拒绝。

    江慕宸的目光散乱，看了眼这周围，视线再定回冷云馨身上。

    “不了。”江慕宸轻声，“从你选择一错再错的时候，我们之间就已经没有任何情分可言了。”

    望着江慕宸绝然离去的背影，冷云馨双腿一软，直接坐在地上，看着那紧闭的门，她捏紧拳头。直接扣进肉里，痛苦地闭上眼睛，轻轻喊了声什么，紧接着，就嚎啕大哭起来……

    江慕宸再次赶回公司，在他的办公室里，坐着一位不速之客：白姝。

    白姝的突然到访让江慕宸吃惊又意外，两人相对而坐，中间摆着一壶水，就连在办公室外的秘书都感觉到了冰冷的气氛，浑身瑟瑟一抖。

    “白董事突然到访，是有什么事吗？”江慕宸主动发问。

    冷云馨前段时间就已经将?家的公司明确交给白姝打理，现在，白姝主动出面和?晖周旋，两人已经闹好一阵了。

    “有两件事。”白姝轻声，“一件私事，一件公事。”

    “嗯？”江慕宸有趣的勾起唇角，只为白姝的一句“公事”。

    白姝没有理会江慕宸不尊重的笑容，而是继续说：“江总一直代替管理着江氏集团，这几年，也没有出什么差错，但江总应该绝对不会放弃寻找自己的亲生父亲吧？”

    江慕宸眉头一动，他以为白姝说的私事会是与冷云馨有关的事情，没想到，她竟然提出了父亲的事情？

    “你父亲当年忽然失踪，找了很久都没有找到，也没有接到绑票的电话，是你过世的母亲把公司亲自交到你手里，让你代为管理公司。”白姝的声音很平静，像是陷入到过去的回忆之中。

    “白董事现在提出这件事，难不成，是打听到我父亲的消息了吗？”江慕宸的语调也很浅淡，一颗心却不由揪紧了。

    江慕宸和父亲的感情很深，在他的记忆中，父亲一直是慈爱的，和母亲的感情也很好，父亲突然失踪的时候，母亲流干了眼泪，也就是那时落下了病根，才一直生病，没有长命。

    直到现在，父亲还是没有任何线索。

    江慕宸不知道，白姝现在要插手这件事的意图究竟有什么深意。

    “对呀！”白姝轻笑，“当然是有消息了，我才会来找你，特意告诉你嘛！”

    江慕宸的拳头一紧，顾不上这是不是圈套，赶紧问：“他在哪儿？”

    江慕宸一直只当做父亲死了，完全不抱着父亲还活着的希望，因为有了希望只会让人失望，他和母亲最大的愿望，都是能找到父亲的全尸就好了。

    “你别着急。”白姝轻笑，“我也没有确实的证据那就是你父亲，我想，我给你提供消息，你自己去找比较好。”

    “那我先谢谢白董事了。”江慕宸的心跳都加快了速度。

    虽然这很有可能是白姝的骗局，可是，江慕宸不得不抱有期待，认为这可能是真事。

    “另外还有一件事。”白姝继续说话，“我们公司准备在e市建立一个主题大酒店，不知道江总有没有兴趣合资呢？”

    “白董事说笑话呢吧？”江慕宸边说边自己笑出来，“白董事既有冷家公司的股份，又有?家公司的股份，一个主题大酒店而已，还需要找人合资吗？”

    “当然需要！”白姝很肯定的声音，“江总，你知道，资金方面，我是没问题的，可我毕竟是一个女人，在e市也还没有站稳脚跟，如果有你的合资，你在e市的生意不少，我们不就双赢了吗？”

    江慕宸轻笑，白姝这趟来，就仿佛真的来跟他谈生意似的，只不过，彼此都是对立面，还有什么生意可谈呢？

    “白董事。”江慕宸轻声，“我想，你应该知道了我公司现在的处境，十几个亿虽然不至于让公司倒闭，但也会伤一定的元气。”团找帅才。

    十几亿江慕宸相信以自己的能力还是能够凑起来，只不过，他一直都是个代理董事，之前母亲在，一直给他撑腰，大家看他能力不错，也还算服他。

    现在，十几亿的现金都被套走了，江慕宸的威信力肯定会有所动摇，公司那些虎视眈眈的有心人，肯定会来一场内乱。

    白姝轻笑，“江氏集团怎么会被十几亿伤元气呢？”

    “白董事长太看得起我了。”江慕宸语气淡淡的，“十几亿不是比小数目，带来的后续影响也不少，我现在自己都焦头烂额，那么大的业务，我是暂时不考虑了。”

    “江总再仔细考虑考虑吧，过几天我再问问你的意思。”白姝并没有急着让江慕宸完全拒绝，“我这个只是提议，我相信，江总会有这个合作意愿的。”

    江慕宸的眉头动了动，脸上却没有表现出任何的心事。

    “我们做生意的人，只要不涉及犯罪问题，本来就是有大生意就做，更何况，江总现在正处在困难的时期，有个这么大、这么好，而且还有政府支持的项目，难道不动心吗？”白姝笑了，“不过……现在江总的心思肯定都在找寻父亲上，我就不在这儿多打扰了。”

    话音落下，白姝起身，跟江慕宸告辞。

    送走白姝之后，江慕宸坐在办公椅上，脑海里重复着白姝给的父亲有可能在的地址，并没有立即行动。

    江慕宸想来想去也觉得不对劲，白姝现在突然把失踪多年的父亲提出来，这个阴谋可不是一般的深。

    看着桌上的手机，江慕宸闲得无聊，索性给范筱希打个电话去。

    “老婆。”江慕宸的声音里透着宠溺，“你是我的贤内助，对不对？”

    接电话的范筱希额头冒出几条黑线，不知道江慕宸这又是在发什么疯？

    “我遇到一件事。”江慕宸轻声，“半天也想不出是怎么回事，麻烦你动动你聪明的脑筋帮我想想呢？”

    “什么事？”范筱希没有好的语气。

    “刚才我去了趟警察局，分别见了于皓和冷云馨。”江慕宸说。

    范筱希本来还以为江慕宸是和她闹着玩的，现在看来，是有正事，瞬间就打起了精神。

    “他们两个都不告诉我幕后主使人是谁。”江慕宸有些颓丧的说话。

    “然后呢？”范筱希主动发问，她并不觉得事情这么简单就完了。

    “然后，白姝来找我了。”江慕宸的语气变得凝重了些，“她找我说了两件事。”

    范筱希没有回话，等着江慕宸继续说后文。

    “第一件事，是她找我到e市去合伙开个主题酒店，第二件事，是她说……”江慕宸顿了顿，话都到嘴边了，却还是不知道该怎么说出来。

    范筱希也不催，就等着江慕宸酝酿好情绪了再说话。

    过了一会儿，江慕宸说：“白姝告诉了我，我父亲现在的下落。”

    听完江慕宸的话，范筱希有一瞬间的蒙圈。

    江慕宸的父亲？

    那个失踪了很多年，在江慕宸和他母亲心里都很有分量的江淮，竟然出现了？

    可是，江淮的出现，竟然是白姝报的信？

    范筱希的眉头紧了紧，已经开始在想白姝的用意是什么了。

    “是不是感觉很奇怪？”江慕宸问，“这件事是我们江家的家事，可白姝竟然参合进来，而且，是在这个时候参合进来。”

    “你是觉得，你爸当年的失踪，就会白姝有关系吗？”范筱希迟疑着问。

    范筱希知道江淮在江慕宸心目中的地位，也知道失而复得这件事情弄得不好就会空欢喜一场，对期待的人是种莫大的伤害。

    “嗯。”江慕宸应声，“我一直就很疑惑我爸为什么会失踪，不像是要钱财，也不像是仇杀，总之就是平白无故失踪了。”

    “不管怎么样，先派人去白姝说的那个地方查探一下。”范筱希提议，“总之，你先不要去，如果找到人了，我们再一块儿去。”

    江慕宸轻笑，本来就是这么安排的，但经过范筱希的嘴一说出来，他感觉这么沉重的事情有了人分担，就轻松多了。

    “那我先派人去找找。”江慕宸说。

    “等等！”范筱希突然想起来，“我们还是谨慎点儿，让警察跟着一块儿去吧？反正，白姝应该没能力在那儿制造一个你杀人的现场吧！”

    江慕宸不由笑了，“白姝的能力虽然很强，脑子也很好使，做事很容易成功，但她还不至于通天到那种地步。”

    “去办事吧。”范筱希的语气也跟着温柔起来，“别太着急了，否则，入了圈套，反倒不好。”

    “不会。”江慕宸很有把握，“这次对手是白姝，我当然不会大意。”

    范筱希应声，挂断电话之后，却怎么也想不出白姝到底在打什么主意。

    她起身，走到窗户边，望着天边的云层，眉宇间的忧郁很多。

    范筱希一直想找一次白姝谈谈，当初，是白姝调换的她，肯定知道她的亲生父母是谁。

    可是，范筱希却踌躇着不愿意去找白姝。

    第一个原因，是因为范筱希不愿意辜负秦海鸥，养母对她很好，她再去找亲生父母，也算是不孝不仁；第二个原因，白姝肯定就等着她去找亲生父母，然后，好安排苦心经营了这么多年的圈套。

    范筱希轻叹一口气，每次在夜深人静的时候，她对自己的亲生父母难免会有些好奇，她也知道，总有一天，事情会摊开摆出来，她眼下，还是暂时别把新问题招惹出来，把遗留的老问题解决再说吧！

    江慕宸派去的人把白姝说的江淮可能在的地方找了三遍，却没有江淮任何踪影，警察也推断，或许是消息有误、

    江慕宸就没有开心过，虽然前来报信的人是白姝，但他还是不可控制的期待了。

    夜已深，江慕宸坐在床上，还是没有任何睡意。

    范筱希哄睡着了江小湖，再看向江慕宸，他在想什么，她很清楚。

    “有件事我要问你。”范筱希轻声。

    江慕宸抬眼，看向范筱希，问：“怎么了？”

    “今天白姝来找你的时候，有没有提过冷云馨的事情？”范筱希问。

    “没有。”江慕宸又是一声叹息，“白姝连自己的亲生女儿都不顾，一心只想到报仇，这样的女人，真是……”让人无语。

    “她本来可以跟冷力勤离婚，可因为我妈铁了心不愿意回头，他们离婚的事情就搁置了。”范筱希倒了杯水，喝一口，再继续说：“但是，我调查到，冷云馨并不是白姝亲生的女儿，她不仅和白姝没有血缘关系，和冷力勤……也没有血缘关系。”

    “什么！”江慕宸难免有些激动，“怎么可能呢？”

    “我就是觉得奇怪，所以才偷偷收集了他们的头发拿去做亲子鉴定。”范筱希说，“对于这个结果，我想……冷云馨自己应该是知道的吧。”

    江慕宸的脸色变得很怪异，他开始去想上一辈究竟发生了什么，如果仅仅只是冷力勤的出轨，那只会牵扯到秦海鸥和白姝两个人，为什么这同时还牵扯上了身世不明的范筱希和冷云馨呢？

    “就是因为冷云馨知道身世，所以，她才知道自己没有回头路，她除了做别人的棋子保守秘密，期待有人会给她一个稍微富丽点儿的生活，没有别的选择。”范筱希猜测道。

    “这……”江慕宸有些懵，“当年，到底发生了什么呢？”

    “我想你帮我个忙。”范筱希紧了紧拳头，继续说：“帮我把当年白姝接触的人和重大事情都找出来，我要筛选看看有没有可疑的事情。”

    江慕宸点头，“好，我明天就吩咐人去找线索。”

    范筱希的眉头依旧揪紧没松，睡醒之后，她还得开始和薛佳佳周旋，薛佳佳已经对杨沐沐虎视眈眈很久了，解决了冷云馨，她肯定会很快就向杨沐沐下手。

    而薛佳佳的目的竟然是让杨沐沐死，范筱希的眼睛微微一眯，她绝对不会容许这种事情发生！

    江慕宸拉过范筱希的手，搭配柔柔的暖光看着她，目光暧昧又复杂。

    “小希。”江慕宸的指腹摩了摩范筱希的手背，“陆少聪你已经明确拒绝了，李子阳也知道你心里住着谁，不会为难你，在你身边，现在就剩下我，跟我在一起，我们复婚吧！反正，我们今晚也会把结婚后该做的事都做了。”

    “别臭美了。”范筱希娇嗔，“江慕宸，你已经如愿认回了儿子，就得按照约定，等事情都解决完之后再提复婚的事情。”

    “儿子都跟我了，你不跟我，行吗？”江慕宸的唇角勾出一抹坏笑，“更何况，我和儿子，有谁离得开你？”

    “江慕宸。”范筱希没有好的语气，“你想想现在的处境，你的公司面临十几亿的亏损，还有一个薛佳佳和白姝对我们虎视眈眈，你竟然还能想到那种事情？”

    “哪种？”江慕宸冲范筱希暧昧地挤了挤眼睛，“人的本性在什么时候都不会变，比如，饿了要吃饭，渴了要喝水，困了……要睡觉。”

    范筱希的脸一红，还没说话，就已经被江慕宸抱进了怀中。

    范筱希发现江慕宸最近真的是越来越放肆了，竟然从当初的偷吻到趁机吻，再到强吻，现在，他可不是吻那么简单了，还要和她……

    他可真是想得美！

    江慕宸近距离看着范筱希，内心一阵驰骋，“你知不知道，你已经快要憋疯我了？”

    “江慕宸。”范筱希冷声，完全不融入这篇旖旎的气氛中来，“你最好松开我，否则，我的膝盖不会留情。”

    “你！”江慕宸恼火，上次范筱希踢了他的命根子一脚，他可是痛了好久啊！

    “我们都已经睡一张床上了，谁都看出来我们会和好，你就别端着了行不行？”江慕宸低沉着声音。

    “我自己都没那个意思，别人怎么看出来的？”范筱希故意气江慕宸，“你天天就想着要我跟你做那种事，你复婚，就是为了这个吗？”

    “如果只是为了跟你干什么，女人不是太多了吗？”江慕宸冷声，“范筱希，你故意挑我毛病是不是？”

    范筱希继续问：“如果不是为了跟我干什么，怎么每天晚上你都惦记着这件事呢？”

    “这是人的正常生理需要！”江慕宸很理直气壮的出声，“两个很相爱的人，如果不是不能做……怎么也会想要吧？”语调又变得委屈了。

    范筱希的脸色青一阵白一阵，江慕宸可真是不怕羞呀……

    “我没想要！”范筱希推了推江慕宸，没推开，继续说：“如果你真有诚意，憋个半年，就算身边的仇人们没有解决掉，我也跟你复婚。”

    江慕宸的脸都绿了，瞪着范筱希，半天说不出话来。

    趁着这个空挡，范筱希从江慕宸怀里出来，理了理头发，笑着说：“好了，你自己考虑吧，我要睡了，后半夜还得起来喂萌萌喝奶呢！”

    “你……”江慕宸愤恨地捏紧拳头，“故意的！”

    “江慕宸，你别不识好歹。”范筱希没有好的语气，“当初你要跟我复婚，一点儿希望都看不到，我准备跟子阳结婚的，现在，我只不过是让你憋半年，还不许出去沾花惹草，很困难吗？”

    “不困难。”江慕宸咬牙切?，“一点儿都不困难！”经范筱希这么一说，他好像还贪婪了似的。

    范筱希轻轻一笑，既然不困难，那她就可以美滋滋的睡觉了！

    江慕宸望着躺在床上的范筱希和江小湖，他们两个倒是很有睡心，可是，他刚才就已经在期待和范筱希做些什么，某些反应已经起来了，该怎么消除下去呢？

    真是郁闷！｜.

    范筱希这个女人是整蛊专家吗？

    江慕宸无奈，范筱希现在说话基本上是说一不二，想要动摇她，基本比登天还难。

    江慕宸只能退出卧室，回到自己家，从酒柜里拿出一瓶酒来，不喝点儿酒降降火，他还真不知道有别的什么办法。

    范筱希睡了一觉醒来，发现江慕宸还没回来，她看了看江小湖，再看看时间，两点多。

    按照惯例，江小湖基本都是四点才会醒来喝奶。

    江慕宸去哪儿了？

    范筱希在家里找了一圈没找到人，疑惑地拿起钥匙去开江慕宸家的门，一股浓郁的酒味扑鼻而来……

    ...

    ...

    