
    江慕宸坐在卧室里喝酒，在他的面前摆了两个空瓶子了。

    范筱希愣在当场，眼睛都瞪大了。

    也许是江慕宸在酒精的麻醉下并没发现有人进来。他依然在做着他自己的事情。

    江慕宸的裤带已经解开了，脱在大腿处，露出他引以为傲的男性特质，他的一只手握着酒杯不停的灌酒，另一只手就扶着他的男性特质，似乎在玩耍着。

    范筱希已经是个成熟的女人了，对那方面的事情一点儿也不陌生，知道江慕宸这是在干嘛。

    她只是从来没有想过，那个不可一世的江慕宸会做这种事情，他……还缺女人吗？

    江慕宸一脸困惑的神情，他知道自己在干什么，只是。酒精麻醉得他没有能力再控制自己的生理**，这是第一次靠自己用手解决，他其实压根不知道该怎么做，试探着用手碰了碰，其实，完全不能解决根本问题。

    范筱希暗呼一口气，江慕宸这是憋到什么地步了，竟然做出这种事情？

    不行！

    趁他没发现，她一定要逃！

    范筱希的想法才刚成型，她就已经付出了行动。

    她一步一步往后退，小心翼翼的，躲闪着不引起江慕宸的注意力。

    好不容易走到门口，范筱希长呼一口气。今天林薇去朋友那儿参加生日宴会，晚上不回家，江慕宸就刚好在家里打飞机，他们两个可真是互不耽误呀！

    想着，范筱希摇头一笑。虽然很震惊，但是不得不说，她真的很想找个地方放声大笑呀！

    范筱希轻轻打开门，门锁发出一点点响动，她还来不及走出去，只感觉手腕一阵重力将她拉着往墙壁上推，紧接着，浓郁的酒味就扑鼻而来了。

    范筱希一惊，听见门自动关上的声音。然后，就有一束目光紧紧地落在她的脸上，看得她特别不自在。

    “小希？”江慕宸很疑惑的语气，以为自己出现幻觉了。

    范筱希惊得一时半会儿说不出话来，脑子里嗡嗡乱响，直觉今晚要出事。

    “小希，是你吗？”江慕宸的语气里又透着惊喜，“我怕自己抱错人了。”

    “江慕宸，你松开我！”范筱希冷声。

    她真是无语，如果江慕宸认不出，这样问一声，就能得到真实答案吗？

    “只有我的小希才会推开我，对我说这种话。”江慕宸轻笑，“我还没喝醉呢！只是有点儿晕。”

    “别装醉！”范筱希没有好的语气，“我警告你。现在松开我，否则，你会很后悔的！”

    “后悔？”江慕宸勾起准焦邪恶一笑，“我江慕宸从来就不做后悔的事情。”

    话音落下之后，江慕宸又急急地摇头，喃喃着：“也不是，我做过后悔的事情，跟你离婚，就是我最最后悔的事情。”

    “别装醉在这儿卖萌。”范筱希的语调不自觉就温柔了，“你不是萌萌，我不会对你心软的。”

    “我当然不是萌萌。”江慕宸乐呵出声，“我比萌萌强，可以做他不能对你做的事情。”

    话音才落，江慕宸就横抱起范筱希，将她往房间里带。

    “江慕宸！”范筱希真急了。

    男人在半醉半醒的时候跟他说什么几乎没用，他会按照他的思路来做事。

    而江慕宸现在一心只想着要释放体内的火，他还能想到别的什么吗？

    “你给我听好，不忍半年，我就不跟你复婚！”范筱希威胁着。

    “我何止忍了半年？”江慕宸很会算账，“你怀孕的那段时间，我不都忍过来了吗？半年过去了，你现在，就是我的人了。”

    “算数算得这么清楚，你压根就没醉！”范筱希细声嚷嚷，“江慕宸，你松开我，你有手，你自己去解决。”

    “没用。”江慕宸好委屈的口吻，“只有你才能解决。”

    说着，江慕宸直接扑下来，不再给范筱希说话的机会，借着那点儿醉意，几乎是在撕扯范筱希的衣服。

    范筱希又急又恼，护住这儿没护住那儿，很快的，就已经回到了最原始的状态。

    “江……唔……”

    范筱希的话再一次被堵了回去，江慕宸很方便，他连裤子都不需要脱，为了不夜长梦多，直接就挺进。

    范筱希下意识咬住嘴唇，太久没经历过男人的她，在这突然之间，只感觉到痛楚，还连带着一丝很复杂的感受。

    似乎是吃了定心丸，江慕宸这才松开一直吻住的范筱希的嘴，热吻向下移，在她的胸前流连。

    窗外的月亮已经躲到云层里去了，透出点点月光从窗户照进来，照在两具身体上，像是在凑热闹似的。

    范筱希捏紧拳头，她所有的反抗在江慕宸进入她身体的那一刻失效，在他轮番的攻势下，理智压不过生理，娇嗔一声，在江慕宸的身下享受着……

    太阳渐渐高升起来，日光和月光一样爱凑热闹，从窗户挤进来，打量着床上的江慕宸和范筱希。

    他们两个人拥抱在一块儿，睡得都很甜，地上零碎了衣服，还透着暧昧的气氛。

    范筱希的眼睛动了动，她睁开眼，还是乏困，昨天晚上江慕宸的内火降了很久才消，她被折腾得筋疲力尽，现在浑身还酸痛着，提不起力气。

    范筱希皱着眉头，看着近在咫尺的江慕宸，不知道该拿什么情绪对待。

    是恨、是怒、是忧、是喜，还是全部都有呢？

    这时，江慕宸也醒了，他看向范筱希，对上她愤怒的眼，脑子里迅速窜出来的是昨晚带着她疯狂的场景。

    江慕宸不由抱紧了范筱希，吻了吻她的肩头，“真好！”声音沉沉的。

    范筱希原本有一肚子的怨气要发泄，听见江慕宸这两个字，她的心窝一暖，到嘴边的话又咽了回去。

    可抱着范筱希的江慕宸又开始不规矩了，昨天晚上的事情已经成事实，但也成为过去，他是在醉酒的情况下要了范筱希，有那么点儿不清晰，现在回忆起来，总有那么点儿不真实。

    “江慕宸！”范筱希及时抓住他的手，“昨晚的账我还没跟你算！”

    “算什么账？”江慕宸笑得魅惑，“昨天晚上，你敢说不享受吗？”

    江慕宸咬着范筱希的耳朵，“好久没有男人的你，兴奋得特别快哪！”

    范筱希的脸一红，浑身也跟着发热起来，昨天晚上他们两个人确实都有点儿**的意思。

    可是……就不容许她害羞一下吗？

    “你还兴奋呢！”范筱希娇腻着嗓音，“你不是在用手解决吗？”

    江慕宸的脸色沉着一黑，他这辈子做的最丢脸的事情就是昨天晚上神志不清时做的事，竟然还被范筱希看见了！

    范筱希没出声，昨晚的场景让江慕宸恼火，但同样也让她尴尬呀！

    两人之间就这样安静着，谁也没有先说话，范筱希在这种气氛下都憋得要窒息了，只能动了动，想逃出江慕宸的怀抱。

    这个举动彻底激怒了江慕宸，他翻身，直接将江慕宸按在身下，双手撑在她的两耳边，将她禁锢在他用胸膛构筑的世界里。

    “我警告你，这件事别再提了，提一次，我就要你一次，你在哪儿提，我就在哪儿要你！”江慕宸的语气狠狠的，脸颊的两块红晕却出卖了他此刻的心情。

    “不许！”范筱希也强硬了语气，“除非你这辈子都不想复婚。”

    江慕宸的眸光一暗，范筱希现在可以用来威胁他的东西实在是太多了，好恼人！

    而他只有……

    江慕宸打量着范筱希，他们昨晚都太累了，彼此都没来得及穿衣服，现在这么近距离的接触，他早就有感觉了。

    “小希。”江慕宸的语气里充满了邪恶，“如过你要惹我，我惩罚你的方式，就只有一个。”

    范筱希的心尖儿都颤抖了，江慕宸纸的是什么，她十分清楚。

    果然，他火热的身躯贴上来，她的内火也跟着逼出来，在阳光的见证下，再一次纠缠在一起。

    等江慕宸完事之后，范筱希已经累懵了，她再也不想提起昨天晚上的事情，不要以此来让江慕宸有借口做什么。

    江慕宸心满意足的抱着范筱希，含笑着说：“老婆，我们去复婚吧？”

    范筱希的眸光一暗，半天后，摇了摇头，还轻声说了一句：“现在不行。”

    “为什么？”江慕宸提高音量，“你已经原谅我了，我们现在，还有什么理由不复婚吗？”

    “现在还不行。”江慕宸重复了一声，“我是不恨你了，可我还没能完全说服自己再跟你结婚，更何况，我现在连自己是谁都不知道，我不是范筱希，我是个……未知身份的人。”团农余技。

    江慕宸看着范筱希，她琥珀色的眼睛依旧闪亮，只是，多了些困惑，而那困惑，竟然还不是她眼下能解决的。

    “你不需要是别的谁。”江慕宸吻了吻范筱希的额头，“总之……你就是我江慕宸的妻子，这辈子是，下辈子也是。”

    范筱希还是摇头，没有一个亲人的感觉并不好，没有亲身经历的人体会不出那种感觉。

    “起床吧。”范筱希轻声。

    忽然，范筱希慌了，她昨晚竟然就在江慕宸这儿睡了，把江小湖一个人丢在床上，她这个做母亲的是怎么做的？

    “萌萌！”范筱希推开江慕宸就坐起身，急急忙忙的找衣服。

    “别着急。”江慕宸拉住范筱希，继续抱在怀中，“昨晚林薇回来了，照顾萌萌去了。”

    “什……什么？”范筱希有些不能理解。

    “就在我们做正事的时候，林薇回来了，可能是不忍心打扰太投入的你，就睡你家去了，萌萌有她照顾，完全不需要担心。”江慕宸很放心的语气，“否则，我会这么大条，把我儿子一个人放在那边吗？”

    范筱希的眸光一暗，她以为自己现在处理事情已经开始谨慎了，可是，却犯了这么严重的错误。

    她不敢想象，如果昨晚林薇没有回来，江小湖独自在床上会不会就出什么事。

    “别这样。”江慕宸很心疼，“是我不好，不过你放心，就算林薇不在，保镖们看见你很久没回去，也会主动去照顾萌萌的。”

    范筱希的眼睛蒙上一层雾气，她已经自责死了，江小湖还那么小，做什么事情都指望着她，而她竟然在这儿和江慕宸……

    “你松开我。”范筱希隐忍着怒气，“昨天晚上，就当是我们彼此互相需要，什么都不算，不会再有下次！”

    “小希！”江慕宸的眉头拧住，“我知道你在自责。可是，你不是神，你也会有你的七情六欲，更何况，人为什么要找另一半，不就是有依靠，互相扶持、照顾吗？你的事情有我分担，不好吗？萌萌也是我的儿子，我会照顾好他。”

    “我就为了那种事，抛弃萌萌一晚上。”范筱希的声音很怪异，“你根本不会理解！”

    “我理解！”江慕宸赶紧追上，抱紧范筱希，“我理解，小希，我真的理解。你要气就怪我，我以为事情都解决好了，所以才没叫醒你。”

    毕竟，昨天晚上他们才做完，她就支持不住睡着了，哪里还能想起别的事情呢？

    范筱希努力挣脱江慕宸，却没能成功，她打着他、怨着他，这一切的一切，还不都是因为他当初对婚姻的不坚定吗？

    “我错了，对不起，小希，我们穿好衣服去看萌萌吧。”江慕宸自责的说。

    范筱希看着江慕宸，他一件一件捡好地上的衣服，温柔又细心，对于曾经犯的错，他也同样在难受着。

    范筱希的眼睛微微湿润了，她已经很久都不愿意哭了，不知道为什么这一刻会脆弱起来，只是觉得江慕宸的妥协让她好心酸。

    江慕宸握住范筱希的手，轻声：“我不会再让自己犯那种愚蠢的错误，你现在没有安全感，不愿意复婚，我等，我不为难你，等你想通，但是，你得让我陪在你身边，做你和萌萌的守护人，替你们分担事情。”

    范筱希看着江慕宸，他深情的眼眸就像是日光将她罩住，无处可逃。

    她累了，她需要一个肩膀靠靠，需要一个胸膛躺躺。

    “你愿意……等？”范筱希并不那么自信。

    “我说什么都是空话，用行动证明，是不是更好？”江慕宸声音温柔。

    范筱希的眸光颤乱，江慕宸现在越来越会抓住她的弱点，然后说些她爱听的话来哄她安心。

    没有过多的言语，范筱希回到自己家，江小湖果然被林薇带着，两人玩得不亦乐乎。

    看起来，江小湖完全没有想念他亲爱的妈妈。

    范筱希轻松一口气，要亲眼看见江小湖没事才能放心。

    范筱希一把抱过江小湖，力气有些紧，那是她的后怕。

    林薇冲江慕宸挤了挤眼睛，昨天晚上她回家了，却看见江慕宸的卧室里正在上演着一幕春宫图，当时可把她惊呆了，也把她乐坏了，本来想倒床就睡，但一想到江小湖现在可能没人照顾，就去了范筱希的家，跟江小湖睡了一晚。

    “慕宸哥哥，你可得给我一笔不少的酬劳金呀！”林薇笑话着，“要不是多亏我回来了，昨天晚上，你哪里有风流的时间哪？”

    “想要多少酬劳金？”江慕宸很大方的语气。

    范筱希愤恨地瞪了江慕宸一眼，她已经后悔死昨天晚上的事情了，他竟然还敢拿出来炫耀？

    “小希！”林薇轻笑，“这样不是挺好的吗？慕宸哥哥和你终于和好，两人也可以互爱互助啦！”

    互爱互助。

    范筱希勾起唇角，当初和江慕宸结婚的时候就是说的这句话。

    她不经想问：一句誓言的有效期会是一辈子吗？

    江慕宸不得不去公司处理事情，他昨天缺席了股东大会，今天可得参加了，他不出面，秘书说得再好，也没用。

    范筱希待在家里，和江小湖亲近了一上午之后，才舍得松开她。

    再这样下去，范筱希都要怀疑自己是不是有恋子情节了，她这么爱江小湖，以后他要离开她，跟他的老婆生活，她能不能适应呢？

    想着想着，范筱希不由笑了，她没有受到婆婆的任何刁难，自然不愿意去做一个恶婆婆，更何况，她如果做了个恶婆婆，江小湖的日子肯定不好过！

    “妈，今天下午你帮我带萌萌吧。”范筱希轻声请求，“我有事得出去一趟。”

    “你要去哪儿？”秦海鸥赶紧问，语气里全是担心。

    “事情这么多，总要处理啊。”范筱希的语气很宽慰人心，“你放心吧，我不会有事的。”

    秦海鸥也不知道该怎么劝，在经历这么多事情之后，她唯一摸索出来的道理就是儿女的事情还是不要去干涉了，关心关心就好。

    秦海鸥抱着江小湖，再望着范筱希的背影，轻声叹了口气。

    范筱希本来想去看看于悦，但还是觉得现在不是时候，走在人行道上，在去警察局和去冷家两难着。

    如果去警察局，基本上是白走一趟，江慕宸去过一次了，她再去，效果不会更好。

    更何况，冷云馨和于皓那儿总有人去光临，他们两反倒以为自己很重要，咬紧的秘密更加不可能出来。

    如果去冷家，就会遇上薛佳佳，说不定，还会遇上白姝。

    想起白姝，范筱希就不得不想起冷力勤，那个男人口口声声说对秦海鸥爱得死去活来，但当知道挽回不了秦海鸥的心之后，就继续和白姝在一块儿了，两人成双成对，完全没有过要离婚的痕迹。

    范筱希怅然着，为秦海鸥这一辈子的惦记感觉不值。

    犹豫间，范筱希已经打车去冷家了。

    范筱希第一个见到的人竟然是冷力勤，他正准备去公司处理事情，看见范筱希的时候，已经没有了往日的慈爱。

    做过一阵子的父女，现在回归为仇人似的，这里面的门道范筱希自然清楚。

    “你来干什么？”冷力勤没有好的语气。

    “找人。”范筱希语气淡淡的，并不打算与冷力勤有过多的交流。

    冷力勤敛眼，“找谁？”

    “薛佳佳。”范筱希说。

    “我们这儿没有叫薛佳佳的人。”冷力勤并不愿意放范筱希进去，他更是认为，秦海鸥不与他和好，就是范筱希在中间阻碍。

    冷力勤认为，如果范筱希真有心让大人们和好，就不会接受秦海鸥回去住，那秦海鸥就必须回到他身边来。

    范筱希的眸光一暗，看向冷力勤，语气加重了些，说：“我找冷佳佳。”

    冷力勤的眸子里透着骄傲的得意，他已经让薛佳佳认祖归宗，并且特意召开了一个宴会宣布薛佳佳的身份。

    “范筱希。”冷力勤冷声，“馨儿的账我会慢慢找你算！”

    范筱希冷笑，想冷力勤这种护犊子的人，还好不是她的父亲，这是她很值得庆幸的事情。

    “小希！”薛佳佳的声音响了起来，“你来了，怎么还不进来？”

    “佳佳。”冷力勤的语气瞬间变慈爱，“医生说你身体不好，要好好调养，你不在床上躺着，出来干嘛？”

    “我找小希来的，你一直把她挡在门外面，我当然着急！”薛佳佳说。

    冷力勤不好再出声，他接触过范筱希，知道她的为人处事精明又能干，担心薛佳佳会吃亏。

    范筱希再看了冷力勤一眼，心中的愤慨有增无减，冷道：“既然不是情深的人，就不要装着情深，你和白姝这么多年的感情，谁拆散得了呢？”百度嫂索|前妻，再爱我一次

    说完，范筱希与冷力勤擦肩，走到薛佳佳身边去。

    冷力勤站在原地，他也是个有尊严的男人，秦海鸥三番五次拒绝他，一点儿面子都不留，他何必还花心思在他身上？

    更何况，白姝现在已经掌管了齐家公司，他跟她复合，有利无害。

    爱情，在某些人眼里往往是用来牺牲的廉价品。

    范筱希在客厅里见到了白姝，薛佳佳主动坐在一张沙发上，示意范筱希也坐下。

    范筱希看了眼白姝，再看了眼薛佳佳，有种来闯?潭虎穴的感觉。

    “你终于还是来了。”白姝对范筱希说，语气里有着复杂的深意。

    ...

    ...

    