
    天空很蓝，天气一路放晴，陆少聪载着范筱希去陆少帆家，因为。紫you阁薛佳佳被抓走了。

    自从薛佳佳进入精神病院之后，除了白姝会找她的茬，几乎不会有人来招惹她。可现在，陆少帆却抓走了薛佳佳。

    很显然，因为薛佳佳是冷宝儿的母亲，所以她可以拿来威胁范筱希。

    而范筱希却觉得，薛佳佳被陆少帆抓走，用意并不全是用来威胁她，可能还有更深层次的阴谋。

    但目前究竟是什么，范筱希还一点儿都不知道。

    陆少聪看着范筱希，他的嘴角带着淡淡的笑意，其实，能这样跟她一块儿合作，有种并肩作战的感觉，他也很开心。

    但一想到她的存在跟他的利益会造成冲突，他就很难受，如果既能得到万贯家财，又能得到范筱希。那该有多好！

    想着，陆少聪特别羡慕江慕宸，江慕宸能得到的，就是陆少聪向往得到的。

    为什么当初他们两个一块儿喜欢冷云馨的时候，冷云馨的选择是江慕宸。现在，他们两个一块儿喜欢范筱希的时候，范筱希选择的还是江慕宸呢？

    陆少聪不明白，他到底比江慕宸差在哪儿了？

    “小希。”陆少聪停下车，“要小心点儿，陆少帆可不是个好惹的人。”

    “好像是你一直催着让我快点儿行动吧？”范筱希没有好的语气，“现在的担心就不必要了。”

    陆少聪愕然，然后赶紧解释：“我也是在为我们着急啊！如果我们不出手，陆少帆就会牵制我们，我们身处的境地就更加危险了。”

    范筱希冷冷一笑，这种假殷勤，不献还不会让人感觉陆少聪那么虚伪。

    想着，范筱希不由想起了江慕宸，虽然他也做了很多错事，但他绝对不会虚伪地说些表里不一的话。不至于让人想吐。

    范筱希深吸一口气，想起她故意不跟江慕宸说话，他那着急的模样，她的唇角勾起的笑容温暖了许多。

    “小希。”见范筱希坐在副驾驶傻笑，陆少聪的眉头拧紧了，问：“怎么？不下车吗？”

    范筱希这才回过神来，有些懊恼自己的出神，怎么现在她有点儿回到当初追求江慕宸时的那种花痴状态了？

    不行！台讽见扛。

    这样下去，真的会坏事！

    范筱希下车，陆少聪站在她身边，两个人一块儿去见陆少帆。

    听说范筱希和陆少聪来了，陆少帆的表情很平静，那个跟他争家产的哥哥是他的至亲，但是。他们两个亲近得恨不得让对方死。

    做兄弟做到这份上，陆少帆轻叹一口气，然后让人请他们进来。

    “哥，小希，你们两个一块儿来找我，真让我有点儿诧异。”陆少帆轻笑道，“你们不会是来告诉我，你们又准备结婚了吧？拜托，一会儿结婚一会儿悔婚，又一会儿结婚一会儿悔婚的事情，在你们身上已经经历太多了，能别折腾了吗？”

    陆少帆是他一贯说话的风格，但在陆少聪听来，却格外地刺耳。

    陆少聪恨恨地瞪着陆少帆，他真的很讨厌这位弟弟的存在，从小就讨厌！

    他真不明白，为什么陆虎分明不喜欢母亲，却在生下他有了继承人之后，还要生下陆少帆呢？

    “陆少帆。”陆少聪没有好的语气，“就算我要跟小希结婚，也不会请你来喝喜酒，你只会破坏我的喜事！”

    陆少帆淡淡一笑，对于陆少聪的恨意，他也没有什么别的意见，反正，他们两个关系不好是事实。

    “如果你们两个真能结婚，就算你们不请我，我也会来的。”陆少帆轻声说，那话里的意思，根本就是料定陆少聪娶不到范筱希。

    陆少帆的话直接戳中陆少聪的痛处，他自认为自己对女人是手到擒来，可偏偏每次一遇到江慕宸，他就成了输家。

    难道，这辈子注定江慕宸吃死了他吗？

    “陆少帆！”陆少聪冷冰冰地出声，“你绑架了薛佳佳，现在还假装什么事情都没有吗？警察只要一来搜，你就完蛋了！”

    “薛佳佳？”陆少帆的眉头向上一挑，然后再看向范筱希，说：“小希，你还记得薛佳佳吗？”

    听了陆少帆的话，范筱希的眸光里闪过一抹深邃的复杂，她没有回话，只是等着陆少帆接下来会说什么。

    “薛佳佳真的是我见过最悲催地女人了。”陆少帆闭了闭眼睛，再说道：“她深深爱着自己的哥哥，哥哥的心思却全然不在她身上，还以为怀了哥哥的孩子，结果，却只是个街边乞丐的种，生下个女儿，女儿几乎没去看过她，甚至都不知道她是妈妈，而她却还在精神病院里，饱受折磨，病情刚有一点点好转，就会有男人去碰她，真的是……很可怜呐！”

    还不等范筱希说话，陆少帆又继续说：“小希，其实秦海鸥对你不算差的，她为了救你的儿子死，你就只管薛佳佳的女儿，对薛佳佳不管不顾吗？”

    范筱希拧紧眉头，问：“她人在哪儿？”

    “你现在知道关心她了吗？”陆少聪问，“不觉得已经有些晚了吗？”

    “你把薛佳佳找来，该不会就是很同情她，要好好照顾她吧？”陆少聪戏谑着问话，“不如你把她娶了，让她做你老婆？”

    “薛佳佳不是我的老婆。”陆少帆轻笑，“她是我的嫂嫂。”

    “嫂嫂？”陆少聪和范筱希同时出声，疑惑地对视了眼。

    “大哥不是一直想娶白家的女儿吗？白姝也算是薛佳佳的后妈了，那娶了薛佳佳，岂不是很好？”陆少帆提议着，“更何况，这也是爸的意思。”

    “爸的意思？”陆少聪的心里涌起一股不好的预感。

    只听陆少帆继续说：“爸在生前其实说了几个遗愿，他一直念叨着你没有成婚，而小希又不愿意嫁给你，他很替你担心这一辈子就会耗费在小希身上，不务正业。”

    “所以他想让我去薛佳佳吗？”陆少聪冷笑，“陆少帆，你有没有点儿逻辑？我要结婚，难道就非得找薛佳佳这样的女人吗？”

    陆少帆看了范筱希一眼，然后再说：“有外人在场，有些事情，我不好当面说。”

    “小希算什么外人？”陆少聪卯起一股怒气，“如果爸真的让我娶薛佳佳，那小希是薛佳佳的妹妹，大家不还是一家人吗？”

    陆少帆点点头，然后说：“既然哥你都这么说了，我也就直说吧。”

    说着，陆少帆的眼里多了些深邃，“冷家的公司，之前由小希在代理，现在冷力勤回来了，就由冷力勤亲自管理，而冷力勤只有一个女儿，那就是薛佳佳，你娶了薛佳佳，不就掌握了冷家的一切吗？”

    范筱希的眸光一暗，她忽然明白了陆少帆要做什么，但是，她没有说什么，而是等着看陆少聪会是什么反应。

    如果陆少聪真的信的陆少帆的话，要跟薛佳佳结婚，那范筱希也就再也不想和陆少聪这种无知又不知廉耻的人有什么来往了。

    陆少聪迅速地思考了一下陆少帆的话，当然知道这是个圈套，但他不得不承认，陆少帆涉的圈套很有诱惑。

    “怎么？大哥，你不想娶薛佳佳吗？反正你不爱别的女人，娶谁不是一样呢？”陆少帆问。

    “我不娶！”陆少聪斩钉截铁地说道，“我才不会为了一些财产，就娶一个疯女人！”

    “你真的不娶薛佳佳吗？”陆少帆再问一次，语气已经显得很认真了，“如果不娶她，你可别后悔。”

    陆少聪想当然地去想会不会是陆虎留下过遗言，说是他娶了薛佳佳就能继承陆家一切财产，毕竟，这种事情，陆虎也做过。

    可是，陆少聪却也担心自己会落入陆虎的圈套。

    两难之下，陆少聪看向范筱希，见范筱希并不说话，没有要给他意见的意思，他就更急了。

    陆少聪只有两个选择，一个是娶，一个是不娶，而虽然只有两个选择，他也不知道该怎么选。

    陆少帆也不着急，他几乎能够肯定陆少聪的答案，他暗看着范筱希，她一副事不关己高高挂起的姿态，而分明，他们两个今天来，是想要给他挖一个坑。

    陆少帆笑笑，范筱希的聪明他一直都是佩服的，只不过，她没有利用她最能利用的资源：白姝，而是找了陆少聪这个蠢猪，这就是她最大的败笔！

    “我娶不娶薛佳佳关你什么事！”陆少聪显然还没有纠结清楚答案，所以就先给个模棱两可的，试试看陆少帆的反应。

    在范筱希面前，陆少聪并不想把自己表现得太物质，他还是有那么百分之一的希望可以跟范筱希在一起，不愿意由自己去把那一份希望也给阻断。

    “你的答案当然重要。”陆少帆的语气不冷不热，“如果你不娶，那么，我就娶了。”

    一听陆少帆的话，陆少聪的眼睛一瞪，他更加怀疑陆虎在临死前会不会留下了什么遗书，而那遗书会跟薛佳佳有关。

    薛佳佳？

    陆少聪从来没有想过，她也能成为他现在继承财产的关键。

    “你娶？”陆少聪有些不敢相信地问，“你要去薛佳佳？娶那个被人糟蹋过好多遍的疯女人？”

    “我觉得她挺可怜的。”陆少帆说，“更何况，有我亲自照顾她，还有谁能欺负她？她的病很快就会好了，不得不说，薛佳佳长得还是挺漂亮的，我相信，我跟她能处好。”

    见陆少帆说得这么有担当，陆少聪就更加怀疑这里面的猫腻。

    猛然间，陆少聪看见了沙发上一个仪器上亮着的小灯，他很怀疑那就是录音器，为他说不娶薛佳佳录下的话柄。

    该死！

    陆少聪又有一种被陆少帆紧紧压迫住的感觉。

    论计谋和演戏，陆少聪是绝对比不过陆少帆的，尤其是陆少帆现在已经把陆少聪的心都给搅乱了，就更加混乱得分不清楚什么是真、什么是假。

    陆少帆一点儿也不担心范筱希会提醒陆少聪，在陆少帆看来，范筱希对陆少聪现在的表现，就已经绝望了。

    “你是想娶薛佳佳，还是想娶冷家的财产？”陆少聪没有好的语气，“你竟然为了钱而娶薛佳佳，你以为冷力勤会答应吗？”

    “这些都是我的时期。”陆少帆轻声，“大哥只需要说，是愿意让薛佳佳成为弟妹还是老婆就可以了。”

    陆少聪的眉头拧得更紧，他再求助似的看向范筱希，希望她能给他一点儿提示。

    该娶还是不该娶，陆少聪真的一点儿把握都没有。

    范筱希却是直接将头偏开，很厌恶此时陆少聪的心里想法，但是，她的态度就已经很明显了，该怎么选择，是陆少聪自己的事情。

    陆少聪无奈，他从范筱希的脸色就看出来，他不该娶薛佳佳。

    可是，陆少聪真的很担心陆少帆会将他到手的鸭子给吃了。

    “你真的要娶薛佳佳？”陆少聪问。

    “当然！”陆少帆很痛快地出声，“大哥，如果你决定不娶她，那我今天下午就带着她去把结婚证办理了，等我跟她再有了孩子，就算冷力勤不愿意，也会答应。”

    说着，陆少帆唇角的笑容加深了些。

    “这么快？”陆少聪更加不淡定了。

    “多谢大哥的成人之美。”陆少帆说着，眼里闪过一抹精细的光。

    陆少聪急了，“我没说不娶！”

    “怎么？”陆少帆忽然就皱起眉头，“你刚才还嫌弃了薛佳佳那么久，小希可是在旁边听到了的。”

    陆少聪看了眼范筱希，他跟她之间的可能性太小太小，为了她再失去陆家的一切，实在是有点儿不划算。

    “我毕竟跟薛佳佳不熟，能对她有多少感觉？”陆少聪冷道，“我想跟她培养培养感情，说不定，我会喜欢她。”

    “大哥，你这是什么意思？看见我要娶薛佳佳了，你就要娶了？”陆少帆的声音邹然就冷了下来，“不是明摆着跟我抢吗？更何况，我对佳佳已经有了些感情，她虽然疯了，但是疯得可爱，很符合我的口味。”

    “是吗？”陆少聪冷笑了一声，“我倒是很喜欢佳佳的那个女儿，我想，我会把她们两个人照顾得更好。”

    说着，陆少聪远离了范筱希一步，然后再走上楼梯，就去找薛佳佳。

    陆少帆看着陆少聪的背影，他的唇角勾起一抹冷笑，再看向范筱希，那意思似乎就是在说：“你看看你，就找了个这样的人来对付我？”

    范筱希白了陆少帆一眼，没有说话，低下头的那瞬间，眼底闪过一抹狡黠的精光。

    她深知陆少聪是个什么样的男人，又怎么会把跟陆少帆斗争的重任放在陆少聪身上呢？

    所谓的螳螂捕蝉黄雀在后，当黄雀的不是胜利者，当那个捕捉黄雀的人，才能赢得最终的胜利！

    ...

    ...

    