
    陆虎跟范筱希之间有半分钟的沉默，两个人都很有默契地注视着对方，似乎都在心里想主意下一步该怎么办。

    “哟！小希呀！真是稀客！我还以为你不会再进我们陆家的门呢！”陆少帆的声音打破了范筱希和陆虎之间的僵局。

    范筱希的眉头紧了紧，她看向陆少帆。眼睛里闪过一抹深邃。

    “少帆。”陆虎的声音冷下来，“跟你未来嫂嫂说话，语气正经点儿，小希可跟你外面认识的那些女人不一样。”

    陆少帆向陆虎吐了吐舌头，显得很无邪，然后说：“爸，我知道啦！我不过是和未来嫂嫂开个玩笑而已！我担心她一紧张，就又不要我哥哥了嘛！”

    “我不是你未来嫂嫂。”范筱希的声音不冷不热的，“我这次来，是想找陆伯伯帮我找丢失的骨灰盒。”

    “骨灰盒？”陆少帆似乎很有兴，“什么骨灰盒？谁的？你妈的骨灰盒掉了吗？怎么？现在流行偷骨灰盒了吗？”

    范筱希的眉头一紧，回答道：“就是有些人有这种怪癖，人都死了，却还是不让人安生，你说这样的人是不是很可恨？”

    陆少帆的眼珠子转了一圈。然后坐到陆虎身边，挨他很近。

    “小希，你不能怨恨你妈。”陆少帆轻声，“你妈也是太爱你爸，所以才会去偷骨灰的。而就是因为这份爱，导致她跟江慕宸结仇，让她丢失了生命。”

    “可她都死了，还有谁会去偷慕宸父母的骨灰呢？”范筱希冷清着声音反问，“难道，还有人跟她一样的怪癖？既然那骨灰盒是从我手里偷走的，就是跟我成仇人。”

    听了范筱希的话，陆虎的眸光暗淡了一下，却依旧是笑眯眯的看着范筱希。

    “小希，你别担心。我会替你把骨灰盒找到的。”陆虎说。

    “谢谢陆伯伯。”范筱希轻声，“还希望能尽快找到就好。”

    陆少帆暗瞪了范筱希一眼，他才刚解决掉白妍。以为陆虎肯定会死了这条心，从此属于他一个人。可是，白妍的死却反倒激起陆虎心中的爱。让他不仅要为白妍完成遗愿，对范筱希更加好，竟然还把陆少聪的禁令给撤除了。

    陆少帆上次假装死里逃生是真受了不少苦，所以才会瞒过陆虎对他的疑心，可他的身体才刚刚好，陆少聪就又回陆家来抢财产了。

    该死的！

    陆少帆捏紧拳头，他发誓，一定会让范筱希和陆少聪都去跟白妍团聚！

    “小希，你也别太担心了，爸说了帮你找，就一定会尽力的。”陆少聪安慰着，想握住范筱希的手套套近乎，可范筱希却先一步站起身。

    范筱希的拒绝那么明显，陆少聪和陆虎都看得出来，而陆少帆却是暗喜，只有范筱希不跟陆少聪在一起，他才有机会从中下手，从而达到各个击破的目的。

    只不过，陆少帆不能表现出来给任何人看，他知道，范筱希现在是大家眼中的宝，白姝不会动她，陆虎不会动她，陆少聪更加不会动她，有能力动范筱希的人都开始保护她，陆少帆一个人必须暗中作战才行。

    “就是呀！未来嫂嫂，你这样急躁，该不是不相信我爸吧？”陆少帆故意问，“而且，我感觉很奇怪，既然是江慕宸父母的骨灰盒丢了，那关你什么事？”

    “哦！”陆少帆恍然大悟，“江慕宸的父亲也是你的父亲，你找你自己父亲的骨灰，是件再正常不过的事情了。”

    范筱希轻轻一笑，说：“少帆，你好像对我父母的事情特别感兴？”

    陆少帆一愣，没想到范筱希会说出这个感觉来，看见陆虎的脸色一下子就冷了下来，陆少帆当心大祸临头，赶紧说：“未来嫂嫂，你误会了，是我想跟你套近乎而已。”

    范筱希察觉到了陆虎的脸色不对劲，她有些疑惑，陆少帆对她话里带刺也不是第一次了，之前可没见陆虎这样的表情呀！

    “小希，你别跟他一般见识。”陆少聪打圆场，对陆少帆没有好的语气。

    陆少帆悻悻一笑，他跟陆少聪算是彻底撕破脸了，陆少聪到处在找之前没有派人杀他的证据，这场争夺到底谁胜谁败，还是个未知数。

    如今，陆少聪又有了范筱希和白姝的加盟，陆少帆很担心自己会输，他现在最担心的，就是他杀了白妍的事情被人发现，那他可就真的会得不偿失，一着不慎、满盘皆输了！

    “既然陆伯伯答应帮我找骨灰盒，那我就先回去了。”范筱希轻声说道，准备告辞。

    “小希。”陆虎轻声，“你还没怎么吃零食，怎么，也不打算留在这儿陪我吃饭吗？”

    “萌萌还在家里呢。”范筱希说，“我一个做妈妈的，不可能成天到处乱跑，然后不管我的儿子呀！”

    陆虎犹豫了一下，然后说：“也对，不过，我刚好还有位朋友在这儿，我想，你可以见见她。”语气里满是深意。

    范筱希的心里突然就涌起不好的预感，之间陆虎示意了一下，然后就让人带他那位朋友上来。

    此时，林薇在两名保镖的陪同下走过来，看见范筱希的时候，林薇很愧疚又很为难地轻说了声什么。

    今天，范筱希把陆少聪约出来，然后提议跟他一块儿到陆家来，表面上看起来是让陆虎帮忙找骨灰盒，其实，暗中则让林薇身边的保镖跟来找找骨灰盒的下落。巨围布扛。

    范筱希不解，这件事只有她跟林薇知道，就算保镖们被抓，林薇在家里待着，也不至于被抓呀！

    可现在范筱希不能问什么，毕竟，虽然他们都已经明白是怎么回事了，但谁也不会讲事情搬到台面上来说。

    “林薇也该叫我一声伯伯，今天到我家里来玩，连身招呼都不打。”顿了顿，陆虎继续说：“不过，还好小希今天在这儿，我买了很多零食，也准备了一桌丰盛的午饭，你们两个就都留在这里吃吧。”

    “我想沐沐已经做好饭菜了吧！”范筱希轻声，“陆伯伯，家里有两个孩子呢，我们就不在这儿多待了。”

    陆虎扬眉，问：“就走了吗？林薇应该还没玩够吧？我看她在我家里乱翻乱走的。”

    范筱希轻轻一笑，说：“我想，林薇是在找我吧！”然后，看向林薇。

    “对。”林薇一口咬定，“小希，你的电话怎么打不通？萌萌和宝儿哭着吵着要见你，没办法，我只能到这里来找你了。”

    范筱希和林薇说的话破绽百出，但没人会拆穿。

    为了让谎话看着稍微像一点儿，范筱希还特意拿出手机，看了一下，将手机关机，再说：“手机没电了，难怪你找不到我呢！”

    陆虎依旧很关心地问：“要不要充电？我这里有充电器？”

    范筱希摇头，说：“陆伯伯，家里两个孩子都等着我，我想我还是快点儿回去吧。”

    陆虎这才点头，然后对林薇说：“林薇，下次到我家来玩可以走正门，你放心，你想参观哪儿我都可以让你陪你去，叔叔年纪大了，不能亲自陪同，你不见怪吧？”

    “不会。”林薇显得很沮丧，尤其是看见陆虎那张笑嘻嘻却又让人不寒而栗的脸，后背都会发麻。

    离开陆家之后，由于陆少聪在，范筱希跟林薇也没有过多的交谈。

    一直到回家之后，范筱希和林薇先下车，对还没来得及出来的陆少聪说：“你先回去吧，家里太忙太乱，你去了我们也没空招待。”

    陆少聪的脸色一黑，想起陆虎对范筱希的容忍，才说：“好的，那我就先回去了，你们进去吧，别太累。”

    范筱希没有再搭理陆少聪，拉着林薇的手进，将门紧紧地关上。

    杨沐沐就在家里等着范筱希和林薇回来，看见她们两个满脸的颓色，赶紧问：“怎么样？骨灰盒偷到了吗？”

    “还说偷呢！”林薇泄气的坐在沙发上，“我都才刚溜进陆家那个大门就被抓住了。”

    “你怎么会去？”范筱希不解，“不是让你和沐沐在家里等着，让保镖们进去探听下情况就可以了吗？”

    “我觉得过意不去啊。”林薇小声解释，“是我惹出来的事情，我希望自己能够出一份力，所以，我就化妆打扮了一下，想偷偷混进去。”

    范筱希哑然，虽然她不确定今天没有林薇的搅局能不能成功把骨灰盒偷出来，但肯定不会把事情变得像现在这样糟糕。

    “小希，对不起。”林薇一脸的愧疚，“我真的只是想帮忙而已。”

    “陆家别墅如果那么容易就能偷偷溜进去，那陆虎也就不值一提了。”范筱希的语气不再有耐心，“林薇，我不相信你连这一点都不懂。”

    “我……”林薇的眼里闪过一抹晦涩，涌出些湿润，咬紧唇瓣没有说话。

    杨沐沐不理解地看着范筱希和林薇，然后暗中拉了拉范筱希，说：“你也别怪林薇，她只是想帮忙而已，错过这次机会，下次还有。”

    范筱希眸中一怒，她没有告诉杨沐沐，骨灰盒的丢失就是因为林薇的泄密，她不想让一个其乐融融的家出了一个背叛的内奸，她容忍、她耐心，可不代表她会允许一个人一而再再而三的打着善良的幌子在出差错。

    更何况，范筱希很清楚，只怕林薇的真正用意并不是帮忙，而是想坏事吧！

    再说去偷骨灰盒，本来要从陆虎手里抢东西就是件很困难的事情，现在，已经惊动了陆虎，就更加是难上加难了。

    “林薇。”范筱希轻声，“你搬出去住吧。”

    范筱希担心，再这样下去，林薇会突破底线，拿江小湖和冷宝儿的生命去开玩笑。

    一旦江小湖或者冷宝儿落入陆虎的手中，范筱希就只能成为陆虎的掌中之物，连挣扎的力气都会消失殆尽。

    “小希？”杨沐沐察觉到不对劲，再看向林薇，问：“你做什么了？”

    突然，杨沐沐像是想起了什么似的，拧起眉头，继续问林薇：“你是不是为了保守住你自己的秘密，然后要陷我们于不义？”

    “我没有！”林薇赶紧开口，“小希、沐沐，你们听我解释，我只是想……”

    “林薇，昨天跟你的谈话是我给你的最后一次机会。”范筱希冷声，“我不会对你做什么，但不代表我会这样纵容你做自己的事情。别拿我对你的宽容来把我当傻子。”

    “小希。”林薇不由哭了出来，“对不起！对不起！我不是故意的！可是我真的……我真的……”

    “我不想再听你那一套做不到或者不可能。”范筱希冷声，“我已经听够了，子阳愿不愿意跟你在一起，你值不值得他跟你在一起，不仅他需要考虑，连我都需要考虑！”

    范筱希的语气很重，就像是一记耳光，直接打在林薇的脸上，生疼生疼的。

    林薇的眼泪珠子似的落下，她竟然被范筱希赶出这儿了。

    范筱希说得没错，因为林薇犯错都能得到原谅，所以，她贪心地以为就算再做错一件事情，也可以被纵容。

    人在遇到宽恕的时候，如果不懂得感恩，就会继续错下去，而且，会错得越来越离谱。

    “小希……”林薇见范筱希不搭理她，只能转而看向杨沐沐。

    杨沐沐大致明白了些什么，也将头偏过去，不搭理她。

    “对不起。”林薇轻声，“小希，沐沐，我会主动离开，我不会再赖在这儿不走，给你们添麻烦了，实在是抱歉。”

    说完，林薇再看了眼杨沐沐和范筱希，没有人挽留她，甚至没有人愿意看她，她只能进卧室去收拾东西，默默地流泪。

    等林薇进卧室了，杨沐沐才问范筱希，“到底是怎么了？我都还没有听明白。”

    “沐沐。”范筱希轻声，“我现在不想说，我想安静会儿。”

    杨沐沐点头，看看卧室门口，再看看范筱希，在心里叹息了一声。

    林薇离开了别墅，自己搬出去另外找房子住，李子阳来问过为什么，但范筱希并没有解释，林薇就更加不可能自己主动对李子阳坦白了，只能支吾着，一旦李子阳问得急了，她就只能哭，让李子阳不能多问。

    范筱希并没有再管林薇，她答应过江慕宸让他放下，她会替他找会骨灰盒，可现在已经过去一个星期了，范筱希没有任何的头绪。

    范筱希也打过电话去催陆虎，可陆虎给的结果很简单，三个字：没线索。

    而冷力勤和蓝逸轩派出去找线索的人也都没有任何可靠的情报回过来。

    眼看江慕宸越来越急，范筱希也有些茫然，她清楚的知道，拖延的时间越久，要找到骨灰盒的可能性就越小。

    而白姝似乎也停止了对范筱希的攻击，范筱希公司的事情很顺利的解决，白姝再也没出现过。

    但这种宁静却并不是范筱希所愿意的，有句话叫做暴风雨之前的宁静，现在越是宁静，等暴风雨来的时候，就越是猛烈得让人难以接受。

    这天，范筱希主动找到白姝。

    对于范筱希的到访，白姝就像是等候多时似的。

    “我给你打电话你都不接。”白姝轻声，“想跟你一块儿去你妈的墓地看看，你应该不会拒绝吧？”

    “人死了，跟这个世界的仇恨也都没有牵扯了吧？”范筱希的声音也不大，“慕宸的父母都已经死了，却还要颠沛流离，现在连具体在哪儿的位子都不知道。”

    “人死了，留下的仇恨当然还在。”白姝的声音变冷了几分，“上一辈的仇恨由下一辈的人袭承下来的例子，你应该听过不少了吧？”

    “只不过我还是觉得没必要。”范筱希轻声，“人都死了，又何必还记着那些事情呢？”

    “你以为谁都像你一样？”白姝冷笑，“现在你跟冷云馨的仇恨是减不掉的，如果你死了，难道，冷云馨不会找江小湖的麻烦吗？”

    范筱希没有出声，白姝说得很对，有些事情，不是她单方面所想的。

    “小希。”白姝叹息了一声，“你经历了这么多事情，怎么也该要成熟懂事，也知道这是个什么样的世界，该用哪种方式生活了吧？”

    “我该用什么样的生活方式那是我自己的事情。”范筱希没有好的语气，“我现在只想把骨灰盒原封不动的拿回来。”

    “该怎么做，你很明白不是吗？”白姝语气淡淡的，“我并不认为你有那么傻。”

    “让我跟陆少聪结婚，然后把孩子生下来再给我骨灰盒吗？”范筱希冷笑，“我凭什么相信？等到那个时候，一切都已经成定局了，你们就算反悔不给我骨灰盒，我也没有办法了吧？”

    “按照你的逻辑，我们也不敢呀！”白姝勾起唇角，“一旦我们把骨灰盒给你，你却不结婚、不生孩子，我们又能怎么办？”

    “我们之间的事情，不要牵扯上那盒骨灰。”范筱希冷声，“白姝，除了靠威胁我，你就不能想出什么别的招数来对付我吗？”

    “你说错了。”白姝轻声，“我从来都没想过对付你，之前给你安排的那些事情，都是对你的磨练，我如果想害你，杀你的机会太多了。”

    说着，白姝又加了一句话：“你能活到现在，并不是你有多厉害，而是我在训练你成为一个合格的白家接班人。”

    范筱希笑笑，问：“当白家人就要心狠手辣吗？”

    “你必须要知道这个社会黑暗的一面。”白姝说，“世界并不像你想的那样单纯美好，你以为再好的男人，也会背叛你。”

    “每个人都有自己的路要走，哪怕是弯路，尽力劝了，那人不听，也得让那人自己走一次，知道吃亏了，才能走回来。”范筱希说。

    “有些人吃亏了都不知道回来。”白姝冷声，“比如说……你！”

    “你呢？”范筱希反问，“冷力勤宁愿跟你离婚去寺庙当和尚，你跟他斗了那么多年，又得到了什么？”

    白姝的眸光黯淡了下，回道：“我得到的，是给自己的安心和快乐，我能活到这个时候，都是因为他还活着。”

    “你以为报复到我妈了吗？”范筱希冷笑，“你给了她一个女儿，哪怕这个女儿不是她的，她也有着当母亲的快乐，而她虽然死了，但她这些年都过得幸福而安逸，那些苦和累对她来说，都是幸福。”

    “胡说！”白姝的脸瞬间就变狰狞了，“她把情敌妹妹的女儿养到这么大，算什么幸福？”

    “在我心里，她就是我妈。”范筱希很肯定的语气，“而你这个跟我说起来很亲的姨妈，跟我是什么关系，你比我清楚吧？”

    “我并不需要你尊敬我。”白姝淡淡出声，“而且，秦海鸥深爱着冷力勤，却一直是小三的身份，到死都没能扶正，她的亲生女儿对她没有半点感情，而且还发疯了，她的外孙女是个叫花子的骨肉，她们秦家的脸都被她丢尽了！”

    范筱希冷笑，白姝的逻辑思维，她真的很不能理解。360mobe前妻，再爱我一次

    “江伯伯和江伯母这辈子恩爱无比，哪怕是分开那么多年都没人能分开他们在彼此心中的地位。”范筱希轻声，“你们两姐妹都一样，总是拿着不属于自己的东西炫耀，在我眼里，你们真的很可怜。”

    “白筱希！”白姝现在越喊这个名字越顺口，“惹怒我，对你有什么好处？”

    “我要原封不动的骨灰盒。”范筱希冷声，“我跟你交换，要怎么样才肯把骨灰盒拿回来给我？”

    “你知道的。”白姝冷道，“没有任何商量的余地。”

    范筱希的眸光一冷，要她嫁给陆少聪，然后再生个孩子，接着继承白家的财产，然后她就一切都被白姝紧紧地攥在手里。

    只有这样，范筱希才能拿到原封不动的骨灰盒，拿去给江慕宸交差。

    范筱希苦笑，因为她的一时心软，错信了林薇，到头来，竟然要给自己惹出这么大的麻烦来！

    ...

    ...

    