
    接到陆虎的电话之后，范筱希跟齐晖告别，然后赶去陆家。zi幽阁

    陆虎坐在沙发上，看见范筱希来了。没有往日的热情。脸上还带着几丝愠怒。

    “陆伯伯？”范筱希试探地喊出声，“出什么事了？这么急忙地把我喊来？”

    陆虎抬眼看了看身边的两名保镖，然后冷淡一声：“你们先退下。”

    保镖们点头，得了命令就离开。

    范筱希的眉头紧了紧，她知道陆虎的身边或许不安全，他的两个儿子都眼巴巴地看着他的遗产。绝对不会让他过好日子。

    “小希。”陆虎的声音不冷不热，“你是怎么怀疑杀你妈的人不是江慕宸的？”

    范筱希看着陆虎，犹豫了会儿，才说：“那天晚上，我妈到江家去偷骨灰，然后，却中了江慕宸的计。偷走的其实是一个空盒子。”

    陆虎点头，当时的事情究竟是怎么样，他并不知情。

    他派去帮白妍抢骨灰盒的人都被江慕宸的人纠缠着没有脱身，而那个被白妍收买了的男人，找到的时候就死了，根本就找不到任何蛛丝马迹。

    所以，陆虎只能在范筱希这儿询问当时的情况。

    “江慕宸一路追着我妈，也确实堵住了她，然后把她围住了。”范筱希很认真地将那天晚上的情景说给陆虎听，一旦陆虎相信了她，她就相当于解决了陆少帆这个心腹大患。

    “当我听到妈的死讯的时候就感觉很奇怪，江慕宸是为了他爸，怒气冲冲的要杀了她，但是，蓝逸轩及时赶到了，而且。还把江慕宸推开了，那子弹怎么就刚好不偏不倚地打中了我妈呢？”范筱希的眉头紧了紧，“可是，我当时也问过他们，他们都说不知道究竟是先推开人还是先开枪，我也就失望了，没有顺着这件事继续查下去。”

    “后来呢？”陆虎问。“你是怎么知道杀害你妈的另有其人？”

    范筱希沉默了，她在想要不要把陆少聪供出来。

    陆虎倒也不催，他知道范筱希一心要为江慕宸证明些什么，那么，就不担心她会隐瞒他，他唯一担心的，就是范筱希为了江慕宸会撒谎。

    “是陆少聪告诉我的。”范筱希终于说了，“陆少聪说只要我能找到陆少帆常用的枪，然后再对比他的子弹，就能知道当时开枪打死我妈的究竟是江慕宸还是陆少帆。”

    顿了顿，范筱希又说道：“当然，我后来特意去过我妈死的现场，那里的地下有一块地方确实被动过，至于是不是把子弹移走，就不确定了。”

    “陆少帆的枪？”陆虎的眼睛微微一眯，似乎是在思考要不要把陆少帆喊来当面对质。

    “究竟是不是他，陆伯伯其实是最好找真相的那个人。”范筱希轻声，“除非，陆伯伯不想替我妈找到真正的凶手？”

    范筱希在用激将法激陆虎，而陆虎又哪里是那么容易就中范筱希的套的呢？

    陆虎不动陆少帆，并不是因为他们两个之间的关系，更多的，是他知道陆少帆也不是个省油的灯，他其实也考虑过，倒不如放开对陆少帆的管束，让她去跟陆少聪争，谁争赢了谁得家产，对陆家今后的发展也有利。

    可是，陆虎却也清楚地明白，让陆少聪和陆少帆骨肉相残，并不是一件好事，会给陆家掀起太多血雨腥风。

    而且，以陆少聪和陆少帆那两兄弟的性格，为了得到陆家的财产，肯定会不惜把外人拉进来，到时候，陆家的财产究竟会被分割多少出去，陆虎就掌控不住了。

    陆虎老了，他知道人不能胜天的道理，他也活不了多久了，不快点儿选定一个接班人，把陆家经营好，到时候，全部都会被白姝给抢了去。

    陆虎从来就知道白姝的野心，他不拆穿，还表现出一副昏庸的模样来，只不过是为了麻痹白姝罢了。

    他是爱白妍，但是，他绝对不会为了白妍，就把陆家的财产全部都让给范筱希管理，他更希望的，是将白家的财产全部都拿回到陆家来！

    见陆虎一直不说话，范筱希有些揣摩不透他的意思。

    陆虎火急火燎地把范筱希叫来，就是为了要弄清楚白妍的死因，而现在，他却没有那么迫切地把陆少帆喊来对质。

    范筱希的眉头紧紧地拧住，该如何让陆虎毫无戒备地去调查白妍的事情，或许她还需要下一番苦功。

    正当范筱希准备说话的时候，陆虎突然有所行动了。

    陆虎突然拿起手机，给陆少帆打了个电话过去，然后说道：“你到客厅来一下，我有事情找你。”然后就挂断电话。

    范筱希的一颗心忽然往上提了提，这一次，她肯定是要跟陆少帆正面交锋的，不知道结果会如何。

    很快的，陆少帆就赶来了。

    看见范筱希跟陆虎的时候，陆少帆笑得很灿烂，“爸，每次小希来看你的时候，你的脸色都特别好，心情也特别好呢！”

    “是吗？”陆虎的语气淡淡的，“可是，我并不觉得自己的心情很好。”

    “怎么了？”陆少帆坐到陆虎身边，“小希嫂嫂，你是不是又惹我爸不开心了？”

    范筱希轻轻一笑，然后说道：“我一直做事都挺规矩的，应该不会惹陆伯伯不开心，倒是你，很有可能引起陆伯伯生气吧？”

    “我？”陆少帆指着自己，然后笑开了，“小希嫂嫂真会开玩笑！你跟我哥一直拖延着不结婚，也不生个孩子出来让我爸开心开心，抱抱孙子，他才会不爽吧？”

    “陆少帆。”陆虎冰冷一声，“我问你，白妍死的那天晚上，你在哪里？”

    陆少帆一愣，他早就知道会有这么一天，也知道范筱希上次来找陆虎之后，陆虎就怀疑了他，只不过，他一直假装什么失去都没有，然后，就好端端地继续生活，以为能打消陆虎的一些疑惑。

    “爸？”陆少帆显得很诧异，“你问这话是什么意思？”

    “我只需要知道，那天晚上，你究竟在哪里！”陆虎的声音里透着冰冷的不容拒绝。

    陆少帆看了眼范筱希，然后才说：“我就跟几个朋友在喝酒，如果爸不信，可以给他们打电话问问。”

    “喝酒？”陆虎冷笑了一声，“在那种地方，最好跑出去做点儿坏事，然后，再神不知鬼不觉地回来吧？”

    “爸。”陆少帆显得很委屈的出声，“我知道，肯定是小希嫂嫂对你说了什么，而小希嫂嫂肯定是从哥那里听到了什么流言蜚语。”

    陆虎观察着陆少帆的表情，他很了解他这个儿子，有没有撒谎，他自认为基本上看得出来。

    不等陆虎和范筱希说话，陆少帆继续说：“爸，自从上次你把哥赶出陆家之后，我是不是一直有劝你要把他找回来？那毕竟是我们陆家的骨肉？”

    陆虎点头。

    “我是不是也一直挺赞成哥跟小希嫂嫂的婚事，认为一旦他们两个结婚了，就把公司所有的事情都交给他们，然后，我们两个人到处去游山玩水？”陆少帆继续问。

    陆虎的眼睛里闪过一抹浓郁的复杂，然后继续点头。

    “我自认为我已经做得很好了，可是，自从哥回来之后，还是对我百般挑剔和讽刺。”陆少帆顿了顿，又继续说：“他一直以为我想要跟他争家产，为了诋毁我，他上次还找到我，说是我杀了小希的母亲！”

    “真是可笑！”陆少帆唏嘘了声，“看爸和小希嫂嫂你们俩现在的模样，应该是相信了我哥的话吧？”

    “陆少帆。”范筱希懒得看陆少帆演这出苦情戏，他的演技在陆虎面前管用，对于她来说，实在是不堪入目。

    “其实，你想要证明你自己的清白，很简单。”顿了顿，范筱希继续说：“把你买枪的老板找来，我们问问他你买的是什么型号的枪，然后，再把你的枪和子弹拿出来，我们对比看看，是不是你，不就真相大白了吗？”

    陆少帆的眸光一暗，然后说：“小希嫂嫂，你话里的意思，不就是说明我是凶手吗？”

    “我可没有这么说。”范筱希也显得委屈了，“如果你没做什么，把证据拿出来，不就没关系了吗？”

    “我可以证明自己的清白。”陆少帆轻声，“只不过，就这样拿出枪和子弹，我实在是有点儿冤枉。”

    这时，陆虎终于出声了：“要你证明自己的清白，你有什么冤枉的？”

    陆少帆看向陆虎，他的眸光黯淡下来，连脸色也变得没有光泽了，就好像是一个失意的男人，没有什么再奋斗的力气。

    “爸。”陆少帆轻轻一声，“我只是真的很难受，我陪了你这么多年，到头来，你连那么点儿信任都不给我。”

    陆虎皱起眉头，他和陆少帆最近的关系确实有些不好，他跟陆少聪的关系不好是他改变不了的事实，但是，他对陆少帆毕竟还是有爱，也不希望在自己老了，快要死掉的时候，连个说话的人都没有。

    看见陆少帆现在的表情，陆虎稍微有了些动摇，他不知道该不该继续调查下去，一旦陆少帆将证据拿出来，证明他跟白妍的死没有任何关系，他们两个人之间的关系也就差不多会降到冰点了。

    “这不关信任的问题。”范筱希冷声，“陆少帆，当有些事情找上门来了，是必须要解决的。一直拖延着不解决，只会让事情变得更加复杂。”

    “小希嫂嫂。”陆少帆再看向范筱希，“如果我没记错，你也有被江慕宸误会，需要你拿出证据来的时候。”

    说着，陆少帆叹息了声，“当时你是什么心情，你还知道吗？有的时候，真的只是想要一个信任而已。”

    “可是……”陆少帆的眸光幽暗，“却连份最基本的信任，都没人给我。”

    “你把你的枪和子弹拿出来把。”陆虎像是下定了决心，“我知道你并不是个不学无数的人，只要你能证明不是你杀的白妍，我让你跟少聪公平竞争，谁都有资格继承我所有的财产。”

    范筱希眸光一滞，她以为陆虎绝对不会说这种话，这意味着，他将要承受陆少帆光明正大的跟别的女人在一起。

    毕竟，如果陆少帆要继承陆家，他就必须要结婚生子，才能保证陆家继续的正常运作。

    陆少帆的眼里闪过一抹精细的亮光，陆虎是个占有欲很强的男人，他唯一纵容的人就是白妍，他现在为了白妍肯放他自由，是他做了好多年努力都没能得到的待遇。

    有了继承全部财产的机会，陆少帆喜忧参半，他对陆虎的感情是真的，看见陆虎为了白妍愿意这样做，陆少帆的心里又很不是滋味。

    “爸。”陆少帆轻声，“你这样做，只会让我更加难过而已。”

    说着，陆少帆幽幽地转身，走了几步，又折回来，“我只是爱你，想要你所有的东西。”然后，就回房间去拿他的枪。

    为了这一天，陆少帆已经等了很久很久了，他早就把枪换了一把，而且，把那把枪毁掉了，陆少聪想利用范筱希来害他，手法还太嫩了点儿！

    陆少帆将枪和子弹都放在陆虎面前，然后说：“爸、小希嫂嫂，你们看看，这就是我常用的枪，枪和子弹都在这里。”

    范筱希看着那把枪，她并不能确定这把枪就是陆少帆杀白妍的那把，毕竟，很有可能在这段时间里，陆虎打草惊蛇，陆少帆有充足的时间将枪换一把。

    “你们可以拿去对比，看是不是我杀了白妍。”陆少帆说，“如果你们需要找我那天晚上没有走动的证据，酒吧的监控都可以调出来，我的朋友们也能为我作证。”

    “把枪和子弹留在这里吧。”陆虎轻声，“等我拿去警察局比对一下，再还给你。如果确定不是你，你就可以去公司上班了，只要你做出业绩，我会好好考虑财产的问题。”

    陆少帆看向范筱希，他的唇角勾起一抹轻松的笑，只怕，这个消息传给陆少聪听，他会抓狂吧？

    想象着陆少聪抓狂的模样，陆少帆还是挺开心的。

    见陆虎已经将事情定下来了，范筱希也就不再多嘴，她看着那把枪，如果陆少帆将枪换了，那今天，就又将白忙活一场。

    ……

    一天后，范筱希得到结果，陆少帆并不是杀害白妍的人，这个结果在范筱希的意料之中，却还是有些失望。

    范筱希不经在想，究竟是陆少聪在说谎话骗她，还是陆少帆将枪早就换掉了。

    而当陆少聪得知陆少帆已经具备跟他争财产的资格的时候，他气得差点儿将整间房子都拆掉。

    “怎么会这样！”陆少聪冲着冷云馨狂吼，“我以为能把陆少帆彻底整垮，可他竟然还得了便宜？现在他也进到公司了，而且还直接当总裁，跟我平起平坐，一个公司有两个总裁，那到底要听谁的？”

    “你别因为这么件事情就乱成这样好不好？”冷云馨白了陆少聪一眼，继续淡定地喝咖啡，“陆家的公司现在有了两个总裁，那么，你爸这个董事长肯定就会掌权。”

    陆少聪的眸光一暗，听冷云馨说这话他才冷静下来，仔细一想，确实是她说的那样。

    “那只狡猾的狐狸。”陆少聪捏紧拳头，“表面上看，他是把陆少帆拉进公司来分了我的权，实际上，他是把公司所有的事情又捏到他自己的手里去了。”

    冷云馨淡淡一笑，看陆少聪的目光里带了些鄙夷。

    “他为什么要这样做？”陆少聪有些不解，“公司在我手里一直都好好的，他突然回到公司来，是有什么用意？”

    “那就是你该去调查的事情了。”冷云馨冷道，“不过，他愿意给陆少帆机会得财产，对于你来说，可不是件什么好事。”

    陆少聪点头，如果早知道事情会往这方面发展，他就不会把陆少帆害死白妍的消息告诉给范筱希。

    真是成事不足，败事有余！

    看向冷云馨，陆少聪不由问道：“你有没有什么好的意见？”

    陆少聪发现冷云馨最近聪明了不少，好几次都令他刮目相看，刚才，如果不是她提醒他，一时半会儿的，他还真没抓住重点去生气。

    “你爸可不是个省油的灯。”冷云馨轻声，“他总是摆出一副笑盈盈的脸，让你对他放松警惕，然后，一瞬间就能出手，让你死无葬身之地。”

    陆少聪点头，陆虎这个人尤其阴险，不好好对付，真的很有可能栽到他的手里。

    “我建议你现在就乖乖地接受他的安排。”冷云馨说，“他想怎么样，那就让他怎么样，你只需要注意他和陆少帆的所有动静，一逮着机会，就要立马把陆少帆排挤走。”

    “你要我等？”陆少聪拧紧眉头，“只怕，在我等的过程中，就会中了陆少帆的奸计！”

    “你什么时候对自己这么没自信了？”冷云馨挖苦道，“更何况，你爸你跟陆少帆的关系是最复杂的，不需要你做什么，他们自己就会闹出矛盾来，你就等着看好戏吧。”

    陆少聪的眸光里闪过一抹幽暗，他打量着冷云馨，说：“你最近倒是越来越淡定了，成熟了不少。”

    冷云馨勾起唇角轻笑，“我已经见识到了范筱希的厉害，如果我还那么冒失地不懂得成长，那我岂不是直接会被范筱希比下去？”

    陆少聪勾起唇角，在冷云馨的身上，他看见了比他还深的城府，这个女人正在蜕变，到时候，她跟范筱希的对决，肯定非常精彩！

    ……

    日子就这样风平浪静地过着，没有什么外界的阻力，范筱希一边打理公司，一边带着江小湖，江小湖比同龄人都要出彩一些，好多人看见他都想认他做干儿子，走出去，直接就是明星似的，回头率好高。

    而冷宝儿也十分招人喜欢，那张小嘴甜得看见人就喊，林薇带着她都恨不得直接把她认作女儿，连老公都不想找了。

    这天，范筱希收到一封匿名信，上面只有潦草几个字：小心陆少帆。

    找了半天，也不知道是谁把这封信送来的。

    范筱希一直就警惕着陆少帆，只不过，最近陆少帆和陆少聪撕逼得厉害，她也就没有多管他们的消息，只不过，现在这封匿名信直接把陆少帆提了出来，范筱希就不得不警惕了。

    “会是谁送来的信？”江慕宸拧紧眉头喃喃着，“我们身边的人，不至于要用匿名信的方式。”

    范筱希点头，她现在还想不到究竟是谁要提醒她，只不过，看样子陆少帆已经要开始对她发起攻击了。

    但是……

    怎么会呢？

    范筱希有点儿想不通。

    “陆少帆跟陆少聪正为了陆家的家产明争暗斗，怎么会又来招惹我呢？”范筱希问。

    “会不会是陆少聪，故意用这种方式想让你帮他排挤陆少帆？”江慕宸猜测着问。

    范筱希摇了摇头，再说：“应该不会是陆少聪，他根本就不希望我插手到陆家财产的事情上去，他担心白姝会从中插进来，让他失去一切。”

    江慕宸就更加不懂了，“那会是谁呢？”

    “不管怎么样，既然有了这个提示，就不要以为陆少帆正跟陆少聪斗，我们会很安全。”范筱希轻声，“该警惕的，还是要警惕好。”

    江慕宸点头，然后说：“我会让保镖们都注意点儿，尤其是陆少帆，他那个人阴阳怪气的，会做出什么乱七八糟的事情来都不知道。”

    “我会注意的。”范筱希的神情紧张，再问：“保护萌萌的那两名保镖确定不会出任何差错吗？”

    “绝对不会。”江慕宸很肯定的语气，“没有任何外界因素可以威胁道他们，而且，也跟了我很多年，不会出事。”

    范筱希这才放心，“萌萌跟宝儿不会出事，才是最重要的。”

    “我们大家都不会出事的。”江慕宸保证道，“小希，我会让你看见，你找的男人，绝对不是个弱者！”估役池才。

    范筱希汗颜，看了眼江慕宸，再想起陆少帆，心里还是有些放心不下。

    ...

    ...

    