
    本站访问地址http//nbsp;任意引擎内输入即可访问!

    天气很好，冷云馨开着车载范筱希去小药厂，两个人一都走得很隐蔽，没有被人发现。.[;sp;98.酒吧]紫you阁br />

    而冷云馨走的竟然通往陆虎的花园别墅。这实在是让范筱希诧异了好久。

    “陆虎的这个别墅，上面是个天堂，但是，当初在他修建的时候。就已经在底下修了一个小暗房，他假死的那段时间。在还没告诉陆少聪的时候，其实就住在那里。”冷云馨像是在解答范筱希的疑惑。

    范筱希的眉头一紧，这么说来。那个地方确实很好隐藏，冷云馨躲到那里去，肯定也不会有什么人会发现。

    “警察已经发现你了，难道你就想这样一直躲下去吗？”范筱希问。

    “我怎么会一直这样呢？”冷云馨淡淡一笑，“等我把想做的事情做完，我想走到哪里去都可以，警察也不会追我到国外去吧？”

    范筱希轻声笑了，“你对生命还是挺眷念的嘛！”

    “有几个人想死呢？”冷云馨的语气变轻了些，“哪怕是白姝，从她的内心来说，她也是不愿意死的。”

    突然冷云馨看向范筱希，问：“看你对白姝还挺好的，你会不会心软得不想她死呢？”

    “你似乎很希望我心软？”范筱希挑眉发问，“难不成，是你在舍不得吗？毕竟，你曾经也一很想让白姝刮目相看呢！”

    冷云馨冷冰冰一笑。车停了下来，再对范筱希说：“下车吧，从这里开始，我们要走过去。”

    范筱希深吸一口气，她下车，回头看了眼来时的，然后问冷云馨：“你把车停在这儿，不怕警察找到吗？”

    “会有人来处理它。”冷云馨淡淡一声，再看着范筱希，范筱希识趣往前走。

    毕竟，冷云馨手上有枪，这里似乎也已经就是她的地盘，她一个人没办法反抗。

    这一，范筱希都记着周围的一切，万一可以逃出来，她也得记着该往哪里跑。她可不想拿自己的生命开玩笑，然后从此以后就都与江小湖阴阳相隔。

    想着，范筱希打起了精神，也随时警惕冷云馨会出什么花招。

    而冷云馨似乎是对自己很有自信，根本就没有想把范筱希怎么样，直接将她带到那个陆虎待过的小房间。

    范筱希清楚地看见，有好几名医生都在研制药，而那些，肯定不是药，而是毒吧！

    “你说这里是不是很安全？几乎没有人会往这里查来？毕竟，就连陆少聪都不知道，他陆家还有个这样的地方呢！”冷云馨很骄傲的发问。

    “是啊！”范筱希似乎在赞叹，“你找的这个地方确实很不错，当时，陆家个人，可是都被你玩弄在股掌之间。”

    “还有一个人，那就是你那个不争气的父亲。”冷云馨笑道，“他对白妍也还真是爱得深，如果他知道跟白妍还有你这么个女儿，他肯定会非常开心的！小希，我可是你后妈哦！你对我尊敬点儿。”

    范筱希冷冷一笑，问：“这些都是什么毒？”

    “你感兴趣？”冷云馨的眸光里闪过一抹亮色，“如果我们能做朋友，我倒是挺想拉着你一块儿合伙。”

    “这不是简单的毒吧？”范筱希问，“你给保镖喂的那些毒，控制他们的药，应该就是这些医生研制出来的。”尽边来弟。

    “是不是觉得陆少帆很有才？”冷云馨勾起唇角，“陆少帆这个人啊，其实真是贪玩到一定地步了，他看别人吸毒，觉得那种状态很好玩，就自己暗中研制，后来他越玩越大，还玩起了毒药。”

    冷云馨指着那些在忙碌的医生，说：“这些可都是著名的中医，研究出来的毒、毒药，可比市面上那些可好多了！他们每天能从这里获取多少利益你知道吗？那根本就是天数字！如果陆虎肯将陆家的一切交给陆少聪，陆家不需要五年时间就富可敌国，偏偏陆虎看走了眼！”

    “我倒是觉得陆虎的眼光很对。”范筱希冷冷地出声，“至少，陆少聪再怎么贪婪，他也分得清轻重，不会碰这些东西。”

    “所以说陆少聪不能成大器！”冷云馨的眼睛微微一眯，“偏偏陆少帆是个短命鬼，他辛辛苦苦建立起来的这一切，轻轻松松就被我夺走了，我是真的该感谢他。”

    “你这么张扬，也那么贪婪，这些药，早就已经拿出去销售了吧？”范筱希问，“是不是卖得还挺好的？”

    “那当然！”冷云馨很自豪地扬起下巴，“买这些药的可都是些富豪，专门用于仇杀，我还准备恐怖组织接洽一下，可以从中间赚取丰厚的报酬。”

    范筱希冷冷一笑，冷云馨真的是把赚钱想得简单、简单了。

    她这么大胆，根本不把别人放在眼里，以为什么事情都能按照她的思和套走，简直就已经是得意忘形了。

    “你确定你有那个魄力去与他们谈生意吗？”范筱希冷声发问，“难道你就不怕他们反过来把你现在所得的东西都侵吞？”

    “在我没有那个实力之前，我当然不会跟他们联系。”冷云馨白了范筱希一眼，“你以为我真有那么傻吗？”

    范筱希耸耸肩，看着摆在这里满满地药，嘴角勾起一抹很诡异的笑容。

    而此时，一名保镖走进来，对冷云馨说：“白姝出面，出示了视频里那人不是江慕宸的证据，那个代替江慕宸的男人也已经被找出来，他也承认了，江慕宸被当庭释放。”

    “这么快呀？”冷云馨抬头看了看挂在墙壁上的钟，“范筱希，你默哀吧，离江慕宸还有江小湖他们死亡的日，越来越近了。”

    “你继续干坏事吧。”范筱希冷不丁地爆出一句，“说不定，一会儿陆少帆和陆虎，就都借尸还魂来治你。”

    冷云馨的后背一凉，她已经很努力地逼自己不要去想陆少帆和陆虎，可是，如今被范筱希提了出来，她还是感觉很恐怖。

    尤其是这四周还比较阴森，似乎更容易让厉鬼闯进来。

    “都给我听好了，如果一会儿真有什么鬼怪出来，就直接朝他开枪，狠狠地开，往头上打，一定不要放过！”冷云馨吩咐道。

    范筱希的唇角勾起一抹轻笑，像她没做亏心事，就不怕鬼，哪怕现在真有什么厉鬼出现，她相信，也是会选择找冷云馨下地狱，而不是找她。

    毕竟，物以类聚，人以群分，鬼肯定也要找心肠恶毒的人当同伴呀！

    想着，范筱希嘴角的笑容更深了，不自觉地遗漏了出笑声来。

    “你笑什么？”冷云馨很不满，“傻了吗？一会儿有你好哭的！”

    “至少慕宸现在被放出来了，还没有死，我相信，他会保护好大家的。”范筱希说。

    “想得美！”冷云馨冷声，狠狠地呼吸了下，后背还是麻麻的。

    而此时，江慕宸才从法院出来，就迫不及待地要去打听范筱希的消息。

    “有没有什么线？”江慕宸问蓝逸轩，“有什么坏消息也都告诉我，不要瞒着我，我要把小希从冷云馨那个恶毒的女人手中救出来！”

    “陆少聪受了点儿伤，据他的说法，小希看起来是被冷云馨绑架，其实，应该是自愿跟着冷云馨离开的，毕竟，在他们还没有去找冷云馨的时候，小希跟陆少聪商量好，不会贸然行动。”蓝逸轩说。

    “她怎么总是这样！”江慕宸捏紧拳头，脸上的担心很明显，“什么都自作主张，就不知道我们会担心她吗？”

    “既然是小希自己往冷云馨的圈套里钻，那就说明她有准备，也有应对的办法。”蓝逸轩劝道，“慕宸，你先别慌，别乱了方寸，我相信，小希不会拿她自己的生命开玩笑。”

    “如果是沐沐做出这种事情来，你还会说得这么轻松吗？”江慕宸冲蓝逸轩咆哮着。

    蓝逸轩哑然，他也是不想看见江慕宸着急啊！

    江慕宸拧紧眉头，派人出去各个地方找范筱希，他需要很多人，把能帮忙的朋友都找了，几乎全a市的大街小巷都有人在找一个叫做范筱希的女人。

    江慕宸这么夸张的找人方式，让冷云馨又气又恨。

    冷云馨冷冰冰地看着范筱希，说：“满意吗？他这么紧张你？”

    “冷云馨，我发现有时候你真挺喜欢找虐的。”范筱希很无所谓的耸耸肩，“你分明知道他现在的心意，可你却还要用这种方式去试探他，岂不是让你自己难过吗？”

    “我没关系。”冷云馨轻轻地吐了一口气，“反正，我不会让你们好过！”

    说着，冷云馨掏出枪指着范筱希，“我是不会杀了你，但是，我可以选择打残你，让你缺胳膊断腿的，下半生只能苦着生活！”

    “或许我还没那么笨。”范筱希淡淡出声，“如果你想打残我，早就可以动手了，怎么会等到现在呢？”

    冷云馨的眼睛微微一眯，裂出一道很毒辣的光，说：“是啊！我就是要当着江慕宸的面打残你，让他心痛死！不！我要让江慕宸亲手打残你！让他在你跟江小湖之间做选择，然后，再把他杀了！”

    范筱希叹息了声，冷云馨真的是没救了！

    “看来，慕宸却是在你的心里留下了不少创伤。”范筱希说着，走到沙发上去坐下，“你既然这么爱他，当初又何必离开呢？自讨苦吃这种事情，你做了一次还嫌不够。”

    冷云馨的拳头紧了紧，范筱希这副淡漠从容的表情，是她最恨的！

    “你别妄想会有人来救你。”冷云馨的语气恶狠狠的，“范筱希，你等着，杨沐沐他们很快就会来陪你了！然后，我就在你面前先解决了他们！”

    范筱希移开眼不去看冷云馨，跟这种丧心病狂说话，其实有时候很累。

    冷云馨派出去的保镖们直接冲到了江慕宸的别墅，他们踢开门，本来应该在家里的杨沐沐和林薇还有两个孩，此刻却是什么都没有。

    在他们终于知道不妙，准备撤退的时候，警察冲了上来。

    “站住！不许动！放下武器投降！”警察直接拿枪指着那些人，“否则我们就开枪了！”

    保镖们被包围住，只能放下武器，警察一个个地身，再将他们带走，江家别墅依旧空无一人。

    “冷云馨果然派人去别墅，想抓沐沐他们。”蓝逸轩对江慕宸说，“只不过，警察也很快就将他们制服了。”

    “有没有留下一个人放回去？”江慕宸问，“跟着那个人，我们应该能找到小希！”

    “故意放跑了一个。”蓝逸轩点头，“我们差不多可以动身了。”

    “沐沐他们那边安全吗？”江慕宸问，“一定要确保，不要出事，尤其要警惕白姝。”

    “都安排好了。”蓝逸轩很肯定地点头，“你放心，我不会拿他们的性命开玩笑。”

    江慕宸深吸一口气，把精锐的保镖都叫上，然后就跟蓝逸轩一块儿出发。

    而跟江慕宸他们同时出发的，还有一对便衣警察。

    当时，范筱希会冒险跟冷云馨走，是因为警察早就对冷云馨起了疑心，再加上冷云馨跟陆少帆卖药也被警察截获过，他们早就成为了警察的重点监视对象。

    只不过，冷云馨和陆少帆都很狡猾，他们几乎没有留下什么把柄，所以，范筱希让于皓戴罪立功，潜伏在陆家做个打杂的，实际上是混到陆少帆的身边，看能不能得到重要。

    而于皓本来就不是个傻瓜，在陆少帆的面前表现得很好，也阴差阳错地成为陆少帆卖药的一名眼线，可以为警察提供一点点证据。

    这一次，范筱希主动入坑，就是要配合警察把冷云馨和这个小药厂全部都一网打尽。

    不远处，于皓站在那里，他没有让冷云馨看见他，但是，如果范筱希有危险，他绝对要冲出去保护。

    此时，那名被故意放跑的男人匆匆忙忙地跑回来，看见冷云馨，就赶紧说：“不好了！我们中埋伏了！当时我们去找杨沐沐他们，直接被警察抓住了，只有我一个人逃回来，其余的都被带进警察局去了。”

    “什么！”冷云馨瞪大双眼，“被警察抓去了？”

    “慕宸果然不笨。”范筱希故意混淆冷云馨的心理，“他知道你绑架走我，肯定不会放过孩，所以，让他们提前离开，而且，还报了警。”

    冷云馨的拳头紧紧捏住，她没有先理会范筱希，而是看着那名逃回来的保镖，冷道：“你一个人是怎么逃出来的？究竟是你逃回来，还是你出卖我？”

    “我真的是逃回来的，我……”

    保镖的话还没说完，冷云馨举起枪就杀了他。

    “不管你是背叛还是幸运，逃回到这里来，就是找死！”冷云馨说着，看了眼周围的东西，赶紧对所有人说：“把东西都打包带走！这里已经待不下去了，警察很有可能马上就会找上门来！”

    手下们动手都很快，拿着包，将成堆的药往里塞，医生们也赶紧停下做药，换好衣服，匆匆忙忙地准备逃离。

    冷云馨直接将范筱希抓过来，冷道：“他们先逃，我们就留在这里，等着江慕宸来！杀不了别人，今天，我也要先把他杀了！”

    范筱希觉得冷云馨真是没救了，她没有出声，在被冷云馨堵住嘴之后，就更加不能出声，跟着冷云馨躲到外面的草地上去。

    很快的，江慕宸就赶来了，他心急如焚地推开门，可是，却什么都没看见，找了半天，只有一屋的凌乱，根本就没有范筱希的人。

    “他们人呢？”江慕宸的语气很重，“究竟跑到哪里去了？我们来的时候走漏风声了吗？”

    蓝逸轩四处寻找着范筱希的踪影，可他却什么都没有发现。

    冷云馨躲在一旁，示意保镖们在她做手势之后都围上去，江慕宸并没有带多少人来，她完全可以凭人多的优势把他们抓住，趁着现在警察还没来，她必须要抓紧时间。

    当冷云馨做了个抓人的姿势之后，她的保镖全部都围上去，将江慕宸他们堵在包围圈里。

    这时，冷云馨才站起身，将范筱希也抓起来，对江慕宸说：“江慕宸，你想找范筱希，想救她，不得先找我吗？”

    江慕宸拧紧眉头，冷道：“你放开她。”

    不过，看见范筱希的身上没有上，江慕宸的心终于稍微松了一点儿。

    “我怎么可能放开她呢？我恨不得杀了她，让你看着她死在你面前！”冷云馨恶狠狠地出声，“可是，我不会这么做，我爱你，所以想让你死得痛快一点儿，让范筱希留在我身边受罪。”

    “冷云馨。”蓝逸轩冰冷着声音，“你别一错再错了，杀了慕宸，你就能得到幸福吗？你到现在还不明白，是你把幸福丢掉，而不是幸福丢掉了你！”

    “那是白姝的错，是她逼我的，跟我无关。”冷云馨冷道，“蓝逸轩，我可以不杀你，毕竟，你一直以来都对不错。”

    顿了顿，冷云馨继续说：“我给你一次机会，如果你现在肯背弃范筱希和江慕宸，我能带着你一块儿赚大钱！”

    “我不需要赚大钱。”蓝逸轩没有好的语气，“我只要我爱的人能幸福健康。”

    “可惜了。”冷云馨轻声，“最后这一次机会，就被你错过了。”

    复制以下地址到浏览器;;

    ╂上小`说`巴`士;sp;84.书名看本书╂

    ...

    