
    陆少聪的话音刚落，从四周就包围上来几名保镖，直接拿枪指着冷云馨。

    冷云馨淡淡一笑，看着陆少聪。眼里闪过一抹深邃的复杂。

    陆少聪走过去扶起白姝，再看向范筱希，问：“接下来怎么办？”

    “你不是个男人吗？为什么要问她该怎么办？”冷云馨淡淡地发问，“你就是这么对你爸交差的吗？”

    “先带白姝出去。”范筱希的眸光一冷。再看向冷云馨，“我们之间。也是该要有个了断了。”

    陆少聪赶紧让一名保镖先救白姝出去，可是，还没有走到门口。就有一大批保镖堵住门。

    “陆少聪，你太小看我，也太小看陆少帆了。”冷云馨淡淡一声，目光很轻蔑地看着陆少聪，再看向范筱希。

    “是我叫你们来的，会只带那么些人吗？当然是等你们把人都集中起来之后，再一网打尽啦！”冷云馨笑道，“范筱希，我知道，你的本事不止这么点儿，你还有多少后招，就使出来吧。”

    “我不过是个很平常的人而已，又不是刀枪不入，能有什么本事？”范筱希勾起唇角轻笑，“你都已经把我们包围了，我们不就已经是瓮中之鳖了吗？”

    “先把这些保镖都抓去关起来。”冷云馨吩咐着。“然后，我们再慢慢地算账。”

    冷云馨的手下动手很快，范筱希跟陆少聪很快就陷入了孤立无援的状态，而白姝也被扔在地上，没人管她的死活。

    “冷云馨。”陆少聪冷冷出声，“你早就跟陆少帆勾结起来，却还卧底在我身边，你可真是对他忠诚！”

    “算不上忠诚。”冷云馨白了陆少聪一眼，“顶多算是各取所需，现在他死了，拼下来的那一片天全部都给，不是挺好吗？”

    “你就不怕陆少帆的怨念太重，变成鬼来向你讨债吗？”陆少聪愤恨出声。

    “如果他能变成鬼，他早就来了。”冷云馨淡笑出声，“最关键的，就是他只能死。然后他现在怎么样了，又有谁知道呢？”

    陆少聪捏紧拳头，“你总会遭到报应的。”

    “最先遭到报应的人，肯定也是白姝，我怕什么？”冷云馨毫不在意地说。

    范筱希再回头看了眼白姝，没有药，似乎已经撑不下去了。

    江慕宸的官司明天开庭，范筱希知道，白姝肯定有办法救江慕宸，所以，白姝现在还不能死。

    想着，范筱希的眉头紧了紧，一切都迫在眉睫，她不得不冒这个险。

    “冷云馨。”范筱希淡淡出声，“如果你不害怕，在你的脖子上，怎么会一直戴个护身符呢？是不是陆少帆的死跟你其实有不少关系？而且，你每天晚上做梦，是不是梦到他要杀了你？”

    只见冷云馨的脸色一白，范筱希继续说：“看你脸上的黑眼圈，化妆都遮不住，你是不是晚上根本就睡不着？一闭上眼睛，就会梦见他？”

    冷云馨瞪着范筱希，没错，陆少帆的死跟她有很大的关系。

    当时，她深得陆少帆的信任，因为，她确实本本分分地做着陆少帆拍在陆少聪身边的卧底，也让陆虎以为她是真心在帮陆少聪。

    可是，冷云馨当然会有自己的如意算盘，陆虎没死，她其实后来已经知道了，而陆虎竟然是让她去把那个木屋里的那个暗门给锁死，让陆少帆没办法从火场里逃出。

    那天晚上，冷云馨就在暗门下，听着陆少帆和陆虎两人的对话，也听见陆少帆在死前绝望的嘶吼，却没有开门。

    她在陆少帆的手下面前说要杀了陆少聪，为陆少帆报仇，顺理成章，就成为了他们的头头，让他们为她做事。

    可却不知道为什么，陆少帆的死就像是一块烙印似的，跟着她，他死前的叫声让她无法入眠，每次只要睡觉，总能梦见已经被烧烂了的陆少帆要掐死他。

    他的怨念那么深，让她害怕，还去寺庙驱过鬼、求过神，脖子上挂的护身符是寺庙的住持给她的，说是能保佑她逢凶化吉。

    “范筱希。”一想起陆少帆，冷云馨就后背一凉，“你以为你能知道什么吗？如果这个世界上真的有鬼，陆少帆在哪儿？”

    范筱希看了眼陆少聪，向他使了个眼色，这个办法，可是他们来时就商量好的，现在看冷云馨那脸色，自然是可以开始了。

    只见陆少聪忽然抽搐了几下，紧接着，他就翻起了白眼，然后，面对着冷云馨。

    “冷云馨。”陆少聪的声音幽幽的，“你找我吗？我来了。”

    “陆……陆……”冷云馨瞪大双眼，瑟着往后面一缩，连话都说不出来了。

    “你害得我好苦啊！”陆少聪边说话边往前面移，“冷云馨，我那么信任你，你为什么要这么对我？你知不知道我死得好惨？你知不知道，我现在每天都要被折磨。”

    “陆少聪！你给我清醒点儿！”冷云馨怒吼出声，“别在这儿给我装神弄鬼，担心我会杀了你！”

    “冷云馨，好不容易有这个机会，我会杀了你，我要杀了你！”陆少聪说着，就往冷云馨那边冲过去。

    其余的人都被这突然的阵势吓住了，出来一个“鬼”，有几个人敢跟鬼对着干呀？

    冷云馨下意识抓紧护身符，可是，陆少聪却没有停住脚步，她又赶紧去找枪。

    就这空当，陆少聪已经冲到冷云馨面前，直接掐住冷云馨的脖子。

    有保镖想开枪救冷云馨，范筱希眼疾手快，冲过去撞了他一下，那人的子弹刚好落在陆少聪的腰间。

    瞬间，陆少聪的腰部就流出血来，可是，他竟然没有感觉到任何疼痛，依旧掐住冷云馨没有松手。

    “鬼，鬼啊！”已经有一半人信了陆少聪被陆少帆附体，拔腿就跑。

    剩下一些人都往门口躲，观望着情况，如果真不对劲，也准备立马撤退。

    冷云馨就快要呼吸不上来，她一只手抓着陆少聪的手，一只手去找枪，已经吓得连求饶的力气都没有了。

    陆少聪的下手很重，他并不能掐死冷云馨，他不会为了要解决掉她的一条命来让自己下半生不好过，他只不过是要做得更凶狠一些，让她害怕，引得她慌乱，只有这样，范筱希才好做接下来的事情。

    终于，冷云馨找到了枪，对着陆少聪的肚子连开几枪，血流不止。

    陆少聪这才渐渐松手，躺在地上。

    “陆少帆，你去死，你去死！”冷云馨边开枪边喊，已经吓得花容失色，都已经哭出来。

    见陆少聪终于躺在地上动都不动了，冷云馨还是后怕地立即远离他，连碰都不敢碰。

    “冷云馨。”范筱希轻轻出声，“你又杀人了。”

    冷云馨的眸光一颤，很警惕地看着陆少聪，很担心他会再一次起来，然后再来向她索命。

    “这下子，估计陆家三个人都会来找你算账，你看看你，做多了坏事，就是会害怕。”范筱希的声音冷冰冰的，没有一丝温度。

    “你闭嘴！”冷云馨朝范筱希大声吼，“范筱希，你有什么资格说我？你看看他那副死样子，不还是倒了吗？有什么好怕的？”

    虽然话是这么说，但冷云馨还是很警惕，尤其是害怕那个已经被她视为尸体的东西会再站起来。

    如果真那样，她会被吓死的！

    “不好了，有警察赶过来。”一名守门的保镖跑过来报告。

    “警察？”冷云馨瞪向范筱希，“是你叫来的？”尽边名圾。

    范筱希点头，“像你这种人，不就是应该让警察来收拾你吗？”

    “警察能拿我怎么样？”冷云馨冷笑，“我这里什么都没有，我是一名合法的公民，我只不过是到这里来考察看看这间仓库怎么样而已。”

    “那陆少聪的尸体怎么办？”范筱希问冷云馨，“地上还有那么多血，你确定警察不会管你杀人吗？”

    冷云馨的眸光一滞，这个灵异事件，她是怎么也说不清楚了。

    “还有。”范筱希继续出声，“冷云馨，不要以为你换了张脸，就可以换掉一切，当初你留下了不少指纹，现在警察已经在怀疑你了，只需要做个dna比对，你这罪名，不知道会不会仅仅是逃狱那么简单。”

    刚刚才被吓过的冷云馨已经缺少了很多理智，她随时当心倒在地上的陆少聪会爬起来，她更担心陆少帆和陆虎都借尸还魂，她只有一把枪，枪里的子弹也已经不够她用了。

    “范筱希，你别以为可以吓唬到我。”冷云馨壮起胆子，“我不会让你成为那个看笑话的人！”

    说着，冷云馨拿枪抵着范筱希，冷道：“你跟我走！”

    范筱希被冷云馨劫持着上车，跟着她的保镖也迅速离开这个危险的地方。

    白姝已经痛晕了过去，陆少聪虽然穿了防弹衣，也在防弹衣外装了血包，但是，冷云馨就近打他的那几枪，足够让他吃尽苦头，现在躺在地上，也已经是半昏迷的状态。

    警察很快就赶到，立即将白姝和陆少聪送往医院。

    ……

    陆少聪清醒之后，四处都在找范筱希，可是，范筱希却没有向跟他约定的那样，留下线索给他。

    糟糕！

    她不会又自作主张地要跟冷云馨做什么了吧？

    该死的！

    说好要互相的信任呢？

    江慕宸在看守所里听说范筱希失踪了的消息，他差点儿把警察局的房顶都掀翻了。

    他愤怒地质问着来告诉他消息的蓝逸轩：“你不是跟我保证过会照顾好她的吗？还有，她身边那么多保镖，都是吃干饭的吗？”

    “小希是跟陆少聪偷偷出去的，她身边的保镖并没有察觉。”蓝逸轩拧紧眉头，已经做好了江慕宸大发雷霆的准备，“慕宸，你先别着急，明天好好地打官司，你只有出来了，才能亲自找小希啊。”

    “她在冷云馨身边待着，会有好日子过吗？”江慕宸依旧是愤怒得咆哮，“蓝逸轩，每次我把小希托付给你，你究竟又做了些什么？”

    “我保证，一定会找到她。”蓝逸轩很肯定的语气，“你先别慌张，你要知道，冷云馨现在肯定不会要了小希的性命，她会让小希亲眼看见失去家人和朋友的滋味，所以，我们还有时间把小希平安救出来。”

    “你说得轻松！”江慕宸黑沉着一张脸，“冷云馨是不会杀小希，可不代表她不会折磨小希！如果她把小希怎么样了，谁负责！”

    “慕宸。”蓝逸轩显得很为难，“你现在生气也没用，明天你必须得打赢官司，当庭无罪释放，然后出来救小希。”

    “我不知道要打赢官司，难道会一直待在监狱里不愿意出去吗？”江慕宸愤恨，一想到范筱希现在落入冷云馨的手里，就抓狂得恨不得现在就能出去。

    探视的时间到了，蓝逸轩只能先离开，这一夜，江慕宸心神不宁，总担心会不会蓝逸轩那边又有什么不好的消息传来。

    没过一分钟，对他来说都是煎熬。

    而范筱希这边，她其实过得还挺好。

    至少，冷云馨吃什么，她就吃什么，冷云馨似乎完全没有要虐待她的想法。

    夜很静，冷云馨坐在沙发上，电视里放着很搞笑的综艺节目，而冷云馨却连看一眼的兴趣都没有，她只不过是开着电视机，让家里不要显得太过冷清。

    “冷云馨。”范筱希也没有睡意，一天没有看见江小湖，不知道他会不会哭，“你把我绑到这儿来，该不会就是要让我陪你看电视吧？”

    “明天，江慕宸是输是赢，就有结果了。”冷云馨淡淡开口，“你认为他会怎么样？”

    “他会出来的。”范筱希很肯定的语气。

    “对呀，我也相信他会出来。”冷云馨冷笑，“他会付出一切代价救你，你会看见他有多爱你。”

    “不觉得很无聊吗？”范筱希懒懒出声，“你把他陷害进去，又看他出来，现在再把我关着，仅仅就是为了让我看见他有多爱我？”

    “你是这么理解的吗？”冷云馨的眸光更冷了些，“江慕宸现在的名声已经臭了，大家都以为他是拿钱买通的一切，而那名受害者的家属也在声讨他，他出来了，又有什么用？”

    “让他变成现在这样，你很开心吗？”范筱希问，“至少曾经，你也深爱过他。”

    “你说错了。”冷云馨的眼睛微微一眯，“我其实是一直都深爱着他，即便是现在心里只有你的他。”

    范筱希的眼睛里闪过一抹很复杂的什么，对于冷云馨的坦白，倒是感觉很意外。

    而且，她们两个竟然有这种闲情逸致，坐在这里聊天。

    “不过，我得不到的，我为什么要让你得到？”冷云馨笑得很诡异，“你放心吧，我说过会让你痛不欲生，就一定不会食言。”

    “我倒是很想知道最后我是什么下场。”范筱希的语气很轻，“这么久了，我也累了。”

    “这是我们的命。”冷云馨也放低了语气，“注定了要过得这么累。”

    范筱希唏嘘一笑，其实本来，他们完全可以不过得这么累。

    可偏偏，有些人、有些事，太执着了。

    冷云馨看着范筱希，那张脸，她羡慕嫉妒恨，她在整容的时候，都恨不得将自己就整成范筱希的模样，然后就去过着范筱希现在所过的生活。

    冷云馨想，如果她是范筱希，她一定会过得非常非常幸福。

    只可惜，每次她迫切想要得到的东西，总是会很自然的往范筱希身边放。

    冷云馨轻叹一口气，她紧了紧怀中的抱枕，有个人在这里陪着，她不至于感到太害怕，但总还是疑神疑鬼的，认为随时会从哪里窜出个什么东西来，然后吓得她魂飞魄散。

    ……

    天边亮起一点儿鱼肚白，范筱希几乎是一晚没睡，冷云馨也是，她们都在等着这个日子的到来，也同样等着法院那边的结果传来。

    “不用太担心。”冷云馨似乎是在安慰范筱希，“江慕宸会出来，而且，她很快就会找到你，再……死在你面前。”

    “你真下得了手杀他吗？”范筱希问冷云馨，“不心疼？”

    “我为什么要心疼？”冷云馨笑问，“留下来的那个人才是最痛苦的，放心，在江慕宸死之前，会有杨沐沐和林薇他们先死，然后才轮到江慕宸跟你那个宝贝儿子江小湖。”

    范筱希的眼眸里多了一分冷厉，却并没有对着冷云馨的话去冲撞。

    “陆少帆的那个医药厂，里面的东西不少吧？”范筱希冷声，“你把它们都搬到哪里去了？”

    “怎么？你想去看看吗？”冷云馨笑问，“对这件事，你感兴趣？”

    范筱希继续问：“你是故意陷害齐晖，让他背上一条人命？”

    “我会慢慢解答你的问题，别着急。”冷云馨深吸一口气，“江慕宸开庭还需要一段时间，不如，我带你去参观参观陆少帆引以为傲的东西？”

    范筱希不动声色地看着冷云馨，“你不怕警察找到你吗？”

    “警察？”冷云馨笑了，“范筱希，敢做坏事的人，是不会畏惧警察的！在监狱待的那段时间，我已经待够了，宁愿死，也不会被他们抓回去！”

    见冷云馨这么执着，范筱希没有说什么，跟在冷云馨身后，去看那个小药厂。

    ...

    ...

    