
    没有多余的语言，范筱希跟陆少聪两个人一块儿向冷云馨暗中的药厂赶去，而没有到达的时候，范筱希的手机就响起起来。zi幽阁

    是冷云馨打来的。

    “小希。一会儿你往后面进来，放心吧，不会有人拦着你的。”冷云馨淡淡出声，语气却十分复杂。

    范筱希的眉头一拧。立即做了个手势让陆少聪停车。

    “怎么了？你该不会是害怕吧？”冷云馨笑着发问，“你怎么会害怕我呢？你可是足智多谋的范筱希呀！”

    “你欢迎我过去吗？”范筱希轻声。

    “当然欢迎！”冷云馨很肯定的口吻。“小希。要知道，你可是我最羡慕的人呀！你有黏你的儿子，有爱你的丈夫。有疼你的朋友，还有处处为你着想的姨妈，还多了个肯为你牺牲的哥哥，你什么都有了，谁不羡慕你呢？”

    “听你这么说，我突然感觉自己确实挺幸福的，如果不好好珍惜自己的生命，都有点儿对不起老天爷对我的仁慈。”范筱希的语气有些揶揄。

    “你说得倒是没错。”冷云馨说，“不过，你也不需要怕我呀，我保证，我不会让你出事的。”

    “这我倒是相信。”范筱希轻声，“毕竟，你的目的不是让我死，而是要让我尝尝失去的味道吧？你想把属于我的幸福一个一个都夺走，让我再也无法拥有。不是吗？”

    “我倒是希望我有这个本事。”冷云馨冷笑，“只不过，小希，你为什么不快点儿过来呢？你知道吗？我准备了好精彩的一幕，迫不及待想让你看看呢！”

    “别着急。”范筱希说，“我就快过来了。”直接按下挂机键。

    陆少聪看着范筱希，立即阻止：“她已经知道我们要过去了，肯定不会安什么好心，小希，这相当于是往冷云馨的圈套里钻，千万不可以去！”

    “为什么不去？”范筱希的眼睛微微一眯，“我不仅要去，而且，还要光明正大的去，如果你害怕，我阔以现在就下车。”

    “你！”陆少聪被噎得说不出话来。但是想到前路危险，还是继续劝：“小希，我不准你这样去冒险，我带你回去，让沐沐她们开导你！”

    “总有需要正面交锋的时候。”范筱希冷声，“是我设下的圈套或者是她设下的圈套，其实效果都差不多，如果我这次不去，冷云馨不知道该有多失望呢！”

    而且，范筱希还隐隐感觉到，冷云馨说有很精彩的一幕，听那语气，似乎是一场针对于她不能躲避的阴谋。

    “小希！”陆少聪不同意，“你想想萌萌，想想江慕宸，再想想那些为你担心的朋友，如果你就这么去了，万一你出事，我可就成为罪人了！且不说他们会怎么样，我自己都没办法原谅自己！”

    “我一定会去见冷云馨这一面。”范筱希坚持，“如果你不去，我就一个人去。”

    陆少聪的眉头紧紧拧住，他多少还是了解范筱希的固执，知道她决定的事情不会轻易改变，哪怕他现在强行带她走，她下次也会去见冷云馨。

    与其她下次在谁都不知道的情况下再跟冷云馨碰面，倒不如现在他陪着她去。

    不就是一个冷云馨吗？

    谁怕谁！

    陆少聪深吸一口气，紧了紧拳头，然后再说：“好，我陪你去，不过，你必须答应我一件事。”

    范筱希似乎没有想到陆少聪会这样决定。

    “不管怎么样，给我二十四小时的绝对信任，我可以拿自己的生命发誓，或者拿自己的后辈发誓，无论发生什么事情，这二十四小时都不会做出背叛你的事情。”陆少聪最着急地是范筱希不相信他。

    范筱希怔了一下，然后点头。

    “一定要绝对信任！否则，很容易就被冷云馨击破了。”陆少聪说，“我也会绝对信任你。”

    范筱希看着陆少聪，在他的眼里有一股迫切的认真，看不出有在撒谎的痕迹。

    “好。”范筱希应声，“这二十四小时，我不会怀疑你。”

    陆少聪轻笑了下，再吩咐保镖们都打起精神做好准备，然后才开车往冷云馨所在的地方赶。

    药厂里面已经什么都没有，范筱希就知道，冷云馨一旦知道她过来的消息，就不会在这里留下任何把柄。

    她淡淡一笑，对上冷云馨的眼睛，假装什么都不知道的问：“冷云馨，这里又暗又潮湿，你待在这里干什么？”

    “喂老鼠啊！”冷云馨回答得很自然，“这里的老鼠特别大，吱吱的声音也特别响，还有回音呢！”

    范筱希跟陆少聪的眉头都不由自主地皱起了眉头，而冷云馨却反倒是大声笑出声来。

    “看把你们两个吓的，尤其是陆少聪，脸都白了。”冷云馨唏嘘，“我还以为你怎么也会变强悍一点儿，没想到，还是这么弱。真不知道你爸怎么想的，竟然要把陆氏集团留给你。”

    “你没资格评论我的家事。”陆少聪没有好的语气，“也没有几个人会像你一样，喜欢看大老鼠，听老鼠的叫声。”

    冷云馨勾起唇角，再看向范筱希，说：“你身边还真是不缺男人呀！江慕宸还处在水深火热之中，而你却勾搭上陆少聪陪你到我这儿来，真是有能利用的男人，你是绝对不放过。”

    “你是在为你自己做总结词吗？”范筱希懒懒地回话，“为了得到利益，不惜付出任何的人，不应该是你吗？”

    “是吗？”冷云馨淡淡一笑，“可能是吧！但是，当我成为一个让大家都羡慕的女人之后，是不会有多少人去看我有多少黑暗史，大家都只看得见我光鲜的一面。”

    范筱希很无语的看着冷云馨，有时候，她真的很想说冷云馨的头脑简单，可是，偏偏冷云馨做出来的很多事情，都不由得她小觑。

    “你不是让我来看什么有趣的一幕吗？”范筱希并不想浪费太多时间，“是什么？”

    “看来你比我还迫不及待呀！”冷云馨笑出声来，“其实也没有什么大事，就是我突然良心发现，要为你的养母报仇。”

    听了冷云馨的话，范筱希的眉头紧紧锁住，不知道冷云馨要做出什么事情来。

    “好了，把她带出来吧。”冷云馨的语气里充满了骄傲。

    冷云馨的话音刚落，就有两名保镖带着白姝出来，白姝的脸色非常难看，身上还有鲜血的印子，不知道遭受了什么磨难。

    “白姝，你以为我还是之前那个傻傻的冷云馨吗？告诉你，早就不是了！我对你已经不会再有任何怜惜和尊敬，甚至都不再期待从你这儿得到什么，表现什么。”冷云馨冷哼了声，“我就是个没爹疼没娘要的孩子，你利用了我几十年，我现在对你做什么，都只是在替自己讨回公道而已！”

    “冷云馨。”白姝强撑着力气，“别以为你能赢我！”

    “你还有什么资格在我面前耍狠？”冷云馨冷笑，“你的心腹已经被你杀光，只剩下一个恨不得你快点儿死的人，你带来的那些保镖，他们刚才也被我的人设计关起来了，至于其它人，只需要我回去装模作样地演点儿戏，就不会有人来救你！”

    白姝苍白着一张脸，她看向范筱希，眉头一紧，然后又看向冷云馨。

    “你说说你，这辈子过得也还真是可怜。”冷云馨嘲笑着白姝，“在你快要死的时候，都没人会来救你，你爱的那个男人，也不会拿正眼瞧你！你真是可悲！”

    “冷云馨！”白姝咬牙切齿，“你松开我！”

    看得出来，白姝现在很不舒服，那张脸都已经扭曲了，痛得叫了一声。

    “小希，她好歹也是你的姨妈呀！你就完全漠视不管她吗？”冷云馨转而问范筱希，不等她回答，又继续说：“不过，你现在肯定特别想知道我对她做了什么吧？我相信，如果秦海鸥在天有灵，她会很喜欢看见这一幕的！”尽亩华号。

    “我妈不是个血型的人，她从来没想过要报仇，她只想躲着过完一辈子。”范筱希的语气很轻。

    可是，他们却连一个安静的生活环境都没有给秦海鸥提供。

    “她其实就是被白姝害死的，当时，本来你们谁都可以去救秦海鸥，可偏偏，白姝下令让人把秦海鸥和江小湖除掉，秦海鸥才会做出那么极端的救人举动。”冷云馨说着，眼里露出几抹阴冷，“现在想想，秦海鸥还真是让人佩服呢！”

    看着冷云馨那一脸假惺惺的表情，范筱希皱紧的眉头没有松开，她看了眼白姝，再看向冷云馨，问：“你把她怎么了？”

    “哦！这个啊！”冷云馨很兴奋地出声，“她得乳腺癌了，我换掉了她的药，还很顺便地让人研制了点儿药给她吃，她吃过之后，就会全身都疼，很疼很疼。”

    “冷云馨。”陆少聪看不过眼，“你能不能稍微正常点儿？”

    “人生有时候就是这样。”冷云馨笑着说，“跟着大部分人做的事情，才叫做好事。有些人回头是岸，回到那大部分人的队伍里，以为就可以假惺惺地当做什么事情都没有做过。”

    陆少聪瞪着冷云馨，他真是很别捏，自己当初怎么会爱上她这种女人。

    不过，现在仔细想想也知道，当初他根本就不是喜欢冷云馨，而是想跟江慕宸抢女人而已。

    “至少我知道收手。”陆少聪冷声，“而你，根本就不知道收手！还一味的越错越恶心！”

    “觉得我恶心，你可以不来面对我啊！”冷云馨白了陆少聪一眼，“你想要在范筱希面前表现出男人的气概，总得委屈一下你自己吧？”

    “冷云馨！”白姝咆哮着，听起来，更像是嘶吼，“快把药还给我！”

    冷云馨仅仅只是看了白姝一眼，眼里没有任何的同情，反而是咧开嘴笑了。

    “小希，你感觉痛快吗？你一直都想她受惩罚，今天，就是她苦难日的开始。”冷云馨就像是在找同伴似的，要把范筱希拉进来一块儿欣赏这种复仇的快乐。

    范筱希看着白姝，眼里有一丝不忍，这样被活生生痛死，确实是一件很残忍的事情。

    “你可千万别露出那种同情的表情来。”冷云馨提醒道，“像白姝这样的女人，做了那么多坏事，你还同情她干什么？简直是自讨苦吃！你可别忘了，你的悲剧，就是她一手造成的。”

    “我并不恨她把我送走，相反，我很感激她这么做。”范筱希轻轻出声，“如果我跟着她长大，我肯定也是个只知道报仇的人，也有可能成为一颗棋子，为白家的财产操心劳力，不会感受到什么事亲情、爱情和友情。”

    范筱希的语气淡淡的，在说话的时候，脸颊还带着一抹淡淡的微笑。

    范筱希这样的表情落在冷云馨的眼里，让她更加痛恨，誓要让那种幸福的表情在范筱希的脸上消失，彻底消失！

    “倒是你。”范筱希看着冷云馨，“其实，你最恨的人，应该就是白姝了吧？”

    “对呀！”冷云馨完全不避讳，“我恨她，比恨你还多！”

    白姝本来是冷云馨的希望，她以为，因为她是白姝的女儿，所以，母亲做的任何事情肯定都是为了女儿好，不会坑她。

    可是，冷云馨错了，她只不过是个养女，是枚棋子，棋子的作用一旦发挥完，就只能落得被丢弃的下场。

    为了成为一个听话的女儿，冷云馨丢失了太多太多，那种空欢喜一场的感觉，让她不愿意让白姝再在这个世界上多活一天！

    “白姝，我已经派人去找你女儿的尸体了。”冷云馨对白姝冰冷出声，“你再忍忍，我相信，你会看见她的，我要你看见她死后还不得安宁，被我大卸八块！”

    “冷云馨！”白姝的身体很明显一抖。

    她一手培养出了个什么样的蛇蝎女人出来呀！

    “如果你敢碰她一根汗毛，我杀了你！”白姝威胁道。

    “你最好还是先替你自己担心吧。”冷云馨笑得很讽刺，“一个尸体而已，有什么好值得你去伤心难过的？你的女儿是女儿，别人家的女儿，就是女儿了吗？”

    “别去打扰她。”白姝几乎是在祈求了，似乎是知道了自己眼下的处境。

    白姝忍着疼痛，继续对冷云馨求道：“别伤害她，她跟你没有任何仇怨，你恨我，冲我来就好了。”

    “在你心里也还是有一丝感情的嘛！”冷云馨说，“既然你有感情，怎么对我们这么残忍呢？”

    范筱希跟陆少聪对视了一眼，白姝女儿的尸体还是从冷云馨的嘴里才听到，而且，听冷云馨那口气，好像那尸体还很完整，可以带回来似的。

    想着，范筱希的眼睛里闪过一抹很复杂的神色。

    “冷云馨。”白姝摔倒在地上，一直往冷云馨那边爬，“你到底要怎么样才肯放过我女儿的尸体？她从生出来那天就一直受罪，你放了她，让她安静地待在那儿吧！”

    “我恨你，当然要做尽任何会让你痛苦的事情！”冷云馨没有好的语气，“要怪，就只怪她投错了胎吧！”

    “别碰她！”白姝咬牙切齿，“别碰她！”

    “倒是也可以。”冷云馨的眸光一转，“你跪着给我磕头，说你错了，诚心跟我道歉，如果我感受到了你满满地诚意，我就考虑放过她。”

    白姝诧异了下。

    跪下磕头？

    她这辈子都没对人低过头，可冷云馨竟然……

    “你也可以不答应。”冷云馨很无所谓的耸肩，“反正，对我来说都没什么区别。”

    白姝的拳头捏得很紧，身上的疼痛似乎减轻了很多，看着冷云馨，她的眼里闪过一抹狠绝。

    一想到女儿生出来之后就一直在受苦，白姝的眼里涌起些零星的泪，心里的愧疚全部都倾泻出来。

    只见白姝跪着，冲冷云馨狠狠地磕了一个响头，然后说道：“对不起，我不该利用你，求你放过我的女儿。”

    “哈哈哈哈哈哈----”冷云馨笑出声来。

    等这一刻，她不知道已经等了多久，她就是要让白姝对她下跪道歉，虽然弥补不了具体的什么，但是，看着都会感觉特别舒心！

    “白姝，很好，很好！”冷云馨很快乐的出声，“我还有一个问题，在你女儿的尸体和范筱希的性命之间，你怎么选？”

    听完冷云馨的话，白姝愣了一下，很显然，这个问题完全把她难住了。

    范筱希是她选定的接班人，白家以后就都靠范筱希去撑着，范筱希不能死。

    可是……

    她女儿的尸体。

    白姝的眸光黯淡了一下，她看向冷云馨，一时的姑息落得如今的下场，也真的是有点儿惨。

    在被冷云馨折磨的这几个小时里，一直活得高高在上的白姝想通了很多事情，比如她对冷力勤的执着，或许，一直以来不是她放不下，她也没有她想象中的那么爱，她只不过是，逼着自己那么爱，爱到习惯了。

    “说啊！你怎么选？”冷云馨见不得白姝迟疑，“怎么？你也还有难选的时候？那你知不知道？当初你逼着我去嫁给齐合那个老头子的时候，我有多难选？”

    “冷云馨。”范筱希终于出声，“换做其余的人遇到你那种情况，几乎都不会听白姝的去嫁给一个老男人。”

    “你有什么资格说话？”冷云馨瞪住范筱希，冷笑道：“算起来，我可是你跟齐晖的后妈。”

    范筱希没有理会冷云馨话语里的嘲笑，而是继续说：“你凭什么把所有的事情都怪在白姝身上？当初，你完全可以拒绝她，你不就是害怕会失去那些财产吗？说到底，还是你的贪婪让你选择齐合，不是白姝的逼迫让你选择齐合。”

    “哟！”冷云馨笑得不怀好意，“到底是血浓于水，冷云馨，你现在看见白姝这样，你心疼了？那你有没有想过那个丧生在火场的养母？她死的时候，可是被活活烧死的！”

    范筱希的眼睛微微一眯，秦海鸥的死一直是她的心结，恐怕她这辈子都没办法释怀了。

    陆少聪轻轻推了范筱希一下，示意她不要现在就陷入到那种悲伤的基调里，他们应该要做点儿什么。

    范筱希冲陆少聪轻轻点头，示意他有些事情可以开始了。

    陆少聪会意，不动声色地看向冷云馨。

    “冷云馨，你现在这么折磨白姝，心里感到很开心吧？”陆少聪笑问，“你也还真是厉害，江慕宸被你送进监狱了，齐晖也被你吓得不敢出来，而在我们眼里最难缠的白姝，也被你抓住了，看来，当初我确实是选错了，我应该加入你的队伍才是。”

    “你现在才反应过来吗？”冷云馨冷笑，“已经晚了。”

    范筱希看着在地上已经快要不行的白姝，她不知道自己此刻究竟是什么心情，但总归，是有点儿堵的。

    “冷云馨。”范筱希轻轻出声，“既然你找我来看这场戏，我现在不想看了，是不是可以离开了？”

    “离开？”冷云馨冷笑，“你别想离开！范筱希，把你的本事使出来给我看看！否则，你就只能沦为我的一个试药小白鼠！”

    “你想怎么样？”陆少聪下意识挡在范筱希身前，“冷云馨，如果你敢把小希怎么，我第一个不答应！”

    “麻烦别表现得这么情深的模样。”冷云馨很不客气地排斥着陆少聪，“就你这个靠父亲眼瞎才得到遗产的蠢男人，有资格去保护一个女人吗？”

    陆少聪的眉头微微一紧，他没有理会冷云馨的挖苦，继续紧盯着冷云馨的一举一动。

    而范筱希却是在陆少聪的身后小声说：“记得把白姝救走，逼她把慕宸救出来。”

    陆少聪的心紧了紧，在这种时候，范筱希心里想的还是江慕宸，让他很不好受，却也不再有念想，有些东西，不是他的，就不是他的。

    “我当然有！”陆少聪冷冷地哼了一口气，“冷云馨，你得意得太早了！”

    ...

    ...

    