
    蓝逸轩很认真地看着江慕宸，然后说：“法外容情，像你杀死了白姝、白妍那样的人，对我来说。不过是世界上少了两个坏人而已。”

    江慕宸笑笑，黑眸里有一丝的迷茫和深邃，他拍了拍蓝逸轩的肩膀，轻声说：“逸轩，谢谢你，但这次，不需要了……”

    不需要？

    江慕宸说不需要什么，蓝逸轩还没来得及揣测清楚，他就只感觉大脑一阵疲软，然后就晕了过去。

    江慕宸看看手中的迷药水，是他偶尔从一个犯罪集团那里找到的，现在用起来，倒是很有效果。

    “逸轩。”江慕宸的声音依旧不大，声音里带着一股隐忍的情绪，“这辈子能认识你。也足够了。”

    说着，江慕宸再看了蓝逸轩一眼，让人把他抬到车上去，一定要把他安全送回家。

    送走了蓝逸轩，江慕宸一个人坐在诺达的客厅里，空荡荡的。白妍的尸体离他并不远，但是，他却能感觉到她的死不瞑目。

    江慕宸笑笑，他并不后悔，能替父亲杀死一个虐待了他这么多年的人，能替母亲报仇，也替自己报仇，想想也是件很开心的事情。

    只不过，接下来。江慕宸就该去自首了。

    在自首之前，江慕宸还有一件事情想做，那是他很早以前就想做的事情。只不过，一直都觉得时机不对。而搁置了。

    江慕宸走去房，从房的抽屉里拿出一个精美的盒子。打开看看，里面有他曾经为范筱希买的项链，还有那枚她當掉的戒指。

    找这枚戒指，江慕宸找了好久好久，他托人四处打听，最后在一位华侨手里找到了。

    当时，那位华侨并不愿意让江慕宸把戒指赎回去，因为她很喜欢，但听了江慕宸跟范筱希的故事，听了江慕宸的忏悔，华侨主动将戒指送给了江慕宸，还要他好好珍惜。

    珍惜？

    江慕宸苦笑，如果蓝逸轩说得没错，他跟范筱希，根本就是一段不伦之恋啊！

    江慕宸摇了摇头，他跟范筱希无论如何已经不可能了，但这两样东西，却依然是他想要交给她的。

    江慕宸开车到范筱希的公司下面，他给她打了个电话。

    接到江慕宸的电话，范筱希诧异又惊奇，她以为，江慕宸再也不会找她，因为，她已经狠狠地伤过他一次了。

    “董事长，会议要开始了。”一名员工来催。

    范筱希应了声，狠心将电话挂断，没有接江慕宸的电话。

    挂断江慕宸的电话之后，范筱希走到窗户门口往下面一望，看见了江慕宸的车。

    范筱希不由去想，被她挂断电话的江慕宸现在肯定很恼火吧！

    想起江慕宸那副炸毛的模样，范筱希不由轻轻一笑，随即，眼里却涌出浓郁的悲伤。

    范筱希轻叹一口气，她的拳头紧了紧，很刻意地将手机放在办公室里，然后，走去开会。

    江慕宸坐在车子里面，他也想过，范筱希会不接他的电话，毕竟，范筱希比他早知道兄妹关系的事实，她是首先接受不了的那个。

    他今天来，是想跟范筱希来一次情侣之间的告别，他是江慕宸，是她范筱希的老公，她是范筱希，是他江慕宸的妻子，他们今天，就要正式分开了。

    江慕宸也有问过自己一个很奇怪的问题：他恨范筱希吗？因为她是白妍的女儿。

    这个问题的答案几乎没有多想，江慕宸就给了自己一个很肯定的答案：不恨。

    白妍是白妍，范筱希是范筱希，她们两个除了有血缘关系，还有什么呢？

    江慕宸笑笑，他再给范筱希打去一个电话，还是关机。

    他百无聊赖的等着，车子里的空气太闷，他只能下车，活动活动筋骨，呼吸呼吸新鲜空气。

    马上，他就没有新鲜的空气可以呼吸了，监狱里面的空气很差，监狱里面的伙食不好，监狱里面，没有霸气总裁。

    范筱希在开会的过程中一直惦记着江慕宸，她想他会不会还在下面等着，以她对他的判断，他肯定能等三分钟就不错了。

    “范董事。”秘小声提醒范筱希，“请您指示。”

    “嗯。”范筱希回过神来，内心却还是有一处空地为江慕宸保留着。

    她环顾了一圈，杨沐沐休假，在家里带两个孩子，现在她一个人在公司里，连找个眼神对视的人都没有。

    范筱希第一次发觉，其实做女强人真的一点儿也不好玩，像林薇和杨沐沐那样，找尽一切理由不上班、逃班，日子就会过得更加轻松。

    范筱希轻松一口气，忙碌的时候羡慕悠闲的，悠闲的时候，又羡慕忙碌的，人总是这样不懂得满足。

    她边说话边起身，脚步很僵硬地又走到窗户边往下看，江慕宸依旧站出来了，他手里叼着烟，脚底下已经有了一地的眼圈。

    范筱希不由皱紧眉头，江慕宸并不爱抽烟，他只是在特别烦的时候会抽烟，而且，是连续着抽，一根接一根，好像要把自己熏成蜡人似的。

    是因为她不接他的电话，所以他心烦了吗？

    她似乎能想象到他郁闷的表情，会让她心疼。

    他这个笨蛋，他才刚刚喝酒喝到胃出血，他现在又想抽烟抽到胃出血吗？

    范筱希的内心掠过一阵感动还有深深地无奈，她其实特别特别想去见他，可是，她必须狠心，只有让他完完全全地忘记他，他才能好好生活下去，他们的一生，都还很长。

    只见江慕宸的头突然抬了一下，范筱希赶紧往后退了一步，神情黯然地忘记自己正在做指示。

    开会的人都看出了范筱希今天的心不在焉，谁也没有催促，毕竟，他们也都看出了范筱希现在的心情特别不好。

    江慕宸再次拨打范筱希的电话，还是没有人接听，他轻叹一口气，走上来，一直到范筱希的办公室。

    范筱希的手机放在桌上，江慕宸不由拿起来，解开她的手机密码锁，还是没变，是他跟她生日的合体。

    这个傻瓜。

    江慕宸的嘴角勾起一抹复杂的笑意，他能确定的是，她还爱他。

    而江慕宸也想像得到，当范筱希知道他们两个是兄妹的时候，她有多难承受，范筱希比江慕宸要承受得更多，因为，她是那么恨白姝，可她却是白姝的侄女。

    白姝。

    江慕宸的拳头紧了紧，她真的是不把他们这些人害到心如死灰不肯罢休。

    现在，白妍死了，江慕宸原本想去自首，可是，白姝还在。

    如果留下范筱希独自面对白姝，她能行吗？

    江慕宸的眉头紧紧皱起，他看向手机里面的视频，江小湖嬉闹的表情那么可爱，他已经会开口喊妈妈了，那么，他会喊爸爸了吗？

    会不会有那么一天，江小湖也会知道，他的爸爸并不想离开他，他的爸爸其实很爱很爱他呢？

    江慕宸的眼睛里涌出些些湿润，他眨了眨眼睛，平复一下心情，然后继续看下一段视频。

    一直看了很久，江慕宸期待范筱希会推开门进来，可那门却没有动，只有他一个人在这里。巨以池技。

    江慕宸苦笑，也许，老天爷就是这样安排的，这最后的道别，就该是这样，彼此见不到。

    想着，江慕宸将口袋里的精美礼品盒拿了出来，跟范筱希的手机摆在一起，再不舍地看了看他们，然后悄然离开。

    当范筱希勉强将要说的话说完，再次站到窗户边的时候，江慕宸的车子已经不在了，她的心一空，四处望了望，没有车子的踪影。

    他走了吗？

    是啊！

    这场会议，都已经开了半个小时了，平常最多等三分钟的他已经等了三十分钟，已经是他的底线了吧？

    范筱希的眼睛很明显黯淡下来，没有任何光泽，就像是一个走丢的孤儿，站在十字路口，彷徨无助，又伤心难受。

    一滴眼泪猝不及防的从范筱希的眼睛里落了下来，她的心狠狠一疼，说了一声散会，然后走回办公室里去。

    办公室里的手机下面，有一个盒子，范筱希将盒子打开，看见那条项链还有那枚戒指的时候，她眸光颤乱，握着手机就跑出去。

    秘刚想进来问问范筱希发生什么事了，只感觉有一阵风吹过，范筱希就跑走了。

    秘疑惑地站在原地，董事长今天这是怎么了，以前可从来没有见过她有这么慌乱的时候呀！

    范筱希边哭边跑边给江慕宸打电话，她不知道他发生了什么，但是，她有一种很强烈的预感，她将会彻底失去他。

    这种预感来得很强烈，而且，还很坚定，联想起蓝逸轩昨天晚上匆匆出门，范筱希就更加感觉不对劲。

    她甚至想到了，如果今天找不到他，她就再也见不到他了。

    江慕宸的电话已经关机了，范筱希左看看，右瞧瞧，不知道哪条路可以找到江慕宸，她只能凭着第一直觉判断往左，她跑了一条街又一条街，鞋子都已经跑掉了，她还是舍不得停下来。

    范筱希一直有一个念头，她要再往前跑跑看，说不定，江慕宸就在前面，她就能看见他了。

    她抱着这个希望，再苦再累也不愿意停下来，左顾右盼的四处寻找着江慕宸的车子。

    可一直跑到范筱希的腿都软了，直接摔在地上，她还是没有看见江慕宸。

    也许，她选错了一边，也许，她两条腿跑不过江慕宸的四条车轮子。

    “嘤嘤——”范筱希哭出声来，“呜呜——”

    她哭得像个小孩，连爬起来的力气都没有，顾不上狼狈，她只知道：如果，江慕宸真的不见了，那该怎么办？

    范筱希赶紧给杨沐沐打电话，哭喊着断断续续地说：“沐沐！快找慕宸，快找到他！”

    听着范筱希的哭声，杨沐沐的心揪着一疼，后来的后来，当她的耳边回响起范筱希这句话的时候，她还是忍不住泪湿了眼眶……

    范筱希回到家门口的时候，蓝逸轩已经清醒了，杨沐沐正在盘问他。

    “逸轩，到底怎么了？你不是去找慕宸了吗？怎么一个人被昏迷着送回来了？”杨沐沐问。

    “我……”蓝逸轩的脑袋还晕晕的，“我是去阻止了慕宸，让他不要杀白妍，可是我去晚了，白妍还是死了。”

    “什么！”杨沐沐瞪大双眼咆哮，“江慕宸杀死了白妍？他还要不要命了！”

    “他就是不要命了！”蓝逸轩皱起眉头，“白妍告诉了他跟范筱希的关系，他觉得自己什么都没有了，活着还会给小希和萌萌增加负担。”

    “江慕宸……他……”杨沐沐急了，“怎么办啊？刚才小希也给我打了电话，说是江慕宸不见了，听她的声音那么悲伤，也不知道是发生什么事情了，我要去找她，她又关机了，只能让保镖先送她回来。”

    “慕宸把我迷晕送回来之后，应该就去找小希了。”蓝逸轩猜测，“我现在去找人，说不定还能堵住他。”

    杨沐沐不由问：“他会去哪儿？”

    “自首。”蓝逸轩只能想到这一个可能性，“总不可能自杀吧！”

    范筱希手里的钥匙猛的落在地上，惊动了在说话的杨沐沐和蓝逸轩。

    杨沐沐一急，心想这下坏事了，刚才她跟蓝逸轩说的话，范筱希肯定全部都听见了。

    杨沐沐走到范筱希身边去，说：“小希，你别担心，蓝逸轩他胡说瞎八道呢！什么事都没有，你乖，快进来，来洗个脸。”

    范筱希的脸上还有没风干的泪痕，眼睛里又已经晕出了眼泪。

    “小希。”杨沐沐也哽咽起来，“你先别哭，逸轩会找到江慕宸的，我保证，逸轩很厉害！”

    “是啊！小希，你先别担心，我会找到慕宸的。”蓝逸轩保证道。

    范筱希愣着没有说话，难怪江慕宸今天会给她打电话，难怪他会等那么久，也难怪，他会抽那么多烟，当时，他肯定是想着再见见她，跟她道个别，可她却固执得愚蠢，就是不愿意去见他。

    是她错了……

    她应该跟江慕宸一块儿面对这一切，是兄妹又怎么样，他们相爱的时候，并不知道彼此是兄妹啊！

    “小希。”杨沐沐更急了，“你别哭啊！别哭，江慕宸会没事的！”

    范筱希感觉自己的浑身都软了，现在，江慕宸杀了白妍，他也知道了跟他父亲有关的所有事情，他会不会一时想不开，就真的去……

    范筱希赶紧摇头否定自己的猜测，江慕宸不是个脆弱的男人，无论如何，他也不会选择自杀！

    “他……真的杀了白妍？”范筱希轻声问蓝逸轩，“你亲眼看见了？”

    “小希。”蓝逸轩并不想隐瞒，“因为江伯伯的事情，慕宸他恨白妍，他杀她的时候，也是情绪不受控制。”

    白妍死了。

    范筱希的心绞痛着，她爱的男人杀死了她的母亲。

    这就是白姝想看到的结果吗？

    为了报仇，白姝连自己的家人都不放过！

    范筱希的唇角嘲讽地勾了勾，白妍是她的亲生母亲，可她们两个基本上没有交集，白妍对她并没有多少感觉，心心念念的全部都是江淮。

    而江淮，更是因为和白妍生了范筱希，把范筱希当做人生的污点。

    范筱希苦笑，她就是个妈不疼、爸嫌弃的孩子，她的出生本来就是种错误。

    而这一切都是白姝一手策划的，白姝分明知道范筱希跟江慕宸的关系，却看着他们结婚，不做任何阻止。

    范筱希笑得更加嘲讽，她不仅妈不疼、爸不爱，姨妈还一直算计她、利用她。

    这就是她之前无法接受的血缘亲情，现在想来，这些跟她有亲情的人们，究竟跟她有什么关系？

    “小希……”杨沐沐的后背凉了一下，范筱希现在的表情好恐怖，就像是一个要来讨债的鬼魂。

    范筱希擦了擦眼角的泪，说：“逸轩，快找到慕宸，无论如何，不能让他去投案自首。”

    蓝逸轩点头，他也不认为江慕宸需要为白妍的那条性命去赔什么。

    蓝逸轩赶紧派人去找江慕宸，范筱希则抱起江小湖，她的内心五味杂陈，大家都说江小湖依赖她，其实，是她依赖江小湖，每次遇到事情的时候，她都需要抱着他来让自己平静下来。

    而白姝那边，一听说白妍不见了，她立即就给陆虎打电话。

    “我妹妹呢？”白姝冷声发问，“她哪儿去了？”

    “应该是跑了。”陆虎的语气很奇怪，“跟着我一个手下跑了。”

    “你是不是帮她去抢江淮的骨灰了？”白姝没有好的语气，“陆虎，你疯了吗？这种事情也依着她？”

    “不然呢？”陆虎反问，“我能拿她怎么样？”

    白姝提高音量，“你可以假装做做样子，然后抢不回骨灰，却照顾好她！”

    白姝不帮白妍去抢江淮的骨灰，还有一个原因，那就是逼着白妍去找陆虎，然后，陆虎肯定会顺势得到白妍。

    没有得到过爱的白姝一直希望白妍能得到爱，而她爱惨了人，也希望白妍能尝试着接受被爱，白妍毕竟还没有很老，她跟着陆虎，还可以过上幸福的几十年，何乐而不为呢？

    可偏偏白妍魔怔了，不理解白姝的苦心。

    “你妹妹是那么好控制的人吗？”陆虎扬声，“我还在到处找她，等找到人了，我会通知你。”

    “不用了。”白姝冷声，“我自己会找！”然后挂断电话。

    白姝气地坐在沙发上，如果昨天晚上陆虎派人去抢骨灰，依照白妍的个性，肯定会把骨灰抢走然后找人去分开那已经混合的骨灰。

    可是，白姝想不通，如果是去分开骨灰，白妍没必要不跟她联系啊！

    这时，白姝的手机响起来，是她派出去打听消息的人。

    “查到江慕宸的别墅昨天确实发生了一起冲突，不过，江慕宸并没有露面，而且到现在为止，他都没有露面。”对方说。

    白姝的眉头紧紧一拧，她觉得有些不对劲，白妍不见了，倒是可以说得通，怎么江慕宸也不露面了呢？

    “再好好查。”白姝吩咐道，“一定要查出什么来！”

    挂断电话之后，白姝站在原地，眉头紧紧地拧住，如果白妍出了什么事，她一定要找江慕宸算账！

    ……

    入夜，蓝逸轩还是没有找到江慕宸的人，大家都有些泄气。

    这时，门铃响了起来，范筱希第一时间走去开门。

    来的人竟然是冷云馨。

    范筱希看见冷云馨，第一反应是皱起眉头。

    “怎么？不欢迎我吗？”冷云馨笑笑，然后推开范筱希，走到房子里面去。

    “你来干什么？”杨沐沐没有好的语气。

    “我来肯定是找你们啊！”冷云馨笑着说，“难道，我还会在这里蹭饭呀？”

    “什么事？”范筱希理智很多。

    尤其是现在找不到江慕宸的情况下，冷云馨来这一趟，说不定是送点儿江慕宸的消息。

    冷云馨看向范筱希，然后说：“听说你们在找江慕宸，我就过来看看。”

    范筱希赶紧问：“你有没有他的消息？”

    冷云馨笑得骄傲，打量了范筱希一圈，然后说：“范筱希，你跟江慕宸可是兄妹，你现在是在找哥哥，还是在找前夫呢？”

    范筱希的脸色一变，她和江慕宸是兄妹这件事，大家已经都知道了，可每次提起来，她还是感觉不能接受。

    “不过没关系，这个问题是你自己需要想的，我不需要操心。”冷云馨无所谓的耸耸肩，再说：“我只是来告诉你们，慕宸没事，他好好的。”

    范筱希的眉头一拧，杨沐沐则抢话道：“你知道他在哪里？他把行踪告诉你，却不告诉我们？”

    蓝逸轩去调查过，江慕宸并没有去投案自首，而白妍的尸体也不见了，很多保镖都跟着失踪了。

    “杨沐沐，认识你这么久，你说的这句话最中听了！”冷云馨笑得开心，“慕宸当然是觉得我重要，所以才把他的去向告诉我呀！”

    “你！”杨沐沐的脸色都变了。

    范筱希轻轻一笑，然后说：“是因为我们重要，所以他才不想连累我们，而你是个无所谓的人，又痴情，告诉你还会保密，更会乖乖地来送情报，怎么不找你？”

    这回，杨沐沐笑了，看着冷云馨那苍白的脸色，还故意挖苦道：“小希说得真有道理，像你这种赔钱货，如果不是有用，谁不躲得你远远的？”

    冷云馨瞪了杨沐沐一眼，然后对范筱希说：“你的母亲死了，你却还心心念念挂着慕宸？范筱希，你妈就算没养你，也生了你，生孩子有多痛，你体验过呀！”

    范筱希的眸光一暗，白妍死了，还是江慕宸杀的，这个疙瘩她一直逼自己不要去想。

    更何况，江慕宸对白妍的恨意范筱希很能理解，白妍囚禁了江淮，破坏了江慕宸的家庭，说句绝情的，白妍的死全部都是她自找的。

    如果这个世界上得不到爱的人都像白妍这么极端，那还有几个人敢相爱，除非能防止没有人会看上自己的另一半。

    可是，从心底某个角落的感情来说，自从范筱希知道秦海鸥不是她的亲生母亲之后，她对亲生母亲就有一种很害怕却又很期待的感觉，但知道那个人就是白妍以后，她的世界真的崩溃了一阵子。

    如今，白妍死了，范筱希的亲生母亲死了，是被江慕宸杀死的，范筱希只能控制自己不去想。

    “冷云馨，你这个不会生孩子的人，总拿孩子提什么事？”杨沐沐自然要帮着范筱希，“小希还好，养母疼她，但你呢？白姝养着你就是为了利用你，你的人生标签都要被贴上‘棋子’两个字，你还真能怡然自得呀？”

    “好了。”蓝逸轩出面平息事态，“沐沐，先别翻那些旧账。”

    然后，蓝逸轩又看向冷云馨，“我问你，慕宸都跟你说了些什么，他在哪儿？”

    冷云馨不服气地哼了一口气，然后才说：“他给我打了个电话，告诉我他现在很安全，让我来告诉你们，不用担心他。”

    蓝逸轩急道：“那他在哪儿没说吗？”

    冷云馨摇头，“他在哪儿，就算我知道，我也不会告诉你们。”她看向范筱希，故意说：“现在这么好的机会，我怎么也要趁虚而入，跟慕宸好好培养感情呀！”

    范筱希移开眼，她才不相信江慕宸会跟冷云馨培养出感情。

    “吃醋啊？”冷云馨冲范筱希挤了挤眼睛，“谁让你是她妹妹呢？等我真正嫁给慕宸了，你可得喊我嫂子啊！”

    “不要脸！”杨沐沐忍不住了，“冷云馨，你跑这儿来一趟，什么有用的事情都没说，现在，可以不在这里碍眼了吧？”

    “杨沐沐，如果有那么一天，我真的很希望撕烂你的嘴试试。”冷云馨说着，对杨沐沐做了个不屑的动作，掉头就走。

    杨沐沐气不打一处来，现在又不能跟冷云馨计较，等冷云馨离开之后，愁眉不展的。

    “现在怎么办？江慕宸到底在哪里呀？”杨沐沐喃喃着。

    范筱希坐在沙发上思考，江慕宸把白妍的尸体带走了，他肯定会处理掉她，那么，在哪里处理最好呢？

    当然是比较偏僻的地方！

    只不过，a市偏僻的地方这么多，她要到哪儿去找人呢？

    范筱希又不能让陆虎帮忙找，现在大家都还不知道白妍死了，为了江慕宸的安全起见，范筱希只能假装什么都不知道，连冷力勤那里都暂时不能透露。

    “别急。”蓝逸轩轻声，“会找到他的。”

    “反正他总会躲在一个地方。”杨沐沐捏紧拳头，“我就不信找不到他！”

    范筱希抬眸，眼睛印着一片亮光，闪着熠熠的神采……

    而此时，江慕宸带着白妍的尸体到了一座山上，他本来想把白妍的尸体丢去喂狗，但现在她是范筱希的母亲，对着她的尸体，他的心里总有疙瘩。

    该怎么处理白妍的尸体呢？

    江慕宸的眉头紧了紧，紧了紧拳头，对身边的一名保镖说：“把她烧掉。”嫂索前妻，再爱我一次

    “是。”

    见保镖转身离开，江慕宸又紧接着说：“把骨灰留着。”

    保镖点头，继续去按吩咐办事。

    江慕宸轻叹一口气，他已经是个犯法的人了，现在必须要尽快把白姝干掉，让范筱希和江小湖能安全点儿，他才算是为他们做了一件实事。

    想起白姝，江慕宸的眼睛微微一眯，他赶紧起身，走出去，说：“别烧了，开车把她送回白家。”

    保镖领命，然后就开车载着白妍离开。

    江慕宸的唇角勾起一抹残忍的笑，白姝这个女人惹出了这么多事情出来，他一定会亲手解决！

    ...

    ...

    