
    夜，不算黑，范筱希跟江慕宸来到白家别墅，对于江慕宸的到访。白姝并没有任何的意外。反正，江慕宸能来，是件再好不过的事情了。

    不过，为了不让范筱希发现破绽，立刻就赶去救杨沐沐，白姝还是装出了一副很意外的表情。

    “小希。我可只喊了你一个人来，没让你把你哥也带过来吧？”白姝问。

    范筱希不由笑了，白姝这破坏得可真是起劲呢！

    不过，范筱希已经知道了关于和江慕宸之间兄妹关系的真相，白姝说这些，她根本就不放在眼里。

    而江慕宸却是非常非常的不爽，他好不容易从父亲遗言的阴影里走出来。不管和范筱希是什么关系，都要跟她在一起，可是，白姝总提醒他这个事实，让他真的好郁闷。

    “白姝，你没有别的话可以说了吗？”江慕宸没有好的语气，“我是小希的哥哥又怎么样？我照样爱她、疼她，要跟她在一起一辈子！”

    白姝白了江慕宸一眼，然后说：“你这样想，可不代表我们家小希也会这样想，小希有她自己的追求，她会遇见更好的男人。”

    “你把我叫来，不会就是要争辩看看我该跟哪样的男人在一起吧？”范筱希没有好的语气。

    白姝冷笑，再看向范筱希，说：“别傻站在门口，先进来坐吧。”

    范筱希和江慕宸对视了一眼。然后，两个人都走进客厅。

    “随便坐，这是你自己的家，你还不熟悉吗？”白姝淡淡一声，“虽然你暂时住出去了，但是，你一定会回来的。”

    范筱希很鄙视。跟江慕宸坐在一起，两人一起面对白姝。

    见范筱希跟江慕宸这样齐心，白姝的眉头紧了紧。

    太爱一个人不是件好事，在白姝看来，她这辈子就是输在冷力勤手上，如果她可以做一个对爱情无所谓的人，她现在肯定能让白家变得更加强大、厉害。

    白姝看见了范筱希的能力，她相信范筱希有更多的精力和智力可以让白家成为举世闻名的家族，世界首富，才是白姝的目标。

    “说吧。”范筱希催促道，“玩具的事情，是怎么回事？”

    “这次没带录音器了吧？”白姝笑着发问，“有时候你做的事情，真的会让我哭笑不得。”

    范筱希懒懒地看了白姝一眼，然后说：“那种做不成功的事情我做了一次，就不会再做第二次。”

    白姝很满意地点头，她就是要看见范筱希不断的强大，成为一个真正的女强人。

    “你认为我相信林薇吗？”白姝终于进入了正题，“她是很爱李子阳，也确实可能会为了李子阳而跟我合作，但是，有些愚蠢的人，是干不了那所谓的坏事的。”

    白姝笑笑，继续说：“林薇在第二次背叛你之后，她就已经快要崩溃了，她承受不了，跟李子阳坦白了一切，然后跟李子阳分手。我向她抛出了橄榄枝，她表面上是答应，其实，她心里的煎熬已经让她选择了你，她为了恕罪，假意成为我的棋子，玩具的事情，不过是考验她罢了。”

    范筱希的眸光一暗，白姝真的是太老奸巨猾了！

    “我又不急于这一时非得让谁发生点儿什么，如果能确定林薇是忠诚的，她接近你们又那么容易，还愁有我害不到的人吗？”白姝的语调很是高傲。

    范筱希不由看向江慕宸，他也正看着她，两个人的表情都有些颓丧。

    “佩服我吗？”白姝问范筱希，“其实，你也完全可以像我这样，但是，你身边的人拖累了你，只要他们不在了，你也会变成我这样。”

    “我永远不会变成你这样。”范筱希扬声，语气里透着坚定，“而且，我绝对不会让我身边的人不在。”

    “呵呵。”白姝冷笑了两声，“小希，人在生命面前是渺小的，就算没有外因，很多内因也会导致人的死亡，你控制不了生命的长度，你只能把握生命的宽度。”

    “这种有哲理的话还是不要从你嘴里说出来比较好。”范筱希没有好的语气，“否则，只会让我觉得它是错的。”

    白姝耸耸肩，“总有一天，你会认同我。”

    范筱希起身，冷冷地看着白姝，然后说：“这一次，我算是输给了你，但是，下一次，你不见得有这么好的运气。”

    “我期待那一天的到来。”白姝的语气里透着范筱希听不懂的深意，“我相信，也快了。”

    范筱希的眉头紧紧一拧，只听江慕宸说：“你放心，小希一定会打败你，但是，你想利用她成为你们白家家业棋子的事情，是不可能的。”

    白姝的眉头一紧，她很不喜欢江慕宸，真的很不喜欢！

    不为别的，仅仅只是为了江慕宸这个男人不能成为范筱希的俘虏。

    白姝最担心的，就是当她把白家所有的一切都交给范筱希来管之后，范筱希却将一切都拱手让给了江慕宸，到最后，反倒是江慕宸得益。

    所以，白姝在死之前，无论如何也会把江慕宸给杀掉。

    而白姝所剩的时间不多了，她前些天身体不舒服，去做了检查，发现她得了乳腺癌，而且，还是晚期，她花不了那么多时间去治疗，她只想在有限的时间内，把范筱希身边的所有人都除掉，让范筱希一个人，只能为白家做贡献。

    范筱希觉得今天的白姝有点儿奇怪，但具体是哪儿奇怪，她又说不出来，反正，就是出于一种女人的直觉。

    而范筱希更加不明白，为什么一件这样的事情，白姝也要把她亲自喊道这儿来呢？更何况，还把时间定在这个时候？

    白姝看了看时间，然后说：“不早了，你们回去休息吧，明天，可是一个忙碌的日子。”

    “白姝。”范筱希轻声，“无论什么时候，让我接受白家的有义之财，都会有一个条件。”

    范筱希顿了顿，然后继续说：“那就是，不要伤害我身边的人，尤其……是我很重要的人。”

    白姝看着范筱希，恐怕，要让她失望了。

    不知道等到这个时候，冷诺是不是已经将杨沐沐杀掉了。

    说着，范筱希就跟江慕宸离开别墅，白姝望着范筱希的背影，杨沐沐解决掉了，下一个，是谁呢？

    出了白家别墅，范筱希给林薇打去个电话。

    “家里没什么事吧？”范筱希问林薇。

    “没什么事啊！一切都很正常。”林薇说，“两个孩子都睡得很香呢！”

    范筱希不由问：“沐沐呢？”

    “她出去散心了。”林薇说，“说是心情不好，要到外面的花园走走。”

    “散心？”范筱希预感到不对劲，马上说：“我打电话给她。”

    挂断电话之后，范筱希立即给杨沐沐打电话，却没有人接听。

    范筱希心下一沉，想起白姝刚才说的话，再想起杨沐沐今天中午接到电话后的反常举动，她的心不由悬了起来。

    ……

    而杨沐沐离开别墅之后，她直接就去了与电话里那个人约定的地点。估庄农号。

    月光照着她的前路，她走得一点儿都不忐忑。

    杨沐沐对很多事情都看开了，不管是身体还是灵魂，都是属于她的，而她的本意，也不想将自己变成一个跟好几个男人在床上的女人。

    想着，杨沐沐的心口堵得难受，她抬头，将眼泪憋了回去，然后，站在原地等人。

    不一会儿，杨沐沐的手机响了起来，她按下接听键。

    “把你身边的保镖甩掉了没有？”对方问。

    “我爸妈呢？”杨沐沐问，“你们有没有把他们怎么样？”

    “我们的目标是你，只要你肯乖乖合作，他们就不会有事。”对方答道。

    杨沐沐的唇角往上轻轻一勾，然后说：“你们在哪儿？怎么没见到你们？”

    “你会游泳吧？”对方问，“现在，跳下水，往你的正前方游来，然后，会有快艇开过来接你，带你来见我们。”说着，就挂断电话。

    杨沐沐看着那水面，印着城市繁华的灯光，荡漾着，很美。

    这一跳下去，就……

    知道后果会是怎么样，杨沐沐却没有任何的迟疑，此番前去，她不仅是要救人，更加是要替她自己报仇。

    杨沐沐没有多想，跳下水，然后就往前面游。

    不一会儿，果真开来一辆快艇，扔给杨沐沐一个救生圈，然后就将她拉上床，速度很快的开走。

    杨沐沐的浑身都已经湿透了，河水有些寒凉，她有那么一瞬间恍惚的以为，她跳下去之后，不会有人来救她。

    但是，杨沐沐也知道冷诺的为人，她们两个之间，无论是谁死，都会要再见一面的。

    很快的，杨沐沐就被带上岸，这里四周都没有监控，选择在这里杀人，倒真的是精心设计了。

    杨沐沐走下快艇，往灯光处走去，她身后还有两名保镖跟着她，好像她随时会逃跑似的。

    真是好笑！

    如果她会逃跑，她会从别墅到这儿来吗？

    “你终于来了。”冷诺的声音冰冷响起，“你迟到了十分钟，你爸妈的性命，看来你真的不怎么重视。”

    “至少我有理由相信，只要我没来，你就会留着他们的性命，不会伤害他们。”杨沐沐懒懒地回应道。

    “你还真是相信你自己。”冷诺没有好的语气，“难道你就没有想过，我会杀了你之后，再杀了他们吗？”

    “为了逸轩，你也不会这样做。”杨沐沐轻声，“我死了，你可以假装跟你没有任何关系，但是，不仅我死了，就连我爸妈都死了，逸轩还不会怀疑你吗？”

    冷诺哼笑了一声，杨沐沐倒是还算聪明。

    “更何况，留着我父母的命在，我死了，你的眼中钉除去了，你还可以假装对我父母很好，借此来挽回逸轩对你的绝望，不是吗？”杨沐沐问。

    “杨沐沐，为了让你父母今后过得好，你还暗中给我提这种建议。”冷诺扬起嘴角，“不过，我还真喜欢你给我提的这个建议，我接受！”

    杨沐沐没有回话，而是冷冷地看着冷诺，目光里蕴藏着恨意。

    “真不知道你哪点儿值得逸轩喜欢。”冷诺很不待见的看着杨沐沐，“跟你比身材、比相貌的女人，那多得去了！”

    “放心吧。”杨沐沐冷声，“逸轩很快就不会再喜欢我了。”语气里透着深意。

    “当然！”冷诺很得意，“男人没有几个长情的，当你死去之后，逸轩就会去喜欢别的女人，他就依然是我的好儿子。”

    杨沐沐笑笑，跟冷诺说：“至少让我见见我的父母吧？临死前，这点儿要求都不满足我吗？”

    “为什么要满足你？”冷诺一点儿都不心软，“杨沐沐，因为你的存在，折磨了我这么久，我恨不得慢慢折磨你，让你活得痛苦！”

    冷诺表现出一副痛心疾首的表情，“我曾经那么优秀的一个儿子，遇见你之后，就什么事情都以你为重，他开始不尊重我这个做母亲的，甚至要跟我断绝关系，杨沐沐，这一切都是因为你！”

    不等杨沐沐说话，冷诺继续说：“你怎么都不照照镜子，就你这样，你能配得上我们家逸轩吗？你能给他带去什么？一个男人本身有的优质条件，因为你要抛弃，你就不觉得歉疚吗？”

    杨沐沐笑了，说：“每个人追求的不同而已，更何况，是你的儿子先追求的我。”

    “像你这种女人，为了嫁个有钱人，什么招数不用？让逸轩以为是他先看上你，其实还不就是你的手段高，故意去勾引他！”冷诺说。

    杨沐沐哑然，在冷诺心里，她还真是个有能力的女人呢，竟然还有那种高招去勾搭男人！

    “如果我有那技术，我怎么也会去找找别的高富帅，你们蓝家也算不上多了不起吧？”杨沐沐没有给冷诺面子。

    冷诺哼了一声，她最受不了杨沐沐这种不屑她的表情。

    “杨沐沐。”冷诺的语气阴森森的，“你想要个什么样的死法？是喂鲨鱼，还是喂鳄鱼，或者是被蛇生吞了？”

    杨沐沐笑问：“还有更残忍点儿的吗？”

    “当然有！”冷诺的语气更加阴森了，“为了好好杀你，我还特意买了马，让你可以五马分尸，或者，我可以在你的脸色贴一层又一层湿纸巾，贴到你呼吸不上来为止。”

    忽然，冷诺的目光亮了亮，“不如，我先让你呼吸不过来，再让你被五马分尸，怎么样？”

    “冷诺。”杨沐沐的眸光黯淡下来，“我不过就是嫁给了你儿子而已，没有对你做任何坏事，你为什么三番几次非得这么对我？”

    “因为你妄想去得到你不该得的东西！”冷诺的眼睛微微一眯，“所以，你该死！”

    杨沐沐苦笑，冷诺这种变态的逻辑思维，她还真是不敢苟同啊！

    “看来，今天你要让我死得很痛苦。”杨沐沐出声，语气很轻很轻，接着，又加重了语气：“只不过，不知道是谁死呢！”

    “是吗？”冷诺不屑，“你还指望有人能来救你吗？”

    “我不需要人救。”杨沐沐轻声，“有我自己就可以了。”

    “你？”冷诺冷嘲热讽地出声，“杨沐沐，死到临头，你就别逞强了，这四周都是我的人，没有人会来救你，一旦有人靠近，都会通知我，我就会立即把你推到蛇堆里去！”

    说着，冷诺继续说：“刚才我跟你说的那些死法，都是吓唬你的，我其实就是准备了好多条大蛇，它们饿了好多天了，一旦你下去，它们就会把你当成晚餐。”

    “啧啧。”冷诺想想都觉得兴奋，“你想想看，它们都饿了，然后，它们要抢你吃，把你分尸了，每只蛇的肚子里进一些，连骨灰都没有呢！好惨哟！”

    “对了！你知道蛇是怎么吃东西的吗？会先把你绞死，当然，也有可能它们一时顾不了你，得先和同伴打架，看你属于谁，然后，你就害怕得大声喊叫。哈哈哈哈”冷诺的笑声在黑夜里显得尤其恐怖。

    杨沐沐懒懒地看着冷诺，哼笑了一声：“你可真是恨我啊！”

    如果冷诺的仇人不是杨沐沐，看冷诺这么恨一个人，杨沐沐还会以为冷诺跟她要杀的那个人有多大的仇恨呢！

    “杨沐沐。”冷诺的声音冷厉，就像是从地狱里爬出来的恶魔，“只有你死了，逸轩才会恢复正常，你这个狐狸精，迷惑了逸轩的理智，害了我们蓝家！”

    杨沐沐的唇角轻轻勾起，并没有再与冷诺说话。

    冷诺看了眼身边的保镖，保镖立即将杨沐沐带着往前走。

    在距离杨沐沐前方一米，有一个很深的坑，坑里面有好多条大蛇，相互缠绕在一起，要不是用一个铁网网住，蛇早就爬出来了。

    这个场景让杨沐沐的浑身一颤，如果说刚才听见白姝的形容心里就在发颤，那现在看见这个景象，就更加渗人了。

    “杨沐沐。”白姝的声音紧接着传来，“你放心，由我亲自把你推下去，也显得你比较重要。”

    杨沐沐淡淡一笑，看着白姝，眼里闪过一抹深邃。

    ...

    ...

    