
    “慕宸哥哥！”林薇一声大喊，看见江慕宸胸口那么多血迹，眼泪“吧嗒”一下就流了出来。

    这一刻，林薇是自责的。如果不是她帮了陆少聪第一次还有第二次，骨灰盒就不会失踪，更加不会发生江慕宸被人打伤的事情。

    而保镖们立刻就将那个男人制服，江慕宸捂着胸口，快速吩咐道：“别杀他，带他去警察局，防止他自杀。”

    “慕宸哥哥。”林薇边哭边喊，“你撑着点儿，我叫了救护车！慕宸哥哥，你千万别出事啊！”

    林薇好害怕，如果江慕宸出了什么事，那就完全是她一手造成的呀！

    江慕宸的眉头紧紧地皱着，他并不是机器人，不怕痛，他其实很痛，可是。他还不想死。

    他都还没有跟范筱希和江小湖说声再见，他还没有好好照顾过他们母女两，他怎么可以现在就死呢？

    救护车跟警车来得很及时，林薇守在江慕宸身边，他已经失血过多晕过去了，她只能赶紧给范筱希打电话。

    “小希。”林薇哭得泣不成声，“不好了……慕宸哥哥……出事了……”

    “出什么事了？”范筱希赶紧问，林薇根本就没有将话说清楚，害得她的心悬了起来。

    “慕宸哥哥……被人……刺到了心脏……”林薇断断续续地解释，“小希，你快到医院来啊！慕宸哥哥流了好多血！”

    范筱希整个人都懵了一下。这些话在林薇哭诉的时候听起来，更加让人揪心、难受。

    不管这是不是陷阱。范筱希都赶紧抱着熟睡的江小湖往医院赶。

    陆少聪在窗户口看着范筱希匆忙的背影，他的唇角勾起一抹笑意。这一次，也不知道范筱希能不能见到江慕宸的最后一面呢！

    陆少聪冷笑，范筱希的心里只有江慕宸，那他就要让江慕宸从这个世界上消失！

    就算不能小希，陆少聪也要让江慕宸躺在医院，没办法为范筱希保驾护航。

    现在，杨沐沐为了跟蓝逸轩的事情已经无暇顾及范筱希，林薇也跟范筱希闹翻，齐晖也陷入跟蓝逸轩的情敌战里，冷力勤又失踪了，范筱希的身边几乎没有帮手。

    陆少聪脸色的笑容更加愉悦，他就是要让范筱希在六神无主的时候，逼着她跟他把婚结了！

    陆少聪真是想不通，范筱希跟他结婚是双赢的局面，为什么范筱希就是要这么磨人，不肯跟他在一起呢？

    多少女孩子巴结着他。想跟他结婚呀！

    “江慕宸出事，是你干的？”白姝的声音在陆少聪的房门口响起。

    陆少聪回过头，看着白姝，说：“他已经透过林薇，知道骨灰盒就在我们手上，不除掉他，岂不是会乱了我们的计划吗？”

    白姝不爽，冷哼了声，“如果你确定能把江慕宸杀死，还不牵扯到你自己跟我，那我绝对不会反对，但是，如果江慕宸没死，警察还反倒查出是你做的，甚至把我也牵扯进去，我绝对不会饶你！”

    “你跟我爸是一样的性子，做事都太稳了，舍不得冒一点儿风险。”陆少聪懒洋洋地出声，走到一旁的沙发上坐下，继续说：“你们都恨江淮，深知是江淮毁了白妍阿姨，而江慕宸是江淮的儿子，父债理应子偿。”

    白姝的眸光暗了暗，她打心眼儿里不喜欢陆少聪这种性子，嚣张、狂妄，还自大。

    “江慕宸死了，是会比较轰动一点儿，但是，我也不是个傻子，我之前不过是不想杀他罢了。”陆少聪说，“更何况，就算江慕宸没死，也查不到你我的头上，放心吧。”

    “这样最好。”白姝没有好的语气，“一旦牵扯上我，你就死定了！”

    说着，白姝转过身就走。

    忽然，白姝又想到了什么，她回过头，对陆少聪说：“江慕宸如果没死，必定会引起小希对他的同情，他们两个人本来就相爱，还有江小湖做牵引，你自己看着办吧。”才回房间。

    陆少聪的眉头紧了紧，白姝的提醒他不是没有想过。

    只不过，陆少聪觉得，有些事情是值得冒险的，一旦江慕宸离开这个世界，范筱希也就会跟着成为大海中一根飘浮的木桩，失去了人生航行的方向。

    一个迷茫而又捂住的女人的心，其实是最好勾搭的。

    陆少聪不以为意，反正，到目前为止，范筱希还是牢牢地在他身边，不会离开！

    ……

    范筱希赶到医院，在手术室门口，又一次经历着江慕宸生死未卜的时刻。

    “怎么回事？”范筱希没有问林薇，反倒是为江慕宸身边一个贴己的保镖。

    林薇哭得伤心，她在心里祈求了n遍江慕宸不要出事，可是，她好害怕，好担心江慕宸就这样死了。

    保镖将当时的情况大致对范筱希说了一遍，范筱希拧紧眉头，看向林薇，愤怒质问：“又是你害的！”

    范筱希完全把林薇当成帮凶，林薇现在已经是陆少聪的人，陆少聪要杀江慕宸，拿林薇当诱饵肯定是最好的。

    “不是我。”林薇赶紧解释，“小希，你相信我，真的不是我！慕宸哥哥今天是来……”

    “凭什么让我信你？”范筱希没有好的语气，“林薇，如果慕宸有事，我不会放过你！”

    林薇的身子凉透了，她知道，自己已经做过两次坏事，想要再清清白白的做人，已经不可能了。

    大家都会怀疑她，怀疑江慕宸的受伤或者死亡是跟她有关。

    林薇连哭声都止住了，她做错了事情，就是要受罚，这是谁都逃不掉的。

    范筱希没有理会林薇，她也不想动静太大，吵醒了江小湖，她不希望年纪这么笑的他就要接受亲生父亲离世的消息。

    离世？

    范筱希赶紧摇头。

    不会！

    不会的！

    这时，手术室的门被推开，护士走了出来，问：“病人的家属在哪儿？”

    “我是！”范筱希赶紧说。

    “病人的血型特殊，血库里的库存已经不够了，要求家属献血。”护士说。

    “这……”范筱希看看江小湖，再看看自己，狠吸一口气，说：“我来！”

    “你？”护士看着范筱希，问：“你是这个孩子的母亲？你现在还不能献血。”

    “我是这个孩子的干妈妈。”范筱希随口撒谎，“我是病人的……妹妹。”

    护士半信半疑地看着范筱希，有些怀疑她说的话是真是假。

    “别磨蹭了！快点儿抽血吧！病人的生命重要！”范筱希说。

    林薇呆呆地站在一旁，看见范筱希将江小湖交给保镖抱，都不要她抱，她的心更像是被狠狠地践踏过一遍，痛得不能呼吸。

    护士立刻安排范筱希献血，但是，她还是加急地拿范筱希的血液去做了下检查，万一他们两个人的血型不配，输血可就没用了。

    范筱希焦急地站在一旁等结果，她也希望能稳定点儿，万一，她跟江慕宸不是兄妹呢？

    真相似乎就要在这一刻揭开，范筱希的眼睛一转，赶紧让几名保镖去监测验血结果，否则，以白姝的性格，一旦知道范筱希跟江慕宸在查血，岂不是会赶紧派人阻止？

    约莫十分钟后，结果很快就出来了。

    “结果怎么样？”范筱希赶紧问护士。

    “不行，你们兄妹两的血型不配对。”护士说，脸上也是着急。

    范筱希的拳头一紧，她的脸色都白了一下，不过，她很明白，她跟江慕宸是同父异母的兄妹，血型不一样，很有可能。

    可现在不是范筱希想这些的时候，该怎么找到跟江慕宸配对的血型才是关键。

    江小湖？

    范筱希的眼睛里闪过一抹亮光，随即，又淹没了。

    江小湖还没有一岁，就要让他给他的父亲献血吗？

    “病人的儿子……还不到一岁，可不可以……”范筱希每说一句话，心都跟着在刺痛。

    在江小湖和江慕宸之间，范筱希不知道该怎么选。

    她知道，让江小湖输血，不会给他带去生命危险，但是，他强壮的身体肯定会变差。

    而江慕宸如果再得不到输血，他就会……

    范筱希的眼里闪着晶莹的泪光，她只恨为什么自己不能给江慕宸输血，为什么自己不能救他一命呢？

    “不可以。”护士说，“这相当于是去拿小孩子的命换大人的命！”

    范筱希的双腿一软，差点儿摔在地上。

    救大人还是保小孩子，她真的不知道该怎么办。

    范筱希靠着墙壁，她的大脑里空空的，她百分之百舍不得江小湖，肯定不愿意让江小湖在还没有一岁的时候就去到另一个世界。

    可是……

    江慕宸呢？

    范筱希的心像针扎一般的痛，她不能牺牲江小湖，就只能眼睁睁看着江慕宸死亡？

    这个结果太残忍，哪怕是一向坚强的范筱希，也经不住泪流不止。

    护士走去另外想办法，看还有哪家医院的血库有没有存血，范筱希回到手术室外，她抱过江小湖，在这种时候，每拖延一分钟，对江慕宸来说，都是致命的。

    “小希。”林薇的声音很小很小，“你……献血了吗？”

    “我跟他的血型不合适。”范筱希瞪着林薇，“你可以满意了，你终于又帮了陆少聪一次，掩盖住了你想要保护的秘密，你也成功地让江慕宸……死了。”

    最后这两个字，范筱希说得很小声很小声。

    她甚至不知道自己是以什么心情说出来的，这种感觉，简直是糟糕透了。

    林薇直接坐到地上去，她期待着范筱希跟江慕宸的血型能合适，能救活江慕宸，可是，现在唯一的希望也……

    “不。”林薇喃喃着，脸上的表情很崩溃，“不会的……慕宸哥哥……不是我害你，我真的没有要害你！”

    范筱希看了林薇一眼，再看向紧闭的手术室大门，她捂着胸口，失声痛哭起来。

    林薇的哭声将江小湖吵醒，没睡饱的他自然要大哭一番，范筱希抱着江小湖坐在一旁的椅子上，一边安慰一边流泪，根本不知道该怎么做才能让江慕宸得到输血，活过来。

    “萌萌。”范筱希的声音很轻很轻，“萌萌……”

    江小湖哭得很伤心，就像是知道父亲要过世似的，奶也不喝，就是不停的大哭。

    范筱希只能跟着江小湖流泪，她已经派人出去找跟江慕宸血型一样的人来鲜血，她可以给一百万的感谢金。

    可是，现在也还没有得到具体的消息。

    范筱希只能等，她知道重赏之下必有勇夫，可现在已经这么晚了，短时间之内，她要去哪儿找勇夫呢？

    “小希！”杨沐沐的声音响了起来。

    范筱希看过去，泪眼模糊，脸上无助的神色很明显。

    杨沐沐看着此刻的范筱希，她跟着江小湖一块儿哭，这个场景让人心酸。

    “怎么回事？”杨沐沐轻声问，“慕宸怎么会被人伤了？现在情况怎么样了？”

    “沐沐……”范筱希紧紧抓着杨沐沐的手，“慕宸受伤了，是很严重的伤，医生说血库里的血不够，如果再不给慕宸输血，他就会……”

    听了范筱希的话，杨沐沐的鼻头一酸，差点儿也跟着哭出来。

    杨沐沐从来没见过范筱希这样，在杨沐沐的记忆中，范筱希已经坚强有很久很久了，哪怕是上次江慕宸在手术室里抢救，范筱希也不像今天这样悲痛欲绝。

    “他会不会怪我……”范筱希喃喃着，“我没有拿萌萌的命，换他的命……”

    杨沐沐浑身一颤，赶紧说：“不会。”

    紧接着，杨沐沐又说：“小希，不会的，江慕宸其实很明白事理，如果让他选，他肯定会选萌萌健健康康的活着，你相信我，别自责。”

    范筱希哭着摇头，她六神无主，她活在浓浓地愧疚里她本来可以救江慕宸，可是，她没有，她选择了让江小湖好好的。

    杨沐沐的眼泪也跟着出来了，她终于明白范筱希此刻为什么会这样伤痛，因为，范筱希面临了爱人和孩子只能救一个的选择。

    “都别哭了。”蓝逸轩跟了上来，“我跟慕宸的血型一样，我抽血救他。”

    听了蓝逸轩的话，范筱希诧异地抬起头，她呆呆地看着蓝逸轩，就像是听见了一个很不可思议的话。

    “别担心。”蓝逸轩轻声，“慕宸不会有事的。相信我。”

    说着，蓝逸轩就赶紧去找医生，他要尽快去给江慕宸输血，没想到，到头来，竟然是他救了江慕宸一命。

    有了血源，救江慕宸的进度就显得快多了，杨沐沐陪在范筱希身边，轻声安慰着她，然后一起等着江慕宸出手术室。

    蓝逸轩站在一旁看着杨沐沐，他抽了好多血，现在感觉头晕晕的，站起来都费劲。

    林薇则离他们都远远的，她要确定江慕宸没事，才能安心离开。

    她真的知道错了，可是，她却连道歉的资格都没有了。

    终于，手术室的门被推开，医生走了出来，显得很疲惫。

    “病人暂时度过了危险期，不过，一定要好好照顾他，他的身体很虚弱。”医生说。

    在场的人都松了一口气，范筱希动了动唇，想笑，想说感谢，到最后，却全部都化成泪水，无声的落下。

    杨沐沐紧紧地抱着范筱希，小声说：“没事了，别哭了，慕宸还需要你照顾呢！你哭得像个熊猫似的，他会有多伤心呀？”

    范筱希点头，只要江慕宸好好的，她就放心了。

    护士将江慕宸推出来，看见江慕宸那苍白的脸色，范筱希满脸心疼。

    这段时间，江慕宸受的苦太多太多了。

    林薇远远地望着江慕宸，看见他没事，她的拳头紧了紧，擦干眼里的泪，然后转身离开医院，走去找陆少聪算账。

    她决定，要主动告诉李子阳关于她隐瞒了他的事情，从今以后，她再也不要受陆少聪的控制了！

    ……

    病房里，范筱希守在江慕宸身边，她特意租了个婴儿床，将江小湖放在里面睡。

    “小希，别担心，慕宸要明天早上才会醒来，你到旁边的床上去睡会儿吧。”杨沐沐小声说。

    “不用了。”范筱希打起力气笑笑，“他睡觉总是睡不踏实，我担心他半夜醒来，有我在这儿陪着他，也能照顾得好一些。”

    “他要住院，起码是一个星期的时候，都得由你照顾她，你累垮了，怎么办？”杨沐沐继续劝，“听话，去睡会儿，今天晚上我在他旁边看着，他醒来了我就立刻叫醒你。”

    范筱希还是摇头，说：“我跟他现在还有很多事情没有牵扯清楚，沐沐，我只能在他昏迷的时候照顾他，就让我守着他吧。”

    听范筱希这么说，杨沐沐也就不再劝，她只是说：“其实你很爱他，别在折磨自己了，跟着心走，我们都支持你！”

    范筱希点头，再看向江慕宸，她的心却是悲凉的。

    范筱希现在不得不让江慕宸自生自灭，她还没有找到骨灰盒，还没有处理掉白姝，更何况，江慕宸现在身上还背着一桩命案，警察随时有可能查到他的头上来。

    事情还有这么多，范筱希如果不管不顾的跟江慕宸在一起，那会引来很多不必要的麻烦。

    她只能一边跟陆少聪虚与委蛇，一边进行自己要做的事情，等到事情差不多都解决完之后，才能谈感情的事情。

    只不过，范筱希也留了个心眼，她剪下了江慕宸的几根头发，然后，趁大家不注意的时候，她会做个鉴定，看他们两个会不会是兄妹。

    范筱希总觉得，白姝对白妍的姐妹情那么深，对于白妍生下来的女儿，也是白姝目前唯一的最亲的后人，她不会这样利用。

    天色渐渐亮了起来，范筱希一夜没睡，哪怕是江小湖醒来了，她也抱着他在门口，不让他吵醒了江慕宸。

    江慕宸现在很虚弱，能多睡会儿，就尽量让他多睡会儿吧。

    “慕宸，你醒了。”病房里，蓝逸轩的声音传来。

    范筱希赶紧抱着江小湖到病房里去，看见睁着眼睛的江慕宸，范筱希强忍着心里的悲痛，装出一副若无其事的表情。

    江慕宸看着范筱希，她的眼圈通红，漂亮的大眼睛里还有几条细血丝，看见他时，她的脸上没什么表情，可是她眼里闪耀着熠熠的光，足以见得她很关心他。

    “小希。”江慕宸轻声，“昨晚，我梦见你了。”

    范筱希呼吸一窒，不知道江慕宸说这话是什么意思。

    “我梦见，你在哭，医生说在我跟萌萌之间，你只能选择一个人，你选择了萌萌，担心我怪你。”江慕宸的声音很轻很轻，“你这个傻瓜，我都已经活到这么大了，也身为萌萌的父亲，当然什么都要以他为重。我很开心你的选择，让我做了一个父亲对儿子该做的。”

    范筱希一愣，江慕宸怎么会……做这个梦呢？

    难道，这就是心灵间的感应吗？

    江慕宸冲范筱希笑笑，然后再看向江小湖，说：“萌萌，到爸爸这里来，爸爸好想你。”

    “你现在还不适合乱动。”范筱希轻声阻止，“萌萌很调皮，万一他碰到你的伤口，就……”

    “萌萌很关心爸爸。”江慕宸打断范筱希的话，“他不会乱来的。”

    “看慕宸急得，就让他抱抱吧，让萌萌躺在他旁边，他也会好过很多。”杨沐沐轻声说。

    范筱希犹豫了会儿，这才同意让江慕宸跟江小湖近距离接触一下。

    江小湖一接触到江慕宸，立即就熟络起来，伸手去握江慕宸的手，笑得很欢乐。

    “萌萌。”江慕宸的心情很激动，“真好！你每次都记得爸爸。”

    范筱希看着江慕宸和江小湖，父子连心，他们两个人的感情每次都很好，就算再久不见面，江小湖也会认识江慕宸。

    “爸爸爸爸……”江小湖的声音拖长，挥舞着双手双脚表示他很开心。

    “萌萌！”江慕宸忍不住抱住江小湖，“爸爸爱你！”

    蓝逸轩看着江慕宸，其实真的很羡慕他，不管怎么样，江慕宸只要自己想通了，就能争取跟范筱希在一起的机会。

    可是，蓝逸轩却不能，他是家里的独子，就算父母做了再多的错事，他也不可能完完全全地离开他们，毕竟，那是他的家人呀！

    但现在，蓝逸轩已经将家庭的事情处理得越来越糟糕，为了父母，他已经把杨沐沐彻底地得罪了，看杨沐沐那一脸死心的表情，蓝逸轩知道，这一次，杨沐沐伤得比上一次还彻底。

    “担心点儿。”范筱希忍不住关心，“萌萌现在可不知道轻重，如果他碰到你的伤口，你就该痛了。”

    “萌萌。”江慕宸抓着江小湖的手，“是不是嫌你妈妈唠叨？没关系，等爸爸好了，爸爸跟你一块爷们儿。”

    范筱希汗颜，不过，看江小湖跟江慕宸都这么开心，她也就不奚落江慕宸了吧！

    杨沐沐一脸温柔的看着江慕宸跟江小湖，她多希望大家都能过着这种安然平淡的生活，不要有伤害，不要有欺骗，也不要有不信任。

    范筱希不由看向杨沐沐，再看向蓝逸轩，蓝逸轩正求助的看着她。

    范筱希移开眼，她并不想管蓝逸轩，当事情发生的时候，蓝逸轩激动得让她觉得过分，他的表现可以理解为太爱了，但也可以理解为……太不信任了。

    在范筱希看来，爱一个人，最先需要的是了解她，虽然范筱希也担心过杨沐沐会不会跟齐晖发生什么，但范筱希绝对相信，杨沐沐就算要移情别恋，肯定也会在发现事情苗头的时候，先把她跟蓝逸轩的婚姻关系处理好，不会**也跟着出轨。

    人这一辈子说长不长，说短也不短，每个人都无法保证这一辈子在任何情况下都不出轨，但是，在出轨之前整理好自己的琐事，这是必须的。

    范筱希记得，这句话是陆少聪跟她说的，以陆少聪那种花心的性格能说出这样看似负责任的话来，范筱希一直都感觉好唏嘘。

    见范筱希也不搭理他，蓝逸轩的眸光黯淡下来，他只能继续想办法，看能不能跟杨沐沐好好沟通一次。

    ……

    江慕宸受伤住院，范筱希并没有常常来看他，她被陆少聪和白姝纠缠着，有时候根本就脱不开身。

    要杀江慕宸的男人咬紧口供，就是陆少帆派他干的，偏偏陆少帆有不在场证据，还有跟男人有过节的证明，可以完全将事情撇开。

    范筱希坐在沙发上，她一边想骨灰盒会在哪儿，一边想要杀陆少帆的人究竟会不会是陆少帆，想得头有点儿痛。

    “冷力勤在哪儿？”白姝这是第n遍问范筱希了。

    范筱希抬眼，看向白姝，然后慢慢悠悠地启口：“骨灰盒在哪儿？”

    “别考验我的耐心。”白姝冷声，“我随时会做出更过分的事情。”

    “还能怎么过分呢？”范筱希唏嘘一笑，“你不仅操纵了我的前半生，还让我的后半生活在你编织的阴影里，你再过分，不过就是让我去死。”

    “你不会死。”白姝没有好的语气，“但你会生不如死。”

    说着，白姝又补充道：“当你身边那些无辜的朋友因为你而受苦受累，你就会知道，在这个世界，其实很多时候，都不需要交心去换朋友。”

    范筱希的眼眸一暗，“上次宴会上，你就拿曼语和悦悦威胁我。”

    “是你让他们成为我的棋子。”白姝冷道，“你这么心软，所以，格外地好控制。”

    “你以为你这样做，算是成功吗？”范筱希唏嘘，“你是暂时压制住了我，那又怎么样？你爱的男人躲着你，你选为继承人的，也可以不按照你的路走，你活到这么大，都活在你自以为为别人编制的痛苦里，其实，在那痛苦最深处的人，是你。”

    白姝的拳头一紧，目光都跟着变冷了。

    范筱希继续说：“你可以继续拿他们威胁我，但是，一次可以，两次可以，当遇到的事情变得很大了，狡兔死，走狗烹。”

    最后六个字，范筱希说得很响，很清晰，根本就是在威胁白姝。

    白姝忽然笑了，就连目光也变得柔和起来。

    范筱希看这样的白姝一点儿都不习惯，她觉得，白姝还是比较适合那种恶狠狠的样子。

    “小希呀，在这个世界上，我们两的关系已经很亲近了。”白姝说，“你为什么就非得要这么恨我呢？”

    范筱希笑笑，“不要再动我身边的朋友，否则，我会跟你翻脸。”

    “告诉我冷力勤在哪儿。”白姝根本就不死心，“作为交易，我以后不会再动周曼语和她那个可爱的孩子。”估圣页亡。

    “你知道为什么冷力勤愿意跟我合作，而且，还放心地把属于他的东西都暂时交给我处理吗？”范筱希问。

    白姝一愣，她对这个问题确实耿耿于怀，在她看来，冷力勤跟范筱希可没有那么深的感情。

    不过，白姝倒觉得这样再好不过了，白家的、江家的、陆家的、齐家的、冷家的，大家的财产最后都会在范筱希手里，统一成为白家的，她也可以安稳的死去，然后跟白家的人交差了。

    “因为跟我合作，我绝对不会在对方背叛我之前，出卖对方。”范筱希的语气淡淡的，“所以，他才会放心大胆的将一切事情都交给我处理。”

    白姝冷哼了声，“你把一切都想得这么简单，以后会吃亏的。”

    “我并不觉得按照你的生活方式有多好。”范筱希没有好的语气，“我有我自己的生活方式，跟你无关。”

    白姝瞪了范筱希一眼，对这个侄女，她是越来越奈何不了，恐怕再这样下去，她真的会不是范筱希的对手。

    望着白姝会房间去的背影，范筱希的拳头紧了紧，她跟江慕宸聊过，江慕宸认为他的受伤跟林薇没有关系，而且也相信，骨灰盒就在白家。

    现在，范筱希就只需要留在白家找到骨灰盒。

    而在范筱希的心里还有一件事情挂念：她跟江慕宸的鉴定结果。

    范筱希前两天就暗中将自己跟江慕宸的检验标本送去医院，估计今天，差不多结果就会出来，她跟江慕宸究竟是不是兄妹，也会变得明朗起来。

    范筱希还记得，当她跟白妍的亲子关系结果鉴定出来的时候，她那么崩溃，甚至嫌弃自己身上的每一个细胞，

    可是现在，她感觉好多了，不管怎么样，她有了这次活着的机会，也孕育了江小湖这么可爱的儿子，这一切，都是白妍最开始生她的结果。

    范筱希轻叹一口气，就在这时，她的手机响了起来，是她拜托化验的人给她打的电话。

    还没按下接听键，范筱希的心就提在了嗓子口，噗通噗通乱跳着。

    “喂。”范筱希的语气透着浓郁的紧张，抱着江小湖的力气也紧了很多，“结果出来了吗？”

    “出来了。”是一个男人的声音。

    “是……什么？”范筱希小声问。

    “你们没有血缘关系。”男人轻声说。

    范筱希瞬间石化，就好像是一樽雕塑，浑身都僵硬了。

    没有……血缘关系……

    她跟江慕宸不是亲生兄妹！

    范筱希本来以为，当她听到这个结果的时候，她是会很高兴的，至少，当她鼓起勇气决定再接受江慕宸的时候，可以不再为兄妹的关系而纠结，江小湖的父母也都清清白白，他不是近亲的产物。

    可是，范筱希却一点儿也开心不起来。

    她不是白妍跟江淮的女儿，会是白妍跟谁的女儿呢？她的亲生父亲，究竟是谁呢？

    范筱希首先想到，她会不会是陆虎跟白妍生的女儿，而陆少聪跟陆少帆都不是陆虎亲生的，所以，陆虎才会对她那么好。

    但范筱希很快就否定了自己的想法。

    依照陆虎的脾气，如果她是他的女儿，他是绝对不会让她被秦海鸥抚养那么多年的。

    那……她的父亲是谁呢？

    范筱希脑海里的思绪千丝万缕，都缠绕在一起，密密麻麻的，没有个可以理清的开头。

    江小湖被范筱希抱着不舒服，拳打脚踢的想自己玩自己的，不受束缚，范筱希飘远的思绪也收了回来，她抱好江小湖，眸光却是一片灰暗。

    这时，陆少聪正好回来，看见范筱希的脸色似乎有些狼狈，他感觉很奇怪。

    “你怎么了？”陆少聪随口问道。

    范筱希没有回答陆少聪的话，而是问：“陆少帆那边怎么样了？”

    “还是那样。”陆少聪冷声，“他能给自己脱罪，有什么过不好的？”

    范筱希的眉头紧了紧，她不理解陆少帆为什么要杀江慕宸，按照道理来说，陆少帆跟江慕宸的仇恨其实没有多少，陆少帆要除掉的人是陆少聪和她，怎么会先对江慕宸下手呢？

    如果真的是陆少帆指使的，那只能说明，陆少帆跟江慕宸之间有着她不知道的过节。

    那……江慕宸会不会知道呢？

    范筱希的眼珠子一转，看来，她有必要再去一趟医院。

    “你去哪儿？”陆少聪追上范筱希，“我才回来，你就要出去吗？”

    “我有必要跟你汇报吗？”范筱希没有好的语气，“别跟着我，否则，我会住出去。”说着，就抱着江小湖匆匆忙忙地离开。

    陆少聪愤恨地揪紧拳头，他的脾气真的已经到顶端了，为了陆家的财产，他在范筱希这儿受的委屈还少吗？

    来到医院，江慕宸正躺在床上翻阅文件。

    范筱希下意识拧紧眉头，问：“你的伤口正在愈合，你就开始操心工作了？”语气里透着责怪。

    江慕宸抬头，看见范筱希带着江小湖来了，他温柔一笑，很享受范筱希话语里面的关心。

    “来了？”江慕宸连声音都变得温柔了，“我的宝贝萌萌，看见爸爸又笑了，是不是？快，让他跟我玩会儿。”

    范筱希眉心郁结着的忧郁稍微收敛了一些，她将江小湖放在江慕宸的身边，嘱咐道：“小心点儿，别碰到你的伤口。”

    看江慕宸跟江小湖两人之间那么合拍，范筱希不由也勾起唇角笑了。

    这是范筱希得知跟江慕宸不是同父异母的兄妹的第一次见面，她感觉，之前每次看江慕宸的时候，都带着一种复杂的心情，总感觉两个人见面都见不得光。

    可是现在，得知江慕宸不是她同父异母的哥哥，范筱希却又不知道父亲是谁了，但她心里对江小湖的负罪感就减轻太多太多了。

    “慕宸。”范筱希没忘记自己这趟来的目的，“你跟陆少帆之间，有过节吗？”

    “陆少帆？”江慕宸知道范筱希问这话的用意，“我想了很久，不管我跟他之间有没有过节，按照道理来说，他应该不会现在就除掉我才对。”

    范筱希不解，问：“为什么？”

    “因为他还需要由我来牵制陆少聪，如果你真的跟陆少聪结婚了，那陆家的财产岂不就变成陆少聪的了吗？”江慕宸分析道。

    范筱希恍然大悟，她竟然漏掉了这么重要的线索。

    “那……”范筱希的眉头不由自主又拧住了，她感觉自己就要将脑子里的那些乱七八糟的思绪理清楚了，但是，总还差那么一点儿。

    江慕宸知道范筱希在想事情，也就不打扰她，还冲江小湖做了个“嘘”的手势，而江小湖觉得好玩极了，也学着江慕宸的模样，一个小小的拳头就往嘴里放，口水直流。

    看见江小湖这么呆萌的模样，江慕宸不由笑了，很宠爱的在江小湖的额头印下一枚珍惜的亲吻，对这个宝贝儿子真的是爱到极致。

    而范筱希还在思考，努力将脑海中的千思万绪串成一条线索。

    范筱希想：如果陆少帆不是要杀害江慕宸的人，那么，为什么那个杀手会一口咬定是陆少帆做的呢？

    有一种可能性最大，那就是要杀江慕宸的人其实是陆少聪。

    这样一来，陆少聪既可以让江慕宸死，也可以嫁祸到陆少帆头上，引起她跟陆少帆的仇恨，从而成为陆少聪扳倒陆少帆的最重要的棋子。

    范筱希似乎想通了，江慕宸一死，最得利的人就是陆少聪。

    又是陆少聪！

    范筱希的眸光里闪过一抹冷戾，她一定要给陆少聪重重一击才行！

    ...

    ...

    