
    天气不错，范筱希跟江慕宸带着江小湖出来散步，林薇则带着冷宝儿跟朋友参加宴会去了。

    河边，江小湖自己在前面走。迈着两只胖胖的小短腿，好像随时要摔跤的模样。

    “别看萌萌现在好像还挺小，等他长大，只不过是时间一晃的事情。”江慕宸轻声感叹。“现在想想当初我们两个才见面的时候，就会发现，时间过得好快。”

    范筱希笑而不语，看着江小湖，目光里全是宠爱。

    江慕宸握过范筱希的手，她一惊，想将手抽出来，而他却是一脸轻松地待着她往前走。

    “松开。”范筱希的语气轻轻的，“在走路呢！”

    “谁规定走路不能牵手吗？”江慕宸淡淡地反问一句，“这样才能显得恩爱嘛！”尽来央划。

    说着，江慕宸反倒是搂过范筱希，跟她很亲昵地往前走。

    范筱希不自然地动了动，江慕宸反倒抱得她更紧，也不看她。而是注视着还在前面快乐玩耍的江小湖。

    范筱希无奈，自从她一时心软答应江慕宸，让他做男朋友之后，他就利用“男朋友”这个身份对她做很多事，两个人除了没把结婚证领回来，几乎跟结婚后的生活没有区别。

    见范筱希乖了，江慕宸勾起唇角轻笑，有时候。失去幸福是一瞬间的事情，而得到幸福，其实也是一瞬间的事情。

    在江慕宸以为最不可能跟范筱希和好的时候，他们却在一起了。

    现在想想，江慕宸后悔极了，他是不是该早点儿对范筱希霸王硬上弓，然后，一切就早都好了呢？

    “小希，其实还有一件事，我一直都想问问你。”江慕宸的语气有几分认真。

    范筱希轻声，问：“什么事？”

    “关于白姝……”江慕宸停顿了一下，“你准备怎么办？”

    不等范筱希回话。江慕宸继续说：“你真的那么坚定要与她为敌，没有任何别的心里负担吗？”

    范筱希犹豫了一下，不知道该怎么回答江慕宸的话。

    “告诉我你心里的想法。”江慕宸有几分固执，“我需要知道。”

    说着，江慕宸停了下来，跟范筱希对视，“告诉我。”

    范筱希的眸光黯淡了一下，很快就恢复自然，她轻声说：“那我也有个问题问问你。”

    “什么？”

    “你真的要让冷云馨的下场变得很惨吗？”范筱希问，“不管怎么说，她跟你曾经有情，而且，你们还有二十年的感情。”

    只见江慕宸的脸色一黑。“她都做了多少坏事？我跟她早就没有关系了！”

    范筱希反问：“那白姝做的坏事不多吗？我跟她除了沾点儿亲、带点儿故，还有什么关系？”

    江慕宸突然笑了起来，看样子，一直都是他多心了。

    “只不过，好歹她是你的姨妈，我担心这会影响你的决定。”江慕宸说。

    范筱希白眼，挣开江慕宸，很灵活地往前面走。

    见范筱希追来了，江小湖边笑边玩前面跑，跟她玩似的，笑得很开心。

    江慕宸走在后面，看着范筱希跟江小湖两人的互动，他扬起眉头，笑得很温暖。

    然而就在幸福一步步逼近的时候，江慕宸和范筱希都没有料到，生活会出其不意地给了他们当头一棒。

    这天，好多网站上都爆出一段视频，是江慕宸强x一个女人的视频，据悉，那个女人还未成年。

    一时之间，几乎成为热门头条轰动了，而江慕宸本人，则迅速被带去警察局接受审问。

    “怎么会发生这种事情？”林薇是最诧异的那个，“听说视频检验过，是真的，而且没有剪断，那个女孩一口咬定就是慕宸哥哥把她给……”

    范筱希坐在沙发上，眉头紧紧地锁着。

    她不至于去怀疑江慕宸会在外面做那么禽兽的事情，但是，她反复看过那段视频，那个人几乎就跟江慕宸一模一样，而且，就算是长得不怎么相像，黑夜里那么暗，也基本上就会断定为同一个人。

    “肯定是白姝还有冷云馨干的！”林薇着急地说道，“除了她们两个，现在还有谁会对我们使坏？”

    范筱希轻轻点头，她也是第一时间就把怀疑对象放在冷云馨和白姝身上，可是，毕竟这不是件小事，在她还没有应对之策的时候，她如果贸然去找白姝，肯定就只有答应她的条件的份。

    “林薇，你先别慌，等慕宸回来再说。”范筱希皱紧眉头，“等警察局那边有消息了再说。”

    “她们可真是够狠毒的！”林薇恨得牙痒痒，“就算慕宸哥哥到时候可以洗刷冤屈，现在的事情越吵越大，只怕也有不少人会以为他是拿钱消灾。”

    林薇说的，就是范筱希最担心的。

    越是有身家地位的人，就越是容不得身上有太大的污点，她粗略了解了下江氏集团那边，各大股东和员工的情绪才是眼下最大的难题。

    这时，杨沐沐和蓝逸轩终于回来了，他们两个人如出一辙是着急的表情，出了这么大的事，也必须要回来帮忙。

    “小希。”杨沐沐走到范筱希身边，“你先别太担心了，这件事肯定是有人故意陷害慕宸，既然是陷害，那就肯定会留下证据，你说对不对？”

    “是呀。”蓝逸轩的语气里透着一股复杂，“小希，你现在压力肯定很大，你去全心全意应付白姝给你的任何重担，慕宸和他公司那边，有我撑着。”

    “我来就可以了。”杨沐沐急道，“逸轩，你的身体状况很不好，你还是待在家里吧，我有什么不懂的，可以找齐晖帮忙。”

    “沐沐。”蓝逸轩的眸光里满是愧疚，却也带着一丝轻松，“对不起，我骗了你，其实我没有得癌症，我串通医生，故意骗你，就是为了跟你和好。”

    而现在，江慕宸都已经出了那么大的事情，蓝逸轩如果再装病下去，不帮任何忙，他就太不像是男人了。

    更何况，这些天蓝逸轩对杨沐沐抱有太多的愧疚，一看见她为他操心的眼神，他的心里负担就特别地重，不知道该怎么对她。

    现在倒好，有个这么好的机会，可以逼他把事情的真心告诉给杨沐沐听。

    听了蓝逸轩的话，杨沐沐一愣，紧接着说：“逸轩，你别这样骗我，我知道，你是不想让我太累，不想让我跟齐晖接触，所以才会说你没病。”

    “沐沐，是真的。”蓝逸轩是很抱歉的语气，“我真的没有得病，小希他们，都能为我作证。”

    杨沐沐下意识看向范筱希，见她点点头，再赶紧看向林薇，林薇也是点头。

    突然之间，杨沐沐哭出声来，蓝逸轩心疼地赶紧抱住她。

    “对不起，沐沐，是我不好，我混蛋，不该撒这种谎骗你！”蓝逸轩自责死了，“对不起，沐沐，真的对不起，我一直想找机会跟你开口说这件事情，但是，每次看见你对我那么好，我又舍不得开口。我怕我一告诉你我没病，你就不理我了，又要跟我离婚。”

    “你怎么可以说这种谎骗我！”杨沐沐边哭边捶打蓝逸轩的胸膛，“可是……可是，我好庆幸，这只是你说的谎！”

    “沐沐。”蓝逸轩抱得杨沐沐更紧了，“别恨我，对不起，真的对不起，你想怎么惩罚我都可以，但是，别离开我。”

    杨沐沐哭得上气不接下气，这段时间，她一直都以为蓝逸轩要死了，他每多活一天，她就开心一天，她在心里祈祷了n遍，只希望蓝逸轩能好好地陪着她身边，她害怕他离开，也舍不得她离开。

    林薇和范筱希很是无奈地看着杨沐沐和蓝逸轩，他们两个人在这种时候表现得这么情深，实在是让人感觉很落寞。

    范筱希的一颗心始终悬在嗓子口，她不知道江慕宸现在究竟怎么样，如果这是一场冷云馨有备而来的精心预谋，江慕宸又能招架得住吗？

    等杨沐沐终于安静了些，她跟蓝逸轩也没有吵架，眼下这种时候，不是她跟他算账的时候，先把江慕宸的事情解决完了，再说这些小事会比较好。

    “这笔账先留着，我慢慢跟你算！你快想想现在你能帮慕宸做什么。”杨沐沐说话时，眼里还是残留着的泪水。

    蓝逸轩一直揪紧的心稍微松了点儿，他一直都好害怕真相揭穿之后，杨沐沐会直接取消他靠近她的资格，现在看她这么冷静，他也好受些。

    “我得先去慕宸的公司找他的秘书商量一下，小希，沐沐，还有林薇，你们三个人现在要很注意，冷云馨肯定不会只是为了让慕宸坐牢那么简单，你们千万不能掉以轻心，尤其是两个孩子的安全，你们一定要注意。”蓝逸轩嘱咐道。

    范筱希点头，“两个孩子不会有事，你放心吧。”

    蓝逸轩应声，再看了眼杨沐沐，然后对林薇说：“现在在这儿，你是受伤最小的那个，如果有什么事找上门来，一定要冷静，随时打电话给我。”

    “我会的。”林薇点头，“你去公司那边看看吧，如果有什么事情，也立刻跟我们联系。”

    等蓝逸轩走后，范筱希一直坐在沙发上没动，她还在想这件事情发生的原因和目的，只有了解到了冷云馨的真实目的，才能更好地去跟她谈判。

    范筱希知道，她跟冷云馨，是必须要见一面的。

    ...

    ...

    