
    诺大的客厅里，只剩下江慕宸跟范筱希，范筱希坐在沙发上，她手里捏紧的还是那张从白姝日记本下撕来的东西。紫you阁

    范筱希不知道自己在怨怪什么。有可能。是在怪江慕宸为什么只撕那页并不是很重要的纸，他完全可以撕下白姝犯罪的几页纸嘛！

    而江慕宸当时确实没有想太多，情况太紧急了，他有撕下一页纸的空余时间就很不错了，他也只想着证明自己跟范筱希没有什么关系，哪里还想得到其它？

    江慕宸委屈极了。无论是什么时候，在他的心里，范筱希和江小湖都是最重要的。

    “小希。”江慕宸还是不愿意就这样跟范筱希冷战下去，“我知道，过去我对你的所作所为让你很难受，也很难释怀，我没有要逼你跟我在一起。只是想你在遇到事情的时候，至少能跟我一起面对。”

    “一起面对？”范筱希像是听见了一个好笑的笑话，“你有跟我一起面对吗？你自己偷偷摸摸地就跑去找白姝的日记本，你以为你胸有成竹，结果呢？”

    江慕宸被范筱希的一句话堵得说不出来，一张脸已经被憋成铁青色。

    范筱希轻叹了一口气，她的眸光还是黯淡，对于江慕宸，她每次都无能为力。

    江慕宸坐去范筱希身边，他握住她的手，将她轻轻抱进怀中，感受着她的体温和她的安静，在心里叹息着。

    “小希。”江慕宸轻声，“对不起。”

    说着，江慕宸又抱紧了些范筱希，继续说：“你知道当时我看见白姝的日记本。知道你跟我不是同父异母的兄妹的事情，我有多开心吗？”

    范筱希的眸光颤乱了一下，她想推开江慕宸，可是，这样靠着他，真的好舒服。

    她好久都没有这样依靠过一个人，暖暖的温度跟她贴住。她就窝在他的怀中，感受着他的爱，享受着属于他们这一刻的心安与宁静。

    范筱希觉得，如果还能抱着江小湖在怀里，那就是件再好不过的事情了。

    “我表面上表现得什么都不在乎，只要跟你在一起就可以，管我们是不是兄妹，可是，我的压力其实好大，好大好大。”江慕宸的语气轻轻的，“我并不觉得愧对了别人，也不担心别人的流言蜚语，我只是担心你跟萌萌两个人会因为我的执着和自私而受到伤害。”

    范筱希没有说话，她就想这样靠着，然后，闭上眼睛，听着江慕宸跟她絮絮叨叨，她则在半睡半醒之间，听着他说话。

    “我真的好爱你。”江慕宸说着，自己轻笑了一下，“我喜欢看见你笑、喜欢看见你闹，哪怕是你不理我，只要能在你身边，跟你死皮赖脸，我都觉得一天过得特别美好。”

    “我并不是想一个人去冒险，不跟你商量一声，我只是觉得，我是这个家的男人，我要为你和萌萌撑起一片天。”江慕宸轻声，“在我看来，自己的老婆太强势，那都是因为当老公的没用，毕竟，有几个女人不希望有个温暖的怀抱靠着，谁想去坚强、去强势呢？”

    江慕宸唇角边的笑容不知不觉就暖了一些，他紧了紧抱着范筱希的力气，不需要等她回答，继续说话：“冷云馨问过我一个问题，为什么在我不知道她犯错的时候，就已经把天平偏向你了。”

    “这个问题我想了很久，最后终于明白，其实，说来说去，就是我把亲情跟爱情混淆了。”江慕宸说，“我跟冷云馨认识太久太久了，久到所有人都认为我应该和她在一起才算登对，而且，她确实各方面都比较合适我，我就跟她谈恋爱了，自我催眠那是一份真挚的感情，不会被任何东西摧毁。”

    “后来，她莫名其妙的离开我，失踪了，我再遇见了你。”回忆起第一眼看见范筱希的时候，江慕宸的眼光都亮了起来，“我其实当初并不排斥你，可是我排斥自己，我一直以我的父母为榜样，因为他们一生只爱一个人，而且，也是青梅竹马，我以为我跟冷云馨就注定是真爱，哪怕冷云馨像我爸一样失踪了，我也应该学我妈一样，一直等，等着她，说不定她就会回来了。”

    江慕宸低眉看着范筱希，见她闭着眼睛靠在他的怀里，似乎是睡着了的模样，他的眉头紧了紧。

    这家伙！

    竟然睡着了吗？

    真的是可恶！

    可是为什么，他却觉得这一刻好温暖呢？

    他真的是越来越自虐了！

    不过，江慕宸还是想把自己想对范筱希说的话说完，哪怕她有可能听不见，他也要将心里憋了那么久的话说出来。

    “可你太执着了，追求我的人不少，疯狂的也比你多，但是，你是属于那种看似疯狂其实理智的人，你为我做了那么多，每一件事都打动着我的心，当时我真的好矛盾，我认为，一个人这一辈子爱一个就好啦，爱两个，那岂不是人渣？”江慕宸将声音也放轻了，担心打扰范筱希睡觉。

    这段时间，范筱希的睡眠总是不好，她半夜就会做噩梦吓醒来，然后好久好久都会睡不着。

    现在，她能在他的怀里睡着，他也感觉很欣慰。

    “可你就是把我变成了一个人渣，我爱上你了，哪怕我没有表露出来，我就是爱上你了。”江慕宸的眉头轻轻一皱，“我越是爱你，越是感觉不能自拔，看见你因为我不理你而黯然离开，我当时真的好心慌，我乱了，发现失去你真的是件很难受的事情，我等了好几天，你都不再理我了，我就只能放下脸面去找你，去跟你求婚。”

    江慕宸轻叹一口气，“那个时候其实我就知道，总是那样端着做出一副高冷、不搭理的模样，其实是行不通的，只会让自己心爱的女人越走越远。”

    “不过，当冷云馨再次出现的时候，我慌了神，那种对她的感情又全部都回到我身边了，可我当时真的没有任何出轨的想法，我只是很纠结，不知道自己究竟要干嘛。”

    “再后来，我误以为你跟李子阳出轨了，我喝了很多很多酒，跟冷云馨就……”江慕宸的眸光里闪现着浓郁的后悔，“但是，那天晚上其实我跟她什么事情都没有做，我喝得烂醉如泥，根本就……”

    江慕宸哑然地笑了两下，“一直到跟你经历过了好多事情之后，我才发现，其实我对冷云馨的感情，只不过是最开始的亲情，还有大家都认为我们是一对，我就很被动地接受了她。”

    “但是，我跟你是自由恋爱，我们两个的感情是经受得住考验的。”江慕宸顿了顿，“真正爱情的模式，是从恋人，变为家人。”

    说着，江慕宸就安静下来，他在范筱希的额头落下一枚珍惜的亲吻，抱着她回到房间去，将她放在床上，然后再吻了吻江小湖的脸。

    在江慕宸的心里，有了范筱希和江小湖，真的是他这辈子最大最大的幸运了。

    江慕宸洗过澡，然后，再躺去范筱希身边，他也实在是累了，将范筱希抱在怀里，一家三口就这样在床上睡着了。

    当范筱希醒来的时候，她正跟江慕宸紧紧地抱在一起，两个人睡觉的姿势有点儿太紧密了。

    而江小湖正在床上自己玩着自己的脚趾，偶尔开心地嗯两声，但就是没有想哭的想法。

    “萌萌。”范筱希推开江慕宸，爬到江小湖身边去，“你醒了也不喊妈妈，不饿吗？”

    江小湖还是情有独钟地玩着自己的脚趾，然后吃着自己的手指头，眼巴巴地瞅着范筱希，然后往她的怀里钻。

    看见江小湖这饿惨了的模样，范筱希心疼坏了，赶紧给江小湖喂吃的。

    这时，江慕宸也醒来了，他揉了揉惺忪的睡眼，昨晚睡得太晚，而且，又跟白姝经历了一番拼杀，实在是困极了。

    一醒来就能看见范筱希跟江小湖是件很享受的事情，尤其是看见范筱希在给江小湖喂奶，江慕宸就更加觉得现在的场景太温馨了。

    “真神奇。”江慕宸的声音还懒懒的，“就一颗小小的精子，然后就变成萌萌了，会说话、会哭闹、会调皮，而且，最喜欢爸爸。”

    范筱希白了江慕宸一眼，争辩道：“萌萌最喜欢的是妈妈！”

    “是爸爸！”江慕宸不爽，“你看他跟爸爸的感情多好！”

    “爸爸才跟他在一起待了多久？但他的妈妈可是一直陪着他的，爸爸能跟妈妈比吗？”范筱希一心要把江慕宸比下去。

    江慕宸懒懒地看了眼范筱希，说：“你看萌萌有多黏我，就知道他跟我的感情比较好。”

    范筱希冷哼了口气，说：“他都是在有我在旁边的情况下才黏你，如果我不在他身边，你带着他，他肯定会找我。”声音很笃定。

    江慕宸笑得更加灿烂了，睡意也清醒了些，然后说：“所以呀，萌萌不就是要爸爸妈妈都陪在身边然后才比较开心吗？为了他的成长，你确实应该跟我在一起了。”

    范筱希愕然，江慕宸真是随时随地都准备着跟她复合，一有机会，就会把话题往那边靠呀！

    而复合这个念头，在范筱希的脑海里也一直存在着，她跟江慕宸在经历了这么多事情之后，其实已经称得上是生死与共了，她也没有那么多矫情的，因为之前的一些坏事，然后就一直把自己关在阴影里出不来。

    只是，在范筱希的心里还是有些不舒服，她很埋怨自己，为什么连江慕宸当初的背叛她都可以原谅，虽然他现在做得很好，但是，曾经他深深地伤害过她，这是事实。

    江慕宸心下一喜，现在他提起复婚的话题，范筱希已经越来越没有急着讽刺他了。

    这对江慕宸来说，是一件很好的事情。

    “小希。”江慕宸鼓起勇气继续说：“我们两个就是一对，天生的一对，之前怀疑我们是兄妹，现在，老天爷连兄妹的阻碍都不给我们了，直接让我们可以在一起。”

    江慕宸慧心一笑，抱着范筱希到怀里，再说：“更何况，萌萌现在也有一岁了，我们是不是该抓紧时间，快点儿给他生个伴，他也有人可以陪他一起玩呀！”

    范筱希一怔，再生一个孩子？

    其实，说心里话，她一点儿也不排斥孩子，生两个或者生三个，她都可以接受。

    虽然生孩子很痛、很苦，但是，看着孩子渐渐长大，真的是特别幸福的一件事情。

    “小希……”江慕宸真想就这样把范筱希办了，可是，他的宝贝儿子还没有吃饱。

    江慕宸现在的原则是，先让江小湖吃饱，然后，他才能做别的事情。估以他号。

    范筱希挣扎了两下，喃喃着：“别碰我！我都不好喂奶了。”

    “其实，萌萌这么大了，是应该不给他吃奶了。”江慕宸提议，“他都一岁了，可以断奶了。”

    “我跟林薇准备这几天就试试。”范筱希说，“给他多吃点儿别的东西，然后把奶断了。”

    江慕宸的眼眸里闪过一抹贼贼的亮光，江慕宸不要再喝范筱希的奶，那就会少了很多时间来跟他争宠，到时候，他就有时间可以跟范筱希再造一个人出来了！

    正想着，江小湖就吃饱了，小手勾住江慕宸的手指头，想要跟他玩。

    “萌萌放心。”江慕宸抱过江小湖，“不管怎么样，不管我跟你妈会再生几个儿子，你都是我心里最爱、最疼的一个！”

    而且，江慕宸也认为自己亏欠江小湖太多太多了，多到他没办法去和江小湖争抢些什么。

    范筱希的额上冒出几条黑线，江慕宸说这话，实在是吓到她了。

    真是的！

    她有答应要跟他复合，然后还要跟他生好多个小孩吗？

    不过，看见江慕宸跟江小湖的感情这么要好，范筱希也懒得再打击江慕宸，看着他们父子两玩闹，她的心情也是极好的。

    ……

    有人欢喜有人忧，在这个世界上，几乎每个人都有烦恼。

    白姝的日记本被江慕宸偷了，虽然她又抢了回来，但是她心知肚明，里面有很多东西江慕宸肯定都看见过了，更何况，江慕宸还撕走了他跟范筱希不是兄妹的那一页，他跟范筱希在一起，就成为了必然。

    这让白姝格外的恼火！

    看着手中的日记本，白姝曾经很多次都想把它烧掉，可是，那记录了她最难熬那段时间的岁月，她不希望有些东西随着时间的变长而淡化，所以，她留着这本日记本，随时可以看看她以前的艰难，还有对冷力勤的怨恨。

    如今，这本日记本的秘密已经被江慕宸知道，而且，他来偷过一次，就肯定会来偷第二次，这本日记本就成为她犯罪的证据。

    白姝的眸光黯淡下来，看来，已经到了她不得不烧掉日记本的时候了。

    白姝轻叹一口气，她一直以为日记本的保存十分谨慎，也应该没有别的人知道，可是，江慕宸竟然找上门来了，而且，还找到了准确的位子。

    这说明了什么？

    这就足以说明，有一个白姝很信任很信任的人，出卖了她，成为了江慕宸的人。

    会是谁呢？

    白姝想来想去也不知道该把嫌疑人定为谁。

    日记本的事情本来就没几个人知道，知道的人，白姝都绝对信得过，现在要去找一个内奸，她实在是头疼。

    事情……好像越来越棘手了。

    白姝甚至都开始怀疑，她到底能不能把江慕宸彻底从范筱希身边赶走，然后，让范筱希蜕变成为一个真正的女王，让白家的名声冲向世界去。

    想着，白姝的眼眸一暗，不管如何，既然有人泄密，日记本就得立马烧掉，而且，宁可错杀一千，不能放走一个，为了大局，她必须要把那些知道日记本事情的人都杀掉！

    白姝的拳头一紧，虽然那些有很多人曾经帮过她不少，但是，人心不古，背叛者也随时都有可能。

    白姝的眸光里闪过一抹冷戾，打个电话出去，这一夜，注定要血雨腥风。

    而此时，在陆少聪的家里，冷云馨在镜子面前做着面膜，她整容之后，对于容貌更加在意了。

    “白姝大开杀戒了。”陆少聪的声音冷冷地在冷云馨的耳旁响起，“她把他的那些心腹全部都杀掉了。”

    冷云馨的眉头向上一挑，然后说：“我不是跟你说了吗？你把日记本的秘密泄露给江慕宸听，让他去偷日记本，再引起白姝的戒心，白姝就一定会去杀掉那些对她忠心耿耿的人。”

    “你终于聪明一次了。”陆少聪的语气里带着一点点地赞赏，“为什么在对待小希的问题上，你却没有这么多的计谋呢？”

    冷云馨淡淡一笑，说：“或者，有朝一日，你会后悔你说了这句话。”

    陆少聪看着冷云馨，只听她继续问：“我让你藏起来白姝的一名心腹，你藏好了吗？白姝有时候做事是很丧心病狂的，如果你没有藏好，被她找到那个人，再把我们暴露出来，她肯定会想办法杀了我们。”

    还不等陆少聪说话，冷云馨先补充一句：“一旦白姝跟你彻底成为仇人，且不说我们还有没有命，你想得到的陆家财产，是绝对没有可能的！”

    陆少聪冷冷地哼了一声，“我办事比你还是靠谱一点儿！现在只不过是得到了初步的胜利，你可不要得意的太早了！”

    “我会笑到最后的。”冷云馨说，声音里满是笃定，“不管你信不信，我都会笑到最后！”

    陆少聪无所谓的耸耸肩，看了眼冷云馨，没说话，转身回到卧室里去。

    望着陆少聪的背影，冷云馨的眸光黯淡了下来，且不说江慕宸对她怎么样，当初，陆少聪是很爱很爱她的，而且，还非她不娶。

    可是现在，冷云馨住在陆少聪家里，他竟然完全没有想碰她的意思。

    而且，冷云馨也没有在陆少聪的家里发现他带别的女人进来，他就像是变了个人似的，变得专情、而且痴情。

    他这一切的改变，全部都是为了范筱希！

    想到这儿，冷云馨的眼里就涌起一层恨意。

    只不过，陆少聪那个人从来就不是爱情至上，他再爱范筱希，愿意为她改变再多，也改变不了他贪财的事实。

    冷云馨知道，陆少聪不仅想要陆家的财产，还想要白家的、齐家的财产，他那么贪婪，哪里肯为了一个女人而放弃所有呢？

    冷云馨淡淡一笑，其实，白姝的心腹没有任何一个人背叛她，背叛白姝的，其实，就是冷云馨。

    还记得有一次，冷云馨很无意中发现白姝的日记本，她当时想要将它里面的内容拍下来，可是，白姝就回来了，她没办法，只能装作什么都没发生，然后就假装看书。

    后来，冷云馨再去找那本日记本的时候，已经不在了，从此以后，她就都没有看见那本日记本的踪影。

    直到范筱希一把火烧了白姝的卧室，这本日记本才又出现，冷云馨就立即想到利用江慕宸，去让他跟白姝较量。

    “白姝啊白姝。”冷云馨轻声喃喃着，“当你把你身边的心腹都除掉的之后，你找不到的那个心腹，就会成为你最大的隐患！”

    想着，冷云馨淡淡一笑，她实在是很希望看见白姝失败的模样，那她肯定会笑得很开心的！

    ……

    让范筱希头疼的是，当江慕宸知道他们两个不是同父异母的兄妹之后，他们身边的人几乎都知道了，而齐晖一听说范筱希是他的妹妹，他很诧异地直接就开车过来找人了。

    “小希？”齐晖很郑重也很慎重地将范筱希从头到尾都打量了一遍，“你……你是我……妹妹？”

    虽然是同父异母，但是，在齐晖看来，能多一个妹妹，也是一件很怪异的事情。

    他说不清楚自己此刻的心情，有点儿激动，有点儿愤怒，有点儿伤感，还有很多莫名其妙的情绪。

    范筱希很尴尬地接受着齐晖的打量，然后，小声说：“我们要不要去做个dna鉴定？也有可能……是白姝故意骗人呢？”

    ...

    ...

    