
    蓝逸轩这才醒来，看见杨沐沐满脸的眼泪，他着急地说：“沐沐，你怎么了？谁欺负你了？让你哭成这样？哪个王八蛋？我去杀了他！”

    “逸轩！”杨沐沐直接扑到蓝逸轩的怀里。“为什么不告诉我？你为什么不告诉我？”

    怀中有了久违的温度。蓝逸轩一点儿也不含糊的抱住杨沐沐，然后问：“怎么了？我要告诉你什么？”

    “我什么都知道了，你却还要瞒着我吗？”杨沐沐边哭边问，“医生怎么说？还有治疗的希望吗？无论去哪家医院，无论花多少钱，我都要治好你！”

    如果杨沐沐此刻没有哭。就会看见蓝逸轩嘴角勾起的笑容。

    他等了这么久，终于将杨沐沐等进房间了，他一直装睡，看见她为他的“病”而哭，他真的是好开心！

    “你都知道了？”但这场戏还得继续演下去。

    “逸轩，你不会有事的，相信我。你不会有事的！”杨沐沐哭道。

    蓝逸轩轻轻松开杨沐沐，然后说：“小希，我没关系，哪怕只有一天可以活，只要还在你身边，我都觉得开心。”

    杨沐沐赶紧捂住蓝逸轩的嘴，擦了擦眼泪，说：“我们现在就去医院，你的身体那么健康，不可能得肝癌的！肯定是医生弄错了。”

    “沐沐。”蓝逸轩轻声，“我已经检查过了，确实是肝癌……晚期。”

    说出这几个字的时候，蓝逸轩感觉自己有些卑鄙，可是，如果他不用这种手段，杨沐沐又怎么可能会跟他在一起呢？

    以后的事情。就只能以后再说了！

    只要他的保密工作做得好，他随时可以说找到了神医，帮他把病治好了嘛！

    杨沐沐的浑身一颤，她哭得满脸是泪，紧紧地抱着蓝逸轩不肯松手，“没关系，有好多好医院。还有好多好医生，哪怕是有一线希望，你都要去治疗！”

    “沐沐。”蓝逸轩心疼地为杨沐沐擦眼泪，“你别哭了，等跟你在一起，真的是我这辈子最幸福的事情。”

    杨沐沐哽咽着，说不出话来。

    “我做了那么多的错事，惹得你不开心，现在，可能是老天爷对我的惩罚了吧。”蓝逸轩叹息着说。

    “我没有不开心。”杨沐沐哭道，“我不恨你，逸轩，我真的一点儿都不恨你！老天爷不会惩罚你！”

    “真的吗？你不恨我？”蓝逸轩的眼里充满了喜悦，“那……你还愿意跟我在一起？不跟我离婚，好不好？”

    “不离了。”杨沐沐现在哪里能想到别的，“逸轩，为了我，你也好好活下去，你一定要活下去，你不能离开我。”

    “放心吧，我不会离开你。”蓝逸轩紧紧地抱着杨沐沐，“我保证！”

    杨沐沐窝在蓝逸轩的怀中，蓝逸轩低眸看着她，冲她温柔一笑，能再跟她在一起，真的是太太太幸福了！

    而蓝逸轩得肝癌晚期的消息在范筱希他们身边传开，大家的第一反应就是不相信。

    “我已经检查过了。”蓝逸轩装出一副病怏怏的模样，“医生也说了，治愈的希望不大。”

    “怎么会？”林薇眨着眼睛，“逸轩，肯定是医生弄错了吧？”

    “没关系。”蓝逸轩紧紧地握着杨沐沐的手，“只要沐沐肯原谅我，怎样我都不在乎。”

    听了蓝逸轩的话，杨沐沐哭得更凶，她一心要把蓝逸轩治好，无论付出什么代价，她都愿意！

    江慕宸很是赞赏的看着蓝逸轩的表演，如果将这个看成一出戏，他只想给蓝逸轩颁个最佳影帝奖，看杨沐沐哭得那一把鼻涕一把泪的，江慕宸真的很伤心自己为什么把这么好的提议让给蓝逸轩了。

    “沐沐，你别哭了，我没事。”蓝逸轩安慰道。

    范筱希疑惑地看着蓝逸轩，她实在是很不解，为什么蓝逸轩会突然就宣布得了肝癌晚期。

    蓝逸轩可是每年都会定期做身体全面检查的人，有什么病会不知道，直接就晚期了吗？

    再看江慕宸，他也没有说过什么，让人不得不去怀疑。

    “我们再去医院检查看看吧。”杨沐沐对蓝逸轩说，“看看有没有什么办法，哪怕是百分之二十的希望，都是好消息。”

    蓝逸轩点头，反正，他已经买通了医生，杨沐沐想问，也问不到别的症状。

    范筱希叹息了声，如果蓝逸轩真的生病了，而且还是肝癌晚期，她真的不知道接下来该怎么办了。

    她倒宁愿这是蓝逸轩为了挽回杨沐沐而做的一次恶作剧，也不希望蓝逸轩真的得了癌症。

    等蓝逸轩与杨沐沐离开之后，范筱希看了眼江慕宸，然后说：“我有事找你。”就抱着江小湖进了卧室。

    林薇忧心忡忡地看着江慕宸，刚才范筱希的表情好严肃，不知道江慕宸是又做错什么事了。

    江慕宸跟着范筱希到卧室里面去，抱过江小湖，父子两之间现在的关系简直是好到无敌。估叼丸亡。

    “逸轩究竟是怎么回事？”范筱希问江慕宸，她直觉就有些不对劲。

    江慕宸看着范筱希，然后说：“你问这话是什么意思？”

    “你跟逸轩之间的关系最好，从逸轩回来他就怪怪的，他真的得癌症了吗？”范筱希问。

    “没有。”江慕宸很容易就出卖了蓝逸轩，“逸轩为了挽回沐沐，故意撒了这个谎。”

    然后，江慕宸又赶紧解释：“只不过，这也是善意的谎言，你总不想真看着沐沐跟逸轩离婚吧？”

    范筱希白了江慕宸一眼，知道蓝逸轩不是真的得癌症，她就放心了。

    “小希，这件事情，还希望你能保密。”江慕宸轻声说道，“逸轩为了沐沐，也真的是费尽心思了。”

    范筱希没有答话，只说：“我出去一趟。”

    “你去哪儿？”江慕宸赶紧问。

    范筱希懒懒答了一声：“公司。”否则，江慕宸会问得她很烦。

    江慕宸望着范筱希的背影，他也得去公司，两个孩子，只能又交给林薇了。

    而范筱希其实并没有去公司，而是去了趟陆家，只不过，这次去陆家，她根本就没有找陆少聪陪同。

    得知范筱希来了，陆虎倒是震惊了一下，赶紧吩咐人将所有的好东西都搬出来，就像是在哄一个小孩儿似的。

    范筱希看着陆虎，每次陆虎这样对她好，她就有种很怪异的感觉，而且，她总感觉陆虎是在她身上找白妍的影子。

    “小希呀，来，坐下，你都好久没有到我这儿来看我了，是不是和我这个老头子说话，让你感觉很无聊、很闷啊？”陆虎很失落的问。

    “陆伯伯。”范筱希轻声，“其实你一点儿都不闷。”

    “我其实心里知道，因为我逼着你跟少聪结婚，所以你怨我，认为我对你肯定是有别的企图。”陆虎轻叹一口气，然后再说：“其实，我就是想着你妈没怎么带过你，你又被你姨妈送走了，现在，想要好好对待你。”

    范筱希没有出声，如果陆虎真是个这么慈祥的老人，她倒是挺愿意跟他走近。

    “算了，不说这个了。”陆虎轻叹一口气，“小希，你对你妈，现在还有怨恨吗？”

    范筱希的眸光黯淡了一下，接着又恢复如常，轻声说：“她都已经死了，选择了她自己想走的道路，我有什么好恨她的呢？”

    “让她死的人，我一定会杀了他！”陆虎的眸光里闪过一抹冷戾。

    陆虎是极度伤心的，他跟白妍在一起才没几天，白妍就被江慕宸杀死了，这个仇，他无论如何也要报！

    “陆伯伯以为，杀了我妈的人……是谁？”范筱希问。

    陆虎看着范筱希，说：“不管你承不承认，都是江慕宸！”

    “如果不是他呢？”范筱希问，“如果，是……”

    “哟！我们家小希嫂嫂来看我爸了呀！”陆少帆的声音忽然响了起来。

    范筱希的眼睛微微一眯，陆少帆出现得这么及时，难不成，是知道她这次来的目的吗？

    “陆家二少爷真的是有好命呢！”范筱希的语气里透着挖苦，“每天都可以在家玩，没有别的事情要做。”

    “我好玩吗？”陆少帆半点儿也没有搭理范筱希的不友善，“我天天伺候着我爸，累死了呢！有些事情，可是体力活哟！”

    范筱希白了陆少帆一眼，现在，陆少帆几乎完全将他自己打扮成女人的模样了，范筱希甚至是在想，会不会有那么一天，陆少帆就直接去变性为女人了呢？

    不过，恐怕不会。

    陆少帆一心想要得到陆家的财产，他是肯定会保留他自己男人的本质，然后，干掉陆少聪，名正言顺地接替陆家的一切。

    陆少帆现在做这样的打扮，不过是为了让陆虎掉以轻心吧？

    “少帆！”陆虎的声音有点儿冷，“胡说什么？”

    陆少帆冲陆虎眨了眨眼睛，然后，笑眯眯地说：“我开个玩笑而已嘛！干嘛要这么当真呢？”

    “小希。”陆虎看向范筱希，再继续说：“我收藏了一些有关于你妈的东西，你要不要跟随我去看看呢？”

    陆少帆的眉头紧了紧，眼里也闪过一抹浓郁的不自然。

    范筱希看了眼陆少帆，然后说：“好呀！”

    对于范筱希的态度，陆虎是很欣喜的，再看向陆少帆，说：“你就不要去了，我跟你小希嫂嫂去就可以了。”

    陆少帆是从来不会去看那些东西的，如果现在他提议要去，只会更加惹得陆虎怀疑些什么。

    陆少帆笑笑，脸上没有表现出任何多余的表情，只是很吃醋地说：“我才不愿意去呢！你爱去那儿看多久就看多久！”说完，就一脸不开心的走了。

    范筱希勾起唇角，尴尬地动了动，对于一个男人非得要表现出女人的模样，她实在是很费解。

    陆虎却没有陆少帆，跟范筱希往一间小屋子走。

    “还记得我第一次见到你妈的时候，我就被她的美貌震慑到了。”陆虎边走边陷入了回忆中，“当时，我的心里就涌出一个想法，我要当一个很厉害的摄影师，然后，为她拍出最美的照片。”

    陆虎说着，眼里流露出一种很宠爱的目光，“为了妍儿，我真的是什么事情都愿意做。”

    范筱希低着头，她对于陆虎与白妍之间的感情并不怎么感兴趣，她只是在想，自己该怎样对陆虎说出陆少帆才是杀害白妍的凶手会比较保险。

    范筱希猜测，陆虎身边肯定有陆少帆的人，一旦她堂而皇之地将真相说出来，那陆少帆肯定会采取行动，说不定，连陆虎都有危险，更别提她了。

    走到小房子里，陆虎指着墙上挂着的一幅照片，照片上，就是白妍年轻时的模样。

    “那是我在小树林里为她照的照片，当时，她冲我很开心的笑，你看，她穿着白色的裙子，笑得那么灿烂，多美？”陆虎问。

    范筱希打量着照片上的白妍，确实很漂亮，五官精致，皮肤也很好，没有化妆，美得很自然。

    范筱希再想起她见过的白妍，老得比较厉害，而且，皮肤也变差了不少，眼睛里黯淡无光，根本想不到她年轻的时候会有这么天真烂漫的表情。

    “这张照片，得了一等奖，有人出高价买，可是，我怎么可能会卖呢？”陆虎说到这儿时，笑了起来，“这个可是我的无价宝贝，无论花多少钱，我都不会卖的。”

    “也是因为这张照片，所以，她a市第一美女的名气也就出来了吧？”范筱希问。

    陆虎点头，“陆陆续续地，会有很多爱慕她的人来到她身边，但是，她只爱江淮，在她的心里，她一直是江淮的未婚妻。”

    范筱希笑笑，如果白妍不去追求不属于她的东西，这辈子，她该过得多快乐啊？

    “你再看看这个。”陆虎又拿起一个精美的盒子，打开盒盖给范筱希看，“这个是你妈用过的钢笔，你妈可是个才女，花花、书写，都非常棒！”

    “还有这个！”陆虎就像是个小孩子得到糖果那样的开心，“这是你妈闲得无聊时绣的手帕，一针一线，都是她亲自绣的，看看这绣功，她多心灵手巧呀！”

    陆虎还在不停地介绍，小屋子里，整整齐齐放的都是属于白妍的东西。

    范筱希四下打量着，她曾经一直有想过母亲是个什么样的人，如今，她了解到了，在没有爱到扭曲之前，白妍是个很开朗的人。

    “如果她爱的不是江淮，那该有多好……”陆虎喃喃着，“她爱上任何一个男人，都会把她捧在手心里对待呀！”

    “这或许就是命吧。”范筱希轻声，“如果得到轻易就能得到的东西就满足了，那这个世界上，可能也就不会有那么多的恩怨了。”

    陆虎看向范筱希，然后摇了摇头，问：“你妈追求自己爱的人，有什么错？”

    “可她影响了别人的家庭。”范筱希回道，“她害得别人守了半辈子活寡，也害得一个小男孩就没有父亲的陪伴！”

    “别人都可以指责她，但你不行！”陆虎也强硬了声音，“因为，她生了你！”

    范筱希笑了笑，说：“对，这是我唯一感谢她的事情，感谢她终于没有让我的父亲变成江淮。”

    陆虎眸光一滞，没想到范筱希竟然知道这个秘密了。

    “我的父亲……是谁？”范筱希问。

    “你什么时候知道这件事情的？”陆虎并没有再狡辩。

    “有很久了。”范筱希轻声，“我不说出来，并不代表我什么都不知道。”

    陆虎笑了一下，然后说：“有时候，你和你妈一点儿都不像，但是有时候，你和你妈，却又像到骨子里。”

    范筱希没有回话，她很庆幸，她跟江慕宸不是同父异母的兄妹，更庆幸江小湖不是不论恋的产物。

    “你想知道你的父亲是谁？”陆虎的语气很复杂，“你这么聪明，为什么猜不出来呢？”

    听了陆虎的话，范筱希的心一紧，鼓起勇气，问道：“我……认识吗？”

    “在你心里，白姝已经丧心病狂了吧！”陆虎轻声说到，“可其实，她不过是拿回她认为应得的东西而已。”

    “应得的……东西？”范筱希的心不由自主就加快了跳动，陆虎说得模棱两可，似乎给了她答案，但是，那个答案又必须要她绞尽脑汁去想才可以。

    “好了，这里的东西你都看得差不多了。”陆虎没有打算将那个话题再继续深究下去，“我只是希望你看看你妈妈好的一面，不要恨她。”

    范筱希想继续问陆虎有关她父亲的问题，但是，见陆虎那一脸的排斥，她又不能再继续问。

    走到门口的时候，范筱希停住了脚步，再看向这间小屋子。

    “你以后想到这儿来了，随时可以。”陆虎很大度的说，“如果你喜欢，这间房子的主人，也可以是你。”

    “不用了。”范筱希轻声，“只不过，杀我妈的真正仇人不死，你为她做再多，也是徒劳。”

    陆虎的眉头一紧，范筱希这话的意思是……杀死白妍的另有其人吗？

    还有谁要杀了白妍？

    陆虎的心里只有一个人选：陆少帆。

    陆虎不信，杀死白妍的人分明就是江慕宸，他认为，范筱希不过是来故布疑阵罢了。

    “小希。”陆虎的语气也变差了许多，“我希望你不要被爱情蒙蔽了双眼，白姝选择少聪做你的丈夫，那绝对是对你有百利而无一害，她那么爱妍儿，自然也会爱你，会希望把最好的给你。”

    “她给我的，我不稀罕要。”范筱希轻声，语气坚决，“我说的话是真是假，我相信，你们都会有考虑的。”

    说着，范筱希便离开了陆家别墅。

    陆虎愣在原地良久，他知道陆少帆将白妍视为眼中钉，但他并不相信陆少帆有那么大的胆子敢杀了白妍。

    只不过，范筱希竟然会说出这句话，肯定是有她的原因的。

    难不成……白妍的死，真的另有隐情吗？

    陆虎的眼睛微微一眯，现在这两个儿子长大了，他都有些管不住了，可他毕竟还在，如果有谁敢现在就忤逆他，那简直就是不把他放在眼里了！

    陆虎的拳头揪紧了，他四下看了看，回房去找陆少帆。

    一见陆虎回来了，陆少帆依旧是那副不高兴的脸。

    “你每天就守着那个小破屋子，不累吗？”陆少帆抱怨着，“是不是有一天我死了，你也会那样对我？在你心里，就没有我一点点的地位吗？”

    “陆少帆。”陆虎的语气冷冰冰的，“你要永远记得，别想凌驾于我头上，瘦死的骆驼，比马大！”

    “你这是怎么了？”陆少帆很不理解地问，“吃**了？被那个范筱希气糊涂了吗？干嘛无缘无故地就来冲我发脾气？”

    “我这是在提醒你。”陆虎冷道，“不要做出什么出格的事情。”

    陆少帆冷哼了一声，趴在床上不说话，陆虎也不会去哄他，自从白妍死去之后，陆虎的耐心也越来越差了。

    而此时，范筱希开车才回去公司，蓝逸轩最近要装癌症，肯定是没有时间去管理公司的。

    想起蓝逸轩和杨沐沐，范筱希无奈一笑，只不过，如果他们两个能和好，她也不在乎蓝逸轩去偏偏杨沐沐。

    而让杨沐沐头疼的还有她亲生父亲的事情。

    陆虎给了她一句那样的暗示，让她有头绪却没头绪的，不知道亲生父亲究竟是谁。

    范筱希坐在办公椅上想了半天，却还是没有想明白她的父亲究竟会是谁。

    “范董，白姝女士来找你了。”范筱希的秘书说。

    范筱希的眼睛微微一眯，看来，白姝的消息很灵通，已经听说她已经知道和江慕宸不是兄妹的事情了。

    “让她进来吧。”范筱希并没有拒绝见白姝。

    白姝走进来，双眼直瞪着范筱希，问：“谁告诉你跟江慕宸不是兄妹的？”

    “这个重要吗？”范筱希懒懒地发问。

    白姝的眼里闪过一抹毒辣，“你以为这样，就能跟江慕宸在一起了吗？”

    “我要跟谁在一起，一直就是我的事。”范筱希不卑不亢的语气，“你就为了这件事跑来质问我吗？”

    “白筱希。”白姝的语气狠狠的，“你有没有孝心，并不是你一个人的事情，你要始终记得，你是我们白家的人，而白家，跟江家，是不可能会再联姻的！”

    “当初，她生下我，一点儿都不喜欢我吧？”范筱希问白姝，语调很复杂，“因为我不是江淮的女儿，所以，她很失落吧？如果我是江淮的女儿，以她的个性，肯定会留着我也在那个墓地里生活，来刺激江淮，想让江淮爱上她吧？”

    白姝的眸光黯淡了一下，范筱希不是江淮的女儿，这一度让白妍很崩溃，所以才会那么毅然决然地将范筱希交给白姝处置。

    如果范筱希是江淮和白妍生的，那白妍肯定会带在身边抚养，不会让她离开。

    而范筱希更是心知肚明这一点，所以，才会感觉自己像是个多余的人，爹不疼、娘不爱。

    “她或许之前不爱你。”白姝怅然地坐在范筱希对面，“但是，你毕竟是她生的，她怎么可能不爱你呢？”

    范筱希的眉头紧了紧，虽然白妍不是她想认的母亲，可是，毕竟是她的母亲，不被亲生母亲疼爱，在她的心里，总有疙瘩。

    “你或许不知道，在你知道她是你母亲，离开大家的那段日子，她每天都会到你住的地方去看看你。”白姝轻轻低喃着，“她喜欢你，也喜欢萌萌，可是，她不知道要怎么亲近你们。”

    范筱希移开眼，眼睛里闪过一抹深邃的复杂。

    “小希，你是我们家的人，回家吧，没有找到家的人，始终是孤单、漂泊的。”白姝说。

    “我已经有家了。”范筱希冷声，“我有我的朋友和我的孩子。”

    白姝很讽刺地添加了一句：“还有你爱的男人吗？”

    范筱希再次看向白姝，说：“我爱不爱他，并不影响什么，你如果那么疼爱你的妹妹，想要为她报仇，不妨仔细去查查，究竟谁才是杀她的人！”

    “为了江慕宸，你连这种事情都可以拿出来撒谎吗？”白姝的眼中闪过一抹冷戾，“你怎样都不该忘记，你母亲是怎么死的！”

    “信不信，你自己去查。”范筱希没有好的语气，“等真相出来了，你也许就不会这么信誓旦旦了。”

    白姝的眼睛微微一眯，她听陆虎说了，范筱希怀疑杀白妍的另有其人，而那个人，很有可能是陆少帆。

    难道……

    杀白妍的人真的是陆少帆，不是江慕宸吗？

    白姝决定要好好查查。

    “你是怎么知道这个消息的？”白姝很警惕地问。

    “我要找到陆少帆的枪。”范筱希说，“看看他常用的子弹和她的伤口，是不是吻合的。”

    说着，范筱希继续问：“当时，她死的时候，脑袋里的子弹取出来了吧？跟陆少帆用的子弹一对比，不就知道事情的真相了吗？”

    白姝的眸光一转，她要江慕宸死，但势必，绝对不会真正杀死白妍的凶手！

    很快的，白妍又转变为一脸正常的表情，看不出任何喜悦，冷冰冰地出声：“你不是想知道你父亲是谁吗？为什么不问我？难道，在陆虎和我之间，你跟他更亲近吗？”

    范筱希的心下意识揪紧了，问：“我父亲……是谁？”

    ...

    ...

    