
    阳光狠狠地亮了一下，范筱希的手里握着那张纸条，她在筛选，看到底会是谁来送的这张纸。

    “监控没有找到任何线索吗？”范筱希问。

    “没有。”江慕宸摇头。“保镖和监控都没有发现这个人。”

    “那就说明，他在我们家？就在我们身边？”范筱希喃喃着，“别墅里这么多保镖。出一两个内奸，完全有可能。”

    江慕宸点头，“要不要把他找出来。”

    “你有办法不弄出任何动静，然后把他找出来吗？”范筱希问，“要没有任何差错，不能打草惊蛇。”

    “如果我找出来了呢？”江慕宸问，“你是不是就答应跟我复婚？”

    “这是两码事。”范筱希没有好的语气，“如果你不愿意做，也可以不做。”

    江慕宸懒懒地勾起唇角，跟范筱希说话，有时候真的需要良好的心理素质。

    “我找！”江慕宸冷冷地吐出两个字，“到时候我会让你看见我处理事情的能力，我会让你崇拜我！”

    范筱希没好气地看了江慕宸一眼，对于他的信誓旦旦。她在心里乐了一下。如果他真能将事情办好。那实在是再好不过的事情了。

    有了江慕宸的斗志，范筱希就能稍微休息一下，只需要管管公司的事情，再管管江小湖就ok了。

    而蓝逸轩却没有那么轻松，自从他装病之后，杨沐沐对他好得有些过分，而他的良心却越来越过意不去，他甚至都不知道自己该怎么才能把这个谎言圆回来。

    “沐沐。”蓝逸轩将杨沐沐抱进怀中，“能这样跟你在一起，真好。”

    杨沐沐的心情始终是沉重，“你要好好的，逸轩，千万别离开我，你说过，你会陪我一辈子。”

    “我会的。”蓝逸轩说，“我保证。一定会的。”

    然后，蓝逸轩深深亲吻杨沐沐的额头，浓浓地爱意挥散不去。

    等杨沐沐睡着之后，蓝逸轩才起身，走去找江慕宸。

    江慕宸正在为抓内奸做准备，见蓝逸轩来了，他只是懒懒地看了一眼。

    “你还有空来找我吗？”江慕宸问，“不是该跟沐沐快点儿把孩子造出来吗？”

    “别跟我开玩笑。”蓝逸轩冷着一张脸，“她一直担心我的身体，根本就不让我碰。”

    还不等江慕宸说话，蓝逸轩又继续说：“想想也是，哪里有人得了癌症，还成天想着要……”

    “这还不简单？”江慕宸挑眉，“你马上就要终结在这个世界上的生命了，想要给沐沐留下一个孩子，留下一个你的骨肉，这样不是说得很通顺吗？”

    “我就是不愿意再对沐沐撒这样的谎。”蓝逸轩坐在江慕宸对面，“一想到她知道真相之后的表情，我就特别后悔，当初，我就不应该用这种办法。”

    “你这是在怪我吗？”江慕宸看向蓝逸轩，语气极其不满，“当初我可没有逼着你，让你必须做什么，是你自己决定的。”

    “我知道。”蓝逸轩没有好的语气，“但是，主意是你出的，你现在总要给我想点儿办法吧？”

    “逸轩。”江慕宸仔细思考了一下，“你觉得，是失去沐沐比较好，还是跟她和好比较好？”

    “废话！”蓝逸轩拧紧眉头，“当然是跟沐沐和好啦！”

    “既然你心里的答案很坚定，那么，只要你们有了孩子，沐沐就算气愤你骗她，看在孩子的面上，她也会原谅你。”江慕宸说，“更何况，你这也算是为你们两个人努力，你下次再也不犯错，坚定地站在她的立场，用一辈子爱她，她应该也不会跟你计较那么多。”

    听了江慕宸的话，蓝逸轩的唇角尴尬地动了动，虽然他不知道自己接下来该怎么做，但是，有时候，事情已经开了个头，就必须要做完。

    想着，蓝逸轩也就不再那么纠结，先跟杨沐沐把孩子怀上，也可以更有效的防止别的情敌呀！

    望着蓝逸轩离开的背影，江慕宸忽然笑出声，眼里闪过一抹坏坏的精光，再继续为找奸细努力着。

    夜已深，江慕宸坐在书房仍然没有回房去睡，别墅的人都睡着了，除了他。

    他在书房里来回走了几步，再将自己最相信的保镖找来。

    “江总。”保镖狐疑地看着江慕宸，已经猜到了他今天晚上有心事。

    “最近，有没有发现谁比较可疑？”江慕宸直接发问，没有兜圈子。

    “我注意了一下，有三个人都比较可疑。”保镖说，“有一个，如果不值班，每到半夜三点钟的时候，就会起床去上厕所；还有一个，不管值不值班，都会勤快地跑厕所；剩下的一个，一旦休假就不见人影。”台节尽技。

    “继续追踪他们三个的情况。”江慕宸吩咐道，“记住，不可以打草惊蛇，哪怕发现他们已经背叛，也不要表现出来，直接告诉我就可以了。”

    保镖点头，“我会注意的。”

    “另外，你要不漏痕迹地散播一个消息出去。”江慕宸说。

    “什么消息？”保镖问。

    “就说小希又怀孕了。”江慕宸轻声，“要保证每个保镖都知道，但是，又每个保镖都不敢明说，再盯紧他们，一旦有谁泄露出去，就把名字都记上，告诉我。”

    保镖点头，看样子，江慕宸这是要做内部大清扫了。

    江慕宸的唇角勾起一抹危险的弧度，他的眼睛微微一眯，紧接着，起身，回到范筱希的房间去睡觉。

    可范筱希竟然将房门反锁了！

    这个女人！

    江慕宸不爽，不过，这可一点儿都难不倒他----为了能随时撬开范筱希的房门，他特意拜师学了该如何开锁。

    打开卧室的门对江慕宸来说不过是小菜一碟的事情，他没有开灯，借着淡淡地月光看着睡熟了的范筱希和江小湖，他轻轻一笑，然后，躺到范筱希身边，想要将她抱进怀中。

    而仅是一个很轻很轻的动作，范筱希就醒了。

    范筱希很警惕地要推开江慕宸，而他却先一步把她抱得更紧，在她的耳旁说道：“如果你想把萌萌吵起来，我不介意你大喊大叫。”

    “江慕宸！”范筱希愤恨，“你松开我！”

    “不松。”江慕宸直接耍无赖，“我要跟你睡，以后，不许再锁门。”

    “谁准你跟我睡？”范筱希羞恼，“回你自己的房间去！”

    “从明天起，你就和萌萌搬到主卧去，你必须配合我，否则，我们怎么抓内奸？”江慕宸笑着问，“如果你想让事情进展地顺利些，就听我的话，别闹。”

    范筱希拧紧眉头，江慕宸每次都能为他的无耻找到很好的借口。

    “你找到内奸了？”范筱希问，“有没有找到那个送纸条的人？”

    “快了。”江慕宸轻声，“我已经放了口风出去，说你怀了我的孩子，所以，你得配合我。”

    “你！”范筱希哑然，江慕宸竟然要她配合这种谎言？

    “你必须答应。”江慕宸的无赖气质发挥得淋漓尽致，“除非，你想让我们大家都陷入险境。”

    范筱希拧着眉头看江慕宸，她是该说他无耻呢，还是该说他无耻呢？

    、“我是很认真在跟你说这个问题。”江慕宸轻声，“你想想看，我已经派信任的人把值得怀疑的对象都暗中监视起来了，现在这个消息放出去，那个人肯定要告密，那么，我们不就找到奸细了吗？”

    “你就不能放个别的消息出去吗？”范筱希没有好的语气，“江慕宸，你故意的吧？”

    “这个消息比较劲爆，也更紧急，节省时间嘛！”江慕宸很轻松愉快的语气，“总之，如果你为了大局着想，委屈一下，应该没关系吧？”

    范筱希想推开江慕宸，可是，又敌不过他的力气，偏偏还不能太用力，否则，会吵醒江小湖，惹得他大哭。

    “跟你配合撒谎，我同意。”范筱希无奈，只能妥协，“可是，你凭什么睡到我的房间里来？”

    “小希，你怎么变笨了？”江慕宸的声音里带着轻笑，“我们两个孩子都怀上了，再分开睡，那有谁会相信我们怀了孩子呢？”

    范筱希哑然，江慕宸这不是让她配合说有了孩子，而是要她配合他们两个和好了呀！

    再想深一点儿，范筱希完全怀疑江慕宸是以此为借口，然后一步一步地诱哄她复婚。

    范筱希最不喜欢这种感觉，就好像江慕宸将她当成傻子似的玩弄。

    “是不是为了让别人相信，我们两个还得尽快去把结婚证领了？”范筱希的语气里富有深意。

    江慕宸不是没有听出范筱希语气里的挖苦，但他还是说：“能这样，当然是最好了！”

    范筱希嗤笑了声，语气骤然变得冰冷：“江慕宸，如果你办不成事情，那么就不要插手，我自己来。”

    “我怎么办不成了？”江慕宸不爽，“我只不过是用了一个比较简单的办法而已。”

    “睡出去。”范筱希的语气里没有任何值得商量的余地，“江慕宸，你闯的货已经够多了，现在沐沐完全被逸轩蒙在鼓里，等有一天沐沐知道真相，你会害死逸轩的！”

    “如果不会呢？”江慕宸反问，“如果因为我的主意，反而让沐沐跟逸轩和好呢？”

    范筱希不爽，“我为什么要拿他们的事情跟你赌？”

    “你是不敢吗？”江慕宸的语气也变冷了，“小希，你别否认了，你口口声声都很嫌弃我，可其实，在你心里，还是挺看得起我的。”

    范筱希愕然，江慕宸最近是有点儿越来越自恋了。

    “你有病。”范筱希没有好的语气。

    “你还不承认。”江慕宸嬉笑一声，“如果你真觉得我的办法不足以让沐沐跟逸轩和好，你怎么不敢跟我赌？”

    顿了顿，江慕宸继续说：“如果真相出来，沐沐跟逸轩两个人的关系反倒变糟糕了，我随便你怎么样都行，但是，如果他们两个的关系变好了，你以后就得都跟我睡在一起！”

    范筱希的唇角尴尬地勾了勾，江慕宸说的这个赌约，实在是……

    “别说我用激将法，你是确实不敢。”江慕宸懒懒出声。

    “好。”范筱希却突然答应了，“不过，在还没有分出输赢的时候，你不能上我的床！”

    江慕宸一愣，他忽然明白，范筱希会答应，原来就是为了现在把他赶走。

    “如果最后我赢了，你可不能反悔！”江慕宸狠狠地出声。

    “好！”范筱希应声，“不过，我要申明一点。”

    江慕宸赶紧问：“什么？”

    “得知真相之后，沐沐不理蓝逸轩的时间不能超过二十四小时，在我看来，他们两个在经过长期的拉锯战之后，是一定会和好的。”范筱希说。

    江慕宸仔细思考了会儿，反正，到时候杨沐沐就算要跟蓝逸轩闹翻，他也可以耍赖，继续跟范筱希在一起。

    他看了那么多韩剧，他就不信没有一招可以让范筱希跟他复合！

    想着，江慕宸倒是有些飘飘然了，认为范筱希已经成为了他的掌心之物，迟早会回到他的怀抱。

    “成交。”江慕宸的声音里带着一股奸笑。

    “那你还不离开？”范筱希没有好的语气。

    “我会离开。”江慕宸的声音愤愤的，“不过，我得从你这儿拿到一个承诺的盖章。”

    说着，江慕宸直接吻上范筱希的唇，狠狠地，伴着撕咬，要将这些日子憋住的火全部都发泄在这个吻上。

    面对突如其来的吻，范筱希下意识的反应就是推开，却又敌不过江慕宸的力气，反倒被他压住，完全被圈在他的身体之下。

    吻得越深，江慕宸想要得就越多，他的手都开始不安分，如果他想，范筱希哪里是他的对手。

    范筱希的心一惊，江慕宸这简直是在做禽兽才会做的事情呀！

    “江……唔……”

    范筱希说不出一句完整地话来，被江慕宸吻得浑身热量急剧升高，一股异样地感觉从身体深处传来，一直推拒的手不知道什么时候紧紧地抓住了他腰间的衣裳。

    终于，在范筱希快要呼吸不上来的时候，江慕宸才松开她。

    淡淡地月光让卧室里并没有很暗，江慕宸对视着范筱希的眼睛，感受着她加急的呼吸，他似乎看得到她脸颊的两块潮红。

    “小希……”江慕宸的声音低哑，“我们做吧？”

    “江慕宸！”范筱希一字一顿，“滚开！”

    “小希。”江慕宸的声音好委屈，“你就这样把我赶走，我真的会憋死。”

    “你可以找别人。”范筱希将江慕宸奋力一推，“再敢碰我一下，我就直接带着萌萌搬出去住。”

    范筱希的威胁很管用，江慕宸完全不敢再进行深一步。

    “你刚才分明有反应。”江慕宸懊恼地说，“我不介意你把我当做发泄的对象。”

    “滚。”范筱希直接给江慕宸一个字，语气里已经没有商量的余地了。

    江慕宸不爽，这种感觉就像是馋肉很久的人，看见一桌子的肉，却只能选择吃素。

    “你确定要折磨我？”江慕宸问。

    “江慕宸。”范筱希的脾气已经忍耐到了极限。

    江慕宸忽然笑出声来，摸了摸范筱希那被他咬得红肿的嘴唇，说：“你现在不满足我，等我们和好之后，有你受的。”

    范筱希的脸一红，还没有反应过来，江慕宸就起身离开卧室了。

    寂静地卧室里，范筱希听得见自己如鼓的心跳声，刚才，她真是差点儿就没绷住，真的跟江慕宸发生了什么。

    有些事情，范筱希心知肚明现在还不是时候，可是，江慕宸的目的那么强烈，她真的很担心自己还能坚持多久。

    而江慕宸离开卧室之后，刚才已经起来的火却没办法消，他真希望像前一次那样，就在自己正有需要的时候，范筱希就来了。

    可是这一次，刚才范筱希的拒绝表现得那么明显，他恐怕只能幻想了吧！

    江慕宸轻叹一口气，有个如果他都想了n遍：如果当初他没有被冷云馨蛊惑，那他现在想要范筱希就要，哪里还会发生这么多事情呢？

    ……

    而在陆家，却连一刻的宁静都没有。

    陆少帆的枪和子弹被证实与杀白妍的子弹不吻合，他很顺利地进入了陆氏集团去做事，跟陆少聪的矛盾已经上升到台面上来。

    每次陆少聪想做个什么事情，陆少帆绝对是反对的那个，而一旦有什么好的项目了，陆少帆和陆少聪绝对是要争着、抢着。

    陆少聪和陆少帆两个人忙着斗智斗勇，陆虎自然也不会闲着。

    陆虎并不认为范筱希说陆少帆是杀死白妍的人这件事是空穴来风，表面上，他已经放陆少帆自由，给了他分家产的权利，可是在暗中，他还在调查白妍的死因。

    这天，陆虎亲自走到陆少帆的房间，四下打量着。

    这间房他再熟悉不过了，他跟陆少帆在这里没少做亲密的事情，只不过，由于各种事情的耽搁，他们两个也好久都没有越矩了。

    陆虎走到床边，他知道卧室里有间暗房，里面陆少帆很多机密的东西都会放在那儿。

    陆虎派了两名亲信守在门口，自己则到暗房里面去，找找看陆少帆会不会把他真正使用的枪藏在这儿。

    当陆少帆那天将枪拿出来的时候陆虎就发现，那把枪明显是新的，而陆少帆的那把枪跟了他很多年，他做的坏事也不少，不可能任何磨损都没有。

    所以，陆虎完全相信，陆少帆换了一把枪，而他这么做的用意，就只能是想要掩盖真相了。

    陆虎站在暗房的门口，他有些不愿意再往里面走，有些真相一旦挖掘出来，就真的没有后路了。

    可一想到白妍，一想到她已经成为他的女人，他却才拥有了她几天她就死了，这口恶气和不甘心，陆虎实在是咽不下。

    陆虎将暗房里的东西都找了一遍，并没有发现有枪的痕迹。

    他的心情一半是轻松，一半是复杂，该怎么处置陆少帆，其实陆虎一直都没有下定好决心。

    “爸。”陆少帆不知道什么时候也出现在暗房里。

    陆虎回过头，眉头紧紧地锁着，看着陆少帆。

    “你是不是还是不信任我？”陆少帆问。

    “少帆。”陆虎的黑眸幽暗，“你还记得在这里发生的事情吗？”

    “我当然记得。”陆少帆苦笑了下，“我从小就对你有一种特殊的感情，可是，也深知你心里有爱的女人，一直不敢将自己的感情表露出来。”

    “直到那天下午。”陷入回忆里的陆少帆脸上出现了幸福的光彩，“我躲在这间暗房里，你派人到处找我，找到我之后，我就吐露了对你的感情，你没有拒绝我，我们的第一次，就是在这里。”

    “那个时候，你还是个多天真的孩子呀！”陆虎怅然一声。

    “我现在变了吗？”陆少帆问。

    陆虎看着陆少帆的眼睛，问：“我要听实话，白妍是不是你杀的？”

    陆少帆的内心一怔，他的嘴角向上以扬，“你为什么就是不信任我呢？”

    “我要听你的回答。”陆虎的声音不容拒绝，“我只会问你这一次，我要听真话。”

    “我是想要杀她，我恨她，恨她是你最爱的人。”陆少帆说话的时候，语气变得激动起来，“可是，我知道你爱她，有了她陪在你身边的那些时候，你比跟我在一起的时候开心很多，我又怎么忍心……杀了她……”

    陆虎紧紧地盯着陆少帆，他看不出来陆少帆有任何在撒谎的痕迹，可他分明知道，陆少帆在撒谎。

    陆虎轻轻叹了一口气，看样子，任何感情在金钱面前，都是微不足道的。

    “好吧。”陆虎向陆少帆招了招手。

    陆少帆走到陆虎身边，很主动地抱着他，将头靠在他的怀里，轻声说了句：“爸，无论怎么样，我都爱你。”

    陆虎没有回话，想着他这一辈子做的事情，他并不是没有遗憾的。

    夜深之后，陆虎悄悄起床，看了眼在他身边睡熟的陆少帆，然后起身，离开别墅，往陆少聪住的地方去。

    而陆虎的车子才刚开走，陆少帆也睁开眼，他起身，走到窗户边望着陆虎开车离开的方向，他的嘴角勾出一抹很浅很浅的笑容，眼睛里却弥漫着浓郁的悲伤。

    ……

    陆少聪正在焦头烂额陆少帆的事情，听说陆虎来了，他赶紧让冷云馨躲起来，冷云馨这颗重要的棋子，不到最重要的时候，他不会放她出来。

    “爸，这么晚了，你怎么来了？”陆少聪笑着问，语气很是殷勤。

    陆虎看着陆少聪，他来这一趟，当然是有要事找他！

    ...

    ...

    