
    当白妍的尸体送到白姝面前时，白姝整个人都颤乱了，她险些站不稳，尤其是当她看见白妍的眼睛都没有闭上。苍白的脸没有任何血色，白姝更加是感觉一阵晕眩。

    白家本来就人丁单薄，白姝只有白妍这么一个妹妹，尤其是妹妹身上还有她执着的影子，她这辈子为女儿报仇已经注定过不好了，所以特别希望白妍能过得好。

    可是，白姝没有想到，白妍竟然死了。

    白姝找了白妍这么久，也怀疑过白妍是不是死了，现在事实摆在眼前，白姝笃定，肯定是昨天晚上白妍去觊觎江淮骨灰盒的时候，被江慕宸杀死的！

    “江慕宸。”白姝捏紧拳头，眸光里充满了恨意，“江慕宸。我要杀了你！”声音嘶哑又显得咆哮。

    白姝痛恨地看着白妍那冷冰冰的尸体，她走过去，抹了一下白妍的眼睛，没有抹下去。

    白姝的心狠狠一揪，眼眶里涌出一些湿润，白妍死不瞑目，她死不瞑目啊！

    江慕宸！

    这一切都是江慕宸害的！

    恨意堆积在心里头，白姝长长地舒了一口气，然后说：“开车，去火葬场。”

    白姝不能让白妍的尸体一直在这儿摆着，不管怎么样，她要让自己唯一的妹妹好好下葬。

    与此同时，白姝给范筱希打了个电话过去。

    见是白姝的号码，范筱希犹豫了一会儿才接。

    “你母亲死了。”白姝的声音冷冰冰的。“身为女儿，你应该来给她吊孝。”

    范筱希一时间不知道该怎么反应白姝的话，她苦苦一笑。然后说：“吊孝的时候，你想起我是她的女儿了？把我送走。并且看见我跟自己的哥哥结婚，你怎么没有想起我是她的女儿？”

    白姝的眸光幽暗了一下。冷道：“你的语气里并没有多少诧异，看样子，这件事情你早就知道了。”

    还不等范筱希说话，白姝继续说：“我猜得没错，果然是江慕宸杀了你妈！”

    范筱希一愣，意识到白姝只是来试探的，她一阵恼恨，说：“我听不懂你在说什么。”

    “到火葬场来。”白姝的声音冰冷，“这是你见你母亲最后的机会，她到死的时候都还睁着眼睛。”

    “我没空。”范筱希冷冰冰地拒绝。

    “你一个人来，不要带着那个怪胎。”白姝没有好的语气，“半小时内没见到人，范筱希，一切后果自负。”

    说着，白姝就挂断电话。

    范筱希皱起眉头，面对白姝严厉的威胁，她不得不谨慎，白姝就是个神经病，她有什么事情是做不出来的？

    范筱希再看向一旁的江小湖，如果她不去火葬场，白姝很有可能对他发起攻击。

    虽然，白姝也不见得会对江小湖有多少仁慈。

    范筱希的拳头紧了紧，不管怎么样，她得去一趟火葬场。

    范筱希只能将孩子交给杨沐沐和林薇，她孤身一个人去火葬场，大家都不放心。

    “小希，我陪你去吧。”杨沐沐轻声，“我们可以把曼语或者是子阳喊来照顾一下孩子。”

    “我一个人去。”范筱希说，“更何况，我又不是一个人，我还带了保镖呀！”

    “你有保镖，白姝难道就没有呀？”杨沐沐不满，“更何况，你带的人有限，白姝那边的人才叫有实力呢！”

    “没关系。”范筱希轻声，“不用担心，我保证自己不会出事。”

    “可是……”

    “她不会怎么动我。”范筱希的声音里透着一股浓郁的复杂，“你们不要跟着去。”

    在范筱希的坚持下，杨沐沐和林薇都没有跟随。

    范筱希开车去火葬场，白姝站在那儿，似乎已经等她很久很久了。

    而此刻的白姝的脸上有几分憔悴，也有几分悲哀，没有了那种霸道冷戾又骄傲的神采。

    看见范筱希来了，白姝的神色动了动，她挑起眉头，直视着范筱希。

    “过来看看你妈。”白姝是吩咐的语气，“看看她的伤口，看看江慕宸是怎样要置她于死地的。”

    范筱希没有答话，白妍果然还睁着眼睛，那双跟范筱希很像的眼睛已经没有了任何光彩，范筱希却似乎看见了不甘、愤怒、疑惑等等，各种的情绪掺杂在一起，最后却归为死气沉沉。

    看见亲生母亲的尸体，范筱希却出奇的平静，她有些哭笑不得，甚至如果是看见一个陌生人死不瞑目她都会伤心，可偏偏这个人是白妍，她不知道该用那种态度才好。

    “如果你妈有遗言，那肯定是不准你跟江慕宸在一起！”说着，白姝冷笑了声，“你知道我担心什么吗？我担心你跟江慕宸哪怕明知道是兄妹关系，也还要在一起！”

    范筱希瞪了白姝一眼，然后说：“我的事不用你管。”

    “你要管江慕宸的事？”白姝戏谑，“好！那我们就来说说江慕宸的事情！”

    白姝的眼睛瞪圆，说：“警察已经来取证了，我不会让你有任何机会跟江慕宸在一起！”

    “当初是你派人蛊惑我到他的公司去求职吧？”范筱希冷声，“到了他的公司之后，也是你故意找人在我耳边说起他的好，让我在心里对他就有一种钦佩。接着，你再制造我跟江慕宸见面的机会，一切都是你部署好、拿捏准的！”

    白姝勾起唇角，“这不很好吗？你果然不负我所托，成为他最爱的女人。”

    范筱希忍不住提高了音量，“我从来就没替你做过事！”

    “别激动。”白姝淡淡出声，“在你妈的尸体前面，不要吵架，而且，你也该回白家了，我没有子女，白家的一切都将是你的。”

    还不等范筱希说话，白姝又说：“我可都是为了你在打拼，欠你的，拿那么大一个家族补，你不亏。只要你跟我选的一个男人结婚并且生下孩子，白家随时可以交给你管。”

    “呵呵。”范筱希笑得轻蔑，“我不需要你的那些黑心钱，我跟白家也没有任何关系。”

    “有些关系是你断不了的。”白姝的声音冷漠，“而你也必须承担起对白家的责任，白筱希，从你生下来那天开始，就跟你那群朋友是对立面，你要尽快脱离他们，不是一类人聚在一起，只会给大家都带去麻烦。”

    白姝的声音似警告，也似威胁。

    范筱希的眉头一紧，她的眸光一暗，看向白姝，说：“我跟谁是一类人，我很明白，不需要你特意提醒。”

    “你确定？”白姝的语气里充满了深意。

    白姝勾起唇角轻轻一笑，继续说：“不为你自己想，也得为你那个儿子着想。”

    “你真的以为我不了解你吗？”范筱希冷笑，“你容不下江慕宸，当然也容不下他的儿子，一旦我带着萌萌跟你住一起了，你随随便便就会杀了他吧！到时候，我上哪儿哭去？”

    “所以说你是白家人，比一般人都聪明。”白姝很有骄傲感，“那个小子是不伦的产物，你早该把他打掉，没有他这个污点，你的人生会精彩很多。更何况，你还年轻，还可以生许多孩子，不需要为了一个孩子毁掉你的整个生命。”

    “是吗？”范筱希唏嘘，“我看你不是也为了一个孩子毁掉整个生命吗？不！不止！你为了你的孩子，毁掉的是大家的未来。”

    白姝的眸光忽然就变得狰狞起来，但很快的，她就收敛了愤怒的气焰，继续劝范筱希：“我是过来人，所以才劝你。”

    “你是过来人，你就该知道，少了一个男人并不可怕，少了一个孩子，才可悲。”范筱希的声音很轻很轻，“为了萌萌，我什么都可以做。”

    白姝和范筱希之间就这样诡异地安静下来，两人都静静地将目光放到白妍身上，她才刚从那个坟墓里出来，就又要到坟墓里去了。

    可范筱希却没看见白妍身上有什么伤口。

    “伤在哪里？”范筱希问。

    白姝似乎很意外范筱希会问出这句话，答道：“后脑勺。”

    范筱希的眉头紧了紧，蓝逸轩说当时情况紧急，他直接朝江慕宸扑了过去，却还是慢了一步，江慕宸已经开枪了。

    江慕宸的枪法范筱希见识过，他从小就喜欢射击这类的运动，也有些天赋，枪法很准。

    如果江慕宸要打死白妍，命中后脑勺的可能性几乎是百分之九十九。

    可是，范筱希就不解了，既然是打中后脑勺，当时肯定是白妍在逃跑，而蓝逸轩又去阻止了，如果当时江慕宸已经开枪，蓝逸轩完全不会扑过去，肯定是趁江慕宸准备开枪却还没开的时候才会扑过去呀！

    范筱希的眼睛一亮，她忽然想到了什么，一定要赶快回去找蓝逸轩。

    白姝看向范筱希，眉头微微拧住，她的眼眸里闪过一抹深意，突然翻过了白妍的尸体，直接让范筱希看见白妍的致命伤。

    “仔细看看。”白姝冷声，“这就是你爱的男人打的！”

    范筱希的眉头一紧，她不是仵作，也验不出什么来，只是对白姝说：“她已经死了，你还不火葬了她？”

    白姝又将白妍的尸体放正，然后说：“没看见你妈还死不瞑目吗？你跟她保证，绝对不会跟江慕宸在一起，让她瞑目。”

    “她不是因为我的事情才不瞑目。”范筱希轻声，“她是因为你才不瞑目。”

    白姝的眉头又揪紧了，她冷笑了声，“为我？”

    “如果不是你这么多年的纵容，她不会走到今天这个地步。”说着，范筱希走过去，替白妍将眼睛抹下。

    很奇怪的，白妍就真的闭上眼睛了。

    范筱希和白姝同时将眉头皱了一下，紧接着松开，两个人倒显示出了一点点默契。

    “下辈子，希望你你换个心态，当个好人，”范筱希说完，认真地看着白妍，眼里涌出一些伤痛。

    “下辈子，你还做她的女儿。”白姝说着，让人将白妍推进火葬场。

    这是范筱希第一次看见白姝哭，虽然只是落了一滴泪，可像白姝这样的人能为别人落一滴眼泪，也足够证明这个人于她的重要性。

    范筱希很想不通，既然白姝对白妍有亲情，为什么要让白妍的女儿，过着这种生活呢？

    难道，复仇的力量就真的那么强大吗？

    范筱希还记得林薇曾经半是认真半是玩笑的说过，说不定江慕宸就不是江淮的亲生儿子，说不定，江慕宸跟她不是兄妹。

    可范筱希却不敢去跟江慕宸做个亲子鉴定，她一边担心自己会失望，另一边也担心，江慕宸如果不是江淮的儿子，这个真相可能江慕宸更加接受不了。

    白姝被推进了火葬场，出来的时候，只有骨灰。

    白姝捧着骨灰盒，她再看了眼范筱希，说：“我等着你住回家来，考虑清楚，人不要总和钱过不去。”

    “我不需要你黑心的钱。”范筱希没有好的语气，“你留着给自己买棺材吧。”

    说着，范筱希转身就走。

    “站住！”白姝冷呵一声，“你妈还没有下葬，你要去哪儿？”

    “下葬的事情就交给你了。”范筱希轻声，“我跟她之间的关系，到现在就结清了。”

    “结清？”白姝显得很愤怒，“她怀你、生你所受的苦，你报答过她什么？这样就能结清吗？”

    “如果能选，我宁愿她不生我。”范筱希冷声，“你应该知道，因为她跟我的关系，我曾经有多么厌恶自己。”

    说完，范筱希不再理会白姝，开着车就离开。

    白姝捧着骨灰盒站在原地，范筱希是白家人，白家那么大的家产只有范筱希一个人能继承，等她死了之后，白家就全部指望范筱希，她一定不能允许范筱希还有别的念头！

    白姝的眼睛微微一眯，有些责任，她要让范筱希不愿意承担也得承担！

    ……

    范筱希回到家之后，她立刻就找蓝逸轩。

    “怎么了？”蓝逸轩轻声发问，“慌慌张张的，是急事吗？”

    “逸轩，有件事情我想不通，你一定要好好回答我，一点儿隐瞒都不可以。”范筱希说。

    蓝逸轩点头，却不明白范筱希要问的是什么事。

    “你去找慕宸，让他不要杀白妍时候的场景，你再重新描述一遍给我听。”范筱希急道。

    “当时？”蓝逸轩皱起眉头，不解地问：“你怎么想起又问这个了？”

    蓝逸轩担心范筱希是不是要找江慕宸算账，在他心里，总是感情的比重占多数。

    “我只是有点儿怀疑。”范筱希轻声，“也有可能是我自己想多了，但既然你朝着慕宸扑过去了，他当时是开了枪的吗？”

    蓝逸轩一下子就听明白了范筱希在怀疑什么。

    他仔细回忆着，说：“让我好好想想。”

    “当时，我听说慕宸要杀了白妍，我就赶紧开车去追，到他家的时候，他已经不在那儿了。”蓝逸轩的眉头紧了紧，“我一直想联系上江慕宸，可是，他根本不肯接电话，我只能继续追，等我赶到的时候……”

    “就是这里的场景。”范筱希打断蓝逸轩的话，“要说得很具体，一个细节都不能错过。”

    “小希。”杨沐沐紧紧握住范筱希的手，“你别着急，先听逸轩说。”

    范筱希点头，她不知道自己该不该期待，可是，她真心希望白妍不是江慕宸杀的。

    虽然，这或许只能是她的期望。

    蓝逸轩继续说：“我赶到的时候，白妍是背对着我的，是在逃跑，当时，慕宸正准备开枪，我边喊边扑了过去。”

    说到这里，蓝逸轩停顿住了。

    “然后呢？”范筱希的一颗心都提到嗓子口了，“关键的就是她开枪的时间，是你扑过去之前还是之后？”

    “这……”蓝逸轩犯难了，“当时我太急，慕宸的枪也装了消音器的，听不见声音，我说不准。”

    “你再好好仔细想想呀！”杨沐沐也急躁了，“这个很关键！”

    林薇也跟着提醒：“或者，当时有没有别人举枪？会不会可能是别人开枪杀的白妍呢？”

    蓝逸轩又仔细回忆了一遍之后，才说：“当时的保镖都没有举枪，只有慕宸一个人举了。”

    听了蓝逸轩的话，范筱希眼里燃起的一点点希望又幻灭了。

    她本来还以为如果江慕宸没有杀人，至少可以不用负法律责任，可是，按照蓝逸轩说的，白妍确确实实就是江慕宸杀死的。

    范筱希唯一的希望破灭，她起身，轻声说：“我去看看萌萌，你们慢慢聊聊。”然后就回卧室去了。

    杨沐沐想开口喊范筱希，又觉得说什么都不能平复范筱希的心情，这种希望过后的失望，是最难熬的。

    “江慕宸也是。”杨沐沐喃喃着，“他为什么非得要把白妍杀了呢？当初我一心要报仇的时候，他还劝过我，可以用法律的手段报仇。”

    “这也不能怪他。”蓝逸轩小声说话，“他能告白妍什么？绑架吗？沐沐，这是家丑，慕宸肯定不会愿意江伯伯的事情公布于众的。”

    杨沐沐轻叹一口气，嘟哝着：“小希也难，江慕宸也难，这一切都是白姝作的孽！”

    蓝逸轩赶紧捂着杨沐沐的嘴，毕竟白姝跟范筱希有很亲的关系，如果范筱希听见大家在说白姝，肯定也不怎么开心。

    而范筱希坐在卧室里，她根本没听见杨沐沐在说什么，她只是看着江小湖，他现在是白姝的眼中钉，她要怎么保护他呢？

    “萌萌。”范筱希轻声，“你放心，妈妈一定不会让你出事。”

    江小湖动了动，还在睡梦中的他勾起唇角笑了一下，仿佛是为范筱希的承诺而感到安心。

    范筱希吻了吻江小湖的额头，她也轻笑出声，很欣慰至少到现在为止，她把江小湖保护得很好。

    ……

    可白姝却坐不住了，白妍已经死了，指望白妍再生一个男孩出来做白家的继承人已经不可能，如今，白家只有范筱希这个后代，白姝绝对不能任由范筱希在外面待着。

    白姝在算计着范筱希，范筱希也同样想着为了江小湖该怎么让白姝再也掀不起风浪，江慕宸就更加是在做周密的部署，要杀死白姝，确保范筱希和江小湖的安全。

    这天，范筱希的公司突然出现了集体辞职的现象，不论是曾经和范筱希关系多好的员工都递出了辞职信，公司里除了范筱希和杨沐沐，没有任何人愿意留下。

    “为什么呀！”杨沐沐很不能理解，“他们在这里做得不好吗？工资没发吗？而且，我们都没有亏待他们，薪水可是很高的呀！”

    范筱希坐在办公室里，愁眉不展地对着手里头好几份合同，公司里没有员工，合同无法继续履行，不能按照签订的协议完成客户的需要，她将面临巨额赔款。

    “肯定是白姝干的好事！”杨沐沐捏紧拳头，“否则，大家怎么可能昨天晚上就统一把东西拿走，都把辞职信递到你的办公室呢？”

    范筱希没有说话，她知道肯定是白姝威胁了大家，逼着大家必须递出辞呈，白姝这么做，只是为了逼她回去而已。

    “我去找她！”杨沐沐说着就转身，“我就不信她还能把每个人都杀掉不成！”

    “沐沐！”范筱希喊住杨沐沐，“回来！你去找她能有什么用？你有证据证明就是她威胁了大家辞职吗？”

    “不是她还能有谁？”杨沐沐不服气，“就算我没有证据，我也要去骂骂她，心里舒服些。”

    话虽然是这样说，但杨沐沐还是停下了脚步，她知道自己没有范筱希深思熟虑，唯一能做的，就是不给范筱希招惹麻烦。

    范筱希拧紧眉头，说：“我们分别给他们打电话，问问看是怎么回事，如果能有一个人肯替我们作证，说白姝威胁他，那也好办一些。”

    杨沐沐点头，坐下来，翻阅着公司员工的电话号码，跟范筱希分头行动，一个一个的拨出去。

    打了一下午电话，范筱希和杨沐沐都没有得到任何有用的消息，那些员工要么不接电话，要么敷衍了事，要么周旋半天也没说出什么来，简直是白忙活了。

    “真是气死人了！”杨沐沐不爽，“都是一群忘恩负义的人！”

    范筱希淡淡一笑，笑容里带了些许无奈，说：“算了吧，下班回家。”

    “那公司接下来该怎么办？”杨沐沐问，“我们手里还有好几份订单没有处理，合同都签了，我们要付违约责任的！”

    “招牌信息我已经发出去了。”范筱希轻声，“也许会有人来应聘吧。”

    杨沐沐黯然，如果没有人来应聘，岂不是就得看着公司关门大吉？

    一个没有人的公司，拿钱都没人敢来的公司，还能继续开下去吗？

    范筱希拎着包，她看了眼这个办公室，公司开了这么久了，她对它其实有很深的感情，毕竟，这是她的第一次创业，而且，眼看着公司的业绩越来越好，她就像是带大了一个孩子那般高兴。

    可现在，她的“孩子”就要被白姝杀死在摇篮里了。

    范筱希环顾了一圈公司，她不知道自己是要向白姝妥协，还是要关闭公司，或许，她会想出别的办法来拯救公司吧！

    可范筱希却低估了白姝的能力，应聘通知发出去之后，没有一个人前来面试，而她亲自去一些比较要好的员工家里去问辞职理由，也没有人愿意搭理她，甚至是将她当瘟疫一样躲着。

    范筱希站在一名员工的门外，她已经被冷眼拒绝了很多次，刚才那人“嘭”的一声关门很响，根本不给她任何问话的机会。

    白姝……

    范筱希的拳头紧了紧，看来，她有必要去见见白姝。

    白姝在家里等着范筱希很久了，她亲自给范筱希沏了一壶茶，说：“走了累吧？来，喝口水。”

    范筱希连茶杯都没端起来，然后说：“你准备做到等我赔钱把公司关闭吗？”

    “你想要公司，白家就有。”白姝轻声，“你很有商业头脑，何必大材小用，去管理一家那样的小公司呢？”

    不等范筱希说话，白姝又继续说：“当然，你对那家公司的感情我很明白，我也很欣赏你的能力，只要你肯回来，按照我说的做，那家公司可以合并到我们白家旗下，对它的发展百利而无一害。”

    “我想，我会宁愿关闭它。”范筱希轻声说。

    白姝耸耸肩，也没有强迫范筱希，而是问：“如果是这样，你今天来找我，又是为了什么呢？”

    “或许你可以收手了。”范筱希说，“再这样下去，对你没好处。”

    “我喜欢你的自信。”白姝的眸光里闪过一抹精细的亮光，“但我不喜欢你盲目的自信，你的磨练还是太少，所以才会这样莽撞。如果换做别人，现在早就回到白家来做董事长了。”

    “那是别人。”范筱希冷声，“我来，是想问问，你究竟对我的员工们做了什么，无论怎么样，他们没有做错事，只是在我的公司工作了一段时间而已。”

    范筱希的包里就放了一个录音器，如果能录到白姝的什么话，她也可以多一项证据。

    “我做了什么？”白姝很谨慎的出声，“我仅仅只是在劝你回到我身边而已。”

    “白姝。”范筱希并没有炸毛，“你威胁我公司的员工不能继续在我的公司做事，你敢做，为什么不敢承认，你什么时候变得这么软弱了？”

    范筱希想激起白姝的怒意，“是因为你老了，知道你自己没用了，所以害怕了吗？”

    “年纪轻轻的，出些这种小丫头才会玩的招数。”白姝冷笑，“白筱希，或许你不了解我，但是，我肯定了解你，你说什么话、做什么事、有什么目的，我可不是傻子。”

    范筱希的眉头一紧，她就知道或许这一招根本没有任何作用。

    范筱希将包里的录音器拿出来，摆在白姝面前，然后说：“现在你可以告诉我，到底用了什么手段对付他们吧？”

    白姝看了眼桌子上的录音器，突然就笑了。

    “白筱希，所以我说我特别喜欢你，因为你聪明。”白姝的眸光里的确是赞赏，不参任何多余的杂质，“如果换做别人，肯定不会想到在包里再放一个录音器，而换做别人，肯定也不会想到，你的包里还有一个录音器。”

    范筱希的脸色冷了下来，白姝说得没错，她确实准备了两个，给白姝看一个，她的包里还有一个。

    刚才，只要白姝有那么一些些的不提防，就会把实情说出来，然后，范筱希就可以满载而归的回去。

    “别忘记，我是你的姨妈，我怎么也会比你聪明。”白姝满口的骄傲。

    范筱希白了白姝一眼，然后说：“你自己慢慢骄傲吧！我告诉你，我永远也不会回白家！”

    “不，你会的。”白姝的声音很肯定，“你一定会的。”

    白姝的自信和坚定竟然让范筱希都开始有了怀疑。

    范筱希没有搭理白姝，提起包就准备走。

    “等等。”白姝轻轻出声，“一会儿有位客人要来，你留下来见见他。”

    “是你的客人，跟我没有关系。”范筱希没有好的语气。

    “不。”白姝轻轻摇头，“他将是你的丈夫，跟你有关系。”！

    范筱希错愕，白姝说过要她嫁给一个指定的男人，生一个孩子，然后回白家，得到白家全部的财产。

    “我有答应过你吗？”范筱希唏嘘，“你凭什么以为巨额财产能让我妥协？”

    “你当然会妥协。”白姝轻笑，“怎么，不想留下来看看那个男人是谁吗？”

    “不需要。”范筱希冷声，“如果你想，你可以跟他在一起，然后看你还能不能生个孩子。”

    白姝的面目忽然就变得狰狞起来，瞪着范筱希，冷下了声音：“我对你的耐心有限。”

    “我从来没让你对我有耐心。”范筱希直面着白姝的怒意，“当你把我跟薛佳佳对调之后，我跟你们白家就没有任何关系。”巨土冬血。

    说着，范筱希再补充道：“所以，不要叫我白筱希！”

    ...

    ...

    