
    江慕宸看见的是一个大约五十平米的空间，除了灯光特别特别亮，几乎没有日光会照进来，而这个空间里的电器倒是?全。却没有自由。

    “你应该知道，白妍很爱你爸，他们白家呀，都出这种很变态的情痴，白姝为了冷力勤，不惜把孩子都调换，然后潜伏这么多年，直接让大家都乱了。”顿了顿，冷云馨继续说：“而白妍，则是在你爸完全不给她希望之后，假死修建了这里，再把你爸绑来，跟他在这里一直生活着。”

    江慕宸不敢相信的四下看了看，忽然，他的眉头一紧。眼睛撇到一个发亮的东西，走到床边，竟然看见是两个手铐。

    “这是用来困住你爸的手铐。”冷云馨小声解释，“这里的隔音系统特别好，而且又偏僻，你爸叫人，几乎没人听得见，而外面都有人暗中守着，一旦有人来了，白妍都会直接把你爸的嘴巴堵上。”

    江慕宸的眼眶都红了，他看着那两幅手铐，显得触目惊心，而他的心更加是撕裂一般的痛。

    江淮回来之后，江慕宸对他并没有很好。尤其是因为范筱希的事情，他怀疑父亲、记恨父亲，却没有想到。父亲这些年却过着……这样的生活？

    “爸……”江慕宸喃喃着，“爸……你怎么……”

    冷云馨几乎没见过江慕宸这样的表情。那是属于一个坚强大男人的脆弱，让人心碎。

    “尤其是每次当白妍有需要的时候。都会给你爸喂那种药，让你爸不能抵抗药效的要了她。”冷云馨笑笑，“很多男人是下半身动物，但痴情的男人却是上半身动物，你可以想想，强迫你跟一个你完全不爱，甚至很厌恶、很害怕的女人在床上，你会是什么感觉？”

    冷云馨说这话的时候，很相信自己就是江慕宸脑海里那个想象的对象。

    “你爸真的是过得很苦。”冷云馨轻声，“好不容易以为逃脱了白妍的魔抓，你却不听话，非得要跟杀死你妈的女人在一起，失去了妻子，他至少还有儿子，可儿子却记恨他，甚至拿离开威胁他，他是以什么样的心情去买毒药并且吃下毒药，你有想过吗？”

    看见江慕宸崩溃的表情，冷云馨继续说：“你爸太可怜了，他……”

    “你别说了！”江慕宸冲冷云馨咆哮，“别说了！”

    冷云馨无所谓的耸肩，被白姝带大，她怎么也会学到一点儿让人接受不了的阴谋。

    比如，让范筱希杀死江慕宸的母亲，再让江慕宸杀死范筱希的母亲。

    冷云馨不由勾起唇角笑了，不管时间多长，只要有朝一日能达成自己的目的，就可以了。

    江慕宸感觉自己的大脑在一点点地被蚕食，痛得根本没有办法减轻一点儿感觉，他满脑子都是江淮临死前那落寞又愧疚的眼神。

    江慕宸想，江淮在出来这里之后，肯定是有过很高的期望，可是，他却让父亲绝望。

    “不是我。”江慕宸的眼里涌出潮湿，跪在床边，紧紧地握着那一副手铐，哽咽着：“爸……对不起……对不起！”

    “慕宸。”冷云馨不免心疼，却还是狠下心，继续在江慕宸的伤口上撒盐：“你现在要做的事情不是忏悔，而是不要让你爸失望，那可是你爸的遗言啊！”

    江慕宸的心口绞痛，他无法想象这些年江淮过的是什么日子，没有新鲜的空气，没有广博的蓝天，没有肆意的阳光，没有活动的自由，只能屈身在这里，被一个女人当做男奴隶用。

    这是江慕宸从来没有想过的结果，他从来不会想到，江淮会过得这么惨。

    被绑匪抓去，只会折磨一时，被白妍抓来，却是折磨一世。

    江慕宸认为，江淮肯定无数次有想过自杀吧，再看看这两幅手铐，他却连自杀的可能都没有！

    白妍！

    江慕宸攥紧拳头，就像是把白妍攥紧一样，恨不得将她就这样直接捏碎了。

    一股浓郁的恨意在江慕宸的胸口积攒，父亲受的苦历历在目，他一定要替父亲讨回那些伤害！

    冷云馨的眼睛微微一眯，江慕宸越仇恨白妍，她越是欢喜。

    “慕宸。”冷云馨轻轻出声，“你也别太难过了，只要你知道真相，你爸妈就会欣慰的。而且，你以你的方式让你爸妈团圆，他们会很开心的。”

    江慕宸的唇角轻轻一勾，他可以选择找警察来，然后，在这里取证，证明白妍囚禁了江淮这么多年。

    但是，这样一来，江淮就更加会成为大家的笑柄，活着的时候，尊严被白妍吃干抹净，死了之后，尊严被大家视而不见。

    江慕宸不能这么做，该怎么报仇，他必须要自己来！

    江慕宸再环顾一遍四周，这里怎么可以称之为一个家，只能算是一个富丽堂皇的坟墓而已。

    没有多待，江慕宸出了这个华丽的坟墓，他看起来很冷静，冷静得有一丝残酷。

    江慕宸走到车的后备箱，拿出一箱备用油，全部都撒在那个华丽的坟墓里，然后，走到楼道间，将打火机点燃，扔到沾满油的床上。

    油和布再遇到火，一下子就燃了起来，江慕宸冷冷地看着这一幕，浓烟呛得刺鼻，他也只是淡淡地站在那儿，任凭浓烟熏脸、熏眼睛，他的嘴角同时勾出一抹残忍的笑。

    “慕宸！”冷云馨赶紧将江慕宸拉到小房子之外，“火很快就会烧上来，你是想死吗？”

    江慕宸没有回话，嘴角勾起的弧度更加残忍，他掏出手机，给白妍打了个电话。

    白妍正在睡觉，看见是江慕宸打电话来，她的睡意瞬间就没了。

    “白妍。”江慕宸一字一顿，“这些年你是怎么对我爸的，我都知道了，还把你们之前住的房子也烧掉了，你强迫要的任何东西，都会离你很远。”

    “江慕宸！”白妍浑身一颤，“你在说什么！”

    烧掉了那间华丽坟墓？

    白妍恨不得把手里的手机给捏碎了，她深吸一口气，然后说：“烧掉又怎么样，烧掉了，你爸跟我在一起的事实就不存在了吗？江慕宸，你也会做这种掩耳盗铃的事情？”

    “我爸已经跟我妈在一起了。”江慕宸冷冷地出声，“你强迫着跟我爸在一起，现在，连个回忆的地方都没有，而从此以后，你都不会再跟我爸有任何的牵扯，永远别想！”

    说完，江慕宸就挂断电话。

    听着电话里的忙音，白妍感觉全世界都天昏地暗了，她丢失了江淮的骨灰，现在，就连他们住过的地方都被烧掉了，她还有什么可以拿来回忆跟江淮的感情？

    她还剩下些什么？

    白妍不由地流泪了，她花了一生的代价去爱一个男人，到头来，却还是什么都没有得到吗？

    白妍不信，她起身，连衣服都顾不上换，拿起车钥匙就开车过去。

    当白妍赶到华丽坟墓的时候，江慕宸和冷云馨已经离开了，火还在烧，没有人报警，烧得什么都不剩，原本的华丽现在看起来，也只是一堆废墟。

    “不要……”白妍虚弱无力的坐在地上大哭，“不要！江慕宸！我恨你，我恨你！”

    白妍哭着摇头，她后悔了，她应该要跟江淮继续待在这里面，不放他出来的，至少那样，她就还能跟他在一起，至少，还能看见一个人。

    现在，她什么都没有了……

    白妍哭得伤心，她无力地抓着地上的草，却什么东西都抓不住，手里空空的，心里也空空的。

    不！

    她还有！

    江淮的骨灰还在！

    白妍的眼睛一亮，失去了江淮，她就好像是失去了人生继续活下去动力，就连呼吸一口气都那么费劲，现在，想到江淮的骨灰，白妍一下子仿佛又找到了继续呼吸的渴望。

    白妍赶紧拿出手机给白姝打电话，着急道：“我要去江慕宸家找江淮的骨灰，我要去找骨灰！”

    白姝冷冷地没有答话，江淮的骨灰跟他妻子的混合在一起，现在，江淮跟白妍住的“房子”也被烧掉，其实在她看来，是件好事。

    “我要去抢走江淮的骨灰！”白妍冲着电话咆哮，惊吓得四周的鸟儿都赶紧飞走。

    白姝的眉头一紧，然后冷冷地给出两个字：“不准。”

    “如果我一定要去抢呢？”白妍的语气里没有商量的余地，“非抢不可呢？”

    白姝的眼眸一暗，她自己已经走了一条不归路，她不希望白妍再走一条不归路，为了一个男人而失去了自我，还要搭上一辈子，白姝不愿意自己的亲生妹妹一错再错。

    “绝对不行。”白姝狠下心，“我说过，江淮已经死了，你跟他就已经到尽头了，不要再为了他多做一件事。”

    “我做不到。”白妍的声音从?缝里挤出来，“我做不到！”然后，挂断电话。

    白妍没有多管别的，她直接开车去找陆虎，白姝不肯帮她，现在，她只能指望陆虎了。

    “你还不放弃？”听了白妍来的目的，陆虎显得很气愤，“他都已经死了！就连骨灰都跟他心爱的女人缠在一起了，你还不对他这么执迷不悟吗？”

    “对！”白妍的眼睛微微一眯，“我要去把江淮的骨灰偷走，而且，必须要偷走！”

    “我不帮你。”陆虎说，“他已经死了，你就过得正常点儿吧！”

    “你不是一直想得到我吗？”白妍冷笑，“如果你帮我把江淮的骨灰偷出来，我就跟你在一起。”

    “你！”江淮指着白妍，显得一脸的悲痛。

    得到白妍，是江淮这一辈子的愿望，现在她主动提出来，只要他帮忙做一件事，她就属于他。

    可是……

    为什么他没有一点儿开心，反倒感觉很难受呢？

    白妍不敢相信地看着江淮，她以为当她提出拿自己交换的时候，他会一口就答应下来，毕竟，他一直都很想得到她啊！

    难道，他现在对她已经没有任何感情了吗？

    白妍不由摸了摸自己的脸，虽然常年住在那个坟墓里面，但她还是很注重保养，每次白姝都会送不少护肤品给她，她现在也不算是个残花败柳呀！

    “你害怕吗？”白妍只能继续用激将法，“不敢跟江慕宸斗？怕你斗不过他？”

    陆虎深深地看了白妍一眼，然后说：“不需要激我，什么事情该做，什么事情不该做，我自然有分寸。”

    “你不帮我？”白妍拧住眉头，“陆虎，你可别忘记了，一直都是你苦苦地求着我，说只要我出来，什么都愿意帮我做！现在我出来了，江淮自杀了，这一切都如你所愿，你就反悔了？”

    忽然，白妍警惕地看着陆虎，说：“难道……这一切都是你策划的？否则，江慕宸怎么会突然就找到坟墓那里去了？”

    陆虎轻叹了一口气，然后再对白妍说：“如果我会对你用什么计谋，还会让你跟江淮在那里面待那么久吗？”

    白妍一想也是，很快就没再怀疑陆虎，然后说：“就当做是我求求你，我咽不下这口气，到头来，还是让那个贱女人得逞了！”

    “好吧，如果你说是咽不下这口气，那我就答应帮你去抢江淮的骨灰。”陆虎轻声，“但是，你不能让人去把骨灰分出来，既然是出恶气，把骨灰抢来，再各个地方扔一点儿，不就解气了吗？”

    白妍的眼睛里闪过一抹浓郁的复杂，陆虎做事从来就是这样心狠手辣，每次让她都有点儿不寒而栗。

    “先把骨灰抢到手再说。”白妍轻声，并没有立即就同意陆虎的提议。

    陆虎倒也不急，他轻易就看穿了白妍的不舍，只不过，他总是在这个女人面前愿意把自己变得愚蠢一点儿。

    “那你现在可就属于我了。”陆虎的声音不冷不热，不像渴求过后的那般高兴，也不像弃如草芥那般嫌弃，就像是一件习以为常的事情。

    白妍看着陆虎，她总是看不懂他，如果白姝肯帮她的忙，她也不会依附于陆虎。

    “好。”白妍咬咬牙?，“我就属于你了！”

    陆虎淡淡一笑，将白妍抱进怀中，心上人乖乖待在怀里的感觉，原来就是这样。

    而此时，在门口的陆少帆看见这一切，他的眉头紧紧地拧住。

    一股醋意再加上一股怒意浓浓地盘旋在陆少帆的心头，他吃醋陆虎对白妍那样宠爱，也愤怒陆家才赶走一个陆少聪就又多了一个白妍。

    陆少帆的野心很大，他要把陆家的财产全部都拿到手，不想给别人哪怕是百分之一。

    ……

    知道江淮这些年失踪的秘密之后，江慕宸并没有一蹶不振，相反的，他早就预料到白妍会失控地来别墅抢骨灰，他多加了些保镖守在那里，要守住父亲和母亲。

    这天，天气很不错，又刚好是周末，范筱希她们带着两个孩子去逛商场，买些必需品，也顺便当个败家女王。

    没多久，杨沐沐和林薇手里就提满了，范筱希抱着江小湖，看着她们买的东西，然后喃喃着：“应该差不多了吧！两个孩子都累了。”

    “可我们还是没有买到一款喜欢的姐妹服装啊！”林薇叹口气，“倒是给宝儿买了很多东西呢！”

    杨沐沐不由蹲下，吻了吻冷宝儿的脸，说：“我们家宝儿现在可是个大美女呀！刚才还有小帅哥来搭讪呢！”

    “现在生女儿是个宝，可千万不要轻易给宝儿定亲，她要好好傲娇一下。”范筱希笑着说。

    杨沐沐和林薇都很赞同的点头，而冷宝儿则很不理解的看着这三位大妈妈，看她们笑，她也跟着笑，站在那儿，组成了一道亮丽的风景。

    而此时，江慕宸正和商场最大的股东商量收购的事情，因为价格还没谈拢，商场的老板亲自陪同江慕宸来看看这里的人流量还有每一家店员的素质，保证江慕宸接过来不会亏。

    皮鞋蹭着地板，发出沉稳有力的声音，江慕宸和商场股东正在谈论事情，拐个角，看见前面不过十米左右的范筱希他们，他的脚步忽然顿了一下，然后继续往前走。

    范筱希也看见了江慕宸，她来不及将目光移开，刚好看见他绝然地当做不认识她，连看见江小湖的时候，他都是采取不搭理的态度。

    范筱希的心“咯噔”了一下，一股伤痛不知不觉地蔓延，眉头也跟着紧了起来。

    “江总，你看看这一片区，我们的休息区也设立得很合理，几乎是三十米有一张椅子，可以供六个人坐，然后这边……”商场股东还在介绍自己的商场，江慕宸也在听，目光却显得僵硬起来，呼吸也不受控制地变轻、变慢，心脏却?噪得快要跳出来了。

    江慕宸的心情好复杂，天知道他有多想范筱希和江小湖，他想他们想得快要发疯了，可是，他却强迫自己不能去探听有关他们的任何消息。

    这种感觉就像是在戒毒，难受得有多痛苦，根本就不能用言语形容出来。

    而此刻，范筱希和江小湖就离江慕宸那么近，他却别扭的偏过头，必须当做无视他们。

    在江慕宸的心里，父亲的遗言还有父亲生活这些年的惨状一直煎熬着他，让他连想想范筱希和江小湖都觉得愧疚。

    江慕宸的无视，让范筱希也只能装作无视，江小湖已经长大了许多，目光落在江慕宸身上，发出了几句声音，似乎是还记得江慕宸是自己的父亲。

    听见江小湖的声音，江慕宸更加心痛，他的脸色不由微微变得黑沉了，拳头紧在袖子里，紧紧地握着，整个人都要爆炸了似的。

    林薇和杨沐沐已经了解事情了，也不能再把范筱希跟江慕宸凑成一对，只能尴尬地看着江慕宸。

    “姨父！”冷宝儿看见江慕宸却格外地欣喜，加大声音喊：“姨父！”然后还跑到了江慕宸身边去。

    这个局面是谁都没有想到的，尤其是江慕宸，他的心轰然一震，竟然不知道该怎么来解决接下来这个局面。

    一遇到和范筱希有关的事情，江慕宸就慌张了，而面对着冷宝儿这个小小的孩子，江慕宸不能打不能骂，如果他吼她，会不会伤了所有人的心呢？

    江慕宸这才意识到，哪怕他拼了命地要忘记范筱希，要不理睬跟她有关的任何事情，他也还是会下意识地去在意他在她心里的模样。

    江慕宸握紧的拳头微微松开，脸上已经恢复了冷清和冰冷。

    “谁家的孩子，认错人了，还不抱走？”江慕宸冷喝道。

    范筱希琥珀色的眼眸更加黯淡，同时，唇角勾起一抹淡淡的弧度，将江小湖换了个姿势抱着，不让他再看见江慕宸那张排斥他的脸。

    “姨父？”冷宝儿对江慕宸的态度很不能理解，这分明就是她的姨父呀！

    杨沐沐赶紧放下东西，上前去抱着冷宝儿，然后说：“宝儿，你认错人了，这不是姨父，你姨父已经死了！”

    江慕宸的看都没看杨沐沐，商场的股东只当这是一场意外，并没有多想，一边跟江慕宸表示不好意思，一边继续介绍商场。

    江慕宸跟范筱希擦肩而过的时候，江小湖又一次扭过头去看自己的父亲，看见的只是背影，他吸了吸鼻子，然后哭出声来。

    听见江小湖的哭声，江慕宸的脸色又变得难看起来，沉重的脚步也不由放慢了很多。

    那是他的儿子啊！

    他竟然连去抱抱的资格都没有吗？

    “慕宸哥哥！”林薇看不过眼了，“你真的不认识我们吗？”

    “林薇！”杨沐沐赶紧拉住她，“你疯了？”

    在杨沐沐看来，江慕宸不搭理范筱希和江小湖是最好的结果，如果让江慕宸知道他和范筱希是兄妹关系，那他还不抓狂吗？

    “江总？”商场老板停了下来，疑惑地看着江慕宸。巨亚找圾。

    江慕宸闭了闭眼睛，然后转身，看向林薇，皮笑肉不笑的说：“林薇，原来是你啊？来逛街？”

    江慕宸没有任何语气的声音听得林薇更加气愤了，可是，她气愤是一回事，她知道江慕宸跟范筱希之间已经完全不可能，又能去怎么样呢？360搜索.前妻，再爱我一次更新快

    “慕宸哥哥。”林薇轻声，只觉得心里堵得慌，又弱弱地说：“是啊，我来逛街。”

    江慕宸的眸光幽暗，他竟然希望林薇能留下他，或者，大家找个什么借口，一块儿待待，或许这样，他就是很“强迫”地跟范筱希还有江小湖待在一起了。

    可林薇没有，她只是低着头，等江慕宸默默地离开。

    江小湖还在不停地哭，范筱希为难地抱着他，心里也是绞痛，她很想给江小湖找个对他好的新爸爸，可是，她又到哪里去找个那样合适的男人呢？

    “江总，他们是你朋友？”商场董事很有眼力劲儿，“小孩子一直哭，肯定是饿了，不如到体验馆去，那里给大人和小孩提供了很优质的服务，正好，我们也可以过去看看。”

    “好。”江慕宸的声音平静无波，内心却蹦蹦乱跳，“林薇，我们走吧。”

    说完，江慕宸看向范筱希，等着她的回答。

    ...

    ...

    