
    江慕宸看了看别墅里面，再对范筱希说：“我们上车再说。------”

    范筱希莫名其的看着江慕宸，看他这表情，好像是有什么很重要的事情要说。然后，他却又不急着说，好像是想说又不想说的表情。

    范筱希不由在心里想：江慕宸这是怎么了？

    上了车，江慕宸依旧一副惴惴不安的状态，在范筱希面前，他总是很容易露出自己的真感情，而做有些决定，真的不是那么好做的。

    江慕宸会想起他父亲临终之前的遗言，会想起母亲的死，虽然他们的去世跟范筱希都牵扯不上很大的关系，但是，江慕宸却还是会情不自禁的就去想父母，如果他们泉下有知，知道他要选择继续跟范筱希在一起，他们会怎么样呢？

    江慕宸启了启口。想跟范筱希说话，可话到了嘴边，只能又闭上嘴。

    现在，父母亲的骨灰都没有找到，他就来解决自己的感情问题吗？

    江慕宸不说话，范筱希也就不主动说话，她根本就不知道他要说什么，只是感觉他好像很紧张的样子。

    车子一直往前开，江慕宸偶尔看看范筱希，偶尔看看前路，他的眉头紧紧地拧住，目光迥异。

    “小希。”江慕宸终于出声了，“我……”

    范筱希看向江慕宸，见他将车子停在路边。她的一双大眼睛里闪着的全部都是疑惑。

    “有件事我想问问你。”江慕宸鼓起勇气，“也许现在说这个并不合适，也许。我也没有那个资格了。”

    范筱希呼吸一窒，听江慕宸这开场白。难不成他是要？

    范筱希的双手不由地揪紧了，她深知现在不是跟江慕宸讨论感情问题的好时候。可是，如果他说出来了，她要怎么回答呢？

    “我……”江慕宸停顿了一下，“当我从美国回来之后，发生了很多事情，而且，事情接二连三的，根本没有让人闲下来的余地。”

    范筱希安静地听着江慕宸说话，并没有发表任何意见。

    “我们之间，也真的很有戏剧性，白姝作孽，却要我们大家都成为她的牺牲品。”江慕宸紧紧盯着范筱希的眼睛，说：“可是，看了逸轩跟沐沐之后，我发现，有些事情，其实容不下太多的考虑。感情说白了只是两个人的事情，要牵扯上两个家庭，总之就会有这种、那种不好的事情发生。”

    范筱希低眉，她不知道杨沐沐跟蓝逸轩会怎么发展下去，但是，她似乎却可以想到，以杨沐沐的个性，这一次跟蓝逸轩肯定会发生不小的冲突。

    “我不希望我们再这样不明不白的下去。”江慕宸表明自己的观点，“就算我们是兄妹，我们也可以在一起！”

    范筱希的心“咯噔”一响，她猜到江慕宸会说什么，但是，她以为他并不会这么仓促地就把他的想法说出来。

    似乎是看出了范筱希的犹豫，江慕宸继续说：“我们连孩子都已经生了，如果要在一起，只要再不生孩子就没多大关系，只要你还愿意接受我。”

    江慕宸鼓起勇气，他没想过范筱希现在就答应他，他只是想在她的脑海里形成一种和好的观念，不要因为他们是兄妹，然后就这样排斥他。

    “江慕宸。”范筱希轻声，双手紧紧地揪在一起，“你是不是忘记了什么？”

    江慕宸拧起眉头，“嗯？”

    “还记得你把戒指跟手链全部都还给我的事情吗？”范筱希问。

    “怎么了？”江慕宸的眼睛里涌起一抹希望的亮光，他以为，范筱希会明白他那样做的用意是对她情深。

    那个时候，江慕宸是真的打算再也不出现，然后就去把白姝这个祸害分子给干掉。

    可是，他却没有想到，他却被范筱希找到，而且，事情的突变也搁置了他的计划。

    现在，江慕宸首先要找的就是父母的骨灰，至于白姝，他可以慢慢再收拾。

    “那你也应该还记得，你跟我说过，如果把戒指找到，就跟我离婚的事情吧？”范筱希轻声发问。

    听了范筱希的话，江慕宸的脸色一白，显然是愣住了，眼里燃烧起的那些希望也全部都湮灭了。

    “我们已经离婚了。”江慕宸轻声，“现在，在谈复婚的事情。”

    “戒指是我们离婚的信物，你把戒指找回来送给我，不就是提醒我离婚的事实吗？”范筱希问，眼里闪过一抹狡黠的光。

    如果江慕宸能够看见此时低着头的范筱希的表情，那江慕宸一定会知道范筱希此时的嘴角勾着微微的笑意。

    “我那是……”江慕宸有些急，“你误会了，我只是想把我们结婚的信物找回来给你。”

    此刻的江慕宸就像是一个笨拙的小孩，只知道傻傻的解释着。

    “真的！”江慕宸补充道，“小希，我们是什么关系并不影响我们今后的生活，如果不是发生中途那些事情，当我从美国回来之后，我们就已经复婚了。”

    “江慕宸。”范筱希的语气淡淡的，“有时候，有些事情一旦发生就已经没法改变了，我跟你的关系已经成为事实，没办法改变的。”

    “并不影响什么！”江慕宸的双手紧紧地抓住范筱希的肩，“小希，有些事情是有办法改变的！只要你有勇气！”

    “我为什么要改变？”范筱希没有好的语气，将江慕宸的双手打开，“我跟你之间发生了那么多事情，不是这里出事就是那里出事，你可以信誓旦旦地告诉我，你相信我，但过不了多久，你的信任又会变成怀疑。”

    还不等江慕宸说话，范筱希继续开口：“江总裁，以你的地位、你的才干，会有很多女人愿意跟你在一起，请你别总来缠着我。”

    江慕宸颓然地愣在原地，他呆呆地看着范筱希，虽然他没期待过范筱希立马就答应他，但也没有想到，她会拒绝得这么彻底。

    他以为，很自信地以为，在范筱希的心里是有他的。

    范筱希看着江慕宸，他此刻的表情让她有些心伤，可是，有些事情真的不适合现在谈，更何况，如果他真的对她有心，不会因为她这一次的拒绝就退缩吧？

    “小希……”江慕宸轻声，“你再考虑考虑，我……”

    “你是我哥哥。”范筱希冷声，“你跟我之间，是没有未来的。”

    江慕宸的眸光一片灰暗，被范筱希拒绝已经不是第一次了，但是，每次被拒绝，他都感觉到了撕心裂肺的疼痛。

    “你接下来要去哪儿？”范筱希问，“如果不顺路，我就下车了。”

    “你去哪儿？”江慕宸的声音很轻很轻，“我送你。”

    “回家。”范筱希的语气不冷不热的。

    江慕宸“嗯”了一声，再发动车子，往白家开去。

    坐在江慕宸身边，范筱希的心始终是悬着的，她并不是在担心江慕宸，而是在担心陆少聪，今天晚上，她要跟陆少聪同房？

    范筱希幽幽地叹了口气，江小湖的睡眠很好，从晚上八点开始就不会再打扰大家睡觉，虽然陆少聪保证了只是想好好表现给范筱希看，但她还是希望只跟江小湖在一个房间里待着，不要再多出一个陆少聪。

    “出什么事了？”江慕宸问范筱希。

    范筱希看向江慕宸，然后说：“我会尽快找到骨灰盒，你放心。”

    “别太急。”江慕宸轻声，“我相信，他们始终会露出马脚的。”

    范筱希轻轻摇头，她知道白姝对白妍的姐妹情其实还是比较深的，而陆虎对白妍更加是深爱，现在，面对白妍生前没有完成的遗愿，陆虎跟白姝说不定就会要帮白妍完成心愿。

    “如果……”范筱希的语气有些小心翼翼，“骨灰盒真的丢掉了，他们把骨灰分开了，那你怎么办？”

    江慕宸的车速忽然就慢了下来，范筱希的心一紧，她已经从江慕宸的态度中明白了他的决定。

    “不会的。”江慕宸的语气依旧温柔，“我不会让他们得逞。”

    范筱希轻轻叹息，她真的要快点儿把骨灰盒找到，以免江慕宸去做很过激的事情。

    ……

    入夜，江小湖早就已经睡熟，范筱希坐在床边看着他，陆少聪则坐在一旁看着范筱希。

    “小希，不早了，该睡了。”陆少聪轻声。

    “你出去睡吧。”范筱希冷声，“我并没有答应会跟你睡同一间房。”

    “我必须睡在房间里面。”陆少聪说，“否则，白姝会做出什么事情来，我真的不确定。”

    “别总抬出白姝来压我。”范筱希没有好的语气，“你应该知道，她对我没有危险性。”

    “但你有些事情还是得求着她。”陆少聪分析着，“跟她敌对，对你没有好处。”

    “这是我的事情。”范筱希冷声，“现在，只要你出去就好了。”

    “小希。”陆少聪显然不愿意，“我都答应睡地下了，你还要跟我分得这么清楚吗？我又不会对你做什么。哪怕是个很普通的朋友，找你的家借住一下也不过分吧？”

    “我跟你算不上是朋友。”范筱希说。

    陆少聪的眉头一紧，“如果现在是江慕宸在这儿，你巴不得马上就跟他脱衣服了吧？”

    范筱希眸中一怒，狠狠地瞪着陆少聪，说：“我愿意跟谁在一起，是我的自由，谁也没办法强迫我。”

    “如果我非得娶你呢？”陆少聪扬声，“我对你并不差。”

    “哼。”范筱希冷笑，“我最讨厌那种打着真爱名义来最坏事的男人，坏人并不可怕，可怕的是，坏人还要坏出个好人的模样来。”

    “范筱希！”陆少聪怒了，“如果我要对你强来，你反抗得过吗？”

    范筱希白眼：“你试试呢？”

    陆少聪真恨不得就这样按着范筱希，直接要了她，可是，他还有理智，虽然每次在了解到范筱希有多爱江慕宸之后，他都会有些抓狂，但是，陆家的财产他势在必得，他不会在范筱希这儿就没有了耐心。

    陆少聪也明白，范筱希这是故意在激怒他，一旦他急躁地做出什么坏事，那范筱希就有充足的理由不跟他结婚，到时候，可就得不偿失了。

    在范筱希这儿吃过一次亏，陆少聪不会再吃亏第二次。

    “我不会试。”陆少聪轻笑，语气也变软了下来，“小希，我知道你对我的偏见很多，我会让你看见我的真心。”

    说着，陆少聪靠近范筱希，想在她的额头落下一枚亲吻，范筱希往后一躲，直接将陆少聪推开。

    陆少聪倒也不生气，悻悻一笑，然后走出卧室。

    见陆少聪离开了，范筱希走去将卧室的门关好，还特意上锁，以免陆少聪晚上会偷溜进来，

    而白姝也不会管陆少聪跟范筱希有没有同床，她也在考验陆少聪，如果陆少聪搞不定范筱希，那他也不配当白家的女婿了。

    ……

    杨沐沐这边，蓝逸轩伤了她的心，对她说了那么多难听的话，再想起她自己确实跟两个男人……巨节欢才。

    杨沐沐吸了吸子，她并不愿意去想那些很复杂的事情，有些事情她也看开了，她只是依旧很恨那些让她受伤的人，让她从一个单纯简单的女生，变成一个充满抑郁和仇恨的女人。

    蓝逸轩一直在杨沐沐的家门外等着，他已经受过一次这样的苦，被他的母亲坑了一次，没想到，那个表面看起来已经改过的母亲，又坑了他一次。

    蓝逸轩的眸光黯淡，他唯一值得庆幸的，就是跟杨沐沐还没有离婚，也庆幸事情这么快就真相大白了，否则，等到他把事情已经变得很复杂了，而且不可挽回了……

    “沐沐。”蓝逸轩又一次敲了敲门，“开开门，我们亲自谈谈，好吗？”

    杨沐沐不应声，带着冷宝儿在房间里睡觉，她想得很清楚了，与蓝逸轩的婚姻太复杂，与其两人都受伤，倒不如趁现在，不要也罢！

    敲不开门，蓝逸轩的眸光一片黯淡，他只能继续在房间里等着，至少，杨沐沐无论如何都会出来的。

    夜色弥漫，跟蓝逸轩一块儿伤心的人，还有江慕宸。

    江慕宸坐在房间的沙发上，他在烦心范筱希的事情，同时，也在烦心父母骨灰的事情。

    江慕宸一直就很想找到父母的骨灰到底哪儿去了，当初他决定将骨灰交给范筱希保管的时候，是以为她不会弄丢，可没想到，林薇却将这一切的事情搞砸了。

    林薇？

    江慕宸的眼眸里闪过一抹精细的亮光，或许，他该去找林薇好好谈谈，或许，林薇会知道一些事情呢？

    想着，江慕宸觉得自己是应该要去见见林薇，无论结果怎么样，也就当是给自己找点儿事情做，不会一直坐在这里想范筱希。

    来到林薇现在住的地方，江慕宸敲开门，见来的人是他，林薇脸上的表情自然是高兴。

    “慕宸哥哥。”林薇的语气很复杂，“你来啦！”

    “林薇。”江慕宸轻声，“我来找你有事。”

    林薇知道，江慕宸肯定是为了他父母的骨灰来找她的。

    “先进来吧。”林薇说。

    江慕宸走进去，在沙发上坐着，林薇给他倒了一杯茶，然后，再规规矩矩地坐在他对面。

    “慕宸哥哥。”林薇看着江慕宸，“小希和沐沐现在怎么样？都还好吗？离开她们之后，我都不好意思打听有关她们的事情。”

    “林薇。”江慕宸的声音沉重，“小希和沐沐都对你不错，你也是她们的好姐妹，为了李子阳，你就能做出背叛她们的事情吗？”

    而且，江慕宸还听说，林薇不仅是背叛了范筱希一次，竟然还有第二次。

    “我不是故意的。”林薇的脸色黯淡，“我努力提醒自己不要再帮陆少聪了，可是，一想到子阳，我就……”

    林薇痛苦地捂住脸，“我真的很爱子阳，而且，他现在对我很好，几乎是我说什么都信，我好害怕他会离开我。”

    “你觉得，他是爱你，还是愧疚你？”李子阳问林薇，“你只担心陆少聪会将真相告诉给李子阳听，不担心小希会将真相告诉给李子阳听，你就不畏惧小希吗？”

    林薇低着头没有说话，无论如何，事实就是这样。

    “欺善怕恶。”江慕宸顿了顿，“林薇，我一直不觉得你是这种人。”

    “慕宸哥哥。”林薇哽咽出声，“我知道，道理我都明白，只是，有些事情知道归知道，但要行动起来，真的太难了。”

    还不等江慕宸说话，林薇继续说：“就好像是你跟小希，你们分明是兄妹，但是，你依然爱着她呀！”

    江慕宸的眉头一拧，冷声：“你想要继续错下去，没人能阻止你。”

    林薇很无辜地看着江慕宸，她只是太爱一个人，想留住自己的爱人，而且，她也只是撒了一个谎而已呀！

    “我只问你一遍，我父母的骨灰在哪里，你知不知道？”江慕宸没有好的语气。

    林薇的眼眸里闪过一抹深邃，依旧没有回话。

    江慕宸意识到林薇肯定知道什么，继续问：“你说不说？”

    “慕宸哥哥。”林薇轻声，“你别逼我。”

    “这哪里是逼你！”江慕宸来气了，“你一直要隐瞒着这件事，就要一直成为陆少聪的帮凶，甚至你还要跟我们为敌，这样真的值得吗？你难道就真的以为，你能瞒子阳一辈子？”

    “多一天……”林薇喃喃着，“是一天……”

    江慕宸觉得林薇是真的没救了，“你跟白姝有什么区别？”

    江慕宸的语气很重，化作一把利剑直接击向林薇的心脏，让她的心生疼生疼的。

    “你自己好好想想吧！”江慕宸怒气冲冲地起身，“为了留住你跟子阳那岌岌可危的爱情，你到底要把自己变成一个什么样的女人！”

    见江慕宸要走，林薇的心一空，赶紧拉住他，喊道：“慕宸哥哥！你先别走！我说！我都说！”

    江慕宸不相信地看着林薇，她会把骨灰盒现在所在的位子告诉他吗？

    他真的有些怀疑。

    “我……”林薇的眼睛里泛着泪水，“我知道错了，慕宸哥哥，对不起。”

    这段时间，林薇的心里也饱受折磨，李子阳虽然什么都不问她，但是，她心知肚明，他只是无所谓去知道她跟范筱希闹翻的原因是什么，因为在他心里，他愿意对她好，仅仅只是因为她救了他。

    林薇苦笑，可即便是这样对她不爱搭理的李子阳，她也愿意爱着他。

    “我虽然不知道骨灰盒在哪儿，但是，我听陆少聪无意中说过，陆虎跟白姝起了争执，他们对骨灰有不同的处理，然后，现在就搁置着，说是要等小希跟陆少聪结婚之后再处理。”林薇说。

    “他们会把骨灰盒放在哪里呢？”江慕宸喃喃着，“究竟又在谁手里呢？”

    “我觉得骨灰盒在白姝手里的可能性更大。”林薇分析，“不然，陆少聪怎么会住到白家去呢？他跟小希现在根本不可能发生什么。”

    江慕宸的眸光里闪过一抹亮色，林薇的分析很正确，他充分相信范筱希不会给陆少聪什么希望，那陆少聪住进白家去，根本就是浪费时间，还锁住了自由。

    会不会可能是陆少聪跟白姝共同保管了那个骨灰盒，而骨灰盒就在白家的某个地方呢？

    江慕宸不由继续深想：这么久了，范筱希并没有跟他说过有关如何找骨灰盒的事情，可是，她却带着江小湖住进白家去了，这是不是意味着，她也知道骨灰盒在白家呢？

    江慕宸似乎把事情都想通了，关键就在白家，如果能混进白家去大肆一遍，那肯定能找到骨灰盒！

    “林薇。”江慕宸的声音里透着激动，“你真是帮了大忙了！”

    说着，江慕宸就准备离开。

    听见江慕宸的赞扬，林薇勾起唇角笑了笑，她一直就不希望自己做个坏人，现在，终于回归做个好人了！

    而江慕宸才刚离开，就遭到人的暗算了。

    这些人的目的性很明确，就是冲着江慕宸的性命来的。

    江慕宸的眉头一拧，他才刚从林薇那儿出来，就有人要来杀他，这些人是早就埋伏好的吗？谁跟他有这么大的仇恨？

    江慕宸身边的保镖立即保护他，让他开车先走，走去安全的地方。

    夜，更加黑沉，江慕宸开着车一直向前跑，可没想到，后面的危险才刚解除，前面的危险就来了。

    江慕宸不得不停下车，看着停在他前面的四辆黑色车子，寻找着可以逃生的渠道。

    往前，肯定是过不去的，往后，他要逃脱这四辆车的追捕，也有些费劲。

    江慕宸的脑子迅速转动，前后左右四处找地方逃生。

    这时，从车子里走下来一个瘦瘦高高的男人，他拿枪指着江慕宸，嘴角边勾出一抹淡淡的笑。

    而江慕宸身边也不是完全没有人，当瘦高男人将枪掏出来的时候，还留在他身边的保镖们就已经出动了。

    两方人对质，免不了又是一番恶战。

    江慕宸的眉头紧紧地锁住，他并不认为自己会输，相反的，他认为自己很有把握能够活捉对方一名人，然后知道到底是谁要杀他。

    而江慕宸的把握确实不是空穴来风，他挑在身边随身保护的保镖可个顶个都是精英，再加上这里里林薇的住处不远，林薇知道他有难，立即就派了身边的保镖来支援他，他稳操胜券。

    敌不过的那方撤退，江慕宸派人追上去，一定要抓个活口回来。

    在原地待了约莫十分钟，保镖们果然陆陆续续地回来了，还抓着一个保镖回来。

    江慕宸的唇角向上一勾，这时，林薇也刚好赶到，喘气着说：“慕宸哥哥！怎么样？你没事吧？”

    “我没事。”江慕宸轻声，“倒是很好奇，有谁要杀我。”

    林薇也是拧紧眉头，不知道是谁要杀江慕宸。

    “陆少聪？”林薇猜测，“或者是白姝？”

    江慕宸点头，反正，不是陆家人就是白姝，应该也不会有别人了。

    当那名保镖带到车子旁边，江慕宸打开车门走下来，淡淡地看着那名保镖。

    “是谁派你来的？”江慕宸的声音冷冷的，整个人都透着一股威严，让人不经意就软了双腿。

    男人冷哼了一声，根本就不搭理江慕宸。

    江慕宸倒也不急，而是说：“你不说，我也能查到你的身份，又何必为了一个不会来救你的人而丢掉自己的性命呢？”

    只见男人的脸色暗淡了一下，似乎是已经有些动摇了。

    江慕宸唇角的笑容勾得更深，他打量了一圈男人，继续说：“你是保镖，不是杀手，保镖的指责是保护自己的雇主不受伤害，却不是替雇主去杀人。”#~

    男人的动摇更加明显，看着江慕宸，问：“如果我说了，你能放我走吗？”

    江慕宸点头，“当然能！我还能保证你的安全，送你出国。”

    男人仔细考虑了一下，才说：“是陆少帆要我们来杀你。”

    江慕宸的眉头一紧，没想到竟然是陆少帆？

    不过，他也没有立即相信这个男人的话，而是示意保镖将这个男人松开。

    就在这时，男人突然朝着江慕宸扔出一把刀，直接对着江慕宸的心脏的位子，如果不是他躲了一下，就稳中心脏。

    而现在，那刀也在离江慕宸心脏不远的胸口插着，鲜血直流。

    ...

    ...

    