
    范筱希刚开完会出来，她自认为刚才的表现还不错，应该可以给自己打八十分。

    就在这时，秘书进来说有人找她。是她的老朋友。

    范筱希的眸光一转，在心里有了个人选，竟然没有问是谁。直接就让秘书请她进来。

    范筱希果然没猜错，就是冷云馨。

    算算时间，冷云馨也确实该出来了。

    “好久不见。”冷云馨冲着范筱希轻笑，“你成为白家人之后，越来越有派头了，果然是人靠衣装。”

    “你看起来也不错。”范筱希淡淡地回话，“不知道是谁装扮的你？”

    冷云馨笑了，范筱希还是这么伶牙俐齿，在她面前不愿意再吃一点儿亏。

    “当然是慕宸啊！”冷云馨笑容深邃，“刚才我见过他，跟他说了好多好多事，有真的也有假的，看起来，他对你也还没有那么信任和爱护嘛！”

    “是吗？”范筱希显得很无所谓，“那你岂不是可以去找他了？如果你有能力，可以顺便替我把他这个麻烦解决。”

    冷云馨的眼里闪过一抹冷戾。范筱希这恩爱秀得好高调，似乎料定了江慕宸不会离开她似的。

    “真希望你能一直保持这份自信。”冷云馨的语气冷冰冰的，难掩一丝醋味，“他会那么对我，总有一天。也会以找到真爱的名义离开你！”

    “那是他的事。”范筱希依旧不冷不热的语气，“跟我没有很大的关系。”

    “好吧。”冷云馨耸耸肩，“范筱希，其实，我来找你，是有别的事。”

    “嗯。”范筱希淡淡应声。

    “你现在，还是那么绝然地要整死白姝吗？”冷云馨问，“在我看来，你其实跟她相处得挺好的。”

    范筱希的眼里闪过一抹匆匆的什么，白姝一直以来都是她最恨的人，可偏偏，这个最恨的人是她的姨妈。

    她没有那么圣母，认为如果是姨妈就可以赦免她所有的罪，但是，在她的心里。因为这层关系，还是有了些犹豫，也没那么狠心了。

    范筱希这才设身处地地理解了蓝逸轩，面对一个很亲近的人，虽然有理智告诉自己该怎么做，但有时候，心不由理智控制。

    “是吧？”冷云馨勾起唇角，“你已经有了不想杀白姝的想法，如果江慕宸知道，他会怎么想呢？”

    “我从来就没想过杀白姝。”范筱希冷冷出声，“杀人放火的那种事情，我不会做。”

    她只是会通过正规的途径，让白姝得到应有的惩罚。

    “那慕宸就真的会很失望很失望了。”冷云馨轻叹一口气，“你的母亲破坏了他父母的幸福。而你的姨妈又作祟要整垮他的公司，他可真是……爱惨了你呀！”

    范筱希的眉头一紧，正准备说话，办公室的门被推开，白姝怒气冲冲地走了进来。

    “冷云馨！”白姝直接咆哮，“你终于露面了！”

    冷云馨勾起唇角轻笑，转身，看向白姝，一脸温柔的说：“妈妈，好久不见。”

    “妈妈？”白姝听见这个词语，真想抽冷云馨两巴掌，“有你这么对妈妈的吗？恨不得要将我整死？”

    “这么久没见，妈妈真的变了呢！”冷云馨轻声，“以前的狠毒和从容，现在都没有了，反倒是有了些不淡定和不安，这是为什么呢？”

    白姝的眉头紧紧地拧住，那个唯一剩下的心腹时刻威胁着她，而她还剩下好多事情没有安排好，怎么能就这样放任范筱希一个人呢？

    “小希。”冷云馨看向范筱希，“这其中肯定有你的不对，你怎么能让我妈妈变成这样呢？”

    范筱希懒得回话，白姝跟冷云馨的事情，她暂时能不参与就不参与，她为什么要给自己惹一堆麻烦呢？

    “冷云馨。”白姝冷下声音，“那个人在哪儿？”

    “哪个？”冷云馨显得很疑惑的问。

    “除了你有可能知道我的心腹分别是谁，还有谁会知道？”白姝揪紧拳头，“你用了那么毒的计谋，让我走的那步险棋直接落入你的圈套，冷云馨，你真是越来越长本事了！”

    “我长本事妈妈不是该感到高兴才是吗？”冷云馨笑问，“可我真的不知道你在说什么呢！”

    “是吗？”白姝冷哼一口气，“如果你不是有十足的把握可以跟我斗，你会喊我‘妈妈’，还大方承认你就是冷云馨，就不怕我把你送进监狱去吗？”

    冷云馨的眸光一暗，很快就恢复亮色，在白姝面前，她果然还是显得年轻气盛了些。

    只不过，即便被白姝看穿了这些，冷云馨也无所谓，反正，不是大事。

    “妈妈会这么狠心对自己的女儿吗？”冷云馨眨着无辜的眼睛问，“我都不知道妈妈会这样对我呢！我出监狱了，妈妈该感觉开心才对呀！难道，是因为我这张脸变了的原因吗？”

    很快的，冷云馨又喃喃出声：“可是，我只不过是你的养女而已，我的脸长什么模样，跟你究竟有关系吗？”

    范筱希哑然，现在冷云馨装傻卖萌的本事倒是长进了不少，更多的是，冷云馨还多了好多无耻。

    见白姝气得直瞪大的双眼，冷云馨只觉得好笑。

    曾几何时，白姝也是这样对她的，假装什么都不知情，利用她当一颗可以随便甩掉的棋子，把她变成现在这样，失去了爱情、失去了一切。

    在所有人当中，冷云馨最恨最恨的，就是白姝！

    “冷云馨。”白姝的声音从齿缝中挤出来，再看了眼在一旁看好戏默不出声的范筱希，然后说：“到我的办公室来，我们好好聊聊。”

    “好呀！”冷云馨应声，“好久没见妈妈了，我也确实……很想你。”

    望着白姝和冷云馨出去的背影，范筱希唇角笑容的弧度加深了些，而眼睛里却匆匆忙忙地闪过了些什么。

    范筱希最担心的，是白姝会在冷云馨面前妥协，然后，她就会腹背受敌，到时候，真的很有可能全部被白姝掌握，卖身在了白家。

    范筱希轻叹一口气，现在有人不容许她去想退路，事情已经到了这个地步，她只能往前走，哪怕前面是死路，她需要做的，也是挖出一条康庄大道来！

    而此时，江慕宸却在犹豫不决，他开车直接来接范筱希下班，想把冷云馨跟他说的事情告诉给范筱希。

    可他却又有点儿不想告诉她，毕竟，她现在要应付白姝就已经很困难了，再要来管冷云馨，就显得太麻烦了。

    但如果冷云馨跟白姝之间的事情有着某种联系，江慕宸如果不说，那就只会害得范筱希更加危险。

    思来想去，江慕宸还是决定要跟范筱希好好谈谈。

    接到江慕宸的电话，说他就在楼下等她，范筱希才看了看时间，确实差不多要到下班时间了。

    她四下看了看，将办公桌稍微整理了下，也不再管冷云馨和白姝会怎么样，迫不及待地想回家看孩子们了。

    看见江慕宸的第一眼，范筱希就直觉他有事，她的眉头紧了紧，平常，他都会按点来接她，今天提早了会儿，是不是说明，他心里藏着的事情，跟她有关？

    而且，范筱希直觉，江慕宸现在烦心的事情，并不是该怎么跟她复婚才行。

    江慕宸不说，范筱希也就暂时不问。

    “今天怎么样？”江慕宸压下心里的那些犹豫，笑着问道。

    “还行。”范筱希轻声，“至于今后会怎么样，肯定还需要看后面会怎么发展。”

    “有时候看见你现在干练的模样，再跟以前的你一对比，觉得时间真是个很神奇的东西。”江慕宸说着，亲自为范筱希扣好安全带，“过去那么爱我的你，现在也分明爱我，怎么就是不肯跟我在一起呢？”

    “江慕宸。”范筱希没有好的语气，“你再说这么恶心的话，我就直接下车。”

    江慕宸淡淡一笑，直接抓住范筱希的手，然后压过去，贴近她，在她的耳边小声说：“你现在被我抓着，想怎么逃？”

    范筱希的呼吸不由自主地就加急了，江慕宸现在总喜欢这样来挑dou她，简直就像是一头fa情了的动物，满脑子想的都是那种事情。

    看范筱希忽然就紧张起来，江慕宸还是忍不住想笑，每次这样逗她，其实都很好玩，只不过，对他来说却是一种折磨，他已经好久好久都没有吃“肉”了呀！

    “江慕宸。”范筱希皱紧眉头，显出一副很厌恶他的模样出来，“你最好老实松开我。”

    “如果我不松呢？”江慕宸轻声发问，“你真的会带着萌萌彻底消失在我的世界吗？你舍得？”

    范筱希窘迫，是谁告诉江慕宸她不会带着孩子离开他的？

    他做梦了吗？

    “松开！”范筱希动了动，身后的门被锁住，根本就打不开，而前面又是江慕宸，他的体温接触着她，她退后，他逼近，根本就是赖定了她的意思。

    “小希。”江慕宸的喉间滑动，显得无比性感，“你确定这么久没接触男人，一点儿也不想吗？”

    范筱希错愕，江慕宸这是疯了吗？

    “江慕宸。”范筱希的声音从齿缝里挤出来，“老实开车，否则，我灭了你！”

    江慕宸的眼睛里闪过一抹遗憾，他不能对范筱希太过放肆，否则，惹怒了现在的她，谁知道要承受什么样的后果呢？

    “我有很重要的事情要跟你说。”江慕宸轻声，“很重要很重要的事情，所以，必须要离得这么近，否则，就会被人听了去。”

    “车子你找人检查过，没有安装任何监听系统，会有谁听去？”范筱希没有好的语气，“松开！”

    “都说了是很严重的事情。”江慕宸恼怒，“冷云馨出现了，她来找我了。”

    然后，顿了顿，江慕宸又说：“她也来找过你了，跟你说什么了没有？”

    “她能跟我说什么？”范筱希没有好的语气，“还没怎么进入正题，白姝就来了。”

    “可她跟我说了很重要的事。”江慕宸轻声，“只是，不知道你会怎么决定。”

    范筱希的眉头很认真地拧住了，听江慕宸这语气，该不会是又被冷云馨三言两语就给挑拨了吧？

    “什么事？”范筱希问，也已经忽略了江慕宸此刻靠她那么近，“我的什么决定？”

    “白姝前阵子大发雷霆，清楚了好多她身边的人，这件事你知道吧？”江慕宸问。

    范筱希点头。

    “而那不过是冷云馨设的一个局。”江慕宸的语气很谨慎，“她早就暗中抓走了属于白姝的一名心腹，然后，等白姝大开杀戒之后，自然而然地就笼络了那名心腹，现在，白姝被心腹逼着，根本不敢拿冷云馨怎么样。”

    “所以呢？”范筱希大致猜到了什么，但还是很直白地问了出来。

    犹豫了会儿，江慕宸才说：“她说为了报复得更彻底，愿意把心腹交给你，让你去处理白姝。”

    见范筱希的眼睛倏然睁大了些，江慕宸的心也跟着揪紧了。

    他并不想为难范筱希，但是，他真的不想放过白姝。

    可如果范筱希要放过白姝，他该怎么做呢？

    范筱希却也清楚地看见了江慕宸眼里的怀疑，她的心里瞬间就堵了些什么，问江慕宸：“冷云馨是不是跟你说，让你来测试看看我的反应？”

    江慕宸错愕，看范筱希那升起怒意的脸，他猜她肯定误会了什么。

    “我……”

    “你还是这样，她给你说个什么可能性，你就去怀疑！”范筱希直接推开压住她的江慕宸，“你在怀疑我会不会放过白姝，是不是？”

    “不是你才的那样。”江慕宸赶紧解释，“我并没有因为她说的话而去怀疑你什么，我只是替你担心，毕竟，白姝跟你有很亲的血缘关系，你又不肯跟我说你心里真实的感受，我真的担心你！”

    范筱希很明显的愣了一下，看见江慕宸满脸真挚的表情，她却是继续皱着眉头。

    “我的事情不需要你管。”范筱希按开车门的锁键，“你跟我什么关系？”然后，下车，拦了辆出租车就走了。

    江慕宸愣在座位上，他都不知道自己哪里说错话惹怒范筱希了，只能默默地开车，跟上计程车的步伐，一脸的阴沉，还带着委屈。

    范筱希透过后视镜看着跟在后面的江慕宸，她脸上的怒容也收了不少。

    她也不知道自己刚才在气什么，她只是觉得，当想到江慕宸又被冷云馨蒙蔽的时候，她的心就很不舒服、很难受，很想踢一脚江慕宸，然后这辈子再也不理他。

    可是，她似乎误会他了，他其实只是在替她担心，想成为她可以吐露心事的人而已。

    吐露心事？

    自从被江慕宸伤得体无完肤，她决定要自己强大起来之后，她就很少这样做了。

    偶尔她会跟杨沐沐说说心里话，但多半也不会跟爱情有关，而是在聊江小湖，现在，杨沐沐的心思全部都花在蓝逸轩身上，两人见面的时间都少，就别提聊天了。

    她已经不习惯再去将希望寄托在别人身上，她担心会失望、会被背叛。

    范筱希轻叹一口气，如果没有江慕宸的背叛，那该有多好？

    她多希望能夫妻两个人一起去面对困难、处理困难，两个人有商有量的，还可以给江小湖一个舒心的家。

    想着，范筱希又开始去怪江慕宸不该出轨，然后，却又笑了一下。

    回到家之后，范筱希还是不理江慕宸，不管他怎么跟她说话，怎么跟她解释，怎么逗她笑，她都是冰冷着一张脸，可以和家里的任何人说话，就是不搭理他。

    这可把江慕宸急坏了，想了各种办法都行不通，只能去找林薇解决。

    “慕宸哥哥，真不是我说你，你这么久都没有把小希拿下，你的情商也太低了！”林薇不满地嘟嘴，“是你自己追老婆，不能什么都要我教啊！”

    “帮帮忙。”江慕宸言辞恳切，“眼看着我跟小希就要和好了，却莫名其妙的她就又不理我了。”

    “谁让你在小希面前提冷云馨了？”林薇偷笑，“你不知道吗？女人都是爱吃醋的，更何况，你曾经还为了冷云馨伤害过小希，小希当然会不高兴，不想搭理你嘛！”

    “我这可是谈的正事啊！”江慕宸觉得自己好冤枉，“她什么都不愿意跟我说，我当然会心疼她。”

    “可你的表达方式不对嘛！”林薇很头疼，“你就不能先表达出自己的观点，再说出事情吗？你一上去就直接告诉冷云馨怎么怎么说，是个正常人都会以为你又被冷云馨收买了。”

    江慕宸错愕，他这才发现，跟女人说话真的是件好复杂的事情。

    “接下来怎么办？”江慕宸懒得追究过程，直接问结果。

    更何况，江慕宸就不明白了，他跟范筱希经历过了那么多事情，他对她是什么样的爱情，难道她不明白吗？怎么还会吃冷云馨的醋呢？

    分明就是她不相信他嘛！

    “不过，这也是好事呀！”林薇笑道，“毕竟，小希肯为你吃醋，至少说明她爱你，如果是陆少聪跟别的女人怎么样了，她才不会有任何的上火呢！”

    “也对。”江慕宸喜滋滋地一笑，“可她这样不理我，也不是个办法呀！”

    “慕宸哥哥。”林薇将江慕宸拉到角落，踮起脚尖在他耳边说：“你要不要来个更狠的？”

    江慕宸不解，问：“怎么狠？”

    “先扑倒，再求爱。”林薇说话时，脸颊红了下。

    江慕宸一愣，却显然很喜欢林薇的提议，却还是免不了担心，问：“可行吗？你知道小希的性子有多倔，我如果硬来，有了这一次，就不会有第二次了。”

    “我估计不会。”林薇也不是很肯定的语气，“毕竟，小希其实很爱你，你那么伤害她，她的心里都还是只有你，一旦你把她的身体征服了，她一心软，就顺便答应跟你在一起了呢？”

    听了林薇说的话，江慕宸重重一敲她的头，再说：“年纪轻轻的，哪里有这么多乱七八糟的思想！”

    林薇错愕地看着江慕宸，她给他出了不少主意，他却这么对她？

    而且，他那眼里的眼神表面，他分明就已经在想下一步作战计划了吧！

    “真是虚伪。”林薇嘟哝着，“慕宸哥哥，你以后再也不要找我出主意了！费力不讨好！哼！”

    说完，林薇就不搭理江慕宸。

    而在林薇的心里却是偷着在笑，她很有把握相信江慕宸会按照她说的做，那么，到时候会出现什么场景，无聊的林薇很期待很期待。

    反正，林薇知道，就算江慕宸的计谋不成功，范筱希也不会离开他，顶多是更加恼火他。

    成功或者不成功，也就只有等着结果啦！

    想着，林薇腹黑一笑，而在卧室里的范筱希却莫名地打了个寒颤。

    范筱希看了眼窗外，天气挺好的。

    她不由紧了紧身子，看向江小湖，舒心一笑。

    ……

    江慕宸为了扑倒计划在暗中进行，而冷云馨跟白姝那天在办公室里究竟谈了什么，只有他们两个人知道，神奇的是，冷云馨竟然光明正大地住进了白姝家。

    对这一情况，范筱希显得很不解，也很担心：如果冷云馨真的跟白姝合谋了，那肯定两个人共同布置了个阴谋。

    而且，范筱希直觉，这个阴谋跟她有关。

    范筱希头疼，她揉了揉太阳穴，总是被人算计来算计去的，她已经感觉到疲倦了。

    而陆少聪却也纠缠着范筱希不放，她说好会跟他一块儿收拾陆少帆，现在，陆少帆已经步步紧逼，范筱希还不开始，那也就只能成为鱼肉，任人宰割。

    一边是冷云馨，一边是陆少帆，范筱希感觉有点儿招架不住的吃力。

    “小希。”陆少聪一脸惆怅地来找范筱希，“我已经把一切都准备好了，准备什么时候开动？”

    “陆少帆不是还没完全找到我们头上吗？”范筱希轻声，“再等等。”

    “还要等多久？”陆少聪不耐烦了，“我们应该主动出击，而不是等着他来惹我们。”

    “陆少聪。”范筱希冷下声音，“当初说好了，你要一切听我的，否则，我会立即退出。”

    陆少聪被范筱希的一句话就堵了回去，他的眼里闪过一抹恨意，这时，他的手机却响了起来。台投叼巴。

    当接过电话之后，陆少聪嘴角的笑容变得很明显。

    “陆少帆已经行动了。”陆少聪轻声，“我们可以开始了。”

    ...

    ...

    