
    陆少聪和陆少帆两人对视了眼，谁都没有主动开口说话，陆虎的死太过突然，似乎谁都还没有反应过来。zi幽阁

    “这么大的事情。你们两个肯定是要亲自给一些重要的长辈、好友打电话说说情况啊！”白姝吩咐道，“难道，要你们的父亲一直在这儿躺着。或者，他走了，都没有个亲朋好友来送终吗？”

    陆少聪愣了一下，他是做大哥的，处理父亲后事这种事情，当然要由他来做，如果他没有把陆虎的丧事操办好，到时候，陆少帆肯定有一堆的话柄拿来说他。

    想着，陆少聪很感激地看了白姝一眼，也算是对她的拉拢，然后再走到外面去拿手机给亲戚朋友打电话，通知陆虎死了的事情。

    陆少帆依然待在陆虎身边，那悲伤的模样，就像是在送他最后一程，眼里闪着零星的泪光。

    陆少帆紧紧握住陆虎的手。为他盖好被褥，再轻轻抚了抚他的额头，就像他没死一样，安静地看着他，嘴角带着轻轻的笑容。似乎很甜蜜。

    “爸，你放心，我一定不会让陆家的任何东西被别人抢了去，没人有这个本事！”陆少帆这声音不大，却能确保范筱希跟白姝都听得见。

    范筱希的唇角勾了勾，她心知肚明，陆少帆这话就是说给她个白姝听的。

    在陆少帆的心里，白姝是一直要夺陆家的财产的，所以才会让范筱希跟陆少聪结婚。

    白姝知道陆少帆不好控制，所以就选择了那个看起来比较聪明的陆少聪。

    陆少帆冷冷一笑，陆少聪跟他比起来，简直就是弱爆了，可他不明白，陆虎竟然愿意把陆家的财产给陆少聪全部管理，甚至还愿意让陆少聪迎娶范筱希。

    陆少帆实在是不能理解。为什么那个睿智又开明的父亲，会做出这么昏庸的事情来。

    难道，在陆虎的心里，白妍就那么重要，重要到连白妍与别人生的女儿他都愿意宠吗？

    想着，陆少帆对范筱希更加地不满，甚至带有浓浓地醋意。

    “少帆，你放心，不会有人来抢陆家的财产。”白姝显得一脸和悦的说道，“只要你把你们兄弟之间的事情解决好，就不存在其它的问题了。”

    陆少帆这才看向白姝，轻声说：“我想也是，我们陆家的财产就是陆家的，有谁有那个本事拿走呢？”

    白姝轻轻地笑着。眼睛里却闪过一抹浓郁的深邃，在她看来，陆家财产就该属于他们白家，谁让陆虎最终还是要了白妍的人呢？

    离开医院之后，范筱希特意问白姝：“你来这趟的目的，完成得差不多了吧？”

    “什么？”白姝假装听不懂地问。

    “刚才你看了陆虎很久，你应该是在判断他是真死还是假死吧？”范筱希问，“结果呢？我陪你来这一趟，你不是应该告诉我吗？”

    “你现在变得更聪明了。”白姝的声音里带着赞扬，“以前的你，是绝对不屑从我这儿问什么答案的，你都会给我下个套，然后自己去找。”

    范筱希淡淡一笑，她倒是没有发现白姝说的这个问题呢！

    “看着你越来越成熟，我也就放心了。”白姝拍了拍范筱希的肩膀，“你要知道，在这个世界上没有永远的敌人，也没有永远的朋友，哪怕你和杨沐沐现在感情再好，跟齐晖的感觉再亲，当遇到你们承受不了的事情时，还是会遭遇背叛。”

    说着，白姝的眸光黯淡下来，“不要去相信那所谓的信任，现在你以为的信任，只不过是没有遇到你抵抗不了的打击而已。”

    “这个世界上不确定的因素很多很多。”范筱希轻声回话，“但是，也有很多确定的因素。”

    白姝拧紧眉头，“比如呢？”

    “比如，我对萌萌的爱。”范筱希说话时，眼睛很明显地亮了一下。

    “所以说，亲情还是比友情和爱情靠谱些。”白姝顺着范筱希的话接话，“你跟我，就是很亲很亲的亲人。”

    “亲人有时候不靠血缘来划定。”范筱希懒懒地出声，“如果你当初有一点儿认为我是你的亲人，就不会把我送走，当成你的棋子。”

    说着，范筱希没再管白姝是什么表情，直接开车离开，下班了，她也该回去了。

    白姝站在原地，望着范筱希开车离开的方向，然后才拿起手机，拨了个电话出去。

    “喂。”电话那头，响起陆虎的声音。

    “你就这么炸死了，竟然都不通知我一下？”白姝边说边往前走，“你找的那个替身，别说还真的挺像你，我看了半天，都没看出什么破绽，要不是知道你这个电话号码，找不到你的人，我还真以为你死了呢！”

    “至少你还没辜负我的期望，猜出死的人不是我。”陆虎淡淡地出声，“那么，你是不是要考虑跟我合作呢？”

    “可以呀！”白姝很乐意地语气，“只不过，我真是不明白了，为什么放着陆少帆那么优秀的儿子不要，偏偏要把所有赌注下在陆少聪身上呢？”

    “这个你就不需要知道了。”陆虎冷声，“你只需要配合我，在适当的时候，让少帆……”后面的话，陆虎没有说出来，然后，顿了一会儿，直接挂断电话。

    陆虎没有死，当陆少帆给他下药让他中风的时候，他其实就有了警觉。

    这些年，他找了一个跟他长得有几分相像、年龄也差不了很多的男人，让男人去整容，到现在，两个人长得基本上没有什么差别。

    他让那个男人代替他中风，再趁着陆少帆不注意，派人直接把男人的氧气管拔掉，自己则躲在暗处，操纵着这一切。

    当看见陆少帆对他的死感到那么悲伤的模样，陆虎在心里也有过一丝不忍，可是，他选中的接班人是陆少聪，那么，陆少帆就注定只能当失败者。

    陆少聪不够聪明，陆虎可以替他出谋划策，为他打倒对陆家虎视眈眈的白姝；陆少聪不够阴险，陆虎可以安排成长起来的冷云馨待在他身边。

    为了让陆少聪可以顺利地接管整个陆家，陆虎还特意对范筱希很友善，这一切并不全是因为白妍，更多的，是为了陆少聪。

    只可惜……

    陆虎轻叹了一声，陆少聪永远都不知道他这个做父亲的，对他这个儿子有多么称职，甚至一直在心里怨他、怪他。

    而陆少帆做错了什么呢？

    他唯一做错的，就是不该爱上陆虎，所以当他在爱的时候，就已经和陆家的财产无缘了。

    而陆少聪和陆少帆似乎一点儿都没有察觉到陆虎没死，他们为他举行了一场风光的葬礼，让大家都来吊唁他，兄弟两也没有在“陆虎”入土之前有过多的争吵，两个人难得有这么意见统一的时候。

    可是，当陆虎的葬礼一举行完，陆少帆和陆少聪两个人的关系就直接进入仇恨阶段，谁也看不惯谁，而且，都要将对方往死里整。

    接到陆少聪求帮忙的电话，范筱希一点儿也不感到意外，她等手机铃声响了好久之后才接起电话，懒懒地“喂”了一声。

    “小希。”陆少聪的语气很复杂，开了个头，就没有再说接下来的话。

    “怎么了？”范筱希问，假装不知道陆少聪打电话的来意。

    “我们的婚约解除之后，你就真的连朋友都不跟我做了吗？”陆少聪轻声发问，“我其实并没有做什么对不起你的事情。”

    “是吗？”范筱希唏嘘着，“我妈的事情，你忘记了吗？”

    “你是说……”陆少聪顿了顿，“秦阿姨吗？”

    范筱希冷笑了声。

    “我向你解释过很多遍了，当时真的是意外。”陆少聪说，“小希，如果我们两个注定做不成情侣，那也不要做仇人，好不好？”

    “仇人？”范筱希的语气更复杂了，“陆少聪，仔细想想你对我做的事情，你觉得我们不是吗？”

    “如果我算是你的仇人，那陆少帆算是你的什么？”陆少聪问，“你可别忘记了，他之前要杀了江慕宸和你，他现在，也没打算放过你。”

    范筱希的眼睛微微一眯，陆少帆或许是担心她跟陆少聪联手，这段时间都已经给她找过很多麻烦了。

    “如果你有什么好的主意，由我来实行，替你把陆少帆给摆平，我们不就都皆大欢喜了吗？”陆少聪提议道。

    “是替我摆平吗？”范筱希冷声，“还是替你自己摆平？”

    “陆少帆是我们共同的敌人。”陆少聪说，“当然是为我们共同摆平！”台史共亡。

    范筱希勾起唇角，没有回话。

    “小希，你向来聪明，对于陆少帆，肯定有主意除掉他，只是，你还缺点儿什么，对不对？”陆少聪试探道，“而你缺的那些东西，我能替你补上。”

    范筱希的眸光一暗，陆少帆最近已经把脏手伸向江小湖和冷宝儿身上了，如果不是她和江慕宸两个人小心谨慎，都指不定现在两个孩子被怎么了。

    范筱希可以容许一个人坏，但是，连孩子都不放过的坏人，她绝对不要姑息！

    “我倒是有个办法。”范筱希的语气很轻很轻，“就要看你愿不愿意。”

    一听范筱希这话，陆少聪赶紧说：“当然愿意！”

    范筱希唇角的笑容更深，通过电话，对陆少聪说了他的主意，得到他连连地答应之后，她直接挂断电话。

    而陆少聪这边，确定电话断线之后，才和冷云馨对视上。

    “她同意了。”陆少聪的语气里透着兴奋，“这一次，陆少帆还不成为瓮中之鳖！”

    “你就打算只处理了陆少帆吗？”冷云馨白眼，“你现在跟范筱希是同盟，也就是白家的同盟，一旦把陆少帆对付之后，就相当于给白家减少了一个强有力的对手，到时候范筱希联合白姝反过来侵吞陆家的财产，你怎么办？”

    还不等陆少聪说话，冷云馨又问：“你确定你能斗过范筱希跟白姝联手吗？”

    陆少聪的眉头紧了又紧，显然是一直在操心陆少帆的事情，压根就没有想到范筱希这边还是威胁。

    “小希她……”陆少聪的脸色很不好看，“一直以来，她连白家的财产都不愿意接受。”

    “可她现在不是接受了吗？”冷云馨语气淡淡地反问，“你竟然会相信有人不对钱动念头？只不过是有些人对钱的概念小，有些人对钱的概念大罢了。”

    陆少聪点头，他最近被陆少帆纠缠得心烦意乱，感觉很多事情都力不从心了。

    冷云馨的眸光里有一丝冷漠，见陆少聪动摇了，然后再接着提议：“你完全可以利用范筱希把陆少帆干掉之后，再趁她不注意，把她也给干掉。”

    陆少聪的眼睛睁大了些，杀死范筱希？

    这个念头曾经在他的脑海里闪过，后来，就完全被他压下去，再也没想起。

    “有必要杀了她吗？”陆少聪拧眉发问，“有她的存在，其实还是可以平衡很多东西。”

    “你竟然开始怜香惜玉了？”冷云馨笑出声来，“陆少聪，你该不会是想着当你家常万贯之后，她会对你另眼相看，然后嫁给你吧？”

    听了冷云馨的话，陆少聪的眸光瑟着一缩，就像是被人戳穿了他一件囧事那么羞愧。

    虽然陆少聪心知肚明范筱希的心里只有江慕宸，可是，他还是喜欢她，而且，有一股男人自尊心的作祟心里让他很执着，非得要把范筱希拿下才甘心。

    见陆少聪这表情，冷云馨笑得更加冷了，直接说：“我趁你还是打消这个念头，别走我的老路。”

    冷云馨直逼着陆少聪的眼睛，一字一顿地说：“当初，我就是还抱有跟江慕宸和好的想法去做所有的事情，哪怕最后入狱了，他来找我，我用的计谋还是想让他跟我结婚。”

    可到头来，江慕宸还是抛弃了她。

    甚至，动用了他的关系，将他们有过的那几十天的婚姻关系都给抹消得完全不见了。

    冷云馨恨，也怨，她更恨更怨的是自己，为什么就是不能从对他的爱里走出来。

    可是现在，冷云馨已经放开好多了，她无所谓江慕宸有多爱范筱希，她只要让他们过得痛苦，一个生、一个死！

    “如果我能在那个时候就醒悟过来，我现在，肯定不会变成这样。”冷云馨喃喃着，像是在对自己说，也像是在对陆少聪说。

    陆少聪的眸光一暗，冷云馨用她自己的经历来证明她的心狠手辣是对的。

    可是，真的要把范筱希杀掉吗？

    陆少聪还是不忍心。

    “到时候再说吧。”陆少聪没有立即同意，“先按照小希说的办，把陆少帆给解决了。”

    冷云馨看了陆少聪，没有再出声，这个男人做坏事明显没有他之前那么果断了，以前，他可不是个会留情的人。

    是谁改变了他？

    范筱希吗？

    冷云馨冷淡一笑，她就不信范筱希有那么大的本事，能把一个贪婪的人变得善良、诚实！

    ……

    而范筱希这边，她虽然答应了跟陆少聪合伙对付陆少帆，但在她的心里，也有自己的考虑。

    范筱希听白姝特意提醒过，陆少聪很有可能将失踪了的冷云馨藏起来了，至于藏在哪儿，暂时没有人知道。

    而范筱希跟冷云馨之间的关系不好这是事实，陆少聪主动提出要一块儿对付陆少帆，范筱希总感觉这里面会不会有什么奸诈。

    她现在是有孩子的人，有些事情，不得不小心，她并不希望江小湖会这么快就没有妈妈，虽然，总有一天她会离开他，先去另一个世界。

    想着，范筱希的心里有着浓郁的不舍，她那么爱江小湖，真舍不得离开他。

    “范总，会议马上就要开始了，董事长让我来问问你准备好了没有。”秘书的语气很轻，在她的眼里，白姝是个很冷漠而且严厉的人，那么空降下来的范筱希也就肯定是一样的性子。

    更何况，范筱希在公司与人交涉得不多，她的威严就在白姝的日常作风下，直接出来了。

    范筱希抬眼，看了眼手边的资料，前几天，白姝决定要收购几个小公司，但是由于市场不景气，原本打算收购五个，现在决定缩为三个，要淘汰哪两个，得由范筱希来选。

    这次的会议定局将决定白家这一年的商业走向，如果有什么差错，那绝对是由范筱希担当。

    才上班没多久就要做这么重要的决定，范筱希不由还是感觉紧张，虽然，她本意完全没有想要真心帮白姝做事的想法，但毕竟这是一间大公司，关系着很多人的工作，她还是不想乱来。

    范筱希轻轻地叹了一口气，昨天晚上跟江慕宸商量了很久，两人一致决定淘汰两个小公司，他还打包票的说如果选错了，所有后果他负责。

    想起江慕宸，范筱希的嘴角勾起一抹温暖的轻笑，随即端正了态度，向会议室走去。

    ……

    江慕宸也在公司忙着工作，而突然出现的人却让他的眉头一紧：冷云馨。

    那个消失了有一段时间的冷云馨竟然出现了。

    “好久不见。”冷云馨淡淡地打招呼，“慕宸，你现在办公的姿势更帅、更有型了，感觉成熟了不少呢！”

    “是吗？”江慕宸皮笑肉不笑地回答，“你来找我，有事？”

    “老朋友了，就不能来看看你吗？”冷云馨笑着问，“别人说，百年修得同船渡，千年修得共枕眠，我跟你共枕了那么久，前一千年，你都是属于我的呢！”

    听了冷云馨的话，江慕宸感觉直恶心。

    “这些都是骗人的。”江慕宸冷道，“就不要拿出来当真理推敲了。”

    “你还是一如既往的厌恶我呀！”冷云馨耸耸肩，眼睛里闪过一抹亮光，“感觉好亲切。”

    “冷云馨。”江慕宸没有好的语气，“你到底想干什么？”

    “我说了呀！”冷云馨看起来很无邪，“来看看你这位老朋友，人家想你了嘛！”

    “我可以让人把你请出去。”江慕宸冷着声音威胁。

    “可你并没有这么做。”冷云馨一句话就拆穿江慕宸，“因为，你很想知道，我这次出来是想要做什么，对不对？”

    江慕宸不动声色，虽然他心里的想法已经被冷云馨猜中了。

    每次冷云馨出现的时候，坏事肯定会跟着出来，江慕宸不得不防着，而她既然出来了，当然要好好打听一番才对。

    冷云馨直接坐去沙发上，理了理裙子，再拨弄两下头发，淡淡出声：“我喜欢喝什么，你应该还记得吧？”

    江慕宸冷眼，拨通秘书键，吩咐道：“一杯白开水。”

    “你连我现在换口味了都知道。”冷云馨笑得妖娆，“慕宸，看来你还是很关心我嘛！我不介意再做一次你的地下情人哦！”

    江慕宸的眉头又紧了，坐去冷云馨身边，严厉的眼眸瞪着她。

    等秘书将水端来之后，江慕宸才冰冷着声音问：“你来找我，究竟想说什么？”

    “这么性急？”冷云馨笑了，“你别急嘛！先让我好好看看你，我是真的想你了。”

    “冷云馨！”江慕宸发怒了，而且，他已经非常非常不爽，都已经快要控制不住自己的脾气了。

    冷云馨冷冷地耸耸肩，显得很无所谓，“如果你赶走我，我保证你会非常后悔。”

    江慕宸捏紧了拳头，他努力忍住自己要将冷云馨丢出去的暴躁，一再地提醒自己，必须要忍耐。

    如果他可以从冷云馨的嘴里套出一些话来，那不就可以为范筱希省去很多的麻烦吗？

    想着，江慕宸移开眼，看向别处。

    而冷云馨果真就看了江慕宸好久，她的目光很认真，轻轻柔柔的，就像是在打量自己最心爱的男人。

    “以前我们两个人好的时候，你在忙公事，我就坐在这儿，喜欢看着你专注的模样。”冷云馨轻轻开口。

    江慕宸也不回话，等着冷云馨进入正题。

    冷云馨一个人在那边絮絮叨叨了接近有十来分钟，然后才住了口。

    江慕宸的心揪紧了一下，他知道，冷云馨终于要开始进入正题了。

    “你上次不是潜入白姝家去找过日记本吗？”冷云馨的语气淡淡的，“其实，不用那么麻烦，我找到了一个她的心腹，知道她很多事情，现在，她基本上就是我捏在手里的蚂蚁，我随时就可以捏死她！”

    江慕宸这才看向冷云馨，冷道：“以你的性格，如果白姝真的落在你手里了，你会还留住她，甚至来找我吗？”

    “我什么性格？”冷云馨的声音里有一丝丝的苦，“在经历了这么多事情之后，你以为还是有什么东西会不变的吗？”

    江慕宸冷哼了声，没有回话。

    “我只不过是想试试，范筱希口口声声说她不是白家的人，说她跟白姝没有关系、恨着白姝，究竟是真的还是假的。”冷云馨笑了笑，再继续说：“你可以跟她提提现在就把白姝整死的事情，看她愿不愿意呢？”

    江慕宸的眼里闪过一抹浓郁的复杂，他猜不透范筱希现在对白姝究竟是个什么样的态度，只是，她们两个确实有着血缘关系的存在，又确实有着深仇大恨，让范筱希做出个决定，是真的太难了。

    “这件事跟你有什么关系？”江慕宸没有好的语气，“想挑拨我跟她之间的关系吗？”

    “只是让你去试探而已，我怎么挑拨了？”冷云馨轻笑，“更何况，让范筱希亲自送她的姨妈进监狱，我觉得这是个挺不错的想法，也能让我感觉到快乐。”

    “白姝的那个心腹你是怎么找到的？”江慕宸问，想探听一下冷云馨这段时间的去向。

    冷云馨看着江慕宸，她的眸光深邃而且复杂，轻声回道：“过程重要吗？最重要的是结果，而且，我想范筱希心中也是煎熬，你就不想知道她心里的想法吗？”

    江慕宸并没有顺着冷云馨的思路下去，他知道，想下去就是坑，他之前做了太多这样的事情，最后就跟范筱希闹翻，他再也不愿意因为他而发生任何事情去阻碍他们两个复合的脚步。

    “她的想法如果她想说，会告诉我。”江慕宸的语气里透着些些的轻松和喜悦，“她是个成熟的女人，明白她自己在做什么，我需要做的，就是爱她、相信她。”

    冷云馨的眸光一冷，江慕宸这样明显地在给她秀恩爱，让她平静的心里涌起些怒火。

    很快的，冷云馨就将怒气给压了下去。

    “既然你这么爱她，这么相信她，那我也就不多说了。”冷云馨的语气淡淡的，“如果你愿意，可以跟她提提白姝的事情，如果她想，随时可以从我这儿接走人证，由她亲自处理白姝。”

    说着，冷云馨再看了江慕宸一眼，拎着包起身就走了。

    江慕宸望着冷云馨的背影，再去想白姝的事情，眉头皱成一个川字。

    而冷云馨知道，她一旦现身，肯定会有很多人盯着她，她索性直接开车去找范筱希。

    ...

    ...

    