
    一阵清风吹来，范筱希跟江慕宸相视一笑，然后，两人不知不觉就笑开了。

    看见父母亲在笑。江小湖也跟着乐起来。江慕宸抱过江小湖，想将他顶起来，范筱希赶紧阻止。

    “你疯了吗？你的伤还没好呢！”范筱希紧张道。

    江慕宸看了看自己伤口的地方，再看向范筱希，说：“我是个大男人，受这么点儿伤。算什么？”

    “那也得好好的，注意养身体。”范筱希俨然是管着江慕宸的语气，“否则，你自己都没照顾好，怎么照顾萌萌？”

    “是呀！”江慕宸轻笑，“我不止要照顾萌萌，还要照顾你。”

    范筱希没好气的白了江慕宸一眼。心里却在打鼓，江慕宸现在跟她在一起的决心好像是越来越坚定了。

    “下车吧。”范筱希轻声，“骨灰盒放好地方，不然，万一又被他们偷走了……”

    “放心吧。”江慕宸淡淡回答一句，“等我把骨灰拿去化验一下，我保证，他们就再也找不到骨灰盒的去向。”

    范筱希狐疑地看着江慕宸，真的怀疑是不是真有这么隐秘的地方。

    江慕宸冲范筱希笑笑，显得一脸神秘。

    范筱希不仅是怀疑，还开始好奇了，便问：“到底是什么地方啊？”

    “这个地方，我只告诉我的老婆和孩子。”江慕宸拽拽一句，“孩子现在还小，知道了没用，至于老婆嘛……”

    江慕宸将声音拉长。问范筱希，“你要不要当我的老婆？”

    范筱希被江慕宸的话给吓呆了，她以前真的没发现他说话有这样……厚脸皮啊……

    范筱希继续用一种很不待见的眼神看江慕宸，说：“你今天晚上枕头垫高点儿，慢慢做梦吧！”

    江慕宸也不恼，而是说：“我好歹成为过你的男人，你看。孩子都这么大了，你不是还想赖债吧？“

    范筱希的额头冒出一层黑线，她抱过江小湖，冷道：“麻烦你别带坏我的孩子。”

    江慕宸笑得更贼了，“萌萌还需要我带坏吗？看他小时候就这么招女孩子喜欢，以后，肯定是个风流的小家伙。”

    “闭嘴。”范筱希没有好的语气，“你以为谁都像你一样？”

    范筱希才不允许自己的儿子花心，她认为，一个男人，尤其是一个成功的男人，最需要做的，不是有一个多么牛逼闪闪的公司，而是有一家无论怎么样，都不会背弃你的家人。

    “我不是挺深情的吗？”江慕宸完全自信的口吻，“我心里现在只装得下一个女人，那个人，就是你。”

    范筱希的脸一阵红一阵白，对于江慕宸，她是真的没辙了。

    “没什么事我先走了。”范筱希惹不起，只能躲，“我得去看看沐沐。”

    “你跟沐沐住我这儿来吧。”江慕宸轻声，“你们两个女生，带着两个孩子，住在外面总之就是不方便。”

    还不等范筱希说话，江慕宸继续说：“别墅里房间这么多，只住我一个人，也显得太宽敞了些。”

    “我问问她。”范筱希并没有直接拒绝。

    现在他们都是非常时期，除开蓝逸轩的别墅，就是江慕宸的别墅这里比较安全了。

    江慕宸点头，没有再为难范筱希，让她带着江小湖去找杨沐沐。

    而此时，杨沐沐正在收拾行李，她准备等跟蓝逸轩离婚之后，就当个未婚妈妈，带着冷宝儿出去旅游玩玩、散散心。

    “你这是打算去哪儿？”范筱希却着急了。

    “别大惊小怪的。”杨沐沐轻笑，“我只不过是想带着宝儿去旅游。”

    范筱希稍微放心，然后问：“想好地点了吗？”

    杨沐沐点头，“有很多地方想去的，带个孩子去，感觉更好。”

    范筱希耸耸肩，见杨沐沐抱过江小湖，有趣的逗着，她犹豫了会儿，问：“你真的决定要跟逸轩离婚了吗？没有任何商量的余地？”

    “这个婚本来就不该结。”杨沐沐很坦然地面对这件事情，“当初就是我一时傻了，以为感情能当饭吃。”

    “沐沐。”范筱希还想劝，“其实……”

    “好啦！”杨沐沐轻笑，“别再罗里吧嗦的了，你看我现在这样不是挺好的吗？我其实挺喜欢自己这个样子，真的。”

    范筱希怅然地叹了口气，看见杨沐沐这样坚强，她其实真的心疼。

    “有什么话别憋着，一定要对我说。”范筱希握住杨沐沐的手，“这段时间，先陪我住进江慕宸的别墅里吧？”

    “哟！”杨沐沐的眼睛一亮，“你跟江慕宸和好啦？”

    范筱希摇头，“只是他家会安全一些，更何况，他有完全值得信任的人，你出去旅游了，萌萌也有人帮把手带带。”

    “听你这语气，好像我去旅游了，你的损失就是没有人带萌萌了一样。”杨沐沐不满地说。

    范筱希不由笑了，然后说：“你可以不去旅游啊，然后等等我。”

    顿了会儿，范筱希又说：“等我把白姝解决了，萌萌也长大一点儿了，我就可以跟你一块儿去旅游了。”

    杨沐沐拍了拍范筱希的肩膀，说：“人生有想做的事情就要马上做，哪里能等那么久。”

    范筱希的眸光闪过一抹暗，总感觉杨沐沐的语气里带有深意。

    杨沐沐笑笑，继续说：“你其实已经决定跟江慕宸在一起了，那就别管那些杂七杂八的事情，两个人早点儿和好吧！”

    范筱希的眉头紧了紧，然后摇头，淡淡出声：“现在还不是时候。”

    “一直犹豫着，就没有个好时候。”杨沐沐说，“小希，不不快点儿跟江慕宸把婚复了，陆少聪就会一直缠着你。”

    “我现在跟江慕宸复婚，才是害了他。”范筱希轻声，“陆少聪和白姝……都不会准我跟他结婚。”

    “只要你愿意。”杨沐沐的语气里带着一抹怅然，“江慕宸是绝对不会担心白姝和陆少聪的。”

    范筱希苦笑了下，江慕宸不担心，但是她担心，她不敢冒这个险。

    范筱希知道，在没有把白姝逼到绝路的时候，白姝是会睁一只眼、闭一只眼，但是，一旦白姝觉得某件事情会对她造成很大的伤害，那绝对不是个好惹的人。

    “别担心。”杨沐沐握住范筱希的手，“一切都会解决的。”

    “把东西收拾好，都搬到别墅去。”范筱希轻声，“这件事，你必须听的我。”

    杨沐沐也没拒绝，她一个人住在这儿，确实会让杨沐沐操心，大家住在一起，彼此也有个照应。

    就在范筱希他们准备离开的时候，门铃响了起来。

    范筱希走去开门，来的人竟然不是蓝逸轩，而是冷云馨。

    “嗨喽，好久不见了。”冷云馨边说，边撩了撩卷曲的头发，显示出她的风情万种。

    范筱希发现，冷云馨有撩头发的这个习惯，而且，那个姿势，真的是一般人做不出来的妩媚。

    “冷云馨，你想干嘛？”杨沐沐没有好的语气，“又来找茬吗？”

    “别把我看得那么坏，好不好？”冷云馨不由笑了起来，“我不过是想你们了，来看看你们，毕竟，只有在你们身上，我才会找到跟我一样的相似点。”

    “跟你一样？”杨沐沐很不屑，“你也太高看你自己了点儿吧？”

    “小希。”冷云馨笑笑，看向范筱希，“听说你从白家搬出来住了。怎么？在那里住得不习惯吗？”

    还不等范筱希回话，冷云馨又继续说：“怎么可能住得不习惯呢？白姝那么宠你，应该会住得乐不思蜀呀！”

    范筱希白了冷云馨一眼，懒得跟她说话。

    “别这样嘛！”冷云馨娇嗔，“我们好歹是认识这么久的朋友了，更何况，小希，你跟我还爱着同一个男人呢，我们有着同一个前夫。”

    杨沐沐很鄙视的看着冷云馨，这种事情，冷云馨都好意思拿来说吗？

    “你跟慕宸是怎么才会结婚的，我心知肚明。”换做是以前，范筱希是绝对不屑跟冷云馨争论这种事情的。

    可是现在，不知道为什么，范筱希却很想在冷云馨面前争一次。

    范筱希要让冷云馨明白，江慕宸到底是谁的男人！

    只见冷云馨的脸色忽然就变白了，但是，很快的，就又恢复了正常。

    “呵呵！”冷云馨笑了，“范筱希，听你说话的语气，好像有些不对劲呀？你这是在吃醋吗？吃醋江慕宸曾经跟我也是夫妻？”

    “冷云馨。”范筱希没有好的语气，“你以为你现在真的很安全吗？不管究竟是谁救你出来的，一旦你的利用价值所剩无几，也就是你去死的时候。”

    “至少，我的存在，让你不爽了。”冷云馨无所谓的耸耸肩，“范筱希，你以为，我现在还会怕死吗？”

    范筱希的眉头一紧，冷云馨变得不怕死了，这可不是个好现象。

    “我比你想象中受的苦，要多得多。”冷云馨喃喃着，“我现在就相当于是重生，而重生的人，都是来报仇的！”

    “你找我们报仇？”杨沐沐唏嘘，“冷云馨，你真正的仇人是白姝！”

    “我没说她不是。”冷云馨冷眼，语气也冷冰冰的。

    范筱希打量着冷云馨，她想，冷云馨这辈子最恨的人，可能就是白姝了吧！

    白姝毁了这么多人的幸福，就只是为了她自己的私仇。

    可范筱希竟然不知道是该感谢白姝还是该恨白姝。

    如果当初，白姝没有将范筱希跟薛佳佳对调，那范筱希现在说不定就是像冷云馨这样的人，眼里只有仇恨，没有其它。

    不管怎么样，范筱希都喜欢这样的自己，哪怕她身体里流的是白家的血，但她的思维和理智都是自己的，不被白姝所掌控，甚至，可以反过来掌控白姝。

    范筱希的眸光黯淡了一下，然后对冷云馨说：“不如我们来做个交易？”

    “交易？”冷云馨笑了，“范筱希，你敢跟我做交易吗？”

    “我知道，白姝把你从小养大，在你的心里，就算再怎么恨她，但也记得她曾经是你的养母。”范筱希顿了顿，继续说：“而你最想做的，就是把对我们的仇全部都报给白姝看，让她明白你有多厉害，是不是？”

    冷云馨的眉头一紧，范筱希完全说到冷云馨的心坎里去。

    冷云馨恨白姝，对于身边的这些人，她最恨的就是白姝。

    但是，冷云馨要让白姝看看，她一手培养出来的女儿究竟有多厉害，然后，才会让白姝在后悔中死去。

    冷云馨要向白姝还有陆少聪还有江慕宸证明，她冷云馨是比范筱希厉害的女人，他们没有选她，而是选择了范筱希，都是错误的！

    抱着这个信念，冷云馨一直坚强的活着，她也相信，有朝一日，他们一定会知道她才是那个他们该付出的人！

    “你想变得强大，想让他们看见你有多厉害，但是，你想过没有，杀了我，白姝真的会因此而看得起你吗？”范筱希问冷云馨。

    冷云馨勾起唇角轻笑了下，说：“范筱希，你到底想说什么？”

    说着，冷云馨又喃喃了一声：“你除了身上的血缘比我优势些，还有什么？”

    “我又什么不重要。”范筱希顿了顿，“重要的，是你一旦杀了我，你就绝对斗不过白姝，到时候，你最恨的人杀了你，而你却还没有办法报仇，你不觉得憋屈吗？”

    冷云馨的眸光一暗，范筱希说的，也正是她考虑的。

    现在，在白姝的心里，一心想要做的就是把范筱希变成让白家强大起来的棋子，如果谁把白姝钟爱的棋子给毁了，那肯定是吃不了兜着走。

    “倒不如，你跟我合作，我们先一块儿把白姝干掉，然后，再来解决我们之间的恩怨。”范筱希提议道。

    冷云馨犹豫着没有说话，倒是杨沐沐，首先就开口反对：“不行！小希！我们绝对不能跟冷云馨合作！”

    范筱希暗看了杨沐沐一眼，示意她先不要着急。

    杨沐沐拧紧眉头，她真的很不明白，像冷云馨这种墙头草，风吹两边倒的女人，有什么好值得合作的！估扔在划。

    范筱希看向冷云馨，继续说：“白姝是个什么样的人，你比我清楚。你想报仇，按照你的计划，真的行吗？”

    冷云馨的眸光转了转，她在思考范筱希的话，以她一个人的力量，其实要报跟白姝之间的仇恨，真的不是个容易的事情。

    但是，冷云馨同样也担心，范筱希除了没有白姝那么多人脉，但其实，她也是个很难缠的仇人。

    “不着急，你可以慢慢考虑。”范筱希轻声，“当你决定要跟我合作了，只需要告诉我，真正把你救出来的人是谁就可以了。”

    说着，范筱希冲杨沐沐轻轻一笑，然后，就让保镖拎着行李去江慕宸的别墅。

    冷云馨看着范筱希的背影，她今天来，原本是想对范筱希使坏，可是，没想到，范筱希竟然先给她抛了橄榄枝。

    冷云馨觉得很奇怪，范筱希为什么会选择跟她合作呢？

    范筱希的目的，到底是什么？

    而同样好奇这个问题的人还有杨沐沐，她坐在副驾驶，问范筱希：“你到底怎么想的呀？为什么要跟冷云馨合作呢？”

    范筱希笑笑，笑容显得神秘而又意味深长。

    “告诉我嘛！”杨沐沐央求着，“你这样的表情，让我的心七上八下的。”

    “有什么好七上八下的？”范筱希笑了，“每次我做事，难道不是经过精心思考的吗？”

    “难道……你早就想跟冷云馨合作了吗？”杨沐沐还是不懂，“跟她有什么好合作的？担心她会坑死你！”

    “她坑不到我。”范筱希轻声。

    杨沐沐不由反问：“难道……是你在坑她吗？”

    范筱希笑了，笑得更加得意。

    杨沐沐明白自己猜对了，她喃喃着说：“难道，你接下来的第一个目标就是冷云馨吗？”

    “不。”范筱希轻声，“不是冷云馨。”

    而是……冷诺。

    范筱希不想告诉杨沐沐，她已经决定要让冷诺不好过了，一个三番两次伤害她最好朋友的女人，比伤害她本人还让她不能忍受！

    “每次看见你这么神秘兮兮的表情，我就后背凉凉的。”杨沐沐轻声，“沐沐，我知道你现在已经很强大了，但是，我还是想劝你，有时候，哪怕是你觉得很有把握的事情，也要留个心眼。”

    “我知道。”范筱希应声，“你放心吧，我会照顾好自己，我保证，你不会听见我出事的消息。”

    杨沐沐点头，她不希望范筱希出事，她希望范筱希能开开心心地过完这一辈子。

    杨沐沐不由在心里祈祷：如果能尽快解决掉他们身边这些总爱惹是生非的人们，那就好了！

    范筱希暗暗看向杨沐沐，她的心揪紧了些，杨沐沐铁了心要跟蓝逸轩离婚的事情，一直都是范筱希的心结。

    回到别墅，江慕宸已经准备好了杨沐沐的房间，而范筱希自然就分到了主卧室。

    看见江慕宸的分配，范筱希哭笑不得。

    杨沐沐倒是很有兴致地调侃江慕宸，“你说说你，如果早有这种觉悟，我们家小希还不死心塌地地跟着你吗？”

    “沐沐。”范筱希拉了拉杨沐沐的衣角，“你瞎说什么呢？”

    “江慕宸，我看好你！”杨沐沐拍了拍江慕宸的肩膀，“以后，一定要对我们家沐沐的好好的，再也不要做出什么让她失望的事情来。”

    江慕宸点头，从杨沐沐的语气中，他似乎听出了一些沮丧和遗憾。

    “男人其实比女人更晚懂事，所以，男人做错的事情会相对女人多很多。”江慕宸暗中为蓝逸轩帮忙，“男人就是在一次次错误中成长起来的，而当初他不成熟时，待在他身边的女人，是他最该感谢，也该是他最爱的女人。”

    “别说得这么有哲理好不好？”杨沐沐完全没有理会江慕宸话里的意思，“我困了，要先睡一觉，看我们家宝儿，都困得合不上眼了呢！”

    说着，杨沐沐就带冷宝儿到房间去睡觉了。

    范筱希暗自叹了一口气，杨沐沐这样，她也没辙。

    “她对逸轩的态度怎么样？”江慕宸问范筱希，“难道，就真的打算离婚吗？”

    “是。”范筱希很简单地回了一个字。

    “会不会太冲动了点儿？”江慕宸拧住眉头，“我们两个冲动离婚，现在就是例子，沐沐还不吸取教训吗？”

    “逸轩已经伤沐沐太深了。”范筱希轻声，“我试探过，也劝过，但沐沐很坚决，一定要跟逸轩离婚。”

    听了范筱希的话，江慕宸无奈，“希望逸轩还能挽回沐沐的心吧。”

    “别总把女人的心软当必须。”范筱希不由抱怨起来，“有第一次心软，又第二次心软，不见得还会有第三次。”

    “我怎么感觉你在把话题往我身上引？”江慕宸挑眉，“我们跟他们的情况不一样，乖，我们因为去睡睡吧！”

    范筱希很不客气地给了江慕宸一脚，然后，冷冰冰地说：“要我睡主卧，可以。”

    江慕宸的眼睛一亮，范筱希的话几乎是让他吃了一颗定心丸。

    “但是，我有一个条件。”范筱希继续说。

    江慕宸赶紧问：“说吧！是什么条件？”

    “你不能睡主卧。”范筱希懒懒出声。

    江慕宸一愣，范筱希这样说，那跟她睡不睡主卧又有什么关系！

    该死的！

    现在她怎么变得这么狡猾？

    “小希。”江慕宸急了，刚才升起的喜悦荡然无存，“你也知道，萌萌喜欢我们两个人一块儿陪着他睡，现在，好不容易有了这个机会，你就不要拒绝了吧！”

    “什么都由着萌萌，那怎么行？”范筱希没有好的语气，“这就是我的条件，你不答应，那我就只能搬出去住了。”

    说着，范筱希就做出一副要搬走的架势。

    江慕宸赶紧拉住范筱希，妥协道：“听你的！都听你的！反正，你也跑不掉。”

    范筱希白了江慕宸一眼，然后，抱着江小湖回到卧室去，到门口时，她又看了江慕宸一眼，叮嘱道：“别打别的歪主意，我告诉你，无论是什么理由，统统不行。”

    说完，范筱希就关上卧室的门。

    江慕宸愣在原地，一脸的青灰色。

    谁有他悲催？

    老婆就在主卧睡着，他却看得到吃不到！

    拜托！

    老天爷跟他开的这玩笑未免有些太离谱了吧！

    ……

    日子安静的过了几天，蓝逸轩跟杨沐沐的离婚还在僵持中，蓝逸轩死活不愿意，杨沐沐坚决必须要离，两个人根本不能坐下来好好谈谈。

    而范筱希却没有闲着，她接到了冷云馨的电话。

    “我愿意合作。”冷云馨轻声。

    “那么……是谁放你出来的？”范筱希问。

    电话那边的冷云馨犹豫了一会儿，然后说：“是陆少聪。”

    范筱希的眸光亮了一下，唇角往上耸，整个人显得很有精神。

    “怎么？你不相信吗？”冷云馨问。

    “其实我早就知道真相。”范筱希冷声，“我只不过是想知道，你说的到底是真话还是假话。”

    ...

    ...

    