
    生日宴会多了林薇，却并不显得尴尬，林薇跟大家本来就玩得很融洽，如果不是中途她有两次被爱情蒙蔽了双眼。现在。连林薇自己的心里都不会有什么疙瘩。

    林薇偶尔看看范筱希，她不知道在范筱希的心里到底是怎么想她，但是，她真的知道错了，她跟李子阳也彻底分手了。

    让林薇伤心的是，她跟李子阳坦白了所有的事情之后。李子阳却并没有对林薇有任何的挽留，只是呆呆地看着她，似乎她说的是个很冷的笑话似的。

    一直到现在，林薇跟李子阳还是没有联系。

    就在这时，李子阳走了进来，看见林薇也在，他下意识地停住了脚步。

    “过来吃饭吧。”范筱希轻声招呼。同时，注意看着杨沐沐的表情。

    杨沐沐悄悄走到阳台去，给父母打去电话，好久好久，都没有人接听。

    看来，他们是真的被人抓走了。

    杨沐沐分析着，听刚才那个人打电话来，似乎是在敲诈钱，一百万，她倒是出得起，只不过，杨沐沐怀疑对方想要的可能不只是钱那么简单。

    不是要钱，难不成是要命吗？

    杨沐沐懒懒一笑，现在想要她命的人，就非冷诺莫属了吧！

    挂断电话，杨沐沐至少能确定。父母暂时不会有事，她要把这一天度过去，然后再去救父母。

    走到餐厅来，杨沐沐不知不觉地看了眼蓝逸轩，或许，今天晚上就是她的死期了吧！

    见杨沐沐在看他，蓝逸轩心下一喜。赶紧说：“沐沐，到这儿来坐吧。”

    “你不回去吗？”杨沐沐没有好的语气，“只是看见你，我就根本吃不下饭。”

    蓝逸轩心里的喜悦瞬间就灭了，沮丧地坐在属于他的位子上，只能期待江慕宸说的办法能管点儿用了。

    江慕宸暗看了蓝逸轩一眼，他也在期待，到底他告诉蓝逸轩的办法能不能成功。

    范筱希拉了拉杨沐沐，然后说：“快坐吧！今天是萌萌一岁生日，谁都不准破坏气氛。”

    然后，范筱希冲李子阳笑了笑，示意他坐下。

    李子阳再看了看林薇，然后，为了不让这个生日宴会变得尴尬，只能佯装笑脸参与。

    一顿午饭吃下来，大家的感情看起来像是熟络了不少，只不过，彼此的心里都还装着事情。

    这时，江慕宸的手机响了起来，是大门口的保镖打来的电话。

    “喂。”江慕宸皱紧眉头，一旦大门口的保镖打电话来，那肯定就是有不速之客不请自来了。

    “白姝来了。”保镖轻声说话，“手里还提着一个蛋糕，要不要放她进别墅？”

    白姝？

    江慕宸的拳头都揪紧了，当他把骨灰盒从白姝那儿抢回来之后，白姝竟然没有来找过他的麻烦，就像是接受了那件事的事实似的。

    而江慕宸也将骨灰盒里的骨灰拿去检查过，确实是他父母的没错，白姝没有做任何手脚。

    江慕宸看向范筱希，有些时候，他并不能一个人单方面决定，尤其是，不管江慕宸怎样不愿意承认，白姝和范筱希依旧是有着很亲密的关系。

    “谁？”范筱希轻声问。

    江慕宸都没有犹豫，直接说：“白姝。”

    谁知范筱希非但没有皱起眉头，反倒是说：“让她进来吧，怎么能把她拒之门外呢？”语气里藏着深意。

    在坐的人都诧异了下，谁都没有想到范筱希竟然会让白姝进来，不过，想想也知道，她肯定是要跟白姝过上两招吧！

    江慕宸也没有拒绝，反正，这是在他的别墅，他自认别墅的安保系统还是很不错的，如果白姝想要闯进来，或者是想要在这里掀起什么风浪，只怕也不是件容易的事情。

    不一会儿，白姝就提着蛋糕进来了。

    看见范筱希和江小湖时，白姝一脸的笑容。

    杨沐沐很紧张地抱着江小湖，同时警惕着白姝，不愿意让她接触江小湖。

    “萌萌，姑婆婆来看你了，祝你生日快乐哦！”白姝显得很数落的说。

    谁知江小湖根本理都不理白姝，窝在杨沐沐的怀里，自己玩自己的。

    范筱希勾起唇角轻轻一笑，她真的很喜欢江小湖，从小就是爱恨分明，对于他喜欢的人，那是丝毫不介意亲近，但是，对于他不喜欢的人，他高冷得理都不搭理。

    杨沐沐常说在江小湖的身上继承着江慕宸的霸气还有范筱希的温柔，让他取了父母的优点，对待家人和朋友的时候，就像是范筱希，对待敌人的时候，就像是江慕宸，简直是完美的结合体！

    看见自己的儿子长得这么好，范筱希就算有再糟糕的心情，也会因为拥有了江小湖而感觉很兴奋。

    冷宝儿躲在范筱希的身后，范筱希索性抱起冷宝儿，这个孩子她也当亲生的一样，不过，冷宝儿现在就已经现出一副大姐大的模样来，穿什么衣服都得由她自己选择，买衣服时更是要她自己搭配、挑选。

    范筱希笑笑，家里有两个这样可爱的小孩子，真的是感觉未来一片光明呀！

    “小希，这是我给萌萌买的蛋糕，找蛋糕师特意为他做的，可是他百天照的模样哦！”白姝笑着说。

    “我很感谢你的心意。”范筱希轻笑，“不过，这个蛋糕我们不能吃。”

    “就是啊！一张萌萌的脸，吃掉？”杨沐沐冷声，“白姝，要不，改天我给你送去一个照着你的模样做的蛋糕，然后，让你吃下去？”

    白姝笑笑，一脸的安静平和，没有任何要发怒的模样。

    “就算不吃，摆在那儿看，不也是种享受吗？”白姝问，“萌萌这么可爱，一款特意为他做的蛋糕，难道你们不觉得很有新意吗？”

    范筱希的唇角向上一勾，说：“可能我们跟你的兴趣爱好不太一样，所以才会觉得这个新意没什么好的。”

    白姝摇摇头，继续说：“你想想看，当属于萌萌的蛋糕被人一点一点的切开，然后，再吃进肚子里……”

    “白姝！”江慕宸冷呵一声，白姝这样来找江小湖的茬，他一句都忍受不了。

    “怎么了？”白姝看着江慕宸，“你对我可真是不够礼貌，江慕宸，无论是按什么辈分，我可都是你的长辈呀！”

    “你今天来不是给萌萌庆生的吗？”范筱希轻声发问，“我们正在吃午饭，你要不要坐下一块儿吃？”

    “我就知道小希对我比较好。”白姝笑着说，“毕竟，我们之间有着很深的血缘关系嘛！”

    说着，白姝就坐了下来，自顾拿起一副碗筷。

    范筱希也丝毫不介意白姝的到来，她让大家都坐下来吃，但是，很明显地刻意让江小湖和冷宝儿离白姝远远的。

    “这才多久没见，宝儿就已经长这么大了。”白姝看着冷宝儿，轻叹了一口气，“真是让人觉得有趣呢！有些不该长大的孩子，总是长得很好，而有些该长大的孩子，却早早就夭折了。”

    “有件事我一直很好奇。”范筱希轻声，“难道，你没有给你的女儿立墓吗？我在白家的墓园里，都没有看见她。”

    “你当然看不见她。”白姝笑笑，表情也变得神秘了。

    范筱希看了眼白姝，她知道，冷力勤和那个过早夭折的女儿就是白姝的软肋，如果能利用好白姝的软肋，其实要击倒白姝，也不是件很难的事情。

    说着，白姝又继续说：“有空的话，我倒是可以带你去看看。”

    范筱希冷声：“我倒是感觉，你可以去陪陪她。”

    范筱希心知肚明，白姝送江小湖面相的蛋糕来，就是暗示要让江小湖出事。

    在白姝的心里，一直就想让江小湖和冷宝儿这两个孩子从这个世界上消失，甚至是当薛佳佳在精神病院里住着，白姝还是时不时会找人去羞辱下薛佳佳，让薛佳佳的疯病更加严重一些。

    “会的。”白姝怅然出声，“我迟早，会去陪她的。”

    范筱希的眉头一紧，她很想知道白姝究竟将女儿葬在哪里了，在她的心里多半能猜到，白姝女儿下葬的方式可能还会与常人的有点儿不同。

    但白姝从来没有去哪个墓园看过，白姝唯一的爱好，也不过就是登山，登很高很高的山。

    范筱希深吸一口气，一个死去的孩子，她也不想再去打扰哪个苦命孩子的休息。

    在吃饭的时候，白姝的表现很正常，就像是跟大家是一家人似的，还会夸耀一下哪个菜比较好吃，看起来没有任何的偏激，反倒是让人觉得她很慈祥。

    范筱希注意着白姝的一举一动，她觉得白姝今天有点儿太反常了，反常得让人捉摸不透。

    白姝笑笑，再看向江小湖和冷宝儿，今天，这两个孩子，务必要死一个。

    而白姝最想要的目标，就是江小湖。

    白姝要让江淮的后代在一周岁这天死亡，她要让江淮死了都不好过，这样，也算是让白妍舒心了吧？

    至于冷宝儿该什么时候死，白姝则有更蛇蝎的计划。

    范筱希看了杨沐沐一眼，杨沐沐点头，抱着江小湖就进到卧室里面去。

    林薇也赶紧抱起冷宝儿，跟杨沐沐一块儿进卧室。

    “这是怎么了？”白姝心知肚明的问，“怎么把两个孩子都抱走了呢？”

    “白姝。”范筱希的语气淡淡的，“不如，我来说说你今天来的目的，好不好？”

    白姝打量了范筱希一圈，然后很疑惑的出声：“我不就是来庆祝萌萌一周岁生日的吗？”

    “不。”范筱希轻轻摇头，“你是来杀萌萌的，而且，你这个人有个很奇怪的思维，在杀重要的人的时候，你比较喜欢亲自动手，如果自己不行，才会找别人。”

    白姝笑了笑，对于范筱希的话没有否认。

    跟范筱希站在一起的三个大男人全部都更加愤怒，似乎要将白姝撕碎了般。估系欢才。

    “小希，你总是能猜到我要做什么吗？”白姝笑问，“可是，为什么你总也赢不了我呢？”

    “你以为你掌控得了人心吗？”范筱希问，“你以为我不知道，林薇跟你达成了什么交易吗？”

    白姝的眉头一紧，对范筱希的话显得很警惕。

    范筱希不由轻笑出声，说：“在你心里，你把每个人都想得很有目的，但是，恐怕你不相信，在这个世界上，其实，有些人是不会出卖自己的。”

    白姝的眸光一暗，忽然就明白了什么。

    “你让林薇今天混进我们家，以送玩具为名，知道她一定会融入我们，坐下来一块儿吃饭。”范筱希的语气里带着嘲讽，“而那些玩具里面携带的毒素，可就不小了，一旦萌萌或者宝儿触碰到，就会有生命危险。”

    “你这么恶毒，连小孩子都不放过，让你的女儿怎么见你呢？”范筱希问。

    江慕宸一惊，下意识就要去拿那些玩具扔掉，范筱希抓住他。

    范筱希的目光依旧落在白姝身上，没有移开，“可是，林薇从来就没有违背过她自己的心，她是做错了事，为了子阳，想要自私。但同时，她是善良的，更何况是要让她害两个孩子呢？”

    “你早就知道了？”白姝捏紧拳头，“林薇不过是假装跟我合作而已？”

    “她装得很像吧？”范筱希笑了，“连你都骗过去了。”

    “白筱希！”白姝痛恨，“你怎么总把这些伎俩耍到我的头上来！”

    范筱希很无所谓的耸肩，“如果不是林薇第二次犯错，你也不会相信她，你太信任一个人的贪婪，认为只要你的价码开得足够高，绝对会起作用。”

    顿了顿，范筱希又继续说：“你告诉林薇，你有办法让子阳娶她，只要她肯跟你合作，你还给她出主意，来骗取我们的信任，让她在萌萌生日这天买些玩具来讨好我们，而无论她要去哪儿买玩具，你早就准备好的毒玩具都已经混合在她那一堆玩具里了。”

    白姝的脸色露出一抹轻蔑的笑，对于范筱希说的话，她心情复杂的听着。

    “照你这么说，连林薇自己都不知道玩具里有毒，你怎么会知道呢？”白姝问。

    “因为林薇早就跟我道歉了，我也早就原谅了她，她再次跟你合作，也不过是我们故意安排的。”范筱希喃喃，“她确实不知道玩具里有毒，但是，当她跟我说你要她这样来拉拢我们的时候，我就已经想到了玩具有事。”

    听了范筱希的话，白姝不由拍了拍手，然后说：“你知道我有多羡慕自己有你这么个侄女吗？你真的是太聪明了，可以想出一系列这么精彩的谋杀来！”

    白姝这话的意思，是压根就不承认。

    只听白姝继续问：“你有什么证据吗？就这样怀疑我在玩具里投毒，你的想法也太让人惊悚了！”

    “惊悚？”范筱希笑了，“在玩具上面，确实有一层白色粉末，至于是什么东西，我都已经派人交给警方了。而你跟林薇的对话，也有录音。至于你跟玩具老板之间的交易，只要查出来玩具有毒，那个老板会不会供出你，那可就难说了。”

    白姝没有一点点的慌张，而是说：“你一切都布置得这么好，悄无声息地就把我逼到了绝路吗？”

    范筱希没有出声，她只是布下了这个圈套，但是，她心知肚明白姝不是在做困兽之斗，白姝有的是办法让她自己脱罪。

    白姝走到那些玩具那儿，拆开一个包装盒，玩具在手里摇了摇，确实有些粉末状的东西溢出。

    “你说这些就是有毒物质吗？”白姝说着，闻了一下，再说：“在我看来，不过就是些玩具里面的灰尘罢了，只能说这一批玩具很劣质吧？”

    “啧啧，真想知道林薇是在哪里买的这些玩具，怎么这么劣质呀？”白姝笑着发问。

    范筱希耸耸肩，“等着警察的结果吧！我对这个结果比较感兴趣。”

    白姝努努嘴，她耸耸肩，显得很不负责任的说：“如果这批玩具没有问题，小希，你会不会觉得很沮丧呢？”

    范筱希淡淡一笑，说：“我也没打算自己能很快就赢你。”

    在范筱希看来，一次赢一点儿，一次赢一点儿，到最终，就会赢很多了。

    白姝看看范筱希，再看向江慕宸，说：“看看你妹妹，她这么聪明，你配得上她吗？”

    “你选的陆少聪，难道配得上小希吗？”江慕宸没有好的语气。

    “陆少聪？”白姝笑了，笑声中带着几分轻蔑，“就好比武则天，要个男人，只不过是过度一下。”

    但白姝深知，江慕宸不是范筱希会过度的男人，所以，陆少聪这种看似聪明其实不强大的人，是很容易利用的。

    范筱希摇了摇头，白姝分明是个痴情的人，可她却总在破坏别人的感情，真是自私得可以！

    这时，范筱希的手机响了起来。

    “小希，我们这边检查到的结果，那玩具里面的灰尘只是玩具在切割时落下的灰尘，不能算做毒。”对方说。

    范筱希的眉头一拧，她有些不相信会是这样的结果。

    “我查仔细了，而且保证，是我自己查的，没有任何人干涉，如果你相信我，就不要怀疑我。”对方说。

    范筱希应声，然后挂断电话。

    “怎么？结果出来了吗？”白姝好笑的问道。

    江慕宸也看向范筱希，不知道玩具里面灰尘的结果怎么样。

    “小希，所以我说，你还是太嫩了，很多事情，不是由你想当然的。”白姝说。

    范筱希的拳头紧了紧，虽然她知道白姝会脱罪，但是，她没有想到，玩具里面竟然没有毒。

    “很失望吧？”白姝问，“想知道答案，今天晚上十点准时来白家找我，我会告诉你，究竟是为了什么。”

    说着，白姝就离开了，临走时，冲范筱希冷冷地笑了一下。

    范筱希有一瞬间的愣神，她不知道自己的猜测哪个环节出错了，但是她知道，那个她没有想到的环节，绝对就是白姝给她下的套！

    究竟会是什么呢？

    晚上十点？

    范筱希的心揪了揪。

    “不管有没有毒，这些玩具都拿去处理掉！”江慕宸冷声吩咐着。

    范筱希走到卧室去，看看江小湖，再看看冷宝儿，他们两个都没有事。

    白姝的目的到底是什么呢？

    范筱希百思不得其解。

    而杨沐沐却知道，如果玩具没有毒，而白姝又约了范筱希今晚十点去白家别墅，那就只能说明一个问题：白姝要支走范筱希。

    可白姝为什么要支走范筱希呢？

    杨沐沐苦笑了下，看样子，白姝这是为了今天晚上十二点的事情做准备吧！

    杨沐沐这才真的相信白姝和冷诺之间其实一直就是合作关系，为了让杨沐沐必死无疑，由白姝拖住范筱希，再由冷诺解决杨沐沐，真的是个好计划呢！

    范筱希此时的注意力集中在两个孩子身上，并没有注意到杨沐沐此刻的表情，她还疑惑着白姝的用意。

    “小希。”林薇轻声，“要不要带两个孩子去医院检查一下？我总感觉白姝还有后招。”

    “现在去检查，肯定也检查不出什么来。”范筱希轻声，“我刚才看的很清楚，白姝连碰都没有碰到萌萌和宝儿，应该不会有事。”

    林薇点头，只是，她的心里总感觉不踏实，好像会有什么事情发生似的。

    ……

    入夜，为了弄明白究竟发生了什么事，范筱希还是决定去白家别墅走一趟。

    江慕宸不放心，死活要陪着范筱希去，两个人才一块儿走。

    而别墅里，就只剩下杨沐沐和林薇两人带着两个孩子。

    见范筱希他们走了，杨沐沐想着自己或许也该走了，她抱了抱冷宝儿，再吻了吻江小湖，眼里藏着晶莹的泪水。

    林薇察觉出杨沐沐的不对劲，便问：“沐沐，你怎么了？”

    “我就是有点儿担心小希和江慕宸。”杨沐沐轻声解释，“总觉得白姝会对小希还有江慕宸不利。”

    “有慕宸哥哥在，小希不会出什么事啦！”林薇说。

    杨沐沐点头，然后说：“我觉得家里有些闷，想出去散散心，孩子们就交给你了。”

    “这么晚了，你还出去散心？”林薇很不能理解。

    “就在外面走走。”杨沐沐说。

    林薇只能点头，她知道杨沐沐为了和蓝逸轩离婚的事情，心里很烦。

    林薇完全没有想多，而当坏事情发生之后，她才埋怨自己太过粗心大意了……

    ...

    ...

    