
    白姝的眸光一暗，同时对范筱希传出来很多阴戾的警告。------

    白姝冰冷着声音警告范筱希，说：“你承不承认是一回事，你是不是。是另一回事。你姓白，哪怕你学哪吒，削骨还父、削肉还母，你也依然是白家人，你听谁说过李靖不是哪吒的父亲吗？”

    范筱希的脸色变白了，透着一股憔悴的忧郁，白姝说得没错，她这辈子最无能为力的事情就是自己的出生，她不知道老天爷为什么要这样来安排她这辈子的命运，难道，是她上辈子做了太多坏事，所以，这辈子来受罚吗？

    “来了。”白姝的语气又忽然软了下来。“白筱希，来见见你的准老公。”

    范筱希回头，看见来的人竟然是陆少聪。她的眉头紧了紧，看样子，陆少聪是又跟白姝勾结在一起了。

    看见范筱希的第一反应，陆少聪有些不爽，却还是冲她轻轻一笑，然后用很温柔的声音说：“小希，好久不见，能成为你的准老公，我真的很开心。”

    “陆少聪。”范筱希白了陆少聪一眼，声音很冷很冷，“你忘记了吗？你上一次跟白姝合作，结果我们成为了敌人。”

    而这一次，他们就会成为仇人！

    “这次不会了。”陆少聪轻声，似乎很有把握。“更何况，我并不是跟她合作，我跟你的婚约。是从小就定好了的。”

    娃娃亲？

    范筱希汗颜。

    “你还真是忙碌呢！”范筱希挖苦着白姝，没有好的语气。“不仅要把我送到你的情敌那儿去养，还要给我安排娃娃亲。”

    “我只是没有想到。我的娃娃亲就是你，怕你一下子接受不过来，当知道你就是白阿姨的女儿之后，我没有及时告诉你。”陆少聪的声音里透着一丝庆幸。

    范筱希白了陆少聪一眼，然后说：“你死了这条心吧，不管有没有娃娃亲这回事，我都不会跟你在一起。”

    “小希。”白姝淡淡出声，“不要把话说得太死，我说过，你会回白家来的。”

    “只要我有一丝可以拼的力气，我都不会回来。”范筱希很肯定的出声，“白姝，我的悲剧是你一手造成的，你还指望我听你的话吗？”

    “我并不需要你听我的话。”白姝的语气里充满了深意。

    范筱希不屑的哼了一口气，在她看来，白姝需要的就是她听话，她需要一个能够控制得住的人回到白家，而不是需要一个范筱希。

    一直到很久以后，范筱希才终于听明白白姝语气里的深意包含了些什么，可却已经没有再挽回的必要了。

    “小希。”陆少聪跟着劝，“你别固执，你回了白家，跟我在一起，我们再生个孩子，有什么不好的呢？可能你现在是排斥，但是，等我们的孩子生下来之后，你会像爱萌萌一样爱他。”

    陆少聪继续蛊惑：“而我们两个的孩子，不会是不伦的产物。”

    “你闭嘴！”范筱希愤怒了，“萌萌是我最重要的孩子，谁也不会抢过他在我心中的地位！而你导致了我妈死，我不可能跟你在一起。”

    “真正害死你妈的，可是江慕宸。”白姝的语气冷冰冰的，“那个秦海鸥还有什么是值得你留恋的？她在知道你不是她的亲生女儿之后，可是直接站到薛佳佳那边去，她的死才是她自找的！”

    “我只有一个妈妈。”范筱希没有好的语气，“那就是秦海鸥。永远不会改变。”

    说完，范筱希就朝大门口走去。

    白姝没有追，给陆少聪使了个眼色，哄女孩子这种事情，交给他做比较合适。

    陆少聪赶紧追上范筱希，抓住她的手，说：“小希！你先别急着走，听我说！”

    范筱希愤恨地甩开陆少聪的手，冷道：“陆少聪，你别碰我！”

    “好好好！”陆少聪很有耐性的轻声哄，“我不碰你，但是，你冷静下来听我说几句话，好不好？”

    范筱希移开眼，却没有再走。

    陆少聪的嘴角勾起一抹轻笑，说：“虽然我说的话你可能不爱听，但绝对是为你好。”

    见范筱希一副不爱搭理的表情，陆少聪才继续说：“第一，你跟江慕宸不仅是兄妹，你们还彼此杀了对方的母亲，就算在一起，心里也会有疙瘩，这一辈子只能得到一份勉强的幸福，而那份勉强一旦积压久了，谁也不能保证它不再变质。你们现在爱得无法自拔，很大一部分原因是因为你们现在不可以在一起。”

    “第二。”陆少聪顿了顿，“白姝确实是个坏女人，也做了很多对不起你的事情，但她贪了那么多财，全部都是为你，她自知亏欠了你，就给你准备了一个诺达的盛殿，让你做女王，多少人梦寐以求你这样的身世都没有呢！”

    范筱希唏嘘，白姝黑来的那些资产她可没什么兴。

    当一个人成为世界公敌，就算拥有世界第一的财富，又有什么乐？

    更何况，范筱希也不认为自己那么有才能，可以掌控那么庞大的资产。

    “第三。”陆少聪继续出声，“你不用担心萌萌会出事，我可以跟你保证，一旦你嫁给我，跟我生个孩子，我会把萌萌视为己出，而且，绝对不会让萌萌出事。”

    见范筱希还是没有反应，陆少聪有些尴尬，说：“我说完了，你听进去了吗？”

    “我听完了。”范筱希冷声，“但我连考虑的想法都没有。”

    说完，范筱希拨开陆少聪，开着车就走。

    陆少聪站在原地，他不相信等再过一段时间，范筱希还是会连一点儿考虑的想法都没有！

    开车的范筱希心情很烦躁，她第n次问自己：为什么非得就是白家的人呢？

    她轻叹一口气，堆积在心里的事情太多太多了，随便拿出一件事情来解决都好棘手。

    在暗处，江慕宸坐在车后座追着范筱希的车走，他担心她出事，也……好想她。

    有些感情是不受控制的，江慕宸也没办法压抑自己，但他不能出现在范筱希身边，那天，她没有来见他，足以证明她根本就不愿意再见他。

    江慕宸苦笑，为了江小湖好，他和范筱希不见面是最好的。

    一直把范筱希送到家门口，江慕宸才安心，他望了眼别墅里面，猜想江小湖现在是什么表情，下一次如果有机会再见面，江小湖还会认识他吗？

    江慕宸的眸光黯淡一下，他没有多做停留，让司机开车离开。

    回到家，范筱希的心莫名一疼，这是一种很没来由的感觉，也不知道是为了什么。

    但一看见江小湖的笑脸，她又放松了情绪，她一直记得周曼语说过，父母良好的情绪就是给孩子最好的爱。

    所以，每次在面对江小湖和冷宝儿的时候，哪怕是有再多的痛苦积压，她也会露出笑脸，不把自己的悲伤情绪牵扯到孩子身上。

    ……

    阳光和煦，最近的天气很好，好得让人想懒散的放纵一阵子。

    范筱希还在东奔西跑的忙公司的事情，离最近合同的到期时间只剩三天了，她却还没有想出任何可以找到员工来做事的办法。

    至于公司曾经的那些员工，范筱希已经不抱希望了，人情冷暖，她不指望别人会冒着生命危险来帮她。

    范筱希独自坐在公司，蓝逸轩本来想调派公司的人手来帮她，可是，他调派的人也都辞职，就好像是着了魔似的，每到范筱希公司来的人，都会辞职。

    范筱希轻叹一口气，看样子，应该是白姝用了威逼或者利诱的方式，让那些人不敢、不想来。

    也许这家公司，真的会面临关闭了吧！

    赔偿对范筱希来说不过是小意思，她之前从冷云馨那儿捞到的支票没有用完，冷力勤又给了她一笔钱，她自己开公司也赚了点儿，用来赔偿不在话下。

    她只是对这间公司有了很舍不得的情绪，毕竟，这儿是她独自奋斗的起点，那段跟江慕宸刚离婚最难熬的日子，她也是将精力集中在孩子和公司上，才会咬牙坚持挺过来。

    现在，这里就将要变成别人的了。

    范筱希的眸光黯淡，她起身，将公司的门上锁，宣布关闭这里。

    关闭就关闭，在白姝的打压下，范筱希相信自己依旧可以东山再起！

    请不到员工，她就做那种不需要员工，仅凭自己和杨沐沐就能做过来的小生意，她就不信，白姝能买通全世界所有人都不跟她买东西！

    想着，范筱希的眸光亮了亮，准备回家吃饭。

    就在这时，忽然走进来十个人，看见范筱希的时候就问：“请问您是范筱希董事长吗？”

    “嗯？”范筱希眉头一扬，同时，心里涌起一抹期待，应声道：“我是。”

    “我们都是来应聘的！”一个男人说，“听说这里薪水高，待遇好，老板还随和，就组团来报名了！”

    “应聘？”范筱希喜上眉梢，但她很快的就冷静下来。

    在白姝的打压下，会有一两个人来应聘，范筱希倒是觉得还有可能，可是，现在一来就是十个人，如果不是白姝派他们来玩阴谋的，就是老天爷派童子下来保护她了！

    范筱希的额头冒出几根黑线，心中的喜悦又降了下去，为了不落入圈套，说：“这里已经要关闭了，你们去别的地方找工作吧。”

    “关闭？”又一个男人显得很震惊，“你都已经有员工了，为什么要关闭？”

    “回去跟白姝说，除非她有钱把全世界的人都买通，否则，她就买不了我。”说着，范筱希就要关门。

    “范董事，你误会我们了。”一个男人高喊，“我们都是来帮你的，真的！”

    “对，你要相信我们，给你看这个纸条。”又一个男人边说就边拿出一张纸条。

    纸条上面的字范筱希很清楚的认识，是江慕宸的笔记，他的签名很难模仿，因为他总是拿左手签名，别人想模仿，也模仿不出他的习惯，但是，范筱希却一眼就能认出，这确实是江慕宸的笔迹。

    范筱希的眸光一亮，看向眼前这十个人，问：“是慕宸派你们来的？”

    他们都点头。

    “现在，范董事愿意相信我们了吧？有什么事情要做的就尽管吩咐我们吧！有我们在，就不会让公司出事！”几个人信心满满的说。

    对于这突然而来的曙光，范筱希感动得都快要哭了。

    虽然她逞强着说关闭了公司她也依然会好好的，会活得更加精彩，可是，谁不愿意选择那条已经铺好的康庄大道呢？

    “他在哪儿？”范筱希赶紧问。

    “不知道。”其中一个人边摇头边回答，“他也只是在电话里联系我们。”

    范筱希继续问：“他用的哪个号码？”

    “这个。”一个男人把手机递给范筱希。

    范筱希看清楚了，这是江慕宸的手机号码，那就说明他还在用这个号码跟重要的人联系，而且，他也知道她现在发生的所有事情，还派人来帮她了。

    范筱希试着将手机号码拨了出去，却还是关机的提示。

    那就发信息！

    范筱希想，江慕宸要联系别人，肯定会再开机，那她给他发信息，他就肯定能看见。

    想着，范筱希赶紧掏出自己的手机。

    她本来有满满一堆的话想对江慕宸说，可是，看着手机的这个对话框，她却又感觉说什么都不对。

    关心吗？

    她以什么身份去关心？

    前妻还是妹妹？

    质问吗？

    她为什么要质问他？

    因为他杀了白妍？

    范筱希的眸光又黯淡下来，她跟江慕宸现在的身份留在彼此身边都太尴尬，她开始畏手畏脚，手里的手机也仿佛变得沉重起来。

    范筱希又收回手机，将来的十个人都派了工作，他们都是内行人，上手很容易，三天的工期就可以做完她最快到期合约的单子，剩下的，也就游刃有余了。

    不知道白姝如果知道这件事情会不会气死呢！

    范筱希嘴角勾出一抹轻轻的笑意，一想到白姝那吃了瘪的表情，她就不由自主的感到开心。

    等公司的事情都吩咐完了，范筱希特意派了几名保镖在这里守着，她想，当白姝知道她的困难解决之后，肯定会来蓄意破坏。

    不过，就算是破坏了也不过是赔偿的事情，后续的合同还在，范筱希的公司顶多是没事做，但还是能开，也能成为白姝的眼中钉。

    范筱希轻松一口气，她拿起提包慢慢离开，坐在车里，却莫名地想到江慕宸的别墅去看看。

    还没有具体想好该不该去，范筱希忽然就行驶进了左道，然后改变了方向。

    范筱希更加意识到，原来，只要是跟江慕宸有关的事情，她每次只要一想到，就会下意识的去做了。

    这算是他给她下的魔咒吗？

    范筱希苦笑，一直将车开进别墅区，平常一到这里，她就会感觉到一股江慕宸身上自带的冰冷气息，笼罩着这里，让这里成为他的王国、他的天下，有种他主宰着一切的感觉。

    可是，现在江慕宸分明不可能在这里，范筱希还是有种错觉，他就在这里待着，哪儿也没去。

    下车，别墅的大门紧紧锁住，仿佛很久没有人来过了似的。

    范筱希不抱希望的去摸了摸备用钥匙所在的地方，没想到，钥匙竟然真的在！

    范筱希的眼睛忽然瞪大，拿出钥匙，打开门。

    别墅内的一切依旧是范筱希熟悉的摆设，在这个家里发生了太多太多的事情，而且，有好几件大事，喜怒哀乐，全部都有。

    环顾一圈，范筱希的尖泛着酸楚，她一间房一间房的走过去，家里依旧整洁，看上去也比较干净，只不过，少了一丝人情味。

    还记得江慕宸去美国那段时间，大家都住在这个别墅里，那时候，真的好热闹。

    就在这时，范筱希忽然想到，如果还能见到江慕宸，她要跟他说的第一句话是什么。

    忽然，范筱希发现一个盒子，略微有点儿眼熟，就摆在供奉的神台之上。

    范筱希的心揪着一紧，别墅很大，一个人显得很寂寥，加上风灌了进来，有股阴森森的气息。

    她搬过一把椅子，踩上去，取下盒子，心里感觉沉甸甸的。

    盒子打开，里面果然是骨灰。

    范筱希震惊，白妍不是来抢骨灰吗？难道，她没抢走吗？

    可是，江慕宸肯定会很珍视这个骨灰盒，这里面可是他父母的骨灰，他走到哪儿都会带走，为什么会就摆在那么显眼的一个地方呢？

    范筱希不解，她盖上盒盖，坐下来，仔细思考着。

    江慕宸珍视的骨灰盒在这儿，只有两种可能，一种，是他知道她要来，就故意放在那儿，交给她保管，另一种，就是他根本就在这里，没有离开。巨役木巴。

    想着，范筱希的眸光一亮，她的唇角往上勾了勾，看来，她知道要怎么找江慕宸了！

    范筱希再坐了会儿，带上骨灰盒开车离开，而等范筱希离开之后，江慕宸才现身出来。

    没错，江慕宸根本就一直住在别墅里没有离开，听说范筱希往这边赶来，他就将父母的骨灰盒放在那儿，想要交给她。

    毕竟，他不确定自己还能自由的活多久，把骨灰盒交给范筱希保管，是最稳妥的办法了。

    江慕宸坐在范筱希刚才坐过的位子，他动都没动，仿佛这样，就是跟范筱希融为一体了。

    一个小时之后，别墅的门突然被推开，江慕宸的眉头一拧，偏过头就看见范筱希站在那里。

    她气喘吁吁的，脸上还有一抹难以掩藏的得意，仿佛是终于抓住他了似的。

    江慕宸一愣，随即，也露出个笑脸，范筱希总是逮着一点儿事情的线索就能想到很多事情，她这么聪明，他怎么逃得过她的手掌心呢？

    范筱希向前走了几步，张了张口，没发出声音，她只能闭上嘴，先安静地看他一会儿再说。

    江慕宸没有躲，他迎着范筱希的目光，跟她对视。

    两个人就这样傻傻地看着，仿佛时间就在这一刻静止了，这个世界上就只有他们两个人，没有恩怨，没有血缘，没有仇杀。

    范筱希能听见自己如鼓的心跳声，她不过是凭自己的猜测猜想江慕宸在这儿，她知道会有人监视她，所以她还开车回去了一趟，等到家之后，又打扮成林薇的模样出来，再坐计程车坐到别墅外面，选择掩人耳目的自己走路过来。

    这一路上，范筱希的心都是悬着的，她有满满的期待和无边的渴求，希望能够见到江慕宸，那种害怕又渴望的心情，折磨得她都快要疯了。

    她也没想好自己这么执着的要见到江慕宸究竟是为了什么，她甚至只想好了自己要跟他说的第一句话，接下来，好像就该世界末日，因为，她不再需要以后了。

    范筱希这才明白，原来，有些感情真的是没办法背叛的，她看见江慕宸第一眼起就喜欢他，如果没有得到过，她会将那份感情放在心里默默地珍藏。

    可是，她曾经是他的妻子，她得到了他全部的爱，她怎么可能不奢求，不渴望呢？

    而江慕宸也是同样的激动和难耐。嫂索前妻，再爱我一次

    有多少次江慕宸都想不管不顾的出现在范筱希身边，霸气地告诉她，就算是兄妹又怎么样，他们仍然可以相爱，江小湖的身体没有任何问题，反倒是显得聪明活泼，他们一家三口可以离开这儿，到一个没有人认识他们的地方，过着幸福、惬意的生活。

    什么仇人、什么血缘，在经历了这么多痛苦和折磨之后，江慕宸发现自己根本放不下范筱希。

    可是，江慕宸却没有这么做。

    这只是他自己一个人在夜晚独自舔伤的幻想，他没有那么洒脱，也没有那么勇敢，在面对范筱希和江小湖的未来时，他深深地以为，没有他，他们会更加幸福。

    终于，范筱希开口打破了这份寂寞，问：“你的手好了吗？”

    “嗯。”江慕宸点头，声音温柔，“好了。”

    接下来，又是一长串的沉默和对视。

    ...

    ...

    