
    商场的空气似乎都凝结了，范筱希抱着江小湖的双手紧了紧，再对上江慕宸的目光，这一次。他没有躲。

    范筱希觉得好笑，她不知道江慕宸查到了哪些事情，但是，她承受的跟他承受的同样多，她却从来没想过不认江小湖。

    “萌萌。”范筱希轻声，“妈妈会给你更好的生活，也会给你找个新爸爸。”

    说完，范筱希吻了吻江小湖的脸，看都不再看江慕宸，抱着江小湖就走。巨亚休技。

    杨沐沐反应过来，提起东西，再对冷宝儿说：“宝儿！跟上！我们回家啦！帮你姨妈准备相亲！”

    林薇的唇角尴尬地勾了勾，再看了看江慕宸，然后，也赶紧跟上他们离开。

    江慕宸呆愣地站在原地。他很清楚地听见自己心慌乱的声音，他的视线追着范筱希的背影而去，她的步伐那么稳，离他越来越远，她说要给江小湖找个新爸爸。

    简直该死！

    这个女人，她疯了吗？

    “江总。”商场股东莫名地看着这一出闹剧，“我们这……”

    江慕宸压根没来得及理会商场股东在说什么，不受控制地就去追范筱希。

    “哎！江总，江总！”商场股东喊都喊不回江慕宸。

    江慕宸几乎是跑过去的，他拉住范筱希的手，恨恨出声：“我们谈谈。”然后，拉着她就走。

    范筱希还没来得及反应，以她的推测，江慕宸既然绝情得不搭理江小湖。是绝对不会追上来的啊！

    杨沐沐和林薇两人傻傻地站在原地，互相看了一眼，眼里却没有多少兴奋的喜悦。

    如果这个时候。江慕宸和范筱希没有血缘关系，她们两个会很振奋。因为，江慕宸真的是霸道总裁的即视感。

    可是。江慕宸和范筱希爱得越深，真相就越伤人。

    “作孽啊！”林薇喃喃着说话，“这一切悲剧，全部都是白家那两个女人惹出来的事。”

    杨沐沐也是叹息，看向懵懵懂懂的冷宝儿，她也只能尽量保证冷宝儿这一代的人能过得幸福、快乐了、

    范筱希被江慕宸拉上车，她抱着孩子坐在副驾驶，江慕宸开车，车速没有很快，却静得吓人。

    范筱希也懒得说话，倒是江小湖，因为看见父亲，所以显得格外的开心，“啊啊啊”的不停地发出声音，还伸手过去打江慕宸。

    “萌萌。”范筱希轻声，“你安静点儿。”

    江小湖看向范筱希，伸着小手去抓她的脸，然后揪着她的头发。

    “萌萌——”范筱希皱紧眉头，这个儿子，越来越活泼，不仅会抓她的头发，还会咬她。

    江慕宸看江小湖和范筱希玩得那么热闹，他脸上的阴霾不知不觉就减少了，然后将车子停在路边。

    “萌萌，来，爸爸抱。”江慕宸说着，就想去抱江小湖。

    而范筱希则是去拉车门，可是，车子锁紧的，根本开不开。

    江慕宸将江小湖抱了过来，吻了吻他的可爱的小脸，还是不解相思，又吻了吻他的脸。

    江小湖哈哈大笑着，将头缩在江慕宸的脖子里，然后效仿着也去吻他。

    “你这个小家伙。”江慕宸对江小湖的父爱完全激出来了，“还跟爸爸斗起来了，萌萌，喊我，爸爸，爸爸。”

    范筱希拧着眉头看江慕宸和江小湖这么有默契，她的眼底却始终是一抹浓郁的忧愁。

    他们两个，是父子，却也是……

    范筱希努力将脑海里那两个她接受不了的关系词语擦掉，心口一阵作痛的看着他们父子嬉闹。

    终于，范筱希一个人在一旁坐了十分钟后，江慕宸才轻轻开口：“为什么？”

    这话就好像不是江慕宸说的，依旧在和江小湖玩得热闹。

    “为什么要毒死我妈？”江慕宸再问一声，“我不认为你是照顾她照顾得烦了，所以就杀了她。”

    范筱希犹豫了很久都没有说话，她一直看着镜子里的自己，这张脸跟白妍其实有几分相似。

    “告诉我。”江慕宸并没有发怒，但他的心却提在嗓子口，呼吸也很紧张。

    他只不过是用一种轻松的态度，假装是在跟江小湖玩闹，然后，来问出他最想知道的答案。

    “原因重要吗？”范筱希终于开口了，“反正，事实就是……”

    “原因当然重要！”江慕宸不由加大了声音。

    怀中的江小湖好奇地看着江慕宸，江慕宸这才放低音量，继续说：“我需要知道，告诉我。”

    “江慕宸。”范筱希轻声，“无论原因是什么，都已经改变不了很多事情。”

    说着，范筱希的胸口有些堵，她低着头，眼里也浸出了点点湿润，“有些事情，从一开始就注定好了，你跟冷云馨本来就该好好地生活在一起，你的身边，本来就不该多出一个我，更不该多出一个萌萌。”

    “可你们已经多出来了。”江慕宸的声音很轻很轻，“我怎么做才能当做你们……完全没有出现过？”

    范筱希的唇角尴尬地动了动，一想到身边坐的是她的哥哥，她对白姝的恨意就更浓一些。

    江慕宸深吸一口气，他抱好江小湖，然后继续问范筱希：“你，还爱我吗？”

    范筱希的眸光一颤，心碎的声音很动听，就像是一首悲伤的音乐，催人泪下。

    可范筱希并没有流泪，她愿意跟江慕宸上车，是因为她有一件事情要做，一件……很重要的事情要做。

    没有听到范筱希的回话，江慕宸苦涩一笑，然后说：“我在美国过得并不好，但却一点儿也不觉得苦，因为想着要复原，要把伤养好，然后回来就可以跟你复婚，我们两个人带着萌萌，一块儿抵御那些外来的灾害，过上幸福快乐的生活。”

    “可是……我回来之后，要面对的却是一个支离破碎的家。”江慕宸顿了顿，继续说：“包括我爸的自杀，还有他的遗言，都让我恨不得跟着他一起去，他们凭什么那么自私，把所有要承担的都放在我身上？我一个人怎么抗？”

    江慕宸的眼睛渐渐模糊起来，声音也跟着变小了，“可我舍不得，唯一让我挂念的，就是你和萌萌，我那么想跟你们亲近，想陪在你们身边，如果我死了，我还可以去哪儿看见你们？”

    “小希……”江慕宸的心口不停地在痛，“我看见我爸这些年生活的地方了，白妍毁了他，毁了我的家！”

    范筱希的拳头不由握紧了，如果，江慕宸知道她就是白妍的女儿呢？他还会爱她、放不下她吗？

    “我是恨你，我恨你为什么要害死我妈，我更恨你哪怕能瞒着我，让我什么都不知道的跟你在一起。”江慕宸闭了闭眼睛，继续说：“我没办法做到像我爸说的那样不跟你在一起，我试过了，我做不到！小希，我做不到……”

    说着，一滴泪从江慕宸的眼里落下来，而他的声音却依旧平稳，“你说，对于这样的我，你为什么害我妈的理由，重要吗？”

    范筱希闭紧双眼，她连抬头的力气都没有，如果他们两个不是兄妹，她会毫不犹豫地扑进江慕宸的怀中，她会跟他解决所有问题。

    她甚至一直都在幻想老天别这么残忍，其他的什么都不重要，只要她跟江慕宸不是兄妹，什么真相她都可以接受，可偏偏……

    “小希。”江慕宸的声音里包含着浓郁的深情，“我爱你，我还一直爱着你，从来没有变过。”

    说着，江慕宸一只手抬起范筱希的脸，看着她模糊的泪眼，他沉沉地叹息了声，情不自禁地吻上她的眼睛、她的唇。

    泪水滴滴答答地落在江小湖身上，他扬起小脸看着自己的父母亲，倒是很乖的没有打扰他们。

    这个吻深情又缠绵，江慕宸不可控制地抱紧范筱希，同时也注意不捂住怀中的江小湖，他以为，幸福的生活在他放下执念的这一刻，会到来的。

    热吻蔓延，一直吻到范筱希快要喘不上气，江慕宸才松开她。

    他摸着她的脸，认真仔细地看着她，嘴角勾起一抹温柔的笑，说：“跟我回家吧，什么都不重要了。”

    范筱希的心一直刺痛着疼痛，她甚至希望时间就停留在刚才那个吻上，然后，他们一家三口就可以一直这样待着。

    可是，即便她想自私，为了江小湖，她也不能自私，她怎么能让江小湖到时候被人耻笑，说他是近亲结婚的产物呢？

    范筱希吸了吸鼻子，也笑了出来，笑容显得特别娇媚。

    “江慕宸。”范筱希边说，边抱过江小湖，语气是清凉的冷漠，“刚才跟你吻了那么久，我竟然没有一点儿心动的感觉，我想，我是真的不爱你了，很抱歉，我不能跟你回家。”

    说着，范筱希自己去按了车子上的那个解锁键，打开门，抱着江小湖走下车，头也不回地离开。

    江慕宸完全懵住了，又一次，在他以为他已经拥抱幸福的时候，幸福离他好远好远。

    而范筱希的眼睛就没有干过，她坚强又倔强地不让自己的肩膀有任何的耸动，她也不哭出声音，只是眼泪不受控制地打湿脸，泪如泉涌、心如刀割……

    入夜，蓝逸轩接到消息说江慕宸喝酒喝到胃出血，他赶紧开车赶到医院去。

    江慕宸又瘦了一大圈，坐在病床上，他就像是一樽雕塑，没有任何生机。

    “怎么了？”蓝逸轩着急地问，“不是一直都好了吗？怎么又喝酒了？还一喝就喝到胃出血？酒能当饭吃吗？”

    江慕宸的眸光动了动，看向蓝逸轩，却没有说话。

    蓝逸轩更加着急了，“你别这副鬼样子，看见你这样，我倒宁愿你像之前那样，对我爱答不理的，至少我不需要到医院来见你。”

    江慕宸再看了眼病房门口，即便是被伤成这样，他也还是不死心地以为范筱希会带着江小湖来看他。

    “慕宸！”蓝逸轩怒了，拎起江慕宸的衣领，说：“你给我打起精神来！你是个男人！是你个堂堂正正的男人！你给我振作起来！”

    江慕宸依旧只是看着蓝逸轩，那眼神黯然、忧伤、矛盾、复杂，混合在一起，让人的心情都会变得繁重。

    “还有很多事情等着你做。”蓝逸轩轻声说，“别这样自暴自弃。”

    江慕宸没有说话，蓝逸轩继续说：“无论情况有多糟糕，至少小希还活着，至少萌萌还健康，为了他们两个，哪怕你不跟他们在一起，你也得振作。”

    江慕宸将目光移开，门口匆匆忙忙走进来一个人，是冷云馨，他的心又沉了下去。

    “慕宸！你怎么了？怎么喝酒喝到胃出血？出什么大事了吗？”冷云馨的口吻很是关心。

    江慕宸低眸，每次到他身边来的人都是冷云馨，却始终不是范筱希。

    “我顺路买了你爱喝的粥。”冷云馨说，“还温着的，快喝吧，你胃出血，得吃点儿清淡的东西。”

    不需要江慕宸答话，冷云馨自己忙活自己的，她一边将碗盖打开，一边拿起勺子，舀了一口粥，再喂到江慕宸嘴边。

    “我知道你吃不下，但是，为了你自己的身体，多少吃点儿。”冷云馨说。

    江慕宸冷冷地看着冷云馨，他很努力地想把她想象成范筱希的模样，或许那样，他就能不像现在这样难受了。

    “吃点儿吧。”冷云馨继续劝，“哪怕是个普通朋友，我也可以照顾你吧？”

    江慕宸直接将冷云馨买来的粥打翻，冰冷一声：“滚！”

    冷云馨看着撒了一地的粥，她眸光一怒，冲江慕宸吼道：“你除了会跟我发火，还会做什么？”

    说着，冷云馨冷冷一笑，“在范筱希那儿受伤了，你就只知道喝酒买醉，你把身体都喝出事来了，她管过你吗？她问过一句你的死活吗？真正关心你的是谁？是逸轩！是我！可你非得为了一个不把你放在心里的女人伤心难过，你就这点出息吗？”

    站在门口的范筱希一直没有现身，听说江慕宸喝酒喝到胃出血，她就赶过来了，可是，她不能现身，她下午才故意伤了他的心，现在只能躲在这儿，看看他怎么样。

    看见冷云馨可以肆无忌惮地站在江慕宸身边关心，范筱希除了羡慕还是羡慕，她多希望自己也有那个资格，她曾经苦苦追求了江慕宸那么久，中途又跟他经历了那么多事情，她以为他真的会是她这辈子的归宿。

    骂完江慕宸的冷云馨又轻舒了一口气，对他轻轻一笑，然后说：“不过没关系，反正，我也知道你的脾气，我早就准备好了两份粥。”

    冷云馨的话让蓝逸轩哭笑不得，虽然他知道江慕宸不可能会再跟冷云馨在一起，可是，不得不说，冷云馨是眼下最适合江慕宸的女人了。

    “慕宸。”蓝逸轩轻声，“不管怎么样，你都吃点儿吧。”

    冷云馨又舀了一勺粥给江慕宸，声音很温柔：“来。”

    看见江慕宸吃下冷云馨喂的粥，门外的范筱希又是欣慰又是难过，她有那么一点点希望江慕宸不要接受冷云馨的粥，可是，她又不能这么自私，她不能照顾他，难道，还不准别人照顾他吗？

    范筱希背靠着墙壁，她的眸光一片黯淡，站在那里，形成一道很孤单的风景，与病房里的一切显得格格不入。

    而江慕宸看着冷云馨，他看见的根本就是范筱希，是范筱希在对他笑，是范筱希在喂他喝粥，是范筱希在关心他，他几乎差点儿就相信了自己的幻觉，可是，一眨眼，范筱希不见了，只有冷云馨。

    面对喂过来的粥，江慕宸再也喝不下去，眼眶渐渐湿润了，心里空荡荡的……

    江慕宸胃出血住在医院，不怎么爱吃东西，简直是把自己都封闭起来了。

    蓝逸轩找过范筱希，让她带着江小湖去看看江慕宸，可说来说去，范筱希就是不愿意去，只同意蓝逸轩将江小湖带过去看他的父亲。

    “你现在怎么变得这么绝情？”蓝逸轩质问着范筱希，“就算你跟慕宸真的不可能了，他现在生病在医院，你去看看他也不可以吗？哪怕是个陌生人，需要你的帮助，你也会去吧？”

    “不去。”范筱希没有好的语气，“他是他，我是我，他死了跟我有什么关系？”

    “你！”蓝逸轩气不打一处来，“就算是给我一个面子，你去看看他，劝他多吃点儿东西，好不好？”

    “江慕宸不是个会被感情打击得一蹶不振的人。”范筱希的口吻听起来很不负责任，“他不过是在想别的事情罢了。”

    蓝逸轩冲范筱希大声吼道：“江慕宸在遇到你的事情就会变成一个很普通的男人，他有血有肉，不是不知道疼！”

    范筱希轻轻一笑，说：“如果他那么痴情，当初怎么可能会出轨呢？”

    蓝逸轩愣住了，他默默地揪紧了拳头，看见江慕宸隔三差五的进出医院，他真的很担心。

    “小希。”蓝逸轩的声音很轻很轻，“如果因为你和慕宸是兄妹，你才这样狠心拒绝他，那你也得让他明白个透彻。”

    范筱希的眉头一紧，杨沐沐分明说了不会告诉蓝逸轩这件事！

    “这件事情，由你告诉他虽然很残忍，但是，也是让你们都释怀，并且都放弃的唯一办法。”蓝逸轩说着，抱过江小湖，带他去医院看江慕宸。

    走到门口，蓝逸轩又停住脚步，对范筱希说：“你好好考虑我说的话，你要隐瞒的事情，能隐瞒多久？拖延的时间越长，对他的伤害越大。”

    等蓝逸轩带着江小湖离开之后，范筱希的双腿一软，才呆呆地坐在了沙发上。

    她已经很明确地拒绝过江慕宸了，现在还要她当面告诉他那么残忍的事实吗？

    不！

    先不说他能不能接受，她也不能接受啊！

    范筱希默默地流泪，却是突然就抓起车钥匙赶去追蓝逸轩，或许，她可以试着跟他谈谈。

    蓝逸轩带着江小湖先到医院，病房里却已经没有了江慕宸的人，蓝逸轩正要去问江慕宸哪儿去了，却看见范筱希跟来了。

    “慕宸不见了。”蓝逸轩对范筱希说，“我离开的时候他还在。”

    范筱希走近，看见病床上的被褥都已经拿走，病房里没有属于江慕宸的东西。

    这时，有位护士走过来，蓝逸轩赶紧问：“住在这间病房里的病人哪儿去了？”

    “办理出院手续离开了。”护士说，“医生劝他要多住两天，再观察一下情况，他还差点儿把医生打了呢！”

    范筱希拧紧眉头，护士说的，倒很像是江慕宸的作风。

    范筱希抱过江小湖，蓝逸轩赶紧给江慕宸打电话，幸运的是通了。

    “慕宸，你跑哪儿去了？”蓝逸轩问，“你怎么不住院了？”

    “公司。”江慕宸的声音又恢复了冷冰冰，“我有个很重要的会议要开，先不说了。”说着，就挂断电话。

    蓝逸轩正想说话，听见“嘟嘟嘟”的忙音，他只能收好手机。

    “他去公司了。”蓝逸轩对范筱希说，“肯定是又恢复了之前的状态，不见人，埋头死命工作。”

    范筱希的眸光黯淡下来，当她?起勇气要和江慕宸谈谈的时候，他却不在。

    难道，这真的就是天意吗？

    “回去吧。”蓝逸轩轻声，“等过两天再去见他，应该会比较好。”

    范筱希点头，再看了眼江慕宸住过的病房，才慢慢离开。前妻，再爱我一次：妙

    “小希！”蓝逸轩又喊住范筱希，“刚才在家里……对不起，我是太着急慕宸了，他现在的状态真的很……”

    “我知道。”范筱希轻声，“我也希望……他好好的。”

    说着，范筱希紧了紧抱着江小湖的力气，一步一步往外走。

    而此时，江慕宸却并没有在公司，而是在别墅里待着，他在医院住了两天，估计，白妍要来抢骨灰，也基本上摸清楚地形了。

    今天晚上，很有可能就是白妍动手的时候！

    那么，他就要来螳螂捕蝉黄雀在后，让白妍尝尝他的厉害！

    江慕宸警告了所有保镖要打起精神，丢了骨灰盒，他会让每个人都跟着受罚，而他则坐在书房里，一边翻公司文件，一边等着验证自己的预感准不准确。

    ...

    ...

    