
    白姝盯着范筱希，注意着她脸上表情的一举一动，等着看她会怎么答应。------

    “我不是来跟你讨价还价的。”范筱希的声音清冷，表情也透着一些些的不屑。“我也不会受你威胁，非得按照你的安排过活。”

    白姝扬眉，问：“如果你有其它的办法，又怎么会来找我呢？”

    范筱希的眸光一暗，勾起唇角笑了一下，说：“有时候用看似简单愚蠢的方法试一试，或许能得到解决问题最好的途径。”语气里透着几分自信，眼睛里也是好看的光彩。

    “那你找错了人。”白姝轻声，“在我这儿，必须要有交换才行。”

    “看来我确实来错了。”范筱希轻叹一口气，表情有些沮丧，然后说：“原本我以为，在你的心里好歹还有一点点的爱意，不会那么逼迫我做我不想做的事情。”

    更何况，范筱希完全不认为陆少聪会是个好丈夫。会是江小湖的好爸爸。

    白姝的唇角动了动，对于范筱希的话完全没有放在心上。

    范筱希暗看了白姝一眼，再继续说：“那我先走了，我想，你对任何人都没有爱意，也不会想知道冷力勤现在在干什么吧？”

    说着，范筱希耸耸肩，拎着包就准备走。

    白姝的眸光一暗，冷力勤已经脱离她的控制了，她派去打探的人，都会被痛打一顿，她就知道，冷力勤在寺庙里看起来是出家，其实对她还是提防着。毕竟，谁想死呢？

    “站住。”白姝冷戾出声，“冷力勤这么了？”

    “你还关心他吗？”范筱希的语气里透着淡淡的嘲笑。“我还以为，你无论怎么样都不会搭理他了。”

    “当然要搭理。”白姝的唇角轻轻勾起。“他害死了我的女儿，我还没有找他麻烦。不搭理他，岂不是太便宜他了吗？”

    “按照你这个逻辑，江淮讨厌我妈甚至都不喜欢我，我身为女儿的，对他肯定要有仇恨，岂不是要把他的骨灰找出来，再挫骨扬灰一次？”范筱希反问道。

    白姝不知不觉就笑了，问：“你有没有发现，你喊‘妈’这个词，喊得越来越顺口了？”

    白姝那得意的表情似乎是在说：“你现在开始喊妈了，有朝一日，就会照着我这个姨妈给你铺的路走下去！”

    范筱希白了白姝一眼，她真不知道白姝哪里来的这么多的自信。

    “如果有那么一天，我想，我肯定会感谢你。”范筱希淡淡出声，语气里有着难懂的深意。

    见范筱希要走，白姝再次喊道：“冷力勤怎么了？”

    范筱希边走边回过头，说：“我没打算告诉你。”然后，头也不回的离开。

    白姝站在原地，她知道，范筱希故意提起冷力勤的事情，肯定有个坑摆在那里，等着她跳下去。

    白姝的眼睛微微一眯，范筱希是何等的聪明，她知道用再高明的招数也敌不过冷力勤有用，哪怕明知道是个坑，白姝也会毫不犹豫的往下跳。

    没有过多的犹豫，白姝早就想亲自去找冷力勤一趟了，她走到门口，又特意返回更衣室，换了一套衣服之后，再在镜子前照了一下，觉得满意了，才开车出去。

    知道白姝确实去找冷力勤了，范筱希并没有多惊讶，她就知道白姝一定会去！

    到了冷力勤所在的寺庙，白姝找了一圈都没有找到冷力勤的人影，她只能打电话找暗中监视冷力勤的保镖问。

    “冷先生今天出来了。”保镖答道，“他身边带了很多保镖，我靠不过去，不知道他在房间里面到底做了什么。”

    白姝的眸光一暗，问：“他现在在哪里？”

    拿到准确地点，白姝开车赶了过去，保镖说得没错，果然在一间房子外面围了一圈保镖，房子的门紧紧关着，不知道冷力勤在里面干嘛。

    白姝下车，在门口就被人挡了下来。

    “敢拦我？”白姝没有好的语气，“你知道我是谁吗？”

    保镖低眉，回答道：“先生吩咐过，任何人不能进去。”

    “那就别把我当人，当索命的厉鬼！”白姝说着，推开保镖就准备冲进去。

    保镖自然又将白姝挡住，不答应放她进去。

    “真是吃了雄心豹子胆了！”白姝眸光一敛，身后的保镖立即冲上来，跟冷力勤的保镖对质着。

    白姝压根没管那些人会怎么样，直接推开门就走进去，看见一张床，床上有冷力勤和一个和范筱希年纪相仿的女生正在做着限制级运动。

    白姝怒目一瞪，她一直以为自己对冷力勤早就没有半点爱意了，可是，每当他看见他跟别的女人在一起的时候，她的心就会翻滚着浓郁的什么，仇恨得想杀人。

    白姝已经分不清楚这到底是因为爱而吃醋，还是因为她为女儿抱不平。

    女儿出生才那么点儿大，就得不到父爱，病死过去，现在，她的父亲却在跟一个和她若能活着而差不多岁数的女生子……

    想到这里，白姝的拳头紧紧地揪在一起，恨不得将冷力勤提起来就往地上一扔，摔死他。

    他的风流本性，怎么这么老了还不知道改改！

    冷力勤只是暗看了白姝一眼，完全没停止自己的动作，依旧很卖命的表演给白姝看。

    白姝怒火中烧，气冲冲地走到床边，将冷力勤的耳朵揪起来。

    谁知冷力勤却一把将白姝推开，没有保镖护着的白姝哪里是冷力勤的对手，一被推，就往后踉跄了好几步，差点儿没站稳摔在地上。

    “你敢推我？”白姝似乎没想到自己会遭受这种待遇。

    “老公，这就是你说的那个恶毒女人呀？”女生儿趴在冷力勤的怀中，“她害死了你心爱的女人，现在又来干预你，不是已经离婚了吗？”

    “老公？”白姝对这个词大受刺激。

    还记得以前，白姝刚跟冷力勤结婚的时候，对婚后日子充满向往的她，也是娇滴滴的叫他“老公”，可他却理都不理，把她当空气，要不是她用药迷了他，他都不想碰她。

    想起以前的遭遇，白姝既心酸又痛恨，当初她除了逼他结婚，可是全心全意对他，没有做任何让他感到不爽的事情。

    可后来白姝才发现，她的出现，就是让他最不爽的事情。

    “冷力勤！”白姝快要抓狂了，完全忘记这一趟来是范筱希设的陷阱，“你给我松开她，否则，我杀了你们！”

    “为什么要松开我？”女生反倒更紧的环着冷力勤，抛给他一个媚眼，再用娇滴滴的声音说：“她真是个坏女人呢！动不动就要杀人！那沾满血腥的手摸着你，你也会感觉不舒服吧？”

    “那是当然！”冷力勤很宠爱的抱着女生，“我一想到她就感觉恶心、寒心，原本的好心情都糟糕透了！”

    白姝一再地逼自己要冷静，她告诫自己要好好的，千万不能脾气太暴躁，可她却又忍不住，根本就没办法冷静地对待冷力勤跟别的女人在一起，而且，还是缠在一起。

    “冷力勤！”白姝走过去，不管三七二十一，拿着自己的包就往他和女生身上砸，“我告诉你，离了婚你也是我的男人，你别想撇开我跟别的女人在一起！”

    冷力勤的眸光一冷，他把白姝的包夺过来，再往地上一摔，恨恨地看着白姝，冷道：“别发疯了！你以为到现在这种时候，我还会怕你吗？”

    白姝一脸错愕的表情，她没有想到才多久没见面，冷力勤现在就这么不将她放在眼里。

    他是疯了吗？

    难道他已经忘记，他有多少把柄握在她的手里吗？

    “冷力勤。”白姝的语气放轻了些，“你已经做好这辈子在监狱里度过的准备了吗？”

    “哟！你还知道威胁人啊？”女生很轻蔑的看了白姝一眼，然后再继续刺激道：“像你这种黄脸婆，最爱做的事情就是拿着一点点的把柄威胁人，你都离婚了，还来纠缠，有意思吗？”

    白姝瞪着女生，换做是往常，别人肯定会害怕她，可是这一次，女生却完全没有害怕她的意思，依旧跟她对着干。

    “力勤跟我说起过你，他说你为人狡诈、阴险还变态，满脑子都是血腥的计谋，自以为很厉害，其实，连个儿子都生不出来！”女生顿了顿，继续说：“但我就不一样啦！我年轻，我有资本，我该细的地方比你细，该翘的地方比你翘，该大的地方比你大，力勤当然会选择我，让我生个男孩子，继承他们冷家的财产呀！”

    白姝还从来没被人这么唏嘘过，离开保镖的她很无力、很颓然，根本就没有任何资本在冷力勤面前傲娇。

    “你想整垮我就整吧。”冷力勤一脸看破的表情，“反正，我已经看开了，只要能在她的肚子里留下一个我的种，让冷家后继有人，我就什么都不愁了。”

    话是这样说，但冷力勤却紧紧地盯着白姝，很怕她真的会去告他。

    要不是范筱希拿性命保证白姝绝对不会告他，冷力勤才不会冒这个险。

    而且，冷力勤也会觉得冤枉，如果范筱希猜得没错，那他这些年岂不是被白姝白威胁了吗？

    想着，冷力勤的脸色变冷了下来。

    白姝感觉自己倍受打击，一天之内，她跑到冷力勤这里来，真的是在自取其辱，而白姝如果想让冷力勤进警察局，早二十年她就会这么做了。

    可是白姝却不愿意，白姝恨冷力勤，同时也恨冷力勤，她拿着手里的证据威胁冷力勤，可并不代表她喜欢他在监狱里待着。

    在白姝心里，冷力勤做了那么多对不起她的事情，她怎么可能让他就在监狱里舒舒服服地待着呢？

    她要让冷力勤求生不得、求死不能，才能发泄她心里的仇恨！

    见白姝真的愣住没有说话，冷力勤的心情很复杂。

    他这些年竟然就被白姝这样给威胁了，她根本就不会让他去监狱！

    该死的！

    冷力勤捏紧拳头，挑眉看向白姝，冷道：“我已经什么都不要了，白姝，你威胁了我这么多年，我们就在今天做个了断，也好！”

    “哼！”白姝冷哼，“冷力勤，你现在真是越来越聪明了，你以为我会上你的当，让你去监狱里过着逍遥自在的生活吗？你做梦！”

    冷力勤的拳头捏得更紧，恨不得将白姝给丢到十八层地狱里去。

    “什么女人呀？”女生很嫌弃地看了白姝一眼，“力勤，我真同情你，竟然跟这样一个女人生活在一起那么多年，好在你现在看开了，也终于可以给冷家留后了！有些人呀，自己生不出儿子，还不准别人生，真的是丢我们女人的脸呢！”

    白姝恨得牙痒痒，她暴躁地喊道：“保镖！保镖！”没有保镖进来，她就冲过去，要跟冷力勤拼了。

    冷力勤抓住白姝，一旁的女生也帮着他一起打，白姝自然站在下风。

    还没吃过亏的白姝只想杀人，可她又没有任何工具，用双手打架反倒是让她更加狼狈、凄凉。

    “哎哟！”女生的手被抓伤了一块皮，发出尖锐的叫声，紧接着，趁着白姝的双手被冷力勤抓紧的空挡，一巴掌就甩向白姝的脸上。

    “你这个臭不要脸的女人！我告诉你，我这嬉皮嫩肉的，被你刮坏了，你可赔不起！”女生比白姝的气势还盛。

    冷力勤的唇角勾了勾，看见那个不可一世的白姝竟然挨打了，他真的心里痛快极了，这么多年忍气吞声受的气，感觉这瞬间还回去不少。

    白姝捂着半边脸，长这么大，她一直被人捧在手心里宠着，想要什么就能要什么，她还没有被人打过巴掌。

    房间里突然就变安静下来，白姝进盯着女生，就像是来索命的厉鬼，而她今天碰上的却也是个厉鬼，而且，比她的怨气更深，让她完全出于下风。

    “你们给我记着。”白姝一字一顿，“冷力勤，你带着这个贱女人，我绝对不会让你好过！”

    说着，白姝转身就走，她现在不是冷力勤的对手，这么多年了，她今天输得最狼狈，狼狈得连之前赢的快乐都没有了。

    冷力勤跟女生对视一眼，两人都勾起唇角笑了一下，彼此的表情都带有深邃。

    而白姝的胸口堆积满了愤恨，她打电话把不知道被调到哪儿去的保镖全都喊回来，然后，誓要报刚才的耻辱。

    等白姝集结好了人，冲进房子的时候，却发现冷力勤和那个女生都不在房间里面了。

    他们跑了？

    白姝愤怒得一拳头就捶在床上，床上很凌乱，似乎还留下刚才他们欢爱过后的痕迹。

    “冷力勤。”白姝一字一顿，“等我找到你，我一定会扒了你的皮！”

    不管今天上演的这一切是真的还是假的，白姝都发誓一定要找到那个女生，把她做成人彘！

    在路上，白姝的思绪稍微稳定了些，她先想到了范筱希，再想到了冷力勤和那个女生，她的眉头紧了紧，今天发生的这一切，很有可能就是他们联合起来故意气她的。

    虽然想到了，但是，白姝还是没办法做到对那个女生的存在置之不理，毕竟，白姝也不能肯定，冷力勤是不是真的跟那个女人好上了，而且，还要跟她生个孩子！

    冷力勤跟别人生的孩子，还是个男孩，白姝想想都觉得心里有刺。

    白姝直接开车去找范筱希，她要找到那个女生，然后，把这次受的侮辱都讨回来！

    范筱希就在家里等着白姝的到来，其实她也有些忐忑，虽然她很有把握相信白姝会中圈套，但凡是都有个万一，她也担心那个万一。

    一直到杨沐沐说白姝已经开车过来的时候，范筱希才稍微安心了些。

    杨沐沐带着两个孩子到卧室去，留下空间给范筱希还有白姝谈话，但她也不放心，只能用耳朵贴着门，然后偷听外面的动静。

    范筱希打开门，白姝气冲冲地瞪着她，问：“冷力勤和那个女人呢？”

    “什么？”范筱希也跟白姝打哑谜，假装不知道她在说什么。

    “别跟我装！”白姝已经没有任何耐心，“我要找到那个女人，杀了她！”

    范筱希冷冷一笑，问：“你也要找东西？正好，我也要找。”

    “冷筱希！”白姝咬牙切，“你可别挑战我的极限！”

    “我确实在找东西。”范筱希轻声，“你知道的呀，我在找那个骨灰盒。”

    “你想威胁我？”白姝冷眼，“别以为我真的那么在乎那个女人！”

    “那是你的事。”范筱希的语气没有任何软下来的意思，“我只想找到骨灰盒。”

    “得罪我，你永远找不到。”白姝冷道。

    “那你为什么不跟我撕破脸呢？”范筱希淡笑，“不就是因为，白家除了我，没有别人可以继承财产了吗？你把白家的势力越扩越大，到头来却要被一个跟你完全没有关系的人拿走，你舍得吗？”

    范筱希的话直接戳中白姝的软肋，白姝拧紧眉头看着范筱希，这一次，真的感觉是被她捏在手里了。

    忽然，白姝笑出声来，说：“小希，你知道吗？我最喜欢你现在这样，聪明，却不仁慈。”

    范筱希白眼，她可不需要白姝喜欢。

    “我可以退步。”白姝冷声，“如果你能把那个女人交给我，并且愿意进入白家来，我不逼着你跟陆少聪结婚，然后还把骨灰盒原封不动地还给你。”

    范筱希的眼睛里闪过一抹浓郁的深邃，白姝的妥协对她来说太重要了，进入白家她已经不那么排斥，她不是想要去贪图那些遗产，而是深入敌方才能得到更有利的证据去更白姝对抗。

    还不等范筱希答话，白姝就先出声：“不过，我要先见到那个女人。”

    “你还是这么爱冷力勤。”范筱希的声音很轻很轻，“你舍不得杀他，只拿他身边的女人开刀，这样算不算是懦夫的行为？”

    “这个不需要你管。”白姝没有好的语气，“就算你不告诉我，我也能找到那个女人，我只不过是给你一个机会而已。”

    “我当然可以把那个女人交给你。”范筱希轻声，“只不过，我要怎么相信，你会把骨灰原封不动地送还给我？”

    “你也可以不信。”白姝冷声，“除了找我，你还能找谁帮你拿回骨灰？”巨扑冬划。

    范筱希在心里思忖着：陆虎可以完成白妍的意愿，也可以让她跟陆少聪结婚，她根本威胁不了他。

    相比起来，从白姝这里击破会好多了。

    “我要拿回骨灰盒。”范筱希轻声，“一旦拿到，然后我验过之后，会立即回白家。”

    “好！”白姝应声，“我还要召开一个新闻发布会，正式介绍你给大家认识。”

    范筱希的眉头紧了紧，想起江慕宸，她的心抽着一痛，说：“可以。”

    “你得配合我进行一切身为白家人该做的商业活动。”白姝的条件很高，“否则，骨灰盒你拿得回去，我就又拿得回来。”

    范筱希依旧是点头。

    白姝的眼里闪过一抹精细的亮光，她看了眼范筱希，然后说：“明天把那个女人带到我家里来，然后，我会把骨灰盒交给你。”

    范筱希望着白姝离开的背影，她的眼睛微微一眯，跟白姝达成了交易。

    杨沐沐这时从卧室里出来，拉着范筱希往里进，急道：“小希，你疯了吗？怎么可以跟白姝做那种交易？”！

    “怎么了？”范筱希轻声。

    “你把那个女人送到白姝那儿去，她岂不是必死无疑吗？”杨沐沐说。

    范筱希没有回话，目色深沉。

    “小希。”杨沐沐更急了，“我知道你不是这种拿别人生命开玩笑的人，我更担心的，是你现在急迫地想要跟白姝过招，我担心你会输。”

    “放心吧。”范筱希轻轻一笑，“我不会有事。”

    见范筱希这一脸坚毅的表情，杨沐沐却心神不宁的，总感觉明天范筱希会出什么事。

    想着想着，杨沐沐觉得自己是该给江慕宸打个电话，让他来劝劝范筱希，很多事情已经不该去冒险了。

    ...

    ...

    