
    陆少聪上了楼梯就找到了薛佳佳，她正在床上睡觉，感觉到有人进来了，她受惊地吓了一跳。然后，怯怯地缩回在被褥里。

    陆少聪看着薛佳佳这样，他的眉头紧了紧。很确定自己对她喜欢不起来，但是，为了得到冷力勤所拥有的一切，陆少聪只能忍下心头的恶心，假装跟薛佳佳很好。

    范筱希跟陆少帆都上了二楼，看见薛佳佳的时候，范筱希仍然不知道该用什么心态对待。

    同情吗？

    可怜吗？

    或者，还是恨？

    “看见她，你会想起你的养母，秦海鸥吗？”陆少帆轻声问道，“你应该明白，她对你有多少爱，原本，全部都是该给薛佳佳的。”

    范筱希的眼眸里闪过一些忧郁，对着陆少帆时，却是淡淡一笑。然后说：“如果你真觉得她可怜，为什么还要利用她呢？她并没有招惹过你吧？”

    “我是真心喜欢着她呢！”陆少帆说，再走近卧室，“只不过，看起来。我大哥……更喜欢她。”

    陆少聪的眉头一拧，他下意识地看向范筱希，看见她那张没有任何表情的脸，他再对陆少帆说：“我决定今天下午就带她去结婚、领证。”

    陆少帆瞪了陆少聪一眼，冷笑道：“你以为，你有了冷力勤的支持，就可以把我怎么样吗？”

    “随便你怎么想。”说着，陆少聪就抱起薛佳佳，然后，从范筱希的身边擦肩而过。

    陆少聪甚至都没有等范筱希，就开车和薛佳佳离开了。

    陆少帆坐在沙发上，抬眸看着范筱希，说：“你现在打电话阻止他，其实还来得及。”就像是在拿人性开玩笑。

    范筱希的唇角微微一勾，她无所谓地耸耸肩。说：“其实你一直都比他聪明，至于为什么陆虎会选择他当继承人，你也很奇怪吧？”

    “你这么聪明，不如你帮我分析分析呢？”陆少帆也并不觉得受打击，“为什么陆少聪分明是个草包，所有光环都围绕在他身上，而我……”

    “会不会不是亲生的？”范筱希半开玩笑半是认真地问，其实，她也很好奇陆虎的选择。

    “我还真去测试过。”陆少帆笑了，“很可惜，我跟他……确实是亲生的。”

    “那我就不知道了。”范筱希轻声说道，“说不定，有朝一日，真相会大白。”

    陆虎看着范筱希。提议道：“不如你跟我结婚吧？反正你也不要财产，都给我，我保证保护你一辈子无忧无虑，你想跟谁在一起就在一起，想生多少个孩子就生多少个孩子。”

    “你可真会开玩笑。”范筱希唏嘘，“你未婚妻的人选都已经找好了，还需要找我吗？我还是先提前恭喜你，陆董事长。”

    陆虎不由大小起来，他的笑声就像是一个孩子那么灿烂，他看着范筱希，说：“陆少聪不该的就是太贪了，如果他选择跟你做朋友，而且，始终跟你做朋友，陆家的一切，非他莫属。”

    “没事我就先回去了。”范筱希轻声，“你想怎么去夺得家产，跟我没有很大的关系，但是，我身边的人，尤其是两个孩子，如果你再敢伤害他们，我可以保证，你得不到你想要的一切。”

    说着，范筱希转身，留给陆少帆一个清理的背影。

    陆少帆望着范筱希，她刚才的话语太过斩钉截铁，让他都有些失神地去怀疑，他还有什么非妥协不可的把柄被她抓住。

    难道，她就那么有自信，一定能斗过他吗？

    如果他能，为什么她不做？

    陆少帆想着，始终感觉还有什么是自己遗漏、没有想到的。

    ……

    很快的，陆少聪和薛佳佳的婚讯就传出来了，而陆少帆跟某巨头公司的独生女儿的婚讯，也传出来了，那个女人，比身家、比气质、比口碑，都比薛佳佳好了一大截。

    而陆家公司的其余股东，自然也就向着陆少帆，毕竟，他的后台现在可大太多了。

    直到那一刻，陆少聪才知道他上当了，他莫名其妙地就被骗着娶了薛佳佳，而陆少帆根本是早就物色好了新人选，哪怕现在他要跟薛佳佳离婚，也已经成为一个二手货，想要再去娶哪家有钱人的女儿，都变得比较困难了。

    更何况，关于薛佳佳当时的疯言疯语就很多，陆少聪取了她，基本就成为了大家的笑话。

    真该死！

    这么明显的坑，他竟然一着急，顺着就跳下去了！

    陆少聪发飙地将家里的东西都砸了一顿，而这时，范筱希跟江慕宸来了。

    薛佳佳缩在角落里，被陆少聪又打又骂又嫌弃，她不敢反抗，只敢呜呜的哭。

    江慕宸走过去扶起薛佳佳，再看向陆少聪，冷道：“你就是这种风度？拿一个女人出气吗？”

    “你为什么不告诉我！”陆少聪激动地走到范筱希面前，质问道：“为什么？你早就知道陆少帆的陷阱，你就在我身边，可是，你却什么都不说！范筱希，你就是这么对待盟友的吗？”

    “盟友？”范筱希唏嘘地笑了下，“陆总裁现在想起我是盟友了？那天跟陆少帆说那么多的时候，我很明显地表现出不让你娶薛佳佳，是你执意，而且开车走的时候，都没等我吧？”

    “你闷不吭声地，算是明显地表现出吗？”陆少聪继续怒吼，“明显地表现出是应该你要明明白白地告诉我、拉住我，让我别娶薛佳佳这个该死的赔钱货！”

    范筱希的眉头一拧，冷道：“当你觉得娶到薛佳佳可以继承陆家一切的时候，你可没说她是个赔钱货。”

    陆少聪被范筱希一句话堵得说不出话来，他当时太急了，而且，也没什么脸面对范筱希，就直接带着薛佳佳走了。

    “小希。”陆少聪越想越慌，“你帮帮我吧，这一次，我一定听你的，你说什么我都听你的！”

    “陆少聪，我只是个人，不是个神。”范筱希没有好的语气，“你凭什么以为，你把事情糟蹋到了什么地步，我都有义务帮你。”

    “这件事根本就是你造成的！”陆少聪越急越慌，“如果你真的有心，你会眼睁睁看着我往陆少帆的火坑里跳吗？如果这个时候换做是江慕宸，你不会拉他一下吗？”

    “我是你妈吗？”范筱希冷声反问，“陆少聪，你是个成年人了，你该要为自己的选择负责。”

    “你就是故意的！”陆少聪红了眼，“如果是江慕宸，你就不会这样。”

    “陆少聪。”江慕宸现在觉得陆少聪一点儿也不是个威胁了，“小希根本就不用回答你的问题，至少，我不会利欲熏心到直接以为娶一个女人就能得到什么，连自己一辈子陪伴的人都能拿来利用，这样的男人，有什么好？”

    “别跟我摆这些仁义道德！”陆少聪恶狠狠地看着江慕宸，“是你！就是你毁掉了我所有的一切！”

    “小希。”江慕宸担心陆少聪的情绪会过于激动，做出什么不理智的事情，“上车吧，别跟他废话了。”

    范筱希再看了眼陆少聪，她暗叹一口气，一个本来挺好的人，贪婪成了这副模样，也实在是让人唏嘘。

    “陆少聪。”范筱希轻声，“别再贪婪了，或许，你还会留下些什么。”

    说着，范筱希转身就走。

    陆少聪扑上去就要抓住范筱希，保镖眼疾手快，将陆少聪拦住，等范筱希和江慕宸还有薛佳佳上车了，保镖才放开陆少聪，丢下他一个人就走了。

    范筱希看着在她身边的薛佳佳，她的眉头还是紧着，不知道该拿她怎么办。

    “小希。”江慕宸轻声，“是把薛佳佳又送回精神病院，还是？”

    范筱希没有说话，把薛佳佳送回精神病院，无疑就是把她送去继续受折磨的地方，白姝会以虐她为兴趣。

    但是，不把薛佳佳送回精神病院，难不成把她带回家吗？

    杨沐沐现在全心全意都是蓝逸轩，两个孩子现在几乎都是林薇一个人在照顾，有时候范筱希会搭把手，但是，事情太多，她也顾不上来。

    薛佳佳自己就是个需要照顾的人，带她回家，只会添乱。

    “我有个提议。”江慕宸试着出声，“倒不如，把她送给冷力勤，冷力勤可以请人照顾她，他总不至于连自己唯一的女儿都不管。”

    范筱希看向江慕宸，她倒是忘记了冷力勤是个很不错的人选，这阵子她忙得晕头转向，脑子根本就转不过来。

    “好。”范筱希应声，“往冷力勤家开吧。”

    江慕宸的唇角勾起一抹喜悦，然后说：“你别担心，有什么烦心的事情，大家都可以一起商量，一个人的能力毕竟有限。”

    范筱希收回看江慕宸的目光，再看向薛佳佳，她很安静地坐在那儿，乖巧得就像是个懂事的孩子。

    如果秦海鸥没有死……

    范筱希怅然，看向窗外，深深地吸了一口气。

    冷力勤自然不会抗拒自己的女儿，给薛佳佳请了一个专门的保姆照料，薛佳佳就在冷家住下了。

    而这边，江慕宸看着范筱希，他脸上的笑容始终是温柔的。

    “怎么了？”范筱希皱着眉头发问。

    “跟陆少聪一比较，我感觉自己也没有那么可恶。”江慕宸轻笑着说，“虽然，我也确实很可恶。”

    范筱希哑然地勾了勾唇，真心不知道该怎么回答江慕宸的话。

    “有件事我一直想问问你，但一直没有找到合适的时间。”江慕宸的语气忽然正经起来。

    见范筱希不说话，江慕宸继续说：“你觉得，陆少聪和陆少帆，他们两个人，谁会得到陆家的财产？”

    范筱希沉思了一下，其实，这个问题她也一直在想。

    “陆少聪。”范筱希轻声说道。

    “呵呵。”江慕宸突然笑出声来，“看样子，我们两个人的想法还是一样嘛！”

    范筱希白了江慕宸一眼，真不知道他这自恋的毛病怎么越来越严重了。

    “你为什么觉得会是陆少聪？”范筱希对这个问题更感兴趣，“现在所有的一切，都在帮着陆少帆。”

    “那你为什么觉得是陆少聪？”江慕宸反问道。

    江慕宸跟范筱希对视了眼，然后很有默契地一块儿出声：“陆虎。”

    ……

    果然，范筱希跟江慕宸猜得都没有错，陆虎没死，而且，他铁了心要把陆家的一切都给陆少聪，哪怕陆少聪并没有那么聪明，也或许不足以继承大任，但相比起陆少帆，他更信赖陆少聪。

    在陆少聪最失意的时候，陆虎出现在他面前，父子两谈了很多，而这个时候的陆少聪，在遭遇了这么多事情之后，也收敛了不少。

    毕竟，被一个人打败，对于越骄傲的人，越是难以承受。

    当天晚上，陆虎走进陆少聪的房间，陆少聪刚准备睡觉。

    “爸。”陆少聪轻声，“这么晚了，你怎么还不睡？”

    “我要去找少帆了。”陆虎的语气很凝重，“少聪，爸再嘱咐你一句，做人在没有资本的时候，千万不要贪心。”

    “你就是太自负、太贪婪，总以为什么都该你得，所以你本来挺聪明的一个人，却落得了这个下场。”陆虎说。

    “爸。”陆少聪的言语间充满了感动，“是我不好，我之前一直因为你跟少帆的事情所以记恨你。”

    “我只希望你能改过。”陆虎说，“少聪，小希不是你该有念头的女人，放下她，再选一个女人，不要去贪图什么身家，也不要去贪图什么美色，能帮衬你的，才是最好的。”

    陆少聪回话说：“我知道。”

    “我最放心不下的，就是你会辜负我的嘱托。”陆虎轻叹一口气，“我希望你一定要记住这段时间的教训。”

    陆少聪点头，“爸，我还有很多需要跟你学习，以后，我一定会跟你好好学，尽量不辜负你的重任。”

    “如果可以，你去找小希道个歉，虽然她可能现在不会搭理你，但是，你要用行动证明，你是真心改过，如果有小希帮你，你也能得到不少好处。”陆虎说。

    “爸？”陆少聪觉得有些疑惑，“你怎么跟我说这种话？你去找少帆，是要干什么？”

    陆虎拍了拍陆少聪的肩膀，并没有回答他的话，而是说：“要好好地打理陆家，否则，你死了，都没有脸面来见我。”

    “爸！”陆少聪赶紧抓住陆虎的手，“你到底要干什么？你现在活了，为什么不出现在陆家？你直接任命把陆家的一切交给我管理不就行了吗？为什么要这样兜圈子？”

    “少帆的能力和计谋，早在我们谁都没看出来之前就已经很厉害了。”陆虎轻声，“少聪，你只需要记住我的话，至于我跟少帆要怎么处理，那是我们的事情。”

    “爸。”陆少聪的心里涌起一抹很复杂的情绪，“我会按照你的吩咐做，但是，你究竟要……”台岁住巴。

    陆少聪的话还没说完，就感觉头晕晕的，眼前的景象越来越模糊。

    看着昏迷了的陆少聪，陆虎轻轻地叹了一口气，然后，就拿上车钥匙，自己开车去找陆少帆。

    ...

    ...

    