
    夜晚，听说今晚有流星雨，很多情侣都带上装备，到空旷的郊区或者是山顶去看流星雨。

    据说。对着流星雨许愿，很灵很灵。

    江慕宸站在窗户边缘，他抬起头望着头上那片天空，倒是有几颗明亮的星星坚守在岗位上。

    流星？

    江慕宸勾起唇角冷淡一笑，难道，他对着流星许愿说带着记忆回到过去，就真的能实现吗？

    根本就是无稽之谈！

    他对那种用来约会的借口和商家的噱头向来最为不屑。

    这时，一颗流星匆匆划过夜空，江慕宸的眼睛微微一眯，脑海里不由自主的就会出现范筱希的脸，心里默念了句什么，连他自己都没来得及去阻止。

    与此同时，手机铃声响了起来，江慕宸接起电话，应了两声。然后，嘴角的笑弧加深了些。

    江慕宸猜得没错，今天晚上，陆虎就是派人来抢江淮的骨灰的。

    夜色沉沉，有江慕宸的吩咐，保镖们都打起精神来，不敢懈怠，万一江淮的骨灰被偷走，那可是要受到严厉的处罚的。

    江慕宸在书房里又待了一会儿，然后再踱步去坟墓，头顶偶尔有流星划过，他也再没有了抬头的兴趣。

    而此时，江慕宸身边一名保镖觉得这是个大事，犹豫了一下午。还是决定要通知蓝逸轩多派点儿人来，万一江慕宸的人敌不过陆虎的，至少还有蓝逸轩可以帮忙。

    想了又想。保镖终于决定拨通蓝逸轩的电话，告诉他江慕宸这边的情况。

    一听说江慕宸要活捉白妍。然后给江淮报仇，蓝逸轩都震惊了。

    无论怎么说。白妍很有可能是范筱希的亲生母亲，如果江慕宸再杀了范筱希的亲生母亲，那他们之间的关系就更加……

    蓝逸轩没有多待，立刻就打电话给江慕宸，可他却关机，他只能起身去找江慕宸，阻止他做傻事。

    “出什么事了？”杨沐沐揉了揉惺忪的睡眼，“这么晚了还要出去？你小三找你呀？”

    “别瞎说！”蓝逸轩拧紧眉头，最近，因为他实在是太忙，有还要帮着江慕宸，没少惹杨沐沐怀疑他在外面是有了女人。

    “你听听你这语气！”杨沐沐的脸色也瞬间就变难看了，“蓝逸轩，你自从娶了我之后，就根本不在乎我，现在还在外面有了小三，三更半夜的跑出去，她就那么耐不住寂寞吗？”

    “沐沐，你小声点儿！”蓝逸轩赶紧捂住杨沐沐的嘴巴，“我这段时间真的是在忙公司和慕宸的事情，刚刚他的保镖打电话过来，说他要活捉白妍！”

    看见杨沐沐瞪大了双眼，蓝逸轩继续说：“如果我没有猜错的话，白妍肯定就是小希的母亲，对不对？”

    杨沐沐不由点了点头，事情太过重要，她也隐瞒不下去了。

    “如果我不去阻止，慕宸杀了小希的母亲，就算他们不是兄妹，也不可能再在一起了吧？”蓝逸轩担心道。

    “可他们就是兄妹啊！”杨沐沐低喃，双手不由抓紧了蓝逸轩的衣服，“就是因为这样，小希过得好痛苦，她每次假装对江慕宸漠不关心，其实她都是在把痛苦留给自己而已。”

    蓝逸轩的眼眸一暗，虽然早就做好准备接受眼下这个最糟糕的情况，可是，他没有听杨沐沐亲口说，他还是一直在心里抱着侥幸的想法。

    “就算是，慕宸如果知道自己杀的是小希的母亲，他只会更加难受。”蓝逸轩轻声，“我必须去阻止。”

    杨沐沐赶紧说：“那我跟你一块儿去！”

    “你留在家里。”蓝逸轩在杨沐沐的额头落下一枚深吻，“别怀疑我对你的感情，这样只会让我伤心。”

    杨沐沐眨了眨眼，她其实多半知道蓝逸轩不是出轨，她就是不满他太忙了，忙得都没时间陪她，哪怕是他以前热衷的床上活动，现在也已经减少了太多，有时候索性晚上不会来，让她一个人孤零零的只能跟林薇抢冷宝儿一块儿睡。

    “乖。”蓝逸轩抱紧了杨沐沐，“一切都会好的，等我回来。”

    “为什么不让我跟着去？”杨沐沐抓紧蓝逸轩不松手，“我也可以帮忙啊！”

    “那里太危险。”蓝逸轩轻声，“更何况，我们两个都出去了，万一惊动了小希，让她知道这件事，那岂不是更麻烦了？”

    还不等杨沐沐说话，蓝逸轩继续说：“沐沐，慕宸和小希之间的纠缠已经很多了，不要再多一件，好吗？”

    杨沐沐只能点头，满脸担心地看着蓝逸轩，说：“那你自己小心点儿，记得手机要开机，随时跟我保持联系。”

    蓝逸轩很肯定地应声，快速穿好衣服，动作很轻又很快的开门出去，然后开着车离开。

    范筱希睡觉本来就很轻，听到外面车子发动的声音，她起床站到窗户口一看，是蓝逸轩出去了。

    现在是一点多钟，蓝逸轩的公司现在有事找他吗？

    范筱希的心不由悬了起来，一旦公司半夜出事，那肯定不会是小事。

    范筱希看了看江小湖，他睡得正香，她摸了摸他的额头，脸上露出一抹温柔的悦色，再开门，走到杨沐沐的房间去。

    杨沐沐握着手机正心神不宁地想象一会儿蓝逸轩跟江慕宸可能会面临的状况，那颗心怎么也放不稳，更别提睡觉了。

    “出什么事了？”范筱希小声问杨沐沐，“逸轩出去得那么匆忙。”

    “小……小希呀！”杨沐沐都开始结巴了，“没……没什么事……谁知道他呢！找小三去了吧！”

    范筱希皱着眉头，眼底闪过一抹疑惑。

    在范筱希看来，杨沐沐和蓝逸轩经历了那么多事情之后，蓝逸轩出轨的可能性是很小很小的，而且，如果杨沐沐是怀疑蓝逸轩出轨，肯定不会是坐在床上，看见她来了还心神不宁，肯定会拉着她就要去捉奸的。

    范筱希继续猜测：那么……蓝逸轩肯定是去处理一件与她有关的事情，而且，还是大事。

    杨沐沐低着头，她最讨厌撒谎了，尤其是对自己亲近的人撒谎，刚才，倒不如就斩钉截铁的要跟着蓝逸轩去江慕宸那儿，也好过在这里面对范筱希，要对着她说谎。

    “逸轩不会出轨。”范筱希也不拆穿杨沐沐拙劣的演技，“肯定是他的公司里有事，沐沐，你别多想，早点儿睡觉。”

    “哦。”杨沐沐很老实地应声，然后冲范筱希轻轻一笑，说：“好啦！我知道啦！他确实是公司里有急事，我好好睡觉。”然后，人就钻进了被窝。

    范筱希淡淡一笑，说了声“晚安”，然后就回房去。

    看见范筱希进卧室了，杨沐沐才轻轻松了一口气，但脸色还是很焦急，握着手机，不停地看有没有短信、有没有电话，当然，她分明知道蓝逸轩此时还在路上，不可能有消息传回来给她。

    而此时，陆虎的人都已经开始行动了，保镖们的身影在夜色下形成好多个影子，为了不打草惊蛇，他们首先用的都是刀。

    不一会儿，江慕宸的保镖就已经死亡了两个，陆虎的人再往前进，却格外的顺利，完全没有任何阻挠。

    这让陆虎的人一度不敢上前，江慕宸的别墅如果是这么好闯的，临行前，陆虎就不会吩咐，一旦被抓，立即死亡的硬话了。

    可是，大家都抱着必死的决心，哪怕明知道前面有埋伏，也还是要派一小队人前去探探情况。

    一队人直接摸到别墅的坟墓区域，看见那里立了一块墓碑，他们赶紧拿出工具来铲土，要把里面的骨灰盒挖出来。

    这一项事情也进行得特别顺利，保镖们都不敢想象，四下看了看，就在他们放松的时候，一群保镖都赶过来了。

    “抓住他们！别放走一个活的！”一名保镖喊道。

    很快的，双方就混战起来，其中一名保镖趁乱开溜，匆匆忙忙地跑出江慕宸的别墅，然后抹了一把额头的汗水，开着车快速离开。

    这名保镖并不是往陆家开，而是往观看流星的一座大高台那边开去，一路上，情侣最多，借着这个浪漫的夜晚，搂搂抱抱、卿卿我我，附近宾馆也全部都饱满，卖玫瑰花的更是赚了不少银子。

    开到快接近高台的时候，保镖停了下来，他左顾右盼，终于看见白妍走了过来，坐上副驾驶。

    “东西到手了？”白妍问，眼里闪着一抹灵异的光。

    她对着流星一直在许愿，就是要抢回江淮的骨灰，然后，找人把江淮跟江慕宸母亲的骨灰分开，她只不过是假意委身陆虎，借他的人拿到骨灰，再买通一个人把骨灰送到她这里来，再也不搭理陆虎，陆虎又能耐她何？

    想着，白妍冷冷一笑，突然，后面开来一辆车子，白妍看见司机竟然是陆少帆。

    “快开车！”白妍粗暴一声，“有人追来了！”

    保镖赶紧开车，人流并不算小，也基本都是搭帐篷的人，车子还是能很顺利地开过去。

    白妍的一颗心悬起，她这几天在陆家没少跟陆少帆对着干，她就是看不爽陆少帆，相比之下，觉得陆少聪好多了，她还多管闲事地跟陆虎提起过让陆少聪回归陆家，陆少聪一个大男人，怎么不比陆少帆强？

    如果眼下，白妍被陆少帆抓到，那肯定是死得很惨。

    陆少帆直接追着白妍不放，他今天来就是要杀了她，这个贱女人，好好的地狱生活不过，非得要来跟他抢男人、分财产，活得不耐烦了吗？

    白妍不时看看后面，她似乎看见了陆少帆的表情很狰狞，而且，是一股必杀她，永除后患的感觉。

    而此时，江慕宸也在追白妍，陆少帆看见了江慕宸的车，他赶紧转个弯，然后，等江慕宸先追上去之后，他才悄悄尾随上去。

    陆少帆勾起唇角淡淡一笑，他之前还在想该怎么样才能既杀了白妍，又不让陆虎知道是他干的，可偏偏，他还很有冒险精神，一定要自己来杀了白妍，才感觉扬眉吐气了。

    江慕宸的黑眸直视着白妍所坐的车子，他的心里只有一个信念，那就是杀死她。

    哪怕是要双手沾血，哪怕是要负责任，也不会改变他的这个念头。

    反正，他什么都没有了，也不在乎是在外面还是在牢狱里过一辈子，他连遗书都写好放在律师那儿，不论范筱希怎么样，江小湖始终是他的儿子，是他们江家唯一的香火，这一点不会改变。

    江慕宸踩下油门，副驾驶上就有一把枪，枪里面上满了子弹，他要把它们全部都射到白妍的身上去！

    江慕宸带来的保镖也非常厉害，一路追着白妍，不让她有喘息的只能往前开，留在别墅里的那些保镖，只不过是用来拖住陆虎那些人的，他早就收到消息白妍会利用陆虎，然后偷偷地将骨灰拿走，他要做的，就是当她得到骨灰盒之后，把她逼到死角，然后，杀了她！

    杀人的念头渐渐浸入江慕宸的血液，连每一细胞都贴上了杀死白妍的标签，他的唇角轻轻向上一扬，勾出一抹残忍的弧度。

    白妍越开越远，她冲身边的司机喊：“没用的废物！开个车都开不快！”

    喊话的这瞬间，一辆车就把白妍堵住了。

    白妍和保镖司机赶紧下车，两人都往树林里面跑，易于躲避。

    白妍的心都快要跳出来了，不管是被陆少帆还是被江慕宸抓到，她都必死无疑，死不死对她来说并不重要，反正，她早就有了想法要去地狱把江淮跟他妻子分开，她一直活着，就是因为她还没有将江淮和他妻子的骨灰分开。

    而白姝也正是知道，骨灰一旦分开就会失去这个唯一的妹妹，所以才不帮她的忙。

    “白妍！”江慕宸的声音冷冷响起，紧接着，白妍的前面也多出两名保镖，身后就是江慕宸，左右也都被人堵截，枪口都对着她。

    白妍身边的保镖不管三七二十一，举起枪就要开，江慕宸身边的一名保镖毫不手软，直接开一枪，然后将白妍的保镖打死。

    眼看目前唯一能帮她的人都死了，白妍更加害怕，她四下看了看，然后对着江慕宸喊：“你敢杀了我？你知道我是谁吗？”

    江慕宸冷冷一笑，“白妍，死到临头了，你还是害怕嘛！”

    “没规矩。”白妍轻笑出声，“你看见我，怎么也得喊句妈！”

    江慕宸的脸色更加阴冷黑沉，“你用那种卑鄙恶劣的手段得到我爸，恶有恶报，你这辈子都别想再跟他在一起，下辈子也休想找到他！”

    白妍的面目狰狞，冲江慕宸吼道：“你以为你是谁？有什么资格跟我说话？你才是感情里的输家，连争取都不敢！”

    说着，白妍笑了笑，“你那么爱范筱希，还跟她生了一个儿子，可是，你又有什么？哪怕你活一千年、一万年，他们两个都不可能跟你在一起。”

    江慕宸的心口微微一痛，他这才想起自己还没有百毒不侵。

    “怎么？伤心了？难过了？”白妍笑得更大声了，“我要的就是这个目的！江慕宸，你妈死于我手下，你也会被我折磨痛苦一辈子！”

    江慕宸的眉头一紧，“你？”

    “哈哈哈——”白妍唏嘘的笑，“你是不是感觉松了一口气？认为小希没有杀你的母亲？”

    白妍直接挖出江慕宸最脆弱的渴望，恶狠狠地出声：“你错了！就是小希杀的你母亲，只不过，她是为我杀的！江慕宸，你苦苦爱着的范筱希其实是我的人！”

    江慕宸的眼睛微微一眯，他心里燃起的那些小希望就像是被一盆冷水浇熄了，正冒着屡屡的青烟，那是他的不死心。

    “别废话。”江慕宸的声音冷得刺骨，“白妍，无论你说什么，我都不会信你。”

    “不会信我吗？”白妍收敛了几分笑容，“如果我说小希是我跟你爸生的女儿，你跟她其实是同父异母的兄妹，而你的儿子江小湖其实是近亲结婚的怪胎，你信吗？”

    只见江慕宸浑身重重一颤，他的脑袋里就像是有一枚留存已久的炸弹突然爆炸了，“轰”的一声，震耳欲聋。

    “看看你这表情！”白妍像恶鬼在讨债似的咆哮，“你以为你爸为什么那么斩钉截铁不许你跟范筱希在一起？因为他在跟我发生关系的时候，让我怀上了小希，我把小希交给我姐姐，我姐姐就把她跟秦海鸥的孩子调换了。”

    江慕宸不敢相信地捏紧拳头，他和范筱希是……同父异母的……兄妹？

    所以，因为这样，范筱希才拒绝他，不给他任何希望，要离他远远的吗？

    江慕宸不信，他跟范筱希怎么可能是兄妹？虽然有很多人都说他们似乎长得很有夫妻相。

    夫妻相？

    同父异母的兄妹？

    江慕宸的唇角裂开的弧度更加残忍，他直接举起枪对着白妍，说：“别妄想编这些瞎话来骗我，想让我放了你，你做梦！”

    “开枪吧。”白妍的眼睛微微一眯，“你杀的是你心爱女人的母亲，是你儿子的外婆。嗯——也是你的后妈，江慕宸，你真的是丧心病狂呢！”

    “而我。”白妍轻声，“我在临死前还抱着你爸在怀里，死了之后，我也会去纠缠他们。他们会怪你，因为，是你放我到地狱里去，然后，破坏他们两个人的感情。”

    说着，白妍将骨灰盒打开，里面居然是空的。

    “怎么会？”白妍抬头看向江慕宸，“江慕宸，你骗我！”

    江慕宸冷冷一笑，说：“白妍，你是不是忘记了，那天我拿回来两个骨灰盒，空的那个下葬了，随便你抢，另一个骨灰盒，我早就藏到只有我一个人知道的地方！”

    “江慕宸！”白妍咆哮着大吼，她竟然到死都得不到江淮的骨灰吗？

    “不会的。”白妍痛苦的摇头，“不会的！他是我的男人，他跟我在一起十几年，他属于我！”

    “他不属于你。”江慕宸冷声打破白姝的幻想，“不跟你在一起的时候，他不属于你，被你囚禁的那些年，他依然不属于你，他的心是属于我和我妈的，跟你没有任何关系。”

    “他是我的，就是我的男人！”白妍气急败坏，“江慕宸，你这个贱人生的孩子有什么资格跟我说话！”

    江慕宸冷冷一笑，他的脑子里面乱急了，什么范筱希的母亲，什么同父异母，惹得他都乱了。

    但是，有一个念头很明显，那就是杀了白妍！

    在江慕宸举起枪的同时，陆少帆在暗中看着这一切，能借江慕宸的手杀了白妍，倒也是个不错的选择。

    “你真的敢杀我？”白妍不相信，“江慕宸，我可是范筱希的母亲！”

    “白妍，如果你不怕死，杀你就没有任何意义了。”说着，江慕宸就扣动扳机，准备开枪。巨亚丰才。

    白妍瞪大双眼，她扔了骨灰盒就跑，江慕宸毫不留情的开枪，这时，蓝逸轩飞扑过来，喊道：“慕宸，不可以！”

    江慕宸的枪瞬间走火，擦过白妍，往很旁边打过去。

    而躲在暗处的陆少帆见势不妙，对着白妍的后脑勺就补了一枪，等白妍到底之后，他才偷偷摸摸地走人，离开这里。

    “你不可以杀白妍，她可是小希的母亲！”蓝逸轩冲江慕宸大声喊了一句，然后就去看白妍，已经死了。

    蓝逸轩颓然地坐在地上，他不敢相信自己看见的这一切，江慕宸竟然杀了白妍？

    就算白妍不是范筱希的母亲，江慕宸这也是在杀人啊！

    “呵——”江慕宸站在原地，不由笑出声来，“呵呵……你说什么？她是小希的母亲？她真的是小希我的母亲？我跟小希，真的是……”

    “你现在还纠结这些干什么？”蓝逸轩咆哮，“江慕宸，你是个疯子吗？你知不知道白妍死了，这意味着什么？”

    “小希是我的妹妹？”江慕宸还在执拗这个问题。

    这个事从白妍的嘴里说出来，江慕宸并不觉得有多少可信度，但是，从蓝逸轩的嘴里说出来，却成为一个不需要再去验证的事实了。

    “不会的。”江慕宸直接走到蓝逸轩身边，狠狠地逼视着他，说：“不会的！我不相信！蓝逸轩，你告诉我，她不是我妹妹！”

    “她是。”蓝逸轩没有给江慕宸希望，“小希亲口承认了，她就是你妹妹，她去做过亲子鉴定，她确实是白妍的亲生女儿。”

    江慕宸的双腿一软，往后退了一步，只感觉眼前一片晕眩，差点儿站不稳。

    “慕宸。”蓝逸轩赶紧扶住他，“你先别激动，我们先回去，再从长计议。”

    蓝逸轩吩咐身边的人，说：“把白妍抱上车，这里到处处理一下，该怎么做决定，回去再说。”

    江慕宸呆呆地任由蓝逸轩扶到车上去，他分明有很多事情要想，可是，他的脑海里却一片空白，想什么都没有力气。

    兄妹？

    呵呵！

    原来是兄妹呀！

    回到别墅，江慕宸坐在沙发上，蓝逸轩倒了杯温热水给他喝。

    “你想怎么办？”蓝逸轩问，“白妍不见了，白姝肯定会找，而她的首要对象，肯定是你。”

    良久之后，江慕宸吐出几个字：“你回去吧，我自己的事情自己处理，不要说你见过我。”

    他是想把事情由自己一个人承担，不拉蓝逸轩下水。

    “你怎么自己处理？”蓝逸轩不由提高了音量，“事情已经发生了，再追究你为什么要这么做也没有意义。毕竟我也有不对，没有看好你。”

    江慕宸的唇角勾了勾，他最近真的发现蓝逸轩对他太好了，总是帮他，以前倒一直觉得蓝逸轩是损友呢！

    “你还有沐沐和父母。”江慕宸轻声，“别来参合我的事。”

    “慕宸。”蓝逸轩急了，“你并不是什么都没有了，我知道，发生在你身上的事情很残忍，换做是谁都接受不了，那你也不能就这样想不开，直接把自己关到监狱里面去呀！”

    “事情已经发生了。”江慕宸说，“你快回去吧。”

    “江慕宸！”蓝逸轩气急败坏，“你还有自由的可能！白妍死了又怎么样，你一口咬定不是你杀的，谁能说你什么？更何况，她死了，也是死有余辜。”

    “你忘了？”江慕宸玩味地看向蓝逸轩，“可是你跑来阻止我不要杀她，说她是小希的母亲。”

    蓝逸轩嘴角尴尬的动了动，白妍都已经死了，他当然是下意识的要保护江慕宸的安全。

    “你出国吧。”蓝逸轩说，“公司这边你不用担心。”｜.

    “都说了不要你管。”江慕宸的脸上有一丝很恍惚的笑容，“我自己能处理好，快回去。”

    “我不回去。”蓝逸轩皱紧眉头，“我不会看着你去送死。”

    “你要包庇我？”江慕宸似笑非笑的。

    蓝逸轩点头。

    江慕宸深吸一口气，能有蓝逸轩这样帮他，他也感觉很开心了。

    只不过……江慕宸从来没想过让蓝逸轩陪着他一块儿受罪。

    他自己的事情，也不需要别人过多帮忙。

    ...

    ...

    