
    面对白姝的威胁，范筱希的眉头紧紧一拧，琥珀色的眼眸里闪过一抹明显的灰暗，张了张嘴。却又什么话都没有说出来。

    白姝勾起唇角淡淡一笑，对着大家的恭喜继续说道：“谢谢大家。请到时候一定要赏光来参加婚礼。”

    江慕宸皱着眉头看范筱希，她竟然没有拒绝，难道，她想再跟陆少聪结婚一次吗？

    在江慕宸的心里翻涌着浓郁的怒意和醋意，他一边提醒自己那可能就是范筱希演的一出戏而已，一边却又恨不得冲上去将范筱希拖下来，拉得离这些恶心的人们远远的。

    江慕宸不满，为什么每次跟范筱希演未婚夫妻的，都是陆少聪呢！

    江慕宸的拳头紧了又紧，努力忍着心里那丝毛躁，继续将这场戏看完。

    这时，陆少聪走到江慕宸的身边来，对着他轻狂一笑，说：“江总裁。这一次，你该不会又想抢婚吧？”

    江慕宸眸中一怒，依照他以前的脾气，就算不带走范筱希，自己也肯定不会待在这里了，而现在，他却是安静地站在这里，目光轻轻幽幽地落在范筱希身上，没有移开。

    “只可惜，这一次，小希铁定是我的人了。”说着，陆少聪又凑到江慕宸的耳边去，小声说：“而且，你们两个的关系。真的要被曝光吗？”

    陆少聪这是在威胁江慕宸，如果他再敢抢婚，就会把他跟范筱希兄妹的关系公布出来。让他们两个的恋情再也见不得光。

    在破坏感情的问题上，陆少聪跟冷云馨是一致的观点：如果自己得不到。就不会让别人得到。

    在江慕宸面前表现了得意，陆少聪才走到范筱希身边去。他拥着她到身边，然后笑着对她说：“我当着这么多人的面保证，我会对你好一辈子，爱你、宠你。”

    陆少聪的眼里流传的更多是玩味，他很兴奋，今天终于可以把江慕宸打败得连说话的勇气都没有，而范筱希竟然还这么乖乖地听话，用默认来承认她愿意跟他结婚。

    吸取了上次失败的经验，陆少聪这次做事更加谨慎。

    他不会再做出非得到范筱希身体不可的事情，他明确的知道，要一个人的身体，不如要一个人的心，如果要不要身体也要不到心，就绑住她的身体，让她没办法逃跑。

    陆少聪笑着点头，他得意洋洋地看向陆少帆，见陆少帆脸上挫败、生气的表情，陆少聪感觉自己开始漫步云端了。

    范筱希的唇角勾了勾，她暗暗看向江慕宸，见他一脸黑沉的颜色，她不知道是该高兴还是该伤心。

    宴会就这样有条不紊的进行着，杨沐沐好不容易等到范筱希有空了，赶紧到她身边来。

    “小希，你不会是真的要跟陆少聪结婚吧？”杨沐沐小声问。

    范筱希轻轻一笑，然后说：“你觉得呢？”

    看范筱希这样从容淡定，杨沐沐也明白了答案，拍了拍胸口，一脸放心的说：“那就好！你刚才有没有注意江慕宸的脸色？我看了感觉又好笑又难过。”

    范筱希脸上的笑容迅速收敛了一些，轻声：“沐沐，别总在我面前提他。”

    “小希，我想得很清楚。”杨沐沐板正范筱希的身子，“你只是去检查了你跟白妍的鉴定结果，但你没有检查你跟江伯伯的鉴定结果呀！像白妍和白姝这两姐妹，出口就是谎言，还能埋个几十年大坑，怎么想这件事怎么有问题。更何况，就算你们真的是兄妹，孩子都生出来了，而且，还这么健健康康的，萌萌可比一般同龄小孩都聪明、活泼呀！你跟慕宸完全可以在一起呀！”

    杨沐沐说的是范筱希也有考虑过的，按照道理来说，近亲结婚生的孩子不是会有点儿问题吗？

    可是看江小湖，他调皮捣蛋，智力也高，尤其是模仿能力特别强，从各方面看，都不像是个傻呆呆的人。

    难道，她跟江慕宸真的不是兄妹？她是白妍跟别的男人生的孩子吗？

    如果真想这样，那白妍真的是撒了个弥天大谎呀！

    “小希。”见范筱希有了动容，杨沐沐继续劝：“给你一次机会，也给慕宸一个机会，试试看，好不好？”

    “沐沐。”范筱希轻声，“现在不是谈那些的时候。”

    杨沐沐嘟嘴，再次小声提醒：“反正你一定要把自己感情的问题放在首位，其余乱七八糟的事情，我们都可以慢慢解决。”

    范筱希淡淡笑了一下，再看向江慕宸，见他也正在看她，她做贼心虚地赶紧将目光转移。

    杨沐沐偷偷一笑，问：“那萌萌去哪儿了？他一个人在家吗？”

    “晖守着呢！”范筱希说。

    “这个晖。”杨沐沐脸上的笑容不知不觉就变得开心了起来，“别看他一个大男人，看起来既不细心也不温馨的，但特别喜欢孩子呢！”

    范筱希的眉头一拧，“沐沐，你跟晖还走得很近吗？”

    杨沐沐很无语地看着范筱希，然后说：“小希，你还不了解我是什么人吗？能不能别拿那种有色眼镜看我？”

    “我相信晖是个好人，但却不相信他对你是那种完全的纯友谊。”范筱希的语气有些重，“不管怎么样，你在提到晖的时候，总是会显得开心兴奋一些。”

    “那是因为我真的把他当一个很好的朋友啊！”杨沐沐极力解释，“我真的对他没有半点儿想法，我都已经是结过婚、准备怀孕的人了。”

    “如果逸轩此时也有一个玩得很好的女性朋友呢？”范筱希问，“他很真诚的表示那真的只是他的好朋友，你会不会吃醋。”

    “我能百分之百保证自己不出轨，他能吗？如果他也能有一个真诚的女性朋友，我也会跟那个女人成为朋友。”杨沐沐很肯定的说。

    还不等范筱希说话，杨沐沐又继续说：“更何况，你都只看见他有多好，每次因为他爸妈的事情，他是怎么对待我的，你看见了吗？就中途那段时间好了一点点，现在，他爸妈一在他面前装点儿可怜，他就心软了，这些事，晖身为一个男人，他比较能体会男人的心境，分析给我听，我才能体谅逸轩呀！”

    范筱希感觉很好笑，问道：“你跟逸轩之间的矛盾，你不跟他商量，反倒跟一个外人商量？”

    “逸轩除了知道哄我，做过什么实际的行动吗？”杨沐沐的眼眸一片灰暗，“我跟他爸妈之间不可能当做什么都没发生过，他在这之间起的桥梁作用有多大，你应该知道，可是，他完全无作为，哄完这边哄那边，结果，关系越来越僵。”

    范筱希很明显的感觉到杨沐沐对这段感情已经力不从心了，结婚之后，杨沐沐跟蓝逸轩之间因为家庭的矛盾已经越来越深，她迫切地需要一个可以释放的窗口，而那个窗口，就刚好是晖。

    这并不是一个好现象，范筱希也不希望杨沐沐跟蓝逸轩这一对到最后也要分道扬镳。

    范筱希再看向蓝逸轩，他一个人在那边，跟江慕宸站在一起，两个人的身影都显得落寞，很容易看出来，蓝逸轩跟杨沐沐吵架了。

    “沐沐。”范筱希的声音幽幽的，“得到的时候就要珍惜，有些人，没在一起的时候感觉很好，在一起之后，也会自然而然的就有矛盾。”

    杨沐沐暗看向蓝逸轩那边，她的心里也很烦闷，她知道蓝逸轩很爱她，她也同样很爱他，可是，她却忍受不了冷诺时不时的挑衅，还放狠话说绝对不会让她跟蓝逸轩的婚姻长久。

    面对这样一个在儿子面前装作已经完全忏悔、在儿媳面前却趾高气扬的婆婆，杨沐沐连诉苦都不知道找谁。

    毕竟，冷诺的演技那么高，有些事情说出来，只怕蓝逸轩还会以为杨沐沐在编故事呢！

    “我知道。”杨沐沐轻声，“我会考虑清楚的。”

    范筱希的眉头拧得更紧，听杨沐沐这声音，似乎是好沮丧、好难受。

    冷云馨冷冷地看着范筱希和杨沐沐，她早就在心里告诫过自己，现在不适合动范筱希，但绝对适合动杨沐沐，一旦杨沐沐出事，范筱希就少了一个帮手。

    冷云馨的眸光向上一挑，范筱希和杨沐沐一直就是她的眼中钉、肉中刺，现在，终于可以除掉一个，冷云馨自然是十分开心。

    这时，范筱希走去厕所，杨沐沐走到外面去透气，冷云馨的眼睛微微一眯，知道好时间就要到了！

    冷云馨撩了撩头发，显得妩媚动人，她再随手将头发一拨，风情万种地勾引了不少男人的眼球。

    冷云馨整容之后，有不少男人追求她，她也没有再紧追着江慕宸不放，只要他一个男人。

    她也想通了，人这一辈子只有这么多年，东边不亮西边亮，她特别羡慕范筱希，也希望能找到一个对她真心真爱的男人。

    杨沐沐在外面透气，范筱希的话一直纠缠在她的脑海里，她很爱蓝逸轩，虽然她表现出来的方式可能有些不屑，认为分手就分手，她洒脱又干脆。

    可是，杨沐沐自己知道，她对蓝逸轩的感情真的很深，她不止一次的想过，如果没有蓝逸轩的父母，他们的感情会走得顺利很多，而且，肯定不会有什么事情惹得他们吵架。

    家家都有本难念的经，杨沐沐的这本经，连该怎么解决都想不到。

    有时候，为了引起蓝逸轩的重视，杨沐沐还会故意假装跟晖聊得火热，其实，她连电话都没拨通，就是为了气气蓝逸轩。

    可她这样做，往往只会将事情变得更加糟糕，好几次，蓝逸轩是真的气出去，在公司待一整晚。

    这时，杨沐沐看见晖竟然向她走了过来。

    “你怎么来了？”杨沐沐疑惑地发问，“不是带着萌萌吗？”

    “你打电话叫我过来的呀！”晖也拧紧了眉头，“萌萌现在很安全，我就过来了。”

    “我怎么打电话叫你了？”杨沐沐说着就去摸手机，却发现手机不见了。

    杨沐沐和晖同时一愣神，两人都意识到了这会是个陷阱，然后，赶紧往宴会中心走去。

    可是，已经晚了。

    杨沐沐和晖只感觉眼前一黑，然后被人抱了起来，就失去了意识。

    还是蓝逸轩发现杨沐沐不见了的，他本来一直暗中看着杨沐沐，他们两个来的时候，因为一些琐碎的事情又吵了起来，两人谁都不理谁。

    他多希望杨沐沐能软一点儿，不要说些气他的话，可每次他的希望都会落空，杨沐沐只会将话越说越难听，完全不顾对方能不能接受。

    “沐沐不见了！”蓝逸轩找到范筱希，语气着急。

    “不见了？”范筱希的眼睛瞪了瞪，“保镖呢？不是有保镖守着她吗？”

    蓝逸轩拧紧眉头，“今天我们吵了一架，她说让我再也不要派人监视她，我一气之下，也想着该让她看见一些我真的不管她的态度，就……”

    “什么！”范筱希提高音量，“你竟然把保护沐沐的保镖撤走了？”

    范筱希的后背一凉，浑身像是落入一个冰窖里似的，冷了一大截。

    她一直就知道这会是一场鸿门宴，宴请的对象主要是她，她也想着杨沐沐身边有人保护，所以不会出事。

    可没想到，杨沐沐身边的保镖竟然被撤走了？

    “蓝逸轩！”范筱希急了，“你知不知道今天到这儿来是干什么的？谁是主办方？每次和白姝接触，有哪次我们是可以全身而退的？而你竟然在这么重要的时候，把沐沐身边的保镖撤走？”

    蓝逸轩也急了，“我想着她就在宴会厅，跟我离不了多远，不会有什么危险啊！”

    范筱希懒得去跟蓝逸轩争辩，事情已经发生了，她要先找到杨沐沐才行。

    范筱希试着给杨沐沐打电话，这次居然打通了，但是，传出来的却是男人和女人一阵不堪入耳的声音。

    看见范筱希的脸色不对劲，蓝逸轩下意识将她的手机抢了过来，听见里面传出的声音，他完完全全呆住了。

    蓝逸轩有那么一瞬间的反应不过来，他只想得到：杨沐沐和一个男人正在……

    不！

    不会的！

    蓝逸轩不相信，他很了解杨沐沐，就算他们两个人吵架，她也不可能出轨。

    可是，杨沐沐手机里传出来的声音让蓝逸轩又不得不信。

    蓝逸轩赶紧拿出自己的手机，他跟杨沐沐的手机是绑定在一起的，彼此能知道距离多远，他看看上面显示的字数，竟然只有不到一百米。

    来不及多想，蓝逸轩顺着提示走过去，来到一间房，房间的门紧紧地锁着。

    跟在蓝逸轩身边的范筱希的脸色也变了，想敲门，却被蓝逸轩拦了下来。

    蓝逸轩表面显得很镇定，可他的心却混乱极了，他其实根本就不敢推开这扇门去看看里面是什么样，他不愿意去触碰，甚至是不敢去触碰。

    他明确的知道，如果杨沐沐出轨，那个对象百分之百是晖！

    蓝逸轩捏紧拳头，杨沐沐跟晖的关系就是他心里的一个结，每次他多说得几句，杨沐沐还要不耐烦地跟他顶嘴。

    范筱希提醒自己不能慌，她很了解杨沐沐的为人，不可能在没离婚之前就跟别的男人睡在一起。

    更让范筱希担心的，是这是一场陷阱，一场针对杨沐沐的陷阱。

    蓝逸轩吩咐身边的一名保镖：“把门打开。”

    保镖点头，用很熟练的技术打开门，然后退到一旁，让蓝逸轩跟范筱希进去。

    当蓝逸轩跨步的那一瞬间，范筱希紧紧地抓住了他的衣袖，说：“无论发生什么事，你都冷静点儿。”语气里充满了深意。

    蓝逸轩本来就悬在嗓子口的心在听到范筱希的话之后，感觉更加纠结、难熬。

    他甩开范筱希的手，推开门就走了进去。

    床上，晖正压着杨沐沐，双手撑在杨沐沐的耳朵两侧，看见有人进来之后，两个人地向这边看过去。

    杨沐沐看看蓝逸轩，再看看范筱希，她的眼睛瞪得老大老大，将身上的晖一推，紧接着，看见自己浑身是光着的，她尖叫了一声，同时将被褥都拉到自己身上盖着。

    杨沐沐的大脑里一片空白，下意识的急于解释：“逸轩，小希，你们听我说，我……”

    “杨沐沐！”蓝逸轩咆哮，浑身的怒火清晰可见，带着要将人撕碎的冲动，“你就这么缺少男人吗？”

    “不是。”杨沐沐急得哭出声来，“不是，你相信我，我真的没有……”

    “够了！”蓝逸轩的眼里带着猩红的丝线，目光落在还恍然、却光着身子的晖身上，他浑身一颤，走过去，抓着晖就往死里打。

    “她已经结婚了！你到底安的什么居心来接近她！”蓝逸轩边喊边打，晖根本就没有还手的力气。

    “逸轩！”范筱希赶紧来拉扯，可她又哪里拉得住几乎要疯狂的蓝逸轩，被蓝逸轩一推，就往后倒。

    范筱希并没有摔倒，她倒在了一个温暖的怀抱里。

    她回头一看，见是江慕宸。

    江慕宸一瞬间就明白发生了什么事，将范筱希扶稳，嘱咐道：“你去沐沐身边。”然后，就去拉扯蓝逸轩。

    范筱希愣了一下，赶紧到杨沐沐身边，抱着边喊边哭的她，心里一阵疼。

    杨沐沐的浑身都在颤抖，看见蓝逸轩跟晖扭打在一起，她只能不停的喊，可她每喊一声，蓝逸轩的理智就少一分，落在晖身上的拳头也就越重。

    “逸轩！”江慕宸低冷着声音，“你冷静点儿，你快要把他打死了！”

    “我就是要打死他！”蓝逸轩咆哮，“世界上那么多女人不要，偏偏要来勾引一个嫁了人的？”

    晖的头还昏昏沉沉的，他才刚刚昏睡醒来，就看见自己跟杨沐沐睡在一起，而且还是一上一下的姿势，而连他们自己都还没弄明白是怎么回事，蓝逸轩就推开门进来“捉奸”了。

    “你打死他就能解决问题了吗？”江慕宸拉着蓝逸轩，将他直接推到墙上去，用双手锁住他，继续说：“冷静点儿，你这样乱来，能解决问题吗？”

    “如果现在是范筱希跟别的男人在一起，你会怎么样？”蓝逸轩一声吼得比一声大。

    江慕宸的眉头一拧，劝道：“我是过来人，相信我，你打死晖都没用，更何况，你不觉得这件事很蹊跷吗？偏偏在今晚，这个时候，杨沐沐要跟晖在一起？”

    蓝逸轩却更加暴怒了，他看向杨沐沐，一字一顿地冷声发问：“我上班不在家的时候，你也成天跟晖这样吗？”

    “我没有。”杨沐沐哭着解释，“逸轩，我真的没有……”可她的脑子好混乱，除了说这一句，连别的解释都说不出来。

    蓝逸轩的眼里闪着泪光，他看看杨沐沐，再看看晖，想起这段时间杨沐沐总说晖有多好，而且，每天他们两个都会通话，现在更是背着他……

    一想到杨沐沐跟晖在床上的场景，蓝逸轩就要发疯了。

    “我对你不好吗？”蓝逸轩推开江慕宸，直接走过去，直接掐住杨沐沐的脖子。

    “逸轩！”范筱希惊呼，想打开蓝逸轩的手，却根本不行。

    杨沐沐快要喘不上气来，她紧紧地抓着蓝逸轩的手，眼泪不停的流。

    “为什么要背着我跟别的男人在一起？”蓝逸轩质问着，心痛得快要不能呼吸了。

    江慕宸赶紧赶过来，扼住蓝逸轩的手，强迫他松开，可蓝逸轩却是连他一块儿打。

    杨沐沐蜷缩着身子，她的脑海里是刚才自己清醒过来时跟晖紧贴在一起还有被蓝逸轩发现的画面，她分明就没有出轨的想法，只是有时候想气气蓝逸轩，希望他能更加重视她而已。

    可现在，她是真的出轨了吗？

    刚才蓝逸轩要杀了她，他是真的不打算要她了吗？

    对他来说，她就是耻辱吗？

    “沐沐。”范筱希抱进杨沐沐，“别害怕，不会有事的，别害怕，你先冷静下来，别担心，沐沐，别担心。”

    可无论范筱希说什么，杨沐沐的浑身依旧不停的颤抖，她好冷，那股寒意从心里散发，将那颗心都冻住了，无论有再热的暖气都温暖不了她。

    “蓝逸轩！”江慕宸提高了音量，“你疯够了没有？沐沐是那种会出轨的女人吗？”

    听了江慕宸的话，蓝逸轩终于安静了片刻。

    他看着在床上的杨沐沐，眼里是冷冰冰的死心和绝情。

    “你不是很喜欢晖吗？现在，终于如愿了吧？”蓝逸轩的唇角勾起一抹嘲讽的笑，“杨沐沐，从今天开始，你就做家人吧，从今以后，再也不要出现在我面前。”

    说着，蓝逸轩看也不看杨沐沐，直接走出去。

    杨沐沐一愣，然后，嚎啕大哭起来。

    “沐沐。”范筱希抱紧杨沐沐，“你别哭，逸轩他只是太着急了，别听他说的话。”

    “呜——哇——”杨沐沐哭得撕心裂肺，江慕宸捡起地上的衣服，扔给晖，冷道：“还不快穿上？”

    晖莫名其的看着四周，看见杨沐沐哭得那么伤心，他很想上前安慰一下，像以前那样，她在冷诺那里受了气，不好告诉蓝逸轩，又不能去给范筱希添麻烦，就只能找他诉苦，然后他就给她讲笑话，安慰她。

    可现在，晖却不知道自己的关心会不会成为杨沐沐的负担。

    “我们什么都没做。”晖觉得自己还是要解释一句，“有人拿走沐沐的手机给我打电话，让我过来，我就来了，看见沐沐一个人在外面，想跟她说会儿话，却才靠近她没一分钟，就晕了，醒来的时候发现我再她身上，你们就立刻进来了。”

    范筱希拧紧眉头，她知道这肯定是一场陷阱，只是，她不明白，为什么会有人要针对杨沐沐呢？

    忽然，范筱希想起一个人：冷诺。

    范筱希听晖偶尔说过，这段时间，冷诺给杨沐沐找了不少麻烦，杨沐沐只能忍气吞声，没办法诉苦。

    现在，杨沐沐被诬陷出轨，直接导致她跟蓝逸轩的感情破裂，这一切，不就是冷诺想要的吗？

    范筱希抱着杨沐沐，想安慰，却又什么都说不出来。

    了解了个大致，江慕宸让晖先离开，莫名其就挨了一顿打，晖真的是感觉很不平衡。

    他确实是喜欢杨沐沐，但是，他很清楚杨沐沐的心里只有蓝逸轩，她跟蓝逸轩也情投意合，他并不打算来破坏杨沐沐这个辛苦才建立起来的家庭。

    可是，蓝逸轩的表现太冲动、太让人失望，他不问青红皂白的就打人，甚至是还说出那么伤杨沐沐的话，难道，在他的心里就不会有一丝的怀疑这只是个陷阱吗？

    晖长叹一口气，他也理解，哪个男人看见自己的女人被别人睡了，还能拿理智想问题呢？

    江慕宸将门轻轻关好，让范筱希跟杨沐沐在房间里面待着，他则守在外面，等着她们两个出来。

    范筱希一直安慰着杨沐沐，听晖那么说的话，杨沐沐个他其实任何关系都没有，只不过是被迷晕了，然后制造出了一个出轨的假象而已。

    “我会找到证据，还你清白。”范筱希保证道，“你放心，逸轩这只是一时之间的气愤，不要把他的话放在心上，他最能理解你了，不是吗？”

    “为什么要这么对我？”杨沐沐哭着发问，“就因为我没钱没势，我就不能跟有钱人谈恋爱吗？”

    “不是。”范筱希轻轻理顺杨沐沐凌乱的头发，“有些人的思维就是很奇怪，不搭理就好了。”

    “是冷诺害我。”杨沐沐紧紧抓住范筱希的双手，“是冷诺陷害我！她想破坏我跟逸轩之间的感情。”

    说着，杨沐沐又苦笑了一声，“可逸轩连怀疑都没有，他断定了我已经出轨，对他不忠了，哪怕我把证据摆给他看，他也不会信我。”

    “他会信的。”范筱希轻声，“沐沐，你都还没有试过，怎么去断定逸轩不会相信你呢？在他心里有多爱你，你比谁都知道嘛！”

    杨沐沐扑进范筱希的怀里，因为冷诺毕竟是蓝逸轩的母亲，很多事情，她不能忍的都逼着自己忍，可是，她忍到头的结果，竟然就是这样？

    杨沐沐想不通，她紧紧抱着自己的身子，也很迷茫，不知道接下来该怎么继续下去。

    当范筱希扶着穿好衣服的杨沐沐出来之后，已经等累的江慕宸赶紧站直了身子，看向范筱希，眼睛里带着疑惑。

    范筱希冲江慕宸轻轻一点头，两人显得很有默契。

    “我先送你们回去。”江慕宸轻声。

    范筱希还有些担心，蓝逸轩现在正在气头上，不知道杨沐沐回去之后，他们两个人会不会把矛盾更加激化。

    “走吧。”江慕宸的语气温柔，“宴会的事情就不要管了，我已经派人跟白姝说过，你先回去了。”

    范筱希在心里叹息了声，陪在杨沐沐身边，希望杨沐沐能冷静地振作起来处理眼下已经发生的问题。

    江慕宸开车，时不时地从后视镜看看范筱希和杨沐沐，杨沐沐的情绪也稍微冷静了些，只是啜泣着，一脸的悲痛。

    到了蓝逸轩家门外，范筱希从杨沐沐的包里拿出钥匙，然后将门打开。

    蓝逸轩坐在客厅，似乎知道他们会回来，仅仅是看了江慕宸一眼，视线就又转回桌上的离婚协议上。

    “你们这是怎么了呀！”冷诺急急地从厨房出来，“沐沐，我们家逸轩死心塌地的爱着你，我们也终于接受了你，是出了什么事，他非得要跟你离婚啊？”

    看见冷诺，杨沐沐的情绪又激动了，她上前一步，大声质问：“冷诺！你为什么要这么对我？我哪点对不起你了？上次的事情你有份，这次的陷害你又有份？我是没钱，可我没钱，也比你这种肮脏龌蹉的贱女人好多了！”

    “你！”冷诺捂着胸口，指着杨沐沐，做出一副要被气出心脏病的表情，“你！你……”

    “杨沐沐。”蓝逸轩冷冷地开口，“你才是肮脏龌蹉的女人，要不要告诉我，你跟晖多久了？算起来，做了有多少次了？”

    蓝逸轩一直告诉自己，等杨沐沐回来，直接让她签下离婚协议然后走人，可是，看见她回来，他却又忍不住要找她算账。

    他找虐地问她到底跟晖在一起多久了，甚至想知道他们有多少床上的接触，他要抓狂了，可是，他也抓狂地想知道。

    杨沐沐一怔，她知道蓝逸轩现在对她剩下的只有气愤，她必须得忍，然后把这件事情好好解决。

    “逸轩，你听我……”

    “别叫我的名字。”蓝逸轩没有好的语气，“你这种脏女人，不配！”

    “逸轩。”范筱希拧眉，“这一切都是个阴谋，你自己好好想想，这一切怎么会这么凑巧？如果沐沐真的要出轨，她为什么还要接电话，让我们听见声音？”

    “出轨？”冷诺大惊小怪地叫出声来，语气也没有了刚才的温柔：“杨沐沐！你这个狐狸精，找到我们家逸轩了还不满足，还想找谁啊？”

    蓝逸轩心里的怀疑才升起来，就被冷诺的话压了下去，他心烦意乱，只想杀人。

    “逸轩。”江慕宸也出声了，“事情真的不那么简单，不管怎么样，你都该把真相查明白，不是吗？”

    “不需要。”蓝逸轩都没拿正眼看江慕宸，“我们蓝家的事情，还轮不到一个外人来插手。”

    江慕宸眸光一怒，知道蓝逸轩现在肯定在气头上，也不好跟他计较，只是感觉他也太混账了！

    范筱希看了眼蓝逸轩，然后再说：“逸轩，你难道不要听听沐沐的解释吗？如果最后查出来她也是受害人，你会后悔的。”

    范筱希想不明白，为什么以前当杨沐沐被人侮辱的时候，他能很冷静的面对，而现在，他看见了那所谓的真相，却就已经被愤怒冲昏了头脑，完全不去管一件事情的因果联系能不能对上。

    难道，一个男人的自尊，真的可以摧毁一段感情吗？

    “逸轩。”杨沐沐声音哽咽，“我跟晖之间真的没有任何事情，是有人偷走了我的电话把晖叫来，然后，趁我们见面的时候就把我们都迷晕……”

    “到现在你还撒谎！”蓝逸轩很冷漠地打断了杨沐沐的话，“手机在你的床边好好的摆着，现在还骗我丢了？”

    “当时是真的丢了！”杨沐沐急了，“那人完全可以偷走之后，再把手机放到我的床边啊！”

    “你以为我还会相信你吗？”蓝逸轩瞪着杨沐沐，“难怪你一直念叨着晖好，两人都好到一块儿去了，那顶绿帽子我都已经戴得很高了，我却现在才知道！”

    “我真的没有！”杨沐沐撕心裂肺的喊，“蓝逸轩，你为什么就不能相信我一次？在你心里，我就那么恶劣吗？”

    蓝逸轩冷哼了声，然后说：“何止是恶劣？”

    杨沐沐一愣，差点儿没站稳，她知道蓝逸轩现在是没有理智才说的气话，可是，这样的气话……

    杨沐沐好后悔，如果不是她一直拿晖故意刺激蓝逸轩，现在，又怎么会出这样的事情？

    而让杨沐沐更加伤心的，是如果她一直都没有拿晖气蓝逸轩，发生了这种事，蓝逸轩会不会也依然是这种态度呢？

    “逸轩，你快消消气，可别跟他们这种人一般见识。”冷诺一脸心疼儿子的表情，“你都已经亲眼看见杨沐沐出轨了？真是作孽哟！杨沐沐，我之前是对不起你，但你也没必要这样故意来报复我们家逸轩吧？”

    “冷阿姨。”范筱希冷声，“你现在可是一步一步给逸轩灌输不良的情绪，你就这么希望逸轩跟沐沐分手吗？”

    “她杨沐沐都已经出轨了，难道我还要我的儿子继续把那顶绿帽子戴着吗？”冷诺没有好的语气。

    “如果你的儿子没有戴绿帽子呢？”范筱希扬起音调，“很多事情，眼见，并不一定为实。”

    “逸轩。”江慕宸小声，“无论怎么样，先冷静点儿，你跟沐沐这一路走来也不容易。”

    “不用了。”蓝逸轩已经被嫉妒气得没有任何理智，他满脑子都是晖压着杨沐沐的场景，耳朵里全部都是自己打电话时听见的暧昧声音，“我跟这个贱女人，已经没有任何关系。”

    杨沐沐浑身一颤，蓝逸轩竟然喊她，贱……女人？

    难道，他们在一起这么多年，彼此之间的信任就这么容易崩塌吗？

    杨沐沐不由去想她一直以为这份很深的感情，究竟还有多深，或者，一直以来，不过是她跟蓝逸轩把彼此想得太重要了，而实际上，其实彼此都没有分量，所以在事情发生的时候，才会这么轻而易举的就破裂了感情。

    “算了。”杨沐沐的声音很轻很轻，一双小手紧紧地扣在一起，脸色黯淡无光，没有一丝神采，“小希，我们走吧，我在这里再多待一会儿，别人会连这个家都开始嫌弃了。”

    蓝逸轩的拳头紧了紧，眸光里闪过的恨意更浓。

    “慢着。”蓝逸轩的声音很冷，“这里的离婚协议，签了再走。”

    杨沐沐眼里闪起一点点的喜悦全部都因为蓝逸轩的后半句话而压了回去，她眼里的泪全部都流了出来，仿佛要一次性将眼泪都流干似的，擦都擦不干净。

    “蓝逸轩！”范筱希心疼杨沐沐，“你疯了吗？你根本就还没弄明白事情的真相！”

    “签字。”蓝逸轩一字一顿，“杨沐沐，我倒要看看，那晖能玩你多久，像那种富家大少，会喜欢你？别做梦了！”

    眼泪模糊了杨沐沐的双眼，她吸了吸鼻子，抬首挺胸，转身，直接走到桌子边，拿起笔，眼泪一滴一滴地落在协议上。

    “沐沐。”范筱希拧紧眉头，“逸轩不冷静，你得冷静点儿。”

    “我很冷静。”杨沐沐将眼泪一擦，很快就有新的眼泪补上来，“我会去把真相找出来，摆在他面前给他看，信不信是他的事。”

    说着，杨沐沐将离婚协议的合同撕掉，低声：“我不要你们蓝家任何东西，但是，宝儿我要带走，明天上午八点，民政局门口，直接办理离婚手续。”

    蓝逸轩的眉头一紧，他以为当他跟杨沐沐离婚的时候，他会很开心、很快乐，可事实却完全不是这样，她竟然心痛得快要窒息了，甚至是忍不住出手将她拉住，把她留在身边。

    冷宝儿已经哭了很久了，每次大人们吵架，她就是最受伤的那个。

    杨沐沐走过去抱起冷宝儿，连东西都不收拾，直接走人。

    范筱希轻叹一口气，她就知道现在不是来谈事情的好时候，只会让事情越来越糟糕，让大家都变得情绪化。

    不过，只要杨沐沐跟蓝逸轩不离婚就好办，争取今天晚上就把陷害的证据找出来，明天早上，杨沐沐跟蓝逸轩就不会离婚了。

    范筱希在心里打定了主意，就算今天晚上找不出证据，她明天也不可能让杨沐沐去跟蓝逸轩离婚。

    等杨沐沐离开之后，蓝逸轩气愤地将茶几上的东西全部都扫空，他分明已经对杨沐沐很好很好了，为什么她还不满足，偏偏要去跟晖有一腿呢？

    冷诺站在一旁，她终于成功把杨沐沐赶出了这个家，让蓝逸轩跟杨沐沐闹翻了！

    而此时，杨沐沐抱着冷宝儿站在月亮之下，她无助又颓然，尤其是，她跟晖有了那么近距离的接触，不论两人有没有发生什么，她以后都不知道该怎么面对蓝逸轩。

    范筱希跟在杨沐沐身边，她已经让江慕宸先派人去找找看有没有什么证据可以证明杨沐沐跟晖是被陷害的，现在，她只能期待事情能有点儿进展了。

    “沐沐，时候不早了，快带宝儿回家睡觉吧，你今天晚上就跟我住，明天一早，逸轩就会来接你了。”范筱希轻声安慰着。

    “小希。”杨沐沐的声音也很小，“我跟逸轩已经回不去了，我现在只想找到证据证明自己并没有要跟晖做些苟且的事情，也许因为我跟他走得近，大家都会怀疑，但我心知肚明，我爱的……”

    “我知道。”范筱希握紧杨沐沐的手，“逸轩他会想明白的，现在先回我那里去睡觉，明天早上醒来，就会发现什么事情都没有了。”

    杨沐沐的唇角勾了勾，她知道，这次的事情很大，她跟蓝逸轩的缘分，已经到刚才截止了。

    看见手指上的戒指，杨沐沐心中一恸，她轻轻取下戒指，放在手里仔细看着。

    “沐沐。”范筱希先一步将戒指抢到手里，“在一切都还没成定局的时候，有些事情，不要太早下坏结论。”

    杨沐沐依旧一脸的颓败，她没有任何把握事情会往好的方向发展，她只想安安静静的，还自己一个清白，然后好好生活下去。

    “我带着宝儿住回小单间去。”杨沐沐轻声，“小希，你放心吧，我没事。”

    “可……”

    “我不想回家去看到白姝。”杨沐沐坦言，“我怕以我现在的心情，看见她，会恨不得直接杀了她。”

    范筱希没有再劝，她也并不觉得让杨沐沐去见白姝是个很好的主意。

    “那我送你回去。”范筱希说，“然后，派几个保镖保护你。”

    杨沐沐没有拒绝范筱希的好意，就算她自己不需要保护，冷宝儿也需要。

    而此时，冷云馨就站在不远处默默地望着范筱希和杨沐沐，能让杨沐沐痛苦，其实也一直是冷云馨的目标。

    她羡慕嫉妒所有得到幸福的人，她要一一破坏，让她们都跟她一样，没有幸福可言！

    再看了范筱希一眼，冷云馨往回走，边走边给白姝打去一个电话。

    “怎么样？对于现在的结果还满意吗？”冷云馨懒懒地问白姝，“范筱希身边已经走了一个林薇，现在杨沐沐也自身难保，范筱希相当于已经被孤立起来了。”

    “不错。”白姝的语气淡淡的，“你终于办了一件让我稍微满意的事情。”

    “脱离你的控制，只跟你合作，我会让你看见我更多的本事。”冷云馨勾起唇角笑，“你可得防着点儿，别那么盲目自信，说不定有一天，我把你给耍了，你就要吃不了兜着走了！”

    白姝也是冷笑，完全不将冷云馨的放在心上，说：“冷云馨，你所学的一切计谋都是我教你的，你能比过我吗？”

    “试试看呢？”冷云馨说着，挂断电话，眼里闪过一抹必胜的亮光。

    ……

    天边泛起一道鱼肚白，杨沐沐一夜都没有睡觉，她就躺在床上，回忆着与蓝逸轩在一起的点点滴滴，眼角始终残留着泪水。

    事情为什么会到今天这个地步，杨沐沐也还没有想通。

    范筱希也起来得很早，她抱着江小湖往杨沐沐这边赶，查了一晚上没有任何线索，她也真是急躁。

    范筱希卖了早餐，提到杨沐沐眼前，笑着说：“亲爱的沐沐，我买了你最爱吃的哦！”

    杨沐沐看向范筱希，轻声：“谢谢。”

    “客气什么？”范筱希笑了，“我们说好要彼此照顾的啊！”

    杨沐沐的唇角动了动，想笑，却又笑不出来，内心一阵苦涩，根本没有任何的开心。

    “我会还你清白。”范筱希很肯定的出声，“你别担心，我保证，一定会还你清白！”

    杨沐沐耸耸肩，说：“这种事情急不得，我想清楚了，最关键的，是我接下来要怎么生活。”

    “还能怎么生活？”范筱希尽量让语气变得轻松，“还不是好好生活吗？”

    “我要先离婚。”杨沐沐说话时，眼里依旧涌出一些湿润，却都被她憋了回去，“我想了一晚上，嫁给逸轩之后，我的生活变得很糟糕，我几乎没有了自我，想工作的时候就工作，不想工作的时候就不工作，就算他现在不嫌弃这样的我，总有一天他也会嫌弃，到时候，还是要离婚。”

    还不等范筱希说话，杨沐沐又继续说：“女人就像是一朵花，总是在绽放自己的时候才最美丽。”

    范筱希汗颜，杨沐沐跟蓝逸轩离婚可不是因为这些事情啊！

    “你们两个分明相爱。”范筱希轻声，“不要赌一时之气就去把婚离了。”

    “我考虑清楚了。”杨沐沐的声音淡淡的，“爱情跟婚姻真的是两码事，我跟逸轩之间的矛盾太多，可能真的不适合结婚。”

    “胡说。”范筱希轻声，“你跟逸轩结婚的时候，甜蜜那么多，不要被这一时的情绪控制了。”

    杨沐沐笑了笑，很认真地拍了拍范筱希的肩膀，说：“我真的已经想得很清楚了！别担心，我知道自己在做什么。”

    还不等范筱希说话，杨沐沐又继续说：“逸轩有句话说得对，每个人的家事都得由当事人自己解决，外人其实帮不了很大的忙。”

    范筱希只能住口，她本来以为今天来看见的肯定会是一个伤心欲绝的杨沐沐，可没想到，从表面看起来，杨沐沐却这么好，那，她的心也依然吗？

    “你快回去吧。”杨沐沐轻声劝，“白姝昨天才刚宣布了你跟陆少聪的婚事，我看啊，他们巴不得会马上就把日子定下来，别为了我的事情耽误了你的事。”

    范筱希拧紧眉头，她也确实在思考，周曼语和于悦现在白姝都会拿来威胁，还有什么事是白姝做不出来的呢？

    “走吧走吧，我好得很，真的！”杨沐沐推着范筱希，“接下来，我会努力去把事情的真相找出来，相信我。”

    范筱希无奈，杨沐沐的性子她太清楚了，而有些事情，确实需要当事人解决。

    “那你先答应我，不要冲动离婚。”范筱希叮嘱，“等你把真相找出来之后再决定。”

    杨沐沐点头，推着范筱希离开，关上门之后，眸光才黯淡下来。巨鸟扑血。

    范筱希嘱咐保镖一定要随时注意杨沐沐的动向，有什么事情一定要告诉给她听，然后，才回到白家去找白姝。

    白姝正恼火范筱希一大早就不见了人影，看见她回来了，才轻轻一笑。

    “不要去动曼语和悦悦。”范筱希开口就是冷漠，“她们跟我们的事情根本不沾边，你非得要把我唯一简单的朋友都变得复杂吗？”

    “你错了。”白姝轻声，“这可都取决于你，而不是取决于我。”

    范筱希白眼，“我现在还不想结婚。”~笔

    “我跟陆家已经把日子选好了。”白姝的语调淡淡的，“到那天，你只管穿上婚纱去举行仪式就可以了，什么都不需要你操心。”

    “不如你嫁过去呢？”范筱希没有好的语气，“一场属于自己的婚礼，自己却不要做任何事情，这算是谁结婚？”

    白姝耸肩，“你要自己忙也可以，赶在婚期内就行。”

    “我不想结。”范筱希一字一顿表达自己的坚定，“还有，沐沐跟晖的事情，是不是你搞的鬼？”

    “江慕宸的事情可能会跟我沾边。”白姝懒洋洋地开口，“杨沐沐还不值得我去大动肝火吧？”

    范筱希继续白眼，她能确定杨沐沐的事情跟冷诺有关，但白姝有没有参与，她一时半会儿还真的猜不透。

    “对了。”白姝忽然想起似的，“陆少聪一会儿就搬到我们家来住，跟你一间房。”

    ...

    ...

    