
    江慕宸打量着范筱希，见她似乎想通了什么，而他也想通了什么。

    范筱希抬眼，看向江慕宸。见他的眼睛里带着探究，还有着深深地关心，她的脸莫名其的一红。

    江慕宸不由笑出声，他是有多久没看见范筱希脸红了呢？

    “你干嘛？”范筱希气恼，“不许笑！”

    “哈哈哈——”江慕宸索性笑出声来，满脸的阳光，根本就不像是之前那个狂妄霸道的冷冰大总裁，“我为什么不许笑？这样多好？”

    范筱希急了，“不许笑！”

    她没有发现，她现在几乎回到了那个单纯美好的岁月，还没有受过伤，也没有想过会变得这么坚强，会去处理身边每一件棘手的事情。

    她还恍然是那个刚遇见江慕宸时的模样，会害羞、会脸红、会手足无措……

    “江慕宸！”范筱希一跺脚，“不许再笑了！”

    可是。不止江慕宸笑，就连江小湖也跟着笑了，父子两“哈哈哈”着，大有要把病房变成游乐场的趋势。

    范筱希更急更囧，她走过去直接捂住江慕宸的嘴巴，不准他笑。

    范筱希手心的温度紧贴着江慕宸的唇，他闻到一股属于她特有的温度，这是他日思夜想的温度。

    江慕宸看着范筱希，跟她的眼神对视，范筱希一时没来得及躲，视线竟然就撞入了江慕宸溢满深情的眼眸里，她的心如小兔乱撞，一张漂亮的小脸写满了慌张。

    江慕宸的心一紧，江小湖也奇异地安静下来。瞅着圆圆的眼睛看着自己的爸爸妈妈，嘴角边的口水还在流。

    意识到自己的脸颊发烫，范筱希赶紧将视线移开。尴尬地想往后退。

    江慕宸忽然抓住范筱希的手，将她往怀里顺手一带。然后不由分说的吻住她的唇。

    范筱希瞪大双眼，江慕宸这突如其来的举动实在是吓坏她了。

    他疯了吗？

    在他的认知里。他们还是同父异母的亲兄妹呢！

    江慕宸吻得很霸道，几乎是不容许范筱希有任何拒绝的动作，他那么强势地将她压住，不管不顾任何。

    范筱希动了动，她的嘴巴被江慕宸吻得好痛，可她才一动，就看见他拧紧的眉头，然后，就意识到自己的手抵住他的伤口了。

    “江……唔……松……”范筱希在亲吻的空隙里喊话，全部都被堵了回去。

    无奈。

    范筱希只能小幅度的想移开身子，当着不足一岁的儿子的面前这样玩过火的激情，真的太伤大雅了呀！

    可江慕宸不管，他想吻范筱希很久了，他想对她做的，还有更多。

    范筱希被吻得快要喘不上气了，身体的热量也完全升高，紧紧抓着江慕宸的手浸出汗水，再这样下去，谁知道会往哪方面发展？

    狠下心，范筱希一口就咬住了江慕宸的嘴巴，希望他能放开她。

    但效果适得其反。

    江慕宸非但没有将范筱希松开，反倒是更加放肆了。

    只感觉胸前一凉，范筱希衣服的第一颗扣子都被江慕宸解开了。

    混……账呀！

    范筱希乱挥乱打，抓着江慕宸的头发将他往后扯。

    江慕宸真心好无奈，他所有的情绪都已经起来了，就这样，他就要放开她吗？

    范筱希的拒绝那么明显，碍于身体不方便，江慕宸也只能罢口，松开范筱希，目光幽幽地看着她。

    “江慕宸！”范筱希擦了擦嘴巴，感觉自己嘴里全部都是江慕宸的味道，“你！”

    “等我身体好了再说。”江慕宸的语气高傲，还带着一股不容拒绝的霸气，“作为女人，就该只跟一个男人，从一而终。”

    “难道男人就可以跟好几个女人吗？”范筱希尖细着嗓音，“渣男！”

    江慕宸又想起了冷云馨的事情，当初他是瞎了眼吗？竟然会被冷云馨给蒙蔽了双眼？

    “渣男都有赖人的本事。”江慕宸也不反驳，“你，范筱希，被我赖定了！”

    “无耻！”范筱希的脸不争气地又红了，想抱起江小湖就离开这儿。

    江慕宸速度极快，将江小湖快速护住，然后懒懒地出声：“儿子还没跟我玩够呢！”

    范筱希恨得牙痒痒，每次江慕宸这种恶魔王子的痞气一使用出来，她就没有任何招架的余地。

    所谓一物降一物，就是这样定下来的吧？

    江慕宸心里美滋滋的，但却也有一丝难受，他这样违背父亲的医院，执意跟范筱希在一起，真的好吗？

    江慕宸吻了吻江小湖的额头，只要惩罚不落在江小湖和范筱希身上，全部后果都由他一个人承担，他就完全没有关系。

    范筱希跟江小湖在医院玩到七点多，江慕宸才不得不放人，毕竟，江小湖的生物钟他不能破坏。

    而江慕宸跟范筱希这边挺和谐，杨沐沐跟蓝逸轩之间的气氛却已经冷到了冰点。

    “你能不能别再出现在我面前来烦我！”杨沐沐直接冲蓝逸轩吼道，“我看见你真的很烦啊！”

    “我不同意离婚。”蓝逸轩轻声，“你可以随便怎么样，就是不能……离婚。”

    “蓝逸轩。”杨沐沐笑得很讽刺，“别忘记，离婚是你提出来的。像我这种贱女人，哪里还配得上你呢？”

    “沐沐。”蓝逸轩的声音里充满了愧疚，“对不起。”

    “已经晚了。”杨沐沐的声音冰冷，“蓝逸轩，我告诉你，我不会放过你妈，你这个当儿子的，只能跟我为敌。”

    蓝逸轩浑身一怔，当初，范筱希是江慕宸的杀母凶手，他就已经见识到了那一切有多艰难，如今，他们还要步范筱希和江慕宸的后尘，也要过得那么纠结吗？

    杨沐沐移开眼，看着蓝逸轩，她已经没有了半分动摇。

    杨沐沐想得很清楚，与其求别人放过，不如自己先放过自己，两个人在一起，首先就不心、不信任，还怎么谈以后呢？

    “沐沐。”蓝逸轩摇头，“别这样。”

    “那你让我怎么样？”杨沐沐笑着反问，“你妈这样害我不是第一次了，我再放过她，就还会有下一次。”

    面对杨沐沐的问话，蓝逸轩竟然不知道该说什么才好，一边是他确实做错事的母亲，一边是受了委屈的妻子，难道，他要亲手把自己的母亲送去大牢里吗？

    看蓝逸轩那一脸纠结的表情，杨沐沐并不感到意外，也不感到气愤。

    做儿女的维护自己的父母，是天经地义的事情，只不过，蓝逸轩的维护，已经让冷诺变本加厉，这就好比，明知道父母杀了人，却还要维护父母只不过是当时头脑发热，不要让他负法律责任。

    杨沐沐笑得很讽刺，只不过，当亲情遇上法律，确实是件很纠结的事情。

    她不想参与到这样的纠结里面，她也不会让自己一而再再而三的忍气吞声，自然而然的就是选择离开蓝逸轩，跟他形同陌路，这样最好。

    “妈的事情可以过段时间再解决。”蓝逸轩轻声，“沐沐，别离婚。”

    “我已经找律师了。”杨沐沐看都不想看蓝逸轩，“我不要你们蓝家一分钱，我们也没有孩子的牵扯，你愿意私底下和平离婚，是最好的。”

    “你别想！”蓝逸轩加重了语气，“我绝对不会跟你离婚！”

    “我一定要离。”杨沐沐的声音很肯定，“你家再有能力，我要离个婚，你还能怎么绑着我？”

    “我们之间的关系还没到非离不可的地步。”蓝逸轩似劝似求，“沐沐，结婚不是谈恋爱，说分手就分手了。”

    “你觉得还没到非离不可的地步？”杨沐沐唏嘘，“这只是说明你还没有意识到问题的严重性而已，或许你意识到了，而你又继续地想要我妥协，蓝逸轩，我也不是非你不可。”

    杨沐沐的语气很重，就像是一把利剑，直接刺向蓝逸轩的心脏。

    “沐沐……”巨妖丰巴。

    “就当是我求你放过我吧。”杨沐沐冷声，“不要让我真的在婚内出轨。”

    蓝逸轩的眼睛一瞪，他跟杨沐沐闹别扭，正好是晖追求杨沐沐的机会。

    “我不同意离婚。”蓝逸轩的声音也很坚定，“无论用什么办法，也不会跟你离婚。”

    这时，杨沐沐的门铃响了起来，杨沐沐将蓝逸轩推开，直接去开门。

    来的人自然是晖。

    晖看见蓝逸轩也在，将他当做一个透明人，然后对杨沐沐说：“走吧，我订好位子了，今天的菜都是你喜欢的。”

    杨沐沐看看时间，然后说：“走吧，宝儿的早前教育应该也到时间了。”

    蓝逸轩急了，赶紧问：“你们要去哪儿？”

    “吃饭啊！”晖的语气傲慢，“怎么？蓝大少爷还管着不让人吃饭吗？”

    “你凭什么跟沐沐出去吃饭？”冷云馨气急，“她还没跟我离婚！”

    “就快了。”晖不骄不躁的出声，“起诉信很快就会送到你手里。”

    蓝逸轩急得想挠墙，他伤害了杨沐沐一次又一次，而每次还都是因为他的家人，他要挽回她的心，难道，就只能放弃自己的家人吗？

    还记得那段时间，蓝逸轩跟家人脱离了关系，他有时候心情不好还会冲杨沐沐发发脾气，有时候家里出事，或者母亲给他打电话，他确实是很冷淡地不管，但他心里的不爽都会变相的向杨沐沐发泄出来，迁怒于她。

    算起来，他欠她真的太多了。

    “沐沐。”蓝逸轩的声音很轻很轻，“对不起，我不奢求你再给我一次机会，但至少……你别这么匆忙的跟我离婚。”

    “我还年轻，还想有更好的生活。”杨沐沐硬起心肠，“蓝逸轩，我再也不会对你心软，因为，对你心软的下场只有一个，那就是我自己受伤。”

    说着，杨沐沐拎起包，就和晖离开了。

    蓝逸轩一个人站在原地，他都不知道要以什么身份去将杨沐沐追回来，他已经大错特错，逼得她一定要离婚了。

    车上，晖看着杨沐沐，她其实就是找他来演戏的，因为，只有晖能真正让蓝逸轩放弃。

    这段婚姻，她已经选择放手了。

    晖将车速放慢，到最后索性停了下来，在他眼里的杨沐沐落寞而又失望，还透着一股浓郁的悲伤，她有多舍不得蓝逸轩，晖觉得他都懂。

    “其实……何苦呢？”晖终究还是想劝和，“你跟逸轩之间的问题……”

    “别说了。”杨沐沐冷冷一声打断晖的话，“我跟他已经不可能了。”

    晖的眸光暗了暗，再说：“那就别伤心，人都要向前看。”

    杨沐沐的唇角勾起一抹似有若无的笑意，脸色黯然，没有回答晖的话。

    “想开点儿。”晖似乎是在劝杨沐沐，也像是在劝他自己，“车到山前必有路，船到桥头自然直。”

    杨沐沐看向窗外，一缕淡淡地凉风吹到她的脸上，让她有着前所未有的清醒。

    在受过一次伤之后，杨沐沐就已经变得很理智了，那种理智，坚强得让人心疼。

    晖的眸中一恸，他其实很想做杨沐沐身前的男人，替她挡去所有的困难与灾害，而他也相信，如果杨沐沐能喜欢他，能跟他在一起，他一定不会让这样或者那样的事情去困扰她。

    但是，晖现在却连追求爱的权利和资格都没有。

    他还没有从白姝手里夺回属于父亲的东西，他的身边现在也不是那么安全，如果是眼下，杨沐沐跟着他，那就相当于是从狼窝掉入了虎穴，没有太大区别。

    晖在心里叹息着，在看见他有机会能跟自己喜欢的人有所发展的时候，他却不能开口表露自己的感情，只能以一个哥哥的身份，不跨越当哥哥的职责。

    想着，晖的双手紧了紧，握着方向盘的力气很大很大……

    得知杨沐沐铁了心要跟蓝逸轩离婚，范筱希也劝了，但是，劝来劝去，杨沐沐不是装傻就是斩钉截铁，那伤心的模样，根本就是不愿意给蓝逸轩任何机会。

    范筱希只能作罢，今天白姝和陆少聪都不在家，她决定要到白姝的房间去好好找一找，看有没有骨灰盒的线索。

    范筱希用袋袋将江小湖装在自己的怀中，他一直仰起头看着她，张开小嘴，想要咬她。

    这是江小湖跟范筱希常常玩的招数，两个人互相咬，现在江小湖一抱着范筱希，就会往她的脸上咬过去。

    “等妈妈先把正事做完。”范筱希冲江小湖笑笑，“一会儿带你玩更好玩的！萌萌，你现在要先乖乖的哦！”

    江小湖眨了眨眼睛，似乎是知道妈妈不会跟他玩游戏了，他只能作罢，四下看看，找寻着有没有可以玩的东西，找到范筱希胸前的纽扣，他的玩具有着落了。

    范筱希低眉打量着江小湖，不由笑了，语气温柔的说：“江小湖小流氓，如果妈妈的衣服被你解开，你可是要受罚的哦！”

    江小湖才不管，现在他的精力都集中在扣子上，玩得不亦乐乎。

    范筱希四下看看，白姝的房间很整，也很简单，一眼望过去，是绝对没有骨灰盒的。

    不过，既然是贵重的、白姝不愿意被人找到的，自然就不会放在很显眼的地方。

    范筱希四处翻了翻，床底下、柜子里，再敲敲打打地看看有没有暗门，找了大半个小时，还是什么都没有。

    怎么会呢？

    范筱希不解，按照她跟江慕宸的推测，骨灰盒肯定就在白家，只不过，看是会在哪个角落了。

    范筱希的眸光亮了亮，她忽然想到了什么，带着江小湖，亲自开着去找江慕宸。

    看见范筱希和江小湖来了，江慕宸自然是高兴，最近这几天，他们一家三口过得很太平，谁都没有提属于三个人之间不好的事情。

    如果日子能一直这样，那该有多好呢！

    范筱希也不需要江慕宸提，直接将江小湖放在床上，让他们父子两玩会儿。

    趁着这空挡，范筱希很小心很小声地问了江慕宸一句：“你买的那个骨灰盒，防火吗？”

    听了范筱希的话，江慕宸一愣。

    当初，江慕宸是亲自去选的骨灰盒，自然是选顶级的，那个骨灰盒自然防火、防水，只不过，还没来得及安装防盗装置，就已经被陆虎偷走了。

    见江慕宸点了点头，范筱希的嘴角勾起一抹淡淡的笑意，透着狡黠，让她整个人显得更加有生机，活泼了不少。

    江慕宸还是不明白范筱希要做什么，但是，想来，她是在为找骨灰盒做准备。

    骨灰盒？

    防火？

    这两者联系在一起，江慕宸的眼睛一亮，忽然就明白了什么。

    “你！”江慕宸对范筱希既佩服又无奈，她怎么能想出这种办法来呢？

    范筱希的嘴角勾起一抹骄傲的笑容，反正，不管是什么办法，只要是能把骨灰盒找出来的办法，都是好办法呀！

    入夜，微风徐徐，月光柔柔地照在每个角落，照出大家的睡颜。

    范筱希也睡得很香，这时，忽然听见有人大声喊道：“不好了，着火啦！好大的火！”

    范筱希忽然睁开眼，再看向身旁的江小湖，用睡眠耳罩给他戴上，不希望影响他的睡眠。

    外面再吵再闹，果然，江小湖完全没有惊醒，依然睡得很香甜。

    范筱希起身，靠着月光和手机微弱的灯光穿好衣服，然后打开门。

    范筱希时刻注意着不会离开江小湖身边超过十米的距离，否则，万一江小湖被抢走，她就得不偿失了。

    刚好，白姝也正从房间里出来，紧接着，陆少聪也出来了。

    “出什么事了？”范筱希问，显得睡眼惺忪。

    “好像是有人放火。”陆少聪答道。

    “放火？”范筱希看向白姝，“你这个别墅里面，这么不安全吗？”

    “说不定就是内部人员做的呢？”白姝的语气不冷不热，“要不要跟出去看看？”

    “烧的是外面那间杂物房啊？”范筱希探头，喃喃着，“应该烧不到这里来，我在卧室陪萌萌，嘲笑他，今天晚上大家就都别睡了。”

    白姝也没有强求，看了眼在床上躺着熟睡的江小湖，然后就跟陆少聪出去看看起火的情况。

    望着白姝跟陆少聪的背影，范筱希这才将卧室的门关上，嘴角勾出一抹神秘莫测的笑容。

    这场火就是范筱希让人放的，泼了不少油，拿水可不那么容易灭掉，这场火烧的范围很广，很有可能借着风势，顺利的话，能直接烧到白姝的主卧室。

    那么，到时候，如果骨灰盒在白姝的卧室里，白姝肯定会去把骨灰盒拿出来，就算她不拿出来，卧室被烧了，骨灰盒肯定也会出现。

    范筱希现在要做的，就是等着白姝行动，然后，她再行动。

    能不能抢回骨灰盒，范筱希的心里并没有百分之百的胜算，只不过，她会想尽办法，一定要把骨灰盒物归原主！

    想着，范筱希的一颗心又往上提了提，噗通噗通加速了跳动。

    白姝看到火势之后，果然如范筱希预料的那样，眉头拧得很紧很紧。

    白家的防守不算是很松，怎么会有人在这里蓄意纵火，却还没有被人发现呢？

    而且，这放火的人，又会是谁呢？

    白姝能想到的人选，自然就是范筱希了。

    那么，范筱希要放火烧掉白家干嘛呢？

    白姝的眉头紧了紧，她的眼睛里深藏着暗涌，想到范筱希的用意，白姝的心情一时间变得很复杂。

    她这个侄女，真的是聪明得常常让她哭笑不得。

    白姝并不希望看见范筱希这么聪明，因为，会掩盖掉她的很多光芒，但是，能有个侄女这么聪明，白家以后就不愁了。

    想着，白姝真是喜忧参半。360mobe前妻，再爱我一次

    “怎么办？”陆少聪小声问白姝，“火势这么大，一时之间根本就控制不了。”

    “消防车到哪儿了？”白姝问陆少聪。

    “刚刚打电话问过了，最快也还需要两分钟。”陆少聪说，“火燃得这么大，一分钟都有可能造成毁灭性的后果啊！”

    “你慌什么？”白姝冷冷地瞪了陆少聪一眼，毫不客气地奚落道：“连个女人都不如。”

    陆少聪面子上挂不住，不服气的说：“你可别忘了，你的卧室里可是有着重要的东西！”

    “闭嘴！”白姝的声音更冷，“如果你想落入别人的圈套，倒不如再把声音说大点儿，闹得人尽皆知，好不好？”

    陆少聪不说话了，他从心底里不服气白姝，但是，没办法，眼下，白姝就是他最好的合作伙伴。

    ...

    ...

    