
    听了冷云馨的话，蓝逸轩跟江慕宸对视了一眼，两个人都警惕起来，

    江慕宸看着范筱希。他的目光担心而又思念，在警察局待着的这几天，他真的是好想好想她，可他还没出来。她就擅作主张地跟冷云馨斗，实在是让他伤透了脑筋！

    “想杀了我？”江慕宸看向冷云馨，冷冷一笑，“现在动手啊！”

    冷云馨的眼睛微微一眯，她冷哼一口气，“放心吧，你跟范筱希肯定是最后死的那个。我会先杀了其他人！”

    说着，冷云馨做了个手势，她的人跟江慕宸的人都混战了起来。

    江慕宸担心着范筱希的安慰，要尽快救她脱离冷云馨身边，而冷云馨却拿枪指着范筱希的额头，自己完全躲在范筱希身后，对江慕宸冷冰冰地出声：“如果你再上前一步。我就杀了她。”

    “你敢！”江慕宸出口很冰冷，但却还是停下了脚步。

    “我有什么不敢的？”冷云馨笑着发问。“江慕宸，我很清楚地知道，如果我不杀你，你就会杀我，在自己的命和你的命之间，我当然会选择留下自己的性命。”

    江慕宸捏紧拳头，他努力在找可以救范筱希的死角，可是，没有。冷云馨很警惕，根本就没有给他可以开枪的余地。

    “还不把枪放下吗？”冷云馨的声音全是威胁，“难道你真的想要范筱希立刻死在你面前？”

    在暗处的于皓已经急坏了，他是戴罪立功的卧底，身上并没有枪，而他已经放了消息出去，警察却还在赶来的上，如果这些耽误的时间，范筱希出了什么事，那该怎么办？

    “冷云馨。”江慕宸冷声，却并没有放下枪。

    他很清楚地知道，如果自己把枪放下，那才是放下了救范筱希的希望。

    一旦他处于被动的境地，那才是最大的危险。

    “看来你也不是那么爱她嘛！”冷云馨说着，就要开枪。

    “等等！”江慕宸赶紧喊出声，“好！我放下枪，我放下！”

    范筱希看着江慕宸，冲他微微眨了下眼睛，想告诉他她现在会安全，不会有事，他只需要拖延时间就可以了。

    可是，现在江慕宸的心里只有着急，他怎么可能会读得懂范筱希的暗示。

    范筱希轻叹一口气，为什么江慕宸总是不相信她，总以为她会拿自己的生命去冒险呢？

    江慕宸一边蹲下，一边想能有什么办法在这个时候开枪，并且伤到冷云馨。

    而范筱希最怕的就是江慕宸会伤害冷云馨，警察伤害她，那是警察的本分，而江慕宸伤害她，那就会成为杀人犯的！

    虽然这个时候的情况相对特殊一点儿，但范筱希还是不能让江慕宸再进一趟警局，哪怕这样做很冒险，会让冷云馨知道些什么。

    “唔唔----唔----”范筱希用喉咙发声，冲江慕宸不停地摇头。

    江慕宸不解地看着范筱希，她似乎在提醒着他什么。

    而冷云馨则是迅速拧起眉头，她看了眼范筱希，再看了眼江慕宸，也迅速地联想起了什么。

    对呀！

    这一次抓范筱希，为什么会这么顺利？

    而且，那什么借尸还魂的，几乎把她给吓得没有理智了。

    不对！

    这里面肯定有猫腻！

    冷云馨的眉头紧紧地拧着，招来一位保镖，问：“陆少聪现在怎么样了？”

    她竟然忘记了这茬！

    听冷云馨这样问，范筱希的眼睛一睁，如果她再待在冷云馨手里，可能这条命真的会不保！

    范筱希看了眼江慕宸，冲他点点头，紧接着，她一把抓住冷云馨的手，将她的枪往上面一扬。

    冷云馨下意识开枪，而那一枪却是往天上开。

    说迟时那时快，范筱希几乎是将冷云馨往地上按着一摔，就跑到江慕宸身边，两人躲在了树后。

    这是许今欢跟警察合作的时候，一位女警察教给她的防身术，她天天在家里偷偷练习，就是为了当被冷云馨劫持的时候，有能力自己解救自己。

    江慕宸紧紧地抱着范筱希，不安地声音传进她的耳朵里：“你怎么？怎么会……”

    “来不及跟你解释，不要开枪杀人，慕宸，千万不要！”范筱希着急地喊。

    “逸轩，别开枪！躲！”江慕宸喊道。

    蓝逸轩听了，立刻逃上一辆车，然后开着来接江慕宸和范筱希。尽丸向技。

    “杀了他！”冷云馨怒吼，“谁能把他们个都杀了！我给你们一个亿！”

    范筱希的逃离彻底点燃了冷云馨的愤怒，也让她的愤怒全部都发泄了出来。

    她被耍了！

    她竟然到这一刻才意识到！

    反正警察要来了，她就跟警察干到底！

    可冷云馨也没打算在这里停留，她必须要立即离开，剩下的事情，只能留给那些不怕死的人处理。

    想着，冷云馨就直接逃走。

    于皓不淡定了，一旦冷云馨逃走，那想要再抓她，就困难了，而且，到时候冷云馨一清查保镖，肯定会找到有关他的线。

    到时候，可能会让周曼语还有于悦也陷入危险的境地。

    于皓不能让那种事情发生，他已经欠周曼语还有于悦多多了，上次他偷偷潜回去看于悦，骗她说他现在当了一名警察，要办一件大案，让她乖乖的跟妈妈待在一起，她还很开心的说要告诉朋友们她爸爸是一名警察。

    一想起于悦那天真的笑脸，于皓就觉得自己之前追求的那些东西虚了，有些东西是可以用钱买的，而有些东西，拿多少钱都买不到。

    想着，于皓深吸一口气，尾随着冷云馨离开。

    江慕宸这边依旧是被逼得闯不过气来，他紧紧地抱着范筱希，不希望她受一点儿伤害。

    眼看蓝逸轩的车越靠越近，那些想杀他们的人也越靠越近。

    “小希，你说过如果我安全出警察局你就跟我复婚，不会抵赖吧？”江慕宸问。

    “这种时候你问我这个？”范筱希恼火，“还是想着该怎么上车离开吧！”

    “当然要问。”江慕宸的声音倔强，“如果不问，我怎么可能知道你变卦了没有？”

    “江慕宸，你真是个疯！”范筱希拧紧眉头。

    “那我就当你答应了。”江慕宸轻笑，在范筱希的额头落下一枚亲吻，“答应我，不管出什么事，你都要坚强地活下去，要照顾好萌萌。”

    说完，江慕宸松开范筱希就往外跑，去引开那些想杀人的保镖们的视线。

    范筱希的心一惊，下意识喊出来，“慕宸！”

    蓝逸轩看见江慕宸跑远了，不过，倒是为他救范筱希争取了一点儿时间，他赶紧开车冲过去，打开车门，将范筱希接上来。

    “快去救他！”范筱希急道。

    蓝逸轩点头，往江慕宸逃跑的方向看，在心里也为江慕宸此刻的生命安全着急。

    那个疯！

    他就不能稍微耐心一点儿等他吗？

    不过，蓝逸轩知道，江慕宸那是舍不得范筱希受任何危险，如果换做是他跟杨沐沐，他也会这样决定的。

    范筱希的一颗心都跳到了嗓口，那些保镖为了钱，可不会去管什么能不能杀人。

    在这种时候，江慕宸还固执地问她愿不愿意复婚，他是白痴吗？

    如果她没有复婚的打算，跟在他身边算怎么回事？

    范筱希有些后悔了，如果她能早点儿跟江慕宸复婚，不要去纠结他曾经带给她的那些伤害，或许，江慕宸做事就不会这么莽撞。

    “你别担心。”蓝逸轩轻声安慰，“你放心吧，慕宸最大的愿望就是跟你还有萌萌在一起生活一辈，他做事也有分寸的。”

    范筱希的脸色并没有因为蓝逸轩的话而变好，她的一颗心都快要跳出来了，江慕宸那个不让人省心的男人，待会儿，她肯定要好好跟他算账！

    如果他敢出事，他将付不起这个责！

    看范筱希那么紧张担心的模样，蓝逸轩的眉头也没有松开，望着江慕宸所在的地方，几乎已经被保镖们包围了。

    见保镖们纷纷一副要致江慕宸于死地的模样，范筱希撕心地喊了声：“慕宸！”

    江慕宸看向范筱希的方向，他的嘴角露出一抹轻笑，能让她安全，也是他作为男人很骄傲的事情了。

    这时候，警笛声响了起来，一大批警察下车，透过喇叭喊话，声音响彻了别墅。

    有了警察的帮忙，江慕宸就安全多了，虽然身上受了点儿小伤，但不影响什么。

    范筱希下车，跑到江慕宸身边，狠狠地扇了他一巴掌，“你有病吗？要你逞什么英雄？你有没有想过，如果你出事了……我……”

    范筱希哽咽着，说不出话来。

    江慕宸摸了摸红肿的脸，说：“这就是你有事不提前告诉我的下场。”

    然后，他抓住范筱希就往怀里按，吻住她的唇，好久也不愿意松开。

    蓝逸轩站在不远处，看着人家小两口恩爱，他也好想这样霸气地抱着杨沐沐在怀里一顿乱吻。

    可是……

    好像杨沐沐没怎么愿意搭理他。

    蓝逸轩长叹一口气，四下看了看，警察并没有找到冷云馨的人。

    “冷云馨呢？”蓝逸轩走过去问，“她跑掉了吗？”

    “我们的同事已经过去追了。”警察回道。

    蓝逸轩点头，那种危险的事情，还是交给警察去做吧，他还是留下来，继续看着那一对深情的拥吻。

    而范筱希却没有跟江慕宸吻久，她轻轻推开他，理智也回来了些，然后对江慕宸说：“我要去找冷云馨。”

    江慕宸拧眉，问：“找她干嘛？”

    “跟她之间的账还没算完。”范筱希幽幽地出声，“必须要亲自算账！”

    “那我陪你去。”江慕宸牵着范筱希的小手，“谁敢欺负我心爱的老婆，都要接受惩罚！”

    范筱希白了江慕宸一眼，两人趁警察不注意，偷偷摸摸地往冷云馨逃走的方向找过去。

    此时，于皓正追着冷云馨过去，察觉到有人跟踪，冷云馨快速停了下来。

    于皓的心一惊，面对冷云馨手中的枪，他的眉头紧了紧。

    “于皓？”冷云馨的眸光一敛，“呵！怎么？你也想改邪归正吗？走上那所谓的正？”

    “冷云馨。”于皓的声音很冷，“别躲了，你逃不掉的。这里已经到处都是警察。”

    “那又如何？”冷云馨也没有好的语气，“他们有我熟悉这里的暗道吗？就没有个我逃不掉的说法！”

    “你自以为是了。”于皓冷声，“警察盯了你好久，你是跑不掉的！如果你肯投降，说不定还有一丝生机。”

    “投降？”冷云馨笑了，“你以为活着就好吗？被关在那个暗无天日的监牢里，还不如死呢！”

    “至于你。”冷云馨拿枪指着于皓，“我说怎么我逃到这儿还能听见警察的声音，原来就是你给的信号。”

    冷云馨的脸色一白，“破坏我好事的人，都必须死！”

    话音才落，冷云馨就朝于皓开枪。

    于皓赶紧躲，虽然他穿了防弹衣，可是，冷云馨招招致命，几乎就是往他的头上打。

    一枪。

    两枪。

    枪。

    一直打到于皓到底，冷云馨枪里的弹也用完了。

    她看都没再看于皓怎么样，丢下枪就跑，跑到停放了她车的地方，在车顶拿到事先放好的车钥匙，开着车就走。

    范筱希跟江慕宸追过来，警察也正找到于皓，赶紧叫救护车。

    “于皓！”范筱希赶紧喊出声。

    “小希。”于皓还有一些气息，“帮我……帮我照顾好她们。”

    “你坚持住，救护车很快就来了！”范筱希急道，“悦悦还等着你跟她回去团圆，你一定要坚持住！”

    “照顾好她们。”于皓说着，鲜血从嘴里流出来。

    “于皓！”范筱希有些慌，“你醒醒！撑住啊！”

    如果……

    如果于皓死了，她怎么对得起周曼语和于悦？

    她答应过她们，是给于皓找到一条可以早日活出自由的，而不是一条死啊！

    “小希。”江慕宸拉过范筱希，不希望她自责，痛苦，“先别急着下定论，医生会救于皓的。”

    范筱希看向于皓，再看向前面那条，拳头紧了紧，说：“走吧！去找冷云馨！”

    江慕宸点头，立刻就安排了一辆车，跟在警车一块儿去找人。

    冷云馨的车停在山下，这就给警察找人带来了困难，只能立刻安排封山，然后顺着去找冷云馨。

    这种找法暂时就像是大海捞针，范筱希仔细分析着，她很怀疑冷云馨最后是会选择水还是空逃跑。

    “你怎么想？”江慕宸问。

    范筱希摇了摇头，她暂时还没有想到冷云馨会用哪种办法。

    “要不，赌一把？”江慕宸的唇角勾起一抹轻笑，其实，他反倒不希望范筱希找到冷云馨，希望由警察找到，那么，这一，范筱希就不会有危险。

    “好！”范筱希点头。

    之间江慕宸拿出一张一块的，攥紧一张在拳头里，再对范筱希说：“你猜对有钱的那张，我们就往空这边的找。”

    范筱希看向江慕宸的手，随便选了一个，摊开，是有钱的。

    “呼！”江慕宸轻叹一口气，“走吧，我们往这边。”

    范筱希轻轻一笑，在这种时候，有个人能陪在身边，其实还挺不错的。

    特意有五名警察跟着范筱希和江慕宸往这边找，越往前走，范筱希感觉自己越没找错。

    只不过，总感觉会有什么危险在前面等着她。

    也罢！

    反正都已经走到这一步了，不亲自来抓到冷云馨，万一又被她跑了，恐怕，范筱希这辈也别想安宁了。

    一直往前面走，海拔越高，空气越好。

    江慕宸扶着范筱希，担心她走不动，两人随时对视了下，恩爱传递，有些话，已经不需要挑明了说。

    而这时，冷云馨拿着望远镜，看着江慕宸跟范筱希一脸恩爱的模样，她的唇角勾起一抹冷淡的笑容。

    她不担心范筱希不会找上来，她只是有些沮丧，不能再按照之前的计划，将范筱希跟江慕宸痛苦地折磨一番！

    冷云馨冷哼了声，她看着这边的小船，一会儿等江慕宸和范筱希到了比较好杀的地方，她就会立即开枪，然后，坐着小船逃走。

    “真是不自量力的两个人！”冷云馨很不屑地出声。

    范筱希和江慕宸似乎都没有感知到危险，他们还在继续爬山，身后的警察们警惕地四处看，看能不能找到冷云馨的身影。

    “累不累？”江慕宸问范筱希，“累的话，可以休息一下。”

    “没关系。”范筱希轻声，“找到冷云馨是大事，如果被她跑了，就糟了。”

    江慕宸点头，“或者，我背你？”

    范筱希不由笑出声来，说：“你确定你能背着我爬上？”

    江慕宸不爽，“你也小瞧我了吧？”

    “搞不好就会两个人一块儿滚下去。”范筱希嘟哝着。

    “试试？”江慕宸挑眉。

    “别闹了。”范筱希说着就要继续爬。

    江慕宸拉住范筱希，将她往怀里带，浅浅地吻了吻她的唇角，语气温柔：“试试吧！你觉得我忍心摔了你吗？”

    范筱希汗颜，而江慕宸却根本不是背她，直接就把她横抱了起来。

    “慕宸……”范筱希的眼里隐隐有些暗光流窜，还带着些感动，“你……”

    “嘘。”江慕宸轻声，“乖乖的，别说话。”

    ...

    