
    江慕宸躲在绿化带间，他还在等着他的保镖们到他身边来。

    两边的树都在动，江慕宸的一颗心紧紧地揪着，如果来的人是他的保镖。那他逃出去就不困难。可如果来的人是白姝的……

    江慕宸还没想完，白姝冷冰冰地声音就响起来了：“江慕宸。”

    江慕宸的眉头一紧，面对打过来的手电筒光，他深深地吸了一口气。

    “你以为在我家，你还能跑走吗？”白姝的语气骄傲又得意，“哪怕你是一只美洲狮。进到我的地盘，你也只能当当一只病猫！”

    白姝的眼里闪过一抹阴冷，她骄傲地看着江慕宸，对他似乎很不屑。

    但白姝又怎么可能不知道，杀江慕宸不是件容易的事情，杀了他，她还得想好该怎么善后。否则，她就会把自己搭进去。

    暂时，白姝还不愿意把自己搭进去，她还有很多事情没有处理，还没有对范筱希交代些什么，她怎么也不能为了杀江慕宸而出事。

    江慕宸紧紧地看着白姝，落在她的手里，他不知道还有没有逃生的可能，只不过，他也不会这么被动地就死在白姝手里。

    江慕宸跟白姝对视，两个人都在心里忐忑着，毕竟，这不是一件小事。

    突然，白姝眸光一转，她下令就喊道：“开枪！直接打死他！一切后果都不管！”

    保镖立即就举枪对着江慕宸，扣动扳机。一枪下来，江慕宸提前往旁边躲开。

    与此同时，江慕宸的人也都找过来了，一名保镖直接拿身体护着江慕宸，让他先逃走。

    “快追！”白姝大声喊道。

    可江慕宸的人也都是有备而来，每个人手里都有枪，直接朝着白姝开过去。害白姝也不得不躲起来。

    江慕宸现在也不管别的事情，只要先逃出去，他已经偷走了白姝的日记本，如果能带着日记本平安离开，那他跟白姝之间的较量就到此为止了！

    江慕宸一直往前跑，可在白家的门口也有不少保镖，直接在那里等着江慕宸出现，不管三七二十一，才看见他的影子，就拿起枪对着他一顿狂扫。

    还好江慕宸躲得快，一棵大树替他挡住了子弹，他躲在原地，眉头紧紧地拧着。

    这下该怎么办才好？

    江慕宸在心里很快地思索着，他手里也有枪，可是，对方的火力来得太猛，他有点儿招架不住。

    江慕宸四下看了看，他身边的人都是精英，开枪的技术很精准，要打前面那些保镖，其实不是件很困难的事情，但是，他们的后面也有人在追击，前后都是枪，那就实在是很让人着急了。

    “怎么办？”一名保镖来问江慕宸，“后面那些人很快就追上来了，江总，我们往哪边跑？”

    “还能往哪儿跑？”江慕宸拧紧眉头，“当然是往前面跑啊！留两名保镖在这儿断后，火力开猛点儿，其他人都跟我冲出去！”

    说着，江慕宸就对着门前的人开枪。

    江慕宸一打一个准，门前的人都被他吓住了，但是，白姝下了死命令，如果让江慕宸跑了，他们都得拿命赔。

    没办法，前进是死，后退也是死，倒不如前进试试看，说不定还有一线生机。

    眼看后面的人就已经追上来，江慕宸派受的两名保镖根本就抵挡不了很久，江慕宸这边受的威胁也就越来越打了。

    时间一分一秒的过去，江慕宸正处在生死边缘，很有可能一个不注意，他就死了。

    此时，范筱希的眼皮狠狠一跳，她不知道究竟发生了什么，但是，她的第六感告诉她，江慕宸或许出事了。

    范筱希赶紧集结自己身边的保镖，同时，给白姝打去一个电话。

    而白姝的电话竟然也在占线，没有人接。

    范筱希的眉头一拧，立即打电话过去给齐晖。

    “小希？”齐晖已经睡觉了，“出什么事情了？怎么这么晚给我打电话？”

    “有急事。”范筱希的语气也变急了，“慕宸不知道去了哪儿，现在还没回来，你帮我查查看，他是不是去白家了？”

    “他去白家干什么？”齐晖疑惑了一声，但也感觉到了这里面的不对劲，挂断电话之后，赶紧就去查白家那边有什么动静。

    不查还好，一查，齐晖简直是吓了一大跳，赶紧给范筱希打电话。

    “不好了！”齐晖咋呼一声，“江慕宸确实去白家了！而且，他们双方已经打起来了，不知道会出什么事。”

    范筱希的眉头一拧，她真恨不得给江慕宸几巴掌，这么晚了，他过去白家干嘛呀！

    可是，不爽归不爽，范筱希却没办法不去管江慕宸，她知道白姝是一心要杀了江慕宸的，如果不增援去救他，那他必死无疑。

    范筱希立即把林薇叫醒来，让她照顾好江小湖和冷宝儿，自己则带着人迅速赶去白家救江慕宸。

    范筱希的车开得很快，她特别担心会不会就因为她晚了一步，江慕宸就出什么事。

    她的心已经再也承受不了什么生死离别了，尤其是……她跟江慕宸还有好多事情没有说清楚，他就这样死了，他对得起她跟江小湖吗？

    当范筱希赶到白家大门口的时候，那里已经是一片混乱了。

    她管都不管别的事情，直接就往白家里面冲进去，保镖们却赶紧拉住她。

    “范小姐，你先别冲动，现在进去，你会受伤！”保镖的职责就是保护好范筱希的安全。

    范筱希直接甩开保镖的手，冷声说道：“他们没有任何人敢伤寒我！”

    而且，范筱希心知肚明，一旦她进入白家了，无论是江慕宸还是白姝的人，都会停止开枪，这样，也算是避免了江慕宸的受伤。

    在距离范筱希不是很远的地方，江慕宸已经略输白姝一筹。

    白姝从江慕宸的手里夺过那本日记本，恶狠狠地瞪着他，低声：“江慕宸，你再反抗啊！现在，你的人都已经没办法来救你了，你还怎么反抗？”

    江慕宸的眸光一暗，他冷冷地看着白姝，不屑道：“我打赌你杀不了我。”

    “我现在就杀了你！”白姝说着，提起枪就往江慕宸的头上举。

    “不要杀他！”范筱希一声大喊，直接向江慕宸扑了过去，再瞪着白姝，喊道：“我不准你杀他！”

    “小希？”白姝的眼里闪过一抹深邃的什么，她再看向范筱希紧紧护住的江慕宸，说：“要一个女人为你挡枪，你还真是个男人吗？”

    看见范筱希来了，江慕宸也很震惊。

    他拧起眉头，拉住范筱希，问：“你怎么来了？”

    “这话该是我问你！”范筱希没有好的语气，“江慕宸，下次能不能有什么事情你先跟我商量一下？就这样说来就来，你就这么看轻你自己的生命吗？”

    “不用担心。”江慕宸似乎胸有成竹，“就算你不来，我也不会有事。”

    范筱希白了江慕宸一眼，再看向白姝，说：“你不能杀他，如果他和萌萌有事，我绝对不会按照你说的做，去接受白家的一切！”

    白姝冷哼了声，然后说：“留着他们的命，你就愿意回白家吗？”

    还不等范筱希说话，白姝就继续说：“只要他们还在，你回了白家，就什么意义都没有了！”

    “如果你愿意看见你妹妹唯一留下的女儿出事，那你就杀了他吧！”范筱希的语气没有商量的余地，“否则，就让我带走他。”

    “不可能。”白姝根本就不会考虑，“我不会杀你，但是江慕宸……必死无疑！”估亚池号。

    说着，白姝就冲身边的人喊：“去把白筱希拉开，然后，杀了江慕宸，快！”

    范筱希的眉头一紧，她很费解江慕宸为什么会被白姝抓到，以她的经验来判断，在怎么样，在江慕宸身边也总是会留下人的呀！

    白姝的人走上来准备分开范筱希跟江慕宸，就在这时，江慕宸忽然将范筱希拉开，然后，从裤腿里拿出一支枪，直接对着白姝开了过去。

    几乎是下意识的，白姝的眼里闪过一抹惊慌，然后，抓过身边的一名保镖挡在身前为她挡子弹。

    江慕宸的眉头一紧，他故意被白姝所抓，就是为了趁她不注意的时候，给她致命的一枪，可是没有想到，她却反应那么迅速，直接找人来挡住了。

    就在这时，江慕宸直接拉起范筱希的手就跑，而江慕宸那些隐藏在暗处的保镖们也都出动了，范筱希带来的人也都出动。

    白姝捏紧拳头，边躲子弹边冲江慕宸喊：“江慕宸！总有一天我会杀了你！”

    范筱希的眉头紧紧拧住，她跟着江慕宸一直跑，再看看后面，一颗心紧紧地揪着。

    一直到了车子里面，司机开车急速往江家别墅开去，范筱希和江慕宸坐在里面，还是感觉有些恍惚。

    范筱希看向江慕宸，冷声质问道：“你到这里来干嘛？”

    江慕宸的脸色也不是很好看，他对上范筱希的眼，说：“我知道白姝有一本日记本，她把之前做的所有坏事都记录在日记本上了。”

    “日记本？”范筱希觉得江慕宸说的这个事情还真是挺神奇，“那你找到了没有？”

    “找到了。”江慕宸的眸光一暗，“只不过，白姝的火力太猛，我没办法，日记本被她抢了回去。”

    范筱希神色很古怪地看着江慕宸，轻声责怪着：“你费了半天的劲，差点儿把自己的命都送掉了，去抢个东西，竟然被夺走了？”

    江慕宸没有别的话可以反驳，他不知道该怎么说，输给白姝，确实是件很没面子的事情。

    可是，他闯的是白姝的地盘，他输给白姝，也不是一件太丢脸的事情。

    江慕宸的自尊心强烈受挫，他拧紧眉头，脸色也变得昏暗，说：“就算你不来，我也不会被她杀死。”

    “你下次在做什么之前能不能跟我商量一下？”范筱希没有好的语气，“你这样突然就不见了，然后一有消息就是跟别人在枪林弹雨的，你……”

    范筱希忽然止住了声音，她不知道自己的心里为什么会有一团火气，总之，她真的很恼火江慕宸就这样完全不把她当一个参考人，然后就自己做事。

    他知不知道，刚才她找不到他，她有多害怕；他知不知道，刚才她看见他要被白姝开枪杀死，她有多担心；他知不知道，刚才她在他的身前挡住，她有多难过。

    她不明白，为什么在江慕宸这里，要有这么多的变数和伤感，她有时候只是想好好地过点儿假装安稳的日子，而他却不给，总是要悄无声息地给她来电提心吊胆的事情。

    江慕宸看着范筱希，她此时担心的表情那么明显，她担心着他，也惦记着他，他不在了，她就在为他操心，还带着人过来救他。

    江慕宸的心情有些复杂，每次在她关心他的时候，他都特别感动，想起曾经他对她那么差，而现在她却对他那么好，心心念念的都是他，他就感动又内疚。

    尤其是，江慕宸今天竟然还知道了范筱希不是他同父异母妹妹的事实，对于她，他势在必得，而且，他很必须地要把她抱进怀里，不让她再被任何人抢走。

    “虽然那本日记本被抢回去了，但是，很多东西我都看见了，而且，我还撕下来最重要的一页。”江慕宸说。

    范筱希愕然，她的心忽然提到嗓子口，江慕宸说最重要的一页，让她感觉好像有什么事情要发生似的。

    范筱希并不为白姝担心，她一直认为，白姝出事，那是她的报应，她做了那么多错事，怎么可能不出事呢？

    但是，范筱希更担心的，是江慕宸能不能斗过白姝。

    “是……”范筱希的心情紧张，“什么？”

    “这一页。”江慕宸说着，将自己撕下来的那一页给范筱希看，同时，他的脸上露出一抹深邃的笑容。

    范筱希狐疑地接过那页纸，看了看，竟然是白姝写的如何把她跟薛佳佳调换的事情。

    这个……

    范筱希的眼睛一瞪，她一直瞒着江慕宸，不想让他太快就知道的事情，如今，竟然被江慕宸知道了？

    而他……

    为了要得到这一张纸，竟然差点儿丢失了性命？

    范筱希不知道自己该说什么才好，她哑然，这一瞬间，竟然连看江慕宸一眼的勇气都没有了。

    “小希？”看见范筱希的表情有些奇怪，江慕宸的眉头却没有一丝的松开。

    本来，江慕宸得知的这个消息足以让他欣喜若狂，他也以为范筱希会跟她一样地那么开心，毕竟，她爱他，这是不容质疑的事实。

    可是，江慕宸却在范筱希的脸上看见了她的不开心，还有她的为难。

    “你该不会是……”江慕宸喃喃着，“早就知道了吧？”

    范筱希的眸光颤乱了一下，她没有想其它多余的，只不过，当江慕宸问她这句话的时候，她突然有些心虚。

    见范筱希没有回答，江慕宸忽然就明白了答案。

    范筱希竟然早就知道了他们不是同父异母兄妹的事情，可是，她却不给他任何地提示，让他在陷在他们的关系里纠结着。

    虽然江慕宸表面对于他跟范筱希的兄妹关系真的是一点儿都不介意，可是，其实在他的心里，每次到了一个人静下来的时候，他都对他们之间的关系感到了费解和伤心。

    而范筱希却不告诉他，她什么都不告诉他！

    “你早就知道！”江慕宸的语气变得更加笃定，而且，在他的眼里，也涌起了一抹怒意。

    范筱希没有否认，她不愿意撒谎，而且，有些事情也根本就不需要否认。

    “为什么不告诉我！”江慕宸扶着范筱希的肩，他的力气很大。

    这一刻的江慕宸已经没有了他与范筱希不是兄妹的激动和刚刚逃出一劫的快乐自豪，他有的尽是费解，他费解着为什么范筱希就是不愿意告诉她这么重要的事情。

    范筱希被江慕宸捏得肩膀很痛，她皱紧眉头，只是冷冰冰地回答道：“我想说就说，不想说就不说，这个很重要吗？”

    面对范筱希这无所谓的表情，江慕宸差点儿崩溃。

    “你知不知道我为了这件事伤心了多久？你明知道我爱你，为了要弥补我之前做的错事，我什么补救的办法都想过了！”江慕宸的语气也不自觉的加大了，“不管你爱不爱我，愿不愿意接受我，这件事情是我们两个人的事，你告诉我一声不可以吗？”

    范筱希没有回话，她现在不想处理感情的问题，如果她告诉江慕宸，他们不是同父异母的兄妹，那他岂不是会天天缠着她，让她没有一天消停的日子？

    “你就这么恨我吗？”江慕宸的悲伤无限制蔓延，“就这么不愿意跟我和好？就以兄妹为理由拒绝我？小希，你真的这么……讨厌我吗？”

    范筱希依旧没有回话，她的心里也堵得慌。

    她对江慕宸有多爱，别人体会不出来，难道他自己没有亲身的体会吗？

    她不顾一切地就跑来救他，也不管他多死皮赖脸地跟在她身边，她虽然对他冷眼相待，但是，她什么时候允许一个男人总出现在她身边了？

    范筱希表现得这么明显，她对江慕宸的感情，此刻，却在被他质疑着？

    范筱希有那么一瞬间的想笑，她真的很想问问江慕宸，他是不是没有感情的动物，为什么就只看见他自己的感情，把别人的付出就视而不见。

    “我当然讨厌你。”卯上一股气，范筱希也不管自己说的是不是违心话，“江慕宸，你凭什么指望我原谅你呢？你有什么资格呢？”

    “小希……”

    “对，我们最近是没有什么吵架，但是，那仅仅是因为没有让我们吵架的事情发生而已。”范筱希的语气清冷，“我们之间的问题并不少，而且，你也并没有表现得多相信我吧？”

    见江慕宸要说话，范筱希继续说道：“而一份没有信任的感情，能有多爱呢？我不信！”

    说着，范筱希就别开眼看向窗外，懒得搭理江慕宸要说什么。

    此时，江慕宸和范筱希的心情都很沉重。

    玻璃窗户印出范筱希的脸，有些苍白，也有些无力，她看着外面琳琅满目的一切，灯光照得很亮，印在她的眼睛里，好像要直逼到她的心里去。

    范筱希的眸光却十分黯淡，她不知道自己为什么会这么烦躁，其实仔细想想，自己刚才跟江慕宸发脾气是很没道理的。

    她只是很担心他，不希望他再这样一个人去冒险。

    跟白姝较量不是他一个人的事情，她不需要他为她摆平一切，她并不是一个毫无用处的人。

    可是，范筱希却不由想到，她也是一个人默默地在跟白姝较量，并没有将江慕宸牵扯进来，她以为是在为大家好，又有什么资格去计较江慕宸的单独行动呢？

    而江慕宸此刻也憋得慌，他在想为什么刚才还好好的心情，现在，却突然之间就被破坏成这样了。

    江慕宸真的很纠结，他以前是做了很多错事，也对范筱希很不好，没有珍惜她，但是，他就不可以回头，不可以再爱她吗？

    毕竟，他又没有绑架着她，说必须跟他和好，他只是有这个势在必得而已。

    江慕宸和范筱希两个人背对着，谁也没有主动开口说话，而司机就更加不敢多言，整个气氛都显得非常沉闷。

    好不容易回到了别墅，林薇在家里都已经等着急了，一看见江慕宸和范筱希回来了，赶紧就迎上来。

    “怎么样？慕宸哥哥，你没事吧？”林薇着急地问道，“小希，你也没事吧？”

    “我们没事。”江慕宸冷冷地回一句，“你快回去睡觉吧。”

    林薇很不理解江慕宸的态度，再看向范筱希，也是很刻意地不去看江慕宸，根本就是两个人吵架了的节奏。

    林薇想问为什么，想了想，又止住声音，什么都没问。

    “只要人没事就好。”林薇轻声说，“小希，慕宸，我先回房睡觉了呀！”然后，就把空间和时间留给江慕宸和范筱希。

    进卧室之前，林薇特意看了眼江慕宸，示意他有什么话一定要好好跟范筱希说。

    ...

    ...

    