
    夜很静，江家别墅没有一个人先睡，都等着警察局那边传结果出来。zi幽阁

    范筱希安静地坐在沙发上玩手机游戏，一关又一关。一直往前杀，却有杀也杀不完的大魔王。

    杨沐沐很担忧地看着范筱希，她知道，范筱希只有在很烦闷的时候。才会一直玩游戏，平常的时候，范筱希才不会有这种闲情逸致。

    而范筱希的手机也始终没有响起来，无论是白姝还是冷云馨，都没有打电话给她，她们似乎都主动等着她乖乖送上门。

    这时，门铃响了起来，范筱希忽然抬眼，似乎刚才那个在专注玩游戏的人不是她一般。

    林薇最先走去开门，看见来的人是冷力勤，她稍微的失望了一下，但随即，眼眸又变亮了。

    “你有没有办法救慕宸哥哥？”林薇问冷力勤。

    冷力勤走进来，看着坐在沙发上无精打采的范筱希和杨沐沐。便说：“你们有消息了吗？我托人打听了一下，似乎慕宸这次的事情会很难办。”

    “怎么难办？”杨沐沐赶紧开口，“我们不能找证据证明那个视频里的人其实不是他吗？”

    “很难。”冷力勤的眉头紧紧地拧住，“首先，那个受害的女生说的时间，刚好是慕宸不能证明他在哪儿的时间段，其次，女生当晚就报警。在她的内裤上提取到了慕宸的精液。就凭这两点，就足够证明慕宸犯罪。”

    范筱希的眼睛微微一眯，她知道事情会很严重，但是，她没有想到，事情会这么严重。

    “小希。”杨沐沐的语气里充满了担心，“你先想开点儿，江慕宸那个男人，每次都有逢凶化吉的本领，之前那几次也是啊，看着那么惊险，但他反正没事。”尽豆上技。

    杨沐沐尽量让自己的语气听起来轻松。可范筱希的脸色却没有一点点的缓和。

    范筱希放下手机，看向冷力勤，说：“也许白姝那边会有什么动静，拜托你，帮我盯着她些，说不定会查到什么蛛丝马迹。”

    “好，我会的。”冷力勤应声，“但是，小希，你有没有想到什么办法救慕宸？这一次，白姝和冷云馨那对母女两又联合在一起了，还不知道会出什么鬼主意呢！”

    “暂时还没有。”范筱希语气淡淡的，“等到没有任何办法的时候。或许……就只能向白姝妥协了吧。”

    冷力勤的眼里忽然闪过一抹很复杂的什么，他再看向杨沐沐和林薇，发现蓝逸轩并不在家，猜想他也是到江慕宸的公司去了。

    “小希呀。”冷力勤再次出声，“这么晚了，我特意跑过来一趟，其实，是还有些事情想告诉你。”

    范筱希的眉头一动，问：“怎么了？”

    冷力勤犹豫了会儿，才说：“这次，白姝跟冷云馨的动静那么大，其实，她们的针对性很强。”

    “谁不知道她们是冲着慕宸还有小希来的？”林薇插嘴道，“你有没有些别的我们不知道的线索？”

    “据我所知，她们是想要了江慕宸和萌萌的命。”冷力勤轻声，“而不简单地只是要来破坏一下。”

    听了冷力勤的话，屋内的人都愣住了。

    “她们以为她们是谁啊！说要一个人的命就要一个的命吗？”杨沐沐忍不住胀气，“那我也去找几个保镖，直接把她们杀死算了！”

    “沐沐！”范筱希赶紧拉住冲动就要走的杨沐沐，“你冷静点儿？慕宸已经出事了，你也要跟着去受苦吗？”

    “就是呀，沐沐，你先别冲动，有什么事情我们都可以慢慢解决。”林薇也跟着劝。

    杨沐沐的眉头紧紧地拧住，她看向范筱希，只恨自己能力不够，为什么不能解决所有问题，让大家都过上幸福安全的生活。

    “所以，小希呀，你们一定要谨慎，千万别在这种时候让萌萌再出事。”冷力勤叮嘱道。

    “我知道。”范筱希轻声，“谢谢你特意来提醒我，我会好好照顾萌萌，不让他出事的。”

    冷力勤又说了一些话，才离开。

    等冷力勤离开之后，范筱希看了眼窗外，眼神深幽又冷然。

    “小希。”林薇轻轻出声，“我刚才看你对冷力勤好像没有很信任，怎么？他背叛你了吗？”

    “他背不背叛我暂时还不知道。”范筱希深吸一口气，“但是，他很明显是来套我话的，一旦我泄露了什么线索给他，哪怕他不背叛我，白姝也可以轻而易举就从他嘴里把话套出去。”

    “那我们现在怎么办？”杨沐沐问，“坐以待毙吗？”

    “先去睡觉吧，慕宸今天晚上估计不会回来了。”范筱希轻声，然后拿出手机，给齐晖发了条信息。

    见范筱希没有什么再聊下去的兴致，林薇和杨沐沐只能回房睡觉，但是，也都是辗转难眠，发生这种事情，谁还有心思睡觉呢？

    夜又深了许多，范筱希在沙发上坐了一夜，不由自主地去想跟江慕宸之间的点点滴滴，想他的好还有他的坏，想着想着，天边就亮起了一道曙光。

    范筱希起身，拿起车钥匙开车向警察局赶。

    通过熟人，范筱希很早地就见到了江慕宸，一夜没见，就好像是间隔了一个世纪那般漫长。

    “小希。”江慕宸的语气很凝重，“你相信我吗？”

    “嗯。”范筱希应声，“我肯定不会怀疑你去做那种事。”

    “那就好。”江慕宸轻松一口气，“我最担心的，就是你不肯相信我，然后又不理我。”

    “你以为我像你？”范筱希的语气不由就软了下来，“遇到事情，肯定是去相信那个人，而不是那件事。”

    江慕宸轻轻一笑，“所以，我确实该跟你好好学学。”

    “你还笑得出来？”范筱希的眉头紧紧皱着。

    “我怎么笑不出来？”江慕宸笑问，而且，笑得还更加灿烂了，“看见你这么担心我，我就挺开心的。”

    “江慕宸，你……”

    “小希。”江慕宸轻声，打断范筱希的话，“如果我能安全出来，你就跟我复婚，好不好？”

    “你？”范筱希狐疑，“你是不是知道些什么？能自己出来吗？”

    “因为在我心里，这是件最大的事情，所以，不管我有没有把握，我都习惯了替自己去争取一下。”江慕宸笑得温柔，“说不定这次，我就又能化险为夷呢？”

    换做往常，范筱希肯定会直接给江慕宸一记大白眼，可是现在，她却什么都没有做，而是认真又专注地看着他。

    “你别这样。”江慕宸有些不习惯，“小希，你这样……会让我感觉自己真的很快就会失去你了。”

    “不会。”范筱希轻声，“我答应你，如果这次你能化险为夷，我们就复婚。”

    “真的吗？”江慕宸的声音很喜悦。

    范筱希点头。

    “那你可别反悔！”江慕宸再确认一次。

    “不反悔。”范筱希应道，“只要你好好的。”她只希望他好好的。

    “别太担心了。”江慕宸笑道，“放心吧，这将会是我们的最后一劫，我爸妈都在天上保佑我，哪儿那么容易出事？”

    “需要我做什么吗？”范筱希问。

    “笑一个给我看。”江慕宸说。

    范筱希的眉头又紧了一下，江慕宸的油腔滑调在此时真的只会让她伤心。

    “笑一个嘛！”江慕宸继续逗范筱希，“你这样让我怎么放心得下，让你去照顾萌萌？”

    “我没事。”范筱希勉强笑了一下，“你顾好你自己吧。”

    说着，范筱希起身就要走。

    “小希！”江慕宸赶紧喊出声，“再陪我一下，昨晚没抱着你睡，根本就睡不着。”

    范筱希嗔怪地看了眼江慕宸，昨天晚上，他们有几个人是睡得着的？

    “公司的事情逸轩已经帮着在打点了。”范筱希轻声，“两个孩子也有沐沐跟林薇在带，子阳有时候会过来打个帮手，你别担心。”

    “我并不担心他们。”江慕宸轻声，“我最担心的，是你。”

    范筱希移开眼，“我有什么好让你担心的？”

    “不管最后怎么样，我需要你答应我一件事情。”江慕宸的语气又变认真了。

    “什么事？”范筱希问，隐约已经有些猜到江慕宸要说什么。

    “无论发生什么，不要为了我而对白姝妥协。”江慕宸说。

    范筱希的眸光里闪过一抹深邃，她没办法答应江慕宸这一点，她也没有那么铁石心肠，看见他关在这里面然后不想办法救他出来。

    他是她的丈夫，是她儿子的父亲，没有他，他们的生活怎么可以称之为完整呢？

    “我有分寸。”范筱希轻声，“你别管太多。”

    “如果你向白姝妥协，那你就真的是落入他们的圈套了！”江慕宸急道，“小希，你比谁都清楚，妥协只能换回一时的安宁，然后，就需要不停的妥协，妥协到最后，你会发现，你完全失去自我，我不需要你为了我做到那一地步。”

    “那你就好好地自己想办法证明清白。”范筱希说，“否则，我就会用我的方式救你。”

    “我不许！”江慕宸霸道出声。

    “有本事你出来。”说着，范筱希起身，再次强调：“好好地出来，如果你出了什么事，我不会原谅你！”

    “小希！”江慕宸喊住她，看着她的背影，那么孤单瘦小，却抗了那么重的担子，“我爱你。”

    听见江慕宸的声音，范筱希的眼睛微微模糊起来，她张嘴想说什么，却没有发出声音，想回头再看看他，却又担心她此时的表情会让他担心。

    犹豫了会儿，她只能看起来很高傲，头也不回地往外走。

    ...

    ...

    