
    听了范筱希的话，房间里的人都沉默了一下。%d7%cf%d3%c4%b8%f3

    “小希的顾虑也没错。”江慕宸率先打破房间的寂静，“齐晖，你们还是去做个dna鉴定吧。顺便。我跟小希也做一个。”

    齐晖点了点头，再看向范筱希，总觉得突然多出来个妹妹，而且，还是同父异母的妹妹，这种感觉怪怪的。

    接受着齐晖的打量。范筱希也很尴尬，而且，她也有点儿担心，万一齐晖认为她会跟他抢财产，那就有点儿得不偿失了。

    “去做一个鉴定我没意见。”齐晖轻声，“只不过，小希。我们能不能单独谈谈？”

    江慕宸的眉头一拧，一副很紧张范筱希地模样，他再看向范筱希，见她点了点头，他也没什么好不准的。

    “那你们慢慢谈。”江慕宸轻声，“林薇，我们先出去吧。”

    林薇点头，跟江慕宸离开卧室，然后，将江慕宸拉到一边，很兴奋地说：“慕宸哥哥，你现在可以跟小希在一起啦！你们没有任何血缘关系，还有了萌萌，要好好地在一起，快点儿把婚复了。”

    “你以为我不想复婚吗？”江慕宸一脸黑沉，“我好早好早就想跟她复婚了。是她不肯跟我在一起。在她的心里，一直纠结着我背叛她的事情。”

    “慕宸哥哥，你是个猪吗？”林薇直接给了江慕宸一个白眼，“小希如果还纠结你背叛她的事情，她压根就不会理你！”

    林薇气鼓鼓地瞪着江慕宸，说：“你想想看，就你那样死皮赖脸地去追着小希。她没有排斥你，只是冷眼相待，就已经是很看得起你了好不好！”

    江慕宸张了张口，想说话，却被林薇又继续堵了回去：“你看看那陆少聪，小希可是毫不客气地拒绝，而且，最近呀，她都不让陆少聪靠近她了。”

    “我知道她的心里确实是有我。”江慕宸也显得很无奈，“可是，她不肯跟我复婚，这也是事实。”

    “那就是因为你没有对症下药呀！”林薇凑到江慕宸的耳边，再小声说：“慕宸哥哥，你想想看啊，小希她现在身边那么多事情要处理，而且，她还要跟她自己的姨妈作对，虽然她跟白姝的关系不好，但有血缘关系也是事实，换做谁，心里都不会很好受吧？”

    江慕宸点头。

    “所以呀，你在她多事之秋的时候只是想着要跟她复婚，帮她解决困难，她当然会排斥，认为现在还不是时候。”林薇说，“你得要想办法，让她主动意识到，其实跟你复婚一点儿也不麻烦，她只有先把婚事解决了，才能更好地解决她的仇敌。”

    江慕宸颇有深意地看了林薇一眼，觉得她说的确实很对。

    江慕宸跟范筱希现在就是这样的模式，范筱希认为现在根本就还不到谈感情的时候，她要把身边的事情都解决了，再慢慢跟江慕宸算之前背叛的账。

    可真等到了那个时候，万一范筱希一反悔，觉得当初的事情很严重，一闹脾气，不跟他复婚呢？

    想着，江慕宸的眉头紧了紧，再问林薇：“你有没有什么好的办法，可以让我跟小希和好？”

    “我说了啊！”林薇的眼睛一亮，“要让小希意识到，先跟你复婚的好处，然后你再穷追猛打，她就会开始动摇了。”估役肝弟。

    江慕宸的唇角轻轻一勾，想到即将就要与范筱希和好，他的心情自然是格外地愉快。

    而此时，范筱希跟齐晖两个人在卧室里，气氛依旧是尴尬的。

    范筱希偶尔暗中看看齐晖，见他也在打量她，她又将眼睛移开，很僵硬地看着别的地方。

    “我爸跟你妈……”齐晖觉得说这样的话好绕口，“他们之间究竟是怎么回事，你能告诉我吗？”

    范筱希这才抬头，看向齐晖，很简单地解释一句：“你爸当年对我妈挺痴迷的，然后就强奸了她，刚好她又绑架江淮在那个坟墓里，就冒充我是江淮的女儿。”

    “强……奸……”齐晖一脸愕然，随即，又冷笑了一声，“他竟然连这种事情都做得出来。”

    范筱希的笑容也是苦涩，说起父母，好像并不是那么的光彩。

    见范筱希不说话，齐晖只能继续说：“你有什么打算？”

    “嗯？”范筱希对齐晖的话十分不解。

    “现在你已经知道亲生父母分别是谁了。”齐晖顿了顿，“按算起来，齐家的家产，有你一半。”

    “我没兴趣。”范筱希的神情冷然，“你不用担心我会跟你抢财产。”

    “你误会我的意思了。”齐晖轻声，“我是很想夺回我爸的财产，因为，那是我爸留给我的东西，但是，如今多了你，你也有合法的继承权，白姝将东西给你，或者是将东西给我，对我来说都是一样的结果。”

    范筱希的眸光一滞，她没想到齐晖会说出这种话来。

    “在你心里，我就是个对财产感兴趣，甚至不折不扣的守财奴吗？”齐晖有些沮丧，“如果真是那样，我早就跟白姝合作了。”

    顿了顿，齐晖又说：“我要夺回财产，一方面，是因为那是我爸留下来的唯一东西，另一方面，是我气恨冷云馨跟白姝，她们两个人，毁了我的家！所以，我不可能跟她们俩同流合污！”

    范筱希淡淡一笑，或许，她今天对齐晖的印象又深了一些。

    不过还好！

    终于有一件她比较欣慰的事情，齐晖并不是那么见钱眼开的人。

    面对范筱希的打量，齐晖意识到自己有些过于激动了，他看向范筱希，再降低了语气，说：“如今，你是我妹妹，也确实是我爸对你妈做了错事，财产什么的，我也不会那么计较了。”

    “齐晖。”范筱希起身，嘴角的笑容温柔而又腼腆，“其实我一直都有些看不透你，这一路走来，你其实帮了我很多，这些有可能是因为沐沐的原因，但是，真正算起来，我答应你的事情，我还没有做到。”

    齐晖有些摸不着头脑，不明白范筱希说这话的意思是什么。

    “但是，我现在明白了。”范筱希顿了顿，再说：“齐家的一切是你的就是你的，不会因为我的存在而改变什么，我答应过会帮你讨回的东西，就一定会。”

    对上齐晖错愕的目光，范筱希深吸一口气，“有你这样一个哥哥，其实真的很好！”

    齐晖的脸莫名一红，能得到范筱希这夸耀的话，他感觉已经很好了。

    “不过，沐沐跟逸轩的感情其实很好，你还是放弃她吧，去找一个更适合你的人。”范筱希劝道，“我不希望到时候看见你伤心。”

    齐晖的眸光黯淡了一下，随即说：“如果我有心要跟蓝逸轩抢，早就把他假装得癌症的事情告诉给沐沐了。”

    范筱希轻笑，齐晖这么大度，又这么善良，终于让她感觉自己还有个亲戚是好人。

    齐晖也跟着范筱希笑，只不过，他的笑容里面却带着一点儿哀伤。

    齐晖想：他跟杨沐沐果然是没有任何人看好，杨沐沐跟蓝逸轩，几乎是所有人眼中最适合的一对，他参合进去，大家只会把他当做第三者。

    范筱希清楚看见齐晖眼里的昏暗，她轻轻拍了拍他的背脊，然后说：“相信我，就算你用手段追求到沐沐，最终，她也会回到逸轩身边，你是我哥哥，我不希望看见你最后再伤心。”

    齐晖点头，范筱希的忠告他记在心里，不会乱来的。

    ……

    当齐晖跟范筱希和平友好地出来之后，江慕宸跟林薇也将事情谈完了。

    江慕宸看着范筱希的目光变得更加暧昧，范筱希不由看向林薇，在心里猜想肯定是她对江慕宸又说了什么，或者是灌输了什么思想。

    范筱希真是头疼，这个林薇，将她和江慕宸凑成一对的目的那么明显，而且，还不分时间，希望越快越好。

    “你们谈完了？”江慕宸走到范筱希身边来，“那我们现在去医院吧？医生我都已经预约好了。”

    范筱希汗颜，江慕宸这速度是不是有点儿太快了？

    范筱希看向齐晖，见齐晖点了点头，她也没有别的意见。

    “你们去吧，我在家里守孩子。”林薇很热情地说，“放心吧，我这金牌保姆的称号是不会改变的，等以后大家都闲下来了，再好好地补偿我！让我这么一个貌美如花的女孩子当保姆，你们可真是有福气！”

    说着，林薇再冲江慕宸挤了挤眼，示意他一定要快点儿将范筱希追到手。

    江慕宸冲林薇暗暗点头，他们两个人的默契十足。

    范筱希白了江慕宸一眼，再跟齐晖走出去，两人笑得也很有默契。

    在医院做了检查之后，结果还需要几个小时才能拿到，齐晖看着范筱希，对她说：“我觉得，我们可以去见见白姝。”

    江慕宸不由抢先问道：“见白姝干什么？”

    “白姝她自以为做了很正确的事情，以为她夺取的都是她应得的东西。”齐晖顿了顿，再说：“其实，她根本就是找了个平衡点为她的野心找到合理的借口而已。”

    江慕宸点头。

    “所以，我跟小希去见见她、气气她，顺便，也可以探探情况，看她把日记本又藏到哪里去了。”齐晖提议道。

    “好，我们去吧。”范筱希支持，“她一直就为她的野心盘算着，我们也是该去给她找点儿麻烦了。”

    “别忘记还有陆家的人。”江慕宸提醒道，“陆家跟白姝现在几乎是在一条船上，要搞定白姝，陆家是关键。”

    范筱希的眸光黯淡了一下，她接到消息，上次她在陆虎身边说了白妍的死是别人所为之后，陆虎就真的开始在查找真相了。

    她相信，不需要多久，陆虎跟陆少帆就会闹翻，他们两个人争斗，陆少聪自然会去解决，到时候，她就只用关心白姝会如何了。

    “我们先去找白姝。”范筱希轻声，“江慕宸，你留在这里守着结果，有消息了，第一时间通知我们。”

    江慕宸看着范筱希，虽然特别不满她这样的安排，但是眼下，也只有这样了。

    毕竟，江慕宸跟白姝之间的关系已经坏透了，白姝再看见他，说不定会不顾一切地先把他杀掉，在她的地盘，他还不敢太放肆了。

    人都只有一条小命呀！

    江慕宸在医院等着结果出来，范筱希跟齐晖则去找白姝，听说范筱希他们来了，白姝的眸光里闪过一抹冷戾，对于这位不听话的侄女，她实在是恼火。

    白姝也后悔过，如果当初把范筱希带在身边当做女儿，不要利用她去气秦海鸥，在她小的时候就亲自教她阴谋诡计，现在，就不会出现范筱希忤逆她的情况了。

    可目前局面已经这样了，白姝只能将事情往好的方面引导，她就不信，她斗不过范筱希！

    “小希，你来了？”看见范筱希的时候，白姝依旧很热情，很刻意地忽略了她身边的齐晖。

    “白姝。”范筱希的声音冰冷，“我跟齐晖的dna结果很快就会出来，我是齐合的女儿，这件事情的真相也会大白了。”

    “我特别喜欢你聪明地找到了自己的亲生父亲。”白姝笑道，“你知道吗？你越是聪明，我越是骄傲，我们白家，就越有指望。”

    “你的心里真是这么想吗？”齐晖唏嘘，“白姝，你的如意算盘一次又一次落空，你恨不得杀了小希，可是没办法，你还指望着她来继承你的野心，对吧？”

    “那你就大错特错了。”白姝懒懒地回话，“我做的所有事情，就是为了锻炼小希，她有多聪明、多厉害，都是我愿意看见的。”

    齐晖冷冷地笑了一下，看见白姝睁着眼睛说瞎话，其实也是件享受。

    “白姝，你再厉害，也控制不了人心。”范筱希轻声，再问：“你当初肯定没有想到，会有人不要那巨额的遗产，而是要跟你变为仇人吧？”

    白姝的眼睛微微一眯，范筱希总是能很准确地找到她的伤口，并且，狠狠地戳下去。

    她这个侄女，其实骨子里就像她，一点儿也不心慈。

    “小希，有些话说说就可以了，说得多了，会自己把自己也骗了。”白姝冷道，“你就算不为你自己想，也要为你儿子考虑考虑，那么多的钱，你说不要就不要了？”

    还不等范筱希说话，白姝继续说：“更何况，那是你爸欠你妈的，你替你妈收回她应得的，有什么不可以呢？”

    范筱希淡淡一笑，回话道：“我向来认为恩怨不要涉及下一代，他们两个之间的恩怨，要由他们两个自己去扯，跟我没有多大的关系。”

    白姝的眼睛微微一眯，看来，范筱希来的这趟是给她添堵的。

    “不过，我还真看不出来，你还有写日记的习惯。”范筱希终于进入了正题，“那本日记本，可是你犯罪的证据呀！”

    听了范筱希的话，白姝的脸上露出一抹淡然的轻笑，说：“只可惜，目前还没有人有能力偷走那本日记本。”

    顿了顿，白姝又说：“本来江慕宸是有机会的，可是，偏偏他只撕走那页其实完全不重要的纸，是他错过了机会，也是天不该亡我。”

    范筱希的眉头紧了紧，这件事怪她，她一直没有告诉江慕宸他们之间没有血缘关系，所以他才会在知道这件事情之后全心全意想的就是证明他们两个人之间的身世清清白白。

    “这样愚蠢的男人，我真不知道有什么好值得你爱的。”白姝冷冷地出声，“如果他机灵一点儿，随便撕几张别的纸，现在，你都不用愁我下一步会怎么对付你们了。”

    “他不是愚蠢。”范筱希轻声，“他只是因为爱。”

    “别给他把愚蠢戴上那么高的帽子。”白姝冷道，“一个愚蠢的男人还不自知，偏偏要以为自己很聪明，以为能把所有事情都解决，这才是最愚蠢的！”

    “白姝。”齐晖没有好的语气，“你把江慕宸说得那么一文不值，可你真的一点儿都不担心他吗？他如果什么能力都没有，到现在为止，怎么你还没能够杀了他呢？”

    “什么时候轮到你说话了？”白姝的声音更冷了，“本来，这个世界上都不会有的存在，你还妄想去贪图齐家那些财产吗？”

    范筱希四下看了看，房间的布局依旧还是没有变，跟她住在这里的时候一样。

    只不过，范筱希不知道白姝究竟将日记本怎么样了，是烧掉了或者是藏起来，现在都已经没有了消息，而如果日记本彻底被销毁了，那她跟白姝之间的斗争，可能就还需要一段时间吧？

    “齐家的财产给谁都不会给你！”齐晖恨恨地出声，“白姝，你杀了我爸，我会让你付出应有的代价！”

    “真是有孝心呀！”白姝冷笑，“如果你爸在世，他肯定会后悔，当初为什么不爱你，甚至连财产都不愿意给你，全部都给了冷云馨，给了我们白家！”

    还不等齐晖说话，白姝又继续说道：“齐晖，难道你就不为你妈抱不平吗？她为你爸生了你，而你们却一直不被重视，到他快要死的时候，他踹了你妈，还踹了你，跟冷云馨在一起，这一切，都只是因为小希的母亲。”

    白姝说到齐晖的痛处，齐晖一直都很希望自己能够做出点儿成绩来，好让父亲对他有所赏识，然后，说不定就会看得起他。

    可是，无论齐晖做什么，齐合都不喜欢他，有时候甚至当他是个多余的人。

    “如果你爸还在世，知道他有小希这么个女儿，肯定是把所有钱财都给小希，你照样一分拿不到，你又是何苦呢？”白姝戏谑着说。

    范筱希的内心五味杂陈，她现在所经历的这一切，全部都是上一辈的恩怨，他们死的死、伤的伤，留下她在这儿为他们的事情买单，又是何苦呢？

    “白姝。”范筱希打断齐晖跟白姝的谈话，“我一定会找到日记本，然后让你再也嚣张不起来！”

    “你不用再费心思了。”白姝轻声，“还不如好好抓紧时间，回到白家来，乖乖地当我的接班人。”

    范筱希的眉头一拧，只听白姝继续说话：“日记本我已经烧掉了，那些灰烬我都给人喝了，你永远也别想找到。”

    范筱希的后背一凉，白姝做的事情，她永远都没办法去体会或者是接受。

    “烧掉？”齐晖对这个结果很不满意，虽然，他基本知道白姝不会留着一件会对她有危险的东西。

    白姝反问：“如果是你，你会留着它吗？”

    齐晖哑然地瘪了瘪嘴，他再看向范筱希，不知道她会怎么抉择。

    范筱希无所谓地笑了下，反正，日记本的事情她本来也没有抱很大的希望，如今被烧掉了，那就烧了吧！

    当日记本没存在过就好了。

    “也有可能你会留着呢？”范筱希边说，边注意着白姝的表情，“毕竟，如果你舍得毁掉它，就不会留着它这么长时间了。”

    白姝的眼睛微微动了一下，她看着范筱希，脸上没有表现出任何情绪来。

    白姝知道，范筱希这是在试探，一旦她发现日记本没有被烧掉，那就迟早会被查出来。

    可是，日记本真的没有被烧掉。

    那是白姝早年的记忆，是她蜕变的过程，哪怕明知道有风险，她也舍不得烧掉。

    范筱希盯着白姝的一举一动，可是，她看不出什么不妥来，她只是有些怀疑，一个可以让白姝藏二十多年的东西，她真的会因为担心被人找到就烧掉吗？

    范筱希轻叹了口气，日记本这个东西虽然对她很有利，但是，她却不能把主要的精力放在这儿，她还是得按照自己的原计划去跟白姝斗。

    齐晖跟范筱希两人又合伙气了白姝很久，直到江慕宸打电话来说鉴定结果出来了，证明范筱希跟江慕宸没有任何血缘关系，而她跟齐晖确实是兄妹，大家心里的石头才最终落地。

    离开白姝那儿，范筱希看着齐晖，两人轻轻一笑，然后来了个久违的拥抱。

    “虽然不知道你愿不愿意，但是以后，我还是希望你能叫我哥哥。”齐晖说。

    “你不介意吗？”范筱希问，“我妈她……”

    “那都是长辈之间的事情。”齐晖说，“无论如何，我都很开心能有你这个妹妹。”

    “哥哥。”范筱希轻声喊。

    “好妹妹！”齐晖很宠溺的拍了拍范筱希的头，兄妹两的相处一点儿也不陌生。

    此时，范筱希的手机响了起来，是陆虎打来的。

    “陆伯伯。”范筱希接起了电话。

    “小希。”陆虎的声音冷得吓人，“到我这儿来一趟，关于你妈的死因，我有重要的事情要问你。”

    ...

    ...

    