
    气氛僵持了一瞬间，白姝看着范筱希，她的眸光黯淡了一下。

    “白姝。”范筱希冷笑了一声，“你质问我为什么有事不问你。但是。当我问了你之后，你会告诉我吗？”

    听了范筱希的话，白姝的眼睛微微一眯，然后才说道：“你要是想知道，我当然会告诉你。”

    范筱希的心忽然就揪紧了，她一直是想知道关于亲生父母的事情。但是，如今真相就在她眼前，只要她回答一声“是”，她就可以知道全部的实情。

    可是，她真的要问吗？

    她的亲生母亲都不待见她，她的亲生父亲，知道或者不知道。能有什么区别呢？

    “你看看你。”白姝满是唏嘘的语气，“连自己都没有想好要不要知道。”

    “我要知道。”范筱希捏紧拳头，看着白姝的眼睛，再问一遍：“我的亲生父亲……究竟是谁？”

    白姝轻轻笑了一下，面对范筱希的勇气，她倒是真的很赞赏。

    “你的心里，有没有个大致的人选？”白姝问。

    范筱希的眉头一紧，她发现白姝似乎总是喜欢让她猜来猜去的，让她很烦躁。

    范筱希深深地吸了一口气，然后才问：“难道是……齐合？”

    陆虎说过，白姝拿的，都是她认为应该拿的东西，那么，齐家跟白家看起来没有任何过节，而白姝却要把齐家的家产夺走，范筱希就想到齐合可能是她亲生父亲的事情。

    白姝的脸色一瞬间呈现出很精彩的变化。她勾起唇角笑了，说：“既然你都知道了，为什么还非得要问我呢？”

    范筱希浑身轻轻一颤，从白姝嘴里亲口证实了某些事情，她还是很诧异的。

    更何况，如果齐合是范筱希的父亲，那么。范筱希跟齐晖岂不就是兄妹吗？

    “是怎么回事？”范筱希问，“他们之间到底是怎么回事？”

    “你妈当年的追求者太多了，对她痴狂的人也不在少数，齐合也是其中很疯狂的一个。”白姝淡淡出声，“可她却一心只喜欢江淮，她这痴情的性子，可得罪了不少男人。”

    说着，白姝叹了口气，“当你妈假死之后，齐合就很崩溃，有一次，他去悼念你妈，竟然发现你妈了，然后，他就没忍住，把你妈给……”

    范筱希的眼睛一瞪，没有想到，齐合竟然用那种方式得到了白妍。

    “你妈当时想死的心都有了，在我的调解下，齐合答应再也不见白妍，也不会把白妍的事情说出去。”白姝说。

    “调解？”范筱希很讽刺地出声，“应该是威胁吧？”

    “就算是威胁又怎么样？”白姝反问，“他就那样毁了你妈的清白，难道，还要你妈嫁给他不成？”

    范筱希白了白姝一眼，心里还是有些接受不了齐合就是她父亲的事实。

    “后来，你妈绑架了江淮，两个人一块儿住在坟墓里，才没多久，你妈就怀了你。”白姝说着，目光紧紧地落在范筱希身上，“而她一直担心你究竟是江淮还是齐合的孩子，做了个亲子鉴定，才知道你是齐合的女儿。”

    “所以她就不愿意要我。”范筱希嘲讽一句，“因为，我的存在对她来说，就是个耻辱吧？”

    白姝没有回答范筱希的话，而是继续说：“后来，我暗中把你跟薛佳佳掉包，等冷云馨长大之后，让冷云馨去勾引齐合。一直对你妈贼心未改的齐合自然很快就上钩，毕竟，冷云馨长得还是有点儿像我，跟你妈也有点儿像。”

    范筱希终于明白了，难怪那么多有钱人家的财产白姝不觊觎，却偏偏夺走了属于齐家的财产。

    原来，是因为齐合当年对白妍做了错事，现在，白姝在惩罚他。

    白姝反问范筱希：“齐家的财产本来也就是你该得的，我替你抢过来，有什么不对？”

    不见范筱希说话，白姝继续说：“更何况，齐合会娶她妻子，只不过是为了要有个后人，如果他知道有你这么个后人，肯定是不会娶别人的。”

    “白姝。”范筱希冷声，“别把那些太恶心的事情往我身上安，不管我是谁的女儿，我就是我。”

    “现在你已经知道了所有的真相，白家这么大的家产，你做好准备接手了吗？”白姝问。

    “不接。”范筱希简短地就给了白姝两个字，“对于我来说，陆家的财产是陆家的，齐家的财产是齐家的，白家的财产是白家的，我范筱希，只不过是个局外人。或许，我跟你们都有那么一点点的联系，但那个联系仅仅只是老天安排的，不是我选择的。”

    白姝的眉头一紧，说：“你是过得太安逸了，所以，有财产都不要。如果现在你过得很贫穷，能有这么个机会，你怎么高傲得起来？”

    “只可惜，我并不贫穷。”范筱希没有好的语气，“而且，目前看来，我认为自己的钱够用了，完全不需要去接手一个那么大的担子。”

    说着，范筱希拿起包和车钥匙，不再搭理白姝，一脸怒意的离开。

    白姝怔在原地，叹了口气，喃喃着：“到底还是个孩子呀！”

    范筱希一直开车到家里，她的心情还是非常不爽，她甚至不知道自己为什么要去问亲生父亲的事情，现在知道了，只是给自己添堵罢了。

    江慕宸看见范筱希，见她的表情就知道她的心情不好。

    “怎么了？”江慕宸凑过去问，“今天又跟陆虎怄气了吗？”

    范筱希看了眼江慕宸，真的很讨厌他对她的什么事情都知道。

    “我是你丈夫。”江慕宸很自傲的表情，“你的什么事情我是不应该知道的吗？”

    范筱希很不想搭理江慕宸，绕过他就准备走。

    “小希！”江慕宸喊住她，“我有事想跟你说！”

    见范筱希压根没打算停下脚步，江慕宸索性上前几步拉住她，再刮了刮她的鼻子，宠溺道：“孩子都一岁多了，你怎么还这么小心眼？”

    范筱希实在没心情跟江慕宸开玩笑，她现在满脑子都是齐合的事情，她的亲生父亲，她终于找到了。

    “傻瓜。”江慕宸拉近范筱希，“无论发生什么事情，都有我在，你有什么不开心的，也完全可以告诉我，把我当做你可以依靠的人，好吗？”

    范筱希的眸光黯淡了下，有些事情憋在心里，她真的是感觉压抑。

    但是，她能跟江慕宸说什么呢？

    说他不是杀害她母亲的凶手？

    说他不是她同父异母的哥哥？

    这些事情，范筱希暂时还都不想告诉江慕宸，她就是不喜欢看他那一副她已经是他的人的表情。

    “对呀！你是我哥哥嘛！”范筱希故意气江慕宸，“有什么事情，我确实是可以找你解决的。”

    只见江慕宸的脸色忽然就拉了下来，范筱希那一声哥哥，简直是想把他气死。

    范筱希冲江慕宸傲娇一笑，再说道：“其实是有件烦心事，我跟陆少聪的婚姻好像怎么扯都扯不断，上次没嫁成功，这次，估计会嫁成功。”

    “范筱希。”江慕宸阴沉着脸，一字一顿。

    范筱希完全不把江慕宸放在眼里，她现在就是喜欢看他对她气得咬牙切齿，却又拿她没有办法的模样。

    “你也知道，一旦我嫁给陆少聪，我就能得到很多很多财产。”范筱希思忖着，“人都喜欢钱，我也不例外，其实仔细想想，我完全可以跟陆少聪把婚结了，然后把财产骗到手，对不对？”

    江慕宸明知道范筱希是故意气他才会这样说话，但是，他就是没办法去想那个万一。

    万一范筱希真的脑袋抽筋，为了那么多钱去跟陆少聪结婚，他该怎么办？

    “你不许跟他结婚！”江慕宸霸道出声，“你只能跟我结！”

    “可你结过两次婚啊，凭什么要求我只能结一次？”范筱希问得很认真，“我跟你都结过两次婚，再离过两次婚，这样的兄妹才比较科学吧？”

    “我那第二次结婚能算吗？”江慕宸咬牙切齿，“当时我不是为了你和萌萌好？”

    “我现在也是为了萌萌好嘛！”范筱希将坏笑藏在心底，“我得到白家的财产，那就是为萌萌创造了财富，他会很感谢我让他变成一个超级富二代的。”

    “范筱希！”江慕宸忍不住脾气前，直接朝她大吼，“不需要白家人，萌萌也照样是超级富二代！他有我这个爸爸就很了不起了！”

    范筱希白了江慕宸一眼，他还真是自我感觉良好呀！

    “白家有多少财产，你比我清楚吧？”范筱希轻声回话，“那是你能比得上的吗？”

    “我不准你跟别的男人在一起！”江慕宸卯起一股气，“范筱希，你若是敢嫁给别的男人，我就绑架走萌萌，让你永远都看不见他！”

    范筱希错愕，江慕宸的这个威胁，还真的是……有够狠！

    见范筱希不说话了，江慕宸有些得意，说：“乖乖地听话，等把眼下这些乱七八糟的事情处理完，再来处理我们两个的事情。”

    这时，杨沐沐扶着蓝逸轩回来了，杨沐沐的眼眶是通红的。

    范筱希看了看蓝逸轩，再看看杨沐沐，真怀疑蓝逸轩真有那么大的毅力，可以用这种方式来骗杨沐沐，然后还能做到不穿帮、不笑场，到时候还能让杨沐沐原谅他现在欺骗的过错？

    想了想，范筱希感觉实在是悬。

    再想到齐晖，范筱希的眸光黯淡了一下，齐晖是她的哥哥，按照道理来讲，她应该拆穿蓝逸轩，然后让齐晖趁虚而入。

    只不过，这样就太不道德了，更何况，人家齐晖都没表白，该属于蓝逸轩的，还是让蓝逸轩得吧！

    想着，范筱希不由笑笑，有齐晖这个哥哥，她其实是不排斥的，毕竟，齐晖真的帮了她很多。

    “怎么样？”江慕宸装模作样地问话，“逸轩的身体……”

    听了江慕宸的问话，杨沐沐眼眶里的眼泪忽然就落了下来，今天医生跟她说了一大堆，她真的都已经吓死了，感觉自己随时有可能会失去蓝逸轩。

    蓝逸轩紧紧拥着杨沐沐，说：“沐沐，你别伤心，你这样痛苦，让我怎么放心离开？”

    “你不会离开！”杨沐沐的声音里透着坚定，“逸轩，你答应过我，不会离开！”

    范筱希木讷地看着这一幕，因为心知肚明蓝逸轩是在演戏，她总是很想笑，可如果她一笑，蓝逸轩那看似完美的计划就穿帮了。

    范筱希只能忍着，又忍不住，只能强憋着笑，走回卧室里去。

    林薇在卧室里看着孩子，见范筱希进来了，赶紧问道：“小希，现在怎么办呀？逸轩出事，沐沐肯定都不想活了。”估低司亡。

    “别搭理他们两。”范筱希轻声，“逸轩故意装病骗沐沐呢！让沐沐一个人伤心就可以了，我们就当做是看戏吧。”

    听了范筱希的话，林薇直接愣在原地。

    看戏？

    蓝逸轩竟然想出这么损的招在追回杨沐沐？

    林薇不由地为蓝逸轩捏了把冷汗，她真的很担心蓝逸轩会偷鸡不成蚀把米。

    “这样真的好吗？”林薇喃喃着问，“逸轩这次演得有点太大了，我总担心会适得其反。”

    “让他演吧。”范筱希轻笑，“至少，沐沐对逸轩的爱完全激发出来，不会非得闹着要跟逸轩离婚。”

    林薇点点头，觉得范筱希说得也有道理，不过，现在再看蓝逸轩那病怏怏的模样，不觉得可怜，反倒是觉得好笑了。

    ……

    范筱希天天被蓝逸轩的演技摧残，好多她忍不住笑的时候，她就会拿江小湖当挡箭牌。

    整间别墅里，只有杨沐沐一个人不知道蓝逸轩的癌症是在演戏，也只有她一个人悲痛得无以复加，总认为第二天蓝逸轩就会不在，对他很紧张、很在乎、很关心。

    而蓝逸轩也知道江慕宸出卖了他，所以，很多时候他都将杨沐沐带出去，两个人做了很多浪漫的事情，美其名曰留住最美好的回忆。

    看见蓝逸轩和杨沐沐又出去了，林薇皱着眉头，轻叹一口气，喃喃着：“沐沐真的就一点儿破绽都看不出来吗？我真为她的智商着急。”

    范筱希耸耸肩，说：“她一心只想着逸轩要死了，那个医生又说了一堆吓唬她的话，她哪里会想到逸轩骗她？”

    林薇努嘴，再想起她跟李子阳，他们两个几乎都没什么联系了，曾经短暂的“恩爱”，要换来一世的陌生。

    范筱希看向林薇，她知道林薇现在是在想李子阳，可有些感情的事情，她自己都处理不了，更加管不了别人的感情。

    “慕宸哥哥又哪儿去了？”林薇喃喃着，“他都没有大声招呼，就出去了。”

    范筱希四下看了看，平常江慕宸去哪儿都会跟她说，但今天只是说了声去找个老朋友聊一下公司的事情，他就什么都没有多说了。

    想着江慕宸的反常，范筱希不由觉得有些奇怪。

    夜已深，蓝逸轩和杨沐沐没有回来，江慕宸依旧没有回来。

    范筱希看着江小湖的睡脸，她对江慕宸的担心更加浓郁了。

    犹豫了很久，范筱希才决定给江慕宸打个电话过去。

    电话直接是关机的提示。

    关机？

    范筱希皱紧眉头，现在江慕宸还时刻处于危险之中，他今天那么反常的出去了，这个时候还不回来，更何况，连手机都关机了，他究竟是干什么去了？

    范筱希赶紧给江慕宸身边的保镖打电话，想问问保镖究竟发生了什么事情。

    保镖的手机也关机。

    范筱希的右眼皮忽然狠狠一跳，她望着手机，一直到手机黑屏，才发现那颗心已经跳到嗓子口了。

    而此时，江慕宸是带着他的保镖直接探入白家去。

    江慕宸打听到白姝的书房里有一本日记，如果能得到那本日记本，他就能知道很多事情。

    可是，要进入白家，还要偷取东西，哪里是那么容易的事情。

    江慕宸进去得很突然，他也只挑选了几个他认为最可靠而且最厉害的保镖，准备匆匆地来，悄悄地走。

    而江慕宸也确实做到了，他找一队人把正在睡觉的白姝引开，自己则潜入书房，打着手电筒，找白姝的日记本。

    书房里的书很多，排列也很整齐，江慕宸找了半天，却没有找到一本有用的日记本。

    难不成是信息有误吗？

    江慕宸的眉头紧了紧，为了不打草惊蛇，他还特意亲自来，如果就这样空手回去，那也太划不来了！

    江慕宸继续翻找，书房没有找到，他想，会不会是白姝将日记本放到卧室，或者是书房有暗格呢？

    他四下看了看，白姝的卧室才被烧过一次，卧室里应该不会放什么重要的东西才对。

    犹豫了会儿，江慕宸仔细听着外面的动静，再看向书架上的书，他不由踩上桌子，一直看到书架的最上一层。

    果然，在最顶层放了好几本书，江慕宸一一拿开，却还是什么都没有。

    他的眉头紧了紧，擦了擦灰尘，然后，轻轻敲打了几下。

    完整的书架忽然就弹出一个暗格来，暗格里摆了好多东西。

    江慕宸的心往上一提，将暗格里的东西拿出来，里面全部是一些证据。

    有冷诺偷税漏税的证据，有冷云馨的证据，还有关于陆虎的很多证据，竟然还有不少关于齐合的证据。

    江慕宸的眸光一暗，他一直很不解，为什么白姝不用手段去动其余的富豪，却要去跟齐合较劲，难道，白家跟齐家有什么恩怨吗？

    江慕宸再翻了翻，果真看见一本日记本。

    这是白姝以前的日记本，在她失去孩子之后，没什么人说话，她就只能靠写日记发泄她的不满和郁闷。

    江慕宸看着日记本上的字，随便看了几眼，就看见了好多重要的讯息。

    而最重要的一条，竟然是范筱希是齐合的女儿！

    范筱希是齐合跟白妍生的女儿！

    江慕宸的眼睛一瞪，这句话一直浮现在他的脑海里，他一时之间真的好想狂妄大笑出声。

    江慕宸合上日记本，他要把它带走，然后，白姝就必死无疑！

    想着，江慕宸的心情也跟着激动起来。

    可是，江慕宸还没来得及离开书房，书房的门忽然就打开，紧接着，灯也亮了起来。

    白姝站在门口，她怒目瞪着江慕宸，看见江慕宸手里拿着的日记本，更是怒火三丈。

    “江慕宸，你好大的胆子，竟然敢闯到这里面来偷东西？”白姝冷声发问，面上已经是心狠手辣的表情了。

    江慕宸冷笑了一声，并没有觉得被白姝抓到是件多害怕的事情，而是懒懒地出声：“你们不是也可以到我的别墅去偷骨灰吗？”

    “既然是你自己送上门来了，那我就不会放过你。”白姝的语气冷冰冰的，“江慕宸，我处心积虑要杀你，可你身边那么多人，我动不了你，今天晚上，就是你的忌日！”

    江慕宸的唇角勾了勾，“想杀我？”他一点儿也不将白姝放在眼里。

    白姝的眼里闪过一抹冷戾，她不会对江慕宸手下留情，她很清楚，白家就有“痴情根”，每个女人都逃脱不了深爱着一个男人的宿命。

    白姝之前就是纵容了白妍跟江淮以那样的生活方式在一起，结果就害了白妍一辈子。

    现在，白姝要杀了江慕宸，就是为范筱希做了最正确的考虑！

    看见白姝眼里必杀的光，江慕宸也不是像他表现出来的那样完全无视，他不想死，也不能死，他都还没有跟范筱希复婚，就这样死了，他也不算是范筱希的男人呀！

    江慕宸四下看了看，他以极快的速度跳下桌子，然后，迅速就往窗户那里跳出去，白姝拿着枪直接对准江慕宸开，可江慕宸穿着防弹衣，那一枪打在他的腰间，对他造成不了致命伤。

    江慕宸的保镖听见动静，很快地就向他聚拢。

    虽然穿了防弹衣，但是，疼痛感却一点儿也不轻，江慕宸扶着腰，皱紧眉头，对于白姝的下手实在是很想破口大骂。

    但现在不是他骂人的时候，他该怎么逃出去都还是个问题，现在，白家肯定已经戒备森严，都在找他了。

    ...

    ...

    