
    江慕宸站在一旁看着蓝逸轩，能让蓝逸轩鼓起勇气将他的母亲送进监狱，也算是他的成长了吧！

    江慕宸拍了拍蓝逸轩的肩膀，语气故作轻松：“走吧！沐沐还在医院。需要你照顾呢！”

    蓝逸轩看向江慕宸。“有个问题我想问问你。”

    “什么？”江慕宸轻声。

    “如果……”蓝逸轩顿了顿，“小希不愿意跟你在一起，你会怎么办？”

    “你知道跟小希离婚之后，发生了这么多事情，我学会什么了吗？”江慕宸问。

    蓝逸轩摇头。

    “我们活在这个世界上，做很多事情都有可能得不到自己想要的结果。而正因为不知道结果会是什么样，所以才需要更努力、更珍惜。”江慕宸的语调很认真。

    蓝逸轩苦笑了下，他再看了眼冷诺被带走的方向，心狠狠地抽痛了下，然后就跟着江慕宸一块儿到病房去。

    杨沐沐的身体状况已经好多了，其实，她早就可以出院了。可偏偏大家都不放心，要让她在医院里再多住几天，把各项检查都做完了，才准她出院。

    “小希。”杨沐沐抱着一大杯牛奶，边喝边问：“现在冷诺的罪名已经成立了，你下一步又有什么计划？”

    范筱希抱着江小湖，给他挤了一片橘子吃，然后再说：“我还没想好。”

    “你瞒着我？”杨沐沐拧住眉头，“你现在越来越坏了！做什么事都不让我知道。”

    “我哪有。”范筱希叫屈，“我是真的还没有想好，现在冷诺出事了，白姝和陆虎还都对我虎视眈眈，该先和谁斗，我也不知道。”

    “其实……”杨沐沐放低了声音，“现在冷诺出事了，蓝家的人……会不会把你怎么样啊？”

    范筱希的眉头一拧。她看着杨沐沐，有件事情，甚至不知道该不该告诉她。估来丰号。

    杨沐沐察觉到了什么，赶紧问：“怎么了？”

    还不等范筱希答话，杨沐沐再加一句：“别想敷衍我，我很明显地知道你有事瞒着我。”

    范筱希轻轻一笑，然后。又叹了一口气，说：“逸轩的父亲在外面其实有个私生子，冷诺出事，只怕逸轩的父亲剩下的就只有开心吧。”

    杨沐沐一怔，这几天，蓝逸轩因为他母亲的事情就已经很纠结了，如果他知道他的父亲巴不得他的母亲出事，然后，就可以把私生子接回来，那他是不是会郁闷得抓狂？

    “什么时候的事？”杨沐沐忍不住问，“那个孩子多大了？”

    “我也是前不久才知道的，那个孩子还只有八岁。”范筱希答道。

    杨沐沐完全不知道该说什么才好，她不明白，为什么男人总是喜欢在外面勾三搭四，然后，生出私生子呢？

    “可……”杨沐沐一时半会儿根本就接受不了这件事，也有点儿不相信，“逸轩爸妈的感情一直以来都挺好的呀！”

    范筱希低着头没有说话，她已经调查过了，那个孩子确实是蓝逸轩的弟弟。

    杨沐沐皱着眉头，忽然，她的眼睛一转，看见在门口杵着的蓝逸轩，她的心下意识一紧，喃喃着：“逸轩。”

    蓝逸轩这才回过神来，他看向杨沐沐，想笑，却又笑不出来，想说话，却也不知道该说什么才好。

    刚才，杨沐沐和范筱希的谈话蓝逸轩都听见了。

    而蓝逸轩也不是没有准备，他甚至是早就知道，父亲在外面是有劣迹的。

    只不过，最让蓝逸轩心情复杂的却不是父亲的出轨或者是有了私生子，而是，父亲原本不敢这样正大光明，却因为他将目前送进了监狱，结果，很有可能断送了父母的婚姻。

    范筱希的眸光一颤，对蓝逸轩，她真的有着深深的抱歉，连怎么弥补都不知道。

    事情已经超出了范筱希的预料，她压根没有想到，蓝逸轩会做证人，将冷诺送进监狱。

    “你今天的脸色好多了。”蓝逸轩终于能够开口说话了，走到杨沐沐身边，好像什么都没发生似的，继续说：“再多吃点儿，胖点儿没关系。”

    杨沐沐看着蓝逸轩，她实在是很担心他现在的状况。

    范筱希也看向江慕宸，江慕宸冲她点点头，示意她没事。

    每个人都必须承担起活着会发生的每一件事情，哪怕是再难接受的事情，也必须要学会接受。

    再看看他们这些人，有谁是没有承受在他们接受范围之外的事情呢？

    杨沐沐移开眼，她不忍心看蓝逸轩，他现在的模样，会让她忍不住去心疼他，然后，她心里要离婚的想法就会渐渐不再那么坚定。

    虽然现在冷诺已经进监狱了，一段比较长的时间之内都不会来破坏蓝逸轩和杨沐沐的感情，但是，杨沐沐心里总有疙瘩，毕竟，冷诺是因为她才进的监狱，她跟蓝逸轩，已经不合适继续在一起了。

    “你不用总来照顾我。”杨沐沐狠下心肠，“我现在自己一个人在医院完全没问题，去忙你自己的事情吧。”

    蓝逸轩的眸光黯淡了下，面对杨沐沐依旧的拒绝，他的心也跟着痛了。

    “沐沐。”范筱希轻轻出声，“我和林薇还有慕宸接下来几天都没时间来陪你，你一个人在医院我们谁都不放心，所以，让逸轩陪着你。”

    范筱希的用意那么明显，她已经知道蓝逸轩为了杨沐沐不惜跳入蛇窟去陪她一块儿死，他们两个还有那么深的感情，为什么要说散就散呢？

    杨沐沐低下头，她不想让自己再陷入到这种不愉快里面，离开蓝逸轩，她会很伤心，可是，留在蓝逸轩身边，她依旧会过得不快乐。

    “我们先走了。”江慕宸也适时说话，“逸轩，你好好照顾沐沐，如果她有什么事，我们可都来找你的麻烦！”

    蓝逸轩呆愣了一下，看着杨沐沐满脸的着急，他不由笑了一下。

    “你干嘛？”杨沐沐觉得毛骨悚然的，现在要和蓝逸轩独处，确实不是件好事。

    “我爸把我赶出蓝家了。”蓝逸轩轻声，“刚开始，我还以为是他因为我妈的事情在生气，可刚才我才知道，原来，他是迫不及待地就想把我和我妈踢开了。”

    听蓝逸轩说起这么敏感的问题，杨沐沐不知道该说什么才好，只能闭嘴不答话。

    “我现在还想到，如果不是我爸有在暗中帮忙，可能，我妈的案子没这么容易就定下。”蓝逸轩苦笑着说：“一家人算计过来算计过去，我真不知道，我待了那么多年的家，到了现在为止，还剩下些什么……”

    蓝逸轩的唇角向上一勾，“更好笑的是，我竟然为了他们，把你……”

    “逸轩。”杨沐沐打断蓝逸轩的话，“我们之间的那些事情已经过去了，你妈也得到了应有的惩罚，我不会再恨她。”

    “那……”蓝逸轩握着杨沐沐的双手，“你还恨我吗？”

    杨沐沐愣了一下，想将手抽出来，可是，蓝逸轩却握得很紧。

    “你先松开我。”杨沐沐有些急了，“你这样，我没办法跟你好好沟通。”

    “为什么？”蓝逸轩脸上的笑容很温暖，“因为，接触我，会让你情不自禁地想起你爱我的事实吗？”

    杨沐沐的小脸一红，心跳也加快了，却还是死装到底，说：“我不习惯跟一个我要离婚的男人握手！”说着，狠狠地将手抽了出来。

    蓝逸轩的眸光又黯淡了一下，杨沐沐这次要跟他离婚的想法太坚定了，坚定得他无论如何都动摇不了。

    “你还爱我。”蓝逸轩的语气肯定，“你就是纠结着很多事情，所以才不肯跟我在一起。”

    不等杨沐沐说话，蓝逸轩又继续说：“你说你不恨我妈了，但是，你还恨着我，因为，当初我气疯了，要赶走你。”

    “可你怎么不明白……”蓝逸轩的眼里涌起一层薄雾，“就算第二天没有证据，我也不可能跟你离婚，我会顺便找一个恨你的理由，继续把你留在身边。我爱你，沐沐，我爱你啊！”

    杨沐沐的眼里也涌出些湿润，将声音放轻，说：“逸轩，你别说了，我们之间已经不可能了。”

    “沐沐……”

    “已经不是第一次了，我不知道今后还会发生什么事，然后，你又恼羞成怒，打着深爱的名义来伤害我。”杨沐沐轻声说到。

    蓝逸轩的身体一震，看来，他已经伤杨沐沐太深太深了，她甚至，对他们今后在一起的生活感到了恐惧。

    蓝逸轩苦笑，他竟然做了这么多的错事，让他的妻子，害怕他了！

    ……

    冷诺进监狱之后，范筱希和冷云馨之间的合作自然而然地就宣告破裂了，冷云馨在谋划着，看是要先整杨沐沐还是先整白姝。

    可白姝却没打算放过冷云馨，这次冷诺的事情，冷云馨从中间简直是搅坏了她的计划！

    “冷云馨呢？”白姝直接找陆少聪要人，“当初是你救她出来的，现在，她该回到她死人的位子上去！”

    陆少聪懒懒地抬眼，看着白姝，冷道：“冷云馨早就不受我的控制了，我还想找她呢！”

    “你救她出来，让她换了张脸，她会不受你的控制吗？”白姝的眼睛微微一眯，“陆少聪，你最好不要把我当傻子骗。”

    “是真的！”陆少聪的语气听起来有些着急，“我真的在找她，这种事情，我骗你干什么？谁知道她又找到了个什么人，完全脱离了我的掌控。”

    白姝瞪着陆少聪，他说的话，她一个字都不信！

    “陆少聪。”白姝的语气冷冰冰的，“虽然我们两个接触的时间不算长，但是，你的做事手法我还是明白的，你救冷云馨出来，就是要利用她替你做事，会让她离开你的视线吗？”

    “她还跟范筱希联手了，一起整了冷诺，这件事情，我是跟你同一时间知道的。”陆少聪说着，再摊了摊手，“你若是不信我，我也没有办法。”

    白姝白了陆少聪一眼，冷笑道：“不用在我面前装，我演戏的时候，你还没出生呢！”

    “如果是这样的话，我们之间真的没有谈下去的必要了。”陆少聪轻声，“我相信，时间会证明我的清白。”

    不等白姝说话，陆少聪继续说：“对了，如果你找到冷云馨了，顺便告诉我，我也要好好修理她！”

    白姝冷哼了一声，陆少聪在她面前装模作样的，看了让人感觉真的是很恶心。

    “陆少聪，你最好别跟我作对。”白姝威胁地出声，“你想要接手陆家，没有我的帮忙，我很想知道你有没有胜算。”

    陆少聪淡淡看着白姝，用讨好的语气说：“那是当然！我怎么赶跟你作对呢？放心，我比谁都明白我要娶小希，而我要娶小希，首先就是你这一关，对不对？”

    白姝轻蔑地看着陆少聪，没有回话，转身就走了。

    望着白姝离开的背影，陆少聪冷冷一笑，当初，看起来他救冷云馨出来只不过是为了让江慕宸为难，可其实，还有更深一层的内幕在里面。

    陆少聪早就知道范筱希跟白家的关系，所以，他一直就很明确的知道，冷云馨这颗棋子，无论如何，都是有用的。

    而当陆虎说要陆少聪必须娶范筱希才能准他接手陆家的一切之后，陆少聪就更加看明白了冷云馨的作用。

    陆少聪坐在沙发上，眸光黯淡中闪过一抹精细。

    白姝想要让范筱希接手白家的所有一切，而且，还愿意让范筱希嫁入到陆家来，用意必然就是觊觎陆家的财产。

    白姝希望范筱希能利用陆少聪过度一下，然后，将白家越来越壮大。

    陆少聪完全看得明白白姝的野心，只不过，他不戳穿，继续做那个白姝以为她可以利用的人。

    而其实，陆少聪想娶范筱希，得到陆家的财产是一部分因素，得到白家那些不法财产，也是他的目标。

    陆少聪要依靠冷云馨把白姝整死，然后再和范筱希较量，得到白家的一切，让白姝的狡猾主意落空。

    “你把我藏起来，和白姝之间的合作不就有裂痕了吗？”冷云馨从卧室出来，坐在陆少聪对面，笑得一脸妖娆。

    陆少聪倒是很爱看冷云馨整过容之后的这张脸，比她之前的长相更进步了一层。

    “我跟她的合作难道之前就没有裂痕吗？”陆少聪反问，饶有兴致的挑起眉头，“倒是你，对白姝出手的时候，可不要太心软了。”

    “心软？”冷云馨冷笑一声，“我这辈子，最不可能做的事情，就是对白姝心软！”

    看着冷云馨眼中浓郁的恨意，陆少聪勾起唇角很满意地笑了，接下来，他也该做一件事了呢！

    这天，范筱希在医院接杨沐沐出院，蓝逸轩离开蓝家之后，早就成为范筱希公司股东一员的他，很自然地就要去管理公司。

    “家里有没有大餐吃啊？最近逸轩阻止我吃辣的，我都快要疯了！趁着他中午不在，小希，你快带我去吃一顿大餐把！”杨沐沐央求道，“再不出，我都得憋出火来！”

    范筱希不由笑了，说：“医生也没说不准你吃辣啊，为什么逸轩不准你吃？”

    “他更年期提前了呗！”杨沐沐没有好的语气，“谁知道他发什么神经，在一本书上看见要少吃辣，然后，就直接给我杜绝了！”

    “那人家也是关心你嘛！”范筱希轻笑，“逸轩那么爱你，做什么都是为你好。”

    杨沐沐的眸光黯淡了一下，再看向范筱希，说：“你别总明里暗里的把我跟他凑在一起，不能跟他离婚，我已经够烦的了。”

    “为什么非得要离？”范筱希问，“沐沐，你设想的那些问题都不存在，更何况，就算你跟别的男人，你也会面临很多婚后的问题。”

    “那我就不找男人了呗！”杨沐沐无所谓的耸耸肩，“我去捐精库要个精子，生个孩子，养着那个孩子，跟你过！”

    听了杨沐沐的话，范筱希笑得更开心了。

    “看见你们两个这么开心，我的心情也变好了。”这时，齐晖的声音响起。

    看见齐晖，范筱希和杨沐沐的脸色都有一瞬间的尴尬。

    “你们怎么是这幅表情？”齐晖看了看范筱希，再看向杨沐沐，“大家不是朋友吗？难道，不欢迎我了？”

    “没有。”范筱希轻声，“你不是在e市吗？怎么过来了？”

    “沐沐住院的时候，我没能来，她出院的时候，我当然要来看看。”齐晖说着，将手中的一束鲜花递给杨沐沐。

    犹豫了会儿，杨沐沐才接过花。

    齐晖轻轻一笑，然后说：“我这次过来，其实也是有件事情要处理。”

    范筱希不由拧起了眉头，问：“是什么事？”

    “我听说白姝最近跟陆虎走得很频繁，他们在商量什么，没有人知道。”齐晖顿了顿，继续说：“而我爸在e市创办的公司就在白姝手里，谁知道她会惹出什么事端来？”

    “白姝可不是个轻易就能扳倒的人。”杨沐沐淡淡一句，“你努力了这么久，也没有从她手里捞回什么。”

    “我不可以，但小希可以。”齐晖看着范筱希，再继续说：“小希，你是白姝选定的继承人，如果你继承她的财产，属于我的，是不是可以还给我？”

    “齐晖。”范筱希轻声，“我并没有打算接手白家的东西。”

    “可那是我的东西，并不是白家的！”齐晖急道，“当初我们约定合作的时候，也是说过，你会帮我夺回我应得的东西。”

    “夺回东西的方式有很多种。”范筱希说，“并不需要我非得成为白家的继承人。”

    虽然是一大笔太可观的遗产，但是，范筱希真的没有想接受的想法，白家的钱财有多不干净，她清清楚楚，而她一旦要接手白家的财产，白姝肯定也会提防，不会准她将东西还给别人。

    齐晖的眸光黯淡了一下，再说：“可是，我真的很担心到时候事情越来越复杂，尤其是现在还牵扯上陆家了。”

    “我会想办法。”范筱希答应道，“我说过会把属于你的东西还给你，就不会食言。”

    听范筱希这么说了，齐晖也不好再继续说什么，看着杨沐沐，她似乎过得很好。

    发生了那种事情之后，齐晖与杨沐沐之间的关系自然而然地就淡了，他原本只是想默默地陪在杨沐沐的身后，以一个大哥哥的身份关心她，可是，这一切也都被白姝还有冷诺给设计得没有了。

    白姝不仅毁了齐晖一个富二代的身份，夺走了属于他的遗产，害死了他的父亲，更甚至是把他与心爱的女人做朋友的资格都毁了。

    这笔账，齐晖发誓，一定会跟白姝要回来！

    “哟！今天的病房里好热闹呀！”陆少聪也来了，看着杨沐沐和范筱希，他的脸上是神秘的笑容。

    范筱希往杨沐沐身前移了一步，很警惕地看着陆少聪，问：“你来干什么？”

    “我来找你。”陆少聪轻声，“我最近都忙着做一件事情，跟你之间疏远了不少，小希，你可别忘记了，我是你的未婚夫呢！”

    “未婚夫？”齐晖冷笑，“我看你还是别白日做梦了，无论小希嫁给谁，也不可能会嫁给你。”

    “咦？”陆少聪像是发现什么新大陆似的，“齐晖，你不是喜欢杨沐沐的吗？怎么我要娶小希，你也这么大的醋意？”

    “陆少聪，我是看你不顺眼。”齐晖没有好的语气，却并没有否认他喜欢杨沐沐，“像你这样的男人，其实真的是什么都不缺了，但偏偏不好好经营自己所能得到的，要来贪婪不该你得的，最后，只会失去更多。”

    陆少聪摇摇头，再说：“你错了。像你这种连属于自己的东西都守不住的人，说出来的话能有什么可信度？”

    不等齐晖发表，陆少聪又继续说：“更何况，你还依赖小希帮你得回你应得的东西，你知道小希是谁吗？她可是白家的人，只要她愿意，白家现在所有的一切都是她的！”

    齐晖的眼眸暗了暗，他亲自跑这一趟，其实是有点儿担心范筱希在面对巨额遗产的时候会动心。

    “陆少聪，你别血口喷人了！”杨沐沐拧紧眉头。

    杨沐沐知道，齐晖是范筱希很好的合作伙伴，他们两个合作这么久了，齐晖完全没有出卖过范筱希，如果因为陆少聪的挑拨而让他们两个关系变僵，那就不划算了。

    “你以为谁都像你那样，一心只想着钱吗？你要那么多钱干什么？准备死了之后，用钱埋葬你吗？”杨沐沐没有好的语气。

    齐晖看向杨沐沐，她还是这么泼辣，让他从心底里想宠爱她。

    如果这个时候，他能把齐家的东西夺回来，他能肆无忌惮地追求杨沐沐一次，那该有多好？

    哪怕是失败，至少，他也努力过。

    陆少聪笑了，看看杨沐沐，再看看范筱希，然后，再看着齐晖。

    “小希，我说过，我来是找你，你介不介意与我单独到外面谈谈？”陆少聪问，“是关于白姝的，我想，你会很有兴趣听。”

    ...

    ...

    