
    客厅的气氛一冷，范筱希的唇角尴尬地动了动，看着白姝，真是难为白姝要想这么多招数让她跟陆少聪凑在一起。

    “我很好奇。”范筱希挑眉。“为什么你非得让我跟陆少聪在一起呢？富家大少也不止有他一个人吧？”

    白姝轻轻一笑，然后说：“陆少聪不好吗？我也很好奇，你为什么就是不喜欢他呢？”

    “好像是我先问你吧？”范筱希没有好的语气，“回答我一下，就这么困难吗？”

    白姝不由笑了，说：“我要的，都是该属于我的。”语气深邃，饱含了满满的深意。

    范筱希的眉头一紧，白姝这句话，她真的是完全听不懂。

    “该属于你的？”范筱希唏嘘，“人陆家可不欠你什么。”

    说着，范筱希忽然有了一瞬间的明白，白姝的这句话，似乎透着很大的秘密。

    白姝的眉头动了动，她很喜欢看范筱希那种嗅到了什么却又还没有完全把事情看透的模样。这个侄女的聪明程度，常常会让她想起自己的女儿，如果自己的女儿能茁壮成长，现在，也是聪明伶俐，活泼健康吧？

    “冷力勤去哪儿了？”白姝还在纠结这个问题，“他跟那个女人假戏真做了么？都不敢来见我？”

    “他为什么要见你？”范筱希问，“他总该给自己一些空间好好生活吧？”

    白姝的眸光一暗，“好好生活？他有什么资格好好生活？小希，你是不是忘记了，冷力勤害苦了你的养母！”

    “那是我跟他之间的事情。”范筱希的语气淡淡的，“我也是为你好，你忘记他，不受感情的折磨。也许做事会正常些。”

    面对范筱希的挖苦，白姝冷冷地哼了一口气。

    白姝至今还想不明白范筱希究竟把冷力勤跟那个女人藏到哪里去了，而冷力勤的那些保镖们。全部都交给了范筱希，就连冷力勤现在管理的公司。也是范筱希在管理。

    白姝不信，冷力勤怎么会这么信任范筱希呢？

    不过。再转过来想想，看见范筱希这么成功，白姝还是开心的，她需要的就是范筱希比她厉害，然后才能让白家变得更加强大。

    “我走不走出感情是我自己的事情。”白姝冷声，“你管好你自己吧。”说着，就提起包出门离开。

    范筱希耸耸肩，等白姝走后，她抱着江小湖，走到房去找找看有没有什么关于骨灰盒的行踪。

    范筱希还时刻警惕着，今天晚上，陆少聪会住到她的房间里去，该怎么应付那头大色狼，也是她需要思考的。

    房里的籍都排列得很整齐，范筱希从白姝的嘴里没问出任何关于骨灰盒的秘密，只能通过自己的努力寻找，可她找了大半天，没发现房里有暗门，也没发现房里有骨灰盒。

    范筱希坐在房的椅子上，将江小湖放在双腿上自己玩，然后，她拧起眉头，陷入自己的思考之中。

    这骨灰盒，要么在陆虎手上，要么就在白姝手上，而据范筱希的分析，骨灰盒在白姝手上的可能性会稍微大一些。

    想着，范筱希不由起身，她突然想到了一个地方。

    白家别墅的空地上，特意空出了一个地方埋骨灰盒，范筱希听白姝说过，白家好几位人都埋在这里。

    越靠近目的地，范筱希就越感觉这四周阴森森的，好像聚拢了阴气。

    范筱希不由打了个冷颤，特意喊一名保镖开路，多几个人，也感觉有阳气一些。

    墓园的装饰很简单，简单中透着大气，一看就是精心设计过的。

    一眼望过去，白妍的名字很容易找。

    范筱希的心里涌出一股很复杂的心情，虽然这个母亲她根本就没想过要认，但在她的心里，每次想起白妍，总还是有些难受。

    谁不希望在自己亲生父母的养育下长大，白妍给了范筱希一个看似富贵却很尴尬的身份，如果能自己选择，范筱希宁愿自己不要生出来。

    轻叹一口气，范筱希来到白妍的墓地旁，她仔细辨别这里有没有翻动过的新痕迹，如果有，就说明白妍的墓地被动过手脚，那江淮的骨灰就很有可能藏在这下面。

    可是，白妍墓地四周的青苔都长满了，还有不少小树、小花，根本就不像被翻动过。

    范筱希不由又去看看别的墓地，依旧是一样的状态，没有翻动过的痕迹。

    难道，是她猜错了，江淮的骨灰盒并不在这里吗？

    如果他们真的把骨灰盒拿去一点点地将里面的骨灰分开……

    范筱希的后背又是一凉，这些人吃饱了没事干吗？

    “你终于回归白家了。”陆少聪的声音轻轻响起，“而且，还想到要来看看他们。小希，真好。”

    范筱希回头，看向陆少聪，冷道：“你想多了，我只是来找骨灰盒。”

    “你急什么呢？”陆少聪的唇角勾起一抹温柔的淡笑，“你跟我结婚的第二天，把结婚证办理过后，骨灰盒自然会回到你手上，你也可以拿去跟江慕宸交差了。”

    “我的目的很明白不是吗？”范筱希没有遮掩，“能拿到骨灰盒，又不跟你结婚。”

    “那是不可能的。”陆少聪似乎很有把握。

    范筱希的眼睛微微一眯，该不会……骨灰盒就在陆少聪手里吧？

    范筱希感觉自己都快要精神分裂了，世界这么大，她要找一个骨灰盒，真的是比大海捞针还困难呀！

    “跟我在一起。”陆少聪向前几大步，“我会好好照顾你跟萌萌。”

    江小湖看见陆少聪，很不喜欢的躲进范筱希怀里。

    “看。”范筱希轻笑，“萌萌很烦你。”

    陆少聪的眉头一紧，江小湖这个家伙似乎是聪明得可以区分好人还是坏人，在好人面前，他会卖萌撒娇，在坏人面前，连抱都不让人抱，紧紧地贴着他的妈妈。

    陆少聪愤恨，可没办法，谁让江小湖是范筱希的儿子呢？

    他只能忍着！

    “小希。”陆少聪不再管江小湖是什么态度，“我们可以好好的，你跟我试试，从今晚开始。”

    “做梦。”范筱希没有好的语气。

    “你放心，我知道你不愿意，所以我不会碰你。”陆少聪主动提出，“我住过来，一是为了交差，二是为了让你看见我改过的诚心。”

    范筱希百无聊赖的听着陆少聪的表态，只问：“既然你这么有诚心，这么爱我，不如告诉我骨灰盒在哪里呢？”

    “我并不是盲目的爱着你。”陆少聪说，“我想要得到你，想跟你在一起。”

    范筱希白眼，跟陆少聪说话，简直是浪费她的时间。

    “不需要你告诉我，我也会找到骨灰盒。”范筱希很有信心。

    陆少聪笑笑，显得有些不以为然。

    不再搭理陆少聪，在墓园这边没有找到线索，范筱希只能暂时作罢，她不能把一颗心全部吊到一件事情上，她还是很担心杨沐沐，不知道杨沐沐现在怎么样了。

    就在这时，范筱希的手机响了起来，是江慕宸打来的。

    “怎么样？有线索了吗？”范筱希赶紧问。

    “暂时还没有。”江慕宸轻声。

    范筱希的眸光一暗，她还以为是江慕宸找到杨沐沐跟齐晖被冤枉的证据了。

    “你……”江慕宸吞吐着，“你……”

    范筱希拧眉，问：“怎么了？”

    “结婚的事情怎么样了？”江慕宸强迫自己将话问出来，只感觉到一股浓郁的酸楚。

    范筱希看了眼还在她身边没离开的陆少聪，唇角一勾，说：“很好啊，他们在选日子了。”

    “你真要嫁？”江慕宸脱口而出，又觉得自己是不是管得太多了。

    可是，江慕宸真的在动摇，杨沐沐和林薇都说只要相爱，兄妹算个屁，孩子都有了，还在乎那些名分干什么？

    江慕宸好想问问范筱希，如果没名没分的跟着他，一家三口过着幸福的生活，那该有多好？

    范筱希的眼睛越发的锃亮，她懒懒地回话：“也许吧。”

    “现在大家都焦头烂额的，你还要嫁人？”江慕宸的语气好不爽。

    范筱希嘴角的笑意更深，问：“难道大家都过得苦逼，我不该先脱离苦海，然后带着大家一块儿幸福吗？”

    江慕宸被问得哑口无言。

    “快点儿找证据吧。”范筱希嘱咐，“蓝逸轩也帮了你不少，现在，是你帮助他的时候了，他有多爱沐沐，离婚之后有多后悔，你应该明白吧？”

    “先别结婚。”江慕宸同样嘱咐着，“有些事情，我还要跟你好好谈谈。”

    范筱希的眼里闪过一抹狡黠，她没有回话，而是直接挂断电话，然后，看了眼陆少聪，冷道：“你自己把东西放到卧室去吧，我有事要出去一趟。”

    “去哪儿？”陆少聪赶紧问。

    范筱希逼视着陆少聪，问：“沐沐的事情，是谁做的？”

    范筱希不相信陆少聪会对这件事情毫不知情。

    陆少聪的眉头一动，似乎是在考虑该不该回答范筱希的问题。

    “你没有回答过我一个我需要知道的问题。”范筱希冷声，“这就是你对我认真？”

    陆少聪笑笑，说：“你其实知道是谁做的，又何必非要我说出来呢？”

    范筱希的眉头紧了紧，她其实很为难，有些事情的真相查出来，对谁来说都是个伤害。

    “这件事，我可以帮忙。”陆少聪轻声，“让你看看我又多少真心。”

    范筱希不由笑了，说：“陆少聪，你可真是聪明，从来就知道什么事情该做，什么事情不该做，你算计得这么好，却还要让人相信你有真心吗？”

    陆少聪的眸光一暗，只问：“你不就是想还杨沐沐一个清白吗？要不要带上我一块儿去找她？”

    范筱希点头，能尽快解决杨沐沐的事情，对杨沐沐和蓝逸轩的感情肯定是有好处没有坏处。

    而范筱希也在想，陆少聪的假好心，究竟会带有什么目的呢？

    范筱希暗中给江慕宸发了一条短信，让他去蓝逸轩那边，然后再假装若无其事地跟陆少聪走。

    陆少聪淡淡一笑，杨沐沐的事情根本就是他指使冷云馨的，然后，还让冷云馨把白姝跟冷诺一块儿牵扯进来，只有坏人的队伍壮大，陆少聪才能给自己更多、更好的保障。

    来到杨沐沐住的地方，家里却没有人，范筱希赶紧给那名保镖打电话，得知杨沐沐带着冷宝儿在游乐园玩，范筱希才轻松一口气。

    “小希？”看见范筱希，杨沐沐显得很诧异，“你怎么来了？不是让你好好处理自己的事情吗？”而且，她身边竟然还跟着一个陆少聪。

    “他有办法证明你的清白。”范筱希解释，“走吧，我们去找蓝逸轩。”

    杨沐沐看向陆少聪，冷道：“你这么快就能还我的清白，这件事该不会就是你策划的吧？”

    “沐沐。”陆少聪显得很哀怨，“我知道你不喜欢我，但也别这样诋毁我，如果是我做的，我怎么也会让你多受几天苦吧？”

    “急于表现呀！”杨沐沐冷笑，“陆少聪，如果这件事跟你有关，我会让你过得比我惨很多。”

    陆少聪耸耸肩，丝毫不在乎杨沐沐在说什么，只说：“你要不要去澄清？”

    杨沐沐看向范筱希，见范筱希点了点头，她才说：“当然去！”

    陆少聪勾起唇角淡笑，由他开车，带着他们去蓝逸轩那儿将事情解释清楚。

    蓝逸轩一直坐在家里，他封闭着自己，根本就不想听见外界有什么消息，对于冷诺的关心更加是不管不顾。

    一晚上了。

    蓝逸轩的思绪也稍微清晰了些，虽然他对杨沐沐跟齐晖的事情还耿耿于怀，但他也想到了，事情凑巧得让人感觉太奇怪了。

    刚好听说杨沐沐和范筱希他们来了，蓝逸轩的眼睛一亮，脑海中闪过一些画面，眉头又紧紧地皱了起来。

    看见蓝逸轩，杨沐沐的眼睛里闪过一抹痛处，然后看向陆少聪，等着他替她澄清事情的真相。

    蓝逸轩也暗暗看着杨沐沐，他们本来该去离婚的，但是，竟然谁都没有过去，然后又聚到了这里。

    离婚？

    蓝逸轩的心里有着浓郁的不舍，而他的不舍，又通通都化作了他的气愤。

    “逸轩，你这样对待沐沐，心里就不愧疚吗？”陆少聪的语气淡淡的，听起来有几分戏谑。

    蓝逸轩的眉头一拧，“你来干什么？”没有好的语气。

    “我当然是来替沐沐伸冤的。”陆少聪说，“小希跟沐沐两个小女人，总被些大男人欺负，我看不过眼，当然要帮忙啊！”

    蓝逸轩冷哼了声，陆少聪曾经就想杀死杨沐沐，这个仇他一直记在心里。

    想着，蓝逸轩忽然愣了一下，在他的心里，竟然还这么维护杨沐沐吗？

    冷诺看着陆少聪，她的脸色很不好看，这次的事情是冷云馨联合她和白姝一块儿的，听起来似乎没有任何破绽，可陆少聪现在来横插一脚，会不会把事情变得棘手呢？

    冷诺清楚地知道蓝逸轩的脾气，如果蓝逸轩再一次知道他跟杨沐沐的不和都是她搞鬼，他离开蓝家的心意只怕是会更加坚决。

    可是，冷诺怎么能容许蓝逸轩跟杨沐沐这样的女人在一起，就不说杨沐沐的身家背景了，光是她经历过的那些事，就已经跟冷诺心目中的儿媳妇相差很远。

    “陆少聪。”冷诺决定先发制人，这一次，她一定不能再让儿子跟着杨沐沐离开。

    “我们的家事你也要来插手？为了范筱希，你该不会是准备了各种假证据吧？逸轩可是亲眼看见杨沐沐出轨呢！更何况，杨沐沐不也一直都跟那个叫齐晖的男人走得很近吗？”冷诺问。

    “我是跟齐晖走得很近。”杨沐沐忍不住就要跟冷诺顶嘴，“但是，我行得正、坐得端，我很清楚自己在做什么，我做过的事情我也敢承认。但是你呢？你一直都在你儿子面前表现得对我那么和善，其实背地里对我做过多少卑劣的事情？”

    还不等冷诺说话，杨沐沐继续说：“我两次被男人侮辱，都是你做的！”

    “你可别乱往我身上安罪名。”冷诺根本不可能承认，“我之前跟你的感情是不好，但接触了你之后，我发现你人挺不错的，每次都在逸轩面前夸你，你们两有什么事了，还是我在劝着，可你现在竟然这么污蔑我？”

    “我污蔑你？”杨沐沐恨不得跟冷诺打一架，“冷诺，你敢不敢拿你自己的生命发誓，如果这件事跟你有任何关系，你就不得好死！”

    “够了！”蓝逸轩冷声，“杨沐沐，你闹够了没有？不是让你到民政局等我，跟我离婚吗？”

    话音落下，蓝逸轩自己先被自己气得脸色铁青。

    “逸轩。”江慕宸轻声，“你冷静点儿考虑清楚，如果沐沐是被诬陷的，你怎么办？”

    杨沐沐冷笑了一声，当她跟冷诺之间有冲突的时候，大部分，蓝逸轩都会选择相信冷诺。

    她这个当妻子的，无论怎么做，反正就是不讨好。

    也罢！

    最后的结果竟然是这样，结婚之后杨沐沐才终于明白，找个门当户对的男人有多重要。

    “蓝逸轩，记住你自己的话。”杨沐沐一字一顿，“以后，你再也不要出现在我面前！”巨帅边号。

    蓝逸轩的眸光动了动，出口又变成了气话：“你放心，我绝对不会再来找你！”

    “沐沐！”范筱希赶紧拉住杨沐沐，“你别乱来！两个人总要有一个人冷静一下呀！”

    “我已经冷静过了。”杨沐沐轻声，“这样委曲求全的日子，我也过够了。蓝逸轩，不管你信不信，我都要告诉你，我跟齐晖这一次真的是被人陷害的，我们唯一做的，也就是你看见的那个场面。”

    说着，杨沐沐笑了一下，“不过，我也想清楚了，反正我跟齐晖之间只要再经过一点儿时间，也会来电，跟你离婚，我再嫁给她，也是个好办法。”

    听了杨沐沐的话，蓝逸轩怒得一拍桌子就站了起来，吼道：“你还没跟我离婚！就这么迫不及待地到他身边去吗？”

    “你要记住。”杨沐沐顿了顿，“不是我要到齐晖身边去，而是你护着你这位蛇蝎心肠的母亲，把我逼过去的。”

    “逸轩。”江慕宸拧住眉头，“你是不是忘记，之前沐沐要嫁给青梅竹马的时候，你是什么心情了？”

    蓝逸轩哪里会忘，要跟杨沐沐离婚不过是他的气话而已，他是恨她、气她，但他更多的是想让她跟他服个软，然后彻底地跟齐晖断了关系。

    他那么爱她，怎么舍得她离开？

    哪怕是她真的跟齐晖有一腿，他也舍不得离开她呀！

    蓝逸轩真的很不明白，他已经爱得这么卑微了，却还是得不到杨沐沐的死心塌地吗？

    范筱希看向陆少聪，冷道：“你不是来帮忙的吗？”

    陆少聪这才想起似的，叹了口气，说：“这个真相，总之是真的很让人受伤，逸轩，你可要做好准备。”

    蓝逸轩的眉头紧了又紧，冷诺的脸色则变得更加不好看了。

    冷诺不知道这件事跟陆少聪会有什么关系，但是，她却没办法这样完全不管，守住儿子成家立业是她这个做母亲必须要做的事情，她昨天还以为她成功了，可没想到，今天就……

    “逸轩，你别理他们。”冷诺对蓝逸轩说，“谁知道他们又是从哪里拿出些假证据来？”

    说着，冷诺还特意看了陆少聪一眼，示意他一切好商量，只要他不帮着杨沐沐。

    可陆少聪哪里是那种会找冷诺当同谋的人，现在能在范筱希这里有表现的机会，他怎么可能还不抓紧呢？

    “我这里有一份录音，是冷云馨跟逸轩母亲通话的记录。”陆少聪扬了扬手中的录音笔，再问：“逸轩，你有兴趣听听吗？”

    “你哪里来的录音？”冷诺的声音里带着一丝丝的颤抖，“你会这么刚好，录到电话录音？”

    “自从冷云馨逃出来之后，我就一直对她存有戒备之心。”陆少聪解释，“她的通话记录，我也自然没有放过。”

    冷诺的眸光一滞，她似乎预感到自己马上就要彻底失去蓝逸轩了，而这一次，会比上一次失去的还彻底。

    蓝逸轩走到陆少聪面前，将录音笔夺了过来，冷诺当即就去抢。

    “逸轩，别中了他们的圈套！”冷诺急道。

    蓝逸轩狐疑地看着冷诺，她现在的反应有些让他摸不着头脑。

    “妈。”蓝逸轩轻声，“只是听听看而已，你慌什么？”

    杨沐沐冷笑了声，她没再管这里的事情，跟范筱希小声打了个招呼，然后就悄无声息的离开这儿。

    杨沐沐并不想再让自己上演那种当蓝逸轩发现真相，然后来求她原谅的戏码。

    她已经受够了，也厌烦了，有过一次的经历，这再一次还继续，她很担心会再有第三次。

    蓝逸轩打开录音笔，里面冷云馨跟冷诺的对话传了出来。

    “这一次，我怎么也要让杨沐沐那个贱人彻底离开逸轩身边！”冷诺说。

    “你放心，我也看不爽那个杨沐沐很久了，现在不能对范筱希怎么样，怎么也要让范筱希身边的人受点儿挫折。”冷云馨说。

    “这件事你好好办，如果做得好，以后，我保管你吃香的喝辣的。”冷诺说。

    “你可真是不死心呀！”冷云馨笑着说，“上次逸轩就为了你跟杨沐沐之间的事情要脱离蓝家，现在，你又冒险，不怕他又离开你吗？”

    “逸轩是我儿子，就算暂时离开，也总会回来的，他是个孝顺的孩子。”冷诺说，“如果不是杨沐沐带坏他了，他现在哪里会跟我叛逆？”

    听着录音笔里的对话，蓝逸轩有一瞬间没回过神来。

    自从蓝逸轩回到蓝家之后，母亲对他好得没话说，每次在他面前表现得对于杨沐沐也超级好，他以为这个家是真的和谐了，有时候的戾气只不过是杨沐沐没事找事。

    可现在看来，在背着他的时候，冷诺给了杨沐沐多少气受，他是完全不知道呀！

    蓝逸轩看向冷诺，冷冷质问道：“这声音是你的吗？”

    “不是！”冷诺赶紧否认，“逸轩，现在有很多会模仿声音的，真的不是我说的！”

    “我最后问你一次，是不是你说的？”蓝逸轩的心在滴血，“如果你撒谎，那我出门就立刻被车撞死！”

    “逸轩！”冷诺大声喊道，“你干嘛发这么毒的誓？你是成心折腾我吗？”

    “是不是你故意陷害沐沐！”蓝逸轩继续问，“你知道我一直对齐晖的存在不满，就故意用齐晖来刺激我？”

    “我……”冷诺哪里敢回话，不管她说是或者不是，都是把她往火坑里推啊！

    见冷诺这副欲言又止的表情，蓝逸轩就已经明白了答案。

    他赶紧去看杨沐沐，可她已经离开了。

    该死！

    这一次，蓝逸轩却连该怎么去追回杨沐沐都不知道了。

    “还不快去追！”范筱希急了，“做错事至少要勇于承认啊！更何况，这也已经不是第一次了，你的不信任，总是让沐沐二次受伤。”！

    蓝逸轩赶紧追了出去，冷诺站在原地，冷了一大截。

    陆少聪！

    这一切，都是陆少聪布的圈套！

    冷诺瞪着陆少聪，她失去儿子，全部都是他的错！

    江慕宸看向范筱希，拉着她走出别墅，然后小声说：“有件事我要跟你商量。”

    “嗯？”范筱希扬眉，“什么事？”

    江慕宸显得很紧张，可是，他已经没办法去忽略自己内心的想法，他想要继续跟范筱希在一起，哪怕是兄妹，也要在一起！

    ...

    ...

    