
    范筱希吃痛，她的眉头紧紧地皱着，江慕宸这是疯了吗？竟然又敢这样吻她？

    范筱希有些慌乱，江慕宸几乎是将她推在墙上。禁锢着她不能动，然后，深深地吻着她。

    这并不是一个好的预兆，每次江慕宸这样做的时候。范筱希总是受不住他的诱惑，然后就会被他动摇，甚至是……

    察觉到了危险的讯号，范筱希想推开江慕宸，谁知道他越缠越紧，直接将她往书房的沙发上推。

    “江慕宸。”范筱希趁着空隙说话，“你松开我！”

    江慕宸看着范筱希，他的指腹摩了摩她红润的脸蛋，感受着她急急地呼吸，他轻轻吻了吻她的唇，声音很温柔：“你是我的女人，为什么要去跟别的男人在一起？”

    范筱希白了江慕宸一眼。冷道：“我什么时候跟他在一起了？”

    “你有！”江慕宸的声音带着很固执地孩子气，“你曾经还差点儿跟他结婚。”

    范筱希汗颜。“那不也被你搅黄了吗？”

    说着，范筱希推了推江慕宸，想将他推开，这样在他的身下躺着，实在是很不安全，好像随时可能会发生什么似的。

    可江慕宸却不愿意动，他依旧禁锢着范筱希，似乎是要跟她讨要一个说法。

    “你爱我吗？”江慕宸问，黑眸像是蒙了一层薄雾，温柔又迷离，“我爱你。”

    范筱希错愕，江慕宸一直都死皮赖脸地赖在她身边，但是，表白这种事情，却是很少发生。

    如今，听见江慕宸这句话。范筱希感觉自己的体内像是有什么东西穿过，打了个激灵。

    “怎么是这样的反应？”江慕宸不满，“我要你告诉我，你爱我。”

    “别闹。”范筱希拧住眉头。“江慕宸，这是书房，你想干嘛？”

    “难道我要干嘛，必须得回卧室吗？”江慕宸的思维很跳跃。

    范筱希的唇角尴尬地勾了勾，江慕宸这是什么逻辑？

    “你给的暗示，我很喜欢。”江慕宸轻轻一笑，紧接着，他起身，抱起范筱希，然后按下一个按钮，书房的枪往上一开，里面露出一个不大却很别致的房间。

    房间里有一张床，整洁而又干净，很适合做某种事。

    “这里就可以。”江慕宸的语气很庆幸，“你放心吧，萌萌会有林薇照顾，孩子们晚上都是要睡觉的。”

    范筱希汗颜，谁说孩子有人管又有床，她就要跟他做什么？

    可是，还不等范筱希反抗，江慕宸就直接将她放在床上，然后压了下来。

    范筱希往旁边一滚，躲掉了江慕宸，却差点儿往地上摔去。

    江慕宸懊恼，都已经骗到床上的老婆，他怎么可能让她逃掉呢？

    “小希。”江慕宸站在范筱希对面，“今晚，你逃不掉！我跟萌萌商量好了，也给他生个妹妹出来。”

    范筱希又好气又好笑，她能看出来江慕宸这是有点儿喝醉了，那霸道又放肆的本性表露无遗。

    “你又不是跟萌萌生孩子，找他商量有什么用？”范筱希半是玩笑半是认真地说，“更何况，萌萌才多大呀？话都不会说几句，他会要个妹妹？”

    “他现在天天喊着妹妹，就是要妹妹了！”江慕宸固执，“总之，我们家里确实缺少一个萌萌的妹妹！”

    话音落下，江慕宸就像是老鹰捉小鸡那样，直接向范筱希扑过去。

    范筱希一慌张，四下看了看，还没能顺利从门口逃脱，就被江慕宸抓到怀里。

    江慕宸冲范筱希邪恶一笑，再说道：“你逃不掉的，小希，别再逃了，跟萌萌就在我身边待着，让我再次担起保护你们、爱护你们的责任，好不好？”

    看着江慕宸那溢满深情的眼眸，范筱希的心微微触动了下，身子也跟着软了下来。

    江慕宸在范筱希的身上动来动去，紧接着，他又老实地看着她，呼吸重重的，说话还带有酒味：“小希，我想你答应。”

    范筱希的眸光里闪过一抹很复杂的东西，她没有想到，江慕宸在这种时候还会过问她的想法。

    虽然这是他本该要做的事情，可是，他问了，她却莫名有些感动。

    “你喝过酒的，万一怀孕了，怎么办？”范筱希的语气不自不觉就娇腻了。

    江慕宸的呼吸一窒，他的心一欢喜，抱着范筱希就连吻了几口，再喜滋滋地说：“我有套！”

    “江慕宸？”范筱希瞬间不爽了，“在这张床上，你跟多少个女人……”

    “你是唯一的一个。”江慕宸赶紧开口，“以后也是，我只要你。”

    说着，江慕宸堵住范筱希还欲说话的唇，借着酒劲，可以对她各种放肆。

    ……

    这一夜，范筱希被折腾到很晚，江慕宸几乎是把这些日子的“憋屈”全部都发泄在她身上了。

    天边亮起一道曙光，范筱希的眉头紧了紧，浑身酸软得不想起床，但一想到江小湖需要照顾，已经离开他一晚上，如果他醒来再看不见她，那他肯定会哭。

    范筱希动了动，紧接着，江慕宸就醒来了。

    他直接环住要起身的范筱希，将头埋进她的颈窝，闻着属于她身上专有的温暖感，他笑得温柔又满足。

    “放开我。”范筱希的语气不冷不热，“我要去照顾萌萌了。”

    她才没他那么好命，不需要想着孩子，只管睡觉就可以了。

    “萌萌可以一会儿再照顾。”江慕宸轻笑着说，“现在，先来说说我们的事情，也算是为了萌萌好。”

    范筱希不安分地动动，江慕宸直接贴住她，咬着她的耳朵，小声说：“是要听我说话，还是要我再来一次。”

    范筱希错愕，昨晚就已经够折腾了，现在还要再来一次？

    他疯了，她还没疯！

    见范筱希乖了，江慕宸才笑着继续说：“我们该去复婚了，今天就是个好日子，带着萌萌一块儿去吧？”

    “复婚？”范筱希似乎对这个词很陌生，“我……”

    “你不要对我负责吗？”江慕宸的口吻很委屈，“昨天晚上把我要了，你就不管我了。”

    “江慕宸，你好无耻！”范筱希不爽，“昨天是谁死皮赖脸的……”

    “是我！”江慕宸笑嘻嘻的，“但是，只有我一个人可做不到，我也没有对你用强的呀！”

    范筱希白了江慕宸一眼，推开他，然后就准备找掉在的衣服。

    江慕宸只拉住范筱希的一只手，轻声说：“其实，已经到我们复婚的日子了。”

    范筱希的眉头一拧，没明白江慕宸语气里的深意是什么。

    “难道要等到萌萌懂事了，我们才要给他一个真正完整的家吗？”江慕宸问。

    范筱希的眸光淡淡的，找到衣服穿上，江慕宸则爬起来，贴着她的背，用双手将她环住，“如果你不跟我在一起，你就太亏了。”

    “为什么？”范筱希问。尽冬以亡。

    “你想啊，我以前伤得你那么痛彻心扉的，如果你不跟我在一起，虐回来，你怎么划算呢？”江慕宸问，“如果我是你，我一定跟你在一起，让你为我端茶送水，把你虐得体无完肤！”

    “听你这么说，好像也对啊！”范筱希语气懒懒的，“我好像是要跟你复婚，才能更好地从你身上讨回公道呀！”

    江慕宸的眼睛一亮，“那我们现在就去复婚吧！”

    “慕宸。”这一次，换范筱希抓住江慕宸，“我可没答应你现在就跟你复婚。”

    “怎么？”江慕宸的眉头又拧住了，“你刚才还说……”

    “我可以接受你先做的男朋友。”范筱希终于松口，“至于复婚的事情，三个月之后再谈。”

    “男朋友？”江慕宸稍微有些不满足。

    “你也可以不答应。”说着，范筱希就起身，“我们的关系就到此为止。”

    “我答应！”江慕宸回答得很快。

    相比起做陌生人，当然是男朋友比较靠谱！

    “说好了，三个月之后，我们就认真谈谈复婚的事情。”江慕宸先确定一遍，“那……我现在就是你的男朋友了，对吧？”

    看着江慕宸那贼贼的目光，范筱希犹豫了很久，终于还是点头。

    “小希，我爱你！”江慕宸抱紧了范筱希，“身为男朋友，我现在宣布，我的早餐就是吃你！”

    话音落下，范筱希刚穿好的衣服又掉在了地上，房间里不时传出些声音，暧昧又缠绵。

    ……

    江慕宸跟范筱希和好的消息让很多人都开心，而白姝跟冷云馨却是例外的两个人。

    “他们两个最终还是复婚了。”白姝的语气冷冷的，“冷云馨，你不觉得伤心吗？你最爱的男人，就这样跟别的女人在一起了。”

    “难道你不伤心吗？”冷云馨反问道，“你寄予最大希望的范筱希，最终还是败在了爱情手上，你确定还要让她来继承白家的一切吗？”

    “如果你能忍，我有什么不能忍？”白姝勾起唇角，“要制服江慕宸，可不是件很难办的事情。”

    “我当然不能忍。”冷云馨很直白地回话，“我不会杀范筱希，我要她孤独活在这个世界上，让她最爱的两个人都离她而去，不比杀了她痛快多了？”

    白姝懒洋洋地眨眼，江慕宸跟江小湖怎么样，那是冷云馨需要考虑的事情，她只需要范筱希好好地活着，然后，成为白家的继承人，好好为白家服务！

    想着，冷云馨和白姝的眼里闪过一抹如出一辙的光，两个人都在算计着。

    ...

    ...

    