
    夜更黑了，月亮被一朵乌云遮住，风也跟着起来了，吹在杨沐沐身上。有些冷。

    冷诺的眼睛微微一眯。她就要把杨沐沐这个眼中钉除掉了，现在的心情真是超级畅快！

    “冷诺。”杨沐沐轻轻出声，“我们两个之间，今天终于有一个人要离开了，其实，我一直以为。那个先离开的人会是你。”

    “那只能说你盲目自信过头了。”冷诺淡淡出声回话，“杨沐沐，死到临头了，你还有什么遗言吗？”

    杨沐沐低眸看着那些大蛇，都虎视眈眈的看着她，要把她吃掉。

    “不如，我们来交换遗言吧？”杨沐沐提议。“说不定，我死了之后，你马上就会死呢？”

    冷诺完全不将杨沐沐放在眼里，现在，范筱希和江慕宸被白姝拖延着在白家别墅里，蓝逸轩则在家里买醉，林薇根本就不顶用，至于那个齐晖，也有事回市去了，还有谁会来帮杨沐沐呢？

    “我倒是不介意等你变成鬼之后再来害我。”冷诺狂笑，“你生前斗不过我，死后，看行不行得通。”

    说着，冷诺吩咐人将铁网打开一点儿，露出一个可以让杨沐沐掉下去的坑。

    被关了很久的大蛇一看见有出口，立即就要爬上来。若不是专业捕蛇者用捉蛇器阻止，就会有蛇爬上来。

    “夫人，请快一点儿。”捕蛇者轻声，“这样拖延久了，场面很容易失控。”

    那些蛇都饿了太久，而且，为了引起杨沐沐的害怕。刚才还扔了两桶猪血下去，蛇身上都沾满了血迹，而它们只闻到血的腥味，却没有吃到食物，更加狂野、叫嚣，红信子时不时地就吐出来，张开血盆大口，同伴之间就在厮杀。

    冷诺再看了眼杨沐沐，说：“你连反抗的资本都没有。”然后，再对保镖说：“把她推下去吧。”估庄扔血。

    杨沐沐的眉头一紧，虽然她做足了准备，但心肝胆儿仍然止不住一颤，吓得脸色都白了。

    “冷诺。”这时，冷云馨的声音响了起来，再她身后跟着的，是十几名强壮的保镖。

    这一幕很壮观，冷云馨穿着华丽的裙子，身后的硬汉们为她保驾护航，在她的脸上，散发着诡谲的笑容。

    “冷云馨？”冷诺拧起眉头，再四下看了看，她的人竟然都没有出现，据她猜测，肯定是被偷偷覅干掉了。

    “没错，就是我。”风吹起冷云馨的头发，让她显得更加有气势，“没想到吧？你算计了所有人，却唯独把我漏掉了。”

    “就凭你？”冷诺指着冷云馨，“再加你身后那些中看不中用的男人，就想干扰我要做的事情吗？”

    冷诺边说，边让保镖暂时停止将杨沐沐推下去，现在她还不知道情况究竟是什么样的，尤其，来的人是冷云馨，冷诺知道冷云馨的性子，冷诺没有什么把握可以比冷云馨更蛇蝎心肠。

    “我很清楚，为了防止意外，你做了不少准备。”冷云馨的声音不大，嘴角的笑容却更加浓郁，“但是，既然我会来，我就是为了破坏你而来，你也该瞧得起我些吧？”

    “冷云馨，杨沐沐这个女人，我一定要杀。”冷诺的声音里没有任何商量的余地，“如果我记得没错，你跟杨沐沐还有范筱希都是敌人吧？什么时候反倒跟她们混成一块儿的了呢？”

    “我当然恨她们。”冷云馨顿了顿，再继续说：“但是，你也应该明白，我更加恨白姝。”

    说着，冷云馨再补充道：“白姝想要做的事情，我就是要破坏！”语气很凶狠。

    冷诺的眉头一紧，招惹上冷云馨这种恶人，还真不是什么好事。

    “冷云馨，只要你能让开，不要挡着我杀杨沐沐，我可以答应你一些对你有利的条件，怎么样？”冷诺准备现场招降。

    “呵。”冷云馨笑了，“已经晚了，相比起任何条件，我都更喜欢范筱希的提议。”

    边说，冷云馨边向冷诺靠近。

    冷诺身边只有两名保镖还有一名捕蛇者，此刻的她，就像是在被人瓮中捉鳖。

    冷诺不甘心，她甚至都不知道冷云馨是怎么悄无声息就到这儿来的。

    “别再过来！”见招降不成，冷诺便扯开嗓子喊道，“冷云馨，你再往前进来一步，我就把杨沐沐推到这蛇窟里去！”

    “你用这个威胁我？”冷云馨笑了，“你把她推下去，又不是我推的，关我什么事？只要我把你杀了，救不救得下杨沐沐，跟我的关系不大。”

    “既然是这样，那还愣着干什么？动手，把杨沐沐推下去！”冷诺低冷地出声。

    冷云馨一个眼神，她身后的保镖就一枪将杨沐沐身边的保镖爆头。

    冷诺的眼睛微微一眯，对冷云馨说：“你不是说不管杨沐沐的命吗？”

    “但我如果能留着她的性命，不是更好吗？”冷云馨懒懒地出声，“也好威胁下范筱希嘛！”

    冷诺捏紧拳头，看样子，冷云馨是要跟她反抗到底了。

    看了眼那个直接被爆头的保镖，冷诺干笑了两声，然后问冷云馨：“你准备把我怎么样？”

    这也是冷云馨在想的问题。

    范筱希有跟冷云馨特意交代过，无论如何，不能伤害冷诺的性命，把冷诺交给警察处理就好了。

    但是，冷云馨却不想放冷诺进到监狱里面去，她认为，一旦人活着，就有可能出来，更何况，她就是从监狱里逃出来的人，难保冷诺不会。

    人没有死，就有获得自由的机会，不管那个机会是大还是小，都是机会。

    冷云馨冷笑了声，尽管范筱希再聪明，却还是这样不懂变通，让对手活着，就是对自己残忍。

    可冷云馨却又斗不过范筱希，一旦冷诺死了，范筱希会将她再送进监狱去。

    这不是冷云馨所愿意的事情。

    “杀了。”冷云馨回答冷诺的话，“我可没有什么耐心把你留着。”

    “你要杀我？”冷诺冷笑，“你杀了我，我会拉着杨沐沐的名垫背。”

    冷云馨的眸光微微一暗，把冷诺逼急了，完全有可能跟杨沐沐同归于尽。

    想着，冷云馨耸耸肩，说：“不杀你也可以，但是，在你做任何事情之前，你最好确定你的速度能快过我身后这么多保镖。”

    “呵！”冷诺完全不在意，“你的保镖们再厉害，一旦我把这些蛇放出来，大家就会一起死在这个岛上！”

    杨沐沐看着冷云馨，她不知道冷云馨怎么会出现，不过，想起范筱希跟冷云馨的合作，应该就是一块儿对付冷诺吧？

    杨沐沐勾起唇角笑了下，然后对冷诺说：“如果你有这个死的决心，我也不介意跟你一块儿死。”

    说着，杨沐沐再看向冷云馨，冲她做了一个手势，很快的，杨沐沐就从口袋里掏出一个喷雾剂，然后对着剩下的那名保镖和冷诺喷过去。

    冷云馨读懂了杨沐沐的暗示，命令人直接把那一名保镖也干掉。

    杨沐沐来的时候就有防备，虽然她带了必死的决心，但她也偷了范筱希的迷药，一旦她找到机会，就会让冷诺尝尝昏厥的滋味！

    一见杨沐沐反抗了，而且两名保镖都中枪身亡，冷诺一慌，不知道杨沐沐给她喷了什么，总之，就开始去抓杨沐沐。

    而那一直躁动不安的蛇也都竖起长长的身体，都要往铁网外面冲。

    剩下的捕蛇者一个人根本罩不住，只能一直将那个打开的洞口罩住，想去按键，让铁网重新关起来。

    可遥控器在保镖手里，保镖死后，遥控器就掉到坑底下，被蛇咬烂了。

    捕蛇者赶紧从口袋掏里出麻醉剂枪，罩着蛇的身体打，将那些蛇都打得暂时休息，再想办法看能不能用手把铁网关严实。

    可麻醉剂的药效对于那么大的蛇并不很管用，大蛇们只是暂时爬不上来，但明显依旧清醒，可能等不到两分钟，就会再次恢复凶猛的原状。

    杨沐沐跟冷诺两人扭打在一起，冷诺的目的很明显，就是要让杨沐沐从铁网的缺口掉下去，成为蛇的晚餐。

    而冷云馨却没有任何动作，她只是任由杨沐沐跟冷诺斗，她在一旁冷冷地看着，如果她们两个全部掉下去，她倒是不介意看见这个结果。

    杨沐沐用余光看了眼那些大蛇，对于要置她与死地的冷诺，她也没有留情。

    可冷诺的力气并不小，刚喷了迷药，还没有这么快就起作用。

    杨沐沐的眉头紧紧地拧着，她好几次都可以将冷诺推下去，可是，一看到那些大蛇，一想起蓝逸轩，她又不忍心让冷诺丧生蛇口。

    杨沐沐的心狠狠地揪着，她不明白为什么事到临头了，她却还要对一个蛇蝎女人心软。

    “杨沐沐，我可不见冷诺对你心软啊，快把她扔下去吧，如果你现在不扔她，她一会儿就会扔你哦！”冷云馨凑热闹地喊道。

    冷诺跟杨沐沐还在纠缠，冷诺渐渐地感觉到了身体的力气变小了，但她还是努力让自己保持清醒，一定要让杨沐沐死去。

    就在冷诺准备将杨沐沐用力一推的时候，她的双退一软，脚底滑了一下，整个人往地上摔。

    “冷诺！”杨沐沐一声喊下意识去扶冷诺，肯冷诺却反应很快，反倒是抓着杨沐沐，将她往蛇窟里推。

    杨沐沐瞪大双眼，只听见蓝逸轩喊了一声她的名字，她就摔了下去。

    一时间，大蛇全部过来缠绕着杨沐沐，她惊恐的看着眼前的一切，拿着手中的喷雾剂，只能四下慌乱地喷着。

    而冷诺像是终于放心似的，轻轻松松一笑，再紧盯着杨沐沐，希望蛇能快点儿吞掉她。

    蓝逸轩撕心裂肺地喊着杨沐沐的名字，他跑到蛇窟边，冷诺紧紧地抓住他，说：“杨沐沐已经必死无疑，你死心吧！”

    刚才的一切蓝逸轩都看见了，如果不是杨沐沐善良地想放过冷诺，现在，掉进蛇窟的就是冷诺了！

    蓝逸轩一把推开冷诺，看都没看她，就直接跳了下去。

    “逸轩！”冷诺撕心喊了一声，傻呆呆地愣住了。

    而一旁的冷云馨的内心也受到了不少震撼，冷云馨跟蓝逸轩其实没有什么仇恨，一直以来，蓝逸轩对她都很不错。

    如今，看见蓝逸轩为了杨沐沐连性命都不要，冷云馨的心狠狠地跳了一下，不知道是种什么感觉。

    杨沐沐已经被蛇卷住了，蓝逸轩直接用手去扒开，想要救杨沐沐。

    “逸轩！”冷诺边哭边喊，“救我儿子！快救我儿子！”

    冷云馨皱着眉头，赶紧让保镖开枪，捕蛇者也赶紧继续给蛇打麻药，只要它们能昏迷一分钟，就能把蓝逸轩和杨沐沐救上来。

    感觉到蛇的力气少了些，而杨沐沐的脸色却依旧发白，她从来没有这么近距离地接触过蛇，如今，还是被蛇缠住，那冰冷的温度让她浑身毛骨悚然的。

    “沐沐！”蓝逸轩急得大喊，就怕杨沐沐会发生什么事，到处都是血腥味，他也不知道杨沐沐是不是受伤了。

    当蛇终于死的死、昏的昏，蓝逸轩才终于将杨沐沐救下，他紧紧地抱着她，眼泪控制不住地流下：“沐沐！”

    杨沐沐还恍惚着，她刚才并没看见蓝逸轩，还以为是自己要死之前产生的幻觉。

    “快把他们救上来。”冷云馨吩咐道，再催促一声：“快！”

    保镖们赶紧下去救人，杨沐沐还是恍惚着，她好晕，刚才被蛇搅得五脏六腑都要错位了，而且，这实在是太过惊恐，还没来得及看清楚蓝逸轩，就昏了过去。

    看见杨沐沐一身是血，蓝逸轩哭得更伤心了，他究竟让她受了多少委屈，如果她死了，他该怎么办？

    “沐沐。”蓝逸轩抱紧杨沐沐，“你别死，我求求你，别死！”

    ……

    医院的手术室外，杨沐沐在手术室里急救，她被蛇咬了，中了剧毒，而且，被蛇缠住，窒息的时间过长，极有可能有生命危险。

    范筱希接到通知，立即就和江慕宸赶到医院来，看见冷云馨也在，她直接就冲了过去。

    “发生什么事了？我不是让你紧盯住沐沐吗？”范筱希质问道。

    范筱希并不是很相信冷云馨，还特意找人暗中监视了她，可没想到，杨沐沐出了这么大的事情，她的人却没有给她传来任何消息。

    冷云馨冷冷一笑，范筱希把她想得太简单了，她可能确实不够聪明，但是，她很明白大家都不信任她，她自然就会找出那暗中监视她的人。

    而不管有些人有多忠心耿耿，却也管不住男人本色，她只不过是没关门洗个澡，再适当地勾引了一下，那个男人就乖乖钻出来，被她俘获了。

    “杨沐沐本来可以什么事情都没有，可她偏偏要心软去救冷诺，我也控制不了当时的局面，能怎么办？”冷云馨为自己叫屈，“如果不是我及时赶到，沐沐现在连抢救的机会都没有。”

    “你闭嘴！”蓝逸轩失控地咆哮，“沐沐不会有事！”

    冷云馨老老实实地闭嘴，如果不是被蓝逸轩的爱情打动了，她还不一定会救杨沐沐呢！

    范筱希捏紧拳头，她的眼眸一暗，瞪着冷云馨，说：“如果沐沐出事，我会让你过得比她惨一百倍！”

    冷云馨白了范筱希一眼，没有出声，站在一旁，等着医生出来宣布杨沐沐的死活。

    “别担心。”江慕宸轻声安慰着范筱希，“沐沐不会有事，相信我。”

    范筱希移开眼，吸了吸鼻子，眼里的泪水涌了出来。

    范筱希后悔极了，她就不该让冷云馨来参与冷诺的事情，她更不该让冷云馨接近杨沐沐，如今，却害得杨沐沐……

    “小希。”江慕宸心疼地抱着范筱希，“先别哭，沐沐不会有事的，相信我，你别哭。”

    范筱希已经自责死了，她现在才明白白姝把她喊过去的用意，就是为了调走她和江慕宸，然后，冷诺就好对杨沐沐下手。

    她怎么会这么大意！

    竟然就这么傻傻地中了冷诺和白姝的圈套！

    “是我的错。”范筱希泪流不止，“是我害了她……”

    “怎么能怪你？”江慕宸继续安慰，“小希，你坚强点儿，沐沐不会有事。”

    “如果我不去白姝那儿，就会跟沐沐一块儿出去。”范筱希哽咽出声，“中午她接电话我就已经察觉了她的不对劲，可我却还是出去了……”

    “你说什么？”蓝逸轩突然就走到范筱希身边来，质问道：“你在说什么？你察觉到沐沐的不对劲，可你却还是没有管她？”

    “逸轩。”江慕宸拉住蓝逸轩，“你也冷静点儿。”

    “沐沐什么事都先为了你着想，可你知道她不对劲，却还是离开她身边？”蓝逸轩冲范筱希大吼，“如果沐沐出事，就都是你造成的！沐沐究竟做了什么事，竟然要认识你！”

    “蓝逸轩！”江慕宸也加重了语气，“真正伤害沐沐的是谁？据我了解，是你妈害的沐沐吧？”

    蓝逸轩却还是瞪着范筱希，冷声：“你知道沐沐掉入蛇窟吗？那么多大蛇围着她、缠着她，我救下她的时候，她的浑身都是血。可你在干什么？你自私地去白姝那儿听为什么你的计划会失败，为了报仇，你连朋友都不顾，你这个自私的女人！该死的应该是你！”

    范筱希怔怔地看着蓝逸轩，听着蓝逸轩的控诉，她捂着嘴，不想让自己哭得太大声。

    可是，如果杨沐沐真的出事……

    ...

    ...

    