
    听了杨沐沐的话，江慕宸直接愣住了。

    江慕宸以为，当大家都知道他和范筱希是兄妹关系之后，都会劝他们分开。得不到一个人的支持。

    所以，每当他有跟范筱希不顾一切在一起的念头的时候，他总是会毫不留情的就压下，不让自己有幻想的机会。

    可是，现在江慕宸内心的**被杨沐沐当面提了出来，他有种无处遁形的无所适从感，脸上都有些囧热。

    蓝逸轩紧紧地看着江慕宸，然后再看向杨沐沐，不由苦笑了下，他亲爱的老婆大人还真会给大家找事情做呀！

    先别说范筱希和江慕宸两个人能不能跨过兄妹的身份重新在一起，就算他们愿意在一起了，白姝会答应吗？陆少聪会同意吗？

    只怕，到时候范筱希和江慕宸躲到哪儿，白姝就会追到哪儿。那样东躲**的日子，肯定不适合江小湖。

    “沐沐。”蓝逸轩轻声，“你就别参合这件事情了，每天还不够忙的吗？”

    “忙又怎么了？”杨沐沐不爽的瞪了蓝逸轩一眼，“每天我们都很忙，但是。在忙的同时能有个依靠，就不觉得那么累了。”

    江慕宸的脸色又几分怪异，杨沐沐的话在他听起来，反倒是在秀恩爱得刺激他了。

    “江慕宸。”杨沐沐继续看着江慕宸，问：“我也没有要让你现在就回答我，但是，你也可以有这个想法呀，等事情解决完之后，我很看好你把小希追回来！”

    蓝逸轩的额头挂满黑线，暗中拉了拉杨沐沐，不希望她再继续说下去。

    蓝逸轩知道，江慕宸此刻因为他父母骨灰的事情正焦头烂额，感情的事情，就算他愿意想，也没有那个心思想吧！

    杨沐沐努了努嘴，灯光下的她的神情有几分落寞。江慕宸的心一紧，不由在想：范筱希此刻会不会也如杨沐沐这样落寞呢？

    江慕宸嘴角勾起一抹苦笑，现在，不是去想感情的时候，不解决掉白姝，他跟范筱希永远也不可能幸福从容的生活。

    从书房出来后，范筱希和林薇也刚好从卧室出来，江慕宸的目光落在范筱希，而范筱希则假装着眼睛很忙碌，就是不将眼神落在江慕宸身上。

    “慕宸哥哥，你要走啦？”林薇小声发问，对江慕宸她特别特别的愧疚。

    “嗯。”江慕宸轻声回话。

    “那……你开车小心，记住，不可以再消失哦！你一消失，我们大家都急着找你，简直是在给我们找事做嘛！”林薇说。

    江慕宸点头。终于将目光从范筱希身上移开，转而对蓝逸轩说：“那我先回去了。”

    蓝逸轩应声，“开慢点儿，双手也要注意活动。毕竟才受过伤。”

    江慕宸淡淡一笑，“你什么时候变得婆婆妈妈的了？”然后，很大气的就离开。

    跟范筱希擦肩的时候，江慕宸的心莫名地抽痛了一下，他的拳头顺势捏紧，呼吸也凝滞了片刻，脚步却依旧显得稳当。

    范筱希的目光追着江慕宸的背影出去，下午去找他时的勇气在这一刻已经完全消失，她在适应把江慕宸当做一个普通朋友看待，不要表露出任何多余的情愫。

    林薇突然冲了出去，挡在江慕宸的车前，然后走到窗户边，一脸紧张地看着他。

    “怎么了？”江慕宸问。

    林薇鼓起勇气，对江慕宸说：“慕宸哥哥，对不起，是我告诉陆少聪骨灰盒藏在哪里，你想骂我、打我，怎样我都不会还手。”

    江慕宸一愣，汹涌的怒意瞬间就涌上，但没过多久，又压了下去。

    “他们知道吗？”江慕宸的声音冷冰冰的，和刚才的温柔判若两人。

    林薇不明白江慕宸问这句话的意思是什么，但还是回答道：“小希发现了。”

    江慕宸的眸光一暗，从后视镜里看了眼范筱希，再看向林薇，说：“那她处理就可以了。”

    林薇一愣，她以为，跟江慕宸坦白，他肯定会直接甩给她两巴掌，毕竟，他是那么那么珍视那个骨灰盒。

    可现在，江慕宸却仅仅只是这样轻松说了一句话？

    林薇知道，这并不是江慕宸给她面子，而是给范筱希面子，或者说，他完全相信范筱希能把这件事情处理好。

    林薇更加发现，其实有些事情，只是在自己看来被发现的后果有多严重，其实真正被发现之后，后果绝对不会有自己想的那么恐怖。

    那么……她一直为了瞒着李子阳而加重思想负担，成为陆少聪利用的棋子，是不是把这件事坦白给李子阳听，也会得到谅解，也不会失去爱呢？

    林薇的神色黯然，却不敢冒那个险。

    “慕宸哥哥。”林薇轻声，“其实……兄妹不算什么，只要彼此有爱，还是可以在一起。”说着，林薇冲江慕宸轻轻一笑，然后，退了几步，让江慕宸开车离开。

    反倒是江慕宸愣住了，刚才杨沐沐就说了一次，现在，林薇又说了一次，说的人多了，他担心自己真的会不顾任何后果，将范筱希压在身边，当他的“压寨夫人”。

    这时，一道远光灯打过来，江慕宸的眼睛眯了眯，看见前面的车子停下来，冷云馨从车上下来，深情款款又妖艳无比的看着他。

    “慕宸。”冷云馨一脸妩媚又温柔的笑，“听说你回来了，我来看看你。”

    江慕宸冷冷地看了冷云馨一眼，踩下油门，绕过她的车就开走了。

    冷云馨的脸色一狰狞，她还有话没对他说完，他竟然就这样不待见她的走了吗？

    看见门口站着的范筱希，冷云馨故意加大声音轻声说：“真是的！每次在有人的时候就不搭理我，在没人的时候就对我那么好，男人呀，总是这副贱德行！”

    范筱希白了冷云馨一眼，如果是以前的她，她肯定会相信冷云馨说的话，然后去想江慕宸是不是又跟冷云馨怎么怎么样了。

    但是现在，范筱希知道江慕宸是绝对没有那个闲心去谈情说爱的。

    “冷云馨，你每天睡觉做梦都梦见跟慕宸哥哥在一起，那也只是做梦而已。”林薇没有好的语气，“做梦的事情，又怎么可以拿来这不做梦的时候说呢？”

    冷云馨的脸色更加难看，想跟林薇撕逼的时候，林薇却已经先一步走开准备进入别墅里面去了。

    “范筱希！”冷云馨冷冷一声喊，“你别进去，我有话要跟你说！”

    林薇拉着范筱希的手臂，说：“别搭理她，她去神经科看看，肯定有精神病！”

    范筱希冲林薇轻轻一笑，然后说：“没关系，做人其实躲不了麻烦，一直躲着小麻烦，等小麻烦堆积多了，就成大麻烦了。”

    林薇担心地看着范筱希，看她表情坚定，她也只能放手，然后留在门口等着，还是烦心范筱希会出事。

    杨沐沐倒是很淡定，说：“没关系，我现在是明白了，小希化险为夷的本事那可是强得不需要人操心，更何况，就来一个小小的冷云馨，能把她怎么样呢？进来看电视嘛！”

    其实，杨沐沐是知道现在根本就不会有人来要范筱希的性命，顶多就是威胁范筱希做些不愿意做的事情罢了，毕竟，白姝保着她，陆虎也保着她。

    范筱希跟冷云馨走去不远处，两个人在大树下站着。

    冷云馨上上下下认真打量了范筱希一圈，她真的很羡慕范筱希，为什么同样是被江慕宸爱的女人，也同样是跟江慕宸有仇的女人，范筱希能得到江慕宸一直的喜欢，而她却不可以呢？

    “范筱希。”冷云馨的声音里透着浓厚的想不通，“我一直很不能理解，你跟慕宸是兄妹，他都还爱着你，你究竟用了什么办法？”

    范筱希的眼睛里闪过一抹浓郁的深邃，她地看着范筱希离开的方向，唇角勾起一抹淡淡的笑弧。

    “你不是得从你自己身上找原因吗？”范筱希轻声，“是你把他推出去的，而且，还做了那么多伤害他，让他看不起你的事情。”

    “不！”冷云馨根本不觉得这是根本的原因，“如果把我换做是你，把你换做是我，他还是会选择你。”

    “冷云馨，到现在为止，你还没认识到自己错在哪儿。”范筱希的语气冰冷，“聪明的女人会留住幸福，而不是索要幸福，你从一开始就错了。”

    冷云馨的眼睛微微眯起，她瞪着范筱希，很想反驳，却又找不到反驳的语句，只能干瞪眼。

    “我有时候真的想不明白，究竟是你太贪心，还是你想要的究竟是什么。”范筱希轻声，“白姝让你离开江慕宸去勾引齐合你就去，你当时就没有想过对不起他吗？如果你真的爱一个人，怎么舍得背叛？”

    冷云馨更加愣住，她当时没有想太多，就觉得家里多了很多钱之后，反正是她自己的，更何况，她那么自信，以为自己消失离开之后再回来，江慕宸还是属于她的男人。

    冷云馨从来就没想过范筱希说的这个问题如果真爱一个人，怎么舍得背叛呢？

    “如果没有你的出现，他必然是跟我在一起。”冷云馨恶狠狠地瞪着范筱希，“都是因为你的出现！”

    “就算没有我，他也会知道你的真面目。”范筱希顿了顿，继续说：“而你的真面目，并不值得有个男人爱你。”

    冷云馨的表情瞬间就变得狰狞起来，她对范筱希既怨恨又羡慕，而偏偏，以她自己现在这个“棋子”的身份，还不能对范筱希做任何事情。

    “说来说去，你也就是比我出生好而已。”冷云馨冷笑，“我并不是冷家的人，所以没人重视我，白姝利用我做的一切事情不过是为你铺路而已！”

    “那你该去找白姝算账。”范筱希没有好的语气，“找人算账，怎么也是找那个直接人，来找我干什么？”

    “凭什么所有好事都往你的头上安？”冷云馨低冷着声音，“范筱希，你别得意，我会夺走属于你的一切！”

    “只要你有那个本事。”范筱希的语气淡淡的。

    冷云馨冷哼了声，“你跟慕宸不可能，别痴心妄想了！我现在就去找他，他会知道，在他孤单的时候，总是我陪在他身边。”

    说着，冷云馨得意洋洋地看了范筱希一眼，绕了绕手中的钥匙，大步向前走去。

    范筱希勾起唇角轻轻一笑，她很想告诉冷云馨，当一个男人已经在心里对她下了封杀令的时候，就算做再多的努力，也只会让人恶心。

    强扭的瓜不甜，范筱希不知道自己为什么会遇到这么多爱强扭瓜的人，好像这个世界上除了身边有爱人的人，就再也没有别人似的。

    望着冷云馨的背影，范筱希无所谓的耸耸肩，直到她开车离开，她抬头望着月亮，眸光里才涌现出一些落寞。

    其实，范筱希很羡慕现在的冷云馨，毕竟，她有追求江慕宸的资格。

    暗叹一口气，范筱希走回别墅，明天她要去见陆虎，具体该怎么做才能夺回骨灰盒，她得好好部署一番。

    ……

    天气依然很好，阳光跟着人影漫步，世间好像没有任何烦恼似的。

    范筱希不能耽搁太久，陆虎将骨灰盒拿回去之后，很有可能掉包，她担心自己就算找回骨灰盒，里面的骨灰也被调换了。

    不过，就算充满了危险性，范筱希也必须要去一趟陆家，更何况，她跟陆少聪也还有些事情要谈。

    范筱希把陆少聪约出来，说是希望他能陪着一块儿到陆家去，陆少聪自然满口答应，虽然他心里知道是为了什么事，但是，他却不说出来，等着范筱希自己说。

    见到范筱希，陆少聪脸上的笑容很温暖，仿佛能看见她是一件很荣幸的事情。

    “怎么想起去看我爸了？”陆少聪笑着发问，“我刚才打电话告诉他，他好开心呢！”巨岛序技。

    范筱希扬声：“看起来，你跟你爸的关系目前处得还不错？”

    “还好吧。”陆少聪的眉宇之间又闪过一抹忧郁，“反正，我毕竟是他的儿子。”

    “是因为你是他的儿子，还是因为你跟我的娃娃亲？”范筱希半是玩笑半是认真的问。

    陆少聪也是笑，说：“小希，你现在真是越来越会开玩笑了！”

    范筱希则笑得比陆少聪还灿烂，说：“还是快点儿过去吧，不然，你爸该等着急了。”

    陆少聪点头，开车跟范筱希会陆家，一路上，两个人自然没有错过闲聊的机会。

    “你又去找过林薇了？”范筱希轻声发问，“偷到那个骨灰盒，你爸是不是对你大加赞赏？”

    “小希？”陆少聪挑起眉头，“我确实是找过林薇，希望她能帮我拿骨灰盒，但这一切都是她愿意的，我并没有逼她。”

    “是啊……”范筱希语气的，“是她太在乎子阳了，所以才会心甘情愿为你做事。”

    “这并不是大事。”陆少聪说，“小希，你要明白，你应该和我们站在同一条战线上，跟我在一起，才能保护你们大家。”

    “如果我不跟你在一起，我就保护不了大家？”范筱希哂笑，“白姝能把我们都杀了不成？”

    “至少她会采取各个击破的手段，逼得你回白家，等到那个时候，大家都千疮百孔了，岂不是损失更大吗？”陆少聪劝道。

    见范筱希没有回话，陆少聪继续说：“她现在是用你开的公司来逼你，等你的危机快解决完的时候，她肯定会想出更毒辣的招数，白姝的为人，我们都清楚。”

    范筱希勾起唇角，“是啊！可是像她这样的人，却总有图谋不轨的人愿意去依附她、巴结她，而靠着她东山再起的，跟她也差不多毒辣吧？”

    陆少聪的眉头拧了拧，范筱希这话中有话，分明就是在骂他。

    “小希。”陆少聪轻声，“你还太年轻，也没有受到太多挫折，你……”

    “我受到的挫折还不多吗？”范筱希的声音忽然就变得严厉起来，“陆少聪，比起你，我经历的痛苦就多太多了吧？”

    陆少聪将车停在路边，再看向范筱希，很认真的说：“我想保护你。”

    范筱希哧鼻，“如果是真的，我倒是很感激。”

    “不。”陆少聪的声音很沉重，“如果我依然是你心中那个陆少聪，你也依然不会属于我，在你心里，从来没有真正想忘记过江慕宸。”

    “开车吧。”范筱希冷声，“你跟我都不是那个有空闲去讨论如果的人。”

    陆少聪满溢的深情还没来得及发挥出来，就被范筱希给堵了回去，他悻悻地动了动唇，只能继续开车。

    到了陆家，陆虎已经摆好了满桌的零食和水果，笑眯眯地就等着范筱希来吃。

    每次范筱希来，都能感受到陆虎浓浓的热情款待，但他的笑容下，却总是掩藏着诡谲的狡诈。

    “小希呀，知道你要来，我特意让人去买了好多好吃的，女孩子不是都比较喜欢吃零食吗？来，快看看你喜欢吃什么，下次，我直接让人送到你家去。”陆虎笑眯眯地说。

    “陆伯伯，你不用这么客气，我并不爱吃零食。”范筱希礼貌的拒绝。

    陆虎继续劝：“你又不胖，吃点儿零食没关系，你尝尝，真的很好吃，我试过，都忍不住爱上了。”

    范筱希轻轻一笑，坐下来，拆开一包小嘴零食吃。

    “少聪啊，你可得好好对待小希，小希可是我十分中意的儿媳妇，如果她受了委屈，我绝对不饶你！”陆虎严厉的警告。

    “陆伯伯，我想你误会了。”范筱希轻声，“我跟少聪只是朋友关系，我这次来，是找你的。”

    “找我？”陆虎看了陆少聪一眼，再看向范筱希，问：“找我有什么事情吗？你先说，能帮忙的我一定帮！”

    范筱希在心里暗暗发笑，如果她不知道陆虎是个什么人，看见他对她这么好，她真的会感激涕零，以为他会全心全意的帮助她。

    只可惜，陆虎不过是演技太好罢了。

    “是有件很重要的事情。”范筱希说着，叹息了声，脸色显得很黯然，“也是件很麻烦的事情。”

    陆虎忙问：“怎么了？”

    “说来也凑巧，昨天陆伯伯到我家来的那段时间，刚好我丢失了一件很重要的东西。”范筱希吞吐着，一脸为难的表情。

    陆虎的眼睛微微一眯，问：“丢失什么了？”

    “装有慕宸父母骨灰的骨灰盒，慕宸特意托付给我，却被我弄丢了，为了这件事，昨天一晚没睡着。”范筱希的语气很可怜。

    “那么重要的东西都给丢了？”陆虎继续打马虎眼，显得很着急地问：“还是我在的那段时间丢的？”

    “我绝对没有怀疑陆伯伯的意思。”范筱希澄清，“只不过，我知道陆伯伯在a市的实力，希望陆伯伯能帮我的忙找到。”

    “帮忙自然没问题。”陆虎很爽快的就答应下来，“但是，小希呀，我想知道，你拿到骨灰盒之后想做什么。”

    “当然是还给江慕宸！”范筱希说，“由我保管他父母的骨灰盒，那我算什么？以后，还怎么嫁人呢？”

    陆虎暗自一笑，范筱希这是在告诉他，没有找到骨灰盒，她就算是江慕宸的人，不可能嫁给陆少聪的。

    但是陆虎也知道，范筱希并没有说找到骨灰盒就会嫁给陆少聪啊！

    “说得倒是很有道理。”陆虎点点头，“这个江慕宸分明是拖延着你的幸福，把他父母的骨灰给你算怎么回事？”

    范筱希刚准备说话，陆虎就继续说：“只不过，他的父亲也是你的亲生父亲，他的母亲，也就算得上是你的后母，骨灰在你手里，也说得过去。”

    “这是两码事。”范筱希反驳，“江慕宸把他父母的骨灰交给我，我是什么人，肯定是他妻子才会交来。就算我跟他是同一个父亲，他的母亲也绝对不会是我的后妈，陆伯伯你这样说，有没有考虑过我妈的感受呢？”

    这是范筱希第一次称呼白妍为母亲，她的神色有些紧张，拳头不由自主地收了起来。

    陆虎倒是很满意，然后说：“你肯认你妈，她泉下有知的话，也会感到欣慰的。”

    “我现在只想把骨灰盒找回来。”范筱希对视上陆虎的眼睛，“然后还给江慕宸，好跟他两不相欠。”

    ...

    ...

    