
    医院手术室外的气氛降至冰点，江慕宸拧紧眉头，瞪着蓝逸轩，大声质问道：“蓝逸轩。我终于明白为什么沐沐不愿意原谅你！因为哪怕分明是你妈做的错事。你还是要找别的人垫背！”

    蓝逸轩的黑眸变得更加黯淡，他的脑海里清清楚楚地浮现出冷诺跟杨沐沐在蛇窟边的场景，杨沐沐想救冷诺，却反被冷诺推下去。

    对呀！

    这一切，分明就是冷诺的过错，而冷诺会这么残忍地对杨沐沐。究其原因，就是因为他的纵容，无论怎么样，他都没有真正让冷诺受到惩罚，所以才会让杨沐沐一遍又一遍地受冷诺的坑害。

    以至于现在，杨沐沐都已经被冷诺害到手术室里，生死未卜。

    他有什么资格怪范筱希没有保护好杨沐沐？

    没有保护好杨沐沐的人。分明是他呀！

    范筱希拉了拉江慕宸，再看向蓝逸轩，她很担心他再出个什么事。

    而蓝逸轩的情绪简直是跌到了谷底，他看向手术室门口，不知道杨沐沐在里面究竟怎么样了。

    “沐沐。”蓝逸轩喃喃着，声音很小很小，“你别害怕，无论你去哪儿，我都会陪着你。”

    “逸轩。”江慕宸的语气也软了下来，“相信沐沐，她会挺过来，等她醒来了，你要好好照顾她，你是她的丈夫，知道吗？”估来团技。

    蓝逸轩没有心思去想别的，只要杨沐沐能活过来。他唯一期待的，就是杨沐沐能活过来。

    时间一分一秒的过去，这种得不到消息的煎熬让蓝逸轩快要发疯了，他恨不得破门而入，冲进去，陪在杨沐沐身边，握着她的双手、喊着她。让她回到他身边来。

    范筱希站在窗户边，她望着外面漆黑的夜，一颗心狠狠地揪着，就像是在撕扯一般。

    终于，手术室的门被推开，范筱希和蓝逸轩赶紧走过去，围着医生问：“怎么样？她有没有事？”

    “病人体内的毒已经解除了，没有性命危险，需要好好休息。”医生说。

    范筱希轻松一口气，双腿一软，差点儿摔在地上，好在江慕宸及时扶住她。

    “都检查清楚了吗？千万不要残留任何毒素在她的体内，还有，她身上流了好多血，她缺不缺血？还有还有，她受了很严重的惊吓，她……”

    “病人身上的血不是她的。”医生轻声回话，“至于其它的问题，经过抢救，都已经没事了，你大可以放心。”

    蓝逸轩使劲地点头，他喜极而泣，擦了擦眼泪，问：“那我去看看她！”

    紧接着，护士就将杨沐沐推了出来。

    蓝逸轩健步走上去，握住杨沐沐的手，看着她苍白的脸色，难受得眼眶里又挤满了眼泪。

    蓝逸轩摸着杨沐沐的额头，是温热的温度，真好，她还活着！

    现在想起杨沐沐被那群大蛇包围的场景，蓝逸轩还是会后怕，如果当时那些蛇把杨沐沐给吃了，他就再也见不到杨沐沐了。

    来到病房，蓝逸轩寸步不离地守在杨沐沐身边，他紧握着她的手，等着她醒来，他要告诉她，她在他的心里有多重要。

    冷云馨站在门口看着这一幕，蓝逸轩对杨沐沐的爱毋庸置疑，也许别人说他懦弱，但是，他只不过是善良，他不愿意与生他、养他的母亲为敌，也不愿意自己心爱的女人受伤，可是，他的一再退让，却让他的母亲变成一个杀人狂魔，更让他的妻子受了那么多委屈，差点儿连命都丢掉了。

    冷云馨羡慕地看着在病床上躺着的杨沐沐，她们同样都是受了很多委屈的女人，而杨沐沐有个男人一直爱着她，还有个闺蜜一直帮着她。

    可她自己呢？

    她有什么？

    冷云馨怅然着摇了摇头，她多希望也有个人能陪在她身边，不离不弃。

    想着，冷云馨苦笑了下，她早就已经放弃那些奢望了，为什么现在又会浮现出那些不该属于她的想法呢？

    冷云馨忍不住再看了眼江慕宸，他的眼里全部都是范筱希，根本容不下别的女人了。

    也罢！

    她报她的仇，单独一个人，也没什么不好！

    冷云馨勾起唇角，往医院外走。

    这一夜，蓝逸轩和杨沐沐都没合眼，他们都等着杨沐沐醒来，等着她像正常人那样有说有笑。

    天边泛起了一道鱼肚白，睡了一夜的杨沐沐的眼睫毛动了动，才睁开眼睛。

    “沐沐！”蓝逸轩首先喊出声，“沐沐，你醒了！”

    杨沐沐还感觉眼前有些模糊，慢慢地才恢复视线，她看见蓝逸轩，接着又看见了范筱希，还有江慕宸。

    原来她没死啊！

    她还以为她必死无疑呢！

    “沐沐。”范筱希也轻声，“感觉怎么样？有没有哪儿不舒服？”

    “我没事。”杨沐沐回道。

    蓝逸轩有一瞬间的想哭，能听见杨沐沐的话，简直就是天籁，他哽咽着说：“我去叫医生。”

    望着蓝逸轩匆匆忙忙的背影，杨沐沐并没有多深究，她一直就不恨蓝逸轩，她只是终于发现，她跟他并不那么合适，所以，才下定决心要跟他离婚。

    “有没有什么想吃的？”范筱希问杨沐沐，“我回家给你做。”

    “你要亲自下厨吗？”杨沐沐显得很有心情闲聊，“我真的有很久都没有吃到你特意做的饭菜了呢！”

    “想吃什么，你说。”范筱希说，“我什么都给你做来。”

    杨沐沐不由笑了，“看样子，以后要多生病才行，一旦我生病了，你对我简直是好得不行耶！”

    “别瞎说！”范筱希的眼眶通红，“你要健健康康的，生什么病？”

    “开个玩笑嘛！”杨沐沐笑着说，“干嘛这么严肃？”

    “对不起。”范筱希哽咽着，“沐沐，让你受了这么多罪，真的很对不起。”

    “你这是什么了？”杨沐沐有些摸不着头脑。

    “是我不好，如果不是我一心想报仇，想除掉冷诺，她就不会这样。”范筱希轻声。

    “这个根本就不怪你。”杨沐沐握着范筱希的手，“不管你想不想报仇，冷诺都视我为眼中钉，一定会想尽各种办法杀我。”

    杨沐沐轻叹一口气，再说：“说真的，我还真感谢你和冷云馨合作，如果不是冷云馨，我昨天就已经死了，根本等不到有人来救。”

    “沐沐……”

    “安啦！”杨沐沐笑得很灿烂，“我们之间谁跟谁呀？你不希望我出事，我也同样不希望你出事呀！更何况，我现在不是什么事都没有吗？”

    范筱希哽咽着，每次她让杨沐沐受苦了，而杨沐沐却反过来安慰她。

    “开心点儿嘛！”杨沐沐说，“你看，我现在是死里逃生，你们都应该高兴才对。”

    医生很快就赶来了，替杨沐沐再做些检查，确定她真的没事，范筱希和蓝逸轩才放心。

    “沐沐，你饿不饿？我让人熬了粥，医生说你现在要吃有营养的东西，还有，你现在需要静养，一定不能有过激的运动，至少得好好养一个月，你的身体才会恢复七八成。”蓝逸轩的语气很紧张。

    “我没事。”杨沐沐的语气淡淡的，“你先去公司上班吧，这边有人会照顾我。”

    “沐沐……”

    “我很感激你救了我，真的，但我的感激方式，并不是以身相许。”杨沐沐觉得，有些话，不管时间对不对，她都要尽早对蓝逸轩说清楚，“我们已经在办理离婚手续了。”

    “我不同意离婚。”蓝逸轩的语气很坚决，“沐沐，我知道，一直以来，为了我妈的事情，我都让你伤心，我已经不想为这件事情解释或者保证什么，但这一夜，我想了很多很多，也想通了很多事情。”

    说着，蓝逸轩握住杨沐沐的双手，“对不起，沐沐，真的对不起。”

    杨沐沐的眸光黯淡了下，她已经不奢求让蓝逸轩在亲情和爱情中选择一个了，她知道，这种违背人性的奇葩选择题，根本就不该出现。

    每个人的家庭都会有矛盾，有些矛盾是可以解决的，而有些矛盾是不可以解决的。

    杨沐沐很清楚，从一开始，就是她不该让蓝逸轩做这个选择题，所以，才会有接下来的这么多事情。

    这时，警察敲了敲门。

    “请问，你们谁是杨沐沐小姐？”警察问。

    “我是。”杨沐沐轻声。

    “有件事我们想问问你，了解一下情况。”警察看着杨沐沐，“你的病，没大碍吧？”

    “我没事。”杨沐沐的双手不知不觉握紧，“你们……要问什么？”

    “接到报案，你的婆婆冷诺绑架你的父母，并且企图杀死你，我们已经有了物证，现在需要你的口供。”警察说。

    杨沐沐看了看范筱希，再看向蓝逸轩，警察问的这个问题，真的有些难回答。

    杨沐沐知道冷诺在蓝逸轩心中的地位，毕竟是他的母亲，就算她再坏，也是一心一意为了他好。

    可是，杨沐沐也知道，如果冷诺不进警察局，那，想要扳倒白姝，就成为一件很困难的事情，那他们的麻烦会毫不间断。

    “是我报的案。”蓝逸轩轻声，“我是证人，可以证明我的母亲冷诺，企图杀害我的妻子，杨沐沐。”

    听了蓝逸轩的话，在病房里的人都愣住了。

    谁都没有想到，以蓝逸轩的孝心，会这样来控告他的母亲，而且，还要去当证人。

    “每个人都要为自己做的事情负责。”蓝逸轩轻声，算是解释，“哪怕这个人是的我的母亲，她一错再错，纵容她，就是害了她。”

    “逸……轩……”杨沐沐完全愣住了，“你……”

    蓝逸轩冲杨沐沐笑了笑，继续说：“这个道理我早就该想明白，对不起，是我害得你又受一次苦。”

    范筱希和江慕宸对视了一眼，面对现在的局面，真的不知道是好还是坏。

    当初决定要和冷诺对战的时候，范筱希就很犹豫，毕竟，冷诺是杨沐沐的婆婆，是蓝逸轩的母亲，她甚至是有些故意选择冷云馨来当合作伙伴，范筱希更多的，就是希望冷云馨能出卖她，然后，冷诺就还好好地。

    可是，到了今天这个地步，已经有很多事情都挽回不了。

    范筱希对冷诺越仁慈，只能让大家越被动，她只能硬起心肠，将冷诺送到监狱里去。

    录了口供之后，警察说：“我们会调查清楚的。”然后，就离开病房。

    蓝逸轩的眼眸里闪过一抹深邃的复杂，他终于做了好久以前他就该做的事情，可是，他的心情却很差。

    身为儿子的，要去举报自己的母亲，真的是件不容易的事情。

    “逸轩。”江慕宸拍了拍蓝逸轩的肩膀，算是在安慰。

    而杨沐沐就是嘴震惊的那个人，她完全不相信蓝逸轩会做出这种事情来。

    蓝逸轩冲杨沐沐轻轻一笑，然后，像个没事人一样，为杨沐沐舀粥。

    “坐起来吃点儿吧，你别乱动就行。”蓝逸轩边说，边将病床摇高。然后，端着碗坐在杨沐沐身边。

    杨沐沐看着蓝逸轩，看见他那么认真、专注地为她把粥吹得温热，然后递到她的嘴边，她都不知道该怎么拒绝。

    “就吃几口。”蓝逸轩诱哄着，“沐沐，不吃东西，你的身体怎么会好呢？”

    江慕宸拉了拉范筱希，示意她跟他先离开病房，这么美好的时光，应该留给杨沐沐和蓝逸轩两个人。

    范筱希跟着江慕宸走到病房外面，她再看着病房里面，对于蓝逸轩和杨沐沐之间现在的气氛，她觉得恰到好处。

    “我们先回去吧，萌萌也要找你了。”江慕宸轻声，“把这儿交给逸轩吧。”

    范筱希点头，再看了眼杨沐沐和蓝逸轩，才跟江慕宸离开。

    ……

    冷诺这辈子都没有想到，她最后是由她的儿子告上法庭的，而蓝逸轩竟然当了证人，确定冷诺确实想杀人。

    “逸轩。”冷诺不敢相信地问，“你怎么能这么做？我是你妈呀！”

    法庭上，当法官宣判了冷诺的罪行之后，冷诺撕心地问着。

    蓝逸轩看着冷诺，轻声说：“希望你在监狱里面好好反省，妈，等你出狱之后，我们还是母子。”

    “我们不是！”冷诺哭着喊，“我养你这么大，你却这样对我？早知道这样，我就不要生你！”

    蓝逸轩没有多说话，他已经想得明明白白，对冷诺的纵容是害了她，只有让她在监狱里真真正正想清楚，才能让她今后过个安享的晚年。

    望着冷诺被带走都是身影，蓝逸轩的目光黯淡下来，这段时间，他的注意力都集中在杨沐沐身上，他从来没有想过，有朝一日，他会亲自让自己的母亲进入监狱。

    “你真是个好儿子！”蓝逸轩的父亲冷冷地说道，“为了一个女人，你竟然把你的母亲送进监狱里了！”

    蓝逸轩看着父亲，冷道：“她是我的母亲，但她犯了错，就该接受制裁。”

    “制裁？”蓝逸轩的父亲笑了，“如果不是为了你有更好的前途，你妈会那么对杨沐沐吗？说来说去，都是你不争气！”

    蓝逸轩没有与父亲争辩，他并不认为自己做错了，虽然，可能得不到家里人的谅解。

    “你也不要再回蓝家了。”蓝逸轩的父亲没有好的语气，“失去了你所有的一切，我倒要看看，你还能掀起什么风浪！”

    说着，蓝父掉头就走，满身的怒意。

    蓝逸轩站在原地，望着父亲的背影，他的眼睛微微湿润了。

    被父亲赶出蓝家，还是蓝逸轩没有遭遇过的事情，现在，杨沐沐不原谅他，家人也不原谅他，他不知道自己还拥有什么。

    ...

    ...

    