
    江慕宸和范筱希之间有几秒钟的沉默，两个人似乎都在想应该要说什么，但是，很快就被继续响的门铃给打断了。

    见范筱希要去开门。江慕宸下意识伸手拦住她。

    “我们去逗萌萌玩吧！”江慕宸的语气里透着紧张，脸色也不是很好看，“别管那些乱七八糟的事情。”

    范筱希有些不解地看着江慕宸此刻的表情，很是纳闷。

    她以前也不是没有和陆少聪接触过。甚至还和陆少聪有过很长一段时间的“婚约”关系，但江慕宸似乎都挺放心，怎么这一次，他非得要阻止她见陆少聪呢？

    “小希。”江慕宸也不知道自己在别扭什么，总之，他现在很不愿意很不愿意让范筱希再跟陆少聪接触。

    也许，是因为陆少聪开始变得优秀了，而江慕宸又一直没有搞定范筱希，让他的安全感已经降得太低太低了。

    范筱希的眉头紧了紧，她分得清楚江慕宸什么时候是认真的、严肃的。

    比如眼下，他似乎是在较劲地不准她跟陆少聪接触，而且。还不得忤逆。

    “去看萌萌吧。”江慕宸只找得到这一个借口，毕竟。他不确定如果以他为理由，范筱希会不会在乎，从而答应他。

    范筱希很想告诉江慕宸，她跟陆少聪是有正经事要谈，不是要去谈什么乱七八糟的感情。

    陆虎在生之前，曾经给范筱希打过一个电话，他们两个虽然没谈几分钟，但是，涉及的内容却很广。

    陆虎死了，却还给陆少聪布置了一条后路，更何况，这段时间，范筱希也暗中关注了陆少聪，发现他做事确实稳重了很多。

    范筱希特意按照陆虎的拜托，让一家跟陆虎关系不错的公司去找陆少聪签约，按照合约的表面看起来。陆家会受益，但是实际上，会把陆家坑掉。

    范筱希本来以为陆少聪肯定会签下合约，没想到。他却看出破绽，直接拒绝了对方，而且，连再次修改合同的机会都不给对方。

    受人之托忠人之事，范筱希答应陆虎的事情，就得要做到。

    “你先去吧。”范筱希轻声，“我一会儿来。”尽休讽亡。

    只见江慕宸的目光忽然就黯淡下来，脸上的情绪也显得悲伤了起来。

    范筱希的拳头不由揪紧了，想说些什么，却又不知道该说什么才好，她总不可能把她跟陆虎之间的合作都告诉给他听吧？

    那也太麻烦了！

    江慕宸抓住范筱希的手忽然就松开，仿佛受了很大的刺激，他幽幽地看着她，再轻轻开口：“那你们……慢慢聊。”

    然后，他就一脸绝然地进了卧室。

    范筱希愕然地看着江慕宸的背影，她实在是很想不通他的醋意怎么这么大，他之前不是还亲口对她说过，他完全不将陆少聪放在眼里吗？

    怎么这才多久的事情，他又视陆少聪为威胁了呢？

    范筱希轻叹一口气，江慕宸的王子病有时候真心挺不好治，而现在也不是治他病的时候。

    范筱希打开门，江慕宸回头又看了她一眼，然后幽幽地叹口气，眸光散乱地无处安放。

    见范筱希打开门了，陆少聪冲她轻轻一笑，再说：“真高兴，你还愿意见我。”

    “有事吗？”范筱希没有好的语气。

    “我这次来，是想跟你道歉。”陆少聪的语气很诚恳，“小希，对不起，之前对你做了那么多错事。”

    范筱希冷眼看着陆少聪，她愿意跟陆虎达成某种共识，但不代表她对陆少聪没有恨意。

    “真的很对不起。”陆少聪再次道歉，“关于你妈的死，其实跟我有脱离不开的关系，虽然我没有要杀她，但是，我确实隐瞒了她的去向，小希，对不起。”

    “如果你来就是说对不起的，那我现在听见了，你可以走了。”范筱希冷冰冰地出声，“我很忙，不送。”

    “小希！”见范筱希要关门，陆少聪赶紧用手放在门口，一夹，痛得他脸色都发白了。

    范筱希的眉头紧紧拧住，用手来这样挡住门，可不是陆少聪的作风！

    “还有一件事，我想跟你说。”陆少聪吃痛地开口，“谢谢你，还愿意给我回头的机会。”

    说着，陆少聪将手放下，用另一只手扶着，再对范筱希说：“我爸在生前跟我说了很多，我才发现，这么多年都是我太过偏执，是我自己把自己给折腾成现在这样了。”

    “那是你的事情。”范筱希有些不耐烦，“我并不是你的什么，也不是神父，没必要听你的忏悔。”

    “我已经知道了。”陆少聪急急忙忙地说话，“我爸在生之前，有跟你通过电话，他拜托你测试我，而我现在通过测试了对不对？”

    见陆少聪这才说到主题，范筱希的脸上才稍微有了些表情。

    “只能说你终究还是没有让你爸失望。”范筱希的语气不冷不热，“你现在应该知道，在你很小的时候，你爸就对你寄予了厚望，甚至是在现在，他为了让你能坐稳你梦寐以求想得到的，不惜用生命去跟陆少帆同归于尽。”

    陆少聪的眼睛里闪过一抹浓郁的哀伤，他恨了陆虎那么多年，到头来，他最恨的人却给了他最多。

    这种心理的悬殊落差太大，让陆少聪一时半会儿都不知道该怎么接受陆虎的好，只能用努力来做些什么。

    “我知道。”陆少聪轻声，“小希，我爸假死之后跟我说的最多的一句话，就是我一定要跟你成为朋友，做人不能贪心，我是很喜欢你，但是，我之前的选择都很明显，在你和财产之间，我选的是财产。”

    不等范筱希说话，陆少聪继续说：“选择财产，不能说我就错了，但错就错在，我既想要财产，又想要你。”

    看着范筱希的脸，陆少聪很想凑上去再抱抱她，可是，他知道自己没有那个资格，也不会被那么允许。

    “我以后不会再对你有任何地非分之想，希望你也能好好正视自己的感情。”陆少聪轻声说，“男人比女人会成熟得晚些，一个做生意很厉害的人，不一定他对待感情就很圆滑，而那些很会哄女孩子开心的人，也不一定就能做生意。”

    “你跟江慕宸之间的感情你们两个最清楚，有个好男人在你身边，我想，关心你的人，无论是死去的，还是活着的，都会放心些。”陆少聪说。

    范筱希耸耸肩，没有回话。

    “对了，还有一件事我需要告诉你。”陆少聪继续出声，“本来，冷云馨看起来是我爸的人，但我发现，她其实是陆少帆的人。”

    范筱希的眉头一紧，“陆少帆？”

    “你先别着急，我能确定少帆是死了，但是，冷云馨一直跟他勾搭在一起，他也培养了些忠实的手下，现在，都归冷云馨掌握着。”陆少聪说，“至于那个可以置白姝于死地的保镖，冷云馨摆了我一道，也不知道她把他藏到哪儿去了。”

    “这件事我自己看着办。”范筱希没有再要跟陆少聪合作的意思，“你管好你自己的事情就可以了。”

    “你一定要提防冷云馨。”陆少聪再叮嘱一遍，“她现在已经变得成熟很多了，尤其是又住到了白姝家去，不知道她们两个会不会又合计什么。”

    范筱希点头，见陆少聪又拿出一份文件给她，她不知道这是什么意思。

    “这是我拟的一份合作计划书，你有空了就看看，如果有意向，可以随时跟我打电话。”陆少聪的声音很温柔，“小希，无论以后会发生什么事，我拿性命保证，再也不会做出伤害你和你家人的事情。”

    说着，陆少聪冲范筱希温柔一下，留恋地再看了她一眼，才不舍地离开。

    范筱希也没有多说什么，她关上门，打开手中的文件看了看，粗略这么看过去，倒是对她一手创建的公司很有利。

    只不过，范筱希还不能完全相信陆少聪，她还是要等自己确定了他真的改过之后，才能再去想跟她合作的事情。

    想着，范筱希折回卧室，却没有找到江慕宸。

    他去哪儿了？

    范筱希的眉头一紧，走到书房去看看，眼睛倏然就睁大了----就这么会儿功夫，江慕宸竟然已经喝掉两瓶红酒了！

    他找醉呀！

    “你怎么了？”范筱希走过去，“两个孩子都在家里，你就是这样给他们做榜样的吗？”

    “谈完了？”江慕宸冷冷一笑，很漠然地看了范筱希一眼，“聊这么一会儿就不聊了？不要出去吃个饭、看个电影什么的吗？他现在变得那么好，还是你们白家相中的你丈夫的人选。”

    “江慕宸。”范筱希紧紧地拧住眉头，“要发疯你可以出去发，别在这里。”

    “这儿是我家！”江慕宸提高了音量，起身，走到范筱希身前，瞪着她，“我想怎么做，就怎么做，你住在我家，我也想怎么对你，就怎么对你！”

    说着，江慕宸就扼住范筱希的手，将她抓到他怀里，狠狠地朝着她的嘴巴咬下去。

    ...

    ...

    