
    陆虎坐在陆少聪对面，父子两之间各有各的心思。紫you阁

    陆少聪打量着陆虎，再暗中看了看冷云馨躲着的地方，如果陆虎知道他藏起冷云馨。估计他们又得闹出一场血雨腥风来。

    “最近你跟少帆的斗争，我都看在眼里。”陆虎轻声说道。

    他才打破了房间的寂静，就又沉默下来。

    陆少聪的心一直是紧张的。他现在跟陆虎说的每一句话都很有可能成为他得到陆家家产的关键，所以，他一定要小心谨慎，不能出差错。

    “爸。”陆少聪顿了顿，“我跟少帆都是你儿子，财产一人一半，我没有任何意见。”

    见陆虎的眉头一拧，陆少聪又继续出声：“只不过，少帆跟你之间的关系又有些不一般，他又是个……”

    “我没有歧视他的意思。”陆少聪赶紧澄清，“但是，如果陆家被少帆接管，我很担心最后陆家会是个什么模样。”

    “而我跟少帆……”说到这儿，陆少聪叹了一口气。显得一脸为难的模样。“我跟少帆之间的关系毕竟只有那样。一山不容二虎，陆氏集团如果让我们两共同管理，只会更加糟糕。”

    陆少聪说的，也正是陆虎担心的。

    其实在陆虎心里，一直就偏向让陆少聪来接管陆家的一切，他认为，陆少聪有这个能力，也不会招来闲言闲语。

    可是，陆少帆对陆家一切的虎视眈眈陆虎又不能忽略。

    陆虎本来以为，当他在世的时候，还能压制住他们，可现在他才发现，两个儿子都大了，都已经不受他的掌控了。

    “我先问问你有关白妍的事情。”陆虎在提起白妍的时候，语调还是悲伤，“你是怎么发现……是少帆杀死的白妍？”

    陆少聪的眼睛微微一眯。在心里快速地闪过些什么，然后，脸色就变得黯然起来。

    “爸，你也知道，我跟少帆一直在争夺家产，他在我身边派有奸细，我在他身边，就不会派吗？”陆少聪看起来很诚实地说，“那天晚上，他确实在是跟朋友玩没错，可他其实就是故意让自己有不在场证明，他趁大家不注意的时候去上厕所，然后，假装跟了一个女人……”

    顿了顿，陆少聪又继续说：“而趁着那个空当，他其实就是去找白妍，并且，当江慕宸没有杀掉白妍的时候，自己动手杀死了她。”

    听了陆少聪的话，陆虎的眉头拧得更紧了。

    “不信的话，爸你可以派人去找找看那附近的车轮印，少帆的车子没有换，总能在那一片找到些车子的印记。”陆少聪说。

    “别说了。”陆虎的黑眸间闪过些痛苦，如果是陆少帆杀死的白妍，他有种感觉，那白妍的死就是他造成的。

    “爸。”陆少聪的声音也加大了，“你不能再纵容少帆了，再这样下去，他指不定会做出什么事！”

    陆虎在心里叹了一口气，该怎么解决陆少帆，其实他也很头疼。

    见陆虎已经相信是陆少帆杀的白妍，陆少聪的唇角勾起一抹淡淡地笑容，只要陆虎不再偏袒陆少帆，那陆少帆就没资格跟他抢财产！

    等陆虎离开之后，冷云馨才现身，她坐在陆少聪对面，脸上的笑容也是深邃而神秘。

    “看样子，你要赢了。”冷云馨淡淡出声。

    “先别急着恭喜我。”陆少聪的语气很骄傲，“陆少帆可不是个省油的灯，一旦他跟我爸闹翻，很有可能就要杀了我爸。”

    “一旦你爸死了，你不就更好操作陆家了吗？”冷云馨轻笑，“这些年，陆氏集团可都是你在打理，就陆少帆那阴阳怪气的模样，也没几个人会待见他。”

    陆少聪笑得很开心，他料定，**不离十，陆少帆跟他之间的争夺，陆少帆输定了！

    ……

    日子不咸不淡地过了几天，范筱希又怀孕的消息已经传了出去，而江慕宸的速度也尤其快，将他身边的内奸全部都清理掉，不放过一个。

    江慕宸待在办公室里，公司的情况现在已经在一步步好转，只不过，他却没有能把白姝怎么样，这一直是他哽在喉中的刺。

    “江总，白姝那边又有动作了。”秘书走来很谨慎地汇报。

    江慕宸拧紧眉头，问：“怎么了？”

    “她最近跟一名医生联系得比较频繁。”秘书说，“据推断，她应该是生病了。”

    “生病？”江慕宸的眼里闪过些浓郁的复杂。

    “而且，听说她每天晚上都睡不着。”秘书继续说，“吃饭也吃得很少，有时候，吃着吃着，就直接捂着胸口了，表情很难受。”

    “看起来，还是个大病？”江慕宸的语气不冷不热，“这算是做多了坏事，终于得报应了吗？”

    秘书没有说话，等着江慕宸的指示。

    “你先暗中去把那名医生的底细调查清楚，白姝肯相信的人，这一时半会儿我们肯定从他身上打听不到消息，但是，人都有软肋，一旦抓住了对方的软肋，就能得到自己想要的。”江慕宸说。

    “我这就去办。”秘书说。

    “等等。”江慕宸又把秘书喊住，“记住，慢点儿没关系，但是，一定要找对底细，否则，很容易被人反将一军。”

    秘书点头，然后才出办公室。

    江慕宸依然坐在办公室里，他还在想能不能有别的什么办法可以跟白姝彻底较量下，还没有完全想透彻，手机就响了起来。

    “什么事？”江慕宸的语气不冷不热。

    “陆虎中风了。”对方的语气有些着急。

    “什么！”江慕宸的眉头紧紧一拧，“他中风了？”

    “没错，是刚接到的消息，陆虎今天在吃饭的时候，忽然就中风了，现在正在医院，具体结果是什么样，陆家都封锁了的。”对方说。

    江慕宸的脸色变得更加黯淡，陆虎突然中风，肯定是陆少帆或者陆少聪之间的一个人所为，那么，到底会是谁呢？

    挂断电话之后，江慕宸赶紧给范筱希打电话过去。

    “陆虎出事了。”江慕宸的语气幽幽的，透着严肃的认真。

    听了江慕宸的话，范筱希的一颗心也紧张起来，赶紧问：“怎么？”

    “他中风了，现在人在医院，不知道身体究竟怎么样。”江慕宸说。

    “中风了？”范筱希有些不可思议，“陆虎的身体一直挺好的，怎么会突然就中风了呢？”

    问完这句话之后，范筱希也明白了什么。

    范筱希跟江慕宸之间有一瞬间的寂静，两个人彼此心里都在思考着同一个问题。

    “我陪你去趟医院吧。”江慕宸主动先开口，“然后，看看陆虎究竟怎么了。”

    “好。”范筱希并没有拒绝，“我们在医院门口会合。”

    “你一定要等着我。”江慕宸叮嘱道，“不要一个人就进去了。”

    范筱希懒懒地出声：“如果你比我快。”然后，挂断电话。

    江慕宸的眉头拧得更紧了，他最担心的就是范筱希会因为这件事情而跟陆少聪又有了密切的联系，陆少聪对范筱希虎视眈眈的，可从来就没有退出过，还一直以范筱希的未婚夫自居呢！

    想着，江慕宸实在是心里不痛快拿起车钥匙，立刻就向医院赶去，一定要赶在范筱希前面，然后，以范筱希男朋友的名义跟她一块儿去看陆虎。

    而挂断电话的范筱希却是磨磨蹭蹭的，跟江小湖玩了好一会儿之后，才去医院。

    江慕宸已经到医院门口很久了，见范筱希不紧不慢地来，他的唇角勾起一抹邪恶的笑容。

    “你是故意拖延时间，好跟我一块儿进去吧？”江慕宸问范筱希，语气里透着暧昧，那一脸的喜悦，更好像发现了什么似的。

    范筱希白了江慕宸一眼，冷冷一句：“你想多了。”然后就往医院里面走。

    江慕宸也不恼，反正，他心知肚明，范筱希就是故意等着他呢！

    一想到范筱希对他的态度有了明显的好转，江慕宸的唇角勾起的笑容更加温暖。

    而此时，冷云馨就躲在暗处，她看着江慕宸跟范筱希，她的眼里露出些捉摸不透的痛楚。

    她也不知道为什么，她早就已经习惯了江慕宸对范筱希的爱，为什么现在看见他们两个人那么合拍的模样，还是会伤心、难过呢？

    冷云馨闭了闭眼，再深吸一口气，脸上又恢复了那种漠视且仇视的表情，望着江慕宸跟范筱希的背影，她冷冷地笑了下，然后，进到车里，开车离开。

    陆家的保安守在病房门口，看见江慕宸和范筱希，直接把他们两个人拦下。

    “我们来看看病人，怎么还把我们挡在外面了？”江慕宸没有好的语气。

    “陆老爷暂时不见客。”保镖铁面无私的说，“你们以后再来看吧。”

    “里面是谁在守着陆老爷？”范筱希问。

    保镖看了眼范筱希，没有回话。

    “这种问题都不能回答吗？”范筱希冷声，“你们该不是在做什么不该做的事情吧？”

    “我没必要回答你的问题。”保镖没有好的语气，“请你们先回去吧。”

    范筱希跟江慕宸对视了眼，保镖根本就是听了命令，不让任何人去看陆虎。

    范筱希走到一旁，拿出手机，给陆少聪打了个电话。

    “小希。”陆少聪不像之前接到范筱希电话那样开心，语气淡淡的，听起来很难受。

    “陆少聪。”范筱希轻声，“我在你爸的病房门口，怎么，你爸现在不让人看望吗？”

    “哎……”陆少聪叹了口气，“小希，这件事也不是我能做主的，我跟陆少帆本来就意见不合，他跟我爸之间的关系又一直比较好，现在我爸病倒了，什么事都是他在打理。”

    范筱希拧眉，“看看也不行吗？”

    “现在连我都看不见我爸。”陆少聪说，“更别说是你了。”

    “你爸现在的情况怎么样？”范筱希继续问，“怎么会突然就中风了呢？”台亩司划。

    “肯定是陆少帆搞的鬼。”陆少聪恨恨地语气，“我爸身体好好的，肯定是陆少帆为了得到财产，所以才让我爸现在就躺在病房里！”

    范筱希的唇角往上勾了勾，她看不见陆少聪此时的表情，说不清楚陆少聪是在撒谎还是说的真话，但总之，陆虎现在中风，对她来说，不是个好现象。

    “既然不让看，那就算了吧。”范筱希的语气轻轻的，“我先回去了。”

    “小希！”陆少聪赶紧喊住范筱希，“什么时候你有空，我们出来吃个饭吧？哪怕是作为朋友，我们也可以见见，不是吗？”

    “不需要了！”江慕宸直接抢过范筱希的手机，对陆少聪说：“小希连我的二胎都怀上了，你怎么还是不死心，纠缠着她不放？”

    范筱希满额的黑线，看见江慕宸直接关机，她很不爽地看着他。

    “什么时候我的事情需要你管了？”范筱希没有好的语气。

    “你忘记我们现在的关系了吗？”江慕宸笑得很率性，“你是我二胎孩子的妈，我当然要管着你。”

    “江慕宸！”

    “别不认账。”江慕宸揽过范筱希，“大家都知道我们的事情，你自己的心里也早就承认了，找个好的日子，我们去把结婚证领了。”

    说着，江慕宸再在范筱希的耳边小声说：“顺便，把二胎真正给做出来。”

    范筱希很不客气地推开江慕宸，冷道：“有多远滚多远。”

    说着，范筱希再看了眼陆虎的病房，明知进不去，也就不强求了。

    离开医院之后，范筱希站在医院门口好久，也不上车离开。

    江慕宸就等在范筱希身边，他知道，她肯定有事情还没有做完。

    果然，等了几分钟之后，范筱希才看向江慕宸，说：“我们去找找陆少帆。”

    “找他干嘛？”江慕宸问，“陆虎是真病还是假病，对我们并没有那么重要。”

    “当然重要。”范筱希轻声，“陆虎一直是平衡陆少帆跟陆少聪之间的桥梁，一旦陆虎倒下去，就意味着陆少帆和陆少聪两个人有一个会永远地倒下去，绝对没有翻身之地。”

    “跟我有关系？”江慕宸并不赞同范筱希的理解，“陆少帆跟陆少聪是他们两兄弟间的问题，我们的主要仇人，是白姝。”

    “不。”范筱希摇头，“陆家跟白家的牵扯那么紧密，一旦陆家出事，白家就会有风吹草动。”

    而无论范筱希怎么不愿意，她也改变不了她是白家一份子的事实，哪怕是她极力躲着白家的事情，白姝也会找上门来，将事情牵扯到她身上。

    “还有一件事。”江慕宸轻声，“白姝好像也得病了，具体是什么病，暂时还不知道。”

    范筱希的眸光一暗，这突然之间的，白姝病了，陆虎也病了，他们那个年代的人的辉煌，似乎就要过去了，而接下来，将是他们要来面对他们惹出来的坏局面。

    见范筱希的脸色不太好，江慕宸站在她面前，说：“别担心，一切都有我在。”

    范筱希看着江慕宸，她其实明白，很多事情必须由自己解决，任何人都代替不了，而如果白姝生病了，那冷力勤，也就差不多可以出来了。

    这将是一场大战，范筱希也不知道自己准备好了没有，更何况，她必须赢，否则，她就保护不了江小湖，还有那些一直陪在她身边的朋友们。

    “我们去见见陆少帆吧。”范筱希坚持，“如果陆虎真的倒下了，我们肯定会有麻烦。”

    江慕宸点头，跟范筱希上车，一起去见陆少帆。

    陆少帆似乎早就知道范筱希会来，也就一直在家里等着，在他的身边，摆着要为陆虎送过去的换洗的衣物。

    “小希嫂嫂。”陆少帆的声音也有些沙哑，“你带着江总裁来，似乎有些不太妥当吧？”

    “陆少帆。”范筱希冷声，“我跟你爸也好歹有些交情，他生病了，我想去看看他。”

    “小希嫂嫂还是不要去吧。”陆少帆的眉眼黯淡下来，“我爸是个好强的人，他现在的样子太灭他的威风了，我想，他不会愿意让别人看见的。”

    “人一旦老了，生病很正常。”范筱希说，“有人去看望他，说明他人缘好，有人关心他，不是吗？”

    陆少帆摇头，“你们相信我，我爸跟平常人不一样，我了解他，所以，我不会让他现在的模样给任何人看见。”

    “陆少帆。”江慕宸冷声，“你阻止大家不准去看你爸，目的并没有你说的那么单纯吧？”

    “江总裁。”陆少帆的声音不冷不热，“你会这么想，该不会在你的心里，亲情和爱情就是可以随便利用的吧？”

    江慕宸的眼睛微微一眯，只听陆少帆继续说：“我对我爸怎么样，我自己知道。”

    “我们只是想去看看陆伯伯而已。”范筱希说，“如果你有你的坚持，我们做外人的，也只能接受。”

    陆少帆冲范筱希轻轻一笑，没有说话。

    “只不过，我很想知道，陆伯伯是怎么会突然就病了？”范筱希问，“你能告诉我吗？”

    “哎……”陆少帆叹了口气，“其实，我爸的身体一直就没有你们看见的那么好，这一次，他是在吃饭的时候，忽然听到了一个不好的消息，然后，大发雷霆之下，就住院了。”

    “不好的消息？”范筱希喃喃着，眸光里闪过一抹深邃。

    “小希嫂嫂，这个不好的消息是什么，我暂时就不能告诉你了。”陆少帆说，“我虽然喊你做嫂嫂，但是，你跟我哥其实并没有在一起，更甚至，你还跟江总裁又怀了一个孩子。”

    说到这儿，陆少帆的嘴角勾起一抹不屑的笑容，“你们两个这样在一起，有考虑过我们陆家人的感受吗？”

    “我跟你哥没有任何关系。”范筱希皱紧眉头，“是你们定的这门婚事，可没问过我的意愿。”

    陆少帆不由问：“可当大家宣布婚事的时候，你也没有拒绝吧？”

    还不等范筱希说话，陆少帆继续说：“小希嫂嫂，不管怎么样，也请你站在陆家的立场想想问题，你这样肆无忌惮的跟别的男人在一起，我们陆家在外面真的很难做人。”

    江慕宸冷笑了一声，然后说：“那我就告诉你们陆家的人，小希一直都是我的女人！”

    “貌似你们离婚了吧？”陆少帆不紧不慢地说，“而且，现在都还没复婚呢！”

    陆少帆在说话时，还特意看了看范筱希的肚子。

    范筱希轻轻地呼吸着，她很警惕地注视着陆少帆的所有动作，在她看来，陆虎的忽然中风，跟陆少帆有太大太大的关系了。

    “我们现在在聊陆伯伯的事情，就不要往我身上扯了。”范筱希没有好的语气，“陆少帆，你这是要去看你爸吗？”

    “是。”陆少帆应声，“如果我爸醒来，我会把你对他的关心带到，我相信，如果他知道你这么关心他，他会很开心的。”

    范筱希的眉头轻轻拧住，再说：“那我们就先不打扰了，你快去照顾你爸吧。”

    陆少帆冲范筱希一笑，直接无视江慕宸，然后三人就一块儿出去。

    在车上，江慕宸很不能理解地看着范筱希，问道：“就这么跟陆少帆说两句话就走了？”

    范筱希耸耸肩，问：“不然呢？”

    江慕宸拧起眉头，再问：“你又在想什么歪主意？”

    范筱希神秘一笑，然后说：“至少我现在确定，陆虎是真的病了，而且，是陆少帆一手操控的。”

    江慕宸的眸光一暗，现在范筱希越来越聪明，有时候做一件看起来漫不经心的事情的目的性，让他这个大男人都有点儿自愧不如。

    “你现在这么强悍，真的好吗？”江慕宸的语气酸酸的，有种被老婆压制住的感觉。

    范筱希白了江慕宸一眼，然后很自豪地说：“知道配不上我了吗？”

    “谁说的！”江慕宸卯起一股怒火，“你等着瞧，看我们两个究竟谁比较厉害！”

    范筱希看着江慕宸，他说得这么斩钉截铁的，好像有一番大事要干呢！

    ...

    ...

    