
    离开警察局之后，范筱希并没有回别墅，而是去了白姝那儿找冷云馨。%d7%cf%d3%c4%b8%f3

    冷云馨在白家好吃好穿的招待着，看见范筱希。便问：“小希呀？这种时间点，你不应该是在公司里上班吗？跑这儿来干什么？”

    “家里只有你，当然是找你。”范筱希也没有显得太见外，直接在冷云馨的对面坐下。“慕宸的事情，你听说了吧？”

    “听说了。”冷云馨轻声，“是不是你把他憋得太久了，所以他就做了那种混蛋的事情？”

    “我想你应该是最高兴的那个把？”许今欢的语气里富有深意，“你找到一个跟江慕宸长得差不多的男人，多少也可以弥补一点儿你心里的遗憾。”

    “你这话是什么意思？”冷云馨问，“怀疑是我找了个跟江慕宸长得很像的男人去冒充他吗？小希，这种话你可不要乱说，如果被别人听了去，会以为我是个什么样的女人呢！”

    “你会怕吗？”范筱希唏嘘，“我还以为，你早就已经不在乎任何流言蜚语了。”

    “怎么会呢？”冷云馨轻笑出声，“好歹我也曾经是慕宸的妻子，是江家的儿媳妇。我的一言一行，也会让江家蒙羞的。”

    “江家跟你没有任何关系。”范筱希冷声，“你就不要再以慕宸的前妻自居了，你自己不觉得恶心，也会恶心到其他人。”

    “你这是在吃醋吗？”冷云馨笑着问，“其实，在你心里很介意我跟江慕宸的过去，尤其是。他还曾经为了我抛弃你。”

    范筱希的眼睛微微一眯，只听冷云馨继续说：“你之所以迟迟不跟他复婚，就是因为你的心里还存在一根刺，那根刺就是我。”

    范筱希勾起唇角淡淡一笑，她承认她确实很介意江慕宸跟冷云馨之间的事情，但是，冷云馨还是把她自己看得太重要了，这并不影响范筱希看见江慕宸的好。

    “你还是这么在乎他。”范筱希轻声，“哪怕你在他心里已经没有任何位子了，也想要在我面前证明你跟他之间有很幸福的过往吗？”

    “别装作什么都不在乎。”冷云馨捏紧拳头，“你心里的苦涩，别人不知道。我知道！”

    “冷云馨，你跟慕宸之间有幸福的过往，我也有。”范筱希轻笑，“而且，你应该记得，我就那样取代了你在他心中的位子，哪怕是你回来了，他下意识地要跟你在一起，可最终，他还是发现，谁才是他最爱的。”

    “怎么？你这是在跟我争强好胜吗？”冷云馨唏嘘，“你什么时候变得这么不淡定了？”

    “江慕宸是我的丈夫，是我孩子的父亲。有人这么明显地要再来破坏我的家庭，我不应该反击吗？”范筱希的语气冷了下来。

    “你丈夫？”冷云馨勾起唇角冷笑，“你们复婚了吗？”

    “他还欠我一场浪漫的求婚。”范筱希的语气很轻，脸上透着一抹淡淡的幸福，直接刺痛冷云馨的心。

    “无论是谁。”范筱希起身，语气变得更加冷淡，“只要是破坏我的家庭和我朋友的家庭，我都不会放过他们。”

    说完，范筱希看都没再看冷云馨一眼，擦过她的肩，大步离开。

    冷云馨留在白家，她的拳头捏紧，目光仇视地看着范筱希离开的方向，她提醒自己，一定不能输，不要再看到范筱希那骄傲得意而且幸福的模样！

    范筱希并没有直接回别墅，她顺便去看了眼白妍的坟墓，虽然她们两个人之间真的没有什么感情，但是，总归，白妍是她的母亲，而且，她所经历的这些事，跟白妍有着脱不开的联系。

    范筱希轻轻触摸了白妍的墓碑，冷冰冰的，不过，却被打扫得很好，旁边还栽了很多花，看得出白姝对这块墓地还是花了不少心思。

    “亏你还有心。”白姝的声音从范筱希的背后响了起来，“有好几次我都梦见她了，她很难受地跟我说你都不来看她，很想你。”

    “我也梦见她了。”范筱希并没有回头，“只不过，她没有跟我说什么，只是在很远的地方看着我。”

    “因为她怕你还不原谅她，所以即便是在梦里，都不敢靠近你吧。”白姝轻声，“其实，小希，你恨我就够了，不要恨你妈，她其实没有对你做什么错事。”

    范筱希依旧只是看着白妍的墓碑，并没有将目光移到白姝身上去。

    而白姝却是走到范筱希身边，轻声说：“不管怎么样，血缘的事情是改变不了的，如果是别人死了，你肯定不怎么会梦到。”

    “可能吧。”范筱希淡淡出声，“血缘这种东西，谁说得清楚呢？”

    “至少，在我们之间，我做什么事，都是为了你好。”白姝很喜欢往自己脸上贴金。

    范筱希白眼，她倒是真不觉得白姝对她做过什么好事。

    “你别这副表情。”白姝笑了笑，“可能在你看来，我做的全部都是坏事，但是，等你再大一点儿，再成熟一点儿，你就会明白，我做的一切都是为了你好。”

    “你是个很固执的人。”范筱希轻声，“哪怕所有人都认为你错了，因为你认为自己没错，所以，你会认为是身边的人全部都错了。你活在你自以为的世界里，跟你聊这种事，真的是有点儿浪费时间。”

    “哈哈----”白姝索性笑出声来，“可是，小希，你没有发现吗？我们两个之间的感情越来越好了。”

    范筱希反问“有吗？”

    “那是当然！”白姝很肯定地出声，“小希，只要你愿意回来，乖乖听我的话，你将会是这个世界上很幸福的女人！”

    “我的幸福自己已经找到了。”范筱希轻声，“如果你想为了我好，那就麻烦你别再去动慕宸或者萌萌。”

    “你应该知道怎样才可以救他。”白姝的语气里透着威胁，“否则，你就别把事情想得太简单了。”

    范筱希冷笑了声：“是吗？”

    “你所能思考的时间不多。”白姝的眸光一敛，“江慕宸这次，必死！”

    “这就是你口口声声的血缘吗？”范筱希对上白姝的眼，“强迫别人做一件不愿意做的事情，却非得要说是为了别人好。”

    “你会感激我的。”白姝很笃定的语气。

    “永远不会。”范筱希也坚持，“我不会向你妥协，只会……向你宣战！”

    “小希！”白姝提高了音量，“在你妈的坟墓前说这种话，你是想让她死了也不安生吗？”

    “想想那些你在乎的人。”范筱希的目光清澈又纯净，“站在他们的立场去想想，他们能不能接受这样的你。”

    说着，范筱希才从白姝身边离开。

    白姝深吸一口气，对范筱希的背影喊道：“你最好想清楚，时间不等人！”

    范筱希的脚步加快，不到万不得已的地步，她绝对不会向范筱希妥协，她相信靠自己还有身边的那些朋友们就可以把江慕宸救出来，也可以保护江小湖不出事。

    范筱希吸了吸鼻子，压在她身上的担子，是真的越来越重了。

    ……

    日子就这样僵持地过了下来，虽然江慕宸才在警察局待了不到五天，但范筱希却感觉像过了一个世纪那么漫长。

    这天，齐晖找上门来，看见范筱希的时候，他拉着她就往房间里进。

    “这里说话方便吗？”齐晖问。

    范筱希点头，“放心吧，我特意把这里面都检查过一遍，没有检查到监听设备。”

    “那好。”齐晖还是放低了音量，“小希，我刚才抓到一个人，他应该是冷云馨的心腹，他跟我说了污蔑江慕宸的大致经过，但是，在我准备带他去警察局的时候，他死了。”

    “死了？”范筱希瞪大双眼。

    “对。”齐晖点头，“是中毒死亡，他应该是吃过毒药，如果有几个小时没服用解药，就会毒发身亡。”

    “这比较符合冷云馨的性格。”范筱希喃喃着，“那……那名尸体呢？”

    “很麻烦。”齐晖皱紧眉头，“他因为死在我的车上，所以……我现在成了杀人犯。”

    范筱希不敢相信地看着齐晖，江慕宸身上背着一宗官司还没有消停，齐晖现在又卷入了一场人命中？

    “我得马上就离开你这儿，如果有警察找来，你就撒谎说我到你这儿来借钱，你没借给我，我就走了。”齐晖嘱咐道，“我的事情你不用管，我会自己摆平，知道吗？”

    “可是……”

    “先听我把话说完。”齐晖的语气很急，“我了解到，他们找了个跟江慕宸长得有几分相像的男人，然后，化了妆，那时候是晚上，所以，很有可能看不出什么来。”

    “有没有说那个跟慕宸长得像的男人在哪里？”范筱希问。

    “没有。”齐晖轻声，“他也不知道那个人在哪里。”

    见范筱希拧紧的眉头，齐晖再继续说：“这段时间恐怕我不怎么能帮你，你要小心。”

    “你也小心。”范筱希说，“如果能有证据那毒不是你下的，你就不会有事。”

    “我先走了。”齐晖边说边往外面看，“我看这个人是个混混，他失踪了，可能不会那么快就引起警方的怀疑，我担心地是冷云馨要利用这件事来做什么。毕竟，我跟她之间也有着很深的仇恨。”

    范筱希还准备说什么，齐晖却匆匆忙忙地就走了，望着齐晖开车迅速离开的背影，范筱希的眉头紧紧拧住。

    眼下，她唯一一个可以百分之百信任，而且还有能力的男人，却也背上了一桩命案。

    范筱希的眉头紧了紧，她立刻喊来保镖队长，江慕宸说过，有什么棘手的事情可以找他商量。

    “帮我尽快调查出冷云馨最近的动向，留意工厂，特别是药厂。”范筱希的语气免不了是着急，“还有，注意一下白姝最近出入的医院动静，她有专门的主治医生，而且口风很严，但他治疗白姝肯定需要用到药品，我需要尽快知道白姝究竟得了什么病。”

    保镖点头，赶紧按照范筱希的吩咐去办。

    范筱希深吸一口气，再打开电脑，看向那段她之前都不是很愿意多看的有关江慕宸强x那名少女的视频。

    范筱希捕捉到了齐晖刚才说的那个讯息，说那个男人其实只不过是跟江慕宸长得有点儿像，然后化妆。

    那么，化得再精致的妆，也可以找到化妆的痕迹，这就可以为有人假扮江慕宸提供一些证据。

    想着，范筱希再仔细看这段视频，翻来覆去的，把男人的身高和头发都做了精密的计算，突然，范筱希看见一个细节：视频里的男人手上没有戴戒指。

    而江慕宸，似乎是为了表示他要复婚的决心，婚戒待在手上就没有取下来，以至于他的手早就有一圈戒痕。

    范筱希轻轻一笑，赶紧把蓝逸轩叫回来，让他暂时先别管公司的事情，先把江慕宸的事情处理完再说。

    而范筱希的这一发现，确实让江慕宸本来既定的罪名洗刷了些，那段视频是真的，但是，视频里的男人却可以跟江慕宸找到很多不同点，暂时可以怀疑，视频里的男人不是江慕宸。

    江慕宸那边的案子松了一些，范筱希的心也松了些。

    白姝站在她的办公室门口，笑眯眯地看着她，只不过，眼里却还是有一些不爽。

    “听说江慕宸的案子很快就有结果了。”白姝轻笑着说，“你还真是细心，一段视频而已，竟然给他找了那么多破绽，他遇到你这种女人，可真是福气啊！”

    “如果你是在夸我，我接受。”范筱希皮笑肉不笑的出声。

    “为了他，你还是挺拼的。”白姝冷声，“等他出来，你就要跟他复婚了吗？”

    范筱希没有回答白姝的话，她很清楚地知道这件事情还没完，江慕宸最终究竟能不能洗脱嫌疑，还是个未知数，更何况，好像有警察在找齐晖了，也不知道齐晖那边有没有事。

    偏偏范筱希派出去的那名保镖还只给她找到一点点线索，让她实在是着急。

    “这是我的事，你不是更应该关心你自己的病情吗？”范筱希问，“医生应该跟你说过，如果你积极配合接受治疗，还是有治愈的希望吧？”

    白姝的眉头一紧，听范筱希这么说，大致也猜到她已经了解到她的病情了。

    “你这是在关心我吗？”白姝笑问，“你对我，其实还是有一份浓浓地不愿割舍的亲戚吧？”

    “如果这么认为你会好受些，我不会反驳。”范筱希懒懒出声，“只不过，你的病情已经在恶化了，你连住院都不肯，还跟冷云馨住在一起，你就不怕她会趁机对你不利吗？”

    “她？”白姝很不屑的语气，“哪怕是我死了，她都没办法跟我抗衡。”

    “我可不这么认为。”范筱希眨了眨眼睛，“陆少帆在死之前，肯定就在计划着什么，很有可能，冷云馨现在就是接着陆少帆的事情在做呢？”

    白姝的眼里闪过一抹深邃的复杂，范筱希说的，也正是她担心的。

    她发现了，这一次的冷云馨没有之前那么好掌控，很多时候，更甚至是跟她明着斗。

    “你认为冷云馨在暗中干什么？”白姝问。

    “你猜不到吗？”范筱希轻笑，“你应该是最先猜到的那个，不是吗？”

    白姝的眼睛微微一眯。

    没错。

    白姝确实已经猜到冷云馨的目的是只留下范筱希一个人的性命，然后把那些她恨的人都杀掉，让范筱希留在这个世界上受折磨。

    本来白姝觉得这样挺好，但是，冷云馨做得太过分，也会有不确定地因素在里面。

    比如，等到时候范筱希身边没有一个可以值得信任、可以说话的人了，那她在白家的地位会有多稳呢？

    就算范筱希再聪明，她也没有办法一个人去敌对冷云馨。

    所以，白姝现在已经不愿意再跟冷云馨合作，她的目的只是让江慕宸跟江小湖离开人世，而不是把杨沐沐他们也全部都拉下水。

    范筱希边说话，边仔细观察着白姝的表情，见白姝似乎在思考着什么，她也在思考着什么。

    “你就不要管她了。”白姝语气淡淡的，“你有你该做的事情。”

    范筱希没有回话，望着白姝离开的背影，猜测白姝应该是去找冷云馨了。

    有些人的合作其实是很薄弱的，比如白姝跟冷云馨，她们两个随时可能因为利益或者局面的失控而翻脸，根本就不需要太多担心。

    此时，范筱希的手机响了起来，是陆少聪打来的。

    “小希，你现在能不能到我家来一趟，我有很重要的事情要跟你说！”陆少聪的语气很急，“或者，你找个说话方便的地方，我过来找你。”

    “什么事？”范筱希的语气不冷不热。

    “见面再说。”陆少聪轻声，“约在哪儿？”

    范筱希犹豫了会儿，听陆少聪那么紧急的口吻，基本可以知道他是有什么线索找到了要告诉他。

    那么，会不会是跟江慕宸有关系的证据呢？

    “到我家里去吧。”范筱希说，“那里说话比较安全。”

    挂断电话之后，范筱希也没有拖延时间，直接开车回家。尽叼夹亡。

    陆少聪比范筱希先到，他急得立刻就迎上去，说：“我也是刚刚接到的这个消息。”

    范筱希跟陆少聪走到卧室去，问：“到底怎么了？说吧，这里说话很方便。”

    “我找到陆少帆留下了一个小药厂。”陆少聪轻声，“那个药厂，现在正被冷云馨管理，是陆少帆在生之前就授权给她的。”

    “药厂？”范筱希的眼睛一亮，“在哪儿？”

    “怎么了？”陆少聪疑惑地发问，“是不是冷云馨利用那个药厂对你做过什么？”

    范筱希也没有隐瞒，反正，不管陆少聪这趟来的用意是什么，有些事情，他知道了无害。

    “冷云馨在研究一批毒药，给了她的保镖们吃，如果按时吃解药就不会有问题，如果没有吃解药，就会毙命。”范筱希顿了顿，继续说：“齐晖前几天抓到一个冷云馨的保镖，还没怎么问话，保镖就死了，现在，这条人命就背在齐晖身上。”

    听了范筱希的话，陆少聪的眼睛瞪了一下，实在是没有想到冷云馨会做出这种事情来。

    “她疯了吗？”陆少聪不由加重语气，“这种事情都想得出来？”

    “这应该是她早就想做的事情吧。”范筱希轻声，“为的就是把她看不惯的人都赶出这个世界。”

    “如果我们都死了，留下你跟她在这个世界上斗，你岂不是很危险？”陆少聪下意识问。

    范筱希很好笑的笑了一下，为什么陆少聪会以为冷云馨会成功呢？

    “工厂的地址在哪儿？”范筱希问。

    “我已经派人在附近监视了。”陆少聪说，“这件事你不要管，太危险，像冷云馨那种人，有什么事是她干不出的？”

    范筱希淡淡地应声，已经在想该怎么去把冷云馨往圈套里引了。

    “小希。”陆少聪有些担忧的口吻，“这一次你听我的，不要去跟冷云馨硬碰硬，让我来帮你，我保证，我没有任何企图，只是想还点儿债，我拿我的性命发誓，我不是冷云馨派来的间谍。”

    “不用了。”范筱希轻声，“你告诉我工厂的地址，我自有办法。”

    “小希。”陆少聪还是不愿答应，“我不同意，你不能自己去，太危险。”

    “陆少聪。”范筱希冷声，“我的事情不需要你管。”

    “这也是我的事情。”陆少聪拧眉，“冷云馨她也想杀我，我去跟她斗，有什么不可以的？”

    听完陆少聪的话，范筱希的眼里闪过些什么。

    只听陆少聪继续说：“就算你要去，那你也得跟我一块儿去，不管你怎么看我，身为一个男人，我都不会让你自己去冒险。至少，我也想看见你跟江慕宸幸幸福福地在一起。”

    “好，你跟我一起去。”范筱希轻声，“只不过，你不能干涉我做任何事。”

    “你还是不相信我？”陆少聪的语气有些沮丧。

    范筱希没有回话，陆少聪做的坏事历历在目，要她相信一个坏人会变好，哪里有那么容易的事情？

    ...

    ...

    