
    跟范筱希还有江慕宸告别之后，陆少帆提着陆虎要换洗的衣物去了医院，看着只是睁着眼睛不能说话的陆虎，陆少帆的心里有些不是滋味。

    “爸。”陆少帆轻轻吻了吻陆虎的额头。“你也别怪我这样对你，实在是你太让我失望了！你口口声声说爱我，可那些好东西。你一样也没有给我，这算是爱吗？”

    陆虎没有任何地反应，而陆少帆却捏紧了拳头，恨恨地看着陆虎。

    “之前我比不过白妍，现在我比不过陆少聪，我到底有什么？在你的心里，我又是什么？”陆少帆质问着，“为什么你对我总是那样！为什么！”

    可陆少帆却问不出个结果，陆虎只是睁着眼睛，完全不知道陆少帆在说什么。

    陆少帆轻轻一笑，再握住陆虎的手，小声说道：“你放心吧，我不会让你重视的东西被人夺走，其实，你的东西交在我手上，才更有保障。”

    说着。陆少帆又叹了一口气，看着在病床上的陆虎，曾经那个叱咤风云的人物被他整成现在这样，也确实挺糟糕的。

    ……

    日子一天天的过去，陆虎那边没有任何消息。陆少帆将他保护得很好，而冷力勤却出现了。

    一听说冷力勤在江家别墅吃饭，白姝就直接杀了过来。

    别墅里只有范筱希跟冷力勤两个人，其余的人都自动避让，尤其是在这种紧要关头，范筱希现在不敢再让两个孩子接触白姝，只能让林薇带着他们出去玩，躲开白姝。

    “冷力勤。”白姝直接逼向冷力勤，“你终于肯露面了！怎么？跟那个狐狸精玩腻了吗？”

    冷力勤看了眼白姝，冷道：“我跟谁在一起，跟你有关系吗？我们已经离婚了。”

    “离婚了？”白姝像是听见了一个很好笑的笑话，“离婚了，就能把你欠我还有我女儿的账都补回来吗？冷力勤，你做梦！”

    冷力勤依然很淡定，他的视线几乎都没有落在白姝身上。显得很嫌弃。

    冷力勤之前听范筱希的主意，先躲起来，不让白姝找到，让她抓狂，现在再出现，让白姝更抓狂。

    而且，听范筱希说白姝得病了，冷力勤很想知道，白姝究竟是得了什么病，如果是那种折磨她自己的病，他会很高兴的！

    “你有律师吧？”冷力勤没有好的语气，“那你就去向律师咨询一下，像我们两个现在这样的关系，你是不是已经没有权利过问我任何事情了。”

    白姝的眼里闪过一抹浓郁的复杂。她已经有很久没见过冷力勤了，他跟另一个女人缠绵恩爱的画面始终折磨着她，让她吃不好、睡不好，让她恨！

    白姝不愿意！

    她不愿意自己的女儿小小年纪就被剥夺了生命，而冷力勤却能吃香的喝辣的，她也饱受着他的折磨。

    白姝不甘心。

    一股浓郁的不甘心折磨得她快要发疯了。

    “冷力勤！”白姝一巴掌拍在吃饭的桌子上，“你得为我们女儿的事情负责！你该下地狱去陪她！”

    “白姝。”冷力勤的语气冷冰冰的，“我们的女儿没有做任何坏事，她肯定是待在天堂，而你这辈子做了这么多孽，肯定是会下地狱的，你再把我也扯到地狱去，她就真的孤苦伶仃了。”

    听了冷力勤的话，白姝一愣，一股心酸的感觉涌出来，看着冷力勤这么无所谓她的态度，她真想现在就杀了他！

    可是，白姝不要！

    白姝为冷力勤设想好了死法，她要让他死得内疚、死得痛苦，她还要在处理完白家的事情之后，带他去见见他们的女儿。

    “冷力勤。”白姝低冷着声音，“我不会让你好过！”

    冷力勤白了白姝一眼，继续吃饭，还喝点儿小酒，日子别提过得有多滋润了。

    范筱希暗看着白姝，她要让白姝忍无可忍，到白姝真要对冷力勤大开杀戒的时候，才是白姝最脆弱的时候。

    范筱希知道，白姝现在对冷力勤的恨还是因为爱，白姝还是舍不得杀冷力勤，在白姝的心里还有感情、还有理智。

    面对白姝这样的痴情，范筱希有时候想起来很讽刺，却也很心酸，为什么一个有深情的人，做起坏事来，却那么心狠手辣呢？

    至少找到了冷力勤的踪影，白姝就一定会盯紧了，不会再让他从她的眼皮子底下逃脱。

    白姝稍微冷静了点儿，再看向范筱希，眼里闪过一抹深邃的复杂。

    “你跟陆少聪的婚事该办了吧？”白姝冷冰冰地出声，“现在陆虎住院，一旦你跟陆少聪结婚，陆少帆就讨不到半点儿好处。”

    “陆虎为什么会住院？”范筱希问白姝，“是陆少帆做的吧？”

    白姝没有回答范筱希的话，上次她解决掉了很多心腹，却跑掉了一个，现在，那个人不知道是被谁暗中操作，直接威胁着她。

    直到前不久，白姝才发觉那根本就是一个陷阱，她跳进去那个陷阱里面，踩下了别人埋伏的机关之后，才发现那个陷阱，现在她正在找逃出去的路，却不知道还有没有活路了。

    “小希。”白姝的语气软了下来，“我们谈谈。”

    白姝知道，如今内忧外患的她，恐怕支撑不了太久，白家的一切事情都需要范筱希来接手，而且，必须尽快。

    白姝也累了，她身体的状况已经由不得她再像之前那样去拼，她只能依靠着范筱希，来发展白家，而她，则想做一件自己想做了很久，却一直没有做的事情。

    范筱希看向白姝，笑着问：“谈什么？”

    白姝看了眼冷力勤，也没介意他的存在，直接坐下来，准备跟范筱希谈事情。

    范筱希的唇角勾起一抹淡淡的笑容，她暗看了眼冷力勤和白姝，并不主动开口说话。

    “我可以同意让你跟江慕宸在一起，也答应不对江小湖做任何事情。”白姝似乎又让步了，“但是，你要接管白家现在的所有企业。”

    范筱希的眉头微微一拧，能让白姝说出这种话来，还真是有点儿不容易。

    只不过，白姝会这么说，范筱希并不一定会这么信，当她被江慕宸背叛，学会坚强和自卫之后，她就已经锻炼得不再轻信人了。

    以前，范筱希会觉得这个世界上总是好人占多数，现在她依然觉得好人很多，但是，很不幸的，她也知道，身边的坏人也有很多，所以不得不防。

    “你的话我可不可以理解为，如果我不接管白家的一切，你就要对萌萌做什么事情？”范筱希问。

    白姝的眸光微微一暗，跟范筱希磨合了这么久，她也深深地知道，用威胁这一招对范筱希没有多少用处，顺着她走，可能她会比较乐意接受她的提议。

    “萌萌那么小的孩子，又那么可爱，我怎么会对他使坏呢？”白姝皮笑肉不笑的说，“只不过，小希，我给了你这么多时间考虑，你还是没有考虑清楚吗？难道你不觉得，接手白家是很好的提议？”

    “是吗？”范筱希慢慢地喝了一口水，“可我并不觉得接手白家很好玩，那么累，还有那么多事情要做。”

    “你是个怕累的女人吗？”白姝笑了，“当皇后累不累？却有那么多人争着、抢着想当皇后。”

    冷力勤白了范筱希一眼，然后说：“早知如此，当初你何必送走小希？”

    “没你事！”白姝的声音瞬间就冷了下来，“我们两的账，以后再算！”

    范筱希唇角的笑容又加深了，只不过，她却一点儿都不开心，每次看见冷力勤的时候，她都会想起已经死去的秦海鸥。

    过了这么久，范筱希对秦海鸥的死还是不能释怀，在心里也不是不怨恨冷力勤当初的自私。

    “小希。”白姝继续看向范筱希，“有些事情，不是你想躲就能躲的，你想想看，白家以后必须就是你的，而陆少帆和陆少聪那兄弟，惦记的可不仅仅只有陆家那些财产，他们对白家还有冷家的财产都虎视眈眈的，你不找麻烦，麻烦自然会找上你。”

    范筱希没有回话，虽然白姝说得完全正确，白家和冷家的财产都跟她有关系，哪怕她排斥得很不想要，陆少帆和陆少聪也不会因为她不要，而不把她当成敌人。

    冷力勤看看白姝，再看看范筱希，他倒是很希望范筱希能把白家接管过来，到时候，他得到了范筱希的信任，再趁她不注意就把白家的财产夺过来，岂不就很划算了吗？

    只不过，冷力勤不能劝，他现在必须跟范筱希合作来摆脱白姝，然后才能好好地生活，至于之后的狼子野心，那都是以后的事情。

    “以你现在的性格，再加上你想要保护的人，接手白家，对你更有利。”白姝说。

    范筱希的眉头又紧了紧，白家这个重担几乎就已经挑在她的肩上，卸都卸不下，大家都将这个担子往她身上放，然后想利用她去达成他们自己的目的。

    白姝说得没错，范筱希想解决眼下这个她为棋子的局面，就只能接手白家，然后，有足够的力量跟大家抗衡。

    接手白家这件事情，范筱希之前也跟杨沐沐商量过，她竟然是举双手赞成，这个想法，在她的脑海里也已经待了很久很久了。

    “我可以进白家公司上班，什么职位都由你安排。”范筱希的声音不冷不热，“但是，我有三个条件。”

    白姝的眼睛一亮，问：“哪三个？”

    “第一，不准你动我身边的任何人，也别拿他们威胁我。”范筱希说，“否则，我随时可以跟陆少聪交易，白家的一切对我来说，并不是那么重要。”

    “好。”白姝想都没想就答应了。

    “第二。”范筱希继续说，“我跟陆少聪不可能结婚，你要宣布我跟他没有婚约。”

    白姝的眉头紧了紧，她知道，让范筱希开条件，肯定不会是什么容易达到的条件。

    但是，为了能让范筱希接手白家，眼下，白姝只能妥协，至于当范筱希接手公司之后，那就是白姝可以自由掌控的事了。

    “我也同意。”白姝说着，眼睛里闪过一抹精细的算计。

    气氛忽然就变得诡异而且谨慎起来，范筱希隔了好一会儿没有说话，白姝有些急。

    “第三是什么？”白姝赶紧问，她并不希望范筱希再次变卦。

    “第三我还没有想好。”范筱希语气淡淡的，“可以先欠着，等我想好了，我再告诉你。”

    “这怎么行？”白姝不满，“难道你要我去死，我也要义无反顾地去吗？”

    范筱希不由笑了，问：“一旦我进了公司，你会怎么控制我，我不清楚，你还不清楚吗？”

    白姝的眼里闪过一抹犹豫，她是有很多办法去掌控范筱希，但是，偏偏范筱希不是个很好掌控的人呀！

    如果范筱希很容易掌控，白姝也就不需要这么为难了。

    “好，第三先欠着。”白姝继续妥协，“你什么时候想好了，什么时候跟我说。”

    “不反悔？”范筱希笑着问，琥珀色的眼睛异常明亮。

    “不反悔。”白姝也答得爽快。

    看白姝和范筱希就这样达成了协议，冷力勤的唇角向上一勾，在心里算计着今后的每一天。

    ……

    白姝没有耽搁，立马就让范筱希进白家公司当总裁，为了不让自己一手创办出来的公司成为斗争的牺牲品，范筱希自然不会让公司融入到白家来。

    只不过，范筱希现在的主要精力在白家，蓝逸轩又一直在装得癌症，公司那边，范筱希也有些犯难。

    “并给我不就好了。”江慕宸闲得很从容，“什么时候你想要了，再拿回去。”

    范筱希看着江慕宸，如果公司交给他，那么，既可以让蓝逸轩继续装下去跟杨沐沐恩恩爱爱，又可以让公司正常运作，什么时候解决掉白家的事情了，又可以做回她的范董事。

    这样想想，其实还挺好的！

    “没有别的条件吗？”范筱希很警惕地问。

    被范筱希这样一问，江慕宸想先复婚的话又直接被憋了回去，哑然地勾了勾唇角，然后摇头。

    “那就谢谢你了。”范筱希没有再犹豫，“公司的利润，到时候分你点儿。”

    “我在乎你公司那么点儿利润吗？”江慕宸很阔绰的语气，“只要你好好照顾自己，别上了白姝的当，然后，多想想跟我复婚的事情，我的工资卡都可以全部交给你！”

    范筱希白了江慕宸一眼，现在他说得这么高尚，刚才，她可是察觉到他有条件的呢！

    江慕宸冲范筱希轻轻一笑，无论如何，他跟她之间的关系越来越好是事实，他想象着，复婚指日可待！

    可范筱希却跟江慕宸想的完全不一样，她是不恨江慕宸了，也原谅了他过去对她的所作所为，但是，复婚，却是个很漫长的过程。台在杂才。

    甚至，范筱希觉得就跟江慕宸现在这样的相处模式也挺好----大家都住在一间别墅里，有什么问题都能讨论，孩子们也都健康成长。

    不相爱，不在一起，就不会有那么多贪心。

    多好！

    范筱希耸耸肩，拿着车钥匙开车去公司，还没来得及喝口水，就听见一个噩耗：陆虎死了。

    那个气场很足、压迫感很强，总在范筱希身上找白妍的影子的陆虎死了。

    当听到这个消息的时候，范筱希还有些没有反应过来。

    范筱希本来以为，是陆少帆让陆虎变成了植物人，但是，陆少帆一定不会杀陆虎。

    可是，现在看来，为了得到家产，陆少帆根本没有任何事情做不出来。

    范筱希现在肯定了，陆虎会出事，肯定是因为他调查到了白妍的真正死因，所以，陆少帆在千钧一发之际，只能铤而走险，让陆虎从这个世界上彻底消失！

    想着，范筱希的后背一凉，面对陆少帆的狠毒，她有些受惊了。

    还不等范筱希彻底想清楚些眉目，白姝就走到她的办公室来。

    “准备好了吗？我们该去看看陆虎了。”白姝说。

    范筱希看向白姝，问：“现在就去吗？”

    “难道你不想知道陆虎是真死还是假死吗？”白姝问，“走吧，这次，陆少帆不敢不让我们见陆虎。”

    范筱希淡淡一笑，有时候，白姝的提议，她真心挺喜欢的。

    来到医院，陆虎依然还躺在病床上，只不过，陆少帆和陆少聪这两个大男人都是满眼的泪痕，一人守在陆虎的一侧，紧紧握住他的手。

    “这是怎么回事？”白姝假惺惺地询问，“不是成了植物人吗？怎么说死就死了呢？”

    陆少聪看向白姝跟范筱希，现在陆虎死了，他必须要争取到她们两个人的合作，才能有十足的把握把陆少帆打压下去。

    想着，陆少聪抹了抹眼睛，然后说：“凌晨三点多钟的时候，我爸的氧气管被人拔掉了，等我们发现，他已经窒息而死了！”

    “谁拔的？”白姝拧眉发问，“这不是明显的陷害吗？”

    “他！”陆少聪愤然指着陆少帆，“就是他杀死了我爸！陆少帆，你怎么这么狠心，为了争夺陆家的财产，你先是让爸变成植物人，现在就直接杀死爸！”

    “闭嘴。”陆少帆的声音是克制得压小，“在爸入土之前，我不要陆家有任何的争吵！”

    “你心虚了？”陆少聪直接过去抓住陆少帆的衣领，“昨晚是你守在爸的身边，这些天，也一直是你照顾的爸，你甚至不许任何人来看他，你到底是有什么阴谋！”

    陆少帆的眼里闪过一抹深深地痛苦，他瞪着陆少聪，拳头已经拧得紧紧的，可是，为了让陆虎走得安静些，他强忍着心中的怒火，不想跟陆少聪在病房就争吵。

    “松手。”陆少帆冰冷着出声，“否则，我会让你死得很惨。”

    陆少帆此刻的表情阴鹜，就像是一头发怒的雄狮，眼睛夹带着猩红的血丝，如撒旦再世一样，强大的气场直接罩住陆少聪。

    范筱希捕捉到陆少帆眼里的痛楚，他平常都笑嘻嘻的不说话，无论怎么坏，至少看起来是平和的。

    而今天，陆少帆却像是变了一个人，或许，这才是他的本性。

    但是，范筱希就有些不解了，她本来也一直以为陆虎应该是陆少帆杀的，可是，现在她却有些迷惘了----看陆少帆那痛苦的模样，不像是会杀陆虎的人。

    那么，杀陆虎的人，会是陆少聪吗？

    想着，范筱希再看向陆少聪，想在他的表情上捕捉到什么。

    陆少聪不向陆少帆表现得那么伤心、难过，毕竟，他对陆虎本来就没什么感情，而且，还一直以陆虎和陆少帆的关系为耻，现在对那份巨额的遗产比较有感觉。

    可是，范筱希却看不出究竟陆少聪有没有杀陆虎。

    范筱希轻叹一口气，为了一份财产，连亲爸爸都可以杀害，难道他们就没有想过，那份财产，就是他们亲爸爸的呀！

    白姝暗看了眼范筱希，再走到陆少帆和陆少聪身边去，冷道：“少帆说得没错，现在最重要的事情是让你爸入土为安，那些乱七八糟的事情，先不要想。”

    陆少聪看着陆少帆，兄弟俩很冷漠地对视了眼，陆少聪才松开抓着陆少帆的手。

    “少帆，一直是你在料理你爸的事情，那他的身后事，也由你做主把。”白姝轻声，“我跟你们的父亲也是老相识了，如果有需要帮忙的地方，随时找我。”

    说话间，白姝就已经走到陆虎身边去，认真地看着他。

    范筱希觉得白姝此刻的表情有些过于专注而且认真，就像是在陆虎的脸上找寻着什么，让她捉摸不透。

    而陆少聪却走到范筱希身边来，轻声说：“小希，爸在生之前就特别喜欢你，现在他死了，你再陪陪他，送他最后一程吧。”

    范筱希点头，也走去陆虎身边，顺着白姝的目光看，却没有看出任何不对劲来。

    而白姝在此时却收回了目光，她再看了眼陆少聪和陆少帆，问：“接下来，你们准备怎么办？”

    ...

    ...

    