
    夜色迷人，陆虎开车直奔陆少帆所住的地方，那个别墅，曾经是他们两个的乐园。zi幽阁

    进入别墅对陆虎来说已经是轻车熟路了。哪怕他走的是一条密道，仍然感觉有人已经监视了他。

    陆虎勾起唇角淡淡一笑，走到主卧室去找陆少帆。

    陆少帆并没有睡。他还在把玩着那枚戒指，那是他跟陆虎的信物，两个人一人有一枚。

    卧室的房门被打开，陆少帆看见来的人是陆虎，他的眼色亮了一下，随即，却又黯淡下来。

    “爸。”陆少帆轻声，“你怎么能这样？用假死来让我伤心呢？”

    “你伤心吗？”陆虎没有的语气，“我看你不怎么伤心，忙着抢遗产吧？”

    “真没想到，这话会从你的嘴里说出来。”陆少帆的眸光更加黯淡，“我说过，我想要继承你所有的东西，是因为爱，而我分明比陆少聪有能力，为什么你不选我呢？”

    陆虎没有回答陆少帆的话。而是问：“你什么时候知道我没死的？”

    陆少帆笑了一下，说：“一开始，我确实是以为你死了，但是，我后来发现。白姝跟一个号码联系得很紧密，顺藤摸瓜，就找到你了。”

    “少聪确实不及你。”陆虎轻叹了声。

    “那为什么不是我！”陆少帆加重了语气，“我哪点儿比不过陆少聪？就连你自己都承认我比他强，那又为什么不能是我得到你的一切？”

    “你不是爱我吗？”陆虎反问，“既然你爱我，为什么不听我的话？如果你肯辅佐少聪，不是更好？”

    “这算是哪门子爱？”陆少帆质问着陆虎，“你把我的爱消耗成那样，却还要我辅佐陆少聪？我是不够格吗？”

    “你只需要听话就行了。”陆虎冷道，看见陆少帆手中的戒指，他的眸光更暗淡了一些。

    陆少帆也看向陆虎的手，那枚戒指，早就已经被他套在那个替死鬼的手上，为的就是让人相信他已经死了。

    陆少帆的心瑟着一缩。轻声说：“我一直就知道……你对我……没有感情。”

    说着，陆少帆的眼里涌出些湿润，“如果你可以给我个让我甘心的理由，我也可以退出，不去跟陆少聪争夺什么。”

    “理由？”陆虎怅然着，“少帆，我的理由就是你不合适，你和少聪都是我看着长大的，谁更适合接管陆家，谁可以让陆家变得更好，我心知肚明。”

    陆少帆不屑，“难道是那个比较愚蠢的陆少聪吗？”

    “你太过聪明，而且，傲视一切。不懂得找同谋，”陆虎分析着说，“而少聪虽然没有你聪明，但是，他愿意听别人的。诸葛亮和刘备，为什么一个是臣，一个是君，这个问题，我很早的时候就问过你们兄弟二人。”

    陆少帆的眼睛微微一眯，看来，陆虎很早以前就有意识地在培养一名接班人，而且，他只需要一名！

    “少聪的回答是，因为刘备知道用人。”陆虎轻声，“而你的回答是，因为诸葛亮愚蠢，甘心做臣。”

    “所以，从那时起，你就已经选定了陆少聪做继承人，而不是我？”陆少帆问。

    陆虎点头。

    “这不公平！”陆少帆喊道，“你怎么能这样就把接班人选出来了？我各方面都比陆少聪厉害，我也会用人，而且，我用的都是我可以拿捏得住的人！”

    陆虎没有回话，陆少帆说的，就正是他担心的。

    他担心陆少帆的野心太大，反而会拖累陆家，最终让陆家走向灭亡。

    陆虎愿意选择沉稳些的陆少聪，至少，他在经历了那么多事情之后，总该有些变化。

    “理由我已经跟你说了。”陆虎冷冷出声，“少帆，如果你愿意放下，可以跟我离开。”

    “离开？”陆少帆冷笑，“怎么？你要我跟你去死吗？”

    陆虎的眸光更冷了。

    “你到底……”陆少帆的声音卡在喉咙眼里，脸上有着倔强的不愿意。

    你到底有没有爱过我，不管是哪种爱？

    这句话陆少帆怎么也问不出口。

    问了又怎么样呢？

    那个答案，他分明是心知肚明，倒不如留个念想，好让自己去自作多情一番。

    “你的理由根本就不合理。”陆少帆显然不愿意离开，“你给我半年的时间试试，我肯定会比陆少聪做得好！”

    “少帆！”陆虎的厉声打破了陆少帆的希冀，“你压根就不愿意退出，我说什么理由，你都不会当回事。”

    “陆家本来就应该是我的！”陆少帆冲陆虎大声。

    陆虎的眉头紧紧地拧着，当初，他一直认为家大业大是件很好的事情，其实现在才发现，有时候，当个平民，为了柴米油盐奔波，还挺真实也挺踏实的。

    渐渐地，陆少帆的情绪又平静下来，他看向陆虎，轻声发问：“你准备让陆少聪得到你的一切，那你有没有给我安排什么退路？你应该知道，他跟我不和，一旦他得到了陆家，我这辈子，也就没有出头之日了。”

    陆虎的眸光黯淡了下，他的本意，是因为知道陆少帆不会善罢甘休，所以想在自己死之前，把陆少帆也给处理掉。

    “以你的能力，拿一百万就足以发家致富。”陆虎淡淡幽幽地出声，“而且，我相信，你会从中学到更多的，得到更好的。”

    “一百万？”陆少帆笑了，“九牛一毛，这就是你对我的款待。”

    陆虎移开眼，只听陆少帆继续说：“其实，你连一百万都没打算给我，给我安排的后路，就是死吧？”

    “你知道为什么我非得跟陆少聪争吗？”陆少帆叹一口气，“因为，我替自己不值，为什么我为你付出了一切，你却还是要这样来排斥我，哪怕你能多给我一点儿好处，我也不会让你为难。”

    “少帆……”

    “你知道为什么有些孩子很调皮，什么坏事都敢做吗？”陆少帆落下一滴泪，“因为，他想得到别人的关注，他努力表现好，得不到什么，他就只能调皮捣蛋，成为你的心腹大患，你才会拿正眼看他。”

    陆虎怅然，或许，当初他接受陆少帆就是个错误，他的自私，酿成了如今的悲剧。

    “陆少帆。”陆虎硬下心肠，“无论你怎么说，陆家的一切已经制定会给少聪了，而我今天到这儿来，就是为了结束你再继续捣乱下去！”

    “来人！”陆虎高声一喊，“把陆少帆给我绑起来！”

    很快的，在卧室门口就出现了很多保镖，纷纷拿枪指着陆少帆。

    陆少帆冷冷一笑，说：“为什么要绑起来，而不是直接把我打死呢？”

    “你会死的。”陆虎没有好的语气，然后，再对身边的人说了句什么，亲自去抓着陆少帆，带着他从暗道离开。

    陆少帆也不反抗，一路跟着陆虎走，那气定神闲的模样，根本就是有恃无恐。台序向才。

    陆虎的眉头紧紧地拧住，他知道，暗中就有陆少帆的人，一旦他开枪杀陆少帆，肯定会有人先行动手，将他杀了。

    所以，陆虎只能选择先带着陆少帆跑，再由身边的亲信去把那些跟踪的人找出来，杀掉，才能解决掉陆少帆。

    这是一场很危险的赌局，陆虎不确定自己能赢，并且功成身退，但是，最坏的结果，他也得和陆少帆拼个平手，让接下来的事情还可以照着他的计划进行。

    在暗道逃跑的过程中，陆少帆就只是看着陆虎，他的唇角始终勾着一抹淡淡地笑意，就像是在看自己的爱人，那么温柔又那么亲切。

    一直跑到暗道出头，来到的地方让陆虎愣了一下。

    暗道的出口原本分明是通向别墅外面，现在，怎么还在别墅里面，还是存放白妍所有东西的那间小木屋。

    陆虎下意识看向陆少帆，“你！”

    陆少帆轻轻一笑，然后说：“知道你没死，也知道你要来，难道，我就不会做什么准备吗？”

    “你防着我？”陆虎捏紧拳头，这个事实虽然他早就知道了，但现在真实证明，他还是觉得不爽而且窝火。

    “爸。”陆少帆轻声，“我也不知道为什么你这么固执，偏偏就认为陆少聪可以继承你的一切，但是，你相信我，我不会让你失望，你的担心，只会是多余。”

    “我的财产，我愿意给谁就给谁！”陆虎冷漠出声，“我已经留下遗书，少聪只需要拿着那张纸，就可以胜过你。”

    “是吗？”陆少帆淡笑，语气里透着威胁，“我倒是很期待你看见，就算你给了遗书给陆少聪，他也照样斗不过我的场景。”

    陆虎后背一凉，他还意识到，陆少帆把他带到这里来，不是没有原因的。

    看见陆虎眼中的疑惑，陆少帆轻轻一笑，然后说：“其实，我有一件心愿没了，这么多年了，我最想做的事情，现在，终于可以做了。”

    陆虎的眼眸瑟着一缩，只听陆少聪继续说：“我要当着你的面烧了这间房子！我倒要看看，没有了它，你是不是就不爱白妍了！”

    “陆少帆！”陆虎瞪大眼睛怒吼一声，“你敢！”

    “我当然敢。”陆少帆卯起一股怒意，“你要知道，是你把我逼到这一步的。”

    紧接着，原本拿枪指着陆少帆的保镖们，通通都降枪口对准陆虎。

    陆虎错愕，他这才发现，陆少帆比他想象中做的准备还多，多很多很多。

    “少帆。”陆虎放低了些音量，“不要烧了它，不要！”

    “去泼汽油。”陆少帆唇角勾起的笑容很诡异，“要泼多点儿，把每一根木头都烧完，然后才能烧得通透，烧得彻底！”

    “少帆！”陆虎咆哮，“你敢烧了它，我就让你不得好死！”

    “我死后也没想过上天堂。”面对陆虎的威胁，陆少帆并没有让人停止动作，反而是亲自提了一桶汽油往木屋泼。

    在陆少帆的手机上，打火机已经点燃了火，却还没有往汽油上扔。

    “少帆。”陆虎急了，他没有想到陆少帆会给他来这一招。

    木屋里的一切都是他辛辛苦苦才收集好的东西，全部都是有关他爱情的回忆，如果就这样被陆少帆烧掉，他觉得这一辈子都白活了。

    “少帆，你听我说，别烧掉它，有什么事我们都能好好谈。”陆虎妥协了。

    “已经没什么要谈的了。”陆少帆的眸光一片灰暗，“我给过你机会，让你也考虑看看我的优秀，可你非得孤注一掷，把一切都压在陆少聪身上。”

    陆少帆笑了笑，“你没有给我机会，为什么要我给你机会呢？”

    “少帆！”陆虎喊道，“别烧它！”

    “我想要什么，自己得不到吗？”陆少帆反问道，“除了……你。”

    “别烧！”陆虎的整张脸都白了，一颗心跳到了嗓子口，他根本就淡定不下来，“少帆，你别烧它，你开什么条件我都答应你！”

    “已经晚了。”陆少帆喃喃出声，“看看你这么着急的模样，我就特别……特别想烧了它！”

    话音才落，陆少帆就将打火机扔到木屋里，火一下子就燃起来。

    “妍儿！”陆虎一声喊，眼里竟流下泪来，他直接就向火场里扑进去。

    “砰----”

    一枚子弹打在陆虎的背上，他摔倒在地，却是紧接着就爬起来，要趁着火还没有烧大，去抢救那张他给白妍照的照片。

    “不许开枪！”陆少帆发疯一般地喊，想去扶陆虎，陆虎却是直接跑进火场。

    一股前所未有的慌乱袭击着陆少帆，他下意识地跟着陆虎进去，看见陆虎疯狂地在翻找着什么，他的眼睛渐渐模糊起来。

    不是被火光熏的，而是有泪。

    “你在找那张照片吗？”陆少帆轻声发问，“在这儿。”

    陆虎回头，看见陆少帆手里的那张照片，他的眼眸里有了些喜色。

    “你竟然……这么珍惜它。”陆少帆笑得很讽刺，“人都死了，你为了一副照片连命都可以不要，你可真是……痴情呀！”

    陆虎看了眼四周的火势，正在凶猛地燃烧，如果现在跑出去，还不会死。

    可是，他辛辛苦苦守住的东西已经被烧成了灰烬，或许，他最终的归宿，就在这儿。

    “把照片给我。”陆虎慢慢向陆少帆走近，“少帆，照片。”

    “我当然不会给你。”陆少帆冷声，将照片直接就丢尽火堆里去。

    “不要！”陆虎扑过去想抢救，可是，照片燃起来太快，他的手都碰不过去，就什么都没了。

    陆虎的拳头一紧，从口袋掏出一把枪，对着陆少帆就开过去。

    子弹打在陆少帆的胸口，陆少帆往后退了好几步，却没有任何鲜血流出----他穿了防弹衣。

    陆虎一愣，看见陆少帆那张错愕的脸，他的心微微痛了一下。

    陆少帆也看了看四周，外面的人都在喊他，让他快点儿出去，可是，他还有一句话要问陆虎。

    “你爱过我吗？”陆少帆轻声发问，“不管是哪种爱，你爱过吗？”

    陆虎眸中一痛，他如果现在开枪，陆少帆肯定就轻轻松松地跑出去了，不会伤及要害，一旦陆少帆还活着，陆少聪就肯定不是他的对手。

    想要陆少帆死，就只有一个办法。

    “少帆。”陆虎将声音放得很轻很轻，“其实……我……”后面的声音几乎就卡在喉咙眼里，没有出来。

    “什么？”陆少帆也顾不得其它，向前几步，问道：“你在说什么！我要答案！”

    “我……”陆虎还是没有将声音发出来。

    “说啊！”陆少帆急了，直接走到陆虎身边，大声质问着：“说啊！你快说啊！”

    说迟时那时快，陆虎一把就将陆少帆抓住，狠狠地按在地上，冷道：“我是要让你看看，我是不是还依然老当益壮！”

    陆少帆大吃一惊，刚才太想知道答案，没想到这样就中了陆虎的计谋。

    被爱的人这样涉及处死，陆少帆心里的悲痛溢于言表。

    可是，陆少帆也不是被动的人，他直接掏出枪对准陆虎的太阳穴，冷道：“现在就放开我，否则，我会杀了你，再自己跑出去。”

    陆虎深吸一口气，说：“那你就开枪吧。”

    陆少帆眼里的泪更多，要他杀了陆虎？

    他从来就下不了手！

    如果他愿意，多少个机会都可以，可他都错过了。

    现在，他们两个人被围在这个火场里，陆虎是铁了心要让陆少帆死，而陆少帆，却还是不忍心杀死陆虎。

    “杀啊！”陆虎咆哮，“陆少帆，有本事，你就杀死我！”

    就在这时，顶上的梁掉了一块下来，直接堵住门。

    陆少帆和陆虎顶多还有三十秒的时间逃生，可是，他们谁都没有逃。

    “为了陆少聪，你竟然连命都不要？”陆少帆轻笑着发问，将枪扔到一旁，“他究竟……哪里好？”

    “少帆。”陆虎也松开了陆少帆，“下辈子，我再补偿你。”

    “下辈子？”陆少帆唏嘘一笑，“这么遥远的事情，有谁说得准呢？我只是希望，下辈子，再也不要……遇见你了。”

    陆虎的眸光颤了颤，他不知道该怎么来跟陆少帆告别，两个人毕竟在一起那么多年。

    “我还是想知道那个问题的答案。”陆少帆说。

    陆虎犹豫了会儿，点头。

    陆少帆突然笑了，他终于在这个时候，能得到那个问题肯定的答案了。

    “这样就足够了。”陆少帆轻叹一口气，“我也是。”

    说着，陆少帆举起地上的枪，直接朝着陆虎的额头开去。

    陆虎的眼睛瞪大，几秒的快速死亡让他都来不及想，为什么陆少帆会真的杀他。

    陆少帆擦了擦眼中的泪，轻声再说了一句：“我是真的很爱你。”

    陆少帆抱起陆虎，轻轻吻了下他，再从口袋拿出一块毛巾捂住鼻子，走到旁边一点儿，想去打开新修的密道的门，从那里出去。

    可是，密道的门却被紧紧地锁住，怎么都打不开。

    “怎么可能！”陆少帆诧异地慌张，“开门！开门！快开密道门！”

    陆少帆分明就预料到陆虎很有可能冲进火场来挽救白妍的东西，所以他也跟着进来，他早就派人打开了密道的门，确定自己有足够的时间逃跑，可是现在，为什么密道的门关了？

    “开门！救火！”陆少帆撕心地喊，可是，外面却没有人应他。

    陆少帆想往前门跑出去，那里的火势已经太大，大得一靠近就有可能被烧死，他努力地想打开密道的门，可分明就是被紧紧地锁住。

    他拿起枪，对着密道的门把子弹都打光了，可是，门还是紧紧地闭着，没有任何要开的迹象，反倒是有陆虎的声音传出来。

    “少帆，当你听见这个录音的时候，就说明，你已经杀了我。”陆虎轻声，“我一直认为，你是不可能杀我的，可原来，是我认为错了。”

    “你以为你真的能把我的人都收买吗？总有那么几个，是对我忠心耿耿的。”陆虎叹气，“别想别的办法了，这个门你是出不去的，子弹估计你也用光了，你只能等着被活活地烧死。”

    “啊----”陆少帆一声凄惨的叫，而陆虎的声音还在源源不断地传出：“少帆，你跟我斗，只可能是输！如果你肯听话点儿，该有多好。”

    在外面的保镖们听着陆少帆在里面撕心裂肺的叫声，大家都选择背过身去，闭着眼睛，默默地哀悼。

    木屋的火燃得很大，火光冲天，好像天都亮了起来，而这场火却只烧了这一间木屋，没有救援，让它烧得干干净净、彻彻底底，从里面，找出了两具尸体……

    范筱希一觉睡醒来，听说陆少帆被火烧死了，她怔着一愣，没明白这是怎么回事。

    “是陆虎做的。”江慕宸轻声解释，“在火场里发现了两具尸体，一具是陆少帆的，还有一具，是陆虎。”

    范筱希的眉头一紧，看来，陆虎为了帮陆少聪，连命都搭进去了。

    “陆虎对陆少聪怎么那么好？”林薇很不能理解，“其实，无论是陆少帆还是陆少聪去接管公司，反正都是陆家的人呀！”

    范筱希耸耸肩，“每个人都有每个人的固执吧，谁知道呢？”

    “要不要去看看？”江慕宸问，“万一……又有什么阴谋呢？”

    “这次不会。”范筱希很有把握地开口，“陆虎和陆少帆都是聪明人，谁也算计不过谁，他们两个去斗争，只有两败俱伤的可能。”

    江慕宸牵强一笑，陆虎和陆少帆现在都死了，剩下一个陆少聪，也不算是个很难缠的人。

    那么，他们现在要面临的敌人就只有一个：白姝。

    江慕宸和范筱希对视了一眼，他们两个显然都想到了同一个问题，但是，谁也没有去把担心说出来。

    而陆少帆和陆虎死了之后，陆少聪果真就像是变了一个人，他处理好了他们两个人的后事，拿着陆虎留给他的遗书继承了陆家的一切，一上任，他就把属于陆少帆的人都叫在了一起，并没有对他们怎么样，而是问他们能不能继续留下来帮他。

    有些人留下来了，有些人走了，陆少聪倒是将公司打理得井井有条，花边新闻也没有了，俨然一番新形象。

    而陆少聪的这一转变让江慕宸坐不住了，陆少聪本来就是白姝心仪地女婿人选，万一白姝又把范筱希跟陆少聪凑成一对，而范筱希却刚好对改过后的陆少聪有念头，那该怎么办呢？

    不淡定的江慕宸决定要试探试探范筱希现在对陆少聪的印象。

    “最近陆少聪越来越高调了，杂志新闻什么的都在报导他，你说，他那伪君子的形象是不是越演越贴切了？”江慕宸的语气里透着浓浓地醋意。

    范筱希抬眼，看着江慕宸，冷道：“你也可以上杂志新闻。”然后继续低头看文件。

    “我不是那个意思。”江慕宸坐在范筱希身边，“我是想说，有没有可能，他就是装的，然后，故意表现给我们看，让我们对他放松警惕？”

    “你可以去问他。”范筱希语气淡淡的，“我怎么知道？”

    “你比较聪明啊！”江慕宸的眉头一紧，“一般这种人物心里分析，你比较厉害一些。”

    “林薇是专业。”范筱希也不知道自己为什么要回答江慕宸的话，“你可以去问她。”语气里已经很不耐烦了。

    “林薇毕竟……”

    江慕宸的话还没说完，门铃就响了起来。

    江慕宸只能无奈地走去开门，看见是陆少聪，他的眉头立即就拧紧了。

    “你来干什么？”江慕宸没有好的语气。

    陆少聪冲江慕宸儒雅一笑，之前坏坏地浪荡公子的模样，已经找不见，变得成熟了许多。

    “我来找小希。”陆少聪轻声，“能让我见见她吗？”

    “不能！”江慕宸说着，就把门关紧。

    陆少聪愕然，再按了按门铃。

    这时，范筱希走了出来，问江慕宸：“是谁？”

    “一条狗。”江慕宸没有好的语气。

    范筱希的眉头一挑，问：“狗会按门铃吗？”

    江慕宸一愣，然后说：“是一个牵着狗的人。”

    范筱希白了江慕宸一眼，陆少聪来找她的时候，句给她发过信息，她当然知道是谁来了。

    ...

    ...

    