
    陆少聪沉默了一小会儿，眼看着火势越来越大，就要烧到白姝的房间去，而白姝却还是无动于衷。他就很着急。

    “以小希的个性。如果没有看见骨灰盒，是肯定不会跟我结婚的。”陆少聪小声说，“如果给个假的给她，她一去检验。谎言自然而然就拆穿，那这个婚就算结了也是白结。”

    白姝懒懒地眨眼，慢吞吞地出声：“那你不会自己想办法解决吗？”

    “我来解决？”陆少聪唏嘘，“你不是担心我会坏事吗？”

    白姝瞪了陆少聪一眼，然后警告道：“你最好对我客气点儿，陆少聪，我完全可以不让小希嫁给你。”

    陆少聪的眼眸一暗，他处处受制于白姝，有机会的话，真的很想让白姝尝尝他的厉害！

    而陆少聪却也知道。白姝其实是希望范筱希得到属于陆家的财产，那个骨灰盒。现在对白姝和陆少聪都很重要，她肯定不会就这么无动于衷，肯定会想办法。

    急躁的陆少聪只能逼自己等，至少，现在不是暴露的时候。

    白姝其实就是在赌，她猜到范筱希会放火，肯定就是希望她自乱阵脚，然后去把骨灰盒拿出来。

    一旦骨灰盒现身，只怕范筱希的人就已经把骨灰盒抢走了。

    白姝只能等。看消防车赶到的时候，能不能把这场大火及时扑灭。

    而白姝也在疑惑，范筱希那么重视那个骨灰盒，为什么会舍得用大火来查探它所在的位子呢？

    万一火势不受控制，骨灰盒可就会被烧没了。

    难不成，这里面有什么奥秘吗？

    白姝的目光忽然一亮，她笑了笑，不由地又摇了摇头。

    白姝想，那骨灰盒，说不定就是能防火吧？

    这个范筱希！

    果真是古灵精怪，什么计策都想得出。

    白姝不由还真有点儿佩服范筱希了，如果这件事换做是她来处理，她肯定就是派人把这里全部都翻找一遍，挖地三尺，也会把骨灰盒找出来。

    而范筱希竟然就这样逼着白姝拿出骨灰盒。

    因为，就算白姝猜测到了范筱希的用意，一旦屋子烧坏，骨灰盒也会露出来，白姝还是不得不防。

    见白姝的嘴角忽然勾起一抹笑意，陆少聪不由拧紧眉头，在这种时候，白姝竟然还能笑得出来，难道，她已经想到什么计策了吗？

    终于，消防车的声音越来越近，看着眼前这已经不受控制的火灾，白姝依旧显得很镇定。

    “我怀疑是故意纵火，因为洒了油，所以才会燃得这么快。”白姝对消防员说。

    消防员点头，开始进行灭火救援。

    范筱希站在窗户口，她将窗户都紧紧地关上，以免浓烟会飘进来，吸进她和江小湖的呼吸道里去。

    眼看火势越来越小，而白姝还站在原地，甚至依旧是那副气定神闲的模样，范筱希不由有些泄气。

    范筱希在心里暗暗抱怨，白姝果然还是太聪明了，根本就没有上当派人去把骨灰盒拿出来，今天晚上火算是白放。

    不再管那些杂七杂八的事情，范筱希决定先跟江小湖睡一觉，其余的事情，如果万一有进展，那也会有人打电话告诉她。

    想着，范筱希躺下来，睡得很香甜。

    当一切都处理好之后，白姝回到房间，她的卧室已经被烧到了，还好火势扑得快，房间烧得不算很严重，但今天已经不能在那儿睡了。

    看范筱希将卧室的门紧闭，白姝也没有说什么，她现在还不适合去动在房间里的骨灰盒，只怕，现在也有暗中的眼睛在盯着她呢！

    白姝的唇角勾了勾，对陆少聪说：“不早了，去睡吧，剩下的事情等天亮了再处理。”

    陆少聪看向白姝，眼底里蕴藏了些担忧，但还是听话地进卧室。

    白姝四下看了看，骨灰盒就这样放在房间里，万一她睡着，有人进她的房间去搜东西，只怕会搜出骨灰盒来。

    白姝有些两难，范筱希出这一招完全把她难住了，她这样做也不行，那样做也不对，到头来，可能骨灰盒还是会露面，然后就被范筱希抢了去。

    该怎么办呢？

    白姝思量着。

    一旦白姝把骨灰的踪影现出来，不管怎么样，骨灰盒再要拿去藏起来，就变得困难了。

    白姝坐在客厅，她没有先住进一个卧室去，而是坐在沙发上想着接下来该怎么处理问题。

    想了很久很久，白姝发现：无论如何，经过范筱希这么一闹，骨灰盒都会被人发现。

    白姝想得很清楚，她面对的范筱希和江慕宸并不是两个弱者，有些结果已经成为注定，她只能想想，看看有没有什么别的办法。

    如果，即便骨灰盒被范筱希拿走，她也得乖乖的呢？

    白姝皱着眉头，有些事情，她得好好想想才行。

    终于，白姝站起身，她的嘴角勾着一抹诡谲的笑容，然后就回到一间小卧室去睡觉了……

    天边亮起一道鱼肚白，江小湖醒得很早，范筱希自然就得跟着醒来。

    一边给江小湖喂奶，范筱希一边打开家门，由于房子很大，白姝的房子又在最侧边，烧了那边，并不影响范筱希住的这边。

    范筱希抱着江小湖走过去看了看白姝的房间，其实也没烧得有多严重，比她预计的要轻松太多了。

    “怎么？很失望吗？”白姝的声音在范筱希身后响起。

    范筱希回过头，看着白姝，问：“我失望什么？”

    白姝淡淡启唇，说：“没有找到你想要的东西。”

    范筱希轻松一笑，耸耸肩，意味深长地说了一声：“是吗？”

    白姝的眉头一皱，看范筱希这表情，难不成，她已经把骨灰盒找到了吗？

    应该……

    不至于才对呀！

    白姝并没有接到报告，说是骨灰盒所在的位子被人移动过。

    范筱希看着白姝，脸上没有任何说谎的表情，而且，还尽是得意。

    “你真不小心，本来可以捏住我的把柄，让我照着你给我画的路线生活下去，可是，现在，晚了。”说着，范筱希朝白姝做了个不屑的表情，抱着已经吃饱了的江小湖，走回卧室去。

    白姝跟着范筱希转身，见范筱希在收拾东西，她的眉头拧得更紧，心底的疑问也更深了。

    “你要搬出去住？”白姝问，语气冷冷地，透着一股诧异。

    “我愿意住进白家来，本来就是有目的的。”范筱希懒懒一声。

    范筱希的潜台词就是，她现在都已经达到目的了，为什么还要继续在她不喜欢的白家里住着呢？估布叼血。

    这时，陆少聪也睡醒了，他走到范筱希的房间门口，看见她在收拾东西，他不可思议地看向白姝。

    可陆少聪不愧是陆少聪，他快速收拾好心情，问范筱希：“小希，你怎么了？这是要带着萌萌去旅游吗？”

    “戏演完了。”范筱希拍了拍手，“陆少聪，今天，我就彻底跟你说声‘拜拜’啦！”

    “拜拜？”陆少聪有些着急，“小希，是我做错什么了吗？我们都已经相当于订婚了，大家都知道我们是一对，拜什么拜呢？”

    “我是为什么才妥协，你不是一清二楚吗？”范筱希回答得很不负责任，“我们两的婚事，从一开始就不可能。”

    “你跟江慕宸就可能吗？”陆少聪忍不住加大声音，“别忘了，他可是你哥哥！”

    范筱希唏嘘，有些事情她都已经心知肚明了，他们却还睁着眼睛说瞎话，当她是猪，那么好骗吗？

    “那是我的事。”范筱希的话音落下，东西也全部都收拾好了，“我自己来处理就行了。”

    说着，范筱希将行李箱提起来，上锁，就准备离开白家。

    “不许走。”白姝冷冰冰地出声，“你已经住进来了，就是白家的一份子，所有人都知道，你叫白筱希。”

    “难道我跟你白家有关系，我就不能住出去吗？”范筱希并不觉得这有逻辑的关系。

    白姝无言，她还没开始让范筱希学习管理一个规模很大的公司，她现在就离开白家，住处去，那怎么行呢？

    白姝原本以为，范筱希是绝对找不到骨灰盒的，可是，她现在却开始不确定了。

    而白姝更多的是在担心：范筱希可能是真的找到骨灰盒了。

    “让让。”范筱希看着陆少聪，没有好的语气，“你挡着我的路了。”

    “我不准你走。”陆少聪火冒三丈。

    他都还没有碰过范筱希的一根手指头，她就要离开，这件事是晴天霹雳的事情！

    “难道她连人生自由都没有了吗？”江慕宸的声音突然响起。

    范筱希看向江慕宸，两人很有默契的对视，然后，彼此都笑了一下，表情显得温柔又幸福。

    “江慕宸？”陆少聪感觉更受打击，“江慕宸，你知不知道你在做什么！你跟小希可是兄妹！”

    “不管我是小希的哥哥，还是小希的前夫，或者是小希的男朋友了，我都有权利来接他回去住。”江慕宸冷声，“更何况，我还得来亲自对白姝说一句话。”

    白姝揪紧了拳头，她现在很有理由相信，范筱希昨天放了那一把火之后，是真的把骨灰盒抢走了，而她的人竟然还神不知鬼不觉的。

    白姝完全相信范筱希有这个能力，毕竟，范筱希就在她白家守卫森严的情况下，把家里泼了油，让家里燃起大火来。

    “这段时间，谢谢你替我保管东西。”江慕宸顿了顿，继续说：“以后，你再也不会有那么好的运气了。”

    边说着，江慕宸边拿过范筱希的行李，带着她和江小湖就准备离开。

    “你不准带走她！”陆少聪边说，边就准备冲上去，要拦住范筱希跟江慕宸的去路。

    白姝将陆少聪一拉，有些不必要的争吵在她看来完全可以省掉。

    更何况，范筱希本来就不愿意在白家住着，现在，她找了骨灰盒，要离开是必须的事情。

    “就让他们两个这么走掉吗？”陆少聪不甘心地喊道。

    “不然呢？”白姝反问，“你以为你能留住她？”

    陆少聪哑然，他输给江慕宸什么了？不就是输在范筱希爱的不是他吗？

    望着范筱希跟江慕宸离开的背影，白姝的眸光黯淡了一下，然后再看看范筱希的房间，眸中流露出一种不舍的情绪。

    不管范筱希怎么想，在白姝的心里，这段她们合住的日子，她还是很享受的。

    只可惜，对范筱希来说，跟白姝合住的日子，根本就是一场噩梦。

    白姝苦笑，再走到自己被烧掉的房间去，四下看了看，房间要恢复成原来的样子，只怕还需要花几天的功夫。

    白姝轻叹一口气，而陆少聪则气愤得直接找她算账：“为什么会这样！骨灰盒我们藏得好好的，怎么会被小希拿走？昨天晚上不是没有任何事情吗？”

    “吼什么？”白姝没有好的语气。

    陆少聪却不管，直接走去放骨灰盒的地方，拉开抽屉，用手在里面摸了摸，竟然找到骨灰盒了。

    陆少聪和白姝的眼睛同时睁大，两个人刚刚才明白发生了什么事情，只感觉一阵风袭来，陆少聪手中的骨灰盒就被抢走了。

    白姝和陆少聪同时向门口看去，只见一个男人跑得极快，简直是刘翔二代。

    “快抓住他！”白姝慌忙大声喊道，“把他手里的骨灰盒给我抢回来！”

    白姝气急，到头来，范筱希不过是给她设了一个坑，让她往里面钻！

    而此时，范筱希和江慕宸带着江小湖正坐在车后座，等着抢走骨灰盒的男人出来。

    其实，他们昨天就设计好了，以白姝的个性，仅仅是范筱希一个人演戏，可能不足以骗到她，但是，加上江慕宸，这出戏就显得精彩多了。

    很快的，抢骨灰盒的男人就跑了出来，江慕宸带来的人可都不弱，直接跟白姝的人打了起来，而江慕宸这边，拿到骨灰盒之后，就快速开车离开了。

    一直到达目的地，范筱希才终于松了一口气，她看向江慕宸，再看见他手捧着骨灰盒，就像是捧着珍宝那样小心翼翼。

    ...

    ...

    