
    江慕宸看向蓝逸轩，因为他离开了蓝家，便住到江家别墅里来了，以往每次蓝逸轩回来。都是一副高兴的表情。今天莫不是看见齐晖了，就变得心情不好了吗？

    蓝逸轩看了看杨沐沐，见她不搭理他，他的心情更坏，只能看向江慕宸。

    收到蓝逸轩的目光，江慕宸倒是有些意外。

    蓝逸轩对江慕宸挤了挤眼睛。江慕宸一愣，忽然就心领神会了。

    “逸轩？”江慕宸决定，要引出一场戏，“你怎么了？今天脸色怎么变得这么差？”

    蓝逸轩叹了口气，然后摇头，说：“我没事。”估叼冬弟。

    “真没事吗？”为了表示自己的关心，江慕宸还特意走到蓝逸轩身边去。“大家都是朋友，你别瞒着我们。”

    “没事。”蓝逸轩轻轻一声，“我先去睡觉了，不用叫我吃饭。”然后，就回到二楼的卧室去。

    大家都望着蓝逸轩的背影，他今天的反应太不对劲了。

    按照道理来说，有齐晖在场，蓝逸轩怎么也不可能不守在杨沐沐身边，还让他们两个可以有相处的机会。

    “他今天这是怎么了？”江慕宸轻轻一句，“好像是出了什么事情似的。”

    “可能是累了。”范筱希轻声说到，“先让他睡会儿，等稍微晚点儿了，再叫他起来吃饭。”

    范筱希也不希望蓝逸轩跟齐晖这两个彼此见面都会觉得尴尬的男人在一张饭桌上吃饭，依他们的脾气，说不定会吵起来，到时候反倒对杨沐沐不好。

    齐晖看向蓝逸轩的背影。眉头紧紧一拧，再看向杨沐沐，她的目光还跟着蓝逸轩消失的方向，根本就没有移开。

    齐晖的目光黯淡下来，看着杨沐沐，真希望有一天她会这样爱着他。

    等大家吃过饭之后，蓝逸轩果然一直都没有出来。而杨沐沐明显有些不在状态，习惯了蓝逸轩围在她身边吵吵闹闹，跟她说一大堆不能离婚的理由，现在，他突然就那么安静地待在房间里面，让她觉得好诡异。

    蓝逸轩到底发生什么事情了？

    在杨沐沐的脑海里，一直有这样的疑问在旋转。

    “那我先回去了。”齐晖起身告辞，“小希，如果有什么办法或者线索，你一定要告诉我。”

    “好。”范筱希应声，“你别担心，我答应过你的事情，一定会做到。”

    齐晖勾起唇角轻轻一笑，他其实有些累了，等了这么久，都没有从白姝手里瓜分出什么，他有时候真的恨不得用点儿很极端的办法。

    可是，一旦齐晖自己出事了，就算要回那些家产，又值得吗？

    有时候，弱者就是因为，你要用正规的途径，而对方却可以用无耻甚至是无理的办法，让你只能眼睁睁的受伤，找不到可以为自己伸张正义的办法。

    这是弱者的无奈，也是弱者的悲哀，哪怕是自己的东西，被抢了，那个抢东西的人，也依旧那么理直气壮，甚至还要气死你全家。

    齐晖的笑容渐渐变苦，有时候，他也只能去烧香拜佛，求菩萨开开眼，看看这个已经变得浑浊的世界，把那些乌烟瘴气的人带到地狱去。

    看着齐晖这副沮丧的模样，杨沐沐其实有些不忍心。

    不管怎么说，她跟齐晖都是好朋友一场，她知道他为了家产的事情已经消耗了太多精力，他一直就是个孝顺的人，哪怕，他的父亲对他做了很过分的事情。

    “我送送你。”杨沐沐轻声说话。

    听了杨沐沐的话，范筱希的眉头一紧，下意识看向还在卧室里“睡觉”的蓝逸轩，觉得蓝逸轩再不做出什么行动来，一旦跟杨沐沐离了婚，杨沐沐说不定真的会和齐晖在一起。

    而此时蓝逸轩哪里是在睡觉，他就在卧室待着，耳朵紧紧地贴着门，想听见客厅里大家都在说什么。

    让杨沐沐跟齐晖待在一起，蓝逸轩觉得太不安全了，哪怕只是这么短短的一个小时，他也觉得度日如年。

    可偏偏蓝逸轩又听不见什么，只能在房间干着急。

    而杨沐沐的话却让齐晖喜出望外，他甚至从来就没奢望过，杨沐沐会对他这么好。

    杨沐沐有些不自在，她其实只是想尽一个朋友的道义，跟齐晖说几句话而已。

    齐晖跟杨沐沐走了出去，林薇看着他们的背影，喃喃了声：“其实，他们两个也挺配的。”

    “你想让逸轩杀了你吗？”江慕宸冷声。

    林薇冲江慕宸吐了吐舌头，然后说：“他们两个各凭本事嘛！更何况，逸轩伤害过沐沐，而人家齐晖，对沐沐可一直是谦谦君子啊！如果不是因为沐沐的因素，我想，齐晖也不会跟小希一直合作啊！”

    范筱希的眉头拧得更加紧了，林薇的分析很有道理，齐晖就是爱着杨沐沐，所以，才不想与她为敌。

    否则，白姝随随便便把齐家的东西还给齐晖，然后，让齐晖来背叛范筱希，齐晖还会不答应吗？

    范筱希轻叹了口气，越是明白齐晖的痴情，她就越是不希望杨沐沐跟齐晖走得太近。

    月光下，杨沐沐跟齐晖顺着别墅外的路散步，两个人之间很安静，谁也没有多余的话要说。

    齐晖也不打破这份安静，能跟杨沐沐保持这种姿势散步，他已经觉得自己很有福分了。

    “齐晖。”终于，杨沐沐出声了，“有件事情，我想拜托你。”

    “怎么了？”齐晖问，语气是连他自己都意想不到的温柔。

    “到了这种时候，小希跟白姝还有陆家的斗争已经变得很激烈了，现在只不过是暴风雨之前的宁静。”杨沐沐顿了顿，又继续说：“我希望你，不要被任何人说动，依旧站在小希这边。”

    齐晖勾起唇角笑了一下，他也不知道杨沐沐为什么会有这种担心，如果他要背叛范筱希，他早就已经背叛了，不会等到今天。

    “放心吧。”齐晖轻声，“白姝也不是没有找过我。”

    杨沐沐看向齐晖，冲他感激一笑，然后，又尴尬地不知道该说什么才好。

    杨沐沐也不知道自己在以什么身份拜托齐晖不要背叛范筱希，她只是真的很担心，白姝的目的那么明显，她不会放过范筱希的。

    “别担心。”齐晖安慰着杨沐沐，“小希不是个弱者，白姝也没有我们想的那么强大，她有弱点，而且，她的弱点就暴露在小希手里。”

    杨沐沐轻轻点头，现在，她也只能期望冷力勤能发挥点儿作用了。

    “我看逸轩今天晚上好像有点儿不舒服，你还是去看看他吧。”齐晖劝道，“虽然不得不承认，他有时候对你真的很坏，但是，一个愿意为了你去死的男人，对你能坏到哪儿去呢？”

    “不要提他！”杨沐沐瞬间就不爽了，“有哪个男人会像他那样，经历过那么多事情了，却还是不相信自己的妻子？”

    齐晖的眸光黯淡下来，杨沐沐在他面前，从来都是规规矩矩，不会露出这种想恨就恨的娇小情怀。

    这只能说明，在她的心里，对蓝逸轩始终是爱的。

    而齐晖，他知道，他在杨沐沐的心里，就是一个朋友，或者，像是一个大哥哥，可以给她关怀，也可以给她的朋友帮助。

    齐晖不知道自己是不是应该庆幸他在杨沐沐心里还有那么点儿地位，至少，他们不是陌生人。

    “别赌气，去看看他吧。”齐晖继续劝，“有时候，真的只是一个念头可以决定很多事情，等到以后，不要因为现在的赌气而后悔。”

    说着，齐晖又拍了拍杨沐沐的头，然后，说：“我先回去了。”

    望着齐晖的背影，杨沐沐嘟哝了句什么话，然后，再转身，看向蓝逸轩的房间，内心一阵烦躁。

    蓝逸轩今天晚上的不对劲谁都看出来了，但具体是什么事，却又猜不到。

    眼看时间一分一秒的过去，杨沐沐的脑海里想的始终是齐晖对她说的话。

    人生无常，一个念头确实能改变太多事情了。

    而蓝逸轩今天晚上那么反常，让杨沐沐好好担心。

    “逸轩还没吃饭呢！”范筱希故意说，“林薇，你去把逸轩叫起来，让他吃点儿饭吧？”

    林薇看了眼杨沐沐，然后再对范筱希说：“为什么不让慕宸哥哥去呀？”

    范筱希说：“他说他很忙，没空管逸轩。”

    “那我去多不好意思啊！”林薇赶紧摇头拒绝，“我一个黄花大闺女，跑到蓝逸轩的房间去叫他，万一他睡着了，没穿衣服，又没盖被褥，我怎么办？”

    “也是。”范筱希边点头，边叹息了声，“那让谁去叫他？刚才我在门口叫了，他没应声。”

    “找个保镖去叫他不就好了吗？”杨沐沐忍不住接话。

    虽然，她知道这些话就是范筱希和林薇故意说给她听，想让她去找蓝逸轩起床的。

    “你还真把保镖当保姆了啊？”范筱希不赞同，“什么琐事都是保镖做，又没给人发工资。”

    “那就让他睡着吧！”杨沐沐没有好的语气，“反正一顿不吃，又饿不死。”

    “我倒不是担心他会饿。”范筱希轻声，“就是刚才看他回来时候的模样，分明就是出了什么大事，而如果是工作上的事情，他不会不告诉我。”

    不是工作的事情，那就肯定是私事了。

    而蓝逸轩现在的私事就是杨沐沐，他却偏偏不围着杨沐沐转，实在是让大家着急。

    “管他的。”杨沐沐撅嘴，嘴上逞强，但心里，却又忍不住去担心蓝逸轩究竟怎么了，“他那么大一个人了，难道还会死了不成？”

    说着，杨沐沐的心一跳，自己把自己吓唬了一下。

    “那你都说不管了，我们也懒得管了。”林薇说得很无所谓，“小希，萌萌和宝儿都要睡了，我们带他们去睡觉吧！”

    范筱希点头，说：“沐沐说得对，反正，不管怎么样，逸轩不会死。”然后，就跟林薇带着两个孩子进了卧室。

    杨沐沐一个人坐在客厅，她跟蓝逸轩睡的不是一间房，现在，也不可能说要回房去睡觉，然后就能看看蓝逸轩究竟怎么了。

    杨沐沐拿着遥控器，对着电视左按右按，怎么都觉得不对劲，脑海里始终是蓝逸轩的脸，挥都挥不去。

    “烦死了！”杨沐沐恼怒地皱起眉头。

    终于，她按捺不住自己内心的多管闲事和担心，起身，走去蓝逸轩的房间。

    到了蓝逸轩的房门口，杨沐沐还是矫情了一下，她不知道自己看见蓝逸轩的时候，该说些什么。

    她现在算是关心他吗？

    她为什么要关心他？

    他还值得吗？

    想着，杨沐沐又转过身子，准备回到客厅去。

    才走了一步，杨沐沐又折回脚步，她不关心蓝逸轩，就问问他到底什么时候跟她离婚，不行吗？

    这样想着，杨沐沐觉得自己理直气壮了，然后就推开门走进去。

    蓝逸轩躺在床上，看起来像是睡着了的模样。

    杨沐沐走过去，轻喊了声：“喂！别装死！你起来！我有事情要问你！”

    而蓝逸轩动都没动，继续闭着眼睛。

    杨沐沐打量着蓝逸轩，他的脸色很差，头发也乱糟糟的，就像是狠狠蹂躏了他的头发一顿似的，而他的眉头还紧紧地锁着，睡个觉都还一副苦大仇深的表情。

    杨沐沐不知道蓝逸轩这是怎么了，就算是她要跟他离婚，也没见他这样啊！

    “蓝逸轩。”杨沐沐俯下身子，轻声喊道，“你起来，几点了你知不知道？要不要吃饭了？”

    蓝逸轩依旧不动。

    杨沐沐有些着急，不由用手去探了探蓝逸轩额头的温度，很正常，没有什么异样。

    就在这时，杨沐沐看见了蓝逸轩枕头底下的一张白纸，上面写着什么医院。

    杨沐沐的眉头拧得更紧，她将白纸拿出来，一看，竟然是一张检查结果单，而那上面，竟然显示蓝逸轩肝癌晚期。

    肝癌！

    晚期！

    杨沐沐突然就瞪大了双眼，蓝逸轩竟然得了肝癌晚期！

    “逸轩。”杨沐沐忽然就哭出声来，“逸轩，你醒醒，别吓我！逸轩！”

    ...

    ...

    