
    接到杨沐沐的电话，江慕宸立即就赶了过来找范筱希。

    看见江慕宸，范筱希的眼里闪过一些愧疚，她很希望再次见到他的时候。她已经把骨灰找回来了，但现在看来，她还没那么大的本事。

    江慕宸直接将范筱希拉近卧室，神色严厉而且冷然：“你要跟白姝干什么？”

    范筱希的眸光里闪过一抹深邃的复杂，面无表情地问：“怎么了？”

    “你答应了她什么？”江慕宸问，“还是……你想对她做什么？我们都知道现在还不是有力量能够扳倒她的时候。”

    “你不是说她交给你搞定吗？”范筱希的语气懒懒的，“我只管拿回骨灰盒，其余那些事情，都由你来。”

    江慕宸的眉头一紧，他很明显的感觉到了范筱希的口是心非，她嘴里说着交给他处理，可实际上，她却是在操心。

    “明天不要去见白姝。”江慕宸的声音里透着霸道的命令，“不安全。”

    “其实一直以来，最安全的人就是我。”范筱希对上江慕宸的眼睛，“谁也不会伤害我。白家人不会，陆家人……以后基本不会了。”除非还有一个，陆少帆。

    想起陆少帆，范筱希的眉头不由又紧了紧，她能把握住白姝，却不能把握住陆少帆，这个人根本就是个危险分子。

    一想到上次陆少帆想出那么变态的方式来折磨人。范筱希的后背到现在还会泛出寒意。

    她下意识看向江慕宸的手，虽然已经好了，但那股噬心的疼痛她似乎还感受得到。

    江慕宸的脸色顿时变得难看起来，“我知道你很厉害，但有时候你看见的表面并不像你想的那样安全。”

    “这句话你怎么不告诉你自己？”范筱希没有好的语气，“你明知道有些事情不受你的控制，为什么还要逞能？”

    “男人跟女人本来就不一样。”江慕宸卯上一股怒意，“属于我江家的事情，不需要你插手！”

    “我也姓江。”范筱希直接跟江慕宸对着干，“江慕宸，按算起来，我就叫江筱希！”

    范筱希的话音一落，她和江慕宸两个人都愣住了。

    看见江慕宸眼底闪过浓郁的痛苦，范筱希也于心不忍。

    兄妹关系是范筱希和江慕宸都没办法面对的事实，他们两个现在也不知道是个什么状态。本来彼此都认为不再相见会比较好，可是，却因为要解决的事情，不知不觉地就又走到了一起。

    有时候江慕宸会想，如果老天爷真的让他跟范筱希没有可能，又为什么非得要把他们两个的生活串联在一起呢？

    “我自己的事情，自己会考虑清楚的。”范筱希放低了声音，“你不用担心，至少现在，我不会出事。”

    “我知道你要回白家了。”江慕宸别过眼，“你知道那意味着什么吗？”

    范筱希的心突然一沉，江慕宸的话里透着深意，他似乎是在说，一旦她进入白家，成为白家人，就跟他永远的对立起来了。

    江慕宸的心也紧紧地揪着。他不愿意范筱希回白家，他还不愿意接受她就是他亲妹妹的事实，他更加不想范筱希成为白姝的人，跟他站在对立面。

    “我知道。”范筱希轻轻出声，然后背对着江慕宸，“现在，我已经成为你的仇人了，你想怎么样？”

    “你！”江慕宸气得捏紧拳头。像范筱希这样冥顽不明的，他还真是少见！

    “我们早就已经没有任何关系了。”范筱希继续冷声，“我的事情，用不着你管。”

    江慕宸恨得咬牙切齿，“好！你厉害！我今天来这一趟，真的是白来！”说着，转身就走。

    范筱希的眸光都黯淡下来，她的心狠狠刺痛了一下，分明上一秒她跟江慕宸之间还好好的，现在这一刻就分道扬镳，好像要变得老死不相往来似的。

    听着江慕宸坚毅的脚步声，范筱希并没有去追，她知道从明天开始，她就会远离这些亲爱的朋友们，因为她要回白家，做一件她早就要做的事情。

    江慕宸边走边拉着杨沐沐出屋，看了眼别墅里面，范筱希并没有跟出来。

    “你们这么快就谈完了吗？”杨沐沐轻声发问，“怎么样？小希有没有说什么？”

    “她明天准备回白家。”江慕宸也调低了音量，“我看她很坚决，还故意把我气走，你一定要好好照顾她，无论发生什么事情，都要跟她站在同一条阵线，如果连你都不能依靠，她就没人可以依靠了。”

    “怎么了？”杨沐沐拧紧眉头，“好像很严重的样子？”

    “总之，你一定不能离开她。”江慕宸很严重的嘱咐道，“沐沐，你是小希最好的朋友，你一定要理解她。”

    “那你怎么不理解她？”杨沐沐费解，“你在小希心里是很有分量的，她……”

    “我只是她的哥哥。”江慕宸的声音很小很小，“一个她不肯面对的哥哥。”

    杨沐沐错愕地站在原地，范筱希和江慕宸两人身份的纠葛，真的是件很让人头疼的事情呀！

    望着江慕宸远去的背影，杨沐沐也是一脸的黯淡，她其实真的很希望很希望江慕宸跟范筱希可以不是兄妹，然后两个人勇敢地在一起，再也不要有痛苦的事情了。

    杨沐沐叹息着，抬头望着天，默默地没有说话。

    而此时，范筱希就站在门口，她的眼睛里凝出零星的泪水，她是故意把江慕宸气走的，她以为他肯定不会管她的死活，可没想到，他竟然在怒气鼎盛的时候，还在关心她。

    范筱希别过眼，越拖越难，有些人，明知道不可能在一起，有些感情，明知道不可能延续下去，就还是趁早断了吧！

    ……

    天很蓝，云很白，范筱希起来得很早，跟江小湖玩了好一会儿，等杨沐沐起来之后，她才抱着江小湖出卧室。

    “小希。”杨沐沐的语气里透着浓郁的紧张，“你起来啦？怎么样，昨晚睡得还好吗？”

    “嗯。”范筱希轻轻应声，“沐沐，我今天要带着萌萌和宝儿搬家了，这段时间，谢谢你的照顾。”

    “搬家？”杨沐沐加大声音，虽然她已经想到了这个结果，但当范筱希提出来了，她还是感觉不可思议，“为什么要搬家？是在我这儿住得不习惯吗？”

    “当然不是。”范筱希轻轻一笑，“你和逸轩对我很好，把我和两个孩子当家人一样照顾着。”

    “那你为什么要搬走？”杨沐沐嘟嘴，“如果住得很开心、很快乐，怎么可能会搬走呢？”

    范筱希深吸一口气，然后说：“我要回白家了。”

    杨沐沐错愕的往后面退了一步，愣了好半天，才问道：“你……决定了吗？”

    “决定了。”范筱希应声，“有些事情，迟早都是要面对的，晚面对不如早面对。”

    “仅仅只是面对吗？”杨沐沐问，“还是……你其实是想跟白姝斗？”

    范筱希没有回答，她抱着江小湖，对杨沐沐说：“来，萌萌，跟干妈妈挥挥手。”

    “你要把两个孩子都带去？”杨沐沐一百个不同意，“你疯了吗？萌萌是江慕宸的孩子，是白姝的眼中钉，而宝儿是薛佳佳的孩子，更加是白姝心里的刺，他们两个每天跟白姝朝夕相处，不随随便便就会被害死吗？”

    范筱希一脸淡定的表情，她考虑清楚要带江小湖和冷宝儿一块儿回白家，自然就是能够确保他们的安全，否则，她怎么可能会拿两个小孩子的生命冒险呢？

    “我不同意！”杨沐沐的声音坚决，“两个孩子必须留下！他们不能去冒一点点险。”

    杨沐沐知道，留下两个孩子，其实也就是留下范筱希了，她并不希望范筱希回白家，要想尽办法阻止。

    “沐沐。”范筱希轻声，“我已经决定好了。”也没有商量的语气。

    “你决定好了？你有跟我商量过吗？”杨沐沐提高音量，“你每次都是这样，自己一个人把主做了，以为是在为身边的人考虑，其实，要你考虑个屁啊！”

    范筱希的眸光黯淡了一下，面对杨沐沐的质问，她没办法回答。

    见范筱希不说话，杨沐沐继续说：“总之我不管，你要走可以，两个孩子不能走！”

    “沐沐。”范筱希一脸的坚决，“别再参合这些事，你和逸轩有你们的生活，等到有一天，万一我落难了，也至少还有人帮助我。”

    听范筱希这么说，杨沐沐没法回话。

    “你听话。”范筱希轻声，“我保证不会拿自己和两个孩子的性命开玩笑。”

    “小希……”

    “没事的。”

    “把宝儿留下来吧。”杨沐沐终于妥协，“无论怎么样，你照顾萌萌就已经很累了，还要照顾宝儿，又怎么照顾得过来呢？”

    范筱希的眼睛里闪过一抹浓郁的感动，她看着杨沐沐，轻声说：“沐沐，谢谢你。”

    “别跟我说这些煽情的话。”杨沐沐移开眼，“我只要你保护好自己和萌萌就可以了，你们两个安全，比什么都重要。”

    范筱希点头，保证道：“一定会！”

    ……

    将冷宝儿托付给了杨沐沐，范筱希带着行李开车到白家。共沟肝血。

    白姝已经在客厅里等候多时了。

    看见范筱希抱着江小湖回家来了，白姝的第一句话就是：“那个女人呢？”

    “你心里很清楚，那个女人不过是我故意请来演戏的，又何必耿耿于怀呢？”范筱希问。

    白姝的眼睛一暗，说：“我说过，要你带着那个女人一起来，我要扒了她的皮！”

    “你还是放下吧。”范筱希边说边坐下，“对冷力勤你只需要恨，不需要爱，不管他身边有没有别的女人，都不是你该管的事情，从这一刻开始，你把你自己的心解放，难道不好吗？”

    “我的事情不需要你管。”白姝的声音很冷，“我要那个女人死无葬身之地！”

    范筱希的唇角往上轻轻一勾，一边逗着江小湖，一边说：“白家现在的成年人只剩你和我，你还得多活几年，否则，白家那些旁系觊觎着这么大的家产，凭我一个人，可没有能力对付他们。”

    “这些事情和那个女人无关。”白姝一字一顿，“我要见那个女人！”

    “她已经被我藏起来了。”范筱希冷声，“说到底，你得感谢她，如果不是她，我根本就不会回来。”

    白姝的眼眸向上轻轻一挑，她瞪着范筱希，依旧重复着那句话：“我要那个女人。”

    范筱希耸耸肩，她依旧抱着江小湖逗乐，还空出一点点时间来对白姝说：“我已经回来了，却好像得不到你的重视呢！”

    白姝深吸一口气，她捏紧拳头，如果换做是别人敢这样耍她，她早就不客气了。

    可现在这个人是范筱希，白姝知道必须让她先回白家，有些事情，必须要现在就敲定，否则，一旦范筱希反悔，很多事情就难办了。

    忍下那口怒气，白姝的语气依旧很不好：“明天我会举办一个宴会，宣布你是我们白家的人。”

    话音落下之后，白姝又继续说：“还有，你跟江慕宸是兄妹的事情，也会公布出来。”

    “这件事不行。”范筱希突然就提高了音量。

    意识到自己过于激动了，范筱希继续说：“我不赞成这么做。”

    “怎么？”白姝唏嘘，“你还想跟江慕宸复合吗？”

    范筱希的眼眸一暗，勾起唇角冷冷一笑，问：“我还怎么跟他复合？”

    白姝的眼睛微微一眯，她也就是想着范筱希应该不会不顾兄妹之情不管，还依旧执意要跟江慕宸在一起。

    “不要再想他。”白姝是吩咐的语气，“他会成为你的绊脚石。”

    “冷力勤也会成为你的绊脚石。”范筱希很直白的将话说出来，“你很恨他，但是你想过不爱他吗？”

    范筱希的话像是一把利剑，直接戳进白姝的心脏。

    白姝的脸色变得很不好，范筱希说得很对，她根本就没有想过不爱冷力勤，她想过恨、想过怨，却唯独没有想过不爱。

    白姝也不知道怎么了，为什么就冷力勤这样一个不负责任的男人，却能让她爱得这么死心塌地呢？

    “别来插手我的事情。”白姝的语气冰冷，“跟你没有关系的事情，就闭上双眼不要去看。”

    “我只是好心提醒你而已。”范筱希淡淡一声，“否则，你这么强悍厉害的一个人，却败在一段感情上，岂不是会让人笑话吗？”

    说着，范筱希抱起江小湖就去找卧室，忽然，她又想到了什么，回过头对白姝说：“明天的宴会，不要说出我跟江慕宸的关系，否则，他还有权继承白家的财产呢！”

    范筱希一路笑嘻嘻的，她才不给自己添堵，反正已经决定住回来了，她就要选一间让自己和江小湖都会住着感觉舒心的房子，只有让自己过得舒服了，才能想到更好的办法对付白姝。

    ……

    白姝的动作很快，为了让范筱希风风光光地回白家，她喊了很多人来参加宴会。

    杨沐沐以蓝夫人的身份出席，她用目光搜索了一圈，却并没有看见范筱希的人影。

    “她人呢？”杨沐沐小声问蓝逸轩。

    “小希是今天晚上的贵客，肯定会好好打扮一番，然后，到宴会快要开始的时候才会出场。”蓝逸轩解释道。

    “搞这么神秘干什么？”杨沐沐不爽，“她就这样说住白家就住进去，风风火火的，也不知道考虑清楚了没有。”

    “放心吧。”蓝逸轩轻声，“小希才不会打那种没准备的战，要相信她、支持她。”

    杨沐沐点头，这时，只听见人群里有个声音在喊：“她来了！”

    这个“她”，指的自然就就是范筱希。

    只见范筱希穿了一件红色的长裙子，将她的身材衬托得格外匀称，珠宝首饰都恰如其分，闪耀光彩，化着淡妆，脸上是标准的温柔的轻笑。

    范筱希的目光落在杨沐沐身上，很快的就转移开，看了一圈，发现她认识的人基本都来了，连冷云馨都在，正以一种羡慕嫉妒恨的目光看着她。

    冷云馨皱着眉头，曾经，她还是那个风光的大小姐的时候，她出场的派头也没有范筱希的大。

    冷云馨揪紧拳头，心里的酸泡泡成堆的往外冒，所以说这亲生的和抚养的根本就不能在一个档次，范筱希不过是跟白姝有血缘关系，就能享受并得到白家所有的一切，而她这个养女，又有什么？

    而冷云馨更加去查过，看看她这个养女是不是有资格继承白家和冷家的财产，结果，冷云馨却发现，这么多年，她的户口其实一直都是被单独上在一个保姆家里的，她跟白家和冷家算起来根本就没有任何关系！

    每次想到被白姝坑得有多惨，冷云馨就恨不得亲手将白姝撕碎。

    江慕宸也看着范筱希，今天晚上的她很美，美得让人窒息，他一直就知道她是漂亮的，但是，越来越成熟的她，身上有一种更加吸引人的气质。

    而陆少聪的目光也落在范筱希身上舍不得移开，如果她能成为他的妻子，那他将要名有名，要利有利，而且，他是真的很喜欢她，尤其是这么久都没得到，他对她更加是有种欲罢不能的征服欲。

    “小希。”白姝的声音听起来很暖，“到这边来。”

    范筱希冲白姝一笑，走到白姝身边去，脸上的笑姿依旧很精彩、很标准。

    “很感谢各位今天晚上能来参加我的宴会，今天，接着这个机会，就是有一件很重要的事情想告诉你们。”白姝的语气慷慨激昂，“我的女儿，白筱希，找到了！”

    范筱希一愣，她以为白姝会说她是白妍的女儿，可白姝却说是她的女儿？

    她这样做，有什么用意？

    范筱希的心头一紧，有种不怎么好的预感。

    来参加宴会的人听了白姝的话，都开始窃窃私语，大家都指着范筱希，几乎都是怀疑和不敢相信的语气。

    “这位范小姐的头衔还真是多呢！”人群中有个人的声音比较大，听起来是不怀好意，“一会儿是江夫人，一会儿是陆夫人，一会儿又是白千金。”

    “就是呀！怎么最近都是有关她的消息？上次逃婚还轰轰烈烈的。”又一人嘀咕道。

    “听说白家和江家不是很和，那江白两家还会联姻吗？”有个人继续问道。

    听着大家的议论，白姝冷冷地“吭”了一声，议论的人立即安静了不少。

    “之前有很多的误会，所以也弄出了一些乌龙。”白姝的眸光一转，继续说：“不过，现在我找到我女儿了，我会好好对待她，不会亏待她。”

    “原来小希是你的女儿呀？”冷云馨扬起音量提问，“是你跟前夫冷力勤的女儿吗？”

    白姝瞪着冷云馨，冷冷一笑，说：“当然是！”

    范筱希的眉头一拧，她想她明白了。看来，白姝是以为她跟冷力勤的关系不错，然后故意说是她的母亲，好让冷力勤以为她跟他接近，一直就是在觊觎他的家产。

    范筱希勾唇，这个白姝，总是睡一觉就能想到好多阴谋诡计呢！

    “哇！”冷云馨做一脸的羡慕状，“小希，那我真要恭喜你了”

    杨沐沐白了冷云馨一眼，她真是气愤，怎么警察那边还没查出冷云馨越狱，现在不过是整容了呢？

    成天看着冷云馨在这里嘚瑟，杨沐沐真的是太不爽了！

    “小希。”白姝握住范筱希的手，“这些年对你的亏欠我真的很抱歉，不过，你放心，以后，我一定会加倍补偿你，把你当成宝贝一样的疼爱。”

    范筱希随便敷衍着点了下头，白姝也很聪明，知道这只是一场戏，那些要范筱希喊她一声“妈”之类的煽情场面，就不需要出现了。

    白姝准备直接给范筱希来一个重磅炸弹。

    “我还有一个好消息宣布。”白姝一脸的笑意，“我们白家和陆家早年就有过一桩娃娃亲，我今天正式宣布，我的女儿白筱希，和陆虎的儿子陆少聪，即将结成百年之好！到时候，一定请大家来喝喜酒！”

    说着，白妍对范筱希耳语了声：“你最好就笑着，什么话都别说，否则，周曼语和那个叫于悦的小女孩，就会被你害死。”

    ...

    ...

    