
    别墅因为有了人气而变得温暖了不少，连阳光都照射进来，似乎是要让别墅更加光亮，好让江慕宸和范筱希彼此更够看清楚对方。

    江慕宸起身。他踱步走到范筱希身前，目光温柔，脸上的帅气依旧，也掩藏了一份落寞的孤单。

    “公司的事情都安排好了？”江慕宸轻声发问，“还有没有潜在的麻烦？”

    “没有。”范筱希语气柔柔的，“你在哪儿找的人？竟然可以不被白姝威胁？”

    江慕宸的语气里透着骄傲：“白姝又不是这个世界的主宰。”

    范筱希勾起唇角笑了笑，她一直抬起眼睛看江慕宸，这就好像做梦似的，她担心发出一点点声音就会惊醒自己的梦，江慕宸就会从她的眼前消失。

    还记得以前，范筱希总是会以这种姿势看江慕宸，她跟他在一起的时候，她的目光绝对是锁住他的，不肯移开片刻，每次视线能搜寻到江慕宸的身影。她就会感觉到安全和心安。

    好久没有这样看过他，范筱希曾经以为这种期待已经是奢侈了。

    “回去吧。”江慕宸忽然出声，“保管好那个骨灰盒，照顾好萌萌，其它的事情我来解决。”

    范筱希的眸光黯淡了一下，她辛辛苦苦地跑来见江慕宸，没想到他开口说的竟然是要她回去。

    范筱希的唇角动了动，她在期待什么呢？

    有些事情，分明早就已经不可能了。

    范筱希深吸一口气，然后说：“有件事我要问你。”声音显得冷清了几分。

    江慕宸的眉头拧了一下，随即又松开，等着范筱希继续说话。

    “你在开枪杀……”范筱希顿了顿，“你在杀白妍的时候，逸轩过来推你。是他推了你之后才开的枪，还是推你之前才开的？”

    范筱希对这个问题还是不死心，要亲口问江慕宸一遍。

    江慕宸的拳头不由握紧了。打量范筱希的眸光也变得暗淡起来。

    “这个重要吗？”江慕宸移开眼，不漏痕迹地退了两步。离范筱希的距离也远了一些，“总之她死了。是我杀的。”

    “当然重要！”范筱希不由提高了音量，“枪伤刚好在后脑勺，如果逸轩朝你扑过来之后你才开枪，那你不可能打得那么准，很有可能，就是别人杀的。”

    听了范筱希的话，江慕宸悻悻地发问：“如果是我杀的，你要报仇吗？”

    范筱希浑身一颤。

    报仇？

    这个字眼她根本就没有安在江慕宸身上，虽然他杀了的是她的亲生母亲，但是她知道，事出有因，白妍的死根本就是自找的，怪不得江慕宸。

    可是，虽然她很能理解江慕宸，不代表她的心不会有矛盾的牵扯，但她还是坚持站在他这一边，没有动摇。

    听见江慕宸的怀疑，范筱希恨不得甩他一巴掌转身就走，可是，她的双脚却钉住了似的，根本就移不动。

    “我是不想让你下半生失去自由。”范筱希一字一顿，语气里透着被误解的恨意。

    江慕宸一愣，看见范筱希转身，以为她要走，他下意识就拉住她的手，紧接着，他又触电似的松开。

    范筱希的神情更加黯淡，她深吸一口气，说：“警察那边并没有怀疑你，你不需要躲着，住在这里，至少让逸轩能找到你。”

    “为什么？”江慕宸看着范筱希的眼睛，“害死我妈的原因，是什么？”

    “就当我蛇蝎心肠好了。”范筱希赌气开口，“反正，在我身体里流着的就是坏人的血，我就是个坏人。”

    “小希。”江慕宸拧眉，“对不起。”

    得到江慕宸的道歉，范筱希的心又软了下来，她本来就不是真气他，只是有些难过为什么他们现在会变成这样。

    “我没有别的意思。”江慕宸轻声，“只是想知道自己母亲死的真相而已。”

    范筱希偏过头，犹豫了会儿，在沙发上坐下来，江慕宸也跟着坐下。

    “当时，我在医院照顾你妈。”范筱希顿了顿，继续说：“医生跟我说，她的病治不好，只能拖延，但是，那样活着对她来说很痛苦，而且，以为你爸死了，她想去跟你爸团聚。”

    说着，范筱希看了眼江慕宸，见他的脸色没有很难看，才继续说：“她求我帮她去找认识的医生多开几粒安眠药，然后就安然的睡过去，我没答应，跟她争执起来，就是视频里看见的，她打了我一巴掌。”

    “后来，我想了很多，看她那么痛苦，就去找了她熟悉的医生给她开药。”范筱希的声音很轻，“医生明白那是她自己的选择，也没有阻拦，就给了我一粒药，让我配着她每天喝的药给她一块儿喂下去就可以了。”

    “我妈她……”江慕宸哽着声音，“她……”

    “我答应过她，绝对不能告诉你这件事，她知道，一旦你知道，会很愧疚，因为你答应过，一定会替她找到江伯伯。”范筱希的眸光黯淡，“我有没有撒谎，有没有为自己开脱，你都可以去找医生问。当然，也有可能你觉得我是跟医生联手起来……”

    江慕宸打断范筱希的话：“我相信你。”

    江慕宸一直就觉得想不通，为什么范筱希对母亲那么照顾有佳，却又会害死母亲。

    现在江慕宸知道了，原来，是母亲要求要死的，被病痛折磨得已经生不如死的母亲，坚持要以死来寻求解脱。

    “对不起。”范筱希满是歉意，“如果我不答应她，你妈和你爸应该还可以见一面。”

    “该说对不起的是我。”江慕宸轻声，“如果我妈不死，白妍永远不会放我爸出来。现在这样，是解脱了我妈，也解脱了我爸，还终于让他们两个在一起了。”

    范筱希错愕的看向江慕宸，她跟他母亲都以为他知道这件事情之后会大发雷霆，没想到，他现在却是这么冷静？

    “慕宸。”范筱希有些怀疑，“你……”

    “如果当时是我，我肯定不会同意让她死。”江慕宸停顿了一下，继续说：“结果，我就会害得我妈在病床上受尽病痛的折磨和煎熬，也要害得我爸现在还被白妍关在那个地狱里！”

    听江慕宸出口的语气就知道他对白妍有多少恨意，范筱希低下头，江慕宸还能这样冷静的对待她这个仇人的女儿，真的是很不容易了。

    察觉到自己刚才的语气不对劲，江慕宸立即软下声音，说：“有时候，血缘不决定任何事情。”

    范筱希牵扯唇角动了一下，说：“现在可以告诉我，是逸轩推你之后开的枪，还是推你之前吧？”

    江慕宸仔细回想了一下，说实话，他当时太气愤，一心只想杀了白妍，根本就没有考虑后果，当时的场景，又哪里记得那么清楚呢？

    “好好想。”范筱希轻声，“一定要想出来。”她多希望江慕宸给她一个让人开心的答案。

    “我记不起来了。”江慕宸说，“当时的场面很混乱，我跟白妍之间发生了很多冲突，杀她的时候，我自己都是不受控制的。”

    范筱希默然，或许她纠结这个问题已经没有任何意义了，江慕宸要杀白妍，那是他的决定，还有谁会在那里等着替他杀白妍呢？

    江慕宸清楚看见范筱希的眸光黯淡下来，他的心跟着一紧，看见她这样，他也很心痛。

    现在，他们两个人都将父母的事情释怀了，兄妹的关系却无法改变。

    哪怕江慕宸抓狂了的想将范筱希抱进怀中，他也只能假装什么事情都没有，淡笑着面对她，告诉她，他过得很好。

    能有这么一次相遇对江慕宸来说就已经足够了，他原本以为，那次没有见到范筱希，他们之间就不会再有面对面的相见了。

    “别再躲了。”范筱希很明白，她这次一走，江慕宸就会换地方，“无论有什么事请，我们大家都可以一起解决。”

    “小希。”江慕宸轻声，“如果有一天，你遇到一个真正对你好的人，不管你爱不爱他，都跟他在一起，让他照顾你。”

    江慕宸似乎是在嘱托。

    “不需要你来安排我该怎么做。”范筱希没有好的语气，“哪怕是为了萌萌着想，你也要好好的！”

    江慕宸不由笑了，范筱希还关心他，这样的感觉真的很不错。

    “我会好好的。”江慕宸保证道，“别担心。”

    范筱希拧着眉头，说：“谁会担心你？”

    江慕宸唇角的笑意更深，怎么在范筱希的脸颊竟有一抹难得的红晕呢？

    范筱希羞恼，跟江慕宸又已经把话说得差不多了，她再待在这儿，似乎什么目的都没有。

    尤其是，她和他现在这样坐着，却是兄妹的身份，就算把所有的事情都解决了，这个身份，也是他们逾越不过去的鸿沟。

    范筱希急急地起身，嘟哝了句：“我回家了。”像个小女生闹别扭似的。

    察觉到自己这种情绪，范筱希更加是窘迫，同时还带着一种对江小湖的负罪感，让她恨不得要快点儿逃离江慕宸身边。

    “小希！”江慕宸紧跟着起来，喊道：“我送你回去。”显得很急切。

    江慕宸原本想就这样不跟大家见面，他觉得这是对他们的保护，可是，其实危险就摆在那里，跟他出不出现没有很大的关系，他又何必这样躲躲藏藏的。

    范筱希的眼里闪过一抹很复杂的亮光，愣着没有说话，似乎是同意了，也似乎是没有同意。

    江慕宸继续说：“其实我是去看萌萌的，再不去看他，他都不认识我了，怎么办？”说着，就拿起车钥匙往外走。

    范筱希望着江慕宸的背影，高大而又宽厚，浑身散发着一股让人安心的气势。

    一路上，范筱希和江慕宸都没有说几句话，一人专注看窗外，一人专注开车，心却很有默契的在同一个频率跳动。

    想起刚才的一切，范筱希觉得很诡异，在她以为和江慕宸一辈子都不会再见面的时候，却找到他，并且，两个人还好像什么都没发生过似的，就坐在一辆车里，往同一个目的地赶去。

    当杨沐沐看见范筱希带着江慕宸回来的时候，她的眼睛一亮，随即，看向范筱希，觉得范筱希的脸色明显好了不少，这是她的错觉吗？

    “萌萌。”江慕宸喜悦的抱起江小湖，“爸爸来看你了，真想你！”还有，对不起。

    江小湖自然还认得江慕宸，窝在他的怀中，奶声奶气的喊着：“爸爸爸……”

    “我们家萌萌已经张牙齿了？”江慕宸惊奇的发现，“萌崽崽，你就长牙齿了？而且，你又胖了！你妈是给你吃得多好？”

    “哪里有吃得好啊？”林薇打道，“专家跟小希建议，说小孩子晚上最好不要进食，还训练他每天晚上八点必须睡觉，睡到早上了，再定时起来喝奶，萌萌可乖了，完全不会吵我们大人睡觉。”

    江慕宸看向范筱希，不得不承认，她把江小湖带得很好很好，让他这个做父亲的自惭形秽。

    “萌萌这么乖，那爸爸一定要奖励你。”江慕宸说着，就跟江小湖玩到一块儿去了。

    范筱希看着江慕宸和江小湖，她每次都有感觉，当父母都在的时候，江小湖会更开心、更活跃。

    “小希。”杨沐沐在范筱希的耳边用很小很小的声音说：“这样很好，对不对？”巨吗吉圾。

    范筱希的眸光一暗，拳头下意识收紧了。

    这样很好，只是，她跟江慕宸的身份……不好。

    看见范筱希的表情，杨沐沐也拧紧了眉头，看看范筱希，再看看江慕宸，两个人的夫妻相怎么一转眼就变成兄妹相了呢？

    江慕宸跟江小湖玩了没多久，家里就来了一位不速之客：陆虎。

    范筱希知道，陆虎很少出他那个超级豪华的别墅群，有人想宴请他吃饭，更加是件困难的事情，可他今天亲自出马到这儿来，肯定是因为江慕宸在这儿现身了。

    范筱希的心不由紧了紧，她担心地看向江慕宸，不知道陆虎这次来会携带什么重磅炸弹。

    “小希，有件事情我可就要批评你了。”陆虎的声音慈祥中透着一股严厉，“江慕宸是什么人你不知道吗？竟然还让他这么近距离的接触你？”

    “陆伯伯。”范筱希轻声，“慕宸怎么了吗？”

    “怎么？你不知道吗？还是你不愿意相信？”陆虎冷哼了一声，“就是他杀死了你妈！让你妈死不瞑目！”

    范筱希显得一脸的震惊，然后说：“我妈是被白姝害死的，跟慕宸有什么关系？”

    陆虎的眉头紧紧拧住，范筱希嘴里的“妈”很明显是秦海鸥。

    “小希呀！”陆虎怅然地叹口气，“我知道，你对白姝把你换掉的这件事还耿耿于怀，但是，敌人就是敌人，亲人就是亲人，你不能分不清楚阵营，尤其是你妈才刚死，你就跟杀了她的凶手在一起，你让你妈在另外一个世界怎么过得安生？”

    “陆伯伯，我分得清楚阵营。”范筱希的声音不大，语气却很坚硬，“在我身后的，都是我的朋友。”

    陆虎挑眉，“那可不尽然，如果杀母仇人也能算做是朋友，那这个世界岂不是太和平了吗？”

    “有些事情不能看表面。”范筱希顿了顿，继续说：“慕宸跟白妍的死没有任何关系，陆伯伯是不是听人蛊惑了，所以被利用了呢？”

    “是吗？”陆虎唏嘘，“小希，我这是在提醒你，不要被坏人蒙蔽了双眼，否则，从子弹查来源，很快就能查到江慕宸身上去，到时候你再看清楚他的真面目，就不好了。”

    说着，陆虎再补充一句：“他不过是在利用你而已，千万别上当受骗了。”

    “我慕宸哥哥才没有杀人呢！”林薇没有好的语气，“是你们栽赃陷害他！”

    江慕宸的眸光黯淡一下，他不希望江小湖知道有一个杀人凶手做父亲，无论怎么样，他杀了人是事实。

    江慕宸将江小湖交给林薇抱着，然后说：“陆虎，你是来找我的，就不要把怒意牵扯到他们身上，我们出去谈。”

    “陆伯伯。”范筱希轻声，“你来找慕宸有什么事，我们大家应该都可以听吧？”

    陆虎的眸光里闪过一抹深邃的复杂，范筱希护着江慕宸这么明显，真是让他感到意外。

    陆虎原本还以为，无论怎么样，江慕宸杀了范筱希的亲生母亲，哪怕这个母亲没有带过范筱希一天，至少也是亲生的母亲，现在被江慕宸杀死，在范筱希心里，怎么可以对江慕宸没有一点点仇恨呢？

    爱情究竟该怎么样才算是真正的爱情，陆虎真的不懂了。

    在陆虎心里，他对白妍的执着就是爱，对白妍的宽容就是爱，可是偏偏，白妍却说他从来就没有爱过他，他爱的，是她“第一美女”的称号，是他得不到的执着。

    被白妍这样否定过的陆虎，在得到白妍之后，很迷茫的徘徊着。

    “小希呀！”陆虎叹口气，“你妈已经死了，死者为大，你对她有多少不谅解和不舒服都该随着她的死而消逝，接受她是你母亲的事实，然后，尽你身为女儿的孝道。而你最该做的，就是把杀害她的凶手送到警察局去，这件事情，不该由我来代劳。”

    范筱希听得很清楚，陆虎是在威胁她，如果她不亲自把江慕宸送去警察局，他就会代替她做。

    范筱希淡淡一笑，然后说：“陆伯伯真的是误会了，如果慕宸杀了人，警察自然会来找他。”

    “如果这就是你的坚持，那我也没有办法。”陆虎轻声，“不过，你和少聪也快结婚了，跟别的男人的距离，也该保持好。”

    “什么？小希要跟陆少聪结婚？不可能！陆少聪才是真正害死小希母亲的凶手，小希才不会嫁给他呢！”杨沐沐大声喊道。

    范筱希捏紧的拳头慢慢松开，因为这件事，陆虎让陆少聪回了陆家，估计陆少帆又气得火冒三丈吧！

    “我可没同意过嫁给他。”范筱希冷声，“所以我说，陆伯伯最近总听谣言呢！”

    陆虎看了眼江慕宸，这句话似乎是对他说的：“你跟少聪从小就定下娃娃亲，两个人是注定要在一起的。”

    江慕宸的眸光黯淡下来，只听陆虎说：“这就是命，有些人，注定不能在一起。”

    “娃娃亲对我来说没有任何约束力。”范筱希没有好的语气，“而且，我已经当面拒绝过这门亲事，我姓范，名筱希。”

    “你会嫁给他的。”陆虎似乎很有把握，“小希，我等着你做我的儿媳妇。”

    杨沐沐嗤笑了声，说：“也不知道你哪儿来这么大的自信，小希是绝对不可能嫁给陆少聪的，你们陆家就死了这份心吧！”

    陆虎阴戾的目光看了眼杨沐沐，那股气魄就像是鬼魂来夺命，让杨沐沐后背一凉。

    只不过，很快的，陆虎的暴戾就压了下去，然后说：“小希，该说的我都说了，该怎么做，我想你自己清楚。有时间还是去看看你妈，她生你下来所受的痛苦，你经历过。”

    说着，陆虎再很有深意地看着江慕宸，说：“不管是谁杀的白姝，我都会让他，以命偿命！”

    望着陆虎离开的背影，范筱希提在嗓子口的心终于稳了一下，她知道陆虎来这一趟的用意肯定不简单，绝对不会是来放下狠话然后走人。

    范筱希忽然想到了什么，赶紧问杨沐沐：“我带回来的骨灰盒呢？在哪里？”

    “就在你房间的床底下放着。”杨沐沐说。

    范筱希赶紧走到房间去，她的心一沉，床底下空空如也，哪里还有什么骨灰盒啊？

    “不见了？”江慕宸低沉的嗓音，“陆虎！一定是陆虎来引起我们的注意力，然后，就派人来偷走了骨灰盒！”

    范筱希拧紧眉头，江慕宸分析得没错，陆虎那么爱白妍，白妍死了之后，他大发雷霆得崩溃，发誓要替她报仇，而白妍生前的愿望就是把江淮和妻子的骨灰分开，陆虎肯定要为她完成这件遗愿。

    可是，范筱希不解，她把骨灰盒拿回来只有家里这几个人知道，连保镖都不一定知道，为什么陆虎能明确知道骨灰盒所在的地方呢？

    难道是……家里这些人当中，出现了内鬼？

    范筱希用余光看向林薇，见林薇满脸愧疚不安的神色，范筱希明白了什么。

    江慕宸转身就要去追陆虎，范筱希赶紧拉住他。

    “你哪儿也不能去！”范筱希的声音坚定。

    “我必须去。”江慕宸一字一顿，“那是我父母的骨灰！我不会让陆虎拿走！”

    江慕宸难受极了，他竟然连父母的骨灰盒都没有保护好，他还洋洋得意的以为自己终于为父母做了一件好事，让他们在一起，可到头来，他却还是弄丢了骨灰盒？

    “你把骨灰盒交给我保管，是我弄丢了它，就该由我去找回来。”范筱希说。

    范筱希了解陆虎的为人，他做什么事都有后招。

    此时，如果让江慕宸去拿骨灰盒，很可能江慕宸就会钻进陆虎的圈套，然后，杀人的罪名成立，被关进警察局去。

    而如果范筱希去找陆虎拿骨灰盒，大不了就是跟陆少聪结婚而已。

    “不需要。”江慕宸冷声，“这件事，我本来就不该交给你。”

    “可你已经交了。”范筱希固执，“而且，确实是我没保管好它，让它被偷走了。”

    见江慕宸还要说话，范筱希抢话道：“就当是我赎罪，这件事，交给我来处理。”

    江慕宸打量着范筱希，她的表情坚强又刚毅，还带着一份不许人拒绝的霸气，什么时候起，她已经不是那个因为离婚而哭得撕心裂肺的小女生，变成一个坚强的女人了呢？

    看见自己的妻子太过坚强不是一个男人值得欣慰的事情，女人骨子里都是小鸟依人的，如果不是没有好的依靠，谁愿意去操那份坚强的心呢？

    “我……”

    “就交给我了！”范筱希直接打断江慕宸的话，直接决定下来，“晚上留在这儿吃饭，逸轩也很想见你。”

    江慕宸不由笑了，范筱希现在的表情好爷们儿，让他有种可以依靠的幸福感觉。

    当久了霸气侧漏的男人，当个小暖男，其实也是个不错的选择呢！

    入夜，江慕宸和蓝逸轩聊了很久，这两个男人在聊什么，几个女人都不去参合，但是范筱希却有事情要跟林薇聊。

    林薇和范筱希在卧室里对坐着，在范筱希面前，林薇显得很局促，这是她以前从来不会有的心情。

    “林薇。”范筱希轻声，“骨灰盒你能帮我拿回来吗？”

    “小……小希……”林薇吞吐着，“我哪里能有那个本事。”

    “是你告诉陆少聪骨灰的所在地，然后，陆少聪又告诉了陆虎，没错吧？”范筱希并没有兜圈子，“陆少聪又给了你什么好处，让你这样？”

    范筱希知道，能让林薇动容的，肯定就只有李子阳了。

    见范筱希直接拆穿了，林薇也不好再隐瞒，脸上的愧疚神色更加浓郁，眸光一片灰暗。

    “慕宸哥哥失踪的这几天，陆少聪确实找过我。”林薇轻声诉说着，“他说陆虎在找骨灰盒，要完成白妍的遗愿，希望我能帮他。”

    范筱希的眉头紧了紧，陆少聪始终是那样，表面看着已经变好，其实，依然是那么让人恼火。

    “他也没有明着威胁我，只是，他说的话总能让我悬着一颗心。”林薇神情沮丧，“小希，对不起，我也不知道自己怎么了，当初答应他演戏追子阳的时候，其实我根本不认为自己还会帮他，想着万一拆穿就算了。”

    顿了顿，林薇又说：“可是，我现在才发现，人的**是不能满足的，尤其是这段时间跟子阳在一起，他对我真的很好，每次他对我那么好，我的内心就很承重，我一边感受着这份负担，一边又享受着这份喜悦，我好矛盾……小希，我也不知道该怎么办了……”

    范筱希低眉，她能理解林薇的心情，每个人在面对想要的东西的时候，都会有**，而那份**，是在得到之后会愈演愈烈。

    “林薇。”范筱希轻声，“你是个心理咨询师，一个不能治愈自己的心理医生，不能算是一个好医生。比如，有个医生连自己的感冒都治不好，你放心让他来治疗你吗？”

    林薇神情一滞，听了范筱希的话，眼睛红了，脸颊也红了。

    “对不起。”林薇的声音糯糯的。

    范筱希没有说话，她在想该怎么能既不嫁给陆少聪，又能将骨灰盒拿回来。

    “我看，我还是暂时先离开这儿吧。”林薇声音哽咽，“小希，我现在还没办法治愈自己，我不能保证下次我会不会还做出什么背叛你们的事请来，我愧对你们所有人对我的信任。”

    范筱希握住林薇的双手，说：“离开我们，你就更加不能治愈你自己了，我相信你并不想做坏事，如果你诚心要破坏我们，你就不会告诉我你跟陆少聪之间的交易。”

    “小希……”林薇的眼里闪着泪光，“你总是对我这么宽容，我……”

    “我会帮着治愈你。”范筱希轻声，“但是，你自己也得努力呀！”

    林薇猛点头。

    范筱希轻轻一笑，然后说：“帮我把骨灰盒找回来，好不好？”

    “嗯！你有什么要我做的，我肯定做到！”林薇的声音里充满了感激，“小希，对不起。”

    范筱希深吸一口气，一边安慰着林薇，一边在心里想对策，江慕宸交给她的东西，她一定不能丢掉！

    而此时，杨沐沐却敲开了房的门，站在江慕宸身前，跟他对视着。嫂索||笔|—前妻，再爱我一次

    “怎么了？”江慕宸被杨沐沐看得有些心虚。

    更何况，蓝逸轩还在那边呢，他的醋意可打得很哪！

    “你终于肯出现了。”杨沐沐笑得贼贼的，“江慕宸，你都不知道，小希今天回到家的时候，说起你可能会住在别墅里的时候有多兴奋，哪怕是知道你杀了白妍，她也是在担心你会不会坐牢，这样的好女人，你真的要放弃吗？”

    江慕宸错愕，离婚之后，范筱希从来就没有表现出她还有多爱他，她都表现着对他的不屑和轻蔑还有浓郁的恨意。

    只不过，今天看见范筱希突然推开门的那瞬间，江慕宸才深切的感受到，范筱希对他的感情有几分。

    “沐沐。”蓝逸轩拧着眉头，“你又在瞎想些什么呢！慕宸和小希可是……”亲兄妹呀！

    “那又怎么？”杨沐沐正视江慕宸的脸，“江慕宸，你跟小希是真心相爱的，就算白姝要把你们的身世公开，那也只是a市的人知道你们，全世界有这么多地方可以供你们去，你要不要带着小希和萌萌远走高飞？一家三口幸福快乐的在一起？”

    ...

    ...

    