
    听了陆少聪的话，范筱希的眉头微微一紧，再看了眼杨沐沐和齐晖，然后就跟着陆少聪走了出去。

    陆少聪勾起唇角很高傲的笑了。他就是喜欢范筱希这副听他话的模样。

    陆少聪得意地看了眼齐晖。然后才走出病房。

    病房里只剩下杨沐沐和齐晖两个人，显得有些尴尬。

    杨沐沐低着头，假装整理自己的东西，有时候，原本两个人玩得很好，但因为某些事情。却会让两个人变得连陌生人都不如。

    齐晖也打量着杨沐沐，犹豫了好久，还是开口问道：“这些日子还好吗？”

    杨沐沐的眸光颤抖了一下，她看向齐晖，张了张嘴，却又不知道该说什么。

    杨沐沐甚至都不知道，自己是从什么时候开始有了这种林黛玉的气质了。

    齐晖轻轻一笑。然后继续说：“其实，有些事情忘记了也好。沐沐，但是，你一定要开开心心的。”

    杨沐沐也笑了一下，“我会的。”

    齐晖走到杨沐沐身边来，拍了拍她的头，满是宠溺的语气：“我这个做哥哥的，要看见你开开心心地才放心呀！”

    杨沐沐白了齐晖一眼，将他的手打开，脸颊不知不觉就红了。

    齐晖低眸看着杨沐沐，他真希望时间就能静止在这一刻，然后，他就可以跟杨沐沐一块儿在一起一辈子，没有别人的干预，也没有别人的勾心斗角，更没有家庭的压力。他可以只爱杨沐沐，用尽自己所有的力气去守护她，哪怕，她心里爱着的是别人。

    杨沐沐低着眼，根本不敢看齐晖。

    其实，杨沐沐早就猜到了齐晖对她有些感情，只不过。她分不清楚那是恋人未满的感情，还是藏得太深的深情。

    就连林薇也曾经问过杨沐沐，她对齐晖其实一点儿都不排斥，如果先遇见齐晖，是不是会爱上他，然后，蓝逸轩没戏。

    杨沐沐想不清楚这个问题，更何况，人生没有如果，她先遇见蓝逸轩是事实，虽然蓝逸轩做了很多让她伤心的事情，但不可否认，她的心里还是有他。

    如今，面对齐晖，杨沐沐没有别的办法，只能先躲着他，不让两个人会发生出什么感情来，毕竟，她还没有离婚。

    而此时，范筱希跟陆少聪走到医院的长廊去，阳光下，陆少聪笑得很灿烂。

    “小希，好一段时间不见你，你比之前更漂亮了。”陆少聪说着，用一种很欣赏的目光看着范筱希。

    “你说笑呢吧？”范筱希一点儿也不喜欢听陆少聪的恭维，哪怕他的语气里其实带着真诚，“我的年龄一步一步变大，怎么还会漂亮呢？”

    “年龄变大，只是变得成熟了。”陆少聪说，“拿十岁的你比，和二十岁的你比，肯定绝大部分人都选二十岁的你。”

    范筱希白了陆少聪一眼，问：“你来找我，到底有什么事？”

    范筱希已经很了解了，陆少聪每次来找她，都是有了一次计划，想要她往他下的套子里钻。

    “小希，我以为我们之间的关系可以适当叙叙旧。”陆少聪轻声，然后，眸光黯淡下来，“可是没有想到，你却这么排斥我。”

    “你找我只是为了叙旧吗？”范筱希冷笑，“那就没有谈的必要了，我很忙，不送。”

    “小希！”陆少聪喊住准备离开的范筱希，顿了顿，再说：“我是有事情才来找你的。”

    范筱希这才停下脚步，问：“什么事？”

    “白姝她想要你接替白家所有的一切，成为为她所用的继承者。”陆少聪轻声，“她甚至想吞了我们陆家的财产，让我成为一个供你过度的男人。”

    陆少聪说的这些，范筱希早就已经猜到了，根本不需要陆少聪来提醒她。

    更何况，白姝的这个想法，是陆少聪需要去解决的，范筱希没有任何烦恼。

    说到底，不管白姝准备来威胁范筱希，至少，白家的家产可是一大笔巨额财富，她大不了就是接受一笔财富而已，跟她有什么关系呢？

    “你早就猜到了吧？”陆少聪的唇角往上一勾，心里冒出一些火气。

    陆少聪对范筱希又爱又恨，他自己做那么多努力，都换不回属于自己的财富，而范筱希什么都不需要做，她甚至都不想要那些财富，却有一个人为她把财富都敛好，只等着她伸手接住就行了。

    陆少聪很不能理解，白姝为什么就非得要让范筱希来接那些财富，另外找个人不行吗？

    就算白姝不愿意找外人，在她白家，也有很多亲属可以找，如果白姝选定的继承人是别的侄女，而不是范筱希，陆少聪要搞定那个女人，可就变得容易多了。

    “我猜到了又怎么样呢？”范筱希反问，“陆少聪，这些事情都该你去想，你不愿意把你家的财产变为我家的，就不要想着跟我结婚，那样，白姝还怎么拿你们家的财产呢？”

    说着，范筱希又是唏嘘一笑，说：“而你想娶我，不就是想把白家的财产全部侵吞走吗？你打着爱我的幌子做这么多事，也真是够忙的。”

    范筱希毫不客气地拆穿陆少聪，陆少聪的眉头一拧，却一点儿也不觉得害臊。

    “我的事情我自己来处理。”陆少聪冷声，“至于我们之间的事情，你可以怀疑我不爱你，但是，时间久了，你就会知道，不管你认为我又多坏，我都是爱你的。”

    范筱希冷笑了一声，没有搭理陆少聪的话。

    “另外，我还有一件事情要告诉你。”陆少聪的语气变得凝重起来，“听了这件事情，你肯定会感谢我把这么重要的秘密告诉给你听。”

    范筱希唇角边的笑意更深，她太了解陆少聪了，他要做的事情、要告诉她的秘密，绝对是对他有利的。

    而范筱希已经差不多猜出来了，陆少聪要说的秘密，肯定跟陆少帆有关。

    陆少聪走近了范筱希，低头，俯到她的耳旁。估豆序技。

    范筱希不适应地往后退了一步，陆少聪及时抓住她，在她的耳边说：“别动，这件事非同小可，如果被别人听去了，可能会打破我们的计划。”

    范筱希的眉头紧了紧，她倒是要听听看，陆少聪要说的究竟是什么秘密。

    “其实，你母亲的死，是陆少帆做的，跟江慕宸没有任何关系。”陆少聪的声音很小很小，落在范筱希的心里，却是重重地一颤。

    还记得，当事情刚出的时候，范筱希就怀疑过，江慕宸为什么能杀人杀得那么准确。

    可是，江慕宸跟蓝逸轩都没办法肯定到底是先开枪还是先推人，这件事，也就慢慢搁置下来，但是，警方那边一直在查凶手，也查过江慕宸一两次，但由于没有确凿的证据，江慕宸只能作为一个嫌疑人，一直没有定他的罪。

    如今，陆少聪杀死白妍的人是陆少帆，范筱希的眸光亮了一下，心脏的跳动也跟着加快了。

    看范筱希这忽然就高兴起来的模样，陆少聪的眉头拧得更紧。

    其实，陆少聪原本是不打算将这件事情告诉给范筱希听的，他要让范筱希和江慕宸这一辈子都背负着杀害彼此母亲的阴影，让他们两个人即便在一起，也不能那么毫无负担、甚至是毫无顾忌。

    可为了更好地得到家产，陆少聪只能将这件事情的真相说出来，让范筱希跟陆少帆去斗，陆少聪就能空出时间，去跟白姝好好算算，谁才是能够得到好几家财富的人。

    “是真的，我没有骗你。”陆少聪继续小声说话，“还记得那天晚上，你妈要去偷江慕宸父母的骨灰盒，我爸为了得到她，答应帮她。可她只不过是敷衍我爸，她买通了其中一名保镖，一旦骨灰盒偷到手，就送到她手里，然后，她就带着骨灰盒离开大家的视线，谁拿她也没办法。”

    范筱希的眸光动了动，白妍爱江淮，就好像是白姝爱冷力勤一样，都这样绝然的、痴情的、没有底线的爱。

    “只可惜，你母亲中了江慕宸的诡计，真正的骨灰盒根本就没有在墓地里，早就被江慕宸收好了。”顿了顿，陆少聪继续说：“而江慕宸也跟踪那名保镖，找到了你妈，当时，他确实气恼地要将你妈杀掉，毫不留情。”

    添油加醋说了一番之后，陆少聪再说：“只不过，因为你妈跟了我爸，这得罪了陆少帆，陆少帆视你妈为眼中钉，一定要把你妈给杀掉，所以，陆少帆一直在暗中观察着。”

    “偏偏也巧了，那天，本来该是由江慕宸杀死你妈，可偏偏蓝逸轩赶来阻止，推了江慕宸一把，江慕宸的子弹落空，陆少帆气不过，就同时补了一枪。”陆少聪说。

    “陆少帆杀的？”范筱希一时之间不能说是明确的相信或者不相信，便问：“你有没有证据？”

    “我有人证。”陆少聪说，“当时，江慕宸的子弹打在地上，子弹留在地里，只不过，被陆少帆及时就清理了。”

    范筱希的眉头一紧，只有人证，没有物证，想要证明是陆少帆杀的白妍，也是件很困难的事情。

    “不过，如果你有办法拿到陆少帆的枪，再拿他的子弹跟你妈去世时的伤口作比较，就不难发现，其实就是陆少帆杀的人。”陆少聪说。

    “你跟陆少帆是兄弟，想拿到他的枪，你还没有这个能力吗？”范筱希反问，“你把这么一件困难的事情留给我做吗？”

    “小希。”陆少聪笑了，“你这么聪明，还会得不到那把枪吗？更何况，如果由我出马，到时候，万一我又坏了事，会让我得不偿失。”

    顿了会儿，陆少聪又说：“当然，如果你能现在就嫁给我，我拼了命的也会给你把陆少帆的枪找到。”

    范筱希冷哼了声，说：“如果真的是陆少帆杀了我……妈。”说着，范筱希的目光黯淡了下，“那他也早就把枪毁灭了，不会留着吧？”

    “陆少帆这个人，有时候就爱做常人想不到的事情。”陆少聪说，“那把枪是他常用的枪，他根本就舍不得丢，更何况，他当时做事很隐蔽，你们又有谁会知道不是江慕宸杀了你妈呢？他完全不必在意有人会怀疑到他的头上。”

    范筱希的拳头紧了紧，看样子，她要先听听跟白姝斗的脚步，要先把陆少帆解决了再说。

    范筱希也早就想让陆少帆吃吃苦头了，陆少帆的存在对范筱希来说有百害而无一利，他随时可能会杀了她，因为，他不会准她跟陆少聪把婚结成。

    想着，范筱希的眉头暗了暗，无论如何，她得先替江慕宸把犯罪嫌疑人的头衔洗清。

    看范筱希此刻的表情，陆少聪就知道，范筱希绝对和陆少帆干上了！

    陆少聪笑笑，只要解决了陆少帆，就算范筱希不愿意嫁给他，陆家的财富，也自然而然就是她的了。

    ……

    范筱希与杨沐沐回家之后，看见江慕宸，范筱希什么话都没说，有些事情，她必须一个人做，牵扯进更多的人，对大家都是一种危险。

    “听说今天陆少聪找你了？”可江慕宸却总能很明确地掌握范筱希的动静，对于那些他不喜欢的人，他一点儿也不希望她见。

    范筱希白眼，“你派给我的保镖难道就是跟踪用的吗？”

    “他们可没限制你的任何自由。”江慕宸的语气酸酸的，“顶多算是给我打个小报告，让我吃醋罢了。”

    齐晖笑笑，看着江慕宸，说：“你放心吧，陆少聪这种情敌，根本不需要放在眼里，小希的眼光还不至于那么差呢！”

    林薇耸耸肩，陆少聪不是情敌这种事情大家都看得出来，为什么江慕宸还要这么在乎呢？

    “毕竟他现在可是小希名义上的未婚夫！”江慕宸恨得咬牙切齿。

    杨沐沐坐在沙发上，看着江慕宸，便提议道：“你蠢啊！你不知道也去召开个新闻发布会，说你要结婚了？新娘子就是你的前妻？”

    “沐沐！”范筱希看了杨沐沐一眼，“别瞎说话！”

    范筱希真担心，江慕宸会这么干。

    其余的人都笑起来，而江慕宸果然是在思考杨沐沐的提议了。

    “江慕宸。”范筱希冷下声音，“我警告你，最好别去想那些乱七八糟的事情！”

    江慕宸不满地看着范筱希，“让你跟陆少聪来往，才是乱七八糟的事情！”

    这时，蓝逸轩开门回来了，他满脸的沮丧，看见杨沐沐，再看见齐晖竟然也来了，有件在他心里想施行却又不敢施行的事情，瞬间就没有了犹豫，

    ...

    ...

    