
    在范筱希和冷云馨之间有一瞬间的沉默。

    而冷云馨的内心却是风起云涌。

    冷云馨不止一次的发现，范筱希再也不是曾经那个傻傻的只知道付出的范筱希了，而每多见范筱希一次，冷云馨都能发现她又变强大了些。

    冷云馨吧明白为什么。为什么范筱希可以成长、强大得这么快。而她却始终只是在原地踏步，没有任何进展呢？

    “你想怎么扳倒白姝？”冷云馨问，“如果没有一个周密的计划，想让她受罪，可不行。”

    范筱希的眸光一暗，说：“要扳倒白姝。首先必须要整垮两个人。”语气淡淡的，却透着一股强大的气场。

    “陆虎？”冷云馨猜测道，“还有陆少聪吗？”

    “不。”范筱希的语气冰冷，“陆虎一倒，陆少聪和陆少帆就都没有了靠山，他们两个相争，只会两败俱伤。”

    听了范筱希的话。冷云馨的心都揪紧了，她更加意识到了范筱希的厉害和聪明之处。

    冷云馨开始去想：白姝跟范筱希的较量，她之前一直都是笃定了白姝会赢，可现在看来，白姝很有可能会是输家。

    “那除了陆虎，还有一个人是谁？”冷云馨疑惑地发问。

    “冷诺。”范筱希轻声，说出这两个字的时候，范筱希的眼皮跳了一下。

    “冷诺？”冷云馨根本不相信，“怎么可能是她呢？冷诺跟白姝可是仇敌呀！”

    “他们两个怎么仇了？”范筱希问，语气有些唏嘘，“除非是白姝将薛佳佳放到蓝家抚养，还有什么吗？而这件事情，根本就不足以让白姝跟冷诺闹翻。”

    “冷家的财产，被白姝侵吞了大半，更何况，冷道云的入狱。白姝也出了不少力气。”冷云馨反驳道，“白姝跟冷诺之间，是绝对不可能还有交情的！”

    范筱希笑笑，只说：“冷诺是嫁到蓝家的人，说白了，她跟冷家其实没有什么关系，冷道云一入狱。冷家所有资产全部都是给冷力勤的。”

    冷云馨似乎有些明白了，而听了范筱希的分析，她却更加沮丧。

    这范筱希能想到冷云馨完全想不到，甚至根本不相信的事情，也难怪范筱希在每次遇到事情的时候都能化险为夷，因为，很多时候，她差不多都已经想到别人下一步的计划是什么呀！

    冷云馨不爽，而因为对范筱希更加深入的了解，她对范筱希就更恨了。

    范筱希的唇角微微勾起，说：“白姝掌握了不少冷诺犯罪的证据，冷诺就不得不在紧要关头救白姝一命。”

    所谓的擒贼先擒王，在范筱希看来，要满足的具备条件，就是擒人者的能力要高于被擒者，而且，还要确保被擒者身边的人都不足为惧。

    而范筱希跟白姝两个人斗，她最多有把握打成平手。

    若白姝再加上一个冷诺，那范筱希可就不一定有胜算了。

    这一次要整垮冷诺，范筱希不仅是为了杨沐沐报仇雪恨，而且，也要为她与冷诺斗做一个准备。

    “冷诺也不是个省油的灯，你准备怎么对付她？”冷云馨不由问。

    在冷云馨的心里，对冷诺也有着深深地记恨，当初，她落难的时候，曾经一直对她很好的冷诺，就是第一个落井下石的人。

    范筱希唇角边的笑意更深，只是，她会觉得有一些些的对不起蓝逸轩，毕竟，冷诺是他的亲生母亲。

    可蓝逸轩早就没有功夫理会冷诺了，不论父母亲怎么找他，他都无动于衷，眼看他就要失去杨沐沐了，而这一切还都是他父母惹出来的事情，蓝逸轩对父母就有着无尽的恨意。

    “逸轩呀，跟妈回去住吧，那杨沐沐已经铁了心要跟你离婚，你又何必还这样对她死心塌地的呢？”冷诺着急地劝道。

    蓝逸轩冷冷地看着冷诺，他真不明白，天底下哪里会有这样的父母亲，竟然亲手破坏自己儿子的幸福婚姻。

    “逼着我跟一个我完全不爱的富家大小姐结婚，这就是你对我的母爱吗？”蓝逸轩质问着冷诺。

    “你都没有试过，怎么可能你不会爱上别人呢？”冷诺回道，“逸轩，妈这么苦心要拆散你跟杨沐沐，就是因为你们不合适，可你总也不听我的劝，没办法，我就只能用极端的手段了呀！”

    “你到现在还一点儿悔过的意思都没有。”蓝逸轩苦笑，“我告诉你，一旦沐沐跟我离了婚，你就彻底失去我这个儿子了！”

    蓝逸轩的话很重，将冷诺吓得浑身一颤。

    “你在说什么呀！”冷诺的声音里伴着哽咽，“逸轩，你疯了吗？你知不知道你在做什么？爸妈这么辛辛苦苦地把你养大，到你这儿，就为了一个杨沐沐，你就要寻死觅活的吗？你怎么对得起我跟你爸！”

    “这是你们惹出来的事。”蓝逸轩没有好的语气，“我斗不过你们，你们知道，在我心里，亲情的比重很多，但是，你们也该知道，沐沐就是我心里的唯一，失去她，我的人生就没有任何意义。”

    冷诺捏紧拳头，她恨不得让杨沐沐从这个世界上彻底消失，她就不信，等杨沐沐死了，她再帮着蓝逸轩，不准他自杀，等过了一两年，他对杨沐沐还那么牵肠挂肚、寻死觅活的！

    想着，冷诺觉得让杨沐沐消失在这个世界上是件很必须的事情了。

    “逸轩，你该好好看看除了杨沐沐以外的女人。”冷诺的语气也加重了，“一个男人把心思全部花在女人身上，少了个女人就不能生活，这个是弱者的行为，成不了大气！”

    见蓝逸轩不说话，冷诺继续说：“也想想你小时候的雄伟壮志，你说过要把我们蓝家的招牌打出来，让蓝家人成为全a市的骄傲，全国的骄傲！可现在，你连江慕宸都还比不过，失去范筱希的时候，江慕宸也没有寻死觅活，说要去死吧！”

    说着，冷诺再看了蓝逸轩一眼，然后，气冲冲的离开。

    蓝逸轩望着冷诺的背影，他的眼睛里闪过一抹浓郁的痛楚，他真的很爱杨沐沐，为什么他的父母就不能成全他一次呢？

    而冷诺坐在车上，更加是气愤到不行。

    在冷诺的心里，杀掉杨沐沐的念头也越来越也浓郁了。

    而冷诺知道，杨沐沐是范筱希的人，想要杀杨沐沐，可不是件容易的事情。

    想了很久，冷诺掏出电话，吩咐了什么，然后，才挂断电话，嘴角勾起一抹诡谲的笑容。

    ……

    这天，刚好是江小湖一周岁的生日，范筱希早早地就去订了一个蛋糕，然后买了好多菜，要给江小湖过一个热热闹闹的生日。

    而杨沐沐也暂时没有出去旅游，她跟蓝逸轩的离婚证还没有办下来，一直都是调解，法院竟然都不受理她的离婚申请。

    杨沐沐气急，准备等江小湖生日过后，直接去找更高一级的法院。

    “我们家的小萌萌今天一岁了哟！”杨沐沐抱起江小湖，“萌萌哒，一会儿，蛋糕要抹满你的脸。”

    “不许。”江慕宸冷声，“谁欺负我儿子，我就跟谁急。”

    “我就要欺负你儿子。”杨沐沐边说，边逗江小湖痒痒，逗得他哈哈大笑的，“我就是要欺负我的小萌萌，要欺负，要欺负！”

    江慕宸冷眼，“你干嘛不自己生个出来欺负？”

    说着，江慕宸就要把江小湖报回来。

    杨沐沐赶紧抱着江小湖躲开，很不待见的看着江慕宸，说：“那就等我有孩子了，生出来了之后，你再欺负我的孩子，现在，你的孩子先给我欺负！”

    冷宝儿跟在杨沐沐的身边转悠，一个大人，两个孩子，开心得不得了。

    江慕宸回过头，看见站在门口一脸忧郁愁苦模样的蓝逸轩，他的唇角不由往上勾了勾。

    以往杨沐沐跟蓝逸轩闹别扭，都是两个人一块儿伤心，而这一次，杨沐沐没有露出一点儿伤心的表情，全部都是快乐，反倒是蓝逸轩，天天苦着一张脸，让人看了都跟着心情不好。

    “你怎么来了？”江慕宸故意去激蓝逸轩，“你现在的状态，不适合来参加我儿子的生日宴会。”

    “闭嘴。”蓝逸轩没有好的语气，“江慕宸，你还是不是朋友？我跟沐沐之间有了这么深的矛盾，可是，你却根本没有帮过忙！”

    “我之前帮了呀！”江慕宸和不负责任的语气，“我提醒过你，如果太生气、太急躁，到时候后悔的人肯定是你，但是你不听嘛！”

    蓝逸轩的脸色更差了，江慕宸简直是哪壶不开提哪壶。

    江慕宸嘴角的笑意更深，然后说：“你看看人家沐沐，要跟你离婚，比跟你结婚还快乐，你也可以一样嘛！有什么放不下的？”

    蓝逸轩气急，照着江慕宸的胸口就是一拳。

    “哎哟！”江慕宸捂着胸口，“你能不能轻点儿？我伤口还没好呢！”

    “你不就是占着伤口没好，所以才一直赖着小希吗？”蓝逸轩直接拆穿江慕宸，不给他一点儿面子，“如果伤口好了，她还怎么对你好？”

    江慕宸不由笑了，这些天，他占着伤口，总是会去调戏调戏范筱希，赖着她，时时刻刻出现在她面前，他受了伤，她也不能怎么对他，有时候，只能忍着不发脾气。

    想起范筱希那吃了瘪的表情，江慕宸就觉得尤其开心。

    “你能不能别在我面前秀恩爱？”蓝逸轩老大不爽，“这么多天了，你到底想到什么办法帮我和沐沐和好没有？”

    “很简单。”江慕宸的眼睛里闪过一抹坏笑，“女人都是嘴硬心软的动物，她是恨你，但她也勉不了爱你。”

    蓝逸轩的眼里亮起一点点亮光，如果江慕宸能给他提供什么有效的办法，那是再好不过的事情了！

    “有两种方法任你选择。”江慕宸轻声，“第一种，是你直接给杨沐沐喂几粒药，要了她的人，让她怀上你的孩子，有了孩子，她还能跑吗？”

    “这种损招你也想得出来？”蓝逸轩心里的期待减了一大半，“以沐沐那性子，她不把我分尸，我都觉得她太温柔了。”

    江慕宸轻笑，继续说：“那你就假装病危，说你得癌症，只有一个月可以活了，然后，她肯定不忍心，就会跟你和好了。”

    “至于一个月以后嘛，你就说是医生误诊，其实你没有得癌症。”江慕宸说。

    蓝逸轩的唇角颤抖了一下，他很怪异地打量着江慕宸，不由问道：“这种损招，你究竟是怎么想出来的？”

    “最近为了追求小希，我恶补了好几部言情电视剧。”江慕宸轻声，就像是在给蓝逸轩分享一个好重要的秘密，“电视剧里都这样，女主角或者男主角总之有一个要得病，快不行了，然后，两个人之间有再多的误会和恨意，也会重新走到一起，到结尾的时候，总是会有奇迹发生，两个人痛痛快快的结婚、生孩子。”

    蓝逸轩半信半疑的看着江慕宸，他很怀疑，电视剧里真的会这么写吗？

    蓝逸轩几乎没有看过言情剧，他跟杨沐沐之间的共同爱好就是看国外大片，那些大片里面，才不会教他要怎么得癌症呢！

    “真的管用？”蓝逸轩问江慕宸。

    “反正，目前用在我跟小希之间，感觉效果还不错。”江慕宸说，“你看，我这次受伤，她对我虽然还是态度冷淡，但是，她却对我关心多了，常常记得提醒我吃药了没有。”

    “你是该吃药了。”蓝逸轩没有好的语气，“真是坑爹！”

    说着，蓝逸轩就走到别墅里面去，但是，在他的心里，江慕宸刚才说的话他却一直都记得。

    望着蓝逸轩的背影，江慕宸笑得开心，他有百分之九十的把握，相信蓝逸轩会照着他刚才说的做！

    江慕宸没有告诉蓝逸轩，其实，蓝逸轩是他的小白鼠，如果蓝逸轩对杨沐沐的追求有效，江慕宸决定，就去把那些经典的韩剧都看了，然后，用韩剧一百招把范筱希给追回来！

    范筱希刚好回家，看见江慕宸站在门口傻笑，她有些莫名其妙的。

    “你怎么了？”范筱希问，语气不冷不热的。

    江慕宸靠近范筱希，一脸神秘地问：“在你心里，沐沐和逸轩现在还没能离婚，你是高兴还是不高兴？”

    范筱希错愕的看着江慕宸，再往房间里一看，原来，是蓝逸轩又缠着杨沐沐了。

    范筱希心想蓝逸轩还真是够努力，无论杨沐沐给他什么脸色，他都受着，不会撂脸子，也真是难为他了！

    “高兴吧。”范筱希轻声，“沐沐其实很喜欢逸轩，他们两个人之间要不是有冷诺一直在干预，现在估计孩子都有了。”

    江慕宸点头，说：“你等着看好戏吧！我相信，逸轩一定会把沐沐追回来的！”

    范筱希很疑惑的打量着江慕宸，问：“你们该不是又酝酿了什么蠢主意吧？”

    “怎么可能会是蠢主意！”江慕宸不满，“绝对是好主意，我保证！”

    范筱希汗颜，她怎么也不觉得江慕宸和蓝逸轩这两个不懂爱情的男人会想到什么好主意来挽回杨沐沐已经坚定要离婚的决心。

    “感情靠的不是计谋，而是那颗真心。”范筱希冷道。

    “一个男人肯为一个女人耍计谋，就是真心。”江慕宸反驳，“否则，才不会管你是不是要寻死觅活的呢！”

    然后，就一脸骄傲的走进别墅。

    范筱希站在原地，她白了江慕宸一眼，深吸一口气，也跟着进了别墅。

    这顿中饭做得特别丰盛，几乎每个人都把自己的拿手菜发挥出来了，菜摆在桌上，色香味俱全。

    这时，门铃响了起来，江慕宸走去开门。

    门口并没有人，而是摆了一堆属于江小湖的礼物在门口。

    江慕宸的眉头一紧，冲家里面喊：“小希，你来一下。”

    范筱希这才走出来，看见一门口的礼物，心下猜测送礼物的人应该是林薇。

    自从上次跟林薇彻底闹翻之后，范筱希跟林薇就不再有联系了。

    今天，林薇知道是江小湖一周岁生日，便买了礼物过来，却知道范筱希不会搭理她，所以很识趣地放下礼物就走人。

    “打电话问问保安，是不是林薇来过了。”范筱希轻声问。

    “是林薇送的。”说着，江慕宸将手机短信给范筱希看。

    短信上写着，来送礼物的人就是林薇，刚才，保安有问过江慕宸，需不需要拦着林薇，江慕宸说不用。

    在江慕宸的心里，林薇只不过是一时之间被爱情蒙蔽了，所以才会做出那些事情，而他的伤，和林薇真的一点儿关系都没有。

    “你难得有一个投缘的朋友，谁不犯错呢？”江慕宸轻声发问，“不如就重归于好吧？”

    其实，在范筱希心里早就不气林薇曾经做过的事情了，她只是没有找到一个很好的机会可以跟林薇好好谈谈。

    而且，范筱希也知道林薇对李子阳把一切都坦白，还主动提出了分手。

    “送个礼物，连人都不到，算什么诚意？”说完，范筱希就转身进去了。

    江慕宸笑笑，给保安打个电话，让他把林薇请回来，大家再其乐融融的生活在一起，多好！

    不一会儿，林薇就回到门口了，看见江慕宸，她还是有些怯懦和愧疚的神情。

    “礼物自己抱进来吧。”江慕宸笑着说，“哪有你这么送礼的？当然要把礼物亲自交给萌萌才对。”估讨斤血。

    “慕宸哥哥……”林薇轻声，“小希她们……原谅我了吗？”

    “自己进来问。”江慕宸说着，将大门敞开，让林薇走进来。

    林薇的拳头紧了紧，她鼓起勇气，向别墅内走进去。

    范筱希和杨沐沐都在吃饭，见林薇来了，杨沐沐首先就笑了，说：“林薇！你来啦！快坐！好多天没见到你，萌萌和宝儿都想你了呢！”

    林薇的眼里闪着泪光，她真想不到，杨沐沐还会用这么热情的态度接纳她。

    而蓝逸轩则一副吃瘪的表情，为什么同样是犯错，林薇也是犯两次错，杨沐沐却能原谅她呢？

    “沐沐。”林薇的声音哽咽，再看向还在忙活的范筱希，轻声，“小希……”

    范筱希这才看向林薇，想说什么，却又什么都没说。

    “来，林薇，过来抱抱萌萌，你看他，一直看着你笑呢！”杨沐沐说，“你呀！下次再隔这么久不来看他，他就知道咬你了哟！”

    林薇充满负罪感的抱着江小湖，再弱弱地看了范筱希一眼。

    范筱希依旧什么都没说，只等李子阳来，就可以吃午饭了。

    “子阳怎么还没来？”江慕宸不由催促了，“小希，你给他打个电话问问。”

    范筱希也刚掏出手机，想给李子阳打电话的时候，手机却先响了起来。

    不是范筱希的手机响，而是杨沐沐的手机响。

    杨沐沐赶紧接电话，只听对方说：“你爸妈现在还真是过得有滋有味，整天耀武扬威的，很遭人眼红呀！”

    杨沐沐的眉头一紧，还没来得及说话，只听对方继续说：“不要表露出什么来，装作什么都没发生，然后，今天晚上十二点，到**大桥来，我要一百万，如果惊动了别人，你爸妈安逸的日子，就会荡然无存了。”

    “喂？”杨沐沐喊了一声，那边已经挂断电话了。

    范筱希很明显地看见杨沐沐的脸色不对劲，便问：“怎么了？谁打的电话？”

    杨沐沐迅速冷静下来，说：“不知道，应该是打错电话了吧！半天也没人说话。”

    范筱希的眸光里闪过一抹深邃，如果只是一个很平常的电话，为什么杨沐沐的脸色会突然之间就变得那么差呢？

    范筱希直觉，一定是发生什么事情了。

    而在范筱希的唇角却勾出了一抹很淡很轻的笑容，她想：肯定是冷诺按捺不住，所以，有什么行动针对杨沐沐了吧！

    杨沐沐不说，范筱希也就假装什么事情都不知道，这个生日宴会，无论如何，她都不会让它搞砸。

    可是，范筱希也许没忘记，她的敌人不止有冷诺一个人，还有陆虎和白姝，时时刻刻都想让她跟陆少聪在一块儿，立马结婚，并且，生个孩子出来。

    ...

    ...

    