
    范筱希待在江慕宸的怀中，她的目光柔柔的，看着他，84.此刻正为她解除着烦恼。

    她知道他这样做的目的是什么，他这样全心全意地为她，如果她再去纠结他曾经的错事，似乎是有点儿对不住他呢！

    想着。范筱希轻笑了下，勾紧了些江慕宸的脖，将脸贴住他的胸膛，听着他如鼓的心跳声，两个人似乎回到了当初恋爱的时候。

    时间一晃，竟然过了这么久了。

    江慕宸看着在她怀里的范筱希，她难得会有这么安静待在他身边的时候。贴着她的温，让他感觉好温暖。

    “小希。”江慕宸的语气轻轻的，“我爱你。”

    范筱希的呼吸一窒，抬眼看着江慕宸，薄唇动了动，想说什么，最终。轻轻地“嗯”了一声。

    江慕宸也不恼，虽然有些遗憾。他本来想着，范筱希也会回答个我也爱你之类的话，不过，想来她现在也不是那么煽情的人。

    她肯乖乖地待在他的怀里，他就已经很开心了。

    范筱希好整以暇地眨了眨眼睛，却并没有向她表现出来的那么放松，她知道，冷云馨就在某个地方，很有可能就看着他们。

    表面上看起来。他们是到这里来找冷云馨，可实际上，他们是主动来当棋的，为的就是把冷云馨引出来。

    范筱希知道，冷云馨要拆散她跟江慕宸的决心不会改变，如果他们不出现，很有可能冷云馨就逃走了，所以这一趟，范筱希跟江慕宸必须来。

    范筱希不由揪紧了江慕宸的衣服，他现在几乎是暴露在冷云馨的眼皮底下，而他却抱着她，就算弹打过来，也很难打中她的要害。

    他这么用心，让她都有些意外。

    “傻瓜。”范筱希轻声，声音也是温柔，“谁都不能出事，知道吗？”

    江慕宸点头，黑眸里的光柔柔的，笑得很腼腆。

    四周都有树枝遮挡，是个挺好的休息的地方，警察们都带着钢盔，穿着防弹衣，贴着保护着江慕宸和范筱希的安全。

    “为什么不给我们也带个钢盔？”范筱希撅嘴，表示自己的不满。

    江慕宸轻笑，说：“因为最危险的事情不需要我们做，放心吧，他们会保护好我们。”

    可范筱希还是有些不放心，无论怎么样，给他们戴个钢盔也好一些呀！

    “不能找个戴上吗？”范筱希问。

    江慕宸无奈，这才让自己带来的保镖送来两个钢盔，跟范筱希把头护好，再拍了拍身上的防弹衣，显得很健硕。

    “给我好好的。”范筱希叮嘱，她已经再也经不起一次担心，“无论怎么样，都不能出事。”

    江慕宸点头，很肯定地应声。

    这一站休息过后再往上，就少了很多可以遮挡的树枝，就是冷云馨可以动手杀人的地方了。

    范筱希无论如何也不愿意再让江慕宸再抱着她上山，她坚持自己走，而警察们也就更加警惕，几乎是将江慕宸还有范筱希围在中间上山。

    冷云馨一直在寻找着可以适合开枪打死江慕宸的点，见他们的装备更加齐全，她一肚的怨气，加上醋意，让她恨不得咆哮。

    可是，冷云馨只能冷静，她逼迫着自己，无论如何也要干掉江慕宸和范筱希中的一个！

    就这么一个大意，冷云馨再用望远镜去看范筱希所在的地段时，竟然已经看不见了。

    她心下一急，带着望远镜四处看，同时举好枪，准备随时开枪。

    可很遗憾。

    她还是没有找到人。

    冷云馨下意识地去想这是怎么回事，而她在又一轮用望远镜没到范筱希他们的人后，她察觉到了危险。

    或许，眼下保命才是最重要的。

    再耽搁下去，可能真的会被警察抓走，那就得不偿失了。

    冷云馨的心情很不好，她本来预备今天一定会把江慕宸杀掉，让范筱希尝尝失去的滋味，可是，却完全计划赶不上变化。

    冷云馨的眼里闪过一抹恶毒，她放下望远镜，转身准备开着小船离开，却有几名警察迅速冲出来。

    “不许动！”警察们拿枪指着冷云馨，“放下枪，举起手来，背过身去。”

    冷云馨有些不敢相信地看着眼前的警察们，他们怎么可能会找到她呢？

    不对啊！

    她藏得这么隐蔽？

    “快放下枪！”又一名警察喊道。

    冷云馨不甘心，她怎么也没有想到，自己会这么快就被人抓到。

    没道理呀！

    “冷云馨。”范筱希的声音淡淡响起，“是不是觉得很不可思议呢？”

    “范筱希？”冷云馨拧紧眉头，看见范筱希身后紧跟着的江慕宸，就感觉更加愤恨了。

    “怎么可能？”冷云馨不甘心地喊，“刚才你们还在那座山上，怎么可能会这么快就下来？”

    “我跟慕宸会上山，不过就是为了要引起你的杀心而已。”范筱希很好心地解释，“当你拿着望远镜左望右望的时候，警察就已经锁定了你的目标，向你赶来，我们的作用，就是分散你注意力的。”

    “是你想的主意？”冷云馨质问着范筱希，“范筱希，又是你害我！”

    “我这不是害你。”范筱希懒懒出声，“只不过，是让你得到应有的惩罚而已。”

    “应有的惩罚？”冷云馨笑了，“什么叫做应有的惩罚？范筱希，在这个世界上，有多少人做过伤天害理的事情，都受到什么惩罚了？”

    “把枪放下。”警察懒得跟冷云馨废话，“你已经没有退了。”

    “谁说我没有退？”冷云馨的语气冷冰冰的，再看向江慕宸，“你刚才跟她那么恩爱，看样，你们两个，是完全和好了吧？”

    江慕宸白了冷云馨一眼，不屑回答她的话。

    “呵！”冷云馨笑出声来，“江慕宸，你现在对我有多厌恶，就是对过去的你有多厌恶，你有什么资格这么讨厌我？凭什么？”

    “冷云馨。”江慕宸挡在范筱希身前，“你永远也找不到自己的毛病，认为什么事都是别人对不起你，哪怕是死到临头了，你还不知悔改！”

    “我不需要悔改！”冷云馨没有好的语气，“我只需要你永远都不能跟范筱希在一起！我得不到的男人，凭什么去守护别的女人？”

    说着，冷云馨再看向在江慕宸身后的范筱希，她冷冷一笑，无论什么时候，她看见的，总是江慕宸护着范筱希的模样。

    哪怕是她失踪之后回来，她本来以为自己肯定可以取代范筱希的位，让江慕宸轻松跟范筱希离婚。

    可是，没有想到，那个时候的江慕宸虽然犹豫，却只是想知道她失踪这些年的消息，她用了那么多计谋，让江慕宸以为范筱希跟李阳的关系暧昧，而且，还设计跟他上床，他才开始跟范筱希闹翻。

    她做了那么多，到最后，却还是落得个这样的结果。

    冷云馨笑得有些讽刺，她深吸一口气，轻声说：“范筱希，我这辈最恨，却也最羡慕的人，就是你了。”

    说着，从水里突然冒出来好几名潜水的保镖，对着警察就开枪。

    江慕宸立即带着范筱希躲起来，山上的狙击手出手很快，几乎在十秒内，就把那些保镖打死，冷云馨还没来得及发动小船，她最后的筹码就已经用完了。

    “冷云馨，回到岸上来，否则，我们会直接开枪。”警察们拿枪都对着冷云馨。

    冷云馨的唇角勾起一抹淡淡地笑容，看见江慕宸跟范筱希紧紧地抱在一起，她的笑容加深了些。

    “江慕宸，我一直有句话想听你再说一遍。”冷云馨扯开嗓冲江慕宸喊，“当初我们在一起的时候，你其实挺爱我的吧？我们的过往，你否认不了！”

    江慕宸的眉头一紧，那一段过往，如今在他心里已经激不起半点儿涟漪，总拿出来提，也确实挺没意思的。

    “不管你怎么想，但是，那抹不去的事实，真的……让我很开心。”冷云馨吸了吸鼻，再看向那么多对准她的枪口，她最终还是走到了这一步。

    如果她刚才不急着要杀江慕宸，一到这里就开着船离开，或许，她还会有一线生机。

    可是，她败了。

    她败在江慕宸手里，她执念着要亲手杀了他，不愿意看见他跟江慕宸好好地在一起。

    可现在呢？

    冷云馨的唇角勾起一抹轻笑，她举起的枪没有松下，看了眼范筱希，再一直看着江慕宸。

    其实，可以跟他一块儿死，也是件很不错的事情，至少，在黄泉上陪着他的人，肯定不会是范筱希。

    想着，冷云馨扣下了扳机。

    无数声枪响一齐响了起来，冷云馨瞪大双眼，看见江慕宸和范筱希依旧紧紧地抱着，她的眼里闪着浓郁的不甘心。

    可这份不甘心并没有持续多久，她倒了下去，而且，再也不能依靠自己站起来。

    范筱希看着冷云馨，她必死无疑，就算是现在不死，等到法院宣判的结果，也会是死罪。

    她跟冷云馨的恩怨，在纠缠了这么久之后，终于收场了。

    这一刻，范筱希说不清楚心里是什么滋味，事情到了现在这一地步，她已经失去了多。

    江慕宸捂住范筱希的眼睛，轻声说：“别看。”

    而他自己，目光却是落在冷云馨身上没有移开。尽丸呆技。

    不管怎么说，冷云馨曾经有过天真烂漫的日，也是江慕宸青梅竹马的初恋，虽然他很讨厌后来的她，但现在她死了，他还是有些触动。

    江慕宸深吸一口气，轻轻松开范筱希，走到冷云馨身边去，用手为她将眼睛遮下，轻声说了句：“如果有下辈，你好好做人。”

    看着这样的江慕宸，似乎对冷云馨有几分怜惜，范筱希倒并不觉得吃醋，反倒觉得他果真是成熟了。

    人世间会有很多仇恨，但是，在人断气的那一刻，就显得没有那么重要了。

    毕竟，每个人都有每个人的选择和生活，有好有坏，有对有错，才能拼凑出一个美丽的人生。

    江慕宸起身，回到范筱希身边，轻轻一笑，说：“走吧，回家，萌萌肯定想我们了。”

    “回家。”范筱希应声，看见江慕宸摊开的手，她将自己的手交过去，十指紧扣，两人慢悠悠地下山。

    见江慕宸跟范筱希两人平安无事地回来了，蓝逸轩才轻松一口气。

    “你们两个下次想要做什么决定的时候，能不能先跟我说一声？刚才沐沐给我打电话，听说你们两个去当诱饵，把我骂了个半死！”蓝逸轩埋怨的说。

    江慕宸轻轻一笑，揽过范筱希在怀里，说：“没关系，有小希替你撑腰，沐沐不敢再骂你了！”

    “谁说我会替逸轩撑腰？”范筱希骄傲地回话，“我坚决站在沐沐这边，不会让沐沐感觉不爽！”

    “小希。”蓝逸轩一脸的苦恼，“她最听你的话，你也不忍心她跟我离婚吧？”

    “那是你跟她之间的事情哦！”范筱希边笑边说，“跟我没有很大的关系。”

    “你可真是……”蓝逸轩不满地出声，“好了，回家吧！沐沐他们也动身回去了。”

    “看样今晚有大餐吃呢！”范筱希一脸的满足，“萌萌和宝儿该笑了。”

    个人说说笑笑的往回走，冷云馨这边，警察整理了好半天，抓获了不少人，当看见那么多毒和毒药的时候，都为之震惊。

    ……

    蓝逸轩开车，范筱希跟江慕宸坐在后面。

    江慕宸将范筱希紧紧圈在怀里，不准她挣开，推了好几次都没推开，范筱希也就不再推，直接靠在江慕宸的怀里休息。

    “你们两个能不能别在我的车上秀恩爱？”蓝逸轩没有好的语气，“我是不是还得识趣点儿把车停下，让车给你们两个干点儿什么？”

    “今晚你可以把耳朵捂住。”江慕宸故意气蓝逸轩，“否则，你听了某些声音，杨沐沐又不肯跟你，你会内伤的。”

    “瞎说什么呢！”范筱希罩着江慕宸的胸口打了一拳，“我可没说现在就跟你复婚！”

    江慕宸瞬间拧起眉头，“你又反悔！”

    倒是惹得蓝逸轩一顿大笑。

    “你不该来场比较特别点儿的求婚吗？”范筱希白眼，“就这么复婚，想想还是不甘心。”

    “求婚？”江慕宸一愣，“范筱希，你不会就是一直纠结这个事情，所以一直不跟我复婚吧？”

    “为什么不行？”范筱希不爽，“当时你跟我求婚的时候，就几乎是被逼的，现在，还要我主动提，你才肯求婚，求个婚有那么难吗？”

    “哈哈哈哈----”蓝逸轩笑得很开心，“慕宸，你说说你，总是不往正题上靠，难怪人小希不愿意跟你复婚。”

    江慕宸的脸色瞬间就黑了，原来，范筱希一直都想要一场求婚？

    他可真是！

    “你等着！”江慕宸在心里懊悔了n遍。

    原来他一直看见肉吃不到，就是因为他没有求婚？

    范筱希呀范筱希！

    你可真是个磨人的小妖精！

    看见江慕宸那副咬牙切齿的模样，范筱希不由也笑了起来。

    到了别墅门口，杨沐沐他们还没有回家，范筱希走去卧室，给周曼语打个电话，想问问看于皓怎么样了。

    “小希……”周曼语的语气很轻，似乎是力忍着哭声。

    “怎么了？”范筱希的心瞬间就揪了起来，“于皓……他……”

    “于皓他死了。”周曼语哭道，“送到医院来的时候，他就快不行了，失血过多，医生说抢救不过来了，小希……于皓死了……”

    听了周曼语的话，范筱希的脑里“嗡”的一声轰响，眼睛不由湿润起来。

    于皓他……死了？

    周曼语的哭声一直折磨着范筱希，想起于悦就失去父亲了，范筱希就难免自责。

    “对不起。”范筱希喃喃着，“曼语，对不起……”

    “小希，你别这样说。”周曼语吸了吸鼻，“医生说，于皓走的时候很开心，他说终于做了一次好人，可以有光辉的事迹讲给悦悦听，是你让他有这个机会。”

    “对不起。”范筱希的心里堵得难受。

    如果于皓没有参与冷云馨的事情，那他现在就还在监狱里待着，不管怎么样，至少命还在。

    可现在……

    “我现在就过来。”说着，范筱希挂断电话，将眼泪擦干，正好对上江慕宸关心的双眼。

    见范筱希的眼睛通红，江慕宸不由上前安慰，“于皓那边……怎么了？”

    “是我害了他。”范筱希哽咽着，“如果我没有要他去当卧底，他就不会出事。”

    “你怎么能这么想？”江慕宸拍了拍范筱希的肩膀，“你只不过是给于皓一个提议而已，怎么选择，是他自己的问题，他会知道有多危险。”

    顿了顿，江慕宸继续说：“更何况，是于皓自己跟上冷云馨的，他选择了去做那件事，肯定是有他的考虑。”

    范筱希摇头，她不知道该说什么才好，她只是感觉，自己真的亏欠于悦多多了。

    “我要去医院看看他。”范筱希轻声。

    “走吧，我开车送你。”江慕宸温柔的出声，拿手擦了擦范筱希眼睑的泪，说：“不过，你得答应我，不要再哭了，人死不能复生，你现在要做的，就是照顾好曼语和悦悦。”

    范筱希点头，她深吸一口气，然后就跟着江慕宸往医院走。

    “去哪儿？”蓝逸轩不明所以，“不是说好要一块儿做顿大餐的吗？”

    “你跟沐沐他们先做。”江慕宸轻声，“我们一会儿回来。”

    看见范筱希红红的双眼，蓝逸轩只能点头。

    来到医院，周曼语带着于悦在于皓的尸体旁，两人都在跟于皓说话。

    看见范筱希来了，周曼语起身，不知道该说什么才好。

    “医生说他离开的时候是笑着的。”周曼语轻声。

    “小希阿姨。”于悦看着范筱希，眨了眨带满雾气的双眼，“我爸爸他……”

    范筱希的眼泪瞬间就落了下来，她走过去抱起于悦，自责道：“悦悦，对不起，阿姨没有照顾好你爸爸，让他出事了。”

    “小希阿姨你别哭。”于悦边哭边说，“爸爸跟我说过，他在做一件很光荣的事情，他在保护我跟妈妈，如果他有什么意外，也让我们不要哭。”

    “悦悦……”

    “爸爸是位好警察，我为爸爸感到自豪。”于悦很懂事的说。

    “悦悦……”

    周曼语躲在一旁暗暗擦泪，于皓去世，她最担心的就是于悦，可现在看于悦这么懂事，她却心酸得不行。

    “小希。”周曼语强迫自己镇定下来，“悦悦很懂事，于皓前段时间会偷偷地去看她，他们两个聊了不少，这一切都是于皓自己的选择，不用为他感到遗憾。”

    “是啊。”江慕宸也跟着劝，“大家都别难过了，否则，于皓在天有灵，也会感到难受。”

    范筱希擦了擦眼泪，帮着周曼语一块儿把于皓的后事处理完，她还是感觉有些恍惚。

    还记得范筱希第一次看见于皓的时候，他是个慈祥的父亲，虽然做过错事，但女儿绝对是他心里的宝。

    如果不是他中途没有忍受住诱惑，现在应该会过得很好。

    江慕宸牵着范筱希的手，示意她不要伤心。

    范筱希轻轻点头，在与周曼语说了些话，才从于皓的葬礼上离开。

    此时，蓝逸轩正跟杨沐沐在算感情债，看是谁爱谁比较多，两人争来争去的，林薇带着两个孩，就当时在看一场爱情电影。

    谁也没有想到，白姝的出现会那么让人来不及反应，直接抱走在门口玩耍的江小湖就往车上跑。

    “萌萌！”林薇一声大喊，起身就要追。

    蓝逸轩第一个反应过来，却还是慢了一步，直接被白姝锁在家里。

    “你们几个的账，就先不算了。”白姝冷冷出声，“告诉江慕宸和范筱希，想要江小湖好好地活着，就到白家来见我！”

    就在这时，江慕宸跟范筱希回来了，看见白姝抱着江小湖，两人都是一愣。

    本站访问地址http//nbsp;任意引擎内输入即可访问!

    ...

    