
    江慕宸迅速反应过来，他大步上前就想抢回江小湖，而江小湖已经被白姝的举动吓得大哭，br />

    白姝的眉头紧紧拧住。她倒是没有算到江慕宸和范筱希这么快就会回来，对她的计划有些影响。

    她看了眼范筱希，眼里闪过一抹浓郁的深邃。

    “不要伤害他！”范筱希撕心喊道，“我求你。别伤害他！”

    “不杀他也可以，你把江慕宸杀了。”白姝冷冷地出声，“我顶多容许让你的儿陪在你身边。”

    听了白姝的话，范筱希瞪大双眼，下意识看了眼江慕宸，竟然又面临了这种二选一的难题。

    江慕宸冲范筱希淡淡一笑，然后对白姝说：“你把萌萌放了。我跟你走，随你处置。”

    “慕宸！”范筱希的心紧紧一揪。

    “没事。”江慕宸轻声，“萌萌是我们共同要守护的孩，用我一命换他一命，值得。”

    范筱希的眼里涌起浓郁的担忧，她不希望江慕宸或者江小湖中任何人一个人出事，她宁愿那个受伤的人是自己。

    “白姝。”范筱希的眸光坚毅。“你不就是想要我继承白家的一切，并且为白家奉献一生吗？我答应你。你把萌萌交给江慕宸抚养，我以后……再也不见他们。”

    “这种话，也只有冷云馨会去相信。”白姝冷笑，“当初，她为了跟江慕宸结婚，还故意让他发毒誓，结果呢？”

    “你总有办法困住我！”范筱希更加着急了，“还怕我会跑吗？”

    “什么办法比得上他们都死了好呢？”白姝笑问，“一旦他们死了。你就是想反悔，也没用。”

    “如果他们死了，我就跟着一块儿去死！”范筱希提高了音量，“你知道失去女儿的痛苦，失去了儿，我会比你更痛苦！”

    白姝的眼里闪过一抹深邃，唇角却依旧是往上勾着。

    “你死了，我也就不逼你了。”白姝的眸光一冷，将江小湖提了起来。

    “不要！”范筱希尖叫着。

    “白姝！”江慕宸也是一脸的紧张，“想想你的女儿，想想你这辈的遗憾，你真的要让白妍唯一的女儿也陷入跟你一样的境地吗？”

    “江慕宸。”白姝冷声，“拿刀去给范筱希，让她一刀捅入你的心脏，我就放了你的宝贝儿。”

    “好，你说话算话！”江慕宸的声音也是冰冷。

    “当然！”白姝应道。尽司狂圾。

    江慕宸捡起一把掉落在地上的刀，保镖们都已经是对峙的状态，此刻也帮不上什么忙，还得靠他自己。

    江慕宸将刀递给范筱希，说：“朝着我的心脏捅下去，把萌萌救回来，不管我是死还是活，你都得好好照顾萌萌，把我对他的那份爱也给他。”

    范筱希摇头，她哪里下得了手呢？

    江慕宸抬起范筱希的手，将刀放在她的手上，很慎重地说：“小希，别磨蹭，先把萌萌救回来是最要紧的事。”

    “慕宸……”范筱希的眼里涌起些湿润，看着手里的刀，再看看在大哭不止的江小湖。

    不快点儿把江小湖救过来，对他肯定会造成很大的伤害。

    范筱希吸了吸鼻，她看着白姝，冷道：“别吓唬他，他只是个孩。”

    “动手。”白姝说着，用一只手捂住江小湖的眼睛。

    范筱希的拳头紧了紧，看着江慕宸心脏的位，她闭紧眼睛，一刀就扎了下去。

    可是，范筱希却落了空，她根本就下不了手。

    浑身一阵颤抖，范筱希虚脱了般，将刀扔掉，看向白姝。

    “真是没用！”白姝冷厉一声，“你要救江慕宸，就只能看着江小湖没命！”

    说着，白姝提起江小湖就准备往地上摔。

    范筱希跟江慕宸第一时间冲过去，白姝举着枪，对准江慕宸就要开枪。

    而范筱希跟江慕宸早有准备，江慕宸去抱江小湖，范筱希则去推开白姝。

    “嘭----”

    枪声很响，附近的鸟都飞了起来。

    江慕宸抱着江小湖，万幸，他没有事。

    “乖，萌萌不哭，爸爸在这儿呢！”江慕宸轻声安慰着，然后，将别墅的门打开，将江小湖抱进去。

    “慕宸！”蓝逸轩终于可以出来，看着还跟范筱希在纠缠的白姝，赶紧过去帮忙。

    这时，白姝的保镖也来到她身边，将她救上车。

    白姝紧紧地抓着范筱希，不能杀死江慕宸或者江小湖，她也得让范筱希永远落入她的控制之中！

    江慕宸的眉头一拧，他举起枪，对准白姝的方向。

    如果伤到范筱希……

    他的脑海里一直有这个干扰，害他不敢开枪。

    可是，没有时间了，如果再不打中白姝的手，范筱希跟蓝逸轩很有可能都会被拖上车。

    江慕宸深吸一口气，眼睛微微一眯，凌厉而刮。

    弹脱离枪膛的那一刻，江慕宸感觉这四周静得没有一丁点儿声音，他紧紧地盯住白姝，当弹擦过范筱希的左肩，往白姝的手臂上打过去时，他那颗心终于回到原位。

    蓝逸轩眼疾手快，趁白姝吃痛的空挡，抱住范筱希就往地上滚，枪跟着袭来，他只能往大树后面躲。

    “小希！”江慕宸跑过去，保镖做掩护，将范筱希跟蓝逸轩都拉回别墅。

    “小希！”

    “逸轩！”

    别墅里也乱成一团，尤其是两个孩的哭声，让气氛显得更加急迫。

    “我没事。”范筱希的脸色苍白，爬起来就去抱着江小湖，“萌萌，你别哭，妈妈在这儿，妈妈对不起你，没有保护好你。”

    江小湖紧紧地依偎在范筱希的怀里，还是大哭不止，刚才莫名其妙地就被白姝抓走，实在是吓坏了。

    “萌萌，乖，妈妈在，妈妈在呢！”范筱希落下一滴泪水，对白姝的恨意更浓。

    江慕宸将范筱希和江小湖拥进怀中，他本来以为别墅足够安全了，没想到，却这么容易就被白姝给偷袭进来，甚至差点儿将江小湖抢走。

    真该死！

    白姝多活一天，对他们来说就多一份危险！

    “没事了。”江慕宸轻声，“没事了。”眼里却是浓郁的自责。

    他的疏忽和自信让儿受了那么大的惊吓，还让妻这么难受，他这个一家之主是怎么当的？

    江慕宸的眼里闪过一抹晦涩，吻了吻范筱希，再吻了吻江小湖，抱着他在怀中，轻轻擦掉他的泪。

    “萌萌，你是小小男汉，这样就害怕了？刚才啊，就是我们在玩游戏呢！你知道这是什么游戏吗？”江慕宸轻声哄着江小湖。

    江小湖摇头，有爸爸妈妈在身边，心里踏实了些。

    “就是抓人的游戏。”江慕宸笑着说，“你现在还听不懂，但反正就是一个游戏，你看，宝儿姐姐就不哭了。”

    冷宝儿窝在林薇的怀中，眨着朦胧的泪眼听江慕宸说话。

    江慕宸将冷宝儿也抱了过来，小声说：“这个游戏其实本来只适合大人们玩，但是，你们两个小家伙偏偏不肯睡觉，就参与进来了。”

    “怎么样，现在知道你们还是小孩，不能跟大人一样想玩就玩、想睡就睡吧？”江慕宸问。

    冷宝儿似懂非懂地点头，其实，也根本不需要听懂江慕宸说什么，他一个从来不会安慰的人在安慰人，自然有一股魔力。

    见冷宝儿不哭了，江小湖也不哭了，江慕宸还特意小弧模仿了下白姝刚才撸人的动作，让江小湖跟冷宝儿以为那真是一场游戏。

    看着这样的江慕宸，范筱希有些愣神。

    她从来不知道他还有这样的一面，她知道他可以当一名父亲，但并不知道，他可以这么慈爱，并且，这么睿智。

    范筱希勾起唇角轻轻一笑，见江小湖的情绪渐渐稳定下来，她才终于松了一口气。

    两个孩很快就玩累了，在卧室香香地睡着。

    范筱希看着他们娇小的脸蛋，她的拳头一直揪着没有松开，如果不能给他们创造一个安全的环境，怎么配当他们的家长呢？

    这时，范筱希的手机响了起来，是齐晖打来的。

    “小希，白姝跟冷力勤大战了一场，现在，她把冷力勤抓走了。”齐晖火急火燎的说。

    “她果然去找冷力勤了。”范筱希的眼睛微微一眯，“白姝现在带着冷力勤去哪儿了？”

    “雪山。”齐晖说，“而且，是往很高很高的山顶上走。”

    范筱希的心“咯噔”跳了一下，挂断电话之后，她看向江慕宸，说：“我有办法可以让白姝上山之后，再也下不来。”

    “我陪你去。”江慕宸没有多想。

    范筱希轻轻点头，手心传来江慕宸的温暖，她的心跳稍微平缓了些，再看向江小湖跟冷宝儿。

    “小希，你放心吧，刚才的事情绝对不会再发生第二遍，我会拿性命保护好他们两个人。”蓝逸轩保证道。

    范筱希轻轻点头，有时候，该放的时候必须放，趁着这个机会，将是她勇除白姝这个后患的最好机会。

    “放心。”江慕宸轻声。

    范筱希淡淡一笑，再眷念地看了眼江小湖，便跟江慕宸前往雪山，跟齐晖会合。

    雪山是a市海拔最高的山，因为山上常年积雪而得名。

    范筱希之前就打听到白姝喜欢登山，而且，喜欢登这座险山，如今，她才刚从医院出来，就带着冷力勤往这雪山上爬，她只能想到一个原因。

    江慕宸紧紧地牵着范筱希的手，问：“冷不冷？”

    “我没事。”范筱希轻声。

    这时，齐晖对范筱希和江慕宸说：“我的人跟丢了他们！白姝跟冷力勤忽然不见了。”

    “不见了？”江慕宸拧紧眉头，“怎么可能呢？那么两个大活人，而且，他们没带保镖吗？”

    “保镖们还在，似乎也在找白姝，但白姝带着冷力勤不知道躲到哪儿去了。”齐晖说，语气里有几分沮丧。

    范筱希的眼睛微微一眯，她喃喃着：“或许，她不是跟冷力勤躲，而是进了某个地方。”

    “什么？”江慕宸跟齐晖齐声发问。

    “如果我没猜错，白姝的女儿就葬在这里。”范筱希搓了搓手，在这上面，穿多少衣服都感觉冷。

    “白姝的女儿？”江慕宸似乎有些了然，“你怎么会这么猜？”

    “雪山在这个海拔的高，是气温最冷的高，再往上，反倒是有了些升温，还有绿色植物。”范筱希轻声，“而冷温是尸体不腐烂的一个必要条件，再加上其它的措施，很有可能，白姝女儿的尸体，还很完好。”

    “你的意思是，白姝这次发狂地去杀萌萌他们没成功，就带冷力勤到这儿来，要把冷力勤杀死在这里？”江慕宸问。

    范筱希点头。

    但她并没有分之的把握，只是觉得这样想比较符合白姝的心理。

    “白姝在哪儿消失的？”江慕宸问齐晖，“我们现在就找过去。”

    “跟我来。”齐晖边说边带。

    白姝带来的那些保镖，都已经承受不住严寒，纷纷往山下走。

    范筱希虽然早就做好了准备，带了取暖的设备，但在这种零下十几二十多的气温里，恐怕只能放个阳在怀里揣着才会感觉到热火。

    江慕宸担心着范筱希的身体，她不常锻炼，只是在警察局了几招擒拿的时候还稍微有了些力气，她那样单薄的身体，在这中恶劣的环境下如果待得久，只怕是容易出毛病。

    “不如你先下山吧？”江慕宸安排道，“小希，这里有我跟齐晖就可以了。”

    范筱希摇头，“可能我会有用。”

    “可你……”

    “如果实在撑不住，我会说的。”范筱希轻声，“相信我，不会拿自己的生命开玩笑。”

    江慕宸点头，跟着范筱希还有齐晖四处找白姝可能进入的地方。

    可是，大家找了半天，身体越来越承受不住这里的寒冷，却还是没有找到什么。

    “她一定就在这附近。”范筱希很肯定地出声，“她那么爱她女儿，肯定布置得很精密，否则，怎么可能那么多登山的都没人发现这里有墓地呢？”

    想着，范筱希四下看了看，左敲敲、右暗暗，以为会不会有什么做成冰的开关。

    “小希。”江慕宸轻声，“在这里做开关，不说要花费多少人力、物力，仅仅是保密这一点就达不到要求，更何况，当初她女儿死的时候，科技还不算很先进。”

    “我认为江慕宸分析得不错。”齐晖说，“很有可能，白姝是找到了什么天然屏障，而我们却还没有找到。”

    范筱希心想也对，如果真要在这冰山上开凿个什么东西出来，那肯定是工程浩大，不可能没有透露出任何消息来。

    “再往前面看看吧？”江慕宸提议，“如果还没找到，我们就下山，小希，别强撑，你现在的身体已经快要支撑不住了。”

    江慕宸边说，边将范筱希紧紧地搂在怀里，想让她暖和点儿。

    范筱希的心里涌过一些暖流，跟着他继续往前面找，而这里全部都是积雪，白茫茫的，连个脚印都没有，就好像白姝带着冷力勤飞走了似的。

    飞？

    范筱希的眼睛一亮，她突然抬眼，看见雪山上牵的那些线条。

    或者，这不是他们以为的电线，而是？

    “顺着这根‘粗电线’走！”范筱希突然喊道，“白姝肯定就在前面不远！”

    江慕宸也抬头，看见范筱希眼里的亮光，他温柔一笑，每次看见她那么聪慧的模样，就会感觉自己捡了个宝。

    大家都在期待着，期待“电线”的末端就是白姝所在的地方。

    而事实也证明，范筱希并没有猜错。

    她们头顶那根线根本就不是大家以为的电线，而是一跟很不起眼的缆绳线，白姝带着冷力勤，只需要借助工具一滑，不会在雪地上留下脚印，就可以到达目的地。

    白姝将冷力勤狠狠地压住，受了腿伤的冷力勤压根就不是白姝的对手。

    “你好好看看我们的女儿，她是不是长得很可爱？”白姝说话的时候，眼眸里全是黯淡，“都说女儿会长得比较像父亲一些，我们的女儿，就十分像你。”

    冷力勤不敢相信地看着白姝，他们的女儿已经死了那么多年，如今，竟然就躺在这儿，似乎脸上还有些红晕。

    冷力勤不得不承认，当他看见女儿的时候，他吓了好大一跳，哪怕双腿没有膝盖，他也会双脚发软，吓得走不动。

    “我们的宝贝女儿很乖，她不爱吵闹，躺在这里好久了，一动不动的。”白姝很怜爱地看着女儿，同时也有着一股自豪，骄傲自己可以把女儿的尸体保护得这么好。

    “你是不是都已经不记得她的模样了？”白姝问冷力勤，“你的眼里只有秦海鸥，她生个女儿，你当个宝捧在手心里宠着，而我们的女儿，你现在才来看她！”

    “你这个疯！”冷力勤怒骂道，“白姝，我本来就不喜欢你，是你非得一厢情愿！所以才酿成了这场悲剧！”

    “给我住口！”白姝怒瞪着冷力勤，“你有什么资格说悲剧？不管怎么样，我们孩都有了，你就算不喜欢我，孩是你的骨肉，你好好对她也不可以吗？”

    冷力勤的眼里闪过些愧疚，对于这个女儿，他确实没怎么管过。

    “现在，该是你跟她说对不起的时候了。”白姝的眸光一转，“冷力勤，你知不知道，我们的女儿有多想你？她一直都想你陪着她，现在，该是你陪她的时候了！她一个人在这里孤单了。”

    冷力勤的眸光一颤，“你敢杀我？”

    “我不会杀你。”白姝的唇角往上一勾，“我只是让你冷死在这儿，然后，我会让你睡在女儿身边，等我把小希搞定之后，我会来陪你们的，我们一家口就可以团聚了。”

    似乎，白姝一直就在等着这一天。

    “你真是疯了！”冷力勤想站起来，可是，两只腿都受了枪伤，白姝只是为他稍微包扎了下，就把他带到这里来了。

    虽然冷力勤早就知道落到白姝手里是必死无疑，但他没有想到，竟然是这种死法，让他感觉到了满满地恐怖。

    “你在害怕？”白姝笑得很诡异，“你怕什么？该是我们的女儿害怕才对呀！她那么小，就被病魔折磨，想找爸爸，爸爸却在另一个阿姨身上为她造妹妹！该害怕的人应该是她！”

    “白姝，是我对不起你们，你理智点儿，别乱来，她已经死了很久了！”冷力勤哆嗦道。

    “她？”白姝的眸光更冷了，“她是你的女儿，你知不知道？你连她的名字都不记得了吗？她叫馨儿，是我们的馨儿。”

    冷力勤瑟着往后缩，白姝却直接抓着他，将他往女儿的尸体身边放，“你给我瞪大眼睛好好看清楚！看看她长什么样！别忘记了！”

    冷力勤的全身都在发抖，看见女儿只感觉害怕。

    “冷力勤，你不是人，你怎么可以这么对我们的女儿！”白姝说着，再将冷力勤往地上一推，狠狠地扇了他一巴掌。

    “如果你能给我留一点儿退，我也不至于像现在这样……”白姝的眼里一滴晶莹的泪涌出来，“是你毁了我，毁了我们的女儿。”

    “我错了，你放了我吧！白姝，你放了我吧！”冷力勤求饶道。

    他不想死，是真的一点儿都不想死！

    “已经晚了。”白姝低眉看着冷力勤，“我们的女儿想了你这么久，该是你来陪她的时候了。”

    白姝的话音才落，江慕宸的声音就冰冷地响起：“白姝！你真的以为没有人能找到这里来吗？”

    听见声音，白姝的眼睛一瞪，实在是没有想到在这么大的雪山，江慕宸能凭着连脚印都没有的线找到她。

    不过，看见江慕宸身后的白姝和齐晖时，白姝忽然就想明白了。

    “呵！江慕宸，如果是你想办法找到这儿来，我倒是不介意让小希嫁给你。”白姝的语气很冰冷。

    “小希，救我！”冷力勤赶紧喊，想到范筱希身边去，却被白姝紧紧地抓着。

    范筱希看向那个躺在一块冰上的小尸体，她的眉头微微一紧，再看向白姝。

    “如果你真的那么心疼你的女儿，就不会让她在死后还被打扰。”范筱希冷道。

    “你懂什么？”白姝也没有好的语气，“你知道她一个在这儿有多孤单吗？我时不时地就会来陪她，现在，我会先让她爸爸来陪她。”

    “小希，救我呀！”冷力勤继续求救，“我们之间有协议的，你不能抛下我不管！”

    本站访问地址http//nbsp;任意引擎内输入即可访问!

    ╂上小`说`巴`士;sp;84.书名看本书╂

    ...

    