
    范筱希看向冷力勤，他现在就是个渴望求生的普通男人，那么没有尊严。[更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    为了活着，真的什么都可以失去吗？

    范筱希的眼里涌出一丝冷漠。她看向白姝，想起江小湖今天哭得那么凄惨，她对白姝就没有了任何不忍。

    本来范筱希一直觉得白姝在爱情面前是值得同情的，但现在仔细想想，压根就是她自找的！

    “你要救他吗？”白姝指着冷力勤问范筱希。“想想他是怎么对你妈的，如果他真的有像他表现出来的那么深情，他想尽办法也会离开我，照顾你养母。”

    “小希，你别听她胡说，她是故意想激起我们之间的矛盾！”冷力勤着急地大声喊，“我跟你妈之间的感情说也说不清楚，但是，小希。你妈有多爱我，你应该清楚！”

    范筱希的拳头紧了紧，她不想去衡量冷力勤对秦海鸥造成了多少伤害和甜蜜，她只想事情能快点儿解决，然后给大家都带来一个相对安全的环境。

    “冷力勤

    。”白姝唏嘘，“你现在求着让小希救你，可你在暗中却做了什么？你等着小希把我的一切都过去之后，再从她手中把她得到的一切都抢回来。冷力勤，你的如意算盘，打得还确实挺好呢！”

    “你别胡说！”冷力勤浑身一抖，“小希，你别信白姝的话，她就是故意挑拨！”

    范筱希深吸一口气，有些事情，她哪里需要白姝来提醒呢？

    冷力勤究竟是个什么样的人，在什么时候可以跟他合作，她一清二楚，如果冷力勤是完全值得她依靠的人。那就不会让秦海鸥苦苦地等待一辈子还得不到任何结果了。

    在有些男人的心里，爱情始终不是最需要的，只是在他稍微满足过后的调剂品。

    “白姝。”江慕宸的眉头紧拧。“我们找到这里来，是解决跟你之间的恩怨，你牵扯上别的乱七八糟的，也没有意义。”

    “是吗？”白姝淡淡一笑，“既然这样的话，冷力勤是死是活，跟你们就没有关系了，对吧？”

    “不不不！有关系！小希，你不能背信弃义啊！”冷力勤着急地喊道。

    范筱希看了眼冷力勤，再看向白姝，说：“如果你选择在这里解决我们之间的恩怨，我没关系。”

    白姝的眼睛微微一眯，她的手里有枪，而江慕宸跟齐晖手上都有，真要打起来，她不会是他们两个人的对手。

    但是，她不会就这么将冷力勤放走。

    白姝看向冷力勤，眼神是深邃的复杂，伴有一点儿零星的爱。

    “冷力勤，如果还有下辈子，你一定要记住躲得我远远的，否则，我依然不会让你好过。”说着，白姝举起枪，对着冷力勤的心脏打下去。

    “不要！”范筱希大声一喊，可是已经晚了，冷力勤已经倒在地上，血腥的味道扑鼻而来。

    当白姝那一枪响起的时候，齐晖没有任何留情，也朝着白姝的手臂开了一枪。

    江慕宸拉住范筱希，不准她向白姝靠近，白姝那个丧心病狂，还不知道会做出什么疯癫的事情来呢

    ！

    白姝的右手受伤，拿枪的力气都没有，她看了眼齐晖，眼里闪过些恨意，确实蹲了下来，坐在冷力勤身边。

    “不疼吧？”白姝淡淡开口，“我已经对你很仁慈了，让你死得这么痛快，冷力勤，你欠我的，下辈子还给我。”

    说着，白姝将冷力勤嘴角的血迹擦掉，让他的脸看起来就像是在睡觉一样。

    江慕宸皱起眉头，齐晖走过去，将白姝的枪捡过来，冷道：“白姝，警察到处都在找你，冷云馨死了，你所有的罪证都被送去警察局，你这辈子，也别想好过了！”

    白姝愤恨，到头来，她还是输了吗？

    不！

    不会！

    她怎么可能会输呢？

    只要杀了江慕宸，范筱希就只能自己强大，她会渐渐明白，有了白家在手，她是多么的幸福！

    想着，白姝看向江慕宸，她发誓，她要杀了他！

    她怎么能让范筱希跟白妍情敌的儿子在一起生活？她死了之后，怎么去面对白妍。

    “小心！”齐晖察觉到了什么，赶紧护在江慕宸跟范筱希身前。

    与此同时，地上忽然抖了一下，似乎要发生什么事情。

    “快退出去！”齐晖赶紧喊，“这山上的积雪太厚，随时有可能引发雪崩！”

    江慕宸想要带着范筱希快速离开这里，可是，他慢了一步，白姝抓着他就往后面拽，誓要跟他一块儿死。

    “慕宸！”范筱希心下一惊，“慕宸！”

    “先出去！”齐晖不能让范筱希也陷入危险，可她根本就不顾那些，只要往江慕宸身边去。

    “小希

    ！出去！”江慕宸也跟着喊，同时，跟白姝纠缠着。

    “白姝，你放开他！”范筱希急道，可她敌不过齐晖的力气，几乎是被抱着离开的。

    见范筱希到外面去了，江慕宸才松一口气，他抓住白姝受伤的手，以为她会松开，可是，她的怨念太大，几乎是感觉不到痛楚那般，抱着他就不松手。

    “江慕宸，你休想再跟小希在一起。”白姝似乎在诅咒，“我不会同意！”

    洞里面的动静越来越大，掉了好几块大雪下来，江慕宸知道，再不想办法挣脱白姝逃出去，他跟范筱希这辈子就真的没可能了。

    他怎么可以让她一个人带着江小湖，他怎么可以抛弃他们？

    江慕宸深吸一口气，一转身，几乎是将白姝摔在地上，才刚想跑，白姝又抓住了他的脚。

    “江慕宸。”白姝吃痛，“你别想活命。”

    外面范筱希尖叫的声音不绝如缕，江慕宸看了看洞口，已经被掉下的雪块堵住了很多。

    “冷力勤？”江慕宸急中生智，看向倒在地上的冷力勤喊了声，“你还没死？”

    白姝的心一惊，下意识看向冷力勤那边，见他躺在地上没有任何苏醒的迹象，才发现自己被骗了。

    可是，已经晚了。

    江慕宸一脚就向白姝踢过去，速度很快地跑到洞口外，这瞬间，只听见很大的动静，似乎是洞口里面已经在开始坍塌了。

    “慕宸！”范筱希睁开齐晖，跑到江慕宸身边。

    她好担心，她害怕他会跟白姝一起死在里面。

    “我没事。”江慕宸抱紧范筱希，“我没事，小希，你别哭，我真的没事。”

    “快跑离这儿！”齐晖大声喊，“危险！”

    江慕宸没有迟疑，抓着范筱希的手就跑，不时往后面看有没有危险

    。（无弹窗广告）

    三个人一直跑，脚踩的那块地始终不太平静，好像随时会垮掉似的。

    当范筱希他们跑到将近半山腰的时候，四周才渐渐回归平静，刚才的风雪交加似乎只是他们的一场梦。

    齐晖气喘吁吁地靠着大树休息，跑了这么久，他实在是累极了。

    范筱希紧紧抓着江慕宸的手不肯松，她感觉好不真实，如果刚才他没有逃出来，那现在，他们就已经天各一方了。

    生命真的太脆弱了，似乎随时会可能发生意外，然后，刚才还在跟你笑、跟你说话的人，说不定现在就已经不会再理你了。

    “慕宸！”范筱希扑进江慕宸的怀里，这一刻，她什么都不恨了，一家人健健康康的在一起，比什么都好。

    江慕宸欣慰一笑，抱着范筱希，隔了太厚的衣服，总感觉是抱了个球，没有什么真实的体温。

    他想她、爱她，不想跟她分开，仅仅是这样抱着，真的太没有安全感了。

    江慕宸轻轻推开范筱希，抬起她的下颌，一脸深情地看着她，目光迷离。

    “小希。”江慕宸轻声，“我爱你！”

    范筱希的鼻头一酸，眼里涌出些湿润，看着江慕宸眼里的深情，她踮起脚尖，主动吻上他的唇。

    齐晖哑然地看着在他面前不顾一切拥吻的两人，实在是很不爽。

    他们两个就不能回去再吻吗？

    这让他一个还处在失恋悲伤里的男人怎么过？

    不过，看见他们两个人终于和好，他还是挺开心的。

    齐晖背过身，让他们吻吧，反正，他们身边的危险，也清除得差不多了。

    江慕宸抱着范筱希，两个人吻得很认真，一场生死边缘之后，更加感觉到了对方的重要性，一直吻到范筱希快要喘不上气，江慕宸才轻轻松开她，两人对视着一笑，又紧紧地抱着

    。

    ……

    白姝死了，白家的生意被警察盘点了一遍，很多都是非法勾当，自然要被查处，诺达一个白家，在白姝倒了之后，也就差不多没了。

    范筱希轻叹一口气，白姝为之奉献一辈子的东西，如今变成这样，如果她还能知道，不知道是不是会抓狂。

    “想什么呢？”林薇出现在范筱希身边，带着一脸的笑容。

    “没什么。”范筱希轻轻一笑，一直以来，林薇帮了她太多，对江小湖还有冷宝儿的照顾，自己远远及不上她。

    “有件事想跟你说一声，我只跟你一个人说哦！”林薇笑得很灿烂，“我要回去啦！现在大家的事情差不多都解决完了，我也该去找份工作了。”

    “不在这边找工作吗？”范筱希很诧异，“什么时候走？”

    “准备一会儿就走了。”林薇轻声，“小希，你要跟慕宸哥哥好好的，两个人千万别再吵架了！等你们两结婚了，我会来喝喜酒的！”

    “这么快？”范筱希很明确地舍不得。

    林薇耸耸肩，“其实早就该回去了，再不回去，我爸会直接过来给慕宸哥哥一顿痛骂的！我这个做女儿的一直不回去，也算是不孝呀！”

    “可是……”范筱希犹豫了会儿，“你跟子阳……”

    “我们已经是过去式啦！”林薇的眼里闪过一抹明显的哀伤，“有些人注定了只能远远地看着，我相信，我会再找到一个我爱的、也爱我的人。”

    “不跟大家说吗？”范筱希问，“大家都会舍不得你。”

    “哎哟！别那么煽情啦！虽然不在同一个城市，但是，现在通讯这么发达，还有什么好舍不得的？欢迎你们随时来我家度假啊！”林薇笑着说。

    范筱希轻轻叹了口气，跟林薇又说了会儿，她就要去赶飞机了

    。

    仔细想了下，范筱希还是给李子阳打去一个电话。

    李子阳最近忙着做一次服装秀，跟范筱希的联系也少了，看得多了、经历的多了，他也不再那么执着地想要跟范筱希在一起，知道她心里爱着的人只是江慕宸，他又何必一直让她为难呢？

    “小希。”李子阳的语气很温柔。

    “子阳，林薇要回家了。”范筱希轻声。

    李子阳错愕了一下，然后应了声。

    “你……”范筱希不知道该说什么才好，“你知不知道，林薇跟她爸爸其实有个赌约？”

    “什么赌约？”李子阳问。

    “在规定的时间内，如果林薇能得到你的好感，她就可以跟你在一起，反之，她就要接受家里的安排，去嫁给那个她完全不喜欢的男人。”范筱希说。

    李子阳沉默着，没有出声。

    “我不知道你对林薇是什么感觉，但是，你跟她在一起过，你比我清楚那种感觉是什么，如果你爱她，现在赶去机场，还能挽回很多事情。”范筱希鼓励着。

    李子阳依然是沉默，脑海中浮现着林薇的笑脸，她总是这样，开心得似乎没有任何烦恼。

    而他，却也看见过她流泪。

    在她跟他坦白她救他只是跟陆少聪涉的一场局时，她哭了，哭着说对不起他，可他却没有给她任何安慰的话。

    他和她，或许一开始就错了，他们都不该，去奢望一场本来不属于他们的恋爱。

    “子阳。”范筱希有些着急，“林薇是个好女孩。”

    “我知道。”李子阳轻声。

    但是，他不确定自己现在已经将范筱希完全放下了没有，在他自己都不确定自己的感情的时候，他怎么去开始一场新的恋情呢？

    挂断电话之后，李子阳并没有去找林薇，他只是坐在工作室，看着模特身上穿的那件特意为范筱希设计的婚纱，那是他送给她的礼物，名字叫做“深藏的爱”……

    林薇离开之后，范筱希就变得忙碌起来，两个孩子的重担都落入到她身上，杨沐沐还在跟蓝逸轩怄气，怨他不该骗她说得了癌症

    。

    “我用这一辈子补偿你也不行吗？”蓝逸轩哀怨，“要怪只能怪慕宸，是他怂恿我的！我现在才明白，他不过是把我当小白鼠呢！如果我能追回你，他就会把他的韩剧思维用在小希身上去！”

    蓝逸轩在心里将江慕宸暴打了一万遍，被朋友这样利用和出卖，实在是很恼火呀！

    “你是猪吗？他让你做什么你就做什么？”杨沐沐没好气地大喊。

    “我是猪，你是什么？”蓝逸轩显得很认真，“我们两个那什么的，可不下一百次了吧？”

    杨沐沐的脸一阵青一阵白，她瞪大双眼，看向蓝逸轩，咆哮道：“蓝逸轩，你滚蛋！”

    每当这个时候，江小湖跟冷宝儿肯定是粘着范筱希不愿意去招惹杨沐沐，小孩子都是看眼色的大师，知道眼下跟着谁会比较吃香。[更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    范筱希完全无视蓝逸轩跟杨沐沐的口水战，一边搂着一个孩子，左亲一口，右亲一口，然后说：“来，我带你们到草坪上去玩，他们两个吵得那么没营养，会带坏你们。”

    “我也去！”杨沐沐说着就要跟上。

    “你不许去！”蓝逸轩不管不顾地直接将杨沐沐抱住，“你是我的女人，谁也不许抢。”

    “蓝逸轩你松开！”

    “我就不松

    ！”

    “不送我打你！”

    “哪里都给你打！”

    范筱希很无语地看着他们两个，为了防止他们一会儿吵着吵着就会做出什么少儿不宜的事情来，她还是给他们把门关上比较好。

    草地上，冷宝儿带着江小湖翻跟头，两个人的感情非常好。

    范筱希轻叹一口气，薛佳佳又送去精神病院了，她的状态总是时好时坏，不适合待在家里。

    而冷力勤旗下的财产，眼下全部都是冷宝儿的，现在自然是范筱希在帮着管理，等到冷宝儿成年，再还给她。

    看着两个孩子浪漫天真的笑容，范筱希不由笑出声来，日子现在过得平静而又美好，再也不用整天忐忑，担心会有人来对他们做出什么很过分的坏事。

    这时，头顶传来一阵“嗡嗡”声，范筱希抬头，竟然看见一架直升飞机，它竟然是粉红色的！

    范筱希的后背一麻，只听江慕宸的声音从头顶传来，“范筱希女士，你现在有两个选择，一个是从我放下的梯子爬上来，还有一个，就是被我的人掳上来。”

    “疯子！”范筱希拧眉。

    而冷宝儿和江小湖两人都仰起头看着半空中那架直升飞机，丝毫不觉得累。

    “我们躺下来看。”冷宝儿很聪明的提议。

    江小湖照做，跟着躺下来，一起看着那架飞机。

    范筱希愕然，她刚准备把这两个小兔崽子抱回别墅呢！

    “你必须二选一。”江慕宸喊道，“否则，我就替你选啦！”

    “江慕宸！”范筱希气急，“你疯了吗？又要干什么？”

    “你上来就知道了。”江慕宸说，“蓝逸轩，你帮我把两个孩子管好！”

    这时，蓝逸轩跟杨沐沐出屋，看见江慕宸架着一辆粉红色的直升飞机，两人的第一反应就是大笑

    。

    范筱希更不愿意上飞机了，简直是丢死脸了！

    可是，由不得范筱希说不，就像是江慕宸说的那样，她不选，他就帮她选。

    根本由不得她反抗，就有两名女保镖绑着范筱希，将她往梯子上放。

    “会摔死我啊！”范筱希大喊大叫着，“江慕宸，你谋财害命吗？”

    “乖乖地上来就不会摔死了。”江慕宸轻笑，透过喇叭继续喊：“快点儿，别磨蹭！否则，我就这样吊着你走。”

    要被直升飞机吊着走？

    范筱希想想都害怕，被保镖阻止着没法下去，只能咬咬牙，往上爬。

    江慕宸的嘴角勾起一抹满意地笑弧，伸手给范筱希，拉着她到座位上。

    “江慕宸，你……”范筱希的话还没说完，就已经被江慕宸的吻堵住了。

    飞行员继续往前开，江慕宸几乎是压倒性的将范筱希揽入怀中，吻咬着她的唇。

    “松开！”范筱希拧住眉头，觉得自己的脸丢太大了！

    “再不听话，我可以选择直接在这儿办了你。”江慕宸似在威胁。

    范筱希哑然地看着江慕宸，在怀疑他是不是真有这个想法。

    拜托！

    还有飞行员在前面啊！

    “他不看后面，你忍住不出声，体验一下这种刺激，也没什么不好吧？”江慕宸笑得很贼。

    “你敢！”范筱希说着，却下意识抓紧自己的裤子。

    江慕宸笑得很放肆，再咬了咬范筱希的嘴，在她的耳边小声说：“你怎么还是这么可爱呢？都已经是当母亲的人了

    。”

    “你别乱来。”范筱希想想都担心，“我真有可能踢你下去！”

    “放心吧。”江慕宸轻笑，“只要你乖乖的听我话，我会把我现在想做的事情，留到目的地。”

    范筱希汗颜，江慕宸这不会是……要选个浪漫的地方跟她那个什么吧？

    他还真是！

    恶俗！

    到了目的地，江慕宸首先下飞机，然后，将范筱希抱了出来，示意飞行员先开飞机离开。

    范筱希四下看了看，这是一片草地，对面是一条小河，河过去了是山，风景非常好。

    “这是哪儿？”范筱希问江慕宸，“我还没见过a市有这么好看的地方呢！”

    “是我新建的度假村。”江慕宸好整以暇的开口，“你跟我，是这里的第一批游客。”

    “度假村？”范筱希错愕，“什么时候的事？我怎么不知道？”

    江慕宸给了范筱希一个“你需要知道吗”的表情。

    范筱希不爽，却是懒得跟他计较这些，继续朝前走。

    “应该把萌萌跟宝儿也带来。”范筱希嘟哝着，“这里这么好玩，他们两个肯定会乐疯的。”

    “下次带来。”江慕宸轻笑，“我都说了，你跟我是这里的第一批游客。”

    范筱希回头，看着江慕宸，眸光里有着深深地打量。

    “往前面去看看。”江慕宸很自然地牵起范筱希的手，带着她往前走。

    范筱希跟在江慕宸的身后，望着他的背，感受着包裹她手心的温度，勾起唇角轻轻一笑。

    江慕宸回眸，刚好对上范筱希的眼睛，他笑得很帅气，惹得她的心跳不由又加快了

    ！

    真是的！

    她心知肚明他带她来做什么，竟然会很紧张、很……期待，就好像是他们两刚恋爱那会，总是会不自觉地就让她脸红心跳。

    走了一小会儿，江慕宸停下，这四周都是花海，蝴蝶到处飞，很美。

    “晚上这里会有很多萤火虫。”江慕宸轻声，“在公司有危机的那段时间，没什么人愿意跟我合作，当时我坐在办公室，想起你跟我说过的话。”

    范筱希的脸颊依然红红的，眼睛清澈而又明亮，心跳如鼓。

    “我们结婚之前，你说过，你想要住在一个有山有水的地方，然后，白天有蝴蝶，晚上有萤火虫，在那里还可以看见好多星星，一整片一整片，比芬兰的星空还好看。”江慕宸的声音很温柔。

    “所以，你就建了这个度假村？”范筱希问。

    江慕宸点头，拉着范筱希的双手，“有你这个想法的人不在少数，现在一到热天，大家就都爱往山里跑，因为山里不用吹空调，不用吸雾霾，还有很多野味，比那些不良食品好吃多了。”

    范筱希耸耸肩，问：“你这算是利用我发财吗？”

    “我的钱全都归你。”江慕宸轻松的语气里带着认真，“从此以后，我就是个妻管严，老婆给我多少钱，我就花多少钱。”

    “不要脸。”范筱希低眸，“谁是你老婆？”

    他都还没求婚呢！

    这么大的场地，他就没有准备什么浪漫的场景吗？

    那她岂不是白期待了一番？

    “你呀！”江慕宸轻笑，“你跑不掉的，命中注定，你就是我的！”

    范筱希抬眸看着江慕宸，等着他再把最重要的事情说出来，她已经做好准备了，他随时求婚，她随时答应！

    江慕宸看着范筱希，他拉着她向前一步，抬手整理她散下来的碎发

    。

    范筱希的一颗心都快要跳出来了，她真心急，求婚就那么几个字，江慕宸到底要憋多久？

    “老婆。”江慕宸轻声，“我爱你。”

    说着，他吻上她的唇，带着掠夺性的吻，一双手也同样不规矩。

    范筱希直接愣住，江慕宸这该不会是想直接把她按倒吧？

    谁准他这样乱来？

    范筱希的心里激起一股怒气，想推开江慕宸，反倒是被他抓住了双手。

    “别乱动。”江慕宸霸道一句，“这里只有我们两个人，你逃也逃不走。”

    话音才落下，他就轻松地解开她的纽扣。

    范筱希的眼睛一瞪，“江慕宸，你准备在这里……”

    “是啊！”江慕宸笑得很诡异，“总在家里的床上有什么好？这里是你梦想的地方，作为我们正式和好后的第一次，不是很有纪念意义？”

    “江！慕！宸！”范筱希咬牙切齿，“谁跟你说我要跟你和好？说好要有一场求婚的呢？你就这么忽悠我吗？”

    “我想了很久。”江慕宸抱起范筱希，“与其到时候求婚被你挑剔各种不满意，不如就这样干脆直接点儿，省去了很多麻烦的步骤。”

    范筱希的额头冒出一片黑线，江慕宸竟然就这么忽悠了她？

    让她以为他带她来是求婚，可其实是……扑倒？

    怎么会有这么腹黑的人？

    她白期待了！

    江慕宸将范筱希放在地上，轻笑着看她：“我也是第一次在这种地方，你配合点儿。”

    “想得美！”范筱希怎么想都不划算，起身想走，却是直接被压住。

    “你走不掉的

    。”江慕宸笑得邪恶，“不伺候好我，我就把你关在这儿，不准你出去！”

    “你……”

    范筱希还来不及说话，江慕宸的手又向她袭来，由不得她躲，强势压着她，将她禁锢在他的胸膛之下。

    “这里没有任何人。”他咬着她的耳朵，指腹隔着薄薄地衣料，就像是划火柴那般，带着轻轻的力气，“你叫得再大声，也不会有人笑话你。”

    范筱希移开眼，还在纠结，“我要求婚！”

    “那你跟我求？”江慕宸笑话着，“你这么爱我，就别藏着掖着了。”布东丰亡。

    “不求我不嫁。”范筱希撅嘴，“你也别想碰我！”

    “你会嫁的。”江慕宸的语气很肯定，“而且，你会很主动。”

    说着，他咬住她微撅的小嘴，轻易就撩起了她的娇弱。

    “别……”她紧紧地抓住他的手，“别在这儿……”

    光天化日之下，在草地上……

    他的口味还能再重点儿吗？

    “乖。”江慕宸的语气粗粗的，已经有些迫不及待。

    范筱希咬紧嘴唇，江慕宸太了解她，包括她的心和身体，现在被他逮住，她根本就只有被压榨的份，哪里还有拒绝的可能？

    见范筱希这么乖，江慕宸更加心满意足，他那样热情，将他憋了这么久的欲望全部发泄出来，这么久的不能尽情之后，在此刻，只想将她吃干抹净，惹得她连连求饶。

    ……

    三个月后，a市有一场世纪婚礼，好多记者都在报导a市首富江慕宸要迎娶他的前妻，范筱希。

    对于这场扑朔迷离的感情，媒体不断猜测，n个版本，没一个是对的。

    陆少聪坐在办公室，听着视频里的播报，他的眸光忧郁了下来

    。

    他没有去参加范筱希的婚礼，他想，他们的关系保持在陌生人就可以了，如果有必须要遇到的时候，打个简单的招呼，就够了。

    他不想去打扰她的生活，他也知道，江慕宸会对她宠爱有加，根本不需要他担心。

    “小希。”陆少聪的声音很轻很轻，“祝你幸福。”然后，关掉电脑，起身，走去会议室开会。

    这边的婚礼现场，记者是不允许进入的，只能眼巴巴地守在门口，看有没有什么猛料可以挖出来。

    而江慕宸早就已经在婚礼现场，他忙来忙去地招呼客人，指望婚礼快点儿开始，把他心爱的女人娶进家门。

    “我说你都结第二次婚了，怎么还是这么紧张兮兮的？小希都已经完全是你的人了，你还担心什么？”蓝逸轩很没好气的说。

    “你这是羡慕嫉妒恨。”江慕宸淡淡出声，“因为沐沐跟你和好的条件就是三个月不碰她，而你每晚都知道，我跟小希在做什么。”

    “江慕宸，你这样会带坏你家小孩的！”蓝逸轩十分不爽，“这样来炫耀，真的好吗？”

    “我就是喜欢这种我最幸福的感觉。”江慕宸轻笑，“你不服气，今晚也可以弄出点儿动静给我听听。”

    “无赖。”蓝逸轩照着江慕宸的胸口就打去一拳。

    江慕宸笑得很开心，他等着他漂亮的新娘子来到他身边，这一次，他握紧她的手，就再也不会让她伤心，不会再离开她！

    范筱希在化妆室里带着，林薇是她的伴娘，守着她。

    “小希，你今天真的是太漂亮了！慕宸哥哥看见现在的你，说不定就会直接扑过来呢！”林薇笑话着说。

    “别瞎说！”范筱希不好意思，这段时间，她被江慕宸折腾得还不够惨吗？

    简直丢死人了

    ！

    “看你这一脸幸福甜蜜的模样，跟慕宸哥哥和好，两人的感情越来越深，你是不是做梦都会笑呀？”林薇继续打趣。

    “林薇，你可真是……”范筱希的脸都红了，“今天婚礼上来了不少单身贵族，你也选选，什么时候请我参加婚礼啊！”

    “放心吧！我不会再让自己成为剩女的！”林薇笑嘻嘻的，“好不容易说服我爸不要把我匆匆忙忙地嫁出去，我当然要好好谈场恋爱啦！”

    “我们家的新娘子，还能更美点儿吗？”杨沐沐的声音响起，“哪，我亲自为你插的新娘捧花，到时候你就扔给林薇吧！”

    林薇撅嘴，“人家还没对象呢！”

    “你可别太累了。”范筱希赶紧让杨沐沐坐下，“你还没告诉逸轩你怀孕的事情了吗？”

    “告诉他干嘛？等我肚子再大点儿，他还看不出，他就是个猪！”杨沐沐没有好的语气。

    范筱希跟林薇不由笑了，如果蓝逸轩知道是因为杨沐沐怀孕了才不让他碰，他肯定会高兴坏的！

    三姐妹凑在一起聊得很开心，当齐晖来提醒范筱希该进场的时候，她的心还是紧张地加快了跳动。

    “小希，你要幸福哟！”杨沐沐跟林薇齐声祝福。

    范筱希轻轻点头，抱了抱杨沐沐，说：“我们这么多年的感情，每次有什么事你都出现在我身边，守着我、陪着我，沐沐，真的很谢谢你！”

    “得了，别跟我煽情！”杨沐沐嘟哝着。

    “林薇。”范筱希再抱住林薇，“对你，我真的很抱歉，这段时间，你为了我忽略你自己的事情，而我却没能为你做什么。”

    “说这些干什么啊！”林薇笑道，“快进场吧！慕宸哥哥在等你呢！你会是最漂亮、最幸福的新娘子！”

    范筱希点头，再看向齐晖，跟他走出去。

    齐晖牵着范筱希的手，带她走入婚礼的殿堂，那边，江慕宸就站在那里等他

    。

    今天的江慕宸穿了一身很正式的西装，帅气的脸上也透着紧张，看着范筱希一步一步向他靠近，他都快要窒息了。

    感受着抬下朋友们的祝福，范筱希感动得鼻头酸酸的。

    这一路走来，因为身边一直有人陪伴，所以她遇到什么困难都告诉自己一定要坚强，她不是一个人，她有朋友，有家人，有爱人，他们都在她身边，让她感觉温暖。

    “慕宸，我就把我的妹妹交给你了，你可一定要好好照顾她，否则，我会来揍你的！”齐晖嘱咐道。

    “放心吧。”江慕宸紧紧握住范筱希的手，“我绝对不会辜负她，不让她伤心。”

    齐晖轻笑，退到一旁去。

    江慕宸看着范筱希，两人深情对视，在一起这么久，辛酸苦辣，他们都体会过，还能在一起，真的很不容易。

    “小希。”江慕宸忽然单膝跪地，“我一直欠你一场求婚，现在，大家都在，我正式向你求婚。”

    范筱希诧异地看着江慕宸，颤颤地说不出话来。

    “小希，我爱你。”江慕宸的语气很温柔，“原谅我曾经的迷惘和过错，原谅我曾经的不知道珍惜，真的很谢谢也很庆幸你给我这次机会，嫁给我，我会用生生世世照顾你，还有我们的孩子。”

    “嗯。”范筱希点头，眼里涌出些幸福的泪光。

    虽然这场求婚不像她想的那样浪漫，也不像她想的那样惊喜，但是，朴实的语言已经打动了她。

    “我爱你。”范筱希轻声，“慕宸，我爱你。”

    江慕宸起身，将范筱希紧紧地抱在怀里，他好庆幸，他还能得到她！

    台下的宾客纷纷起哄，江慕宸和范筱希深情对视着，红唇对上，这个吻很浪漫。

    蓝逸轩跟杨沐沐也对视一笑，虽然杨沐沐嘴上还是得理不饶人，但是，蓝逸轩有多爱她，她比谁都清楚

    。

    感情不经历些磨难，又有几个人会感受到那份平淡的幸福呢？

    蓝逸轩将杨沐沐抱进怀中，在她的耳边轻声说：“沐沐，我爱你，好爱好爱。”

    杨沐沐轻轻一笑，待在蓝逸轩的怀中，一只手轻轻抹上自己的肚子，里面那个小家伙，现在肯定也很舒适吧！

    林薇羡慕地看着江慕宸跟范筱希，她也好想结婚，好想有一场这么盛大特意为她举办的婚礼，也想有一场浪漫的求婚。

    可是，她其实依然那么执着，心里只有李子阳一个人。

    “你要不要去抢捧花？”这时，李子阳的声音在林薇耳旁响起。

    林薇一怔，偏头就看见正拿着一杯酒喝的李子阳。

    “子……子阳？”林薇好诧异，她都不敢主动去跟他说话。

    李子阳淡淡一笑，显得温柔又静谧，目光落在林薇身上，“有男朋友了吗？”

    “啊？”林薇被李子阳吓住了，然后，赶紧摇头，说：“没！没有！”

    “这么巧？”李子阳唇角的笑容加深了些，“我也没有女朋友。”

    “是……是啊。”林薇说话结结巴巴的，“真巧。”

    见李子阳没有回话，林薇鼓起勇气，说：“反正……你没有女朋友，我也没有男朋友，不如就凑一块儿吧？”

    “你？”李子阳似笑非笑的。

    林薇赶紧点头，“我会洗衣会做饭，还很善解人意，你没有女朋友，可以考虑一下我呀！”

    “如果你接到捧花。”李子阳的声音轻轻淡淡的，“我同意。”

    “真的吗？”林薇喜上眉梢，“不许反悔！”

    说着，林薇直接向范筱希跑过去，喊道：“小希

    ！我要捧花！子阳说我拿到捧花就当我男朋友！”

    哐当----

    林薇的脚绊着一根线，直接往地上摔。

    “啊？”范筱希诧异，看着摔在地上的林薇，忍不住笑出声来。

    在场的宾客也都跟着笑，林薇摔倒的姿势实在是太不雅观了。

    “嗷呜----”林薇爬都爬不起来，“好痛！”

    李子阳第一时间来到林薇身边，扶起她，皱着眉，脸上是止不住的心疼。

    这家伙，当她彻底离开他的生活之后，他才发现，跟她在一起的那段时间，她就已经打动了他，他对范筱希的执念，因为她的离开和不联系，已经彻底消失了。

    “怎么这么不小心？”李子阳埋怨着。

    “林薇！”范筱希一声喊，“接着！”

    林薇顾不上疼，面对范筱希扔来的捧花，赶紧去接，笑得无比灿烂。

    李子阳担心地扶住她，她酸痛的脚一软，直接摔在他怀里。

    “捧花，男朋友！”林薇着急地说。

    李子阳无奈地轻笑了下，抱着林薇，在她的耳边轻声说：“好！女朋友。”

    幸福窜进空气，让这场婚礼显得格外幸福，外面的阳光也配合着浪漫，透过礼堂的窗户照射进来，落在江慕宸跟范筱希身上。

    范筱希抱着江小湖，江慕宸揽着他们两个，一家三口的脸上都是笑容，这辈子，也会一直幸福下去！

    ----全文完，谢谢大家支持，有不足之处还请见谅，有兴趣地请顺便支持新书哦（题外话里）。

    （作者qq号：892277327）

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第226章：大结局）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（qq、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    『加入书签，方便阅读』

    