
    学技的生涯尽管枯燥，但因陆相有学好技艺方能挣钱的想法，所以他对于铁器锻造技艺学的异常认真刻苦。

    转瞬间，他到铁匠铺已有八个月，他在炉火掌控，生铁选定等方面的技术越发纯熟，只是父母依旧没有回返，便连书信都没有在收到，许是路途遥远的缘故。

    八月时间，陆相已经长高了些许，昔日面上的稚嫩已经少了许多，清秀的面庞上增加了不少坚毅色彩。

    十二岁便与父母分别，独自在海子镇学习锻铁之技，虽然赵鲁生师父和大小武二位师兄对自己都极好，但是许多事毕竟不像绕膝父母之时，许多想法有着这样那样的顾虑也不好向父母之外的人说，即使是对师父师兄。

    这一日，陆相依旧早早起来，快步走进铁器打造室，武氏兄弟二位师兄均没到来，他已经习惯，毕竟每日他都比二位师兄早到。

    陆相开始在废铁中寻找可用之物，准备练习五日前接触的椽钉打造，因为初初接触，失败次数多，所以赵鲁生让他先用废铁锻造。

    选好废铁，他刚欲将废铁投入火炉，便见满面焦急的武小山气喘吁吁的跑进来，“师父还没出来吗，陆兄弟？”

    也不等陆相回答，便疾步往里屋走去，边走边说，“我找师父有急事，希望能赶得及。”

    陆相一头雾水，正欲相问，但武小山已走进里屋去了。

    二十息不到，陆相犹在纳闷，便见赵鲁生铁青着脸紧随武小山走出，吩咐陆相道：“小陆子，我与你师兄去外出一下，你守住铺子。”说完便与武小山快步而去。

    见师父师兄这般迫不及待而去，陆相心中疑问，很想跟去看一个究竟，但是想到师父的吩咐，又怕跟上去挨骂，便强行压下刚升起的跟去念头。

    但终抗不住好奇心驱使，想到武小山刚才匆匆之语是说家中有事，自己跟随二位师兄到过他家几次，完全可以独自前去探看，他心中嘀咕，“到了师兄家，我远远一看便可，又不用走到近前，师父怎么会看到我呢？”

    想及此，陆相匆匆关上店铺门，急急往武小山家的方向奔去。

    海子镇南街。

    武大刚紧护着一个少女十六七岁少女，周围围观者数十人，这少女面貌极为清秀，虽然衣着朴素，不似大家闺秀顾盼生辉，但却有着小家碧玉特有的气质。

    此时，她满面惊慌之色，躲在武大刚身后，给人几许怜惜之感。

    赵鲁生与武小山匆匆赶来，见武大刚正与一个身着青色长袍，相貌颇为英俊的年轻男子理论着。

    “要到官府，我与你们去就是了，小雨如何会惊吓到你们的马车，也不是你们说了算的，你们驾着马车马车横冲直闯，不顾路人死活，我还要问你们呢，这究竟是什么道理，朗朗乾坤，难道没有王法了吗？”

    听了武大刚的话，那站在年轻男子身边六七个大汉，均是面露冷笑，似乎武大刚的话语有多可笑一般。

    年轻男子更是毫不理会，薄唇邪笑地斜眼看着武大刚身后的少女道：“王法？我这些护卫都看见她惊吓了我的马车，我让她随我去官府，这有什么不妥吗？”

    赵鲁生听了二人的话，又见这年轻男子始终紧盯着武大刚身后的少女小雨，心中已有计较，他没有管走向自己正欲开口说话的武大刚，而是冲年轻男子一抱拳。

    “这位公子，我的徒弟鲁莽了，既然公子说小雨惊吓到你的马车，那我们给你道歉，这一点碎银子给公子们压压惊！你大人大量，不要和我这徒弟计较了！”说完便向年轻男子递去一锭银子。

    年轻男子看都没看银子一眼，便挥手打在赵鲁生手上，“你以为本少缺钱吗，今天要么和让那女的和我去官府，要么让她人到我府上当一个月使唤丫头，抵消她惊吓我马车之过，不然我让你们好看。”

    那少女小雨听到年轻男子的话，面上惊慌之色更甚，双手紧紧拉住武大刚的手，寻求着保护。

    见年轻男子挥手打掉自己递出的银子，赵鲁生亦是面色一沉，他生性耿直，低声下气本属难得，又知道这样的纨绔行事作风，本想大事化小，但听年轻男子之语，知道必定是看中了武大刚未婚妻宁小雨。

    赵鲁生心中火起，挥手推开面露轻蔑的年轻男子，朝武大刚、武小山兄弟一摆手，大声道：“大小武，跟我回去，今天我倒要看他如何让我们好看！”

    年轻男子被赵鲁生推得一趔趄，险些摔倒，他身边的那群大汉见年轻男子被推，便一同抢上前来，一个大汉大喝道：“大胆，柏宁县府严经纬公子你都敢动手，你这是找死。”

    话毕，六七个大汉皆抽出斜挂腰上的长刀，挥舞着朝赵鲁生扑去，赵鲁生冷笑一声，手起处，一掌震退一名奔来的大汉，“你等不识时务，那就怪我不得了！”

    话落，便向奔来的大汉迎去，见师父已然动手，武大刚将小雨拉开，和武小山一同跟随赵鲁生向那群大汉奔去。

    兄弟二人摆着拳头，各自对着一个大汉挥拳击出，瞬间，众人战在一处。

    年轻男子严经纬，对冲向赵鲁生师徒而去的大汉们怒喊道：“给我杀了这几个狂妄的贱民，将这丫头带回去，本少重重有赏。”

    此时，赵鲁生纵身间，手一扬，只见白光一闪，“哐当”一声，便听见长刀落地的声音响起，一个大汉已经倒在地上，喉咙处插着一把窄窄的飞刀，死的不能再死了。

    赵鲁生瞬间斩杀一名大汉，让那些奔涌而来的大汉刹住朝前奔去的脚步，他们知道遇见了硬茬子，面面相觑，不敢向前。

    “赵鲁生师父平时为人随和，怎么一言不合便杀人了，这可如何是好，快走吧，不然，必定是要跟着吃官司。”四周围观的人见赵鲁生杀了人，便匆匆向四周散开而去。

    朝武小山家的方向快步跑来的陆相，刚到南街，便见一大群人突然闪开，接着便见到师父赵鲁生纵身飞向一群大汉，师兄二人也一人与一个大汉交手一处。

    武大刚师兄的未婚妻宁小雨姐姐站在一边，此时，在她三四丈外，一个青衣年轻男子正快步向她奔去。

    陆相不知什么情况，但见那男子气势汹汹，知将对宁小雨不利，便大喊，“小雨姐，小心。”

    陆相的喊声让正在和大汉交手的武大刚一惊，他回身一看，见严经纬正向宁小雨冲去，舍了交手大汉便朝宁小雨飞奔而去。

    赵鲁生隐藏身份、武功，在海子镇已十多年，正是不想官府找自己麻烦，他不曾想到自己又会因为徒弟的事又与官府中人结怨。

    当赵鲁生知道事态难以缓和之际，再听闻这些人是临近柏宁县府中人，便打算将这些人全部击杀，所以出手毫不留情，飞刀起处便斩杀了一人。

    当他正要一鼓作气将这些大汉斩杀之际便听到陆相喊声，他回头朝宁小雨所在地方看去，见武大刚正奔向那柏宁县府公子严经纬奔去，他心中一松，继续挥拳朝那群大汉击去，一边递拳一边说道：“小陆子，快回去，你来干什么。”

    话音刚落，一大汉已被他一拳挥倒在地。

    陆相听见师父之言，才突然想到自己是不听话跑出来的，又见到师父一拳打到一个大汉，想到师父既然看到自己了，此时回去也少不了责骂。

    便呆愣地站着，并没有听赵鲁生话。

    就在陆相呆愣的功夫，突然听到武大刚愤然喊道：“小雨，你怎么样？你这狗贼，我要杀了你。”

    原来，武大刚刚奔到已将近宁小雨身前的严经纬，没注意身后举刀跟随而至的大汉，而他面前的宁小雨自然能看见大汉朝武大刚追身砍去的一刀。

    她见武大刚并未发觉，而此时呼叫不及，便冲起将武大刚朝侧面一推，武大刚避开了大汉的那一刀，但宁小雨前胸却被那斩向武大刚的长刀不偏不倚地砍中，这才有武大刚的愤然大喊。

    宁小雨本是一个弱女子，毫无武功，冲起时只想将武大刚推开，使劲太大，刹不住身，所以更是冲向那大汉砍来的一刀。

    被一刀看中，伤势自然严重以及，此时浑身鲜血，已然出气多入气少。

    当武大刚被宁小雨一推，他已经知道不好，刹身回返，便见到满身鲜血将要倒地的宁小雨，急忙回身抱着她，愤然喊出一声后，便又急急朝赵鲁生喊道：“师父，快救救小雨，小雨受伤了；小雨，师父马上来了，你坚持住。”

    听到武大刚喊叫，赵鲁生两拳击倒两个大汉，纵身来到武大刚身前，武小山也舍弃了与自己打斗的大汉，转身奔向武大刚。

    严经纬见大汉一刀斩在宁小雨身上，恨恨看了大汉一眼，面如寒霜，他路过海子，见宁小雨姿色不错，打算将之掳回府中，不想引出赵鲁生来，自己所带的人也一死三重伤不说，便是欲掳的对象也被自己的人砍成重伤，似乎也活不成了。

    他心中愤恨，知道偷鸡不成蚀把米，见到赵鲁生等人去救治宁小雨去了，他知道赵鲁生武功高强，非一般之人，如不趁机溜走，估计便难以走掉，便急忙招呼自己的人离开，没有受伤的三个大汉扛起受伤的同伴急急而去。

    赵鲁生师徒忙于看宁小雨情况也没有再阻拦，陆相也不再顾及是否被师父责骂，急急跑到他们身边轻唤着“小雨姐。”

    宁小雨伤势太重，终究还是死了。