
    天相宗，是建立在仰星帝国境内的一大宗门，坐落于万峰群中，宗门所在地一座座山峰拔地而起，直冲云霄。

    犹如一个个巨人排列，又如一队军纪严明的士兵，其间更有一高峰，矗立在峰群之中，犹如将要出征的将军一般。

    矗立的山峰便是天相宗的主峰——霄云峰。

    这一日，在天相宗山门外，站着上万从十岁到十六岁不等的少年男女，这些人便是来参与天相宗入宗考核的了。

    陆相站在队伍的最后面，他有一丝期盼，但更多的是担忧。

    两日前，陆相来到了万峰群外一个小镇，因为不知道天相宗要以什么样的方式招录新弟子，便四处打探，才知道天相宗虽然不单一以道源作为招收弟子的唯一标准。

    但对于其余天赋的弟子要求却是很高，因为资源有限，要将毫无道源的弟子培养出来，那所需资源太过庞大。

    天相宗每次招收新弟子，都会招收具有不同天赋的人入宗，除了身具道源的弟子没有什么门槛外。

    其余炼器、堪舆等杂学弟子，要求必须是天赋通天之辈，招收最多的堪舆天赋者一次也只招收不到十人，其余天赋者更少，道源之外招收的杂学弟子每次都不超过百人。

    陆相通过打听来的消息才知道，没有道源要入天相宗，一样是千难万难，这让极欲加入宗门的陆相充满了担忧，他不知道自己能否有幸进入天相宗，看着成千上万的少年，陆相想着该以什么样的天赋去参与入宗测试，因为他并不知道自己有什么样的天赋。

    站在陆相前面的是一个本很清秀，却又挂着鼻涕的十一二岁的少年，他此时正喋喋不休地和陆相说着话。

    “这位兄弟你从何处来的，想必天赋不错啊……”

    陆相心中颇为忧虑，但见少年和他说话，不想失礼，便耐着性子和他有一搭没一搭的聊着。

    少年是仰星帝国本地人，只是他的家离天相宗颇为遥远，名叫石铭，因他十分喜欢堪舆之学，所以打算拜入天相宗修行。

    陆相也将自己的情况大略和他说了，说着说着原本心里的焦虑便少了许多。

    “叽叽喳喳”的声音不断响起，但是天相宗始终不见有人出来安排招收弟子的事宜。

    许多不耐者已经开始冒出不满的声音，“这都什么事啊，怎么还不开始考核，我看这明显是糊弄人嘛……”。

    这或许也是天相宗有意为之的考核方式，测试一下参与考核弟子的耐心也未可知。

    午时，陆相依旧和石铭闲聊，只是现在变成了他主动了，石铭因为等待时间太久也开始感到不耐了，毕竟已经过去了近三个时辰，这些少年兴致勃勃而来，却一直都在等待，自然心中焦急，陆相自小读书，所以养气功夫自然不错。

    将近未时，天相宗山门才缓缓打开，从里面走出三个人来，两个四五十岁的老者和一个三十许的美妇人。

    居首的老者微于打拱，“让大家久等，不再废话了；我天相宗招收弟子不唯道源，这想必大家都已知道，所以今日的考核便分三处进行，考核的内容也不一样。

    三种考核分别时道源弟子，阵法、炼器等弟子，还有我天相宗素来以天命立宗，所以堪舆弟子也单独考核。

    我三人便是今天的考核者，我名衡阳，你们可以叫我衡阳长老，负责道源弟子考核；一指另外的老者，这是始阳长老，负责堪舆考核；又指向美妇人，这是玉阳长老，负责杂学考核。”

    所有参与考核的小家伙根据你们选择的考核类站好队列，随我们到不同的的地方去进行测试。

    陆相见石铭毫不犹豫地朝始阳长老方向走去，便也紧随他而去，石铭见陆相跟来，也是大吃一惊。

    “你不参加道源考核，是不是站错队了。”陆相笑笑摇头。

    很快，万余人已全部分列站好，参与堪舆考核的有近千人，而参与道源考核的也只有两千多人，而杂学考核者有八千多人。

    可见有信心成为道源弟子的人也并不太多，而堪舆弟子更是稀少。

    陆相、石铭所在的队伍在始阳长老的带领下，从山门而入，一众少年男女很快来到一座山谷之中。

    这是一座颇为险峻的山谷，除了进入山谷的方向，其余三面全是峭壁，壁高百丈，左右两面怪石嶙峋，而谷口对壁则光滑如镜，壁绘八卦，九宫，颇为怪异。

    始阳长老面对山谷，徐徐而言，“这便是我天相宗历年堪舆弟子的考核之地，既然你们选择参与堪舆弟子考核，那我便将规则和你们说一说。

    堪舆弟子的第一步考核便是对壁上八卦、九宫作参悟、演化，你们且坐下。”

    众少年依言席地坐定，只见始阳长老双手一撒，上千手札便不偏不倚朝各考核男女飞去，陆相只觉手一沉，一卷手札已落入手中，如人递来一般。

    始阳长老接着道：“你等只需将手上八卦、九宫之图对照壁中之图推演，根据你们推演情况确定你们第一步的考核成绩，一个时辰为限。”

    打开手札，陆相才知道手中八卦、九宫之图与壁中之图大异，他正打算对照壁中之图将八卦、九宫按自己知晓的乾、兑、离、震、巽、坎、艮、坤，戴九履一、左三右七、二四为肩、八六为足进行排列。

    岂知刚一望壁中八卦九宫之图，便发觉那图已然旋转起来，而自己手中的图也开始旋转，自己点在正南方位的乾卦突然便到了正北的坤卦之上，如是再三，已然过了一刻之时，陆相始终没有点对一次，他不禁急出一身冷汗。

    虽然尚不知考核以什么方式确定成绩，但是如果自己连八卦、九宫之图都排列不好，那必定不可能通过考核，何况还要求进行推演。

    陆相强行压下焦躁之心，开始修练修复诀平心静气，终于不再烦躁，他开始思考如何排列旋转图中卦位的定位，既然落则易位，那或许可以反其道而行，易坤为乾或许可行。

    想着便做，陆相点乾为坤，发觉果然是这样，既然找对了方法，很快他完成了八卦排列。

    九宫格上，陆相按照八卦之法进行排列，却又错了，始终完不成，陆相以戴一履九排之不对，左七右三也不对，陆相想不明白。

    眼看时间将到，陆相想着死马当活马医，便以正反之法进行排列，不想果然如此，陆相堪堪排列结束，便听到始阳长老声音，“时间到！”自己刚排列完毕的手札已然到了始阳长老手中。

    陆相暗道侥幸，便见其他许多弟子均是一脸呆愣之色，显然还没从八卦、九宫排列中醒悟。

    始阳长老略微将收回的手札清理一番之后，手一卷便将所有手札收取，陆相看着始阳长老收发手札，心中怪异，不知这些手札都装在什么地方，但是并不敢询问。

    收好手札后，始阳长老面向众人，依旧徐徐言道：“下面听到名字的弟子，便是这一次完成八卦、九宫排列的弟子，算是初试完成，其余的人便请回吧！”

    话毕，始阳长老开始点名。

    “丁清澜，”这时，一个女生走上前来。

    “石铭，”听到始阳道长叫到石铭的名字，陆相才知道石铭也完成了测试，“陆相，”终于叫到自己的名字。

    陆相赶忙走了出来，随后始阳长老又叫了十来个人的名字。

    之后说道:“点到名的弟子留下，没有点到名字的人请出宗回家吧。”

    只见许多参与考核的少年男女面如死灰地站起来，朝谷外而去，很快，山谷中只剩下完成初步考核之人，陆相初略一看，发现只剩下不到一百人。

    长舒一口气，陆相知道自己侥幸间离进入宗门又近了一步。

    石铭来到陆相近前冲他一笑，“恭喜通过测试!”陆相也是一笑说道：“也恭喜你！”

    始阳长老看了看剩下的弟子，“今年初试成绩不错，不过还有下一步的测试，能否成为本宗弟子，便看你们这些小家伙的造化了。”

    之后他便带着陆相等初试合格的弟子走出了山谷，来到一个峰上，山峰上已有近百名少年男女站在那里，而衡阳长老和玉阳长老也已经等在该处。

    看着始阳道长带着七八十人而来，玉阳长老似乎颇为吃惊，“始阳师兄，这次怎么有这么多弟子通过堪舆初试。”

    始阳长老显然很高兴，“我也很感意外。”

    衡阳长老一笑，“这是好事，只是想来许多初试者专门针对考核下了一番功夫，所以才会有这般的成绩。

    只是道源弟子的初试成绩却不如往年，杂学弟子和往年没有多少差别，也就只有二十来个人通过。”

    三人商量了一番后，依旧由衡阳长老宣布，“我宗考核，分为两个阶段，你们都是通过第一阶段测试者。

    如果能通过下一阶段的考核测试，便成为本宗外门弟子，下面的测试的是道心。”

    玉阳长老见衡阳长老已作了说明，往四周一挥手，便见其手中飞出五六十道小旗子，插到不同的方位，然后手中发出一道白光，化作数十道光华激射插在地上的小旗，口中轻喝一声“起”，便见刚才小旗所在已被被白雾笼罩。

    玉阳道长布阵完成，轻轻一笑，“我所布置的这一个阵法便是测试你们道心的，至于如何测试，你们进入阵中便会知道。

    这一关所花时间要多一些，你们通过初试者需一个一个进行测试。”

    玉阳长老缓了一口气，“先从道源弟子开始测试，然后是杂学弟子，最后是堪舆弟子。”

    “孙若雨，你先入阵。”这时便见一个十二三岁，身着红色衣裙的少女往阵中而去。