
    一辆马车在通往仰星帝国的路上快速奔行，车后一匹快马紧紧跟随，这正是赶往仰星帝国家中的慕雪儿等人。

    陆相重伤倒地后，便陷入昏迷之中，慕雪儿心急如焚，急急将他抱上马车便往仰星家中赶去，在车上，她一股脑儿将从家中带出的疗伤药物喂陆相吃下。

    但是陆相丝毫没有清醒的迹象，这让心中焦急的慕雪儿又一次落下泪来，她只是一个十四岁的小姑娘，见药物无效，以为陆相没救了，自然悲泣不已。

    她还让元氏兄弟再找些疗伤药为陆相疗伤，元氏兄弟见他悲伤不已，并用世俗疗伤药物为陆相疗伤，便向她解说了修道者所受之伤是世俗难以疗治的，一般的疗伤药对修道者基本毫无用处。

    其实，慕雪儿也不是不知道修道者受伤，世俗药物无效，只是关心则乱，见陆相气若游丝，不想什么都不做地干等着，那样似乎便是看着陆相等死一般，她做不到。

    与其说是为疗伤，还不如说是对她自己的一种心里安慰，她实在害怕陆相那仅有的一丝生气断绝。

    在听了元氏兄弟解说之后，慕雪儿陪同陆相坐着马车，连连催促着赶路，几乎毫不停歇地往仰星家中赶去，就这样，日以继夜地赶路，每日脚程是前几日赶路的数倍。

    本需要二十日的路程，在慕雪儿的不断催赶下，竟然九日便赶回到自己家中。

    幕府，坐落于仰星帝国国都，浔湟城东面，差不多一条主街都属于幕府所有，这可见慕家商行财力之雄厚，难怪在四异国那样的偏远小国都拥有两家分行。

    慕雪儿赶回家中，还没等马车停稳，便跳下马车急急将陆相从车中抱出，一路往家中姑姑所属的院落奔去。

    幕府下人们许久没有见到家中令人头痛的小姐，这一日，却见他不管不顾抱着一个男的往府中疾奔，很是诧异，但都不敢多问。

    幕府小竹轩，慕雪儿刚迈进小院，便听到一声犹如黄莺啼鸣般的声音响起。

    “雪儿丫头，你急慌慌的成什么样子，还抱着一个男人，我看你是越来越不像话了。”虽然是在表达着不满，但是这个声音却异常悦耳。

    慕雪儿听到这声音，心里的石头瞬间落下，她从来不曾想到有一日自己听到这声音会这般欣喜，以前她一直畏惧着这声音。

    在赶往家中的途中，她一直害怕姑姑还未回返，那她完全不知将陆相送往何处疗伤了，这时听到姑姑声音，也不管姑姑说了什么，急忙带着哭腔喊道：

    “姑姑，您救救陆兄弟，他是为了救我才被人打伤的，您赶快救救他，我以后好好听你的话。”

    这个发声之人自然便是慕雪儿的姑姑慕坤瑢了。

    她听见自己这个平时刁蛮任性侄女带着哭腔的声音，心中奇怪的同时，一晃身来到了慕雪儿身边。

    当他见到陆相面上青中泛白，有如死灰，气如游丝，稍作凝视，看了慕雪儿梨花带雨的脸一眼。

    “这伤对于现在的他而言，确实很重了，你先将他送到偏厅里，我一会给他治疗，但你要先说说这是什么人，你怎么急成这样，没有一点样子。”

    慕雪儿听姑姑这样说，心中焦急万分。

    “姑姑，这位陆相兄弟，是我的救命恩人，救了我两次，你先救救他，我一会和你细说，他受伤已经十来天了。”

    慕坤瑢见她这般火急火燎的，心知慕雪儿心急救人，这时让她说也一定是胡乱敷衍。

    “要治，你也得先将他送到偏厅吧，莫非就在这里治伤不成，真是的。”

    陆相一直处于梦中，梦见自己找到了父亲，母亲其实也没有死，他们一家三口回到箐头家中愉快地生活。

    还梦见自己有着天品道源，还和师姐黄怡灵一起到了玄云宗修道，也梦到随慕雪儿来到她家，她姑姑将自己引荐到冰灵宗修道。

    浑浑噩噩里，总听到呼喊自己的声音，一会是母亲的呼唤，一会又是师姐和慕姐姐的呼喊。

    “陆兄弟，你快醒醒吧，这都多少天了。”

    陆相缓缓睁开眼睛，见柔和阳光正照在慕雪儿憔悴的脸上，她双眼通红，想是好久没有休息好。

    慕雪儿见陆相醒来，惊喜不已，“陆兄弟，你终于醒了。”接着就向陆相喂上上一勺稍有余温的稀粥，递到陆相嘴边，“快喝下粥，你都有近半个月未进食了。”

    陆相见慕雪儿这般模样，心里颇为感动，“谢谢慕姐姐，我没事了，一会我自己喝，慕姐姐不用一直看护小弟，先去休息吧！”

    慕雪儿见陆相醒来，心理快慰，有许多话想和陆相说，但又怕陆相身体不许，轻语一声，“你先喝了粥，我再去休息，一会和姑姑再来看你可大好了。”

    陆相见她这般说，便从慕雪儿手中接个勺和碗，两人手碰到一处，慕雪儿脸上升起一丝羞红。

    当时抱着陆相一路急赶，主要是心中焦急，再就是陆相正在昏迷中，此时陆相醒着，二人这不经意的触碰，让她颇为害羞，陆相见她如此，不禁又想起酒楼道士之语，也有一丝不自在，赶忙将碗凑到嘴边喝起粥来。

    慕雪儿见他见他将稀粥喝完，便收拾着碗勺，“你快再休息一下，一会我再来看你。”说完走出了屋子。

    陆相见她出去后，打量自己所在的屋子，见小屋素雅，想来这便是慕雪儿姑姑慕坤瑢所居住的所在。

    只见横榻对面挂一幅流水白云画卷，卷两侧挂一幅对联，联书“白云深深乃道处，流水淙淙是仙源”，乍眼见还以为是一个什么老道的居所呢！

    陆相想着自己的修道之路该怎么继续，不知不觉便又昏然睡去，当他听到脚步声再次醒来已是深暮时分，慕雪儿随同一名身着白衣的美丽如仙的女子走进屋子。

    这女子见之如二十许人，衣袂飘飘，几欲乘风飞去一般，陆相知这必定便是慕雪儿的姑姑慕坤瑢了。

    他挣扎欲起行礼，但却挣扎不起，慕雪儿见他挣扎，便快步来到他身边，冲她一摆手。

    “陆兄弟，我姑姑不是小气的人，你不用多礼的，你身体还未好，先躺下吧；这一次多亏我姑姑救你，要不陆兄弟你可就危险了，我请姑姑过来看看你恢复的怎样了！”

    慕坤瑢面无表情，看了一眼陆相。“小友救雪儿而受伤，我救你也是应当的，只是不知小友现在感到如何。”

    陆相在榻上一抱拳，“感谢前辈救命大恩，我和慕姐姐一路互相照顾，别人要对她不利，我自然要相帮的。

    只是自己力有不逮，要不是前辈相救，已然身丧，前辈大恩，小子没齿难忘。”

    慕坤瑢不再和他客气，“给你疗伤时，知你身中青煞道气，这对于道士境以上的道者自不算什么，但对于道徒境的初入道者伤害却是极大。

    还好你修练的功法有些特殊，所以并未殒命，要不然，这么些时日才施救，即使我也未必能够有什么法子。”

    慕坤瑢顿了一顿，似乎犹豫了一下才又徐徐说道：“只是，我虽然将你救回，但是你的气海已受青煞之气侵蚀，受损严重，日后怕是已难再修练了，你要有心理准备。

    当日对你施救的时候，我便想了许多办法，但是始终不能恢复你的气海，对此无可奈何。”

    陆相听闻，犹如晴天霹雳，急忙运转“精气诀”，却发觉气团所在之处一无所有，往经络中行气，也是浑身剧痛，并无丝毫气流。

    他在宇入林二人对其测试道源之际，是否能够修道他本不太在意，只是后来因为母亲身死，才对于修道有了一些想法，但因为知道自己没有道源，也只有将那热望收敛。

    但是，当和高尚武交手之时，才发觉自己原来修练的内功其实就是修道者的功法，修道之门其实早已对自己敞开，他心中对于修道才有了前所未有的热望，以为是上天的垂顾。

    这时听慕坤瑢所言，便如千辛万苦登上向往已久的峰顶，还没有看到一样峰上风光便又滚到峰底的人一般，心中气苦可想而知。

    他想不到自己刚刚能够修道，还没来得及高兴，修道气海被毁，这对于他的打击实在太大，仿佛就是老天和他开了一个天大的玩笑一般。

    陆相面色凄苦地看向慕坤瑢二人，尽管心中想死的想法都有，但却也无可奈何，他并不怪慕雪儿，更怪不了慕坤瑢，反而要感谢她对自己的施救，所以强装无事地道：

    “前辈能救小子性命，小子已是感激万分，小子本无道源，原本不知自己能修道，阴错阳差地修练到道徒之境，毕竟始终不是此道中人，也没什么遗憾的，就当回到从前吧！”

    他虽然故作轻松地说，但是慕坤瑢还是看到他眼中的不甘，但是也没说什么。

    稍一停顿，陆相想了一想，深深看了慕雪儿一眼，便又说道：“小可目前尚难下榻，过些时日，身体好些，便准备回四异国去了。”

    慕雪儿应该也是才知道陆相不能修道，这时听了姑姑所言，很是吃惊，又见陆相面上神色，便扯住慕坤瑢的衣袖，焦急地央求起来。

    “姑姑，你一定有办法的，对吗？陆兄弟一直希望自己可以修道，他是因为救我，才这样的，姑姑，你想想办法帮帮他啊。”

    陆相见慕雪儿这般，感动莫名，还不待慕坤瑢答话便冲慕雪儿一摆手。

    “慕姐姐，我以前便知道自己不能修道，而今只不过回到从前，我这阴错阳差修来的道气没有就没有吧。”

    慕坤瑢听二小之言，想了想之后，“我师父说过，大陆中，曾经有人因在道士境与人争斗受到重创，气海被击碎，但几年过后，有人再见他之时，他已达道师境。

    按理说，气海碎裂是不能修炼的，但他不但可以修练，而且还在几年之间提升了一大境界，并且是从道士境到道师境。

    如果能找到此人，或许可以解决气海受损之事，只是人海茫茫，到哪去找这人，而且也不知此事究竟是真是假。”

    稍一停顿，“对了，师父说这人不是我们仰星帝国的，好像是一个道士，似乎叫什么衢，当时师父说时，我没太在意。”

    陆相听说有人气海破碎依旧修复，且还境界提升，仿佛抓到救命稻草。

    后又听说不知真假，却又悲痛不已，直到听说是一个道士，还说了叫什么衢时，心想不会这么巧吧，不会就是自己和慕雪儿遇到的道士吧！

    陆相心中想着，正要说话。

    慕雪儿显然也想到了那个他们遇到的道士，啐了一口道：“不会是那个老不修的臭道士吧。”

    想着天衢和他们说过的话，不禁又是一阵脸红。

    便将自己二人，在西鹿郡遇到天衢道长的事和慕坤瑢说了。

    慕坤瑢也判断不出是不是便是此人，但是说可以去找寻一番，说不定正是他们所遇的道士呢！