
    翌日，再次上路，对于自己修练不足一年而能有现在的实力，陆相百思不得其解，他本想将自己气团之事，向元氏兄弟打探一番的。

    但思量了一番，还是没有问询，他想着这或许是师门秘密，不宜泄露，等他日自己回到绥汐再向师父黄仕璀请教。

    所以一路上，他依旧带着不解向元氏兄弟请教自己未曾知晓的武学上的问题，经过元氏兄弟的倾心教授，陆相悟性本强，加上虚心学习，他的武学常识及基本技艺有了显著提高。

    几天之后，独自乘坐马车的慕雪儿终于耐不住了，她性喜董，坚持了几天已是极限，所以走出来要求陆相陪她坐马车，不然，她也要和陆相三人骑马赶路，让她一人乘坐马车她是坚决不干的。

    见她太多强硬，元氏弟兄无法，只能在一个小镇上又买了一匹马，让慕雪儿骑马赶路，马车则跟随着他们一路徐徐而行。

    前几日，慕雪儿确实是因为一个人坐马车太闷，后来则是离家渐进，心中烦躁，慕雪儿想到不几日便是姑姑回返的日子。

    此次回去后，肯定第一时间被姑姑带到冰灵宗修道，前年，因为母亲阻止，自己才得以在家有待了两年，这一次，自己必定会被带上冰灵宗的。

    最初慕雪儿是想，如果有陆相随自己一起到冰灵宗，那自己也多了个玩伴，也便不再如以前一般抗拒进入冰灵宗修道。

    但是她仔细一想，她才记起不曾听姑姑说过冰灵宗有男弟子，还有陆相并不具有道源，如要进入冰灵宗修道似乎不大可能，慕雪儿才发觉自己最初的想法，或许只是自己一厢情愿罢了。

    即使姑姑听了自己的请求，愿意帮助陆相，那也最多将他引荐给别的宗门而已，那自己和他一起进入冰灵宗的想法岂不要落空，所以慕雪儿一拖再拖，并不想回到家中。

    就这样，他们在慕雪儿总是变换着法子拖慢行程的情况下，走走停停，一天根本赶不了多少路。

    慕雪儿并不知自己前脚刚迈出西鹿，哥哥慕连城已经修书用信鸢传往仰星家中去了。

    几日之后，元氏兄弟终于发觉慕雪儿是故意拖慢前往仰星的行程，他们一想便明白了，知道自己二人保护的这位小公主必定是不想去修道而故意如此。

    对此，二人只有苦笑，他们不明白别人千方百计寻求不到的修道之路，到了自己小姐这里，他人已将路铺平，她却万千推拒。

    知晓了慕雪儿的企图，而二人看着她长大，对于她的性格自然比较清楚，知道他们这位小姐天不怕地不怕，但却害怕她那在冰灵宗修道的姑姑慕坤瑢。

    所以在又一次变换法儿不想前往仰星，想要休息什么的时候，二人便搬出她的姑姑来说事，言及姑小姐应该已经在家等待，倘若回去晚了，姑小姐定会怪罪。

    听到二人如此说，慕雪儿只得一脸委屈随他们加快行进速度，她的心中对于那并不常见面的姑姑还是颇为畏惧的。

    在元氏兄弟的不断催促下，心烦意乱的慕雪儿，只有每日有一搭没一搭地找陆相聊天。

    一会说让自己姑姑将陆相带到冰灵宗去，一会又说让姑姑给陆相介绍更加厉害的宗门，一会又说让陆相在仰星自己的家随父亲经营商铺，想到什么便说什么，陆相很是无语。

    在慕雪儿喋喋不休的话语下，陆相受到启发，他想着自己现在无处可去，到了仰星，如有什么小宗门愿意收留没有道源的弟子，那自己一定要想办法争取修练的机会。

    到了最后，如果真的什么宗门都不能进，那自己还可以返回绥汐止戈轩，实在都无处可去，那自己还可以回到箐头村过从前的日子。

    相通这一切后，陆相寻父未果的心结终于打开，心情一好，再请教元氏兄弟武学时和慕雪儿聊天的时候，他自然积极了许多。

    这样一来，一行人在枯燥的赶路中少了几许烦闷多了一些笑语，很快几人跨过了四异国边境，来到仰星帝国的又一附属国——乌罗国时，离仰星帝国尚有有一半路程。

    不想慕雪儿又故技重施，说要到乌罗国都慕家分行去看又一位叔叔时，元氏兄弟坚决不允，并再一次搬出了她的姑姑慕坤瑢；

    但是这一次，慕雪儿似乎不再受威胁，怎么说她都不依元氏兄弟所说的路径赶路，因为往南转到慕家分行，要行过四个郡才能到仰星帝国，而往西只需要穿过两个郡便可以到达仰星。

    见慕雪儿如此，陆相心中知晓慕雪儿必定是打定了什么主意，因为他和慕雪儿赶往西鹿之时也遇到这样的情况，如果没有让她欣喜的理由她绝对不会改变主意。

    陆相将慕雪儿叫到一旁，和她小声说道：“慕姐姐，我们还是先赶往仰星吧，我想早日了解一下没有道源是否可以修道，如果最终我不能陪你上冰灵宗，那我也必定留在仰星，争取加入别的宗门，到时我便可以到冰灵宗看你了。”

    见慕雪儿似乎有些同意自己的想法后，陆相接着道：“我本就没有道源，如果去晚了，错过了机会，也许我就只有回绥汐去了。”说到此处，陆相不禁有些难受，因为他说的都是自己的想法。

    听了陆相的话后，慕雪儿想着他的情况，知道确实如此，她坚决要往南而行，其实是打算寻找机会逃跑的，但是听了陆相的话，她打消了逃跑的念头，而是想着如何帮助陆相进入宗门修道，所以他同意了元氏兄弟往西赶往仰星。

    乌罗国，天火郡。

    申时末，一行四人骑着马缓缓进城，马后跟着一辆马车，这自然是陆相一行四人了。

    经过三天赶路，好歹到了乌罗国西面第一郡天火郡，元氏兄弟中的元未满，先纵马而去，寻找打尖客栈，陆相三人紧随其后到了天火郡一个很是体面的客栈前与元未满回合，这是天火郡城最大的客栈。

    因来元未满来的晚了些，好说歹说总算定下三间客房，才到客栈外等待兄长三人到来。

    进入客栈，陆相等四人随便吃了点东西，便各自回到自己的房间。

    吃过饭，陆相进入元未满为之准备的房间准备修练，这些时日，因与元氏兄弟交流，陆相知道了每日打坐对自己的修炼帮助很大。

    所以他每日晚间必定用上一两个时辰进行修练，经过这些时日的修炼，陆相发现自己观感有了很大进步。

    打坐刚要入定时，陆相听到房门外响起了脚步声，起身打开房门，见慕雪儿手正放在门前，显然是要敲门，陆相见是慕雪儿并不惊讶，礼让道：“慕姐姐，进来坐。”

    慕雪儿冲他眨巴了一下眼睛道：“不坐了，陆兄弟，你陪我到外面走走可好？”

    陆相想要拒绝，但见慕雪儿巴巴的样子，只得同意陪她出去走走了。

    慕雪儿见陆相答应了，很是高兴，然后转身蹦跳着朝外面走去，陆相跟在他后面走出客栈。

    走了一程，来到一座小峰前，陆相见慕雪儿并没说话，只得走到她近前，没话找话地道：“慕姐姐，慕姑姑是几时上冰灵宗修道的，现在是什么境界了？”

    陆相显然不是个会聊天的主，慕雪儿虽然在她的劝说下对修道不再那么排斥，但她也绝对不希望早早去修道，他的问话显然是哪壶不开提哪壶。

    慕雪儿见他问起，便只有耐着性子回答他的问话，说到姑姑慕坤瑢，在她哥哥出生不久便上了冰灵宗。

    前年回家时听她说已经是士立境修道者，说再次回来带慕雪儿上冰灵宗时，自己应该可以突破到了师启境。

    陆相一听大惊，因他知道士启境的宇入林只是一招便将自己和黄怡灵在万兽林遇到的巨蟒斩杀，师启境高出当时的宇入林与盛玉茹一个大境界。

    这让她如何不惊，便惊奇地问道：“不知慕姑姑年岁几何？我听说我们所在的这个大陆只有道尊境呢！慕姑姑只差一个境界便可达到了，真是令人羡慕。”

    慕雪见他对于修道境界等的了解既然比自己更胜几分，也很惊奇，便说道：“你对于修道既然知道这么多，看来你对修道果然甚是痴迷的了。”

    接着道：“我姑姑今年有近三十岁了，才修到师启境，应该不很厉害吧！

    他上次回来时说我具有天品冰魄道源，所以不让父亲请人教授我武功，要不然我也不至于只会这么一点儿武功，不是你救了我，险些被她害死了，”

    慕雪儿想着陆相对修道界的理解，便又问道：“你怎么对修道界知道的这般清楚？看来是打定主意要修道的了。”

    陆相便将自己在止戈轩随黄怡灵到万兽林遇到宇入林和盛玉茹的事说了。

    听陆相说到他和他师姐如何如何，慕雪儿心中万分不舒服，便冷声冷气地说道：“你黄师姐漂亮不漂亮啊，你怎么不随她去玄云宗呢？”

    陆相并没有发觉他的不乐意，只是说道：“慕姐姐，我没有道源啊，这你知道的。”

    陆相好一阵没听到慕雪儿答话，便转头朝她看去，见慕雪儿一副委屈不已的样子，以为她是因为不想去修道难过。

    便说道：“慕姐姐，修道有什么不好呢，可以长寿，少了许多生死别离之苦。”想到母亲逝去，陆相又一阵悲伤不已。

    慕雪儿半天才呢喃道：“是啊，修道有什么不好，我也要随姑姑到冰灵宗修道，这样你也不会一直念念不忘你的师姐。”

    此时，慕雪儿终于打定了要修道的注意，只因为陆相说道他的黄师姐。

    陆相并没有听到他嘀咕什么，正要问话。

    慕雪儿道：“我们回客栈吧，早些回去休息，明天还要赶路，好早些回到仰星家里。”

    陆相一听她既然主动要求快些回转家中，很是惊讶，不知这位刁钻的姐姐怎么就转性了。

    但见她要求回去，自己也正好可以回去修练，便高兴地答应了。

    见他如此，慕雪儿想着他定是想早些走上修道之路，以为他修道一定是要去找他师姐。

    更是坚定了自己修道的心，且有一些迫不及待了。

    慕雪儿不知自己为什么会忽然改变了想法，她不知自己于朦胧间，已然对陆相这个比自己小上一些的弟弟生了情愫，只是想着如何更好地走近陆相而已，这就是少女之心。