
    见陆相一拳便打死了自己一个得力手下，凌儒林惊骇不已。

    他那个属下能够经过与万达镖局镖师交手而未殒命，自然武功不弱，他自己都未必能一拳将那大汉击杀，但是陆相这个十二三岁的小孩却随手一拳将之轰杀。

    他怎能不惊骇，这小孩难道打娘胎里就开始修练武功还是他会什么邪术。

    凌儒林虽然武功极高，但是他也未曾接触过修道世界，自然不知道陆相击杀大汉的手段已经不是俗世中的武功，而是道气的威力所致。

    惊疑不定的凌儒林想着陆相或许是某个老怪的弟子，更或者是什么大有来头的人，心中已萌生退意。

    在劫杀万达镖局一行时，他曾看见当时站在镖师旁边的陆相，其时并未在意，现在看来，显然大为失策，这个小孩才是这次任务中最棘手的变数。

    但是，当时陆相为何并未出手，而是携慕雪儿逃跑，这是他想不通的地方，稍于迟疑，凌儒林还是缓步走向陆相。

    陆相一拳击杀了一个大汉，心中烦乱，一个活生生的生命只是因为自己随手一拳便已消逝，他心中不忍，暗暗难过，但也无可奈何，只是在默默安慰自己，是那人先出手的。

    他心神未宁，却见那令万徵堂都颇为畏惧的老者凌儒林朝自己走来，陆相心中一紧，他不想出手，怕如先前一半将人打死，但又害怕其先向自己动手，便强装镇定将气团中的道气运转，并冲凌儒林喊道：

    “你千万不要过来，要不然我一拳将又将你打碎，你可不要怪我。”

    凌儒林见陆相神色，停住迈向陆相的脚步，道：“少侠可否将来历相告，以免误会。

    今日我等只是想请少侠身后那位姑娘随我等去一趟而已，并无其他意思，少侠如现在离去，不在管这里的事，我便不再追究你击杀我的人一事。”

    站在陆相身边的慕雪儿听到凌儒林之言，心中大急，一扯陆相衣袖，小声说道：

    “臭小……兄弟，你别听他们的话，谁知道他们要将我带到哪里去，我又不认识他们，还有你可是镖局的人，说过要保护我的。”

    慕雪儿毕竟也只是一个小女孩，又不会武功，她尽管刁蛮任性，但她可不傻，如果陆相真的将她出，那她可就惨了。

    她见陆相没有答复，以为是因为自己冲他发火之故，所以又带着乞求的声音道：“我开始冲你发火，不是有心的，你千万不要将我交给他们啊。”

    陆相刚听到她不伦不类的称呼，很感好笑，转眼又见她几乎急哭，用犹带哭腔的声音向自己乞求，便冲她微微一笑道：

    “慕小姐，我不会丢将你交出去的，你放心吧！”

    慕雪儿听到他回答不会将她交出去，面上的悲苦之色一扫而空。

    陆相接着道：“我答应过富大叔，要将你安全带回万达镖局，你放心吧。”

    慕雪儿听他如是说，心中升起一丝不快，同时也有淡淡的失落，陆相之意只不过是为了信守承诺，而不是因为真的要保护她，她一嘟嘴将头扭到一边，此时，她也不敢和陆相争辩。

    陆相并未在意慕雪儿的反映，而是对凌儒林道：“我并没有什么来历，你不用顾忌。

    刚才也听说了，今日我是不会将慕小姐交出来的，你们走吧，我也不想和你们动手，怕不小心又将你们打碎。”

    陆相不知，自己所说的话，对一个颇有地位的江湖客而言，是如何的轻视，只是他完全不知江湖之忌，想着什么便说什么。

    凌儒林听陆相之语，心中大怒，便冷笑着对陆相道：

    “少侠既如此说，自是手段非常，但老夫不自量力，还请少侠不吝赐教，即使真的战死，那只怪老夫学艺不精，不然我无法和自己的弟兄们交待。

    少侠，请吧！”

    陆相见自己反复说了不想动手，凌儒林还是不依不饶，便也生气地道:“既然你还是要和我打，那就怪不得我了。”

    说完，也不管什么规矩，运转气团中道气，用八成力使出霹雳拳向凌儒林挥去。

    凌儒林见他平平一拳，不见丝毫劲气，以为他轻视自己，便也随手一拳迎去，拳头相交，凌儒林才发觉陆相劲气古怪，欲要运力相抗，却已不及，被陆相一拳轰出一丈开外，右手已然骨折。

    见自己在陆相手下只一拳便被轰出丈外，凌儒林悲愤交加，他想不到自己成名十数年既然被一个小毛孩一拳击败，场面话都没有交待，爬起便朝几个手下喊道：“我们走！”

    话毕当先快步朝西鹿方向而去，陆相本不想和他们交手，见他们自己退走，自然不会留难。

    慕雪儿见凌儒林等人被陆相击退，心中欢喜，向陆相笑道：“小侠，我还不知道你的名字呢，谢谢你没将我交给这些恶人。”

    陆相通了姓名后，说道：“慕小姐，我们先到那山谷去一趟，看镖局之人是否真如这些人所言全部被杀。”

    接着又向慕雪儿一礼道：“慕小姐先请。”

    见她如此，慕雪儿自然知道他是因为自己最初的做法才这样，所以并没有听他的话先行，而是对他说道：

    “刚才是我脾气太大，你不要生气了，以后我保证不再对你发脾气了；我们结伴而行，我不叫你什么小侠，你也别叫我什么小姐；我今年十四岁，想来比你大些，你叫我慕姐姐，我叫你陆兄弟，你看可好？陆兄弟！”

    她也不管陆相是否答应，已经先叫上了。

    陆相耸耸肩说道：“怎么样称呼都成，我们先去山谷看看吧；如若富大叔们还在，我们便一起到西鹿去，不然，我就只有把你送回源城，然后自己再到西鹿去了。”

    接着自语道：“希望富大叔们还在吧！”

    富翔阳等万达镖局镖师果然都在山谷边上，只是真如凌儒林等人所言，全都死了。

    山谷之中到处都是尸体，除了万达镖局镖师，还有血衣堂的许多杀手，可见当时的战况是何等的惨烈。

    陆相经过与凌儒林及血衣堂大汉交手，已知自己气团之气强大，深悔没有在当时参与搏斗，导致所有的镖师身亡，便连一直对自己照顾有加的富翔阳也遭受其害。

    想着镖局镖师对自己的一路照顾，不忍将富翔阳等人尸体弃之荒野，受野兽侵犯。

    便到山谷右边树林，几拳打出一个巨坑，将万达镖局镖师一个个扛到坑中埋葬。

    慕雪儿在一旁几次想帮忙，但是陆相始终不让，便只得在边上看着陆相忙完。

    陆相埋葬了富翔阳等人后，来到慕雪儿身边，对她说道：“慕小姐……姐。”

    因见慕雪儿杏眼斜眺，想着她说的称呼，只得又加了一个“姐”。

    “我已经忙完了，我们现在赶回源城吧，将你送到镖局后我再到西鹿去。”

    慕雪儿见它喊了自己姐姐，本来已经面含笑意，之后听他说送自己回源城，心中不快，愤然道：

    “小侠既要回西鹿，为何要将我送回源城，想是怕我拖累于你，既是这样，那我们就此别过，小侠救命之恩，他日再报了。”

    陆相见她换了称呼，对于她的善变很感烦恼，但又无可奈何。

    想着富翔阳尸骨未寒，自己答应将慕雪儿送到源城，而她又不去，如若任她自去，如若再出什么事，那自己如何对得起泉下的富翔阳，即使没答应什么，自己也万万不能丢下慕雪儿独自前往西鹿的。

    便用商量的口气和慕雪儿说道：“慕姐姐，我并非嫌你是累赘，只因西鹿路途遥远，我怕照顾不了你，所以要将你送回源城，再让镖局将护你回返。”

    慕雪儿听到不是嫌自己累赘，气已经消了一半，又见陆相一副无奈的样子，便说道:

    “陆兄弟，你既然不嫌姐姐累赘，那我们结伴前往西鹿吧，到了西鹿后我再好好感谢你的救命之恩！”

    陆相见她瞬间有欢喜起来，不禁暗暗感叹她的善变，见劝说不了慕雪儿，而自己又忙着到西鹿找寻父亲，经过与凌儒林等人一战之后，他对自己的身手也有了一些信心，也便同意了她的提议。

    “既是这样，那我们快些走吧，只是途中，姐姐要多受累些了，我怕自己照顾不来。”

    慕雪儿见他答应，已然欢欣不已，“我自己会照顾自己的了。”

    至此，二人便一路朝西鹿行去。

    途中，慕雪儿向陆相说了自己的身世。

    慕雪儿的家族并非在四异国，而是仰星帝国，而且她家还是仰星帝国极为有名的商行大家族，经营着各种武林道上的营生，在四异国的是家族的两个分行，分别在四异国都尨城及西鹿郡，由慕雪儿的两个叔叔打理。

    这一次到四异国，是因为慕雪儿自小没出过门，因哥哥慕连城已成年，要到四异接管一个分行，所以自己偷跑而来，想找自己的哥哥，因其年幼，走岔了许多路，等到尨城时，哥哥慕连城已经去了西鹿。

    尨城商行见小姐寻兄，放心不下，而商行武人大都已随慕连城去了西鹿，便只得托镖局将之送到源城，再由源城转到西鹿。

    对于血衣堂为什么要将她劫去，说起时慕雪儿也是一头雾水，在她想来无非就是劫财或者商行对头的报复手段。

    慕雪儿也问了陆相的过去，听了陆相的身世之后亦是唏嘘不已，当听说陆相向往修道，慕雪儿便向对陆相说：

    “我的姑姑便是修道之人，现在正在云海大陆的冰灵宗修练。

    前年回家时，还说我具有什么冰魄道源，很适合到冰灵宗修道呢，她还与我爹爹商议，让我当时便随她上她的宗门修练，还是我母亲说我年纪小，再过两年才让我去修练，我才不想修炼呢！”

    陆相听她如此说，不禁感叹，自己想修练却不得其门而入，而慕雪儿能修练却不想，世间许多事还真是让人无奈。

    见陆相听了自己的话情绪不高，慕雪儿便自告奋勇道：“陆兄弟，如果你想修练，到时你和我去我家，我让姑姑介绍你到他们宗门修练，我和你一起去；这一次，姑姑一定是要我和她上冰灵宗的了。”

    听慕雪儿之语，陆相很是感动，但他知道自己没有道源，便说道：“慕姐姐，我没有道源，不知道冰灵宗能否收我呢？”

    慕雪儿对于修道界了解虽然不多，但也知道道源的重要性，听到陆相说没有道源，稍一迟疑说道：“我倒时问一下姑姑，想来应该是可以的吧！”

    见慕雪儿如是说，陆相知道道源始终是修道者所必备。想着自己而今想着修道，其实最大的动力是因为可以修道可以长生，他的母亲和小雨姐均早早逝去，他只想以修练缩短生死差距。

    他实在不想再和亲人生死永别，也想通过修道找寻解决之法，所以才对修道异常向往，但是没有道源者是否真的可以修道，陆相尚有疑问。

    或许到了西鹿，找到父亲，然后和父亲回到箐头，生死相依，那才是自己的归属。

    修道之路也许将会离自己越来越远，自己和黄怡灵、慕雪儿这些身具道源的修道者将永远是两个世界的人