
    晨，犹模糊不明的天边，朝霞初起，在箐头村通往海子镇的曲拐小道上，一辆牛车缓缓前行。

    牛车之上，坐着一个眉目清秀的十一二岁少年，犹有些许睡眼惺忪，车架上，是一个四十来岁的中年汉子，汉子并没有农夫的粗犷，反而有几分儒雅之气，更像一个读书人。

    晨雾中，牛车单调的车轮滚动声，混杂着村子里三两户早起农户劈柴，唤禽等声响，显得异常清晰。

    赶车汉子名叫陆喜言，坐在牛车上的是他的独子陆相，今日，只有十二岁的陆相是第一次随父亲前往海子镇。

    往昔，陆相在与村里玩伴们嬉戏时，曾听其中一个玩伴说他哥到过海子镇，讲海子镇非常大，要比他们的村子大上许多，并且镇上什么东西都有的买，只要有钱。

    当时，他和其他小伙伴均向往着有朝一日能够亲自到海子镇去，去见识一番那大大的镇子。

    今晨，还在热被褥里的陆相便被父亲叫起，前往海子镇，父亲要送他到海子镇铁匠铺当学徒，学好技能以后好挣大钱，这是昨夜父亲和他说的。

    天渐亮，坐在牛车上的陆相，听着父亲与不时相遇的寨邻打着招呼，他的瞌睡渐渐远去，陡然想起今日要到海子镇，那个他们曾经向往的大地方，心中颇感兴奋而又莫名紧张。

    初次离家，于十二岁的陆相而言，有对未来的期许，更有对未知的恐惧，想着学到技能挣钱，他满怀希望，又因第一次离开父母，少了曾经惯有的依赖，所以他又有几分害怕。

    离村渐远，曲折的小道上熟悉的人渐少，当父亲的招呼声终不再响起，而只剩下牛车轱辘缓慢的转动声，陆相矛盾的心里越发纠结。

    想起父亲昨夜叮咛，他禁不住构想着将要的生活，跟随完全陌生的赵鲁生师父做三年学徒，学铁具打造，待技艺纯熟，再到堂哥所在的绥汐县兵器阁学习更高的兵器铸造技艺。

    那样，他每月便能挣到丰厚的银钱。

    父亲曾说，六年前，堂哥便是因为到绥汐县兵器阁当器童，才在后来逐渐成为了菁头村数一数二的头面人物，想及此，陆相憧憬着，心中偷乐不已。

    但当想到父亲说赵师父脾气古怪需小心侍候时，他又感到几分害怕，却不知父亲怕他年幼淘气才这般说，为的只是希望他能好好学习锻造铁器技艺。

    午后，牛车终于缓缓驶入海子镇。

    坐在牛车上的陆相，见镇上人山人海，喧嚣不息，他心中震撼，不时伸头窥望，对于光怪陆离的许多陌生之物，他异常好奇，但见摩肩擦踵的往来人群，此起彼伏的吆喝声声，他又有几分胆怯，便又将头埋在胸前，不敢细看。

    当渐渐适应这个陌生环境，他终抗不住无数新奇的物事，便欲开口向父亲询问，但见父亲黑沉沉的脸便不敢发问，他知道父亲心中并不高兴，因为将要把自家牛车在镇上售卖。

    送他到海子这里学习铁器打造，虽说父亲很早之前便有这样的想法，但那是打算让他十五岁左右才送他来的，而今天便送他前来，则是因为母亲患痨，父亲将送母亲就医，不放心他独自一人在家，所以才于昨夜决定将他送到海子镇，并将家中牛车贩卖。

    本来，陆相家的牛及牛车他父亲是不想卖的，但是他母亲的痨疾已越来越重，父亲将要带母亲到绥汐县就医，为了筹医款，也因他到了海子，牛不再有人放牧，所以才有父子二人早早赶往海子之事。

    陆氏一族在箐头村定居已有数代。据说以前在箐头村是一个大家族，家境殷实，祖上是离任官员，因在朝堂得罪权贵而受迫，所以举家迁至箐头村。

    陆相祖父因与其叔祖感情颇深，众族人迁居之际，因陆相叔祖过于年幼，祖父因顾及幼弟，便未随族人迁居，而是留居箐头村，因家学渊博，便设学馆授村中孩童文章，只因村人多贫，孩童入馆者渐少，及陆相祖父逝世，传家之业几废。

    待到父亲一代，家事日微。陆喜言最初还在学馆授业，直到只剩一个学生--陆相，终只得闭馆而与村民一道开始狩猎、耕作，因是全村孩童的老师，所以很受村人尊重，所以即使耕作、狩猎不甚如意，但在村人的帮助下，生活还能够勉强维持。

    陆相四岁随父识文，其母亦出于书香之家，自小在父母言传身教之下，颇为守礼，再加上长的眉清目秀，自然很受村人喜爱。

    十岁随父亲上山狩猎，学射，在村人的教授之下，两年来，射术已有一点基础，身体也长高了许多，两臂均有数十斤力。

    就这样，一家人其乐融融地生活着，岂知天不遂人愿，其母突然患疾，且还是海子医者束手无策的痨疾，所以，父亲便提前将陆相送到海子镇学习技艺，同时，也是想有人帮助照顾只有十二岁的陆相。

    心情极为复杂的陆相，亦步亦趋紧随父亲在人流涌动的街道上拥挤前进，他们要到镇南牲口专市。

    约一刻之后，父子二人才极为不易转到专市，只听到讨价还价声不断，“我这犊子只因劳力不够才贩卖，你只付一贯钱，哪里只值这点”，“好哩，牯牛三贯，卖与你了……”

    陆相听着喧嚣人声，与父亲将牛车赶至一个角落站定，等待买主，站了近一个时辰，终于有人问价。

    父亲陆喜言因急于将陆相送到铁匠铺，与买主经过一刻钟商讨，又将家里情况一一告知买主，村民大多淳朴，最终以三贯八百文钱买走了陆相父亲手中牛与牛车，父亲领着陆相对买主千恩万谢。

    陆相不舍地看着买主赶着牛车渐渐远去，才在父亲的拽扯下离开牲口专市。

    闹市边上，父亲陆喜言带着陆相坐于街边茶馆，要了两大碗茶就着两个窝窝头囫囵吃了。正欲起身走出茶馆，见一身着青色锦衣的中年男子迎他们而来，不时打量着陆相。

    陆喜言攥起陆相便欲走过，青衣男子对着陆喜言开声道：“老兄何往，何不再饮一碗热茶”。

    “我父子已吃过了，先生慢喝。”陆喜言继续向前走去。

    “看令父子行色匆匆，不敢打扰，但请稍待，我有一事与老兄相商。”

    “先生有何教言，请说”，陆喜言只得拉着陆相停下。

    “不知贤父子大名，居于何地，我见令郎灵秀，不知可曾读书，小犬顽劣，与令公子年龄相若，欲请小兄弟伴读，不知可否。”青衣男子抱拳而言。

    陆相还不待父亲回答便急说，“我马上要到铁匠铺干活了，不能陪别人读书。”想着母亲的病，陆相希望快些学到技艺好到绥汐县兵器阁挣钱。

    因为他听说书童都是大富人家买来陪公子、小姐读书的，没什么钱不说，还不自由，动辄大骂，他心中自然不愿去当书童。

    父亲陆喜言却有几分意动，想着近年来已不曾教授陆相文章，只因将携妻就医，所以送陆相入铁匠铺习技，好使其有一技之长，而陆氏祖上为官，读书出仕想法不绝。伴读虽不甚体面，却可使陆相继续读书识文。但因不识青衣男子，更不晓其真实目的，所以不敢贸然答应。

    “先生高姓大名，府居何处，家小子虽说初识文字，但恐不能使公子有所助益，不敢应承。”陆喜言面有难色地向青衣男子言道。

    听及陆喜言语，青衣男子面露遗憾，“鄙人黄仕璀，举家初临绥汐，人地生疏，百无聊赖，今至海子办事，见令郎钟秀，故发冒言，失礼之至”。

    接着又道：“我事已办完，不日将返绥汐，贤父子他日如到彼处，可至止戈轩找我。”

    说完便取出一道颇为古怪的小紫牌递给陆相，小紫牌呈六角形，牌上有一柄似剑非剑的兵器，说它是剑却没有刃，说它不是剑却又具有剑形。

    “他日如到止戈轩可示此物，自会有人告知于我”。

    陆相本不欲接这块牌子，但见父亲陆喜言频频使眼色，便伸手接过后道：“多谢先生！”

    见陆相接过了小紫牌，陆喜言便朝黄仕璀一揖，“黄先生高义，改日如有幸，定会到府拜会先生，今日就此别过。相儿，拜谢黄先生，走了。”

    学着父亲模样，陆相也对黄仕璀一抱拳，“谢过黄先生，小子拜别。”说完便越过黄仕璀向父亲走去。

    与黄仕璀别过，陆喜言牵着陆相朝街东而去。

    途中，陆喜言便又叮嘱了陆相一遍，让他在铁匠铺好好学习技艺，待他们从绥汐回转，便会到铁匠铺寻他。

    陆喜言还说会到止戈轩，打听黄仕璀情况，如有可能，会让陆相去伴读。当然不是签卖身契的书童，是想陆相能更好习读文章，如逢明君也可出仕，重现祖上荣光。

    陆相兴致缺缺，听父亲言语也不回话，只是一路紧随父亲身后朝铁匠铺而去。