
    辰时中，铁匠铺内落针可闻，静得可怕，气氛沉闷异常。

    赵鲁生脸色铁青地坐在铁器打造室的小凳上，他身边是一脸呆愣的武小山及眼呈死灰毫无生气可言的武大刚，陆相拳头紧攥着，脸上写满气愤之色，他紧挨武小山站着。

    屋内谁都没有说话，陆相很想问一个究竟，但是在这沉闷压抑的气氛中，他连呼吸稍稍粗重一些都不敢。

    或许是害怕师父责骂他的不听话，但更多的却是难以言清的哀伤情绪使然，他尽管年幼，但也知道曾经异常疼她的小雨姐已经死去。

    他心中有恨意，但更多的却是不解，他想不通为什么师父师兄要与旁人相争，好好相处不是很好吗！

    在他们身前不远的木板之上，宁小雨横躺着，她依旧如生前般清秀、美丽，只是少了曾经惯有的温柔。

    武大刚将宁小雨抱回之后，便双眼无神，一如行尸走肉，便连对宁小雨的梳洗，都是赵鲁生请隔壁史老婆婆帮助完成的。

    好半晌，赵鲁生铁青的脸终于稍稍缓和，“大刚，将小雨入棺吧，早些将她安葬。”

    接着看向陆相，“小陆子，与你小山哥到他家将他娘接来，快去快回，我们要连夜离开海子。”

    听到师父赵鲁生所言，陆相偷偷看了一眼脸犹严肃的赵鲁生，并不敢答话，只是轻轻扯了扯武小山的衣袖，呆愣的武小山一激灵，不满地看了陆相一眼，似乎责怪陆相打扰他想事情。

    见他的神情，陆相小声说：“师父让我们去你家将大娘接过来。”说完也不管武小山听没听到，拽着他便往打造室外走去。

    赵鲁生见陆相二人去后，起身走到武大刚身旁，拍了拍他肩膀。

    “大刚，我说将小雨入棺吧，你这样像什么样子，男子汉大丈夫，不想怎样为小雨报仇，反而在这里如此不死不活的模样，你难道不想报仇了，你对得起小雨吗，还有你娘你不管了吗？”

    武大刚在赵鲁生一番呵斥之下，眼中溢满了泪水，终于有了一丝生气，许是因为听到赵鲁生说该为宁小雨报仇的话，他呐呐自语，“是的，我要为小雨报仇，杀了那个狗贼。

    接着他双眼含泪冲赵鲁生说道：”师父，我错了，希望师父教授弟子武艺，弟子一定要为小雨报仇。”

    见武大刚不再那般死气沉沉，赵鲁生面上露出一丝欣慰之色，“我们先将小雨安葬了，至于报仇之事，我们再商量一个万全之策。”

    听了赵鲁生的话，武大刚慢慢走向宁小雨尸体旁，看着宁小雨那苍白清秀的脸，他刚拭去的泪水又瞬间掉落，泪眼一瞬不瞬地看着这张曾经朝思暮想的脸庞，他似乎要将宁小雨的美丽装进那刚恢复些许神采的眼中。

    接着，便走向宁小雨尸体侧面，呆愣愣地看着那口棺材，好半晌才伸手掀棺材盖，见他如此，赵鲁生一直不曾打扰他，直到见他去掀棺盖，才走近棺材旁与他一同打开了棺材盖。

    陆相二人一路快步朝武小山家中奔去，也许是因为铁匠铺的气氛使然，陆相没有说什么，只是一路跟着武小山飞奔，即使跑的有些疲累也全然没有停下的意思。

    武小山一路上也没有任何声音，只是一味朝家中赶去，他完全没有从这场变故中反应过来。陆相因为年纪尚幼，对此虽有哀痛，但更多的不知说些什么，他没有经历过这样的事，一直感觉到难以缓神的沉闷，压抑的无话可说。

    转眼又回到刚才他们与严经纬交手的南街，本来从交手之处到武小山家最近，但是在武小山的带领之下，二人绕过过那里往家中赶去，武小山依旧难以面对刚刚的变故。

    南街一座小院前，陆相与武小山快步奔来，武小山大步向前推开了木门，冲屋中大喊道：

    “娘，收拾些东西，我们一起到铁匠铺，师父说，海子这里我们不能呆了，我们来接你过去。”

    一佝偻身躯颤颤巍巍从里屋走了出来。

    “小山，你回来了，你哥呢？

    小陆儿，你也来了。”

    这是一个看面貌上不显老态却又身体羸弱的妇人，武小山疾步走到他的身边扶住了她。

    “娘，快收拾一下走吧，师父和我哥还在铁匠铺等着呢！”

    武小山的母亲武大娘发了一场大病后便有些神志不清，逐渐地耳朵也有些聋，陆相来了她家许多次她才对陆相有那么一丝印象，知道陆相是两个儿子的师弟。

    武大娘是一个坚强而善良的女人，不然也不能一个人将两个儿子及一个媳妇拉扯大，所以平时对陆相很好，有什么好吃的总留一点给陆相。

    陆相对于这个神志不清的老人颇为尊敬，就到她如自己的娘亲一般，只是平时和她交流起来颇为困难。

    见武小山扶住了武大娘也走到另一侧扶住她，一同往她刚出来的里屋走去。

    收拾东西的时候，武大娘终于想到了宁小雨，“小雨哪去了，我的衣服一直是她收拾的，喊她帮助收一下！”

    陆相一听说道宁小雨，正要说话，武小山已经抢先回话，“嫂嫂有事，一久才会回来，我们帮您收拾就是了。”武小山的话音有几许哽咽。

    武大娘神志本不清晰，对于武小山哽咽的话语和漏洞百出的解释并没有深究。

    将近午时，陆相随着背着自己母亲的武小山回到铁匠铺。

    此时，赵鲁生与武大刚二人已然没在铁匠铺中，陆相用带着几许疑问的眼色望向武小山，因为武大娘在，武小山并未细说，陆相从他的神情判断，知道他们应是去埋葬宁小雨去了。

    一个活生生的生命瞬间便没有了，而且是一同长大的嫂子，这对于武小山而言，打击不可谓不大。

    宁小雨是一个孤女，比武大刚小，比武小山大，在七八岁时，不知怎么的便流落到海子镇。

    武小山母亲看小女孩可怜便收留了她，和武氏兄弟一块玩儿长大，因与武大刚情投意合，便定了亲。

    本打算待武大刚出师便成亲，不想还未成亲已然死去。

    陆相对于生死还不甚明了，只知道对自己极好的小雨姐将不会再如往昔一般，逗弄自己，自己也不能再吃到那些好吃的饭菜。

    一直等到未时末，赵鲁生与武大刚才回到铁匠铺，武大刚身上已少了许多那种伤痛欲绝。

    许是听了赵鲁生的劝导，只是双眼血红得瘆人，几欲噬人，武大刚已将伤心转为仇恨的怒火，便连陆相叫他也没回答。

    赵鲁生见陆相三人已在铁匠铺，便说道：“小陆子，你照顾你大娘。

    小山，你到镇上雇一辆马车，我们要马上离开海子。

    我和大刚到北街处理一下铁器。”

    陆相见师父说要离开海子便慌了，“师父，我们要去哪？我爹娘还没有回来呢，怕他们回来怎么找不到我。”

    赵鲁生回头看了一眼可怜巴巴的陆相。

    “先到绥汐，我会安排的。”说完便去忙活去了。

    武小山也快步朝东街而去。

    很快，铁匠铺便只剩下陆相与武小山的母亲，陆相将武大娘扶到里屋。便来到铁器打造室，一边收拾赵鲁生与武大刚遗落的铁器，一边想着师父的话。

    到绥汐去，自己还没学好铁器打造的技艺，自然去不了堂哥所在的兵器阁，那自己该到哪里去？

    他并不知道赵鲁生以前便是出自兵器阁，即使陆相技艺有成，是否能到兵器阁还是两说。

    “真的挣到钱便什么都能够有吗？”陆相开始对以前的想法有了疑问。

    想着师父与师兄们虽然不是非常有钱，但也并不差钱，但是还是受人欺负，最终小雨姐被人杀害。师父为什么不想法讨回公道，而是急急让他们搬离海子镇。

    想了一会，陆相已然明白，想来应该是怕那官府公子再来寻仇的缘故，但是他们本就是受害的一方啊！

    那些人赔钱都不要，还要抢小雨姐去当丫头，这是什么道理，在此处，挣钱有用吗？陆相一个人一边收拾着铁器一边梳理着这一切。

    “对了”想着想着，陆相突然自己冒出一句，他终于想清楚了关键所在，因为那个严经纬是柏宁县府中人，“民不与官斗”，所以师父才让他们避让。

    想通了事情的关节，陆相对于挣钱的想法已经不再坚定，因为有钱也许一样受人欺负，而起被欺负了还要避让。

    如何改变这样的境况，陆相有了自己的想法，他想到了黄仕璀，那个给他小牌让他到绥汐找他的青衣中年人。

    去当伴读，既是伴读，便要攻读文章，读好文章便可以参与科考，倘若高中便可为官，这样，便不会受人欺负了，这便是陆相的想法。

    但是陆相的认知里，伴读书童都是要签卖身契的，所以他又想着该如何说服黄仕璀，不签订卖身契伴读，当自己有把握科考高中时能够去参与科考，对于到绥汐陆相开始向往起来。

    傍晚，武小山先赶着马车带着一袋牛肉回来，接着，赵鲁生与武大刚也回到铁匠铺，陆相见他们回来便走进里屋将武大娘扶出来。

    赵鲁生让陆相扶武大娘上了马车，用血红的双眼打量了一下铁匠铺后说道：“我们连夜离开吧，迟恐生变。”

    接着叹了口气，无奈说道：“走吧，或许还会有回来的一天！”