
    二人回到客栈，各自回到自己的房间。

    陆相刚将门关上，便听见一道轻微的破空之声从慕雪儿所在的房间处传来，陆相近来修练勤奋，听觉超过昔日太多，所以能够听到这轻微掠空之声。

    他心中一惊，应该是自己和慕雪儿回来惊走了什么人，急忙推开房门赶往慕雪儿房间处，见元氏兄弟已然在哪里。

    慕雪儿一脸愕然地站在他们面前，显然慕雪儿并不知道有人从自己这边掠走。

    元氏兄弟见陆相到来，冲他使了使眼色，说道：“我二人听见一丝声响，便出来看看，不想是一条野猫，陆公子是否也是因此赶来？”

    刚一到来时，陆相便见他们的不断朝自己使眼色，知道他们怕慕雪儿受惊吓，便答道:“正是如此！”

    见慕雪儿没有什么事，三人和她打了招呼后便各自回去房去了。

    当陆相听见慕雪儿关上了房门的声音后，便悄然回到元氏兄弟房中，问询元氏兄弟是什么情况，元未满道：“我们只见到一道黑影掠走，接着陆公子便到了。”

    元泰来接着道：“今夜，我们小心一些便是了，陆公子大可放心回去休息。”

    陆相见他们如是说，也没再说什么，回到自己的房中，便开始修连“精气诀”，一夜打坐，打起十二分精神，但是之后再没发生什么事，他不禁奇怪。

    如果是要打他们的主意，不可能在后半夜毫无动静，但是为什么除了回来之际听到的声响外便平静了呢？

    来到大厅和元氏兄弟回合之后，见二人也是一脸不解的样子，正要询问，慕雪儿也来到大厅中，陆相只得忍住将要问询的话。

    慕雪儿见他们都已在大厅便催促他们赶路，武氏兄弟很惊讶，他二人知昨夜慕雪儿和陆相出去了一会，但却不知陆相对自家小姐说了些什么，让慕雪儿转了性。

    尽管有些奇怪，但二人还是万分高兴地准备了干粮备马上路。

    出了客栈，一路西行，刚出天火城不远，来到一条岔路口，便见五六人停留此处，几人均是一身劲装打扮，显然乃武林中人，元氏兄弟并未在意，依旧打马前行。

    而那几人见慕雪儿四人到来，其中一个白衣青年便来到四人身前，冲慕雪儿轻浮一笑，“慕小姐果然来了，这一路让我们好找，不曾想到小姐是个有心人，我等在好几处等待小姐到来，不想均为等到小姐玉驾。

    今日，终于等到了小姐，看来是功夫不负有心人了，请小姐随我们到家中做客，等令尊来接你可好。”

    慕雪儿一见那白衣青年轻佻的眼神便心中有气，又听他让自己到他家去，更是火大，叱道：“你是谁，我为何要同你到你家，简直岂有此理。”

    白衣青年并不生气，而是徐徐开口道：“贵管家自然知道我等是谁，何况小姐到了到了寒舍自然知道的。”

    元泰来不等他说完，便对慕雪儿道：“小姐且退后，这是冉家二公子冉青云，他们与我慕家有生意纠葛，想来是要将小姐劫去和老爷谈判。”

    白衣青年冉青云听元泰来之语，哈哈一笑道：“管家不要说得这么难听，我今日只是友好请慕小姐到我家中做客，并无恶意。”

    元未满对陆相耳语了一番后，上前对慕雪儿道：“小姐且到陆公子处，让我兄弟和冉家高手切磋一番。”

    接着冲冉青云道：“我兄弟二人身负职责，想来你等也不会就此退去；那就不必废话，有什么阵仗尽管使出来吧，我兄弟接下便是。”

    冉青云并未动手，而是回身对一个面露青气，身着玄色衣袍的汉子说道：“高叔，有劳您去向慕家高手请教一下。”

    玄衣者稍一点头走上前来，对元氏兄弟道：“我本来不想坏了修道规矩，但是你二人既然不识时务，那就怪我不得了，你二人出手吧。”

    元氏兄弟一听，很是吃惊，他们出身于仰星帝国，尽管不是修道之人，但对于修道者自然比陆相所在的小国人知道的多，听说这玄衣之人竟然是一个修道者，知道自己一行人恐怕凶多吉少。

    但是还心怀侥幸，想着自己二人或可稍稍抵挡一番，便回身对陆相二人道：“陆公子，劳你先带我家小姐先走，我二人为你们断后。”

    冉青云哈哈一笑道：“今日你们谁都走不了的，只有到我家做客一途。”

    说完冲后面的人一打眼色，那余下的五人便来到陆相二人身后。

    慕雪儿听说玄衣之人是修道者，知道元氏兄弟绝对不是对手，自己估计免不了被冉家劫去。

    想着便对冉青云道：“我可以和你回去，不过你得放他们三人走，要不然我宁死也不会去你们冉家的。”说完便从袖中取出短剑横在自己的颈上。

    冉青云显然没想到慕雪儿这般刚性，正要说出妥协之语。

    那他称为高叔的玄衣人，却先他一步说道：“小女娃好气魄，只是你以为在我面前你可以自刎吗，哈哈。”笑声未落，便见一道白光激射至慕雪儿握剑的手上，慕雪儿只觉手一痛，短剑已然掉在地上。

    陆相刚听到慕雪儿与玄衣人的对话，便见到白光一闪，慕雪儿的剑已经落在地上，心中怒意升腾，一纵身来到玄衣人身前，怒声喝道：“一个大男人欺负小女孩，好意思吗！”

    玄衣人正在得意，见自己面前一闪，那个刚还在慕家小女娃身边的小男孩便来到自己身前，很是吃惊。

    朝陆相一打量，惊呼道：“你小子竟然也是修者，看来我是走眼了。”

    陆相听他说自己是修者，也很费解，难道自己修练的“精气诀”是修道之人的内功。

    只是自己在宇入林们的鉴源石测试下并没有道源，怎么稀里糊涂的就成了修者了，他带着许多不解冲玄衣人道：“你别管我是什么，只是既然要带走慕姐姐，便先过我这一关吧。”

    说完，运转气团中气流，挥拳便击向玄衣人，玄衣人见陆相话未说完便已出手，也慌忙一指向陆相拳头点来，瞬间拳指相接，二人分别退后了五六步。

    玄衣人喝道：“你小子可是宗门弟子，怎地小小年纪便有道徒六重实力。”

    陆相对于道徒境还不如后面的境界了解得多，因为他对于修道界的认知仅仅就是从宇入林们那里了解的，并不知道道徒境并不是启境，升境，盛境，破境，立境这般划分，而是一至九重划分。

    而且陆相当前也没有达到道徒六重境界，仅仅只是道徒三重巅峰，因为他道源特殊，所以在宇入林们用鉴源石测试他的道源之际，道源石才会突地一响之后便毫无动静，所以二人以为陆相不具道源。

    而黄仕璀给予陆相的“精气诀”也是颇为不俗的修道功法，早早地将陆相阻塞的经络打开并修练出了气海。

    因为陆相道源特殊，所以修练出的道气才会在道徒三重便发出一般修道者六重的威力，只是这个功法只有前面三重。

    所以陆相在离开止戈轩之时便达到了道徒三重境界，经过这段时间以来的修练，已经达到道徒三重巅峰，但因为陆相没有后面的功法，所以找不到突破的门径。

    陆相见玄衣人与自己交手后颇为顾忌的样子，自己在被她一指点中以后也是身体发寒。

    还好经过自己运转气团气流冲击，寒意便已消退，便对玄衣人道：“你不用管我是否宗门弟子，如不退去，今日便再打过。”

    玄衣人名叫高尚武，本是一个散修，因为具有人品水道源，经过不懈努力，才于四十岁堪堪达到道徒六重境。

    因昔日与冉家有旧，这日外出历练来到冉家，听闻冉慕二族因生意纠葛，有见他们设计慕家女儿，便自告奋勇说自己随冉青云走一趟。

    在他想来，一个商行最多也就几个武功高手护卫，自己出手自然手到擒来。

    其实冉家这些年与慕家在生意上处处处于下风，一直没有出阴招，便是因为忌惮慕家有修道者，但是后来一直没有听到有关慕坤瑢的什么消息，才有了这次劫人之举。

    高尚武想着自己来时的自傲，如果仅因为陆相这么一个小孩子，尽管他是一个修道者，自己便打退堂鼓，面上不好看不说，冉家之人也一定看不起自己。

    便对陆相道：“你以为你六重境界我便惧你吗？今日手底见真章吧。”说完已经迎面一掌朝陆相袭来。

    见高尚武掌风蕴含青气，陆相知道这应该便是刚才使自己受寒的气流，不敢丝毫大意，急运转气海道气，以十成之力挥拳迎向高尚武手掌。

    只听见一声巨响，二人交手之处已出现一道深坑，陆相踉跄退出十数步才站定，且身体正在瑟瑟发抖，而高尚武则是飞出丈外倒地不起。

    冉青云见高尚武被陆相击败，一阵愕然，正要不顾一切叫手下人动手擒下慕雪儿，但见不远处的陆相冷冷地看着自己等人，才想到陆相也是一个修道者，而且修为似乎比高尚武还强盛几分，心中畏惧非常。

    便朝围住慕雪儿的五人道：“扶上高叔，我们走。”

    陆相没有言语，元氏兄弟也不好拦截他们，见到冉青云等人走远，陆相已然“啪嗒”一声倒在地上。

    见陆相一句话没说便倒在地上，慕雪儿第一时间跑来扶住他，只见他面色发青，体如寒冰，急的“哇”的一声大哭起来。

    元氏兄弟以为陆相身死，赶忙来到近前，元未满用手一探陆相呼吸，见虽然气如游丝，但好歹还有气，便对慕雪儿道：“小姐，先不要哭了，我看赶快将陆公子送回府上，让姑小姐看看，不然陆公子怕是危险了。”

    慕雪儿抽泣着收住哭声，不管不顾地抱起陆相，朝元泰来赶来的马车快步走去。