
    玉阳长老带着陆相下了霄云峰，便让陆相先回仰高峰和他的同伴招呼一声，并收拾好自己的东西到外宗修练。

    他还让陆相找仰高峰的韩无烟，一起到玉阳峰找自己，到时有事和他们二人交待。

    对于能够进入外宗，陆相心中自然激动不已，他想不到自己只是到冰原峰面壁了一个月，只因为认识了那个怪异的老者，自己便莫名其妙成了外宗弟子。

    他不禁感叹人生的微妙，一月之前他还在担忧能否进入一个宗门修练，不想一月之后，自己已经能够成为一个宗门的外宗弟子，这一切只是因为自己认识了一个怪异的老人。

    陆相回到住处，尹小清三人均不在，想是都外出做宗门任务去了。

    看见自己一月没睡的榻上，被褥叠的整整齐齐，而且非常整洁，陆相禁不住心里一暖，他和尹小清三人相处时间并不长，但是几人心里，都将彼此当成了兄弟，陆相自然也不例外。

    自己一月未归，而床榻犹如自己在时一般，心中自然温暖。

    既然三人不在，陆相自然只有等待他们归来，所以他一边修练一边等待几人回返。

    陆相开始运转修复诀，但那纳气如潮情况并没有到来，更没有那势如破竹得突破，他在这里的修炼和在冰原峰时的修练并没有二致。

    最初他以为是因为修练地点的原因导致自己修练起来进展缓慢，但是见自己回到原来的地方，修为提升依旧缓慢，才知道自己的修为终只能这般循序渐进。

    对于自己那种一蹴而就的想法，细想之后，陆相也不禁对自己的行为感到好笑，修为当然只能一步一个脚印提升，自己既然想随便修练一番就成为强者，真是天真到痴傻了。

    暮晚之后，尹小清三人回返，见到陆相回来，自是欢喜非常，各自问起这一个月的情况，陆相将自己的境遇和他们说了之后，三人才知道陆相马上要进外宗，羡慕之余也不禁为陆相高兴。

    对于陆相的境遇，几人也知道羡慕不来，毕竟他们亲自看到陆相从一个毫无修为的人，一夜之间便能将修为达到道徒八重境的人击伤，在他们想来，陆相根本不是常人。

    因为他们每日不断地修炼，除了欧源庭因根基扎实，在两日前突破到道徒四重之外，尹小清和于欣荣依旧还是道徒三重境界。

    见三人除了见到自己之时情绪高涨，随后便又情绪低落，陆相以为他们又被欺负，便问起他们一个月来的修练和任务情况。

    尹小清告诉他因为道田冲突，他们没有再去做那里的任务，而韩无烟对他们也颇为照顾，便让刘三平将三人的任务都安排去照看灵兽。

    班大成脾气平和，对他们三人比较好，陆相见不是因为有人欺负他们，这才放心不少。

    细一问询，才知道三人是因为直到自己马上要到外宗，所以才情绪低落，对于此，陆相自然爱莫能助。

    细细思虑一番，陆相回想着“精气诀”对自己的好处，便有了主意，他将“精气诀”交给欧源庭几人让他们修练，并说希望他们早日成为外宗弟子，听了陆相对“精气诀”的推崇，几人自然高兴异常。

    一夜之后，陆相在欧源庭的带领之下，找到韩无烟的住处，转达了玉阳长老的话，听到陆相成为外门弟子，韩无烟并不意外，因为他已完全看不透陆相，即使说宗门要将他收为内宗弟子，韩无烟或许也不会过于惊异。

    就这样，陆相和欧源庭告别之后便往外宗去了。

    韩无烟带着陆相来到玉阳峰，也没有再去禀报，便直接走进玉阳长老的洞府。

    玉阳见二人到来，轻轻一笑，“陆相，我让无烟带你来玉阳峰，是想当她的面收你为记名弟子，不知你是否愿意？”

    缓了缓后，“我成为宗门外宗长老不久，现在唯一的弟子便是无烟，现在打算将你收为记名弟子。

    本来是想收你做正式弟子的，鉴于你的情况特殊，也许不用多久，宗门便会有另外的决定。

    但是每一位外宗弟子都有师父，所以才收你做一个记名弟子。”

    陆相听玉阳长老说完，自然大喜，“弟子愿意。”

    说完拜倒在地，“师尊在上，请受徒儿一拜。”

    接着又向韩无烟行了一礼，“见过师姐。”

    韩无烟轻轻一笑，“现在你真正成为我的师弟了，以后发达了，千万不要忘了我这个不出息的师姐哦。”陆相羞赧一笑。

    玉阳长老接着让韩无烟陪同陆相，在玉阳峰开辟了一个洞府作为自己的修练之地。

    之后，韩无烟便继续回到仰高峰历练，积累自己突破道士境的底蕴。

    韩无烟走后，陆相便等待着师父玉阳长老对自己的安排，玉阳长老道：“先熟悉一下玉阳峰吧，千万不要到乱跑，明日我再带你去取修练的技法。”

    陆相并未到峰上闲逛，而是回到刚新开辟的洞府修练起来。

    对于修复诀的逆天之处陆相已经渐渐感觉出来，这功法不仅修复伤势惊人，对于修练也很是逆天，陆相这么快突破到道徒七重之境，自然是因为小葫芦，但是修复诀一样居功至伟。

    翌日，陆相早早地到师尊玉阳洞府外等候着。

    这些时日以来，陆相逐渐知道，俗世的武功不管如何高深，对于修道者而言，都如童子装大人样一般，怎么装都不像。

    半个时辰之后，玉阳长老才走出洞府，对于陆相的等候也不见怪，而是冲陆相淡淡一笑，“走吧，为师带你去选修练技法。”

    下了玉阳峰，经过一个练武场，陆相见许多年轻人正在那里练习着不同的的技法，充满了羡慕，正要向玉阳长老打听如何才能到这里修练。

    而玉阳看了练武场一眼，恍然大悟一般对他说道：“陆相，你现在已经是外宗弟子，以后每五日便要到这练武场，听外宗长老授课，且每月至少要完成一件宗门任务才能得到相应的修炼资源。”

    稍微一顿，“这些外宗弟子修炼的的道技，都是通过完成宗门任务，得到兑换值换取的。”

    微微一笑，“并不是每一个人都如你一般好运，才是侍者弟子便能凭借那块玉玦得到两卷技法。”

    说话间，陆相与玉阳长老来到一座阁楼，只见一个皓首如银的老人正仰卧在一道软榻之上打盹，玉阳长老上前躬身行礼。

    “龙前辈，晚辈带新进外宗弟子前来取两卷技法。”

    老者仿佛未听到一般，好半天之后，才缓缓张开眼睛，他的眼神浑浑噩噩，仿佛没有丝毫生气，也不说话。

    只是将干瘦的手伸了出来，玉阳长老赶忙将陆相交给他的玉玦取来递到老者的手上，老者似乎一愣，但是依旧没有说话，将玉玦扔还玉阳，便继续打盹。

    玉阳长老朝老者一颔首后，便当先朝阁楼之中走去，陆相也向老者一揖，赶忙跟着进入阁楼之中。

    跟着玉阳长老深入阁楼几丈之后，见有一道楼梯，陆相以为师父要带自己上去，但是见玉阳长老没有往上的意思，而是又往里走了十数丈，在一个并不大的书架前停下。

    “存卷阁这里有上千卷功法技法，外宗弟子只能在这里选择，上面两楼只有内宗弟子和真传弟子才能选择，即使你有了对应的兑换值，身份不符也不能上去。

    这第一层存放的功法、道技一般都是人级黄阶，也有几卷残破的玄阶和残破到难以定级的功法或者道技。

    二楼有一二百卷人级玄阶或地阶残卷，三楼便是完好的地阶功法或道技了，有数十卷的样子。

    据说宗主曾在四楼存放有几卷完整的天阶功法和达到地级功法，只是我也没有上去过，你自己选择吧！”

    陆相在欧源庭的“修道界释解”中也知道道技功法有天地人三级，听玉阳长老说过之后，才知道，还要分天地玄黄阶。

    他想不到以天相宗这样的宗门，最好的功法、道技竟然只有地级，而且都不知道是否属实。

    听了玉阳长老的话之后，陆相开始认真地挑选起道技来，最终，他挑选了一卷身法道技“空隐诀”，还有一卷刀法道技“幻空刀诀”。

    玉阳长老见他挑选了一卷刀诀，知道他喜欢刀技，便对他说：“待你完成宗门任务，取得相应的兑换值后，便可以到刀兵楼，兑换一柄自己喜欢的武器。”陆相颔首记下。

    选好技法之后，二人出了阁楼，向阁楼外面皓首老人禀告之后后，玉阳长老代陆相作了登记，并标注了归还时日后便带着陆相回到玉阳峰。

    玉阳长老对陆相说道：“技法你已经选定，先自行参悟吧，这对你有好处，如参悟后还有不解之处，可以来问我，也可以向练武场授课的释道师请教。”陆相点头答应。

    初获道技，他迫不及待想要去修习一番，拜别的师父便一溜烟往自己洞府而去。

    回到洞府，首先打开“空隐诀”，发现身法并非如自己想的那般好修练。

    以前他凭借俗世一知半解轻身武功便能纵身而起，以为身法道技只需在原来的基础上修练一番便能修练好。

    只是当他打开技法观看之后，才发觉并不如此简单，陆相按照技法修练方式反复修练，始终做不到书卷所言的快致空影，速极身隐的地步，反复参悟，依旧不得其法而入。

    陆相犟脾气又上来了，千百次试验，细细领悟，好不易似乎悟到了什么，但是细一想又发现什么都没抓住。