
    推门进去，陆相见一个如他一般大小的女孩儿正站在黄仕璀身后。

    女孩头发黑亮，皮肤白皙，明艳漂亮，睁着大大的眼睛正气鼓鼓的看着自己。

    突地见到这样一个漂亮的女孩儿，陆相有些羞赧，见那小女孩子一脸不耐烦地瞪着自己，更是显得手足无措。

    他心中不解，自己并没有得罪这个小姑娘，怎么她见到自己这般不爽呢，难道自己找黄仕璀先生谈事，碍她什么事不成，想来刚才自己在门外听到的叱骂便是这小女孩发出的了。

    陆相正在想着，所以黄仕璀叫他，他都没有听到。

    “小呆子，我爹和你说话，你发什么愣！”

    当陆相听到小女孩的调侃声音，陆相瞬间释然，这小女孩原来是黄先生的女儿，想来黄先生要自己伴读之人不是他的哥哥便是弟弟了。

    陆相收敛了拘谨，微微一笑看向而黄仕璀告罪道：“黄先生，小子失礼了，不知先生今日让小子来，可是对陪侍有了安排？”

    黄仕璀并未回答陆相的问题，用手一指小女孩。

    “这是我女儿，叫黄怡灵，与你一般大，十二岁，很是淘气。”

    陆相正欲上前行礼问好，小女孩黄怡灵已然不依地说道：“我才没有淘气，爹你总是说我，这个小呆子就不淘气吗？”

    黄仕璀无奈地看着陆相，用手一指筵前圆墩说：“陆相，你先坐下，不用这么多礼。”

    陆相一揖落坐，见黄怡灵对着自己又作了一个鬼脸，陆相赶紧将脸侧开，不敢再看她。

    黄仕璀见陆相坐定，才徐徐开口。

    “陆相，我当日在海子遇见你们父子时说让你到我府上伴读，是骗你们的话，是希望你能到止戈轩来，并不是让你来做伴读书童的。”

    陆相一听当日是骗自己，便有些不安，既然不要他来做书童，那要自己做什么，陆相疑惑不解地看着他。

    “我确然有一些自己想法，灵儿的母亲早逝，我膝下无子，只有灵儿，因过于宠溺，所以她有些刁蛮。”

    黄仕璀挥手止住将要发话的黄怡灵。

    “当时骗你们父子，是因为见你父子行色匆匆，又见你父亲是一个读书人，所以才那么说，你不会怪我当时没有和你们实说吧！”

    陆相见黄仕璀如此说，而且自己孤身前来，人家不仅收留了自己，而且还向自己一个小孩子解释当时的缘由。

    便说道：“黄先生，我没有怪您，只是不让我做书童，那我还能做什么呢？我没有什么本事的。”

    稍一停顿，陆相又说道：“先生既然不是让我前来伴读，不知小子有什么可以效劳的，小子必定完成先生交待之事才离开这里，以报先生这几日的相待之情。”

    黄仕璀听陆相之言，哑然而笑，“我前几年收有五个弟子，虽说尚差强人意，但均承继不了我黄氏技艺，且都比灵儿大许多。

    灵儿自小孤单，所以脾气怪了些，虽说也曾找了几个侍女，但因性子温顺多被灵儿气走了，所以当时见你根骨奇佳，便希望收你做弟子。

    既可承继我的衣钵，也让灵儿多一个玩伴。”

    陆相还未回话，黄怡灵早已抢过话说道：“好啊，好啊，以前全是师兄，现在有一个师弟。

    呆师弟，快向你师父行礼，师姐好带你去玩。”

    黄仕璀这次并没有阻止黄怡灵，也是期盼地看着陆相。见陆相并未说话，以为陆相是因为进府几日自己没有和他说明的缘故，正欲说话。

    听了黄仕璀的话，陆相一礼后说：“先生所说拜师一事，不敢应承，因为小子遇见先生之日便是随父亲到海子拜师学艺的。

    只因在海子出了事，前日在进先生府上之前才与师父分别。

    小子本打算在先生府上一边陪侍一边攻读，待学有所成，参加科考后再去找寻师父。”

    黄仕璀听闻陆相之语，不免有些意外，露出遗憾之色，他本以为陆相既然投身府上。

    自己要将之收列门下，陆相应该是其求之不得的事，毕竟任谁能够做弟子都不会选择去当陪读的。

    黄仕璀虽感遗憾，但亦做不出让人叛师另投之事，只得遗憾地说：“既然你已经有了师父，那我也不勉强，你既然来到止戈轩，那便现在这里住些时日吧！如你父母回返，你在回去也不迟。”

    黄怡灵听到陆相不愿拜自己爹爹为师，又听到黄仕璀回答之语，心中不甘，她刚发觉可以有一个玩伴，瞬间又发现这个玩伴将要离开。

    便大叫起来，“呆师弟，你以前的师父是哪个啊，有我爹厉害吗。”

    还不待陆相回话，又说道：“我看你还是另投名师吧，我爹正是名师，快拜见！”

    陆相正欲推辞黄仕璀说在止戈轩住下之事，自己本来是来当伴读书童的，但是人家是想收自己做弟子，自己已经拜了赵鲁生为师，即使并没有学到多少技艺。

    既然不能拜黄仕璀为师，那在人家家中住着这算个什么事，便打算向黄仕璀父女二人告辞离开止戈轩。

    见黄怡灵发问，便将自己拜赵鲁生为师的事说了。

    只是说起昔日向往不已的炼铁之技时，自己也颇为遗憾，自己都还没与师父真正学习炼器便因变故而匆匆分离。

    黄怡灵听到赵鲁生还不觉怎样，黄仕璀听到陆相所拜师父是赵鲁生时。

    不禁开怀大笑，“哈哈哈，你说你师父是赵鲁生，我还以为是别人，既然是赵鲁生，那你可以做我的弟子了。”

    接着黄仕璀将自己是赵鲁生的师叔的事说了，只是没对陆相说止戈轩和兵器阁的纠葛。

    然后又说道：“我们都是出自兵戈楼，你拜我为师也不算别师另投，以后你叫赵鲁生师父也行，师兄也成。”

    陆相听黄仕璀这样说，想到师父曾经说过，让自己好好向黄先生学习，那时师父应该就知道黄先生是他的师叔了。

    只是不知什么缘故没有向自己说明，既然师父让自己进止戈轩好好学习，那想来师父也不会反对自己拜黄先生为师的。

    自己如果先取得师父同意，才来拜黄先生为师，那自己现在又该去什么地方。

    至于科考之事，陆相想着只要用功攻读，到时也可以完成自己的愿望，他日一样可以到达东虎郡，报答师父。

    陆相想清楚后，便在黄怡灵极力鼓动，“呆师弟，快拜师”的声音下，向黄仕璀行了拜师之礼。

    黄仕璀在他拜师之后便拿出两卷手札，递给陆相。

    “这是止戈轩的戒律和入门内功心法，你先拿去。几日之后，我再在授技之时，介绍你的其他几位师兄给你认识。”

    陆相见师父给自己东西才想起那一面剑令，打算取出来还给师父，却被黄怡灵拖着出去了。

    拜师之后，陆相在止戈轩内什么都没有变，就是陪侍自己的两个小厮都没有变，只是多了一个捉弄自己的师姐而已。

    这一日，陆相在攻读科考书籍之后，拿出师父给的内功心法看了起来。

    因为当日自己并未细看，打开一看，这是一卷名为“精气诀”的书籍。

    细看内容：“阴阳相济，顺逆相依，以精养气，以气养神，精气提升，神清气正，行气十二经络，清气升，浊气沉……”。

    卷中还有行气之图，图为十二经络行气之法。

    因自幼随父识文，所以陆相基本能够看明白，便照着其中一图开始修练起来。

    经过一番修练之后，陆相发现自己并没有如书中所说，运行时有气流穿过经络的感觉，他想着这应是第一次修练的缘故，想着以后勤于修练或许才能够行气。

    陆相正要起身出屋，便听见“呆师弟，快出来，师姐带你玩去。”他忍不住苦笑。

    走出门，见黄怡灵一身劲装打扮，身背箭囊，臂挎长弓，腰挂短剑，犹如将要出征的将军一般。

    俩小厮手中分别牵着一匹马，在那里极不自在地等待。

    见陆相出屋，俩小厮如见救星一般，冲陆相行了一礼。

    “陆少爷好！”

    还不待陆相说话，便急急向黄怡灵行礼。

    还不等他们说告退的话，黄怡灵不耐烦的一挥手，“去吧，去吧，别在这里碍眼了。”