
    此后，陆相在幕府又修养了近半月，便告辞离开，他打算按照慕坤瑢的说法去找一找天衢，如能找到，自然最好，真的找不到，便回返绥汐等待父亲归来。

    离开之际，慕雪儿怎么都要和他一起去寻找天衢，但是陆相想着自己现在毫无武功，照顾不了她。

    再加上，半月来，从慕雪儿的口中知道慕坤瑢即将返宗，慕雪儿知道陆相不能修道了，便又开始打退堂鼓，也不想再去冰灵宗了，但是慕坤瑢却向陆相说了，慕雪儿再不随她上冰灵宗，便错过最佳修道时机。

    陆相想着自己或许永远不可能走上修道之路，怎会答应慕雪儿的要求，所以，陆相好说歹说将她劝住。

    慕坤瑢因冰灵宗不收男弟子，而自己返宗时日又到，便修书一封，让陆相到仰星境内天相宗打探天衢的行踪。

    因为她听慕雪儿说，天衢要他们到观阳大陆星源宗寻他，知道星源宗与天相宗有些渊源。

    而自己又和天相宗一个外宗长老有些交情，便让陆相到天相宗打探天衢的下落，并在信中托天相宗与自己有旧的外宗长老收陆相为侍者弟子，只是并没有对陆相言明。

    辞别之际，因有了慕坤瑢的修书，陆相想着是回返西鹿还是到天相宗打探消息，但想到如到天相宗还是找不到天衢，又或者天衢不是自己要找的人，那自己回到西鹿等待父亲的想法便要延后，便打定主意走上回返西鹿的路。

    气海受损破碎让陆相有些心灰意冷，想着这或许便是上天正确对待的方法，他已经开始倾向于到西鹿等待父亲了，再有就是在西鹿遇到天衢的，所以他那唯一不想放弃的想法又有了依归便打算回到西鹿。

    辗转一番之后又要回到西鹿，陆相对此不禁有些自嘲，想着命运似乎一直都在捉弄他，修道之途与他一直若即若离，这次更是彻底断掉了，但自己的路还得走下去，人还得寻，即使不找天衢也要找寻父亲。

    就这样，陆相在似平静实烦躁的情况下走向了回返西鹿郡的路。

    陆相急急地赶着路，想早些回到西鹿，因为他们毕竟是在西鹿碰上天衢，早一些到，或许真有可能遇到天衢，他还是有一丝不甘；再加上自己举目无亲，陆相越发思念父亲，想着父亲，或许会回到他那朋友处，等待自己也说不定。

    他不断地自我安慰，对于一个十三岁的孩子，他的想法也许过于简单，但因为经历了太多变故，他实在无计可施，所以一切都往好处去想。

    原来慕雪儿是打算陪陆相去找天衢的，但因陆相不许，急冲冲走了，姑姑也让她尽快和她到冰灵宗，所以慕雪儿准备的马匹这些东西都没有来得急给陆相。

    这一日暮晚，徒步而行的陆相终于到了乌罗国境内，来到当时陆相因昏迷行过的另一个郡，地水郡。

    进了郡城，陆相打算找一个客栈休息。

    他随便找了一个客栈住了进去，在付银钱的时候，随陆相进入客栈的一个老者，当见到陆相小包袱内的小葫芦时，双眼露出惊愕的表情。

    而这一切陆相并未看到，他付了账，便往房中而去，老者见他进了二楼一间房后，才转回目光到柜台询问掌柜房间。

    陆相让伙计送了点饭菜到房中吃了。

    夜里，陆相不死心地从包袱翻找“精气诀”，想从里面找出一丝修复气海的蛛丝马迹，其实“精气诀”他早已倒背如流，但在宇入林二人测试时，他知道自己没有道源，但是用“精气诀”他还是修练出了气团。

    所以他希望自己在“精气诀”中找出能修复气海的方法来，在翻找中，见到赵鲁生给自己的小葫芦，便一并拿出把玩。

    他将“精气诀”看了数遍，还是没有找到丝毫修复气海的方法；他又试着运转“精气诀”，虽然没有最初时的剧痛，但依旧没有一点气流。

    “唉，看来只有把希望寄托在天衢道长的身上了！”陆相自语，便打算休息。

    就在他正欲吹灯准备就寝，“小友，可安寝了？”陆相一楞，正不知是谁说话，便听见敲门声。

    “老朽乃紫乌门接引长老，不知可否与小友一叙。”

    陆相见竟然是来找他的，而且还是宗派长老，想来不是江湖门派便是修道宗门，一时警惕心大起。

    想着自己在这里并未有任何熟人，更遑言什么紫乌门之人，自己更是听都没有听说过，急忙将“精气诀”与小葫芦胡乱塞入怀中，冲门外喊道：

    “小子初到此处，有什么事明天小子登门拜访，先生留下地点，今日小子匆匆赶路，有些累了，想休息了。”

    陆相以为自己这样说，那找自己的人便会离去，且知自己还未上栓的房门突然被推开。

    一个老者走进房中，这老者自然就是惊愕陆相小葫芦的人了，他进到屋内，仔细打量了陆相的屋子。

    “老朽诚心拜访，小友岂好拒人门外。”

    见老者已然进屋，陆相虽然异常生气，但因他毫无武功，也不敢用强将之驱出，便冷声道：“老先生有什么事，请说了离去，小子真的很累，想要休息了。”

    老者确然云海大陆紫乌门一个长老，名叫鸿洋已，是一个炼器师，修为达到道师升境。

    因少时醉心炼器，没有收到一个合适的门人，这一次，见宗门接引修道者的日子到来，便请告宗门，想到俗世找寻一个弟子，一是继承自己炼器之技，二是自己近来他将要练一件高阶道器，需要外出找寻一些器材。

    这日因从仰星帝国回到乌罗国，因见陆相资质不错，便打算等陆相落店后，和他商量一番。

    如检测陆相有火道源，自己也可不虚此行，将之收入紫乌门，所以，便紧随陆相住进店来。

    且知，陆相落店时露出的葫芦却让他大吃一惊，他远远一看，便知道那是不凡的道者之兵。

    以他一个炼器师的感知，也只是感到有微不可查的一丝道气波动，想来是受损严重还是什么原因所致。

    便打算诳陆相拿出来一观，在他看来，那至少是圣阶之器，因为比自己能够炼制的道阶初品道器威势高不是一点半点，修道界中，器分五阶，源、道、圣、神、仙五种等级，鸿洋已自然惊异不已，也有了贪婪之念。

    鸿洋已听陆相这样说，便诳道：“我见小友有一个小葫芦，很是美观，想购来送小徒礼，不知小友可愿割爱。”

    陆相终于知道他是为小葫芦而来，这是赵鲁生师父给自己的礼物，尽管现在陆相不知道它有什么用，但师父所送，自己怎会转而卖掉，而且老者态度强横，他更是不喜。

    看了老者一眼，“这是小子师父所赠之物，恕小子不敢答应，老先生请回吧。”

    鸿洋已见陆相不卖，知道诳骗不了，便冲陆相一指低斥道：

    “你这小子，我见你并没什么修为，所以好好和你商量，是希望你主动让出来，少不了你的好处，不但能得到不少道晶，说不定老夫还可以将你接引到宗门修道。

    一停顿后，“你既然不识好歹，那就不要怪老夫用强了。”说完便向陆相挥出一掌。

    陆相眼睁睁看着鸿洋已击向自己的手掌，本想用拳去挡，但是心有余而力不足，拳未击出，鸿洋已那一掌已不偏不倚击中他的前胸，正击打在陆相刚放入怀中的小葫芦与“精气诀”上。

    陆相一口血喷出，滴落到胸口，那怀中的小葫芦，瞬间将陆相滴落在胸口的鲜血吸入。此时，奇异的事情发生了。那小葫芦中猛然激射出一道模糊的身影射向鸿洋已，而小葫芦也随之急飞而出，顺陆相的眉心一绕便隐而不见。

    陆相只知道自己被找自己老者击中一掌，然后吐出一口鲜血便昏迷过去什么都不知道了。

    鸿洋已见自己一掌击中那小子，接着便又一道模糊身影便疾速飞向自己，尚不知是怎么回事，那模糊身影围着他一绕，鸿洋已只感到自己全身道气如坝堤泄洪一般，一瞬间仿佛被什么抽掉一般。

    鸿洋已什么声响都没发出，便只剩下一道干瘪的尸体。

    模糊身影将鸿洋已变成干尸之后，便显露出一个影像，看着仿佛一个老者影子一般，如气如雾，影子似乎凝视了陆相一番，便飘出陆相小屋，瞬间不见。

    陆相醒来时已近拂晓，他发觉自己躺在地上，旁边则是一道干尸，通过衣物细加辨认，知道正是觊觎自己小葫芦的老者。

    他吓了一跳，不知道这是怎么一会事，自己没事，这老者反而死掉了，莫非是什么人救了自己，但是救了自己怎么不和自己打声招呼呢。

    想着小葫芦，伸手往怀中一摸，小葫芦已经不见，便是黄仕璀师父传给自己的“精气诀”也成了碎片。

    见小葫芦不见，他以为被震碎了，再见“精气诀”也被震碎成碎片，心里失落万分，他想不到两个师父给自己的东西都被这老者所毁，冲那具干尸啐了一口。

    接着，当想到自己房中死了人，更是愤恨，又不敢声张，趁天犹模糊不清，根本不敢和店家招呼，费劲地翻窗而出，急急走出了客栈。

    陆相一路急赶，来到一个小山前，想着自己真是命运多舛，只不过宿店而已，便遇到飞来横祸，还将师父交付自己之物统统毁了。

    正在胡思乱想之际，便听见身上传来一道苍老的声音，“小鬼，你急吼吼的跑什么！老夫真是不解，家师何等样人，他的神器怎么会认你为主。”

    突然听到声音，陆相以为遇到鬼，惊呼起来，“谁在说话，给我出来？”

    “唉，还这般胆小，没有见识的小鬼。”苍老声音接着响起。

    接着便又说道：“我是混沌葫中的残魂，现在即将消散，混沌葫既然认可了你，老夫便将知道的告诉于你吧！”