
    陆相回到住处，见欧源庭正与尹小清、于欣荣说着自己与钱炫鸣冲突的事。

    听到欧源庭说，尹小清二人才知道陆相今日一大早是为自己二人出气去了，心中感动，便要不顾伤势前去帮忙。

    但当知道和陆相冲突的乃是欺负自己二人的钱炫重的哥哥，内宗弟子钱炫鸣时，知道他们根本帮不上忙，去了也是添乱，心中焦急异常。

    欧源庭见二人焦急的模样，自然知道他们的想法，便向他们说起了陆相让他去找韩无烟的事，并说了韩无烟已经去救陆相，自己正是因为韩无烟师姐劝说才回来的，尹小清二人才稍稍放心。

    对于陆相能够打伤钱炫重，几人均感到奇怪，因为他们知道，陆相在成为侍者弟子时，他们明显发现陆相不像有修为的人，怎么突然之间便能打伤钱炫重那样一个道徒八重的外宗弟子呢。

    正当三人说着，便见陆相走了进来，他们三人立即围了上去，争相问着陆相发生的事。

    陆相将韩无烟到来救了自己的事说了，但是说辞变成了尚未与钱炫鸣动手，韩无烟便到了，后来执法堂弟子说要处罚一下自己，让自己到冰原峰去面壁思过。

    因马上便要去面壁，说完自己的事，陆相又对他们三人轻松地说：“我到冰原峰一个月后便会回返，这一月里还不用做宗门任务，正好好好修练，你们也要好好修练，千万别落下了！”

    接着又道：“钱炫重被打后，你们再去做道田宗门任务，应该不会再受欺负了；我回返后再和你们畅谈吧，韩无烟师姐还在等着送我去冰原峰呢！”

    几人知道面壁绝对不像陆相说的那般简单，但是因为他们也并不知道究竟是个什么样的情况，所以也不知道如何安慰陆相，只能分别和陆相告别。

    尹小清和于欣荣更是双眼发红，毕竟陆相受罚是因他们的事而起的。

    来到仰高峰外，陆相静静地等待韩无烟到来。

    此事之后，他更加坚定了变强的心，想着要不是自己得到修复诀，那即使知道尹小清们被欺负，自己一样爱莫能助；做好要不是韩无烟出面解围，说不定自己已然生死。

    那执法堂的颜西柏最后说的冠冕堂皇，但是钱炫鸣明显有意要击杀自己，也不见他阻止，可见所谓的执法公正也要建立在实力之上。

    陆相一边想着一边等待韩无烟到来，不一会，韩无烟姗姗而来，看到陆相在此，她似乎很意外，张了张嘴想说什么，但是最终并没有说出来，只是无奈一笑，“走吧！”

    走了一会儿，还是陆相打破了沉静，“无烟师姐，冰原峰远吗?”

    听到陆相发问，韩无烟显然又吃了一惊，他以为陆相回住处是打探冰原峰情况，不想他真的只是单纯的告别。

    陆相说要去道别之时，她其实是有意放陆相一马，想着陆相如果打探清楚冰原峰的危险后，便会逃跑，不想陆相既然到此等待着他，当时他想说的便是怪罪陆相的话，哪知道陆相既然完全不知道冰原峰情况。

    见陆相问起，韩无烟站定，回身对他说道：“冰原峰是本宗一大绝地，如果道徒境去到那里，必定九死一生，那里冰寒异常，许多道师境都不愿迈入的地方。”

    稍作停顿，“我答应师父将你照顾好，既然你完全不知道自己将要面临的处境，那我拼着受执法堂责罚，你不要去了，出宗吧，再不要回来了。”

    陆相听她如是说，心中一惊，才知道当时颜西柏处罚自己之际，韩无烟便曾说换一个地方，原来便是因为冰原峰过于危险，此时知道冰原峰危险异常，陆相自然大惊，但是如果因为自己让韩无烟代为受过，他一样做不到。

    不管那是一个如何危险的所在，陆相都只有硬着头皮去了，他稍作平静后淡淡说道：

    “无烟师姐，你还不知道，我早已有过几次九死一生的经历，但是我现在一样活得好好的，所以，冰原峰应该也要不了我的命，你放心，我们还是到冰原峰去吧！”

    韩无烟内心挣扎了许久才决定让陆相逃走，见这小家伙不但不领情，还说的如此轻松，“既然你要如此，那我到时对师父也有一个交待了。”接着向前走去。

    陆相紧随韩无烟走了盏茶功夫，来到一座峰下，只见峰上灌木丛生，翠绿葱茏，从下仰望，根本感觉不到韩无烟所说的的危险。

    但是韩无烟却说已到冰原峰，并带着陆相走到峰腰停了下来，然后取出一道符，迎风一舞，符纸瞬间焚烧，韩无烟交代道：“你独自在这儿等待，一会自有人带你到面壁之地。”

    想是发觉过于冷漠，或许是想着这对于决绝别离的陆相不太好，接着又说了一句“陆师弟，你万事小心，希望真如你所说吧！”说完转身下峰。

    又等了片刻，陆相才见一个身如铁塔的半百老者到来，老者来的极为突兀，陆相完全不知道他是怎么来的。

    陆相正要发问，便见他冲陆相笑了笑，一招手回身便走，陆相正纳闷，老者见他并未跟上，便又再次冲他一招手，继续转身而去。

    见他两次招手，陆相终于知道老者是让自己跟他走，便快步跟上，见他又冲自己一笑，不言不语的，陆相心中颇为不快。

    “前辈想是来带我到面壁的地方吧，但是前辈怎么不说话呢，难道是不屑于与犯事者言语吗？”

    老者见他跟来之后随即停住问话，便笑了一笑，接着用手一指自己嘴巴，一看老者嘴中空空如也，根本没有舌头，才知道老者根本不会说话，陆相刚才的一丝不快瞬间没了，而是同情起老者来。

    他想不明白，宗门为什么要让一个不会说话的老人来守这个禁地，难道不可以让他去别的地方吗?无声的世界本就寂寞，还让他枯守于此，这对于这老者未免残酷了些。

    随老者又走了一段路，陆相感觉越来越冷冽，最初他还能勉强支持；但是，当来到一个洞口，他才知道这些冷寒之气通通是从这洞中传出来的，迎洞而站，险些冻僵，陆相急忙运转修复诀作出抵抗，才稍感好了一些。

    见老者始终一副云淡风轻的模样，陆相才明白老者是一个修为高深的人；而老者见陆相只是最初到洞口时，有一些支持不住的样子，接着便又如无事之人一般，面上亦有诧异之色。

    老者守冰原峰以来，曾经如陆相一般的道士境以下的面壁者，来到此处，说是面壁，还不如说是间接处死，因为，基本上到来者全都冻僵而死。

    见陆相没事，老者用手一指山洞，显然是让陆相进到里面，陆相跟老者一路行来，对于他表达的意思已大略了解，知道他这是让自己走进洞去。

    冲老者一抱拳后，陆相朝洞中走去，老者见他进了山洞，便席地而坐，闭上双眼。

    进入洞内，陆相才感觉越发冷冽，但是他因为有修复诀的缘故，所以并不畏惧，而是不断往洞里面而去。

    他根本不知道所谓面壁，对于他这样的道徒境而言，只需在洞口处打坐即可，有时老者甚至还会让面壁的人出去恢复一下。

    但是因为面壁至少一月，道徒境虽然可以勉强辟谷，但是十天半月还是得补充一下消耗，所以许多面壁者均是在后面半个月毙命，除了酷寒冻僵，更是因为消耗巨大，不能拒寒的原因。

    陆相并不知道，他只是一味往山洞深处而去，走了大约有半个时辰，他终于发觉凭借修复诀已经抵挡不住那不断加深的寒冽，便坐下运转修复诀，但是还是有些抵挡不住寒意。

    陆相犟脾气又起，想着自己刚进宗门，难道这么一点酷寒就抵挡不住，那如何修道，便使命运转修复诀，但是最终还是抵不住那逐渐加深的寒气。

    他终于看清了形势，打算先退出去，但是因为他一直运转修复诀，身体早已冻僵，分毫难动，他终于体会韩无烟所说的九死一生是怎么一回事。

    就在陆相身体机能渐渐渐消散之际，体内小葫芦再一次自发迸出气流冲向陆相经络，一遍又一遍，本能的一丝感知，自发运转着修复诀，将小葫芦中迸发的气流纳入经络运转起来，便如在入宗时道心测试一般，陆相不知不觉间突破到道徒境七重。

    就在陆相突破之际，洞内传出一道轻“咦”之声。

    只是陆相因为正在全力运转道气，并没有听到。

    终于，陆相在突破中意识复苏，当感觉到寒冷，他才知道自己并未死去，急忙运转修复诀，发现自己修为既然提升了许多，小葫芦的容量再一次增大，陆相大喜，知道自己修为又突破了，他不禁感自己又一次死里逃生。

    此后，陆相再不敢往深入洞中，而是想着取巧了，想着在冰原峰面壁也没有说一定要走进洞里最深处，自己便在这里撑满一个月应该也算吧！

    如果让其他道徒境的人知道陆相如此想法，不知是该大笑三声还是该大哭三声，陆相进入洞中，仅仅只是因为误以为面壁要到最深之处。

    因为修为突破到道徒七重境，这里的寒气陆相只需稍稍运转道气便可抵抗，所以他心安理得地修练着。

    三日后，陆相感到了无聊，便有往里一探的冲动，但因畏惧寒气，只得作罢，再五日，他终于抵不住好奇，打算一探宗门禁地，想着如果实在难以抵御寒气便及时退返，所以他再一次朝洞里走去。

    这一次他学乖了，全力运转着道气徐徐往洞中深处而去，但是却感觉寒气并不太强烈，他又有了一些松懈。

    就在他稍于松懈之际，突然间寒气大增，他还来不及撤退，便已瞬间冻僵，陆相意识一沉便什么都不知道了。

    陆相一沉睡，小葫芦依旧如前一般开始迸发气流，那最初洞内的声音再次响起，“有意思的道气，有意思的娃儿。”

    小葫芦的气流再一次让陆相转危为安，只是这一次他的修为并没有突破，只是道徒七重境界得到了巩固，似乎还有不小的提升。

    苏醒之后，陆相终于不敢再冒险，打算退返最初的地方，只是他还来不及退回去，便不受控制地往洞中飞去，仿佛被什么东西吸住一般。

    陆相大惊，赶忙运转道气抵抗，但是却毫无作用，他禁不住感叹自嘲，自己这是典型的作死啊，有什么好好奇的呢！

    见自己反抗不了，陆相只能便听身体飘飞，他可以肯定自己是被什么强大的存在吸起飘飞的，因为他曾在书中看到过，强大的怪兽可以通过吸食觅寻食物，自己说不定这一次便成为那样存在的食物了。

    三十息，陆相落到地上，这里非但没有寒气，反而酷热不已，陆相发觉自己并没有落入怪兽什么的嘴中，稍稍放心，但是洞内过于黑暗，他什么都看不见。

    渐渐适应后他才发现面前不远处，既然有一道模糊的身影，他正要发问，边听见“哈哈”的笑声响起，一道火光从他身边一闪而过。

    眼前一亮，他右边已有了灯光，陆相定睛一看，见丈外出现蓬头垢面的半个老者，齐腰以下插入陆相所面对的石壁，石壁冒着青烟，像是被什么焚烧一般，双手极为怪异地使出一个式子，如在练功一般。

    陆相瞠目结舌，怔怔地望着眼前这半个老者。

    此时，老者也看着陆相，好半天，恍然大悟般，“疏忽了，不该这样子见客，吓到你了吧，小娃儿。”