
    霄云峰。

    陆相随玉阳长老来到一个洞府前，洞府书“东来”二字，字如惊龙斜飞，飘逸不凡，字间道气缭绕，陆相自小读书，见之欣喜忍不住多看了几眼，只觉一阵气流迎面扑来。

    大惊之下，陆相便想移开双眼不再看，却发现自己难以移开，接着心口一痛，一股热流向喉咙处冲出，头感一阵晕眩，双脚发软，摇摇欲倒。

    见他如此，玉阳长老冲他双眼一拂袖，阻断他继续观望的眼光，笑了一笑，“小家伙，这字岂是你随便看得的。”

    此时，陆相自然知道那字不能随便看，至于为什么一看字便会受伤，他依旧不解，玉阳长老没有进一步为他解说。

    陆相微一点头，并未回话，因他还有一丝晕眩之感，玉阳长老走进洞府之后，他便低头站在洞外，不敢再抬头看洞府。

    少顷，玉阳长老走出洞府，苦笑一下，“我带你来此，本是针对你的情况，向大长老请示，如何看待，如何处理，然后再决定你的去留，但是不巧，大长老闭关，只能等以后再说了，你先随我走下峰去吧！”

    跟在玉阳道长，陆相又走下霄云峰，片刻之后，陆相发现他们所走之路居然是去侍者弟子的地方。

    见此陆相心想，莫非玉阳长老要将自己安排在侍者弟子处，等到她大长老闭关结束吗？

    果不其然，玉阳长老将陆相带到侍者弟子的峰前，对他作了安排，“陆相，我先将你收为天相宗的侍者弟子，等到大长老闭关结束，再决定你的去留，这一段时间，你便待在仰高峰这里吧！”

    见自己被收为侍者弟子，陆相本来很高兴，因为毕竟总算进入了一个宗门，但是想到还没进入宗门便和侍者弟子处的无光有了矛盾，他又有些高兴不起来。

    陆相想着是否将自己与无光的情况和玉阳长老说一下，但是见玉阳长老叫来安顿自己的弟子并不是无光，陆相便打消这一念头。

    现在既然已经能够修练，那他并不畏惧无光，如果自己要成为强者，那以后必须扛起一切坚定走下去，如事事都要寻求庇护，那还怎么成为强者呢！

    玉阳长老指着前来安顿陆相的女弟子说道：“这是我的弟子韩无烟，在这里她会为你安排一切，你先在这里修练着，等大长老闭关结束，她自会带你来见我。”

    陆相点了点头，便向这女弟子韩无烟行了一礼，“韩师姐好，请师姐多关照！”

    玉阳长老又交代了韩无烟几句便走了。

    韩无烟是五年前进入天相宗外宗的弟子，也是玉阳长老的唯一弟子，她是玉阳长老故人之后，所以玉阳长老才收下她的。

    当下的修为达到道徒九重巅峰，因为她修练进入瓶颈期，便主动要求到侍者弟子处增加阅历，希望全面历练之后更好地突破道徒境。

    今年十八岁，模样并不是非常漂亮，但是很耐看，而且，身材异常丰满。

    见师父走后，韩无烟对陆相轻轻一笑，“陆师弟，你随我到侍者弟子报到处，先作一下登记，领取身份牌和侍者衣物，然后，我再叫人安排你的居处。”

    “有劳师姐了！”

    陆相在韩无烟的带领下，领取了身份令牌，而且还得到了侍者弟子的初修功法“引气诀”前三层。

    本来还有“万象诀”什么的，因为那是堪舆者的入门功法，陆相对于堪舆之学其实并不感兴趣，只是因为没有道源，所以参加了堪舆者考核。

    因为道心测试时，发觉自己可以通过小葫芦运转道气，便选择了“引气诀”，他想再一次验证一下自己是否可以通过小葫芦修练。

    韩无烟带领他作了登记之后，便招呼一名侍者弟子为陆相安排居处。

    陆相随着这位侍者弟子武照，来到一个大房间内，房中已有三个陆相颇为眼熟的少年，他一想，想起这是昨日进行道心测试并未通过的道源弟子。

    心中纳闷，没有经过测试的弟子不是都走了吗？怎么会在这里呢？

    陆相犹在纳闷，便见三个少年起身对武照一礼，“见过师兄。”

    武照点了点头，用手一指陆相为他们介绍，“这是陆相，以后他便和你们一起住在亥字房。”

    接着又转身道，“陆相，你先和他们三个住在这里，以后要相互帮助，争取早日成为外宗弟子。”说完转身走了。

    武照走后，那三个少年便过来和陆相打起招呼，一个比陆相稍大一点的少年走了过来，“你叫陆相是吧，我叫欧源庭。”

    接着一指有些腼腆的少年，“他叫于欣荣。”

    又指向另外一个少年，还没说话，那少年自己已经开口，“你好，我叫尹小清，来自仰星帝国海源郡。”

    分别与三人见了礼，陆相便将心中纳闷的事向他们问起，问他们怎么成为了侍者弟子，尹小清显然是一个比较活泼的人，便说自己三人是经过家族打理之后才进入天相宗的。

    因为他们道心测试不过关，但是他们身具道源，所以能够留下来，只要努力，日后一样能成为外宗弟子。

    陆相还发觉尹小清是一个话唠，因为之后他便开始对陆相喋喋不休，欧源庭和于欣荣对陆相苦笑一下，便各自回到自己的榻上修练去了。

    尹小清并不在意这些，而是接着和陆相说起自己在道心测试时是一时大意，不然自己铁定已经成为天相宗的外宗弟子，和他随便聊了几句，陆相便说自己有些累了，想修练一下。

    听到三人道源测试没有通过却能够成为侍者弟子，陆相对此不以为然，他心中认为自己应该是通过了两关测试的，但是，想着自己本来没有道源，而且在道心测试时，自己确实没有达到测试时间。

    所以，玉阳长老将之招收为侍者弟子，他没有争辩什么，想着既来之，则安之，自己还可以通过修复诀看看是否可以再次修练。

    所以当尹小清意犹未尽依旧想和他闲聊之时，他急急想验证一番，看自己是否可以修练。

    尹小清见陆相不欲再聊，便也没再缠住陆相，而是兴致缺缺地回到自己榻上。

    来到自己的榻上，陆相按照昔日“精气诀”的修炼方法开始修练起来，他发现自己不仅可以重新运转道气，而且因为昔日已经修练过，道气运转之后，很快便达到了与高尚武交手时的状态。

    陆相心中狂喜，这小葫芦果然可以代替昔日的气海来进行修炼，自己才两个时辰便已恢复如初。

    狂喜之余陆相对于小葫芦的神奇颇为好奇，想着如何挖掘它的秘密，这首先得搞清楚小葫芦是个什么样的存在才好想办法。

    其实天羽曾经和陆相说过的，这是他们所处时代的神器，只是陆相当时惊骇莫名，浑浑噩噩而已。

    经过一番修练之后，陆相发觉自己的经络似乎比以前更加粗大，以前气团中存储的道气可以全力施展五次霹雳拳，现在恢复过来之后，发现自己修练的道气在小葫芦中远远没达到饱和状态。

    他反复修练“精气诀”，依旧没有多出丝毫的道气，陆相不明白这是为什么，见自己始终只处于这个状态，他颇为气馁。

    陆相不知道问题出在什么地方，想着是不是可以问一下其他修练之人。

    其实，他并不知道这只是功法原因，他修练的只是“精气诀”前三层的功法，而他的经络经过小葫芦中激射而出的道气冲击，已然粗大了许多。

    他没有后面的功法支撑，所以他的身体已经足可以突破道徒四层，甚至五层，但是找不到吸纳道气的方法，所以他才会感到小葫芦中道气达不到饱和。

    他充满疑问从榻上跳下来，打算问一下自己同室的欧源庭几人，发现他们均在在修炼，每人面前都放着引气诀。

    陆相才想起，自己也有引气诀，何不用来修炼一番，看是否有用，拿出引气诀，一看之后，陆相才知道道徒境共分九重。

    他开始按照引气诀修练方式进行修练，只是很快他便将得到的引气诀修练完毕，而自己的道气并没有增加，陆相疑问重重，他知道自己可以修练了，但是为什么始终没有进步，他不解想。

    天相宗给予侍者弟子的功法只是道徒境前三层，而他已经达到道徒境三重巅峰，所以引气诀对自己没有什么作用。

    他只有修炼天羽教授自己的修复诀，因为最初想着这只是修复气海所用的功法，并没有修练，此时，他发觉自己拥有的功法都没有用，所以便病急乱投医地开始修练起来。

    哪知道他一运转修复诀，便感觉四周一股强大异常的气流朝自己经络中涌来，小葫芦更是来者不拒的拼命吸收储存着这些气流。

    陆相知道这是天地间的道气，见小葫芦不断地吸收储存，他便不管不顾地继续修练起来，很快小葫芦便达到饱和状态，他还来不及停止修练，便感觉小葫芦一声轻响，自己的境界已经突破。

    再一次地，小葫芦的储存容量变大了不少，陆相继续按照修复诀修练着，很快陆相发觉小葫芦储存又达到了饱和，他停止了修练。

    因为他不知这样是好还是坏，他对于修道知识了解的太少，他想等到近一步掌握修练知识后，再决定是否以如此方式进行修练。

    第二日，早早地，陆相与尹小清等人打了一声招呼，准备去找韩无烟借一些关于修道方面的书卷观阅，他实在缺乏修道知识的了解。

    可是，尹小清却对他说，因为昨天他们是初来，所以不用参与侍者杂务，这是昨天送他们来的师兄交待的，而今日，便要听从侍者管事安排，只有先将杂务做好才能自己修练。

    陆相无可奈何的一叹，等待着安排杂务的管事到来安排任务，他想着只有等以后有时间再去寻韩无烟借了。

    卯时末，杂务安排管事刘三平到来，分别对陆相四人进行了杂务安排，尹小清机灵，便借行礼之机，将自己预先准备的十来两银子送到管事手中。

    接着向管事说，因为自己四人初来，想找一个清闲事务，请管事照料一番，管事掂了一下尹小清所给的银两，“现在有两个照看灵兽的事务缺人，可以安排你们两个人过去，至于另外两人嘛……”

    尹小清干笑了两声，不情愿地又递上了一锭银子，“请刘管事多关照。”

    刘三平见尹小清递上银两，便一拍脑袋，“你看我，灵兽照看是只有两个名额了，但是道田照看还可以安排两个人过去。

    至于你们怎么安排，那便随你们自己了。”说完刘三平心满意足地将银子塞如怀中而去。

    尹小清见刘三平走了后，“呸”了一声，“妈的，这个剥皮，简直太贪婪了，老子还以为十两银子便能搞定，不想花了二十两。”

    陆相三人并不知道这些弯弯绕，便各自拿出银两给尹小清，尹小清坚决不要，“大家都是兄弟，以后我们大家互相照顾，等发达了，还用担心钱的事吗。”

    三人见他如此，没再多说什么，只是分别伸出手来，握住尹小清的手。

    之后，他们对安排给他们的杂务作了分派，考虑到于欣荣不喜说话，所以由他和尹小清去照看道田，陆相与欧源庭自然便是去照看灵兽了。