
    陆相与黄怡灵走出止戈轩。

    在黄怡灵的带领下绕过绥汐城，纵马往绥汐城北面一座森林而去。

    对于要到什么地方，陆相并没有问，他知道和自己这个小师姐出门，只要跟着便好，不然说不定便会有苦头吃。

    因为前几日黄怡灵也是让陆相陪她出来玩，陆相在路中问她要去做什么？便被黄怡灵带着在绥汐七饶八绕，将陆相饶晕了便将他甩在绥汐县城。

    陆相好不容易才找到回止戈轩的路回去，他知道黄怡灵是因为自己的询问才那样对他的，所以这一次只是默默地跟在她的身后徐徐而行。

    黄怡灵见陆相这次没再问到什么地方，很是满意陆相的表现，在前往绥汐县城北面森林路上，反而自己说出了此行的目的。

    “呆师弟，我带你到万兽山打猎去，这种事可好玩了，师姐对你好，所以这么好玩的事才带上你。”

    陆相腹诽，“你对我好？我宁愿不要这种好，不被你捉弄便已经烧高香了。”

    黄怡灵见他没有回话，心里生气，便萌生一计，打算捉弄陆相。

    “呆师弟啊，一会到了万兽林，我们分工合作，我负责狩猎，你负责收集战利品。”

    这一次，她不待陆相回话，便纵马向前奔去，陆相见她如此，也急急打马追去，好不易紧赶慢赶才在万兽林外将她赶上，陆相自然免不了心里嘀咕，只是终没敢说出来。

    黄怡灵见他到来便说道：“师弟啊，你不要不言不语的，师姐我难道还会将你卖了不成，一会我们在林子外侧射杀几个小兽便回去，师姐我让厨房好好犒劳你。”

    见这次黄怡灵和颜悦色的和自己说话，并未逗弄自己，又听说只在林子外围狩猎，陆相喜上眉梢答道：“师姐，你说话算数？那我们开始打猎吧，你负责射杀，我负责收拣。”

    陆相只想早些应付了黄怡灵，自己能早些回去攻读科考文章。

    黄怡灵见陆相上钩，对他说，“师姐怎么会骗你呢。”心里却想着，“不骗才怪。”

    接着说道：“那我们进林子吧。”

    她一边想着如何捉弄陆相，一边想着林中花面猫、果肉狸、幼狼鼠这些兽类，黄怡灵不禁有些兴奋。

    面上达成一致之后，二人将马留在林外，便徒步朝林中走去，他们的狩猎开始了。

    森林外围一般很少有野兽，加上二人年幼，对于狩猎没有多少经验，所以入林半个时辰后，他们才终于遇到了第一个猎物——闪电鼠。

    黄怡灵一箭射去，只是并未射中，闪电鼠受到惊吓，闪身逃的无影无踪。

    陆相不知黄怡灵是有意为之，见好不容易碰到的第一个猎物被黄怡灵惊吓而遁，心中早已忘记黄怡灵的诸多难以应付，随口说道：“你箭法太差了，快追，一会让我射一箭？”说完快步追去。

    黄怡灵见陆相上钩，但又听他说自己箭法差，心中更是气愤，但是为了不使陆相起疑而深入深林内部，她并未说什么。

    反而为了逗弄陆相上当，纵身来到一动不动的陆相身边故意大声说道：“好的，师弟，一会让你射闪电鼠，师姐我去收拣，可好。”

    停下的闪电鼠在听到人声之后，再一次逃跑了。

    陆相不知黄怡灵是故意的，便压低声音说道：

    “师姐，林中野兽很机警，我们千万不要惊吓到他，瞄准目标才好射杀。”

    黄怡灵听他如是说，心想，“你还懂得挺多的”。

    她不知陆相虽然不会武功，但是从八岁便已经和父亲上山狩猎了，多少有一些狩猎经验。

    他们再一次蹑手蹑脚地朝闪电鼠逃走的方向追去，但是这次闪电鼠早已跑的连影子都没有了。

    二人又找寻着新的猎物，花獐、黄毛狼、果肉狸他们都有寻到，但是每一次都因为黄怡灵的原因而狩猎失败。

    陆相不知黄怡灵故意误诱自己，以为她都是无意的举动。但因没有射杀到任何猎物，陆相的犟脾气终于出来，想着誓要射杀到猎物。

    终于，他们离万兽林外围越来越远，逐渐向万兽林内深入。

    此时，随着他们越来越深入森林，弱小的野兽越来越少。

    黄怡灵本是想将陆相引入万兽林深处丢下他独自回去，只是越深入森林越显阴森，黄怡灵开始感到害怕。

    一个十一二岁的小女孩尽管身具武功，但终究天性胆小一些，早已没有最初捉弄陆相的想法。

    她回身拦住陆相。小声说道：“师弟，我们回去吧，今日没有狩猎成功，我们过些时日再来。”

    陆相也因为一直没再遇到猎物已生退意，听闻黄怡灵之言便说道：“师姐，那我们回去，改日我再陪师姐出来狩猎。”

    说完回到到黄怡灵身边。

    黄怡灵带着陆相往万兽林外围返转，但是走了近一个时辰，还没走出万兽林。

    陆相合计了一下当时进林的时间，应该也就一个时辰，但是从四周树木来看，他们明显依旧还处于万兽林深处。

    他急忙叫住黄怡灵，但见此时的黄怡灵也是一脸苦相，有些可怜巴巴的样子，显然黄怡灵也发觉他们还在森林深处，当时只是为了诱使陆相深入，也没注意到如何进入森林内部的，更别说记住路径了。

    此时，黄怡灵终于发觉一件他完全没有预料到的事情，那便是进入森林内部之后，他们迷路了。

    见黄怡灵的神色，陆相也终于知道她也不知道走出林子的路径，此时他根本没有责怪黄怡灵的意思，只想快些走出这阴森可怖而且危险重重的森林。

    就在二人商量着怎样走出万兽林而一筹莫展的时候，一阵腥风扑面而来，二人慌忙退后，转睛一看，一条水桶般大小的黑色蟒蛇正对着他们吞吐着信子。

    二人本已迷路，再逢巨蟒，正是“屋漏偏逢连夜雨”，眼看二人便要万劫不复，被巨蟒吞食。

    见疾速朝自己二人盘旋前进的巨蟒，陆相将黄怡灵一推，并冲她喊道：“师姐，你身具武功，赶快回去让师父他们来救我。”

    说完便举弓搭箭朝巨蟒射去，陆相毕竟年纪太小，加上又不会武功，即使箭出皆能射中巨蟒，但箭刚近蛇身便滑了下来，根本难伤巨蟒分毫。

    陆相箭虽未伤到巨蟒，但巨蟒似乎被他惹火了，速度更快地朝他冲来。

    黄怡灵并没有听陆相的话回去搬救兵，应该是被突然出现的巨蟒惊到了，再说她也不知道怎么走出万兽林，她就一动不动站在陆相身边，眼看二人便要死无葬身之地。

    蓦地，一道声音在不远处响起。

    “师妹，还以为这林子能有什么高阶妖兽，原来是刚由野兽进化的低阶黑元蟒，根本没意思，我们还是赶紧赶路吧！”

    突然听到人声，而且从所说的话中可以看出说话之人根本不把这条巨蟒放在眼里。

    陆相急忙求救，大声喊道：“前辈，请救救我们。”

    巨蟒在听见人声，本已经调头，陆相的求救声再一次将它引的返回来，昂头便朝陆相二人所在的地方喷出一道雾气。

    看见巨蟒又朝自己二人方向而来，陆相急忙攥起因惊怕而呆站着的黄怡灵，便慌忙往后退去。

    但是巨蟒速度甚快，且已吐出毒雾，眼看二人便将被毒雾笼罩。

    就在这千钧一发之际，陆相闻只感到后颈一紧身体一轻，再一次着地，他发觉自己二人已经站在离刚才二人所在之地的二十丈开外。

    接着陆相看到他一生永远不会忘记的画面，只见一道模糊的蓝影一闪，刚才朝自己二人飞奔而来的巨蟒突然见便身首异处，似乎那巨蟒之头原本便掉落在地一般。

    陆相不禁长大了嘴巴，以为是传说中的妖魅，还没回神，蓝影已经到了自己身前。

    “师妹，这小子吓傻了呢。”

    陆相听闻这声音与刚才引发自己呼救的声音一般无二，知道是同一个人。

    他强自定神打量，见蓝影原来是一个颇为俊朗的二十四五岁男子，此时正对着自己身后说话。

    陆相才想起自己二人，瞬间退后二十丈，自然是别人提过来的，急转回头一看，只见一个二十岁左右，身着白衣，面貌非常漂亮的女子，面露笑容地看着自己和黄怡灵。

    他还没说话，便听到黄怡灵惊呼声音，“白衣姐姐，你好漂亮！”

    黄怡灵的惊呼唤醒了犹有些许愣神的陆相，暗骂自己失礼，连忙冲二人各行一礼道：“多谢二位大侠救命之恩。”

    陆相将自己在书中看到的桥段搬了出来作出感谢。