
    连续几日，陆相始终在洞府修练着“空隐诀”，但是，始终不得其门而入，他懊恼不已，想着向师尊请教一番。

    当他刚要向玉阳长老洞府行去之时，才突然想起今日乃是练武场释道师授课的日子，想着师父说的如有修练问题可以向释道师请教，陆相匆匆赶往武场。

    只是，他来得早了一些，释道师还没到，练武场上，只有三三两两的弟子在修练着技法。

    进入宗门以后，才一天自己便到冰原峰面壁，入宗之时认识的石铭和后面一同测试认识的丁清澜等人陆相再没有见过。

    现在进入外宗，陆相才想起是或许可以打探一下他们的消息，正想找其他的外宗弟子问一下情况，却发现所有的弟子都在修练着，他自然不好去打扰别人。

    陆相正找寻着可以打探消息的闲人，不想自己肩膀被人重重一拍，回身一看，见是一个年纪比自己略小一些的胖子，此时正笑嘻嘻地看着自己。

    见陆相回过头来，小胖子嘻嘻一笑，“这位师弟，是新来的吧，不知是哪位师叔的弟子呢？来，和师兄我说道说道。”

    被他重重一拍，陆相本就气恼，自己和这小胖子并不熟悉，他自来熟的拍向自己，而且看他年纪并不大，却说是自己的师兄，但因初到外宗，不敢造次。

    见小胖子发问，便强忍怒气一拱手，“这位师弟，我是玉阳长老的弟子，叫陆相，不知师弟大名？”

    小胖子见陆相如此回答，也不管陆相怎么称呼自己。

    “小兄白小花，师弟见笑。”陆相一听他的名字，果然“噗嗤”的笑出声来，想着这样不礼貌，便又急忙忍住。

    因为小花这么个名字在他想来，怎么说也该是女孩儿的名字，这个小胖子既然叫小花，他自然忍俊不禁。

    小胖子白小花见他发笑，脸瞬间绿了，陆相见他如此，也很不好意思，便对他道歉。

    “小花师兄，我并没有取笑你的意思，你别见怪。”

    白小花显然被别人笑习惯了，听见陆相改口叫他师兄，很是高兴，似乎已将陆相嘲笑自己名字的事忘记。

    冲陆相一笑，“陆师弟啊，你是初来外宗的，对吧？玉阳师叔原来只有无烟师姐一个弟子，我是知道的。

    你既然是初来的，那以后有什么不解的地方，可以来请教师兄，我会为你解惑的。”

    刚才称呼他为师兄，陆相是为了向他道歉，见他一直自称师兄便不干了，没好气地说。

    “小花师兄，不知今年贵庚啊？”

    白小花见陆相如此，便知陆相对于自己当他师兄不乐意。

    “陆师弟，达者为先，我比你先入外宗，自然是你的师兄，你要是不信，可以去问其他的师兄、师姐们啊！”

    陆相听到是这么一说，便感到几分无可奈何，他虽然不知道这是不是白小花在糊弄他，但也不会真的为此事前去打听一番，可是要他心甘情愿地叫比自己小的人做师兄，他实在不想干。

    便与小胖子白小花商量，“以后我们不要叫师兄师弟的，那样不亲切，我叫你的名字，你也叫我的名字，可好。”

    白小花本就是诳他，虽然在修道界是有达者为先之说，但是在天相宗的外宗并非如此，因为曾经被比自己小的人诳过，所以今日见到初来的陆相便也诳了他一把。

    听陆相这般说，他自然没有什么意见。

    陆相正想向白小花打探石铭的消息，因为石铭是他在进入宗门第一个认识的人。

    “你这小子既然进宗门来了，我以为你当日考核便被淘汰了，既然你入了宗门，那我们便算一算往日的旧账！”

    陆相听见声音，有几分熟悉，回头一看，见到正是当日入宗时在仰高峰有过冲突的无光，陆相在仰高峰待的时间不长，以为他还在那里。

    无光好色如命，那日在侍者弟子处历练，因考核弟子被安排到仰高峰等待考核，见到丁清澜，花海棠漂亮非常，贪色之念一起，便想利用她们初入宗门的机会一亲芳泽，不想最后被陆相破坏，自然对他怀恨在心。

    因为资质一般，加上好色如命，更不曾好好修炼，所以修为并不高，二十多岁还是外宗弟子，因为是外宗观阳长老的侄子，所以便跟随观阳长老来到宗门拜入门下。

    丁清澜进入外宗之后，因感激陆相，想打探陆相后来的消息，便将那日之事向自己的师父禀告了。

    所以无光在丁清澜师父的干预之下，受到宗门责罚，所以陆相在仰高峰没有见到他。

    今日见到陆相，无光对陆相的恨意全部涌了上来，自己没有得到丁清澜二女不说，反而因为此事收到宗门责罚。

    陆相见是无光，更是反感，冷冷怼道：“原来是无光师兄，难道我不能进入宗门吗？算账，你想算什么账，你当日的行径还好意思说算账，我都替你丢人！”

    见陆相对自己不但毫无惧色，反而冷嘲热讽一番，无光更是大为光火，原本他以为陆相才入宗门月余，见自己问罪，自然要低声下气求饶，不想这小子如此这般冲。

    “你小子好，好，老子今日便让你知道，你在老子面前，什么都不是。”

    说完，抬手便向陆相一指，指中一道火光冲陆相面门而来，陆相大惊，修练时似有似无的感觉在脑中一闪，一行气，陆相已然飘身数丈之外。

    见自己火灵指没有伤到陆相，无光大吃一惊，这小子入宗月余，便有如此身法，天赋必定非凡，如不早早将他解决，以后说不定还要被他报复。

    打定主意之后，无光再一次冲到陆相身后，抬手又是一拳，又是碗口粗细的火光朝陆相后背击去。

    陆相见自己避开无光火光后，无光瞬间便不见身影，已知他到了自己身后，再次行气闪避。

    只是因自己的“空隐诀”并不纯熟，此时再一次运转道气，却发现施展不了，见躲闪不了，他急忙运转道气护住全身，同时全力使出霹雳拳朝无光击来的火光迎去。

    但无光的来势太急，他匆忙迎击，而且是以俗世的武技去抵挡，修为还没有无光高，拳劲相交之际，已被无光火灵拳轰倒在地。

    白小花见陆相刚还和自己好好聊着，瞬间便和人起了冲突，便急忙跑向正在武场边上对练的两道红蓝身影之处，喊叫起来，“青师姐，请你去帮帮我一个朋友，他要被人打了。”

    两道身影听到白小花的声音后停下交手，原来是两名十六七岁的美丽少女，见白小花朝陆相交手的方向一指，见是一个十三四岁的少年被无光打翻在地，其中那红衣少女，一纵身已来到陆相身旁。

    此时，陆相已经自行运转修复诀恢复了伤势，摇摆着站了起来，强忍住嘴里那一股将要喷出鲜血，正要不顾一切与冲向自己的无交手，那红衣少女摆手阻住他，冲正要再次动手一指，“无光师兄，怎么回事，欺负新人吗？”

    无光见到站在陆相身边的红衣少女，似乎颇为忌惮，“青嫣紫师妹，这是我和这小子的事，你不要多管闲事！”

    红衣少女青嫣紫只是因为师弟白小花求援，所以便挺身而出，她自然不知道是怎样一回事。

    只是她本来对无光就无好感，再就是白小花说这个少年是他朋友，她自然不会退去。

    因为在她看来，无光二十多岁，并且拥有无尽资源，修为却还只是道徒境，而且对于无光平时的所作所为她也时有听闻，对于这样的人，她本就愤恨，冷笑一声。

    “你一个二十多岁的人了，还欺负十三四岁的少年，你有脸吗！你这么想打，那和我打啊。”

    无光入门虽早，但是深知青嫣紫的厉害。

    他以前也曾贪慕青嫣紫，千方百计地展开追求，但是青嫣紫对他并无好感，几次拒绝之后，终于不胜其烦，便揍了无光一顿。

    当时青嫣紫的境界还没有无光高，现在青嫣紫修为比他还要高，无光更不敢找虐。

    见青嫣紫出头，他知道伤不了陆相，只得冲他一指说道：“小子，你运气好，青嫣紫师妹帮你，但是，我不相信你一直这么好运，你等着瞧。”

    陆相并不说话，只冷冷地看着他，无光转身走出围观的人群，向着武场边上走去。

    见无光远去，陆相冲青嫣紫一礼，“多谢这位师姐相救。”

    言罢正要请教对方姓名，便见白小花和另外一个蓝衣少女向他们走来，用手一指青嫣紫，“陆相，这是我青嫣紫师姐。”陆相叫了一声“青师姐”。

    白小花又指向和自己一同到来的蓝衣少女，“这是鹿燕儿师姐。”陆相又叫了一声“鹿师姐。”

    青嫣紫见陆相嘴边溢出的血迹，便从储物袋中拿出一粒丹药给陆相，“陆师弟，这是疗伤药，你服下吧，不然伤势恶化就不好了。”

    陆相心头一热，但并没有接受药丸，“青师姐，不用，我没什么事，不用浪费师姐的药物了。”

    陆相此时运转修复诀，伤势已然基本痊愈，所以并没有接青嫣紫的丹药。

    青嫣紫见他不要，收回丹药说道：“既然无事，那就算了。”

    接着说道：“对了，师弟是哪位师叔门下？”

    陆相便说自己是玉阳长老收的记名弟子，还没等青嫣紫说话，白小花抢着开口。

    “玉阳峰离纯阳峰不远，陆相，以后来纯阳峰找我们玩儿啊。我们纯阳峰不像你们玉阳峰，我们那里师兄、师姐有好多，可热闹了。”

    青嫣紫白了白小花一眼，“今日恰好是我师尊纯阳长老授课之日，并且马上要开始了，我们先去等待吧！”说完向武场中央行去。

    陆相和白小花自然紧随她而去。