
    止戈轩，大厅。

    这一日，黄仕璀面南而坐，颇显威严，身后的黄怡灵也一改往日的淘气，乖巧地站着。

    下侧分两列站着五个人，左首第一个位置是一个身着玄衣，表情冷冷的年轻人，二十五六岁的样子，容貌还算清秀，只是表情太冷，令人不敢直视。

    玄衣年轻人身后是一个身穿白衣的年轻人，二十一二岁，脸上露出淡淡的微笑，但是他不笑或许会好些，因为他的脸上从右眉到左腮有一道长长的疤痕，越笑越显恐怖。

    二人身后是一个十七八岁身着蓝袍的少年，眼睛咕噜转着，不知在琢磨着什么。

    右首站着的人是陆相初进止戈轩遇到的饶海义。

    饶海义身后是一个十八九岁的年轻人，表情木讷，目不斜视的站着，要不是他面无表情，他应该算是一个非常俊朗的年轻人。

    在他们身后站着很不协调的陆相，因为他们都已经成年，每人都身高七八尺，陆相站在他们身后确然显得矮了许多。

    今日，是黄仕璀选定陆相正式拜师的日子。

    昨日，黄仕璀已经将陆相叫去，对他说过，今日他的几个师兄都在，让陆相做好准备正式拜入止戈轩门下，并让他和几位师兄认识一下。

    其实，在陆相进入止戈轩的第三日，他已经向黄仕璀行过拜师之礼，正式拜师对于自小守礼的陆相而言自然很是必要，不然他也不会在不明黄仕璀身份的情况下，因为拜了赵鲁生为师而拒绝拜师，而是希望当伴读书童。

    当日，黄仕璀只是口头上答应将他收为弟子，其余弟子并不知情，所以选定今日作为正式拜师的日子，这是他答应陆相了的。

    黄仕璀收陆相为徒的初衷是看中他的资质，想看他是否能修炼“精气诀”，但因为宇入林二人出现，知道了修道者，也从黄怡灵口中知道陆相不具有道源。

    所以之后也没再问陆相是否能够修练，在他想来，陆相是不可能修炼的，陆相也不知道自己所习的内功心法便是修道者的修练功法，也不曾向黄仕璀言及。

    尽管收陆相为弟子的初衷已改，但黄仕璀见陆相乖巧，便继续将陆相收为弟子，在他想来，陆相或许正是传承他衣钵之人，他以前的几位弟子虽说资质差强人意，但没有一人真正接受了他的所有技艺，只是或许陆相便是他一生中最后所收的弟子了。

    巳时正，饶海义迈步而出，大喊一声，“拜师开始”。

    听到喊声，陆相便恭敬地走到大厅正中，双膝着地行了三跪九叩之礼，并向黄仕璀献了敬师之茶。

    黄仕璀满面含笑，接过陆相所献之茶一饮而尽后大笑道：“陆相，老夫今日收你为止戈轩第六弟子，望你勤勉学习，不负我望。以后当重武德，不背信弃义，不大逆不道！”

    陆相面露刚毅大声答道：“弟子谨遵师父教诲，绝不做有违武道之事！”

    至此，陆相拜师礼成，他真正成为了止戈轩弟子。

    听了陆相掷地有声的话，黄仕璀很是欣慰，将父亲传下来的内功心法递给了陆相，这是真正的内功心法，陆相拜受所赐，并未细问。

    此后，黄仕璀将陆相的五个师兄介绍给陆相认识，身着玄衣的大师兄叫黄元云，是黄怡灵很远很远房的堂兄，因其父母早亡，所以十年前来投黄仕璀，黄仕璀见其资质不错，便将之收为弟子。

    黄仕璀当时修练“精气诀”一直不得其门而入，便将“精气诀”交付修练，但是他也未曾练成，所以，他才一连收了后面几个资质不错弟子，便连陆相也因此而被列入门墙。

    二师兄便是陆相那日到止戈轩，带陆相见黄仕璀的豪爽年轻人饶海义，三师兄便是那个脸有疤痕而面露微笑的人，叫做厉柏昊，四师兄是表情木讷的那个俊朗年轻人，名字很有书卷气，唤着严诗书，五师兄则是眼睛咕噜乱转者，名叫马骏。

    陆相拜了师，见过了几个师兄后，黄仕璀交待，让陆相先随饶海义学习武功。

    陆相已经听说止戈轩内基本都是先随师兄修练，也不觉奇怪，便又朝饶海义一礼，感谢饶海义接下来一段时间的教导。

    本来陆相几位师兄要邀约陆相外出庆贺，因陆相年纪小，被黄仕璀阻止，看着相约远去的师兄们，陆相怏怏拿着师父给的内功心法回到了自己所住的小院。

    他将师父给的内功心法收起，他想着现在还没将师父交付的基础内功“精气诀”练成，自然不会去修练他认为更为高深的心法。

    待日后陆相打算再修练这个“高深”心法之际，才发觉已不必修练，因为他修练的基础功法与这个心法实有天壤之别。

    放置好心法，当陆相准备攻读文章之际，黄怡灵找来，见他正准备攻读，以为他要修练父亲刚给的内功，便说道：“呆师弟，这般勤奋干嘛，待玉茹姐姐们到来，我们便随他们到玄云宗修练去，日后有的是时间修练！”

    但见陆相兴致不高，也没再打气他，只是说会央盛玉茹们将陆相带到玄云宗，他却不知陆相这几日来，一直在思考是修炼武技还是攻读文章，异常苦恼。

    最初科考的心已经不再如昔般坚定。

    三天才将“精气诀”中所言气流引入经络，陆相有些沮丧，甚至都不敢和人说，因为他认为自己资质“太差”。

    但如果专于攻读，即使高中也只是出仕做官，可以请一群武功高强的人为自己出力，但终究不是自己的力量，如只有自己一人，自保都难。

    这几日以来，陆相一直都在矛盾中度过，文章没学好，“精气诀”也没有什么提升。

    他也想是否可以找一个修道宗门，先从外宗弟子做起，修成如宇入林他们一般的道士，那样便不会受人欺负。

    但想到自己没有道源，别人怎么愿意收自己呢！

    盛玉茹们果然如陆相所料，当时的说辞乃是宽黄怡灵心的，盛玉茹二人到了四异国帝都很快完成了宗门任务，宇入林便先带接引的弟子回宗而去，只有盛玉茹一人来到止戈轩接黄怡灵。

    据她说这一次他她们运气不错，既然有十五人身具道源，所以尽管黄怡灵想尽办法央盛玉茹带上陆相，盛玉茹并没有答应，而是独自带着黄怡灵去了。

    陆相知道自己没有道源，对于盛玉茹的做法他并没有责怪，只是刚有一个玩伴便又分离，他情绪很是低落。

    想起自己以前和箐头村的小伙伴分离时，却不曾没有这样的情绪，他还百思不得其解，这究竟是为什么？却不知他已有一丝男女懵懂情感生于心间，只是他自己并不知晓罢了。

    即使再不愿，但是黄怡灵还是走了，陆相只有将这一情绪深深埋起，开始不断修炼“精气诀”，希望自己武功高强后能去找黄怡灵。

    黄怡灵去后的三个月，每日里，陆相都抽一定的时间随饶海义练习武功。

    饶海义大咧咧的，也不问陆相是否修习了内功心法，只是每日自己练习时让陆相随他一起修练。

    陆相一直按照“精气诀”修练，三月里已有不小的进步，已经修出小小的气海，勉强可以储一点经络中穿流之气，他将这些许气流运转于手，全力发出，发现可发百余斤的力量。

    此后，他一边苦恼于自己修练速度的慢，一边却又深深喜欢上了修练“精气诀”的快感，所以攻读的时间越来越少，修练的时间越来越多。

    这三个月来，饶海义教授了陆相一套名字异常霸气的拳法，名叫霹雳拳。

    还有三招刀法，“拔刀斩”、“横空斩”、“迎风斩”，陆相只学会了前面两招，后面一招由重入轻将风斩断，陆相始终没有学会。

    这一日，陆相再一次收到信函，那是父亲几个月前写的，信辗转了许多地方才到他的手中。

    父亲在信上说，在西鹿郡，他找到了往昔的朋友，通过朋友的多方帮助，终于将陆相母亲送到医者处治疗，但因患疾时日太久，陆相母亲并没有救回。

    陆相阅至母亲身死之处已然泪流满面，泣声渐起，因想知道父亲何日回返，强忍悲痛读完了信。

    父亲陆喜言在信中又言，因离箐头太远，所以没有将陆相母亲送回箐头安葬，还说他已经听说陆相在海子之事，也知道他已入止戈轩，希望他好好随黄先生学习。

    他在西鹿先不回返，打算在西鹿陪伴陆相母亲，陆相别去找他，三年之后，自会回绥汐，他在西鹿一切安好。

    自收到父亲信后，陆相每日以泪洗面，时而想着母亲的慈爱，时而想着父亲的敦诲。

    一连过了三日，每日来看望他的饶海义终于不再如前两日般劝他，而是冲他骂道：

    “小师弟，你这算什么，你母亲逝去，你这样她便会活过来吗？我是你，我就好好练习武功，然后到西鹿去找父亲。”听闻饶海义之语，陆相在悲痛中仿佛找到了目标。

    “是的，我应该好好修练武功，如有自保之力，便可到西鹿寻找父亲。”

    此后，陆相不再攻读文章，只是更加刻苦修练“精气诀”。

    每日也随师兄们修练武技，想着自己只要将武功练的更好，便可以去西鹿找寻父亲。

    武功太差，连自保之力都没有，更遑论找寻父亲了，但是修练武功根本不可能一蹴而就，而止戈轩的规矩是先由师兄授艺，教授陆相的饶海义又不太会教授，所以陆相只能自己刻苦练习，自己摸索。

    只有十三岁的陆相接连经历亲人逝去的打击，这一次更是自己的母亲，对亲人死去的无可奈何，让陆相看到了生死之间不可逾越的鸿沟。

    想着修道可以长生，死别之坎可以不断延长，陆相似乎找到了人生的目标，他对于修道的想法前所未有的强烈。