
    突然来到这么一个所在，面前又是一个这般怪异的老者，陆相好半晌才回过神来，想着自己应该便是被这个怪异的老者弄到此处的。

    他虽然惊惧万分，但还是稳了稳自己的心神，冲老者喊道：“前辈是谁，为何要将我掳来。”

    怪异老者见陆相很快便平静下来，心中暗自点头，“咔咔”两声之后，老者将插入壁中的双腿抽了出来，对陆相的发问并未回答。而是哈哈一笑，“小娃儿，你是天相宗的侍者弟子吧。”

    也不等陆相回答，便又哈哈一笑，“你可以啊，还是侍者弟子，便被罚到九死一生之地面壁，你做了什么人神共愤的事吗？”

    陆相见他说自己做了人神共愤的事，很是不忿，“谁说我做了人神共愤的事，你这般模样才是呢！”

    想是因为怪异老者说自己做了人神共愤的事，为了证明自己，陆相便对这怪异老者说了自己与钱炫鸣、钱炫重结怨的事。

    老者静静地听他说完，并未发问，“照你这般说的话，你这娃儿还蛮重情义的了；哈哈哈，照你所说，那刚才倒是老夫失言了。”

    接着戏谑一笑，你这小娃儿，不要气鼓鼓的了，是老夫说错了话，向你赔不是就是了。”

    又哈哈一笑，“既然你小娃儿来到这里，那就陪我老头说会儿话吧，我老头也好久没和人说话了！其实这里也并不如他们说的那般可怕。”

    陆相见老者虽然蓬头垢面极为怪异，但并没有对自己不利，反而因为自己生气而向自己道歉；他本来知书达理，并不知老者是故意逗他，反而有几分不好意思。

    “小子也不该那样说前辈，老前辈有什么话要说，那就说吧，小子听着呢！”

    老者见陆相不再生气，也不再如初时一般害怕自己，便和陆相缓缓聊了起来。

    其实，老者便是天相宗当代宗主——天玄道尊。

    因三百年前一次外出，受伤返宗，便来到冰原峰疗伤。

    而天相宗内知道这件事的人并不多，在加上宗门刻意隐瞒，所以传到外面的消息，便是宗主正在闭关。

    天玄道尊乃是身中火毒，因为冰原峰中有寒气渗出，所以便选择在这里疗伤。

    冰原峰原本只是一个普通的山峰，天玄道尊初来疗伤时，因体内火毒太盛便日日以吸收寒气压制伤势。

    某一日，因火毒发作过于剧烈，冲破了隐于峰内的寒气壁垒，寒气大盛，且无休止地往外渗，故而，此处的寒气越来越浓烈。

    天相宗大长老见宗主疗伤引发这般动静，带领几个长老前来探视，见宗主安然无恙，只是无意触发了峰内寒气，在宗主授意之下，便派了宗内弟子去详查究竟。

    峰内寒气外渗，意味着峰内必有产生寒气之物，但几次派了人前去查探，均是一去不返。

    其间，甚至数次都是长老带人前去，最后竟然连长老都没有回返，这自然让人惊疑，但是也毫无办法。

    因为天相宗只有宗主一人达到道尊境，其余的长老都是道师境，即使是大长老距离道尊境也还有一线之隔。

    在打探寒气究竟中，损失了数名道师境界的强者，这对于天相宗也是一大打击。

    宗主天玄见如此，便授意终止了这以行动，而是严令宗内弟子不可再到此处，所以冰原峰逐渐成为了天相宗的禁地，甚至是死地。

    因为派去查看的道师境损失了不少，所以宗内弟子更是谈冰原峰而色变，他们知道的是道师境强者都是有去无回，并不知道是因为去探峰变的原因。

    天玄见除了派往深处的弟子不见回返，其余并无什么异样，只是这里寒气更甚，而这些寒气对于自己的伤势，颇有好处，便继留在这里疗伤，打算自己伤势痊愈，亲自前去查探。

    就这样，冰原峰成为天相宗禁地已经两百多年。

    为了震慑弟子，逐渐地，这儿便成了道徒境弟子面壁的几个地方之一，并且还是最为危险的面壁之地，

    因为有宗主在，宗门也不怕弟子有什么不妥。

    只是以前的弟子大多数都是在洞口面壁，很少有人来到洞中，陆相不知情况便走进了洞，更是因为修练时，小葫芦中的道气被天玄感知，因感道气不凡，才将陆相吸来此处，打算问询一番。

    这些，陆相自然完全不知道。

    天玄见陆相静静站着听自己说话，便又大笑着问道：“你小娃儿这般年纪，想是刚入宗门不久吧，你是何方人士，怎么选择加入天相宗呢？”

    陆相将来自四异国和自己的经历和天玄说了，

    天玄一边听着陆相说话一边点头，当知道陆相在短短两年时间里，遭受许多磨难，依旧坚韧不拔，不屈不挠地追求强者之路，对于陆相自然颇为欣赏。

    其间听陆相说起观阳帝国星源宗之际，更是唏嘘，因为天玄便是来自星源宗，而且天衢还是自己最为尊敬的师兄。

    “你遇到过天衢道长，那他和你说过什么呢，能和老夫说一下吗？”

    陆相见怪异老者问起天衢道长所说的话，面色一红，因为他想起天衢说慕雪儿是自己小媳妇之事。

    “天衢道长只是让我们道星源宗去找寻他，其他的也没说什么。”

    天玄没继续发问，只是笑了笑，“老夫也知道你说的天衢道长，而且还有渊源，他便是我的师兄”。

    陆相听了大惊，好奇发问，“前辈既然也是星源宗之人，我听说天相宗和星源宗颇有渊源，为什么宗门还将前辈困在这里呢？”

    天玄只是笑了笑，“老夫并不是被天相宗困在这里的，而是在这里疗伤的。”

    接着，天玄更是向陆相说起了天相宗的历史，陆相静静地听着，不时问上两句。

    听了天玄的介绍，陆相才知道，天相宗的历史并没有多长，只有五百年。

    天相宗的宗主本是星源宗的弟子，因为触犯了宗门之律，便来到仰星帝国建立天相宗，一定程度上说，星源宗便是天相宗的总宗。

    天玄问起陆相道气之事，如果不是陆相的道气引起其注意，他是不会见陆相的，陆相想着天羽对自己模糊的交待，知道小葫芦兹事体大，便没有对天玄说。

    而是回答道：“小子在进入天相宗之前，曾在一片森林偶偶然服食了几枚异果，吃过之后，那破碎的气海便得到了修复，所以来到天相宗以后，便又能够修练了。”

    天玄对于陆相之言显然并未全信，但是也没有深究，只是笑了笑，而对于陆相没有道源之事，天玄也很是好奇，“你没有道源而能够修练，莫非你是隐道源者？”

    接着又对陆相说道：“面壁结束后，你去找寻玉阳长老，让她带你去找宗内大长老测试一下，作进一步测试，只有将道源测试清楚，再根据自己的道源选择修练功法，要不然耽误你修练。”

    见怪异老者对于宗门的人比较清楚，陆相心中奇怪，但是想到它能够在天相宗疗伤，自然和宗门有很深的渊源，也便没有细问。

    只是将玉阳长老带自己求见大长老之事说了，说大长老如今正在闭关，难以见到，天玄听说后，静静的想了片刻，最终递给陆相一块玉玦。

    “到时，你将这块玉玦交给玉阳长老，她自然会带你前去的，大长老应该也会为你作测试，你还可以向他们讨要两卷道技修练一下！”

    陆相见这个怪老头很好相处，而且给了自己一块玉玦；见他神色，仿佛有了玉玦，玉阳长老便会听自己的话一般，知道老头颇不简单。

    听说玉玦能有这般好处，便急忙将之收到怀里。

    天玄见陆相将玉玦放在怀中，一诧问道：“你没有储物袋吗？”

    之后又醒悟一般说道：“是了，你当前只是侍者弟子，宗内自然不会给你储物袋。”

    说完拿出一个扳指递给陆相，“你我能够相遇在这里，缘分不浅，既然你没有储物之物，我便好人做到底，送你这日月戒吧！”

    陆相不知道日月戒的可贵，见老者说的轻描淡写的，便伸手接过，并在老者教授下学会了使用的方法，认主了日月戒。

    打开之后，才知道这个戒指的好处，他发现这个戒指既然有小屋一般大小，而且装上东西后并不感增加重量，才知道这个日月戒的好处，急忙感谢了天玄。

    天玄见陆相收下了戒指，哈哈笑道：“小娃儿，你很有意思，老夫二人改日再叙吧！现在，我还是将你送到你刚面壁的地方去，这儿的热气对你没什么好处。”

    话音刚落，陆相便感到自己又飘了起来，再次感到寒气逼人，才发现自己已到了刚才打坐的地方。

    陆相虽然惊异于与老者的相遇，但也知道自己目前难以探寻什么，只得作罢。

    此后，陆相便在这里，日复一日地修炼修复诀，不断巩固和提升修为，等待面壁结束之日。