
    半个月后，陆相、慕雪儿来到西鹿郡。

    陆相本打算，先将慕雪儿送往商行，然后再去找寻父亲，但是慕雪儿却说自己是第一次到西鹿，要到处玩一下，回到商行自己便再也出不来了，所以坚决不先到商行。

    见她兴致颇高，这段时间的相处，陆相也已经知道她的性情，如不依她，她便按照自己的想法独自行动，陆相忙着寻找父亲，也没再勉强，便答应她和自己一起去找父亲。

    二人一路打听，终于找到陆相父亲信中所说的地方，也找到父亲所说的朋友，但是一打听，才知道，父亲确然在这儿呆了一段时间，但不知什么原因，后来决绝地走了，便连同陆相母亲的骨灰也没留下。

    陆相问及父亲去处，父亲朋友对此也并不清楚。

    而人只有怏怏而返，陆相想着父亲既在信中说不会箐头，那暂时定然不会回去，自己即使回转绥汐也找不到父亲。

    找不到父亲，许多时日的希望突然全部落空，陆相心中得失落可想而知。

    何去何从，陆相前所未有的迷惘，是回到绥汐和师父黄仕璀习艺甚或回到箐头等待父亲归来，还是到东虎郡寻找曾经的师父赵鲁生。

    陆相反复思量，但是他始终不知自己该怎么办，便随着慕雪儿在西鹿城漫无目的地走着。

    一个时辰过去了，又一个时辰过去了，此时已是午时时分，陆相见慕雪儿面上满是疲惫，但是始终跟在陆相身后毫不言苦。

    暗骂了自己一声，想着因为自己的事瞎转，完全忘记了慕雪儿的存在，陆相愧疚地带着慕雪儿寻一个酒楼，打算休息一下，就便吃点东西，至于自己该如何再慢慢想办法。

    走进酒楼，此时正是吃饭之际，大厅基本已经客满。

    慕雪儿厌恶厅中吵闹，但陆相因囊中羞涩，又想着随便吃点东西送慕雪儿到商行，便同她商量之后，走到一个角落空桌坐定。

    二人正商量着吃什么之际，便见一个身穿道袍的中年道士走进酒楼，道士略一打量，便朝陆相二人这桌走来，也不招呼，便坐到了桌上。

    慕雪儿大怒，刚要叱喝，陆相却止住了慕雪儿，小声对她说道：“慕姐姐何必与她置气，我二人吃了便走了，没必要惹麻烦。”

    慕雪儿见他自寻父亲不到，情绪低落，此时尚轻言细语和自己说话，便顺从地点了点头。

    对面道士将二人所为看在眼里，桌对面冲陆相一拱手。

    “这位小朋友好涵养，与人方便自己方便，你这小媳妇却忒急躁……”

    陆相不等他说完，便大声说道：“道长休得胡言，慕姐姐并非在下那啥。”

    陆相面嫩，不好意思说“媳妇”。

    接着又道：“我二人只是结伴而行，道长如何便胡言乱语。”

    慕雪儿也是满脸涨红，只是心里却有一丝淡淡的喜意。

    但听陆相话语，却有些暗恼，“这么大反应，难道我不够漂亮，本小姐还不稀罕你呢！”

    其实他却不知陆相本是书香世家，耳濡目染，自不能让人凭空污了女子清白。

    道士见陆相这般说后，嘻嘻一笑道：“我见你二人模样，误会你们关系，千万勿怪。”

    陆相见他道歉，反而不好意思：“道长只要不再胡言便好”。

    道士对陆相及慕雪儿打量了一番道：“我粗懂相术，二位小友他日成就非凡，日后如有暇，可到观阳帝国星源宗找我。”

    二人自然以为道士胡诌，不以为意。

    很快双方的吃食便已上齐，各自吃完，便告辞别过，道士在将走之际道：“老道叫天衢。”

    与道士分别后，陆相因道士桌上一番言语，颇不自然。

    向慕雪儿支吾道：“慕姐姐，我们先到你家商行吧!”

    慕雪儿见他神情也想起道士之语，脸现一丝羞意后道：

    “我们先去找我哥哥吧，或许我便要和家里人回去了。”

    见陆相怔怔地并没说话，慕雪儿一拍手说道：“哎呀，陆兄弟，反正你也没找到你父亲，要不你和我回仰星啊，到了我家，我和姑姑说，说不定可以到冰灵宗修道呢！”

    陆相本不知道该往何处，见慕雪儿如是说，也很心动，便说道：“看你家人怎说，我也想去外面看看。”

    二人到了慕家在西鹿的遥星商行，见到慕雪儿兄长暮连城。

    慕连城年约二十，很是英俊，双目炯炯，面露微笑。

    见慕雪儿到来，颇为吃惊，听了慕雪儿经历，慕连城便数落了几句。

    但他深爱其妹，见其无恙，很感欣慰，在慕雪儿幽怨眼神的注视下，便将目光转到陆相身上，冲他一抱拳：“小侠仗义出手，救助小妹，这里先行谢过。”

    慕连城听了陆相经历，又见其将妹妹安然无恙送到自己身边，很是感动，而且陆相小小年纪，更是不易，便一口答应了慕雪儿的请求。

    慕雪儿本想再玩上几天，但是慕连城怎会让妹妹胡闹，便不顾慕雪儿一再请求。

    第二日，便吩咐了随自己来到西鹿的两位四十来岁武者，元泰来和元未满兄弟，要他们将慕雪儿二人安然送返仰星家里。

    在慕连城毫不给予慕雪儿机会胡闹的情况下，寻父不遇的陆相随同慕雪儿及元氏兄弟走上了前往仰星的路。

    慕雪儿让陆相随她一同坐马车，陆相不禁想到酒楼道士之语，慌不迭地拒绝了。

    还说自己与元氏兄弟骑马，正可向他们请教武功，这是陆相拒绝慕雪儿的理由，但是陆相也真正想向二人请教一番。

    因为自己的经历，陆相已经逐渐远离了他走出箐头时梦想，挣钱的想法已经不再有，便连攻读科考的想法也逐渐远去，不自觉地，陆相在心底已经开始向往武者乃至修道之路。

    很快出了西鹿，陆相在行路途中开始向元氏兄弟请教许多武功方面的问题，他打定主意先将武功练好，如能修道，自是最好，如若不然，也可凭一身武艺行侠仗义。

    元氏兄弟本是慕家供奉，到慕家已有十多年，自小见慕雪儿长大，打心里喜爱这个活泼可爱的小姐，因知晓陆相救助了小姐，又见陆相多礼，对陆相的问题自然悉心指教。

    陆相所询问的问题，只是一些武人本应掌握的基本技能，他只是随饶海义习练了几个月武功，饶海义大咧咧的性格，也未悉心教授陆相。

    但陆相也知道武功是每一个人的独特的技能，所以并未向元氏兄弟问及什么隐私技法。

    陆相从他们那里学到了身法的运用技巧，才知道纵身一跃几丈并非难事，经过元氏兄弟讲解，陆相恨不能马上将领悟的技法使用出来。

    夜里，当几人在客栈安顿下来后，陆相便迫不及待地朝野外而去。

    在一片林边，陆相将气团之气运转至双脚，纵身一跃，已然到了十丈开外，陆相吃了一惊。

    陆相以前见赵鲁生一跃只有两三丈，即使凌儒林也只能一跃七八丈。

    而自己初学便能十丈开外，难道自己真的天赋异禀。

    练了一会，陆相已基本掌握了轻身功法技巧，此时他才知道自己往日反复奔走是何等的可笑，他修练了近一个时辰，他已能将轻功身法大致掌握，打算回客栈休息。

    在回返客栈之际，陆相想着自己学武的经历，很是不解，自己学武时间还不满一年，但是为什么成名十多年的武者自己也能震退。

    静静想着自己学武的经过，陆相总算想到了关键所在，应该是师父黄仕璀给自己内功心法的问题。

    回到客栈，陆相急急打开师父所给的另外一卷并未修练的内功心法，一看之后，陆相才发觉，这卷心法与最初师父所给的“精气诀”完全不是一回事。

    这卷“阳火神功”修练之初便是将气行丹田，完全不需要气运经络，所修之气也完全不是一回事。

    陆相试着依照“阳火神功”修练，发现只有一丝自己几乎感觉不到的热气，还未到达自己的气团便已不见。

    知道这卷“阳火神功”自己应该已经不用修练，便将之放回自己的小包袱内。

    当摸到一个硬硬的小物，陆相才想起，这是赵鲁生师父给自己的那个小葫芦一样的东西，他几乎已经忘了这个小葫芦，想着师父离别时交待的话，陆相打算验看一番。

    小葫芦只有婴儿小臂大小，葫芦口空空，不知是何物打造，拿到手中，几如无物。

    陆相对着灯光细看也看不出什么所以，在桌上轻敲也没什么反应，想着自己气团之力的不凡，陆相运力一冲，只听到一声轻鸣，便又毫无动静。

    陆相无奈地将之放回小包袱内，便在辗转中睡去。