
    任务分配好之后，陆相、欧源庭和尹小清二人分手后，便一路打听着前往妖兽所在的地方。

    天相宗豢养的妖兽是所有道士境以下修道者的坐骑，道师境修道者已基本用不上妖兽了，某些特殊妖兽还能用来提取精血炼制药物。

    经过打听，陆相二人知道妖兽全部豢养在小别峰中，二人来到小别峰下，见一个二十来岁，外宗打扮的年轻人在那里不断搓着手，嘴里嘀咕着什么。

    陆相正要上前打听这里可是豢养妖兽的地方，那人见二人身着侍者衣衫，很是惊喜地迎了上来。

    “二位师弟可是来照看灵兽的，快随我进去，不然一会水师伯发脾气就不好了。”

    二人一听，赶紧紧走几步，来到那年轻人面前，正要告罪，那年轻人转身前行，边走边说道：

    “快随我进去，有什么一会再说。”

    见他如是说，陆相二人赶紧随他走了峰内，很快来到一座小屋前，便听到屋内一道如巨雷般的喝骂声。

    “你们几个小崽子舍得来了吗，怎么不等到下午才来呢？让我老头子帮你们喂养这些畜生便好了。”

    外宗年轻人苦笑一下，轻声告罪着分辨，“水师伯安好，弟子因修练误时，二位师弟初来，不知路径，我们马上便去喂养灵兽。”

    接着转身对陆相二人轻声说道：“二位师弟先在这里等一下，我到师伯处取灵食。”说完便往屋中而去。

    陆相二人听见屋内那喝骂之声又响了起来，接着便是年轻人的唯诺之声，很快，年轻人走出来，“二位师弟，走吧，我们先去后峰喂灵兽。”

    路上，外宗年轻人向二人介绍了自己，说他名叫班大成，陆相二人知道是他们不识路径，七拐八弯的晚到，才导致老者的喝骂。

    刚才却是班大成将责任揽在自己身上，对他颇具好感，二人便也向班大成通了姓名，并向他告了罪。

    班大成就又向他们说起刚才的水姓老者，说那是外宗水梦阳长老，乃是妖兽豢养的管理者，其人并没有什么恶意，就是性子比较急，以后他们在豢养妖兽中如果出了差错，只要认错便好，千万不要和他顶撞。

    对于班大成的指导，陆相二人当然很感谢，三人一路往灵兽所在的后峰而去，来到后峰，二人并没有见到什么灵兽，很感奇怪。

    班大成见二人模样，轻笑着他们解释，灵兽是在阵中内，所以豢养灵兽之人必须要懂一些阵法，其实喂养灵兽并没有多少事情，只需要早晚各喂食、除粪一次。

    接着便将陆相二人带到阵中，在班大成的带领下，二人很快参与到灵兽喂养中，三人还一并完成了除粪工作。

    工作完成后，三人围坐在蜂后闲聊着，陆相见班大成很好相处，想着自己本来要到韩无烟处借阅修道界知识的书，或许可以向班大成打听一番。

    “班师兄，我想了解一下修道的知识，不知有什么途径。”

    班大成详细询问了陆相一番后，很是奇怪，便连欧源庭也很惊诧。

    因为陆相想要知道的信息在仰星帝国，基本的弟子在进宗之前都能够掌握，所以班大成大笑，“师弟所要的书籍我没有，侍者弟子处倒有许多。”

    欧源庭一笑接口，“我便有一册，只是很久没有翻看了，不知是否还在，陆师弟，一会回去，我找一下。”

    暮晚，三人又一同喂养了灵兽并除了兽粪，陆相见班大成所拿的小袋，内中食物仿佛取之不尽一般。

    早上喂养兽之时，他就很奇怪，便打算向班大成请教的，只因后面打听修道界知识忘了，此时，自然要打听一番。

    见陆相问起，班大成又不厌其烦地向陆相解说了一番，说这袋子乃是储物袋，是炼器师在其内布置了相应的阵法而形成空间容器，是修道者中的普通存物之器。

    他还向陆相二人介绍，说修道界还有许多外形不一的东西被炼制出来，用来作为存物媒介，只是他也没有见过而已。

    任务完成之后，三人向小别峰水梦阳长老辞别各自返回住处。

    一天下来，陆相知晓了修道界许多自己从未接触的东西，长了许多见识，很是满意，他终于知道天羽说的寻找宗门修练的好处。

    回到住处，尹小清二人尚未回来，陆相便向欧源庭借阅修道知识的书册，欧源庭翻了一阵，终于找到了陆相需要的“修道界释解”，只是有些泛黄。

    见欧源庭果然有这样的书，陆相大喜，急急打开便观阅起来，而且很快沉迷其中。

    许多他原来不明白的东西，通过翻阅书册，豁然开朗，许多自己并未涉及的地方也都有着细致的解说。

    一番观阅之后，陆相对照书中所言，对自己当下修练情况作了一个大略的估计，自己现在状态应该处于道徒四重境界，而且到了四重巅峰，并且自己经络粗大，可以不用担心因经络承受不住的突破之弊。

    就他目前的状况，如有充分的道气存储，自己随时可以突破道徒五重境乃至六重境，而书中对于力量的解说，令陆相颇感疑惑，他并没有测试过自己的力量。

    只是在他和高尚武交手之时，为什么高尚武曾说自己拥有道徒六重的力量，这令陆相颇为不解。

    陆相知道自己没有道源，但却可以修练出道气，现在也一样能够修练，难道自己是书卷中所言的隐道源者。

    陆相正打算修炼一番，突破自己的修为。

    却因为尹小清二人回返而不得不先放弃。

    因为尹小清二人是鼻青脸肿地回来的，陆相急急问起是怎么一回事，欧源庭也停止了修炼，尹小清大骂不止，好半天，陆相二人才听明白。

    他们二人在陆相二人去照看灵兽后，也急急赶往大别峰道田做杂务。

    但因二人去的稍晚，便被带领做任务的外宗弟子钱炫重刁难，那钱炫重不参与任务不说，且还一直指使他们二人做这做那，他们按照要求将道田的工作做完。

    但是在回来的路上，钱炫重拦住他们，说他们工作做得差，达不到要求，让他们明日开始不要再到道田做宗门任务。

    尹小清二人因为一直是按照他所说的方式做的任务，便和他理论了几句，不想反被钱炫重暴揍了一顿，那钱炫重有着道徒八重修为，而自己和于欣荣只有堪堪道徒三重修为，自然只有挨打的份。

    而且，二人被分派的杂务还被钱炫重剥夺了，侍者弟子不做杂务便会受到处罚，二人自然难过异常，尹小清、于欣荣二人说完，便再也控制不住自己，眼睛一红，险些落下泪来。

    他们毕竟都还是十三四岁的少年，来到宗门，本来想修道有成，不想因为身份低微，修为低下便处处受人欺负。

    欧源庭听完他们所说，也只是陪他们难过，并不知道该如何是好。

    毕竟实力悬殊太大，即使他们四人一哄而上也不会是钱炫重的对手。

    陆相面色冷静地听他们说完，心中恨不得马上找钱炫重狂揍一番。

    但是也知道，自己的力量不足以对付道徒八重境的钱炫重，只是安慰二人几句，让他们先忍耐一番，接着，陆相回到榻上，急急运转修复诀开始修连。

    听了尹小清二人所言，他已有打算，他要凭借一晚将修为突破，然后再找钱炫重算账。

    陆相不断运转修复诀，将狂涌而入的道气摄入小葫芦，很快，陆相突破了道徒五重境界，小葫芦容量随之大增，至少比道徒四重的容量大了两倍。

    再一次不管不顾引道气入体冲入容量大增的小葫芦，一夜时间，他终于突破道徒六重境。

    卯时中，陆相在院落找了一根重木棒扛在肩上，看了看还在睡梦中的尹小清三人，便一路打听着往大别峰而去。

    来到大别峰下，等了近半个时辰，才见到一个外宗装束的年轻男子领着一男一女两个侍者弟子而来。

    陆相见此，瞬间便明白了，想来这个钱炫重应该是为了让这二人在道田做杂务，所以将尹小清二人赶走。

    扛着木棒，陆相拦住三人去路，微微一笑，“可是钱炫重师兄？”

    这外宗弟子正是钱炫重，他的目的确实也正如陆相所想，见陆相发问，“你小子是谁，我便是钱炫重。”

    陆相知道他是钱炫重，也不打话，运转道气，全力使出饶海义教授自己的横空斩，劈向钱炫重面门。

    钱炫重见一个侍者弟子，问了一句后便劈头盖脸地开始攻击，慌忙双手去架迎面劈来的木棒，只是他小瞧了陆相的力量，再加上慌忙出手，未尽全力，陆相一棒劈在他的手上，钱炫重被震出丈外，右手被陆相一棒震断。

    不明就里便被一个在他看来毫不起眼的侍者弟子一棒将手打断，钱炫重大怒咆哮。

    “小杂种，你可知道我是谁，你敢将我手打断，我让你活不过今天，我哥可是内宗弟子。”

    陆相见自己一棒打断了钱炫重的手，也很感意外，想着钱炫重高出自己两个境界，自己怎的有这般力量。

    其实陆相不知自己修练的修复诀本是天羽所处时代的修行功法，自然比现而今的功法强上许多，他一直修练修复诀，所以力量自然要高过现今的许多修炼者，再加上他手执木棒，又添三分力。

    钱炫重大意出手，并没有使用道技，所以他出其不意的出手，才会将钱炫重右手打断。

    见钱炫重发问，陆相淡淡一笑，“只许你欺负人，不许别人还手吗？真是岂有此理！”说完便头也不回地走了。

    钱炫重见他要走，便冲二侍者弟子吼叫，“快拦住他，你们两个废物。”

    二侍者弟子见陆相凶猛，并不敢上前，陆相回身一笑，便大步往住处而去。

    见他瞬间远去，钱炫重更是暴跳如雷，“快跟踪打探他的住处，不然我告诉我哥，让你们好看。”

    俩侍者弟子面面相觑，那男的终于朝陆相远去的地方飞奔而去。