
    陆相尚在惊疑，还未明白发生什么事，便发现自己已然来到一个隐隐约约的身影旁边。

    这个身影出现的极为突兀，而且他还发现自己所处的环境也已经发生变化，陆相大为惊骇，以为身影要对自己不利，便欲张嘴发问，但发现自己竟然发不了声。

    这是一个独立的空间，四周一片荒芜，陆相见自己连发问都做不到，心中慌乱之后，逐渐平静下来，知道自己当前根本无计可施，只有任凭这隐约身影摆布。

    数十息后，见陆相只是初时表情惊骇，之后很快平静，那道身影逐渐完全显现出来，身影是一个仙风道骨模样的白发老者，声音再次响起，比陆相奔逃时候听到时清晰了许多。

    “也不是一无是处，在毫无修为的情况下，能如此快看清事实并泰然处之，也算难能可贵了。”

    或许因为陆相的表现，当老者声音再度发出，已没有刚才狂躁和冷漠，“小鬼有什么问题，可以问了，在这破葫芦中呆了上千年，已经很就没和人说话了。”老者的声音落寞而沧桑，颇有几丝无可奈何。

    接着又道：“快问吧，老夫时间不多了！”

    陆相想问的问题太多，便忍不住嘶喊，“老前辈”，当喊出后，才发现自己已然可以发出声音。

    “老前辈，您是谁，这究竟是怎么回事，我们在什么地方。”

    显然刚才应该是老者身影禁锢了他，此时解开禁制他自然可以发问了。

    老者听他如此发问，又有几分恨恨的模样，“在混沌葫中，你小鬼果然什么都不懂啊，虽然心性尚可，可惜见识有限，算了，不和你计较了。”

    此后，老者和陆相说了一个超出他所有认知的故事，至少在当前的他听来，确然只是一个故事。

    老者名叫天羽，混沌葫是在他们所处年代都名列第一的神器，因诸界大乱，最终，以天羽师尊为首的神界与魔界为争赴仙之途，而一战二十年。

    最后绝战之际，天羽师尊抱易道神，举混沌葫与浑天魔神交战，在最后时刻化一界道气将浑天魔神之魂封在混沌葫中后而身殒。

    天羽受师尊遗命，以道魂入葫掌控混沌葫灭杀浑天魔神，只是天羽入葫后才发现自己根本掌控不了混沌葫，并且自己也完全被混沌葫所封。

    而浑天魔神虽然被抱易道神所伤，但天羽修为比他稍有不如，所以在两人葫中断断续续交战，一战便是数十年。

    混沌葫自行穿梭，不知怎的便流落此界，当天羽和混沌魔神二人终于魂力不济而双双沉睡。

    一睡便到现在，当陆相鲜血流入混沌葫，再次激发葫中道气自行解封，而浑天魔神残魂因为魂力始终比天羽稍强，便抢先出了混沌葫，并将鸿洋已吞噬，只因忌惮混沌葫而远去。

    而天羽在和浑天魔神交战的数十年中，魂力毕竟不如浑天魔神强盛，陷入沉睡之前本已是强弩之末，混沌葫解封之后，当他残魂苏醒便知道自己将要消散，便用仅有的一点魂力将陆相神魂摄入混沌葫中。

    天羽和陆相说了许多，陆相浑浑噩噩，不知所云，根本消化不了天羽所说的一切。

    因时间不多残魂便要消散，天羽便一口气将他认为该交代的向陆相作了交代，说浑天魔神因为混沌葫解封遁走，他日必定会卷土重来。

    希望陆相能够扛起阻止魔界赴仙途的重任，不然道界将万劫不复，毕竟陆相得到了混沌葫认可。

    听了天羽的话，陆相慌忙将自己毫无道源的事和天羽说了，还说自己气海已破，不可能完成天羽交付自己的任务，天羽大惊，便问陆相他们如何修道，陆相将自己所知的与听闻的全部和天羽说了，天羽哀嚎不已。

    “不想这个破葫，竟然来到如此毫无修道可能的界面，简直匪夷所思。”

    天羽说其师尊抱易道神得到混沌葫也只有百年时间，只是堪堪使之认主，并未完全知晓混沌葫的一切，只能以道神之力勉强将之运用。

    对于如何彻底掌控混沌葫天羽并不知道，陆相毫无修为，而能打开混沌葫，希望陆相慢慢想办法，去发掘混沌葫。

    天羽最后指引陆相，初始掌控混沌葫之法，说抱易道尊曾将混沌葫作为储物之器，想来有不少修道可用之物，只是陆相毫无修为，未必能够用得上。

    对于气海破碎，天羽在了解到陆相修练过程后，便传授了他修补气海之法，说这是他们那个时代弥补修复玄胎的办法，他们所言的气海应该便是他们时候的玄胎，只是称呼不同。

    天羽还要求陆相尽快觅一宗门修练，有宗门庇护，在变强的道路上可以少走许多弯路，还说阻止浑天魔神刻不容缓，他不会在这道气稀缺的界面停留，陆相必须尽快成为强者，冲出这里才能阻止浑天魔神。

    最后，天羽对陆相说修道之路荆棘密布，而他得到混沌葫认可，在成为强者的路上要比别人容易一些，但他必须尽快破解混沌葫秘密，而且更要比别人努力才能又成为强者的可能，不然要阻止浑天魔神，那根本就是痴人说梦话。

    交代完后，天羽身影逐渐消散，似乎无奈的道了一声“尽人事听天命”他的身影完全散去。

    以为自己做了一个梦，因为陆相发现自己依旧是在小山前，但是那叫天羽老者传授自己修复气海的修练之法却实实印烙在脑中，让他明白这又不是梦。

    既然有了修复气海的方法，陆相抱着试试的心理开始按照天羽所授的法门运气，发现气行经络，并不像运转“精气诀”一般毫无气流。

    见运转这一法门后自己经络真的产生了一丝气感，犹如自己初次修练“精气诀”一般，知道果然有用，他心中大喜，因为天羽没有说这是什么功法，陆相便将之命名为“修复诀”。

    对于“修复诀”陆相并未急急修练，他在权衡接下来他该怎么办，是回到绥汐自己修练等待父亲还是了返回仰星，寻找可以进入的宗门，盏茶之后，他终于有了决定，回身往仰星帝国方向而去。

    见修复诀有用，陆相便认真理了理天羽的话，他虽然依旧一知半解，但知道自己已经不再只是想着如何找到父亲就行了，他还有天羽交给自己的任务需要去完成。

    所以，陆相有了决断，他要用慕坤瑢所修之书到天相宗，开始按照天羽的要求去走那通往强者之路。

    按照慕坤瑢给自己的路线图，他匆匆往天相宗赶去。

    一路上，只要有暇他便会修练天羽教授的修复诀，不几日，气流便逐渐强大起来。

    但是到了气流行经昔日气海处，不但没有形成气团便连通往此处的气流也一刹无踪；陆相不禁疑惑，是不是修复诀不能修复自己的气海，但自修练之后，他身体状态逐渐恢复，只是始终难以修练出存储道气的气团。

    见身体恢复极快，他认为或许是自己气海受损太过严重，也许多一些时日的修练，方能能恢复气海，从而再次修练出气团。

    除了对不能修复气海感到无奈外，还对小葫芦，也就是天羽所说的混沌葫在什么地方感到困惑，因为当时自己记得天羽说他们处于混沌葫中，但是陆相试着去找寻混沌葫所在，却始终找不到。

    一晃眼间，已经过了一月，陆相踏入仰星境内也已经有了二十日，他还是没有修炼出气团，而通过修复诀修练出的气流越来越强，甚至比以前自己修炼“精气诀”最强大时还还要强上几分。

    只是修练出的气流始终不能存储，在运转修复诀时感到行经经络时的气流感到无比强大，但是当想用这气流施展技法却又不能够，自然更谈不上运用对敌了。

    这一日，陆相来到仰星帝国一个边陲小城，听说天相宗将在五日之后招收新入宗的弟子，看了一下慕坤瑢给自己的路线图，这小城离天相宗还有近十日的路程。

    前些日子，陆相因没有修为，所以，基本走的都是官道，绕了许多路，修为没有恢复，他害怕走近道遇到猛兽、强盗之类的，自己难以对付。

    但是在这临近天相宗的小镇，知道天相即将招收弟子，此时陆相方才明白，慕坤瑢当时让自己前往天相宗打听天衢消息，应该便是打算让他到天相宗碰碰运气的。

    当时因为陆相气海破碎，便没有对他明说，这自然是希望陆相能够进入天相宗，但是有没有什么把握，又怕打击到陆相，所以让他自己了解作出决定。

    细一打听，陆相才知道天相宗招收弟子不像玄云宗、冰灵宗那般注重道源，因为他们要招收一些拥有其他天赋的弟子，比如炼器、炼丹、堪舆、阵法等方面的弟子作为培养对象。

    许多杂学方面天赋异禀的少年确实是没有道源的，但是也难免有一些隐道源的人，需要到一定年纪，经过其他机遇才能触发显现道源，天相宗一方面固然是希望收到其他方面天赋的弟子，但是也有捡漏的想法存在。

    原本以为自己没有道源，自己到天相宗应该也只是打探一下天衢的消息而已，不想天相宗招收弟子既然不唯道源论，或许这便是慕坤瑢到天相宗的目的。

    陆相惊出一身冷汗，如果不是因为出现变故，那自己或许已经回到绥汐了，他暗暗庆幸。

    天相宗这般招收弟子，自己自然可以去试一试，说不定能进入天相宗修练也说不定。

    他并不知道自己有没有天相宗要求的那些天赋，但是好歹可以一试，但是当知道五天后便是天相宗招收新弟子的日子，如果按以前赶路的方法，那至少得十日后才能到达天相宗，那必然错过天相宗招收弟子的时间。

    他当然不愿错过这可以进入宗门修练的机会，所以陆相拿出路线图仔细研究，知道走另一条可以在天相宗招收弟子的时间内赶到，只是那条路对于而今的他来说，危险异常，因为要经过一片森林，林中猛兽盘踞。

    对于陆相而言，天相宗招收弟子乃是千载难逢的机会，如错过，那自己不知几时才能有进入宗门的机会，即使这一次到天相宗也只是去试试，不一定能够进入。

    陆相毫无选择的余地，只有走那一条危险异常的路。

    他刚进森林不久，便遇到一头巨熊，巨熊有成人般高，体重少说也有两百余斤，这样的野兽，对于还不到十四岁的陆相而言，简直就是庞然大物。

    早已知道这条路的危险性，自然有着心里准备，但是陆相想不到刚一进森林，便碰上了猛兽，见躲避不了，他只有硬着头皮和巨熊展开了搏斗。

    但是因为没有气海储存道气，他的力量毕竟有限，只是比一个一般的少年身体稍强壮而已，所以他的拳头即使打中巨熊也毫无作用。

    刚开始攻击巨熊便被巨熊一巴掌击中胸口，瞬间便被震出数丈，跌到在地，陆相以为自己完了，因为他切实感觉到自己胸骨断裂。

    巨熊一巴掌将他扇飞后，便再一次向陆相这个猎物逼近，陆相心中惊恐，他使出全身气力，希望可以避开迎面而来的巨熊。

    但是让他万万想不到的是，自己出力一挣，竟然便站了起来，而且刚才受伤的胸口已然不再疼痛，他虽然不明白为什么能这样，但既然能够爬起，他便打算先避开巨熊，但是巨熊已经来到他的面前，一巴掌又将他抽飞。

    他的伤势依旧不轻，但是一用力他又能够爬起来，见自己倒地之后，瞬间便能爬起来，他对于巨熊已经不再畏惧，爬起便向巨熊冲去，虽然他还是受伤，但是他已经不怕。

    如此数十次后，陆相几乎是刚飞出便又向巨熊冲去，巨熊虽然只是一头毫无灵智的野兽，但也知道不对劲了，便在陆相一次次的反冲里，回身逃走了。

    见巨熊远遁，他并没有追赶，而是仔细回想自己会什么受伤之后能瞬间恢复，稍一梳理，他想到这应该是修练修复诀使然，他心中高兴不已。

    既然不怕受伤，陆相毫不犹豫地朝森林深处而去，因为他希望自己早一些到达天相宗，参与天相宗考核，能够凭借早日成为天相宗的弟子。