
    血衣堂，西鹿郡一流杀手组织，兴起还不到十年时间。

    大当家凌儒林据说是一个落地举子，因年轻时科考失利，而放弃出仕之念。

    他的失利不是因为才力不及，而是因为科场舞弊，考官受贿，从而使他这样的清白考生落榜，一怒之下离开科场远走他乡。

    十年前回到西鹿，不知从哪里学到高深的武功，将当年的考官，还有那一科高中之人斩杀殆尽。

    接着，创血衣堂，以心狠手辣，认钱不认人的行事作风突起于西鹿。

    血手堂并不只是接刺杀任务，什么样的活儿都接，只要给的钱到位，还有人说，只要钱到位，血手堂的杀手或许连亲生父母皆可杀。

    万徵堂父亲万松涛在二十年前一次走镖中，曾遇身中剧毒的凌儒林，为其解毒，对凌儒林算是有救命之恩。

    十年前，凌儒林回到西鹿，也曾专门为初接万达镖局的万徵堂走过一次异常危险的镖，险些身死。

    但总算安全将镖送达，当时他便说是来还万松涛昔日相救之恩，镖既送达，恩情已了，此后各不相欠。

    所以，万徵堂知道凌儒林，并说看其父万松涛之面，凌儒林对此只是淡然一笑：

    “我早已还了你父亲人情，要不是往昔我们打过交道，你以为我还会和你废话吗？趁早带着你镖局的人滚吧，所保的镖给我留下。”

    陆相见双方剑拔弩张，眼看便要大打出手，他紧张的手心全是汗，站在富翔阳身边，悄悄问道：“富大叔，我武功低微，一会怕是帮不了你们打架，别的我都可以帮忙，不知我一会能做什么。”

    富翔阳闻言，眼睛不禁一亮，心生一计，悄然对陆相说道：“陆小哥，一会我们和血衣堂人动手之际，你到后面将最后一辆马车中的小姑娘带出，寻一个安全的地方躲避。

    如我们战胜自会去寻你，如战败，麻烦你将人带回源城，交给我们副总镖头万徵潇，让他和雇主说明，我们万达镖局这趟镖失利了，让他们另请高明。

    不知小哥可答应？”

    陆相想尽快到西鹿寻找父亲，但是自己这些时日来一直受镖局中人照顾，想着如不帮忙，实在说不过去。

    便悄然答道：“大叔，那我就照你的话做，将你说的小姑娘带走躲避，只是你们即使战败，也需快些回转，我还要到西鹿找我爹呢。”

    富翔阳没有再和他解释什么，只敷衍说道：

    “好的，你千万要记住我说的话。”说完便朝他们的总镖头万徵堂走去。

    这里富翔阳刚和陆相交代结束，那边，万徵堂因见凌儒林态度强硬，根本毫无缓和余地，便大声说道：

    “既然凌当家的坚持如此，那我们手底下见真章吧。弟兄们，动手！”话落自己便朝凌儒林奔袭去。

    其余镖师分成两批，一批迎向血衣堂杀手，有两个镖师转身便朝镖车后的马车而去。

    转眼之间，声声大喝响起，双方已然交战一处，拳脚交加，刀光剑影。

    陆相紧记富翔阳之语，见双方已然交手，便紧随纵身而去的两个镖师朝后面马车飞奔而去。

    俩镖师一为万徵堂徒弟，名叫史源，一为万徵堂侄子，名叫万鸿春，见陆相飞快朝马车而来，万鸿春便向陆相道：“陆小哥，快逃吧，还跟着我们干什么。”

    陆相回答道：“我帮不了大叔们打架，富大叔让我到此将车中小姑娘带走。”

    万鸿春二人闻此，交换了一下眼色，转身让过陆相，史源道：

    “小哥小心，我二人先行谢过！有你将雪小姐带走，我二人也好放心对敌。”

    说完二人回身朝战在一处的人群而去。

    陆相来到最后一辆马车之前，急急掀开车帘，但见一道剑影迎面而来，陆相后退两步，避开击向自己之剑。

    见车中之人一声不吭便刺自己一剑，陆相心中暗骂，但也顾不上指责，小声问道：“车中可是托保之人，先别动手我是镖局中人，来带你躲避匪徒的。”

    这时，车中传来一道银铃般的声音，“那你还不快赶马车！”

    陆相道：“歹徒盯着马车呢，我们要弃车才不会引起注意，不然很难脱身。”

    陆相话刚说完，便见一个十三四岁的漂亮小姑娘，掀帘跳出马车。

    此时她黛眉紧蹙，发白的秀脸写满了紧张，手中紧握一把短剑，想来正是用这把剑刺向陆相的了。

    陆相见小姑娘出了马车，不满地看了她一眼说道：“我们先往回寻一个地方，避开这些歹徒，一会镖局中人自会寻来。”

    说完，当先朝回转的路跑去，漂亮小姑娘见陆相只是一个年纪比自己还小几分的小孩，而且看向自己的面色不善，心中迟疑。

    他不知陆相是因为她不问青红皂白便刺了他一剑，所以面上不高兴，还以为陆相有什么目的，所以并没有跟随陆相而去。

    陆相向后跑了数丈，见那小姑娘没有跟上来，回头一看，见那小姑娘还在那里呆愣地站着，心中气闷，便又跑了回来，对呆呆站着的小姑娘说道：“快走啊，怎么不走，一会匪徒杀过来便走不了了！”说完又一次向刚才的方向跑去，那小姑娘正要说话，见陆相又跑了，便跺脚朝他身后追去。

    追到近前，便开声道：“你这小子，好没道理，哪有保镖先跑，却将托保之人扔在身后的。”

    说完后冲陆相冷哼一声，当先跑去，陆相苦笑一下，也快步跟去。

    很快二人已奔出三四里，到一山峰下，峰下有一片小树林，陆相冲漂亮小姑娘一噜嘴道：“小姑娘，我们先到这个林中避一避，等待镖局的人到来。”

    二人一路奔来，并未说话，听陆相以“小姑娘”叫自己，那漂亮的小姑娘不乐意了，怒声道：“什么小姑娘，我没有名字吗？我叫慕雪儿。”

    陆相看见小姑娘对自己的称呼发火，也不说是否到树林先行躲避，很是无奈地道：“对不起，慕小姐，我刚到镖局七八天，并不知道你的名字。

    我们先到林中暂避，等待镖局中人，你看可好。”

    慕雪儿见陆相虽向自己道歉，但语气冷冰冰的，显然心里并不是真的在道歉，心中更火，她几时受过这样的闲气，并且还是一个小毛孩给自己气受，小姐脾气上来，便也冷声道：“我只是托保之人，你们镖局怎样安排，是你们的事，不必问我。”

    就在二人彼此不对付之际。

    “咦，人果然在此，身边怎么还有一个小子。

    小子，赶紧滚吧，万达镖局已经全军覆没，不是见你年幼，老子顺手一刀将你斩了。”

    这是一个声如巨雷的声音，陆相二人均吓了一跳。

    接着便见凌儒林领着五六个身上带伤的人转出，陆相听说万达镖局全军覆没，心里惊怒，大喝道：

    “我不信，一会富大叔们到来，他们定会将你们全部杀掉。”

    慕雪儿听闻万达镖局镖师都已生死，想着自己孤身一人，很是害怕，便紧上两步，站到了陆相身边。

    “你这小子不识时务，懒得和你废话，你这般不知好歹，今日便将你一并斩杀了。”

    话音刚落，一个大汉已经冲向陆相，随手便是一拳，陆相大惊，因他没有什么交手经历，只是与师父试练过一次。

    慌忙间，便将自己气海中气团力量运到十成，使出师兄教授的霹雳拳，朝大汉挥向自己的拳头挡去。

    只听见一声惨呼，血肉横飞，大汉便只剩向半边尸体倒在地上，他右边身子已被陆相霹雳拳轰成碎片。

    陆相不知自己气团乃是修道之人的道气，完全想不到威力竟如此之大。

    见自己一拳，一个活生生的人便被自己打碎，满地血肉，陆相胃部翻腾，险些呕吐。