
    止戈轩内，黄仕璀在书房里来回踱步，黄怡灵又将陆相带出去了，想着这个淘气刁蛮的女儿，他只有苦笑。

    今日，黄仕璀本打算唤陆相来问一问修练“精气诀”是否有了气流感知，不想叫人去看，才知道女儿黄怡灵一早便将陆相喊出去了。

    因知晓女儿无法无天，又担心二人年幼，怕出事，所以急忙使人去找寻。

    黄仕璀收陆相为徒，没有立即教授陆相武功及炼器之法，只因他想让陆相先修炼一下父亲交付给自己的“精气诀”，有自己的打算。

    因为据父亲生前对他说，“精气诀”是父亲在年轻时还未建立兵戈楼之前，游历天下偶然所得。

    听父亲所言，那是一卷或许超出他们认知的新的内功心法。

    那是有一年，父亲黄如甲游历至北象郡之际，偶然见两个人正在相斗，其中一人不慎遗落而被黄如甲拾到。

    黄如甲在后来和黄仕璀说起那相斗的两人时，似乎依旧心有余悸，父亲并没有细说，只是大略说，那是两个弹指间即可击杀武林顶尖高手的人，他们交手时，那是真正的移山倒海，天崩地裂。

    至于交手结果如何，黄如甲没说，黄仕璀也没问。

    所以自那以后，黄如甲来到绥汐县建立了兵戈楼，不再有争雄天下之心，直到后来死去都没再出绥汐县，想是因为知道自己的武功不足以闯荡天下之故。

    只是和黄仕璀每一说起天下武功，均是一脸遗憾之色，直到死前才对黄仕璀说，他自己深研“精气诀”而不可得，希望黄仕璀能够细细研究而有所得，说如能习到这套内功，自然天下可去，当时黄如甲还一脸向往的神色。

    所以在父亲死后，黄仕璀才脱离兵戈楼建立止戈轩，其一确实是与师兄炼器观念相左；其二便是希望精心修练这一卷“精气诀”。

    只是许多年过去，黄仕璀依旧如父亲一般一无所得，为了达成父亲所愿，同时也是好奇这“精气诀”是什么样的内功心法，所以他在后来一连收了五个弟子，希望弟子能够有人修练“精气诀”。

    但是不想五位弟子都和自己一样，始终修练不出那卷“精气诀”所言不知是否属于内功范畴的气感，逐渐地，黄仕璀也死心了。

    直到在海子镇看到陆相，发现其资质出众，才又有了收其为徒的想法，毕竟“精气诀”已经成为他的心诀，他始终不甘心。

    或许是为了圆父亲生前志愿，或许是不愿服输和好奇心驱使。

    所以在将“精气诀”交付陆相后，不几天就想知道陆相是否能够修炼。

    正在黄仕璀踱步想着“精气诀”之际，派出去找黄怡灵的人回报，小姐回来了，还带回了两个年轻人。

    黄仕璀听闻不禁苦笑，自己这个女儿真是越来越大胆了，竟然都敢带人回来了，也不怕遇到歹人。

    黄仕璀正打算出去看一看女儿黄怡灵带回来什么人时，黄怡灵已经蹦跳着出现在自己的面前。

    “爹，我今天和呆师弟到万兽森林了，我们还遇到了白衣姐姐和她师兄，要不是他们救我们，我们都葬身蛇腹咯！

    还有，他们让我们到玄云宗修道呢！”

    黄仕璀听的一愣一愣的，什么“白衣姐姐、修道、万兽森林。”从女儿的嘴里蹦出。

    “什么，你竟然都敢到万兽森林了，简直太无法无天了，等会看我怎么收拾你。

    带我去见见和你们一同回来的白衣姐姐是谁吧！”

    黄怡灵一听父亲说收拾自己，才发觉不小心将自己到万兽森林的事情说了，只得嘟着嘴将父亲带到偏厅。

    黄仕璀随黄怡灵进了偏厅，见一男一女两个年轻人朝自己走来抱拳行礼。

    细一打量，黄仕璀不禁惊诧，这两人，男的英俊潇洒，女的漂亮非常，年龄均不大，但自己却完全看不出他们武功深浅。

    这二人自然是跟随黄怡灵与陆相回到止戈轩的宇入林及盛玉茹，黄怡灵冲盛玉茹甜甜地叫了一声“玉茹姐姐。”

    黄仕璀见二人行礼，也冲二人一礼，“小女顽劣，孤身涉险，要不是碰到两位，险些回不来，多谢二位搭救。”

    宇入林道：“区区小事，不过举手之劳而已，不敢当谢！我师兄妹今日随怡灵小妹回来是有事和先生相商，希望先生能许怡灵小妹随我们返宗修道。我们已经测试过怡灵小妹道源，她具有异种道源，希望先生准允。”

    黄仕璀听宇入林之语后，不知如何答话，因为宇入林所说的话他完全不理解。

    思量半晌后才道：“不知少侠所说修道是怎么回事，可否为敝人解惑？”

    宇入林便将自己二人来历及修道之事和黄仕璀说了。

    此时，黄仕璀才知道世间尚有修道者，他可以肯定父亲黄如甲交给自己的“精气诀”便是修道者的修道功法。

    难怪这么多年父亲和自己以及后来的徒弟皆不可修练，想来正是没有宇入林所说的道源之故。

    只是这么多年，自己及自己的徒弟们都修练过“精气诀”，但唯独没有给自己的女儿修练过，如果早给女儿修练，那自己就不用千方百计想法子寻找那可以修练的人了。

    黄仕璀细细想了一番，他知道如果让女儿去修道，那父女二人必定要分别的，自己这个女儿只有十二岁，而且淘气异常，离开家后，不知是否能自己照顾自己。

    但是，修道这样的福缘是可遇而不可求的，如果不让女儿去，那岂不是影响她的一生。

    思量再三，黄仕璀终于有了决定，便对宇入林二人说道：“二位道侠既然要到四异国度寻找修道弟子，那小女便请二位返回之际再来接一下，不知可好？老夫有些事也需要想她交待一下。”

    原本宇入林是希望黄怡灵随自己二人一起到四异国都尨城的，待自己二人完成任务便带黄怡灵返宗。

    但见黄仕璀如是说，毕竟女儿是人家的，黄仕璀都已答应让黄怡灵和他们一起回玄云宗，到时再来一趟也就是了。

    便抱拳说道：“先生既然这般说，那到时我们便回来接怡灵小妹便是，那我和师妹便不再打扰，告辞了。”

    盛玉茹冲站在黄仕璀身后的黄怡灵浅浅一笑，“怡灵小妹，到时我来接你，我们先走了。”

    宇入林二人走后，黄仕璀又细问了黄怡灵在万兽林中的情况，听说陆相检测无道源之事，也就没再去问陆相是否修练出气感。

    自从万兽林回来之后，黄怡灵没有再像以前一样每天找录像玩，也没再捉弄陆相。

    或许是因为在万兽林陆相奋不顾要推自己离开巨蟒，或许是因为自己将要到玄云宗修道。

    再来找陆相时，黄怡灵总是安慰陆相，说即使不具有道源也有人能修道，到时候自己央玉茹姐姐们带上他一道去玄云宗。

    陆相当听说世间还有修道之人时，也曾非常动心，他自然希望自己可以修道，如果有了宇入林们那种高深的道术，还会怕别人欺负自己吗？

    但是经过宇入林鉴源石测试道源后，便打消了刚起的念头，他们所在的国家都只能招收十来个身具道源的人做弟子，自己凭什么要求别人带自己去修道呢！

    虽然当时盛玉茹曾说没有道源也可以修道，但是陆相显然不像黄怡灵那般相信她的话，知道当时盛玉茹是为了宽慰情绪低落的黄怡灵，才会有那般的说辞。

    自己还得按照以前想法，攻读参与科考，高中出仕，那样，才能不受人欺负，这才是自己应该走的路。

    修道，离自己太过遥远，遥远到自己都以为自己不会再有这样的想法。

    但是，经过在万兽森林的经历后，陆相也已不再只是想单单的攻读科考，他想到在万兽林中遇到巨蟒大蟒之时，自己和黄怡灵如不是遇到宇入林二人几已身死，如果自己有着武功，即使只是如赵鲁生师父一般，那也不会箭中大蛇而不能伤丝毫。

    所以，陆相自那日后，便每日修练师父黄仕璀给自己的内功心法。

    三日过后，陆相初感气流在经络穿行，他不知这便是修道第一步，还以为是师父师兄们修练的内功心法。

    如果让宇入林们知道他三日便能感到气流，那一定会千方百计将他带回玄云宗，因为玄云宗在他们那一批弟子中，修练五日有气感的师兄也仅有一人，现在已经士破境巅峰，即将晋升士立境。

    但是他那为师兄可是具有天品道源的人，而且现在已被宗主收为核心弟子。

    陆相以为自己练武资质不好，因为他听说内功修炼第一日便能入门，三日已能气行丹田。

    他却不知自己是在以修道之法扩充经络，然后再在练武者丹田处开辟出气海。

    想着自己资质太差，所以他没有和师父黄仕璀说修练出了“精气诀”所言的气感。