
    又经过两个月夜以继日的努力，陆相“精气诀”有了显著提升，那储存于气海的气流已形成一个小气团，气团中储存之气可让他全力攻击五次，他已将“精气诀”第一阶段修练完毕。

    这一日，陆相在五师兄马骏的陪同下，离开了止戈轩。

    十三岁的陆相，比初离箐头村时长高了不少，脸上的稚嫩已少了许多，伊然已是一个翩翩少年。

    昨夜，陆相向师父黄仕璀辞行，说本来师姐刚离开止戈轩，自己应该陪伴师父左右，但因记挂父亲，希望到西鹿寻找，找到父亲后父子二人再一起回来陪伴师父。

    陆相打心里感谢师父对自己的育教，来到绥汐后，自己原本只想做伴读书童的，但是却蒙黄仕璀收于门下，这让他这个孤独无依的孩子由衷感激。

    他辞行是经过反复思量才决定的，他挂念父亲，恨不得马上到父亲身边，母亲已逝，他不想父亲再出事，所以才向师父告别上西鹿寻父。

    当陆相说要离开止戈轩寻父时，黄仕璀是坚决不许的，在他眼中，陆相毕竟只是一个十三岁的孩子，而且刚拜入门下，毫无武功可言。

    绥汐到西鹿，少说也有几千里路程，一个少年，如何能够独自前去，所以黄仕璀反复规劝陆相，说待他年纪稍长，武功有一定的基础，一定不阻止他上西鹿。

    但陆相已经反复思量过，所以尽管师父反复劝说，但是倔强的他还是坚持要去寻找父亲。

    为了让陆相知难而退，黄仕璀便提出要验证陆相的武功，如果能将他逼退，便让陆相到西鹿寻父。

    陆相一心要到西鹿，但想到师父武功高强，如何能将他逼退，思量着是否在修练一久再前往寻父之旅；但转念一想，都还没有试过，如果连试一试的勇气都没有，那又有什么资格说独自去寻找父亲，所以便答应了黄仕璀的要求。

    他从未与人动过手，以前每日都只是随饶海义习练，并不曾对练过。

    见要和师父黄仕璀动手过招，很是紧张，但想着西鹿的父亲，便全力使出师兄教授的霹雳拳向师父黄仕璀击去。

    一拳击出，黄仕璀只是用手一拨便将陆相击出的拳封死，并顺手将陆相撂倒在地，陆相一连几拳都只是这样。

    陆相不知霹雳拳本是黄仕璀所创，首重力量，故名霹雳拳，陆相不会内功，打出的拳自然毫无力量。

    见自己不但没有将师父逼退一步，反而被撂倒几次，陆相气馁，又一次被黄仕璀撂倒之后，他赌气似的将储藏于气海小气团中的气流逼于右拳，一拳击出，黄仕璀依旧随手一拔。

    但这一次黄仕璀却感到陆相拳中传来一股巨大的力量，本来使出一成功力的黄仕璀，运劲又加了三成功力后，也是一拳轰出，使出霹雳拳与陆相对上。

    但是黄仕璀还是被震退了两步，这次陆相没有摔倒，只是退了五六步后便已站定。

    黄仕璀见自己使出四成功力还是被陆相震退，很感惊讶，他不知陆相只使出一成力量，他修练的气团气流，本是修道者修练的道气，所以即使只是一成道气，也足以抗拒黄仕璀四成功力的一击。

    虽感到陆相的力量，与自己让他修练的内功有所不同，但黄仕璀也并没在意，以为是以前赵鲁生所教授陆相的内功，所以并没有细问。

    陆相使出一成力量将师父逼退，他没有丝毫与人交手的经历，以为师父没有运用内功，所以也没有向黄仕璀解释这是修练“精气诀”而拥有的力量。

    就这样，陆相用道者的力量，穿上武功的外套与俗世武功作了人生第一次交锋。

    试出陆相有了自保之力，黄仕璀总算稍稍放心，再加上陆相的坚持，便同意陆相到西鹿寻父，只是说必须让马骏送他一程，教授他江湖中一些道理。

    其实暗下黄仕璀是让马骏送陆相到西鹿郡的，陆相年纪毕竟太小，他终究不放心。

    陆相与马骏出了绥汐县城，往西而去。

    两天后，当二人经过两个小镇，穿过一座森林，来到源城县，马骏的家便是在源城。

    刚出来两天，陆相便让马骏回转止戈轩，但马骏始终不肯，到了源城后，陆相再一次让马骏回家看看，说道：

    “五师兄，好不容易回来了，怎么能不回家呢！我这么远去找我爹，也是想和他一起回家，再说，我一个小孩，又身无长物，别人还会怎么我呢？

    何况，我现在也已经修炼了半年武功，一般的野兽想来也可勉强应付，江湖经验也向你学了不少，以前和二师兄习技之时，他也教授了我不少。

    五师兄回家看看后，便也该回止戈轩去了，别的师兄都外出了，你还要帮师父打理止戈轩呢！”

    马骏见陆相坚持，再加上他说的都是事实，便在源城找到有一个熟人的万达镖局，让陆相和镖师们一起去西鹿。

    这一次陆相没有推辞，因为他知道如果不和镖局一起前往西鹿，那五师兄马骏必定要亲自将自己送到。

    几日前，当他让马骏回返而他始终不愿之时，陆相已经知道这一定是师父安排的，感动之余，陆相自然不能因自己的事劳烦马骏，再说万达镖局马上也要押镖到西鹿，他自然愿意和镖局一同前往。

    马骏与自己相熟的镖师富翔阳反复交待了一番，千叮万嘱要照顾好自己这个年纪尚小的师弟后，才辞别而去。

    富翔阳是一个三十四五岁的中年人，相貌温和，令人一见便又几分亲近感。

    马骏走后，他亲切地和陆相打起了招呼，“陆哥儿，你别有什么顾虑，我们这一趟镖人多，你和我们一起，不会有什么危险的，你放心。”

    陆相见他叫自己“哥儿”，知他把自己当成富家公子了，便对他客气的说道：

    “富大叔，不必如此称呼，叫我陆相就好，这一次，麻烦您们了，小子先谢了。”

    富翔阳见他多礼，对他更具好感。

    就这样，陆相随同浩浩荡荡镖车开始赶赴西鹿之路。

    陆相和富翔阳等一群镖师很快混熟了，每日听闻镖师们胡侃，陆相知道镖师们日常都在刀口舔血，所以他们利用一切可以放松的机会放松。

    陆相本机灵，很快便融入了他们中间，不时问上一句，镖师们见陆相灵秀模样，也都很喜欢这个小孩子。

    两日后，陆相发现镖车后面始终跟着数辆马车，他不禁奇怪，便向镖师们说了这个奇怪的现象，镖师们听后哈哈大笑。

    后来，还是富翔阳告诉陆相，镖车后面跟着的才是这一次他们要报的镖，他们前面的镖车只是幌子，这是托镖者与他们镖头商量，才这样行镖的。

    因为这一次万达镖局所保的镖正是后面马车中的人，而不是平常所保的物件，陆相才恍然大悟。

    一晃七八天过去了，他们行进了五百余里。

    这一日，镖车行到一个险峻的山谷，四面峰峦耸立，很是险峻。

    山谷左边是悬崖峭壁，右边是陡峭的山，在半山的树林中一条弯曲斜拐的小道通往山谷官道，林中不是响起几声兽吼禽啼，在寂静的山谷中越显幽深恐怖。

    距山谷尚有数丈远近时，领头的镖师打了一个手势，镖车便徐徐停下，几个镖师聚在一起低语，显然是商量如何过这个甚为险幽的山谷。

    富翔阳将陆相叫到镖车边上，让他紧挨镖车，不要随便走动，将陆相安顿好，富翔阳也向紧挨的镖师们聚拢而去。

    陆相见大家如此，不禁有些紧张，悄悄将往昔练功时饶海义给自己的匕首从自己的小包袱里取出，紧握在手中，不知他是壮胆还是准备御敌。

    后面马车在镖车停下后自然也跟着停下，一个身着黑色长袍的中年人，快步走到扎堆的镖师跟前，向他们吩咐几句之后，中年人便又退回后面马车去了。

    很快，这些聚拢的的镖师便有两人快速朝通往树林的小道行去，想是听了中年人吩咐，前去打探情况去了。

    其余镖师便都撤回到镖车前紧守着镖车，似乎镖车中尽是重宝一般，富翔阳也回到了陆相身边。

    此时，林中蝉鸣声声，在这幽远的环境中，越发使人烦躁，那两个往林而去的镖师还没奔出多远。

    “动手，将人劫下。”

    突然，在林中响起了一声暴喝，接着便见两支箭疾射奔向树林的两人，箭如流星，只一闪两人已经中箭倒地。

    “哈哈，万达镖局也不全是草包嘛！万徵堂，将人留下，带着你的人滚吧，不然，这里便是你等的葬身之地！”

    话语未落，一道身影已然落在镖车旁，这喊话之人是一个五十来岁的老者。

    此时面露笑容，跟他刚才汹汹之语简直判若两人，接着“咻咻”的破空声响起，瞬间老者身后已然站着二三十人，每人皆面露不善，紧盯着万达镖局的镖师。

    见果然有埋伏，刚来和镖师们话语的黑袍中年人，也就是万达镖局总镖头，万徵堂已然站在三辆马车前延，爽朗一笑：

    “原来是血衣堂凌当家的当面，不知可否看先父之面，今日放我镖局一马，他日对凌当家及这般弟兄必有一番厚报。”

    万达镖局总镖头万徵堂，怎么也想不到自己经过深思熟虑的一次押镖，劫镖之人对自己的安排既然无比清楚。

    虽然不知是怎样泄露了风声，但是自己万达镖局今日的处境堪忧，而自己这一行镖师也必将九死一生。