
    回到住处，陆相见欧源庭等三人正欲外出寻他，便说道：

    “我今儿起的早，便到外面修练了一会。”

    他显然不会撒谎，但欧源庭几人确信以为真，并未追究他为什么不在屋中修练，毕竟几人也只有十三四岁，所以也未深思。

    陆相想了一想，“源庭，一会我们便去向刘管事为小清二人请一下假，便说他二人因初到宗门，因水土不服而病倒了，请他准许两天假。”

    欧源庭也正想着怎样才能为他二人打一下掩护，然后再想办法做什么新的宗门任务，听闻陆相所言，自然爽快答应。

    安顿好尹小清二人，陆相与欧源庭便急忙往小别峰而去，他们可不想今日再让班大成为他们打掩护，因为他们深知水梦阳长老的厉害，去晚了少不了又是一顿臭骂。

    还没走出住处多远，二人便见一群人急冲冲往这边走来。

    远远看见前面的侍者弟子，正是跟随钱炫重往道田而去的男弟子，陆相便急忙一拉欧源庭，欲避过这些人，可是还没走开，便被那名弟子见到了，只见他伸手往陆相一指。

    “炫鸣师兄，今早便是这个小杂种将炫重师兄打伤的。”

    陆相见躲不开，便迎着他们走去，一个身着紫衣的年轻人越众而出，年轻人颇有几分眼熟，面貌英俊，只是眼中深藏着阴鸷。

    他一闪身来到陆相身前，眯起眼打量着陆相，也不说话，看了一番后，回头对那名男弟子鄙夷一笑，“钱笑恺，我看你们真是越混越回去了，怪不得到如今还只是道徒五重境，外门都难进。”

    接着又轻蔑一笑说道：“我以为是什么样的人，敢打我钱炫鸣的弟弟，原来就是这么一个小屁孩。”

    陆相见他打量自己一番，便在那里自说自话一般训起人来，知道少不了起争斗，他曾听钱炫重说自己的哥哥乃是内宗弟子，知道自己决计不是对手，便开始思量脱身之计。

    少于计较后，陆相急忙拉过欧源庭向他交代了几句，欧源庭先时还不知道发生了什么事。

    但当他听见紫衣年轻人的话，便知道今早陆相并非如他说的一般外出修练，想是惹了什么麻烦，只是还不知道是什么事。

    还不等他向陆相打听，便见陆相一把将自己拉了过去，听了陆相的话，他先是惊愕，后是喜悦，再是不断点头，接着便回答了一句，“好的”，便飞也似的往仰高峰而去。

    紫衣年轻人钱炫鸣见欧源庭远去，也不阻挡，而是冲陆相森森一笑。

    “你小子是谁，吃了熊心豹胆吗！我弟弟的手你都敢打断，今日给你一个机会，你自己自断一臂，我便饶你一命。”

    陆相不禁失笑，“你以为你是天下主宰，想谁怎样便怎样！你兄弟被打，你便要断我一臂，我的兄弟被打，便要白挨吗。”

    知道不能善了，陆相大喝一声，“你有什么本事便使出来吧，我接下了。”

    钱炫鸣见他小小年纪便有如此气度，也不禁多看了他几眼。

    “既然你如此说，我也不欺负你，你只要接下我三招不死，你和我弟弟的恩怨便由你们自行解决，如若不然，那也只能怨你自己的命了。”

    陆相听钱炫鸣如此说，想着或许自己拼尽全力能有一线机会，便爽朗一笑。

    “那我便接你三招，如若真的接不下，也只能怪我自己学艺不精。”

    说罢运转修复诀，摆出霹雳拳的起手式，等待钱炫鸣进攻。

    刚摆好式子，陆相便觉眼前紫光一闪，身后已有一道寒气临身，陆相惊觉钱炫鸣欺骗自己，心中大怒，急忙将道气运转全身，回身慌不迭将双拳一档。

    一声巨响，陆相翻滚出丈外，口中不断喷出鲜血，他已明白钱炫鸣说，让自己接他三招，其实只是转移自己的注意。

    真正的目的，乃是利用快速身法转至自己身后，想一招便将自己击毙，幸亏自己小葫芦中道气浑厚，要不然自己在这他这一招偷袭之下便已没命了。

    其实，钱炫鸣见到陆相之际，便知道陆相不容小觑，他探索陆相气息时，自己的气息便受到很大的阻碍，便知道陆相身上道气非同一般。

    知道陆相虽然只有道徒六重境，而自己已突破了道士境，但是他感觉自己在道徒九重时，也未必有陆相这般浑厚的道气护体。

    所以便心生一计，让陆相接自己三招，然后打算趁其不备将之击毙。

    被震出一丈开外，陆相口中鲜血狂喷出，显然受伤不轻，他急急运转修复诀，感觉身上的伤势正在缓慢地回复着，但是一道寒气突然在后背扩散开来，幸得有修复诀，要不然，自己说不定又如上一次与高尚武动手一般了。

    虽然修复诀修复逆天，但是陆相伤势太重，身体恢复缓慢，已经没有什么再战之力，心里大骂钱炫鸣“卑鄙。”

    钱炫鸣见陆相在自己全力一掌之下，既然没有毙命，正打算再出一招结果陆相性命。

    眼看陆相便要被钱炫鸣击杀。

    “钱炫鸣，你一个内宗弟子欺负一个侍者弟子，你不怕我禀告宗门，将你逐出宗门吗？”一道女声响起。

    天相宗宗规，是严禁止弟子私斗的，更别说伤人性命了，这些身为内宗弟子的钱炫鸣自然知道。

    但是钱炫鸣见陆相只有十三四岁，知道他刚刚入门，而且见陆相潜力不小，想着自己身为内宗弟子，杀一个刚入门的侍者弟子，大不了受些责罚，便有了将之击毙的想法。

    听到这声音，陆相知道自己让欧源庭请的人到了，不禁长舒了一口气。

    当发现避不开钱炫鸣的时候，陆相便知道自己凶多吉少，所以便让欧源庭快去找寻韩无烟，因为他知道如果没有人解围，自己必定难逃今日之难。

    来的人自然是陆相让欧源庭去请的韩无烟，因为玉阳长老走时，让韩无烟千万照顾好陆相。

    所以当欧源庭好不容易找到韩无烟，和她说了陆相被人欺负，她便急急赶来。

    赶到此处，便见钱炫鸣正要向倒在地上的陆相动手，所以才大喝阻止。

    来到陆相身边，韩无烟见到陆相虽然受伤，但是应该并无大碍，心中的担心终于稍稍放下。

    钱炫鸣见到韩无烟到来，知道自己击杀陆相的想法已然已经落空。

    他知道韩无烟虽然只是一个外宗弟子，但是她马上便将突破道士境，晋入内门那是必然的，而且她是玉阳长老的唯一弟子，玉阳长老极为护短，自己虽是内门弟子，但也不想招惹她师父玉阳长老。

    钱炫鸣上前对韩无烟轻轻一笑，“无烟师妹，我和这小子有三招之约，现在还有两招，这里的师弟妹都可以作证。而且，是这小子先伤了我弟弟，我才来找他的。

    这里有执法堂的弟子，他们可以证明我并没有说谎。”

    韩无烟听见钱炫鸣之言，心中暗恼，不知道陆相这个小家伙怎么这般会惹祸，刚成为侍者弟子，第二天便将内宗弟子得罪，但是因为师父有命，自己又不能不管他的死活。

    便冲陆相看去，“陆相，这究竟是怎样一回事？”

    陆相便将尹小清二人到道田被欺负的事情说了一遍，还说自己只是为了尹小清二人能继续做宗门任务，才到道田和钱炫重理论。

    但是钱炫重不但不理，还准备继续欺负自己，自己迫于无奈才动手的，失手将钱炫重打伤。

    钱笑恺见陆相睁着眼睛说瞎话，便气不打一处，“你根本没有说是为那两个侍者弟子，而是直接动手，要不是你偷袭，你根本伤不了炫重师兄。”

    陆相笑一笑，“你和他们兄弟是一伙的，你当然这样说了。”

    接着也不管钱笑恺说什么，而是自顾自地说：“我们侍者弟子身份卑微，你们这些人高高在上，自然想怎样欺负便怎样欺负。

    此次也是因为韩无烟师姐及时赶来，不然我被你们击杀，想来也是任你们怎样说的了。”

    钱笑恺听陆相信口雌黄，但又找不到反驳之语，气的脸色发青。

    钱炫鸣听陆相口若悬河，便知道他极为狡猾，接口道：“不管怎样，我的弟弟总是你打伤的吧，难道你想这样不了了之吗？我今日请了执法堂的颜西柏师兄在此，岂能容你放肆。”

    这时，一个二十四五岁的青衣劲装男子从那一群人中走出，“侍者弟子陆相入宗一日，打伤外宗弟子，因入门时间短，对于宗规不甚明了，罚其到冰原峰面壁一月。”

    韩无烟见罚陆相到冰原峰面壁，面色一变，急忙开口，“颜师兄，陆相初入宗门，对于宗规不熟悉，而且修为尚浅，可否换一个地点面壁。”

    颜西柏并不理会，“不必多言，我是按照宗规处理，如不服，可到执法堂申辩。”

    说完后又回身看向对钱炫鸣，“你弟弟钱炫重也不是毫无过错，如不是已被打伤，受罚之人也少不了他，你可服气。”

    钱炫鸣暗自庆幸今日遇到颜西柏巡峰，自己又急着找寻陆相，要是遇到和自己要好的几个人，或许在韩无烟的请求下对陆相的处罚便不是这样，听到颜西柏问话，便急忙答，“颜师兄公允，师弟叹服。”

    韩无烟见颜西柏如此说来，知道再无缓和余地，因为她深知颜西柏为人，乃是的认法不认人的主。

    便对颜西柏道：“颜师兄，一会我会送陆相到冰原峰，一定不会徇私，师兄请放心。”

    颜西柏回身看了看陆相也不回话，转身走了。

    陆相也随韩无烟而去。

    路上，他感谢了韩无烟相救之恩，并说自己要先去和欧源庭等人告别，一会就在峰外等待韩无烟。

    韩无烟叹了一口气，也没再责怪他什么，便回身走了。