
    海子镇，东街。

    陆相父子站在“叮当”之声不绝于耳的铁匠铺门口。对面站着一个身体并不高大，精赤的上身肌肉鼓胀，可见身体异常结实的大汉。

    此时，大汉如咆哮一般大声说道：“陆兄弟，你说要送来学打铁的儿子就是这个，个儿年纪都太小了，打铁这样的活儿他能干吗？我看这小不点干不了吧！”

    父亲陆喜言还未回答，他抢先一步已大声回答道：“我能，我能干的，怎么会不能干，我劲儿可大了，在家上山打猎时，我都能将猎到的麂子、山猪扛回家中，小虎哥都说我的劲很大呢！”

    他因听父亲说赵师傅脾气古怪，怕他嫌自己年龄小劲不够，所以将村中劲大的桑小虎都搬了出来证明自己劲儿够大，他怕自己不能在铁匠铺学技，那样或许他便要去给人家当书童，故而急急分辩。

    陆相不知精赤大汉赵鲁生是在和他父亲笑言，便信以为真，他实在害怕去当书童，他并不知父亲想让他当书童，是想他以后能够继续学业，有朝一日继承祖上荣光。

    在来铁匠铺的途中，父亲再一次和他说过，如有可能会让他去当伴读书童，他非常抗拒，他不想如书中所言一般卖给人家，一辈子没有自由。

    他一厢情愿地想着如真的去给人家当书童，那样，不仅挣不到钱给母亲看病，还会一辈子见不到父母，他不想那样。

    赵鲁生见他如此，越是沉下脸来逗他，“你这般小个儿，我看你劲不够啊，扛野兽回家，那只是一时，打铁可不一样，农忙时可能一天都在抡锤子，你真能受得了？”

    陆相见话语不能取信于赵鲁生，便挣脱父亲的手，抢进铁匠铺打造室，他要用行动证明自己劲儿大。

    此时，打造室内正有俩身着麻布短褂，大汗淋漓的十七八岁青年正锤打着一把几欲成型铡刀。抢进屋内的陆相，并不搭话，而是一把将看着不甚大的锤子抡起，抢在抡锤青年之前在那将成型的铡刀上一连抡了两锤。

    然后，憋胀着发红的脸冲门外的赵鲁生大声说道：“看，我的劲这么大，怎么会不行？”

    其实他原本是想一连抡上十数锤的，只是当他将锤子抡起时，才发现锤子沉重异常，如是平时，也许他一锤都抡不起，但为了证明自己劲大，只能将全身之力使出，才勉力抡了两锤。

    他不知道他抡的锤子便是赵鲁生日常打铁所用，乃精铁所铸，看着不甚大，其实有三四十斤。

    见陆相这般作为，门外的赵鲁生和陆喜言及屋内打铁的两青年都大笑起来，见大家发笑，陆相一楞之后，才知道赵鲁生是在逗自己，便也跟着不好意思的一笑，跑到父亲陆喜言身后躲避起来。

    陆相的小儿之态，又引得赵鲁生一阵开怀大笑，“哈哈，陆兄弟，你这个儿子很有意思啊！”

    笑了一阵，赵鲁生和陆喜言走向屋中，他朝俩青年中年龄稍小的人一指，“小武，你带陆小子到街中逛逛，大武，你到里屋拿一壶酒来，我和陆兄弟说会儿话。今儿放你们假了，明儿在干活。”

    赵鲁生两徒弟武大刚和武小山，放下手中的钳子及锤子，年龄稍大的武大刚穿过堆着铁器的打造室，往里屋而去，年龄稍小的武小山朝着躲在陆喜言身后的陆相走来。

    走到陆相身旁，武小山对陆相一笑，“陆兄弟，走，小山哥带你到街上铁铺玩去。”

    陆相朝父亲陆喜言看去，“去吧，跟你小山哥去玩吧，千万不能淘气。”陆喜言说完向陆相一挥手。

    待武大刚武小山兄弟去后，赵鲁生招呼陆喜言进屋落座，“陆兄弟，前日相遇，你说再过两年才送侄子到我铁铺中来，怎地突又改变了主意呢？”

    陆喜言便将因要带陆相母亲到绥汐医治痨疾，担心陆相无人照顾，而陆相年幼，尚不能完全照顾自己，所以先送到赵鲁生处，请他帮其照顾一番。

    也说到陆相攻读文章已有基础，平时有几分小聪明，“读万卷书，行万里路”，所以送他来磨炼一下，对他成长有好处。

    赵鲁生听完陆喜言叙述，便问陆喜言药资之事，言如有需要，自己可以帮助。

    也许是读书人的习性，陆喜言说多年授课，积蓄甚多，足够为妻子医治。他并不曾说早已没在村里授课之事，还说要付陆相学费与赵鲁生，见赵鲁生反复推拒，才没再坚持。

    暮晚时分，在武小山陪同下逛了近两个时辰的陆相，回到铁匠铺。

    二人进入铁匠铺里屋，只见陆喜言、赵鲁生都喝的面红耳赤，桌上杯盘狼藉，武大刚已不见身影。

    陆相听到赵鲁生说：“陆兄弟，小子就交给我吧，你和弟妹安心到绥汐去，绥汐梅神医医术甚是高明，弟妹一定药到病除”。

    见陆相二人进屋走到桌前，赵鲁生伸手一把将陆相扯入怀中后，朝武小山说：“小武，你哥先回去照顾了，你今晚便在这里陪陪陆小子吧！”

    接着揉了揉怀中陆相的头，“小子，你劲大，可以打铁。以后就随着我打铁的打铁吧。”

    “小武，带你陆兄弟吃过饭没有？”

    武小山还未回答，陆相一边躲避着赵鲁生揉搓自己的手，一边小声答道：“我和小山哥吃过鹿脯了”。

    赵鲁生哈哈一笑之后，又拍了拍陆相的肩膀，便让武小山带陆相去休息去了。

    陆相因与武小山逛了一个多时辰，见武小山甚好相处，听到赵鲁生让他们一道去休息，并不抗拒，而是向陆喜言和赵鲁生告了安后，随武小山往铁匠铺隔壁小屋而去。

    小屋里，陆相打开了话匣子，“小山哥，打铁好玩吗？你和大刚哥几时可以出师啊……”

    二人有一搭没一搭地聊了一会儿之后，便相继睡去。

    次日一早，当父亲陆喜言叫醒陆相后，又一次对他嘱咐再三，陆相知道分别在即，眼含泪水不断点头，之后在父亲轻斥之下，将泪水拭去，脸上升起一片刚毅之色。

    见陆相不再流泪，陆喜言强装笑颜递给陆相一百文钱，“鲁生伯伯不要你的学费，你要好好跟着他学技，不要淘气，学不好他可会揍你。

    我送你娘到绥汐治好痨疾便回来，到时学好了我便带你回去，待你堂哥回来和他一起去绥汐”。

    说完，陆喜言不再多言，转头便朝箐头村方向而去。

    陆相强忍泪水目送父亲走的不见身影，随同一同送父亲的赵鲁生走进铁器打造室。赵鲁生回头对跟着自己的陆相说：

    “小陆子，今后你便随我打铁吧！你可得好好练习，等你父母回返，让他们高兴一番，你先和大小武学习，看他们兄弟怎么打造铁器。

    先熟悉熟悉如何掌握火炉火候，怎样抡锤、入水、开锋这些，你可不要小看，打铁半点都不能出错，不然打不出好的铁器的。”

    “我会好好学的，一定学好”，陆相已知道父亲骗自己，赵鲁生师父并不是脾气古怪的人，父亲应该是希望自己好好学习技艺才说赵鲁生脾气古怪的。

    来到铁匠铺第一月，陆相随武小山兄弟学习火炉如何掌握火候，如何选用生铁。他总想抡锤，但是赵鲁生不让，说还没到时候。

    赵鲁生原来是绥汐兵器阁铸器大师的弟子，锻造铁器技艺非凡，在绥汐县时与陆喜言相遇，因偶然之事，二人有了深厚的交情。

    那是许多年前，绥汐知县听闻陆相祖父乃大儒，欲请其到府上教授其子文章，陆相祖父不好拂面，便让陆喜言到知县府伴读。名为伴读，实乃授文，在知县府，知县公子对陆喜言甚是尊重。

    陆喜言在绥汐偶然间结识了赵鲁生，因其耿直心性，引为知己。后不久，听闻赵鲁生将下狱，便将情况告知了知县公子，知县公子央父亲出面才免赵鲁生入狱。

    所以赵鲁生很是感激陆喜言相救之恩，因之，才有了陆喜言送陆相到这里学技之事。

    一月里，在相谈之中，陆相知道了武小山兄弟随赵鲁生学打铁已有两年，也知道赵鲁生授徒，一年习选铁，火炉掌控，二年学抡锤、入水，三年学开锋。

    所以武氏兄弟现在一直在打造农具，并未铸造兵器。

    陆相还了解到武氏兄弟父亲早逝，随寡母定居海子镇，武大刚在镇上定有一门亲事，武小山也如陆相一般欲进绥汐兵器阁学铸兵，还想从军做将军。

    铁匠铺第三月，陆相父亲来信，说绥汐县医师看了母亲的病情，说无法医治，需到西鹿郡医治。

    母亲放心不下陆相，本不欲再去，但父亲坚决要去。并说西鹿郡有以前伴读的知县公子在郡府任职，让陆相好好随赵鲁生学技艺，母亲病愈便会回返箐头村，只是到西鹿路途遥远，要久一些才能返回。

    陆相知晓父母在近期不会回转，便一心一意随同武氏兄弟学习打造铁器的相关技艺。对于火炉什么时候什么火候，如何选铁等炼铁技艺俨然已是老手。