
    万兽林中。

    蓝衣男子听陆相、黄怡灵二人之语后笑道：“你们两个小孩没事跑到这个林子里干什么，要不是我和师妹从这里路过，你们岂不是丢了性命。”

    黄怡灵此时见已没了危险，怕陆相说出他们迷路之事丢脸，赶忙抢先冲白衣女道：“我们今早出门时，我就知道会遇到贵人了，不想果然遇到白衣姐姐你们。

    我和师弟本来是来打猎的，刚走到此处，还没有猎到猎物，反而遇到这么个大家伙，我师弟不会武功，所以难以逃走，幸亏遇到姐姐你们，要不我们可就死翘翘了！”

    见陆相没有说话，白衣女子二人也在凝神听她说话，便接着道：“白衣姐姐，你们的武功好厉害，是怎么练的，教教我好吗？”

    白衣女子听见黄怡灵让教武功后一怔，便仔细打量着黄怡灵，“咦，既然有道源随体之相。”

    接着急急喊道：“师兄，快拿鉴源石来，测测这个小姑娘是什么道源？”

    陆相见蓝衣男子听到白衣女子之语后，便也认真打量着黄怡灵，“果然如师妹所说，看来我们运气不错。”

    说完不知怎的便变了一块晶莹剔透的琉璃石子在手上，惊喜地递给黄怡灵道：“小姑娘你快用手捏住这个石头，让我们看看你身具什么道源？”

    黄怡灵见自己一句话，这二位武功高的吓人的人，便一惊一乍起来，很是得意，想都不想便伸手接过那块琉璃石，用劲一捏，只见一道紫光从琉璃石中激射而出。

    见只一捏便有光华射出，黄怡灵慌不迭将石子丢弃，但是琉璃石却没有落到地上，而是一闪回到蓝衣男子手中，而琉璃石中的那道紫光依旧经久不散。

    蓝衣男子与白衣女子见黄怡灵引发琉璃石的反应，二人对视一眼，脸上均充满了狂喜之色。

    白衣女子对蓝衣男子道：“宇师兄，这小姑娘的道源想必正是师父所说的异道源了，而且至少是地道源，说不定还是天道源。

    我们刚到这里还没进四异国都，便遇到这位小姑娘，说不定我们能超额完成宗门任务呢，况且这小姑娘还是具有异道源的人，我们的运气真是太好了！”

    陆相和黄怡灵见他们说的完全是他们听不懂的话，二人心中疑惑，黄怡灵便问道：“白衣姐姐，你们究竟是什么人，能和我们说说吗？”

    原来蓝衣男子与白衣女子二人，本是云海大陆修道界玄云宗接引弟子。

    此次到凡俗国度便是为了十年一次的接引任务，而他们的任务，便是到陆相们所在的四异国，接引至少十名具有道源的弟子回宗。

    四异国是仰星帝国的一个附属小国，四异国便是由东虎郡，赵鲁生及武氏兄弟所到的地方，以及西鹿郡，也就是陆相父母去医治痨疾的所在，还有南雕郡，北象郡四郡组成的小国度。

    陆相家所在的箐头村，属于海子镇，海子镇归属绥汐县，绥汐县隶属西鹿郡。

    云海大陆中如仰星帝国一般的大帝国都有数十个，而如陆相们所在的四异国这样的小国度更是数不胜数。

    蓝衣男子名叫宇入林，白衣女子名为盛玉茹，二人同为玄云宗内宗弟子。

    他们见到黄怡灵身具道源，自己二人的任务在瞬间便完成了一个，且黄怡灵道源很是奇特，自己二人如能将她引入宗门，好处自然更多，所以欢喜不已。

    白衣女子盛玉茹见黄怡灵发问，因为黄怡灵身具异道源，对他的问题自然不会不回答，便说道：“我们是什么人，一会和你们说你们就知道了。”

    说完盛玉茹走到黄怡灵身边拉起她的手问道：“小姑娘，你先回答我几个问题，好吗？”

    黄怡灵见盛玉茹随和，笑笑说道：“姐姐，你问吧，我能回答的自然会告诉你们的。”

    “你叫什么名字，家住哪里，你们怎么来的这里？”

    陆相听见了他们的对话，怕黄怡灵和他们乱说，他对这两位武功异常高明的救命恩人还有一点戒心，而且他和黄怡灵迷失在万兽林中，所以还不等黄怡灵回答，便抢向前说道：

    “我们师姐弟来自绥汐县，我叫陆相，我师姐叫黄怡灵。今日是来万兽林狩猎，误入林子深处，幸亏二位大侠相救，我们定会铭感五内，我见二位大侠武艺高强，不知可否帮我二人出林。”

    想了一想之后，陆相又问道：“不知两位大侠说的道源是什么东西，是否对修练武艺有所帮助，还是有什么作用呢？能不能为我们说一下。”

    蓝衣男子宇入林因黄怡灵身具异道源，又听陆相说二人是师姐弟。

    便微笑着对陆相说道：“你们不说，一会我们也会携你们出林的，你问起道源，那我得慢慢和你们说一下。”

    见陆相与黄怡灵均是一脸好奇的看着自己。

    宇入林接着说道：“道源是修道者所必备，犹如你们世俗界说的修武资质。

    道源一般有天地人三种品阶，当然也还有超越这三种品阶的逆天品阶，但是具有那样道源修道者我们也只是听说，不知道是否真的有。

    同样道源也分为金木水火土五种，分别对应着白绿黑红黄五色。

    刚才这位小姑娘用鉴源石激发紫光，应该不在这五种之内。

    而且这位小姑娘激发紫光持续时间久，所以应该是变异的地品道源，甚至是天品变异道源，这下你们该知道了吧。”

    见二人听的津津有味，宇入林又向他们介绍了修道者的境界。

    从入道成为道徒，根据修练的境界可分九阶，道徒九重寿可破百，然后是道士，道师，道尊，后面三种大境界均分为五种境界，启境，升境，盛境，破境，立境。

    随着境界的不同，寿元可递增，士立境寿可至八百，师立境寿可两千，尊立境，寿可五千。

    宇入林接着说：“据说还有道帝，道圣，道神，道仙这些境界，只是在仰星帝国的宗门中没有，我们所在的玄云宗的老祖是道尊破境修道者”

    之后宇入林又介绍了自己和师妹盛玉茹的情况，他们二人现在修为达到士升境，而刚才斩蛇和救陆相二人的手段均为道技，而不是世俗界的武功。

    接着宇入林又将自己二人到世俗界，接引弟子的情况，对陆相和黄怡灵作了说明。

    看到陆相二人对于修道界神往不已的样子，宇入林见时机成熟，便问黄怡灵是否愿意随他们到玄云宗修道。

    黄怡灵听道他们说起的世界，心中早已向往不已，便说自己要回家中禀报父亲才能和他们一起去。

    因为听说自己具有至少地品道源，黄怡灵便请求他们用鉴源石也帮陆相测一下看他具有什么样的道源。

    宇入林与盛玉茹听了她的话，均笑了一笑，这小姑娘以为道源什么人都能有吗？要不然他们也不会因为十个弟子任务便这般四处奔走了。

    这次能够遇见身具道源黄怡灵，他们已经非常欢喜，还希望陆相也有道源吗？

    陆相听说黄怡灵具有这般了不起的道源，也很为她高兴，听见黄怡灵让宇入林们为自己测道源，很是好奇，也想看看自己是不是也能有，便走上前来。

    宇入林见黄怡灵一脸殷切地看向自己二人，又见陆相走上前来，便又一次拿出那一块鉴源石来递给陆相。

    陆相拿起宇入林递给自己的鉴源石一捏，只感觉鉴源石突地响了一下，便毫无动静了，他见没有什么光出现，很是不甘，又重新使劲一捏，还是突地响了一声又毫无动静。

    无奈地把鉴源石还给了宇入林，陆相心里沮丧无比。

    宇入林接过鉴源石，一副早在预料之中的样子。

    黄怡灵情绪也有些低落，他见陆相并不像自己一般激发出光华，知道陆相没有盛玉茹二人所说的道源，很为陆相难过。

    但是更多的是因为刚有陆相这个玩伴，如果陆相也有道源便可以和自己一样成为修道者，这样二人便可以随盛玉茹他们去修道，她兴致勃勃请求二人为陆相测试后，才发现陆相原来成不了修道者，情绪自然低落。

    盛玉茹见黄怡灵模样便说道：“怡灵妹子，道源不是谁想有就有的，你师弟不具有道源最正常不过，但是一样可以成为修道者。

    我们玄云宗也有不具道源的修道者，只是要从侍者弟子做起。我曾听说有一个没有道源的修道大能者，通过自己的努力达到传说中的道帝境呢。”

    盛玉茹见黄怡灵与陆相二人感情很好的样子，所以才这样说，她怕黄怡灵不随他们去修道，自己二人完成不了宗门任务。

    她说的修道大能者确然存在，只是她没说那是道源测试出错。

    因为那个大能者是一个隐秘异道源者，隐秘道源一般的鉴源石根本测不出，而她却根本不相信陆相会是隐秘道源者。