
    半月之后，陆相回到天相宗。

    他急急赶往玉阳峰，来到师尊洞府，希望将自己突破的好消息告诉自己的师父，在侍者弟子口中才知道师尊在自己离开两天后也离开了宗门，他不禁有些失望，毕竟玉阳长老是宗门真正关心他而为数不多的人。

    既然师尊不在，他想着自己曾对林环柔说让她到宗门寻找纯阳长老，因为当时想着纯阳长老可以压制观阳长老，所以随口一说的，现在必须去打听一番，看她是否真的来过宗门。

    匆匆走出洞府，他打听了纯阳峰的所在后，便急急赶往纯阳峰，到纯阳峰一打听，才知道纯阳长老也刚刚外出宗门了。

    他不知纯阳长老去往何方，但求见未果，又急于想打听林环柔的消息，便准备找青嫣紫打听，哪知得到的消息既然是青嫣紫进入了内宗。

    陆相心中焦急，他不知道自己要打听的人通通不在，这是巧合还是别的什么原因。

    他稍一细想，才想起青嫣紫确然已经突破士启境，自己和她们完成一次宗门任务后，青嫣紫闭关突破到士升境而进入内宗了，只因关心则乱，才会想到这是否有什么不对。

    他正打算再找一下郑景言和卓铃菱、卓梦菱姐妹时。便感觉有人一巴掌拍向自己，陆相往旁一闪便一掌递出，

    “陆相，你小子是人是鬼，胖爷我准备试试拍拍看看，你倒好，直接招呼起来了！”

    陆相听到声音，瞬间将自己递出的掌收了回来，喝骂道：

    “白小花，你怎么越发胖了呢！”

    不错，伸手拍向陆相的正是纯阳峰那个小胖子。

    他一拍脑袋，刚才自己想了半天，怎么没想起这个胖子原来在纯阳峰啊！

    二人进了白小花的洞府，这近一年来，白小花也突破到道徒境八重巅峰，现在正在想办法突破道徒境九重，好参与这一次的外宗大比。

    陆相坠入峡谷这段时间，外宗已经进行了一次大比，白小花在比试中的第二轮，被衡阳峰弟子战败，无缘虎榜之战。

    心中憋着一股气，希望在接下来一次大比中进入虎榜。

    二人互相嬉闹了一下之后，他便向白小花打听了林环柔的消息，问是否有个姑娘从外面进入天相宗，来过纯阳峰。

    听了陆相的问询之后，白小花颇为惊讶地道：“师父和师姐她们是出去找你的啊，怎么你小子反而向我打听呢，我还以为你是和她们一起回来的！”

    陆相当然知道自己必定是和林环柔她们走岔了，所以并没有遇到她们一行人，二是急急回到宗门。

    原来，当日在观阳长老的追杀下，林环柔听了陆相匆匆交待的数语之后，便急匆匆地赶往仰星帝国。

    两月有余终于有惊无险地来到仰星帝国，又经过二十多天的打听寻找，才到了天相宗。

    她来到天相宗之后，出示了陆相的身份令牌，找到了纯阳峰。只是不巧，这时恰好纯阳长老外出宗门寻找修练药物去了，而旁人向她询问找纯阳长老的理由，她始终不发一语。

    因为她带有陆相的身份牌，卓梦菱等与陆相有旧的人自然多方向她询问发生了什么事，但是她只说要将一切告诉纯阳长老，其余之人怎么问，她始终没说。

    卓梦菱只得将她安顿好后，急急到内宗寻找青嫣紫，让她来来想办法打听一下是什么情况，几人都想知道陆相是否发生了什么不测。

    哪知情况依旧，林环柔就是不说为什么要找纯阳长老，她始终谨记陆相临别时的话，不向别人透露丝毫消息，而且因为担心陆相，每日更是怏怏不乐。

    见她如此，青嫣紫几人也没再逼她，而是每日和她闲聊，便连青嫣紫每日都从内宗出来陪她，一来二去很快几个少女便成了好朋友。

    当林环柔知道他们和陆相都关系后，才向她们说陆相在执行宗门任务的时候出事了。

    此时，林环柔来到纯阳峰已经有五六天了，几人也不好责怪她。

    只是当青嫣紫等人听到这个消息时，便打算让林环柔带她们去寻找陆相。

    而这个时候纯阳长老也回到宗门，听了青嫣紫等人说起陆相消息时，心中大惊，纯阳长老对于陆相印象还是很好的，并且她和玉阳长老还有很深的渊源。

    便将林环柔叫来问话，听了林环柔的细说，纯阳长老颇为惊奇，这么一个世俗中的少女既然独自从泉畅国来到天相宗报信，而且始终守口如瓶，再细一感知林环柔身上有若有若无的道气流出，知道她柔身具道源，纯阳长老便将林环柔收为了门下弟子。

    并带上四女去寻找陆相去了，因为纯阳长老收林环柔为弟子的时候，白小花也在，所以他才说林环柔师姐。

    而且在师父纯阳长老和几位师姐要去寻找陆相时，白小花也是要去的，只是纯阳长老不许，让他在纯阳峰认真修练，等待宗门大比，所以他才没有一同前往。

    陆相听到林环柔的所作所为，心里一酸，再听到纯阳长老及青嫣紫等人对自己那般关心，他心中又是一热。

    不过总算知道林环柔没有被观阳长老追杀，他终于放下多日悬起的心，又知道纯阳长老被纯阳长老收为弟子，陆相更是为她高兴。

    他本想再出宗门去寻找纯阳长老等人，但是又怕如自己回宗门时一般走岔，便打消了这一念头。

    便向白小花打听观阳长老的消息，但是得到的消息却是观阳长老已经离宗一年多，始终没有回宗。

    此时陆相才知道，原来自己刚外出宗门不久，观阳长老便尾随而去，难怪他在路上袭杀自己之际会说等待自己许久，想来在知道自己接下宗门任务之后，观阳长老便到相威镖局布局袭杀自己。

    当听说观阳长老并未回宗，他心中不禁疑惑，自己坠入峡谷，观阳长老应该不会因为担心自己揭发他袭杀弟子之罪的，那他为什么依旧没有返回宗门呢？

    尽管颇为疑惑，但是陆相也没有声张，而是万分小心地提防着观阳长老回宗。

    细一思量，知道自己在观阳长老面前坠入深谷，他应该不会因为自己而再有什么阴谋，即使他依旧没有返宗，自己也没有什么可以担心的。

    陆相不知道，观阳长老是认定了他已坠谷身死，但是因为他在和陆相争斗之中受了伤，所以当他伤势痊愈之后，便回到相威镖局，以宗门长老巡视俗世产业为由问了林环柔的情况。

    观阳长老是一个万分小心的人，他不希望自己劫杀陆相之事败露，当他知道林环柔的身份后，也和陆相一般的想法，急急赶往虎啸门打听消息。

    得到的消息自然和陆相知道的消息一样，他想不到陆相会将自己的身份令牌交给林环柔，让她到天相宗去。

    所以观阳长老不死心的在泉畅国寻找着林环柔的踪迹，却不知林环柔早已离开了泉畅国，到了天相宗。

    而陆相出了峡谷因为担心林环柔消息，所以在泉畅国逗留时间太短，观阳长老并不知道陆相还没有死去，所以观阳长老在他回宗这段日子还在泉畅国寻找着林环柔。

    当一切都打听清楚之后，陆相回到玉阳峰，来到自己的洞府。

    此后，他除了每日修练之外，便是到纯阳峰打听林环柔等人是否归来的消息。

    而这段日子里，他因为修练混沌道诀，修为进步很快，但是道士境和道徒境根本不是一回事，即使有了混沌道诀这样的功法，陆并且她从峡谷中便开始修练，直到这段时日的修练也只是进一步将修为稳固在士启境前期而已。

    小葫芦中的道凝并没有因为陆相的刻苦修练而有所增加，陆相郁闷不已，他不知道，他以十六岁的年龄进入道士境，在云海大陆已经算进步神速的了，何况他还是在十二三岁才开始修练的，而这一切皆因为他得到混沌葫的认可，拥有混沌道气的缘故。

    如白小花这样的人，其实在仰星各个宗门之中已经不算差了，就是如青嫣紫等天赋很高的人，也是在入宗三四年才进入道士境的。

    他见修为提升缓慢，而师尊又不在玉阳峰中，没有什么人可以请教，而每五日的释道师的讲解主要又是普遍阐释，对于陆相的帮助不是很大，他便没有再去练武场听取释道师讲释。

    见修为进展缓慢，陆相便开始修练从小葫芦处得到的技法。

    因为有混沌道诀作为基础，在修练混元杀和混天掌时，陆相没有受到多少阻碍，很快刀、掌之技都已入门。

    只是混元杀和混天掌不是再如昔日所练的技法一般，有招式，而是只有口诀，以修为深浅确定技法领悟的高低，根据技法熟练程度及威力分为入门阶段，深化阶段，纯熟阶段，旁通阶段和自我五个阶段。

    陆相经过几日时间的反复修练，他的混元杀和混天掌已经达到入门阶段。

    这一日，陆相到纯阳峰去打听纯阳长老等人的消息，知道几人还没有回来。

    他再一次失望而返，准备回转玉阳峰继续修练。

    突然，眼前红影一闪，“陆兄弟，你没死啊！你几时回来的？”陆相听到声音，定睛一看，一个亭亭玉立的漂亮少女正站在他的身前，面上洋溢着惊喜之色，正是他每天前来打听消息的林环柔。

    此时，陆相也是惊喜非常，欢喜叫道：“林姐姐，你们回来了！”

    这时，纯阳长老和青嫣紫及卓铃菱、卓梦菱也来到陆相身边。

    卓铃菱对陆相一笑，“陆小弟，你害我们好找，你不知环柔师妹见找你不到，都险些跳下峡谷了呢！不想，你倒好，自己回到宗门了，你是舒服了，难道你不觉得，要感谢一下我们吗！”

    陆相正要感谢她们去寻找自己，听到卓铃菱的话后，心中感动，深深看了看林环柔一眼。

    林环柔见她看向自己，脸一红，“你不要听铃菱师姐胡说八道的。”

    卓铃菱还要说什么的时候，卓梦菱怕林环柔难为情，便为止住卓铃菱。

    “铃菱，不要胡闹了，师父还要等着相陆兄弟问话呢！”