
    对于发生于自己身体内之事，陆相完全一无所知。

    还好烛天圣的残缺道魂占据他身体控制权之后，先是去探查陆相的道源。如果他先吞噬陆相道魂之种，也就是陆相的意识，那即使小葫芦最终将他吞噬。

    那陆相也只剩下一道躯壳，身体在这峡谷之中也会渐渐消亡，一如他所遇到的妖兽白骨一般。

    陆相悠悠醒来，看见那头巨龟已然死去，他完全不知道怎么一回事。回想自己刚打算逃离，便被控制住一动不能动，接着还似乎感知到一道身影，然后自己便一无所知。

    他急忙运转修复诀，哪知道这一行气，便又吓了一跳，陆相感觉自己的道气在行经经络时的气流足有以前两三倍大。

    这是因为烛天圣在对他进行夺魂的探查中，用他以前修练的功法将陆相以前许多经络障碍完全打通了。

    烛天圣原本的修为，超过了现在仰星帝国中的所有强者，所以尽管只是一道残魂，他所修练功法自然比陆相修练的“精气诀”强大太多。

    虽然陆相有着天羽教授的修复诀，但那毕竟是修复气海的法门，并非正宗的修练功法，所以修复功能逆天，但是陆相运转修练的功法基础始终是“精气诀”和天相宗的引气诀。

    所以烛天圣的功法行经他的经络才让他因祸得福，壮大了陆相的经络。

    而烛天圣这一次夺魂，陆相得到的好处远远不止这点，

    当他对处于自己气海的小葫芦进行探查之际，才发现小葫芦存储的道气现在既然变成一粒粒的小凝固体。

    陆相纳闷，莫非这便是道凝，难道自己突破到了道士境，因为只有修练时的道气转化为道凝，便是道士境的修为，这是修道者都知道的。

    对于自己在毫无所觉的情况下突破到道士境，陆相似乎不敢相信，他不知这一切皆得力于他体内的小葫芦。

    其实天羽曾经对陆相说过，这个小葫芦名叫混沌葫，是神界中的神器，以他师尊抱易道神都不能完全掌控。

    陆相当时因为不懂这些，所以并没有完全放在心上。

    其实，陆相能在毫无修为的情况之下打开混沌葫，并被道神境界都完全不能掌握的混沌葫认主，是因为陆相具有混沌道源，他的道源和混沌葫同源，所以陆相才能用自己的血液打开混沌葫。

    混沌道源是一种绝无仅有的道源，所以云海大陆中没人知晓，所以根本没有什么鉴源石能够测试这种道源，所以陆相会在玄云宗盛玉茹以及天相宗大长老秋东来等人的道源测试后，均被认为他不具有道源。

    身有这样道源的人，气运之强根本不是常人可以想象。所以星源宗的天衢道长才在见到陆相之时，因为感知到陆相天庭不凡气势，才会说陆相成就不可限量，陆相也当天衢是敷衍之辞，并未在意。

    混沌葫中激发出的奇异道气便是混沌之气，混沌乃是万物的起源，所以陆相才能够越级战斗，只是身具这种道源的人的修练突破要比其他道源者需要更多的道气。

    当然，陆相现在修练的并不是混沌道气，只是一般修道者修练的普通道气，所以他的修练才会这般迅速，而起当他一陷入沉睡，他身上的混沌本源便会出现，从而引发混沌葫原本储存的混沌道气，从而让他多次化险为夷。

    这一次，因为烛天圣的夺魂，陆相的意识基本已被抹灭，所以混沌葫才会因为陆相的本源道源而激发出强烈的混沌之气。

    并且将烛天圣这些年温养的道魂裹挟到混沌葫中，一举将陆相的修为从逆天的道徒十重境推向道士境。

    陆相对于这一切完全不知情，所以对于自己进入道士境还在浑浑噩噩。

    陆相感觉自己修为有了极大的提升，便试着沟通小葫芦中的奇异道气。

    但是发觉自己曾经能够沟通的那一丝道气，也完全没有反应，就在他准备放弃的时候。

    感觉自己所处的环境一变，自己已然来到一个陌生的空间之中。

    陆相一细看，才发觉正是天羽带自己到来过的地方。

    此时，陆相才开始正视起天羽曾经向自己说过的话，天羽曾说过，混沌葫是一个容物神器，其实天羽说的并不全对，混沌葫不止是可以容物，它还自成空间。

    因为身具混沌道源，所以即使他没有修练到道师境，还没有修练出道魂，他自己也能因为有道魂引子道凝而进入混沌葫中。

    天羽一直想不通混沌葫为什么会认陆相为主，只是他的残魂存在的时间太短，没有仔细推敲。如果不是陆相这个具有混沌道源的人，便是他那样道神境强者也不可能将毫无修为的人带入混沌葫空间。

    陆相达到道士境，所以在他沟通混沌葫时才会进入这片空间。刚一进入这片空间，便听到一道童音响起：“数万年了，终于又等到一个混沌道源的人。”

    听到声音，陆相惊问，“谁在说话，出来！”

    那道声音嘻嘻一笑，“你在我的身体之内，你还问我是谁？我便是混沌葫了，应该说我是沉睡了数万年的混沌葫之灵，你现在是我的主人，我会助你成为强者，完成以前几任主人未曾完成的使命。”

    陆相一听小葫芦会讲话，感觉很有意思，便再次发问，“你既然能说话，怎么见不到你，你出来我们见一下面吧！”

    陆相话才说完，那道身声音又向前去，“我们的对话，并不是我真的在和你对话，而是你在我的身体之内，你说的什么我能感知，我只是将自己的想法传入你的意识，所以你会以为我在和你说话而已！”

    陆相似懂非懂的点了一下头，“那我们以后交流的时候，我该叫你什么你？叫你小葫芦吗？我叫陆相。”

    这个称呼似乎不能令混沌葫之灵满意，好半晌才出声，“以前的每一任都叫我不同的名字，但是你说的这个名字是我认为最不中听的名字。我希望你另外改一个名字，因为你取的这个名字实在太难听！”

    陆相忍不住笑问，“那以前的他们都叫你什么？既然你不满意，那我便另外叫一个吧！”

    “以前的主人都是以他们的姓氏为我冠名，你也这样为我取一个名吧！”

    陆相想了想说道：“那我就叫你陆小葫吧！”

    “陆小福，好吧！虽然依旧不高明，但总比你刚才叫的好一些。”

    这样，陆相和小葫芦就称呼问题达成了一致。

    陆相再一次请教，“我曾听天羽前辈说过，你是神界的神器。那想来你应该威力惊人了，我要怎样使用你御敌呢？”

    “神器吗？我沉睡时间有些久，许多事我一时半会儿想不起来。

    但是，就你现在的实力你使用不了我的，至少应该到道帝境界你才可以使用我对敌，而且不能完全发挥出我的实力。”

    接着又道：“现在你要做的便是尽快提升修为，我先将以前主人留下的功法留给你吧！

    你现在听到我的声音如小孩一般，是因为现在你只能接触我体内最初层面的东西，我的声音会因为你的修为提升而变化。

    你记下这些功法和技法吧！我要恢复一下，想一下这数万年我的记忆。目前你使用不了我，我帮不了你什么，一切都还得靠你自己，你没什么事不要找我了，等你到了道师境，我自会感知到的。”

    接着陆相感到自己脑中有了源源不断的口诀，陆相整理了一下。

    功法名混沌道诀，只有道士境修为的口诀，技法有一套身法，名为混影遁，还有一套刀法混元杀，一套掌法混天掌。

    就这样，陆相初次对小葫芦有了一丝了解，对于修道境界的认识也更深入了几分。

    而此次他坠入峡谷，不仅修为突破到道士境，而且还得到混沌葫中的功法。

    当他的意识回到峡谷中，对于这一天发生的事感慨万千，一如梦中，他想不到之际外出寻求突破道士境之法，只因为坠入峡谷，不仅大难不死，而且因祸得福，突破到道士境。

    世间的机遇真是难以说清，陆相想着自己该设法出谷了！