
    看着突然出现在自己身边的美丽少女，陆相几疑在梦中，心中惊喜异常。

    两年前，二人一路从绥汐前往西鹿，又从西鹿到了仰星，有悲有喜，从最初的相互不喜再到相互照应，最终互相依赖。

    再到后来，他在和高尚武交手中受伤，险些身死，如不是慕雪儿紧赶慢赶将自己送到她姑姑的手上，自己必定早已殒命。

    此时看到突然出现在面前的慕雪儿，陆相憨憨一笑，心中百感交集。

    而今，慕雪儿经过近两年的修练，再加上乃天道源冰魄道体，修为已经突破到士启境后期，比陆相犹高一小层次。

    原来，慕雪儿最初同姑姑慕坤瑢上冰灵宗之时，因为，见与自己一路来到仰星的陆相修为尽失，还欲一人去寻找那不知身在何方的天衢道长，她自然忧心忡忡。

    对自己的姑姑和冰灵宗颇为不满，因为，她当时根本不想上什么冰灵宗，而是希望帮助陆相找到天衢道长，但是，在姑姑的坚持下，她只有随姑姑上了冰灵宗。

    对于陆相气海破碎，慕雪儿一直责怪自己，她知道如果不是因为家族与冉家有怨，也不会害陆相如此之惨，修为尽废。

    而自己因为要和姑姑上冰灵宗二不能随陆相去寻找天衢道长，便央求姑姑到冉家讨回公道，但是慕坤瑢不愿，并说修道之人不能对世俗中人动手，这是修道界约定俗成的规矩，不然对于凡世之人极为不公，毕竟于修道者而言，世俗人皆如蝼蚁。

    对此，慕雪儿还对姑姑慕坤瑢生了许久的气。

    她始终认为高尚武可以对陆相和自己动手，那修为比高尚武更高的姑姑，自然可以向请他出手的冉家动手，这与修道界规矩有什么相干。

    随姑姑一路闷闷不乐地前往冰灵宗，慕雪儿途中有几次都想逃走，均被她的姑姑慕坤瑢抓回，终于断了她逃走之念。

    到了冰灵宗，当冰灵宗主知道慕雪儿身具冰魄道体，对于修练冰灵宗的功法必定事半功倍，心中大喜过望，随即将之收为入室弟子。

    因为陆相的事，慕雪儿对此始终念念不忘，而且因牵挂陆相，自己身在道门，但却不知他身在何方，心中更是苦闷异常，对于成为冰灵宗入室弟子此并无丝毫欣喜。

    对冰灵宗主冰惞道尊传授的功法也并不积极修练，而是消极怠工，即使身具冰魄道体，修为进展也颇为缓慢。

    冰灵宗在仰星帝国大宗门中一直处于末端，要不是这几年因为天相宗主闭关，导致天相宗地位下降，那她们冰灵宗必定依旧还是处于末位。

    而令冰灵宗处于这样尴尬地位的主要原因，便是因她们宗门功法特殊，很难找到资质绝佳的弟子，这自然令她们宗门弟子后继无力，竞争力低下。

    所以冰惞道尊收到冰魄道体的慕雪儿后，自然悉心调教，不想她这个弟子似乎对于修练毫无兴趣，不但从不主动修练，而且一直闷闷不乐。

    见慕雪儿对修练毫无兴趣，冰惞道尊对此颇为不解，如不是慕雪儿道源特殊，她必定早就将之放弃。但因慕雪儿却让他看到了冰灵宗崛起的希望，她心急如焚，这正如一块璞玉便在眼前，却难以雕琢，自然万分不甘，便急召慕坤瑢问询，当知道一切之后，找出了慕雪儿的症结。

    便开始对症下药，冰惞道尊对慕雪儿说，如有一日她修练到能够自保，便答应让其外出历练，寻找她欲寻找的人，宗门必不会阻拦，且还帮她寻找她急欲相见的人。

    慕雪儿对于修为提升与否，本来她并不在乎，一听可以外出历练，那岂不是说到时便可以去寻找不知身在何方的陆相，此后，她一改往日习性，极为刻苦地修练起来。

    因为她天赋异禀，资质出众，再加上冰灵宗的修练功法本就极为适合她修练，所以一年之后，她便达到道徒九重境巅峰。其间，慕雪儿也求姑姑问陆相是否在天相宗，但是为了不影响他的修练，慕坤瑢并未将陆相在天相宗之事和她说，所以，她完全不知道陆相身在何方。

    见自己修为进步奇快，慕雪儿便想外出历练，去寻找她念念不忘的陆相，但是冰惞道尊对于她的修为并不满意，而是说在仰星至少要士立境才勉强具有自保之力。

    同时，还和慕雪儿说了宗门在仰星帝国的尴尬地位。

    慕雪儿经过一年的修练，在师尊谆谆教诲之下，经过与师姐妹们的和睦相处，她已经不再如初进宗门时那般任性，宗门于她而言已有很强的归属感。

    对于宗门荣辱开始上心，慕雪儿将对陆相的思念与愧疚放在了心里，又经过几个月的修练，在冰惞道尊的竭力帮助下，她终于突破到道士境。

    一味独自修练对于修道者而言，并非好事，所以冰惞道尊主动要求慕雪儿外出历练，只是不许他独自出去，需有人保护前往。

    所以，十天前，冰惞道尊让一名具有师盛境修为的内宗长老，带领慕雪儿等五名士启境修为的弟子进入十万大山历练。

    对于在这里遇到陆相，慕雪儿自然也是悲喜交集，她此次历练并没有准备刻意去找寻陆相，因为她根本不知道陆相身在何方，所以她也只是准备认真历练提升修为，到自己完全可以独当一面在去找陆相。

    自刻苦修练之后，她全身心投入到修练中去，陆相的身影在她的心中慢慢淡了，所以她以为自己对于陆相只是因为愧疚使然。但是当见到陆相的背影时，她才知道，陆相一直都存在她的心间，只是因为陆相不在，而被她存封起来罢了。

    当听到陆相“幕姐姐，你怎么到了十万大山来了？”的问话。

    见到陆相，她所有的郁结都已打开，她的内心喜难自禁，所以听到陆相问话，昔日的刁蛮似乎完全回返，她狡黠一笑，“你来得，莫非我来不得吗？你怎么找到天衢道长的，我问你话你还没有回答呢。”

    说到这儿她俏脸不禁一红，过了两年之后，曾经天衢道长对她们二人所说之话，现在想起意义更是不同，因之慕雪儿分外娇羞。

    见她如此娇羞的模样，陆相不禁呆了，他从没发觉到慕雪儿是如此之美，呆愣之下，自然对慕雪儿的问话充耳不闻，完全忘记了回答。

    慕雪儿见她好半晌没有回答自己，抬头一看，陆相一副呆愣模样，痴痴地看着自己，粉面越发红晕，心中却莫名升起一股淡淡的喜意。

    佯装作恼地哼了一声，“问你话呢，你几时变成聋子了。”

    陆相听到她哼了一声，瞬间醒悟，面上通红一片，“慕姐姐说什么？小弟没有听清。”慕雪儿白了他一眼，再次问了一遍。

    “我没有找到天衢道长，只是后来进入了天相宗，在机缘巧合之下便能够修练了。”

    听到陆相可以修练之后，慕雪儿本想问他是否去找寻他的师姐，但是不知什么原因，她最终并没有问起。

    而是问陆相，“你一个人进入十万大山还是和同门一起呢？”

    陆相将自己接了宗门任务的事和慕雪儿说了，“我一人接下宗门任务，到十万大山捕抓慢行貂，但是因修为低下难以将之抓获，已经准备回返宗门了，不想遇到慕姐姐！”

    慕雪儿还没答话，一道银铃般的声音想起，“师妹，你独自追赶的妖兽怎么变成一个少年人了呢？”

    “红绡，不可无理！”一声柔柔的轻斥响起。

    听见声音，陆相回头一看，只见一个三十许的粉衣妇人带着四名少女走了过来。

    陆相一愣神，慕雪儿已经跑到妇人面前行了一礼，“琴扬师叔，这是我以前的一位兄弟，他救过我两次性命呢！”

    接着嘻嘻笑指红衣少女，“红绡师姐，怪不得你经常外出寻找妖兽，想是希望碰到少年郎吧！”

    之后再不管叫红绡的少女杏目圆睁，便向陆相作介绍。

    “陆兄弟，这是我颜琴扬师叔和我四位师姐，燕春华，史茜，衣筱筱，还有柳红绡。”

    陆相走向五人行礼道：“晚辈天相宗陆相见过前辈，见个各位师姐。”

    慕雪儿又向颜琴扬撒娇，“师叔，陆兄弟他独自一人到十万大山做宗门任务，抓慢行貂，但是因为他的修为也只达到士启境，所以难以抓获。师叔，你帮他一下啊！刚才我已经和他说过了，说你修为高深，一定能够帮他抓到慢行貂的。”

    陆相一楞，她几时和自己这般说过，但是想着她这般帮助自己，心中感动之余也暗自腹诽，“这个姐姐还是如昔一般古灵精怪。”

    颜琴扬并未回答，而是问起陆相的师父，“陆相，你的师父是何人，怎么会放心让你一个人进入十万大山呢，而且还深入此间，不怕你遭遇凶猛妖兽。”

    听闻颜琴扬之语，陆相淡淡一笑，“晚辈师尊乃是宗门外宗的玉阳长老，现去了俯月帝国，弟子因想着到此地历练，所以自己接了任务来抓慢行貂。”

    颜琴扬听他说是玉阳长老的弟子，很是诧异，“玉阳不是只有一个弟子韩无烟吗，怎么还收了你这个弟子？”

    陆相见颜琴扬似乎不太相信自己，也没反驳什么，而是自嘲一笑，“晚辈是前年才拜师尊门下，因为我没有道源，师父厚爱才收我为弟子的。”

    对于师尊毫不在乎自己是否有着道源，将自己收归门下，他心中甚为感激，所以颜琴扬疑问使得他心中伤怀，心中已不打算再让她帮忙。

    颜琴扬见陆相神色，知道他误会了自己的意思，“我和你师父还有你们外宗的纯阳长老都颇有交情，而且纯阳长老还救过我一命呢！

    所以我对玉阳长老弟子之事是知道的，听你说是她的弟子，有些诧异罢了，并没有怀疑你什么！

    小家伙，气性很大嘛！既然你是玉阳长老的弟子，我便帮你完成你的宗门任务吧，免得你白跑一趟！”

    陆相一听心中才稍稍释怀，便要推辞谢，慕雪儿冲他做了一个鬼脸，“你不用推辞了，我师叔本就古道热肠，何况你还是她故人弟子呢！红绡师姐，你说是吧？”

    听慕雪儿这般说辞，陆相不好再推辞，只得轻轻说了一声，“慕姐姐，那你帮我谢谢你师叔吧！”

    盏茶功夫，颜琴扬将慢行貂给了陆相，“小家伙，以后别一个人到这样危险的地方做任务了，很容易小命不保的。”

    因为颜琴扬的帮助，他所接的宗门任务终于完成，心中那一丝不快也烟消云散，而是真诚感谢了颜琴扬。

    见宗门任务完成，陆相便和慕雪儿等人告别，他最初想和慕雪儿说会儿话，但是见一边的柳红绡挤眉弄眼的，想着刚见面时柳红绡对慕雪儿的打气，便完全打消了一念头，他知道柳红绡必定是如卓梦菱一般的人物，他可招架不住。

    告别之时他向慕雪儿依依一笑道：“慕姐姐，你保重。有时间我到你们宗门看你！”