
    陆相等一众历练弟子随着几位长老回到宗门，大长老秋东来宣布道：“此次历练回到宗门原本便将进行大比挑选赛，选出参加仰星大比的弟子，但因集练中出了变故不得不提前返宗，所以大比挑选赛定在一月之后进行。

    宗门参与大比的人选按照前几次的惯例，由十名弟子代表宗门出战，参与弟子的大比成绩也将决定宗门日后在仰星中的资源分配。

    在接下来的这一个月，希望你们好好巩固修为，在挑选赛中发挥出最好的成绩，以最好的状态参与即将到来的仰星大比。”

    参与集练的一众弟子对此本已知晓，所以均能坦然，并无讶异，大长老宣布结束后均各自回峰巩固修为去了。

    而陆相因没有加入内宗任何一院，所以他依旧回到玉阳峰，而师尊玉阳长老已然外出，知道师尊和师叔定是外出帮自己寻找突破之物去了，他心中颇为温暖，却又压力倍增。

    而且对于玉阳长老二人的外出还隐隐有一丝担忧，他担心她们在为自己寻找突破之物时受到伤害，据他所知，每一个势力对于突破丹一类的东西都非常看重，巧取豪夺都很难得到，所以心中不安。

    而要避免这样的情况发生，只能尽快突破修为，并且还得不影响自身修为的稳固将修练根基打牢。

    他现在修为已经达到士盛境前期，因为郡幽沉睡，想通过寻找天材地宝突破修为的想法明显行不通。

    他很是矛盾，一边是因为修为提升缓慢，一边是对修为根基是否扎实的担忧，陆相将日月戒中斩杀的妖兽之物作了清理，打算将所得之物拿到宗门任务处换取兑换值，希望通过兑换值换取修练资源。

    到了青云峰，陆相将集练之地所得之物毫无保留地交付兑换执事，此次历练数月，他又不遗余力地击杀妖兽，故而所获之物颇丰，通过交换他竟然换取了五千多兑换值。

    有了兑换值，想着自己一连突破两个境界，他担心修为过于虚浮，便再一次到了极限场，他如今依旧只是外宗弟子身份，以为需要再闯道塔，那样他也可以检验一下自己的实力。

    但集练之前他闯天梯之路而成为内宗弟子，而今他的名声已然全宗尽知。所以，尽管他向极限场执事作了闯道塔的申请，也没得到许可，既然难以对自身修为检验，他也只能作罢。

    因对自身修为实力了解不透，为了将自己的修为巩固彻底，加上一月之后便要参与挑选赛，所以此次，陆相作了极限场十日修练的登记。

    见陆相竟然在极限场一次修练十日，执事长老显然也颇为吃惊，但是，他只是负责登记管理极限场，所以，也仅仅稍有诧异便为他作了登记。

    陆相又开始极限场中的无限修练，每日里和极限场雷劲较劲，渐渐地，极限场中的雷劲对于陆相的作用越来越小。

    八日之后，陆相可以完全不用抵抗，硬生生承受极限场中雷劲劈击，他的肉身强度相对于初次进入极限场时，已有天壤之别。

    跑出极限场，陆相向执事长老咨询是否还有更加强劲的雷劲之地可以帮助修练。

    执事长老见到陆相跑了出来，以为他是因为不堪承受雷劲击打，心底不禁暗笑，不想他的理由竟然是嫌极限场中雷劲不够强，心中震撼莫名，唯有苦笑，这般的奇葩是他驻守极限场以来首遇。

    不过，当见陆相一脸期盼地等待，便告诉陆相，宗门还有一处所在，乃是重犯关押之地，那里的雷劲颇为强劲，一般弟子在那里根本承受不了，只是进入期间要求颇严，很难得进。

    对此，陆相并不理会，打探到消息后，便连极限场中余下两日的兑换值都没有退拿，便匆匆而去。

    风雷峰，一个风雷天然形成的地方，形成的雷劲比极限场中至少强上数倍，但是因为其间关押的都是犯了重大错误人，所以必须经过大长老或者执法堂认可才能得以进入其内。

    陆相从极限场急急赶往纯阳峰，去打听进入风雷峰的方法。

    来到纯阳峰后，他先分别到林环柔等人洞府看望了林环柔等人，并将他所剩下的兑换值给了林环柔，让她自己到存卷阁兑换功法和道技；然后向卓铃菱等人打听前往风雷峰的方法，但是几人对于这个地方竟然都没有听过。

    带着几许疑问，她下了纯阳峰前往内宗总院而去，他想向大长老打听一下风雷峰的具体情况，同时求取一次进入风雷峰的机会。

    进入内宗总院，当陆相打听风雷峰消息时，大长老一愕之后还是告诉了他，以为他只是好奇或是要打听什么人，但是当大长老知道他是想进入风雷峰修练时，根本就不答应他的要求。

    陆相是一个还未彻底进入内宗的弟子，在他的认知中，一个道士境修为的弟子根本不可能进入风雷峰，何况还是打算在那里修练。

    但是陆相反复请求，并说自己如不能承受，便会马上回返，大长老秋东来知道陆相在集练之地的所作所为，心中好奇，便要求对陆相的身体强度作一番测试。

    经过测试，见陆相竟然有无限接近道师境初期的实力，大长老秋东来面上升起一丝难以置信，终于答应了他的要求。

    得到大长老的首肯，陆相便拿上令牌和手札往风雷峰而去。来到风雷峰，在一个虬髯执事长老那里作了登记，当知道他将要在风雷峰修练肉身。

    虬髯老者哈哈大笑道：“想不到而今还有人如我一般的傻子，修练肉身，你知道要受多少苦吗？小子，这一条路究竟有多难走，你可知道。哈哈哈，你既然要进去，便让你体验一番，老夫曾经在里面连续修练了一天。”

    拜谢之后，陆相迫不及待往风雷峰中去了。

    风雷峰是一群峰林的统称，外面根本感受不了什么，也听不到任何声响。

    刚入峰群不远，陆相来到一座小山峰，便感到有劲风袭来，刮在脸上已有几分疼痛之感，才知道这个风雷峰果然名不虚传。

    再往里走了一些，劲风越发强劲，当来到一个稍大的山峰之上，劲风已然强到他难以承受，他正准备运转道气抗衡，打算找一个地方修练，一声霹雳响起，他已经被劈倒在地。

    霹雳一击将他轰倒在地且周身麻痹，好半晌，麻痹之感逐渐消除，他慢慢爬起，还未站稳，又一道强雷击在他的身上，再一次被轰击在地。

    陆相很是奇怪，为什么自己倒地之际完全感觉不到雷劲，极限场因为是阵法，所以是专门针对修练者的，难道这风雷峰也是一样。

    事实上，正是如此，这个风雷峰其实也是请强者所布的阵法，只是天相宗中很少有人知晓而已。

    天相宗的选址当时是由天衢道长选定的，因为他不放心自己的师弟独自一人漂泊，才让他在仰星帝国建立天相宗。

    所以天衢道长利用自己的堪舆才能为师弟天玄选定了宗门住址，并利用自己的关系请了许多观阳帝国强者打造了天相宗。

    经过数百年的发展，许多宗门的情况只有少数几个高层知晓，所以才会有陆相此时这般奇怪的反应。

    一次次扑倒，一次次爬起，反复击打，反复挣扎。

    转瞬之间，陆相在风雷峰中已经修练了十日，距离挑选赛开始之日越来越近，在全力抵抗下，陆相已然可以正面抗衡风雷峰中巨雷而不被击到，并且已可以连续在峰内修练三个时辰以上。

    走出风雷峰，虬髯老者对于陆相已经不像进入风雷峰时的模样，而是对他肯定地点了点头。陆相向她行了一礼，回到玉阳峰开始备战挑选赛。

    回到玉阳峰，玉阳长老还是没有回返，因担忧师尊二人，陆相再一次到了纯阳峰，想打探一下纯阳长老是否归来，但是，他失望了，纯阳长老也未返峰。

    陆相正准备回转，林环柔突然出现，“陆兄弟，你来纯阳峰，怎么不去看一下我，我正准备到存卷阁换取道徒境后期的功法呢！你既然来了，便和我一起去挑选一下，你看可好？”

    稍一感知林环柔的修为，陆相惊喜说道：“林姐姐，你已经道徒境八重了，好啊，我陪你一起去挑选功法吧！”

    二人正要离去，郑景言出现，当他看到陆相和林环柔在一起时，脸上浮现出一丝不自然，“陆师弟也在啊，我前些天听说林师妹要挑选功法，想着她对存卷阁不熟，正打算陪她去呢！

    既然陆师弟在，那我先回去修炼了，我现在修为差你们越来越远了。”说完之后，似乎有些不甘心地走了。

    陆相并未在意，但是林环柔面上有着一丝不高兴，只是也并未说什么。

    到了存卷阁，陆相向那皓首老人行了一礼，然后说要换取道徒后期的功法，皓首老人瞬间张开微闭的双眼，“你小子来了啊，你听了老头的话，去巩固修练了？”

    见皓首老人竟然一改往日不言不语的习惯，和自己交谈起来，陆相急忙行礼，“晚辈听了前辈之语后，心中惶恐，所以到宗门极限场修练了三次，还到风雷峰修练了几日。我正想向前辈请教，当下我的根基是否稳固了些，但又怕惊扰到前辈清修。”

    皓首老人眼皮又慢慢耷拉下来，“让你的小女伴先去挑选功法吧，你在这儿和我说一会话。”

    不待陆相答应，林环柔懂事地向皓首老者行了一礼，“晚辈先去挑选功法了，陆兄弟便留在此处和前辈说话。”

    “小子，你的根基现在已经很不错了，而且，我感觉你的肉体似乎也比当日强上许多，我这里有一卷功法残卷，以前给宗门一个小子修练过，但是他没有修练成功，那人你也知道的，就是风雷峰外的那个小子。

    不知你是否敢拿去修练，老夫在这儿时间太久了，一直找不到人来修练，那一日见你虽然根基不牢，但是发现你潜质很大，便让你打牢根基，不想你小子既然肯听我老头的话，有了如此进步，孺子可教也。”

    稍微停顿之后，皓首老者又缓缓开口，“这卷残卷，虽然对于修练肉身有很大的好处，但是坏处也很大，那便是，如果肉体不能修到道尊强度，那以后你的修为突破就会难上十倍不止，你是否敢修练，老夫并不强求。”

    陆相稍一权衡，“前辈，晚辈愿意修练，只是晚辈怕练不好有误前辈之事！”

    “哈哈，好聪明的娃儿，不错，我找人修练这个功法，是有目的的，因为只有将这卷肉体功法残卷修练有成才能助老夫完成一件事，但是，老夫这些年已经渐渐放开了，你先将功法拿去修练，练不成也没什么。”

    话毕，只见老者手一挥，一张兽皮模样的东西便飞向陆相，陆相伸手接过，便要观看，“你先拿着吧，这功法比较难练，似乎你要参加仰星大比，你大比回来，再慢慢研究吧！你的小女伴来了，你们回去吧，功法作一下登记，兑换值就免了。”

    说完，皓首老人便继续打盹，陆相本来想请教老者的姓名的，但是见老者已经完全闭上双眼，知道打听也不会得到任何回答。

    林环柔出了存卷阁，陆相为她做了道诀登记，这是一卷木道源功法，而且可以根据修道者修为不断提升作用，需要一千五百兑换值，林环柔有些肉痛地拿出兑换牌。

    陆相笑了笑，“前辈说了，免费的。”

    说完向皓首老人行了一礼，林环柔还以为骗她，但是见陆相行礼后向示意了自己一下，将信将疑地行了一礼随陆相去了。