
    从内宗练武场出来与林环柔分手后，陆相独自回到玉阳峰，他依旧有几分心神不宁，想着观阳长老的异常，心中终究不安，他和观阳长老打的交道或许不多，但在和他几次的正面冲突中，从未发现他使自己升起今日那样如毒蛇噬体的感觉。

    观阳冷冷看向自己的那一眼，仿佛自己便是美人，亦或美食，那是一种欲望，一种占有的欲望，陆相终于想通了，不错，就是给人一种赤裸裸占有的感觉，他不寒而栗。

    这绝对不是往昔和观阳长老打交道曾有的感觉，那眼神让人恐惧，只想远远避开，今日的观阳给他的感觉就仿佛他变了一个人一般。

    比武结束之后，陆相本想去观阳峰打探一番，因为当他走下高台往当时观阳所在的地方留意了一下，却没有看到他的丝毫踪迹。

    陆相很想远远避开，但是他更加恐惧，那种感觉有如跗骨之蛆，如果不将情况搞清楚他会更害怕，但是又知道去观阳峰绝对讨不到好，心中纠结，不知如何是好。

    就在陆相在自己洞府之内焦躁不安之时，大长老秋东来来到存卷阁外，躬身站在皓首老人面前说道：“龙前辈，晚辈在今日弟子比试中感觉到宗门观阳有着魔道气息，并且非常强大，晚辈本准备大比结束时作一番试探。

    但是比试结束之后，想是发现晚辈的探测还是什么，我再没有发现他的踪迹。观阳乃是观阳帝国星源宗的弟子，到这里任外宗长老已经有了很长一段时间了。”

    见皓首老人并未回应，他接做道：“两年前，因为其侄子和弟子被宗内一名弟子击杀，他追杀那名外出历练的弟子出了宗门，后来那名弟子在年前回到宗门，却没看到他的踪迹，我等还以为他意识到自己的错误，所以放过了那名弟子，还暗暗庆幸，所以也并未在意。

    观阳是一个心胸狭隘的人，这个宗主也是知道的，但是碍于出自同一宗门，所以说过，如不是触犯根本，让宗门对他网开一面。

    对于他针对那名弟子，我等也没有对他作出什么限制，因为那名弟子是一个测试不出道源的人，见他没有为私仇击杀那名弟子，还以为他转性了呢！

    不想这次回宗，既然身具魔道气息，不知道是被夺魂，还是修练了魔道功法，所以，晚辈请求前辈出手探查一番，不然怕他在宗门兴风作浪，危害宗内弟子。”

    皓首老人微微张开双眼，“你说的魔道中人，我已知道，他目前还在宗门之内，只是极为隐蔽而已，其目前并没有什么动作，我会关注的。

    以我的感知，这人显然不是修练魔道功法这么简单，你们千万要小心，这应该是一个老魔，只是气息并不是很稳，想是经过什么变故，才流落到此处的，不然，我也无计可施。

    皓首老人一顿后问道：“天玄的伤还没完全复原吗？”

    “前些日子，我去看望过宗主，他的伤势还没有完全复原，估计尚需两三年的时间才能完全恢复。”

    皓首老人一摆手，示意大长老秋东来退下。

    秋东来正要离开，皓首老人却又说道：“还有，外宗有一个小家伙来存卷阁两次，潜质无限，应该比你们内宗那些优秀弟子更有成长空间，你们不妨留意一下！”

    对于皓首老人龙昊天了解并不多，秋东来只是知晓建宗不久，宗主一次外出归来，龙昊天便随同一同返宗，且宗主对之异常尊敬，且执弟子礼。

    龙昊天来到宗门之后，便在存卷阁呆了下来，这么多年过去，据秋东来了解，从未听说他对任何弟子有丝毫的推崇，即使对他们这些长老都是爱理不理的。

    宗主受伤之后，去冰原峰疗伤之前，曾对秋东来交待，以后如有什么疑难难以解决，可以到此处请教龙昊天，目前在仰星帝国，应该没有他解决不了的事。

    秋东来当时听到宗主天玄的话还有些不以为然，但是经过一段时间的观察，才发现龙昊天确实深不可测，所以，当此次感知魔道气息，并且一会之后便难以感知，才前来存卷阁请教。

    但是，就是这个深不可测的前辈高人，竟然对一个外宗弟子推崇备至，这自然令他万分震惊。

    秋东来正要询问那个外宗弟子更多的有用信息时，发现龙昊天一摆手便恢复了打盹状态，知道即使自己再询问，也不会再有丝毫回音，只得怏怏走出存卷阁。

    想着只有自己应该多到外宗了解弟子境况，尽快打探处龙昊天让自己留意的弟子，如能找到，必定好好培养，秋东来一边想着一边往霄云峰而去。

    玉阳峰，陆相洞府之内，他静静地思考了好长一段时间，对于观阳长老给予自己那种恐惧之感，犹如另外一个人的观感始终理不出任何头绪，又不想到观阳峰节外生枝，只得将一切放下，想着或许是自己过于敏感，打算修练一番。

    但是，因为心绪难宁，始终难以静心，陆相不知道从何处着手，查探这一直萦绕于心的不解，实在没有任何办法，他想着还是向别人请教一番看自己是否太敏感，有了决断，他准备前往内宗向大长老请教。

    此时，玉阳峰外，一道身影突然出现在陆相洞府之外，正是观阳长老，“想不到这么一个不入流的小宗门弟子，既然可以打开混沌葫，本神还真要看看你有什么奇异之处。

    连本神都被困了不知多久的神器，你既然可以打开。也不知天羽那匹夫是否也逃出混沌葫了，如若还在葫中，那倒是一个大麻烦。

    抱易老儿也不知在何处寻到的这破葫芦，本神真想将之完全毁了，如不是这破葫芦困了老夫如此之久，本神都不知在仙界逍遥了多久了！”

    观阳长老呢喃之声响起，但却完全不是观阳长老的口气。

    就在这位观阳长老正要举步朝走向陆相洞府的时候，又一道身影一闪，出现在这观阳长老面前，此人正是存卷阁外的皓首老人龙昊天。

    此时，他毫无半点龙钟萎靡，神采奕奕有如换了一个人，他依旧存卷阁外那一身装束，只是在他那如星辰一般的眼神衬托之下，感觉那身装束有如仙家衣袍一般，因为他亦如仙人一般光彩夺目，器宇轩昂。

    “何方魔道宵小，也妄图在老夫面前作威作福，你当老子不存在吗！我劝你从哪儿来到哪儿去，这里不是你猖狂的地方。”

    这观阳长老还没进入陆相的洞府便被龙昊天拦下，心中亦是大怒，“今日，本神便知道你感觉到了我之气息，本不想与你计较，只是想将这小子带走，你倒找本神麻烦来了。”

    龙昊天并不理会，而是双手连连挥动，只见陆相所在的玉阳峰已经完全被一道道光束结成的球状之物笼罩。

    “你魔族之手越发伸的长了吧，既然这片净土你魔族也欲染指，那就怪老夫不得了！”

    话毕，龙昊天斜斜一指朝这位观阳长老点去，这人自然不在是观阳长老，而是观阳长老躯壳包裹着的另外之人。

    一道黄色光束疾如闪电一般朝观阳长老激射而去，如不是龙昊天先用球状之物笼罩这片地方，这道光束或许便要突破天宇，这位观阳长老见龙昊天一言刚毕便已出手，也是一指点出，“啪”的一声响，观阳躯壳之人已被震退五六步。

    “魔道功法果然非同凡响，你刚恢复到道尊修为，便能抵挡老夫一击，老夫倒小瞧了你。”

    此人被一指震退更是大惊，他打听了仰星帝国情况，知道这里最高的修为只有道尊境巅峰，而且只有两三人达到这样的境界，不想刚欲有所动作，便被远远超出这样修为的人阻截，自己在他一指之下便被轻而易举击退。

    “你是何人，你并非今日发现本神气息者，这个小宗门的弟子，本神要将他带走，想来你不是这个小洲之人，更不是这小宗门之人，你何必与我为难。

    你既然修为已超过道尊之境，我现在自然不是你的对手，但是本神只要走出这个洲屿，利用外面的资源很快便能恢复到巅峰状态，你这样修为的小辈，本神一指便将你击杀。”

    龙昊天知道此人所说不假，但是他又怎能因此人一番话便退去，何况他目前恢复的道尊境界，对于自己而言完全可以不在乎。

    “不错，也许你恢复巅峰状态能瞬间将老夫击杀，但是现在老夫也能将你斩杀在此处，洞府内的小子和老夫颇有渊源，我不会让你将他带走的。

    你今日只要发下魂誓，退出此地，并且千年之内不找这小子麻烦，老夫便让你离开此处，到时你修为恢复巅峰后，即使击杀老夫，那也随你便。”

    此人心中虽怒，但是苦于修为没有恢复，“你给本神留下姓名，他日有暇，本神一定找你算今日之账。”

    “哈哈，老夫一无名小卒而已，不说也罢，你恢复时日如不太久，可以到观阳国找我，老夫随时恭候，只是今日你若不发魂誓，老夫必然将你击毙。”

    观阳躯壳的人见龙昊天始终要自己发下魂誓，心中极为不愿，因为他这样修为的人一旦发下魂誓，以后万万不敢再找陆相的麻烦，而陆相是他打开秘密的关键。

    因为，他修为恢复后，本打算回到自己昔日的界面，才发现难以走出这个洲屿，所以才多方寻找陆相，想从混沌葫中找到走出这里的方法。

    当他发现陆相只在一个小宗门之际，心中大喜，以为可以手到擒来。打算悄然将陆相带走，所以对于天相宗内的人，他完全没有惊动，他不想增加麻烦事。

    当发现秋东来感知到他的气息之后，马上找一个地方隐蔽起来，等到陆相回到洞府才来动手。

    不想这儿会有一个道帝境修为的人在护住陆相，他非常窝火，但是却又毫无办法。

    只得恶狠狠地道：“不想本神龙至浅水，今日之耻，他日本神必定找回。”

    说完，眉心之处迸出一点黑光，“这是本神混元，本神现在便发下魂誓，只是希望你不要殒命太早！”

    接着发下魂誓，“浑天自今日起，千年之内不会动洞府之中小儿，不然魂消魔灭！”