
    对于闯天梯，陆相并无丝毫把握，天梯之路于他而言本就毫无所知，所了解的也只是道听途说不知是否属实的传说。

    据说十年前，一名入内宗五个月突破到士盛境修为的内宗弟子田傲游，因为天赋出众，所以颇为意气风发。

    其时，因看上一女弟子，积极追求，但那女弟子对他并无好感，所以毫不客气地拒绝了他，对于一个心高气傲少年天才，这自然难以接受。

    田遨游极不甘心，便问女弟子要怎样才愿意和他在一起，女弟子随口说除非他闯过天梯之路。他对此哂然一笑，认为闯天梯对自己毫无难度，所以，三日之后，他前呼后拥前往天梯之路而去。

    田遨游闯天梯的细节没有谁知道，但是他不但没有闯过天梯之路，反而是变得疯疯癫癫，最后落得被宗门遣返一途。

    天相宗对于田遨游这样一个天才弟子的做法甚为为失望，除了对他的心性不以为然之外，便是认为是天梯之路将之害了。从此，便将闯天梯定为外宗弟子进入内宗的捷径，其实，是希望由此杜绝弟子再犯田遨游那样的错误。

    陆相自然不知道田遨游闯天梯失败的事，玉阳长老没有对他说过，或许是不想给他增加压力。

    天梯之路会有些什么危险，玉阳长老也没说，因为她未曾走过天梯之路，当然无从说起。

    距闯天梯路还有五日，陆相希望自己的修为能够再次巩固，便禀报玉阳长老，玉阳长老自然应允。

    再次来到极限场，他依旧作了三日登记，他并没有将所有时间都用来巩固修为，而是留下两日时间，他还要作一些闯天梯的准备。

    进入极限场中，他还是一如既往地硬抗雷劲，因为修为提升，他在场中硬抗雷劲的时间愈长，抗击打越久。

    前两日，在与雷劲抗击后他依旧遍体鳞伤，因为他的士启境修为突破时日不长，但在两日的淬炼之后，他气海小葫芦中道凝越发凝实，释放出的道气越发浑厚。

    最后一日，因为前两日的极限修练，他的修为得到极大提升，似乎又要突破了，气海小葫芦道凝已然开始两两融合。

    陆相知道这是即将突破士启境后期的现象，但是这与他巩固修为的原意相悖，他只得又一次压制修为突破，最终在极限场时限将终之际，还是事与愿违，他的修为还是在难以压制之下的情况下突破到士启境后期。

    他并不知道在极限场中，雷劲太强，而他始终硬抗，不但身体强度得到强化，还无限激发了混沌道气，修为自然水到渠成而完成突破。

    这一切陆相并不知情，走出极限修练场后，他心中气馁，他在听了存卷阁皓首老人的一番话之后，始终认为自己修练根基不稳，而此次极限场之举，他不但修为未曾彻底巩固，反而又一次突破，他害怕自己根基虚浮，对日后修练不利。

    患得患失下，他想着如能闯天梯路成功，定当请教师尊寻找更好的方式巩固修为。

    陆相修练时日不长，但是他对于修道者的路已有初步了解，正因为慢慢了解到修道的好处，他更明白修道不易。

    在与小葫芦交流后，他知道自己肩上已有责任，即使他依旧不甚明白该如何履行责任，但他也知道，自己再不仅仅只是为了寻找父亲，或许还有更重要的事等待他去做。

    从绥汐一路走来，陆相最初的目的只是寻找父亲，但是阴错阳差走上修道之路后，父亲身在何方他依旧毫无头绪。

    而今他的眼光开阔，知道更加广阔的天地，海子至绥汐，乃至四异国，父亲去了何方，他无从找起，但是如果修为提升，对于找寻父亲，必定会更容易。

    所以，当他听了存卷阁皓首老人的话，知道自己修道根基没有打扎实，尽管修为有了短暂的快速提升，但根基不稳，注定在修道之途毕定走不远，如若只是一味求快，那仰星帝国的强者之境自己永远只有仰望，至于小葫芦所说的境界更是无从谈起，这是他对于修道之途理解之后认识到的。

    回到玉阳峰，因为对天梯之路一无所知，他希望好好准备一番，但又不知如何着手准备，只能熟悉一下自身的技法，巩固一下修为。

    两日之后，陆相来到玉阳长老的洞府，师姐韩无烟听说他要闯天梯之路，也已经来到玉阳长老洞府等待，为他打气。

    见陆相之后，韩无烟打气道：“小师弟，你务必闯过天梯之路咯，那样，我和师父可长脸了呢！”陆相憨憨一笑，“我会的！”

    在师尊玉阳长老和师姐韩无烟的陪同下，陆相走下了玉阳峰。

    未至峰脚，已见林环柔在峰下仰首看向他师徒三人，身后站着纯阳峰的青嫣紫，卓家姐妹，还有白小花等人，最令陆相意外的是，丁清澜、苏苏青，石铭等人也都来了。

    师徒三人走下峰来，林环柔紧跑过来，到了陆相身旁，自然是嘱咐“千万小心”之类的话，陆相点头应允。

    见到这些因自己闯天梯路而来的长辈、朋友，陆相心中热络，大声招呼，“陆相一定努力去闯天梯之路，不管结果如何，感谢你们的关心。”大家点头致意，殷殷软语，陆相一一致谢。

    陆相随着玉阳长老等人向内宗天梯路而去，来到那日测试力量的峰上，一个清癯老者快步走来，此人正是外宗大比时见过的清性长老。

    清性长老来到陆相师徒等人面前，玉阳长老率众见礼之后。清性长老一抬手，示意众人免礼之后，面色复杂地朝陆相一笑，“小朋友，你确定要闯天梯之路吗？”

    他知道这一切都是陆相未进内宗造成的，但是陆相在上次外宗大比之中的表现他们这些内宗长老都是有目共睹的，只是因为陆相没有道源，所以内宗总院都放弃了他。

    陆相自然见到他面上的笑容，颇为不解，便看向玉阳长老，当见到她那鼓励的眼神，便面色坚毅地点头道：“小子已经想好了，不管是什么样的后果都决定闯天梯之路！”

    见陆相神色坚毅，清性长老心中一动，暗道此子心性似乎不错，即使没有道源，也当令人另眼看待。只是转念一想，修道界没有道源，始终难以走远，即使他侥幸突破道士境。

    他冲玉阳等人一摆手，“你等只需到霄云峰上等待即可。”然后对陆相道：“你随我去吧，天梯路只能闯关者前去，别人不使进入其中。”

    冲师父等人抱拳一礼，陆相转身随清性长老往西而去，盏茶之后，二人到来一座低矮小峰之前，其峰并无特别之处。

    陆相正在大量着，一个虬髯老者朝他们走来，正是在外宗大比之时欲收陆相为记名弟子的随性长老，“清性师兄，怎么宗门又同意弟子闯天梯之路了呢？咦。原来是你这小子，你想来闯天梯之路？”

    他脸露疑惑地看了看清性长老，见清性长老点头之后，才又对陆相道：“你小子没有道源，既然突破到了道士境，真有你的，这就难怪了。”

    随性长老不再多言，而是面色一整，“我是天梯之路的开启者，你既然前来闯天梯，那我便将规则和你说一说。

    我们所站的这座小峰便是天梯之路的入口，所谓天梯之路便是从这里前往宗门东边霄云峰，如达峰顶，便是闯过了天梯。如果你能够闯过，那时，即使你没有道源，宗门依旧会将你收为内宗弟子。”

    陆相颔首，“弟子会竭力一试的。”

    随性长老手中青光一闪，小峰上一道梯形状路出现了，延绵远方，看着并没有什么危险。

    陆相对此颇为惊异，随性长老见陆相的样子，哈哈笑了起来。

    “这天梯之路，平时是隐藏起来的，只有弟子闯天梯之时才会打开。闯天梯之路，就是突破路上所有障碍，到达霄云峰，祝你小子好运，去吧！”

    陆相朝二人一礼之后，毫不迟缓地走向天梯之路。

    走上天梯路，陆相小心翼翼地试探着，但前行数丈并没有发觉有什么危险，他正在诧异，突然，一道黑光闪过，眼前梯路一变，只见梯路变成了黑色，陆相知道这才是闯天梯之路的开始，他毫不犹豫走了上去。

    刚迈上黑色梯路，陆相发觉自己身上一沉，前行的步伐瞬间停了下来，仿佛自己身负万钧，举步维艰。

    好一阵他才适应这重力加身的环境，开始缓慢举步，每前进一步，陆相发现身上的重力便加重了一分，他缓慢迈出十数步后，已然大汗淋漓，他终于知道闯天梯之路的不易。

    因为身体经过在极限场打磨，陆相在最初的前行中并未运转道气相助，而是以纯肉身与这重力相持，十数步后，他发现自己在前行之际几欲跪倒，正打算运转道气相抗。

    但转念一想重力加身，不是可以如在极限场激发潜力一般吗，便强行缓慢地移动起来，当陆相凭借肉身力量走了数十步之后，终于不支跪倒在黑色梯路上，陆相挣扎几次还是不能站起，心中倔强，硬生生地一点点撑起，身上骨结“咔咔”响着。

    终于，陆相站了起来，并且他发现自己身体强度比之以前简直有了质的飞跃，他强行站起后，便感到刚还重逾千钧的压力对于此时的自己，犹如刚刚踏上天梯之路一般。

    似乎重力减轻了一般，陆相开始大步向前走去，片刻之后，他又走出数十丈，数百丈，终于，陆相走完了黑色梯路。

    刚走完黑色梯路，接着一道黄光激射，眼前梯路变成黄色。陆相知道，这是第二阶段了，拿出锈刃，运转道气迈上黄色梯路。

    无尽的箭、矢、镖、针等暗器扑面射来，陆相使出自我阶段的混影遁急速闪躲腾挪，想着这一段梯状之路或许只是不断的增加暗器数量而已。

    正当陆相以为这第二阶段梯路便是如此时，数道暗劲毫无征兆地从四方射来，大惊之下，他慌忙全力使出混影遁一挪数丈，反复腾挪，几次都几乎被暗劲击中，总算堪堪避过暗劲，他尚在心惊，便发现自己所处的场景又是一边，陆相知道应该已经通过了第二阶段的梯路。

    陆相从重力障碍，暗器障碍再到火海，水阵，再到鬼蜮、幻境，他都有惊无险地走了过来，只是在幻境中陆相又几乎迷失自我，但是混沌道气一激，也终于闯了过来，只是他也精疲力尽了。

    走出幻境梯路，陆相远远已经可以看见霄云峰顶了，陆相松了一口气，正要大步向峰顶走去。

    只见一道光华一闪，陆相看见梯路似乎没有什么变化，以为自己已经闯过，正要向前走去，发现自己身体一顿，接着便感觉自己身体仿佛被抽空一般。

    不但使不出丝毫道气，而且身体也没有多少力量，与没有修练的人毫无二致。

    这些他并不在意，令他崩溃的是发现自己又回到最初踏上梯状道路的起点，依旧是黑光一闪，便是重力加身，但是陆相此时已经没有当时的身体强度，并且道气也难以运转，他不知道天梯之路是否现在才是刚刚开始，而刚才只是熟悉流程。

    或许这是宗门不许弟子闯天梯路的原因，任谁经过了刚才的数种障碍，在想闯过天梯之路无异于痴人言梦。

    陆相极不甘心地再次刚刚迈上梯路，他必须得再次去闯，不然他对得起师父的厚爱，对自己也无法交待，只是他刚走上重力之路已然跪倒在地，陆相知道，在没有丝毫修为的情况下，根本不可能闯过这天梯路。

    此时，他也终于知道，为什么没有人闯过天梯之路了，这简直令人发疯，但是他还是没有放弃，而是是倔强地在黑色梯状路上跪行起来，他已经麻木，只是宣泄心中的不甘。

    此时，霄云峰顶，大长老秋东来等人正在看着离他们不远处跪地蠕动的陆相。玉阳长老等人自然也看到了陆相，见他虽然狼狈，但是却离霄云峰顶不远，不禁大喜。

    但是只一瞬后，陆相已经跪倒在地，并且一直在原地转动地爬着，心中不禁奇怪，但是因为大长老等人均在，并不敢出言问询招呼。

    其实，即使他们提醒，也没有什么用，因为天梯之路上，陆相与外界完全隔绝。

    天梯路上，陆相倔强地以毫无修为之身缓慢地爬向重力梯路的终点，仿佛一个世纪或许更久，他终于爬完，刚爬出便见黄光一闪，陆相知道暗器阶段又来，心中一颤。

    他终于绝望，如果重力障碍可以靠毅力爬过，那暗器关卡在没有丝毫修为的情况下，无论如何自己都不可能通过的，陆相原本打算再次爬过。

    但是，细一思量之后，想着如若这般死去，那如何去寻找自己的父亲，如何完成那些自己似懂非懂的使命。

    陆相一咬牙，便转身准备爬回了天梯之路起点，这时一道声音响起，“你如果现在返回，那你将会修为尽失，如你穿行暗器之关不死，则你修为会恢复，你可以继续闯天梯之路。”

    陆相听闻，心中一喜，便欲继续返回开始闯暗器之关。但是，仔细一想，没有修为，凭运气如何可能通过暗器之关，那必定是十死无生的，没有修为的自己总还可以继续找寻父亲，也可以再想法恢复修为，如果凭运气，自己知会剩下一具尸体。

    他终于下定决心，毫不犹豫爬向起点的路。

    当陆相好不容易爬回来，从天梯起点下了天梯，发现自己眼前一亮，霄云峰顶便在眼前，心中惊疑。

    “天梯之路，测体质，测欲望，测道心，最终测取舍，闯天梯者，你舍去了的便是你得到的，恭喜你，你闯过了天梯！”

    陆相大喜，一步迈出，已是霄云峰顶。

    秋东来见一步踏上霄云峰顶的陆相，心中一动，此子心性，简直平生仅见，不应该没有道源啊！他还在疑惑，玉阳长老声音响起：“请问大长老，陆相可曾闯过天梯之路？”

    大长老秋东来哈哈大笑，大声宣布，“陆相穿过天梯之路，成为天相宗内宗弟子！”