
    瞬间出了道塔，陆相尚在惊惧，他根本不知道道塔之中乃是虚拟战斗，道塔五层的守关者和真实的人没有任何区别，所以他以为自己已然身死。

    站在登记处的他好半晌还一脸苍白，并没有回过神来。

    “陆兄弟，你闯关成功了，快到长老这儿完成登记吧！”直到听到青嫣紫的声音他才稍稍回神。

    原来青嫣紫并没有走，一直都在等待着陆相的闯关。

    见陆相久久没有出塔，便向登记的执事长老作了打听，执事长老向他解说了闯塔之中，过了相应的关卡，塔层便会亮起。

    所以他见到陆相在塔中已经亮了四层，知道陆相闯关成功。

    听到青嫣紫的招呼，想着自己刚才的狼狈相，陆相尴尬地对青嫣紫一笑，“多谢青师姐等待，小弟这便去登记。”

    他到执事长老之处，取出兑换牌道：“长老，小子想在极限场中修练三日，请长老作一下登记！”

    执事长老见陆相闯塔成功，面上缓和了许多，“你小子可以啊，还能闯过第四层。”接过陆相的兑换牌，给他作了登记。

    接着吩咐道：“进入极限场后，便开始计算时间，你到十号修练场吧！”

    说完递给陆相一块登记牌，陆相向登记的执事长老行了一礼之后，接着又回身向青嫣紫一礼，“师姐请回，小弟三日后，自己回峰就是了！”

    与青嫣紫作了告别，他迈步走进极限场，场中氲氤依然，走进一看，每一道门上写有相应的编号，又一个执事长老走了过来。

    “修练者，出示登记牌！”陆相将登记牌递给了他。执事长老往西边一指，“最末端，便是十号，你进去后，阵法自会启动，直到三日时满，才会停下，你去吧！”

    陆相找到十号修炼场，走了进去。

    进入场中，甫一站定，便发觉雷声大震，一道紫黑劲气带着雷鸣朝陆相击来，陆相不知情况，躲闪不及，被一雷击倒在地。

    雷霆劲气击中他之后消散，此后雷声依旧不断，但是倒在地上的陆相并没发觉雷劲再次击来，心中诧异，便翻爬而起，欲看究竟。

    不想他刚一站起，紫黑雷劲便又迎面劈来，依旧躲闪不及，再一次被轰击倒地。

    如是再三，他终于掌握了极限场中雷劲的运行规则，原来这雷劲轰击的对象必须是离地三尺，所以他倒地之后才不会收到雷劲轰击。

    再一次被击倒之后，陆相运转全身道气，缓缓站立起来，雷劲再一次劈来。

    这一次，陆相有了准备，便运转全身道气护住全身，迎着紫黑雷劲一拳挥出。

    一声巨响，他踉跄着连退十数步，自己的拳头在与紫黑雷劲撞击中手腕险些折断。

    他退后十数步还没站稳，一道雷劲再一次击来，这一次，他不敢再用拳劲抗衡，只得运转空隐身法急急闪避。

    但是，陆相只要不倒地，雷劲便会不停息地向他击来，且一道紧过一道。

    刚开始的时候，陆相尚能凭借身法作躲闪，后面空隐身法使出也毫无作用，还是会被被雷劲击中。

    半个时辰之后，陆相已经周身是伤，他只有不断运转修复诀，修复着这些被雷劲击打的伤痕。

    经过修复诀修复后，他发觉自己的修复诀运转越来越流畅，许多往昔运转滞缓的地方顺畅了许多，陆相大喜，知道这应该便是极限场对修练之人的作用了。

    最初在雷劲冲击下，陆相受伤越来越严重，几欲借助锈刃运转混影遁闪避，但当他发现修练场作用后，便再没有闪避的想法，而是在与雷劲不断撞击中开始修练起来。

    只是稍稍运转道气抵抗，便硬生生地接受着雷劲的撞击，一天后，陆相感到许多以前运转功法后，道气难以到达的地方，在修复诀的运转中有了少许道气流转，他的修复诀运转越发娴熟起来。

    后来他发觉，雷劲越来越大，他慢慢地承受不了，从开始的未尽全力到全力相抗，都会被一雷劈的遍体鳞伤。

    陆相再不敢无限制地承受击打，终于取出了锈刃使出混影遁闪避起来，同时开始修练混沌道诀，因为修复诀难以修复后面雷劲对身体的破坏，而混沌道诀效果却好上许多。

    两天后，雷劲再次加大，陆相被击中后，基本要盏茶功夫才能承受雷劲的再一次击打。

    只是陆相发觉自己的修为在缓慢地开始提升，而且混影遁和混元杀技法也在击打中慢慢提升到深化阶段。

    陆相发觉修为在缓慢地提升，因为是听了存卷阁皓首老人的话自己才到极限场来修练的。

    他担忧修为提升会导致自己根基不稳，便硬生生阻止着修为的提升，而是一次次运转混沌道诀冲击曾经道气难以到达的地方。

    他不知道在极限场修练，根本不是他这样的练方法。很多内宗的天才弟子都是在场中接受击打之后，便会走出场中恢复到全盛状态之后，再一次进入场中接受雷劲的冲击。

    陆相因为有修复诀的缘故，所以开始两天自行恢复与雷劲相抗，后面更是用上混沌道诀来修炼，所以他在极限修炼场三天的修炼，起码相当于其他弟子十天修练。

    这一切他依旧不自知，他还遗憾浪费了太多承受击打的机会。因为他发现，在自己硬生生的阻止之下，自己全身上下几乎都能顺畅地运转道气。

    陆相因为在道徒境，突破到仰星帝国没人达到的十重境界。

    所以，存卷阁皓首老人才会在对他的感知中发现他根基不稳，其实陆相道徒十重境的时候，他完全不知道这个境界，所以全身许多地方才有道气难至的现象。

    但是，他突破道徒十重境本身便比其他道徒九重境突破道士境的修道者根基稳固。

    只是他没有向谁说过自己经历了这样一个境界。

    转眼间，陆相在极限场中已经修练了两日余，眼看修练时间便要用完，他的全身也在雷劲的击打之下，身体力量也有了很大的提升。

    不知不觉间，陆相又开始走向了仰星帝国很少有人走的练体之路。

    只是，这一切，目前的他完全不知道罢了。

    在最后的三个时辰里，陆相见阻止不了修为的提升，便一边接受击打，一边缓慢地提升修为。只是他因为肉体力量的提升，接受击打的能力强了许多。

    所以在最后的时辰中，陆相的修为提升到了士启境前期巅峰，如果他不压制，他此时便可以提升到士启境中期，只是他谨记存卷阁老人的话而没有突破。

    他的技法混影遁法和混元杀刀法也将达到纯熟之境。

    陆相一边因为修为有了提升而高兴，一边又因为稳固修为而焦虑，他不知道自己是否达到了进入极限场的目的。

    三天时间已经到了，十号极限场中的雷劲不再，雷声也已停歇。此时，他衣衫褴褛，有如乞丐一般，而他双眼之中却发出锐利的光，这便是三天修练的结果，他从日月戒中取出衣衫换上之后，走出极限场。

    他依旧在纠结，不知道自己在极限场中完成修为提升是好事还是坏事。

    修练场外，取走登记牌的执事长老见到陆相走出，便将登记牌交还给了他，“你的修练时间已经完毕，如要再次修练，请到场外进行登记！”

    陆相冲场外执事一礼，“多谢长老提醒！”

    “哈哈，一个土包子，嫣紫师妹怎么会看上你这样的小子呢！”一道揶揄的声音响起。

    一听这声音，陆相知道这正是自己和青嫣紫在场外登记处遇到的卫骞。

    陆相并没有理他，而是转身向场外走去。

    见陆相不搭理自己，卫骞将自己的登记牌收回，也不管那执事长老说什么，大步朝正向场外走去的陆相追去。

    “小子，你一个外宗弟子，见到师兄不行礼不说，这般无礼，你以为能到极限场修练便很了不起吗？”

    见他喋喋不休，没玩没了，陆相讥讽道：“你这个内宗天才弟子，向泼妇骂街一般，你认为你很了不起吗？”

    卫骞仿佛被卡住脖子一般说不出话来，他没想到这个小子言辞这般犀利，如果自己和他对骂，便会如他说的泼妇一般。

    便快步越过陆相，“你小子等着！”

    陆相冷冷一笑，“不做泼妇，耍狠了，我等着！”

    出了极限场，来到登记处，陆相待卫骞交了登记牌后，自己也交了登记牌，走出了极限场。