
    天相宗，总院之内，四列整齐的队伍如标枪一般耸立于场上，每十人一列，这正是前往界境参与战事的天相弟子。陆相等本欲参与仰星大比的十人伊然在列，另外，还有宗门核心弟子分三列一同站在场等待前往界境。

    场中，除了这四十名弟子之外，还有将要前往界境的七名长老也一同在场中等待着大长老秋东来的到来。此次界境战事非比寻常，故天相宗除让大长老领队之外，还派了七名长老一同前往。

    盏茶之后，秋东来来到众人面前，只见他他面如寒霜，身上冷冽气息逼人，众弟子在他外放的冷凛气息之下，大气都不敢出。

    想是感到四周气氛的冷幽，一名陆相并不认识的长老轻轻来到秋东来的身边，小声和他说了些什么之后，秋东来那冷冽的气息才逐渐散去，面上也和缓了许多。

    “这一次界境之行，我们也准备的差不多了，在出发之前，和大家说一下情况。”

    秋东来说完这句话之后，半晌才有开口说道：“原本我打算由我带领大家前往界境参战，但是经过几大宗门的商量，这一次，具有长老修为的人还有别的任务要做。

    所以，这一次你们四十名弟子将被送往聚贤盟去，由玄云宗和其他宗门的长老统一调配，我们天相宗只有一名长老随行，而其他宗至少有两名，这就是宗门实力不济造成的，所以，你们一定要为我们天相宗正名。

    另外，因为只有一名长老和你们一同千往，所以更多的时候都只能靠你们自己了，此次界境之战凶险非常，但是我们却不能退却，毕竟仰星是所有宗门的仰星，你们千万要团结一致，互相照应，前往弟子中再不能有任何不和之事发生。”

    沉重的话题令一众弟子激愤而无奈，心中燃起澎湃豪情，大长老一席话将众弟子的心凝聚到了一起，众人心中都升起了为宗门正名，为仰星搏命的想法。

    大长老秋东来见众弟子的表情，心中安慰，“所以，这一次前往界境之前，平性长老将带领你们先到聚贤盟中集中，然后再前往界境。界境之战结束，不论胜败，每人都有一万兑换值，另外还将根据杀敌情况给予相应的奖励。”

    之后，大长老满面肃穆地道：“我本来还有许多话要说，但是我不多说什么了，只祁望你们旗开得胜，展现我天相的风采！”

    大长老话毕，长老之列中一名胡须花白，面容和善的老者慢慢走到众弟子面前，“我便是平性，你们随我到聚贤盟集中便可，到了聚贤盟后看其他宗门长老调配情况，我们再作具体安排。”

    众弟子刚升起的激情被平性长老一句话激退了不少，平性长老正要带领弟子出发。

    大长老秋东似有不满地看了平性长老一眼，又再次发话，此次言语显然是运用了道气，在总院上空不绝回响，“参与本次仰星大比的十名弟子修为尚浅，你们其他三十名核心弟子要好好照顾师弟师妹，你们要谨记你们属于天相宗，不能让别人看扁我们！

    此次，界境战事正是我们天相宗正名之机，宗门不会亏待你们，你们永远记住，你们的所做所为代表着天相宗，天相宗的未来在你们手中，如你们没有一往无前的斗志，那我们宗门凭什么争取更多的话语权，你们出发吧！”

    那被平性长老不温不火且颇为消沉的话语激退的激情再一次在众弟子胸中燃起，齐声答道：“弟子等定不辱命！”声震内宗，颇有气势。

    之后，天相四十名弟子便在平性长老的带领下，乘坐宗门灵器道灵舟，三日后赶到聚贤盟。

    他们进了聚贤盟才知晓仰星帝国所有参加界境之战的各宗弟子均在聚贤盟聚集，因必须从聚贤盟越过盘水河才能到达仰星与白水国的界疆，也就是界境。

    因为，白水帝国宗门将要进犯仰星帝国的消息早早便被截获，所以，当白水帝国还在准备之中，仰星帝国队伍已准备前往界境守株待兔，打算出其不意给予白水帝国迎头痛击。

    天相宗是最晚来到聚贤盟的大宗门，聚贤盟弟子将天相宗的人稍作安顿后，便将平性长老请去参与战前议事。

    陆相只熟悉参与仰星大比的十名弟子，宗门其余的核心弟子他因没在内宗，所以一个都不认识，一路行来，他除了和青嫣紫等几人稍有交流之外，都只在静静修炼。

    他一直在巩固着新修练的淬体功法，三日的煎熬令他的肉身强大了太多，但是他知道界境之战危险异常，能提升一丝修为，也许便能增加十分的活命机会，即使现在他的肉身强度可以硬抗士升境巅峰而不败，但他还有提升空间。

    当然对于界境战事他也并不畏惧，以他当前的肉身强度再配合自身士破境巅峰的修为，一般的士立境修为者，他完全可以毫无悬念地将之轰杀，因为真正的自己从没有和士师境修为的人交锋，所以他难以判断自己是否可以和士师境修为的人叫板。

    入夜，他犹在屋中修练，而和他同屋的萧无不知几时已然外出，突然听到“陆师弟，你在吗？”一听是青嫣紫的声音，陆相下榻打开房门，见到青嫣紫，胡凤睐和一个年龄比她们稍大的漂亮白衣少女站在门外。

    这漂亮白衣少女乃是和他们一道前来的宗门核心弟子，见到她和青嫣紫二人一同前来，陆相颇为不解，不知道找自己有什么事，但他也并没发问。

    正要将她们让入房内，青嫣紫却说道：“陆师弟，你要修练不?不修连便和我们走走吧！对了，这是白宛如师姐，以前也曾在我们潇湘院修练，现在是核心弟子了。”

    听了青嫣紫的话，陆相走出门外，向白宛如行礼问好，“白师姐好，我是内宗弟子陆相。”

    青嫣紫接口道：“别婆婆妈妈的了，走吧，你的大名白师姐已经知道了！”

    无奈一笑之后，陆相关上房门，“青师姐，走吧，我们去哪里？”

    “白师姐带我们去拜访一下其他师兄师姐，说不定就这一两天便要出发界境了，到时也好有个照应。”

    陆相一听便明白了，想来是白宛如要带青嫣紫二人去见其他核心弟子，因为青嫣紫关心陆相，所以才来这里叫他的，这自然要让他心底一阵感动，但并未说什么，青嫣紫从他进入外宗对他都颇为照顾，他只能将这一份感激藏于心中。

    在白宛如的带领下，三人随同她拜访了十数名核心弟子。

    回返屋内，萧无也已经回来，见到陆相返回，萧无笑道：“刚才我和淳于师兄去拜访其他师兄师姐，本来想叫上你的，但是你正在修练。”

    “我刚才也和白师姐们一道去过了，多谢萧无师兄好意。”

    萧无淡淡一笑说道：“那就好，其实我并没有打算去的，但是，不好拂师兄之意，所以只好去了，想来师弟也是这般想法吧！”

    陆相深有同感地点头，如不是青嫣紫让他一起前往拜访核心弟子，他根本没有打算要去刻意接近那些师兄师姐。

    拜访过程中，那些师兄师姐对他们三名参与仰星大比的新人弟子总是爱答不理的，陆相在白宛如的带领下拜访了一两名核心弟子就想返回住处的，只是不好拂了青嫣紫的好意，所以才硬着头皮继续下去。

    想来萧无应该也遇到相似的境遇才会发这样的感慨。

    经过一夜商议之后，次日一早，平性长老召集天相宗一众弟子作了分配，四十名弟子分到不同的五个小队参与作战，每六名核心弟子带领两名新人弟子为一个小队。

    五小队中三个小队为攻伐之队，两个小队为防守之队和后方补给队。

    陆相因初入内宗，平性长老对他的了解只限于闯过天梯之路，所以对他的实力并不看好，将之编制到后方补给队。

    青嫣紫修为比他还略低，自然也在后方补给小队，新人弟子还有海丝雨和孙浩也在防守小队，其余人员自然被分派到攻伐小队之中。

    白宛如带领陆相、青嫣紫他们拜访的核心弟子没有一人在后方补给和防守小队，可见他们拜访之人在核心弟子之中应该都是战力强悍之辈，所以才没有人分派到后方。

    分派完毕，平性长老便带领大家和其他宗门弟子回合，一同出发前往界境。

    出发之前，陆相见到了慕雪儿、黄怡灵、方纤纤等人，只是她们都被分派在攻伐队伍之中，离陆相所在的补给队伍较远，所以连招呼一声都不能够。

    慕雪儿自然也看见了陆相，但是因为各宗长老都在，而且现场气氛极为严肃，不然，以慕雪儿的性子早就过来和陆相说话了。

    陆相对几人轻轻点了一下头，算是打过招呼，他也许久没有见到慕雪儿，很想问问她近期的情况，当然也想问一问黄怡灵情况，但因出发在即，也只能遥遥点头示意。

    但黄怡灵对此并没有丝毫反映，仿佛不认识陆相一般，陆相心中又是一阵阻，自走出海子镇，他并没有多少朋友，不想有数的几个朋友们却越走越远。

    对于朋友，陆相自问没有什么地方做的不对，他甚至可以为这些朋友两肋插刀而奋不顾身，但是却发现朋友和自己越发远了，对此他也颇为无奈。

    聚贤盟大院之内，见几百名弟子均齐整地整装待发。此时，一个老者越众而出，对一众弟子说道：“此次界境之战，不用我多说，大家也知道其重要性；如胜，我们守住自己的修练资源，同时也保护了我们的仰星帝国，如败，我们将一无所有！

    不管分到攻伐队伍、防守队伍还是后方补给队伍，我们都要竭尽全力做好自己的事，纵然战败，便是死守也不能退缩，因为退回仰星，便注定我们再无退路，这就是我要说的，战争之中，我们宗门长老必定身先士卒和你们共存亡，出发！”

    数百弟子在各宗长老的带领下，往界境浩浩荡荡而去。

    攻伐队伍人数最多，有近两百人，而防守队伍只有九十人，后方补给队伍只有四十人。

    天相宗便有一队后方补给队，可见在各大宗门中，天相宗真的不被看好，至少认为这些弟子修为不足以参与攻伐与防守，陆相正是这些弟子中的一员。

    所谓后方补给队伍便是为攻伐队伍人员服务的队伍，帮助淬炼道兵，分发丹药补给，还有就是帮助前方攻伐受伤的弟子疗伤，这是战场上最不危险的队伍，也是最被人瞧不起的队伍，因为队伍成员除了领队之外均是修为最低之人。

    后方补给队由一名玄云宗的核心弟子郝高捷统管，因为大家一致认为这四十人所做的事没什么危险，并未派长老带领。

    陆相等四十人随同统管者郝高捷来到界境，在他的分派下，开始营地的建设，主要便是为炼药师和炼器师建造炼器、炼丹之所。

    而攻伐队伍要前行数百里，开始征战，防守队伍也要前行百里开始进行防御布置。

    四十名弟子的队伍全部被打乱，陆相听说有十名弟子可以为炼丹师和炼器师打下手，心中颇为向往，因为他本来想学炼丹，炼器更不必多说，毕竟他曾随赵鲁生师父学习打造铁具一年。

    但是，郝高捷却将他分到派送丹药、器具的十人队伍当中。