
    暮晚之时，在青云峰下与几人分手后，陆相独自回返玉阳峰洞府。

    想着向玉阳长老说一下自己任务的情况，顺便打探一下宗门中堪舆弟子和杂学弟子的相关消息，他打算抽空去找一下石铭和丁青澜。

    来到玉阳长老的洞府，才发现她已外出，并不在洞府之内，便无精打采回去休息了。

    第二日，当他再次来寻找玉阳长老，却看到师姐韩无烟正和师父在洞府内叙话。

    见陆相到来，玉阳长老停下和韩无烟说话，抬首问道：“听说你昨日来寻为师，是修练上有什么不解之处还是有其他事情？”

    发觉玉阳长老和韩无烟正在商量事情，陆相微微摇头道：“弟子并无其他事，只是来看一下师父；师父和师姐既在商量事情，那弟子不打扰了。”说完便打算退出去。

    玉阳长老微笑道：“你不用出去，我正和你师姐商量她突破道士境之事，她历练时间已差不多，应该可以完成突破了，我正打算帮她找寻一些突破所需之物，你也听一下吧，对你以后突破有好处。”

    听到韩无烟将要突破，陆相拿出自己在试练区得到的迅墨虎妖晶递给玉阳长老，“师姐突破，不知这妖晶是否有所帮助。”

    玉阳长老看到陆相拿出的妖晶，面露惊奇问道：“你是如何得到这枚妖晶的，这妖晶活力四射，显然是刚刚得到的吧！”

    接过妖晶，玉阳长老疑惑地看了他一眼，“你既然得到妖晶，为何不留下待自己突破之时用呢？”

    她是真的越发不懂自己所收的这个记名弟子了，他刚才所说的帮助韩无烟，正是想代她找一枚这样的妖晶为引，帮助她成功突破，有了这枚妖晶的帮助，韩无烟成功突破的可能将大大增加。

    陆相微微一笑答道：“弟子和纯阳峰青师姐几人相约到试练区完成宗门任务，在机缘巧合之下便得到了这枚妖晶；弟子突破尚早，以后真能突破再找寻妖晶也不迟，师姐突破在即，如有用便留给她用了”。

    言语恳切，情感殷殷，玉阳长老面露微笑，肯定地点了点头；韩无烟在一旁听说陆相把他所得的妖晶给自己突破，心中激动异常却也感动不已，眼圈涌起一丝水雾。

    “陆师弟，你或许不知道妖晶是可遇而不可求的，你还是自己留着吧，你入宗来，我这做师姐的没有帮助你丝毫，那里还能要你的东西，何况是这么贵重的妖晶。”

    陆相犹未言语，玉阳长老已经说道：“无烟，你突破在即，别和你师弟客气了，要说为他做了什么，为师也一样很觉惭愧，以后他有什么地方需要帮助时，你多照顾他一些就是了。”陆相点头。

    见师父这般说，韩无烟没有再推迟，她也确实需要这妖晶，不然以她的资质根本不能确保突破。

    玉阳长老说自己对于陆相很惭愧，确是有感而发，陆相入宗后虽能修练，但却真真没有道源，因为在大长老秋东来的探源蜂测试下均是如此；所以她对于陆相的所作所为更多只是碍于宗门之命。

    她不知道为什么陆相能够修练，但没有道源者注定成就有限，她并不想在他身上花费过多的经历。

    后来，陆相展示出修练天赋，她的观感才有了些许改变，但也只是对他的悟性有那么一丝认可，至于他道徒境七重的修为，她并不是非常在意，因为曾经有着俗世武学天赋异禀的人，也成达到过道徒境巅峰，但是没有道源，注定永远不可能突破道士境。

    前几日练武场的冲突，她也稍有耳闻，后来见陆相没有什么事，她并没有过问，她将陆相收为记名弟子只是给他一个名分，向大长老交代而已。

    今日，陆相的做法彻底改变了她的观点，她想着他日如陆相真有突破的一天，哪怕找遍仰星她也必定为他找到突破引子助其突破。

    “陆相徒儿啊，听说你和无光起了冲突，你现在修为不如他，能避让就避让，如果他再欺负你，为师一定要他好看，我倒要看看观阳峰还要怎么纵容他。”玉阳长老温软一笑说道。

    既然已经在内心认可了他，对于他的情况，玉阳长老当然要过问，所以才问起陆相武场冲突之事。

    稍一停顿之后又说道：“这几日，你好好修炼，两月以后便是外宗大比了，既是选拔内宗弟子，也是对新进弟子的入宗测试。”

    说完后，取出一瓶丹药交给陆相，“这瓶道灵丹对于你现在修练有好处，这里有三十粒，每日一粒，对你当下的修练很有好处，但千万不能多服用，身体难以承受，你先用着这个月，待为师助你师姐突破后，再去丹药峰为你求取一些。”

    见有丹药可用，陆相大喜，赶忙致谢接了过来。

    听玉阳长老说两月后便是外宗大比，知师尊是想尽快帮助师姐突破，让她在这一次大比中进入内宗，原本陆相是想打探一下石铭等人的消息的，但因为得到了丹药心中高兴，便忘记了这茬，与玉阳长老二人匆匆作别回洞府修练去了。

    洞府之中，陆相先运转修复诀活络了一下，道气依旧只是缓慢运转，提升有限。

    他随即取出师尊交给自己的道灵丹服用了一粒，再次运转修复诀，感到自己经络中的道气流速快了许多，小葫芦中的道气开始快速也增长，虽说不如初进宗门时的速度，但也比平时快上许多，不过只盏茶功夫，道气流速便又慢了下来。

    这道灵丹虽说颇有效果，只是时间太短，他恨不得再次吞服，但想着师尊嘱咐不能多服用，不敢尝试，便只有如昔一般修练，尽管提升缓慢，却也不敢懈怠。

    此后，陆相每日修练便服用一粒道灵丹，享受着那短暂的修为快速提升，只是后面丹药的功效也来越短。

    十日之后，陆相修为达到道徒七重境巅峰，再次服用道灵丹，只有短短一瞬道气加速运转，小葫芦中的道气基本不会增加，他不禁有些失望。

    此后，陆相没有再服用丹药。

    见修为难以突破，他开始修练空幻刀法，这样又过了数日，陆相终于将空幻刀法基本掌握，十二式空幻刀法，他已经基本可以使出。

    只是后面六式因为修为的原因，使出来没多少威力而已。

    陆相进外宗已近一月，他除了不断的修练，便是每五日

    去练武场听取释道师对修练的讲授。

    这近一月来，他除了和纯阳峰青嫣紫等几人作了些交流，基本都是回到自己洞府修练。

    想着前些时日打探石铭的消息，再加上修为又处于瓶颈期，便打算去找他，毕竟石铭是他入宗时最早认识的人。

    这一日，在练武场上，无光见纯阳峰的青嫣紫等与陆相交情不错的几人都不在，便向陆相走来。

    “陆相小儿，你这个软蛋，我还以为你钻到那几个女人的裤裆里了呢，怎么，今天你还想幸免吗？”

    陆相这些时日来，一直秉承师尊的教诲，想着能避让便避让，但是今日无光这般羞辱，他不禁大怒。

    冲无光冷冷一笑，“无光，你这般咄咄逼人是吧，你若不是因为有一个长老叔叔，你怎么死的都不知道，既然你要斗，那就上生死台吧！今日不死不休。”

    无光现在已经达到道徒境九重巅峰，只不过过多成迷酒色，他的修为乃是其叔父观阳长老用丹药堆砌上去的。

    他见陆相一改往日的避让，而是叫嚣着上生死台，先是心中一凛，再认真感知了陆相的修为，见还是道徒境七重。

    想着这小子有诈，见四周弟子都围了过来看热闹，便大声狂笑，“你小子有种啊，老子还会怕你不成。”

    见他答应，陆相面如冰霜走上练武场另一侧的高台，静静地等待，无光也随之而来，一纵身，使出自认为很潇洒的姿势上了高台，二人对峙着。

    伸手抽出锈刃，无光见他的兵刃，哈哈大笑，“你小子这得有多穷，你早说没有像样的兵器，老子送你一件，也免得别人说我胜之不武。”

    任他奚落着，陆相面色如霜地瞪向他，轻喝一声，“你要小心了！”说完摆出空幻刀法起手式。

    无光见他这般模样，便漫不经心一招手，“你出手吧，老子不用兵刃一样杀你。”

    陆相并不答话，运转道气使出全力，空隐身法一闪，一道淡淡的身影裹着幻空刀法幻影杀迎着无光劈下。

    无光见他速度奇快，赶忙使出全力往旁边闪去，只是他低估了陆相的道技，也低估了锈刃的威力。

    陆相含恨出招，空隐身法已然达到中段，他不知自己道气特殊，以为要突破八重才能使出的身法，在愤恨的情况下，不经意便使了出来。

    无光慌忙间岂能躲开，锈刃迎着无光的头部不偏不倚劈了下去，想是用力过猛，他一踉跄站定，这一式身法及刀法都是他目前能使出的极致，他恨透了无光，恨不得一招将他杀了，故而用尽全力，落地才一趔趄。

    围观的人，只见陆相刀光迎着无光一闪，接着便见到无光脚步晃了晃，全身鲜血狂喷，倒在台上。

    见自己一刀，便将无光斩了，陆相暗吃一惊，他想不到锈刃有这般威力，想着以后如没有深仇大恨千万不能轻用这招式。

    陆相依旧面色冷冷地看着无光尸体，“自作孽不可活！”说完，转身便打算走下台去。

    这时，观阳峰其他弟子见陆相一招便将无光斩了，大吃一惊，急忙向观阳长老发了传音符。

    其中，一个十六七岁的弟子走上前来，拦住陆相，“你小子杀了无光师兄还想走，你等着，我师尊不会放过你的。”

    陆相淡淡开口，“生死台上，生死由命，何况大家都听到这是一场不死不休的决斗，我为什么不能走。你如拦我，那可不要怪我锈刃无情！”

    “小子，你杀了我侄儿，还有理了，我看你要如何无情法。”声音刚落，陆相见一个老者瞬间来到自己身前，且已经一掌向陆相劈来。

    陆相急忙运转道气准备避让，但是发现自己丝毫动弹不得，不禁暗叫一声“我命休矣！”

    “啪、啪、啪”几道声响，陆相发觉自己被人推向一边，而刚才自己站着的地方，一个美少女站在那里，正是白小花的师尊纯阳长老。