
    练武场上的欢呼瞬间停止，落针可闻，所有弟子想不到陆相既然一刀便将张扬斩了。

    高台边上的观阳长老刚见到自己的弟子占到上风，以为大局已定，不想只是一瞬间，张扬瞬间便被见陆相击败，他还没有回过神来，自己的弟子竟然已经被陆相击杀，便连他都没有一丝营救的机会。

    此时他双眼血红，一晃身已经来到高台之上，阻住欲要下台的陆相，对于自己弟子战败偷袭，他并不在意，但是他万万想不到陆相既然大胆如斯，他申请来主持豹榜比试本就是希望将陆相斩杀，不想连自己的弟子被欲要斩杀的人斩杀，他的怒火可想而知。

    “陆相小儿，你心狠手辣，违反大比规则，老夫身为主持者，必须将你正法，以儆效尤。”

    话毕，掌中黄芒一吐便向陆相头部去，这是欲立毙陆相于掌下，陆相本就身受重伤，何况是士立境高手的全力出手，观阳长老掌劲一吐，他已经半分动弹不得，只能坐以待毙。

    眼看陆相便要被观阳长老击杀，只见二人中间黄影一闪，陆相只感身体一轻，已经被拉离一旁。

    “玉阳长老，你这是何意，弟子比试，你上台来击杀比试弟子，有这样的道理吗？”玉阳长老显然明知故问，陆相一看，正是师尊玉阳长老救了自己。

    观阳长老见陆相被救，心中更是大怒，“你的弟子枉顾宗规，在大比之中蓄意伤人性命，玉阳，莫非你还要袒护他不成。”

    玉阳长老冷笑连连，“观阳长老，这场比试谁是谁非大家心知肚明，你硬说是我弟子违规，简直岂有此理！如非张扬偷袭，陆相怎会因拿捏不住力道将他击杀，你身为长老，更是豹榜主持者，不阻止张扬偷袭，反而欲击杀陆相，有这样的宗规吗？好吧，你说宗规，那我们变请内宗长老评评理吧！”

    观阳长老话音刚落，一道青影一闪已来到台上，此人是一个面容清癯的老者，观阳长老和玉阳长老冲老者一礼，“见过清性师叔。”

    老者止住正要开口的观阳长老，“观阳，不必再说了，你弟子本已战败，之后妄图偷袭而被杀身死，如若你弟子身存，还要问罪，这事不必再说了。”

    接着瞪了执事长老一眼，“还不宣布比试结果吗？”

    执事长老偷偷看了一眼观阳长老，见清性长老横眉冷眼看着自己，急慌慌宣布，“豹榜第一获得者，陆相。”

    观阳长老见清性这般言语，不敢再说什么，拂袖而去。

    陆相见清癯老者清性长老出现后，只是一席话便将气势汹汹的观阳长老喝退，心中感慨莫名，这就是强者之风，自己几时才能有这样的修为，此时他那成为强者的心更加坚定。

    急急走上清性长老身前拱手一拜，“多谢长老主持公道。”清性长老淡然一笑，“宗门大比岂能因为某些人挟私怨而胡来，老夫只是做了应做的而已。”

    接着清性长老接着抬首喝了一声，“各位长老可在今年外比中收到心仪弟子。”

    一阵破空之声想起，武斗场上已站着五六名内宗长老装束的人，男女皆有，外宗长老见这些人出现，纷纷上前见礼。

    想来这些便是前来观战的内宗长老了，几人出现后，先是朝众弟子作了一番啊打量，之后便纷纷朝自己心仪的弟子抛出了橄榄枝。

    一个模样凶猛的长老来看了陆相一眼，冲清性长老一笑，“这小娃师兄既然没兴趣，那我便收他做记名弟子吧！”

    其实，清性长老根本没有表现出是否对陆相感兴趣，他便自说自话，便要将陆相收入门下。

    陆相听他要收自己做记名弟子，知道这些果然都是前来挑选弟子的内宗长老，听闻便有几分心动，他听说内宗长老至少都有道师境修为，心底自然希望有道师境强者教导自己。

    便向自己师尊玉阳长老看去，便见玉阳长老冲他苦笑一下，然后走上前去，向那面貌凶猛的长老一礼。

    “随性师叔，陆相才入宗后，经过秋大长老测试，不具有任何道源，不知师叔可愿收他入门教导。”

    凶猛老者随性长老一听陆相不具有道源，才知道清性长老为什么不近水楼台将陆相手下，原来他早就知道陆相不具道源之事。

    随性长老嘿嘿一笑，“既然清性师兄还未说话，那我还是先选别人吧。”

    说完，朝房十二一指，“房小娃儿，你可愿做老夫记名弟子，待突破士启境，进入内宗，便直接列入我重剑院门下。”房十二自然满口答应。

    内宗长老见陆相台上表现，许多都是冲他来的，此时听说陆相是一个毫无道源的人，虽心有遗憾，对他已经没有多少兴趣，开始挑选别的自认表现不差的弟子。

    丁清澜，白鸥露被潇湘院长老收为记名弟子；叶眉珠被海棠院长老收归门下。

    叶飞被刀院长老收为记名弟子，南宫一箭和孙晓宇被枪院长老收为记名弟子，甄潇湘被芙蓉院长老收为记名弟子。

    便连苏苏青等为入豹榜的弟子都被内宗长老收为了记名弟子，而陆相在无人问津。

    陆相心中酸楚，他又一次感受到当日玄云宗盛玉茹们测试他不具道源时的那种失落，他知道自己不会被列入内宗弟子培养之列。

    一众内宗长老将弟子选定之后便纷纷走了，看到远去的内宗长老，陆相心中的沮丧可想而知，冲玉阳长老一礼之后陆相蹒跚着离开了武斗场。

    虎榜比试结束后，韩无烟也在后来收到了芙蓉院的邀请，对于陆相没被内宗各院选中，她已然知道，所以便陪伴了他两天，无数次安慰着陆相，他对于这个无私帮助自己突破的小师弟心中颇为感激。

    韩无烟两天之后到内中报到去了，陆相渐渐将那份失落收取，他知道自己要成为强者的路比别人艰难，毕竟自己没有道源，他没有什么好怪的，只是下定决心，一定要努力修炼，突破，成为强者，不管有多难。

    玉阳长老在大比之后，见内宗长老没人愿意收下陆相。又因为韩无烟进入了内宗，在韩无烟进入内宗的第二日，对陆相说道：

    “陆相徒儿，我收你做记名弟子，当时只是为了给你一个身份，希望在外宗大比之后，内宗长老收你入门墙，如今，大比已过，如果你不认为师父修为有限，那我便收你为正式弟子吧！”

    其实，玉阳长老也是经过一番内心交战才决定收陆相为正式弟子的，收韩无烟为弟子乃是因为故人所托，后来阴错阳差收下陆相做记名弟子，也只是因为大长老们的态度。

    陆相进入玉阳峰以来的所做说为他全都看在眼中，知道这是一个守礼、乖巧少年，心中已经认可了陆相，只是她也知道陆相要在修练的道路走的更远，必须有修为强大之人帮助，所以希望大比之上内宗长老能够收下陆相。

    只是最终未能如愿，想着陆相悟性强，人懂事，便决定将陆相收归门下，尽可能帮他突破道士境，即使最终做不到，那也算对陆相拜入门下的一个交待。

    在最初玉阳长老收他为记名弟子的时候，陆相便想问要怎样才能成为正式弟子，但一想多半也是自己不具有道源缘故，便一直没有问，只是通过刻苦修练来证明自己。

    哪知道自己通过努力，并在小葫芦怪异道气的作用下获得外宗豹榜第一，内宗长老依旧没有人将自己收为弟子，便知道自己要成为强者一定要比别人困难太多，毕竟没有强者教导，自己只能在不断摸索中前进。

    今见玉阳长老说收自己为正式弟子，心底一酸，眼中溢满泪水，“弟子愿意，弟子一生之中哪怕粉身碎骨也要报答师父不弃。”

    玉阳长老见陆相如此，心里也有一丝惆怅，想着最初的弟子，哪怕有陆相一半心性也不枉自己在其身上花费的经历。

    此后，几个月间，陆相一直在玉阳长老的教导下修炼，玉阳长老更是为陆相求来了五粒道源丹和五瓶道灵丹，希望陆相能通过后天激发出道源。

    但是，玉阳长老失望了，五粒道源丹陆相服下后，依旧毫无道源产生的迹象，玉阳长老终于死心。

    陆相在五瓶道灵丹加量服用辅助下，终于突破道徒境九重境，并且达到了道徒九重后期，玉阳长老几个月来的耳提面命，让陆相感激不已，所以修练越发刻苦。

    小葫芦的储存量越来越大，玉阳长老求来的道灵丹在最后即使一次服用十粒，对于陆相的修练作用依旧微乎其微，他知道，道徒境丹药对自己的修练几乎没有什么作用。

    此后，又在玉阳峰修练了几个月，他已有十五岁，但是见自己修为毫无寸进，便萌发了外出历练，寻找机缘的想法，便去和师父玉阳长商量，打算出宗历练一番。

    玉阳长老想了想后同意了，只是让他无论如何不能走出仰星帝国之境，并且要求他在两年后回到宗门，到时或许能给一个惊喜。

    因为玉阳长老收陆相为弟子之后，便千方百计查阅，打探没有道源者如何能够拥有道源，但是没有找到哪怕一丝的可能。

    之后便查找是否有不具道源者突破士启境，终于知道可以通过五种妖晶强行突破，达到士启境，从而延伸寿命。

    她便打算往俯月帝国药神谷为陆相求取妖晶，但是往返行程需要近两年，所以听说陆相要外出寻觅机缘便答应了他，并让他两年后回宗。

    陆相见师尊应允外出历练，心中大喜，自然满口答应了师父的要求，他先是到纯阳峰看了白小花，和他到了别。

    然后又到幻阳宗找到丁清澜和石铭和他们道别，听到陆相说要外出，或许两年以后回宗，丁清澜心中升起一丝失落。

    “希望你早日回宗，进入内宗修练。”此后便也不知再说什么。

    陆相毕竟年幼，许多东西他并不太懂，但他也有着一丝惆怅，和黄怡灵、慕雪儿分别时一般的惆怅。

    最后，陆相到了侍者弟子居处，看望了尹小清三人，欧源庭突破到了道徒五重境，尹小清和于欣荣也突破到道徒四重境。

    三人如今一同做着看管灵兽的任务，有很多时间修练，听说陆相达到道徒九重境，并且不日将外出，三人自是有几分不舍，这一夜，陆相四人饮了许多酒，那是情谊的燃烧，兄弟的交流。

    陆相在侍者弟子处宿了一夜，在尹小清三人还未醒来的时候离开了仰高峰。

    回到玉阳峰，陆相和师尊拜别后，到任务堂领取了外出两年的宗门任务，到泉畅国打理宗门镖局。

    至此，陆相走出了天相宗，这一个希望之所，失望之地。