
    再次深入林中，陆相开始刻意吸引妖兽，并且完全运用锈刃进行搏斗，本可一击而杀的妖兽，也尽可能与之周旋，他希望通过这样的试验找出去除锈刃锈迹的方法。

    但是，他又一次失望了，一次、两次……许多次之后，锈刃上的锈迹除了那一次不经意袭杀妖兽去掉的一丝，并没有再去除一丝一毫。

    他异常纳闷，完全不知道这是什么缘故，陆相思量着，但是始终找不到锈迹去除的缘由。

    此后几天，都是如此，他有几天不顾疲劳追杀妖兽，但是去除锈迹的方法还是没有找到。

    只是在历练中，因为陆相又服下几粒道聚丹，自己的修为已经达到突破到士升境的边缘，似乎随时都可能突破，小葫芦中道凝两两融合只差最后一分便可完成。

    陆相依旧拼命压制着修为，他不希望这么快突破，不然在昨日服下道聚丹之际他便突破了。

    这一日寻觅中，他再一次遇到击杀后，锈刃锈迹去除的同类怪兽，陆相心中大喜，他迫切要检验锈刃的锈迹去除是否便是因为击杀这妖兽造成的。

    陆相早早站定，全力使出一刀劈向怪兽，妖兽被他瞬间击杀，只是当检看锈刃时，锈刃去除的锈迹还是只有第一次击杀后的那么点，并没有丝毫再次去除的痕迹。

    他终于不再淡定，如果不是因为妖兽，那一定便是自己在第一次击杀妖兽时，使用了什么自己没有意识到方法，才导致锈刃锈刃剥落的，只是究竟是什么样的方式，他再次思索起来。

    反复回想着当时的情景，莫非是因为所处的地方，但是都是在森林之中，究竟是什么，陆相几乎将脑袋想破，依旧一无所得，他再一次拿出锈刃研究起来。

    他找到一个偏僻的地方，数十次使出全力将锈刃劈向大树，山壁，巨石，但是，锈刃始终还是那个模样，去除的锈迹终究只是那么一点儿。

    气馁、沮丧充斥着他，始终没有找到锈迹去除的原因所在。对于去除锈刃锈迹他已经纠结了好些时日，准备将之放下了，因为集练时间已经过去了十数日。

    再一次服下一粒道聚丹，陆相运转混沌道诀，准备突破，毕竟这些时日，他虽然一直在探查锈迹去除的方法，但是搏杀中他还是得到了历练，修为也得到巩固。

    一股庞大的道气从陆相体内升起，小葫芦中的道凝全部完成了两两融合，原本小葫芦中道凝数量减少了一半，只是体积变大了不少，他毕竟还是突破到了士升境。

    因为有了十数日的历练，陆相修为沉淀了不少，再加上因为纠结锈刃锈迹去除，对于突破士升境修为，陆相并没有如往昔一般担忧，宗门带他们到集练域本就是希望他们突破修为，只是不想他们突破太快而已。

    十数日的搏杀，这本就是对自身潜力的无限挖掘，如果一味压制修为突破，那说不定反而会自毁其身，失去这次集练的意义。

    而这次集练的目的，便是为了使他们一众弟子能够最快突破到更高的境界，让他们在仰星大比中取得好成绩，如果自己修为进步缓慢，甚而一味压制修为，那在修为上低别人太多，要想完成大比的使命，让师父免于戍守任务，显然不可能，陆相想通了。

    况且他每一次修为突破都压制过，本就是在打牢修练基础，还有两次极限场的修练，要说自己的修为依旧虚浮，那也要比别人根基好上许多，可以从自己在士启境中期击杀了士盛境修为的卫骞，便能很好地证明。

    如若自己修为根基不稳，那如卫骞一般的天才弟子的根基必定更为虚浮，长老们会允许这样的事发生吗？显然不可能，至少不可能所有的长老都会那样。

    修为突破之后，他便打算检验自己的修为一番，看着天空斜掠的飞鸟，他运转混沌道诀，一道狂涌的道气从小葫芦中升起，见一只飞鸟正在空中掠过，他使出混影遁法纵身空中，锈刃起处，一道灰色光芒激射而出。

    飞鸟在锈刃光芒激射下，空中洒落一片血肉后碎的难以寻觅，而陆相的刀势未减，灰色光芒依旧斩在身前的崖壁之上，留下一道长长的刀痕。

    见自己自己随便一击，已有如此威势，陆相大喜，收取锈刃，准备走出这偏僻之处，继续寻找历练对象厮杀。

    但当收回他锈刃，却发现锈刃上的锈迹又一次剥落了许多，锋刃之处的清冷之光显现出更多。

    陆相一怔，自己本已打算放弃，不想再次因为一个无心之举，锈刃的锈迹竟然再次剥落。这一次，他已经知道，锈刃锈迹剥落的关键应该便是混沌道诀配合混影遁身法的结果使然。

    威力验证，他再一次使出混影遁法，运转混沌道诀全力劈出一刀，只是这一次劈向崖壁的不再似锈刃的锋刃，而是刀侧，果然，刀侧的锈迹又剥落了许多。

    知道了锈刃锈迹剥落的原因，他开始一次又一次运用混影遁法，运转混沌道诀劈向崖壁，很快，锈刃上的锈迹经过他反复劈击而全部剥落。

    此时锈刃显出清冷之光，几欲噬人，见到锈刃的本来面目，陆相喜不自禁，知道这锈刃必是一柄大有来历的道器，不然不会有这样的威势，更不会在毫无道气加持的情况下，露出这般清冷幽深的光芒。

    细一探看，陆相才发现刀颚处有疾影两个古字。锈刃伴随了自己这么久，此时他才终于知道这刀的名称，原来此刀名曰“疾影”。

    他正在仔细研究着这柄疾影刀，脑中突然响起一道声响，“终于重见天日了，咦，怎么是一个修为低弱不堪的小屁孩呢。

    小子，你是谁，这是什么所在，我怎会在这里，赶快如实道来，要不然要你好看。”

    因为有过和天羽残魂和小葫芦灵交流的经历，所以对于这个突然响起的声响，陆相并没有惊吓莫名，他知道这或许又是隐藏在刀中残魂，器灵之类的东西。

    只是他不禁苦笑，自己不知是好运还是怎么，总是遇到这样的东西，而且不带重样。

    陆相脑中细想一下，便淡淡问道：“你是刀灵还是什么东西？小爷时间很忙，没时间和你磨叽，说清楚，我好决定怎么对你！看是否将你封印起来！”

    想是被陆相的话语唬住，好半晌，那道脑中的声音才再一次响起，“小朋友，我并是什么刀灵，这是什么所在，你能和我说说吗？”

    见这声音再不向开始那般冲了，陆相又是淡淡一笑，心中暗道：“还以为我是那不谙世事的小孩吗？”

    他稍想了一下，认真组织了一下语言，想着怎么先震住这个自己尚不知晓是个什么的一种存在，不然自己说不定会吃亏。

    “我们所在的地方乃是云海大陆，我是云海大陆超级大宗门天相宗的内门弟子，现在正在妖兽横行的历练之地历练，我时间很忙，需要赶快去历练，杀更多的妖兽，不然妖兽要是被同门全部击杀，我可就什么都捞不到了。”

    “什么大陆，云海大陆吗？我怎么没有听说过，我记得往昔我们天龙宗派所在的失落界中似乎有一个云海屿，不知是否便是你所说的云海大陆？”

    陆相大吃一惊，心中震动莫名，如果真是这般的话，那岂不是说自己认知的大陆只是一个岛屿，那外面的世界究竟还有多大？

    但是他同样怕这个自己并不知晓的东西糊弄自己，他换了一种口气问道：

    “你既然不是刀灵，那你是什么，你和我说说，既然我们能够相遇，那我们好好交流一下！”

    “我乃是疾影的主人，因为一次与仇家交手，不慎落败，在神魂将灭之际，将魂种寄生在疾影之中。

    因为疾影伴随了我一生，所以仇家虽然得到它，但也难以使用。我的仇家因为忌惮疾影，所以用腐蚀之灵完全封印了疾影，此后，我的魂种便也沉静跟着沉静下去，不知道是什么原因，刚刚清醒过来，发觉自己现在已经是魂灵之体，刀中已经不是我最好的栖灵之所。

    我想重塑道体，但是需要你的帮助，但是你的修为还很低，目前应该帮不了我什么！”

    陆相一直在消化这个所谓魂灵的话，想着有几分可信，“你来自其他宗门，那你叫什么？我要怎样帮你？”

    “哈哈，老夫昔日可是天龙宗派的风云人物，名叫郡幽，你以后可到失落界中打听，便知老夫没有骗你。

    因为兵刃始终是死物，当下我如果依旧在疾影中寄养的话，不但我的魂灵得不到温养，还会逐渐消散。

    所以，我需要你的帮助，让我寄养在你的体内，这样，当我的魂灵在强盛一些，我便可以重塑道体。

    当然，重塑道体自然需要你的帮助，我们可以做一个交易，我帮助你变强，你帮我寻找道体重塑所需之物，你看如何？”

    陆相没有再问他什么，他想着峡谷中的夺魂之事，心中震怒，要不是当时自己拥有小葫芦，那一次自己或许便已经魂消了，莫非这个所谓的魂灵也要对自己进行夺魂。

    他冷笑问道：“你说寄养我的体内，难道不是要夺魂？”

    魂灵郡幽似乎在思考什么一般，并没有马上回答陆相，片刻后，“夺魂，你的身体如果和我不契合，我适应不了，一样没有丝毫作用，我为什么要夺魂？

    我寄养在你体内，助你强大后，你帮我寻找道体重塑之物，我的魂灵便可以重塑道身，那样只需数十年，我便可以恢复到昔日巅峰状态。”

    见陆相没有动静，魂灵郡幽悠悠一叹，“如果你不信我，不让我寄生在你体内，那你帮我寻找一下升灵木，那样我便可以寄生其间了，但是你的修为太低，不知要多少年才能帮我。”

    陆相思考半晌，始终难以判断郡幽之语那些可信，那些不可信，“你让我帮你，也不是不可以，但是我的修为真的不高，你有什么办法帮我快速提升修为吗？”

    魂灵郡幽哈哈一笑，“我曾经达到道帝之境，对于提升你当下的实力，方法很多，我可以传授你功法，技法，然后，你按照我的传授修练，只是这样提升要缓慢一些。

    再就是用我的魂灵为你扩充一下气海，那样你在突破到道尊境便不会有什么瓶颈，只要丹药充足，道气充沛，很快你就能达到道尊之境。”

    陆相静静想着郡幽的话语，因为郡幽说的似乎有些可信，“你怎样帮我扩充气海？”

    郡幽以淡淡的语气发声，“这必须让我到你气海之中才能做到。”

    陆相听说要到气海之中，心中一怵，这魂灵似乎并不靠谱，始终诱导自己让他进入体内，陆相可不想再次经历夺魂之事。

    “你还是传授我功法和技法吧，你说的扩充气海，因为我有别于常人，想来没用。”

    魂灵似乎颇为失望，顿了顿才传声，“那好吧，我传授你一卷我昔日的所修功法和两门道技吧！”