
    三人又一次东向十万大山森林而行，胡风睐的琉璃球确认很神妙，一路行来，三人又寻到许多宝贝，只是未再找到什么传承之类的宝库，毕竟传承之地并不多见，他们只是寻觅到一些药材、兵刃残片之类的东西。

    半月之后，陆相三人走出十万大山，三人都有些许狼狈，那自然是因为和妖兽搏杀的缘故。

    出林后，只见到大长老秋东来一人在那里静坐，青嫣紫正要询问师父等人情况，便见卿湘长老施施然走了出来，冲大长老一礼，“嫣紫三人均得到很好历练，尤其陆相，更是突破到士破境后期，长老之举果然甚是明智。”

    陆相三人此时才知在历练中，一直有长老跟随照应，只因三人修为较低并未发现。此时三人心中都敢怪怪的，青嫣紫面上更是一红，她不知道师父是否完全看到自己的所作所为，偷偷看向卿湘长老，但是却丝毫看不出什么，心中暗呼好运。

    大长老秋东来对陆相三人打量了一番后，微微颔首，看向陆相说道：“不错，很是不错！”

    接着看向十万大山西面，缓缓开口，“其他组似乎有些小麻烦，白蓉长老刚传讯过来，她照看的弟子遇到一些麻烦，随性长老处倒是没传来什么讯息，你我二人分别往西南去稍作接应，时间上也差不多了，是该上路了！”

    回首又对陆相三人言道：：“你们三个小家伙现在这里等待着，我和卿湘长老去去就来。”

    三人点头答应，“大长老放心，弟子们一定在这里等待。”

    大长老秋东来朝卿湘长老一点头便西向入林而去。

    卿湘长老并未马上入林，而是看向青嫣紫道：“嫣紫，你不好好珍惜历练机会，插科打诨倒是有一套！”

    青嫣紫心中一紧，暗道：“还是来了，终究躲不过。”

    面上一红之后，朝卿湘长老一礼，“师父可冤枉徒儿了，我是发觉历练颇为沉闷，所以才那般作为，我们这个小组取得历练效果，少不了我的功劳呢！”

    说完看向陆相和师姐胡风睐，“师姐和陆师弟你们说是吧？”

    胡风睐淡淡一笑并未答言，陆相听卿湘长老话语，以为她要怪罪青嫣紫，当听到青嫣紫辩解之言后，急忙对卿湘长老一礼后道：“长老不要怪责青师姐，确然是因为小组需要，何况我们也没有出什么差错，长老说是吗？”

    卿湘长老性格温和，对于这样的问话，胡风睐青嫣紫都知道，只是陆相和卿湘长老相处时日不多，所以才急急为青嫣紫辩解。

    她并无怪责青嫣紫的意思，见陆相慌慌争辩，心中一愕，正要说不会责怪青嫣紫，但是转念一想后说道：“嫣紫，既然陆相为你说情，此次我便不再责罚，但是倘若再犯，必定重重惩罚！”

    说完又道：“你们便听大长老的话，先在这儿等待着，我去看一看随性长老几人。”言毕面多胡风睐似乎交待了些什么便转身入林而去，因是传音，陆相低着头并未知晓。

    见卿湘长老远去后，陆相轻舒了一口气，如释重负地抬头往二女看去，却见胡风睐一脸怪异地看向她，心中疑问，但是他的目的只是希望青嫣紫免除责罚，既然目的达到也未在意。

    卿湘长老本就是随口说青嫣紫犯错，这样的话对青嫣紫等师姐妹每都说了十数次，所以胡风睐并未说什么，青嫣紫也敢那般辩解，不但没说自己不对，反而功劳无限一般。

    但是陆相闯过天梯路后，许多内宗长老对于他是否拥有道源已经不再在意，都想将他收到自己院下。

    何况在集训之处，卿湘长老更是知道陆相身上秘密众多，潜力无限，见到陆相为青嫣紫辩解，所以趁机卖了一个人情给他，只是希望拉近和陆相的关系，如有可能，将他收入自己门下，所以才会有那般说辞，也才会对胡风睐交待，让她探探陆相的口气。

    胡风睐在卿湘长老走后，似乎酝酿了一下才对陆相说道：“陆师弟，不知这次大比之后，你可有想加入的内宗之院，是否愿意加入我们潇湘院呢？”

    陆相想不到此时胡风睐会突然问起自己加入内宗的事，一愣后，不好直接拒绝，因为十数日的历练，朝夕相处，而且还因为胡风睐的琉璃球而得到混沌传承。

    稍一思索答道：“师姐怎么突然问起这个呢，都还不知大比之后，我是否要随师父到界境戍守呢，大比后，如能不去戍守，如果师父同意，我会考虑加入你们潇湘院。”

    这是陆相的说辞，因为他实在拒绝不了胡风睐，其实即使玉阳长老让他加入任何一院，他都不会同意的，天相宗内对自己不离不弃的只有师父和外宗的纯阳长老，他只想一直做玉阳长老的弟子，而他对于内宗长老的所作所为始终没有什么好感。

    但是如果非得加入一院，那加入潇湘院也是不错的选择，对于修道宗门而言，在师尊等人的解释之下，他已经不再如往昔一般恨内宗长老，并且通过和卿湘长老相处了一些时日，知道她确然是一个慈蔼的长者。

    胡风睐见他如此说后，嘻嘻笑道：“陆师弟，那到时再说吧，也许不久之后，你就是我们的小师弟了呢！”

    听了他们的对话，青嫣紫也是一脸期盼地看向陆相说道：“师弟，日后可要照顾师姐们咯！”

    三人一边调侃一边等待着其他人，一日之后，萧无，华无病等人走出十万大山，只是几人也颇为狼狈，但是每人身上的彪悍气息都增加了不少，显然都经过无数的搏杀。

    随性长老哈哈大笑当先走出林来，几人之后跟着卿湘长老，当他发觉陆相突破到士破境后期，怪叫一声，“你小子怎么修练的，怎么一下突破了这许多。”

    华无病等人听到随性长老的怪叫，对陆相一打量，也都脸露怪异地看向他，心中都升起一股挫败和妒忌之感。

    陆相正要答话，“哈哈，这是好事啊，这些小家伙些进步都很大，这一次大比我们不是更有希望吗？”大长老一边说话一边走出林来。

    “白蓉长老等人呢？”卿湘长老疑惑问道。

    “她们马上便出来了，我们等一会儿吧！还好我及时赶去接应，要不然，海丝雨险些被雷暴兽轰杀，因为受了些伤，所以白蓉长老随他们晚点出来。”

    陆相两组人在十万大山外等了一个多时辰，白蓉长老等人才走了出来，海丝雨面上有些苍白，但是行动无碍。

    胡风睐、公输宜、青嫣紫几名女弟子很快来到她的身边，显然是打算照应她，海丝雨却道：“我并无大碍，白蓉长老已经为我疗伤了。”

    大长老秋东来见她们出来后，缓缓开口，“我们先离开这里吧！这里离森林还很近，如在有强大妖兽出现，这些小家伙未必应付得来。”卿湘长老等几人点头。

    在大长老的带领下，陆相十余人开始离开十万大山向东而去。

    东行百里之后，几长老一合计之后，便停驻下来，白蓉长老对众弟子道：“我们先在这里休息一日，明日再继续赶路，丝雨伤势还未痊愈，我和卿湘长老在为她治疗一下，你们一众弟子也可借机好好巩固一下修为，”

    陆相等弟子听到吩咐，便各自席地而坐打算修练。

    陆相才坐下，便见本已坐下的华无病走到他的身前，“陆师弟，突破这般迅速，我们改日切磋一番可好？”

    见华无病一脸刚毅，但并非挑衅自己之意，陆相真诚地回答，“好，改日和华师兄切磋一番！”话毕进入修练。

    华无病见陆相并未与自己交谈，而是马上便开始修练起来，似乎明白了些什么。一个人的进步，当你不了解时，或许会认为上天对他的眷顾，但是，大多数成功者光鲜的背后都必然是不为人知的奋斗不息。

    见到陆相如此刻苦修练，华无病也不在耽搁时间，来到自己刚才坐下的地方，也是开始进入修练状态。

    大长老秋东来见几名弟子入定之后，伸手一招，将随性长老叫到自己身边，只见其嘴唇一阵嗡动，但是却没有什么声音，显是在向随性长老交待着什么，随性长老脸上不断变化，不断点头。

    二人交流结束，大长老秋东来深深看了一眼为海丝雨疗伤的卿湘长老和白蓉长老一眼，转身向他们来时的路走去。

    随性长老朝大长老所去的方向看了几眼，似乎颇为不甘一般，但是看向一众打坐修练的弟子便又席地坐了下，显然他是想同大长老同去的，但是却放心不下修练的一众弟子。

    众弟子修练完毕，发现只剩下三位长老，大长老已经不再队伍之中，心中疑惑，但是并没有发问。因为他们发现三名长老在交流之后，空气瞬间有几丝沉闷。

    最后是卿湘长老开口，“丝雨经过我和白蓉长老为她作了一夜的伤势治疗，现在身体已无大碍，修为也已经基本恢复，我们接着赶路吧！”

    陆相终于忍不住问道：“长老，那我们不等大长老一起了？”

    卿湘长老并未马上回答，而是看了看一众弟子一眼后才道：“大长老因临时有事要去处理一下，吩咐我们先到玄云宗去，他会在玄云宗和我们汇合。”之后，想了想又道：“你们不用多想，走吧！”

    听了卿湘长老的话，陆相心中疑窦重重，让自己等人不要多想，显然大长老去做的事并不简单，便连几名长老对大长老所做的事都并不很放心，所以才会这般半点不透露，要不然也不会有如此说辞。

    既然长老没有说，陆相也没有再问，众弟子在沉默中随三名长老东行而去。

    一路上，因为大长老的中途离开，气氛很是沉闷，毫无活跃可言。

    十日之后，陆相等十名天相宗弟子在卿湘长老等三位长老的带领下，终于赶到玄云宗。

    此时，距仰星大比开始之日只剩三天。