
    妖灵熊被陆相瞬间击杀，见自己未尽全力的瞬击将妖灵熊击毙，他才知道郡幽其实未曾欺骗他，传授给他的瞬击道技并非如自己认为的那般不堪。

    他之所以让过妖灵熊，未曾从正面搏杀，正是为了检验瞬击，斩杀第一头妖灵熊后，他信心大增，又一连施展两次瞬击将剩下的两头妖灵熊击杀。

    验证了瞬击之威，他不禁狂喜，有了这门道技，这弥补了他赤手无道技的空白。昔日他如不用兵刃，便只能使用自己改良的霹雳拳对敌，但是霹雳拳毕竟是世俗间的武技，施展开来总有几分难尽其力之感，而今有了这门技法，尽管只有一招，但也改善了昔日徒手对敌的尴尬。

    见到陆相出现与妖灵熊搏斗，牛妍颜便在惊魂未定下驻足观望，她在考虑是否和陆相联手对付妖灵熊，陆相是为了救她才对付妖灵熊的，所以她还做不出独自逃跑的事。

    她尚在考虑之际，便见到追的自己上天入地的三头妖灵熊被陆相瞬间击杀，她瞠目结舌，惊骇莫名。

    牛妍颜完全想不到，这个她完全看不上的少年会有如此了得的身手，在奔逃之中，当看到陆相出现，并朝她赶来，她只是一种本能反应，所以朝陆相所在方向奔来。

    或许她当时正如溺水之人遇到救命稻草般潜意识行为，那是她奔逃时的唯一希望，不管她当时是否有什么想法，但是他都完全想不到陆相可以击杀妖灵熊，而且只是瞬间便将三头妖灵熊击杀。

    具有这样修为的陆相，会在乎与他们组队历练？她此时才知道自己当时目光是何等的短浅，其行为是何等可笑。当时陆相独自离开，是根本不需要他们而独自历练，自己在他眼中或许便是累赘，如华无病看待自己一般。

    卿湘长老让他们组队历练之时，他第一想到的便是总院的风云人物华无病，但是，华无病并不愿和她组队，而是独自历练去了。

    当时，她还担忧陆相会盯上自己和匡忠苗二人，因为在她的感知下，陆相只有士启境后期修为，不想陆相根本没有选择组队历练，而是独自入林而去。

    当时她还暗暗高兴，想着这小子还有自知之明，没来自讨没趣，很自然地牛妍颜便和匡忠苗一起组队历练。

    最初几日，二人合作还比较愉快，单独的妖兽如果实力不是太强，二人便由一人掠阵，一人厮杀，增强历练效果，而两个以上的妖兽则是合力搏斗，历练效果还不错，至少二人这样认为，修为也在服用聚道丹的作用下不断提升着。

    二人心中对于独自历练的两人充满了蔑视，尤其是对陆相，二人蔑视之余还有几分同情，认为陆相必定九死一生，或者会选择一个偏僻地方独自修练，根本不可能有什么实质性的历练。

    就在今日，当二人遇到一头妖灵熊幼崽，打算抱回豢养，匡忠苗刚将妖灵熊幼崽抱在手上，一片咆哮声响起，便见到四头妖灵熊蹿出朝他们奔袭而来。

    二人大惊，匡忠苗更是过分，直接将妖灵熊幼崽塞在牛妍颜手中，并顺手推了她一把，然后丢下她独自逃跑了。

    牛妍颜还没反应过来，便发现四头实力不低于士盛境修道者的妖灵熊朝自己飞奔而来，只得转身奔逃。

    最后，她引爆师门所赐道兵击杀了一头妖灵熊，才稍稍起到一些震慑作用，呼叫着一路逃到这里，从而遇到陆相。

    陆相因为修为突破，加上出其不意偷袭，更因为郡幽传授的指法威力惊人，所以才一举击杀了三头妖灵熊，如果与三头妖灵熊缠斗，他也不可能这般容易得手。

    牛妍颜见到自己看不上的陆相，瞬间击杀了自己引爆师门道兵才能击杀的妖灵熊，而且还是三头，心中自然震撼。

    淡淡看了一眼牛妍颜，陆相并没有收拾自己的战利品，而是将这三头妖灵熊留给了她，之后直接转身离开。

    救牛妍颜，只因同属于一个组，他做不到见死不救，但是他并不想和这些眼高于顶的人打交道。

    牛妍颜见到陆相要走，心中异常复杂，她心中非常感谢陆相的相救，但是要她马山承认自己当时看不上陆相的错误，她终究低不下头认错，毕竟她也是宗门的天之骄女。

    见陆相渐渐走远，她才喊出一声，“陆相，谢谢你。”

    陆相回身，淡淡地看了远处牛妍颜一眼说道：“不必，我们在一个组。”

    见到陆相消失在林中，牛妍颜才突然想起，目前自己又是独自一人，如若再遇上几头妖兽，那就呼救无门了，急忙将妖灵熊的皮、胆等有用之物取了后，转身匆匆离开。

    对于击杀三头妖灵熊陆相并没有多大感觉，他以为妖灵熊实力并不没有多强。

    “陆小友，刚才你所毙掉的妖兽对于你当下修练非常有用，你怎么将它扔给那女娃儿了？”

    陆相好半天才反应过来，是郡幽魂灵在和他交流，他万分诧异，“你可以感知到我周围发生的一切吗？”

    “哈哈，只要老夫想要知道，那自然便能知道，何况这些事也不是是什么见不得人的事，对吧。”

    郡幽魂灵听出陆相语气不对，急忙作出解释。

    陆相大怒，“你在我体内温养也就罢了，你还对我所做的事进行感知，这我以后还能有什么隐私。你最好告诉我怎么才能封闭你的感知，要不我就让小葫芦把你吞掉！”

    郡幽魂灵似乎垂头丧气的发声，“陆小友，我并没有要探查你的秘密，我是怕你有什么危险之类的事，好提醒你而已。”

    陆相对于郡幽的解说毫不理会，只是站着不动，也不言语。

    好半晌不见陆相说话，郡幽想是知道不给出一个令陆相满意的答案他绝对不会善罢甘休，心中郁闷，大骂自己无事找事。

    最后，垂头丧气地告诉了陆相方法，“我传你一个道识封闭的法门，你如需要做什么不想让我感知的事，便可以封闭我的道识感官，只是那得待你达到道师境才能使用，你目前道士境修为不可能封闭我魂灵感知。”

    接着郡幽便将这个道法的口诀传给了陆相，陆相感受了一下口诀，发现不是一时半会能够修练而成的，便没打算修练。

    “那有没有道士境时期就能用的？不然我修为不到道师境不是什么都被你知道了。”

    郡幽愤怒嘶吼，“这个真没有，我想没有谁有那样的道法，大不了你就将我吞了吧！”

    听郡幽气急败坏的吼叫，陆相想来郡幽是真不知道，要不然也不会这般愤怒。“好吧，但是你这段时间最好给我好好温养你的魂灵，别没事探测我的事。”

    郡幽气苦，“鬼才想知道你的破事，只不过好心提醒你一下罢了。”当然他不敢说出来。

    此后，陆相每二三日便吞服一粒聚道丹辅助修练，服用丹药后便外出击杀妖兽历练，他不知道自己究竟击杀了多少妖兽，但是自己日月戒中已经盛放了太多的东西。

    两个月后，陆相发觉一粒聚道丹对于自己修练已经没有多大用处，他因为曾经有服用过道灵丹的经历，知道这是丹药效果不够，改而服用两粒，就这样，陆相的修为在飞快地提升着，很快突破士升境前期，达到士升境中期。

    又两个月，陆相的修为突破了士升境中期，卿湘长老所给的聚道丹已经全部服完。而他的修为也开始提升滞缓起来，有时一天静静修练，甚至感觉不到哪怕丝毫一点的提升，他心中大急，如果历练不能提升修为，那岂不是白白浪费了这样大好的机会。

    他想着是不是再找卿湘长老再要一些聚道丹，但最终还是打消了这个念头，四人分配的道聚丹是一样的数量，自己提前服用完了，再去索要，那其他人怎么办。

    再说，卿湘长老对于他们服用道聚丹也有过交待。如果卿湘长老问起，自己为什么这么快将丹药服用完毕，自己怎么解释，难道说自己有小葫芦，能够极大地吸收丹药产生的道气吗？

    师尊玉阳长老都不知道自己小葫芦的事，陆相怎么会告诉别人。“如果自己能够炼丹就好了！”陆相终于产生了自己炼丹的想法。

    想到这里，陆相突然想到郡幽说过可以教授自己炼丹的事，陆相心中一动，开始沟通郡幽。

    “郡幽前辈，你当时要寄生在我体内的时候说过，可以教授我炼丹，不知道炼丹需要怎么弄，你教我炼丹吧，这样我也好早些将修为提升，然后帮助你重塑道体。”

    但是郡幽始终不见回应，陆相知道前些日子，因为他窥破自己隐私而怒言要让小葫芦将他吞掉，这想必惹他生气了。

    便放缓语气说道：“我当日也是因为感觉自己毫无隐私才说那样的气话，你不用放在心上，现在你在我的体内，我们一荣俱荣，一损俱损，你不帮我，你重塑道体的事便会耽搁，你说是吧！”

    陆相等了半晌，见郡幽还是不说话，正准备进入小葫芦去沟通。

    “你一会让我好好温养魂灵，一会让我教你炼丹，你以为炼丹是那样好炼的吗!你没有天火，便是地火也没有，你怎么炼，这是不可能的。”

    陆相并不是非得马上炼丹，他只是想尽快提升修为，因为，他发现在这集练之地修练，自己修为不稳固的事似乎可以减少到最小。

    他每一次修为突破都是在难以压制的情况下完成的，之后，通过不断的厮杀，自己突破时的狂躁道气很快便能得到调和，修为也很快得到稳固。

    “那你有什么法子能让我很快将修为突破，我这一次外出历练，必须将修为最大程度提升，要不然回到宗门，我参加不了大比，便要到界境去戍守，一去至少十年以上，对于你重塑道体的事肯定有影响。”

    听到陆相这般说，郡幽显然也有些着急，“在这样妖兽横行的地方，一定会有许多天才地宝，你只要善于发现，对于你这样的道士境，想要提升修为应该不是太难。如果你不怕你的隐私被我感知，那我倒可以帮你找一找。”

    陆相一脸贱相地笑了笑，“我没有什么隐私的，我当时就是和你开玩笑，想让你传授我一些道法，你不用在意，你帮助我寻找吧，其实呢，也是帮助你，你说是吧，郡幽前辈。”

    此后在郡幽的帮助下，陆相开始一边厮杀，一边寻找天才地宝，然后直接服用提升修为，妖兽妖晶，道果什么的便被他如糖果一般服食。

    一个多月后，陆相突破到士升境巅峰，只差一步他便可以突破到士盛境。

    此后，他每日厮杀的更欢，寻找的更勤，对于集练之地的天才地宝充满了无尽的占有欲，想着是不是可以将之完全收入囊中。

    这一日，陆相正在一个山洞中突破，他储物袋中的联络牌开始闪烁，正在突破的陆相并没有感觉到。

    两天之后，陆相终于完成了突破，进入士盛境。

    当他发觉联络牌中的信号，取出一感知，发现是卿湘长老召集他们到聚集地集中。

    此时，离九月集中的日子还有一月。