
    回到玉阳峰，陆相对于在极限场和卫骞的冲突根本没有放在心上，宗门之内是禁止弟子之间私斗的，即使外出他也不怵，面对外宗观阳长老他都敢与之一斗，那是他还处于道徒境，何况他而今突破到士启境。

    经过极限场修练之后，他的修为得到很好的巩固，并且还有了提升，他心中颇想到存卷阁去向那个皓首老人请教一番。

    但是，当想到那老人几乎不怎么说话，即便是对师尊玉阳长老等人都是一样，心中刚升起的想法便被自己掐断。谁知道那日对自己之语是否一是兴起呢？

    如今得到纯阳长老的帮助，自己已到极限场稳固了修为，或许真的已经彻底巩固了修为也不一定。

    现如今距一年的仰星大比还有一段时间，而师尊玉阳长老尚未回峰，他如依旧埋头苦修，无人指导，又不知在修练当中出现什么样的状况，他打算外出历练一番。

    心中有了决断，便打算利用这段时间到青云峰领取任务外出，一边可以完成宗门任务，一边还可以增加自己的实战经验，还有就是能够换取兑换值，到时如赚取了足够的兑换值，便将还给纯阳长老。

    想着便做，陆相到了纯阳峰上，打算和林环柔等人打一下招呼后便外出历练。

    到了纯阳峰，听说林环柔得到引源诀后，越加刻苦修练，基本都在自己的洞府，他没有再去打扰林环柔，只是和纯阳峰的侍者弟子说了一声之后，便前往青云峰领取任务去了。

    来到青云峰，才想起自己到泉畅国的任务没有交，心中惴惴不安，不知时日太久没有交任务，是否会受到处罚，他现在可不想再去面壁什么的。

    当时回宗，因为担心林环柔，所以便将交任务的事忘记了，并且他也不知道那一次的走镖是否算完成了任务。

    至于自己遭遇袭杀的事他也不打算再报宗门，经过纯阳长老的一番解说，他已经知道观阳长老的背景，知道即使自己上报宗门，对于观阳长老应该也没有多大影响，毕竟自己在人微言轻，他只想找一个接口说自己难以完成任务就行了。

    陆相进入任务厅，见厅中接任务的弟子众多，便来到交任务的地方，打算将镖局任务交了，即使真的受到处罚，也需先行解决，要不然如等宗门深究，还不知会怎样。

    到了任务交接处，说了自己的姓名之后，便说要交镖局的历练任务，任务处的执事一愣，“你外出泉畅国相威镖局的任务，前两日，纯阳峰弟子已将任务交了。”

    陆相也是一愣，原来纯阳长老已经派人将任务交了，心中一热，对于纯阳长老的感激又加深了许多。

    “你这一次的任务是走了一次镖，宗门所需消息全无，所以只能得到两百兑换值，将兑换牌给我，我将兑换值划给你吧！”

    接着执事似乎对陆相不自己交任务有些许不满，教训道：“修练固然很重要，但是自己所接的任务，必须自己交，这是第一次，以后决不许再犯！”

    听到执事的话，陆相唯唯诺诺，心中感到莫名的惭愧，这肯定又是纯阳长老使人代自己做的交接。

    待执事划给兑换值之后，他来到接任务的地方，开始在登记处寻找适合自己的任务。

    “双头鹿角两支，兑换值三百，无尾豹胆一个，兑换值两百，惊天蟒血一斤，兑换值五十。”

    他挑了一些袭杀妖兽的任务寻找，他打算利用与妖兽的搏杀磨砺自己，所以采矿等其他的任务他看都没看。

    陆相见兑换值高的妖兽任务基本都是在内宗试练区中。

    好不容易找到一个心仪的任务，“鹏翅虎，兑换值一千，任务地点，十万大山，危险性，极强，建议有士升境的弟子组队完成。”

    刚看到这个任务时，他心中大喜，但是一见介绍，心中一凉，自己只有士启境修为，还打算独自完成任务，照任务介绍而言，那基本没有完成的可能，只得放弃。

    但是他发现宗门任务可以不在宗门试练区完成，便开始寻找外出宗门的任务。

    “慢行貂，兑换值五百，地点十万大山。”

    陆相都没怎么看任务介绍，便接下了这个任务。

    执事作登记时问他是否确定要接这个任务，陆相肯定地点了一下头。

    接了任务，他径直往十万大山而去。

    而就在他接任务之时，两个外宗弟子一直注视着他，见他往十万大山去后，便紧随他下了青云山，往内宗而去。

    十万大山，是仰星帝国修道宗门对一个凶险异常的一个地方的统称。那里荒无人烟，有的只是无尽的森林、巨峰、莽原，其间妖兽横行，危险重重。

    陆相所接任务的慢行貂一般也只是出现在十万大山外围，所以他才敢一个人接下这个任务，倘若深入其内，他也不敢接，十万大山内部，据说连道师修为者都有许多埋骨其中。

    在通往十万大山的路途中，陆相急急而行，只是他不知道，在他身后数十里外，几道人影迅疾飞掠，也是往十万大山而来。

    带头之人，正是和陆相在极限修练场有过冲突的卫骞。

    对此，他是半点都不知道的，他只想着十万大山历练，通过与妖兽的的搏杀提升自己的实战经验。

    听纯阳长老说了仰星大比之后，他心中有着自己的想法，突破之后，知道自己身具道源，陆相已经有了前往外面世界的想法，小葫芦虽然因为失忆没有对他说起具体要做些什么。但是，小葫芦说过，如果要运用它至少需达到道帝境才勉强能够。

    那样的境界对于而今的陆相甚或针对仰星帝国修道之人而言，都是传说中的境界。所以，他希望通过仰星大比冲出仰星帝国，如能有幸被观阳帝国宗门收为门下，那自己的强者之路便能更进一步。

    很快，陆相来到十万大山外围，稍一停歇，他毫不犹豫走进了十万大山。

    森林深处，他正和一头比一般狼大上一倍不止的狂风狼交手，他徒手一掌，击向快速奔来的狂风狼，将狂风狼击到在地。但是，狂风狼是一种实力虽不强横，但是却异常耐揍的妖兽，被陆相击到在地十余次，依旧毫不退缩，爬起来便又猛扑上来。

    见狂风狼反复都是扑、抓这样几个千篇一律的动作，他心中升起不耐，探手取出锈刃，一刀劈向依旧奔扑而来的狂风狼，灰色光芒起处，狂风狼已被斩杀。

    击杀狂风狼后，陆相本欲将之收入日月戒，但因可换的兑换值太少，想着自己在十万大山需作月余历练，便放弃了这样的想法。

    此后几天，陆相只要不是遇到实力达到道士境实力的妖兽，都是徒手和妖兽相搏，借此增加自己的实战经验。

    十天里，陆相击杀了十数头妖兽，但是，他所接任务的慢行貂始终没有找到。

    最初几天，他确实没有寻找，但是最后这些天，是因为怎么都寻找不到。

    陆相不知道，慢行貂实力虽然不是很强，但是出没的地方却很危险，因为他并不是在十万大山的最外围，而是在接近森林内部的地方活动。

    在外围又寻找了两日，还是没有找到慢行貂，他心中已经知道自己的方向估计有误。

    便打算再深入森林内一些去找寻。

    这一日，陆相手执锈刃，打算深入森林中去。但是，他的打算并没有成行，因为有人已经找上了他，并将他围住。

    这群人自然是知晓陆相前往十万大山进行任务，追杀而来的卫骞等人。

    “你小子好不滑溜，我们脚跟脚追你而来，不想既然过了十数日才将你找到，为了感谢你的滑溜，我打算一会慢慢将你击杀！”说话的人正是和陆相冲突的卫骞。

    陆相冷冷地看向卫骞，“你有什么道就划下来吧，我接下便是！”

    卫骞见陆相毫无惊慌的样子，心中颇为气恼。这和他想的明显不一样，他想着是找到陆相后，他要么是痛哭流涕地求饶，要么就是气急败坏的叫骂，但是绝不是这般沉静入水的挑衅。

    跟他同来的几个外宗弟子一见陆相这般模样，心中自然也是极为不爽，其中一个手执长枪的少年走上前来，对卫骞一抱手，“卫师兄，这个小子既然这般托大，让我先去教训他一番。”

    卫骞点头之后，执枪少年走向陆相，“陆相，你也许不认识我，但是我却很早就认识你了，你这个毫无道源的废物，既然得到纯阳那娘们的青睐，害得我师父出宗找你，到现在都没有归来，老子今天便杀了你这废物。”

    陆相见他辱及纯阳长老，冷笑一声，“你想必是观阳长老的弟子了，果然有什么样的师父便又什么样的徒弟，不必废话，你出手吧，不然一会我怕你将没有机会！”

    “你小子不知好歹，记住，我叫邱千昀。”

    话毕，一枪迎陆相刺来，陆相感知邱千昀的修为处于士启境，似乎刚刚突破，对于他这一枪，并不放在心上，侧身一闪让过这一枪。

    这几日，他在生死线上挣扎了许多次，交手经验提升了不少。

    侧身让过邱千昀一枪，锈刃起处，快如闪电向他劈出一刀，邱千昀见陆相手起处，一刀已经劈向自己的面门，心中大惊，才知道陆相能够击杀张扬等人并非侥幸，慌忙让过这一刀。

    只是陆相且容他避开，更快的一刀又斩向他的后背，邱千昀只感到背部一凉，慌忙退到卫骞等人身边。

    陆相冷冷地看了他一眼，“记住没有实力就不要强出头，这会让你死的更快。你辱及长老，我本不欲放过你刚才放过你，但你我本无仇怨，姑且先放过你，倘若执迷不悟，那就怪我不得了。”