
    邱千昀面上青红一片，根本找不到反驳的话，本想继续上前与陆相厮杀，但又怕自己不是对手，只得生受了陆相的嘲讽。

    卫骞见他如此，冷冷看了邱千昀一眼，并没有说话，他见陆相只两刀便令邱千昀受伤败退，心中大惊，暗道：“此子果然有点门道，难怪能以外门弟子身份前往极限场修练，确然与众不同。”

    他面色冷厉走上前来，“想不到你小子还真有两下子，既然如此，我若出手，便不会有人说我以大欺小了。”

    话毕，冷眼看向陆相，反手取出长剑，随手舞出一道斗大剑花，“小子，你万万不该和青嫣紫师妹走如此近的，且还有不小的潜力，最初我只想给你一个教训，而今看来，是万万留你不得的了。”

    对于卫骞的观感，陆相均来源于青嫣紫的评价，虽然青嫣紫含糊其辞，但陆相已将卫骞定位为一个毫无可取之处的渣男。

    听他冠冕堂皇说了一通废话，懒得和他多言，冷笑一声，“既然要战，那便出手，何必啰嗦！”

    言罢抢先使出混元杀迎着卫骞前胸全力劈出。卫骞见陆相话刚说完便一刀斩出，心中亦是大怒，虽见陆相抢先出手，但始终对他存有轻视之心，认为一个士启境修为者，难以在自己手中翻起什么大浪！

    即便陆相一刀已然斩出，也并未太过在意。

    陆相刀出影遁，借助锈刃使出混影遁法，瞬间已至卫骞身前。卫骞只稍一愣神，便见一道白光瞬间已然临身，瞬间收了最初的轻视的心，急掠闪避，险险避开陆相劈来的锈刃。

    见自己全力出手，且还有几许偷袭成分，依旧没有伤到卫骞，心中暗呼“可惜”。

    而卫骞因为过于大意，险些被陆相一刀劈中，心中大怒，手起处，一道剑光惊天激起斗大剑花朝陆相急射而去。

    见卫骞剑花如电，势如星火朝自己激射而来，陆相慌忙使出混影遁法，身如虚幻全力闪避，二人你来我往斗在一处。

    毕竟卫骞修为已达到士盛境初期，足足高出陆相两个境界，即使陆相道气浑厚，但因实战经验稍差，且修为毕竟只达士启境前期，逐渐，他慢慢落入下风，最终，只能依靠混影遁法左闪右避。

    陆相落入下风，除了修为低卫骞两个境界，再就是他道技使用也并未纯熟。虽说这几日，在十万大山经过反复与妖兽搏杀，但是，妖兽毕竟与人有异，虽然皮糙肉厚，但灵活性与人相差太多，何况与他交手的还是一个道技使用比自己高出不少的卫骞。

    见自己渐落下风，陆相知道讨不到好处，如若战败，必将生不如死，此时他已心萌退意。

    卫骞虽然一剑紧于一剑朝陆相击刺，但战斗中，见陆相闪避间不断打量四周，已知他将要遁走，心中戏谑发笑。

    出声讥讽道：“你小子莫非以为今天能遁出我等手心，你还是束手就擒吧，说不定我还能给你一个痛快，如被你逃去，我等还有什么面目存于时间，岂不被人笑掉大牙！”

    对于卫骞的讥讽，陆相虽然心中盛怒，但是也知道战斗之忌便在于心浮气躁，强自压下升起的怒气，不管不顾的左闪右避。

    只是在闪避中，因为要仔细观察四周，便一连遭受几次危险，都被逼的险象环生，见四周紧紧围住的的几人，且都手执兵刃，虎视眈眈，心知遁如登天难，心中懊恼。

    他知道要想度过眼前之难，除非自己能大幅度提升修为，但是，自己修为本未稳固，如若强行突破，势必留下更多的后遗症。

    冷笑的卫骞见陆相不受自己话语影响，依旧全力闪避，而且自己久战不下，怒意更甚，再次使出自己精纯剑技恨恨刺向陆相。

    只见剑光霍霍，剑影灼灼，不断挑、削陆相破绽，陆相躲闪不及，被指向自己头部的一道剑光削下小缕发丝。

    如非躲得快，陆相在这一剑之下便将身首异处，知道再不早定注意，自己必定万劫不复。此时，陆相对于根基是否稳固，已全然顾及不了，只想度过眼前难关。

    他打算强行突破修为，度过眼前难关，想着他便开始全力运转混沌道诀，准备突破当前的境界，他的修为本是被他全力压制，此时运转道气，突破并无多大难处。

    卫骞见闪避中的陆相突然身上气息强盛，道气缭绕，卫骞虽然不明就里，但见他的所为，知道必有古怪，正欲避开。

    陆相全力运转小葫芦中道气冲向士启境前期壁垒，只一瞬间已然完成突破，虽然境界并未稳固，但也顾及不了太多，而是以刚突破的修为全力施展出混元杀。

    修为突破后，虽然对于境界不能完全掌控，但是陆相在全力施展混元杀的情况下，只感手中充满了力量，锈刃使出的混元杀虽然依旧不甚纯熟，但是白光闪烁，光长近丈。

    混元杀本就以施展者修为为基，他突破后道气强盛，混元杀已有了显著提升。他一边战斗，一边摸索着混元杀的技巧，使出混元杀越来越得心应手，混元杀技法终于进入纯熟阶段。

    修为技法均有突破，此时，他已不再只是闪避，而是开始反击，很快扳回颓势。卫骞见他刚才还处于下风，但是只是瞬间功夫，已经逐渐扳回劣势，再一感知，知道陆相显然是在战斗中完成了突破。

    他心中恼怒，暗自寻思“这小子如此难缠，难道自己士盛境修为要在阴沟里翻船。”卫骞心中开始烦乱，使出的剑技逐渐不再顺畅。

    陆相技法越来越纯熟，他全力纵身一跃，势起随性，只见其身影瞬间模糊淡去，这身法已不单单是混影遁法或空隐身法，而是完成二者的融合，这一式身法已经超出他当下能施展技法的极限。

    只一闪已越过迎向自己的卫骞，来到他的身后，全力一刀斩下，刀光吞吐如电劈向卫骞，卫骞见陆相身法迅猛，快如闪电，一愣神，一错身间，只感后背一痛，背部已中了陆相一刀。

    还得他的修为强于陆相，所以这一刀并未致命，但是也够他身受了。陆相不自觉间将混影遁法与空隐身法融合，这一式身法已有技法自我阶段雏形，加上陆相修为提升，卫骞岂有不被他劈伤之理。

    只一瞬间，刚还处于下风的陆相，不知使出什么身法便蹿到自己身后，且一道劈伤了自己，卫骞心中气愤异常。

    但是自己后背疼痛，显然受伤颇重，且他感到身体升起阵阵虚弱感，知道自己伤势在受伤不轻的情况下，显然没有丝毫优势，如若再战，必定难于战胜这修为刚突破的小子。

    卫骞心生退意，知道这一次袭杀已经失败，自己伤重，如要带来的几名外宗弟子擒杀陆相，自是更不可能。

    心有决断，便冲外宗几名弟子吼叫起来，“你们还不齐上，将这小子擒杀，难道还讲什么道义不成？”

    一刀将卫骞劈伤后，陆相并未乘胜追击，想着自己和这些人本没深仇大恨，何况出自同一宗门，即使心中不满这些人之作派，但也不欲赶尽杀绝。

    但是当听到卫骞之语之后，心中瞬间大怒，“人无伤虎意，虎有害人心。”

    冲几个将要上前的外门弟子一指喝道：“你等最好别上，这本我二人私怨，如上前，别怪我心狠手辣。”

    几名外门弟子见陆相勇猛，本已踌躇不前，听陆相之语，自然就坡下驴，其中一人道：“既是私怨，我等自然不便插手。”

    卫骞眼欲噬人，心中恨极，不想这些外门弟子平日对自己毕恭毕敬，但当难之际，却置自己于不顾。

    他完全不想，其实他让这些外门弟子上前与陆相缠斗，便是希望他们帮自己抵挡住陆相，好独自逃走。自私者的想法，便是欲将人当成炮灰使，还要别人不管不顾朝前冲。

    陆相见几名外宗弟子并未上前，便手执锈刃前行至卫骞身前，“你可还有什么要交待？”

    听陆相之语，卫骞心中大骇，暗道：“此子莫非还敢杀我不成，我可是内宗总院弟子，他应该只是虚张声势。”

    想着，哈哈大笑，“你小子以为你是谁，我可是总院弟子，你难道敢杀我？”

    见他直到此时，还以内宗弟子身份压自己，陆相冷冷看向他，见卫骞依旧一副你奈我何的表情，二话不说，手起刀落便将卫骞斩杀于地。

    卫骞根本想不到真的敢杀他，且陆相毫不多言便已出刀，他还来不及抵抗，便已被劈杀，可谓死的窝囊之极。

    几名卫骞带来的外宗弟子弟子见陆相不声不响，毫不犹豫将卫骞斩杀，心中惊骇莫名。

    转身便欲逃跑，陆相大喝一声，“谁敢逃，卫骞便是他的下场。”几名外宗弟子慌忙停住将迈出的步子。

    “这个卫骞可是你等找来的，不然他岂会知道我外出任务的？”

    那两名向卫骞报信的外宗弟子，瞬间跪倒在地，“陆师兄，不要杀我们，我们知道错了。”

    经过几年的经历，陆相早已不是初出村时的小孩，知道滥好人只有死得更快，所以对于两人跪地求饶，根本毫不理会，而是冷冷地看向邱千昀等剩下的三人，一言不发。

    邱千昀眼珠一转，知道欲要活命，必得有所表示。他对陆相露出一个比哭还难看的笑容，取出长枪，一枪将跪倒在地的弟子刺杀了一个。

    另外两个弟子见邱千昀的做法，岂能不知该做什么，还不等尚在惊骇的另一个弟子醒悟，一人一剑便将那个弟子斩杀在地。

    陆相见这三人的做法后，并没再出手，转身往森林深处而去，一边走一边说，“卫骞进入十万大山如何死的，你等比我清楚吧。”

    邱千昀见陆相已经转身走了，知道命应该已捡回来，但必须打消陆相灭口的想法，急忙说道：“我等随卫师兄到十万大山任务，不想因遇到相当于士破境实力的猛兽，卫师兄因为力阻猛兽而身殒，我等感激莫名！”

    陆相爽朗一笑，“卫师兄果然是一个大义之人，你等要谨记！”

    说完一晃身，射入森林深处。

    邱千昀等三人垂头丧气地往十万大山之外走去。

    此后，逐渐进入森林内部陆相，一边寻找慢性貂，一边和妖兽搏斗。

    只是森林深处的妖兽实力越来越强横，陆相有几次都身受重伤，以同归于尽的方法将那些妖兽击杀。

    陆相日月戒中的妖兽皮、尾、骨，角这些东西越来越多，而他的混影遁法，因为在与卫骞一战触发灵感而达到的自我阶段也已基本巩固。

    此时，陆相进入十万大山已有一月，但是他所寻的慢行貂犹未找到，他已打算放弃，欲要返回宗门。

    但是就在此时，陆相见到了慢行貂。

    大喜过望的陆相，自然紧追不舍，但是这个慢行貂比闪电貂的速度快了许多，原来慢行貂的名称乃是述说此貂如不慢行，无人能见。

    他使出新领悟的的混影遁法依旧被慢行貂逃掉了。心中气馁，陆相知道凭自己一个人的力量根本不可能完成任务。

    正欲转身返回宗门，却听到一声惊喜异常的少女声音，“陆弟弟，你怎么会进入十万大山的，你找到天衢道长了吗？”

    陆相一听大喜，转身便见一道绿影一闪，他的身旁已经站着一个黑发如丝缎飘拂，凤眉微眺，眼如星辰，琼鼻玲珑，粉腮微晕，朱唇微启，满脸含笑，身材曼妙纤细，清丽绝俗的十六七岁少女。

    正是和陆相分别近两年的慕雪儿。