
    机械地挪着步子进入自己所住的屋子，此时陆相心乱如麻，整个人都还是懵的。“小师姐为什么对待自己会这样冷漠？”这是一直萦绕在他心中挥之不去的想法。

    他自从能够修练后，每每模拟着见到黄怡灵的景象，但是所有的想法中都想不到再次见她会是这般情景，形如陌路，几年时间真的可以改变如斯？他不禁疑问。

    对于黄怡灵，陆相并不是有什么想法，他将她当着小六儿等人一般，只是在所有亲人都刚离开他时，黄怡灵对他的无数次捉弄缓解了他当时孤寂的心。

    黄怡灵是他孤寂中的一种寄托，正因为和她一次万兽森林狩猎，他才知道世间还有修道者；也是因为她进入玄云宗之后，他才会有萌发修道的想法。

    但就是其时因为他没有道源而万分失落的小师姐，甚至哭求盛玉茹将自己带到玄云宗的师姐，为什么再次见到自己犹如陌生人一般，他完全难以接受。

    就如黑暗中苦苦觅寻光亮，当好不易找到一丝灯光，走进之后，灯却突然熄灭一般。陆相呆呆地坐在榻上想着，他难以释怀。

    申时初，陆相还依旧做在榻上想着和黄怡灵相遇之事，却听见随性长老声音响起，

    “陆小子，你还在修练吗！我和卿湘长老和白蓉长老商量过了，让无病小子陪你去寻找你的故人，你看可好？”

    陆相猛一听到随性长老的声音，突然清醒，小师姐黄怡灵说了不要去找她了，是不是因为她在玄云宗内有什么难言之隐，担心自己受到牵连才故意这般对待自己呢？

    但是，在和自己想见之际并没有其他人在场，如有什么他也完全和自己说清楚的，也许是真的不想再见自己吧！当想着黄怡灵是否有什么难言之隐时，他本想再去找一下她；再一细想之后，还是打消了这个念头。

    思量之后，他已有了决定，那就是大比之际，再向黄怡灵细问一番。

    念头转过来后，陆相打开房门对随性长老一礼说道：“长老，昨日在院外我已经见到我要找寻的人了，不用再去寻她了。

    对了，不知大长老到了没有啊，只有两天便是大比了！”

    随性长老淡淡一笑，“既然这样，那你们好好修练备战吧，大长老还没有到来，说不定要等到大比之日他才能来了。”

    言罢随性长老转身走了，陆相正要关门，却见随性长老又停下了脚步，“听说今日你们碰上了天道宗的人，天道宗人行为多有邪气，没什么事，尽量不要招惹他们。”

    陆相想到方纤纤淡淡一笑，“长老请放心，弟子知道，不会招惹他们的。”

    此后两日，陆相要么到修练场和其他师兄师姐交流，要么便在屋内修练，至于小师姐黄怡灵，他只有等待着大比之日问询。

    况且，他也已经想通了，小师姐有她的想法，有她的生活，也许是自己太过于在乎曾经了，小师姐进入宗门后，有了新的师兄师姐，对于他这个昔日的师弟自然不用太在意也不一定，只能顺其自然了。

    陆相原本还想如遇到小师姐和他商量一下，回去看一看师尊的，毕竟以他们现在的修为，往返绥汐也要不了几日，现今却不知道在大比之后是否该向她提议。

    其实陆相并不知道黄怡灵的经历，因为经过了在玄云宗的一些事后，她的性格才会变成这样的。

    原来，黄怡灵被盛玉茹带入宗门后，经过玄云宗长老对她的道源进行测试，知道她拥有接近天品的地品异道源，随即被外宗长老收为弟子开始修练。

    她们一起进入玄云宗的弟子有三人身具天品道源，黄怡灵道源品阶不如那几名弟子，所以尽管她修练异常刻苦，还是没有那些弟子修为进展快，并且她的修为被逐渐拉下。

    这让一向好强的黄怡灵万分不爽，更加刻苦修练起来，她的修练几近疯魔，但是尽管她已经夜以继日修练，却因道源品阶终究没有那同时入宗的几名弟子高，即使偶能修为相当，但也很快便被甩开。

    尽管她如何要强，毕竟他只是一个小女孩，一段时日的修练之后，黄怡灵开始怀念在止戈轩的日子，想着师兄等人的处处相让，还有呆师弟陆相甘愿被自己欺负，在玄云宗之内都完全感受不到。

    宗门之内，为了争夺修练资源，众弟子都极力展示天赋，谁会在乎她的想法，在万分失落的情况下，她几乎不想修练，想回到止戈轩去过那平淡却充实的日子。

    但是，她怕陆相取笑，所以越发刻苦修练，对于修练，他已经完全处于偏执的状态，这本就是修练的大忌，他的修为虽然也有进步，但是因为方法不对，便连道源品阶不如她的同批弟子都有人超越了她。

    她完全不甘心，试图找寻修为快速进步的方法。

    经过多番打听后，知道在宗门内有一个堪堪达到地品道源的师姐修练却出奇的快，辗转打听到那师姐的消息，黄怡灵便去拜访请教。

    终于知道那位师姐，是因为内宗师兄的帮助才能修练这般快迅，因为有内宗师兄为她提供丹药，所以修练自然比旁人快上许多。

    黄怡灵心中大喜，开始琢磨如何得到内宗师兄的帮助，让自己修练便快，碾压那些一直打压自己的弟子。

    但是，当他终于找到接触内宗师兄的机会，才知道，那些愿意帮助她们外宗的师兄，多是一些二世祖，乃是一些躺在温床上的好色之徒。

    他们将修练资源囤积，只是想让外宗姿色姣好的外宗女弟子投怀送抱，满足自己的**。

    黄怡灵对此自然不愿意，她虽然刁蛮任性好强，但是他并不傻，她自然不会答应这样的要求。

    因为缺少别人的关心，更没有倾述的对象，黄怡灵开始疯狂地接外宗任务，甚至独自去了比仰星帝国十万大山还要危险的死亡之地历练。

    在死亡之地，黄怡灵有了奇遇，正是这段奇遇，让她开始对男人深恶痛绝，她遇到一名数十年前被师兄抛弃在死亡之地的聚贤盟天才女弟子绝情圣女。

    绝情圣女在和道侣师兄一起到死亡之地历练，在危险当头竟然弃她而去，让她在死亡之地饱受袭击他们的男人凌辱，最后还被废掉修为毁了容颜扔在死亡之地。

    天赋异禀的绝情圣女，在死亡之地逐渐找到修复修为的方法，十数年后，她修为完全恢复，再十年，她从进入死亡之地时的士启境修为达到师立境巅峰。

    虽然她的修为恢复且得到突破，但是她的容颜始终恢复不了。而且她的修为恢复是依靠死亡之地的戾气使然，她心中抓狂，因为这注定她离不开死亡之地，难以报仇，她性情大变。

    此后，凡是进入死亡之地历练的男人通通被他击杀，从不问情由。

    当黄怡灵遇到她的时候，她已经突破到尊启境，见黄怡灵资质不错，她知道自己不能走出死亡之地，便打算培养黄怡灵为自己报仇。

    黄怡灵本就偏激，听了绝情圣女的遭遇后，也将自己的经历和绝情圣女说了，绝情圣女一边教授他技法，一边向她灌输着自己那愤恨男人的思想。

    因为自身的经历在加上绝情圣女的反复灌输，数月之后，绝情圣女的思想已经完全将黄怡灵同化，她开始仇恨男人，他有了报复男人的想法，对绝情圣女的想法自然无比认同起来。

    从死亡之地回到宗门后，黄怡灵凭借绝情圣女的悉心传授和技法教导，终于在他们那一批弟子中第一个突破士启境，她极为满足，打算回家看看，不是因为想念谁，而是准备回去炫耀一番。

    但是，回家之后，知道陆相已能够修练，而几位师兄因她已长得亭亭玉立，看向她的眼神自然再不是昔日那样的宠溺，而是欣赏、爱慕之际，她对于男人开始怨恶之极，便连同自己的父亲都愤恨起来，想着父亲沉湎武技而缺乏对母亲的照顾，因而导致母亲身死。

    所以在两日之后，便不顾父亲师兄挽留而回到玄云宗，并且有了再不回家的打算。

    所以再见到陆相之时，她的心中确然有了一丝波动，毕竟这个呆师弟在她心中还是有一些不同的，但是当她想到陆相在自己入宗不久便到天相宗修练，一直没有到玄云宗看望自己，必定也是绝情圣女口中那样负心薄幸的人，所以才会对陆相如陌生人一般。

    对于这些，陆相完全不知道，所以才会心中不解，纠结不已，他怎会知道，黄怡灵的思想已经变了，已经变成了一个他完全不理解的人。

    此时的黄怡灵已经不是那个以捉弄他为乐的小师姐，而是一个完全被绝情圣女同化的愤恨男人的女人。

    就在大比将要开始的那一夜，大长老秋东来终于来到玄云宗，并急急来到天相宗众人落脚的小院，将随性长老等长老和陆相等众弟子召集起来。

    众弟子见大长老风尘仆仆，面露疲惫，心中讶异，但并不敢问，因为秋东来面色冷厉。

    还是随性长老打破了沉默，“大长老，一切可都是真的？”

    大长老咳嗽了一声说道：“不错，现下各大宗长老都已前来，经过商量，这一次大比不再如期举行，而是将比试之地改到战前去。”

    随即看了众弟子一眼，“这次大比情况有变，不在玄云宗举行了，我们这就回宗，十日之后，我会带你们和宗门其他师兄前往仰星前线参加战斗。

    而这一次的大比也不是与他宗弟子的比试，而是以杀敌多少决定排名，我们先回宗门吧！”

    陆相等弟子听的一头雾水，萧无问道：“大长老，请问我们是去和什么人交战，国家交战不是世俗国度的士兵征战吗？”

    大长老淡淡一笑解释道：“这一次白水国宗门伙同魔道众人进犯仰星帝国，不是针对世俗，而是针对我们八大宗门，他们是来抢夺修练资源的。

    既然是修道宗门的进犯，那些世俗士兵自然不能前往，所以阻止他国对仰星的侵略我们八大宗责无旁贷，其他小宗门也会派人参与此次战事，前几日我正是因接到天魔宗长老传讯，才去打探消息的。”

    陆相等弟子终于知道了一个大概，他们想不到来到玄云宗连其他宗门的人都没见到便要回宗且到界境参加战争。

    更加想不到的陆相，他千方百计提升修为准备在大比之中一展身手，为师父不到界境戍守换取机会，不想自己却要先一步到界境去，并且还不是戍守，而是参战。