
    陆相只感觉自己身体不断往下坠去，想着既然会因为不自觉间的翻滚而坠落峡谷，他简直难以表达此时的心情。

    只能不顾麻痹开始摆动手脚，希望可以找到什么借力之物，缓冲一下自己下坠之势，但是，他失望了。

    他完全不知道自己因为小葫芦奇异道气的冲击，其修为在不知不觉间已然迈入一个全新的境界，那便是道徒境十重，仰星帝国自有修道者开始，便没有人突破这样的境界。

    所以，在仰星帝国所有修道记载中均没有这样记录，于陆相这个对修道一知半解的少年而言，对于这个境界更是一无所知。

    不知过了多久，或许只是数息，或许几个时辰，陆相已经没有概念，他只是一次次试图摆动手脚，终于，他的手脚终于可以摆动，尽管如此，但是还是找不到丝毫借力之物，他心急如火焚，想着自己的人生才刚刚开始，他自然不想死去。

    即使是面对观阳长老这样修为比自己高深许多的人，他都极力反抗，他想不到自己没有死在对手的攻击之下，却因一个无意识的举动，便葬送了自己的生命。

    陆相又一次运转修复诀，试图联系小葫芦中道气，但因他刚刚突破到一个全新的境界，小葫芦中储存的道气有限，陆相运转的道气到了小葫芦中便被吸收，始终沟通不了那奇异的道气。

    便连最初修练的“精气诀”陆相都开始运转起来，只是不管他使用怎样的方法，如何努力，这一切依旧只是徒劳。

    从坠落峡谷开始，一丈，五丈，十丈，甚至百丈，陆相还在下坠，并且下坠速度越来越快，他终于失去了意识。

    当他重新有了意识，理了理思绪，才想起自己坠入峡谷。自己竟然没有死，这是他的第一感觉，如溺水之人抓到救命稻草，他激动不已，便欲翻身而起，才发现完全感知不到自己四肢的存在，就是连动一动脑袋都是奢望。

    既然躯体一丝儿不能动弹，他细一感知，感觉背部所躺之地既然有几分松软，陆相终于找到自己坠落不曾死去的原因，想来便是因为所落地方松软之故。

    睁开双眼往高处望去，只见雾气缭绕，完全看不到自己坠落的峡谷边缘，无奈之中，只能始终保持那个姿势始终横躺着，他一次次运转修复诀，希望能有奇迹，但是发现始终毫无用处。

    一个时辰过去，自己依旧一动不能动，一日后，情况依旧。

    陆相处于濒临崩溃的边缘，他不知这样一动不能动的情况要持续多久，或者自己只能这般一动不动地慢慢等死。

    他毕竟只有十五岁，内心再怎么强大，在这只有自己一人的峡谷底，此时，心中完全绝望。便是连能够动一动的想法都在一次次的难以恢复下渐渐变得遥不可及。

    他开始有了一丝自暴自弃的想法，不再运转修复诀，他已经完全放弃，就这样平躺着，等待命运之神对自己的安排。

    等待中，在他无意识的感知下，陆相发现自己所躺之地似乎在缓缓移动着，他更为骇异，因为他完全看不到自己躺在什么上面，更不知道这样移动是好还是坏。

    三日，陆相始终没有再运转修复诀，他发现自己躺着之地只是在原地转动，才渐渐放下心来。

    如此又过了两日，他发现自己的头部既然可以轻微转动一下，陆相此时的欢喜简直难以形容，一如受困于黑屋万年的人再一次见到光亮。

    他那绝望的心终于又升起了一丝希望，他开始运转修复诀，希望能够恢复躯体的动弹能力。

    这一次修复诀运转，不再如最初一般毫无作用，感觉一丝微弱的气流正在小葫芦中缓慢流转。有了希望，陆相便一刻不缓地开始运转起来，只是在运转中气流颇为晦涩，滞缓，但是自己修为毕竟尚在。

    因为刚能修炼之时陆相便遭受过气海破碎，让他饱受其苦，他深知没有修为的无力，当小葫芦代替气海，让他重获新生，并因此走向修道之路，此时发现自己修为犹在，修为不失便会有恢复的一日，即使时间再久，因为没有谁比他更清楚，在修道界，没有修为，那简直生不如死。

    此后，陆相始终运转修复诀，日复一日，半月之后，陆相四肢终于有了感觉，修复诀恢复的作用也越来越明显。

    又半月后，陆相终于可以缓慢行动，发觉自己所躺之地原来是一片沼泽。

    陆相欲挣扎站起，发现大力移动，自己便急速下陷，他只得放弃了那马上行动的想法，依旧静躺着，开始顺着转动的沼泽寻找双脚的着力之地，一次次反复尝试，终于走出了那使自己坠峡谷而不死的沼泽。

    走出沼泽来到实地，他再一次打量四周，发现这是一条狭长的深谷，深谷两边均是陡峭的崖壁，偶尔从壁间会长出一些不知名的滕树。

    他开始寻找出路，一路顺谷而行，偶尔也会看见一些小鸟在空中飞掠而过。

    在缓慢的寻找中，陆相渐渐恢复，他发现这个峡谷之中的道气似乎比外界浓郁。

    而自己的道气也比和观阳长老交手时强盛了一倍不止，这应该是完成了突破才会有的现象，但是他完全不明白，自己修练之际储藏于小葫芦中的还是道气。

    因为据他对修为境界的了解，如突破道士境界，道气便会转化为道凝，但是自己还是道气，显然自己根本就没有道徒境，但是自己没突破之前确然是道徒九重修为，而当下他这样的境界明显超出了他的认知范围。

    既然没有突破道徒境，那为什么道气比道徒九重境提升了将近两倍呢，陆相不解。

    不明白便只有不去想，因为道气浓郁，陆相便在不断寻找之余，刻苦修炼。

    三月过去，陆相修为再一次有了极大的提升，这应该是全新境界境界的再次提升。

    他并不知道，这一段时间的修炼，他不仅稳固了道徒十重修为，而且达到了道徒十重中期，所以陆相才会有那样的感觉。

    这一日，陆相在寻找出路时，发现了不少兽骨，并且越往前行越多，他仔细一看，发现那些兽骨并不是普通野兽的，而是妖兽之骨。

    陆相不禁惊诧，这里既然有妖兽之骨，便表示曾经有妖兽出没，但是这段时间，陆相在找寻中，走了很远的地方，发现根本没有什么动物活动的痕迹。

    见到这些兽骨，他兴奋莫名，既然曾经有妖兽出没，那便表示这个峡谷并不是死谷，妖兽显然不可能是这里土生土长的，妖兽如果可以来到这里，那自己自然也可以出去。

    他开始循着兽骨出现的地方寻找出路。

    三日后，陆相终于在白骨渐渐稀少的地方见到一头尚未死去的巨龟，也许因为龟寿绵长，所以这头巨龟还没死去。

    陆相正打算上前细看，“老夫在此千年，今日既然有人来到这里，真是苍天有眼，老夫终于可以回家了。”这声音颇为苍老但却又似乎有几分欣喜。

    陡然听见人声，陆相吓得不轻，这里既然还有人存在，但是面前除了这一个将死的巨龟，其他什么也没有见到。

    “请问是何方神圣，别再装神弄鬼的，给我出来吧！”

    “你小娃是眼睛有问题吗，老夫便在此处，你既然说老夫装神弄鬼，简直岂有此理。”

    陆相仔细一听，发觉这声音竟然是从这将死的巨龟中传出，心中更是骇异，但想着古书有云：“兽可成妖，还能化形。”

    他才发现自己大惊小怪，便强作镇静说道：“原来是你这乌龟在说话。”

    那声音一听不乐意了，“你才是乌龟，你全家都是乌龟。

    吾乃踏天山第一天才烛天圣，要不是因为遭人暗算，流落此等毫无道气的所在，现在我早已在神界名声大起了。你这小子竟然说我是乌龟。”

    接着他叹一口气道：“不过我不和你计较了，你来到这里，显然是上天安排你来拯救我的，要不然也不会在这乌龟将要死去的时候来到我的身边。”

    陆相被他一番抢白和不知何意的一番话唬的一愣一愣的，因为这道声音发出的说辞他完全不懂，不禁疑惑问道：“小子修为低下，自身难报，如何能够拯救旁人呢。”

    他见这巨龟处处透着怪异，原本欲向那声音打听出谷办法的想法也已经断绝，准备自行离去。

    但是那声音再次响起，“哈哈，你小子就是上天送来给我的礼物，自然可以拯救我的。”

    稍一停顿又道：“小子，你可以将你没有完成的心愿和我说说了，待我出去后，如果有空便替你完成吧，也算还你的拯救之情了。”

    陆相一听越不对味，“我的心愿我自己会完成，不劳你费心，我先走了。”

    他发觉这乌龟所说之语自己完全不懂，而且他还发觉那老乌龟看向自己的眼神有一丝人类的贪婪，便如将自己当成美味一般。

    “哈哈，既然来到这里，你还想走吗？你走了谁来拯救我呢！小子，你既然不说出心愿，那也怪不了本天才了，你安心去吧！”

    陆相一听更是心惊，运转空隐身法便欲逃离，只是他刚欲掠身，便见眼前一道光华闪过，接着自己便完全一动不能动了，仿佛如沼泽地醒来之际一般。

    而自己脑中突然便闪现出一道身影，而自己的意识便渐渐模糊。

    陆相不知道，他意识中出现的身影便是寄存在乌龟身上的残缺道魂。

    这道残魂正如他和陆相所说，乃是来自更加高阶的大陆修道者烛天圣。

    烛天圣因为与人争斗，残魂才流落道此处，这些年来经过不断召唤妖兽来养魂，才基本将道魂修复成形。

    他原来是想利用妖兽走出这道峡谷，只是魂寄在兽身，他发觉自己的道法根本施展不了。

    几百年中，能够召唤的妖兽基本被他用来养魂了，最后几十年他只能利用长寿的乌龟寄养自己的道魂。

    哪知道在他利用寄养体内的乌龟精元养魂后，乌龟的生机也渐渐没有，正在懊恼之际，陆相出现了，所以他才会说出刚才的那番话。

    烛天圣的残缺道魂占据了陆相的身体控制权之后，陆相自己那还没形成道魂的意识自然瞬间便模糊下去。

    “这小子是什么道源呢，看看能否尽快回复修为？不能够，出去还得寻找呢？”

    残魂运转昔日自己的功法将道气运往陆相的气海处探查。

    小葫芦中那道陆相始终沟通不了的奇异道气瞬间冲出，将残魂运转的道气极力拉扯往小葫芦之中。

    烛天圣的残魂正在探查陆相的气海，还没明白是怎么一回事，便发觉自己运转的道气源源不断地消失在陆相的气海之处。

    残魂正要继续探查，便发觉自己的被一道奇异的道气裹挟而去。

    “这他妈是什么，你小子坑我！”接着便没了声息。