
    两日之后，陆相早早来到练武场，等待青嫣紫他们的到来。

    因为不是释道的日子，所以，练武场上一个人都没有。

    片刻之后，一个十六七岁，长得颇为俊秀的少年来到场中，他朝陆相走了过来，因不知道他是谁，陆相并未上前搭讪。

    “你便是陆相吧？我是纯阳峰郑景言，是青嫣紫师姐的师弟，今日你我将一同做任务呢。”

    “是的，我是陆相，这位师兄好，两日前，青师姐让我在这里等着一起去历练区完成宗门任务。”陆相回答。

    二人正说话，青嫣紫翩然而来，她一身劲装打扮，颇显飒爽之气。

    见二人站在一处，走上来正要为他们作介绍，郑景言已经爽朗开口，“师姐，我们已经认识了的，我知道这位师弟便是你说的玉阳峰的陆相。”

    青嫣紫捉狭一笑，“你果然是个话唠啊，也不怕陆相嫌你烦吗！”

    “那是，青师姐，你也不看看我是谁，我可是一日之内便将纯阳峰人认遍的人呢！”

    三人说笑着，其实陆相只是听众，听青嫣紫师姐弟二人相互调侃。

    很快，又有两十六七岁少女连袂而至，二女均是靓丽非常，一个一身青，一个一身白，均为劲装，可见她们均是刻意为这一次任务作了一番准备。

    青嫣紫将陆相叫到身前，向二女作了介绍，之后便又对陆相介绍，她一指青衣少女，“这是卓铃菱师姐。”

    又指白衣少女，“这是卓梦菱师姐，他二人是亲姐妹，也是我们纯阳峰的弟子。”

    陆相分别向卓家姐妹二人见了礼，卓梦菱没有说话，只是笑了笑；卓铃菱却冲陆相笑道：“陆相小师弟啊，听说小花师弟说过你，果然好俊秀的模样，有女友没有啊？”

    完全想不到这个卓铃菱如此生猛，打招呼既然便问自己是否有女友，陆相被她一问，面上满是尴尬之色，因为他完全不知道如何回答，更怕回答不当惹出她更为惊人的话语。

    青嫣紫见她一见面便调侃陆相，便笑着说，“铃菱师姐，你和郑师弟怎么都这么样呢！

    不怕陆师弟以后不和我们纯阳峰打交道吗？还以为我们纯阳峰的人都是如此可怕呢。”

    接着又回身对陆相说道：“陆相师弟，你不用理他们，他们经常这般插科打诨的，玩笑惯了。”

    陆相笑一笑正欲答话，卓铃菱已经笑言，“我是关心陆相师弟，你以为他听不出吗？”

    接着又对陆相笑了笑，“陆师弟，你说是吗？我们纯阳峰有好几个小师妹都很漂亮，要不我给你介绍几个，认识一下。”

    赶紧将要说的话咽下去，陆相又不敢回话了，只得向青嫣紫看去，青嫣紫也怕玩笑过火惹陆相不快，接过话题，“我们来说一说今日的任务吧，别玩笑了。”

    接着青嫣紫开始安排任务，他们这一次的任务是到历练区采撷不低于十枚的青果，根据任务介绍，青果旁有不低于士升境的青麟兽守护，而且是雌雄同在。

    青嫣紫和卓梦菱均达到士启境修为，他二人正面抗击青麟兽，卓铃菱和郑景言在旁策应，待她们将将青麟兽引开后，陆相趁虚前去采撷青果。

    青果当然采撷的越多越好，如果时间不允许，那至少也需采撷到任务数，才能撤走，然后到到历练区三里小峰集合。

    引开青麟兽的几人要互相照应，尽量争取多的时间让陆相采撷足够的青果，实在抵抗不住时才能想法脱身，陆相要看清形势，争取在青麟兽回返前脱身，会和之后几人在一起回到宗门交任务领取兑换值。

    任务分派完毕，青嫣紫征求了大家的意见，大家自然没有异议，陆相当然更不会有什么想法，因为他的任务显然最为轻松，因为都不用出手，只是采撷。

    到外宗历练区域要三个时辰，青嫣紫作了安排后，便冲几人一挥手，“那我们出发吧！”说完，几人往西边历练区域赶去。

    正午时分，几人到达外宗历练区，这是一片巨大的森林，森林横竖数十里，只在森林外围便能感到森林的阴湿幽深，不时还能听到兽吼禽啼。

    陆相大吃一惊，他以为历练区只是一片山峰什么的，不想既然是这样一片大森林，这比他到过的万兽林还要大上数倍，就是比他进入宗门时的捷径森林都要大上不许多。

    青嫣紫让几人歇息了一番后，便向几人介绍，“根据以前完成这个任务的师兄介绍，再有一个时辰，便是青麟兽刚刚睡醒的时候。

    那时它们状态是最差的时候，我们便选择那个时候动手。”

    郑景言接口，“师姐，我们可以慢慢进入历练区，如果有些不用费劲便可以对付的妖兽，我们顺便斩杀。

    用兽皮、兽角这些换一点兑换值啊，反正大家都不累，也顺便历练一番。”

    青嫣紫稍一思索便同意了郑景言的说法，这对于他们几个老牌弟子帮助作用或许不大，但是对于刚入外宗的陆相却又天大的好处，他对于陆相这个新入宗门的小师弟颇具好感，想着能帮助他便说道：

    “好吧，只是多给陆相师弟一些历练机会，我们都不同程度的历练过了，历练作用也有限。”

    陆相见青嫣紫为自己着想，“那就多谢各位师姐和郑师兄了，师弟一定好好历练，增加交手的经验。”

    几人商量好之后，便开始走向历练区的森林，刚进去不久，便不时听到兽吼声，初时，陆相还有几分胆怯，但是见青嫣紫几人不以为意，也逐渐麻痹了。

    盏茶之后，几人遇到一头疾风狼，疾风狼相当于道徒六重的境界，这自然属于陆相可以动手的范畴，郑景言朝他一努嘴。

    陆相一点首便朝疾风狼扑去，青嫣紫几人自然站在边上为他掠阵。

    在疾风狼迅猛的攻击下，陆相先是不断避让，慢慢地他知道疾风狼只是速度快捷，攻击力并不算强，掌握了疾风狼的弱点后，陆相不再避让，而是用锈刃使出刚学会的一式刀法，疾幻式，以快打快，使出空隐身法迎向疾风狼，一刀劈下，疾风狼已经身首异处。

    青嫣紫几人见陆相片刻间便将疾风狼斩杀，均是一惊，他们完全预料不到陆相有这般强悍的战斗力。

    郑景言更是惊得嘴巴大大张开，因为即使他也不能这般快将疾风狼斩杀，走到陆相身边拍了一下他的肩膀，“师弟，你是怎样修练的，怎么才进宗门几天，便这般轻易斩杀相当于六重境的疾风狼啊。”

    陆相呵呵一笑，“我前几日学了两卷道技，都是速度方面的，对于疾风狼应该有克制作用，还请郑师兄多指教。”

    一听陆相之语，不仅郑景言，其他三人也颇为惊诧，“你已经修练了两卷道技？这是什么世道啊，你知道我入宗多久才积满兑换值换得第一卷道技吗，那是五个月啊！”郑景言嘶吼道。

    怎么陆相刚进外宗都能够修练道技呢，青嫣紫和卓家姐妹也很奇怪，他是怎么得到的呢？几人都很疑惑，但都没有发问，毕竟各人有各人的秘密。

    陆相自然不好讲自己因为得到一块玉玦后便得到这样的机会，所以也没有向他们解释。

    此后，他们再没有遇到妖兽，终于到了森林最西边一个山洞边上，青嫣紫让几人停下，轻声招呼，“千万不能在这时候动手，据说青麟兽这时正是将醒未醒的时候。

    惊扰了它，它不管不顾也要将惊扰者击杀，即使同归于尽也不顾，所以要等到它完全醒来再动手。”

    几人歇息了近一刻，青嫣紫一打手势，郑景言和卓家姐妹便和她一同往洞口处而去，陆相则是离洞口又远了些，找一棵树隐住身形。

    陆相刚隐藏好，便听到一声接一声如霹雳般兽吼响起，那兽吼声越来越响，陆相知道几人定是对青麟兽动手了，他偷偷向洞口处看去，只见青嫣紫四人疾如闪电般从洞中飞出，后面跟着两头身有丈余，全身青麟闪闪的巨兽，巨兽身体庞大，所以速度不是太快。

    四人快速退出山洞后，便将速度放慢，青嫣紫冲隐蔽处的陆相一打手势，便冲向一头青麟兽，郑景言在一旁接应，每当青麟将要放弃追逐时，便回身向青麟兽攻击，卓家姐妹也是如此将另一头青麟兽引走。

    陆相见他们引着青麟兽远离山洞之后，全力使出空隐身法，如淡淡青烟飘向山洞。

    进入洞中，陆相见一棵并不高大的树上结着数十个婴孩拳头大小的果子，且已经青的发亮，他飘身而上，当摘了二十来个青果时，便听到洞外不远处传来青麟兽的吼叫身。

    将青果放入日月戒中，陆相疾如闪电般逃离了山洞，他前脚刚离开，那两头青麟兽已经回到洞口处，施施然回到洞中去了。

    接着洞内便传出愤怒犹狂的怒吼，之后，两头青麟兽来到洞口处四处张望，一头更是怒吼着往青嫣紫们的方向飞奔而去。

    陆相听到青麟兽愤怒的吼叫身，更是全力使出空隐诀，不要命地往约定的地点奔去，他并不敢走来时的路，而是看准方向往东边急急掠去。

    当赶了十数里后，陆相逐渐放慢速度，慢慢往自己杀死疾风狼的地方掠去，他怕在万兽林一般迷路，那样便糟糕了。

    只是怕什么来什么，陆相终于还是遇到危险。