
    陆相一路奔行，往他击杀疾风狼的地方而去，突然，一阵腥风传来，意识到危险，他猛一回身，见一头通体如墨的怪兽疾如闪电般朝他扑来。

    这怪兽身长近丈，速度比疾风狼还要快迅几分，他疾忙侧身闪避，险险地避开怪兽攻击。

    慌忙间抽出锈刃，使出空幻刀法全力劈向怪兽，那怪兽并不避让击向自己的锈刃，而是迅猛向他迫近，前肢跃起，瞬间凌空蹿至他身后，张开血盆大口便向他咬来。

    见怪兽这般迅猛，陆相急忙使出空隐身法闪身退后，运转道气硬生生将已经使老的锈刃抽了回来，再次全力使出空幻刀法斩向怪兽。

    但是怪兽速度太快，陆相刀法刚一使出，它已经跃起避开。

    陆相只得将锈刃抽回，再次发力使出空幻刀法劈战怪兽，如是几次之后，他心中暗暗叫苦，怪兽速度太快，他处处受制，知道自己目前的实力根本伤不了这怪兽。

    他开始思索脱身之计，但是每当陆相打算逃走之际，那怪兽便会加速阻截，他总是脱不了身。

    半个时辰之后，陆相已是大汗淋漓，虽然怪兽也露出了些许疲态，但是依旧速度不减，异常迅猛。

    陆相不断地思索怎样破局，逃跑显然行不通，他的速度根本比不上怪兽，只有击杀怪兽才又生路。

    怎样才能杀死怪兽呢，陆相终于想到一计，置之死地而后生，他眼睛一亮，当又一次避开怪兽后，他运转道气全力将锈刃往身后扔去。

    果然，怪兽一直依靠速度攻击陆相身后，他这般扔刀攻击，锈刃如疾箭一般朝怪兽飞去，怪兽高跃空中，根本躲不开陆相投射而来的锈刃，怒吼声中终于被飞来的锈刃斩断了一只前肢。

    前肢被斩落，怪兽单脚借力，跃起时已没有最初的速度，陆相使出空隐身法将斩断怪兽的锈刃捡回，见怪兽狼狈往林中遁去，已经击伤了它，陆相怎会让他逃走，追上怪兽，使出空幻刀法不要命地劈向怪兽。

    怪兽初时还勉强躲避着陆相劈剁的锈刃，后面被陆相逮住机会一刀又斩下它另一条前肢，再也跃不起来，终于被陆相斩杀。

    陆相累的够呛，但是见到倒在地上的怪兽，他心里却又高兴万分，毕竟自己取得了最终胜利。

    休息了片刻，在修复诀的作用下，陆相身体快速恢复着。当恢复的七七八八，他走向倒地的怪兽，将之扛起急急往回合的地方奔去，他担心青嫣紫几人等待自己着急。

    青嫣紫四人来到相聚之处，等了一会，还是不见陆相到来，心中焦急万分，最后一合计，便又往试练区而来，他们自然要回来将陆相找回。

    四人急匆匆往试练区森林赶来，刚到森林外，正要分头去找寻陆相，便见陆相抗着一头迅墨虎走出林来。

    这一次，便是青嫣紫都是惊得不轻，因为迅墨虎拥有士启境修道者的实力，即使是她都不敢轻言击杀。

    但是陆相抗着的迅墨虎显然是刚被击杀的，而且他的身上也满是伤痕，这便证明这迅猛虎乃是陆相斩杀的。

    几人惊骇莫名，对于这个刚进宗门的少年充满了好奇，陆相的修为他们一眼便能看出，实实在在只是道徒七重境，但是却击杀了士启境一般的妖兽。

    卓铃菱走到陆相面前上下打量着他，陆相被她看的不知所措，面色涨红，好半天才羞涩发问，“铃菱师姐，什么事啊？”

    卓铃菱依旧紧盯着他，“我想知道你是怎样修炼的，你既然杀了一头迅墨虎，这让我这当师姐的怎么活，简直被你羞死了。”

    青嫣紫等人也走到陆相身边，问起陆相经过，陆相便将情况和他们说了一遍，几人又唏嘘了一番，显然还没从震撼之中走出来。

    陆相将迅墨虎放置在一旁，接着取出青果，这一次，陆相没有取出日月戒，而是从储物袋中将之取出来，因为玉阳师尊和他说过，让他少将日月戒视人。

    一共二十三枚青果，陆相完全将之交给青嫣紫，欢欣笑着，“这一次，还得多谢师姐们带我完成宗门任务。”

    青嫣紫接过青果，“等回宗门交了任务，我们再分兑换值。”几人均没有什么异议，因为最初接任务的也是青嫣紫。

    陆相向几人问询，“这个迅墨虎不知道有什么用，我因为见它很难对付，便将之扛出来，正是要向诸位师姐和郑师兄请教的。”

    郑景言听他问起，“陆师弟，这个迅墨虎全身是宝，如果师弟信得过我，交由我来处理一番，如果有需要之物，我们取了，剩下的便拿回宗门换取兑换值。”

    听了郑景言之言，陆相高兴异常，至于说由郑景言处理迅猛虎，他自更是满口答应，不是几人说这是迅墨虎，他根本都还不知道这是什么。

    郑景言将迅墨虎扛到一边处理去了，青嫣紫几人便又开始讨论起陆相修练之事，突然，不远处处理迅墨虎的郑景言大声惊叫起来，“陆师弟，你简直神了，你杀的迅墨虎竟然有妖晶。”

    青嫣紫及卓家姐妹也是眼睛发亮，因为妖晶相对于道士境的妖兽而言，可以说是千中无一，完全是看运气，但是却是修道者突破的最好引子。

    这头迅墨虎相当于士启境的修为，体内的妖晶对于修道突破士启境有天大的好处，所以郑景言才会惊呼出声，青嫣紫等人才会双眼放光。

    陆相对于这些常识所知不多，便向几人询问了一番，青嫣紫和他解释之后，他也是欢喜不禁。

    很快，郑景言便将迅墨虎处理完毕，它的五脏几乎都可入药，还有它的牙齿、尾骨、头骨均可以用来炼器，这些陆相并不了解，便问了几人是否需要什么，如有需要的便取了去，自己反正用不上。

    妖晶对于还没突破士启境的郑景言和卓铃菱诱惑甚是巨大，但是二人想着妖晶是每一个修道者都需要的东西，陆相冒着生命危险才得到，二人自然不好意思要的。

    青嫣紫见陆相这般说，又见了郑景言二人的表情，徐徐开口，“妖晶太过珍贵，你还是留下吧；至于我，目前也没有什么需要。”

    接着对卓梦菱笑了笑，“梦菱师姐，你不是需要一条妖兽尾骨做兵器吗？”

    卓梦菱想了想，对陆相一礼，“陆师弟，你需要什么，你说一下，我如果有，便用来和你交换一下迅墨虎的尾骨，我确实如嫣紫师妹说的一般，急需一条妖兽尾骨铸造一条鞭子。”

    陆相听卓梦菱说完，呵呵一笑，“梦菱师姐需要拿去便是了，我目前并没有什么需要的，以后有需要我再和师姐说。”

    卓梦菱见他这般说，正要推辞，卓铃菱已经抢先回答，“那我代姐姐谢谢师弟了。”说完便将迅墨虎的尾骨给了卓梦菱。

    见其他人没有需要，陆相先将妖晶拿起放入储物袋，便对郑景言一拱手，“郑师兄，其余的东西便劳烦你再清理一下，一同拿回宗门换取兑换值之后，我们便将之分了吧。”

    郑景言见陆相这样说，朝青嫣紫看了看，青嫣紫冲他点了点头后，“那郑师弟你便收起来，回到宗门取得兑换值再说。”

    之后，几人便朝宗门方向而去。

    几人回到宗门，已是戌时末，陆相跟随青嫣紫几人来到一座山峰，听青嫣紫们说，这便是任务堂所在的青云峰。

    只见许多外宗弟子都从宗外返回来交任务，陆相几人也跟随这些弟子一同往青云峰而去。

    到了任务堂，见两个四十来岁的大汉正在为返宗的弟子勾画任务，发放兑换值，一旁软榻之上，半躺着一个老者，正在闭目打盹。

    很快到了陆相几人，青嫣紫先将十个青果交了出去，便见一个大汉开始勾划青果任务，“这是五人任务，你们是各自领取兑换值，还是划到一个人的兑换牌上。”

    青嫣紫行了一礼，“执事长老，先划在我的兑换牌上吧，我们一会再自己划分吧！”

    接着又代陆相进行了兑换牌申请，“我们中间有一个师弟，还是初进外宗的弟子，没有兑换牌，请执事长老为他发放一块兑换牌就好。

    另外，我等还斩杀了一头迅墨虎，除了妖晶与尾骨我等要留下外，其余的也一并换为兑换值。”

    当青嫣紫说杀了一头迅墨虎时，打盹的老头便一下弹了起来，说道，把你们杀的迅墨虎的东西取出来我看看。

    陆相和郑景言在青嫣紫和执事长老说话之时，便走上前来，一个执事问了谁要领取兑换牌，便带着陆相去领取兑换牌去了。

    待陆相领取兑换牌回来后，发现青嫣紫几人都眉开眼笑地在堂外等待着陆相。

    他们说了兑换所得不菲，他们用迅墨虎的皮骨等换到一千兑换值，交付十枚青果得到五百兑换值，之后青嫣紫将剩下的青果也换了兑换值又得到五百兑换值。

    他们商量后决定，除陆相外他们四人每人三百兑换值，而且青嫣紫已经划分给每一个人了，陆相八百兑换值，等他来再划到他的兑换牌上。

    对于兑换值陆相他当然心动，但是想着青果自己只是负责采撷，并没有出多少力，击杀迅墨虎也不是因为四人不帮助，而是走散了。

    而且前些日子青嫣紫还救过自己，便有了决定，“还是平均分配吧，青师姐你划给我四百点就好了，另外，你们一个再划一百点吧！”

    几人推辞一番，见陆相始终坚持，便按陆相所说每人四百划分了兑换值。

    卓铃菱见陆相很仗义，而且极好相处，年纪又小，忍不住便又调侃了他几句，最后还说自己做陆相的道侣，搞得陆相羞赧不堪又不敢回话。

    几人欢天喜地地下了青云峰，各自回峰而去。