
    天相宗十名弟子随四名长老风尘仆仆而来，又因为界境战事风尘仆仆而返，犹如到玄云宗做客一般。

    对于其他弟子也许正是这样，但对于陆相却有一些不同，他终于见到绥汐止戈轩的小师姐，只是他得到的只是无尽的疑惑，既然不能如期大比，那他打算在大比之际向黄怡灵问询也就无从问起。

    来时月余，返宗则只用了五日，毕竟界境之战是仰星所有宗门的事，大长老自然不敢怠慢，他取出自己的高阶道器道灵舟载上天相宗众人急急而返。

    返宗之后，陆相匆匆赶往玉阳峰，他要知道自己的师尊是否回返宗门，向他禀报仰星界境战事，但是玉阳长老并没有返回，他无比失望又无比担忧。

    他担忧师尊是否遇到什么危险，因为她是知道自己要参与仰星大比的，如果不是遇到危险，那便是因为必要的事耽搁。

    想着自己马上要参与到界境战事，陆相越发焦虑，师尊没有回返，他仿佛没有主心骨，他不知自己为什么会这样。其实他并不是担心如何前往界境交战，而是担心师尊，所以才会有这样的焦虑之感。

    来到天相宗之后，陆相最初也是自我闯荡，只希望通过努力提升修为，仅仅就是这么简单。

    但是进入外宗拜在玉阳长老的门下之后，他习惯什么事都问玉阳长老，以其说是他不再认真思考，还不如说是少年心性的回归。

    他到如今也就只有十六岁，也就现今才真正具有成人的思维，陆相因为自小离家，许多事他太早熟，但他心性毕竟还是孩子，所以有了玉阳长老的依靠，他才那般事事依赖。

    看着空荡荡的玉阳峰，陆相一拍脑袋，大骂自己糊涂，纯阳师叔不是和师尊一起外出为自己寻找突破之物吗？自己该去看看她是否回宗。

    在前往纯阳峰的时候，陆相再次骂自己糊涂，林姐姐一直担心自己大比之事，自己回宗也没去向她说一声，再说，自己马上要去界境，也该去向她说一声。

    陆相来到纯阳峰，在大院中遇到白小花，一打听，知道纯阳长老也没有回宗，心中一沉，担忧又加深了几分。

    来到林环柔的洞府，林环柔却不在，陆相一打听，才知道林环柔听到参与仰星大比的弟子回宗，急急赶往玉阳峰去了。

    万分诧异的陆相又急急往玉阳峰而去，他没有遇到林环柔，他不知那里又走岔路了。还好，他刚走下纯阳峰，便见到青嫣紫和林环柔一道往纯阳峰而来。

    林环柔下峰之后，因为担心陆相，他一直认为陆相修为是参与大比中最低的人，所以先去内宗找青嫣紫打听消息。

    当从青嫣紫处得到消息，大比还没开始便返宗了才放下心来，所以才又和青嫣紫上玉阳峰去找陆相。

    陆相一听缘由，哭笑不得，他想不到林环柔如此担心自己，因为害怕自己出事，既然用上迂回打探。

    几人一同回到纯阳峰，当听到陆相等人马上要前往界境，林环柔环柔花容失色，她万万想不到，大比没打，陆相便要前往当时千方百计避开的界境，她当然更为担心。

    她自己的修为只有道徒境九重，这在一般人眼中已经提升很快了，事实也是如此，但是林环柔并不满足，她需要突破到道士境，这样她才具有和陆相并肩作战的机会。

    但是她发现自己必须再一次和陆相分离，因为宗门绝对不会允许道徒境弟子参战的。

    见到林环柔的神色，陆相自然知道是为什么，因为在前往泉畅国相威镖局之时他已经领略过。

    陆相淡淡一笑，对林环柔说道：“林姐姐，我们依旧是去参加大比的，只是大比的时间和地点改变了而已。

    你好好修练，等待纯阳师叔们回宗，说不定到时你已经突破了呢！到时如果战事未了，你可以和他们一起来找我和青师姐他们。”

    说完，陆相回头对青嫣紫一笑，“青师姐，你说是这样的吗？”

    青嫣紫微微一笑，对林环柔说道：“林师妹，正是这样的，你好好修练，道士境一突破就可以去找我们了。”只是青嫣紫的笑容有几分苦涩，对于界境她和陆相一样一无所知，她不知界境战事中会有什么难以预料的事发生。

    对于和自己接触不多的这个温柔小师妹，她自然知道林环柔一颗芳心早已系在陆相身上，但是陆相也不知是不懂还是什么，若即若离的，所以林环柔才会想天天守在陆相身边。

    但是，界境之行难以预料，她也不知说什么安慰的话安慰林环柔，所以一同和陆相撒了一个不知是对是错的谎。

    听了陆相二人的话后，林环柔眼睛一亮，她匆匆告辞往自己洞府而去，她是去修练，她希望自己早日突破道士境。

    陆相和青嫣紫告别之后回到玉阳峰，他心中有些烦乱，不知道是担忧师尊玉阳长老还是因为自己欺骗了林环柔，因为他们前往界境参战，宗门一定会有周密的安排，岂会如陆相说的一般，想去找谁便能去找谁，那绝对是不可能的。

    原本离开纯阳峰的陆相打算去看一看尹小清等人，他不知道尹小清是否进入了外宗，他已有近一年没有见到他们。

    他还想去看一看丁清澜和石铭，但是因为将要前往界境，他感到自己道技的缺乏，还是打算先到存卷阁为自己找两卷技法。

    同时，他想找存卷阁老人请教一番，老者给自己的淬体功法，他利用闲暇世间已经摸索出一些修练心得，打算去向老人请教一番，确认一下修练方向是否正确，他已经打算修练这淬体功法了。

    如能修练到老人所说的道尊境界，那自己便能达到仰星帝国强者境界，这对于小葫芦所说的道帝之境便更进一步。

    陆相已经知道，要想突破更高的境界必须离开仰星帝国，不然绝对没有突破的可能，因为一直以来仰星帝国的强者都只是达到道尊之境。

    他当然不知道，如不是那皓首老人拼命保护着他，那他早已被宗门后来出现的观阳长老掳走甚至被斩杀了。

    来到存卷阁，皓首老人还是那个样子斜躺在横榻上，双眼半眯。见到陆相出现，他那半闭的眼睁开一下又闭上，“小子，有什么事找老朽吗？”

    向皓首老人之后，陆相行礼答道：“老前辈，晚辈与宗门大长老前往玄云宗参加仰星大比，但是中途因为仰星帝国起了战事，所以仰星大比还没有开始便结束了。

    据长老们说，这一次的仰星大比将转到界境的战场之上前去，晚辈因为道技缺乏，打算来兑换两门道技修练，这样在战场上也多几门保命的技能。”

    听到陆相之语，皓首老人瞬间眼睛睁的大大的，“你小子是怎么搞的，我老人家给你的练体功法你练了吗？

    如你练了那功法，不要说达到我老人家说的地步，只要达到道士境巅峰，道师境的人要将你击杀都无比困难，岂不比你修练这破屋子中的技法好上许多吗？”

    老人的话让陆相一愣一愣的，他当然不知道淬体功法在这个时代很少有人修练，因为练体对于当下的修道者而言，除了要求修练之人必须具有过硬的修道根基和强硬的躯体，再就是必须承受得了修练起来痛苦，练体对而今的修道者而言简直异常艰难。

    要不然，在风雷峰的虬髯老人也不会说又傻子走他的路。这皓首老人也不会在这弟子往返不断的存卷阁只将功法给了虬髯老者和陆相二人了。

    听到问话，陆相面露惭愧说道：“晚辈也曾摸索了几天，发现如要修练这功法，需要找到许多药材才能修练，因为弟子现在无暇分身，还有就是许多所需之物，晚辈完全没有听说过，所以还没有修练！”

    “你小子虽然有些小聪明，但是却缺少果敢，你如需要什么修练之物，你不会向宗门申请吗？”

    好一会，老人才恍然大悟一般说道：“对了，好像你小子只是披着内宗之皮的外宗弟子，自然不好向宗门申请修练之物。

    好吧好吧，老夫给你一些昔日剩下的药物，然后你再去找你们宗门大长老，向他申请一些，就说我老人家让他给你的修练之物，因为这些东西我现在一时没有，以后我自会还给他的就行了。”

    陆相听了老人的话，心中震动，他想到老人绝对不简单，但是他想不到老人一句话便让大长老给自己修练之物，而且老人似乎不是宗门之人。

    他并没有矫情，而是深深一礼后说道：“晚辈向宗门申请的修练之物晚辈日后会想办法还上，还有老前辈所给予晚辈的药物晚辈日后也会找来还给您的。”

    老人颇为不耐地说道：“随你的便，去吧，不要烦我老人家睡觉了！”

    出了存卷阁，陆相毫不停留地进入了霄云峰求见了大长老秋东来，只是他并没有说老人让他来找秋东来要的修练药物，而是说自己需要，以后会做任务来弥补。

    但是当大长老见到他需要修练之物既然需要几万兑换值才能换取，并没有答应他，陆相只得将存卷阁老人搬出来，说是那老人让他申请的，并说日后老人会还给宗门。

    听到陆相的解说，大长老面露惊异之后又随即露出恍然之色，他知道那位前辈口中所说的外宗弟子必定是陆相无疑。知道陆相是被那老人看中的人之后，大长老再没推辞，而是爽快的将陆相所需之物给了他，并说不需要他完成宗门任务归还兑换值，陆相自然千恩万谢而去。

    在大长老处领到的药物换成兑换值需要几万，陆相显然也被吓到了，但是他并没有退缩，想着待修为提升之后，自己多做任务换取兑换值总能归还清楚，他当然不会真的不去做任务归还的。

    回到玉阳峰，陆相按照淬体功法开始熬制药汤修练。

    这淬体功法修练的痛苦确实难以形容，陆相最初坐到药汤之中，初入之时便感觉如大火炙烤一般，接着又如万刃穿体般疼痛，反复循环，几次他都险些跳出药汤，最终他还是以不屈地韧劲在药汤中坚持了下来。

    当运转淬体功法后，陆相稍稍好了一些，但是才一会，周身奇痒难耐，又如十数万蚂蚁叮咬一般，陆相在呻吟中熬着这一瞬如年的痛苦。

    第一日，在第一桶药汤中陆相身体被药物逼出无数黑秽之物，当药汤变得如茅房之物一般，陆相终于熬过了第一日。

    第二日，当陆相跳入第二桶药汤，那在被第一日的药汤逼出秽物后如白玉一般的肌肤开始溃烂，当陆相熬过第二日，他周身如被剔除肌肤之皮一般，浑身血污。

    在疼痛难忍之下，陆相跳入第三桶药汤，再一次享受了万蚁噬身，他的肌肤再一次长了出来，肤色也回到最初的样子。

    陆相获取的药物已经完全使用完毕，他不知道自己肉身达到何种程度，但是在他不运转道气的情况下，随手一拳，已将洞府击出一个窟窿，知道自己当下的身体强度至少强上没练这功法之前的数倍。

    翌日，在大长老的召唤之下，陆相等十名参与仰星大比的弟子和三十名内宗老牌弟子在包括大长老在内的十名内宗长老的带领之下开始奔赴界境战场。