
    “观阳，你要做什么？无光与人决斗，实力不济被杀，生死台的规矩便是生死不论，莫非因为他是你的侄子便可以置宗门规矩于不顾吗？你不闻不问便以大欺小，也不怕在众弟子面前丢脸。”

    老者观阳长老被纯阳长老骂的面上一阵红一阵白，他只是想出其不意将陆相袭杀，然后向宗门回禀说当时见自己侄子生死，急怒攻心才下的手。

    那样宗门最多也就随便稍作责罚也就过了，不想纯阳长老突然出现，自己的算盘注定难以实施了。

    纯阳长老稍作停顿，冷冷说道：“何况你侄子原本就是以大欺小，我忘了，他原本便是你徒弟，行事作风果然都继承了！”。

    惊魂未定的陆相被纯阳长老所救，已经知道这绝非巧合，感激地向白小花看去，却见白小花冲他扮了一个鬼脸，心中一暖，对于能有白小花这样的朋友感到自豪。

    观阳长老见侄儿的仇未得报，而自己被纯阳那小辈无端羞辱，心中怒不可遏，面色铁青，眼中冒火怒声问道：

    “那我的侄儿便白死了吗，生死台是有规矩，但这小子明显只有道徒七重实力，如何会是无光的对手，必然使用了阴冷手段。”

    观阳长老话未说完，白小花已在下面嘀咕，“你侄儿连人家一招都接不住，哪来的阴冷手段。”

    他狠狠地看了白小花一眼，白小花眼神躲闪地一缩，后面似乎想到自己没必要怕他，因为师父也在，便大声说道：“本来就是这样的，各位师兄师姐也都看不到了，你侄子本就接不住人家一招！”

    观阳长老眼神闪烁，心中掀起巨大波澜，弟子报告只是说自己的侄儿被人斩杀，见总弟子的神色他知道白小花所说的绝对是事实，他想不到这个小子有这样的实力，如不及早将他斩杀，必定后患无穷。

    无光的实力虽然不怎样，但至少也是道徒境巅峰的修为，在这小子手下既然过不了一招，他的惊骇可想而知。

    纯阳长老也是听到白小花之语才知道陆相有如此实力，心中虽有惊诧，但也颇为欣慰，对于陆相他知之不多，只是因为她和玉阳长老关系，所以知道是她新收的记名弟子。

    听到陆相有如此实力，她底气更足地道：“你身为外宗长老，应该率先遵守宗规，即使身份特殊，但也能因为宗门的宽容而肆无忌惮吧！”

    之后，似乎不想过分得罪观阳长老，她叹了一口气，“观阳长老，无光平时的所作所为你不是不知道，他一向嚣张跋扈，今日身死，你的宠溺也是一部分原因。”

    纯阳长老的一番话，观阳长老先是满面怒容，后面渐渐态度稍稍缓和了些，他知道纯阳今日必定要护着陆相，也知道自己欲击杀陆相的想法不可能得逞，恨恨看了一眼陆相，不再多言，转身离开。

    冲陆相笑着点了点头，纯阳长老没说什么，转身打算离开，陆相急忙向她一拜，“多谢长老搭救，弟子铭记于心。”

    “我是按宗规办事，你以后自己小心一些，有空时上我纯阳峰来坐坐。”

    “弟子理会得，改日我和师尊再来感谢长老。”

    不再说什么，纯阳长老转身而去。

    原本打算去找石铭和尹小清的陆相，因为武斗台之事，也没有再去找人的兴致，便怏怏返回玉阳峰。

    如不是纯阳长老相救，今日他必死无疑，眼下，他迫切需要增加实力，只有实力提升了，才会无所畏惧，他现在如有士立境或者师启境修为，那便可以无惧于观阳长老。

    此后，他夜以继日地修炼着，只想尽快提升自己的修为，只是，他的修为进入了瓶颈期，任他如何修练都没有多大效果。

    这一日，再次来到练武场上，释道师的讲授比平时短了许多，还提到大比将近，经过长老合计，将平日的释道时间缩减为原来的一半。

    其实每次大比之前都是如此，只是陆相不甚清楚而已，长老们在大比之前都会为自己的弟子私开小灶，帮弟子最大程度提升修为，使弟子能在外宗大比取到好成绩，那样长老们面上也有光。

    听完讲授，陆相本欲和白小花聊上几句，但是白小花一改往日的行径，匆匆和他打了招呼，便一溜烟走了。

    所有前来听取释道的弟子并没有如往日一般讨论或对练，均是瞬间散去，想来都回峰听取自己的师父讲授去了，刚还热闹的练武场瞬间变得冷清无比，陆相只能施施然往玉阳峰而去。

    他人在大比之前可在师父的教导之下快速进步，而自己的师尊因要帮助师姐突破，现在根本无暇顾及自己，他只有各自摸索着修练了，但是现在他的修为几乎停滞不前，怎么修练都难以取得丝毫突破。

    如何突破当下的瓶颈？他回想着修炼以来的经历，脑中不断闪现着从可以修练，突破境界等各种不同画面，希望从中可以找到突破的契机。

    自己气海破碎以后，因小葫芦代替气海而能够修练便一举突破到道徒三重境界，接着因为尹小清二人被欺负，自己因为希望为他们报仇而突破到道徒六重境，后来在冰原峰中，自己因为寒气侵体而在意识沉睡的时候突破道徒七重境。

    自己能够修练，先是因为“精气诀”，后面则是因为小葫芦，后面他能快速突破基本都是小葫芦使然，天羽说过小葫芦异常逆天，自己对于小葫芦基本上不了解，只知道他会迸发道气，但是要如何令它迸发道气自己却不得而知。

    天羽也曾说过如何发掘小葫芦的逆天之处要看自己努力，只是自己从什么地方着手他也是一头雾水，或许小葫芦功能真的逆天，但是自己却如一个身在宝山的人却始终找寻不到入口，只能空手而返。

    既然指望不上小葫芦，那就只有另想他法突破了，当下不管如何修练他都难有寸进，那就只有利用丹药了。

    师尊给予自己的道灵丹因为服用没有多大功效，所以他就后来没再服用，而今还有八粒，既然一粒无效，那多服用几粒是不是会有效果呢？但是师父曾说千万不能多服用，他颇为矛盾，因为修为的停滞。

    最后，他抱着试一试的想法吞服两粒道灵丹，再次运转修复诀，陆相发觉小葫芦中如死水一般的气流既然又流转起来，心中大喜，便加速运转修复诀，很快，在道灵丹的功效下，小葫芦道气储存有了溢满的感觉。

    增量服用果然有效，只是他担心有副作用，在丹药之力消耗结束之后，他又等待了两个时辰，但没有发觉什么不适，便又一次将剩下的道灵丹完全服下，甫一服下，一种爆裂的感觉开始升腾。

    四周道气在修复诀运转之下，开始形成一股强大的气流在其经络中穿梭，终于小葫芦的饱和状态在气流的冲击下，气流冲激而出，一种酣畅淋漓的感觉升起，陆相感觉小葫芦轰的一下长大了许多，其间的道气不再是饱和转态，而是只有一半气流储存其间，他终于再次突破，而道灵丹的功效在完成突破之后已然完全消失。

    突破到道徒八重境之后，他的修为又可在修练中缓慢提升了，此后，陆相又恢复每日一成不变的修炼日子。

    五日之后，再次到练武场听释道师的释道讲授，只是当日释道长老宣布了一个不好的消息，说因为大比在即，为了不耽误大家的修炼，至大比之日起，不再进行释道；至于是什么原因，大家都心知肚明。

    陆相只有日复一日地修练着，等待师姐突破。

    一晃又过了二十日，陆相的空隐身法练到了中段，空幻刀法九式也基本掌握了技巧。

    只是后三式因为修为限制，很难发出应有的威力，前面六式基本可以随心所欲地试出，修为也基本稳固在道徒境八重。

    这一日，他在修练之时，看到师姐韩无烟出现在自己洞府外面，含笑看着自己，心中一喜，向师姐韩无烟大声招呼，“师姐，你突破了！”

    “是啊，我在师父的帮助下已经突破士启境了，还得感谢师弟的迅墨虎妖晶呢，要不然我也不可能这么顺畅地完成突破。”

    “咦，师弟，你也突破了啊，你究竟是怎样修练的，你让师姐怎么活啊！

    你不是没有道源吗，修为怎会进步这般快，我这个地道源的人实在很妒忌啊！”

    陆相苦笑，“侥幸而已！”，他不明白自己这般费劲突破到道徒八重境，怎么师姐还说自己突破快。

    其实，他那里知道他的修练速度真的很快，要不然韩无烟进宗五年也不可能才堪堪突破士启境。

    韩无烟接着嘻嘻一笑，“师弟，师尊让我来叫你，她有事情要向我们交待呢！”

    随着韩无烟来到师父玉阳长老洞府，还没等二人进行通报，洞府内已经传来了玉阳长老的声音，“你们进来吧！”

    二人进到洞府，见陆相突破到道徒八重境，玉阳长老也是一诧，她也纳闷陆相为什么会突破这般快。

    “陆相徒儿，你几时突破的？我还在想，帮助你师姐突破后，如何让你尽快突破到道徒八重境参加外宗大比呢，看来不用我不用担心了。”

    “这还得感谢师父给予得道灵丹，要不然弟子也不会这么快完成突破。”

    玉阳长老以为他是每日服用一粒，也没细问，看着自己的两个徒弟缓缓道：“我将你们叫来，想来你们也知道是为了什么的，不错，正是因为不到十日便要开始的外宗大比。

    外宗大比是宗门大比的一项，每年举行一次，除了新进弟子入宗之年，增加新进弟子的比试外，其余四年主要是进入内宗比试和道徒境弟子较量。

    其实，宗门大比设有内宗风云榜和外宗龙虎榜。”

    听到这里，陆相忍不住询问，“师父，什么是外宗龙虎榜？”

    玉阳长老正要解释，韩无烟已经笑着说：“就是每个大境界有十名弟子登榜，而且奖励极为丰厚。”

    玉阳长老作了解释，“其实也不完全是这样，道士境的弟子在宗门内，如果突破到士升境便自动成为内宗弟子。

    所以外宗大比之时，只是士启境弟子的比试，前十名登外宗龙虎榜中的龙榜；

    而道士境以下除今年新入宗弟子外，优胜的十名登龙虎榜虎榜；而新进弟子十名优胜者登龙虎榜豹榜，这三十名弟子便作为今年的道种弟子培养。”

    玉阳长老接着笑了笑，“今年你们师姐弟二人都有很大的可能登临外宗龙虎榜，你们要把握机会。

    因为外宗大比时，内宗各院长老都会来观看，以前每年的龙虎榜弟子基本都被内宗长老收为记名弟子，待进入内宗，便直接收为入门弟子。”

    听了玉阳长老之语，陆相二人对望一眼，“我们会努力，定不负师父所望。”

    “无烟已经突破，不用再到侍者弟子处了。此后几日，你们每日到我洞府，我针对对具体情况对你们作一下指导，便去参加外宗大比吧！”