
    陆相等齐聚总院的十五名弟子，在大长老的带领下来到霄云峰。

    霄云峰后山，一道氲氤缭绕的阵旁站着随性长老和两个女长老，显然正在这里等待他们这些集练弟子的。

    青嫣紫扯了扯陆相衣袖对他轻声介绍，“那身着白衣的长老便是我在内宗的师尊卿湘长老，另外一位着粉衣的是芙蓉院的白蓉长老。”

    陆相点头，正要回答，还不等陆相说话，胡风睐对陆相一笑道：

    “我师尊可是阵法大师，在她们旁边那氲氤缭绕的阵法应该便是送我们前往集练域的瞬移阵了，可以让我们瞬间到达遥远的另一个地方，不知这一次我们会被送到什地方集练？”

    当众弟子在大长老的带领下，来到青嫣紫师尊卿湘长老三人身前后，只听到大长老淡淡开口，“启动吧！”

    那如三十许美妇的白衣长老，也就是青嫣紫的师尊卿湘长老走上前来，对众弟子一挥手，“你等先进入阵中白光之处即可！”

    众弟子纷纷对视，并没有人当先而入，想是都不明就里和畏惧而不敢上前。见此，大长老秋东来和随性长老，白蓉长老当先走了进去，众弟子这才纷纷跟着进入阵中那氲氤缭绕的地方。

    见众人已如阵，卿湘长老紧随其后进入阵中，她双手快速挥舞，从她手上飞出无数小块晶体，不偏不倚落到阵中许多孔洞之中。

    众弟子弟子正在诧异，便见卿湘长老双手一合，一道红光激射阵中最大的空洞，阵法随之启动。

    陆相尚在诧异便只感脑袋一阵晕眩，感觉自己的身体似乎被什么无形之力拉扯着开始飞速移动起来。瞬间漆黑一片，只听到几名女弟子的尖叫起来，陆相感到身躯更是有少许撕裂之感。

    盏茶之后，当身体一顿，陆相等一众弟子如抛飞的物件一般被纷纷从一个小山峰中摔了出来，众人均是狼狈不堪。此处，山峰之中也有一道如霄云峰氲氤所在的阵法出口，当四名长老飘出阵外后，那道氲氤之气便一闪而逝。

    这座小山峰处于一个极为偏僻的所在，四周皆有森林围绕，异常幽静，看不到一丝的阳光，众弟子都是初次借助阵法瞬移。

    他们还没从阵法传送的震惊中恢复，突然便来到这样一个完全陌生的所在，众人面面相觑，看到别人的狼狈模样，都颇为尴尬。

    大长老秋东来沉声喝道：“留守瞬移阵之人何在？”只见一道人影一晃，一个头发蓬乱，稍显猥琐的老者来到近前。

    “见过诸位长老，这一次集练的弟子怎么只有十四五人呢，前几次不是有二十人吗？”

    大长老秋东来并没有回答他的话，而是一指小山峰，“瞬移之阵是否一直正常，黑摩国宗门没有人发现这里吧？”

    猥琐老者一拱手，“这里几年来一切正常，并没有出现任何陌生之人。大长老，我的宗门任务在这次弟子瞬移之后算完了吧！”

    秋东来一颔首，“等这些弟子回到宗门，自会有人前来接替你的。你继续坚守，我等先行离开，十月之后，自会回返。”

    说完，冲众弟子一挥手，“随我们走吧！”

    陆相等人紧随秋东来等四位长老一路紧赶了数百里路，穿越了阵法所在的森林，经过一片沙漠之后，来到一片更为巨大的森林之前。

    大长老秋东来淡淡一笑，“此次历练分组进行，现在先由白蓉长老为你们分组。”

    身着粉衣的白蓉长老走到众弟子近前，取出白黑黄红四色小竹签，然后又取出一个了小钵道：“众弟子听着，你等一会到这绝源器中抓阄，抓到同色的人则为一组的成员，此后在我们几位长老的带领之下进行集练。

    抽到白色竹签的随大长老集练，黑色的跟随随性长老，黄色的和我一起，红色的在卿湘长老一组。下面你们一个一个的上前抓阄。”

    很快众弟子抓阄完毕，陆相抽到的竹签是红色，分在卿湘长老一组，青嫣紫抽取竹签后，却是黛眉紧蹙，因为她抽到的是黄色竹签，并没有在她师尊一组。

    胡风睐抽到的是白色竹签，也没再卿湘长老一组，白色竹签只有三块，跟随大长老的人自然只有三人，她便是其中一个。

    见青嫣紫有些失落，陆相以为她是因为没有在自己师父这一组的缘故，便打算和她换竹签，其实青嫣紫是见陆相和师姐都没和自己一组。

    当陆相正欲走向青嫣紫和她更换竹签时，白蓉长老淡淡一笑说道：

    “你们手中的竹签便是这次集练的身份牌了，不能更换，如若丢失，那你们代表宗门参与仰星大比的资格便会被取消。此后几个月里，你们跟随各自的长老好好修练，下面，我我宣布一下分组的情况。”

    “公输宜，曹辊，胡风睐，你们在大长老一组；萧无，尹小三，章承惠，尚闻博，你们在随性长老一组；离鸿飞，青嫣紫，孙浩，海丝雨，你么四人随我一起集练；陆相，华无病，牛妍颜，匡忠苗跟随卿湘长老一道集练。”

    大长老见分组完毕，便一挥手，“我们四组各自往不同的方向进行集练，九个月之后，依旧到这儿集合，然后再回转宗门。”

    分组完毕，各弟子跟随自己的带队长老分散开始集练，陆相等四名弟子在卿湘长老的带领下往北面森林而去。

    进入林中，卿湘长老停下，“接下来的日子，我们这一组便在森林北面进行历练，但是这里并不是仰星帝国，里面妖兽最低阶的都相当于士升境实力，除此之外，还有别国到此处的历练者，你们千万要小心。”

    之后卿湘长老拿出一个小瓶说道：“这是宗门为历次参加仰星大比预选弟子准备的聚道丹，每瓶有一百粒，你等每隔三至四日服用一粒，能够快速提升你们的修为。”说完便分发给陆相四人每人一个小瓶。

    想是怕几名弟子不知利害胡乱服用，便又说道：“你们切不可贪功冒进，如过快提升修为，根基不牢，对于今后修练危害很大，所以才带你等到这里进行历练，服丹提升修为的同时，可以通过战斗稳固境界。

    这个集练之地机遇不断，同时也危险重重，你们四人可以分组作战，也可独自行动，你们自己选择！”

    卿湘长老话刚说完，那面容秀丽，身材火爆的女弟子牛妍颜，便对其中一个神色倨傲，面貌英俊的男弟子一拱手，“华师兄，我和你一组历练，可好？”

    陆相对于这些内宗弟子并不熟悉，听到称呼，已然知道那面貌英俊者乃是华无病，而欲和他历练的自然是女弟子牛妍颜，剩下的人自然是匡忠苗了。

    华无病一个身具天品道源，修为达到士盛境巅峰的天才弟子，他在总院，甚至整个天相宗内宗都是风云人物。

    内宗二十岁以下的弟子修为比他稍高的只有刀院萧无和枪院离鸿飞，二人修为均达到士破境初期。但是二人年龄都比华无病稍大，所以华无病并不认为自己不如他们，而是认为二人是占年龄的便宜。

    听了牛妍颜之语，华无病淡淡地看了一眼牛妍颜，“我不习惯和人组队历练，你还是和他们二人组队吧！”话毕头也不回的往林中而去。

    看了陆相一眼，牛妍颜毫不掩饰眼中露出的嫌弃，对于陆相，她显然并不看好，心中腹诽，一个不知道走了什么好运的家伙，闯过天梯之路又如何，修为如此垃圾，我会和你组队才怪！

    陆相对于这些内宗弟子没有什么好感，他见几人面对自己都一副高高在上的样子，仿佛和自己一起便无限将他们身份拉低了一般，又似乎自己满身皆是晦气。

    对此，他虽然没有说什么，但也并没打算和什么人组队历练，他身上秘密不少，他根本不想暴露在人前。

    他没再等待，也没兴趣知道匡忠苗是否和牛妍颜组队，向卿湘长老行了一礼之后，径直向林中走去。

    现在的陆相，只有士启境后期的修为，在士盛境修为的牛妍颜等人眼中自然不够看，对此他不以为意，要组队历练，除非是青嫣紫那样的熟人。

    他们不看好陆相，陆相对于这些眼高于顶的人也没有丝毫与之交好的打算，所谓士盛境修为的人，他并不是没有杀过，而且当时他还刚刚突破士启境中期。

    现在他已经突破到士启境后期，而且经过极限场锤炼修为后，他认为即使自己修为仍有虚浮，但是对上这些士盛境修为者，自己并不畏惧于他们。

    进入林中，陆相一路前行，找到一个山洞，先服用了一粒卿湘长老给的道聚丹。

    刚修练了一会，他发觉自己刚突破不久的士启境后期修为，在道聚丹疯狂凝聚道气的情况下已经开始出现松动，似乎便要突破，他心中大惊，急忙压制。

    但是，他那里压制得了，他的修为经过极限场淬炼，已经很是扎实，只是他并不知道。而这些道聚丹针对的是道士境中后期修为者，他一个初期修为的人，在道聚丹的作用下，自然轻而易举突破到士启境巅峰。

    陆相一直记得存卷阁皓首老人的话，说自己根基不牢，他当时坠入峡谷，因为无意识中从道徒境十重突破到道士境，因为道徒境十重修为对陆相经络有极大的扩充作用，所以存卷阁老人才会说陆相修为不稳固。

    他却不知自己第一次在极限场无限制的与雷劲硬抗，早已将自己的道徒境十重修为稳固。在仰星大陆，目前也许没有任何一人，身具道徒境修为者鲜有人如陆相根基一般牢固。

    所以，陆相在后面的修练之中，总是压制不住自己的修为而突破，就如这一次突破到士启境巅峰一般，在道聚丹的作用下轻而易举完成了突破。

    突破之后，他又静静地运转混沌道诀彻底稳固了修为，才慢慢走出山洞，开始实战历练，听卿湘长老所说，突破之后可以通过与妖兽搏杀稳固修为，而搏杀正是当前他所需要的，不但能稳固修为，而且还能增加实战经验。

    片刻之后，在他刻意惊动之下，一头巨兽缓缓朝陆相所在的方向而来，陆相并不知道这头巨兽是什么东西，这妖兽身长丈余，高也足有六七尺，头大如斗，或许因为体长，看着时感觉它行动有些迟缓。

    因为不知道这怪兽有什么样的修为，陆相悄悄取出锈刃，待怪兽走到自己身前不远处时，陆相使出混影遁法，全力一刀击向这怪兽。

    他刚腾身而起，那头怪兽已经怒吼一声朝他迎了上来，刚才那慢吞吞的样子完全不见，而是迅疾无比飞扑而来。

    陆相吓了一跳，但是并未退缩，依旧一刀恨劈而下，“咔呲”一声，陆相感到锈刃在劈向怪兽时似乎有些受阻，好在自己全力一击，还是将怪兽击杀了。

    因击杀妖兽时的感觉，斩杀妖兽之后，他急忙检视了一下锈刃，发现刃处锈迹似乎落了一点，露出一丝清冷锋芒。

    难道受阻便是因为锈迹脱落，对于锈刃锈迹的脱落，陆相欣喜若狂，得到锈刃之后，他曾想过无数方法，希望去除锈刃锈迹，但是并未如愿。

    他怎会想到因为击杀一头怪兽，锈刃锈迹便会有去除的迹象，即使去除锈迹微笑，但也好过昔日毫无办法，陆相不禁想着，难道这妖兽可以去除锈刃锈迹，。

    他对着刚斩杀的怪兽一连劈了几刀，但是发现，锈刃除了已经露出一点锋刃的地方，其余还是锈迹斑斑，没有什么用。

    他万分不解，这是为什么，这锈刃锈迹究竟是怎样脱落的呢？

    不甘心的他又一连试了几次，但是锈刃锈迹依旧，他终于死心，只得继续林中的历练之旅。