
    四异国，西鹿郡，绥汐县，止戈轩外。

    一个身高七尺，剑眉斜飞，鼻如悬胆，唇红齿白的十四五岁少年正在徘徊，他或许不是非常英俊，但是他的双目犹如朗星，坚定有神，他的脸色不是非常白皙，但透露出健康的色彩，这正是从天相宗返回的陆相。

    他在宗门和玉阳长老告别之后，所接宗门任务并不需要用两年时间来完成，又迫切想知道父亲的消息，便匆匆赶往西鹿郡，他离开此处已有近两年，想着或许可以打探到父亲的消息。

    当他赶往昔日父亲朋友所在的地方，一打听不禁失望至极，父亲的朋友告诉他，自他上次至此寻找父亲之后，他的父亲不但没有回到此处，便连一丝儿消息都没听说过。

    陆相情绪低落，他本欲到泉畅国去完成宗门任务，然后再一边历练，一边寻求机缘，但是，想到离开止戈轩已有许久，便准备回到绥汐止戈轩看望师父黄仕璀，同时还能顺道回到海子镇箐头村看看，说不定自己的父亲已经回到家了。

    当日离开，折折转转几个月的行程，现在他已经成为一个修道者，他不禁感慨起来，怎么会想到自己因为外出寻父一去近两年，而且还成为昔日以为仙人的修道者，尽管他只是道徒之境。

    五天之后，陆相来到止戈轩外，虽说离开只有近两年，但是陆相却也有几丝近乡情怯的心绪。

    自己少小离家，多亏师父们的照顾与教诲，才一路走到现在，即使他并未有着什么成就，但是，在一路或许盲目，磕绊的经历下之下，自己已经找到了今后人生的道路，那就是修道之路上不断变强，为寻父，为了不受欺，为外面的世界，为不甚明了的责任。

    或许他没有什么兼济天下的博大情怀，但他也知道，男人有许多责任不能避开，不是保护所有人，但至少要在能力范围内做到不违良心。

    两年来，他成长了太多，已经不是从海子出来的那个毛头小子，他的眼界开阔了太多，他的心性也转变了太多。

    到了止戈轩，想着如何向师父师兄们说起这将近两年的经历，加上有一丝他心绪颇为澎湃，所以在止戈轩外徘徊。

    当应门的李二打开大门，看见一个颇有几分脸熟的英挺少年，对他笑着行礼，不禁一愣。

    “李二叔好！”陆相招呼着，好半天，李二才反应过来。

    “陆小少爷你回来了，我这就去和四爷说说。”

    陆相止住将要前去通报的李二说道：“李二叔，不麻烦，我自己去看严师兄吧！”

    走进院落，止戈轩一切都没有变，便连规矩都是一样，陆相到了严诗书值守的地方，喊道：“严师兄，我回来了！”

    门内响起淡淡的声音：“马师弟，你大呼小叫什么？我还以为你忘记时间了，不知道回来呢！”

    话音刚落，便听脚步声响起，接着听到一边开门一边惊喜的声音，“小师弟回来了，我琢磨声音不对啊，才知道不是你五师兄。”

    严诗书木讷的脸上堆起了难得的笑容，大步走上前来，拍了拍陆相的肩膀道：

    “小师弟，师父前几日还在念叨着你们呢，你和师妹一去不返，师父越发想念你们了，你先去看看师父，陪师父说会话，晚上我们再喝一杯叙叙！”

    陆相与几个师兄相处的时间不长，除了二师兄饶海义，教授自己几个月武功，其余师兄都没多少交流，不想一向木讷的四师兄见到自己既然这般激动，心头一热，“好吧，那我先去看师父了，晚上一定和师兄喝酒。”

    从值守地方出来后他向下人打探了一下师父的所在，便急急来到黄仕璀的书房，敲了敲门，门内一会才传出黄仕璀的声音，“有什么事，怎么不说话，真是的！”

    “师父，弟子回来了。”

    黄仕璀听到陆相的声音便快步往门边走来拉开了门，陆相发现短短两年，昔日健朗的师父越发沧桑，头上已有些许银发，面上也不再如两年前那般红润，而是稍显憔悴，想是小师姐黄怡灵离开太久，想念她的缘故。

    见师父形状，陆相心底一酸，慌忙跪拜在地，“师父，徒儿回来看您了。”

    黄仕璀面上先是一喜，再是一丝凄色，急急拽起陆相，好半天才稍有哽咽道：“回来好，好。”

    陆相站起后，随着黄仕璀走进书房，黄仕璀坐下之后，见陆相始终站着，便说道：“好不易回来了，别这样多礼，坐下吧，坐下和师父说说这两年的情况。”

    听到父问起，陆相不禁又是一阵难过，便将自己寻求父亲不着，辗转西鹿，最后到了天相宗的经历说一遍，只是许多危险的经历都是轻轻带过，不曾细说。

    并且也向师父打听父亲可曾到止戈轩寻过自己，但是知道父亲没有回来过，心中更显黯然，但是因师父就在眼前，并没有表现出来。

    黄仕璀也是江湖人，自然知道江湖的艰险，便轻叹一声，“难为你小小年纪，经历了这么多，你父亲慢慢打听吧，总会找到他的。”

    这一夜，因为陆相的另外几个师兄都外出没有回来。

    黄仕璀便将严诗书和陆相叫到一起用餐，本来他不想让陆相喝酒，在他看来，陆相还没到十六岁，只是后来也没勉强。

    师徒三人随性说着话，一片融融景象。

    在止戈轩呆了几天，陆相多数的时间是陪师父黄仕璀说话，五日之后，饶海义等其他师兄并未回返，陆相向师父告辞离去，他要回海子家中看看，看父亲是否回去过，然后还得去完成宗门的任务。

    黄仕璀又叮嘱了一番后，陆相离开了止戈轩。

    在赶往海子的路上，陆相还在绥汐到海子的森林中斩杀了几头野兽，此时林中的野兽对他而言简直不堪一击，他当时还想历练一番，但见毫无作用，便放弃了历练的想法。

    匆匆赶到海子镇，来到昔日随赵鲁生师父学制铁器的地方，铁匠铺一片狼藉，房屋似乎被人放火焚烧过，因为柱，椽等均有火焚的痕迹，或许是因被人救过火，所以铁匠铺还在，只是已经面目全非。

    陆相清楚记得自己师徒离开时被没有放火烧铁匠铺，怎么后来会被人放火烧了呢？难道是师父赵鲁生和大小武师兄回来过，但是想想，即使他们回来也绝不会放火烧铁匠铺。

    找人一打听，陆相终于知道事情原委，原来，柏宁县府公子严经纬，在和武大刚师徒起了冲突后，发现赵鲁生武艺高强，便匆匆返家，派遣几个县府高手便来到海子镇，知道赵鲁生师徒的铁匠铺后，便急急赶至，见人去楼空，便放火焚烧铁匠铺泄愤。

    后来，多亏邻居救火，房屋才成了这般模样，打听到这些情况之后，陆相瞬间火冒三丈，宁小雨被害死，他们还没有去报仇，对方反而找上门来，人不在便放火烧掉了房屋，简直欺人太甚。

    陆相有一种马上赶到柏宁县将严经纬斩杀的念头，但是后来一想，还是决定先回箐头村看看再去拜访拜访那位县府公子。

    在回箐头村的路上，陆相想着如果有可能，自己也该去东虎郡看一看赵鲁生师父及两个师兄，自己最该感谢的还是赵鲁生师父，如果不是他给自己小葫芦，那自己不要说修练到道徒境九重，便是修练都难，也许已经死于非命也未可知。

    一路紧赶，陆相在半个时辰后回到箐头村。

    来到自家门前，房门依旧紧锁，门前院坝杂草丛生，门上因为雨水溅落缘故，已经长满了青苔。

    种种迹象都表明，自己的父亲并没有回来过，看着有些朽败的家，陆相想着三年前，自己从这里走出去，再回来却已经物是人非。

    陆相想不到自己第一次离家便是与母亲的永诀，而今父亲身在何方他也无从得知，想到昔日里母亲那一声声对自己的呼唤以及宠溺的话语，他悲从心起，眼中泪水不住下流。

    而今阴阳两隔，自己还能到何处去找寻那往日的温馨，如果自己母亲不生病，自己宁愿一辈子在这小屋中守着父母度日，即使生活清苦，那也好过现在自己孤身一人，不知所措。

    陆相来到昔日狩猎的山，走走停停，不是回想昔日种种，却总挥不去那无尽的悲愁。

    夜里，陆相在寨中每户人家中停留着，与六婶说会话，与三姨拉哈家场，对于突然回到箐头的陆相，所有寨邻都很高兴。

    见陆相已经这般高大，许多长辈还欲为陆相说亲，毕竟陆相自小乖巧，而且人还俊秀，有女儿的长辈，有的既然自己为自己女儿说起亲事来。

    陆相充满恐慌，他想不到自己在这些自小看他长大的长辈眼中已经到了成亲的年龄，他只有惊慌失措地解说着，找到父亲才能谈自己的亲事，而且母亲之孝自己还未守完。

    昔日玩伴，许多已经成家了，陆相不禁唏嘘，自己真的已经长大了，许多事只有自己扛起，负重前行本就是一个男人必须做的。

    箐头村里的不染纷争，让陆相的心静了许多，但是家已经不再是家，陆相清除了杂草，将房屋全部修缮了一番。

    但是没有亲人，这翻新的房屋也只是房屋，始终不再是家，他收起那一份宁静的心，也将所有的悲戚，疲惫深藏心底。

    五日之后，晨晓。

    在所有的寨邻还未起床的时候，陆相独自一人离开了箐头村，离开了曾经的家。