
    虽然陆相极为向往被分派给炼丹师、炼器师打下手，但他的愿望根本没有达成，只能听从郝高捷的安排去做丹药、器具的派送。

    后来一打听，才知道自己未能前去并非坏事，因为各宗派选派的炼器师和炼丹师都是宗门中的翘楚人物，他们都有独自的炼制秘诀，所以便连为他们打下手的器丹小队十人都难以参与到他们的炼制之中，只是成为他们炼制的守卫，保证在他们炼制过程中不被惊扰。

    前方战事并全面开始，所以陆相所在的补给队伍并无多少事可做，当完成了统领郝高捷临时交付的任务之后，陆相便开始修练存卷阁皓首老人龙昊天给他的淬体功法，他的肉身强度也发强了，据他自己掌握，其力量应该已不低于士升境修为者。

    听了龙昊天交付炼体功法之际所言，知道如肉身达不到道尊之境，那修为提升将比别人慢上十倍不止，他自然不敢有丝毫松懈。

    只是因没有辅助修练的药物，陆相的反复淬炼也只能再次巩固肉身强度，提升却微乎其微。

    这一日，陆相正在修练，青嫣紫到访，以为她有什么事，但是青嫣紫却是来告诉他，自己被调换到陆相所在的运送补给物质这一小队之中，来找陆相纯粹只是和他分享自己的喜悦。

    原本青嫣紫被郝高捷分派在伤员救治小队，但是，他发现没有一个天相宗的人，便向郝高捷申请调换小队，当她反复说自己身法如何高绝，最后便连撒娇撒泼的方式都用上了，郝高捷不胜其烦才将之调换到陆相所在的小队，所以，她才急急赶来告诉陆相。

    后方补给队总体上危险都不大，但是相对而言，陆相所在的物质派送小队的危险要比别的小队高出不少，物质派送毕竟担负着运送物质上战场的任务。

    青嫣紫一脸高兴的将消息告诉了他后，陆相本想劝导她几句，但见她一副兴致勃勃的样子，陆相便陪同她“高兴”了一会，心中却想着以后如有机会则想办法将她调出这个相对危险的小队。

    二人所在的小队统领也是他们玄云宗的弟子，名叫南宫陵，乃是一个大家族子弟，自小带光环长大，在进入玄云宗之时便已经有了道士境的修为，所以颇为心高气傲，认为自己应该被分派到攻伐队伍之中，至少也应该分派到防守队伍。

    所以对于被分派到后方补给队他极为不愿，每日对于物质派送之事他毫不理会，开始数日，陆相等人自然乐得清闲，还能有修练机会。

    见一连十数日均是如此，陆相反复思量，发觉这样下去并不是办法，所以他打算告诉青嫣紫一声，自己先独自前往前方战场探看一番时，却收到前方传回的消息，前方战事已经开打，要后方各守岗位，不能有任何失误。

    三日之后，陆相所在的物质派送小队接到第一个运送任务，本来一人运送便可，但是郝高捷却让陆相和青嫣紫共同运送物质到前方。

    因为，郝高捷发现青嫣紫除了围着陆相转的时候，自己安静一下，不然青嫣紫总是有许多的事问自己，而且似乎还与界境战争有关，还不能阻止她的发问，所以，第一次运送任务便落到了陆相二人的头上。

    陆相带着青嫣紫匆匆赶往前方，经过防守队伍时，平性长老见战事刚起，第一次的任务便派天相宗的弟子，心中甚为气恼，但是却没有办法，只是吩咐二人务必小心，便让二人前行而去。

    当二人将丹药和道器送达时，才知道，攻伐队并没有如预想一般顺利，初次交战便遭到白水国宗门伙同魔族之人强烈反击，可见仰星帝国所截获的情报其实也是白水国所放的烟雾弹，真正的目的正是为了请君入瓮，这一切都早有预谋。

    交战才三日，仰星帝国已有十数名弟子殒身，伤者更达数十名，陆相一听大惊，因为攻伐队伍中有许多他的朋友，一听伤亡如此之大，他担心自己的朋友是否受到伤害。

    但是攻伐队伍的统管长老却不许他到营地打听，而是要他马上返回后方，继续运送物质补给，将天道宗统管长老态度坚决，不许二人在攻伐队伍逗留，怏怏不快之下，二人只得走向返回后方的路。

    离开攻伐营地，陆相将青嫣紫送到防守营地，便不顾青嫣紫的强烈反对，打算独自返回前方打探胡风睐师姐和慕雪儿、黄怡灵等人的消息。

    青嫣紫见难以劝阻，便要同他一同要返回前方，陆相本就是不放心另外的几位师姐，怎肯让她同行，便轻声劝说。

    “师姐只需在这里稍待，我去去便回，并不是我不答应你一同前去，而是一人前往目标小些，我只是去打探一下胡师姐几人的消息，两人同去，目标太大反而容易被发现，到时连累到宗门便不好了，你先到防守营地等我，几个时辰后我便回来。”

    听陆相说的有理，青嫣紫没有再坚持，而是吩咐了他一番，便返回了防守营地去了。

    暮晚时分，陆相再次折返攻伐营地，悄悄进入营地之中，希望遇到熟人打探一下消息。

    不想刚入营地，便听到一声大呼，“敌军偷袭，所有攻伐弟子急速前往迎敌！”

    陆相还没反应过来，“咻咻”之声已然不绝于耳，不断有身影从他身旁略过，这些弟子都急于迎战，并未发现他不是攻伐队伍中人，陆相敌军袭来，便也夹杂在出战弟子中间掠出了攻伐营地。

    他一边急掠，一边试图找寻他认识的人，他看到了萧无，看到了离鸿飞，还有方纤纤，几人脸上都是一脸严肃，急急飞掠前行，并没有人注意到他。

    而他所在乎的慕雪儿、黄怡灵等人，陆相却一个都没见到，就在他四处找寻之际，嘶喊之声已经不绝于耳，战斗已经开始。

    此时，他根本没有询问他人的机会，不得不投身于战争之中，当一道刀光劈头盖脸砍向他时，他瞬击连发，一个装束有别于他们的年轻男子已经瞬杀。

    他顾不上寻找慕雪儿等人，抽出疾影，青光闪烁便往刀光剑影的战争中冲去，而今他的修为已达士破境巅峰，即将突破士立境，再加上他的肉身强度，而偷袭而至的白水道者修为大多只是士破境、士立境修为，其攻击对陆相根本造不成多大威胁。

    陆相右手执疾影使出与断水诀渐渐趋于融合的混元杀，左手瞬击连施，一连斩杀了三名白水道者之后，终于迎来了对手。

    就在一名士立境白水道者将要被他再次斩杀之际，一道身影唰一声落到他的身前，“仰星弟子中还有你这样的人物，前几日为何不见你出战？你可以当我的对手了，我乃暗幽之地魔子摩天，请出招！”

    陆相定睛一看，见是一名十八九岁的年轻人，其面貌英俊异常，面上肌肤比许多女子都要白皙，眉浓如墨，双目炯炯，唇红如朱，此时正面含笑意看向自己。

    淡淡一笑，“我这般修为，我方比比皆是，你既是魔族之人，为何要攻我界境？”陆相问道。

    “我只是听从长辈安排参与战事，其余之事我不管，难得今日遇到对手，请接招吧！”

    话毕，并不等待陆相说话，魔族摩天双手执一柄大刀裹挟一道黑色光华迎着陆相劈来，陆相不敢怠慢，挥舞疾影迎了上去，一道白色长虹从疾影之中激射而出。

    当白黑两道光华相碰，一声巨响，尘土飞扬，一道乌光冲天而起，仿佛要撕碎天宇，陆相一连退了丈余才停下。

    对面摩天也没好多少，也是“噔噔”退出一丈有余方才站定，他哈哈大笑，“痛快，你们修道之人，既然可以这般修为便能发出如此威力的刀势，此行不虚，再来，老子要和你战一个痛快。”

    一招之后，陆相更是大惊，因为在他的感知下，这名叫做摩天的年轻人修为并不比他高，他一直以为，在同境界之下，自己罕逢对手，但是这个摩天的出现，让刚刚因为自身修为而颇为自信的陆相吃惊非常，他知道“天外有天”果然并非胡说。

    四周征战的弟子，战的正酣，突然听到一声巨响，不管是白水道者还是仰星弟子都吃了一惊，以为是长老在战斗。

    但是众人皆知，在战事打响第一日后，经过双方长老在战场上协定，双方只派弟子出战，但是这样的战斗声势却只在第一日的战场之上出现过，众多弟子纷纷住手观望。

    一阵衣袂飘飞的声响不断响起，陆相和摩天二人的身边已经分别站着五六名老者，这些大佬级别的人物，显然也是被二人战斗威势所惊才匆匆赶来。

    当见到两个年轻人正战意熊熊地对视，白水帝国一方，一名老者大笑说道，“玄元宗主，你方还有这样修为的小朋友，那前几日为何不让他参战呢，想给我们出其不意的打击吗？还好，我们少主摩天战力强横，不然你这道奇兵还真的起到作用了！”

    仰星帝国这边的一个老者尴尬一笑，这老者正是出征之日对陆相等人训话之人，乃是玄云宗宗主，这一次的界境之战便是由他统领。

    听了白水国魔族大长老摩刺的话，他自然尴尬不已，因为他并不认识陆相，而且他也知道攻伐队伍之中根本没有陆相这样的人。

    当看到战场上的战斗威势，他以为是那一宗的领军弟子在战斗，但是经过两日的观察，他已大致知道自己这方弟子的实力，正因为没有谁是白水帝国联手魔族的魔子对手，所以前两日的战斗仰星帝国才会处于下风。

    但是当急急赶到战场，发现与魔子摩天交手的人，既然是一个年纪比摩天还要小的弟子，他自然惊异万分，因为陆相身上的服饰并不是天相宗内宗弟子的服饰，还是他在外宗时的衣裳，所以玄云宗主玄元并不认识。

    就在他不知如何回答之时，陆相身边的许多弟子正在和他说话，“陆相师弟，你怎么到前方来了，你没事吧？”这是胡风睐的声音。

    玄元长老自然听到了胡风睐的问话声，他哈哈一笑道：“我方弟子如何出战，我们自有安排，如不是有弟子可以和摩天相抗，你以为我当时会答应让弟子之战决定这一次战争的结局吗？摩刺长老，哈哈！”

    开怀大笑之后，玄元又说道：“摩刺长老，不知今日是否还要战斗，还是各自回兵明日再战？”

    魔族大长老摩刺一挥手，白水一方弟子如潮涌一般退去，只是摩天依旧紧紧盯住陆相，但是陆相此时正被天相弟子和他认识的几个人围住。

    “玄元宗主，那我们改日再战！”摩刺说道。

    “摩天，我们先撤，改日让你战个痛快！”说完，摩刺带着摩天和白水国一方长老急速退去。

    见白水国之人退去，玄元宗主一挥手，也将仰星弟子全部召唤退回。

    回到营地，玄元宗主自然便将陆相叫去问话，当知道陆相是后方补给队成员，心中赧然，他们一干长老还是小看了天相宗，不想他们竟然有这样战力的弟子，既然编入后方补给队显然是为了保护他们的天才弟子，这些长老都是这般认为，其实又何止他们如此，天相宗的长老弟子在最初时又有何人正眼看过陆相。

    经此一战之后，陆相自然被编入攻伐队伍，还让他任了攻伐十小队的一队统领。

    陆相才知道，攻伐队伍分成十个小队，自己当时混杂的小队正是萧无、离鸿飞等人所在的队伍。

    所以他看到了他们，而没有找到慕雪儿等人。