
    对着难以进入洞内的二女歉意一笑之后，陆相顺着斜下的洞口往洞内而去。

    渐渐深入，斜下近十丈后，洞中逐渐平坦，且越发宽敞起来，因洞乃斜斜而下，渐至峰腹，越发暗黑，如不是陆相修为提升，仅入洞府便会花上不少时辰。

    陆相修为提升后，目力和感知之力提升不少，所以进入洞府的路中并没有多少障碍。

    当前行百丈后，他全力运转道气，才能看内洞内情况，幽黑中只见一石门紧闭，难以再进，他驻足细一感知，见就是一普通石门，知其并无危险，便双手使劲全力一推，但石门纹丝不动。

    他再次运转混沌道气全力一掌击向石门，门中竟然反射出一股气劲将陆相击出的掌劲封回，知道蛮劲难以打开此门，陆相思量着如何打开石门进入洞府，便打算向小葫芦询问。

    “主人，这里确实是以前的一个主人遗留下来的洞府，只是因为我记忆模糊，不知是哪一任主人，所以也不知该怎样进入其内。”小葫芦的声音适时传导到陆相的脑中。

    没有得到什么有用的信息，陆相知道要打开石门，还得靠自己想法。他仔细在石门边上摸索起来，因他想着在柏宁县府之行，严经纬便是躲避在暗门内，莫非这也是一道布置有机关的门，所以仔细寻找机关按钮，但是他失望了。

    石门边上和方圆十丈的峰壁之上，经过他仔细查找，并没有什么按钮，机刮之类的东西。

    再次停下思考，梳理着融合混沌道树时的有用信息，拥有混沌道气之人才能打开这洞府，但是自己明明已经运用混沌道气全力击出一掌，但是洞府石门还是纹丝不动。

    “拥有混沌道气，融合混沌道树，混沌道树消失之后，便能打开洞府，在融合混沌道树时似乎就是这些信息了。”

    再一次梳理，发现自己并没有遗漏什么，但却还是难以打开石门进入洞府之内。

    “融合混沌道树”，莫非关键便在于混沌道树，陆相想着，但是混沌道树已经被自己彻底融合了，还是有什么地方做的不对，陆相还是不解。

    他试着运转混沌道气欲凝聚出一棵混沌道树，想用混沌道树试试是否能够打开石门。但是全力运转道气却还是不能凝聚出混沌道树，因为他的修为不够。

    “混沌道树消失后便能打开洞府，”这是什么意思呢？

    是否暗示不要运用混沌道树中的力量，当时自己修为处于士盛境前期，现在因为混沌道树达到了士破境中期，已经突破了一个大境界还多。

    陆相石门之外已经停留了几个时辰，心中焦急，“死马当活马医了！”将修为压制在士盛境前期一掌击向石门，石门中再次激射出气劲，这次气劲并不是封挡他的掌劲，而是在顺着他击出的掌劲延着右掌涌入他的体内。

    这股延着右手进入体内的气劲非常强劲，顺着陆相手掌进入他的体内，朝着他修为壁障冲去，一次，两次，三次……这道气劲似乎将他修为壁障当做泄口不断冲击，终于，陆相的修为在气劲冲击下，突破士破境中期进入士破境后期。

    陆相一脸懵，小葫芦以前的主人也太刁钻了，竟然还能这样的设计，而就在他被气劲冲击突破境界的时候，石门已经在他士盛境前期修为的一击之下消散。

    完全想不到自己竟然以误打误撞的方式打开了石门，见石门已开，陆相毫不犹疑地快步向洞府中走去。

    刚迈入洞府，陆相脑中响起了洞府外混沌道树处的声音，“混沌道者，你总算来了，那我的使命也算完成了！下面我说的便是你将要做的事，你务必谨记。

    现在你听到的声音并不是我在和你交流，而是当日留下的道识对此作一番交待，你不用惊异，也无需发问，因为我回答不了你。”

    进入洞内便听到声音，陆相确然被惊到了，听到解说他才恍然。

    “我是第八代混沌道传承者，并非失落界中人，只因我将到神界寻觅通往仙界之途，所以先将传承留在失落界中。

    混沌之道，乃是混沌门必修之道，我混沌门传承于混沌祖师，至我已有八代，我得第七代混沌道者传承，所以成为第八代混沌道者，我名尧雍，是在天荒界得到的传承，后来的你可到天荒界寻找第七代传承者预留的传承。

    当你修为达道神之境，便可破入神界，那或许并不遥远！”那道声音毫无感情地不急不缓地传到陆相脑中。

    陆相一边诧异一边继续消化着那些依旧响起的声音，“如在不久的将来，你到了神界，可以参与仙界之途的寻觅，到时或许我们便会相遇。

    失落界中留给你的便是混沌门中修练基础功法，可修练至道尊境，至于其他的修练功法，你需要寻找到第七代传承者才能得到，这是对你的考验，也是混沌道传承的开始。”

    听到混沌道的基础功法便能修练到道尊境，陆相不禁诧异，这样说来，岂不是说，仰星帝国的强者都只达到混沌道的基础境界。

    他却不知，混沌之道乃是世间第一大道，没有好的基础，根本难以修练到更高境界。对于混沌道而言，道尊境界只是刚刚入门而已！

    陆相静静听着，“当你晋升道圣之境，到了神界，便可找到我留在神界的混沌葫，后面的路，混沌葫尧拓会告诉你。

    尧拓是我给混沌葫取的名字，但是他似乎并不满意，希望你找到他之后，能够给他取一个令他满意的名字。”

    此时陆相才知道当日小葫芦所说果然是真的，并且从这第八代混沌传承者的声音中，可以看出这人想必比较随和，即使在交待传承都不忘调侃。

    “我在天荒界中还有一件未曾完成的事，你如有暇，可代我去处理一下，我因过于沉迷修练，所以有负琼心的一片真心。

    你如能找到她，请代我转告一下她，‘我如成功，必不负她；如无成，只能许予来世！’

    我昔日的许多丹药，对于将要远行的我已没有多大用途，便将之留给你了，曾经我偶然得到一枚兽卵，留在身边数百年，始终毫无孵化迹象，一并留给你了。这些我都将之放在存物戒中了，你仔细找一下吧！”

    传承之语爽朗一笑，“其他的你自己开发吧，我留于此处的道识使命达成，马上便要消散，只能告诉你这些了。

    哈哈哈，师弟，你我他日相聚再好好叙叙。

    下面便是混沌道诀的功法，你仔细感悟修练吧！”

    陆相一听这道识称呼自己为师弟，感到异常奇怪，不应该是徒弟吗，怎么上一代传承者竟然将自己称为师弟呢！但是知道发问也得不到回答。再一听传承功法，便仔细开始感悟，只是他却颇为失望，因为这所谓的传承功法既然是他已经在小葫芦哪儿得到的混沌道诀，而且只是前半部分。

    陆相想起尧雍道识所说的达到道神之境才能到神界寻找混沌葫，但是混沌葫却早已存在他的气海之中了。

    虽然没有得到新的功法而有些失望，但是陆相知道这只因为自己先得到小葫芦的缘故，更是知晓了混沌道诀确实是了不起的功法，心中还是颇为高兴得，至少他已不用再如其他修道者一般去寻找功法修练了。

    只要自己修为提升，便可以修练已有的混沌道诀。

    陆相开始在洞府中寻觅起来，当在一个旮旯找到尧雍口中所说的存物戒，陆相将之认主之后，打开一看，不禁瞠目结舌。

    因为这个戒指存储量太大，里面有无数的道晶，还有许多丹葫。

    但是陆相打开一个丹葫一看，发现里面空空如也，什么都没有，陆相一连打开了数个，都是一般，里面什么都没有。

    陆相一一打开探看，却发现数十个丹葫之中竟然只有十来个有丹药，他想着这个八代传承者，是不是太靠谱，留给自己这许多空葫。

    这些丹药异常清香，想来甚是珍贵，陆相并不知其用途，十来个丹葫中，每葫也就三四粒丹药。

    许多道晶在陆相欲取出时却化为了粉末，想是时日太久的缘故，陆相终于明白丹葫中为什么空空如也，原来并不是尧雍不靠谱，而是时间太久，丹药已然自行消散。

    又仔细寻找尧雍所说的兽卵一番，陆相在另一方的角落发现那里果然有一个如幼童脑袋般大小的兽卵，他取出细细感知，发现兽卵中有着一丝淡淡的生命气息，只是并没有任何将要孵化的迹象。

    陆相对于这兽卵开始好奇起来，这么多年过去了，丹药都消散了许多，但是这兽卵竟然没有孵化，而且生命迹象不断，真不知道是个什么样的兽卵。

    再一次仔细寻找了一番，发现洞府之内再没有什么，陆相想着自己该出洞府了，出去指不定还被青嫣紫师姐说呢！

    陆相将存物戒收好之后便走出洞府，见到青嫣紫和胡风睐正在那里痴痴地坐着，也没有说话。

    见到陆相出了洞口，二人迎了上来，胡风睐微微一笑，“陆师弟，你去了这么久，没有遇到什么危险吧，青师妹担心死了，好几次想冲进洞府，但是始终进不去，正在这里担心呢！”

    “师姐胡说什么，我担心陆兄弟吗，我是担心被师父们责骂，说我们照顾不了小师弟。”青嫣紫辩解着道。

    陆相对二人一礼，“多谢二位师姐，小弟无恙，洞中并无什么危险，只是里面又有一道石门，所以耗费了许多时辰才将之打开，这才出来的晚了。”

    青嫣紫正要问陆相是否找到什么东西，陆相将丹药和道晶，还有兽卵都取了出来。

    “这就是在洞府之中得到的东西了，只是许多丹药和道晶都已经消散了，两位师姐，我们将这些东西分配一下吧！”

    青嫣紫嘻嘻一笑，“好啊好啊，这样也不枉我们等你一场。”

    陆相正要分配东西，胡风睐却阻止了陆相，“陆师弟，青师妹和你开玩笑的，这些东西都是你独自得到的，我们不要了，你自己留着吧！”

    “当时我们不是说好了吗！我得到的东西平均分配，怎么又说是我自己得到的。”

    青嫣紫并没再说笑，“这些东西对于我们并没有什么用，丹药也不知有什么功效，我们就不分配了，等你搞清楚这些丹药有啥用时，再分给我们吧！

    如果这个兽卵能孵出可爱的小动物也可以给我们玩玩。”

    陆相见二人均这般说，也没勉强，“那等以后我搞清楚丹药功效之后，再分给二位师姐。”

    “你竟然突破到士破境后期了？”胡风睐惊呼。

    “照你这般突破，别人还怎么修练啊，羞都被你羞死了！”

    青嫣紫并没注意，听到师姐这般说后，感知了陆相修为一下，发觉自己竟然感知不到，知道陆相果然突破到后期了，修为比自己都高了一个阶段。

    “陆师兄，你以后可得提携师妹哦！”

    陆相面上一红，“青师姐不要取笑，我们走了！再到其他地方寻找一番，看看是否还有别的机缘。

    青嫣紫听了他的话，不禁笑道：“陆兄弟，你以为机缘是泥土啊，随处可见吗！”

    一边调笑一边又说道：“走吧，是该历练去了。”

    三人这才离开了混沌传承地的山峰往东的山林而去。