
    与大长老秋东来约定之后，陆相便随玉阳长老及纯阳长老等人下了霄云峰。

    对于能够闯过天梯之路，他本来异常高兴，但知晓闯天梯之路是玉阳长老用戍守十年换来的资格，他心中异常愧悔；幸得大长老给了自己机会，让师父可以不用去戍守，但是仰星大比前三的目标却又让他倍感压力。

    因为纯阳长老对于闯天梯的解说，让下峰的气氛沉闷压抑，所以一路上，本来人人都有话说，但众人都未发声。

    好半晌之后，显然受不了这样压抑的气息，小胖子白小花终于憋不住脱口说道：“陆相，你马上就要进内宗去了，你小子还真行！”

    陆相尚未答言，听到白小花说话的卓铃菱，偷偷看了一眼前行的师父纯阳长老，见师父并未回身，便轻轻笑言，

    “小花师弟啊，要不你也去闯一下天梯之路，好早日进入内宗，这样你也很风光的，我和师姐们为你说情，请师父也为你申请一次这样的机会！”

    白小花脑袋一缩，不敢应声，非常害怕这个嘴巴极为厉害的师姐将自己推到悬崖边，他当然不是怕师姐们真的请师父申请机会，而是怕师父的怪责。

    但陆相却信以为真，立即正色道：“铃菱师姐，可千万不要怂恿，小花师弟，你也万万不能去闯那天梯路，自己受苦不说，还会害了为我们申请的长辈！”

    林环柔早就想和陆相说话，听见几人说开后，也便凑了上来，“陆兄弟，你到了内宗，可千万要努力，争取进入大比前三，不然你和玉阳师伯可要到界境去戍守了。”

    她当然不是担心玉阳长老，她担心陆相如若真的去界境戍守，那她怎么办？只有近一年的时间，她是万万突破不到道士境的，就算她想和陆相一起去戍守，修为不够，那也根本不可能。

    卓铃菱一听话题来了，“林师妹，你不用担心，陆师弟如真的去界境戍守，也会带上你的，他当着师父的面都那般对你了，你还怕陆师弟会丢下你吗？”

    陆相一听卓铃菱越说越不像话，自己当时情绪激动，拥抱林环柔一下，到了卓铃菱的嘴中，既然成了如何如何对她，似乎自己和林环柔有什么不可见人一般。

    但是他知道卓铃菱嘴不饶人，不敢接口，但是林环柔可不是好惹的主。

    她在江湖之中闯荡日久，自然有其泼辣之风，对于卓铃菱的话，她自然不会如陆相、白小花一般不敢接口，她面色稍稍一红便恢复常态，嫣然一笑，

    “铃菱师姐，想是陆兄弟没有抱你，你心有想法吧，要不，我让陆兄弟也当着师父的面抱你一下，这样你就会平衡了！”

    几人正在调笑着，纯阳长老的声音响起，“陆相，你上前来，我和你师父有事和你说。”

    陆相憨憨一笑，快步走向前去，“不知师父、师叔有什么教诲？”

    纯阳长老一正色，“大长老的要求，你可知道有多难吗？”

    陆相正要点头，纯阳长老叹息一声，“我们天相宗在最近几次的大比之中，成绩最好时也只是取得大比第五，并且那名弟子在当时可是达到士立境巅峰修为！”

    听纯阳长老的话后，陆相大吃一惊，他一直以为仰星大比应该是同境界之间的比试，所以，他虽然很感压力，但也有一些信心，以为凭自己混沌道气浑厚，同境界中要取得大比前三应该也不是不可能。

    但是，纯阳长老对大比的解释，让他那一丝信心动摇了，所以急忙问起来“师叔，仰星大比，不是同境界之间的比试吗？”

    纯阳长老哑然一笑，“是同境界比试，但是却是大境界的同境界，也就是说，即使如你师父和我这样修为的弟子也可以参与到比试当中来，只要不超过二十岁。”

    一顿之后，“我刚和你师父商量了一下，我们打算在你到内宗修练的这段时间里，去帮你找一些突破之物，如你突破之后，在大比中也会增几许获胜希望。

    毕竟参与仰星大比的都是天赋逆天的各宗天才人物，要想取得大比前三难度自然很大。以你目前的修为，我看前十都难，我们为你找寻一些突破之物，也只希望能帮你在大比中取得稍好一些的成绩。

    不过，你也不要有太大的压力，虽然大长老说了取得前三才不让你师父去界境戍守，但是，以我们的了解，你只要成绩不错，到时我们再请几名长老和大长老说一下，想来你师父戍守的任务也可以取消的。”

    陆相知道终于知道仰星大比的难度，但是听到纯阳长老的话后，还是重重点了一下头，“弟子一定竭尽全力修练，争取取得好成绩，定不负师父、师叔厚望。”

    对于纯阳长老及师父将去为自己寻找突破之物也没有再推辞，而是诚恳地说道：

    “弟子更加感谢师父您们为弟子做的一切，弟子一定努力修练，但是对于寻找突破之物，您们也别过于强求，弟子可不想再因为弟子之事让您们受到伤害。

    据弟子所知，这些有突破功效的东西大多存在非常危险的地方和炼药的宗门，如果你们再有什么危险，那弟子更是难辞其咎了。”

    玉阳长老二人微微一笑，玉阳长老说道：“你不用担心我们的，帮助你的同时，也是在帮助我，你纯阳师叔和我本就是师姐妹。

    所以，她对你的帮助，你也不要有什么怕麻烦的想法，如果你以后修为提升了，她有什么需要你帮助的，你不要推辞就行了。”

    玉阳长老的话似乎有所指，但是陆相并没有听出来，只是肯定地点了点头。

    陆相没有和师父玉阳长老一同回玉阳峰，而是和她打了招呼之后，往仰高峰去了，他要去看一看尹小清等人。

    再次来到仰高峰昔日住处，却只遇到尹小清和于欣荣，因为欧源庭突破了道徒七重境，马上便要进入外宗修练了。所以在即将进入外宗前夕，他回家探望去了，当然也是回去报喜讯。

    于欣荣也已经突破到道徒六重境，而尹小清却只是突破到道徒五重境。

    见到陆相到来，二人心中自然欢喜非常，但是当听到陆相闯过天梯之路，马上要到内宗修练，少不了又是一番恭喜之语。

    只是欢乐之后，情绪却更加低落，尤其是尹小清，他在今年如果还是突破不了道徒七重，那他便会被宗门遣返回家。

    见到昔日一起的兄弟，有的进外宗，有的进内宗，修为一直与自己相当的于欣荣也已经突破到道徒境六重，比自己修为足足高了一个小境界，他自然异常失落。

    因为有宗门规矩在那里，陆相知道自己帮不了他们多什么，如果自己能为宗门赢取足够的荣誉，也许会有更多话语权，到时或许可以帮助他们一下。

    陆相给了二人一些修练之物，对他们作了一些修道的指点后，便告辞离去了，他迫不及待想通过自己的努力提升修为，为宗门做出贡献后，能够有能力帮助尹小清这些自己在意的人。

    尹小清二人并没有过多挽留陆相，因为他们感觉自己和陆相的差距越来越大，交谈之中，少了往昔那样的随意，不是尹小清二人和陆相改变了多少，只是因为修为差距造成的若有若无的距离感。

    翌日，陆相一早向师尊玉阳长老辞别，前往内宗总院。

    他一路打听到了内院，作了禀告，在执事弟子的安排下，便在院内静静等待着。

    片刻之后，总院之中陆续来了十多人，其中还有青嫣紫。

    一见青嫣紫到来，陆相大喜，急忙上前招呼“青师姐，原来你也要到集练域修练？”

    青嫣紫淡淡一笑，“昨日回院之后，我师尊卿湘长老让我和师姐胡凤睐一同到集练域参与修练，我也很是诧异呢！

    听说这次连同你一共有十五人到集练域，内院每院两人，总院也只是派出了两人，而你不属于任何一院，所以有十五人，但是最后参与大比之人只有十人，应该在这次修练之后要淘汰五人。”

    两人正在说话，一个身着火红衣衫，十八九岁的漂亮少女走了过来，见到陆相身着外宗服饰，爽朗一笑。

    “想来你便是闯过天梯之路的陆相了，昨天好多师姐师妹说起你呢！我昨天没有一睹你闯天梯的风姿，真是遗憾，为什么我昨天要外出任务呢？”

    接着淡淡一笑，“陆师弟，我叫胡风睐，以后多关照我和嫣紫师妹咯！”

    陆相一礼，“胡师姐好，是希望你和青师姐多关照呢！”

    这时，一道阴阳怪气的声音响起，“想必这位便是陆相师弟了，你的外宗服饰还真是醒目。”

    听到声音，陆相回身一看，见一个二十来岁的青衣年轻人正向自己三人走来，年轻人浓眉斜飞，双目炯炯有神，面目俊朗，只是嘴唇稍薄。

    见陆相看向自己，年轻人皮笑肉不笑地挤出一丝笑容后说道：

    “自我介绍一下，我是刀院尚闻博，是钱炫鸣的师兄，不知道陆师弟是否还记得钱炫鸣师弟，他的弟弟在你入宗的第二日，便被你暴揍了一顿。”

    陆相一愣神，尚闻博又一笑，“陆师弟，你是记得的，对吧？钱炫鸣让我在集练域对师弟你多关照呢。”

    听此人言语之后，陆相心中大怒，那个钱炫鸣险些将自己击杀不说，还利用执法堂让自己进入冰原峰面壁了一个月。

    如今，他到还不依不饶了，如有机会，定要让他好看，想到这里，陆相对尚闻博的挑衅也失去了耐心，“师兄多指教，小弟必定不令师兄失望！”

    尚闻博淡然一笑，这一次似乎是真的笑了，“哈哈，那就好！”

    说完，不待陆相回答，转身离开了陆相等三人。

    陆相发觉自己走到哪儿，似乎都会麻烦随身，正是郁闷至极，这些人都以为自己好欺负吗？

    他现在已经彻底明白，修道途中，你如果一味逃避麻烦，那只会让麻烦更多，最好的办法便是快刀斩乱麻。

    所以听到尚闻博的话语，陆相想都不想便怼了回去，既然躲避不了，那就尽快解决，自己又岂是怕事之人。

    青嫣紫见陆相一到内宗便有人找他麻烦，心想这个师弟还真是不安宁啊，到哪儿都平静不了。

    “陆师弟，你几时又惹了刀院的人了，还真是火爆啊！

    对了，卫骞有找过你没有，我这几日感觉很清静，想了好半晌，才发现是他那个苍蝇没有再来找我。”

    陆相笑一笑，“没有找过我啊，我一个小小外门弟子，他找我不怕有失身份吗！”

    他并非刻意欺骗青嫣紫，而是想着自己击杀内宗弟子，这是宗门严令禁止不许发生的，如若事发，必定会连累到她。

    想着青嫣紫自他进入外宗后的无尽照顾，他自然不会把击杀卫骞的事和青嫣紫说了。

    三人又随便聊了会儿，便见侍者弟子走出来喊道：“大长老到！”

    陆相三人和众弟子停下了议论，大长老缓缓走到众弟子面前，“此后，十个月间，内宗长老会对你们采取集中修练的方式，帮助你们修练。

    你们千万不能辜负宗门厚望，一定要在原来的修为基础上取得突破，争取在大比中，为宗门赢取更高的荣誉！”