
    既然联络牌是在两日之前亮起，那他显然已经错过了聚集之日，所以陆相飞快赶往进森时卿湘长老要求聚集的地方，希望她们还在等他。

    赶到一看，那里没有任何人，卿湘长老不在，和他同组的华无病、匡忠苗还有牛妍颜都没在。

    因为联络牌中的信息最初发出是在两天前辰时时分，后来又陆续发了两次，也是在同一天不同时段，他开始着急。

    想来必定是因为出了什么突发之事，不然卿湘长老也不会发出紧急召即信号，但是因为自己当时突破在即，根本不知道卿湘长老的传唤。

    他试着通过联络牌将信息发出去，希望能得到卿湘长老或其他组员的回应，原地等待了近一个时辰，但是始终没有回应。

    接着他又一连发了几次联络信息，联络牌依旧没有任何反应，所有的信息还是两天前那几道。

    就在他一筹莫展的时候，他收到牛妍颜的信号，信息中要他北去百里汇合，他们正在与他国修道者争斗。有了目标，他这才稍稍松了一口气，至少不用盲目等待和漫无目的地寻找。

    明确了一下方向，他飞也似的赶往牛妍颜所言的地方，但是，那里依旧空无一人，根本没有卿湘长老她们。

    既然牛妍颜要求他到这里，显然她们曾在这儿停留，陆相仔细查看一番后，发现这里确曾有过战斗痕迹，知道不久前卿湘长老等人确实在这儿和人相斗。

    知道卿湘长老等人正在与人搏斗，他更为焦急，但又不得不让自己恢复冷静，他知道，焦躁乃是修道者大忌，更不能有助于寻找卿湘长老等人，反而容易遗漏许多细节。

    冷静下来，他开始细致分辨战斗留下的痕迹，希望从中找出几人的去向，那纷乱的战斗痕迹是逐渐往东面而去的，他开始循着痕迹一路找寻下去。

    就这样陆相经过细细辨识战斗痕迹，忽而往东，忽而往昔地寻找着卿湘长老等人。又是数十里，终于感到若有若无的打斗之声。他全力运转混影遁朝打斗之处急速而去，兵刃相击的声音以及喝骂之声越来越清晰。

    陆相放缓了前进的身形，此时，他根本不知和卿湘长老等人相斗者为何人，更不知道修为如何，他必须先将这些打探清楚，才能考虑下一步该如何应对。

    使出空隐身法，陆相轻轻迫近打斗之地，稍一感知，发现居然有十数人的气息涌动。

    卿湘长老带领的小组连同自己只有五人，既然有十数人的气息，那便表示与卿湘长老等人相斗者，人数定然比她们更多。

    越发小心地逼近交战之地，他才发现匡忠苗已经倒在地上，不知是死是活。而牛妍颜正在与两个士升境巅峰修为的黑衣年轻人交锋，其处境已然险象环生。

    与华无病交战的人更多，且修为更为强大，是两个修为在士盛境和一个修为在士升境巅峰的年轻人交手，在三人的联袂攻击下，华无病更是岌岌可危。

    离二人交锋之地不远处，卿湘长老正和两个陆相完全看不出修为的老者相斗，情况也并不乐观，虽然不像华无病二人一般危险，但也已露败象。

    和他们交手的这些人，衣着装束和仰星帝国之人的衣着有很大的区别，头戴黑色铁帽，身上衣裳也通通是黑色，使的兵刃也稀奇古怪。

    静静看着场中战斗场面，陆相开始思量如何为己方之人解围，但是，他想了许多方法都发现即使自己加入战团，依旧没有战胜对方的可能。

    他再次一筹莫展，如果能联系上大长老等人那就好了，即使有别的弟子和自己商量一下，或许情况也要稍好一些。

    想到这里，陆相眼睛一亮，他可以和别人商量的，只是他忘记了而已，郡幽的魂灵在自己的体内，曾经的强者，对于战斗一定帮助很大。

    他开始沟通体能的郡幽，向他请教解决的办法。

    “如果在以前，这些渣渣我一指便可以令他们灰飞烟灭，现在嘛，我没有任何办法。”

    听到郡幽的话，陆相恨的牙痒痒，他想不到会得到这样一个毫无价值的信息，便没再打算和他探讨任何方法。

    而是轻轻抽出疾影，悄悄迫近华无病与人交手的地方，全力使出混影遁法，一招混元杀劈向其中一个士盛境修为的黑衣人。

    那黑衣人似乎感知到陆相刀势的凶猛，侧身一闪，陆相本是偷袭，本希望出其不意将之斩杀，岂容他避开，施展混影遁追身而上，疾影顺着那闪避的身形恨恨劈下。

    黑衣人闪避本迟，虽说陆相修为并不比他高，境界上甚至不如他，但陆相毕竟也已经突破到士盛境，与之悬殊并不太大。

    况且，他的混沌道气本就比常人浑厚太多，还是由道徒十重境突破到道士境的人，实力上自然比黑衣人更强悍，所以，那黑衣人虽然避开了半边身子，还是被陆相齐肩劈为两片，已然死的不能再死了。

    那和华无病交手的另一个士盛境修为黑衣人见对方突然来了援兵，且瞬间便斩杀了修为不低于自己的一个同伴，黑衣人一声怪叫，舍弃了华无病便朝陆相奔杀过来。

    陆相右手疾影使出混元杀，左手使出瞬击，一指点向黑衣人右手，黑衣人见陆相来势凶猛，急急退后，陆相乘势追击，瞬击连发，始终不离黑衣人左右。

    他知道己方赢面本就不大，如不把握出其不意，那他们所有人基本便要交待在这里。

    陆相身形紧随黑衣人，半点不放松，左手瞬击，一指快过一指激射黑衣人，左闪右避的黑衣人在陆相自我阶段的混影遁身法下，终于躲闪不及，被陆相一指击中手臂。

    手臂受伤，身形一滞，陆相的混元杀瞬间已至，黑衣人喊都没喊出一声便也被陆相一刀劈杀。

    气喘吁吁地停下身形，陆相一连击杀两个和他修为相当的人，消耗自然不小，感到异常疲惫。此时，他好像休息一下，但是他知道自己根本没有休息的时间。

    剩下与华无病交手的士升境黑衣人修为原不如华无病，见比自己修为高深的两个同伴被敌方一个突然到来的年轻人击杀，心中一慌神，被华无病一剑刺死。

    陆相见华无病的对手已全被击杀，冲华无病喊道：“华师兄，你先去帮牛师姐，我去帮卿湘长老！”说完拖着疲惫的脚往卿湘长老交手之处狂奔去。

    “陆小友，那三人修为都高出你太多，任何一人都能轻而易举将你击杀，我看你还是不要去参合了，不然，你小命必定不保。”此时，郡幽的声音不合时宜地响起来。

    他心中大怒，“你以为我想参合进去吗，那是本宗长老，难道你以为她被击杀后，我们能够全身而退吗？你只会说你以前如何牛，还让我不要参合，却不想办法帮我对敌，不帮就不要叽歪，真是岂有此理！”

    郡幽听了陆相气愤之语，知道他真的急眼了，似乎轻叹了口气，“罢了罢了，谁让我目前离不开你呢，我的魂灵可以出手一次，但是，我出手之后，估计便会沉睡下去，你要想办法让我尽快醒过来，然后快些提升修为，帮我重塑道身！陆小子，借你身体一用！”

    陆相感知到郡幽的话，心中大喜，“郡幽前辈，小子一定竭尽全力帮你重塑道身，只要你帮我们解了今天的围。”

    瞬间，陆相便感到自己身体内升起一股冲天气息，而身体已完全不受自己掌控，手中的疾影似乎有了灵性一般，刀处跳跃着清幽冷光，从刀尖激射而出的青色光华足有丈余。

    此时陆相只感觉身形一晃，手中疾影已朝着和卿湘长老动手的两老者斩去，他只感到手中一滞，和卿湘长老交手的两个道师境强者已经身首异处，死于非命。

    他切实感受到这一刀的惊天之威，惊骇的无以复加，他想不到郡幽借用自己身体使出的一招既然这般令人震撼，他不知道道尊强者使出技法是否便是如此，但是斩杀这两个道师境强者从出手到结束，似乎不过一息而已。

    而这通过他的手使出一刀，犹如闪电般迅疾，仿佛地狱中的夺魂之刃，一闪间便已收割了两个强者的生命；亦如旷代乐师的惊世乐章，美妙而惊艳。

    这一招之后，陆相一如痴傻，没有感受到这一刀之前，他完全想象不出时间还能有这样得刀，这样的刀势不说他生平仅见，他简直闻所未闻。

    好半晌，他才回过神来，不禁将这惊天一式和混元杀相比较，他有了许多新的感悟，这一式比混元杀简单，快迅，但是自己虽然有切实感受，却难以使出那样的刀技，他的修为实在相差太远。

    要知道，郡幽在全盛时期，那可是道帝境，无限接近道神的存在。

    陆相还在发愣，便感到自己的意识又可以重新掌控自己的身体。

    郡幽虚弱的声音传导而来，“陆小子，老夫多年积蓄的力量已然没有了，以后你好自为之，千万不要忘了你对我说的话。”

    “郡幽前辈，你的大恩小子铭记在心，一定尽快想办法为前辈恢复道身！好，好，希望你说话算话，老夫先睡一会！”

    陆相再次传导呼喊郡幽的魂灵，发现始终没有回应，知道郡幽真的沉睡下去了，不禁有些黯然。

    华无病对于陆相安排他去帮助牛妍颜本来还有些想法，“你一个初入内宗的小子便对对我颐指气使，我可是总院的天之骄子！”

    但是因为陆相出现后，只是片刻之间，便将和自己缠斗，且将自己逼得毫无还手之力的两人斩杀，虽有不愿，但还是朝牛妍颜飞扑而去，心中还想到，本就是一个组，先听你一次，就当是还你的救命之恩吧！

    华无病刚赶到牛妍颜身旁，便感到卿湘长老交手的地方升起一道如闪电一般的白光，急忙回身看去，只见陆相挟着一道白光朝与卿湘长老交手的两老者劈下，只是一瞬间，他都没有看清楚是怎么回事，便见到两个老者已经身首异处。

    卿湘长老更是震惊，他想不到刚刚进入内宗的陆相只是一招便将险些杀了自己两人击杀，那一式刀法的威势自己生平仅见，如遇那一招她根本没有什么还手之力。

    就在几人震撼之际，与牛妍颜交手的两人已经逃离而去，没有人去追，因为都还震惊着。

    陆相刚能控制身体，郡幽残留的道气还在，所以陆相回答了郡幽的话，并还反复和郡幽魂灵进行沟通，当郡幽残留的道气消散，他只感到一阵困意袭来，身体一晃，“啪嗒”一声倒在了地上，陆相也昏睡过去。

    见陆相倒地，卿湘长老一晃身来到陆相身边，用手一探试，发现他只是虚脱，并没什么大碍，才稍稍放心。

    没有陆相出手，今日，她们这个小组多半已全军覆没，如若陆相有事，她自然心中难安。

    喂陆相吃了一粒丹药，卿湘长老将他抱起，让华无病背上匡忠苗，急急往汇合地方而去。