
    当陆相悠悠醒来，发现自己已经不在历练的森林中，而是到了与大长老等人分组历练的地方，而他身边坐着牛妍颜，卿湘长老在离他二人不远的地方静坐。

    见到陆相醒来，牛妍颜惊喜欢叫，“长老，陆相师弟醒过来了！”

    听到牛妍颜的喊声，卿湘长老一晃身来到他们身边，盈盈一笑道：“陆相，你感觉怎样，是否有什么不适？”

    听了卿湘长老的话，陆相才发觉自己醒来并未检查自身，急忙行气，发现自己除了身体有些许虚弱之外，没有什么不妥。

    “多谢长老关心，弟子没有什么不妥，只不知弟子昏睡多少时日了？”

    “已经三天了，这三天，妍颜可是一直守着你呢，你应好好感谢一下她！”

    牛妍颜一听卿湘长老之语，面上升起一丝羞意。

    陆相一听，更是诧异，自己只不过在林中历练之时救过牛妍颜，别的再没其他什么纠葛，以牛妍颜的性格怎么会不辞辛劳地守护自己呢？

    虽有疑问，但他只是稍一愣神，便向牛妍颜一抱拳，“多谢牛师姐照看，谢谢！”

    听到陆相干巴巴的谢语，牛妍颜心中颇为不快，但是面上并没有显露出来。

    “陆师弟当日还救过我呢，我都没有好好感谢你，再说，我照看你，也是长老吩咐的，你不用客气。”

    刚说了这话，牛妍颜便后悔了，虽然真的是长老吩咐照看陆相，但是她本身对于照看陆相也比较乐意，不然她也不会一守护便是三天。

    即使华无病和伤势还没痊愈的匡忠苗都入林历练去了，她自己并未前往历练，而是甘心在这里枯守了三天。

    陆相又朝卿湘长老行了一礼，“感谢长老对弟子的照顾！”

    “你快恢复一下吧，你也救过我们的，说起来，我们这一组人的性命都是你救的呢！”卿湘长老淡淡一笑道。

    憨憨一笑，陆相没再客气，也没有解释自己怎么能救卿湘长老等人，而是开始缓缓运转道气恢复复身体，见陆相并未主动解释什么，卿湘长老也不好追问，加上陆相又在恢复，她更不好询问。

    用了整整三天，陆相才完全恢复过来，基本已经达到全盛时期。他自然知晓如不是自己混沌道气浑厚和逆天的功能，那他至少需要数倍于此的时间才能恢复这样的状态。

    郡幽借助他的身体将那两名至少道师境强者斩杀，虽然那不是郡幽最全盛时期的修为施展道技，但陆相本身只有士盛境修为，差郡幽全盛时期的修为十万八千里。

    而郡幽魂灵借用他的身体发招，还得他反复在极限场中修练，提升了自己的肉身强度，且肉身强度已经达到一定的程度，不然，即使能将那两名他国道者击杀，陆相也绝对没有这般容易恢复。

    卿湘长老见到陆相恢复的差不多了，便笑着询问，“陆相，你似乎只有道士境修为，怎么能够一招便将两名师盛境修为的道者击杀呢！世间还有能够跨越一个大境界击杀道者的道技吗？”

    陆相本来想撒一个谎，但是不管怎样都难以解释自己能发出超出自己修为几个境界的招式，只得苦笑回答，

    “长老，弟子因为在历练之中，机缘巧合遇到一位前辈，他乃是魂灵的状态，后来他寄生在我的身体之内，当时见情况非常危急，弟子请求他帮助对敌，所以他才借助我的身体发出那一招，不然以弟子的实力再练数十年也做不到瞬杀那样的两名高手。”

    陆相并没有说谎，但是卿湘长老听了他的说辞后，还是有几分质疑，因为许多地方都语焉不详，但是她没有继续深问，每个人都有自己的秘密，陆相能够如此告诉她，已经颇令她意外了，即使陆相不告诉她什么，她也不会怪责。

    见陆相已经完全恢复，卿湘长老想着还有近二十日时日才是和大长老等人会合之日，便询问了他和牛妍颜是否还需要到林中历练？

    稍一思索，陆相回答道：“弟子不打算再历练了，打算在这里好好恢复一下。”见陆相没有再去历练，牛妍颜也说不再入林历练，因为许多强大的妖兽她难以对付，所以也在此处一起等待着大长老等人的到来。

    陆相更是利用等待的时间，向卿湘长老请教了许多修练上的不明之处。亲眼见到陆相逆天的战斗之力，卿湘长老知道陆相在仰星大比之上，一定会大放异彩，对于陆相的问题自然耐心讲释。

    闲暇之余，对于郡幽利用自己身体发出的那一式道技，他也仔细揣摩，因为那一式刀技对于他的震撼实在太大，他想着如能使出那样的道技，即使只有哪怕一成的威力，那也必定强过自己当下感悟的混元杀。

    但是他反复冥想感悟，始终发不出那一刀，陆相知道自己修为不够，见毫无心得也只能作罢，但是经过不断对那一式刀技的感悟，他的混元杀却有了很大的进步，已然达到了纯熟阶段。

    就在他对混元杀的理解深入之后，在他心中千万次模仿的刀技，似乎也有了一丝雏形，即使与郡幽所发的一刀天差地别，但是陆相也已经非常满足，至少有了一丝再以后不断领悟的可能。

    很快，二十天过去了，其他三个小组已经全部返回聚集之地，华无病，匡忠苗也已回返，且每一个集练的弟子都有了很大的进步。

    每人修为都至少提升了一个境界，也有和陆相一样修为提升两个境界的人。萧无，离鸿飞二人已经突破到士立境初期修为，青嫣紫，突破到士破境初期，其他弟子也都突破一个境界。

    华无病见到萧无，离鸿飞二人的修为经过历练已经超出了自己一个境界，心中失落，虽然他也马上便要突破士立境修为，但是毕竟还是晚了两人一步。

    对于此次历练，他本来信心十足，想着或许历练之后，自己可以完全超越萧无、离鸿飞二人，直到陆相击杀了黑水国师盛境强者。

    当想到陆相，华无病心中的失落稍稍少了一些，他知道自己现在绝对不是陆相的对手，尽管他回来听到了牛妍颜解释说，陆相击杀道师境是因为前辈高人的附体，但是陆相最初击杀士盛境修为者的实力可是他亲眼所见。

    对于陆相的实力，他认为即使是萧无和离鸿飞突破到士立境修为的人，也必定不是他的对手，所以他才没有那么失落。

    嫉妒往往只出现在与自己相当或者稍强者身上，至于自己本就只有仰望者，必定生不起嫉妒之心。华无病目前对于陆相正是如此，至少当前是这样。

    青紫嫣和白蓉长老等是最后返回聚集地的，当见到师姐胡凤睐和陆相均安然无恙，心中欢喜，正要奔来打招呼。

    却听到众人均在议论陆相杀了他国的修道强者，她仔细一听，才知道陆相既然在历练中与黑摩国士师境强者交手，且是一招便袭杀了两人，心中狐疑，他知道陆相战斗力强悍，但再如何逆天，应该也不可能达到那样的程度，便准备向陆相确认是否属实。

    卿湘长老见到大长老带队归来，便快步走向大长老秋东来，想是向他讲述陆相在历练中表现出来的不平凡。

    所以，当青嫣紫正走向陆相确认消息是否真实的时候，大长老秋东来轻咳一声，“此次历练，大家进步不小，我们颇感欣慰，在接下来到仰星大比的时日里，宗门希望你们再接再厉，争取更大的进步，为宗门争光。”

    青嫣紫只得停下听着大长老言语，大长老接着说道：“在此次集练中，卿湘长老一组遇到黑摩国修道者，并且有了冲突，还险些殒命，所以我等要马上返回宗门，预防黑摩国修道者复仇。大家急速前进，赶往瞬移阵处，利用阵法先回宗门。”

    稍稍停顿后又道：“陆相，你过来，我有话问你。”

    青嫣紫听到大长老将陆相叫去问话了，便跑到师姐胡凤睐的身边和她窃窃私语起来。

    陆相来到大长老秋东来等四位长老的身边，躬身而立。

    秋东来微微一笑，“我们一边赶路一边说话。”

    接着大长老秋东来如同卿湘长老一般问起陆相击杀士师境修为强者之事，陆相依旧将对卿湘长老所说的情况向大长老作了回禀。

    但是，大长老秋东来对此显然不满意，而是详细问询起来。

    “陆相，你说的这个前辈高人是从哪儿来的，和宗门是否有关系，你和我细说一下。

    据我知晓，如果要附身在他人身上，应该是道魂才能够，可别千万被那些道魂夺魂了。”

    陆相知道不说清楚，在大长老这儿显然过不了关。

    当时他随便向卿湘长老说了能够斩杀士师境强者是因为前辈高人附身，便没有打算隐瞒什么，只是当时卿湘长老因为陆相亟需恢复便没有细问，后来，见陆相没有提起也没有再问起。

    陆相便从自己向师尊请求修练兵刃说起，然后又说了自己清楚锈刃之后郡幽魂灵出现，然后寄生在自己体内之事一一说了，只是没有说自己小葫芦的事情，而是说郡幽魂灵是寄养在自己的气海之中。

    听到陆相说有魂灵寄养在他的气海中，几位长老都吓了一跳。大长老秋东来更是对陆相作了一番检查，在终于确认陆相没有任何异常之后，才长舒了一口气，“身消而魂存者，许多都选择夺魂开始重生，你既然没有被夺魂，这就有些奇怪了。”

    陆相又作了一番解说，“因为郡幽前辈说，他只是需要寻找重塑道体的升魂木等相关东西，便能够重塑道体。

    还说了在他们所在的地方，夺魂不是最好的选择，因为难以达到身体的最佳契合，所以修为根本恢复不到全盛之时，所以宁愿选择重塑道体，所以才和我达成协议，让我帮助他完成道体重塑，不过因为这一次出手之后，他已经完全陷入沉睡了。”

    大长老秋东来等人听到陆相的解说，还是比较满意，因为他们完全找不出，任何一种原因可以解释士盛境修为的人击杀道师强者的更好解释。

    听了陆相的叙说，大长老秋东来再次向他抛出橄榄枝，问他是否愿意加入内宗总院修练，陆相婉言谢绝了，其理由便是不知道自己能否在大比中取到前三的成绩，担忧到时要陪同师尊一同到界境戍守。

    向大长老等人作了解释之后，陆相告退回到青嫣紫和胡凤睐身边和她们聊起历练之事。

    青嫣紫对于陆相击杀士师境强者非常好奇，缠着陆相和她说细节，仿佛击杀士师境的人是她一般。

    陆相苦笑着又和她们师姐妹说了一遍情况，至于交手的经过，陆相自己其实也说不清楚。

    因为，他是真的不清楚，毕竟郡幽使出的道技眼前都还在震撼着他，且他一直都在摸索，现在也才有那么一丁点心得。