
    泉畅国，天水城。

    两男两女四人缓步走进城中，这正是赶了一个多月路来到泉畅国完成宗门任务的陆相等四人。

    走入城来，陆相停住脚步，他打算向林氏兄妹告辞，然后去完成宗门任务。

    在路上，他已经和林氏兄妹说过，自己此行的目的，主要是到天水城相威镖局住一段时间，并完成宗门交办的一些事。

    林环柔也将自己和兄长均是虎啸门门主的弟子，并极力邀请陆相到虎啸门去，因见她当时兴致颇高，陆相并没有直接拒绝。

    便造成林环柔认为陆相答应了的错觉，此时，见陆相突然驻足便升起一股不好的感觉，她急忙说道：

    “陆兄弟，怎么不走了，虎啸门离此还很远呢？”

    “林姐姐，林大哥，本来出了宗门，我便应该到天水城完成任务的，之前因回家和往柏宁县已经耽搁了不少时间，现在既然到了，我想先到镖局去看一下，如有急需完成的具体事情便先做了，待镖局的事完结了，再到虎啸门看望你们！”

    林环柔一见陆相果然是要中途和她们分别，焦急异常地说道：

    “林兄弟，你可是答应姐姐要到虎啸门去了，怎么刚进城便反悔了呢！你这样，我们可要生气了。”

    陆相想着宗门任务，便说道：“我去镖局应该也不几天，之后便到虎啸门做客，那时也可多待几天，现在，即使和你们一道去我也不安心，一会我就要到镖局去的。”

    林如冰见陆相已经打定要到镖局去，只得说道：“如果真是这样，那陆兄弟，你先到镖局去忙吧，但是忙完之后，务必到虎啸门来一趟，我们好好喝一杯，你救了环柔，还没有感谢你呢！”

    见林如冰已经答应，陆相爽朗说道：“这是自然，一定陪林大哥好好喝一次的。”

    一拱手，陆相转身便准备离开。

    林环柔见留不住陆相，便对林如冰说道：“哥哥，那你先回去吧，向师父说一声，我过几天便回来。”

    之后便走到陆相身边说道：“走吧，姐姐和你一起去，你在这里人生地不熟的，不好找到镖局，我带你去，我知道在那里。”

    陆相瞬间愣了，他想不到这个这个热心的姐姐要和自己到镖局去，宗门任务是什么他都不甚清楚，是否危险他更不知道，再说宗门之事，怎好带人前去，便低头说道：

    “姐姐刚回家，应该先去看看，我能找到的，再说，找不到我问一下便可以了。”

    他不敢看林环柔那炽热的目光，林环柔听到陆相这般说，眼圈一红，心里委屈之极，心想，我都这般说了，你莫非还不知道我的心意，还是你对我一点都不在意呢！

    陆相见林环柔久久没有没有回答，心中疑问，抬头向她看去，只见林环柔溢满泪水的双眼正瞬也不瞬地盯着自己。

    一句话说完便见他如此伤心，陆相纳闷，心中思量了一番自己的话，没有发觉有什么不妥的地方，他颇为烦躁，不知道自己怎么的便又令她伤心起来。

    他之所以低头说话，便是因为害怕林环柔有什么说辞，此时，见她什么都没说，只是用伤心欲绝的眼神看向自己。

    只得再次轻声说道：“林姐姐，你不要伤心，我去镖局完成任务后，便到你们门中看你，想来那时你的修为也有了很大的进步。

    到时，我返宗时便带你一同到我的宗门，我请求师父收你在门下，可好？”

    他以为林环柔是怕自己走了之后，她修道不成，所以急急这般劝到，哪知林环柔还是不说话，只是眼睛更红了。

    因为林环柔听到陆相说，他到时来虎啸门时，自己的修为应该会有很大的进步，知道陆相到镖局绝对不是几天的事，所以更加难过。

    见她还是不说话，陆相有些手足无措起来，想了一想又小声说道：“到时如果我能寻找到另外的功法，便将之交给林大哥修练，或许林大哥也可以修道的，你说好不好。”

    陆相一直揣摩着说了好几种劝慰林环柔的话，她始终只是眼含热泪，伤心不已地看着他，也不说话。

    她什么都不说，陆相自然不能一走了之，正在他无计可施之际，小青姑娘走了过来，对陆相一笑说道：“陆公子，环柔妹子是要和你一起到镖局去，你就答应她吧！反正到时你也要到虎啸门的，你们一起回来就行了。”

    见小青姑娘这般说了之后，林环柔眼睛便一亮，知道林环柔果然是要和自己一起去，所以才什么话都不说。

    陆相知道自己如不带她前往镖局，自己必定脱不了身，稍一思索便冲林如冰一抱拳说道：“林大哥，我到如今也不知宗门任务是什么，所以怕照顾不了林姐姐，林大哥要不你劝一下她，让她和你们回去，”

    还不等林如冰说话，林环柔“噗嗤”一笑，因为小青在陆相看向林如冰的时候，冲林环柔作了一个鬼脸，还冲她竖了一下大拇指。

    林环柔笑过后，又对陆相说道：“我和你去，是要照顾你的呢，陆兄弟，我已经和我哥哥说过了的，他已经答应让我陪你一同去镖局照顾你的。”

    “既然这样，那好吧！林大哥，小青姐姐，你们先回虎啸门去吧，待任务完结后，我便送林姐姐回来。”

    说完冲他们一抱拳后，回头对林环柔说道：“林姐姐，那我们走吧，有劳姐姐带路了！”

    林环柔见陆相已经答应自己和他一起去，便笑颜如花地说道：“天水城我最熟了，你跟我来，保证一点冤枉路都不会让你走的。”

    两个时辰后，陆相与林环柔终于到了相威镖局。

    出示了宗门身份牌，镖局伙计将陆相带到内室一间小厅，招呼二人坐下后说道：“总编头马上就到，您二位在这里稍待！”说完，伙计头走了出去。

    陆相并不知道这个镖局和宗门有什么关系，只能耐心等待，只是在和玉阳长老说自己要外出之后，玉阳长老让他接的这个宗门任务，说这个任务可以帮助陆相历练，同时还可以帮助寻找机缘。

    其实陆相不知道，这个镖局是宗门许多外门弟子的历练之所，每两年更换一次外宗弟子。

    宗门开设这样的镖局，既可以打探消息，还可以为宗门挣一些钱，还有最主要的原因便是可以磨砺外出历练的弟子。

    这里和当时韩无烟到侍者弟子处历练没多大差别，只是那是在宗门，这个是在俗世而已，这些陆相自然不知道。

    陆相二人等了近一盏茶的功夫，一个十八九岁，身穿蓝色长袍的的年轻人走了进来。

    进来之人是一个修道者，陆相稍一感知之后，知道此人修为应该比自己要高一些，当然这只是修为上的差别，至于实力那就不好说了，他可是在道徒七重便可以斩杀相当于士启境妖兽的人物。

    年轻人走进小厅，先是打量了陆相一下之后便将目光转向林环柔，当见到她如天仙一般的容貌，眼中瞬间冒出亮光，好半晌不曾移开。

    林环柔被他瞬也不瞬地盯着看，先是面上一红，之后便感到极不舒服，悄悄扯了一下陆相的衣袖，陆相见他始终盯住林环柔看，轻咳了一声。

    那年轻人似乎感知了一下才尴尬一笑，对陆相一抱拳说道：“师弟到了啊，我还以为师弟还有些时日才到，正准备将这一趟镖走了呢！既然师弟到了，那便交给师弟了！”

    接着又说道：“师弟是今年才入宗的吧，不想修练这般快，现在便到此处历练了，我是入宗三年才到这里来的。”

    似乎稍稍思索了一下，接着说道：“师弟这位女伴应该不是宗内弟子吧，不知是否和师弟一同历练呢！”

    陆相见他刚一进来便盯着林环柔不放，心中有些不喜，只是心中完全不知道他说的这一切是怎么一回事，便一抱拳说道：

    “我名陆相，不知师兄是哪位长老门下，我只是在玉阳师尊的指导下接的这个任务，希望师兄和我细说一下！”

    那年轻人听见陆相通报了姓名，才尴尬一笑说道：“我是衡阳长老门下，名逢龙将。

    原来师弟对于到这里历练不是很了解吗，那我和你说一下吧！”

    听逢龙将说了一切，陆相才知道，原来前来镖局的任务便是当镖局的镖头，为宗门打探消息，同时也要接镖，走镖，心中虽然有几分不愿，但也没有办法。

    只得对逢龙将说道：“师兄既然任务完成，那这里便交给我吧，等两年之后返宗再到衡阳峰拜见师兄。”

    逢龙将说要对镖局中人说一下由陆相来接管镖局，陆相自然没什么好说的，便和林环柔一道和逢龙将去和镖局中人见了一下面。

    逢龙将当着镖局人员的镖头等人的面，将陆相将接管镖局的事说了，然后将镖局印信给了陆相，

    并将一个书生打扮的镖头介绍给陆相，说道：“这是西门如镖头，他会对你说三日后的那一趟镖的，这一趟镖非同小可，师弟一定要亲自跑一趟。”

    陆相想着和慕雪儿相遇镖局的事，所谓危险情况无非也就那样，便对逢龙将说道：“师兄放心，三日之后我一定亲自参与走这一趟镖。”

    逢龙将将一切交待后便迫不及待地走了，说是自己修练中有许多问题需要向宗内长老们请教。

    陆相见镖局的任务如此繁琐多变，自己一时必定是脱不开身的，便对林环柔说道：“林姐姐，我还是送你回你回去吧，你看我马上便要去走镖了，又陪不了你，还好距走镖还有三日时光。”

    林环柔一听陆相因走镖要将自己送回去，便极声道：“我和你一起走镖啊，我可以帮你的，再说，你还要和镖局镖师们商量事情呢，你送我回去，三天时间你才能赶回来，那要如何走镖呢！”

    见她说的有理，如要林环柔独自回去他又不放心，陆相只得说道：“好吧，那只有先这样了。”

    叫来镖局伙计，陆相将林环柔安顿好后，便去找西门如商量走镖的事去了。

    陆相不知道，因为林环柔的同来，他的历练任务增加了不少变数。