
    陆相随着纯阳长老等人又一次上了纯阳峰。

    在上峰的途中，林环柔一直看着陆相，眼中充满柔光，陆相被她看的颇难为情，再加上卓梦菱一直挤眉弄眼的，更是面色羞红，不敢言语。

    林环柔可完全不管这些，这些时日来，他一直以为陆相已经身死，尤其是在纯阳长老等人陪她到了与陆相分别的地方，始终没有找到陆相之后。

    当林环柔听到纯阳长老说始终找不到的时候，便险些跳下了峡谷，认为纯阳长老是骗她的。

    还是青嫣紫等人好说歹说才劝住了她。

    回来的途中，她几次想向纯阳长老说回到虎啸门去，但是她想到陆相说的，如果他不能回来，希望自己为他报仇，便打消了回到虎啸门的念头。

    而当她无比失落地和纯阳长老等人返回纯阳峰时，远远见到陆相从纯阳峰走下来，心中的激动可想而知，便一晃身，来到陆相面前。

    她是多么想扑倒陆相怀中痛哭一番，但因为纯阳长老等人均在，所以也只是将这些日的所思所想，化着那淡淡的几句不痛不痒的话。

    陆相对于林环柔的种种自然是不知道的。

    和林环柔相处的那些时日，他对于林环柔并没有什么想法，但是当他听到林环柔因为找不到自己险些跳到峡谷之下之时，心仿佛被什么揉了一下。

    已经十六岁的陆相已经不再是什么都不懂，他已经渐渐懂了一些男女情事。

    他想不到自己与林环柔的短短相处，林环柔会这般对待自己，心中颇为愧疚，只是他并不知道该怎样安慰这个对自己如此关怀的姐姐。

    几人在上峰路上都没有说话，即使林环柔心中有千言万语要向陆相倾述，即使陆相有太多的感激之语要向林环柔和其他数女说，但是，一切似乎又不知从何说起。

    上了纯阳峰，陆相正要随纯阳长老等人进入大厅。

    白小花突然冲出来，“你小子回来干什么呢？莫非打我们纯阳峰上那个师姐的主意吗？”

    小胖子只是看到将要随纯阳长老等人进入大厅的陆相，所以毫无顾忌地和他开起了玩笑。

    当抬头看见师父纯阳长老等人正似笑非笑地看向自己后。

    他惊呼一声后，惨叫道：“师父，我去修练了，我只是路过这里而已。”纯阳长老没有说话，白小花正要逃走。

    “小花师弟，既然来了，便进来吧！师姐也好久没有见你了，想看一下你这久修练的如何了？”

    听到师姐青嫣紫发话，不敢再逃走，很不情愿地走进大厅，在经过陆相身前的时候，恨恨地看了陆相一样，怪他不和自己招呼一下。

    白小花一天嘻嘻哈哈的，对于修练一直都不太热衷，即使是因为陆相等人进入豹榜等事情的刺激，也只是一时兴起，想自己能够进入榜内风光一下。

    但是几日之后又耐不住修练的孤寂，痛苦，便又出来四处闲逛，所以陆相到了纯阳峰，经常看到白小花。

    他的修练一直不能令纯阳长老满意，所以非常害怕纯阳长老。

    纯阳长老默默看了白小花一眼，惋惜一叹，“你这样，让我如何向故人交待呢！”

    进入大厅落座之后，纯阳长老深深看了一眼陆相，“怎么回事，你的修为既然突破到道士境了。”

    对于纯阳长老看出自己的修为，陆相并不觉奇怪，毕竟纯阳长老修为要高他太多，再加上他也没有什么隐藏自己修为的方法，只是躬身说道：“弟子也只是侥幸而已！”

    其他数人听到观阳长老的话，都齐齐看向陆相，又如看怪物一般，心中齐齐感叹陆相修练的迅速。

    观阳长老微微一笑接着道：“那你师父前往俯月，显然是白忙活了！她前往时，让我盯住观阳，不想当我去打探观阳的消息时，他已经外出宗门了，我便知道情况不妙，但因不知他的去向，而又无从下手查找。

    宗门自从宗主闭关，大长老又醉心堪舆相术以后，真是越来越……”

    陆相正不知师父去了何方，此时听到纯阳长老之语，一听师父去了俯月帝国。

    并且听话中之意，似乎还和自己有莫大的关系，便向纯阳长老一抱拳，“不知长老可否向弟子说一下师尊前往俯月帝国的事？”

    纯阳长老深深看了陆相和厅中众人一眼后，“难怪你师父对你这么上心，你显然也没有令她失望。

    她说你没有道源，所以打算到俯月帝国为你求取妖晶助你突破，但是你已经提前完成了突破，所以我说你师父白跑一趟了。”

    纯阳长老顿了一顿，“今天你们几人都在这里，我和你们说一说宗门之事吧！”几人一听，都打起了精神。

    “现在，宗门的情况越来越糟了，内宗几大长老醉心自我修为的的提升，纷纷闭关了，各院中的掌权者都只看中自己面前的利益，所以我们天相宗这些年的实力已经大不如前。”

    说着，显然是因为对这样的情况不满意，一叹之后，“仰星帝国，宗门其实并不太多，只有八大宗门和十多小宗门。

    以前我们天相宗的实力至少可以排在前三，但是这些年来，已经只能排到第八了，而且似乎要逐渐退出大宗门行列了。”

    纯阳长老看了陆相一眼，“上一次，外宗大比之时，你也看到了，你这个豹榜第一，内宗长老因为听说你没有道源时，便没有任何人对你上心了！

    你也不要怪他们势利，这本是修道的利益使然，只是他们的做法太过令人寒心而已。”

    陆相听了纯阳长老的话，不知道她要表达什么。

    “弟子没有怪内宗长老，我自己当时本没有道源，他们没有收我入内宗也是正常的。”

    纯阳长老见陆相这样说，也没有继续这个话题。

    “我听了你对环柔说的话，很感欣慰，毕竟你还相信我。其实我和你师父对于你这次的意外都有一些责任，但是宗门中并不如你们想的那般简单，我们也试图将你击杀观阳长老侄子的事了结，但因种种原因不被宗门认同。

    还好你没有出事，内宗长老们，唉！”

    一叹之后，她又接着说道：“观阳长老其实不是土生土长的仰星人，他来自观阳帝国的星源宗，你们不知道天相宗的情况。”

    陆相一听观阳帝国便想起了天衢道长来，想要说什么，但是并没有说出来。

    “一定而言，我们天相宗应该算是星源宗的分支，因为我们的宗主便是星源宗的弟子，所以我们宗门应该算是星源宗的旁支。”

    陆相早已在入宗面壁时听过冰原峰的怪人说过这个情况，所以便没有觉得奇怪。

    但是青嫣紫等人重来没有听说这些情况，所以几人都很吃惊，纯阳长老见他们的神色，知道他们被震撼到了。

    “我最初知道宗门的情况时，也和你们一样吃惊，但是这就是事实。”

    接着又看了陆相一眼，“我和你师父因你与观阳长老有了冲突，曾入内宗将事情禀告，哪知道内宗长老因为你没有道源，而观阳长老又来自观阳帝所以没有明确的态度。

    所以我们有愧于你！希望你理解我们的苦处，毕竟我和你师父人微言轻，影响不了内宗长老们的决定。”

    看了众人一眼后，观阳长老缓缓开口，“我和你们说这些，是因为仰星大比将在一年之后开始，前两次大比，我们天相宗都是垫底。

    我只希望你们在这一年里，利用有限的时间，好好修炼，到时如能参与大比，对于你们也是莫大的机缘。

    因为大比不但有八大宗门提供的丰厚奖励，而且观阳帝国许多宗门也会来选拔自己中意的弟子。

    虽然同是帝国，但是仰星帝国距离观阳帝国的差距也许比我们八大宗门和那些小宗门的差距都大。

    这一次大比应该是在玄云宗举行，你们好好努力吧！”

    纯阳长老叹了一口气，静静地看向陆相，“在你师父没有回宗的这些日子，你有什么修练上的问题可以来问我。

    观阳长老对你的所作所为固然很过分，但是，内宗长老态度模糊，我们也没有办法，你突破士启境不久，但是我感觉你的修为似乎大异于一般的突破者。”

    陆相正要向纯阳长老解释，他曾经突破道徒九重之后又一个境界才突破到道徒境。

    但是纯阳长老却说，“修道之人，各有各的机缘，各有各的秘密，你不用和我说什么，即使你师父回来，她也不会让你什么都和她说的。”

    “陆相师侄，你的道气颇为奇怪，似乎比所有人在这个阶段都要浑厚太多，你在这一年如果足够努力的话，我想你在仰星大比崭露头角应该是一定的了。

    你不要对我们和宗门有什么怨愤，你只要修为强了，那便有了话语权，只要你展示你的价值，宗门便会给你足够价值的回报，你懂我的意思了吧！”

    陆相看向这个漂亮非凡，如二十少女模样的长老，听着她有如百岁之人的沧桑之语。

    心中的许多不快渐渐不在，对于宗门的归属感加深了许多。

    或许不是对宗门，而是对认可他的这些宗门中的人。