
    坠谷而不死已是奇迹，而陆相还阴错阳差将自己的修为突破到道士境，迈出了真正的修道者行列，陆相自然欢喜非常。

    他当下最迫切希望能的当然是尽快想办法出谷，找到林环柔，他根本不知道观阳长老在自己坠谷之后是否去追杀于她。

    以观阳长老的修为，如果要追杀她，以林环柔刚刚开始修道的修为，简直连观阳长老的一根指头都难以抵挡，至于她在世俗中修练的武技在修道人的眼中根本就是一个笑话。

    经过这些时日的经历，陆相已经完全明白，世俗中的武林高手与修道者之间的差别，那便如孱弱孩童面对强壮大人一般无力，这还是与初阶修道之人相比而言。

    如若与陆相都不了解的许多修道高深者而言，自然远非如此。所以他才会在刚刚开始修道不久之后，便能一拳便击杀一个武功不弱的大汉。

    这一次外出历练，陆相对事物的认识又深入几分，观阳长老之所以选择在自己外出任务时袭杀自己，是因为他也不敢将此事曝光与宗门。

    毕竟宗门规定是严令禁止击杀同门的，他虽然是外宗长老，自己只是外宗弟子，但是无辜击杀弟子的罪名，他也许可以抹灭，但麻烦绝对也不会少。

    还有师尊和纯阳长老都曾护卫过自己，他显然也怕她们找他的麻烦。

    在陆相想来，观阳长老一定会去追杀林环柔。

    他并不清楚观阳长老在和他争斗之后，因他的混沌道气而同样受伤不轻。以观阳长老的实力，在击杀逢龙将出林之际，自然清楚地感知到逃走的林环柔，他也确实有杀人灭口的想法。

    只是当和陆相争斗之后，他受伤颇重，最终也不得不放弃追杀林环柔的计划。

    想着一个江湖少女，对于宗门争斗这样的事应该不可能有什么影响，他最多逃回自己的家，待自己将伤势修复，仔细打听他的消息，将其家灭了，这件事便彻底解决了。

    观阳长老因为与玉阳长老矛盾颇深，陆相是她现在唯一的弟子；加上纯阳长老似乎对于陆相颇为看中。

    玉阳长老修为和他不相上下，但是纯阳长老可是外宗首任长老，自己万万不是他的对手，所以才会有要灭杀林环柔一家的想法。

    当观阳长老见到陆相一翻滚而坠入峡谷之际，心中的大石方才落下。而经过与陆相的交手，他害怕了，害怕这个十四五岁的少年崛起，那他不仅得不偿失，而且还会有性命之危。

    陆相突破到道士境之后，据他对修道境界的了解，应该可以短暂的驭空飞行，所以在短暂的寻找出谷之路未果之后，便打算驭空飞出峡谷。

    只是当他利用空隐身法试图飞出峡谷时，才发现这套功法使出，虽然比自己修为突破之时提升了许多，甚至有了质的改变。

    但是欲驭空飞行出谷，却做不到，他不禁气馁，想着自己修为突破到道士境，依旧难以出谷。

    想着林环柔，他更是心忧不已，只有不断地继续寻找着出谷之路。他延着兽骨不断的道路继续寻找下去，始终找不到出路。

    夜里，陆相心下烦闷，便打算进一步研究一番空隐身法，看是否能有突破的地方。当他回想着空隐诀的口诀时，突然想起小葫芦给自己的功法和技法。

    他一边骂着自己糊涂，一边开始梳理混影遁，开始按照技法修炼口诀开始修炼，在修炼技法的同时，陆相也开始修炼混沌道诀。

    混沌道诀因为陆相具有混沌道源，而这道诀针对的便是具混沌道源的人，再加上陆相的修为突破到道士境，所以在修练中并没有遇到什么困难。

    而空影遁则是比他以前修练的空隐诀高明许多的技法，陆相一连参悟数日，反复尝试，始终不得其门而入。陆相悟性本来不错，只是他自己并不知晓，他当时修练空隐诀便用了几日才修练入门，之后才逐渐完全掌握。

    因为与同门相处时短，交流较少，所以陆相并不知道自己悟性颇高。见自己始终难以入门，心中焦虑，这更是修炼的大忌，修练更是难有成效。

    反而是他在修练了混沌道诀之后，士启境修为得到彻底的稳固。便连前些日子因为境界提升太快，遗留的一些弊端，也因为混沌道诀与自己道源的契合而渐渐消弭。

    经过混沌道诀的修练，他那渐渐升起的焦虑慢慢平息，整个身心逐渐归于平静。

    此后，陆相一边感悟混影遁身法，一边找寻着出谷的路径。这一日，陆相回到最初坠落峡谷的地方那片沼泽边上，斜倚崖壁苦思着。

    一只飞鸟在雾气缭绕的地方一现而隐，看见飞鸟飞翔而过，陆相所有所思。

    半晌之后，“我明白了，原来是自己的方向错了。”

    陆相一直延着身法的方向修练混影遁，所以他一直不得其门而入。

    修为达到一定的程度，遁法固然可以如身法一般随意运用。但是，陆相初入道士境，修为离那随意运用的境界还很远。

    当看到小鸟的飞翔，才瞬间悟出混影遁的初始阶段需要借助外物才能使出。

    陆相从日月戒取出锈刃，全力激发锈刃的力量，一道超出昔日数倍的白色光芒闪现出来。

    利用锈刃力量为媒介，全力使出混影遁，陆相瞬间飘飞出数十丈。他终于领悟了混影遁的奥秘，那就是借助锈刃力量才能施展遁法。

    既然已经入门，此后，陆相一连修炼了数日，终于勉强可以将遁法运用于高空。

    五日后，陆相脚踏锈刃，从沼泽地驭空而上。

    片刻之后，陆相从空中冉冉而下，落到与观阳长老交手的地方。

    陆相坠入峡谷已有近半年，想着自己阴错阳差地突破，有如梦境一般。他现在最想知道的消息是林环柔是否被观阳长老追杀，还有就是宗门镖局中是怎样说自己的。

    在峡谷中，陆相已经想清楚了为什么镖局中雪花娘子和乾以邈会彼此想杀，想来是因为一些镖头因为是逢龙将的亲信，所以参与击杀自己的计划。

    而另外一些应该是忠于宗门的，桃花娘子应该便是其中之一，只是究竟还有几人是忠于宗门的呢？他不知道西门如二人究竟是否参与袭杀自己的计划。

    所以陆相打算先回到相威镖局，通过镖局找到虎啸门，他要确认一下林环柔是否有事。当时和他哥哥林如冰分别时，自己曾说会安全将之送回家去，但是自己怎么会想到到镖局自己便几乎殒命。

    如果不是因为坠入峡谷，那自己必定已经被观阳长老击杀。

    虽然对于镖局所保之物是否安然送达目的地，这些陆相已经不在乎，但是，陆相还是要了解一下，相威镖局的情况，这样回到宗门才能向师父解说清楚。

    他当下对于天相宗并没有多少归属感，但是他的师父玉阳长老等人对自己却颇为关心，所以他才想将情况打听清楚。

    宗门任务是否完成他已经不甚在意，因为自己最初出宗的目的便是为了寻求突破道徒境的机缘，现在自己经过九死一生终于完成了突破。

    他离宗已有近一年了，如果这一次回宗，宗门因为自己没有完成任务而怪责自己，那自己也可以脱离这个没有多少情义的宗门。

    陆相不知道修道宗门基本都是这样的，一切以利益为重，这是修道界的生存法则。

    陆相因为自己没有道源在宗门处处受到冷遇，便是在自己取得外宗大比第一的时候，依旧没有任何内宗长老愿意收下自己，哪怕是记名弟子。

    陆相对于天相宗，其实没有多少归属感，他只是认同几个对自己好的人，自己的师尊自不必说，还有就是为数不多的朋友和冰原峰中遇到的怪人。

    所以陆相希望到镖局去打探一下虎啸门的消息，然后去虎啸门寻找林环柔的下落。他不知道，其实镖局镖头并没有他想的那般复杂。

    乾以邈的倒戈其实是在他们离开开保镖之后的事，因为逢龙将的招呼才被观阳长老收买，所以才会击杀雪花娘子。

    这一天夜里，陆相来到相威镖局。

    利用锈刃使出混影遁到了镖局大厅屋顶，陆相打算看一下镖局的情况。借助光亮，陆相见到四个镖头都在，而且正在商量自己明镖上的四人。

    西门如二人保着暗镖一路西行，三个月后到达汉沽国都，到地星帮交付了保物。

    二人以为陆相等人早已到达，一打听既然没有消息，便快马赶回希望在路途汇同陆相等人一同回返镖局，且知一路急赶都没碰上。

    以为陆相知道他们安然到达，已经回到镖局，哪知回到镖局听到留守的木宏图和琴如刀说，陆相四人始终没有回返，便是其他的镖师和趟子手都没有一个返回镖局的。

    他们才想到陆相等人应该是出事了，但是陆相本是修道者，如果他都对付不了的人，那必然也是修道之人。

    四人一合计，便一边寻找陆相们的下落，一边修书上报天相宗。

    陆相来到镖局之时，几人正在商议如何寻找他们保明镖的人。

    他在房上听了一会，知道四人所说不像假话，便打算出来和这几人相见。

    “不用找了，我回来了！”陆相推门走进镖局大厅。

    西门如等四人见到陆相出现，自然大喜，纷纷见礼道：“见过总镖头！”

    陆相抱拳回礼之后，向他们说了自己走明线的情况，说道雪花娘子和乾以邈之死，只是说，受到修道之人击杀便带过了。

    之后，陆相打听了虎啸门的所在，并说自己到虎啸门一趟，让西门如在宗门没有派出弟子之前担任着总镖头职务。

    陆相将镖局安顿好后，便疾如流星般赶往虎啸门，那知道到了虎啸门之后，林如冰和小青姑娘外出了。

    再打听林环柔的消息，说是到相威镖局走镖去了，想来虎啸门到过镖局打听过消息。

    陆相一听林环柔并没有会到虎啸门。

    便匆忙赶往回宗的路。