
    当天相宗众人来到玄云宗后，得知聚贤盟和天道门已经先他们而至，另外的几大宗门天魔宗，一元宗，地坤院和冰灵宗等尚未到来。

    在玄云宗接待弟子的带领下，天相宗众人被安顿在一个玄云宗西面独立小院之中，等待大比之日的到来。小院有十数独立房间，院中还有练武场之类的场所，供等待期间参与大比弟子的修练场所。

    小院很是优雅，并不喧闹，且每人都有独立房间歇息，可见玄云宗对于此次大比准备足够充分。

    入住小院之后，当接待弟子走后，卿湘长老吩咐道：“在大比之前，你们闲暇之际，千万不要到处闲逛，大比在即，可以到修练场去切磋修练，巩固一下修为；这里不比宗门，不可惹是生非，让其他宗门笑话我们宗门弟子的无礼。”众弟子点头应允。

    卿湘长老等三长老长老商量之后，便吩咐陆相等男弟子，“你们和随性住西院房间，如有不明之处和修练中的不解可向随性长老请教。此次大比，我们应该有很大机会摆脱往届的窘境，千万要把握机会，这对你们，对宗门都有无尽的好处。”

    说完便和白蓉长老带上青嫣紫等四名女弟子往东院而去。陆相等六名男弟子在随性长老的带领下，也往住进了西院之中。

    华无病走进陆相，小声说道：“陆师弟，明日如有兴趣，我们切磋一番如何？”陆相点头答应。

    来到西院，随性长老道：“你们各自找房间住下，如有什么可来问我，千万不能出院闲逛！”

    自进入玄云宗，陆相心中便颇为澎湃，他想着小师姐便在玄云宗修练，很想去寻找一番。此时见宗门长老将一切交待清楚，其他弟子都已进入各自的房间，在随性长老要转身进入房间之际，便对其轻声言道：“长老请留步，弟子打算外出到玄云宗打探一个熟人的消息，不知可否？

    接着想是发现自己说的含糊其辞，担心随性长老不允，便又接着道：“那是弟子昔日俗世中的一位师姐，昔日对弟子颇为照顾，而今正在玄云宗之内修练，弟子打算去看一看她。”

    随性长老想了一下道：“明日再说吧，今日大家赶路都辛苦了，明日待我和卿湘长老们商量后，让其他师兄和你去看看就是了。”陆相见随性长老这般说，点头答应着进入自己的房中。

    进入房间，陆相想着那一直捉弄自己的师姐，心中不禁感慨，晃眼间，已过了数年，不知道小师姐知道自己可以修练了，是否会为自己高兴呢！陆相此时恨不能马上看到小师姐黄怡灵，但是，想到随性长老的话，终于打消这个念头。

    次日一大早，陆相还在房间之内，便听见门外响起了华无病的声音，“陆师弟，我们到修练场切磋一番去吧！你可是在昨日已答应过我的。”

    陆相才想起，昨日确实答应今日陪华无病切磋的，他跳下榻来，拉开房门打算请华无病进屋等待一下，却见到萧无和离鸿飞也在。

    将三人让入房中，陆相笑道：“几位师兄这般早，我都还没起来呢！”

    萧无笑语，“师弟好兴致，我们也是被华师弟叫起来的，他说我们师兄弟几人应该好好切磋一下，这样或许对大比有好处。我们一想正是如此，便一同过来了。”

    陆相稍稍收拾了一下，“走吧，几位师兄既然如此说，小弟自然奉陪的！”

    四人到来练武场，陆相当先走入场中，“不知哪位师兄有兴致和我先切磋！”

    就在华无病打算入场和陆相切磋之际，院墙之上突然响起嘤咛笑声，“你们天相宗怎么还没开始大比，便自己比试起来，是知道你们还要垫底，在这里找自信吗？”

    陆相几人往院墙上看去，只见一个十五六岁的红衣少女正坐在院墙上戏谑地看向他们。

    华无病一听少女之语，心中瞬间大怒，“哪里来的小女娃，我师兄弟在这里切磋难道碍你了，你出言不逊是何意？”

    “哎呦，你们自己做的事难道不是我说的这样吗？还不让人说了，哼，再说，你哪里看到我小了？”红衣少女说完，还故意挺了挺小胸脯。

    陆相见这红衣小姑娘很是有趣，便轻笑一声，“不知姑娘可是玄云宗弟子？我师兄弟因为无聊，打算切磋一番！知道自己武技难入方家之言，所以关门比试啊！”

    红衣少女“噗嗤”一笑，“这位小哥哥就有趣多了，不像刚才那位，横眉冷眼的，吃错药了一般！”说完，跳下院墙，来到陆相面前。

    “我不是玄云宗弟子，我是天道宗方纤纤，也是昨天刚到玄云宗的。”

    陆相几人因为红衣少女的出现，而且自来熟地自告家门，显然一时半会不会走，比试切磋的打算自然难以继续。

    萧无眉头一皱后，淡然一笑，“陆师弟，你和这位天道宗的师妹聊一下，我先走了。”说完快步离开小院练武场而去。

    离鸿飞一扯正要说话的华无病淡然一笑，“陆师弟，我们也走了，改日再切磋。”说完一拉华无病转身离去。

    见几位师兄一瞬间全部走了，陆相本也打算离开，但是还没走，几位师兄已经走了，如若自己也转身而去将这红衣少女丢在此处，显然也不合适。

    正要开口，方纤纤已甜甜一笑说道：“这位小哥哥，我一个女孩都说了名字，你不准备告诉我你叫什么吗？还有，你不请我进屋坐坐，这似乎不是主人该做的啊！”

    陆相听方纤纤之语，微微一笑道：“是我失礼了，我叫陆相，至于请姑娘去坐，我也是外宗之人，怎么请姑娘呢！改日姑娘如到天相宗，我自然会请你去我的洞府坐坐的。”

    对陆相的话，方纤纤并未在意，“既然这样，那我们便在这里聊聊吧，师父也叫我们不要随便外出，只是我在屋内实在闷得慌，没耽搁小哥哥你吧！”

    见方纤纤话说到这个份上，陆相想随便敷衍两句打发她离开的想法自然难以做到，只得说道：“不碍的，那我们便在这儿说会话吧！”

    接着淡淡一笑问道：“不知姑娘宗门来了多少人参与大比呢？”

    方纤纤嫣然一笑道：“原本我们天道宗是打算来十二人的，但是后来师父却只让我和四位师兄和三位师姐前来，不知是出于什么样的考虑。

    小海蛮也没来，所以我才会无聊走到你们院外来，听见你们要比试才准备看一下热闹。”

    陆相听说天道宗只来了八人，心中奇怪，怎么可以来十二人，最后只来了八人呢！他想着回去向卿湘长老等人打听一下。

    二人正在聊着，却听到院门外响起了敲门的声响，同时响起问话声，“天相宗道友，可曾看到一个十五六岁的小姑娘？”

    一听这般问话，方纤纤面露厌烦，大声说道：“我就在这里和天相宗的师兄聊天，刚离开就来找，无名师兄你们干什么！”

    “纤纤师妹，你怎么跑到此处来了？天相宗的道友，请打开院门，我等专门来寻鄙师妹的！”

    听见方纤纤与门外之人的对话，陆相知道是他的师兄前来寻她，施施然走去打开了院门。

    门外站着三名少年男女，其中一名身着青衣的少年和一黄衣少女面露焦急地站在前面，后面站着的乃是一名锦衣少女，与前面两人不同，此时她面露厌恶。

    见陆相打开院门，前面两人急切冲了上来，显然非常焦急，见到从陆相身后走出的方纤纤，黄衣少女两步赶到她身边拉住了她，似乎怕她飞走一般。

    “纤纤师妹，你怎么一大早跑出来了，师父担心死了，让我们快快将你寻回！”

    陆相对此并未有什么反映，因为他此时紧紧盯住了那锦衣少女，这人不是别人，正是陆相昨夜和随性长老说过打算前去探看的小师姐黄怡灵。

    黄怡灵并未注意打开的院门，听见少女的声音后才转身过来，看到紧盯着她陆相，面上也是升起了一抹惊喜，不过瞬间消散。

    正要向她招呼的陆相看到她面上的变化，停住了快步向前的脚步。

    “既然找到了你们的师妹，那就没我什么事了，我也该走了。”黄怡灵淡淡地说道。

    陆相一听她要走，心中一惊，急忙赶到她的身边说道：“一别数年，小师姐可好！不知师姐是否还记得小弟？”

    黄怡灵淡淡看了一眼陆相，“师弟好，前些时日回到家中，知道你在天相宗修练，你好好修练吧！宗门中还有事，我先走了。”

    当听到黄怡灵不带丝毫感情色彩的话，陆相瞬间如坠冰窟，心乱如麻，他不知在止戈轩内与自己颇为要好的师姐，再见到自己时为什么会是这样的不咸不淡。

    当日，因为陆相不能修练，她曾无数次安慰，也哀哀请求玄云宗盛玉茹将陆相带入宗门修练。而今见到陆相除了最初一抹惊喜之后，对他和对待陌生人没有丝毫二致。

    陆相失魂落魄，不知道这是什么原因，黄怡灵接着又说道：“你也不要在宗门找我了，此次我也要参加大比，如有什么事，大比之日再说。”

    听见她再无感情波动的话语，陆相很想问是“为什么？”但是他没有问，他麻木地回了一声，“好，师姐慢走！”

    “陆哥哥，你没事吧？”方纤纤走到陆相近前问道。

    陆相好半晌才回过神来，对方纤纤等三人一拱手，“方姑娘，你师兄们找你，想来有事，我不留你们了，改日再聊。”

    话毕，不等方纤纤等人回答，已经转身进入院中。