
    陆相缓步走到台上，见一道紫色身影一闪，一个十四五岁的漂亮小姑娘已飘飞上台，这自然便是叶眉珠了。

    叶眉珠年龄和陆相差不多，她上台后，并没有马上备战，而是冲陆相一撇嘴，“我听青师姐们说过你，尤其白小花天天说你怎样怎样，他一天不好好好修炼，天天被师父训，就连报名参加比试，师父都没让。”

    见她上台后，不但没有动手，而是聊起了她颇为轻蔑的白小花，陆相一愣神，瞬间有种哭笑不得的感觉。

    “我们一会再说，先比试吧！”

    “你以为我怕你，我说这些，是因为青师姐们说你人不错，我不想伤你；哼，既然你不领情，那你出手吧!”

    她如此这般的说法，陆相又是一阵意外，不再打算和她继续说什么，而是冲她一拱手，“那你小心了。”

    说完纵身跃起，将空隐身法施展出来，身影一晃，右手捏拳将自己新近领悟的霹雳拳使出往叶眉珠捣去。

    叶眉珠见陆相一拳捣出，斗大的土黄拳影已经临身，慌忙双手掐诀，一掌击出，但见一道青芒闪烁着朝土黄拳影迎去。

    拳掌相触，陆相感到一道炽热劲气顺着自己击出的拳头渗入体内，大吃一惊，知道这掌中气流必定危害极大，急急运转修复诀将热流冲散。

    微一调整拳式，陆相双手交错，体内气流狂暴运转，全力击出自己道气包裹的霹雳拳，拳影足足比刚才使出的一拳大出一倍，土黄之色更甚，这是陆相八成道气包裹下的霹雳之拳，土黄之光如一股巨蟒朝叶眉珠袭去。

    叶眉珠见陆相与自己对了一掌之后身形一缓，以为陆相已被自己青焰掌所伤，她曾听青嫣紫等人说过陆相实力强劲，所以才在一开始便使出自己的青焰掌，岂知一招便将陆相击伤，她正在愣神，不想她认为受伤的陆相已然一拳朝她袭来，急慌慌间，双掌一交错，青芒再闪往陆相拳上推出。

    哪知这一次，陆相土黄色拳影下的拳劲比刚才的拳劲大出一倍不止，她被陆相一拳震的双手发麻，一连退了七八步，一脚不稳，落下台去。

    叶眉珠落到台下，指着陆相怒声大骂，“你耍诈，这不算，不然我告诉青师姐，说你欺负我。”

    台下众人，听到叶眉珠这般说，纷纷笑了起来。

    他的哥哥叶飞急忙向她一招手，往远处纯阳长老所在地方一指，叶眉珠见周围人发笑，又见哥哥一指，便气鼓鼓地冲陆相说喊了一声，“你给我小心点，我下次揍你。”

    说完朝自己哥哥小跑而去。

    陆相有些无语，这是宗门比试，不是过家家，叶眉珠的小儿女之态令他哭笑不得，但是叶眉珠的性格却有如昔日自己的小师姐一般，刁蛮不失善良，不然也不会喋喋不休说怕伤到陆相什么的了。

    执法长老宣布了比试结果，陆相快步下台，往丁清澜和苏苏青走去。

    很快，前五争夺战结束，昨天险些在斗武场外争斗的两人，张扬和房十二分别战胜对手，张扬还将叶眉珠的哥哥叶飞打的重伤。

    第一轮比试完毕，执事长老走上台，“战败者上台抽签。”

    叶眉珠等四人上台抽签，叶飞因重伤，四人分别抽签后，剩下的便是属于他的签号，不想留给他的竟然是五号签，叶飞注定只能是第十名了。

    叶眉珠在抽签之际，恨恨地看着一脸跋扈的张扬，眼中怒火熊熊，似欲生啖其肉。

    一个时辰之后，六到十名的比试完毕，甄潇湘第六，叶眉珠第七，孙晓宇第八，南宫一箭第九，第十自然是被张扬击成重伤的叶飞。

    此后，前五争夺战的抽签，陆相五号，还是抽到轮空号，只是这一次的轮空号要分别与第一轮战败者交手，其他几人分别是白鸥露一号，房十二二号，张扬三号，丁清澜四号。

    第一场比试，叫嚣的房十二竟然被白鸥露战败，只得垂头丧气的等待和陆相的交手。

    第二场丁清澜和张扬交手，丁清澜的清风拂掌法这一次没有占到便宜，毕竟张扬修为要高她许多，所以丁清澜战败。

    第三场陆相对战房十二，上台后，房十二似乎要将被白鸥露战败怒火，通通发在陆相身上，手执长剑，摆出一个奇怪的姿势。

    陆相见他一上台便拿出兵刃也便将锈刃抽出，执着锈刃冲他一礼，那房十二也招呼，身形疾如闪电一剑朝陆相分心刺来，剑势如虹，剑光盈尺，只是尚有几分散乱，显见其剑诀运用并不娴熟。

    见他一语不发，瞬间出剑相袭，且剑势并不像试探性的出手，心中有气，身影起处已经避开房十二剑光，就势将空隐身法发挥到极致，一晃到了房十二身后，灰色刀芒如练劈向房十二后背。

    房十二见陆相身法奇快，自己一剑刺出，还没临身他已飘身到了自己身后，身体急旋向左侧一挪身让过陆相劈来的锈刃，陆相灰色刀芒斩在台上，将高台划出一道数尺深槽。

    二人你来我往，很快交手十数招，陆相使刀，本该注重力道，但是他翩翩修练了空幻刀技，走的基本是剑技的路子，再加上他的空隐身法本就注重速度，在速度上不但不比房十二慢，反而比他快了几分。

    而房十二身法不及陆相，在陆相不断的飘身进击之下，很快处于下风，终于刀剑相接，陆相锈刃劈上房十二剑身，

    “叮当”声响，房十二长剑被陆相锈刃斩落地上，陆相收了锈刃，住手不攻。

    房十二脸色灰败，颓然不已地叹道，“我败了”，说完步伐踉跄地走下台去，大比之前认为，新进弟子中能够成为自己对手的人便只有观阳峰的张扬，不想一连败在两个比自己年纪小的对手手上，自然大受打击，失落异常。

    执事长老上台宣布了比试结果并向陆相问道：“你是否需要休息？”陆相还未答话，丁清澜已抢先回答，“不用，这一场我弃权。”

    弃权即是败，丁清澜竟然不与陆相交手而将他送到了前三。

    执事长老宣布，“陆相丁清澜之战，丁清澜弃权，陆相胜。”

    陆相还没反应过来，执事长老已经宣布了结果，只得朝丁清澜一拱手，“多谢丁姐姐相让！”

    丁清澜一笑，“一会给我恨恨揍张扬一顿，为我出气就是了。”陆相笑了笑。

    执事长老在征得房十二同意后，让他和丁清澜开始比试。

    这一次房十二因为前两次战败，非常小心翼翼，他身具道徒九重修为，丁清澜和他战了数十招，败在他的剑下，这样，丁清澜获得第五，房十二获得第四。

    前三之战开始，第一场白鸥露对战张扬，白鸥露虽然身法奇快，但是修为不如张扬，而且张扬的棍技势大力沉，白鸥露终于被张扬战败。

    战败白鸥露后，张扬将棍朝陆相一指，“小子，不想你走到这一步，上来我们一战。”

    执事长老看了看始终在旁的观阳长老，观阳长老嘴唇轻动，执事长老便走上台对张扬说道：“这一场先是他们二人之战，如果陆相胜，才与你一战；如若战败，那你便是第一。”

    张扬听执事长老这般说辞，便冲陆相说轻蔑一笑，“小子，你千万别让我失望，希望你在这一场比试中胜利。”

    观阳长老在一旁见陆相竟然一路杀到前三，也很是气恼，他故意让陆相抽到第五，想让他在与另外两人交手中被败，不使陆相进入前三。

    因为他试图让房十二击杀陆相，但是房十二根本不受他的指使，后面又见陆相连胜对手，观阳长老更是吃惊，他不知道陆相没有道源的事。

    但是他感知陆相只有道徒八重境，竟然战败了何旷野，还有房十二等人，这已经深深威胁到自己的弟子张扬。

    他只希望比试不要再出岔子，陆相可以慢慢击杀，但是大比第一的奖励颇为丰厚，其中还有观阳长老奉献的珍贵丹药。

    原本他以为大比第一必定是张扬，便用珍贵的丹药套取其他长老的珍贵物品，不想大比渐渐超出他控制的范围。

    此时，观阳长老已经不想再节外生枝，只希望张扬能够不出意外获得第一，所以，张扬战胜后要挑战陆相，他才传音让执事长老制止。

    第二场白鸥露战陆相，白鸥露今年十六岁，身具天品异道源中风道源，所以速度奇快，她的身法道技还比不上陆相的空隐身法，但因道源奇特，所以凭借道源之力一路杀到前三。

    她见陆相战斗中非常擅长速度，所以与陆相的比试中，她首先并没有使出自己擅长的身法，而是以轻盈的剑技和陆相对战。

    陆相因为身法和道技相辅相成，再加上师尊给予自己的锈刃极为不凡，所以道技比斗，白鸥露很快落入下风。

    最后不得不使出自己擅长身法，希望扳回劣势，最初陆相在她快速转动的身法中，渐渐守多攻少。

    但是因为白鸥露的身法，让战斗中的陆相触动不少，使他空隐身法有了不小的提升，随之幻空刀法也有了很大进步。

    最后，陆相战败了白鸥露。

    大比最后一场，陆相对战张扬，甫一上台，张扬便全力运转长棍对陆相展开猛烈的攻击，他的棍技本就精深，再加上他修为几已突破士启境，他一棍击出，势大力沉，棍中裹挟道气激射出近丈的雾茫，陆相见他来势迅猛，只得全力使出空隐身法避让后退。

    陆相一退，张扬晃身追近，又是一棍击来，陆相只有不断后退，张扬紧追不舍，一棍紧过一棍不断击来，眼看便要退到台出高台，陆相退无可退的情况下，只得全力使出锈刃劈向张扬飞舞而来的长棍。

    灰色刀芒瞬间迎上张扬击来的棍芒，刀棍相击，“哐啷”一声响，陆相感觉手一麻，气血翻涌，锈刃几乎被张扬击落。

    陆相快速运转修复诀，同时极速运转空隐身法，晃身越过便越过张扬，落到高台中央，张扬见陆相在自己全力一棍之下，竟然没有震落台下，一晃神，陆相已经回到高台中央。

    张扬心中大怒，棍芒起处，转身又是全力一棍朝陆相击来，陆相伤势本重，见棍影翻飞而来，本欲躲避，但身法滞缓，根本躲不开，只得又一次用锈刃迎向棍影，一连数棍，陆相都只能用锈刃迎接张扬长棍，终于渐渐露出不支之相，嘴中渐渐流出一丝血红。

    知道自己败了，他修为终究没有张扬高，陆相心中尽管有万般不甘，但也目前也只有认输一途。

    就在他打算认输之际，张扬又是一棍，这一棍的棍芒竟然过丈，棍影临身，陆相便连开口认输都不能，就在他心中绝望之际，气海小葫芦中竟然又一次迸发出道气，心中大喜，陆相锈刃翻转，一刀击出，锈刃激射出两丈以上黑白刀芒，却非他最初出刀一般灰色刀芒。

    刀芒一闪，已将张扬长棍斩断，再一闪，锈刃已经抵在张扬喉咙之处，“你败了！”

    台外观阳长老终于松了一口气，他见陆相在张扬长棍追击之下，已经口吐鲜血，败势一定，就在他满面含笑之际，便见陆相那锈迹斑斑的兵刃已经抵在张扬喉咙之处，脸色瞬间灰白，他知道自己的弟子败了。

    听到陆相不带任何感情的话，张扬眼欲喷火，恨恨盯向陆相。

    而台下，叶眉珠银铃一般的声音欢快地响起来，“张扬，你不是很嚣张吗，现在怎么败了！”

    陆相收刀，转身便欲下台而去，突感身后一道猛烈的劲气临身，心中大怒，锈刃一闪，刀芒起处，张扬已经被他劈斩台上，身首异处。

    这一次战胜张扬，依旧是因为小葫芦的功劳，就在他在认输都不能的情况下，小葫芦气流瞬间喷出，流转全身，所以陆相才能借助那道气流，使出远超他而今修为的一刀。

    最后，张扬偷袭，陆相心中怒意升腾，所以借助那怪异的道气，全力一刀将张扬击杀。

    陆相终于取得豹榜第一。