
    相威镖局当下共有镖头六人，除西门如之外，还有乾以邈，木宏图，雪花娘子，剑不凡和琴如刀等五人。

    几人在江湖上都颇具名望，其武功于江湖武林之人而言，无疑已算是高手。

    这是陆相在和西门如交谈中大略了解到相威镖局的情况。

    天相宗建镖局的初衷，是希望通过组建世俗中的势力磨砺弟子，让修为进展缓慢或者停滞的弟子增加世俗阅历，从而很好地突破境界，当然，所针对的弟子大多只是道徒境修为者，因为道士境以上修为者这样的历练对于修为突破作用已然不大。

    镖局初建，也确然成就了许多弟子，他们通过世俗历练之后，很多突破了新的境界，只是，时间一久，弊端也凸显出来。

    毕竟修道的弟子对于世俗了解不多，所以一定数量的弟子在走镖过程中贪恋世俗享乐，早已经忘记了镖局历练的目的，进而凭借修道者修为胡作非为，惹得武林中人怨愤不已。

    天相宗这才安排了外宗长老到镖局坐镇，并招募了一些颇有江湖经验的江湖人，参与镖局打理，逐渐地，镖局在这些江湖客的经营打理之后走向正轨，便将坐镇镖局的长老召回了宗门。

    开始派修为尚可的弟子到镖局历练，每次历练有相应的任务，任务完成最长时间为两年，如能提前完成任务，宗门除了兑换完成任务的兑换值外，还会针对完成时限给予不同程度的奖励。

    经过西门如的介绍，陆相对于镖局情况已经有了大体的了解，便决定留下两位镖头驻守镖局，其余四人则和自己一同走逢龙将反复叮咛的这一趟镖。

    这一次所保之镖，按托保者要求，是将保物送至泉畅国西面的汉沽国国都，交付地星帮，保金已提前翻倍交付，如有差错，赔付会异常昂贵，所以陆相才准备带上四位镖头一同报这一趟镖。

    三日之后，陆相带领西门如，乾以邈，雪花娘子和剑不凡开始这一趟的保镖行程，而林环柔一直坚持要和陆相一同前往，再加上镖头们知道她是“刀剑双侠”中的剑女侠后，便向陆相建言说她在江湖中名声不弱，对于走镖有利无害。

    陆相想着将林环柔留在镖局也不好安排，便将雪花娘子带上，这样在走镖途中也可和林环柔做伴。

    西行百里，出了泉畅国境，西门如向陆相献计，说保物非比寻常，可以行暗度陈仓之计，明暗两条线将保物送达。

    稍加思索，陆相打算自己走暗线，让西门如带领两名镖头押运镖车走明面吸引注意力。

    但是，西门如分析了当前的情况后言道：“总镖头刚一到任，外界有心之人必然打听的清清楚楚，如走暗线，那危险性会当会更大。如若总镖头相信我等，可将保物交付我与剑镖头带着走大道前往汉沽，而你们四人走捷径吸引注意，我们分道而行，这样反其道而行，必定可安全将保物送达。”

    一听西门如所说非常在理，陆相便打算按照西门如所定之计行事，他将保物交付给了西门如二人后稍作吩咐便和二人分路而行。

    陆相和林环柔，以及乾以邈和雪花娘子，开始走危险路径吸引他人注意，而西门如二人则经大道将保物送达。

    两日之后，陆相四人带领镖局镖师趟子手一众来到一处险峻之所，一座巨大的山峰耸立，犹如阻路的巨兽。

    山峰险峻异常，峰路曲折蜿蜒，一如盘旋的巨蛇，峰左乃一道峡谷，谷中升腾的雾气缭绕，可见峡谷必深如渊，峰右是一片巨大的森林，森林外围倒是颇为清静，但林深处高耸的树如队队待伐的士兵，稍一静听，便能听到不时的声声兽吼，可见林中也必定危险非常。

    陆相心中一凛，心中隐隐升起一丝不安，招手示意镖车停下，他想着那一次与万达镖局的走镖经历，便打算如当时镖局处理之法先去查探一番，如无危险再继续赶路。

    但是，他们还没动身前去探查，陡然间，眼前快迅的身影一闪，陆相一惊，正要出手阻止，可是那身影比他都要快上几分，他还没有出手，那道人影已经从他身侧一掠而过，瞬间远去数丈，朝着峰右林中急速而去，而身旁马上的林环柔却已经无影无踪。

    陆相大惊，一掠身，运转空隐身法急忙追去，他感知劫掳林环柔之人修为是绝不低于自己的修道者，他想不明白，为什么修道之人还会干这样的勾当。

    即使是劫镖应该也是打镖车的主意，为什么直接将人劫走呢。

    几个闪身，劫掠林环柔之人已经深入林中，陆相凭借感知紧追不舍，将空隐身法使到极致，他渐渐迫近那劫掠之人，那人见陆相迫临，竟然不再逃走，而是停身驻足等待。

    见那人已然停身，陆相亦是停身大喝：“道友何人，为何要掳走在下朋友？”

    那挟着林环柔的青衣人缓缓转过身来，陆相见其面蒙黑纱，只露出双眼，眼神颇有几许熟悉之感，但是却不知在什么地方见过。

    陆相抽出锈刃，冲那人一指，“道友有什么事尽管冲我来，我朋友并非修道之人，这般作为不怕人耻笑吗？”

    那人始终不语，陆相因为投鼠忌器不敢动手，思量着以什么样的方式救下林环柔。他正要再次发话，便见从那人身后林中缓缓走出一人。

    一见此人，陆相心中大惊，这人不是别人，竟然是在宗门之内，几次欲将自己击杀的观阳长老。

    陆相纵然心惊，但是也知道观阳长老既然已经找上自己，以他的修为，自己万万不是对手。便冲观阳长老一抱拳，“长老既已将我引来，何不将我的朋友放了，弟子万万是跑不了的。”

    观阳长老阴冷一笑，“你小子四处游荡，还以为你不来完成宗门任务了；老夫刚知道你接了外出任务便赶来这里等待，不想你既然近两个月才到镖局，要不是这小子对你女伴有意，老夫几乎已回到宗门了，这真是天不负我啊！”

    陆相听观阳长老这般一说，猛然想起这眼神有些熟悉的人是谁了。

    “逢师兄，你既然罔顾宗门规矩，心生淫邪之念，掳走我的朋友，我必将上报宗门，将你治罪。”

    蒙面人听到陆相之语，知道观阳长老的一番话让陆相识破了自己的行藏，便伸手一把将面上黑纱扯了下来。

    “不错，我是逢龙将”。接着语气转冷，“陆师弟，你未免太天真了，你以为今天你还能安然离开这里吗？”

    见陆相戏谑地看着他，便又恼羞成怒地道：“不错，我是看上了林姑娘，那又如何，窈窕淑女，君子好逑，我喜欢她，难道不可以吗。”

    陆相一直在思索如何营救林环柔和脱身之计，见逢龙将说了这么多话，而林环柔并没有言语，知道她一定是被逢龙将掳走时制住了或是击晕，不然，以林环柔的性子必然已经大骂起来。

    本来陆相想暴起一击先将林环柔从逢龙将手中救下，然后，自己阻拦观阳长老二人，让她先行离去，但是林环柔既然毫无知觉，那定然是行不通的。

    陆相知道就算自己一人在观阳长老的手上都未必能够逃脱，现在再加上修为并不比自己低的逢龙将，自然更是九死一生。

    稍作思索，他已有了主意，转首冲观阳长老说道：“长老，我知自己杀了你侄子和徒弟，你必然不会放过我。但是，我如全然不管我这位朋友，不计后果逃离，你未必就能将我留下。”

    他见观阳长老并未打断他说话，而是冷冷地看着他，便接着说道：“如我逃回宗门，到时你残害弟子之事恐怕就要曝光了。逢龙将师兄因一女子便将我卖给长老，如你将我击杀，你能确保他一直守口如瓶吗？这样的小人，到时可就成了长老身边的炸弹了。”

    观阳长老深深看了一眼逢龙将，悠悠说道：“我们的事，你不用管。我只要你替我侄儿徒儿偿命，即使你舌吐莲花我也不会放过你的。”

    观阳长老果然有几分顾忌陆相逃脱，所以现身出来后，并没有立即动手，见陆相侃侃而谈，以为他是要自己放过他，不想却说出这番话来，这正是他心中深思之事。他原本便打算杀掉陆相之后便将逢龙将杀之灭口，不想陆相却说了出来，引起逢龙将的怀疑。

    陆相见观阳长老对自己的说辞并不否认，而是重申杀死自己报仇之事，便哈哈一笑，“长老多虑了，我自然知道你不会放过我，更没有打算离去。只是，希望长老将我的同伴放了，让我和她说几句话，我便束手就擒，如何？”

    观阳长老看了逢龙将手中的林环柔一眼，心中斟酌，对于陆相他即使知之不多，但也知道他异常狡猾，对于陆相之语他并未相信，所以没有及时表态。

    逢龙将一听陆相之语便感到不对，既然唆使观阳长老放了自己已经到手的女人，那自己不是白忙活了。因此，急急分辨道：

    “观阳师叔，不要听这小子的话，他不仅奸诈，而且巧舌如簧，弟子断然不会向宗门说起今日之事，弟子先走一步！”说完便开始迈步离去。

    逢龙将有些怕了，他怕观阳长老被陆相说动对自己动手。

    “站住”两道声音同时响起。

    逢龙将停下，陆相的话逢龙将可以不听，但是观阳长老的话，他不敢不听。

    “先将这位姑娘放下来！”观阳长老说道，逢龙将还想说什么，见观阳长老一瞪眼，便怏怏将林环柔放下。

    观阳长老又道：“将她的禁制解开。”逢龙将无奈挥手一拂将林环柔禁制解了。

    “逢师兄，是你救我的吗？”林环柔显然不知当前情况，还以为是逢龙将救了自己。因为被劫时，她只是看到人影一闪，自己之后便毫无知觉。

    陆相见逢龙将手一拂林环柔便恢复了知觉，很感惊异。

    他不知这些其实是修道之人最基本的技能，即便不是修道者，武林高手也能利用点穴手法制住对手。

    他因为一直都是自己摸索修炼，所以虽然他修为进步很快，但是许多基本的技法因为没有人教导，所以他并不曾掌握。

    “林姐姐，你过来，我有话对你说。”

    林环柔听见陆相声音才发现陆相，便急忙走向陆相。

    “陆兄弟，这是怎么一回事？”

    陆相并未回答她的问题，而是将嘴凑到林环柔耳边轻声说道：“林姐姐，你先出林外，到那两个镖头处等我。”

    林环柔感到陆相嘴中热气在自己耳边一荡，心砰砰跳着，还没听清陆相说什么，只感觉陆相抓住自己的手，在手上划着“快走，别回头。”

    接着陆相大声说道：“快走吧，我一会回来！”

    林环柔见陆相这般作为，知道完全不是自己想的那么回事。

    眼睛似乎一红，“好吧，那我先走了。”说完快步朝林外而去。

    逢龙将本来想说什么，但见观阳长老没有什么反应，便不敢言语。

    林环柔知道自己帮不上忙，所以急急走了。

    林环柔知道自己帮不上忙，所以急急走了。