
    “何旷野对战陆相！”

    比试很快到了陆相，他快步走到到台上，见对手是一个虎背熊腰，异常健壮的十六七岁少年，对方刚一站到自己面前，他便感到一阵压力，试着感知了一下对方的修为，陆相知道对方修为比自己高。

    知道和丁清澜一样，自己遇到了劲敌，既然修为比自己要高，那至少具有道徒九重境修为，陆相不知道，这个何旷野便是新进弟子中道徒九重巅两人的一人。

    陆相第一轮遇到他，其实乃是观阳长老刻意安排，在陆相击杀了自己侄子无光之际，他便愤然出手，险些将陆相击杀，但是因纯阳长老插手而作罢。

    所以在外宗大比之时，他便向宗门申请前来主持豹榜比试，想在大比之中寻求机会击杀陆相为自己的侄子报仇，纯阳长老和陆相师父玉阳长老均表示反对，但是因观阳长老身份特殊，所以宗门还是答应了他的要求。

    在比试抽签之前，他许予何旷野好处，让他在大比之中将陆相斩杀，因宗门规定不许伤及对手性命，何旷野初时不肯，但在观阳长老半威胁半保证的情况下同意出手对付陆相，抽签之际观阳长老稍着手脚，所以陆相第一轮的对手便产生了。

    这些，陆相当然完全不知情，以为自己完全和丁清澜一样，是时运不济，但是丁清澜晋级了下一轮，陆相却不知道自己能否晋级。

    即使他曾越阶击杀了相当于士启境修为的妖兽，但是在他的感觉上，这何旷野的气息似乎比他面对那妖兽之时都要危险几分，当然他现在已经有了突破，但是他并不敢有丝毫大意。

    尽管对手很强大，但是他也全然不惧，毕竟他对自己的实力还是很有信心的，何况在他心中一直有着迫使他变强的理由，除了要寻找父亲之外，他还有天羽交给他那或许现在并不完全理解使命，如若面对宗门比试对手便畏首畏尾，那他如何走上强者之途。

    要成为强者，必须有艰难险阻不惧，一往无前的勇气，哪怕前面是刀山火海，都必须毫不犹豫奋前，根本毫无丝毫退路可言，有的只是不断变强的心和不断前行的路。

    他冲何旷野一抱拳，“何师兄，请！”

    何旷野也向他一抱拳后，晃身间一捏道诀便朝陆相击出一掌，掌中一道白雾一闪已近陆相胸前，陆相身体一旋使出空隐身法，但见白影一晃，已经将何旷野递出的一掌避开。

    虽然避过了何旷野击出的一掌，但是他掌中的白雾还是擦着陆相左胸而过，白雾中隐隐有一丝寒气临体，陆相何旷野修练的道诀必定具有冰寒属性。

    陆相不但不惧，反而升起一股喜意，斗志大起，在冰原峰一月面壁，他受益于冰寒之气而突破，所以对于何旷野的冰寒之气反而有几丝向往。

    他不再避让，在何旷野再次一掌击来之际，他使出空隐身法，一错身一拳向何旷野击来的掌迎去，一拳挥出，一道斗大的灰茫向何旷野击去。

    “啪”的一声，只见灰白两色雾茫瞬间消散，二人各自后退了五六步，一记硬抗，彼此间显然旗鼓相当，

    既已试出何旷野的掌劲，即使他掌带冰寒属性，但对自己并无多大影响，陆相知道这得力于曾经冰原峰上的经历，但对自己的道气也没啥帮助，心中已有计较。

    他再一晃身，空隐身法发挥到极致，一道淡淡的身影已经来到何旷野近前，霹雳拳全力击出，何旷野见陆相以八重境修为硬抗自己掌劲丝毫不落下风，那敢掉以轻心，慌忙间抬掌迎击。

    只见台上拳来掌往，灰白雾茫聚散不息，两道身影不断交错，很快二人已交手十数合，初时陆相因为是徒手厮杀，自己所使拳技乃是化于世俗武技霹雳拳，尽管他道气浑厚，身法快迅，但是并没有占到丝毫上风，反而被何旷野逼的守多攻少。

    逐渐地，他对霹雳拳在道气运转下的方式有了新的领悟，才慢慢开始反击，进而与何旷野势均力敌，不相伯仲。因他对于拳技的掌握越发纯熟，何旷野渐渐守多攻少。

    “住手！”何旷野大声喝止。

    听到何旷野喝声，陆相停下手来，何旷野冲他一抱拳，“陆师弟，你我在拳脚交手上，不分胜负，我们在兵刃上在决胜负，如何？”

    与陆相已交手，何旷野才渐渐发觉自己实在是低估了这个只有道徒八重境修为的少年，最初交手之时自己还能多少占到一丝上风，他以为自己终会得胜，哪知陆相越战越猛，气息不但不见减弱，反而拳劲越发掐强劲，自己竟然被他渐渐压制，所以才想在兵刃之上将他战败击杀，完成观阳长老交代的任务。

    陆相因为交手经历极少，尤其是徒手相搏，与何旷野交战中，自己摸索出了许多技巧，想着这是一个锻炼机会，本希望通过与何旷野将霹雳拳融汇贯通，但听他说要在兵刃上分胜负，也只能作罢。

    “那我们便在兵刃上分胜负吧！”陆相取出锈刃，摆出空幻刀法起手式。

    何旷野手一挥，手中已握着一杆枪纵身往陆相刺来，闪烁数尺枪芒朝陆相分心刺来，陆相使出空幻刀法，土黄刀芒比何旷野枪芒都要强上几分，他对于兵刃上的技法本就比徒手强上不少，何况他有着完整的空幻刀技，所以何旷野更不是他的对手。

    他只发出三招便将何旷野长枪斩断，再一刀斩去，刀芒裹着森森锈刃停在何旷野脖颈，陆相胜了。

    “陆相胜！”

    陆相冲双眼几欲冒火的何旷野一抱拳，“师兄，承让！”

    转身下台往丁清澜石铭处而去。

    观阳长老见陆相竟然胜了何旷野，眼中更是升起森森阴气，瞪了何旷野一眼后，看着陆相下台的身影，面上既然腾起了不作掩饰的恨意。

    很快，第一轮交手结束。

    执事长老站向高台道：“胜者上台抽签，败者只能在明年参加虎榜比试了。”

    陆相和丁清澜往高台上开始下一轮抽签，石铭失落地站在原地。

    “各位晋级弟子是否需要休息？”

    晋级的三十弟子均没发话，执事长老见没人发话，便道：“第二轮比试开始，规则依旧。”

    “一号刘远鹰对二号曹城。”

    叫做曹城的弟子竟然又是第一场便交手，只是这一次没有第一轮好运，很快便被对手刘远鹰击败。

    陆相与丁清澜又安慰了石铭一番，石铭情绪稍有好转，不再因为自己失败而毫无斗志，只是和二人说，自己一定努力，争取尽快赶上二人的步伐。

    这一轮上，丁清澜与陆相均没有遇到强劲的对手，丁清澜的对手只有道徒境七重；陆相的对手虽有道徒八重修为，但是见过他和何旷野的战斗，只是稍一交手便认输了，所以二人都晋级了下一轮很快。

    第二轮比试结束，执事长老开始宣布获胜者名单。

    “刘远鹰，孙晓宇，杨飞絮，江菲儿，叶飞，叶眉珠，丁清澜，白鸥露，南宫一箭，甄潇湘，苏苏青，小海兽，陆相，张扬，房十二你等十五人进入下一轮！”

    晋级前十五名的有五名女弟子，丁清澜，江菲儿，叶眉珠，白鸥露和苏苏青。

    执事长老接着问道：“你们可需要休息？”

    晋级弟子中一个十六七岁的少年轻蔑地一笑，“前面的比试犹如热身，还休息什么，早点比试完，我还打算挑战虎榜呢！”

    陆相一看说话之人，乃是张扬。

    “张扬，你想去挑战虎榜吗？先问问我房十二答应不？”一个浑厚声音响起。

    陆相一听挑战虎榜，很是诧异，转头向丁清澜看去，见丁清澜也一脸懵地看向自己。

    “房十二，凭你想阻止我前进的路，你想多了吧！”

    “张扬，那我们先战一场！”

    执事长老见自己刚一问话，便有二人争锋相对几欲动手，便大声怒斥，“你二人是想私自相斗吗？”

    房十二和张扬二人赶紧冲执事长老一礼，“不敢。”

    执事长老将手一招，“既然不需要休息，那就上台抽签!”

    晋级的十五名弟子挨个上去完成了抽签。

    陆相拿出自己签号一看，八号，丁清澜则是十五号。

    执事长老见抽签完毕道：“这一轮有一人轮空，直接晋级。”

    陆相以为如前几轮一般，冲丁清澜一笑，“你轮空了?”

    “八号轮空，一号对战十五号，以此类推。”

    陆相一怔，不想轮空的竟然是自己。

    丁清澜嘻嘻一笑，“你才是轮空的啊，运气蛮好的，直接上榜了！”

    执事长老顿了顿，接着说道：“刚才有弟子已经说了，今年的豹榜第一可挑战虎榜强者；而虎榜第一如果有胆量也可挑战龙榜强者！”

    “比赛开始，一号苏苏青对战十五号丁清澜。”

    陆相还没回答丁清澜，见她已经迈步往台上而去，冲丁清澜背影说道：“丁姐姐千万小心！”

    丁清澜回头冲陆相一笑，快步向高台走去。

    陆相并不知道自己已经落入观阳长老的算计之中。

    观阳见何旷野阻止不了陆相，便知会抽签的执事长老，让他将陆相放入前十，让新人弟子中的狂人张扬将他击杀。

    张扬正是叫嚣要挑战虎榜的弟子，今年十七岁，入宗之时已有道徒境七重修为，拜入观阳长老门下。

    因为无光被陆相击杀，所以在大比前夕，观阳长老便将所有精力放在张扬身上，希望他登顶豹榜。

    张扬在第一轮便想由自己出面击杀陆相，但是观阳长老因畏惧纯阳长老，不敢做得太过明显，所以才让本非自己峰下而是是由侍者弟子进入外宗的何旷野，在第一轮动手击杀陆相，不想何旷野竟然被陆相击败。

    所以，陆相因观阳长老的设计而被轮空晋级。