
    在晋级前十这一轮竟然轮空，陆相颇感意外，但也并未太在意。

    而丁清澜因是第一号，已然上台比试，他打算找石铭为丁清澜打气，正准备去找寻石铭，石铭已朝他跑来，二人闲聊着观战，听闻陆相竟然抽到轮空签，石铭也是唏嘘不已。

    说话间，丁清澜与苏苏青已经开始交手。

    台下那些未晋级的弟子见台上两位美女交手，便开始了一阵阵的吆喝讨论。

    “你们说台上两位师姐哪位会赢？”

    “丁清澜，因为丁清澜更漂亮了！”

    支持苏苏青的弟子不干了，“胡说八道，苏苏青师姐不漂亮吗，我看苏苏青师姐一定会赢。”

    陆相和石铭二人相视一笑，静静观看着台上交手的丁清澜，二人自然是希望丁清澜获胜的。

    因两女修练的功法都偏重轻盈，不管是身法还是技法，所以，二女交战犹如蝴蝶翩飞，一招递来还没结实便在对方急速闪避之下而变招。

    台下观战众人只见两个曼妙身姿一如翩翩起舞，便大声喝起彩来，尤其是那些已被淘汰的弟子叫的更凶，反正豹榜无望，见到两位美丽少女如仙人曼舞的比斗，自然大声呐喊起来。

    当然，也有对这样战斗颇为不屑的人，比如张扬便满脸写作不屑，对于二女这样在他看来毫无力量可言的比斗他根本不放在眼中。

    很快，交手的二人终于分出了胜负，毕竟丁清澜修为略高，技法运用也要纯熟几分，所以，数十招之后，他瞅准机会，一掌将苏苏青震落台下。

    当执事长老宣布丁清澜获胜后，陆相却见丁清澜竟然和苏苏青联袂朝自己和石铭走来，来到二人面前，丁清澜一笑，朝陆相二人说道：“苏苏青师姐是幻阳长老门下，她邀请我到幻阳峰做客。

    师父让我们转到道源弟子处修练，我打算去幻阳峰看看，如果可以，我便拜入幻阳峰了。”

    陆相很感惊奇，这二女竟然在战斗中惺惺相惜起来，而且还要成为师姐妹了，对于丁清澜他们要进入外宗修练他并不奇怪，因为已经听到丁清澜和他说过。

    他微微一笑向苏苏青问好，“苏师姐好，我是玉阳峰弟子陆相。”

    苏苏青一莞尔，“我知道你的，你现在已经是名人了，你不知道吗，你在第一轮击败了何旷野，新进弟子已经将你当成了最大的劲敌，我自然也不例外，不想还没和你交手，便败在丁师姐手上了。

    现在我只希望你将那些人都击败，当然最主要的是将丁师姐击败，这样便为我报仇了。”说完更是娇笑不停。

    知道她是开玩笑，陆相附和，“如果可以，我一定为苏师姐报仇，只怕我实力不济，和你一样被丁师姐战败！”

    陆相似乎找到了丁清澜和苏苏青在打斗中变成朋友的原因，或许正是因为二人都一般乐观爱笑。

    几人一边说笑一边观看比赛，陆相和丁清澜更是看的仔细，毕竟那些胜利之人，将会是他们下一步的对手。

    很快，后面六位胜者产生。

    除丁清澜外，另外六人分别是孙晓宇，叶眉珠，白鸥露，南宫一箭，张扬，房十二。

    之后，败者七人开始争夺前十的后两个名额。

    苏苏青一胜一败没有进入前十登上豹榜，心情稍有失落，丁清澜轻声安慰了她几句后，她便又和丁清澜有说有笑起来。

    暮晚时分，最终取得豹榜资格的人终于出现，叶飞，甄潇湘均是两战全胜，获得前十名额。

    执事长老宣布了晋级前十的名单，并宣布道：“前十排位战明日开始，到时再宣布排位战规则。”

    回到玉阳峰，陆相见到师尊和师姐都在等他。

    他问起师姐韩无烟的情况，才知道她在士启境的比试中，因最后一战败在观阳峰弟子手中，并没有进入龙榜。

    陆相不知道说什么安慰师姐，反而是韩无烟一副无所谓的样子，“进不了也没什么大不了的，我突破时日尚短，以后进了内宗上风云榜便是了。”

    陆相见她这般豁达，笑笑说道：“希望师姐早日进入内宗，达成自己的愿望！”

    玉阳长老知道观阳长老欲对陆相不利，便对陆相说道：“陆相徒儿，在明天的排位战中，你一切小心，已经进入豹榜，实在不是对手，认输也没什么可耻的，你毕竟修练的时日尚短。”

    听到师尊貌似不明所以的话，陆相瞬间明白了自己为什么在第一战之时便遇到如此强劲的对手，原来是观阳长老暗箱操作，心中一股怒气升起，但是还是对玉阳长老说道：“弟子知道，师父不必担心！”

    回到自己的洞府，陆相不禁想着明日的排位之战，观阳长老主持豹榜，而且处处针对自己，他必须尽可能取得好成绩，争取进入内宗修练，这样他才能取得更好的修练资源，从而更快提升自己。

    但是，观阳长老多方阻碍，自己真的究竟取到什么样的成绩却不知道，还有就是自己没有道源，内宗是否会因为自己登上豹榜让他进入内宗修练呢？

    陆相很感烦躁，好不易才进入入定修练状态，他需要以最佳状态参与豹榜前十排位战，至于结果如何那就只能顺其自然了。

    次日一早，陆相在师姐的陪同下，来到武斗场。

    许多失败了的弟子已经早早带来，他们已经没有什么负担，只希望好好见识一番龙争虎斗。

    豹榜台上，观阳长老看向台下等待着的十名弟子道：“今日是前十排位战，希望你们能取得自己预想的成绩。

    今日，内宗长老会前来观战，如被内宗长老看上，你们也许便能提前被他们收列门墙，内宗长老可都是道师强者，祝你们好运！”

    接着执事长老上台宣布排位战规则，第一轮如昨日淘汰战一般，胜者五人进前五，败者自然便是六到十名。

    然后胜者在抽签进行比斗，胜者列入前二，轮空者与败者战，胜两人进前三，与胜者再比试，一败第四，两败则第五，六到十名规则相同。

    交待完规则，接着便是抽签，陆相抽到六号，一问丁清澜，她竟然又是一号。

    二号孙晓宇，三号南宫一箭，四号白鸥露，五叶眉珠，七号甄潇湘，八号房十二，九号叶飞，十号张扬。

    执事长老公布了签号，便叫道：“一号丁清澜对战二号孙晓宇。”丁清澜冲陆相笑笑，走上台去。

    孙晓宇和白鸥露乃是衡阳峰弟子，也就是今年入宗考核的道源考核长老，二人因在考核时表现优秀，便被衡阳长老收为弟子。

    张扬，南宫一箭是观阳峰弟子，房十二和苏苏青一样出自幻阳峰，叶飞和叶眉珠兄妹是纯阳峰弟子。

    天相宗道源弟子总的分为五峰，其余四峰弟子都不少，只有陆相所在的玉阳峰，只有他和韩无烟两人。

    据说，是因为十年前玉阳初为外宗长老，收了一个弟子，那知那弟子在玉阳长老千辛万苦帮助下突破道士境，之后叛出玉阳峰加入观阳峰，所以玉阳和观阳很不对付。

    直到那个弟子在外出任务中被妖兽击杀，玉阳长老才逐渐不再那般恨观阳峰的人。

    只是也没有再收弟子的打算，因为韩无烟事故人之女，经不住故人托孤才收下韩无烟为弟子，陆相也是因为大长老说了，迫于无奈才收下的。

    陆相想起昨夜里玉阳长老对自己说的话，知道师父应该知道观阳长老的行径，没有对自己说出来想是怕自己有什么负担，所以才会隐晦地提出让自己万分小心。

    经过这两年多的磨砺，陆相对事情的理解已有自己的看法，虽然玉阳长老只是隐晦地提到自己会有危险，他心里其实已然有数。

    “既然你始终不放过我，那我就和你斗上一斗吧！”

    陆相想通了这一切，知道自己无论如何都不可能避开观阳长老设下的障碍，那就只有不断挣破一切。

    “强者途不至，唯死而已！”

    陆相的心境在这一刻有了一丝变化，那成为强者的信念逐渐占据了他的心。

    他的心境豁然开朗，便平静地向台上比斗的丁清澜和孙晓宇看去，见丁清澜已经一掌将孙晓宇击下台去。

    这一战，丁清澜使的依旧是清风拂掌法，这掌法总给人一种柔柔的感觉，前两次的比试，丁清澜便凭借这如清风拂柳的掌法战胜了对手。

    孙晓宇显然是认真研究了丁清澜的道技，但是在战斗中还是不免落入清风拂掌的柔劲之中，终于，孙晓宇败了，也许他自己感觉败的很窝囊，但是他还是败了。

    见朝着他们走来的丁清澜，陆相开心笑着，正要恭喜她，“恭喜进入前五。”一道女声在陆相身旁响起，吓了陆相一跳，不知道什么时候，苏苏青已经站在自己的身旁了。

    接着，苏苏青又说道：“陆相小兄弟，你在想什么，想心上人吗？想得这般入迷，我叫你两声你都没有听见。”

    陆相憨憨一笑，对于这样的取笑他已经经历过多次，纯阳峰的卓铃菱便总是取笑他，知道自己千万不能接口，不然更会被取笑。

    丁清澜笑着接口：“苏苏姐，你怎么刚到便取笑陆兄弟了，他可面嫩的紧呢！”

    苏苏青见丁清澜接口，似笑非笑地看了她一眼，似乎找到话题一般，正要取笑她；陆相见两女比试之事不说，似乎要将话题绕到自己身上来，急忙抢声道：“恭喜丁姐姐，又获胜了。”

    果然，二女终于将话题从陆相身上转移到比武上了。

    苏苏青道：“丁师妹，一会还要战斗，还是休息一会吧！”

    “不碍的，还有几场比试呢！”

    三人还没说几句话，苏苏青已经惊叫起来，“孙晓宇的师妹这么厉害吗？怎么南宫一箭这么快便被他击下台了！”

    陆相往台上一看，只见白鸥露白衣飘飘已经走下台来。

    “五号叶眉珠对战六号陆相。”终于到陆相上台了。