
    县府南面一个哨兵疾如闪电般飞掠而过，如不细看，几疑乃是飞鸟。

    这自然是根据从哨兵口中得到的信息，换上哨兵衣裳前来县府探看情况的陆相，他停身于暗处看着不远处的一个小院落。

    这小院看守的衙卫比别的地方要多上不少，陆相知道这必定是县府重要人物所住的地方，或许正是自己将要寻找的严经纬住处也未可知。

    他就地捡起一块石子往院外一棵树上扔去，当衙卫们听到声响，前去打探时，陆相一掠身，飘入小院之中。

    院内一间屋内射出一丝光亮，陆相运转道气稍一感知情况，却发现屋中并没有什么声响，他小心翼翼地轻身掠到屋子窗外，轻轻将窗纸捅破一线，往里一看，只见屋中空荡荡的，难怪没有什么声响。

    再往里一看，只见一道幕帘之后，有一席地而坐的模糊身影，陆相全力运转目力观望，才发现是一个四五十岁，山羊胡须下垂，身着道装，颇有几分仙风道骨之气的人正坐在蒲团之上修炼，此时显然正值修练的紧要关头，全身上下冒着森森阴寒气雾。

    陆相稍衣感知，发现这道士果然是修道之人，而且已经有着道徒八重境的修为，想必这人便是林如冰口中的贼道了。

    虽然陆相知道这个道士为虎作伥，但是这里只有他一个人，他不欲打草惊蛇，就在他打算到其他地方寻找严经纬之际，他刚欲飘身而起，便听到一道女声响起，“道爷，公子有请！”

    听到人声，陆相大吃一惊，刚刚明明只有道士一人，现在怎么又有女声，急忙往屋内看去，只见一个十八九岁，丫环打扮的的少女正对着修练的道士。

    陆相不禁奇怪起来，这个少女是从哪儿冒出来的，自己刚刚明明看过屋中只有道士一人，其余再无其他的人，他瞬也不瞬地盯着屋内，打算探寻一个究竟，他实在奇怪少女是怎么出现的。

    道士缓缓将四周阴寒气雾收入体内，对少女说道：“我早对严公子说过，我只需要一张符纸便可让那个丫头就范。他却非说什么要让你们去劝说一番，你看，这不是自己弄出来的麻烦吗，还要耽误道爷修练！”

    接着那道士猥琐一笑，“走吧，你这小丫头怎么就听你们少爷的话呢！难道你们不知是在帮你们的少爷害人吗？”

    陆相见少女转头朝里墙走去，而且在听到道士的话后，清秀的脸上充满了恨意，“小女子已经是少爷的人了，他让我们做什么我们便只有做什么了。”

    见他们往里墙而去，陆相本来还在奇怪，便见那少女往墙上一按，一道暗门缓缓打开，一道光线从门中射出。

    他方才恍然大悟，难怪不知道少女从何而来，原来这屋中既然还有暗门，道士和少女进去之后，暗门又缓缓关上。

    如果陆相现在才来到屋外，任他怎么想也不会想到屋中还有暗门，见二人进入暗门，陆相轻推房门走进屋内。

    听少女之语，那林环柔姑娘必定就是在这暗门之后，陆相心中思量着如何将她救出；如果冒然闯入，如果一个不小心，救不出人不说，说不定自己都不知道是否能安然无恙走出来。

    但是如果现在不去救，那位姑娘必定受那纨绔之子残害，缓缓来到所见的内门之处，陆相从日月戒中取出锈刃。

    往刚才那个少女所按之处看去，只见一小块石子模样的东西已经被按得有些滑了，这应该便是控制暗门的按钮，他伸手一按，只听见咔咔声响，暗门便又缓缓打开。

    一闪身贴在缓缓打开暗门之上，这时便听见暗门后面传来一声怒喝，“哪个不知死活的混账，不是吩咐你们不要到这儿打扰我吗？有什么事还不快说。”

    陆相始终贴着暗门，并未说话，他想着这说话之人应该便是道士和少女说的少爷了，只是不知道是否就是严经纬。

    内中之人想是等的有些不耐烦了，“我出来便让你好看，混账东西，简直越来越不懂规矩了。”

    接着便响起脚步之声，陆相紧了紧手中的锈刃，运转全身道气，随时准备全力一击。

    脚步声才响起，便听见刚才屋内道士的声音，“严少爷，有些不对劲，先容我出去看看情况。”想是刚才的道士阻止了将要出来的所谓“少爷”。

    陆相才不管出来的是谁，现在听到欲要出来的是刚才的道士，心中更是大喜，只要将这个为虎作伥的道士结果了，那救人自然更为方便。

    他轻然落到地上，运转全身道气等待道士走出暗门，他刚站定，便见一道黑光一闪，知道是那道士出来了。

    陆相将空幻刀法威力最大的一招向黑影劈去，只见一道白光一晃，只听见“噗嗤”一声，一道血光喷洒而出。

    “既然是修道者，妈的，道爷这么倒霉吗？”

    话音刚落，陆相见那道士批头散发，一只手已被他斩落地上，正怒目看向自己，见自己偷袭得手，陆相面色阴冷地看向对面的道士。

    “你一个修道之人，不好好在洞府修行，跑来助纣为虐，今日你便留在此处吧！”

    道士甫一出门，暗门还没完全关上，自己也还没看到屋外情况，便被一道白光袭击，心中大惊。

    慌忙往旁一闪，只是白光太快，即使他全力闪避，还是被削掉了一小块头皮，白光气势不减，进而将自己的左手斩落余地，道士才知道外面的人，是一个修为比他还高的修道者。

    原来这个道士也曾被仰星帝国一个小宗门收归门下，只因为贪慕世间繁华，做了许多伤天害理的事，后被宗门知晓，便准备在他任务结束后，将之废掉修为，逐出门墙。

    而他所在宗门中的好友偷偷将这消息告诉了他，从此他便没再返宗门。

    没了宗门庇护，并且宗门之人也要将他擒回宗门治罪，道士害怕宗门之人找上自己，便收敛了许多，找一个洞府静静修练了几年。

    但是因为没有修炼资源，加上往昔过惯了奢靡的生活，耐不住便从洞府出来，之后，二十年间，便四处游荡，过着东躲西藏的散修日子，只是他道源不高，修为始终没有多大的进步。

    两个月前，当他来到柏宁后，因为和严经纬偶然相遇，严经纬见他随手斩杀了一个武林高手，将之视为神仙般人物。

    严经纬便向他许诺了许多好处，将之收到身边，道士便投靠了严经纬，在两个月间，为他做了不少伤天害理的事。

    他想不到自己没被宗门找到，而是在这样一个视修道者为神仙般的地方，既然被一个小子斩断双手，所以道士才会冒出刚才那莫名其妙的话。

    陆相话毕，锈刃起处，运转道气又是一道空幻刀法使出，道士见陆相话才说完便是一刀，慌忙说道：“小道友，请听我一言。”

    陆相那里会给他说话的机会，只管运转全力出刀，道士见陆相不停自己解说，知道多说无益，而自己修为没有他的高，已经萌生退意，便在闪避之间朝门边快速移动。

    见他不断往门外方向闪避，陆相已知他要逃走，他心中恨道士帮助害死宁小雨的严经纬，而自己一时半会却又收拾不下这道士，他开始试着沟通小葫芦道气，如果能够运转小葫芦中那怪异道气，杀道士简直不费吹灰之力。

    一道微弱的道气慢慢出现，陆相大喜，一刀挟怪异道气的白光奇快闪现，疾如闪电落到急急闪避的道士身上，道士连一声都没发出，便被劈为两半。

    陆相也打了一个趔趄，但是心中大喜，他第一次自发沟通了小葫芦中的怪异道气，知道自己对小葫芦道气的应用有了一次飞跃，自然大喜。

    全力发出这一刀之后，陆相感到自己异常疲累，他稍稍恢复了一下，便再次朝那按钮一按，暗门再次开启。

    “道长，是什么人这般不长眼。”

    陆相走进暗门，见一道身着蓝色长衫的年轻人正在门后暗室踱步，细一打量，见这人果然是两年前害死宁小雨并迫使他们背井离乡的严经纬。

    而在他后面一张床上，一个手脚被麻筋捆缚，嘴上被塞住布团，面貌漂亮非凡的十七八岁的姑娘外衣已被脱下，只穿一件亵衣横躺着，此时嘴中“呜呜作声”，刚才在窗外见到的少女正在床边劝说。

    严经纬见进来的是一个少年，而不是刚出去的道士，大声怒喝，“你小子是谁，你们将青梅道长骗往何处去了？”

    在严经纬的印象中，什么样的武林高手对于自己请来的青梅道长，那都是一个笑话，所以想着陆相是和同伙将青梅道长引走之后才进来的。

    见到屋中情景，陆相想起严经纬两年前在绥汐便是为了满足一己**，害死了宁小雨，面色一冷。

    “严公子你说的道士已经到西方极乐等待你了，你想来不记得我是谁了，你在海子害死我小雨姐，今日，小爷便来讨一个公道。”

    严经纬一听青梅道长被陆相所杀，他吃了一惊，即使不知真假，但见这个少年有恃无恐的模样，便疾步退到床边，手执一把匕首指向躺在床上的姑娘，“你敢走进一步，我便让她死无葬身之地。”

    陆相双目圆睁，手起处，一道白光一闪，严经纬已经死的不能再死，手一晃将锈刃收了，对那呆愣的少女微微一笑，“给这位姑娘松绑。”

    那少女见陆相看了自己和床上姑娘两眼，背转身去，慌忙为那个姑娘松了绑。

    “小女子林环柔谢少侠相救之恩，不知少侠高姓大名？”一道轻柔如黄莺般的声音响起，

    陆相转身对着那衣裳已经穿好的漂亮姑娘说道：“我叫陆相，受林兄和秦兄所托前来救助林姑娘，请林姑娘快随我出去吧，他们都在县府外面等待。”

    林环柔不再多说，而是对那少女说道：“小青姑娘，你也随我们一起走吧，现在这个狗贼已死，你在这里也会遭殃。”

    那少女细想了一下才点了点头，“你们随我来。”

    陆相和林怀柔在那少女带领之下直接从暗室中出了县府。