
    陆相心事重重地离开议事营帐，最初他是无论如何都不愿按照司云妙及等人的计谋行事的，但因担心战事日久会令慕雪儿等人受到伤害只得答应下来。

    他并没有回到自己所在的攻伐小队，而是不知觉地再次朝慕雪儿等人所在营帐走去。

    当抬头一看并非自身所在的攻伐三小队营帐，心中不禁苦笑一下，正打算回返自己所在营帐，刚一转身便听到，

    “陆弟弟，怎么来到帐前却又不进来呢！你和几位长老议事结束了吗？”

    说话之人乃是慕雪儿。

    本打算回去的陆相见被慕雪儿发现，自然不好即刻回到自己的营房，一边回答“慕姐姐，我们刚商议完毕，姐姐这是要到哪儿呢？”一边走向慕雪儿三人的营帐。

    慕雪儿已不是战事结束时的劲装打扮，而是粉衫罩体，绿裙飘飘，越发显得婀娜多姿。

    听到陆相发问，盈盈一笑道：“我正是要去找你呢，青师姐刚来到攻伐营地，胡师姐让我来看一下你们议事是否结束，让邀你过来说话呢，不想刚出来便看到你了。”

    她话音刚落，“陆师弟，你让师姐我在防守营地等你回去，我说怎么这么多天不见你回去，原来这里有慕家妹妹这般漂亮的妹子等你，难怪你不回去了！”

    营帐布幔掀起，一个黄衫少女出现在二人眼前，不是青嫣紫还是谁。

    青嫣紫取笑二人的话自然全都落入二人耳中，陆相被说的满面通红，正要解释说是因为战事被留了下来的。

    而慕雪儿且是任人取笑的主，还不等陆相回言，她被羞红的脸已经恢复常态，正色说道：“刚我才听说青姐姐已有几次都申请要到这里送战备物资，但是我们最初交战之时怎没有听说青姐姐这么积极呢，难道这久良心发现，记挂起胡姐姐和白师姐来了吗？”

    这次却是青嫣紫被闹了一个满脸通红，因为刚才陆相议事之际，她已经和师姐胡风睐等人说过，因为颇为担心陆相，所以几次申请送达物资以便打探消息，并且也和慕雪儿混熟了，所以二人才会互相调笑。

    陆相听到二女之语，便连解释都免了，知道自己不管说什么一定会再被取笑，急忙大步向营帐中走去。

    二女见到陆相进入营帐，青嫣紫笑道：“小妮子讨打呢，你这么泼辣，小心将人吓走了，到时不要哭鼻子。”

    慕雪儿扮了一个鬼脸，嘻嘻笑道：“谁爱走谁走，我才不怕呢，我不会像姐姐一般追过去吗！”

    青嫣紫作了一个打人的手势向营帐之中走了进去，慕雪儿盈盈一笑也跟着走了进去。

    见到二人进来，陆相面上不禁又是一红，他有些害怕和她们在一起，尤其是慕雪儿，这个小姐姐自从在十万大山遇到她之后，便仿佛换了一个人一般，只要有取笑他的机会，基本上都不浪费，不将她取笑的落荒而逃决不罢休。

    白宛如见到二人进来后，尤其是见到慕雪儿又要说话便开口道：“两位师妹且坐下来听陆师弟说一下今日商议的事，不要再玩笑了！”

    别看慕雪儿天不怕地不怕的模样，但是听了白宛如的话后，果然乖乖地坐下再不言语，青嫣紫自然更不必说了，也是挨着她轻轻坐下。

    陆相便将今日商议的事说了，还说自己感觉这样行事并不光彩，但是几位长老已经决定，自己也只有按照他们的计谋执行自己的任务。

    几女也劝说了一番，说既然参与战事，那一切当然都要听从联军长辈吩咐。

    见几女都为自己着想，陆相轻轻点头后，又交待了一番，说再次交战时，让她们务必小心，如若不敌便紧急退走，千万不要硬挺之类的话。

    说完之后陆相便回到了自己的攻伐三小队营帐去了。

    一晃眼，距上一次交战已有两日，白水国弟子并没有前来叫阵。

    陆相很是奇怪，以前至多间隔一日，双方便会交战一次。这一次，因为仰星定计，所以司云妙及嘱咐，如若彼方不叫战，仰星切不可先挑起战事，利用闲暇时间，作好准备，争取一战将白水国击溃。

    两日均未见白水弟子出战，陆相心中升起不好的预感，自己一方能够定计，难道白水国不会设计吗？

    想到这里，陆相正打算前往议事营帐将自己的担忧向司云妙及等人说一说。

    他还没有来得及前往，便听到值守弟子大呼起来：“敌军出战，请众弟子赶快迎敌。”

    陆相只得快步走出营帐，一掠身，正准备飞赴战场，司云妙及瞬间来到陆相身前，“陆小友，且慢，先让曲森巍等几人前去牵制住摩天，小友稍待在出手，争取最快袭杀己方颇为棘手弟子。”

    虽然心中无比抵触，但是陆相还是轻轻点了一下头，他现在只希望这一次征战尽快结束。

    他不希望自己在乎的人受到伤害，但是他也不想和仰星的这些巨头共同御敌，他还适应不了这样偷偷摸摸的行径。

    他只想正大光明地赢得胜利，但是他知道，虽然自己目前在战场之上是关键人物，但是毕竟只是一个小弟子，根本改变不了这些巨头的决定。

    尽管当日司云妙及等人的话说的足够委婉，但是按计策执行的目的是毋庸置疑的，所以他虽然反对，但是并没有什么用。

    此时，战场之上，嘶喊之声大震，摩天瞬间来到仰星帝国阵前，大声嚷道：“陆相，快来一战，今日你我必定分出胜败！”

    他话音刚落，一声呐喊声已经响在他的耳畔，“败你何需陆相兄弟，我曲森巍便能将你击败！”

    摩天见仰星国扑向自己的并不是陆相，而是一个虬髯大汉，一个挺拔青年和一个白衣美丽女子，不用说，这几人正是司云妙及等人定计用来牵制摩天的曲森巍、羌武铮和过烟如了。

    哈哈一笑，摩天嘲讽道：“陆相那小子今日成缩头乌龟了，好吧，今日就先收拾了你们这些破鱼烂虾再去收拾他那个胆小鬼！”

    陆相在己方营地自然听到了摩天的骂声，他心中有气，不禁深深看了一眼玄云宗主司云妙及，“司云宗主，摩天与和曲森巍大哥等人交手了，晚辈似乎也该出手了？”

    见到司云妙及一点头后，陆相一掠身已经朝战场飞纵而去。

    来到兵戈之声不绝于耳的战场，陆相见到几道人影快速移动，激斗威势要比其他地方强劲太多，这显然正是与摩天争斗的曲森巍等人制造的声势。

    陆相掠过几人，直接朝白水国阵营方向飞速而去，凡见到己方弟子不支，他便朝相斗者奔去，疾影化丈余光芒，激射相斗中的白水弟子，只见青光急闪，很快陆相已经斩杀了三四名敌方对手。

    正在飞速掠动的他突然看到一道熟悉的身影正在逼的连连后退，正是胡凤睐，此时她已经处于险象环生的境地，还好其对手并没有痛下杀手，要不然，她早已遇害。

    心中大怒，陆相挥手处，疾影中那本有丈余的青光瞬间又怒长了几分，朝着逼的胡凤睐岌岌可危的白水弟子飞射而去，瞬间已将那名身手不凡的白水弟子斩杀于地。

    此时胡凤睐一脸惊魂地站在那里，直到陆相来到她的旁边，她才惊觉，而当看到陆相，有如看到救星一般急急言道：“陆师弟，快去救白师姐和雪儿妹妹！”

    陆相一听慕雪儿等人也遇险自然大惊，急忙问道：“胡师姐，这是怎么回事？她们现在在什么地方？我要如何去救？”

    因为着急，所以他一连提出来数个问题，让胡凤睐愕了一下，不知该先回答哪一个问，似乎整理了一下思绪，胡凤睐舒了一口气说道：

    “今日之战，不知是怎么一回事，我和白师姐和雪儿妹妹一同来到战场，我们原本打算还是如往昔一般进行团战，好能够相互照应。但是，我们还未动手，便有数名高手朝我们飞扑而来，瞬间便将我们各自分开。”

    陆相心中着急，但是也知道必须容胡凤睐说清楚才能进行救援，所以，并没有催促胡凤睐，而是点了点头，说道：“胡师姐，那后来怎样了呢？”

    胡凤睐面上焦急地道：“然后，我就被刚才你杀掉的这个人苦苦相逼，但是很奇怪，这人修为比我高上许多，明明有很多机会将我杀掉的，但是却没有，不知道是什么原因。

    对了，雪儿妹妹和白师姐分别被两名高手逼的一个朝东，一个朝南败退，我们马上分头去施救，陆师弟，我到东面去救白师姐，你到南面去救雪儿妹妹吧！”

    陆相本想说让她不要去了，先回到己方营地中去，但是想着两个方向，自己只能先救其中一人，而胡凤睐先去一方可以帮助另一人一时半会，或许自己到时便可以赶到救援，便也没有阻止。

    “胡师姐，你小心一些，我救了幕姐姐，马上就去和你们会和！”

    “陆师弟，你也小心！”

    答应了一声，陆相一边飞驰往南，一边思索着胡凤睐的话，既然刚才自己袭杀的人有足够多的机会将胡凤睐斩杀，那为什么又不对她痛下杀手，而是步步紧逼，难道是要将她掳走。

    为什么不杀人而要掳劫，陆相越想越不对，难道有什么目的，但是劫掳她们有什么用呢？他还是没有想明白，只是心中更加焦急地往南急掠而去。

    掠行数里之后，还是没有见到慕雪儿的身影，陆相不禁奇怪起来，这界境战场虽然战线颇长，但是一边争斗，一边退走，不可能追行了数里之遥还是不见踪迹，莫非已被掳走？

    想及此，陆相更是心急如焚，再次加快速度飞驰，终于，陆相见到一名飞驰着朝白水阵营的灰色身影，那人飞快纵跃，手中提着一个人，因距离尚远，他看不清被劫之人是谁。

    陆相瞬间朝着飞掠之人疾射而去，疾影青芒一闪，向着那人脑袋疾斩而去。

    但是那身着灰衣的年轻男子一晃身，已经让过了他劈斩而至的刀芒，落地驻足，手执长剑大声道：

    “我当时谁，原来正主儿到了，某家早就想和你大战一番，但是今日我已完成任务，改日再来会你。”

    一招将此人逼停，陆相定睛一看，见此人手中所提之人正是慕雪儿，既然此人将人劫掠，显然慕雪儿生命无忧，他担忧的心才稍稍落下。

    他大喝一声：“将人留下，我放你离开，不然别怪我不客气！”

    那灰衣年轻人轻蔑一笑道：“某家好不容易将人擒下，岂能因你轻飘飘一句话便将人放了，或许某家并非你的对手，但是我手中有她，你投鼠忌器，又能将我怎样，快快闪开，让我离去，不然伤到你在乎的人，那就不好了。”

    陆相听到灰衣人的话，不禁大吃一惊，这些人怎么知道慕雪儿是自己在乎的人，今日白水帝国一方的所作所为定然有什么目的。

    “你等擒下在下这位姐姐，究竟有何目的？”

    他一边问话，一边全力运转道气，左手食指含劲待发，他知道对方绝对不会轻易告诉自己原因，只是想让对方松懈，然后出其不意救下慕雪儿。

    那灰衣年轻人果然中计，喝喝大笑道：“什么原因，很快你……”

    话未说完，声音已然戛然而止，陆相趁其不备，瞬击连发，已将此人宰杀，救下了慕雪儿。