
    自己洞府之外发生的一切，陆相根本毫无所知。

    此时，他正准备往内宗去向大长老请教观阳长老之事，对于一个人如何会使自己感觉如另外一个人一般，他实在不解。

    但是，当他迈步往洞府外走去之时，却发现难以走出，他看不到有任何东西阻止自己，但他就是难以跨出洞府之外，陆相心中心中更为骇异。

    遇到观阳长老有如换了一个人一般，而今，自己外出洞府都不能够，这怪异的现象绝对不是巧合，这一日太多不能理解的事发生，他更为焦急，恨不得马上到内宗向大长老请教。

    当他再一次试着迈出洞府的步伐，刚才难以走出的情况并没有发生，而是轻而易举走出了洞府，他不禁怀疑自己刚才是否产生了错觉。

    陆相急匆匆往内宗赶去，对于自己经历的事，他还是可以肯定实实在在发生过，并不是自己的错觉，但是为什么会走不出自己的洞府，他一样难以理解，他只有前往内宗总院，将希望寄托在大长老身上，因为他有太多不解，他亟需解惑。

    赶到内宗，便急急求见大长老，但得到的消息竟然是大长老出宗去了，要待他们前往玄云宗之日才会回返，因为大长老带领他们前往玄云宗参与大比。

    陆相只得万分失落地走出总院，因为自己的师尊和纯阳长老都已经外出，他一时再难以找到什么人请教，正当他准备回到洞府修练的时候，他想到卿湘长老，喃喃自语，“是的，可以去向卿湘长老请教。”陆相往潇湘院而去。

    到了潇湘院，又被看守的女执事拦了下来，“你是外宗弟子吧，怎么到我潇湘院来了？快快回去，这里不是你能来的地方！”

    向女弟子行了一礼，陆相诚恳地道：“弟子到这里找姐姐青嫣紫，烦请方便一下！”陆相担心说找师姐，执事不帮忙传话，而自己又急于找卿湘长老解惑，所以撒了一个谎。

    果然，执事女弟子听了陆相的话之后，没有再说什么，而是转身通报去了。

    片刻之后，青嫣紫走出潇湘院，看到院外的陆相，一愣之后，便爽朗地笑起来，“原来是陆兄弟啊，我还在奇怪，从哪儿冒出来的弟弟呢！”

    女执事一听陆相不是青嫣紫的弟弟，知道陆相骗了自己，瞪了他一眼。

    最后，见青嫣紫和陆相打了招呼之后，并没有生气，而是爽朗一笑后，领着陆相往院中而去，便没有再说什么。

    “陆兄弟，怎么有闲心来看姐姐我了，还是有什么事啊？”

    “青师姐，我今天是来找你师父卿湘长老的，我有事向她老人家请教，不知师姐可否带我去见一下她呢？”

    青嫣紫打气他道：“我现在不是你姐姐了啊，呵呵。你要见我师父吗，她老人家不知怎么回事，自昨日比试之后，便回到洞府中去了，也没和我与师姐交待什么！

    既然你找她有事，我带你去看一看，看是否能够见到她老人家。”

    青嫣紫带着陆相到了卿湘长老的洞府，本打算直接进入洞府之中，但是却被侍者弟子堵在门外，

    “长老吩咐过，这几日她在研究一道阵法，不管谁都不见！”

    听到侍者弟子的话，陆相再一次失望不已，知道自己向卿湘长老求教是不可能了，他怏怏不乐，心中失落更甚，但是并没有丝毫办法，

    “青师姐，见不到你的师尊，我本该和你多说会话的，但是，大比在即，师姐想来要对大比作一番准备，小弟也一样，等大比结束，我们再聚，我先回峰了。”

    青嫣紫见他兴致不高，也没说什么，便笑笑让他回峰去了。

    回到峰中，陆相因为往内院走了一遭，见实在解不开自己的谜团，心中虽然气馁，但因走了一趟内宗，心中纠结减轻了不少。

    想着本在宗门之内，有着许多长老在，当前应该不会有什么事，日后有的是机会询问，心中释怀，再不纠结，便开始修练起来，这一次很快进入修练状态。

    其实就算他知道发生了什么事，他一样不能改变什么，依旧只能走一步算一步，焦躁一样于事无补，因为没有办法，也许唯有的方法便是等待，心中安定，自然很好地进入修练了。

    十日之后，陆相等人来到内宗聚集，在大长老等曾带领他们集练的四名长老带领下，开始前往玄云宗。

    仰星大比每八年举办一次，是仰星帝国八大宗新进弟子的一次交流，同时也决定八年后的修练资源分配，这是陆相等等弟子在集练之后便知道的。

    仰星大比的八大宗分别是黄怡灵所在的玄云宗，也是上一次大比第一的宗门，还有冰灵宗，慕雪儿所在的宗门，陆相所在的天相宗，只是天相宗这几次大比都是垫底的存在。

    其余五大宗分别是聚贤盟，天道门，天魔宗，一元宗，地坤院等五大宗门。

    其中天道宗和天魔宗乃是一脉传承下来，后面分裂而成两个宗门，聚贤盟由几个散修共建，修练功法驳杂，行事风格亦正亦邪，一元宗在玄云宗崛起之前一直是大比榜首，地坤宗为女修道者宗门，从不招收男弟子。

    陆相、青嫣紫等挑选赛选拔而出的十名弟子，在大长老等人的带领之下开始赶赴玄云宗，此时距大比开始之日还有月余。

    大长老秋东来原本是打算二十天后再出发的，但是因为观阳长老回宗后，身具魔气，大长老因担忧出意外，才在挑选赛结束时宣布十日之后前往玄云宗。

    虽然后来龙昊天将附身观阳长老的人逼走，但是秋东来因为已经作了宣布，同时也希望在前往玄云宗途中，让参与大比弟子再次进行历练，便没有再更改出发时间。

    陆相等人跟随大长老等人徐徐赶路，大长老秋东来就打算让他们一众弟子进行历练，自然没有使用飞行道器及飞行灵兽。

    在大长老等四位长老的带领之下，一行人很快进入陆相自己曾经历练过的十万大山，玄云宗所在地正是在天相宗东面，所以大长老带着陆相等人自然需穿行十万大山，这里更是难得的历练场所。

    大长老淡淡一笑，“你们也许曾来此处做过任务或者进行历练，但是，现在距大比还有一段时间，所以，我和几位长老商议了一番，打算让你们在这里历练一番。

    为了达到历练目的，同时又要相互照应，我打算将你们分成三组进行历练，你们是自行组合，还是由我们进行分配？”

    青嫣紫嘻嘻一笑，“我和师姐和陆相兄弟一组进行历练，长老看是否可行？”

    离鸿飞原本打算和胡凤睐一组，但是见胡凤睐对于青嫣紫的提议没有反对，也没再说什么，而是淡淡开口，“我和孙浩，海丝雨师妹一组吧！”

    萧无和华无病一同上前了一步，想是二人都想做最后一组的领头之人，最终，还是萧无开口，

    “那我便和无病师弟，公输师妹还有尹师弟一组吧！”

    大长老对于他们的自行分组没有什么异议，“你等在十万大山历练，可别将正事忘了，二十日之后在十万大山另一面相聚前往玄云宗。”众弟子点头应允。

    大长老接着说道：“我们四位长老会随时关注着你们，如果不是生死存亡的时候，我等不会出现，如果你们历练顺利，我们便在集聚之地等待你们，然后一同前往玄云宗。”

    萧无、华无病带着公输宜、尹小三先行入林而去，离鸿飞深深看了一眼胡凤睐之后，带领做孙浩和海丝雨缓缓走入林中。

    陆相向几位长老行了一礼，也便和青嫣紫、胡凤睐往林中而去。

    本来一路行来，他多次想向大长老等长老请教，当时自己发现观阳长老的异常情况以及难以走出洞府的奇怪之事，但是因为挑选赛之后，自己再没有见过观阳长老，对于他的异常感知陆相也不肯定是否准确。

    至于洞府之事，因为自己对此也完全不了解，也不敢确定是否自己神经绷得太紧而产生的错觉，所以陆相决定暂时不再问询，而是师尊玉阳长老回宗向她请教后，如有必要，则再请教大长老等人。

    进入林中，陆相三人快速行进到森林深处，因为十万大山外围的妖兽实力普遍较低，对于如今他们三人而言，已经起不了丝毫历练作用。

    来到森林深处，胡凤睐取出一枚如拇指般大小的小球试探四周，小球一时红光，一时黄光地闪烁着。

    陆相颇为惊奇，正要询问，青嫣紫对他微微一笑，“嘻嘻，陆弟弟，这个小球是师姐的家传之物，对于寻找天材地宝帮助极大，所以我让你和我们一组，一起在这大山深处探一下宝。”

    胡凤睐轻轻一笑，“陆师弟，你别听青师妹胡言，这琉璃球确然是我的家传之物，对于寻找天材地宝也确实有一些辅助作用，但并没有青师妹说的那般神奇。”

    “嘻嘻，师姐，陆兄弟又不会抢你的家传宝物，怎么你遮遮掩掩的，能寻宝就是能寻宝啊！”

    “你这妮子，总是这样自以为是，陆师弟，你别听她的。”

    二人正在调笑，胡凤睐手中的琉璃球确突然发出一道淡淡的白光，白光时明时暗。

    青嫣紫嫣然一笑，“寻到宝了，师姐探查到在什么地方没有，可别刚刚夸下海口，却探不到具体方位，那就打脸了！”

    胡凤睐并未回答她的话，而是手执琉璃小球，在方圆十丈内反复探查着，好半晌都是这样，

    探测了近一刻，似乎未果，胡凤睐渐渐迈步朝前走去。

    陆相和青嫣紫自然紧跟着他。