
    走进仰星帝国功法营地的议事营帐，陆相见除了玄云宗宗主司云妙及及聚贤盟、天道宗、冰灵宗的三位长老之外，竟然还有数名仰星联军之中的翘楚弟子，数人席地围坐。

    向司云妙及、管云魁、初尘道长、冰沁仙子各行一礼，“晚辈见过司云宗主，见过各位长老！”言毕又向几位弟子抱拳行礼后随之坐在营帐外侧。

    见陆相坐定之后，颇有几许仙风道骨的司云妙及道：“既然陆相小友已经到来，管道友可将适才提议之事和陆小友解说一番，如能依计而行，我想在协定的条件下，我们仰星帝国此次界境之战应该便能获胜了！”

    听了司云妙及之言，陆相颇为惊异，正要发问用什么样的计谋可以战胜白水魔族之联军。

    只听轻咳一声，那满面阴鸷，目含邪意的老者管云魁已施施然开口，“陆小友，刚才我等正在商议这数十日的战事。战事之初，因为白水战营中的魔族少主战力强横，致使我方弟子在战斗之中伤亡颇多。”

    接着管云魁那阴冷的面上露出一丝难得一见的真切笑容道：“后来，陆小友赶赴战场，我方才逐渐扭转前日的不利局面。

    究其原因，其功最大者自然非陆小友莫属，因为我方有人可以牵制那魔族少主摩天。”

    司云妙及及初尘道长、冰沁仙子深以为然地点了点头，而旁边几位联军弟子虽然面上颇有几分不甘之色，但也纷纷点头。

    陆相听了管云魁之语，慌忙行礼道：“弟子只是做了分内之事，并不敢居功，至于后来我方于战场之上稍有优势，也是诸多师兄、师姐、师弟齐心协力使然。”

    听了陆相谦逊之语，几位长者均是暗暗点头，尤其是冰沁仙子更是面现异采；便连那几位最初听了管云魁之语面露不甘的翘楚弟子都面露愧色。

    其中更有一个面色黝黑，虬髯如针的大汉大声喝道：“陆小兄弟，我是天魔宗曲森巍，平生不服啥人，但是今日听到小兄弟的话，某家认定了你这个兄弟，以后你有什么事，只要说一声，刀山火海，某家绝不含糊！”

    一听虬髯大汉之言，陆相已知此人必定性情耿直，所以才会听了自己不曾居功的话语而心中认同，故而才说出这般言语。

    “曲大哥言重了，小弟早便听闻你的大名，今日见大哥风采，果然名不虚传，以后大哥但又所命，小弟定然赴汤蹈火。”

    听了二人之言，司云妙及轻笑一声道：“二位小友皆是人中之龙，不用彼此推让，我等仰星之人本当团结一心，互相照应，不管是战场之上，还是战场之外都要如此。

    接下来我们还是请管长老将我们接下来在战场上所定之计解说一番，看是否还有什么遗漏、不足之处。”

    管云魁闻司云妙及让他继续，面色一正说道：“战事之初，我们多方失利，皆因摩天时时在战场上攻击我方修为偏弱的弟子，致使我方人员受到很大伤害。如今陆小友完全可以牵制住他，而且我方弟子实力本就在在白水国之上。”

    稍一停顿，管云魁接着道：“经过一段时间的观察，我们几位老家伙商议下来，发觉我们如果改变作战策略，完全可以将我们仰星的胜利优势最大化，甚至可以一举将白水帝国击溃。

    下面我详说一下接下来战场之上如何应敌，之后的战事一起，陆小友先不用上场和摩天对峙，而是由曲森巍小友、羌武铮小友和过烟如小友同时出手牵制住他；

    而陆相小友则到白水阵营之中出其不意袭杀他方修为强盛的弟子，这样一来，待摩天发现我方之计时，陆小友再出手阻止他，这样以彼之道还之彼身，我方必定大胜，或许还能因此而一举将白水国击溃！”

    司云妙及及几位长老都不住点头，显然是对这个计策颇为赞同，那几位弟子并没有表示赞同与否，依旧是曲森巍开声道：“如何在战场之上完成什么样的计谋，小子不知道，但是要我去和摩天交手，我是举双手赞同的，某家早就看那小子不顺眼了。”

    陆相初听管云魁所言之计，便有几许不甚赞同之意，直到管云魁说完之后，他已眉头紧蹙，正要说话，却被曲森巍抢先一步。

    所以在曲森巍话音刚落，他便开口说道：“司云宗主，各位长老，战事初期，我方便因为与对手实力悬殊而深受其害，现如今却又将这一方法用在白水弟子身上，晚辈认为似有不妥。”

    稍一停顿，陆相又道：“这十数日间，我与摩天交手已有多次，已基本掌握他的手段，晚辈认为，再假以时日，晚辈定然能够将他战败，甚至能够将之擒获，到时，白水弟子自会败退，我方也不会落人闲话，不知几位前辈以为然否？”

    还不待司云妙及回言，管云魁面色阴冷地道：“小友之言，固然不无道理，但是交战之初，他白水国也没有给我仰星弟子喘息机会，那摩天更是每日袭杀我方弟子，所以我认为，根本不用和他们讲什么道义，直接按我们定下的计战斗，自然旗开得胜！”

    初尘道长手捋胡须，面露和熙微笑道：“陆小友，管道有所言甚是，白水帝国本就是预谋而来抢夺我们仰星修练资源，并且他们不仁在先，我们大可不必顾忌太多，如能因此而早日取得胜利，何人又会说我等不是呢！”

    冰沁仙子并未发言，只是看向陆相的眼中又升起一抹不易察觉的异采，显然她心中对于此计似乎也并不赞同。

    司云妙及想不到陆相会反对他们已经定下之计，这个计策固然不甚光彩，但是却非常有效，而且陆相依旧是制胜的关键，所以他并没有及时发言。

    而是思索片刻之后才道：“陆小友所言我等也曾想过，只是，白水帝国先是与魔族之人为伍，这本就是我修道界中大不韪之举，何况他方战力强横之人正是魔族之人。

    如若按照陆小友所言，我方或许也能制胜，但是，战场之上无朋友，小友实力强劲，自不畏惧，其他弟子如若不敌彼方，伤害却也在所难免，小友想来也不欲看到自己的战友受到伤害吧！”

    司马妙及之语令陆相一呆，不错，自己固然可以凭借强硬的肉身实力和摩天拼个旗鼓相当，但是，慕雪儿、胡凤睐和黄怡灵等人却没有自己这般强硬的肉身，战场之上，刀剑无眼，要是有什么三长两短，那自己不依计而行，且不是正是始作俑者吗？

    陆相沉默，他确实不愿依仰星决策者之计做那不光彩的关键者，但是他却又真真切切担心着那些他所在乎者的安危，要不然他也不会每日战后都要去胡凤睐等人的营帐问询一番，纠结了好一会，他最终还是答应了依计而行。

    其实就在他们商议之时，白水帝国一众也因为陆相的出现而在商量做对策。

    陆相参与战事以后，白水一方的胜利次数便逐渐减少，现如今，他们白水基本上很少有战胜仰星之时了，而这一切的原因只因为陆相的出现。

    此时，一名白须冉冉的老者正在发表自己的观点，“我白水国与暗幽之地结盟，更得摩刺大长老和摩天少主亲临相助，本可以快速将仰星国战败，收复千年前的失地。

    不想这仰星帝国竟然凭空冒出陆相小儿这样一个变态，打乱了我方的全部计划。”这正是此次白水帝国统领万神宗宗主鲜于擎之言。

    稍稍停顿，见无人发话又接着接着道：“我这里有一计，可将陆相小儿斩杀，这样不仅可以严重挫伤仰星弟子的积极性，还能趁此机会，一举将仰星国战败，从而收复我白水国以前的失地，重拾那充沛的修练资源。”

    “擎宗主有什么高见就快快说来听一下，这个小猴儿老子早就看他不顺眼，要不是双方定下交战条件，老夫早就想将他斩杀了！”一个面含青气，胡子拉渣的老者大声喝道，此人乃是白水帝国青天门大长老青如水。

    鲜于擎笑了笑道：“青长老稍安勿躁，老夫之计还是因今日收到探子信息才想出来的，我说出来，请摩长老和摩少主诸位长老斟酌一番，看老夫所言是否可行？

    今日，我方探子经过多方打听，知道在对方阵营之中，有数名女子那陆相小儿每日战后都必会前去探视，而那几人之画像，探子也已交付于我。”

    言毕一挥手将几幅小巧的画卷展现在众人面前，画像展开，其间画着四名年轻女子，从画像中看，正是慕雪儿、胡凤睐、白宛如、黄怡灵四人，画像惟妙惟肖，几如印刻一般，可见那所谓的探子必定费了不少功夫才绘成这几幅画像。

    见众人纷纷观望画像已毕，鲜于擎才又缓缓开口道：“老夫之计，乃是不正面对陆相小儿下手，而是从画像之中几名女子着手，由我方几名身手不凡的弟子，在场上相机将这几人擒获，然后再逼陆相小儿就范，到时，他岂不是任我等宰割。”

    白水国各宗之人听到鲜于擎之言均是面含笑意，自然是对于他的提议都无比赞同。

    鲜于擎对于众人的反映显然非常满意，便再次说道：“那我们接下来便是研究一下派选那几名弟子弟子去完成这个光荣的任务。”

    “噗嗤”一声笑将他的话打断，鲜于擎面含怒意正要发火，训斥发笑之人，但是当见到发笑之人乃是一名英俊的年轻人，面上的怒意渐渐散去。

    稍稍平息了一下那沸起的怒火，缓缓问道：“摩少主不知因何发笑，莫非老夫之计有什么不妥？”不错，适才发笑之人正是摩天。

    摩天正了正色说道：“我不是笑你的计谋不妥，是笑你们这些人为了一个年轻人都如此想破脑袋，还准备从别人亲人下手，这是什么行径，你们的所作所为便连我这个魔子都颇为不耻。

    陆相虽然实力不错，但是我摩天经过与他多次交锋，已逐渐知晓他修练的弱点，再有几次交手，我定能将之擒获，所以你们所言我并赞同。我也不会允许你们以陆相的亲人来要挟他。”

    这时，摩天旁边的魔族大长老摩刺徐徐道：“少主之言虽然有理，但是我们毕竟是来协助白水国的，我们先按他们的计策逼陆相那小子就范，这样白水帝国便能早日获胜，我们也好早日返回暗幽之地。”

    听了摩刺之言，摩天没再坚持，只是却再次说道：“陆相此人是必须要擒下的，但是却不许任何人伤他的性命，我准备将之带回暗幽之地去，我还要利用他提升我的修为呢！”

    鲜于擎最初听到摩天的话，面上的怒意又渐渐升起，后面听了摩刺之言后面色才又慢慢和缓。

    此时，听了摩天之语，他笑着说道：“我等只想取得此战胜利，拿回昔日失地，并不是非得伤陆相性命，只要将他擒获，那时任凭少主处置。”

    摩天轻轻点头，并没再说什么。