
    三人循着胡凤睐手中琉璃球的探测来到一座山峰之上，在她手中的琉璃球陡然之间白光大盛，三人在惊奇中急急驻足，胡风睐更是双眼放光地反复打量着这个似乎并没有丝毫稀奇之处的山峰。

    三人停足观察了一番，而山峰之上，除了密密匝匝的树，别的再没有什么出奇的地方，好半晌，胡风睐颇为无奈地叹了口气道：“琉璃球指向的便是这个地方，但是根本没有什么奇异之处，今天似乎琉璃球又失灵了。”

    青嫣紫嘻嘻笑道：“师姐啊，我们果然打脸了，还想让这小球出一下风头，风头没出到，脸倒是打的啪啪响呢。”胡凤睐也是无奈一笑并无说话，显然也不知道说什么好。

    见二人并未答言，青嫣紫面色一正说道：“陆兄弟，我们走吧，到别处去找去！”

    见陆相依旧没有回答，青嫣紫不禁奇怪，转身看向跟在自己二人身后的陆相，却发现陆相呆呆、痴痴地站在那里，毫无动静。

    青嫣紫正要再次呼叫，胡风睐摆手示意了她一下，轻声说道：“不要打扰他，陆师弟好像是有什么发现，我们稍等一会儿再说。”

    陆相确实有了发现，不过不是他发现了什么，而是陆小葫发现了这里不简单，就在刚随胡风睐来到此处的时候，小葫芦便从沉睡中醒来，开始和陆相交流。

    “主人，这里颇为有趣，有几分熟悉之感，就在这地下，仿佛是以前的主人留下的东西，主人，这个地方千万要打探清楚，这里既然有以前主人留下的信息，对你的修练帮助必然好处甚大。”

    陆相意识进入小葫芦中，并没有看到郡幽的魂灵，便向小葫芦问情况，“小葫，前些日子进入你这儿养魂的魂灵呢？”

    小葫芦嘻嘻笑着，“魂灵又不是人体，他消耗巨大，那修复过来的魂体便消散了，现在只有一点魂种还在此处修养着，想要恢复到当时的状态，至少需要十年以上。

    这还是有混沌道气涵养，要不然百年或者更久都未必恢复得到当日他进入时的状态。”

    听到小葫芦的解释，陆相不禁大惊，他想不到，郡幽出手一次对他的伤害会这么大，心中颇为惭愧，要不是当时自己极为危险，迫使郡幽动手，那他的魂灵自然不会只留下难以觉察的魂种。

    他再一次感到自己修为太低，实力太弱，要不是自己修为太差，在集练之地，自己如有足够的实力，那郡幽的魂灵也不会因为出手而沦入如此地步。

    但是自己修练时日太短，而修为低弱一时难以改变，对此他也颇为无奈，只是他变强的心变得更加坚定，听到小葫芦说此处对于自己修练有巨大好处，便迫不及待地传递信息发问，“小葫，你能够感知到这儿的东西对我的修练有很大好处吗？”

    “那是当然，我感觉这熟悉之感正是起于这地下面。”

    陆相心中澎湃，“那要如何才能找到你说的东西，如果能让我快速变强，我当然非常乐意寻找，而且还一定要找到。”

    “主人，我也只是对这里有一种熟悉的感觉，正因为如此我才从沉睡中醒来，不然，我尚在沉睡中恢复记忆呢！

    至于有什么具体的东西我目前也不能确切探测出来，你要想办法进入这下面，才能找到令我颇为熟悉的东西，我估计应该是前面主人留下的，但是我的记忆还没有恢复，所以也不知道是什么。

    主人，你得赶快想办法到下面去寻找一下，如果能找到，说不定还能助我恢复一些记忆呢。”

    陆相意识回归现实，见青嫣紫正一脸好奇地看着他，而胡凤楼面上也是一脸怪异，他尴尬一笑，“青师姐，你们刚才说什么，我没有听见，麻烦再说一下。”

    青嫣紫嘻嘻笑言，“你刚才怎么像魂出窍一般，要不是师姐阻止我，我都准备打你一下看看了。

    师姐利用琉璃球找到这个山峰，发现指向是这里有宝物，但是你看看这个山峰，没有什么奇怪的地方吧！我们合计了一下，估计是琉璃球失灵了，我们到别处去找吧！”

    陆相却并没有搭腔，他在想该用什么样的措辞向青嫣紫二人解释这里有宝物。

    “二位师姐，既然琉璃球指向这儿有宝，那我们再仔细寻找一下，说不定真有所获呢！不然再到其他地方，如还是这般，那我们岂不是又要继续找下去！”

    胡凤睐一听陆相说的有理，“是的，青师妹，我们再仔细找找，说不定在这些树中还是地下什么地方真有宝物也说不定呢！”

    胡风睐说完便开始围绕树木转动起来，陆相更是急急行动起来，因为他知道这里确定是有宝物的，只是目前他不得其门而入，他侧重于寻找山洞这些地方，想着如何进入山腹或者地下。

    陆相三人就这样在这山峰之上寻找了近一个时辰，还是一无所获，陆相心中不禁气馁，小葫芦都说宝物在这下面，但是自己就是不知道如何找到下面之物。

    几人如苍蝇一般乱转着寻找，见还是一无所获，青嫣紫早就不耐，她感觉他们就是在做无用功，这根本就毫无用处，更没发现有丝毫宝物的迹象，但见胡风睐和陆相依旧一丝不苟地找着，便又只得陪他们一起找。

    半个时辰之后，即使胡风睐都有些怀疑起来，她也发现自己三人几乎将这个山峰都翻转过来了，但是依旧毫无所见。

    最后，便连陆相自己都几乎要丧失信心了，看着一脸不耐却又强自忍住的青嫣紫，陆相心中一叹，“二位师姐，我看我们还是走吧，这里我们都找遍了，还是没找到什么。”

    青嫣紫差不多雀跃起来，但是见陆相气馁的模样，便只是轻轻地点了一下头，他怕自己的欢呼对陆相造成打击。

    陆相心中气闷，晃手间抽出疾影，随手一刀斩出，白光过处，一片树木倒下，但是山峰正中间，陆相斩断的树木之中，却有一株并不太大的树依旧挺立地站在光秃秃的木桩之中，异常显眼。

    他不禁诧异起来，自己含愤出手，力道自然奇大，在他想来这些树木应该全部被他劈倒才对，但却有一棵依旧突兀挺拔，这必定有故。

    疑问之下，陆相走到这棵树前仔细查探起来，终于被他发现了一些蛛丝马迹。

    原来这一棵树并不如其他树一般，而是一棵并无生命波动的树，也就是说，这一棵枝繁叶茂的树其实是假的。

    陆相手执疾影又是一刀斩向这棵树，感觉刀出如斩虚空，毫无着力之处，他心中狂喜，知道找到了突破的地方，急忙运转道气对这棵树仔细感知，果然树中生起一道若有若无的气息，伴随他的道气波动起来。

    见这一棵依旧枝繁叶茂的树有如此反应，他当然全力运转道气感知起来，陆相一刀斩下而出现如此怪异的现象，青嫣紫二人自然完全看在眼里，这时见他对着这一棵难以斩断的树端详起来，二人便也走近这棵树仔细打量起来。

    在全力运转道气感知后，陆相发现这棵树中波动的气息越来越强劲，最后在他加大道气探测感知下，一道气劲竟然从树中激射而出与陆相运转感知的道气融合在一起，陆相大惊，正要停止感知，脑中突然有了信息。

    “混沌道者，恭喜你找到此传承之处，下面我会将信息通过这棵混沌道树传递给你，你将混沌道树下洞府内之物取出，如能通过考验，便能接受初步传承。

    此后，如你能顺利找到其他的传承之地，那你会越来越接近我等追寻的道路，祝你成功！”

    陆相继续运转混沌道气，开始接受树中信息，才知道这里果然是小葫芦之前的一任主人留下的传承之地，只有身具混沌道气的人才能完全进入这峰中洞府。

    因为从这一棵混沌树开始，这里的所有的一切都需要混沌道气才能沟通破解，从而进入洞府。

    传承其实从接受混沌树的信息便已经开始，然后便是运用混沌道气将混沌树中混沌道气承接，这样混沌道树消失之后，便能打开山峰洞府洞口进入其内。

    陆相仔细感受着混沌道树的信息，当信息传递结束，他又看到青嫣紫二人一脸懵地看向着自己，这才又想起青嫣紫二位共同历练的师姐来。

    陆相憨憨地笑了笑，“二位师姐，你们先在这里等待一下，我仔细打探了一番，已经探测到进入这个山峰的方法了，下面我试一下看能否进入其间，如能够，那我们便一同进入寻找机缘。”

    话毕他便运转混沌道气融合混沌道树中的道气，逐渐地，他感觉自己的修为在快速融合混沌道树中道气时快速提升起来，士盛境前期巅峰，士盛境中期，后期，巅峰。

    眼看便要突破士盛境晋升士破境，混沌道树中的道气依旧不断涌来，陆相开始担忧，担忧突破太快留下弊端。

    陆相拼命压制，但是混沌道树中道气过于庞大，陆相尽管压制最终还是在道气融合中突破了，直到陆相达到士破境中期之后，混沌道树中的道气才融合完毕，他的修为也停在士破境中期。

    而混沌道树也随之消失，在原来混沌道树存在的地方出现了一个洞口，洞口仅容一人之身，斜下便可进入山峰之内。

    喜难自禁陆相对瞠目结舌的青嫣紫二人说道：“二位师姐，我们到洞中探看一下，看洞内有些什么宝贝。”

    青嫣紫惊骇莫名地指着陆相，“你就这一会功夫就突破到士破境中期了，你是怎么做到的，还有你是怎么将这棵树弄没的，快从实招来！”

    陆相畅快一笑道：“这个一会再说，我们先进入洞中看看去。”

    陆相说完，当先朝洞中走去，青嫣紫和胡风睐自然紧随其后，但是陆相毫无阻拦进入的山洞，二女却在洞口处停留下来，她们发现在要进入洞中之际，一道无形的屏障始终阻止着他们进入洞内。

    见二女没有跟着进来，陆相又折返回来，“二位师姐，快些进来啊！”青嫣紫气愤地道：“这破洞我们根本就进不去，也不知道是为什么？”

    胡凤睐也一脸无奈地苦笑地道：“陆师弟，这里的机缘我们是得不到了。”

    说完拿出琉璃球递给陆相，“陆师弟，你将这小球带上，到洞中好好找寻一番，只要是小球发白光便是有宝贝。你快去快回，我和青师妹在这儿等你。”

    对于这样的情况，陆相最初不知道是为什么，稍一思索后，才想到应该是因为混沌道气的缘故，似乎只有身具混沌道气的人才能进入其中。

    陆相也不客气，拿上琉璃小球，“师姐，你们稍待，我进去看一下，如找到宝贝，我们便平分。”