
    界境一战，陆相声名大噪，此后，便被八大宗临时首脑玄云宗主安排在攻伐队伍之中，并对队伍分派之人作了处罚，以此作为安抚陆相的手段，罪名是选拔人员时识人不明，致使战斗天才埋没。

    其实陆相对于自己被安派在什么队伍并不放在心上，当然更不会怨恨将自己分派到补给队伍的长老。

    一月之内，仰星弟子与白水及魔族弟子交战近十次，最初陆相出战，他得到的任务便是阻止魔族少主摩天，避免他对己方弟子的伤害。

    最初两次，一上战场，陆相便千方百计找寻摩天，并将其引向远离己方弟子的地方交手，几次交手之后，则是魔族少主主动来寻他。

    魔族之人天性好战，他们的修为突破便是通过不断地战斗，不断积累战斗中的战意磨砺意志，从而达到心境突破。

    当他和陆相交手数次之后，二人实力相当，他自然得到无尽好处，所以只要一交战，他便等待陆相前来找他，他希望通过交战得到更多的磨砺。

    再就是魔族之人本就心高气傲，他们的战力本就要比同等修为的修道者高出许多，自然有骄傲的资本。

    但从第一次和陆相交战开始后，他除了震惊陆相的战力强横之外，就是妒忌，因为他发现这个他本瞧不上的修道者，实力不但不弱于他，而且年龄似乎还要比他小上一些。

    所以经过无数次的交战之后，摩天已经完全战出了火气，他心中只有一个念头，那就是一定要将之战败，陆相已经成为了他难以解除的心结。

    同时，他也暗暗佩服起陆相来，每一次交战之后，因交战的磨砺，他的心境不断提升，其修为固然也比平时更加快速地提升。

    但不管他的修为如何提升，只要下一次和陆相交战，他依旧不能将陆相击败，他完全不知道这个修道者是如何提升修为的，其进步既然能够和他旗鼓相当。

    越是心中佩服，也是希望将对方击杀，他摩天要做同境界的最强者，所以每一出战，他直接放弃了往昔的战术，直接冲陆相杀来。

    而陆相经过与他这位魔族少主交战以来，得到的好处并不比摩天少，他的炼体功法经过第一次修练之后，一直没有得到很好的巩固，只是自己反复修练，根本没有什么实战训练。

    而摩天的出现，恰好给了他这个机会，所以每一次交战，陆相的身体强度便会有大幅度提升，现在他的肉身强度已经无限接近盛境。

    再加上陆相拥有混沌道气，对于道技感悟也要异于常人，所以再通过和摩天的战斗中，经过模仿揣摩，他的道技也得到了极大的提高，故而，在之后与摩天的每一次交战才会势均力敌、难分轩辕。

    既然知道界境之战以他们弟子交战决定成败，陆相自然一样希望有摩天这样的对手，无限磨砺自己，提升自己。

    他的炼体功法与魔族修练之法本有许多接近处，所以在每一次交战中，陆相直接站在场中等待摩天的到来。

    如是十数日以后，仰星白水二国交战已不下于十次，但是弟子交战互有胜败。

    而仰星帝国一方，因为有了陆相这个奇兵出现，战胜的次数更多，因为有他牵制住摩天，至于其他白水弟子，在仰星联军弟子的冲击下，总是败退的多。

    昔日仰星之败本就因为魔族摩天异常强悍，无人能够正面抗衡于他所致。

    又一次交战，陆相刚一离开己方营地，便直接飞身往白水国营地而去，而今，只要一开战，他一出现在战场，摩天必定马上出现。

    果不其然，他刚来到白水阵前，摩天已经飞速落在他的面前大声喊道：“陆相，今日你我必定要分个胜负，不然绝不回返！”

    陆相哈哈大笑道：“摩天，你以为我怕你吗，我也希望今日能分出胜负，你出手吧！”

    摩天并不搭话，挥拳便向陆相击来，但见拳出劲起，一道黑色气劲从他拳头之上呼啸着朝陆相胸口袭来。

    陆相并未施展瞬击，而是使出自身改进过的霹雳拳，拳带灰色气劲冲摩天的拳头击去，啪嗒声响，二人各自后退数步停下。

    二人均未言语，立刻再次扑上挥拳相向，很快二人拳来拳往已然硬碰了数十下，而数十次拳劲相击却总是旗鼓相当，难分胜败。

    他们面上都升起不甘之色，对于这样的结果显然都不满意，拳脚之上二人又是一个不败不胜之局。

    摩天挥手间，将大刀执在手中，大声道：“取出你的刀来吧，我们兵刃上分输赢！”

    陆相并不回言，反手已将疾影取出握在手上，纵身一跃，青光起处，一丈有余的青光已经劈向摩天顶门，摩天身影往后一跃，长刀一舞，双手抡起的长刀挟黑色光芒迎向陆相的疾影。

    瞬然间，陆相二人所在之地尘土飞扬，青黑光芒犹如龙蛇狂舞，兵刃相击声响不绝于耳，二人急速掠动，招招硬抗，双方均不退让，一连硬撼数十回合。

    双方均在没有丝毫先兆的情况下住手未攻，好半晌，当腾起的尘雾息下，二人嘴角都溢出一丝血迹，但没有谁再次出手，并且两人面上都露出一丝满足的微笑。

    半晌之后，魔族少主摩天先开口，“陆相，本来今日我欲将你斩杀，但是对手难寻，且放你回去，来日你我再战。”

    陆相浅笑一下说道：“废话就不必再说，你我改日再战吧！”言毕回身往己方阵营而去。

    见陆相去远，摩天大喝一声道：“白水弟子撤退，来日再战！”说完，一个纵身已经远去。

    此时，仰星与白水的弟子均不再攻击，而是各自将己方伤者背负返会自身营地。

    陆相回到仰星攻伐营地，一名玄云宗的弟子来到陆相面前道：“陆师兄，宗主请你到议事营房议事。”

    陆相微一颔首，“你且回复司云宗主，陆相一会儿便过去。”玄云宗弟子远去之后，陆相也急匆匆朝另一个营帐而去。

    来到一个营帐之前，陆相轻呼一声道：“胡师姐，你们可曾回返，大家是否无恙？”

    “陆师弟，你进来吧！我们今日并未受伤。”

    陆相进入账内，只见三个少女正围着一起，正是胡风睐、白宛如和慕雪儿。

    此处营帐本是天相宗白宛如、胡风睐等几人的歇息之地，但是因为陆相如天兵降临一般进入攻伐队伍，慕雪儿知道后，便央求陆相找到玄云宗宗主，将她调配到这里和胡风睐等人一个小队。

    慕雪儿在陆相与摩天交战的第一日便找到了他，少不了将一切都打听清楚而去，知道胡风睐几人是陆相进入攻伐队伍原因所在，便说为了相互照应，所以才央陆相将她调配到这里。

    陆相一直放心不下的本就是那么几个人，所以听到慕雪儿的提议之后深表赞同，便去和玄云宗主司云妙及提出将她调到天相宗营地。

    本来陆相也只是抱着试试的想法，不想司云妙及想都不想便答应了。

    见玄云宗中答应了自己的请求，陆相再一次提出将黄怡灵也调到这一营账，让几位他放心不下的师姐住到一起，这样也几人之间也好互相照应，玄云宗主自然也答应了。

    但是当陆相找到黄怡灵将消息告诉她的时候，他一脸怪异地看向陆相，并没有同意陆相的提议，还说自己会照顾自己，不劳陆相费心，陆相当然只得作罢。

    所以，这个营帐是陆相从战场上回来之后必须前往的营帐，他要确认几人是否无恙，走入营帐，白宛如嫣然一笑。

    慕雪儿更是嘻嘻笑道：“我们的大英雄回来了，快来和我们说一说今日的战况吧！”

    陆相面色一红后瞬间恢复常态说道：“慕姐姐又来取笑我，今日和慕天一战依旧不分胜负，我自问已有一些进步，但是那个摩天确实是一个强劲的对手，我在他的手上根本占不到丝毫便宜。”

    胡风睐盈盈一笑说道：“那个魔族少主在你没来之前，我们宗的鹿师兄曾和他交手过，十招未到便被他战败，你能和他斗个旗鼓相当已经很难得了。”

    接着又说道：“反正近日以来，我们仰星帝国已经是败少胜多，即使你不能战胜摩天，但是也已为我方争取许多机会了，想来我们一定会胜利的。”

    陆相和三女说了一会儿话，因为想着玄云宗主还要叫他前去议事，便向三人告辞离开了营帐。

    目送陆相远去之后，胡风睐爽朗一笑说道：“慕妹妹，你每日调笑我们的英雄，不好好和他说话，不怕把他吓走了，还是你只将他当着取笑对象，其实并没有什么想法？”

    听了胡风睐的调侃，慕雪儿面色瞬间红透，不依道：“胡姐姐，你说什么呢，莫不是你有什么想法，既然这样，那我将我们的英雄让给你好了。”

    “哎呦，你这小妮子，你将他让给我，你不怕我把他吃了，到时你可别哭鼻子。”胡风睐取笑着说。

    “白姐姐，你就看着胡姐姐欺负我，也不帮我，你们天相宗就是这样欺负我这个冰灵宗的孤女吗？”慕雪儿见说不过胡风睐，撒娇向白宛如求救。

    白宛如莞尔一笑说道：“既然你说我们天相宗欺负你这个孤女，那你何不在我们宗门找一名心仪的师弟结成道侣，我保证没人再敢欺负你。”

    慕雪儿见一番求救既然换来了更为直接的取笑，秀面更是红晕，撒娇道：“二位姐姐不正经，你们就只知道欺负我，两位姐姐都比我年长都还没有道侣，怎么尽是取笑我呢！”

    陆相当然不知道三女的调笑之语，他此时正朝着攻伐营地的议事营房赶去。

    一路行来，他想着各宗长老又要求自己前来议事，不知又有什么样的安排。

    当他和摩天第一次交战之后，玄云宗主便将他叫到议事营地，向他交待，此后凡逢战事，他只需将摩天拖住，其他弟子便能与白水国弟子一争长短，所以，自那之后，他一出战，必定便是冲着摩天而去。

    很快，陆相来到议事营地之外，“弟子陆相求见司云宗主及各位长老！”

    “陆相来了？进来吧，我们来商议一下接下来的战事。”