
    陆相等人刚走到武场中央站定，便听见一道充满磁性的声音，“开始授课了。”

    见释道师到来，所有弟子急忙排好队，席地而坐，瞬间整个练武场鸦雀无声。

    听见释道师已经到来，陆相四周一看，却没有发现释道师在什么地方，他正纳闷，便见练武场上，一个衣袂飘飘漂亮异常的少女走上了高台。

    见是一个少女，陆相不禁腹诽，“不是说是白小花的师尊授课吗，怎么是一个弟子释道呢？”犹在不解，他后面的白小花捅了捅他声如蝇蚊地道：“是不是发现我师父很漂亮，而且很年轻。”

    陆相一愣，他想不到台上少女便是白小花的师尊，看年龄比青嫣紫也大不了多少，他正要问询白小花他师父的年纪，却见台上少女，也就是纯阳长老恨恨地朝他和白小花所在的地方瞪了一眼，显然是听到了白小花对自己的耳语。

    发现师父瞪向自己，白小花马上正襟危坐，不敢再发出丝毫言语。

    纯阳长老轻咳一声后开始授课，她徐徐开口，“今日要讲释的是技法修炼。”

    听到纯阳长老将要讲授技法，陆相不敢丝毫放松，而是聚精会神听着她的讲释，他在技法修练上正有太多不解之处，听着纯阳长老一字一句的讲释，陆相认认真真将所有内容用绵纸记下，他正需要这样的修练心得。

    一个时辰很快变过去，陆相许多不解的修道梗、阻在纯阳长老的讲授之下，恍然大悟，他结合自己修练情况反复验证着，很快已然沉迷其间。

    便连纯阳长老释道结束，身边弟子陆续远去，陆相都未发觉，直到白小花喊他，他才从沉迷中醒来，尴尬一笑。

    白小花见喊他两声，他才惊醒过来，“陆相啊，你是不是发觉我师父太漂亮，痴迷她的美貌啊。”说完哈哈笑了起来。

    知道他是打气自己，陆相并未回答，他急需消化纯阳长老对技法的讲释，对白小花招呼了一声，“小花，我们改日再聊，我先回去了，五日后再见。”

    说完，陆相头也不回地走了。

    回到洞府，便急忙修练起“空隐诀”来，听了纯阳长老的讲授后，他对于修练“空隐诀”时似有似无的感觉有了一丝明悟，他感到自己已经抓住了关键，所以急忙回到洞府进行检验。

    “速者，疾也，度至极则始有之……”陆相翻着“空隐诀”。将之与纯阳长老的讲释对照参悟，很快从其间找到契合之处，知道行气是关键。

    陆相将小葫芦中道气运转至涌泉，经复溜达膝眼，再到会阴，往返至气穴，将小葫芦中道气循环往复，以气托体，身法自然快起来。

    既然参悟了关键，又经过反复试验，陆相很快已将“空隐诀”身法前段掌握。

    一次又一次反复试验运用，陆相将道徒境七重的道气发挥到极致，使出“空隐诀”身法前段身法，身如烟影，只见淡淡的身影不断在洞府中飘飞，见自己“空隐诀”终于入门，陆相的欢喜可想而知，他真想马上跑去告诉师父玉阳长老。

    但是他并不敢肯定自己是否真的没有出错，又反复验证了一番之后，知道自己真的已经达到“空隐诀”初阶身如烟影阶段。

    至于身法的中段似影如幻需要修为达到道徒八重，九重才能修练而成，后段幻而成空更是要到道士境才能施展。

    因修为达不到修练的基本条件，陆相只能将后面口诀记下，待修为突破才能进行修练了。

    进一步熟悉了空隐身法，三日之后，陆相到了玉阳长老洞府求见，既然身法修练当下已经不能再进一步，他打算向师尊求取一柄刀来修练“幻空刀诀。

    进入洞府后，陆相向玉阳长老禀告了自己的修练的情况，玉阳长老一听他说已经将“空隐诀”身法修练入门，面色一沉。

    “空隐诀”虽说不是什么特别的身法之技，但玉阳长老曾经也修炼过，她修练一月才堪堪入门，陆相难道“空隐诀”不过短短数日，她自然以为陆相乃是好高骛远，夸大其词来引起她的注意。

    玉阳长老语重心长地说道：“陆相，修练讲求循序渐进，不可一知半解囫囵吞枣，那样对你将来极为不利，你且先将领悟到的地方展示一下，我看看，如有偏差我指点一番你再回去修练一下。”

    陆相对于“空隐诀”的修练本来极有信心，听了师父之语，信心动摇，想着或许自己真的修练偏差了，可千万不能影响日后的修练。

    所以便在洞府中将自己领悟的身法施展出来，但见他身影先是急速掠动，最后更是身如轻烟，飘忽不定，几难见真身。

    见到陆相将身法施展出来，玉阳长老很是吃惊，因为她当时修练了一个月也没有达到陆相当前的水准，她才知道陆相并不是夸大其词，反而向自己说的时候还多少有些保留。

    玉阳长老稍稍平复了一下激动的心绪，让陆相停下，淡淡说道：“果然已经达到了入门之境，就你目前的状况而言，已经算不凡了，以后继续努力提升吧！”

    她当然不会对陆相说他悟性逆天，不然陆相自满，那就得不偿失了。

    其实，他不知道陆相能够这么快感悟到“空隐诀”，固然和他悟性有些关系，但是最主要的还是陆相的道气和勤奋，陆相的道气因小葫芦而变异，有许多陆相尚不知道的奇效。

    小葫芦不但修复功能惊人，而且对于什么样的技法和功法都能有几分加成，尤其是最初这些低级的功法，道技，加成会更多，所以陆相的修复诀才会有那样惊人的效果。

    见自己新收的这个记名弟子这么快便领悟了“空隐诀”的精髓，玉阳长老心中自然欢喜非常。

    她最初将陆相收为侍者弟子，是因为陆相在道心测试时的诡奇，时间不到，但是却能自行出来，那时他匆匆带陆相去找秋东来大长老测试道源，乃是因为好奇，所以在仰高峰才吩咐韩无烟好生照看陆相。

    后面是因为慕坤瑢的书信，而急急前往冰原峰等待陆相，是因为希望给友人一个交待，直到陆相拿出那块玉玦，玉阳长老才有些动容，再发现陆相修为一个月便突破道徒七重境，更是吃惊。

    但是秋东来大长老还是说陆相没有道源，但是大长老有命，说要将他收为外宗弟子，所以，玉阳长老只能将他收为记名弟子。

    此时见到陆相悟性逆天，他才发觉自己的决定是多么的正确。

    听到陆相说需要一柄刀修练空幻刀法，玉阳赵老稍作思索后说道：

    “陆相，刀我没有，但是，我曾经在坊市淘到一柄如刀一般的怪刃，送给刀兵楼炎老看过，他也不知是什么，你如果只是拿来修练刀技，想来还是可以的，我这便取来送给你吧！”

    陆相终于从玉阳长老之处拿到一柄怪异的兵刃，说它是兵刃或许还是抬举，因为这柄东西，除了柄可以感觉它是一柄刀之外，其身如薄尺，且还锈迹斑斑。

    即使陆相想尽办法还是不能祛除那些锈迹，最后只得作罢，但是当他发觉这柄锈迹斑斑的东西却异常锋利时，还是比较喜欢，毕竟自己有了兵刃。

    想着本就是只为了修练，因其锈不可除，陆相便将之命名为锈刃。

    用锈刃修练了近两日，发觉“幻空刀诀”虽然也很难修练，但是陆相还是能勉强发出两式刀法，这其实得力陆相在修练“空隐诀”时对于幻空的理解。

    晃眼，五日又到，又是长老释道的日子。

    陆相早早地便去练武场等待着，因为他已经从第一次的授课中得到不少的好处，自然不想错过这可以提升自己的机会。

    到了不一会后，陆相见白小花跟在青嫣紫的身后到了练武场，笑嘻嘻地冲自己打着招呼。

    陆相上前和他们招呼之后便和白小花畅聊起来，他上次本来要向白小花打听石铭的消息，后来因为无光挑衅，所以没有问，这一次，才刚开始说话陆相便向他打探石铭和丁清澜的消息。

    但是当陆相问起丁清澜的消息时，白小花脸上瞬间露出羡慕的表情，陆相很感奇怪。

    听白小花说起之后，他才知道，道源弟子与其他弟子并不在一起修练，而且丁清澜既然是一个身具地级隐道源的人，而且是差不多达到天级品阶的隐道源，现在在杂学弟子中简直就是风云人物。

    而且据说在不久之后，他的师尊便会将他带到道源弟子处修练，因为他的道源资质比堪舆资质更好。

    丁清澜的堪舆资质陆相是知道的，因为在测试之时，丁清澜可是始阳长老第一个叫的名字，可见资质达到什么样高度。

    既然丁清澜道源资质这般逆天，那肯定是要到这里修练的，到时自然可以相见。

    他正要和白小花说着什么，青嫣紫却对他惊喜呼叫起来，“陆相师弟，你达到道徒七重境了啊，那过两天我们一起去外宗历练区完成宗门任务吧，和我们相约的有位师妹因有事去不了，我正在愁任务接下了，找不到人呢！”

    听到青嫣紫说做任务，陆相才想起师父说的每月必须完成至少一项宗门任务，自己对于如何完成任务完全不了解，能和青嫣紫等人完成任务那自然更好，自己也可以了解一些做任务需要注意的地方。

    “青师姐，是什么任务啊，我的修为不高，怕帮不上忙呢。”

    “一个采撷任务，只是临近内宗历练区域，多少有些危险性，但是应该问题不大。

    我正在想，如果不是见师弟有七重的修为，我差不多想让小花师弟和我们去了呢，但是他的修为实在太低，怕我们在抵挡妖兽时，他采撷不了药材。”

    白小花见青嫣紫说自己修为低下，撅起嘴生着闷气。

    青嫣紫见他模样，一指白小花，“我说错了吗？师父还没怪罪你那日说的话呢，她让你一月内必须突破到六重境，要不然有你好看的。”

    白小花仿佛被揪住痛处，怕青嫣紫继续说，让陆相知道自己在师父面前的糗事。

    笑嘻嘻说了一声，“师姐，我知道了，我一定好好修炼，祝你们两日之后马到成功。”说完，便一溜烟跑到另外一边去了。

    陆相本来想问是什么话的，见白小花跑了，便对青嫣紫一笑，“青师姐，好的，那两天之后，我还在这里等你们。”

    “好的，那就一言为定，至于任务安排，我们到时在细说，我再去邀约一个人参加？”青嫣紫说完便转身去寻找其他弟子去了。

    不一刻，长老来到高台，进行释道，这次的长老是一位老者，陆相并不知道是谁，但是在他的讲释下，陆相一样受益匪浅。