
    与慕雪儿等人分别后，陆相急急走出十万大山，踏上返宗之路。

    此次十万大山之行，他不但得到颜琴扬的帮助，完成了自己难以完成的宗门任务，而且还通过过和妖兽的搏杀达到了在十万大山历练的目的。

    而在通过与卫骞交手后，陆相知道自己虽然道气较别人更为雄浑，但一旦遇上修为高出自己两个境界以上者，自己必然毫无幸理。他如不是战时临时突破，再加上混影遁晋入自我阶段，他必定已被卫骞击杀。

    虽然，最主要的原因是自己修为没有对方高，但是，如果没有十万大山的搏杀历练，即使自己修为在高出几分，道技如果不是经过无数次的试验，也万万不可能得到晋升，更不可能击杀卫骞。

    陆相经过历时一个月的历练，功法，技法都有了不小的提升，尤其是击杀卫骞时阴错阳差使出的混影遁法更是当下自己的“撒手锏”。

    技法修到旁通阶段都是千难万难，何况自己直接达到了更高明的自我阶段。

    与卫骞的临时搏杀而被迫提升修为，这是他又一个烦心事，本来刚到极限场修练巩固了昔日未曾扎实的根基，但强行提升修为，或许极限场中修练的三日又白费了，但是在难以侥幸的情况他又不得不强行突破修为。

    只有尽可能多地获取兑换值，再到极限场将而今突破的修为巩固，这样才能够将根基打牢。

    想到此，陆相对卫骞的愤恨又加深了几分，暗骂：“小肚鸡肠之人，都没招惹你，便带人追杀我，简直死有余辜，真该将你碎尸万段！”想着对一个死人发狠，他不禁发笑。

    陆相一边胡思乱想，一边急急赶路，很快回到宗门，他来到青云峰上，将自己接的任务交了，慢行貂只换取五百兑换值，再将在十万大山击杀的其他妖兽也换成兑换值，竟然得到八百兑换值，加上自己原有的，也只够还纯阳长老两千兑换值，而他便连到极限场修练一天的兑换值都没有。

    从青云峰下来，他纠结着是归还兑换值还是到极限场修练，一路回到玉阳峰，正要返回自己的洞府，侍者弟子来报，玉阳长老请他到洞府叙话。

    一听师尊回返，他心中大喜，快步朝玉阳长老的洞府而去。来到玉阳长老洞府，陆相正要叩见，“一年多没见了，进来吧！”

    陆相进到洞府中，玉阳长老轻轻笑言：“我回宗门后，听说你突破了士启境，心中很是疑惑，你入宗是经过测试的，并没有任何道源。但却比天品道源者修练之人突破都要快上几分，对于你这么快突破修为，为师非常高兴，同时也很意外。”

    接着又道：“这次到俯月帝国，为师原本是打算为你求取突破道士境的妖晶，但是却没有成功，心中颇为遗憾。”

    听了玉阳长老之言，陆相躬身道：“弟子偶有奇遇，突破得非常侥幸，对于师尊到俯月帝国之事，弟子也是回宗才听到纯阳师叔言说，还好师尊安然无恙。”

    玉阳长老止住陆相，“你小家伙自己突破了便好，只是对你的突破我颇为好奇而已，你也不用和为师客套，我曾说过，一定想办法帮你突破的，只是最终也未帮上你什么！”

    见师父对前往俯月之事只字未言，反而是对自己充满了无限歉疚，陆相正想是不是该将突破之事和师尊说清楚。

    但是当陆相想着自己对于小葫芦都是一知半解的，即使欲解说一番也解释不清楚，最终他并未未将小葫芦之事说出。只是微微一笑，心中颇为愧疚地说：“我修练着修练着便突破了，也不知是什么原因。”

    玉阳道长淡淡一笑，“你不用向我解释什么，突破了便好。另外我也听说了观阳对你的所做所为，心中深感气愤，但是却又颇为无奈，想来你也听纯阳长老说过原因。

    你一名在宗门眼中毫无价值的弟子，怎么也比不上观阳来自观阳帝国的事实，你不但没有逆天的资质，甚至你都没有道源，这就是可笑却又无奈的事实。”

    陆相苦笑一下，没有说什么，而是微微点了一下头。

    玉阳长老见自己这个弟子的神情，心中一黯，“你当前既然已经突破了，那在修练上有什么需要的，你和为师说吧，我会尽力帮助你的。”

    陆相将自己在存卷阁兑换功法之际，皓首老人说自己根基不稳固的事和玉阳长老说了，还将向纯阳长老借取了两千兑换值到极限场修练的事也说了。

    接着又说道：“弟子当下修为又因压制不住而突破突破，打算再到极限场修练一番，再巩固一下根基，但却没有足够的兑换值。”

    玉阳长老听说陆相到极限场修练过，便问他是怎么进去的，陆相便又将闯道塔之事向她说了。

    听说陆相闯过道塔四层，玉阳长老很是吃惊，再听到他在极限场修练三天而没有停歇，心中更为骇异，心中似乎有了决断。

    稍一思索后对陆相说：“你随我到内宗去一趟，测一测你当前的力量，我对于你的没有道源始终存在疑问。如果测试出你是正常突破而非侥幸的话，那你必定身具道源，那样，我便为你申请一次登天梯的资格！”

    玉阳长老的话陆相听的一愣一愣的，但是玉阳长老并没有接着再说，而是当先走出了洞府。

    随着玉阳长老一路来到内宗，来到一座高峰上，峰甚险峻，峰顶矗立一尖尖的峭壁，壁上挂一丈大小的巨钟。

    玉阳长老一指巨钟，“这是内宗测试峰，专供弟子测试之用，你只需对着那口巨钟全力一击，便可知道你的力量几何！”

    陆相心中纳闷，问道：“师父，修为境界不是可以衡量一个人的力量吗？”

    “这是不错，但是你不具有道源，所以不能按照正常的标准来做出判断，所以才借助这口巨钟测试一下你的力量。”

    对于自己究竟有多大的力量，其实陆相自己都不甚清楚，所以听了玉阳长老的话后，便缓缓来到垂挂的巨钟边上，运转全身道气于右掌，全力一掌击下。

    “嗡、嗡、嗡”之声便不绝于耳，每道声响间隔世间逐渐变长，一连响了九声才停下。

    陆相不知是否已经测试出自己的力量，便欲问玉阳长老，只见玉阳长老目光怪异地看向自己。

    “九声响，这不合道理啊，而且你击打之后，怎么钟声会一声慢于一声呢！”

    玉阳长老似乎是在和陆相说也仿佛是自言自语。当见到陆相走来过来，玉阳长老似乎不甘心，看了看陆相，“你尽全力击我一掌，让我感受一下你的力量！”

    陆相一楞，玉阳长老又说了一声“你全力攻击我一掌。”

    见师尊这般一连说了两遍，陆相不再迟疑，而是全力一掌击向玉阳长老，玉阳长老便以五成掌力迎向陆相击来的这一掌。

    “啪”一声响，陆相一连退到一丈开外，玉阳长老身体一晃，接着似乎因为劲气冲击太大还是退了一步。

    玉阳长老颇为高兴，呵呵笑了起来，“陆相徒儿，你的力量远远超过你当前的修为，而且超出的太多，如果正常士启境者的修为应该只具有你当前一半的力量。

    我不知道你的道源是怎么一回事，但是你既然士启境便有这样的力量，我不相信你突破不了道师境。

    既然那些老家伙些放弃了你，那我便为你申请一次天梯之路吧！”

    陆相见师父在测试力量之前便说过，要为自己申请一次登天梯的机会，现在又说让自己走天梯之路。

    便好奇问道：“师父所说的天梯之路是怎么一回事，弟子应该怎么做呢？”

    玉阳长老见陆相发问，便说道：“即使你不问，我也要向你说清楚。”接着便向陆相说起了天梯之路的情况。

    “这天梯之路，原本也是宗门测试弟子的一种方式，但后来演变成进不了内宗的外宗特殊弟子，可以通过闯天梯之路进入内宗。

    闯天梯之路极为艰难，以前也有一些弟子闯过过，但从来未有人通过。其艰难程度可见一斑，但这是你进入内宗的唯一方法，因为内宗七院都已知道你身无道源。

    那些老家伙极为固执，所以他们不会改变最初的想法，没有特殊情况，绝不会收你入内宗的。

    但是外宗对于你的修行不利，你在外宗很难突破道师境，所以我才谋划让你进入内宗。”

    玉阳长老呵呵一笑之后接着道：“不知你可有信心走一趟天梯路？因为天梯之路实在过于危险，如果你放弃，为师也会竭尽全力帮助你突破的。”

    接着苦笑说道：“但是也得等为师突破之后才能帮助你了。”

    陆相见到师尊落寞的笑容，心中一震，那因为听说从未有人成功时产生的一丝退意，瞬间全部散去。

    “弟子一定会尽全力闯过天梯之路，不会辜负师父的厚望，倘若，他日弟子有幸突破，一定不会忘记师父的。”

    陆相到内宗测试力量并没有谁知晓，即使纯阳峰上的人陆相也没有说。

    但是，几日之后，陆相要登天梯之路的消息，却悄然在天相宗传开，因为天梯之路，很是危险，一不小心也许便会变为痴傻，很少有弟子选择这条路。

    林环柔突破到道徒境六重天，听到师姐们说陆相要登天梯路，心中好奇，便仔细打听了一番，当知道危险重重的时候，心中大急，便急急往玉阳峰上而来。

    陆相正在洞府修练，听到林环柔在洞府外的声音，将她请入了洞府。

    林环柔一见陆相云淡风轻的样子，心中气恼，但是她不知道怎么劝说陆相不走这天梯之路，因为她只知道天梯之路危险重重，而且还是从别人那里听到的。

    她进入天相宗时日尚短，加上去寻找陆相那段时间也只有几个月时间。

    对于天相宗的了解更是不多，寻找陆相回来之后，因一心想提升修为赶上陆相等人，便一直刻苦修练，基本没有去了解天相宗任何情况，即使和纯阳峰上的师姐们的交流都很少。

    陆相淡淡一笑，“林姐姐你已经道徒六重了啊，这么快，恭喜姐姐了。”

    林环柔因为陆相要去走天梯之路，心中很是生气，但是见陆相这个样子，又不知如何劝于他，见他发问，只得咬咬嘴唇说：“我想早一点追上你们，我入宗时日本晚，如再不努力，那就会离你越来越远了。”

    想了想，还是说了一声，“你闯天梯之路千万要小心，如不可为，也当量力而行，不可不管不顾，如若此次不成，便下次再闯。”

    陆相笑笑点头，“林姐姐，我会的，也希望你早日突破。”