
    听了纯阳长老关于天相宗情况的讲述，陆相等人对于宗门都有了一番新的认识；而听她说了仰星大比之事后，心中却又颇为澎湃，便连一向不喜修练的白小花脸上都写满了向往之色。

    陆相深深看了一眼纯阳长老，他本想邀请林环柔到玉阳峰上看看，并借此机会感谢她一下，但因为面嫩，怕卓铃菱等人取笑他，终究没有说出来。

    告别了纯阳长老等人，他准备返回玉阳峰，站在青嫣紫身后的林环柔见陆相出了纯阳峰大厅，向纯阳长老行了一礼，说是要还陆相身份牌，便追出了纯阳峰。

    缓步走下纯阳峰，陆相心里因为未能感谢林环柔而颇为遗憾，想着只能再找机会感谢林环柔了，他正在想着，“陆兄弟，怎么我进了宗门，你便生份起来了呢？”

    陆相一听正是林环柔的声音，大喜转身。

    “林姐姐说哪里话，我本来想邀请你到我们玉阳峰看看的，但是因为你们刚刚回返。想过几天再来邀请你们上玉阳峰的，让你们好好歇息一下。”

    林环柔与陆相相处时日来，自然知道他的习性，见他不再如往昔一般直接拒绝自己，心中已然欣喜。

    “那现在可以邀请我到你们峰做客吗？”

    “自然可以的。”陆相说道。

    他原本便打算找一个机会好好感谢林环柔，见他追了出来，想是得到纯阳长老的允准，又见林环柔恢复以前那乐观模样，心中自然欢快。

    接着他理了理思绪说道：“姐姐对小弟的恩情，小弟铭记于心，但是姐姐千万不要再做傻事了，不然小弟会愧疚一生的。”

    他此时所言自然是说林环柔欲跳下峡谷之事，见他再次提起，林环柔面上升起红晕，心中却是甜甜的。心想，这个榆木脑袋的兄弟似乎比以前开窍了不少啊！

    陆相最初担心林环柔，是因为自己曾对她兄长的承诺，想着如果林环柔出事，自己难辞其咎。

    观阳长老是因为自己杀了他的侄子和弟子，才劫杀自己的，林环柔则是因为和自己一起而遭殃及。

    所以在逃出峡谷之后便急急寻找，后来从卓铃菱取笑的话语中知道林环柔为了自己，既然不惜跳下峡谷。

    心中才对林环柔升起一丝男女情感，因为陆相不善于表达男女情事，或许是不太懂的缘故，只是感到心里柔柔的，说不上的心酸和喜意交织，难以言表。

    二人慢慢向玉阳峰行去，陆相不知道自己该说什么；林环柔也因为陆相的一番话，欣喜不禁，所以也没有打破这份静谧。

    陆相在前面带路，因为看不到林环柔，心绪渐渐平静。

    “姐姐到了纯阳峰可还适应？纯阳师叔不知开始教授你修练了吗？”林环柔听到陆相说起修练之事，便快步走到陆相身边和他并步而行。

    “师父在去寻找你之前，便给了我一卷基础功法木玉功，让我先修炼这卷基础功法，说以后完成任务之后，再用宗门兑换值换取功法修练。

    但是我发现这个功法很简单，我按照这个功法修练了几夜，现在已经修练完了。”

    陆相听到宗门兑换值，想着自己在宗门之前完成的任务和这一次镖局任务。便打算去问一问自己这一次的走镖成功是否可以兑换兑换值，因为自己毕竟只走了一次镖。

    自己兑换牌上除了和青嫣紫等人完成一次采撷任务，后面自己又独自完成了几次小任务，应该有五六百点兑换值。

    想着林环柔急需功法修练，心中已有决断，“林姐姐，明日一早，我在纯阳峰下等你，我们一起到青云峰领取你的兑换牌。现在我用不上兑换值，先将我往日的兑换值给你换取功法吧！”

    听到陆相之语，林环柔更是欢喜，与青嫣紫等人相处一些时日来，她已经知道宗门兑换值的重要，见陆相毫不犹豫地说用自己的兑换值给她换功法，那显然是非常在意她才会这么做。

    但她又怎肯要陆相的兑换值，便推辞道：“你自己留着用吧，你带我完成宗门任务，我自己去兑换就好了。”

    听她如此说，陆相并没有坚持，而是想着到时自己帮她兑换了功法再交给她，所以没有纠缠。而是说道：“好，那到时在说吧！”

    二人上了玉阳峰，在陆相的洞府坐了一会之后，林环柔归还了陆相的身份牌之后，告辞离去。

    林环柔冲陆相甜甜一笑，“我们明天见。”说完，蹦跳远去。

    见林环柔走后，陆相心中没来由的有一丝小失落，但是他并没有细想。

    当他听说林环柔修练的是木玉功，便知道她的道源乃是木道源，见天色尚早，想着何不现在便去帮她兑换功法，明日直接交付给她便是。

    他已来过存卷阁两次，一次是随师尊玉阳长老到此领取技法，再一次便是到此归还技法。

    想着便做，陆相很快到了存卷阁，冲那斜倚软榻的皓首老人一礼，“前辈，晚辈想要兑换一部功法，不知兑换值是多少？”

    皓首老人往桌上登记处一指，陆相知道老人不喜说话，便自己查找起来。

    木玉功，三百兑换值，源生诀，五百兑换值，生生诀，五百兑换值……

    陆相仔细看了木道源功法兑换记录，大多在五百至八百兑换值之间。

    知道自己的兑换值足可兑换，便走进了存卷阁。

    陆相在第一层中挑选了近一个时辰，为林环柔挑选了一卷引源诀，道徒境前七重功法。

    来到阁外登记处作了登记，将兑换牌给了皓首老人。

    老者双眼微迷，将兑换值划过之后，微迷的双眼看了一眼陆相之后似乎有了一丝惊讶，之后便又闭上了双眼躺上软榻。

    陆相冲老人一揖之后，便打算离开。

    “修练切记别贪功冒进，一味求快，最终会得不偿失，你师父没告诉你吗？”一道轻软沧桑之语在陆相耳中响起。

    陆相见四周无人，知道是皓首老人对自己的忠告。

    便再次向老人行了一礼，“晚辈理会得，多谢前辈告知！”

    回到玉阳峰洞府，想着存卷阁老人的话语，难道自己突破的太快，有了什么弊端？但是自己却也没有感到什么不适，他颇为不解。

    想着自己本来打算明日再将因源诀交给林环柔的，既然老者和自己说了这些话，那自己何不再上纯阳峰去，向纯阳长老请教一番。

    她说过，自己修练上有什么不解之处，便可以前去找她的。

    陆相再一次来到纯阳峰，询问了林环柔的洞府，找到她之后，陆相将自己为她兑换的引源诀交给了她。

    林环柔当时听陆相说让自己用他的兑换值兑换功法，想是因为自己说，待自己完成宗门任务，得到兑换值再去兑换功法而没有答应，便独自将功法兑换来给了自己，心中感动，眼圈一红，正要说话。

    陆相一笑，“林姐姐，你先修炼着吧！你那般对我，我都没有感谢你，你也不要说什么感谢的话了！”

    见他这样说了，林环柔莞尔一笑，“好吧，那我就不客气了！”

    陆相向林环柔打听纯阳长老的洞府，准备去向她问询存卷阁老者所言的“贪功冒进”。

    听说他要找寻自己的师父，林环柔不顾陆相的阻拦，带着他来到纯阳长老的洞府。

    二人告见之后，分别朝纯阳长老行了一礼。

    纯阳长老看向陆相，“是修练上有什么不解的地方吗？”

    “弟子刚去兑换功法，存卷阁老人告知说修炼太快，得不偿失，弟子没有感到有什么不适之处，所以想来请教一下长老，是不是自己道基没有打好？”

    纯阳长老仔细看了陆相一下，“我看你气息雄浑，不像基础不牢啊，怎么那老前辈会有这样的说辞呢？”

    接着想了一下，“既然哪位老前辈这样说了，应该不是无的放矢。你是否还有宗门兑换值，你可到宗门极限场去修练一番，那里对于基础巩固是极好的所在。

    极限场可以将你的潜力完全激发，如有修炼太快的弊端，在极限场的重压之下，也会慢慢消散。只是极限场所需兑换值颇多，你要有足够的兑换值才能去修练。”

    林环柔一听陆相这么急需兑换值，心知他为自己兑换了功法，便自责地看了一眼陆相。

    “师父，陆兄弟用他的兑换值为弟子兑换了一卷功法，想来兑换值所余不多了。

    不知弟子何时可以接宗门任务，弟子打算去做一些宗门任务让陆兄弟到极限场修练？”

    陆相一听林环柔之语，冲她笑了一笑，“林姐姐，你安心修练，我昔日做宗门任务换取了不少兑换值，现在还有许多，你不用挂心。”

    纯阳长老看了陆相一眼，爽朗一笑，“你的兑换值既然帮我的弟子兑换了功法，那我便划一些给你吧！我原本是怕环柔初入宗门，修练根基不扎实，所以让她做了宗门任务自己兑换功法修练。

    想是她和你说了修练的情况，我刚才感知了一下他的气息，才知道木玉功确然不足于她修练了。多谢你对我的弟子这般上心了！”

    陆相见一向严谨，不苟言笑的纯阳长老既然也开玩笑，面上一红。

    林环柔更是娇羞不堪，轻嗔了一声“师父。”

    陆相没有推辞，便将自己的兑换牌给了纯阳长老。

    纯阳长老将兑换值划到陆相牌上后，一摆手，“去吧，到极限场去看看，或许那里会给你一些惊喜。”