
    当大长声音在霄云峰上响起，与陆相是否相识的人都深深震撼，毕竟他闯过了未曾有人闯过的天梯路。霄云峰顶先是静谧的落针可闻，接着便爆发出热烈的嘶喊与经久不息的掌声。

    而此时身心俱疲的陆相正狼狈不堪地来到玉阳长老等人面前，玉阳长老看到他如此模样，心中惊喜之余，却不禁流下泪来。没有谁比她更清楚陆相的经历，那种坚毅，那种不屈不挠。

    至少到了外宗之后，没人比她更清楚，一切的努力似乎都不被人认可，反而处处受到打压。

    外宗长老观阳因为陆相击杀弟子欲置他于死地，只因为陆相没有道源，所以他肆无忌惮；他取得外宗豹榜第一，被无数内宗长老拒于门外，还是因为陆相没有道源。

    此时，当看到陆相闯过天梯之路，用自己的努力与不屈证明了自己，凭自己的本事闯入内宗，她心中当然悲喜交加。

    见到玉阳长眼中溢满泪水，陆相心中感动万分，他能走到如今，最该感谢便是自己的师尊，他拖着沉重脚步来到玉阳长老面前，深深一拜道：“弟子感谢师尊的教诲，谢谢师尊。”

    “你不用谢我，一切都是你自己的努力，今日你能凭自己努力进入内宗，已经是最好感谢为师的方式了。”陆相憨憨笑着，没有再说什么。

    跑到陆相近前的林环柔，为他拍了拍衣裳上的灰尘，扯了扯褶皱，痴痴一笑，满眼含泪道：“恭喜你了，陆兄弟！”一切的担忧，一切的想法都化成这一句淡淡的恭喜。

    陆相亦是痴痴一笑，情不自禁将林环柔搂如怀中，“林姐姐，谢谢你，让你担心了！”这只是他毫无其他想法的下意识的一种感谢方式，陆相对于林环柔更多的只是弟弟对姐姐的尊敬，见到林环柔眼含热泪，所以才会将她搂入怀中。

    林环柔万万想不到陆相这般胆大，竟然不管不顾将自己扯入怀中，她面上羞红，心中却欢喜异常，但始终不好意思让陆相搂着，便挣扎了一下，正要喊陆相放开时，陆相想是也发现自己太激动了，轻轻将她放开。

    “林姐姐，我激动了，不好意思！”

    林环柔面上红晕未消，正要答话，卓铃菱走上前来，“陆师弟，你胆子也忒大了，当着师父的面，敢调戏林师妹，一会看我师父怎么收拾你，嘻嘻！”

    接着口气一变，“不过，陆兄弟，你好帅气哦，要不你也调戏姐姐一下！”

    陆相面上仿佛被抹了三层胭脂一般红晕，他知道卓铃菱嘴巴厉害，根本不敢接话。

    当听到纯阳长老也在这里，便向卓铃菱身后看去，见纯阳长老也似笑非笑地看向自己，心中忐忑，正要上前见礼，“陆相，不枉你师父为你受苦一番，你竟然真的闯过了天梯之路，她做的一切终究值了。”

    陆相一怔，他根本不知道自己闯天梯之路，师尊玉阳长老要受什么苦，正要去向师父问询，便见师尊玉阳长老已经走上前来，手中正向纯阳长老比着一个下压的姿势，陆相知道师父不会说。

    便回身冲纯阳长老一礼说道：“请纯阳师叔不吝告诉，我师父并未向弟子说起过，弟子以为只是简单的申请一下便可以闯天梯之路了呢！”

    玉阳长老见纯阳长老已经向陆相说了自己会为此受苦，便微微一笑，对陆相淡淡说道：

    “你不用听师叔这般言语，为师只不过借次机会外出宗门一些时日。现在，你已经进入内宗，到此修练将会比外宗好上许多，为师对你也放心不少，等为师外出返宗时，或许你的修为已经超过为师了也说不定呢！”

    一听玉阳长老如此说，陆相知道闯天梯之路果然不简单，心中大惊，他并不知道为什么自己闯天梯之路，师父便要外出宗门。他知道玉阳长老决计不会将情况告诉自己，便恳求地看向纯阳长老。

    因为陆相见到师姐韩无烟，还有纯阳峰中一众自己熟悉的人，均是莫名其妙的样子，显然他们对于这样的情况也和自己一般毫无所知。

    纯阳长老看了玉阳长老一眼之后，对陆相苦笑一下，“天梯之路在十年之前，因为内宗弟子闯天梯而疯癫，此后，宗门便将之列为外宗弟子欲进入内宗的捷径，这本是一种激励的措施。

    但宗门并不希望外宗弟子急于进入内宗修练，担心有天赋的弟子为追求修练资源而前去闯天梯之路毁损道基。所以，便同时提出，如自己的弟子要闯天梯之路，其师便要参与界境戍守任务，且时间必须是十年。”

    纯阳长老微微停顿，“你能够闯天梯之路，是你师父用十年戍守任务换来的，所以，不几日，你师父便将到仰星与黑水国边境戍守了。”

    陆相心中震动，他不知戍守是否有危险，但是十年来，没有任何外宗长老为自己的弟子申请过，便知道这个任务并不是什么好差事。

    如果他早知道这样的情况，说什么自己也不会闯这天梯之路的。

    他虽然不知道戍守界境危险程度，但在他想来，那里毕竟是两国边界，即使不是每日交战，但其间磕磕绊绊必定不会少，稍有不慎，或许便会身死道消。

    听闻师父因为自己闯天梯之路便要前往界境戍守，陆相深知是因为自己师尊才会前去戍守，便有了自己的想法，他想和师尊一道去戍守，这样也可减少自己的愧疚，便欲问询一下戍守细节。

    陆相正要向纯阳长老打听，便听到一阵“哈哈哈”的笑声响起。

    “陆小朋友，还真有你的，你既然闯过了天梯之路，简直令我老头大开眼界，不知你进入内宗是否愿意加入我重剑院？”这又是在他参加外宗大比夺取第一时，第一个向他伸出橄榄枝的随性长老。

    “随性师兄，上次外宗大比之时，因为你首先说要收陆相小友入院，所以我枪院没有和你争，但是这次，我枪院说什么也要收陆小友入院了。”这是枪院的长老发话。

    “我们潇湘院虽然大多招收女弟子，但是如果陆相小友愿意，我潇湘院欢迎陆小友入院。”

    ……

    陆相还没有问出戍守界境情况，便被大步走到自己面前希望他加入重剑院的随性长老打断，接着便是内宗众长老欲争相收自己入院。

    他心中对于师父以戍守界境任务换取自己闯天梯之路本就愧疚异常，知道师尊是想自己早日进入内宗修练，如果自己在外宗大比时拥有进入内宗的机会，那自己也不会闯这天梯之路，师父也不用前去戍守。

    这时却听到那些曾经抛弃自己的内宗长老，再一次上演争抢的戏码，心中极为鄙夷。他实在不欲再听到那些争相招揽的话语，便舔了舔嘴唇，咳嗽一声，

    “各位长老厚爱，陆相心中欢喜，但是我刚听说家师将要戍守界境，打算和师傅一起去戍守。再说，陆相现在也不知道自己是否身具道源，如果进入院中，毫无寸进有负长老们厚望，不敢应承！”

    陆相虽然知道自己身具混沌道源，但是他曾在大长老探源蜂探测下都未测试出道源，心中对于这样的借口很有信心，是希望用自己没有道源的事实打消各位内宗长老收他入院的想法。

    大长老秋东来自然知道，内宗长老们迫切想将陆相收为自己院下的想法，这怪不了各位长老，只因为这些年以来，天相宗在仰星大比中总是垫底的存在。

    陆相能够闯过天梯之路，这是历年来的第一人，这表示陆相必定有过人之处，某些地方一定还非常逆天，如果利用近一年的时间，好好培养，或许这闯过天梯之路的弟子会为天相宗创造奇迹也说不定。

    此时，大长老对于探源峰的测试开始有了怀疑，如果陆相真的毫无道源，那修练绝对不会这般快，更不可能闯过天梯之路，或许是陆相的道源异常特殊，才会这样。

    对于陆相对内宗长老们的推辞之语，大长老自然也全部听入耳中，知道当时内宗长老在外宗大比时的所为深深伤了他的心，知道急于将之收为院内并不现实，便缓步走到陆相身边，徐徐说道：

    “陆相，你说你不加入内宗各院，还要和你师父一道去戍守界境？”

    陆相见是大长老问起，便一抱拳，“大长老，弟子只是希望和师尊一起去戍守，所以不打算进入内宗各院。如弟子和师父戍守任务完成归来，到时，各位长老不嫌弃陆相，陆相自然会拜入院中，不管什么院都好！”

    听见陆相要和自己去界境戍守，玉阳长老心中很是安慰，但同时也很生气，

    “陆相，不要胡闹，你好好随师叔们在内宗修练，如果修练有成，师父欢迎你到界境陪师父一起戍守。”

    对于玉阳长老的话，陆相很是感动，“师父所言，弟子本该听从，只是弟子即使进入内宗修练，也未必能有多大的成就，还不如随师父一道去界境，说不定能有更大的收获呢！”

    大长老知道陆相当前对于内宗并没有多大热望，听到陆相之语，心中已有决断。但他还欲试一试陆相，“陆相，那你是否愿意加入清性长老所在的总院呢？总院的资源可比其他院要丰富得多。”

    陆相听了大长老之语，还是摇头，“弟子不是不进内宗，也不是嫌内宗修练资源不丰富，而是打算和师尊戍守归来在静心修练。”

    大长老哈哈大笑，“陆相，如果你师父不到界境戍守，那你是否还要外出呢？”

    “我只是想陪师尊一起去戍守，师尊不去，弟子自然也不会去了！”

    “你既然这么说，那我便代表宗门破例一次。还有近一年时间便是仰星大比，如果在仰星大比中，你能夺取前三，你师父便不用到界境戍守，但是你如果达不到这个要求，那你师徒便一起去界境戍守，你可愿意？”

    陆相是因为自己闯天梯之路才令师尊接下戍守任务，所以才打算陪师父一道前去街境戍守。因为只有那样，自己才能稍减愧疚之心。

    这时听到大长老之语，知道师父也可以不用戍守，心中自然大喜，

    “弟子愿意，弟子争取在仰星大比中进入前三，如果不能进入前三，那弟子自会和师尊一起去戍守的。”

    大长老淡淡一笑，“既然如此，那你明日便到内宗吧！先不用进任何一院，我和几位长老商议一下，准备对参加大比的弟子进行集练，你明日到总院报到。先参与集练，大比之后再决定你的归属吧！”