
    静静感受了郡幽传授的功法一番，陆相仔细领悟，据郡幽所言，这是他们宗派的天级功法天龙诀，他静静分辨着真伪。

    并将郡幽传授的功法与混沌道诀对照，发现许多地方似乎有许多互通之处，只是混沌道诀更为精深，但郡幽传授的天龙诀也有许多混沌决没有提及的修练技巧。

    虽然如此，但是陆相并不敢尝试修练，他实在害怕被算计，这些不知存在了多久的存在，他完全不知怎样分辨他们话中的真假，毕竟自己修练时日太短。

    再次感受了郡幽传授的技法，乃是一招指法，名叫瞬击，还有一套刀技，这是陆相和他要的，名叫断水诀，陆相因为习练混影遁法是在与空隐身法融合之后才取得的突破。

    所以，他知道技法要达到自我阶段必须通过与其他技法相融，所以在后来他无数次将浑天杀与空幻刀法相融，但始终做不到，所以陆相的刀法进步并不大。他想试试可否用别的刀技提升自己的浑天杀，所以他向郡幽要了刀技。

    他先试练了一下指法，按照郡幽传授口诀，细细感悟之后，将道气凝聚至食指试着发出瞬击，只见食指中一道白气激射而出，身前丈外的小树被他一指击穿。

    见瞬击并无多大威力，陆相淡淡一笑，他自然以为是郡幽糊弄自己，但想想自己赤手并没丝毫技法，自嘲一笑，随之释怀，聊胜于无吧！

    他很容易便将这一招瞬击修练入门，见威力一般，所以他并不看好这技法，其实郡幽并未欺骗他，只因为他初始习练，并未将在修练成功，而且因为他修为不高，所以使出瞬击才威力不显。

    郡幽见到陆相瞬间便将瞬击发出，虽然许多地方不对，但是技法的基本技巧陆相已基本掌握，郡幽心中郁闷。

    他传授陆相的功法和技法都是他认为很精妙的，他是希望陆相修练受挫，那样便会答应他进入体内扩充气海，提升修为，不想陆相只是一瞬间便将瞬击修练入门。

    大受打击的郡幽，想着自己在修练这招之法时，当时修为达到道师境，但是三天才堪堪入门，还被自己师尊极力夸赞为天才人物。

    如果自己那样便算天才，那陆相瞬间便将这一招入手又算什么，魂灵的郡幽心中气恼，他想不到修为低下的陆相，悟性如此惊人，致使自己计划被他修练速度硬生生击破。

    就悟性而言，陆相固然不凡，但是真正让陆相瞬间将指法修练而成的原因乃是混沌道气，混沌道气修练的乃是本源之气，所以他在修练技法之时才会这般容易。

    将瞬击修练入门后，陆相并没有再与郡幽交流，他始终认为郡幽糊弄他。所以打算修练断水诀试试，修练之后，他发现自己怎么运转道气都发不出那样的刀技，心中沮丧，莫非郡幽是以一招简单的技法和一套不能修练的技法敷衍自己。

    他想着，或许天龙宗派真的很强大，郡幽教授自己的断水诀，是颇为高深的技法，只是自己没有领悟，难以入门。

    他打算利用在接下来的日子再修练看看，同时试探一番郡幽，看他真实的目的究竟是什么。

    “你先继续寄生在疾影中吧，我目前虽然修为低下，但是修为总会有强大的一天，到时我便可以帮你寻找你所需之物了。

    此次宗门带领我们到这里，便是为了尽快帮提升我们的修为，而且在历练中我已提升了不少，手中也还有许多宗门助修的丹药，我先修练着吧，或许不用多少年，我便可以帮你了。”

    郡幽看到陆相修练断水诀并没有如瞬击一般逆天，稍微好受了一些，也和陆相交流起来，

    “你如要使用丹药帮助修练，我也可以帮你，看你当下的修为应该可以使用凝道丹，如果你缺丹药，我可以传授你炼丹之法，我也是一名炼丹师。”

    修练断水诀受到打击的陆相，听说郡幽能够炼丹，心中一动，在宗门之内，他虽然不曾接触炼丹，但也知道炼丹师的可贵。

    因为听师尊玉阳长老介绍，炼丹和炼器在宗门之内都非常难得，那必须具有逆天的特定道源者才能有所作为。

    在仰星帝国，一个炼丹师和一个炼器师的身份地位甚至比宗门长老都还要高上许多，因为这两种修练者过于稀少。

    陆相并没有表现出迫切的热望，他还在担忧郡幽糊弄自己，淡淡一笑道：“我不具有那样的资质，不可能成为炼药师的。”

    “炼丹又不同于炼器，并不需要什么特殊的道源，只要找到火种，将之置于你的体内，自然便可以炼丹，对于资质没有什么特殊要求。”

    陆相听他介绍，心中大喜，但还是努力克制住自己，“待我回到宗门再向你请教吧！目前我要开始历练了。”

    “小友，如果你坚决不让我进入你的体内，那能否帮我找一个魂灵寄生之物让我的魂灵寄养，在疾影之中，我的魂灵不用多久便会消散。

    当时如果不受封印，我尽快回到宗门，重塑道身便不会太难，但是，经过这些年，我和疾影的联系已经很淡薄，所以很难再寄养其间了。”

    陆相笑笑，“你的意思是不是说要到我体内寄生呢，但是我并不相信你，如果你对我夺魂，我怎么办，毕竟我修为还太低。”

    “我曾经达到道帝境修为，如果硬要对你进行夺魂，你认为我会和你好好商量吗？我不需要夺魂，夺魂对我没有丝毫好处，不能契合，那恢复便会遥遥无期，我还想重塑道身报仇呢。

    你始终警惕，想来是因为以前受过夺魂之害，但是你现在活得好好的，我只是寄养在你的气海中，还可以帮助你扩充气海，对你有百利而无一害。”

    陆相在峡谷遭受烛天圣残魂夺魂，但是稀里糊涂的便将修为提升了，想着虽然心有惧意，但是他对欲郡幽进入体内寄生并不是不能接受。

    他也迫切希望自己修为提升，主要是他不相信郡幽的话，再就是自己体内深藏着小葫芦，这是自己的秘密，他担忧郡幽进入体内泄露。

    听了郡幽的解释后，陆相一直权衡他的话，烛天圣的夺魂才导致自己莫名其妙地突破到道士境，从而使意识进入小葫芦之中，了解到更多的信息。

    如果让郡幽进入自己的体内，那他的秘密必然不保，但是天羽和浑天魔神那样的存在都因为进入小葫芦之中受到封印，那郡幽应该也会被小葫芦封印。

    郡幽进入小葫芦中，还可以帮助自己扩充经络，似乎也不是不能接受，如果小葫芦不能将之压制，自己也可通过意识保存自己的魂种，那样，郡幽应该便不能对自己进行夺魂了。

    其实，他并不是没有悲悯之心，只是深受其害之后的条件反射，当他相通了这些关结，便说道：“我曾经确实遭受过夺魂，但是我没有受到伤害，反而得到莫大的好处。

    我可以答应让你到我的体内寄生，但是希望你不要打什么主意，我修为提升之后，我自然会帮助你重塑道身。”

    郡幽见陆相答应了，心中一动，但是见陆相一副有恃无恐的模样，心中打鼓，不敢造次。

    “好的，那便一言为定，我到你的气海温养一段时日之后，便会帮你扩充气海，你如果想要炼丹提升修为，老夫一样可以教授你炼丹之法！”

    传声完毕，陆相只见疾影中一道白光闪出便到了自己眉心处，毫不停留地进入自己的体内。

    陆相因为小葫芦在沉睡，所以峡谷之后，意识形再未进入小葫芦中，但是这次见郡幽进入小葫芦，意识一动，便也进入小葫芦中感知起来。

    小葫芦中，一个淡淡的黑影正在空间之内挣扎，“这是什么东西，你小子的气海为什么会这样，我刚进入怎么便不能动弹了？”

    陆相放下心来，毕竟郡幽被没有夺魂，他正要解说，这时，小葫芦的声音响起，“睡个安身觉都这么难，怎么什么阿狗阿猫都往我体内来？

    主人，你这样不行啊，你应该阻止这些垃圾进入我的身体之内的，我本来已经要想起一些事了，不想又被这个小老头打断。

    算了，虽然他的修为低下，还是一个半魂体，但是也勉强可以当成养料，主人，我将他吸收了吧！”

    郡幽因为身在小葫芦中，自然也听到小葫芦的声音，心中大惊，“陆相，你可是答应老夫的，要帮我重塑道身的，可千万不要吞噬我的魂灵啊！”

    陆相听到小葫芦要吸收郡幽，也听到郡幽气急败坏的话语，便嘻嘻一笑“小葫啊，你先不要吸收他了，我答应过他，帮他重塑道身，你看他能否在你体内温养一些时日，待我找到升灵木便将他送入其间，你看可好？”

    听到陆相这般说，小葫芦一叹，“好吧，让他寄养一些时日吧，只是太便宜他，有我混沌道气的温养，什么升灵木能够有这样的功效。

    咦，怎么我的记忆恢复了，这些信息是怎么知道的，哈哈，看来睡觉果然有用，我要继续沉睡了，就让他在我的体内温养吧！

    当你修练到道师境再来吧，到时也许因为你的修为提升，我又能想到什么呢，说不定对你修为会有很大帮助，先这样吧！”

    郡幽听到小葫芦的话语，终于放下心来，知道自己暂时没有什么危险了。

    但是，对于选择进入陆相的体内后悔不迭，他怎会想到陆相是这样一个奇葩，气海之处竟然有这样一种自己完全不知道的存在，在他的面前，自己似乎什么都算不上。

    郡幽可以肯定，即使自己恢复到全盛时期，对于陆相体内这样的存在他也毫无反抗之力，更何况自己还只是魂灵之体。

    陆相对郡幽若有若无的魂灵一笑，“你先在这里温养着吧，待以后修为提升了，我自然会为你找升灵木的。”

    意识出了小葫芦，陆相继续开始自己的历练。

    三日后，刚刚使用瞬击击杀了一头妖兽的陆相，正要继续前行，突然，听到自己左边响起女子的呼救声。

    他毫不犹豫朝求救的地方飞奔而去，因为，北面林中历练的便是他们四人，他可以肯定，求救之人必定是牛妍颜。

    陆相虽然不喜牛妍颜等人，但是毕竟同为一组，听到呼救而不援手，他还做不出来。循着呼救声找去，只见牛妍颜狼狈地拼命奔逃，在她身后有三头巨大妖灵熊不断追逐着。

    看到他出现后，牛妍颜急速向他奔来，便跑边喊，“陆相，快帮我截下这些妖兽，我被匡忠苗坑了！”

    他没有出手，而是往旁边一闪，躲过牛妍颜，三头妖灵熊并没在意他，而是继续追赶牛妍颜。快速绕到妖灵熊后面，陆相全力一指击向最后妖灵熊头部。

    “啪嗒”一声响，最后那头妖灵熊已经被陆相袭杀。