
    终于救下了林环柔，目送她出林之后，陆相再无顾忌，怒问观阳长老，“我自进宗门来，自问没有什么错，你的侄子一个酒色之徒，因我说了一句公道话便怀恨在心，欲置我于死地，即使我处处避让，他依旧不依不饶，难道我就该死吗？。

    至于你的徒弟，更不用我多说了，什么情况你更是完全清楚。作为天相宗的弟子，我对于宗门有你这样的长老感到羞愧，如果不是因为你修为比我高，我恨不得马上将你击杀了。”

    对于陆相的指责，观阳长老不为所动，也没有反驳，只是冷冷站着，戏谑地看着他。

    陆相骂完观阳长老，又哈哈大笑，用手指向逢龙将道：“不想衡阳长老既然会有你这样的弟子，一个见色起意的无耻之徒，你简直丢修道者的脸，更丢男人的脸！”

    听到陆相的骂语，逢龙将面上升起一股惭愧之色。他入天相宗五年，因为资质颇为出众，入宗不久便被衡阳长老看中二收归门下。

    三年之后，达到道徒境九重，接外出历练任务到了镖局担任总镖头，俗世的声色犬马让他渐渐迷失本心。所以见到林环柔那如仙容颜，才会有将之掳劫的想法，甚至不惜将陆相出卖给和观阳长老。

    听见陆相一番怒斥，他那入宗时的初心才又一次惊醒。冲陆相一礼，“师弟教训得是，师兄真是丢男人的脸面。”

    说完后，他又冲观阳长老一礼，“观阳师叔，弟子绝对不会将今天的事说出去，希望师叔放我离去。”

    就在观阳长老面上升起一片犹豫之色之际，逢龙将一腾身，掌吐青光朝观阳长老击去；同时，大声冲陆相说道：“陆师弟，快走，师兄对不起你和林姑娘。”

    陆相想不到自己一番话，会令逢龙将倒戈攻击观阳长老。

    逢龙将本非无义之人，只因一时贪色妒忌，故而做下出卖陆相之事，但是陆相一番话语，无异于暮鼓晨钟般振聋发聩，所以才会有临时倒戈之举。

    他自然知道自己修为与观阳长老的差距，所以刚一出手便招呼陆相先行离开，他已经打定注意以死为陆相争取一丝活命的机会。

    将逢龙将已经向观阳长老出手，陆相已经管不了他是否有其他目的，目前，他们二人即使联手也不是观阳长老的对手。所以陆相深深看了一眼逢龙将急掠向观阳长老的身影，全力使出空隐身法闪电般出林而去。

    因为陆相一直放心不下刚才出林的林环柔，不知道她是否明白自己的意思。他必须将她安顿好，如果因为自己导致林环柔受到伤害，那自己难辞其咎不说，还难以向其兄交待。

    所以当他发觉逢龙将阻止了观阳长老之后，不管真假，便急急往并林环柔远去的方向疾奔而去。

    才出林外，便见林环柔正和乾以邈交着手，雪花娘子和那些趟子手都倒在一旁，陆相瞬间懵了，完全不知道这是怎么一回事。

    既然林环柔来到此处和乾以邈交手，那自然是没明白自己的意思，自己暗下的意思是希望林环柔有多远走多远，不要再回到这里来。

    因为时间仓促，自己在她手上写的字，也确实不能表达自己真正要表达的意思，难怪她要来和这两位镖头会聚。

    见林环柔正和乾以邈交手，陆相已经没有时间询问是因为什么而交手，纵身来到两人近前，抽出锈刃，一刀斩向乾以邈，灰色光芒一闪，瞬间将之击杀。

    林环柔见陆相并未困在林中，而是瞬间便出林而来，心中大喜，还以为自己理解错了陆相的意思。

    “陆兄弟，这到底是怎么一回事，我刚出林打算远去。便听见雪花娘姐姐说小心，我一愣神间，便见乾以邈镖头将雪花娘姐姐杀了，趟子手也都战在一起。”

    陆相听到是这样的情况，便知道镖局一定也因为对付自己而分成两派，不然不会有示警和袭杀。

    他正要解释，便感知林中有人快速而来，知道观阳长老应该是发现自己逃了，才快速追来，也不知逢龙将是被他击杀了还是怎地了。

    便急急取出自己的宗门身份令牌对林环柔说道：“林姐姐，你拿着这块牌子到仰星帝国天相宗，找外宗纯阳长老，就说我在泉畅国镖局遭受外宗长老观阳长老袭杀。如我能够回来，便会回宗和你相聚，如不能回来，那你便在天相宗好好修炼，帮我报仇吧！”

    林环柔一听陆相又让她先走，心中不愿，所以并没有去接牌子，后面听陆相说，如果不能回来，要自己为他报仇。

    他心中已有计较，眼圈一红，“陆兄弟，我等你回来，如你真的回不来，我必定为你报仇。”

    林环柔本是一个很有决断的人，要不然她也不会在认定陆相之后，便千方百计要和陆相一起。

    今见陆相说如不能回宗，便让自己为他报仇，知道陆相已经将自己当成他最后托付之人。

    他并没无小儿女之态，只是道了一身“保重”便疾掠而去。

    陆相见林环柔瞬间远去，知道自己的和她说的话很对，如果说让他回到虎啸门，想来她未必会去。

    他感知急速到来的身影马上便要到来，便背向林环柔远去方向往峰路左侧而去。

    数十息之后，便见观阳长老飞身出林，朝陆相方向一晃身，已来到到他的身前。

    “哈哈，小子，你还有时间在这里清理这些酒囊饭袋，我还以为你已经夹起尾巴远遁了呢，受死吧！”

    说完，一掌朝陆相袭来，掌未临身，陆相已有窒息之感，强行将小葫芦中奇异道气运转，他感到自己体内道气几已掏空，匆忙出拳迎向观阳长老袭来的一掌。

    一声巨响，陆相身体如断线风筝跌落峰路右侧峡谷边上，他感觉全身几欲炸裂，如非有怪异道气，他这样正面抗衡观阳长老一掌，必定有死无生，尽管这样，但他口中还是不断大口咯出血来。

    因陆相的一拳带有小葫芦中奇异道气，所以观阳长老也被他一拳震退数丈，且口中一样溢出血迹，显然也已经受伤。

    观阳长老确然想不到陆相以道徒九重修为，竟然能将自己击伤，大吃一惊，知道自己严重低估了陆相的实力。同是道徒九重境，逢龙将凭借诡异身法和自己缠斗了片刻，但是，最后还是被自己随手一掌击杀，但是却没有对自己制造任何麻烦。

    而陆相不但能与自己正面相抗，而且还能将自己击伤，即使自己有几分大意，但是跨一个大境界能将对手击伤的人在仰星帝国确属凤毛麟角。

    对与陆相有了新的认识，观阳长老心惊不已，知道如不趁他修为不高之际将他击杀，假以时日，如果让他修为突破，到时，自己绝非他的对手，仇已结下，只有即刻将之击杀。

    观阳长老庆幸不已，毕竟是在陆相还未崛起之前堵截了他，如若不然，这样年纪小，潜力无限的对手崛起之际，必定也就是自己身死之日。

    观阳长老顾不上自己身上的伤，前行朝峡谷边上而去，看着跌倒在地的陆相，面色复杂，似乎还有一丝犹豫。

    他毕竟是宗门中的长老，像陆相这样的宗门弟子，不要说仰星帝国少见，便是他来得观阳帝国也都寥寥无几，如不是仇怨已深，他实在不愿将陆相击杀。

    一番犹豫之后，观阳长老面上终于露出果决之色，“你小子能啊，既然一拳将老夫震伤，要不是你修为日短，老夫险些制你不住。”

    陆相并不言语，他在运转修复诀修复身体，同时，在进一步和小葫芦中道气沟通联系。

    因为伤势颇重，因为心境提升能够沟通的小葫芦道气，又一次与自己的道气失去联系，他知道自己凶多吉少，但又实在不甘心便这样死去，便急急运转修复诀快速恢复着重伤的身体，并一次次运转着道气，试图重新沟通与小葫芦中奇异道气的联系。

    只是他可以尝试，但是观阳长老岂能等待他恢复过来。他来到陆相身边，见陆相身上微弱的气息在片刻之间便渐渐强盛起来，心中骇然。

    知道不能再有丝毫犹豫，陆相处处充满怪异，这般重的伤势，居然在片刻之后便有恢复的迹象，确然匪夷所思。

    他再一次朝陆相击去一掌，重伤之下的陆相对此虽有一丝感知，但是却无力避开这一掌，观阳长老一掌，切切实实击在他的胸口，刚刚恢复些许的身体受此一击，一个翻滚更是气息奄奄。

    如果不是因为观阳长老身已受伤，那陆相在这一掌之下，必然会被击落峡谷。但他此时能够运转的道气也颇为有限，所以陆相只是被他打的一翻滚，一个翻滚之后，陆相已经完全处于没有意识的状态，体内道气完全停止运转。

    而陆相体内的小葫芦在陆相完全没有认知的情况下，瞬间便又光芒大放，那一道道从小葫芦中冲出的奇异道气，一次又一次冲击着陆相无意识的身体。

    当陆相经络中的道气，在小葫芦中道气的冲击下运转开来，两股道气汇合成一股强大的气流穿行了陆相全身之后，终于再一次回到小葫芦之中去。

    一声轻响，小葫芦的储存容量再一次扩大了一倍有余。

    无意识中，陆相再一次完成了突破，只是他这一次突破并不是从道徒境突破士启境，他还是道徒境，只不过是一个全新的境界。

    陆相在道气回到小葫芦片刻之后，醒了过来，潜意识一运气，发觉自己的道气似乎有一些不一样，但是哪里不一样，他却说不清楚。

    这一次因为小葫芦中道气太过强猛，陆相周身有些麻痹，他睁眼一看，见观阳长老面色狰狞地朝自己走来，想都不想便向后一翻滚。

    他完全忘记疗伤之际在观阳长老的掌击之下，自己已经一翻滚，再一次向后翻去，只感到身体一空开始下坠，他周身麻痹，道气运转缓慢，欲使出空隐身法稳住身形，但是却完全做不到。

    陆相就是因为这一翻滚彻底坠下峡谷，如若就此身死，那他将是第一个自己翻滚而坠亡的第一个修道之人。