
    再次离开箐头村，陆相的心境与第一次离开之时已经天差地别，此次他不得不割断许多牵绊，这里是他曾经生活了十二年的地方，一别两年多归来，他失去了太多，同时也有了别人也许一生都未必有的许多经历，他同时也得到了太多。

    许多难以割舍他必须放下，许多他昔日的厌恶他必须面对，当那一份对家的依恋不在那么深邃，当对母亲的离世能够正确面对，他的修为正在发生变化，那不是修为上的明显提升，只是一种豁达释然后的心境转变。

    对于自己修为上的变化，陆相很真切地感知到，但是要说发生了什么样的变化，他却不能很好地说清楚，这其实已经是修道者难得一遇的悟道经历，只是此时的他并不知晓罢了。

    他只是奇怪自己为什么不曾修练却感觉修为激增一般，尽管不甚清楚缘由，但是他也知道这必定是好事。

    “修功不修心，道徒那堪临”，箐头村之行让他在觅道之旅中已经迈出了一步，以后他在境界突破之时必定会大有好处。

    如若只是修为提升，心境未进，那在修练之中便会修为提升迟缓，即使强行突破修为，心结未解，便会走火入魔，轻则修为尽散，重则生死道消。

    心境上的提升，他在对小葫芦怪异道气的感知和沟通都都清晰了不少，陆相心情欢快了许多。

    很快再次回到海子镇，看着那破败不堪的铁匠铺，想着柏宁县府对自己师徒的伤害，宁小雨姐姐被他们害死，自己师徒四人也被迫远走他乡，他决定先往柏宁县府一行，到柏宁县府拜访一番，然后再到泉畅国接宗门的任务，自己完成历练任务有两年时间，时间上并不急迫。

    柏宁县，一个足有两个绥汐县域大的县，与绥汐县相邻，隶属四异国西鹿郡。

    这一日，陆相进了绥汐县城。

    来柏宁的途中，陆相一直思量着如何解决县府公子严经纬的问题，如以他对严经纬的观感，自然是杀了了事，但是，宁小雨姐姐是武大刚师兄的未婚妻，自己如果斩杀了严经纬，那他学艺归来没有报仇对象是否会怪责自己？

    他纠结着走在柏宁县城，见一座气派辉煌的酒楼，酒楼分三层，红砖绿瓦，异常雄伟，楼中人声鼎沸，喧嚣不绝，陆相好奇走进酒楼，选了一张临窗的桌坐下。

    正准备向过来招呼自己的伙计打听县府的位置，打算先到县府打探一番再决定如何处置严经纬，却见邻桌两个江湖打扮的汉子正在小声议论着什么，其中一个神色有些萎靡，显是受伤还是身有重病。

    一时好奇，陆相便凝神聚气准备听听二人在说些什么，他虽然已是一个修道者，但也只是一个十四五岁的小孩，好奇之心颇重，他道徒九重修为，虽然不具有道师境才能修出的魂识感知，但是听觉也要比江湖修武者高出甚多。

    “秦兄，我自认自己武功不弱，但是县府那个狗贼身边的道士却是一个妖人，我和妹妹今日才到柏宁，正要找寻客栈歇下等待你的消息，不想祸从天降，那严姓狗贼既然诬陷我妹妹惊走了他的鸟儿，随后便将我妹妹抢走了。

    唉，我和妹妹虽然不堪，但是‘刀剑双侠’也算薄有微名，一般的江湖人还是能够应付的，不想我妹妹剑还没有递出，便被那狗贼旁边妖道一张符纸定住。

    而我一刀劈下，还没近妖道之身，便被他掌中黄光伤及内腑，所以才急急找秦兄商议，真是祸从天降，这叫我如何向泉下父母交待啊！”这是萎靡汉子之语，说到最后语带哽咽颇为悲伤。

    “林兄，你与环柔妹子怎么会逢上那个二世祖呢，在柏宁县他简直是天怒人怨，不知道祸害了多少人家女儿，这两个月不知道从哪里请到你说的这个云天道长，更是无法无天，据说这个道士是传说中的修道之人。

    严家小子以前还畏惧江湖人一二，但是自从有了这个贼道，便开始祸害过往的江湖人。

    都怪我，没有和你们说明白，只是那个道士真的不是你我可以对付的，我看我们得到帮中去，找帮主他老人家商量一下，看如何才能搭救环柔妹子吧！”

    二人连所要的一应食物都没动，便结账走出酒楼。

    此时，伙计正端着陆相要的吃食过来，他将一小锭银子放在桌上，随手拿起烧鸡便走了，他其实已能辟谷，只因见烧鸡可口，不禁动了口服之欲。

    见两桌客人几乎没吃所点的东西便匆匆而去，伙计不禁心中奇怪，想着现而今莫非点菜都只看不吃吗？

    因听到二人言谈，陆相知道他们所说之人十之八九便是自己将要寻找的严经纬，他想不到这个纨绔之子既然又在祸害他人。

    原来他还在纠结是否要将严经纬杀掉，现在听说他的所作所为，心中不禁义愤填膺，“这混账简直恶贯满盈，如不尽早除去，以后还不知祸害多少好人家儿女！”

    所以，陆相跟踪而出准备打探一下情况，如有可能，便帮助这两个汉子救出被掳走的姑娘。

    出了酒楼，陆相见秦、林二人正往城东而去，他紧跟而上，追至二人身后一丈远近，轻呼一声，“二位兄台请留步，小可有事相询。”

    秦、林二汉子听到后面有人呼叫，双双驻足转身，见一少年人正抱拳行礼，那并未受伤的秦姓汉子一抱拳，“小兄弟有什么事要问，请说！”

    陆相见受伤的林姓汉子面露焦急之色，知他急于营救自己的妹子才会这般焦急。

    “小可陆相，到柏宁县原是打算投奔县府严经纬公子，刚在酒楼听二位兄台之语，似乎与严公子有隙，小可愿做一和事佬，不知可否？”

    本来见陆相彬彬有礼，那秦姓汉子还想回答他所询之事，不想听到的竟然是要投奔他们正在想法对付之人，他面含怒容，沉声说道：“这位小兄弟既听到我们的谈话，想必已知道我们为什么要找他，难道还要投奔于他吗？我二人身有要事，告辞。”

    那林姓汉子听到陆相之语，更是目欲喷火，若不是身上有伤，估计早已扑向陆相。

    陆相初临柏宁，不知情况，为防有诈，所以才打算试一试二人酒楼所言是否属实，故而才又刚才相试之语。

    见二人听闻自己投奔严经纬便勃然大怒的神色不像作假，身形一晃，陆相来到二人身边，抱拳为礼道：“不知二位兄台高姓大名，刚才相试，请勿见怪！”

    秦姓汉子见陆相一晃身便从丈外掠来，才知这一个少年年纪虽然幼小，但武功深不可测，急忙一拉林姓汉子退到丈外，“小兄弟所说相试，不知所试何事？”

    林姓汉子见陆相纠缠不休，因急于相救妹子，心中早已不耐，冲秦姓汉子道：“秦兄，理他做啥，这显然和严家狗贼乃一丘之貉，我们快走。”

    陆相既已试出他们的妹子真的被严经纬所掳去，又见二人欲急急而去，哈哈一笑，“那严家狗贼既然有修道者相助，你们怎么救出你们的妹子，既然你们无法救人，不妨和我说一下，也许我能帮你们救人也未可知呢！”

    一听陆相所言，二人知道他绝对不简单，秦姓汉子因见她武功高强，又听他说修道者什么的，心中顾忌，正要出言问询。

    但是林姓汉子，一听到陆相知道修道者，又说可以帮助相救自己妹子，激动异常，快步走到陆相身边问道：“你果真不是想以我等为进身之阶，那你说说你要怎样对付那妖道!”

    陆相心中也是颇为愤慨，“我与严家狗贼也有仇怨，刚才只是相试，既然要急于救人，那我们商量一下，我也要到县府报仇，如有可能，便帮助你们一下。”

    原来林姓汉子名叫林如冰，与妹子林环柔江湖人称“刀剑双侠”，乃是仰星帝国附属国泉畅国万花郡虎啸门弟子，因和此地雁鸿帮秦姓汉子秦天翔交好，便受其相邀到柏宁帮中观礼，但是不想刚进柏宁县林环柔便被严经纬掳去。

    陆相怕他们不信自己，也向二人说了自己年前未过门的嫂子被严经纬在绥汐县害死一事，之后便说自己因机缘巧合拜到修道宗门，现在正欲找严经纬报仇。

    二人一听陆相也是修道之人，自然大喜，林如冰慌不迭向陆相道歉，为刚才言语冒犯陆相，之后两人便急急带陆相往柏宁县府而去。

    本想打探一下他们口中所说的妖道究竟修为几何，但是陆相一想他们只是俗世武林中人，对修道知之不多，便没有问及。

    只是跟在二人身后快步往柏宁县西面而去。

    很快，到了县府，陆相见县府大门左右各有衙卫站守，淡淡一笑，便对林如冰二人说道：“今夜，二位兄台你们先在县府之外等待，待小弟先去探一下情况，再和你们协商救人计划，我一人前去人目标不大，如几人一同进府，怕打草惊蛇，伤害到令妹，反而不好。”

    林、秦二人本打算和陆相同去，但是见陆相这般说，知道陆相说的有理，也没再坚持。

    入夜，陆相空隐身法使出，一晃身已然消失在夜色之中。

    秦、林二人大吃一惊，这才知道，武林中人和修道者果然有着天壤之别。

    陆相如一道淡烟飘进县府，见县府楼阁众多，且到处都有岗哨，知道要在其间找寻一个人已经不易，何况还要救出被掳的人，那更是难上之难。

    陆相来到县府西边见只有两个哨兵站哨，且都在打盹，便一纵身来到一个哨兵身后，对着其后颈一掌将之击晕。

    然后，抽出锈刃，来到另一个哨兵面前，左手一推，右手锈刃抵在哨兵喉咙之处，“别动，不然要你的命。”

    哨兵从打盹中醒来，便见一把刀抵住自己喉咙，心中害怕，刚欲叫喊，听到陆相之语，将要冲口而出的声音忍住，大张着嘴，却没有声音，颇感滑稽。

    陆相从他口中知道，县府公子严经纬的住处在县府南面，便让他将衣裳脱了，又问了他严经纬是否掳劫了一个姑娘，哨兵对此却不甚清楚，见再问也不出什么所以然来，又一掌将这个稍微矮小的哨兵击晕。

    这个哨兵身材比陆相大不了多少，换上他的衣裳只是稍大一点，不细看根本难以看出。