
    外宗大比的前一日，一大早，陆相在韩无烟的带领下来到外宗练武场报名参加大比。

    练武场上，人声鼎沸，韩无烟一路上为陆相介绍着大比报名需要注意的地方，因为他们不是参加同一榜比试，所以需要各自前来报名。

    前几日，师尊玉阳长老又给了陆相一瓶道灵丹，他每日在玉阳长老有针对性的指导下，技法有了很大的的进步，回到洞府之后，他增加道灵丹的服用量，借助道灵丹的辅助作用，他的修为已然无限接近道徒境八重中期。

    来到豹榜报名之处，陆相在报名执事那里登记完毕，领了报名牌，打算到报名外围等待韩无烟一同回返玉阳峰。

    “陆相，你几时进入外宗的，我找了你几次，还以为你已经离开宗门了，遇见你，正是太好了！”一道银铃之声响起。

    “哈哈，还以为你道心测试不过，已经走了，害我伤心了两天。”这是一道爽朗的声音。

    听到声音，陆相回头一看，很意外地，他看到了一直想去找寻的丁清澜和石铭二人，大喜之下，他快速来到二人身边。

    “我打听过你们的消息，知道你们不在这里修练本想去看你们的，但是后来因为事情耽搁了，你们怎么到这里来了？”

    “外宗大比，难道只有道源弟子可以参加吗？我们这些杂学弟子一样可以参加的。”丁清澜抢白道。

    石铭接口道：“是啊，我和丁师姐也是来报名参加新进弟子大比的。你们先说着话，我先去报了名再回来，可千万别把正事忘了呢！”

    说完之后，石铭往豹榜报名之处登记去了。

    见石铭去后，陆相问起他们如何也来参加外宗大比？丁清澜便细细和他说起了她们进入宗门后情况。

    他才知道二人已经一同拜在紫阳峰紫阳长老门下，丁清澜因为资质逆天已被收为正式弟子，而石铭则和陆相一样，是记名弟子。

    本来以石铭的资质紫阳长老是不打算收他为徒的，哪怕是记名弟子都不能够，但因为丁清澜一直感谢陆相当日的相救，知道石铭和陆相的关系不错，便求紫阳长老收石铭为记名弟子，所以石铭能够成为紫阳峰的弟子还是托陆相的福。

    据他师父紫阳长老所说，要在堪舆之学上有所成就，道源资质也不能太差，不然，堪舆之道根本难以有成，因为许多堪舆技法如没有相应的修为根本推演不了。

    所以要他们必须先按照道源弟子的修练方法修练，听了丁清澜的话后，陆相大吃一惊，原来修练堪舆之道也必须从道源开始，那其他杂学修练应该也是如此的，看来修道之途，果然离不开道源，自己这个毫无道源的人现在虽然可以修练，但是究竟能修练到什么程度，道徒境还是更远，他真的不知道，陆相不禁有些气馁。

    接着丁清澜又说到现在石铭已达到道徒六重修为，她达到道徒八重境的修为，他们的师傅紫阳长老希望他们转到道源弟子处修练，所以，在紫阳长老的要求下，二人便来到道源弟子报名处报名。

    此后，他们也会在道源弟子之处修练，等以后境界提升再去修习堪舆之道。

    在这里遇到陆相，丁清澜确实很高兴，因为当时参与测试时是陆相救了她，因为道心测试过程中，陆相被带走，所以入宗之后，丁清澜便一直打听他的消息，因为陆相成为了侍者弟子，所以始终打听不到，她一指以为陆相已经离开了天相宗。

    “师弟，这位妹子好漂亮哟，你的朋友啊，怎么没有听你说过。”

    陆相见是师姐韩无烟报名返回，便向她们作了介绍，不一会，石铭也登记结束回来，几人又聊了会，陆相将自己在玉阳峰的情况说了，并邀请二人到玉阳峰去，但是丁清澜说大比在即，等大比结束之后和石铭来看陆相，接着便各自回峰了。

    天相宗外宗比斗场设在外宗碧霄峰下，碧霄峰下一片十数亩大小场地便是比斗场，比斗场正面是一座阁楼，左侧也有一座阁楼，四周林木丛生很早，森木茂密。

    这里平时颇为幽静，此时却喧嚣不息，因为今日便是外宗大比之日。

    一大早，陆相和韩无烟来到比斗场上，玉阳长老因为要与长老们商议大比相关事宜，并没有和二人一起前来。

    比斗场上早已搭起三座高台，高台上分别书写着“龙榜台”，“虎榜台”，“豹榜台”，场上是前来参加大比的弟子，外围还有许多前来观战的弟子。

    辰时初，一道红色人影仿佛从天而降立于龙榜台上，衣袂飘飘有如仙子，正是青嫣紫、白小花等人的师尊纯阳长老。

    瞬间，比斗场上喧闹的人群静了下来。

    正在比斗场上和陆相说着话的韩无烟，用手往中间龙榜台方向一指，小声对陆相说道：“师弟，马上比试就要开始了，我先过去了，祝你好运。”陆相正要回话，但是韩无烟已经微笑着往龙榜台而去。

    “今日，是外宗大比之日，宗门大比只是为了验证弟子，只是一次考验，也是一次你们自我证明的机会。比试之中严禁蓄意伤人，更禁止伤人性命，所以今日的三台比试均不许使用暗器、符箓之类的东西。”

    纯阳长老的声音温婉响起，但是却传进了比斗场中每一个弟子的耳中。

    接着，纯阳长老声音再起，“所有参与比试的弟子都到相应的比试台前，听从台上长老安排进行比试，希望所有弟子获得理想的成绩！”

    话毕，纯阳长老一晃身，红影瞬间远去。

    陆相随着人流往豹榜台而去，来到豹榜台前，见主持豹榜台比试的竟然是无光的师尊观阳长老，他不禁一怔，不知道观阳长老主持豹榜台比试是否宗门安排，心中狐疑却也未过于在意。

    天相宗今年的新进弟子并不多，只有六十来人，当时陆相们堪舆弟子入宗者只有十五人，加上道源和杂学测试通过的弟子共有五十多人，侍者弟子中有如陆相一般的一些人进入外宗，所以只有六十人左右。

    观阳长老稍一扫视台前众弟子，当目光和陆相相遇时并无什么特别，微顿一下便看向了别的地方，陆相稍稍放心。

    “新进弟子的比试由我主持，今日比试的规则，两两对战，败者淘汰，胜者晋级，新进弟子六十人，胜者三十人再对战，依旧是胜者晋级，败者淘汰，之后胜者十五人争夺前十名。”观阳长老缓缓说道，语调不带丝毫感情色彩。

    声音再起，“每轮均通过抽签决定对手，十五名争夺前十名，十四人对战，胜者七人晋级，轮空者晋级，败者七人争夺两个名额，之后才是前十名排位战。”

    众参赛弟子开始对这个规则议论纷纷，“怎会这样随签而定，如若强强于第一轮相遇，岂不是就要淘汰一人！”这显然是自认实力不弱的人说的。

    “谁说不是，我这位这样的规则真的没有可取之处，实力不济的人，只要运气好也可晋级！”有人附和。

    听到众人议论纷纷，观阳长老大声一喝，“你们知道什么，修道路上气运便是资本，没有运道怎会走的远，有异议者可以退出参赛，老夫为你们上报宗门，不然就乖乖抽签登记！”

    刚口中议论的那些弟子心中不服，但也不敢再说什么。

    见到石铭和丁清澜二人朝自己走来后，陆相和他们两人人便一同往执事者处抽签去了，陆相签号五十号，丁清澜抽到二十号，石铭抽到三十八号，丁清澜最先出场比试。

    抽签完毕，陆相往观阳长老看去，发现他眼神也在有意无意地看向自己，陆相心中微感不安，但想想宗门大比，他应该不敢对自己如何，也便释然了。

    刚和丁清澜二人退到比斗场上，便听见一道声音响起，

    “比赛开始，一号淳于功对战二号曹城。”

    此时，人群中走出两个十四五岁的少年，一名颇为英俊，另一名却很是壮硕，二人修为均在道徒六重境。

    二人缓慢地走上台去，互相一抱拳后，相互说了一声“请”便瞬间战在一处。

    一号淳于功因面貌英俊，所使道技总是顾及优美，而曹城却不管这些，所以刚开战不久，淳于功便在曹城的不断攻击下节节败退，即使如此，他依旧只是使出他认为潇洒但其实并无作用技法，所以很快被曹城击下台去。

    比试进行着，很快又进行了几场比试，大多是道徒六七重境弟子间相斗，并没有什么出彩和惊喜出现，毕竟像丁清澜这样资质的弟子并不多见，但是也有几个带着修为进入宗的弟子如今已达到道徒九重，听说甚至有两人已经达到道徒九重巅峰。

    “十九号阳路穷对战二十号丁清澜。”

    陆相三人正一边观战一边说话，听见叫到自己，丁清澜嫣然一笑说道：“一会回来再聊！”说完已朝比试台走去。

    人群中，一个十六七岁颇为健壮少年施施然走向高台。

    丁清澜经过刚才观战，认为自己对上六七重境的人应该没有什么压力，哪知细一打量，才发现自己的面对的这个健壮少年阳路穷修为竟然比自己还要高，因为他根本感知不到对方的修为，瞬间压力大增，大比果然还得看运道。

    当见到阳路穷走上高台，陆相也对他的修为作了感知，道丁清澜遇到了劲敌，便目不转睛地盯着比试高台，他不知道丁清澜是否能够胜出，心里也很是为她紧张。

    很快，台上二人已经开战，瞬间刀光剑影，两道黑白身影在台上不断交错，铿锵之声不绝，阳路穷所用道器乃是一柄长刀，而丁清澜所使的乃是两柄小剑。

    认真观察了台上交手的两人，陆相发现这个阳路穷果然是一个劲敌，即使自己对上也未必有把握将之击败，他所使长刀势大力猛，丁清澜始终采取游斗的方式与他交锋。

    初初修练，重势者身法等方面必定要弱一些，还好丁清澜身法要强于对方，所以左右穿插出手，将阳路穷逼的不断后退。

    阳路穷最初见丁清澜只有道徒八重境修为，便起了轻视之心。

    加上丁清澜双剑所使道技，乃是紫阳长老为他选择的清风剑诀，使出时看上去似乎没什么力道，所以给对方力道不强的错觉，再加上她身法上也要强上对方，所以讲阳路穷逼的不断后退。

    见自己被对方逼的不断倒退，眼看便要落到台下，阳路穷心中怒火熊熊，一个小女子自己都不能将之击败，那还谈什么宗门争雄。

    所以阳路穷不再后退，而是使出了自己最强一式刀法，大喝一声“千钧斩”，只见长刀迸出一刀尺长白芒朝丁清澜头顶劈去，丁清澜见他猛然见使出这一式刀法，心中一惊之后，微微一笑急速后退丈外，手中小剑“呛”的一声交错，也是激射出尺许剑芒，瞬间已临阳路穷身前，双手一分，剑芒一分为二，往阳路穷双肋刺下。

    阳路穷见自己最强一招被对方躲过，自己招式用老，而对方瞬间回击，两道剑芒左右刺来，只得往后急退，不想开始自己已经退了许多，这一退便落下台去，他心中不甘，但也没有办法，只得在台下一拱手道：“我败了。”

    跳下高台，丁清澜回到陆相和石铭身边，面上有些许苍白，显然刚才一击，也耗费了不少道气，“一会，你们千万别再大意了，我险些便败了。”

    陆相、石铭二人纷纷点头。

    很快到了石铭，石铭知道自己胜算不大，因为很少有比他修为还要低的弟子，即使是和自己修为相当的弟子，他都不一定能够战胜。

    丁清澜见石铭往台上去了，便向陆相问道：“陆兄弟，你看石师弟能胜出吗?”

    陆相想了想，“我看很难，毕竟他的修为只有道徒境六重。”丁清澜也深以为然地点了点头。

    二人没再说话，往台上看去，见石铭的对手虽然也是一个道徒六重境的弟子，但石铭因道技生疏，修为也并不比对方高，很快便被对手击落台下。

    见返回自己二人身边有些气馁的石铭，陆相安慰他，“胜败不必在意，就当是一个锻炼的机会吧，以后我们多交流锻炼，定会提高的！”