
    当见到四格镜中的画面，陆相虽然不知道这代表什么，但他被深深震撼，同时也因为镜中的画面而愤怒。

    如果镜面中的一切都是真的，那便代表除了摩羚之外，其余三人应该都没有什么生命危险，而且霸傅正在做人神共愤的事。

    陆相还没来得及发问，乾元子已经响起了又几许疲惫的声音，“我知道小友心中充满了疑问，我一会再和你说。

    小友现在肯定也不可能和我们回去参悟混元道君留下的破解图，我们先将你的同伴带回再说吧！”

    你的那三位男同伴让谷凡道友他们去帮你带寻回即可，你有什么要求可以和他们说，我和你则需要赶往另外一个地方，因为你那女同伴急需援救。

    接着对谷凡、血魔女三人说道：“你们刚才也看了那画面，陆小友那几位男同伴你们去将那三人带回来吧！

    将他几人安顿好之后，你们及时赶来和我会合，我和陆小友先赶往那邪地去吧！”

    言毕又对陆相道：“小友有什么要交代的，和他们说就是了，不用有什么顾忌。”

    陆相想了想道：“那第三个画面上的骑士，如果找到他时，他还是如画面上的境况一般欺男霸女。

    那就给我带一句话，就说我陆相因有其他事，不能亲自斩杀于他，请前辈们代我将他斩杀了即可，至于另外两人将他们带回来就好了。”

    就在乾元子带着陆相将要赶路的时候，血魔女突然说道：“乾老，你们所去之地太过危险，为什么不将陆小友留下，我担忧那里太过危险。”

    “不碍，陆小友留在此处我不放心，再说那邪地之中，陆小友一同前往，我们才能将他的同伴救走，你们记得事完马上赶来就好。”

    乾元子交代之后带上陆相几个晃身已经不见身影。

    要赶往什么地方？陆相完全一无所知，但是他心中非常担忧摩羚的下落。

    所以当乾元子说出要他一同前往之际，他毫无二话便跟着走了，只是心中毕竟充满太多疑问、

    在他并不知道赶往不知何方的时候，他终于还是忍不住向乾元子询问起来。

    “前辈，不知您那镜面中所现的场景是否便是我那几位同伴所在之地呢，我因为独自揣测所以才和其他几位前辈那般言语。

    还有便是最后画面中，为什么我那女同伴所现的情况会是那样的呢！”

    乾元子一边赶路一边回答道：“我那寻索镜确实有这样的寻人功能，一般不会有任何误差，所以你那三位同伴定然就是在那三个画面的所在地，你不用担忧，谷凡道友等人一定会达成要求的。”

    稍作思索之后，便又接着道：“至于最后一个画面，在这里我确实知道有这样一个地方，只是那里很是凶险，所以我才会请谷凡道友几人在将你的同伴带回之后赶来想助。”

    回首看了陆相一眼，见他满面焦心的模样，乾元子和声说道：“小友也不必过于担忧，虽说那地方不简单，但是我对之却知之甚多。

    因为那里乃是我昔日一位故人到此之后的所在地，我对他的情况不再如往昔一般熟悉，因为太久不曾与他打交道了。”

    “前辈所说的故人，难道也是一同从神界来到这个地方的吗？”陆相失声问道。

    因为如果真如乾元子所说，那也表明他所谓的故人至少也已来到这里数万年，既然是存在了数万年的老怪物，其修为达到什么程度便可想而知。

    通过和乾元子等人的交谈，陆相也知道几人之间的首脑人物应该便是他，而在这个实力至上的修者世界，如没有足够的实力虽也不会服从。

    所以，他可以肯定乾元子一定是几人当中修为最高的人，但是他在赶往此处之际，曾吩咐让其他几人赶来相助，可见他对于此行援救的目的也有几许不放心。

    此时听到乾元子说那凶险地乃是他昔日故人的势力，陆相当然会失声发问，他不知道摩羚落到这样老怪物的手中会有什么样的后果。

    即使他并不知道那样的老怪物为什么会将他掳走，或者是她不慎落入其手中，但是只要那样的人一个不满意，或许只需要一个小指头便可以让她灰飞烟灭。

    “正是，我的那故人昔日在神界便声名远播，所以我才会让其他几位道友一同赶来，不过小友放心，有我们几个在，在这流亡之地几乎没有解决不了的事。”

    说完似乎意识到自己话中语病，又自我解嘲地说道：“当然，除了参悟那破界之图。”

    听了他的话，陆相虽然放心了些，但还是担忧着摩羚的安危，此后，二人便再不言语地急急赶往目的地。

    流亡之地一个层峦的峰群似乎沉睡了万年，完全感觉不到一丝生气。

    远观有一巨峰突兀而起，虽感巍峨，但也同样没有任何生机，并不像一个巨人俯瞰一切，却像一具巨尸被什么支撑而没有仰躺一般。

    峰群下有一条十数丈宽的河道，其间的河水虽不腐臭，但却漆黑无比，河面几如静止，几乎看不到河水有丝毫流淌的痕迹，偶尔泛起的微波似乎也有些有气无力。

    巨峰周围有无数矮峰紧挨站立，上面参差长着些并不知名的树木，或高大，或低矮，高低起伏极大，望之颇为错乱，让人心生厌恶，而巨峰之上有一弯血红的残月斜挂，诡异而瘆人。

    峰呈死寂之态，四周诡异无比，而在山脚通往巨峰之上，有一条弯拐之路显示此处存在人迹。

    当陆相随着乾元子赶到此处之际，已过去了五六个时辰，看到这毫无生气且邪恶无比的所在，陆相不禁更是担心，他面露疑问看向乾元子。

    却见乾元子满面沉重仰望着那诡异瘆人的血红残月怔怔出神，似乎根本没有发现陆相看向他，陆相正要发问。

    乾元子已经大喊出声，“天邪老鬼，故人乾元子到访，请出来一见！”

    半晌之后，始终不见任何回应，乾元子又一连呼唤了几声，始终不见任何人出现，只有他声音在巨峰作用下单调地回响。

    陆相心中焦急，他打算催促乾元子直接上峰，乾元子见多次呼唤未果，便也冲陆相一招手，二人掠过那沉寂的河流，快速朝巨峰疾飞而去。

    刚临山腰，巨峰之中突兀现出一个洞府，紧接着一声怒喝响起，声音尖细刺耳，“乾元老儿，万年不遇，今日为何扰我清梦！”

    话音刚落，一道疾影闪过，陆相二人身前已经出现了一个小童，此时他正冷冷看着乾元子。

    见到童子出现，乾元子越前一步将陆相挡在身后，一拱手道：“天邪老鬼，数万年不见，为何见了老友，如此苦大仇深？”

    陆相见到这童子出现，本来还在奇怪，以为这是乾元子口中所谓故人的使唤小童，不想童子便是他口中的故人。

    心中惊疑，这难道就是存在了数万年的老怪物？

    “少说废话，你到我之地意欲何为，快快说完给我滚，不要打扰我。”他的声音也如童声一般，陆相听着他自称我，心中不禁有几分好笑。

    “无事不登三宝殿，我今日到访，确然有事找你，这位小友的女同伴是不是被你掳走了，你我定约不在残害无辜之人，为何又要如此？”乾元子语气一冷说道。

    “放屁，你未亲见岂可说我违约，是那小女娃自己闯入此间的，她正是上天安排给我的礼物，我打算将她培养成我残月宗的接班人。”小童模样的天邪说道。

    “如果别人闯入此间，你要如此，我绝不阻你，但是这位小友的女伴却不行，你将那位女娃儿放出来，我承诺在我们找到走出这里的方法之后，必定将你带返。”乾元子稍稍缓和了一下语气说。

    天邪冷笑一声道：“数万年你等都未找到出界之法，难道过些时日你们便能找到，真是笑话，我让你们将破界之图交给我参悟，你们却要死守不放，现在又拿来说事，以为我傻吗？”

    乾元子并不生气，依旧和声说道：“我岂会讹你，我身后的小友正是破解图参悟的关键人物。

    所以我才让你必须放了他的小女伴。不然你以为我犯病，要来找你，你认为我喜欢见到你吗？”

    “不喜欢见便给我滚，如果这是真的，我当然可以将那小女娃放了，但是你凭什么要我相信你，凭你一席话便要让我白白损失一个我残月宗的门人吗。”天邪毫不松口说道。

    “既然如此，便将你的人叫出来吧，也有上万年没有好好动手了，我倒要看看这些年你们又有了些什么新的手段。”乾元子面色一沉说道。

    天邪听了乾元子的话，似乎怔了一下，随后面现无奈地说道：“目前，在这流亡之地中，残月宗只有我一个人了，你放马过来，我接下就是！

    我也不知自己是否真能够走出这死亡之地，十数人只有我一个了。”他最后几句话犹如梦呓一般。

    乾元子并没有动手，他似乎也被天邪的话感染。

    “前辈！前辈！”陆相焦急喊道。

    听到陆相的话，乾元子似乎才想起他存在一般，也因为看到陆相，他似乎才想到此行目的。

    他大喝道：“天邪老鬼，我所说你既然不信，那就手底下见真章吧！只有战过再说其他。”

    “哈哈，你既然这么迫不及待，那我就成全你，今日你只要再次战胜我，我自然会将那小女娃交给你，出手吧！”

    乾元子再不答话，手一挥，陆相以为他们要动手，正准备远离战地。

    但瞬间他已发现，自己已不在那巨峰所在之地，而是来到一个数十丈方圆的地方。

    这里如洞府一般，很是宽敞，但是却感觉不到任何道气波动，仿佛是一个与外界完全隔绝的地方。

    陆相大声嘶吼道：“这是什么地方，前辈为何如此，快放我出去！”

    但是，任他如何嘶吼，他始终没有得到乾元子的任何回应，陆相心中大怒，抽出疾影，混元杀全力向对面的壁障劈去。

    但是以他道师境初期修为，斩在那壁障之上，既然入中败革，根本没有丝毫作用。

    他完全不知道乾元子为什么要这样对待自己，难道他也向那天邪一般，将自己掳走不成，但是这似乎不可能，因为如果真是这样，他完全没有必要等到此时才动手。

    以他刚才随手一挥，自己便根本毫无反抗之力，便来到这个不知是什么存在的小空间，那他在自己和他们几人相见之时便可以将自己擒下，陆相心中百思不得其解。

    在这狭小的空间之中，他根本无计可施，根本不知道如何走出这地方，更谈不上去援救摩羚。

    陆相突然开始担忧摩天和川古拓的安危来，如果自己是这样的经历，那他们两人岂不是被自己送入了这些老怪物的手中。

    他冥思苦想着走出这里的方法，但是他反复试验了很多方法，发现根本没有用。

    最后，他想到了小葫芦，便打算叫醒小姑娘陆斯殊，但是也没有丝毫回应。

    尽管愤恨不已，但是他一样毫无办法，只有等待，等待乾元子将自己放出去。