
    回到洞府，陆相再次思量摩无涯的话，心中最初的坚定也因为和摩羚的一席话有了一些变化。

    在下峰途中，摩羚对他说，黑魔林中凶险重重，她知道的情况虽然和老祖说的大同小异，但是她自己还有一个消息，那就是她的父母也进入了黑魔林，但是最终并没有出来。

    所以她劝说陆相，让他明日不要到踏天峰，更不要到黑魔林。

    但是，陆相问她是否要前往黑魔林时，她却肯定地点了一下头，说她必须前往，因为对于父母是否健在，她并不死心，打算进入其中去寻找一番，这就是她必须进入其中的理由。

    听了摩羚所说的话后，陆相开始动摇。

    毕竟黑魔林过于凶险，而他并没有非去不可的理由，当时听了摩无涯的解说，他想到的是可以通过里面的时间流速提升自己的修为，但是他没有考虑可能遇到的险境。

    如果进入其中，再也回不来，那修为提升也只是一厢情愿的美好愿望，根本实现不了。

    当他向摩天等人问询是否会进入黑魔林之际，几人都说要好好思量一番。

    唯独摩羚说她必须要前往黑魔林，因为她必须到里面寻找自己的父母，不管是否能够找到他们，她都必须前往。

    对于摩羚的劝告陆相很想听，但是想到摩羚在自己进入暗幽之地对自己的帮助，陆相却又不忍心让她独自前往。

    他有心劝说摩羚也不要进入黑魔林，但是他却说不出口，因为自己也一直在寻找自己的父亲。

    是夜，陆相完全难以进入修练状态，因为他一直在斟酌是否要进入黑魔林。

    也许一去便会不复返，那自己想要做的事就无从谈起，但他不知道摩天等人是否要进入黑魔林，如果他们右护峰的三人都不去，那就只有摩羚一人前往，这显然不是他想看到的。

    师父玉阳长老和师叔纯阳长老因为自己的事外出宗门，最后他得到的消息却是师父殒落，如果他选择和摩羚一同进入黑魔林，那至少可以相互照应；何况他还可以通过黑魔林中的时间流速将昔日未曾修练的时日找补回来。

    而目前他最迫切要做的便是突破修为，那样在完成魔族的事之后，便能回到外界为师父玉阳长老报仇。

    当然也还可以回到箐头村家中探视父亲是否归来，自然也能更好地外出历练，进一步了解所在的地方究竟是个岛屿还是一片大陆。

    如能尽快提升修为，那他要做的许多事都可以提前去做，更好地做。

    他终于打定主意，决定参与黑魔林历练，原本他打算去问询一番摩天等人是否参加黑魔林历练，后来也没再去右护峰问询。

    次日一早，陆相将自己的物品作了一番清理之后，发现再没有任何遗漏，便准备前往踏天峰无涯洞府参与黑魔林历练。

    巳时初，他开始前往踏天峰，原本他以为自己来的够早，不想他一走进洞府之中，发现摩羚、摩天、川古拓、霸傅都已经在洞府之中等待。

    看到陆相前来，几人都很吃惊，尤其是摩羚，除了有几分难以置信之外，眼神之中还有几许淡淡的埋怨。

    因为她认为自己已经和陆相说的非常清楚，不想陆相还是来了。

    既然选择来到无涯洞府，那就表示他也要参与黑魔林历练，她虽然很想陆相能够参与此次历练，但是她又不希望陆相参与进来，因为黑魔林历练实在过于凶险。

    只是尽管她再不愿，也改变不了什么，因为摩无涯见到陆相前来之后，面上明显露出了一丝难以掩饰的喜意，显然他非常希望陆相参与这次黑魔林历练。

    “不想你们五人都没有退却，我感到非常欣慰，既然你们有这样的心，我在此承诺，不管你们此次历练结果如何，我都绝对不会亏待你们。你们便随我来吧！”

    摩无涯满面肃穆地说道，言毕转身朝洞府之外行去。

    听到摩无涯之言，几人即使想临时改变主意也再无可能，摩羚当先向洞府外走去，经过陆相身前，颇有深意地看了他一眼，这一眼包含太多，既有欣慰，也有无奈，更有些许说不出的意思。

    陆相倒是颇为淡定，和摩羚对视之时还冲她微微一笑。

    很快，几人跟着摩无涯朝暗幽之地北行而去，转瞬间已经奔行了数十里远近，来到一片峰林边上。

    其峰之上树木参天，延绵不知多少地界，很是雄伟。

    摩无涯停身驻足道：“此去历练之地路途遥远，族中在此设有一道瞬移之阵，我们从这里前往黑魔林即可。”

    说完，摩无涯一指点向一株合抱大树，显然此树正是瞬移阵阵眼所在，只见他一指下去，几人身前突然出现一道青光。

    陆相几人一愣，不知这光束有何作用，不禁面面相觑。

    摩无涯用手一指青光道：“这里便是瞬移阵入口，我等只需站在其间启动阵法，便可以最快的速度赶到所要到达的地方，而这里正是我们通往历练地黑魔林的入口，大家都进去吧！”

    听了摩无涯的解说，几人才恍然大悟一般，显然魔族中的几位年轻人也未有过瞬移阵传送至其他地方，所以才会有这样的表情。

    而陆相虽然在天相宗之时曾经在前往集练之地时传送过一次，但是当时的阵法和此次的却大有不同，其心中自然也充满了无尽好奇。

    几人迈入光束笼罩之中后，只见摩无涯又是一指点向刚才的大树，指劲一至光束已然隐去，而站在光束之中的众人自然也全都不见踪影。

    显然这瞬移阵法，比昔日陆相参与传送集练之地的阵法要高明不少。

    这一次陆相也并未有什么天旋地转的感觉，仿佛自己只是在光束里一站之后便已经出现在另一个地方一般。

    而众人所至的地方也是一道光束闪现，几人便出现在光束笼罩的地方，当光束消散之后，他们已经来到一个完全陌生的所在。

    此处依旧是一片林海，树木丛生，几人以为这也如进入瞬移阵的地方一般乃是一片峰林。

    但是在摩无涯的带领之下，数息工夫，他们已经走出了林海，来到树林边缘。

    几人所处之地乃是一座独立的山峰，向下俯视，却见下方雾气缭绕，仿佛置身仙境一般。

    摩无涯开口道：“此峰名叫独幽峰，乃是通往黑魔林的必经之地，而峰下便是黑魔林的入口，我等须等待一番，自然会有接引之人前来。”

    说完手中取出一道似符非符之物迎风一舞，那物件瞬间焚烧起来。

    听了摩无涯之言，又见他的所为，陆相等人再次莫名其妙起，摩天正要询问，摩无涯却示意几人坐下，几人只得各自寻了一个地方坐下等待。

    陆相刚一坐下，却见摩羚来到他的身旁，也不说话便挨着他坐了下来，他大囧之下正要起身。

    摩羚伸手拉住他的衣袖说道：“陆兄弟，此去黑魔林不知生死，你不用这般害怕姐姐，我说几句话就离开。”

    语声哀怨婉转，令人闻之欲泣，可见她此时心中凄婉，听了她哀婉之声，陆相心中升起一丝怜惜。

    但是他从来没有遇到过这样的情况，加上他本身也没有多少和女子交流的的经历，所以完全不知如何安慰于她。

    “陆兄弟，昨日我便和你说过，让你不要参与此次黑魔林历练，不想你还是来了，既然来了，我便也不再劝你，只希望你到了黑魔林中千万要保重。

    我们都没有到过其间，更不知会遇到什么样的凶险，如果可以，大家一起历练有个照应，那当然最好不过，但是谁又知道呢，说不定进了黑魔林便各自分开了也说不定”摩羚哀婉凄清说道。

    听着摩羚的话几如绝别，陆相心中也颇为难受。

    便轻声说道：“摩姐姐，你千万不要这样想，说不定进入黑魔林我们能够寻到机缘也说不定，也许我们还能找到你的父母然后我们一同回返呢！

    进入黑魔林之时，我们几人只要互相牵住各自的手腕，或许我们便能一同历练了，再说，无涯前辈不也从中回来了吗？”

    摩羚眼中一亮，她想着或许陆相所说可行也说不定，便将原本欲向陆相说的话忍住了。

    微微一笑说道：“是啊，我们可以互相牵住对方的手，那样在历练之地我们便可以相互照应了。”

    接着她似乎想到自己挨陆相太近而面上一红，她急忙站了起来说道：“我们怎么还没进入历练地就开始胡思乱想呢，也许我们很快便历练结束了，并且修为突飞猛进也未可知啊！

    姐姐过那边去了，你先休息吧！”说完转身走到一边坐下。

    盏茶之后，一艘如世俗小木船一般的飞船出现在他们的眼中，瞬间来到几人停身的独幽峰上。

    船上只有一个颇为袖珍的小猴儿，望之如普通人拳头般大小，此时正“叽叽”嘶吼着，摩羚看到小猴儿可爱的模样不禁笑出声来。

    摩无涯面色肃穆，朝着那小猴儿一躬身之后回身对陆相几人说道：“你们都上船去吧，这艘飞船便是通往历练地中的工具，这位猴兄乃是接引使。”

    听了摩无涯的话，陆相等人几疑他发疯了，因为这小船实在太小，便是他们其中一人这小船似乎都难以容身，现在摩无涯既然叫他们都上船去。

    几人对视一眼之后，见摩无涯并无丝毫开玩笑的模样，而小船之上的小猴儿更是嘶吼不断，陆相当先像小船行去，摩羚见陆相如此，也紧随而去。

    当陆相一步踏上小船时，陆相的身影瞬间便缩小了十数倍，变的比小猴儿还要小上几分，摩羚紧随着他，自然也是如此。

    摩天等人看到这一奇怪现象，才知道摩无涯并没有疯，原来他早已知道等候之人一上船便会如此，几人在摩无涯异常严厉的眼神之下也纷纷上了小船。

    而陆相上船之后，朝摩无涯等人的方向一看，发现他们似乎瞬间缩小数十倍一般，根本都看不清他们的容貌。

    接着便看到摩羚也跟着走了进来，便冲她微微一笑后开始看向峰上看到的小猴儿，此时却见这小猴儿异常巨大，至少要比他们二人大上一倍。

    看了摩羚一眼，她此时显然也已发现上了小船之后的情况，面上出现惊异的表情，陆相不敢开口，而心中却惊骇莫名。

    他当然也不知道这是什么情况，但是既然上了这小船，便只有等待着，看这不知究竟是大还是小的猴子要将他们带往何方。

    就在二人惊骇不已之际，摩天等三人在摩无涯的催促之下也已踏上小船，陆相本想向摩无涯作一下告别，但是当摩天等人一上船，那猴子已经如人一般调转船头，并驾着小船飞逝而去。

    陆相只见到摩无涯一瞬间已经变的如蚂蚁一般大小，在小船不断飞速之下，瞬间已经完全看不见。

    他们几人乘上这艘飞船后，便已将命运交给了这猴子，不知下一步将要去向何方，一切都只能等待，等待不知是好还是歹的历练使命。