
    炟鸣兄妹似乎还没从陆相随手取出五十两银子的情形中醒悟过来，待络腮胡崇统领走的不见身影，陆相笑吟吟朝他们兄妹走来后，二人才醒悟过来。

    小姑娘炟焯雀跃不已，大声说道：“大哥哥你好有钱哦，随手就给了他们样多，但是他们是讹诈的，你应该将钱给我们，我和哥哥自然不会让他们将你带走。”

    这充满童真的话让陆相不禁哑然，炟焯此时还没有他出箐头村时大，当然想到什么就说什么，她从来没有见过这么多银子，所以欢欣雀跃大声说了出来。

    听了乃妹的话，炟鸣才恍然而悟一般，看向陆相的面色充满了不善。

    冷冷说到：“这位大哥如此了得，是我有眼无珠，还以为大哥落难至此，所以多事将你带回家中。

    现今你既然已经将事情解决，那就请尽快离开吧！我们不管你有什么目的，我们也不想知道，快请离开。”

    炟焯见哥哥突然对这个有钱的人如此说话，面露不解地道：“哥哥，这位大哥哥这么有钱，现在那些官府之人又已经走了，那我们将这位大哥留下来啊。

    反正他有钱，到时他如果帮助我们一下，姐姐就有钱治病了。”

    “小焯，不许胡说，别人的钱是别人的，我们不可留下人家！”

    因为炟焯还小，炟鸣当然不会说他认为陆相到这里另有目的，但是为了保护自己的两个妹妹，他必须让陆相赶紧离开。

    炟焯嘟噜着嘴在那儿生闷气，显然不理解哥哥为什么非赶陆相离开不可。

    炟鸣当然也有他的考虑，他始终认为陆相到到此另有目的，因为在他看来，陆相本就有许多钱，五十两银子他自己都没有见过，而陆相却用他认为碎掉的石头作为谢礼。

    并且他才一出去官府之人便将他围住，这是什么道理，难道不是另有目的。

    他不懂这样的有钱人为什么会出现在死亡之地，他也不想弄懂，而他们作为一个半天部落的普通民众，只想用自己勤劳的双手养活自己和家人，不想牵扯到太多。

    陆相见炟鸣态度坚定，知道他误会了自己，便面色和缓地说道：“炟兄，先别急着让小弟走，我想你误会小弟了。”

    接着他开始将自己的一切向炟鸣兄妹作了解说，“小弟名陆相，并非此处土生土长的人，而是无意之间流落到这里。

    我之所以有银子，是因为在我生活的地方，流通的钱乃是你们这儿的石头，因此我当时才会用那些碎石头向你们表达谢意。

    后来因为那络腮胡的到来，我这才知道这里和我们外面不一样，才知晓银子在这儿的重要性。

    刚才我听焯小妹说她的姐姐生病对吧，如果你们相信我，我可以为那位姑娘看一看，如若不行，我这里还有不少的银两，我给你们留下一些然后就离开。”

    还不待炟鸣说话，小姑娘炟焯已经抢着说道：“好啊，我们一直没钱请医者为姐姐看病，不想你原来便是一个医者，走吧，我带你去看我姐姐。”

    炟鸣原本想要阻止的，但是见炟焯一脸期盼地拉住陆相往屋内而去，便没有出声，而是快速跟了进去。

    另一间道晶筑就的小物之中，一位十四、五岁的小姑娘斜斜躺在石榻之上，面色泛黄，头发蓬乱，身体瘦弱不堪，显然已被病痛折磨太久。

    陆相并不会医术，但是因他现在可以使用道气，以他无限接近道师境的修为，要探测一个世俗之人的身体状况并不难。

    所以他来到这位小姑娘的榻前，用手一探之后，已经知道了一个大略。

    这位小姑娘显然是过于积劳，身体本弱，后因心中郁结，故而才会出现如此症状。

    他淡淡一笑说道：“这位姑娘并无大碍，只是身体太虚，加上心中有难以解开的心结，我一会帮她打通经络，你们再去抓些药来调养一下便没事了，只是她心中之结必须解开，不然却治不了本。”

    炟鸣听到陆相说的头头是道，并且他说的完全没有错，自己的妹妹炟濛确然是如陆相所说一般而一病不起的。

    此时他对于陆相的感官已经转变了不少，但是也并没有完全相信他。

    陆相说完之后，探手再次取出一锭五十两的银子递给炟鸣，微笑说道：“我知道炟兄当前手头紧，这银子你先拿去为炟姑娘抓药吧，将症状和医馆医师说一下，他们自会抓药的。”

    炟鸣迟疑了一下，还是伸手接过了他递来的银两，面现赧然之色说道：“陆大哥既然这样说，那我就不客气了，待家妹痊愈之后，我们再想办法还上银两。”

    言毕转身对小姑娘炟焯说道：“你陪陆大哥在家照看你姐姐，我去将药抓来。”

    炟焯自然满口答应，自己的姐姐一直饱受病痛折磨，眼看便要好了，她当然万分高兴。

    见炟鸣去了，陆相向小姑娘炟焯问道：“小焯妹妹，刚才来的那些官府之人为什么要你们家的土地呢，你知道不？”

    “我当然知道了，因为我家的土地之中有许多炼制兵刃的矿石，所以官府才要霸占的，但那是我爷爷留下来的，所以我们不能卖。

    便是姐姐生病之后，哥哥也没有打算卖给他们，他说这些新官府中人是那些火老的帮凶，因为火老霸占了我们部落资源还将我的父母害死。我恨死这些人了。”小姑娘炟焯面含愤恨地说。

    陆相终于从她的口中知道了一个大概，显然，这半天部落如今似乎被称作火老的人侵占了，并且组建了新的统治机构。

    而且他们还四处盘剥普通民众，并且无休止加强战斗器械等的准备，显然是想挑起更大范围的战争，只是因为侵占部落时间不久，不敢对民众太过强硬，所以才会有买卖具有矿石土地的行为。

    他虽然对这半天部落有了一个大略的了解，但是他心中的疑问越来越多，他不知道为什么自己进入黑魔林历练会来到这么一个部落当中，而且和他一同前来的摩羚等人究竟去了何方？

    这里究竟是黑魔林之内，还是其他什么地方，他心中疑问重重，但是要将这一切搞清楚，必须深入这部落中的高层。

    所以陆相打定主意，待将炟鸣这位妹妹治好之后，自己似乎真的应该离开去探听一番了。

    一炷香之后，炟鸣抓药回来，陆相让他按照医馆吩咐将药煎好之后，他开始为炟鸣的妹妹炟濛疏通经络，利用轻柔的道气将她全身滞涩的经络障碍完全打开。

    很快，炟濛从昏睡之中清醒过来，面色已经不再苍白，陆相让炟鸣喂她服下药物后，很快便沉沉睡去。

    安顿好炟濛，陆相走出小屋，见他外出之后，炟鸣也跟了出来。

    “陆大哥，谢谢你救了我妹妹，今天早些时候的事是我不对，我还不如小妹会看人，陆大哥这样的人，怎么可能是坏人呢！”

    炟鸣充满歉意地说道，并深深向陆相行了一礼。

    陆相根本没有怪责他的意思，见他如此，心中感动，知道他是因为兄妹情深，想着自己在铁匠铺中的师兄和止戈轩的师兄、师姐来。

    想到这里，他的心又莫名一痛，因为他想起小师姐黄怡灵，虽说自己是因为她才会来到这儿，但是陆相并没有丝毫后悔，他只是希望小师姐好好的活下去，有一个好好的修练环境。

    此时炟鸣的心情他完全能够理解，这样的心情与他义无反顾救助黄怡灵。慕雪儿等情况完全相同，因为面对亲人，只要他们过得好，那已经是最大的满足。

    没有阻止炟鸣的行礼，也没有打算去阻止他，因为这是炟鸣此时心中感情的释放，也是对妹妹关爱的一种表示，所以陆相没有阻止。

    坦然受了他一礼之后，陆相才缓缓道：“炟兄少礼，你们也是我的救命恩人，我应当如此，何况这也只是举手之劳。”

    二人边走边朝另外的小屋之中行去，炟焯并没有跟来，她看到姐姐苏醒之后，心中高兴，便留在炟濛的屋子里陪伴着她。

    进入小屋坐定之后，炟鸣对陆相说道：“陆兄想必定是武者了，我还有一事请求，但是不知该如何启齿？”

    “炟兄不用顾虑但说无妨。”

    “说来惭愧，因小弟不善家事，家中诸事都是家妹操劳，所以他确然是积劳成疾，再加上后来又遭到一不学无术者的恐吓，所以郁结难解，这样才一病不起。

    只因那家伙乃是官宦之子，并还会武，我等小民确然难以与之抗衡。这些时日，我一直不知该如何面对家妹，我这个做哥哥的根本保护不了他们。”炟鸣一脸悲愤地说道。

    陆相仔细问询了炟鸣经过，才知道炟濛因为生的秀丽。

    前些时日一个偶然，被一个纨绔子弟看中，便说要将之纳为妾室，炟鸣兄妹自然不允。

    那纨绔蒙通便下了最后通牒，说不日之后将要前来迎娶，如若不许，便将炟鸣、炟焯二人杀了，将炟濛掳去，所以炟濛才会病的如此严重。

    当前距蒙通下达最后通牒只有三日时间，因见陆相乃是武者，炟鸣才会隐晦说出一切，自然是想请他帮助对付蒙通，他的话语之中还希望陆相表现他的武者身份，让蒙通知难而退。

    陆相对于他的请求自然满口应承，并说三日之后自己会应付一切，让他不用担忧。

    炟鸣还说，待自己的妹妹炟濛的病稍好一些之后，他准备将自己家中的田地变卖，然后带着两个妹妹离开这里，到别处安身。

    但是因为部落之中纷乱扰扰，说到搬家却也不无担忧。

    这一切陆相其实心中深有感触，他在铁匠铺之际，因为严经纬迫害，导致自己师兄的未婚妻宁小雨身死，并且还将自己师徒四人逼的远走他乡。

    虽说后来在他回到海子之际，曾转向到柏宁县将严经纬斩杀，但是宁小雨姐姐还是死了，而自己也再没有见到曾经的师父赵鲁生及两位师兄。

    所以陆相已经打定主意，一定不让那个叫蒙通的纨绔从这里回去，只是他没有将自己的打算告诉炟鸣。

    三日之后，陆相先将炟鸣兄妹三人送离他们的家，稍作安顿之后便回到炟鸣家中等待蒙通的到来。

    果然，一队人马簇拥着一个周身红袍的年轻人来到炟鸣家门口，大声吆喝着让送出新娘子，陆相施施然走了出来。

    那为首年轻人止住一众跟随者的喧闹说道：“你是何人，为何从我的夫人家里出来，可是前来送亲的？”

    说完似乎认为自己的话颇为幽默便哈哈大笑起来，一众跟随者更是哈哈大笑。

    陆相轻喝道：“你等如识相，那就答应在下一个要求，此后不可再欺男霸女，那我便准许你们从哪儿来回哪儿去，不然……”

    “不然怎样，你这个乳臭未干的小子究竟是从什么地方冒出来的，还敢威胁我！”那为首的红袍年轻人怒喝道。

    根本不给陆相任何说话的机会便又大声呵斥道：“你等是吃干饭的吗，给我将他杀了。”

    陆相一听他的话，知道此人平时必定是草菅人命之辈，不然也不会动辄便下杀人之令，他再不迟疑，还不待那些乌合之众扑上来，右手食指朝红袍年轻人一指。

    瞬击之下，那年轻人岂有幸理，瞬间脑袋耷拉坠下马来，已经死的不能再死。