
    走出噬神洞，洞外一脸焦急的霸道临快速迎了上来。

    边走边说道：“小友为何在噬神洞呆了这许多天，魔者境的肉身强度可是已经完全巩固了？”

    陆相还没来得及回答，想是已看出他肉身变化情况，霸道临又惊骇莫名的道：“你究竟在洞内经历了什么，为什么你的肉身强度似乎达到了魔宗境一般，这根本不可能啊！”

    他像是在问陆相，又像是在自言自语。

    “因不甚清楚洞中的情况，所以小子在洞内确然经历了一些事，险些被洞内霹雳轰杀，但是后来侥幸完成了突破，所以耽搁了些时日。让长老久等了！”陆相的语气之中有着一丝淡淡的埋怨。

    他当然生气，如不是有小葫芦，他在噬神洞中必定已然殒落，即使他后来肉身得到极大突破。

    但是，如果让他再次选择，或许他宁愿不曾有过这段肉身图破的经历。

    而他的话中之意，霸道临当然能够听出来。

    他面露苦笑说道：“小友错怪老夫了，我在你进入噬神洞二十日之后便到洞外等待，想着或许小友用不了我预估的时日便能将因药物提升的修为巩固，所以早早来等待。

    但是到了才发觉小友并没有出现；此后我便一直在此等候小友出洞，但是始终不见小友从洞中出来！”

    似乎担心陆相不相信，他再次说道：“我还为此到踏天峰向老祖请教过，希望他能够打开噬神洞，让我好进去探看小友一番，但是这噬神洞中如有人在修练，便连老祖都不能再送人进去，这都是我此次向老祖请教才知道的情况。”

    陆相要问的正是这个情况，想问他为什么不进去将自己带出来，但是听了他的话之后，心中不禁奇怪起来，怀疑地问道：“长老，你是说，这噬神洞一次只能有一人在里面修练吗？”

    “是啊，这噬神洞便是如此，一次只能一人进入修练，要不然老夫岂能在洞外等待，怎不陪小友一同前往，这样老夫还能得到修练的机会呢！”霸道临回答。

    虽然心中依旧存在疑问，但是陆相没有再问，因为他知道噬神洞之中的雷劲对于肉体强度的提升的好处确实很大，而霸道临所说的也确实有理。

    “那是小子误会长老了，长老不要见怪，小子其实虽然在洞内经历了莫大危险，但是却也因此而因祸得福，将肉身强度提升到新的境界，这一切都得感谢长老这段时日的栽培。”

    霸道临微笑道：“小友不认为老夫是有意为之便好，老夫其实也没做什么，只不过稍稍引导了小友一番，你能有这样的修为境界完全是你自身努力的结果。”

    陆相并没在这问题上过多的纠缠，而是换了话题问道：“小子既已达到长老要求的炼体要求，不知道下一步小子又将如何？”

    “哈哈，我的任务完成了，接下来老夫会将小友送到十一长老哪儿，至于她会教授小友什么，那就不得而知了。小友，走吧，老夫送你到清影峰去！”

    二人缓步走下巨峰，来都峰下，陆相正要问该往何处走，霸天临恍然大悟般问道：“对了，不知小友可要回洞府去看看？”

    不知道霸道临为何要如此问自己，但是陆相出来修练已有数十日，也打算回洞府看看，虽说回洞府也没有什么目的，毕竟他到暗幽之地的时间不长，且在洞府中他也没有呆上几天。

    即使回到洞府估计石床、石凳等物必定布满了灰尘。

    “小子刚开辟出洞府便随前辈修练来了，既然修练已告一段落，那小子确然也该回洞府看看，再随长老去向十一长老请教吧！”

    其实霸天临乃是有意为之，因为他知道，族内对于陆相非常看重，在陆相修练的这一段时日里，族中已将他的洞府修缮了一番。

    而今他的洞府已经与当时离开之时有天壤之别，所以他才会这样的提议，他正是要陆相看到宗门对他的看重，让他真心去参与传承地的试验，这是老祖摩天崖交待的任务。

    回到左护峰洞府，陆相几疑走错了地方，因为洞府布置的实在太讲究，虽然看不出丝毫奢华之处，但是所设计的人一定花了不少工夫。

    一看洞府的情况，陆相确然有了几丝感动，不管怎样说，或许魔族真的需要他参与魔族传承地的试验，但是他毕竟是以人质的身份来到魔族，不将自己当成阶下之囚已经算很客气的了。

    但是魔族之人确实已经将自己当成了贵客，他心中已打定主意，不管能否帮助魔族取得传承，日后如有机会，一定报魔族大恩。

    这正是摩无涯所要的效果，见到陆相面上的变化，霸道临心中知道老祖交待之事总算是完成了。

    他并没再说什么，只是淡淡地和陆相说了一声，“小友，走吧，我们到十一长老的地方去吧，想来这些时日，他应该也等的不耐了，不过她绝对想不到小友可以突破到魔宗境的。”

    陆相并没有答话，只是轻轻点了一下头，二人正打算离去，“五长老，陆相兄弟，你们回来了，老祖让我来通知你们，说不用到十一长老那儿了，让陆小兄弟和我们一同去闯魔塔，说先检验一番。”声音婉转动听。

    一听声音陆相已经知道是摩羚，他想不到这个绝美的邻居既然来向他们传话，只是他不知道摩羚所说的什么意思，所以并没有回话。

    “小羚儿，让我们到魔塔去，你祖奶奶知道吗，我怕如不把陆小友送去给她，她一会又找我麻烦呢！”霸道临微笑着说道。

    “道临祖爷爷，要是让祖奶奶听到你又这般说话，小心她揍你，到时你可不要叫我们小辈求情哦！”

    霸道临面色一变道：“十一长老也在魔塔等待吗？陆小友你听到我说什么了吗？我没有说什么的，是吧？”

    陆相一听他的问话本打算回答，但是见他自说自话，才知道乃是用自己作为他心虚的佐证，不禁暗笑一下，他想不到魔族中的长老既然也有这样可爱的一面。

    接着霸道临再次说道：“陆小友，小羚儿，我们走了，到魔塔去！”说完他的面上却突然现出一副可怜相来。

    陆相正在奇怪他为什么露出这样的表情，才发现他既然将眼光定定的看向摩羚，又见摩羚爽朗一笑说道：“我不会告诉祖奶奶的了，你这回放心吧！”

    听到摩羚如此回答，陆相不禁哑然，这还是一个族中的长老吗？原来是怕摩羚告状，只是这摩羚不是一直冷冰冰的吗，怎么和霸道临有说有笑的呢！

    似乎因为得到了肯定的回答，霸道临一个筋斗向远处翻去，在逐渐远去的过程中说道：“我先到魔塔那儿去了，留给你和陆小友单独相处的机会吧，你带他到魔塔来！”

    他去时的一番话将尚在这儿的陆相和摩羚都闹了一个大红脸，陆相不知道平时正正经经的人为什么要开起自己的玩笑，还有他心中极为害怕摩羚生气，如果将摩羚气走，不知道会怎么样，即使今日摩羚的表现大别于往日。

    不想他看向摩羚的时候，并没有发现她生气，而且因为自己的注视，而急忙低下头去了，且面上还有明显的红晕。

    并且口中呢喃，“这老不修，我一会要向祖奶奶告他一状，让他胡言乱语。”

    陆相虽然听到她说了什么，但是并不敢接口，只是耐心地等待着。

    好半晌，终于听到摩羚说道：“陆小兄弟，我们走吧！今日老祖安排让你和我们一起闯魔塔，说如果你这些时日的修练如能达到预定的目标，便让我们几人一同修练等待传承地开启之日。所以我才会在这儿等你们的。”

    其实，摩羚到这儿等待的只是陆相，她以为陆相会一个人回到洞府，因为她并不知道陆相这些时日去什么地方修练了，陆相的修练都是摩无涯亲自安排。

    摩羚因为那日拜访陆相被摩柯冲撞，还险些被摩柯发现，最后陆相将摩柯支走，他一直暗暗感激，所以打算亲自向他作出感谢。

    但是她再不敢一个人偷偷前去陆相洞府之中，再加上那日之后，陆相一直和摩天兄妹在一起，所以他打算找个机会感谢陆相的机会并没有等到。

    当发现摩天、摩柯兄妹没有再来左护峰的时候，她还以为陆相一个人躲在洞府修练，心中暗恨他为什么不出峰来到处走走。

    她也曾远远望向陆相的洞府，但是始终没有等到他出现。

    直到闯魔塔的时日到来，他才知道去和五长老修练去了，所以他的祖奶奶，也就是十一长老说接到老祖的谕令，要到陆相的洞府通知他前往魔塔参加此次闯塔。

    她才终于找到机会说自己反正也要闯塔，顺便通知陆相一下即可，正是要借这个机会向陆相作一番感谢。

    但是他想不到五长老会同陆相一道回到洞府，她以为霸道临是送陆相回洞府，送到之后便会转回，打算等五长老走后再出来，不想一听才知道五长老要带陆相去见自己的祖奶奶，所以他才出来告知了要陆相参与闯塔的事。

    要说摩羚一个冷冰冰的少女为什么和霸道临的对话就像变了一个人一般，原来他的冷冰冰形象本就是装出来的，而族中也只有五长老霸道临知道这一切。

    霸道临原来和她的祖奶奶乃是一对情侣，但是后来因为霸道临临阵逃跑二人才没有结成道侣，因为心中一直愧对摩羚的祖奶奶卫尹嫱，所以很是畏惧于她，因之霸道临才会害怕摩羚告状。

    而摩羚本身的性格并不如平时表现出来一般，乃是霸道临在一次无意之中发现的，那时摩羚还较小，他独自一人在玩着游戏，完全就是一个活泼可爱的小女孩形象，被霸道临撞破。

    知道自己一直假装的形象将要破灭，便急得大哭起来，后来还是霸道临说，他一定不向别人说她在人前装样子，才将当时只有十一二岁的摩羚哄好。

    所以这成了二人之间的秘密，而摩羚也会不时向霸道临报告祖奶奶的情况，这是霸道临请求她帮助的，摩羚还说一定想办法让自己的祖奶奶原谅他，而当时霸道临也说会帮他找一个小道侣，到时摩羚就不用装了。

    所以霸道临走时才会说那么一句无头无尾的话，陆相自然不知道他们再打什么哑谜，但是摩羚当然知道，这是霸道临再开自己的玩笑。

    她已经十八岁，对于男女之情已经有了一些了解，所以听了霸道临的玩笑话之后，不禁在心中把陆相与族中的年轻男子作了一番比较，发现陆相比所有族人都优秀许多。

    所以陆相看向他时，他才会低下头去，并故意骂霸道临让陆相听到，不想陆相就是一个榆木脑袋，毫无反应，只是呆呆地站着。

    所以，好半晌之后，摩羚才压下心中的闷气和陆相说了闯魔塔的情况。

    在摩羚的带领之下，二人往魔塔而去，陆相因为害怕漂亮少女，再加上又发现摩羚的多变，所以不敢主动搭讪，只是默默地跟随摩羚走着。

    “那日的事，谢谢你了，陆小兄弟！”

    陆相一楞不知道摩羚说的是什么，正要询问，没有听到陆相回答，摩羚接着道：“就是你刚到洞府那一天的事啊，你将摩柯带走没让她进入洞府，我很感激！”

    听了摩羚的解释，陆相终于知道她说的是什么，答道：“摩姑娘不必放在心上，应当的，我的洞府之中并没有石凳什么的，后面他们才送来的。现在我的洞府建好了，姑娘有时间可到我的洞府来坐。”

    摩羚想不到自己说了半天犹如对牛弹琴一般，心中气馁。便说道：“我会的，陆小侠，我们快些去吧，兴许老祖们已经在那里等待了呢！”