
    夜，寂静异常，一座森林之中，一道人影在林中穿梭着，看着他行走的步伐似乎并不快，但是从行经的路途看来，他的速度却非常快，这正是将炟鸣兄妹的事解决了的陆相。

    他将炟鸣兄妹安顿好，并为他们留下了一些银两之后，然后便和他们告别，并告诉他们不用搬家，自己会将一切处理清楚，他会去找蒙通家族，以后蒙通家族也绝对不会找他们的麻烦。

    看到炟鸣不肯相信的模样，他只得说如果三日内他们没听到什么消息便搬家，如果听到部落中有什么震惊的消息，那就表示他们必定安全无比，因为那就是自己弄出来的动静。

    当他发现蒙通视人命如草芥的习性，已经萌生将这个家族翦除的想法，以蒙通的所作所为，在陆相看来，他的家族必定也不会是什么好货。

    正所谓“上梁不正下梁歪”，所以将蒙通击杀之时，他已经打定主意要到蒙通所在的家族一行。

    他并没有将蒙通的跟随者斩杀，只是将两个纠缠不休者废了武功，然后从那些跟随者口中知道蒙通家族的所在地。

    此时，他正是通过得到的消息前往蒙通家族。

    很快，他穿越了那数里大小的森林，这正是通往蒙通家族中的捷径，他必须在其家族还未警觉蒙通未归之前赶到，并将事情做个了结。

    当一座建筑群落呈现，这里的建筑一样均是道晶所建，只是要比炟鸣兄妹所住的屋子要大上许多，也雄伟太多。

    这里大大小小建有数十房屋，而建筑群正中乃是一座三层阁楼，阁楼也并非如外界俗世一般的建造，这正中的阁楼也只是独建而并非院落。

    此时这屋子之中灯火通明，其间隐隐透出丝丝婉转的歌声，只是听的并不真切，仿佛真正庆祝一般。

    陆相一个急掠来到这大屋之前，稍一感知，已经知道屋子二楼正有人曼舞笙歌，他原本打算先寻人打探一番，看蒙通家族首脑是住在什么地方，然后伺机出手。

    但是很巧合地，当他准备前往寻人打探消息之际，却发现这里正有几个人赶来，他一个急旋，将身形隐在大屋之后，准备擒人问询。

    他刚将身形隐藏好，准备伺机动手，却见那几个大汉推攘着三个十三四岁的少女，往独立阁楼行去，且嘴中骂骂咧咧的，而那些少女低泣不已，显然是遭到胁迫。

    见到这样的情形，陆相心中大怒，这个蒙氏家族果然都是一丘之貉，见这几位少女的神色，显然已经知道他们必定是好人家的女儿，应该也是被掳来满足这里某些人的**的。

    他擒人问询的想法被他遏制下来，他要看过究竟，并不希望打草惊蛇。

    目送这些人进入阁楼之后，陆相才掠身跟了过去。

    只见这几位大汉将这三名少女推攘着来到第二层的一间屋子外，而这屋子正是笙歌曼舞的地方。

    此时，其间依旧能够听到婉转的歌声，那些大汉停下身形，其中一人走到门边敲了敲门道：“老爷，今日的雏儿带来了。”

    这时屋内响起了“这可是通少爷今日带来的？先带进来吧！”接着屋子的门被从里推了开来。

    这些大汉将三名少女不断着推攘着向屋子中走去，其中还有一人低斥道：“不许哭，老爷可不喜欢你们哭兮兮的，你们如想家人无事，最好不要哭泣。”

    当这些少女进入屋子之后，屋内的歌声已经息止，陆相听到屋中一道似乎有些苍老的声音响起，“这些可都是通儿今日去带回来的吗？”

    显然，蒙通前往做什么，这屋中之人非常清楚，而且听他的话，似乎蒙通以前掳来或是“娶回”的少女似乎都送到此处一般。

    “通少爷还没回来，想是又去狩猎了，这几人并不是他带来的，而是小的几个见他还没有回来而选送过来的。”

    “这方圆还有如此水灵的雏儿吗，你们以为能够蒙我，要不然也必让通儿去那死亡地边缘带那少女了！”

    “这是其他部落路过此处被我等看到的，确实是雏儿，我们都是从她们父母身边带来的，刚才还在哭泣呢！”

    陆相见这些人进入屋中之后，一晃身已经站在门外。

    自然将屋内这些肮脏的对话听在耳中，心中怒不可遏，原来这屋中之人才是让蒙通逼抢炟濛的罪魁祸首，他已经没有再听下去的想法，一推门已经朝屋子中走了进去。

    原本陆相是准备打探一番在动手的，想着如蒙氏家族不都是十恶不赦之辈，便如在严氏县府一般震慑警告一番之后离去。

    但一听刚才的肮脏对话，他知道这蒙氏家族根本已经无可救药，平时的行径或许已到了天怒人怨的地步，他已经想着如何将这个家族彻底铲除了。

    此时屋中，除了那些刚才进入屋内的大汉和少女之外，还有几名身上仅着薄纱的少女，只是这些少女显然已经习惯了做人玩物一般。

    陆相进门后，有两个少女正坐在一个五六十岁的老者身上，口中发出咯咯娇笑。

    而那老者见到他推门进屋之后，原本正要呵斥的话被他生生咽了下去，上下打量了陆相一番，见这少年虽然不识，但却只有他一个人，而且年龄不大。

    才轻轻一笑说道：“这位小友不知因何要闯入某家居所，不怕官家见责吗？”

    老者久在官场打混，见到陆相独自一人悄无声息便闯入自己岗哨遍布的家中，而且这些大汉也并非庸手，但是见几人的模样，似乎也根本没有发现陆相是如何进入此间的，已经知道这少年人不简单，所以，才这般好言问询。

    陆相冷冷地看了他一眼说道：“你是蒙通的什么人，为什么要将这些姑娘带到此处，有何目的？”

    老者见陆相虽然面色不善，但是却知道蒙通，以为是蒙通在外面得罪了他。

    轻笑一下说道：“我是蒙通的爷爷，不知他可是有什么地方得罪了少侠，他回来我定然会好好责罚于他。”

    对于陆相的问话老者避重就轻地回答，他显然没有打算回答为何要掳走这些姑娘。

    而陆相这样问，只是要确认他是蒙通的什么人，也并不希望他回答什么。

    听了老者的回答之后面如寒霜一般道：“他没有得罪我，只是他作了一些不该做的事而已。每个人都会因为做错事而付出代价，他已经得到应得的，你也不例外。”

    言毕，右手连扬，光影连闪，那些站在几个少女身边的大汉还没清楚发生了什么事，已经全部躺在地上。

    一般的武者在陆相瞬击之下，如何能够幸免，已经死的不能再死。

    那些少女看到身边刚才还活生生的人，瞬间便变成一具具尸体，面色瞬间已经苍白如纸

    老者嘴巴大张，惊骇莫名，几疑陆相乃是妖孽，因为他根本没看到什么，而自己身边跟随多年的几位高手已经身死。

    他怔怔地看向陆相，面色惨白，半晌才醒悟过来，“噗通”一声跪倒在地，不住地叩头。

    边叩头便求饶道：“仙人息怒，小老儿所掳的这些姑娘乃是为了献给五火老，此时他正在小老儿府上，他要我等为她找一些元阴少女用来修练法术，小老儿乃是被迫的。”

    这老者看到过他口中的五火老出手，但是据他了解便是五火老出手也不可能一瞬间将跟随他多年的手下全部击杀。

    所以他马上将所有的罪过推到那五火老身上，希望陆相能够绕过他。

    听了老者的话，陆相面色更冷，显然老者口中的五火老，乃是用采阴补阳这样邪恶的方式来修练的修者，这让他如何不怒。

    他语出如冰道：“那五火老而今在何方，他为何来到你这儿，并让你为他掳来这些姑娘修练的？快些说来！”

    老者此时那里还敢有丝毫隐瞒，急忙说道：“五火老就在此楼的三层修练。

    他来到小老儿这里才不过数日，每日至少要三名少女修练，他只是对我说，他们将来接手我们半天部落。

    还说官家早已归顺了他们，而他也确然带来了官家的信物，所以小老儿才什么都听他的，小老儿句句属实并不敢隐瞒，求仙人放过，”

    陆相从他口中知道了想要的信息，淡淡看了他一眼道：“你既然如此配合，那就让你痛快地去吧！”说完右手起处一指点出，老者脑袋一垂仰躺于地。

    杀了这老者，他回头对那些少女说道：“你们且随我上楼去，一会我送你们离开这儿。”

    言罢转身循着楼梯往第三层而去，那几名少女看到陆相杀人如切菜一般，面色青白一片，对视之后，双股战战地跟着他走上了楼梯。

    此屋三层最里间屋子中一丝淡黄的光透过窗纸射了出来，陆相施施然走到屋外，还未停身。

    屋内传来“今日为何现在才来，莫不是以为我性子转变不敢杀人了吗？”

    陆相一招手，示意那些少女先去开门，几位少女并不敢上前。

    最终在陆相一再示意的情形之下，一位脸蛋圆圆的才走到门前，将门推开后，陆相一晃身来到她的身边，轻轻推了她一下，将她推到屋中，接着陆相紧跟着走了进去。

    一个身着玄色道装，面色红润如潮，望之如四五十岁的道人已经站在二人的面前。

    他见到只有一位姑娘便大声说道：“你们是怎么办事的，本尊已经说过，每日至少须给我送来三个女的，为什么只有一个？”

    进入屋内，陆相细一打量，发现屋内只有这一位道人，而且他稍一感知，已知道这道人果然是一个修者，且修为已达到相当于道士境初期一般的境界。

    见到屋中是这样的情况，陆相自然不担忧这道人遁走，已经决定摊牌。

    他淡淡说道：“这位道友请了，我想知道这里究竟是什么地方，你们是来自于宗门还是什么组织？”

    道人一听话不对味，面色一变说道：“你是何人，为何要打听这些情况？”

    稍微一顿，道人又说道：“我知道自己不是你的对手，但是我的师兄等人也在这部落之中，只要我传讯通知，他们很快便能赶到，我劝你最好不要自误。”

    显然他也探出了陆相的修为。

    陆相听到这道士用采阴补阳的方式修练，早就想将他击杀。

    但是好不容易遇到一位修者，他当然要打听这儿的情况，他要知道这是不是黑魔林，更想知道摩羚等人现在在什么地方。

    所以他才会和道人对话，当然是希望从他这儿得到一些有用的信息。

    见他并不肯说，陆相知道自己必须用硬的了，他毫不废话，混影遁起，一晃身右掌一探，掌影已临这道人胸前。

    道人显然被陆相的果决吓到了，瞬间感觉在陆相掌劲之下已经有窒息之感，慌忙说道：“道友请住手，我们有什么事慢慢说。”

    陆相面色一冷，将右掌收回说道：“我不想听废话，我想知道这是什么地方，我的同伴是不是被你们掳去了，还有就是如何回到外界，快快如实道来，我的耐心有限。”