
    陆相二人来到一座小山峰前，只见峰上碧草荫荫，草地之中不时有一些花木呈现，其花有白、粉两色，绽放正好。

    峰上幽静异常，一条小路曲折上升峰顶，峰顶之上左右各有数间木屋，正中乃是一座四层高的木阁，显然这里便是魔族的藏卷峰了。

    摩羚一句话都没说，只是朝曲拐的峰顶小路闷头而去，陆相紧紧跟随，自然也没说什么。

    来到峰顶左边一座小木屋门前，摩羚敲了一下门道：“裘先生，我们来登记一下，准备上藏卷楼借阅书卷。”

    木门打开，丛林面走出一个须发俱白的老者，老者看到摩羚，轻轻一笑说道：“羚小姐许久不曾到藏卷峰了，不知今日要寻什么书卷，是关于什么方面的，我好带羚小姐前往。”

    “我今日并没有要借阅什么明确的卷籍，而是这位陆小兄弟要找寻卷籍，他乃是老祖从外面请回来的客人，现在打算寻一些技法，裘先生问一下他需要借阅什么即可，我只是随便看看。”

    白发老者裘先生这才看向陆相，面上升起一抹异色说道：“这位小友是刚到族中吗？不知今日需要寻找什么卷籍，我好带你去找寻！”

    陆相抱拳一礼道：“小可打算寻找一些技法书卷，拳、掌、刀技都成，可否请老先生指引一下？”

    裘先生淡淡一笑说道：“羚小姐，你们随我来。”说完关上木门当先朝四层阁楼的方向走去。

    摩羚问道：“裘先生，我们不先登记一下吗？”

    “先不登记了，一会出来再登记吧！”

    三人进入阁楼中后，裘先生先对摩羚说道：“羚小姐，你自己现在这儿看看。如果有什么需要招呼一下，我再过来。”

    接着又对陆相说道：“小友要寻技法请随我来，我带你到二楼上去看看，你自己看有没有你需要的卷籍。”

    陆相轻笑一下后又朝摩羚点了一下头，算是打了招呼，但是摩羚还是没有什么反应。

    跟随裘先生到了阁楼二层，陆相突然听到耳中传来细小的声音，“不知小友可是从外界来的修道者，是怎么来到这儿的呢？”

    他正在奇怪，却见到裘先生微笑着看向他。

    “是前辈和我在说话吗？”陆相问道。只见裘先生手作了一个“嘘”的手势后又指了指自己的耳朵，之后陆相耳中又响起“正是我，小友可否传音和我交谈？”

    “小可是仰星帝国的修道者，一个月之前随摩无涯前辈等人来到这里？”陆相传音道。

    老者面上怪异，但是却又传音说道：“原来是这样！”接着大声说道：“不知小友要寻找什么样的卷籍，你先看看，如有什么不明之处再问我。”

    陆相心中惊疑，不知道白发老者为何突然传音问自己如何进入魔族，更不知道他这样发问的目的是什么？便传音问道：“不知先生问小可是否外界之人有何教言？”

    “其实老朽也是外界之人，所以听说小友也是从外界而来，所以发问，小友不必疑心。

    如有暇，改日可来此处找老朽说话，让老朽了解一下外界今日的状况。”

    听了裘姓长老的传音解说，陆相心中虽然并不相信，但是知道即使自己再询问，应该也问不出什么，便点了点头，算是答应了老者改日找他叙话的要求。

    此后，老者再没言语，陆相也开始认真找起技法卷籍来。

    但是找了一圈，并没有发现丝毫与修道者有关的道技，他知道魔族之中修练的本是肉身，没有修道者的技法再正常不过。

    只是自己兴致勃勃而来，却什么都没有得到，不免有些气馁。

    见找不到修道者可以修练的道技，他只能退而求其次，开始寻找肉身可用之技。

    他先大略探查了一番，发现肉身可用之技虽然不算很多，但也有数百卷。

    陆相开始细细寻找，但细查一番之后，却发现很多都是当时自己在世俗之中听说过多武技，还没有他当时修练的霹雳拳有料，他心中诧异，不可能魔族之中没有技法吧！

    当他打算向白发老者问询，迈过藏卷橱架之际，却发现一卷并无封皮的卷籍，被扔在两个橱架缝隙之中。

    好奇之下将之取出，一看其上只看见一些模糊的字迹，而且那些字迹他完全不认识。

    陆相将之拿在手上，打算一会向裘姓老者问询一番，看是什么样的卷籍。接着便又仔细地在橱架之上寻找起来，不过他始终没有找到自己满意的技法，看着通往第三层的楼梯，陆相正准备上去查看。

    白发老者却突然出现说道：“楼上两层，普通弟子不能上去，便是如羚小姐一般的弟子也不能上去。

    虽说小友乃是外界所来的客人，但是没有族中长老的谕令，老朽却不敢让小友上去。”

    “既然如此，那小可不上去就是了，裘先生，我就借阅这卷技法吧！”说着陆相走向一个橱架之中，取出了一卷名为蛮荒劲的技法递给裘姓老者，老者点头示意可以后，陆相便将之带着往楼梯方向走出。

    走了两步，陆相想到自己另外取走的残缺卷籍，便将之取出递给老者道：“裘先生，这是什么卷籍，小可可以借出研究一下吗？”

    裘姓老者淡淡一笑说道：“这卷籍许多人都借去研究过，但是始终不知道其上的文字，所以这些年便随便丢在这里，想来族中之人都已遗忘，这卷籍你如想要便拿去吧，不用登记了。”

    陆相一听不免有些失望，他还以为这老者知道这是什么卷籍，听他如此说后，知道这卷籍并没有什么什么用处。

    本欲将之丢下，但是自己又说了拿出去研究，既然老者说送自己，那就拿上，说不定只是在这没人认识是什么卷籍，他日如到别的地方，说不定能够找到认识其上字迹的人呢！

    跟随裘姓老者走下楼来，陆相看到摩羚坐在一楼大门边上，并未观看什么书卷，而且正想什么想的入神的样子，便连自己二人下楼来她似乎都没有感觉一般。

    “摩姑娘，你在想什么，想得这般入神？”陆相轻轻呼唤了一声。

    “想你。”摩羚仿佛下意识的回答了一声，接着一惊之后抬起头来，面上一红说道：“想你和裘先生什么时候才下来，我们该走了。”

    接着又似乎才想起二人到此的目的才又问道：“陆小兄弟，你找到你需要的卷籍了吗？”

    “我找到一卷技法，摩姑娘，你先在这儿等待一下，我去登记一下就来。”说完看向裘姓老者，打算问他要如何登记。

    裘姓老者大方一笑说道：“羚小姐既然说要回去了，那陆小友你们先回去吧，你借阅的卷籍，老朽记下了，一会儿我自会作登记的。”

    见裘姓老者这般说，陆相抱手一礼道：“老先生，既然如此，那我们二人告辞了。”

    摩羚也朝老者一点头道：“裘先生，我们回去了，多谢先生了。”说完转身朝曲折小路走去。

    陆相赶忙跟了上去，就在这时，他的耳中又响起了裘姓老者的声音，“小友记得有暇时来找老朽说会儿话！”

    听了老者的话，陆相心中又犯起疑问，这老者为何如此奇怪，既然可以传音交谈，为什么不和自己说清楚，只是叫自己来找他，真是奇怪。

    尽管有诸多不解，他还是冲老者点了点头，然后才追着摩羚而去。

    “摩姑娘，这次谢谢你了，要不是你，我完全想不到你们族中的卷籍既然在这个地方。”虽然没有找到自己需要的卷籍，但是陆相还是礼貌地向摩羚做了感谢。

    “嗯，”摩羚嗯了一声之后便没有再说什么。

    见摩羚如此回答，陆相颇为尴尬，但是因他知道摩羚的习性，也没有再说什么，而是紧跟着向魔族修者之地走去。

    此时他可不敢招惹摩羚，或许任何一个由头惹到她，摩羚便会说得自己哑口无言，不知所措。

    只是他不打算说话，摩羚可不打算放过他，走了一会后，摩羚停身看向陆相问道：“开始我们在进入藏卷峰之前，你说你的那些外面的姐姐很是漂亮，我想问一下，是她们漂亮还是我漂亮呢？”

    陆相正紧跟着摩羚前行着，见她突然停了下来，便也驻足停下，但他怎么也想不到摩羚既然会问这样的话。

    一愣之后，陆相还是回答道：“我在师门中的师姐们和摩姑娘你都很漂亮，应该差不多吧！”

    他根本不知道摩羚如此询问的原因，但是他还是如实回答了她的问话。

    要说他认识的这些少女谁更漂亮，他还真没认真比较过，但是摩羚一问，他不禁在心中比较了一番，摩羚当然在他认识的少女中算非常漂亮的。

    和自己关系比较好的师姐和认识的少女之中，也只有慕雪儿和林怀柔能和她相比，还有自己的师叔纯阳长老似乎也和摩羚的漂亮程度相当。

    只是几人性格完全不和，应该如牡丹、兰花、腊梅一般，各有各的优美，至于青嫣紫和胡风睐等师姐应该没有这几人漂亮一些。

    回答了摩羚之后，见她还是在那儿没有要走的意思，陆相心中奇怪，只得轻轻说道：“摩姑娘，我们走吧，今日耽搁了你对魔塔之中的历练感悟，真是不好意思，还好现在回去，还有时间感悟一番，要不然我可更愧疚了。”

    似乎没有听到陆相所说的话一般，摩羚突然又说了一句大出陆相意外的话，“你是不是非常讨厌我？”

    陆相又是一愣，这都什么跟什么，怎么感觉自己和她说话都是在自说自话一般。

    但见摩羚眼巴巴看向自己，只得回答这他完全不知从何说起的话，“怎么会呢，我感激摩姑娘都来不及，怎会讨厌你！”

    “既然你不讨厌我，为什么我叫你陆小兄弟，你要叫我摩姑娘呢，你外界的那些姐姐你说也只有我漂亮，但是他们你都叫姐姐，为什么单单要叫我姑娘呢！”

    陆相终于知道为什么自己和摩羚说了自己的事之后，她一直兴致缺缺的模样，显然心中正是纠结这事去了。

    摩羚说着话眼圈已经一红，似乎便要哭起来，陆相心中一急，慌忙说道：“姑娘误会了，我说的那些姑娘都是和我一个宗门的，她们较我入门要早，所以才叫她们师姐。”

    听了陆相的话，摩羚眼圈更红，眼泪已经在眼珠之中打转，“你还是讨厌我的，你没有说实话，你说的姑娘也有不是你宗门的人，但是你还是叫她们姐姐。”

    见为了这个莫名其妙的问题，摩羚既然哭了起来，陆相心中大急道：“摩姑娘，你快别哭了，我以后也叫你姐姐，你看可好，我怕这样太唐突，不敢冒犯姑娘，并没有丝毫讨厌的意思。”

    “这可是你说的，你以后也得叫我姐姐，你可千万不要反悔，不然我可不依。”摩羚破涕为笑道。

    “陆小兄弟，我们回去吧！”

    见到摩羚瞬间高兴起来，陆相一阵无语，他实在想不到摩羚会为了自己对她的称呼在这儿郑重其事的发问，而且还险些急哭。

    此时听到她的招呼，赶忙答道：“好的，摩姑娘？”

    回答之后见到摩羚杏眼圆睁似乎便要发怒一般，心中一震，想到自己刚才说过的话，赶忙说道：“我说错了，我们走吧，摩姐姐。”

    此时，摩羚才面含笑颜，爽朗地答应着，转身快步朝踏天峰的方向走去。