
    道人知道陆相修为比他更高，只得服软，待陆相住手之后，他面色不再苍白。

    缓缓说道：“你想来是外界来到此处的修者了，你最好不要用强，因为这里乃是死亡之地，我可以将我知道的一切告诉你，但是你不能伤我。”

    陆相并不说话，而是冷冷看了他一眼，手一挥将疾影取出拿在手上，稍一运转混沌道气，便要出手，他绝对不会和这道人妥协。

    一见他不受威胁，道人赶忙说道：“且慢动手，我是死亡之地黑魔宗的外门长老库齐乌。此次外出，乃是来世俗之中完成宗门任务，将外界修者带回宗门，想来你便是我要来带回的人，所以你不能杀我。

    你要将这里的情况搞清楚，便只有到我们宗门之中，你若将我击杀，你便不可能到我的宗门内去。”

    显然这道人是想要陆相给出一个不杀他的承诺，但是陆相因为知道这道人的行径，根本不打算放过他。

    所以道人说完后，他还是没有说话，只是淡淡地看着他。

    “道友想来已经知道了一个大概，那我将宗门的情况和你说一说，我只是听宗门的前辈们说，我们所处的地方乃是神界流放的一个牢笼，这里只有我们黑魔宗，而且我们宗门在这里建宗已经有数万年。

    据说，只要达到圣境便可破空成神，进入神界。”道人边说边看向陆相。

    见陆相面上根本没有任何变化，根本不知道他是悲是喜，心中气闷。

    他完全不明白这一个看着年龄不大，而且从外界来的修者为什么如此难以对付，正在思索着如何打动他，却见陆相手一紧，仿佛又要出手一般。

    他心中气苦，有些气急败坏地说道：“但是，前辈们并没有说有什么人进入神界，我想这应该只是一个传说。”

    见到他接着说之后，陆相手便会一松，面色也会和缓一些。

    这道人已经完全没有什么办法，只得将自己知道的通通告诉了他，当然他所知也有限，大多只是道听途说，并无什么依据，但是他说出来的信息还是让陆相震撼不已。

    原来这里是神界的一个流放之所，最初只是对神界犯错者的惩戒之地，当时是由神界大能者将一个荒芜之地化为弹丸送达此间。

    其后，凡是犯了神界律条之人，只要不是十恶不赦立即斩杀者都被流放到这里。

    最初数千年流放惩处还是颇见成效，但后来，因为神界大乱，律条的规范被打破，所谓的流放之地也再没有送来流放之人。

    而最初被流放之人因为没有神界接引，只能在流放之地自生自灭。

    有人的地方便会有纷争，有纷争便会有统治，许多昔日在荒芜之地的原住民被流放者征集成为修者，让他们在争抢统治范围的征战中加入战团。

    所以这流放之地的修者越来越多，而世俗界经过太多年的繁衍，人口基数越来越大，逐渐形成了部落，有了统治阶级。

    而流亡之地的人根本不知道还有外界，除了当时被流放的神界之人以及他们建立的势力中人，其余人始终认为这片天地便是唯一。

    经过太多年的演变，这流亡之地的修者对于那样的传说也开始半信半疑起来，因为没有人达到圣境，当然也更没有人真的破界飞升。

    许多年之后，当流亡之地的很多修者被一个强大的的修者集中起来，建立起黑魔宗。

    并通过数十年的征战，终于将所有的修者统一起来，所以流亡之地只剩下一个修者宗门那就是黑魔宗。

    黑魔宗建宗数千年之后，终于有外界的修者来到这片流亡之地，并且带来了外界的消息，而第一次无意闯入此间的人正是魔族的祖先。

    当时正处于在大动乱之际，魔族主族的超凡者将族人分若干批分别送离主族之地，而云海屿只是一失落界面的一个独立的小屿，当然未受到大动乱影响。

    虽然云海屿只是一个毫无修练资源可言的地方，但是魔族中的超凡者还是送了数十人到此，并留下了传承，也就是达到一定条件可以回到主族的方法。

    魔族当时的情况也如神界流放者一般，只是他们乃是族中留下的薪火传承者，是族中无数可成为未来希望者之一。

    当时这数十人的首领乃是一个叫做摩虔的人，他将族人作了临时安顿后，便带着一名徒弟在云海屿中探索，希望更好地找到一处安顿族人的地方。

    偶然之间，摩虔触动了传往独幽峰的瞬移阵，来到独幽峰探寻之际，更是从独幽峰坠入了这流亡之地。

    他在流入此间之后，在数年寻觅中接触到黑魔宗的长老，而当黑魔宗的长老听说他来自外界，自然大喜，便向他打探可以回到外面的信息。

    但是摩虔当时乃是从独幽峰坠入此中，而且数年寻觅也依旧没有找到出口，自然实话实说，但是黑魔宗如何肯信，以为他是有意隐瞒，对他进行了惨无人道的折磨。

    而摩虔因为真的不知道如何回到外界，最终被黑魔宗活活折磨致死，而和他一同坠入的弟子则成了外界进来的唯一活口。

    当见摩虔到死都没有吐露如何才能走出此间，黑魔宗之人才相信了他并不知道外出的办法。

    所以流亡之地又成了孤立的所在，只是其中多出了一个外来之人，就是摩虔的弟子摩童蔚。

    摩童蔚因为见到自己的师父被黑魔宗折磨致死，已经没有丝毫的反抗之心，开始安安心心地做流亡之地的修者。

    数千年之后，经过他不懈努力，他的修为在黑魔宗之内已经首屈一指，担任起黑魔宗的大长老。

    此时，在黑魔宗他唯一畏惧的只是宗主，一个神界流放者的后裔抜逐武，摩童蔚因为是和摩虔一同坠入此地，他自然也和摩虔一般，找不到外出的途径。

    但是几千年过去，他已经有足够的实力去寻找返回外界的方法，不再担忧被黑魔宗追查。

    最后，终于被他找到了蛛丝马迹，并且他利用他寻到的线索，在准备了数百年终于返回外界。

    因为他在流亡之地的不懈努力，他的实力突飞猛进，经过千辛万苦回到魔族之中。

    带领当时已有的数百人，在他们无意触动的地方创建下云海屿中魔族的家园，并带领魔族众人将生活之地发展壮大起来，也就是陆相所到的暗幽之地。

    摩童蔚回到外界数年之后才被黑魔宗发现，黑魔宗一直以为其大长老只是在流亡之地历练。

    但因抜逐武要寻他议事，在多方传讯未果后，开始四处寻找却也始终没有找到他的踪迹，但是作为宗门大长老，他留下的生命之灯始终没有熄灭，而且也毫无昏暗不明之状。

    当所有宗门之人将寻找未果的消息报给宗主抜逐武之际，他竟然不怒反喜，因为抜逐武知道摩童蔚必定已经寻到了外出的方法。

    这些年来他其实一直都在留意着摩童蔚的动向，所以不遗余力地将修练资源向他开放，助他突破境界提升修为，其目的只是为了要他找到流亡之地的出处，只是他做得比较隐蔽，摩童蔚完全没有发觉。

    抜逐武知道流亡之地虽然是一个有进无出的地方，但是当摩童蔚知道方法之后，他必定会回来。

    因为这里的修练资源似乎比外界要好上许多，他从摩童蔚的口中听出他所到来的外界，其实修练资源极为匮乏。

    黑魔宗在抜逐武的的安排之下，开始等待摩童蔚的到来，谁知摩童蔚一去之后再没回返。

    数千年过去之后，当抜逐武因为修为难以突破而寿元将尽之时，才将继承人叫到跟前作了交待，让他务必从外界的进入者口中找到外出的方法，只有到了外界才能有更好方法突破修为，从而回到神界。

    但是在抜逐武殒落数百年之后，留在黑魔宗内的摩童蔚的生命之灯也终于熄灭，这就意味着摩童蔚也已死亡。

    黑魔宗的人因为知道摩童蔚返回了外界，所以始终存在着希望。

    当发现他的生命之灯熄灭之后，黑魔宗之人几乎要疯，他们的希望在瞬间破灭，所有的人都恨透了摩童蔚，但是却也无计可施。

    摩童蔚回到族中之后，其实有太多次想返回流亡之地，因为流亡地除了进去后难以出来，其间的修练资源要比他们所在的云海屿充沛太多。

    另外，他出来之后还发现流亡之地的时间流速和外界完全不同，他在流亡之地呆了三千年。

    回来之后才知道自己竟然只是失踪了一百六七十年，这便表示，在外界一日，在流亡之地却已经二十日。

    所以他回来之后，修为要高出自己往昔的师兄弟数个境界，只是因为他的生命轨迹已有这许多年，尽管他修为得到突破，但其寿元也相应的少了许多年。

    他回到外界数百年后，感到生机在不断消散。他本想回到流亡之地去，但是因为他回返外界异常偶然，他不敢赌。

    摩童蔚又想通过突破境界延伸寿命，但因云海屿资源匮乏，根本不足以令他突破到更高境界，加上在流亡之地，他为了提升实力而透支了无限精力，天赋受损严重，所以如果在没有足够资源的情况之下，他的生命即将终结。

    在他弥留之际，本不想将流亡之地的信息透露，但是因为担心魔族命运，担忧他们不容于云海屿的其他修道者。

    所以最终还是将前往流亡之地的情况留了下来，只是作出训诫，让不到万不得已不许打开他留下的东西。

    摩童蔚的训诫并未得到完全遵守，因为只过了几十年，新担任魔族首领的人川守心便将他留下的卷轴打开，并从中得到流亡之地的信息。

    川守心留了一个心眼，他向当时的魔族长老说摩童蔚留下的乃是一个历练地的地图，只是历练地异常凶险，前往历练地很有可能丧命，让这些长老不要轻易涉险。

    然后他将前往流亡之地的传送方法留下之后，命令这些长老留守族中，而他则开始了流亡地的历练。

    川守心是怕自己进入流亡之地找不到出来的方法，因为摩童蔚对于如何从流亡地回返云海屿语焉不详，只是说了他从流亡地回来的地方。

    对于返回云海屿的方法，摩童蔚留下的卷轴中说，在那一个方向有神明显现，他是神灵送回云海屿的。

    这根本就是无稽之谈，一个修练之人如何会相信神灵，所以川守心才会将前往的方法留下，并带上一位长老同往所谓的历练之地入口观摩一番，让他将这方法带回族中。

    川守心急急赶往流亡之地，正碰上黑魔宗众人对摩童蔚恨之入骨之时。

    所以他被黑魔宗之人带回之后，根本没有任何分辨与历练的机会，直接被折磨的半死之后，让他将外出的方法交出来，川守心只得将黑魔宗的人带到摩童蔚所说的地方。

    但是他们没有遇到摩童蔚口中的神灵，自然也没有找到外出的方法。

    因为好奇与贪婪，川守心最终在黑魔宗的怒火之中殒命。