
    龙吟岛，返神峰后巨河对岸一座小岛，其岛屿并非孤岛，而是与返神峰相连的一座岛屿。

    其岛被巨河围绕，河岸之上礁石密布，河水冲刷掀起一道道河浪，浪虽不大，但是一个紧接一个，岸边并无任何动物迹象，河水漆黑如墨，根本难见其间有着什么，这里显然也是一个险恶的所在。

    岛正中有一山峰，峰虽不高大、雄奇，但却巨大无比，其峰所占地面几乎已是小岛的一半。

    乾元子、陆相等人随着覃宇岿来到龙吟岛上，见到岛上并无出奇之处，陆相等人面上不禁露出疑问的神色。

    心直口快的鬼千秋，显然对于通往外界的出口是这样一个地方也有诸多不解。

    所以急声问询道：“覃宗主，难道这里便是陆小友等人返回外界的地方？”

    “各位前辈、小朋友，这里正是外入者返回外界的唯一之处，至于是如何从这里回返我等也不得而知。

    因为只有外入者才能从这里走出去，而走出的人也没有再返回，所以我等对于其间的情况并不是很了解。”覃宇岿解释。

    接着他又对众人说道：“流放之地至今都没有太多的外界之人进入，至于出去的人更是少之又少，我等也是因为许多年前与其中来此的外界之人共同努力才发现了这个所在，并将之送出外界。”

    他所说的话或许与事实有诸多不符，但是也足以说明这里正是外界之人返回外界的地方。

    他所说的外界之人显然也是乾元子和陆相说的人，也就是摩无涯，只是二人所说似乎有些不一，但是这些并不是重点。

    陆相等人对于这些当然不以为意，他们只是想知道要如何出去。

    如果可以，陆相当然还想知道从这里返回外界会出现在什么地方，是自己等人进入的所在，还是其他地方。

    他已经知道自己等人进入的地方，乃是一个有入无出的的所在。

    那所谓的接引使者，其实也是摩无涯所使的障眼法，并不是真的从流亡之地外出接引者，他们真正进入此间的地方。

    乃是他们下船之后各自走向不同的地方，那才是流亡之地的真正入口，当然这一切都是陆相通过后面一系列的事实论证才知道的。

    “覃宗主，小子想请问一下，从这里外出而返，可是回到我等最初所进入的地方，还是其所出之地有什么变化？”陆相心中疑问，所以便问询起来。

    覃宇岿看了陆相一眼，他心中虽然对于陆相等人本来不以为意，甚至对于摩羚还有非分之想，。

    但是当发现连老祖都自认不是对手的乾元子对陆相等人都颇为重视，似乎对于陆相这个下界小子非常看重，他心中再不敢有任何轻视之心。

    “小友询问的问题，请恕老夫无法作答，因为神界流放者及后裔，还有流亡之地土著居民都难以从这里走出。

    所以，这里外出乃是固定之地，还是外出之地千差万别，我等都不得而知，这一切都只有靠小友你们自行发掘了。”他颇为无奈地回答。

    陆相这样问的原因是想知道自己是否会回到暗幽之地，他已经知道摩无涯的最终目的便是将自己引诱进入此间。

    至于最初所说的传承地考验是否真的存在还是两说，所以他已经没有回到暗幽之地的打算。

    他之所以问出来只是抱着万一只想，如果真的能够得到确切的消息当然更好，如果得不到也没有什么紧要，难道传送到暗幽之地他便不回去了吗？当然不可能！

    之所以问了出来，他是打算如若此次从流亡之地回返，可以不用回到进入之地，那他便打算就此离开，回到仰星帝国找寻纯阳长老。

    然后再和纯阳长老到观阳帝国，为自己的师父玉阳长老报仇。

    “感谢前辈相告，晚辈也是一时好奇所以问一下，既然如此，那我们便只有自己去发现了！”陆相面上神色不露地回答。

    他的问题虽然问的不露痕迹，但还是被摩羚发现了端倪。

    进入此间之后，摩羚当然也知道自己等人均是老祖的棋子，所以心中当然万分失落。

    自己进入此间的动力本是寻找自己的父母，但是自己的父母和自己等人的命运基本没有任何区别。

    最初还想向乾元子等人打听一下自己父母的消息，或者自己在流亡之地寻找一番，但是经过和血魔女相处之后。

    通过血魔女的叙述，她知道自己父母必然已经殒落，所以她没有再询问，她已经不想得到确切的消息，但也没有再找下去的想法，因为寻找或许只是找到无尽的痛苦。

    当将一切了解清楚之后，她已经不再有其他想法，而是将自己的一颗心完全系在陆相身上，所以当陆相被破界图吸收之后，她才会那般伤心。

    这一路行来，别人都在关注着如何走出这个地方，摩羚关注的重点则始终只是陆相。

    她当然不会认为陆相这个问题是好奇发问，摩羚本就蕙质兰心，所以稍一思量，已经知道陆相的目的所在，她故意一侧身，走到陆相身边。

    小声说道：“陆兄弟，你不打算再回我们族中了吗？”

    陆相听到摩羚的询问才猛然惊醒，他颇为尴尬地一笑说道：“摩姐姐，我就只是问一问我们出去究竟会出现在哪里，并没有说不回你们族中啊！”

    摩羚面上一变，但是很快恢复正常，自顾自地说道：“陆兄弟，你不回暗幽之地再正常不过，我也不想回族中去了，我还以为你不欲回去了呢！”其语中有些伤感。

    两人一路跟随着众人而行，听了摩羚的话，陆相心中百感交集，不知道自己怎么办。

    摩羚对自己的心他是知道的，但是对于这一切，如何处置好，能够不伤摩羚的心，他根本不知道。

    因为曾经他也经历过这样的事，和黄怡灵分别的时候，和慕雪儿分别之际。

    或许当时他们的年纪比现在小上许多，但是对于陆相而言却没有什么区别，他害怕伤她们的心，所以不忍拒绝，但是却不知自己该如何安顿她们，这正是苦恼的地方。

    他发现自己所做的一切，对于每一个对自己好的人似乎都不对一般，总是伤人心，陆相心中也是颇多无奈。

    他正在斟酌该如何回答摩羚的话，怎样才能不伤她的心，因为在他认为，摩羚毕竟是魔族中人，自己如若回返魔族，那必定会和摩无涯等人闹僵。

    当下，他的实力不允许他如此，就算他的实力能够达到那一步，他也不想和魔族发生冲突，毕竟自己现在的一切都是从进入魔族之后得到的，即使不是他们的本心。

    自己不但没有什么损失，而且其修为还提升到道尊之境，这是他从仰星帝国走出之际完全不敢想象的，所以他不打算和魔族有什么纠缠，他不想受人利用，也不能装着不知道。

    “摩姐姐，我们如果传送回到暗幽之地，我希望能够尽快帮助摩无涯前辈完成试验任务，但是不知道几十年过去了，他们是否还需要我参与你们族中考验！”

    陆相最终也没找到什么更好的办法，所以只得半敷衍半认真地说道。

    “陆兄弟，我想经过在这流亡之地的这些年，你也应该清楚所谓的族中试验是真是假都未可知，我原本不打算回去参与什么试验了。

    但是如果你为了履行诺言要参与试验，不管是真是假，我都陪你，如果你不打算回到我们族中，我不但不勉强，我还很希望，那样我也陪你！”

    摩羚的话语没有丝毫犹豫，显然是她真正的想法。

    陆相心中大受感动，但是因为不知道外出会回到什么地方，更不知道外出会是什么情景，或许他们能不能回到来时的世界都为可知。

    他微笑说道：“摩姐姐，那我们到时候再说吧！”

    “几位小友，我等只能将你们带到这里了，这里便是外界的出口，但是里面会是什么样的情景我等完全不知，以后的事只能靠你们了！”就在二人低语的时候，覃宇岿的声音响了起来。

    二人抬头一看，见已经来到一座巨大山峰之上，而覃宇岿正手指一个毫不起眼的洞口说话，显然他要说的入口正是这个洞口。

    陆相等人不禁有些怀疑，这覃宇岿会不会随便找一个所在来糊弄自己等人，好从乾元子等人口中套取回返神界的方法，虽然心中惊疑，但是几人并未发问。

    “覃宗主是说这里便是通往外界的地方？这里怎么看都不想有阵法的样子啊！”血魔女听到覃宇岿的介绍之后，满面疑惑地笑着问道。

    血魔女乃是阵法大师，对于此处是否有阵法当然是一眼便能看的明白，既然他说这里不像布置有阵法，那这里定然便不会有阵法。

    因为在神界之时，他的阵法修为在年轻一辈当中便属于佼佼者。

    见到血魔女这个煞星带笑发问，覃宇岿面上一变，他对于血魔女心中存在阴影，他简直比怕自己的老祖还要怕血魔女，因为他曾经所吃的苦头让他刻骨铭心。

    “前辈有所不知，以前我都是从这里将人送出的，最初一次，我宗门之中还有几人也想一同外出。

    但是才走到洞口便被弹了回来，只有从外界进入的人能够走入这山洞之中，所以，我等便料定这里便是前往外界的入口！”覃宇岿慌不迭回答。

    血魔女并未回言，而是慢慢朝这洞口走去，他要去试验一番，看看这山洞是否真如覃宇岿所说一般，不是外面世界到来的人难以进入这山洞。

    当他走到距山洞还有一两丈远的时候，众人都没看清，便见血魔女被瞬间震出数丈，仿佛有人一掌将她击飞一般。

    谷凡瞬间来到她的身边将她扶住，血魔女微微一笑用手止住他道：“我没什么事，这洞中只是有一股柔劲将我送回来而已！”

    接着又大声说道：“这洞中果然诡异，应该真如覃宗主所言，非外界进入者根本进不了这个山洞，真不知是何方大能设计的阵法，便连我都觉察不到丝毫布阵的痕迹！”

    说完之后，她尴尬一笑，来到摩羚身边交待着：“徒儿，看来你我师徒到了分别的时候了，现如今你根本不可能飞升神界，要不然为师一定将你带回去，并请师尊准许我收下你这个弟子。”

    摩羚眼角泛红，虽然她知道自己这个师父收自己为徒的时候也许并不单纯，但是一段时期的相处之后，她知道血魔女是真正疼爱自己，见马上便要离别，心中自然颇多伤怀。

    “师父，弟子回到外界，一定好好修练，争取早日达到飞升的境界，到时自然会到神界找您的！”

    “日后，你如真到神界，可到十方界中的不争界素女门来找寻为师！”

    就在血魔女交待摩羚的时候，谷凡和鬼千秋也分别对摩天和川古拓交待着，只是谷凡交待的是让摩天到十方界的不名界缥缈宗寻找自己，而鬼千秋直接是让川古拓到十方界魔域宗找他。

    乾元子对于几人对弟子的交待，当然通通看在眼中，他眼见陆相孤零零一人，心中一动，想到自己曾经给过他的令牌，已经有了计较，便大步来到陆相面前。

    “陆相小友，老夫最初本想收你做一名记名弟子，但是老夫也知道自己能力所限，不敢如此开口。

    而今分别在即，老夫也对小友说一下，小友他日如有兴趣，万年之内如若来到神界，可携老夫昔日所给的令牌到大千界天元宗寻找老夫。

    老夫到时必定将小友引入师尊门下或者师叔祖门下，小友千万谨记！”

    听了乾元子慎重之言，陆相想着乾元子这些年对待自己的种种，心中也是颇为感动。

    抱拳说道：“前辈之语，晚辈谨记在心，如若他日真能有幸飞升神界，必定到前辈宗门致谢！”

    