
    藏锋，一个流亡地人人知晓的危险之地。

    这里终年雾气缭绕，远观颇具景致，但这里其实大多地方都是毒瘴，更是风雷肆虐，危险异常。

    此地对于一般的原住民而言简直就是一个死地，对于修者而言也是一个麻烦无匹的地方，而且道气浓郁程度，也只是比其他地方稍稍好那么一点，这里基本没有任何人愿意在此逗留，更不会有人选择在这里修练。

    但乾元子偏偏就让陆相等人在这里修练，自己也选择在这里疗养本源之伤。

    陆相等人对于这些情况当然并不清楚，所以在鬼千秋等人的帮助下，各自选址开辟了洞府。

    开始了人生的第一次苦修，这对于他们这样二十来岁的人而言，简直难以承受。

    开始的一两年，他们根本适应不了这样的修练方式，但当清楚这里到处都是毒瘴之地后，知道外出非常麻烦，许多毒瘴便是他们这样的修为进入其间也很难保全性命。

    这正是乾元子选择这里的目的之一，为了防止陆相等人外出而带来麻烦，或许是他们难以兼顾。

    鬼千秋等人将他们几人安顿好之后，便离开了，此后，再没有出现。

    最初之时，陆相始终难以进入苦修状态，他本想找乾元子将情况说一下，打算到外面历练，但是当他走出洞府不过数十丈，却发现自己根本走不去这里，四周都被什么阻隔着。

    不要说找乾元子，便是打算和摩天等人交流一下都不可得。

    他心中怒火升腾，知道自己必定是被谷凡等人困在阵中了，这不是变相囚禁吗？自己等人和他们只是合作，他们倒好，自己将自己等人软禁，这还是合作吗，简直就将自己等人当成他们的俘虏了。

    自己的待遇尚且如此，那摩天等人想必也好不到那里去，对于阵法他一无所知，所以他一边生着闷气，一边开始修练，因为他实在没有办法，难以诉求，难以外出，只能等待。

    而在等待中，最好打发时间的的当然便是修练了。

    因为从未有过这样的苦修经历，加上陆相的性格本就好动。

    此后，他总是短暂修练几日便会走出去看看，希望看到鬼千秋等人回来。

    但是一次、两次，十次、二十次，他始终没有发现任何人的踪迹，终于死心，不再经常往洞府外跑，而是强迫自己进入修练状态。

    一年之后，他终于适应了一下，并且他还发现自己的修为在长时间的坚持之下，不断提升了上来，已经将要突破到师升境后期，心中不禁有一丝欣喜，且愤恨也少了一些。

    他走出洞府，打算四处看看，放松一下每日每夜的修练心绪，然后再回到洞府中，打算一鼓作气将修为突破师升境后期。

    走到自己修练的洞府外，他却发现数尺远的地方摆放着两卷卷籍，还有一个储物袋。

    陆相打开卷籍一看，一卷乃是养气方面的书卷，一卷竟然然是种植药材的书卷，他心中奇怪，难道这一年来这些老怪物们一直在关注自己，不然怎么会送东西来。

    这些东西断然不是从天而降的，所以他急急拾起储物袋，发现既然没有禁制，他打算将其间的物件取出，储物袋一打开，一道符纸随风而散。

    且传出了谷凡的声音，“小友在这一年来，想是很生我等之气，但是我等受乾老所托，必须前往打探一些消息，为了小友等人的安全，只得在洞府之外布下防御阵法。

    以小友等人的年龄和修为而言，确实不适合苦修，所以我和鬼老和血女道友商量之后，决定为小友几人送来这两卷书籍，希望小友等人等够平心静气，这对日后修练有着天大的好处；

    还有就是为小友们带来一些药材种子，希望在修练之余，小友们能够种植一些药材。

    种植药材的方法在书卷之中，药材种子在储物袋中，哈哈，我走了，过些年回来再看小友们的成绩！”

    陆相简直肺都要气炸，这都是什么事，来到洞府既然留下一道传音符箓便走了，真是岂有此理。

    虽说陆相这一年来心绪平息了太多，但是乾元子等人没有和他们商量，便将他们丢在这里的做法始终还在脑内萦绕。

    此时又是这般自作主张留下一个储物袋，面都不见消失的无影无踪，心中再次盛怒起来。

    但是因为一年静修得到无尽好处，而且心境也在这段时日的修练中提升了不少，所以其愤怒来的快，去的也快，盏茶之后，他终于哑然一笑，当前如何生气也只是自己的事，那些老怪物还是不会出现。

    气过之后，他又不得不佩服这几人的想法，自己等人有了药材种子便可以种植药材，这对于修练本就是好事，想来他们送来此物便是稳定自己等人的心绪。

    所以此后陆相便多了一件事，那就是种植药材与照管药材。

    最初，陆相用了一月时间，将谷凡等人留下的《释药考》翻了一遍，才将留在储物袋中的药材种子拿到洞府之外，开始种植起来，忙活一日，将药材种子种下。

    这一月，陆相的日子过的异常充实，但是药材种下之后，等待的日子，他只得再次进入修练之中。

    晃眼之间，五年过去了，陆相已经习惯了每日修练，照看药材的生活。

    他所种植的药材在第一次种下后，等待了数月，发现种植的药材居然没有一株发芽。

    怀疑之下，他再次拿起《释药考》观看，发现自己犯了一些小错误，改正之后，陆相继续下种，单单药材种植到发芽，陆相便用了两年才成功。

    这当然和他急性有些关系，还有就是他并非天赋异禀的药材种植天才，所以时间耗费却也正常。

    当前他种植的第一批药材已经长的很好，只是这些药材显然不是数年便能收获的，所以陆相只得继续修练，继续等待。

    五年中，他的修为已经突破到师升境巅峰，即将突破到师盛境，他的肉身强度因为没有好的修练环境并没有突破，只是已久不断地巩固。

    又过了五年，陆相的修为突破到师盛境前期巅峰，他种植的药材也终于长成，可以收成了。

    他将自己第一次的种植成果按照卷籍中的方法收藏起来，再次种植了第二批药材。

    当某一日，他走出洞府看望自己经营的小药园，发现洞府之外既然有了一个小炉，陆相知道这必定又是谷凡等人送来的。

    但是他心中却诧异起来，谷凡等老家伙不会是要自己学习炼丹吧！

    因为他听郡幽说过，炼丹必须有火种，而自己根本没有找寻到什么火种，当然不可能学习炼丹之技。

    但是当他发现小炉旁的卷籍和储物袋中血魔女的传音符，才知道，这些老怪物果然是要他学习炼丹。

    因为储物袋之中他们居然为陆相找来了三种初级火种，要求陆相自己按照卷籍中之法，在自己的体内种下火种学习炼丹。

    只因为不知道陆相符合种下什么样的火种，所以才一起送来三种火种，对于这些老怪物的煞费苦心，陆相心中一边好笑，同时也一边感激着。

    这都是这些年心绪提升的结果，要不然，他少不了又是破口大骂。

    这十多年过去，陆相已经再不恨他们当日布阵将自己困住，反而开始感激他们让自己学会了种植药材，现在既然还为他找来了火种，让他学习炼丹，他当然感激不已。

    陆相观看了自己的药材一番之后回到到洞府，取出血魔女送来的卷籍研究起来。

    这一次因为要在自己体内种下火种，所以他对于卷籍看的非常仔细，他不允许自己在种植火种的时候出现任何差错。

    如能之技炼丹，对于以后的修行好处他当然明白，因为火种并不多，加上没有人知道，他当然要仔细再仔细。

    三个月后，陆相开始种植火种，因为他对于自己的体质并不清楚，所以随便拿起第一种名为青木火种的火种进行种植。

    当他将青木火种从存储的青木之中剥离出来，那火种被剥离之后似乎有着神智一般便要飘飞逃走。

    不慌不忙地，陆相按照血魔女送来的《火种诀》中的方法不断掐诀，形成一个狭小的道气小罩将那试图逃走的火种罩住，并将自己的混沌道气全力运转起来，右手产生一股吸附之力将青木火种不断向自己右手吸附过来。

    但是当青木火种终于被吸附到陆相的右手之上时，他只感到右手被灼烧了一下，那青木火种并没有如卷籍所言一般被种植到自己的体内，而是灼烧了他的右手一下之后，腾地升起斗大的火焰，然后便消失不见。

    第一次种植失败，陆相心中不禁有些气馁，他下了如许功夫种植依旧失败，还好还有另外两个火种，一个是厚土火种，还有一个是五行火种。

    陆相发现自己毕竟还是过于心急了，还是没有好好研究，压没好好看看送来的火种便开始了种入。

    自己体质显然不是什么特殊的体质，青木和厚土两样火种显然更适合于特殊体质，而自己贸然便选择了了青木火种真是浪费。

    再次研究了一番《火种诀》，陆相准备再次种植。

    这一次，陆相选择了五行之火进行种植，过程虽然依旧并不顺利，但是总算将五行之火从自己的右手之中种入自己的体内。

    种植完成之后，陆相利用道识对自己的气海进行探视，发现此时自己的气海之中已经有了一道小的光点，他知道那就是自己刚才种入的火种。

    陆相开始按照卷籍之中的说法对火种进行温养，他必须要用自己的道气，将火种温养到一定的程度才能用来炼丹。

    就这样，陆相以后又多了一件事，便是温养自己种入体内的五行火种。

    年复一年，陆相除了修练，照看自己的药园之外，便是温养植入体内的火种。

    又过了十年，陆相的修为已经提升到师盛境巅峰，只差一步便能突破到师破境，而被植入体内的火种已经长大到拳头般大小，这已经勉强达到炼丹的程度。

    当他再一次收取了药园中的药材，陆相打算开始炼丹了。

    在仰星帝国的时候，陆相已经知道炼丹者的可贵，这是一个非常稀缺而又必须的行业，因为炼丹的人毕竟不多。

    他们所炼的丹药却供不应求，当时自己所在的天相宗也只有一位初级炼丹师，而且还没有人敢得罪他，可见炼丹师的吃香。

    陆相拿出血魔女一同送来的丹方，这正是他曾经服用过的聚气丹丹方，显然也正是炼丹入门的丹方。

    一丝不苟地准备着，将所需的药材准备好之后，陆相取出炼丹小炉开始了炼丹，只是数个时辰之后，洞府之内传来一阵焦糊之味，他的第一次炼丹失败。

    再次准备，再次开炉，失败，再次开炼，失败，又一次准备充分炼丹，还是失败。

    都不知道失败了多少次，陆相第一次收成的药材已经完全被他炼完，但是他还是没有炼出丹药，一粒都没有炼制成功。

    他气馁万分，心中想着自己是不是不是炼丹的材料，已经打算放弃，他开始修练，不再打算炼丹。

    修炼之余他除了照看药材便没有什么事做，陆相只得再次拿出炼丹小炉开始再次炼丹，他已经没有最初的激情，只是想用炼丹来打发时间。

    不想再次开炉之后，他既然炼制出了一粒丹药，这丹药有几分昔日服食的聚气丹的气味，但是不如往昔服用的聚气丹纯正，陆相的兴致再一次被提了起来。

    他又开始了日复一日的炼丹，当第二个十年收取的药材被全部炼完，陆相已经炼制出了数十粒聚气丹，并且纯正的程度、成色等都有了很大的进步，他所炼制的丹药已经可以媲美当时自己服食的聚气丹，甚至有几粒已经超过了自己所服丹药的纯正程度，陆相终于学会了炼制第一种丹药。

    转瞬之间，陆相等人来到藏锋已经五十三年，这些年里，谷凡等人一共送了四次卷籍和相应的物件来给陆相，让他在修练之余学习其他技能。

    五十多年过去，陆相已经七十多岁，他的修为已经突破到师立境巅峰，距离突破到道尊境只是一线之隔，其修为已经相当于五十年前天相宗的大长老秋东来。

    并且在谷凡等人的悉心培养之下，他还成为了一个初级炼丹师，已经能够炼制十数种丹药，而且日月戒中每种丹药都不下于数十粒。

    他也已经学会了布置一些简单的阵法，虽然还称不上阵法师，但是也不像昔日般对阵法一无所知。

    七十多岁的人，在世俗之中已经头顶泥土，而陆相经过五十多年的磨砺，心性虽然成熟了太多，但是那也只是对于修练而言，许多地方他还是孩童一般，依旧毫无所知。

    陆相不知道自己长成了什么模样，但是他发现一个非常奇怪的事，那就是他根本没有发现自己长出胡须来，难道是自己将时间记错了吗？陆相不禁这样疑问起来。

    