
    回返飞行舟内，回到自己的舱中，陆相心中颇为烦闷。

    身为人质，对于前往魔族他有太多不解，但是因为身份使然，他并不能发问。

    但他又迫切要知道自己到了暗幽之地之后会怎样，是否能够回到仰星，需要在暗幽之地呆上多久，是否需要付出生命，这一切他都想有一个明确的答案，可这些魔族之人会告诉他吗？

    虽然魔族之人似乎并未将之当为人质，尤其是摩天，甚至都已经将他当成兄弟一般，但是于陆相自己而言，他始终只是仰星用来交换被掳弟子的人质。

    所以，他反复思量着，是否该去找摩无涯将这一切问过清楚、明白。

    也许沦为仰星的弃子后，他可以不想这些，或许只是他的身份使然而刻意选择遗忘。

    但是道尊林之行，当他从纯阳长老之处知道自己师尊身死，而自己因为身份尴尬，根本不知还能否有机会前往复仇

    他已不能再如前些时日一般得过且过，他必须要知道自己在此后该如何准备，是慷慨赴死，还是做些什么。

    如若因自己的询问而让自己身死道消，那也算是自己给自己一个交待，至少不用再这般不死不活，不知何去何从要好上许多。

    就在他打定主意准备找摩无涯问过清楚的时候，“咚咚”的敲门声突然响起，“陆相兄弟，你在修练吗？老祖请你前去叙话。”门外传来了摩天的声音。

    陆相心中诧异，但是自己正要去见摩无涯，所以他打开房门后，便对摩天笑问道：“马上就去吗，摩兄？我也正打算去见一下摩前辈，小弟心中有些事需向他请教一下！”

    “老祖叫我来请你，说你如果没有修练便此时去见他。哈哈，既然你有事要问，那正好，我们走吧，陆相兄弟。”摩天说道。

    关上房门，陆相随着摩天走向飞行舟二层，想来，那正是摩无涯所在之舱。

    一间比陆相所在的舱略大的船舱，摩无涯和陆相面对而坐，而摩天已经不在，将陆相带到此处之后，摩天便在摩无涯吩咐下回去了，只留下陆相一人。

    “小友这些时日以来颇为闷闷不乐，想是对前往暗幽之地有诸多疑问之故，听摩天历练返回言说，你在历练之地遇到师门长辈，而后似乎颇为悲痛地回舟内，所以老夫让他将小友请来，打算问问小友，是不是师门出了什么事？”

    当听到摩无涯说相遇师门长辈之时，陆相心中一紧，莫不是魔族之人疑心自己与师门之人暗下设计，要有什么行动。

    而后听到摩无涯既然是问自己悲伤之事，心中不禁又是一痛，想着自己正要想摩无涯问询到暗幽之地的情况，此时正是相询的好时机。

    “小子今日同摩兄前往这座道尊林中历练，确然是遇到我天相宗的一位师叔，前些时日他和家师一同外出，而在道尊林相遇，却只见她独自一人，打听之下，她才告诉我说，家师因为变故已经殒落，所以小子颇为伤痛。”陆相并未隐瞒，坦然回答。

    见摩无涯并未说话，他接着说道：“从师叔口中小子知道师父乃是被昔日仇家所杀，希望有朝一日能够前往为师父报仇，但是小子因不知到暗幽之地何时才能回返，所以心中颇为失落而已！”

    陆相虽然说得比较婉转，但是摩无涯还是听出了他话中之意，知道他是担心自己到了暗幽之地难以回返，所以才如此情绪低落。

    摩无涯微微一下说道：“外界对于我们魔族之人极为不屑，认为我等均是十恶不赦之辈，这其实是外界对我族的误解，我们只是修练功法与其他修道者有别而已。

    我族一向注重身体强度，所修功法也是由外而内，练体之法在其他修道者眼中或许乃是末技，所以极为不屑，

    再加上我族之人大多乃是性情耿直者，不善伪善而快意恩仇，所以行事比较任性，这样以讹传讹，外界都认为我族其行可鄙，其罪可诛。”

    说道此处，摩无涯面上有了一丝悲愤，显然对于外界之眼光颇为愤恨，而陆相听了摩无涯之语，虽然不知道他将要说什么，但是对于魔族的情况却有了更深一层的理解。

    他深以为然地道：“世间之人，大多乃是随波逐流之辈，这些人的看法，前辈不要放在心上，只要自己行事不违本心，何必在乎世俗者的看法。”

    听了陆相的回答，摩无涯深深地看了他一眼，面上的激愤之色渐渐淡了，“小友之言虽然有理，但是，我族也不想一直被旁人误解。

    我想即使是小友你，在刚随我等前往暗幽之地时，对于我族应该也是避而远之的吧！”

    陆相细一想摩无涯的话，暗道一声惭愧，自己果然如他所说，对于魔族之人心中始终不愿接纳，认为他们杀戮深重，想着自己到了暗幽之地必然会有去无回，此时听到摩无涯一番话心中已打定主意不管什么情况一定要问过清楚。

    “前辈所说果然有理，这些时日相处以来，小子对前辈族人已有大致了解，尤其是和摩天兄更是不打不相识，已经知道他绝对不是滥杀之人。

    但因最初界境之上的敌对和以前的一些理解，所以对于自己此去暗幽之地有太多疑问。”

    “小友其实误会了我等的意思，今日将小友请来，便是打算和小友细谈一番，我等请小友前往我族，其实是有事相求，而不是挟持小友前往。

    当日在界境之上，我见小友似乎也是练体之人，本想和小友说清楚的，但是正如小友所言，当时你我双方因处于敌对状态，即使我等和小友相商，小友也断不会答应我等的要求。”

    摩无涯顿了一顿接着道：“所以，我等才将计就计，经过商量才和白水国协商，由我族补上他们的损失，而利用他们掳走你们的仰星弟子作为交换小友的条件，这样才有小友和我等回返我族的事。”

    陆相听了摩无涯的话，心中不禁大喜，如按摩无涯的说法，那自己到了暗幽之地后，如若能够帮助他们完成相应的事，那自己必定可以回转仰星。

    和摩无涯等人前往暗幽之地的前几日，他从摩天口中知道，魔族将自己带往族中，乃是为了让自己帮助他们完成族中之事。

    当时他还以为摩天乃是敷衍自己，所以他就用这样的话回答了纯阳长老，不想还真是有事要自己去做。

    “前辈是说，小子如若完成你们要求的事，小子便能回到仰星吗？”陆相问道，这是他当前最需要知道的。

    “当然，小友如能随我等回返族中帮助我们，我族感激都还来不及，怎会不许小友回返呢！

    其实，小友如若现在需要返宗，我等也没有阻止道理，只是颇为遗憾而已，毕竟找一个合适的人，实在太难了，所以我们才会不惜损失一条矿脉都要请小友和我们一同返族。”

    摩无涯虽然说当前都可放陆相回去，但是话中却也透露出陆相乃是他们用了一条矿脉换来，为他们完成任务的。

    陆相当然也不会现在就提出回到仰星的，他还没有忘记自己的身份，摩无涯如此这般将情况和他说了，想来便是希望陆相打消顾虑，能够以饱满的状态帮助他们完成任务。

    即使是这样一条信息，也足以让陆相高兴万分，他终于爽朗一笑问道：“说了半天，还不知前辈族中需要我做些什么，不知前辈现在可否和我说一下，小子看有什么可以准备的？”

    摩无涯面上似乎露出一丝挣扎的神色，陆相见此，面色一变，感到自己似乎太冒昧了，急忙说道：“如有为难，前辈不说也罢，倒是小子冒昧了！”他发现自己似乎忘记了自己的身份，所以急忙解释。

    “小友千万不要误会，老夫并非不愿说，但是此事关系重大，乃是我族的一段秘辛，一时半会实在难以说清，但是小友既然发问，我还是和你说一说吧！”

    似乎理了理思绪，摩无涯才缓缓说道：“我族传承时日已有上数十万年，我族最辉煌的时候，曾和人、妖二族分庭抗礼。

    只是后来我族和妖族逐渐没落，而人族逐渐一家独大，数万年前，我族先辈不知因何原因将我等这一小支族人送到这个小屿之上，在暗幽之地落脚。”

    陆相一听又是一惊，这是他第二次听到这片天地乃是一个小屿，他本想问过明白，但是想到自己刚才所问之事似乎便有些许不妥，便打消了这一念头，而是静静地听着。

    “我族之中，有一个传承之地，传承之中有通往本族主族的方法，但是传承守护要求极严，这就是我等需要倚重小友的地方，我等将小友请到族中，也还需要准备数年，才能让小友到传承之地去。

    当然，进入传承之地也有很大的危险性，所以，我等并不敢强迫小友答应相帮，只希望小友体恤我等这些年的苦，能够帮助我族一番。”

    似乎感到自己如此说还是有几分相强的意思，摩无涯再次说道：“小友帮助我族当然也不会白帮，在进入传承之地之前，我族中资源无条件向小友开放，如能打开传承之地，其间的异宝可任小友取走三件，这是我等借重小友的条件。

    如若小友为难，我等也不敢用强，只希望小友离开此处不要将我今日所说说出去。”

    听了摩无涯的讲述，陆相心中颇为沉重，他不是怕魔族传承之地的危险，而是对魔族的韧性感到佩服。

    同时对于魔族的这段秘辛感到压抑，他完全想不到暗幽之地的魔族之众既然也是一群游荡在外的游子。似乎如自己被弃于仰星一般。

    “前辈放心，晚辈必定会尽全力帮助你们获得传承的，只希望到时前辈等人能允许小子离开，因为小子还有许多待完成的事。

    小子恩师被杀，家父也不知所踪，这些事小子都将要前去完成。”陆相回答道。

    “小友到时如要回返仰星，我等绝对不会阻止，还有我刚才听说你师尊仇家所伤而殒落，如若小友信得过我等，只要你将仇家说出，我等马上便可为你报仇，还有寻找令尊，我也可以命族中之人帮助小友。”摩无涯微笑做说道。

    陆相心中一动，正要答应，但是转念一想，自己师父之仇怎可假手于人，还有就是寻找父亲也绝非一朝一夕之事，怎可相烦于人。

    便客气道：“小子这些事并非什么大事，家师之仇小子打算亲手去报，不敢有劳前辈。”

    摩无涯道：“既然如此，那小友不必担心，如你从我族返回之际，我想你要去报仇应该也足以应付，到时，如有需要，我命摩天和你一同前往便是。”

    陆相得到了想要知道的消息，愉快地回到了自己的房间修练起来。

    修练之中，他发现自己的修为又开始快速地提升起来，这只因为他的心结打开所致。

    此后，陆相一边修练一边和摩天历练着前往暗幽之地。

    又一月，他随同魔族乘坐飞行舟进入了暗幽之地，这时，他的修为已经达到士立境后期。