
    桓纯化等人一路逃离临海山脉正西，也是就是陆相与巨兽相搏的地方，一行七人似乎还未从震撼中清醒过来。

    他们完全想不到，一个和他们历练小队中弟子年纪相若的陌生人，既然可以正面抗衡那随便一击，便能将自己等人轰的灰飞烟灭的巨兽。

    对于陆相如此年轻而实力又如此强劲，他们心中的震撼程度已远远超过了那巨兽。

    巨兽的出现，他们只是惊骇，但是陆相展现的实力，已经超出了他们的认知，在观阳帝国之中他们还不曾听闻，有谁能够在二十多岁突破到道尊之境。

    陆相这般年龄而有如此实力，并且还说是来自于他们完全瞧不上的仰星帝国，这才是他们真正震撼的原因。

    仰星帝国中如果真有如此年纪便达到道尊修为者，那一定已经传遍了云海大陆。

    毕竟云海大陆中修为最高者，据他们所知也只是达到道帝之境，并且那样的存在也只是存在于传说之中，真正见到的人并不多。

    当然，这些只是桓纯化等人心中的想法，几人在奔逃之中并没有说话。

    当逃离到相对安全之地后，戴晚秋似乎此时才想沈佳贝来。

    她大声说道：“佳贝怎么没有跟来？这个丫头真是越来越大胆了！”

    话虽如此说，但是她的脸上还是露出了一丝担忧的神色，毕竟沈佳贝乃是她新进所收的弟子，天赋极佳，人也异常机灵。

    “桓师兄，要不我们回去寻找一下佳贝吧！说不定她此时正跟来呢！”戴晚秋语带商量地说道。

    桓纯化思索了一番说道：“戴师妹，那妖兽似乎便是传说之中的天鳄兽，连我师尊他老人家提起这妖兽都摇头不已，我们既然已经逃出生天，那再回去就有拂那位前……道友的好意了，我们在这儿等待吧！”

    他本想称呼陆相为前辈，但是一想到他那年轻清秀的面目，实在叫不出口，便又改口称呼道友。

    戴晚秋并没有坚持，因为对于天鳄兽她也曾有耳闻，自然知道桓纯化说的乃是事实，加上几人都亲眼见到那妖兽的强横。

    知道他们返回帮不上什么忙，其实最主要的是他们心中都非常害怕，害怕那瞬间可以将他们吞噬的天鳄兽。

    稍作思索后戴晚秋轻轻说道：“好吧，那我们便在这儿等待佳贝他们跟来吧！”

    也许是为了坚定一下自己的信心，便又接口大声说道：“他们一定会追上来的，是吧！桓师兄？”

    “是的，他们一定会追来的！”桓纯化说着连他自己都不太相信的话，他当然看到了陆相喊他们离开时的情况。

    显然当时陆相力量已经受损，情况异常危急，所以才会有些气急败坏地叫他们赶快离开。

    如果说陆相能够全身而退，那除非他还有什么重要的手段没有施展，要不就只有等待奇迹的出现了。

    虽然他也看到天鳄兽似乎已经受伤，但是攻击的速度并没有受到多大影响。

    “师父，你们原来还在这儿啊！”一道伶俐的声音惊喜地喊道。

    戴晚秋抬头一看，见到自己的徒弟沈佳贝和那硬抗天鳄兽的年轻人联袂而来，而那年轻人身上根本没有什么伤。

    她惊喜大叫道：“佳贝，你们怎么这么快便逃回来了？”

    因为不好问陆相，所以她问自己的徒弟，“陆大哥制服了那怪兽，我们自然便回来了。”

    此时，桓纯化等人纷纷围了上来，戴晚秋轻斥道：“佳贝，不可无礼，怎么能这般称呼前辈呢！”

    说完又对陆相行了一礼说道：“小徒无知，让前辈见笑了，多谢前辈救我等性命，我等感激不尽！请问前辈高姓大名？”

    听到戴晚秋称呼自己前辈，陆相心中好笑，急忙微笑说道：“这位道友万万不可如此称呼，我名陆相，来自仰星国，并不是什么前辈高人，当不得这个称呼。”

    桓纯化见陆相始终说自己来自仰星，心中大奇，难道这人乃是仰星帝国的老怪物，但是怎么看都不像啊！

    虽说修道之人，其相貌相对于普通人而言，可以不是那般显老，但是也万不会上百岁之人还是十多岁、二十岁的模样。

    “陆道友说你来自仰星，不知出自于那个宗门？可否和我等说一下，在仰星的宗门之中，我等也有不少熟悉之人！”

    听了桓纯化的话，陆相心中大喜，既然知道仰星帝国中的宗门，那自己向他打听天相宗的情况，应该也会知道一些。

    “我听沈姑娘说，各位道友都是来自于日月宗，对于云海的情况应该比较清楚，那我向各位打探一下情况，希望各位道友能够相告！”陆相缓缓说道。

    戴晚秋见到陆相将自己的徒儿带回，心中感激。

    听了陆相的问话，接口道：“陆道友有什么事尽管说，我等均是来自于日月宗，这位是我宗内长老桓纯化桓师兄，还有那位是外宗长老申灵化申师兄，我叫戴晚秋。”

    陆相分别对几人点了一下头道：“实不相瞒，我离开仰星已有数十年，我想打听一下仰星国当下是否有什么战事？还有就是我想打听一下天相宗的情况。”

    桓纯化一听陆相离开仰星已有数十年，终于不再如最初一般吃惊，看来此人定然是驻颜有术了，不然几十年的人怎么会是他当前的模样。

    “原来陆道友离开仰星已有一段日子了，难怪对仰星近来发生的事不太清楚了。

    据我所知，仰星国在三年前确实和白水国发生了一场战事，而且听说白水国当时还与魔族联盟功伐仰星，只是最后不知什么原因，双方便又偃旗息鼓了。”

    一听桓纯化的话，陆相心中大怒，这魔族之人太不讲信用了，将自己送入流亡之地后，便又和白水国结盟功伐仰星，自己这个人质看来根本没有起到什么作用。

    但是他转念一想，自己进入流亡之地已有六十年左右，也难怪魔族有这样的行为，显然是认为自己已经死在流亡之地了，所以才会有这样的做法。

    “那不知桓长老是否知道天相宗的相关消息呢？不瞒各位道友，我曾经便是出自天相宗，只因为后来经历了一些变故，所以离开了。

    但是天相宗之内还有我许多亲人，各位道友如若知道什么情况，麻烦告知一下。”陆相因为担心纯阳长老等人的消息，所以便打听起来。

    桓纯化还没说话，便听到戴晚秋说道：“天相宗的具体情况我倒是不知道。

    但是三年前，我遇到两位天相宗的外宗长老遭受万花门的人追杀，当时我还帮助过她们一下，后来她们往仰星国方向逃离了。”

    陆相一听，心中大惊，三年前？两位长老遭受万花门追杀？难道她说的事师父和师叔，那刚才说的仰星战事发生于三年前，所说的也必然是自己参加的那一次战事了！

    莫非摩无涯说，历练地的时间流速和外面不一样的事是真的，自己离开仰星到现在从流亡地出来，在外面的世界想来只是过了三年，要不然万万不可能有这般巧合之事。

    为了验证自己心中的想法，陆相再次问道：“戴长老，当日你遇到的两个人是不是两位女的，一位三十多岁的年纪，一位二十多岁的样子。”

    “是啊，她们一个叫玉阳，一个叫纯阳，似乎还是师姐妹，但是我遇到她们的时候，她们的状态并不太好，而且当日的万花门追杀她们较急，所以我也没有细问。

    当日，我让她们到我们日月宗避一避，但是纯阳始终不肯，说不想连累我的宗门。

    但是，我们日月宗怎么可能怕万花门那个下三滥的宗门，他们只是没有招惹我们，要不然，我宗定然要他们好看。”

    听了戴晚秋的话，陆相心中悲愤异常，再一次听到师尊的消息，只是依旧是她被人袭杀的情况。

    此时，他对于万花门已经恨之入骨，恨不得马上赶到万花门，将整个宗门彻底覆灭。

    但是未免节外生枝，他还是很好地将自己情绪隐藏起来，并没有说出自己与玉阳长老二人的关系。

    而是淡淡说道：“各位道友，不知万客集在什么地方，我打算到那里购买一份地图回返仰星去了！”

    沈佳贝一听陆相要走，心中大急，“陆大哥，你刚才不是说要送我回宗门的吗，怎么你现在便要回去了呢？”

    “沈姑娘，刚才是因为担心你和你师父她们走散，所以我说送你回宗门，现在你既然找到他们了，那我自然不用送你回去了！

    陆大哥还有事去办，有时间来到观阳一定到你们宗门看望你。”看到沈佳贝眼圈发红，陆相连诓带哄地说。

    戴晚秋见到陆相说要找地图本要说话的，不想自己的弟子抢先说话了。

    此时又听到陆相的说辞，心中一动说道：“陆道友，你要寻找地图，万客集中的地图并不详实，道友何不同我等一同到宗门去，我们宗门的地图更详实一些！

    有这样的地图作指引，可以少走不少弯路，反正从这儿到我们宗门并不太远，不知道友以为如何？”

    陆相稍一思索，想着戴晚秋说的比较有理，便抱拳说道：“好吧，只是太打扰各位道友了。”

    在戴晚秋等人的带领之下，陆相开始和这一个历练小队赶往他们的宗门——日月宗。

    陆相原本打算回到宗门再打向纯阳长老听万花门的消息，然后在和她一同前往为自己的师尊玉阳长老报仇。

    但是在前往日月宗的路途中，听他们介绍起观阳帝国的格局，听说到青木宗和万花门等小宗门时，便问了万花门的情况。

    才知道万花门所在地乃是日月宗正南方，是一个不受人待见的宗门，因为万花门的修练功法很令人不耻。

    修道者追求长生，所以在长生的路追寻上许多做法无可厚非，但是万花门的采阴补阳功法最终演化为纵欲的借口，所以极不受人不待见。

    万花门虽然一如过街老鼠，但因他们行事小心翼翼，根本不去与实力强劲的势力作对，所以那些宗门虽然看不惯他们，但也没把他们怎么样。

    正因为这样，所以万花门这样一个如苍蝇一般存在的宗门，才没有遭受覆灭，这也正是他们的高明之处。

    陆相打听到了万花门的情况后，心中最后的后顾之忧终于消散，他还害怕自己前来报仇的时候受到其他宗门势力的阻挠，现在看来这根本没有必要考虑。

    就在他想着万花门的时候，戴晚秋因为见陆相听到万花门之后便陷入沉思，以为陆相对万花门比较感兴趣。

    “这两年，万花门也不太平，据说有几名女子一直在暗中与他们作对，只要万花门弟子外出，便会遭到袭杀。

    但是当万花门组队出现之时，这些人便有全部销声匿迹，所以这几年，万花门人很少有外出者。”

    陆相一听有人专门针对万花门，不禁有了些兴趣，便问道：“不知这些女子因何要找万花门的麻烦，难道是因为他们的修练功法。”

    “我怀疑这些人是寻仇，而且我还怀疑这些女子可能便是我当日遇到两位女子之一。

    对了，也就是陆道友昔日所在的天相宗的人，因为我在无意之中听到有人说起那对付万花门中的人，有一位乃是修练圣体，而且，其长相有几分像当日我遇到的纯阳姑娘。”

    陆相一听大惊，纯阳师叔难道没有回返仰星去，而是来到观阳试图寻仇。

    “戴长老为何如此说？因为当日我帮助纯阳姑娘二人躲避了万花门的追杀之后，她们曾对我说，她们和万花门有不共戴天的仇，一切还都是因为她的圣体被万花门觊觎。

    所以，我才这般怀疑，但是因为和我关系不大，所以我并没有细细打听。”

    陆相再一次陷入沉思之中，他很想知道这些复仇的人是不是纯阳师叔。

    “长老，可否着人帮我打探一番，看这些寻仇之人，是否便是当日你所遇之人，如果真的是，麻烦告我一声！”

    