
    这一日风和日丽，界境之上再无往日的沉闷，显然双方都已知道要罢兵停战，只是双方弟子皆不知这一切只是因为陆相这个年轻人使然罢了。

    战场之上虽没有了那种剑拔弩张的气氛，却又升起几丝诡异的气息，让一些人心中升起些许不安。

    界境之上，仰星、白水双方列阵相对，这自然是要为这一次的停战作一些交待。

    白水帝国一方鲜于擎越众而出，他并没有使用任何身法，而是徐徐走出，显然是怕引起什么误会。

    “司云宗主，既然你我双方都已同意罢兵，那你我今日便将这消息向弟子们宣布吧！当然还请你将条件说出，也好体现你我双方的诚意。”

    司云妙及面上一变，他此时才对白水国一方目的有了真正的了解，但却已骑虎难下。

    这正是要他当众宣布仰星为了停战，甘愿放弃自己阵营中天才弟子，毕竟陆相在数十日的交战之中，已经体现了他的不凡，众人都知道，他日后的成就绝对不可限量，这也正是促使司云妙及等人答应白水国条件的原因。

    因为陆相并不是他们宗门的弟子，以陆相当下的表现，回到天相，必定会得到宗门的大力培养。

    到时，其他各宗的弟子必定将遭受他的碾压，所以几宗长老才会一拍即合，同意这个于他们而言，不但无损反而有利的条件。

    但要司云妙及当着众弟子宣布这个信息，他却不愿，这明摆着就是大失人心的做法，如果他作了宣布，日后他们玄云宗在仰星帝国的地位必将受损。

    所以司云妙及打算将这个难堪的烫手山芋交到他人手上，他回身对天相宗平性长老抱拳说道：“平性长老，你去作一下宣布吧！毕竟陆相乃是你宗弟子。”

    平性长老嗫喏着没有说话：“他当然更不想去宣布这个消息，这是逼着他说出放弃自己宗门弟子，但是他却找不到丝毫反驳的理由。”

    对于高层的虚伪，陆相早已领教，他已经懒得理会这些道貌岸然者的勾心斗角，他越众而出大声喝道：“你们不是要交换人质吗，那你们掳走的人呢？你们将她们放回来，我便跟你们走！”

    胡风睐等人本来和陆相站在一起，见他走出人群，本就奇怪，此时听到他的话，不禁面上变色。

    尤其是慕雪儿几乎便要冲出去问过究竟，但是却被胡风睐拉住了，并小声说道：“雪儿妹妹，我们等等看这是怎么回事？”

    白水一方正在等待着仰星国将情况宣布，不想却是陆相出来喝问，有心不答，但是却怕魔族老祖怪罪，只得说道：“将人质带出来交付他们！”

    陆相面色淡漠地站在仰星阵前等待着，只见从白水一方走出几名仰星弟子来，正是黄怡灵等人，其他被掳者他并不认识，但见到小师姐安然无恙，他终于放心。

    鲜于擎对黄怡灵几人说道：“数日来，委屈几位小友了，你们回去吧！”

    黄怡灵等人云里雾里不知怎么回事，数日来，作为白水国的俘虏，白水国并没有如何苛待他们，只是不许踏出营地，其余的和在仰星营帐也没多大区别。

    此时，见白水国既然让他们回去，心中不解，陆相见到黄怡灵等人并没有走回来，便大声喊道：“小师姐，你们先回来吧！”

    听了陆相的话，黄怡灵虽然依旧不知道是怎么一回事，但还是开始往仰星阵营走来，其他几名弟子见到黄怡灵如此，也都跟着向仰星人群走来。

    见到白水帝国已经履行了放还人质的诺言，陆相回身朝仰星帝国司云宗主等高层看了一眼，之后又看向胡风睐等人所在的地方，似乎稍稍点了一下头后，便毅然决然地朝白水国阵营而去。

    此时，慕雪儿等人自然已经知道，陆相乃是作为人质交换仰星被掳走的弟子，虽然她们心中有太多的不解，但是也没有丝毫时间考虑。

    但当听到陆相叫所掳人质中的人为小师姐，人质之中唯有一名女子，显然便是陆相口中的小师姐了。

    见到黄怡灵虽然面色冷漠，但是却难掩出尘的气质与秀美无匹的容貌，慕雪儿心中有气，原来你要以你自己去交换你小师姐，难怪昔日念念不忘。

    以慕雪儿的平时行径，若不是因为有黄怡灵在人质之中，说不定早就飞奔出来质问仰星高层是怎么一回事了，她自然不知道此事之中的过多曲折。

    陆相大步朝白水国阵营走去，当和黄怡灵擦身而过之际，忍不住说了一声：“小师姐保重，代我向师父问好，他日有空我再回去看他。”说完，还不待黄怡灵答话，已经走了。

    当陆相走进了白水阵营之中，而黄怡灵等人也终于回到各自宗门的队伍之中。

    鲜于擎大声说道：“既然人质已经交换，那我白水承诺，在接下来的百年间，如不是仰星主动挑起战事，我白水帝国绝对不会向你们出战。”

    白水弟子附声，“百年之内，不向仰星出战！”声音高亢，颇为震撼。

    此时，陆相已经隐入白水国阵营，司云妙及也不再有什么尴尬，面上升起一丝笑容宣布道：“我仰星承诺，百年内不主动向白水国进兵，互相和平交往。”

    但是仰星弟子并没有人附和，因为对于仰星高层的做法，许多弟子都很不解，而且很不满。

    尤其是天相宗的弟子，更是心中冒火，他们完全不知道这是怎么回事。

    众人心中都明白，如不是陆相加入攻伐队伍参战，或许仰星帝国早就战败了，正是因为他阻止了摩天，所以仰星众弟子才能在战场之上发挥应有的作用。

    但是，他们想不到高层会将陆相作为人质交换到白水帝国。

    天相宗弟子要不是看到平性长老也在场中，绝对会大声质问起来，因为界境交战以来，陆相已经成了天相宗的骄傲。

    即使最初看不上陆相的那些核心精英弟子，他们对于陆相的实力已经彻底佩服，因为他们中有人和摩天交过手，更是清楚陆相的实力。

    因为摩天绝对是一个不折不扣的变态，实力完全不能以修为论，但是陆相却能始终与他抗衡而不落下风。

    见到己方弟子并没有如白水弟子一般附和，司云长老面上一沉，但是却也毫无办法，因为便连玄云宗弟子对此都没有响应，他不禁有些怀疑，自己是否选择错了。

    既然双方已经达成了停战协议，此后，自然便是各自戍守界境便完事了。

    白水国因陆相从魔族得到他们需要的修练资源，一条原本属白水的大型矿脉，只因魔族实力强劲，所以虽然这条矿脉原本属于他们，但是他们并不敢向魔族出兵，而是选择仰星帝国。

    而仰星帝国原本就是被动出兵，既然可以利用一个弟子换来百年无忧，他们自然乐意之极。

    即使是天相宗的平性长老也是这么认为的，他虽然不知陆相为什么会有这样强横的实力，但是就他了解，陆相根本就没有任何道源，其他宗更是没有丝毫损失。

    而魔族只是付出了一条原来不属于他们的矿脉，这就是魔族付出的代价，于魔族而言并无多少损失，而他们却得到了陆相。

    只是陆相却因为己方的博弈成为了牺牲品而只有背井离乡，但是谁又管他呢？

    也许还有人管他，有人在乎他，那就是慕雪儿、胡风睐、白宛如等人。

    此时，几人正在营帐之中面对而坐，面色都极为难看，刚才，攻伐长老传令，明日，除留十数人驻守界境之外，其余弟子收拾行装返回宗门。

    几人并没有去收拾行装，他们心中还不愿承认发生的事，不愿相信，那位每日必来营帐的小师弟就这样远离。

    慕雪儿打破了这个沉闷的氛围，她施施然站起，开始收拾起来。

    胡风睐、白宛如对望一眼，面上都升起一似不解的神色，她们自然知道慕雪儿对陆相的感情，即使陆相完全不解风情，始终将慕雪儿当成如她们一般的师姐对待，但是她们却知道慕雪儿对于陆相的绝对是男女之情。

    所以看到慕雪儿去收拾行装，心中不解，胡风睐轻声问道：“雪儿妹妹，你真的要收拾行装回返宗门了吗？”

    并未停下收拾，慕雪儿缓缓道：“是该收拾行装了，只是我也不打算回返宗门，我打算到外面去历练一番去了，回到宗门对于我并没有什么益处。二位姐姐也快些收拾吧，说不定明日一早你们便要回宗了。”

    此时，胡风睐才知道她为什么这么积极，她回身对白宛如说道：“白师姐，那我们也收拾吧，要不然宗门让离开时，只有我们没有收拾好，那就糗大了。师姐，我也和雪儿妹妹出去历练一番，你回到宗门，代我向师尊回禀一下。”

    白宛如自然知道二人所想，但是他并没有阻止，她本想和二人一般，不管不顾地去寻找陆相，但是她却不能，她还有事去做，她还要去安抚许多人，在她认识的人之中，至少在后方补给队中的青嫣紫就必须去安抚一番。

    所以，白宛如也开始收拾起来，并且朝二女说道：“你们安心前往吧，但是也要审时度势，不然历练效果不佳，那就损失惨重了！”

    胡风睐、慕雪儿二人看向她会心一笑道：“我们会小心的，师姐放心吧！”

    陆相来到白水国阵营，随着鲜于擎等人回到他们的营帐之中，鲜于擎等人并没有将他当做俘虏，而是如客人一般对待，当然他们也未让陆相独处，总是有人陪伴着他。

    就在陆相和白水宗门一位长老面向而坐等待之时，摩天和当日陆相闯白水营地的“年轻人”和魔族大长老摩刺来到营帐。

    摩天当先而入冲陆相一拱手道：“陆相，我们今日便要回到暗幽之地，不知你能否和我们前往？”

    陆相还没答言，那“年轻人”已然说道：“当日，老夫和小友开了个玩笑，老夫摩无涯，小友不要见怪。

    本来不该这般着急返回的，只因我族有些事，所以今日我等便要回去了。而我族之中的事还得小友鼎力，故而也顾不上失礼了。”

    对于成为魔族的俘虏，陆相并没有什么办法，他其实心中对于仰星高层的恨意反而比魔族之人还要强上几分。

    对于摩无涯等人他并无多少恨意，毕竟双方乃是敌对关系，而对于摩天，陆相更多的却是欣赏，所以只是淡淡开口道：“小可已为鱼肉，悉听尊便。”

    所以，在界境和谈当日，陆相已经和魔族之人走上了暗幽之地。