
    对于所发生的事陆相并不是很清楚，他只知道自己一直处于浑噩之中，仿佛就要彻底沦陷。

    终于在最后时刻因为所产生的幻想彻底触动了他的底线，瞬击击出，他的道气完全运转，从而清醒过来。

    这三生大阵乃是那名叫做血女的神界流放之人所布，其阵便是让触发的人在现实中逐渐沉入，这阵法正是那血女所说既是困阵也是检测之阵。

    所以，要触发此阵需要恰好处于一定的心境，从而从现实中逐渐完全进入阵中。

    但是血女对于此阵的了解并不是最透彻，这三生阵确实能够检测一个人的悟性，但是这阵始终是一个困阵，所以如果彻底沦陷，人虽不会殒落，却也将会永远沦陷其间而不能自拔。

    如若某人进入此阵不靠外力破阵而出，则他的心境等便会得到极大的好处。

    所以当陆相醒悟过来，便发现自己已经进入了小葫芦之中。

    陆相在最终清醒之际，发出的瞬击其实已经远远超过他昔日所发出的威力，他压因进入三生阵中极大地提升了心境。

    故而他在不知不觉之间已经突破到道师境，此时他的修为已经达到师启境前期。

    刚进入小葫芦中，陆相发现自己的感官清晰无比，心中还没明白是怎么回事，

    “主人，恭喜恭喜，你终于达到道师境了”，听到声音就在耳畔，陆相大吃一惊。

    他虽然知道说话之人便是小葫芦，但是往昔根本没有这般真实，他昔日所听到的声音似乎是这空间中的所有地方，这一次既然感觉声音便是在耳畔，他回身一看。

    不错，他感觉自己既然可以完成转身这样的动作，一看之下，陆相更是大惊。

    因为他发现一个十一二岁的小姑娘正笑嘻嘻地看着他，小姑娘眼睛大大的，鼻子高高的，嘴巴小小的，梳着两个羊角辫，可爱无比。

    看到陆相瞠目结舌的模样，小姑娘笑的越发“咯咯”笑过不停，仿佛开心无比，陆相正要发问，小姑娘小嘴一张说道：“主人，我是小福啊，你不认识我了？”

    好半晌之后，陆相才镇定下来，他惊异地问道：“你是小葫芦，那我怎么看的到你了，以前你不是说我就在你肚子里吗？”

    “主人，你不能叫我小葫芦，我是陆小福，是你当日起的名字呢，难道你忘记了！

    你现在能够看到我，是因为你突破到了道师境，已经有了道识，所以你就能看到我这个形象，其实你自己现在在我的肚子之中也已经有了形象了，只是你自己看不到自己而已。”小姑娘解释着。

    “你是说我已经突破到到道师境了吗？难怪我感觉自己的感官清晰了太多，原来是突破了。”陆相惊喜不已地说道。

    小姑娘面上向看白痴一样看着陆相道：“主人，你好矬哦，自己到了什么境界都不知道，还是我提醒你，你才知道，嘻嘻。”

    陆相看到这小姑娘可爱至极，又见她喜欢说话，还会开玩笑，便也玩笑道：“小葫啊，你怎么会是一个人的样子呢，你应该是小葫芦才对啊？”

    “主人，你真是少见多怪，混沌葫乃是我的本体，我是小葫芦的器灵，你可以说我是小葫芦，但也可以说不是，有我，小葫芦才能发挥出最大的威力。”小姑娘又耐心地解释道。

    陆相真的有几分不好意思起来，他发现自己不像主人，反而是这个小姑娘更像主人。

    他微微一笑说道：“小葫，你这么漂亮的小姑娘，不应该叫小葫的，小葫这个名字不好听，我想一想，另外把你取个好听的名字吧！”

    “这个小福也是你取的啊，怎么又要另外取呢，主人？”小姑娘问道。

    “我以前不晓得你是这么漂亮的小姑娘啊，还有你以后也不要叫我主人了，这样听起来生份，不亲切，你就叫我哥哥吧，我叫你小妹！”陆相对小姑娘说道。

    说完之后，他竟然真的开始思索起来，好半晌他终于开口道：“我想到一个好名字，你以后叫斯殊吧，对，就叫陆斯殊。”

    “斯殊，这名字果然比小福好听一些，小福不像女孩的名字，斯殊就像了，好，那我以后就叫斯殊了！”小姑娘欢欣说道。

    “斯殊小妹，你说突破到到道师境那清晰的感知是道识，这个道识除了感知清晰还有什么用，我对于境界了解不深入，也完全不知道这一些情况，你和能和我说说吗？”陆相轻声发问。

    “主……哥哥，这个道识便是进入道师境的标志，其最主要的作用便是能够更好地感知外界的一切，当然也还有很多作用，他是道士境时意识的升华。

    以后当你修为境界提升以后，还能进一步升华，但是具体是什么，因为我的记忆受到你的修为影响，我现在也想不起来。”小姑娘斯殊解释道。

    陆相发现自己其实也没有得到什么更多的信息，心中虽然失望，但是也知道受自己修为所限，不能怪责于小葫芦，只得将这道识还有什么具体作用的问询放下。

    “斯殊，你当时曾说我达到道师境之后你感知得到，可是有什么事情向我交待呢？”

    “哥哥，当时在你达到道士境之际，我曾将相关的功法技法交付于你，后来你还得到上一任主人留下的东西，修为也相应的达到了道师境，我的记忆也因之恢复了许多。

    目前，因为你还没有达到道尊境，混沌道诀的前面部分你还没有修练完，所以并没有什么新的功法，当下我记忆中，你能修练的只有一门道识攻击的技法，现在我传授予你。”

    陆相开始凝神接受道识技法的传输，这是一段名叫“穿刺”技法的口诀。

    他接受技法传输之后，细一感悟，发现这段口诀与昔日所修的所有技法都不相同，他根本不懂如何修练，那如何谈修练有成。

    “斯殊，这技法不知要如何修练和运用呢？我完全摸不着头脑！”陆相有些不好意思地说道。

    即使他知道这个小姑娘乃是小葫芦器灵，存在了悠久岁月，但是因为他当下对小葫芦的感知只是一个小姑娘的形象，所以他还是感到极不好意思。

    “哥哥，这是道识技法，你刚刚突破道师境，对于道识可以说一无所知，不懂这技法很正常，你也不要不好意思，我向你解释之后，你就会知道如何修练并用之对敌了。”陆斯殊做了一个鬼脸后人小鬼大地说道。

    陆相被小姑娘说的脸上又是一红，但仍强装无谓地说道：“我并没有不好意思啊，你是我妹妹，我向你请教太正常不过了，你我本是一体的，我的什么情况你全都知道，我有啥不好意思呢！”

    说道这儿他面上一阵紧张，因为，他想到一件非常要命的事，那就是这小葫芦虽说是一个器灵，或许并不知晓人类情感的奇妙，但是如果以后她都在自己体内的话，那岂不是说自己做什么她都知道，这显然异常致命。

    小葫芦是当下自己最大的秘密，根本没有任何人知道小葫芦的存在，但是自己和小葫芦之间，自己的秘密又如何保密呢，当时郡幽教的封闭残魂感官对小葫芦有用吗？

    想着做什么都有一个小姑娘在注视着，那自己还敢做什么呢！

    而且，这个小姑娘似乎会因为自己修为提升而长大，那自己修为达到道尊境之后，她是不是便会长成十五六岁的姑娘呢？

    “斯殊，你的形象是不是会因为我的修为增强而变化？因为我记得达到道士境的时候感知你的声音似乎如小娃娃一般，现在的形象却已经是小姑娘了！”

    陆相因为担忧她成为大姑娘之后，自己面对着她，而且毫无秘密可言的话，自己该如何办？所以急急发问。

    “哥哥为什么突然问这个？”

    并不等陆相作出回答，小姑娘还是对他说道：“我的这个形象我很满意了，以后也会一直这样子，以前，和其他的主人我也一直这样，并不会长成漂漂亮亮的大姑娘，哥哥，是不是很失望！”

    陆相终于松了口气，因为他发觉这个器灵的心性似乎真的只是如十一二岁的小姑娘一般，这样至少不会感觉过于尴尬。

    “我只是随便问问，没有为什么。”陆相言不由衷地说道。

    小姑娘并没有深究，她也只是随便问问，并不是真的想知道陆相这么问是为什么。

    因为说到和小葫芦一体时，陆相突然想到自己针对小葫芦根本没有什么秘密可言，所以便询问起来。

    他其实很想问一下有什么方法，可以将小葫芦的感知封闭起来，但是因为顾虑，所以并没有问。

    言毕，他才想起应该请教道识技法，便又急切地问道：“斯殊，你还没有和我说如何修练这穿刺之技呢！”

    小姑娘听到陆相问起似乎也才想起一般。

    “哦，是的，这个穿刺是道识的技法，所以需要利用道识才能修练应用，他是专门针对道师境以上的修者的一门道识攻击技法。

    我并不知道你现在所处的界域之中是否有人会这样的技法，以前历任主人都将这类技法作为撒手锏，而且累建奇功。”

    至于如何建功，小姑娘并没有说，而是打了个哈欠道：“我有些累了，想睡觉了。”

    陆相一听大急，慌忙说道：“斯殊乖，先不要睡，你先和哥哥说说这技法要如何修练再睡！”

    “哥哥，我说了这个我就要睡觉了，这技法需要你将道识凝聚成一条线，这样在与敌人交手之时便可以出其不意的发出，将凝成的线刺向敌人的道识，这样便可以了。”小姑娘说完后再次大陆一个哈欠，显然很是困乏。

    “我要睡觉了，哥哥，你可不要吵我。”说完再没有声息。

    陆相大急，因为他根本就没有了解如何才能做到小姑娘说的那样将道识凝聚为线发出，因为他对道识的了解太少。

    一听小姑娘要睡觉赶忙说道：“斯殊，先不要睡！”但是小姑娘再没有声息，而且小姑娘斯殊逐渐变淡，直到完全无迹可寻。

    知道再喊也没有什么用，因为多次交流以来，他知道这小姑娘一说睡觉便再也不会理他，只能等待她下次出现，陆相只有怏怏回到现实之中。

    站在群山之中，他先是细细感知了一下自己的修为，发现道气浑厚了太多，道士境形成的道凝终于不在。

    而气海之内道凝所在之地只有黑白相间，泾渭分明的液体如水一般沉淀在气海之中，而且只是薄薄的一小层。

    刚一探知完，陆相发现自己既然可以完全内视自己的气海，而且已经恢复到昔日未被高尚武击碎时的行状，小葫芦的本体竟然不知到了什么地方。

    大惊之下，陆相再次探查起来，他要知道小葫芦到了什么地方。

    最后，终于在脑海之中找到小葫芦，小葫芦被一片网状之物包裹，此时的小葫芦既然只有小指尖般大小。

    网状之物除了包裹小葫芦之外，还有丝丝雾气般的东西缭绕，陆相正要细细感知，却感觉自己一阵头晕目眩，只得停止了感知。

    好一会之后，他才恢复清明。