
    陆相二人来到魔塔所在地，见一众魔族弟子已在在场中等待，这些弟面前站着四长老摩海清。

    魔塔耸立在一座小峰之上，塔身颇为巨大，足有十数丈，塔分九层，高数十丈，甚是雄伟、壮观。

    峰下是一个宽约数十丈的小型练武场，众人便站在这练武场上等待魔塔的开启。

    见陆相和摩羚联袂而至，摩海清面上升起一丝诧异的神色。

    对于族中这位天赋绝佳而又美丽绝伦的少女，魔族之人可以说无人不知她的习性，而今日却见她和那进入族中只月余的少年联袂而来，自然颇为惊异。

    魔族众弟子更是眼睛睁得大大的，显然对于这一奇异现象更是惊诧莫名。

    尤其是一些男弟子眼中更是要冒出火来，他们都曾在摩羚那里吃过瘪，根本没有任何人能够和他说上一句话，更不用说如此接近于她。

    见到这个月前才进入族内的少年人，竟然和从来对他们不假辞色的女神一同前来，心中自然妒火升腾，几欲将之生吞活剥，如非长老坐镇，许多弟子早就跳起来找陆相的麻烦了。

    陆相自然看出这些弟子面色不善，但是却不知道自己在什么地方惹恼了这些人，因为他看到许多男弟子看向他的眼光都狠厉非常。

    心中虽然奇怪非常，但他并不畏惧，他根本没有招惹这些人打算，所以自然无畏。

    摩羚对于这一切当然也看在眼里，一众弟子为何出现这样的表情，她心中无比清楚，所以她面上升起一抹红晕，同时心中也有一丝淡淡的骄傲。

    但她斜眼瞟了陆相一眼后，心中却又有无比懊恼，因为他看到陆相只是正正规规站着，并不知道为什么会发生这一切，所以杏眼圆睁地走入一众弟子中去了。

    摩海清毕竟是长老，对此淡淡一讶之后，马上露出笑容说道：“陆小友既然到了，那我们就开始今日的闯塔试验了。

    因有陆小友及新进弟子参与闯塔试验，我还是简单的说一下闯塔中需要注意的地方。

    闯塔试验是族中每年一次的试验，是检验你们修为进境的标尺，所以你们一定得全力以赴，但是也必须注意自身安全。”

    说完之后，摩海清又专门对陆相说道：“陆小友，我族修练首重肉身，所以这试验之塔最为注重的也是肉身强度。

    小友初次参与，这是需要注意的地方，如发现难以继续就捏碎入塔之牌，那便能够瞬间传送出他，小友务必谨记。你等新进弟子也须谨记！”

    陆相拱手一礼道：“多谢长老指教，小子谨守教言。”新进弟子站在人群之中齐声道：“弟子等谨记！”

    这时，一位三十多岁的青年男子走入场中说道：“请参与试验的弟子将各自的入塔之牌拿在手上，依次进入塔中。

    今日我族参与实验的弟子有一百五十八人，加上这位陆兄弟则有一百五十九人，所以入塔试验只需开启一次即可。”

    一众弟子纷纷拿出一个不知用何物所制的小牌向小峰走去，这些弟子井然有序地进入塔中后。

    摩海清向刚才说话那青年男子说道：“根据老祖谕令，此次闯塔试验，磨天等几人也参加，因为距他们上次闯塔已有两年，这一次老祖要检验一下他们两年来的修练情况。”

    那青年男子愣了一下后，躬身道：“弟子遵命！”说完走向前来围观的人群。

    “摩天、摩羚、川古拓与霸傅也参与这一次的闯塔试验，你们且来领取入塔牌！”

    人群之中几人缓缓走来出来，陆相想不到这几人都在，进入场中后，当看到一众弟子不善的眼神之后，为了不增加不必要的麻烦，他再没有向人群注视，并不知道摩天等人也在。

    见到几人走出之后，陆相本想上去打声招呼，但是见摩天几人都依次向说话的青年男子走去，似乎没有看到他一般。

    所以，他也停下将要迈出的脚步。

    摩天等人接下入塔之牌后并没有马上上峰，而是静立等待。

    而那青年男子则向陆相走来，到了陆相面前一抱拳道：“陆小兄弟，我是路天猛，乃是此次入塔试验的监事弟子，这是你的入塔令牌，请你收好，一会你随我前往魔塔即可。”

    说完又对摩天、摩羚等四人说道：“几位师弟、师妹，你们且随我来。”

    说完转身朝小峰走去。

    此时，摩天才对陆相微微一笑道：“陆相兄弟，恭喜你的肉身力量增强，现在你我的差距似乎更大了。”

    陆相亦是轻轻一笑说道：“摩兄说笑了，我在霸长老等几人的悉心栽培下，确实有了一些提升，但是提升也不大，我看摩兄进步很大呢，我能继续和你保持不胜不败之局我就知足了！”

    摩天微微一笑并没再说话，跟着路天猛大步朝峰上而去，摩羚淡淡看了陆相一眼，陆相冲她一笑，也没见她任何反应，而是紧随摩天而去。

    之后川古拓和霸傅二人冲陆相一笑之后便也上峰而去，见他们都快速走上小峰，陆相不敢怠慢，也紧随霸傅而去。

    转瞬几人已上峰来，路天猛一挥手，已将刚才一众弟子的进塔入口关闭，然后，双手之中激闪出一道黑光射到塔底左侧一个小凸石上。

    见到路天猛如此作为，陆相不禁有些奇怪，但是见摩天等人面色淡然，便也静静地等待着。

    数息之后，刚关上的众弟子入塔之处的一侧已然开启了一道仅可容身一人的塔门，路天猛右手一指道：“陆小友，各位师弟、师妹，你们入塔吧！预祝你们取得好成绩。”

    见到几人快速地进入小门之内，陆相也急急入塔而去。

    进入塔中，陆相发现刚才进入塔中的四人竟都不见。

    而自己刚一站定，便见一道白光亮起，而塔内漆黑之处则快速奔来一头一丈有余的怪兽，怪兽双眼血红，头生双角，四肢奔跑之时，既将他所立之地震的一阵轻晃起来。

    而此时塔外的人则看见塔左第一层已经一连亮起五颗拳头大小的白色光点，这显然便是对应着陆相等适才进入塔内的五人。

    因为此时塔右第一层也亮起了无数光点，只是其光点要小上许多，只有明珠般大小。

    塔右第二层也稀稀落落亮起了光点，显然那一群魔族弟子已有人闯过了第一层而进入了第二层，只是他们和陆相五人所闯的应该通道不一样，而且显然困难程度也不同。

    对于突然出现的怪兽，陆相根本不知道如何应对，但是见到怪兽来势迅猛，下意识地他右手瞬击施出，但并未感觉指中气劲迸出，大吃一惊，因为他发觉自己的道气依旧可以运转，但气劲就是发不出来。

    他慌忙握紧拳头，凭借肉身力量一拳轰出，身子一侧身，拳头击到怪兽颈部，如今他即使难以应用道气，但是他肉身力量也足够强横。

    怪兽受他一击，被震的飞了起来，似乎比它奔袭而来时的速度都要快上几分。

    怪兽嘶吼连连地坠落在地，陆相一拳让它的气息稍弱了一些，但是，这怪兽对此仿佛毫无感觉一般，瞬间从地上爬了起来，再一次不管不顾地朝陆相奔袭而来。

    陆相因为瞬击施展无效，才知道摩海清在塔外所言之意，这魔塔针对的乃是他们族中的修练之道，其实也就是肉身考验，还好他刚经过月余的肉身淬炼，不然凭他当日的肉身力量要闯过这魔塔可就难了。

    见怪兽中了一拳之后瞬间便又飞扑而来，他再次全力一拳轰出。

    因第一拳他已经试出这怪兽虽然巨大，但是实力并不算强悍，他心中无畏，完全不闪避，所以一拳正中怪兽头部。

    怪兽被击中头部之后，坠落地上，再不挣扎，显然已经死去，陆相一愕，他想不到这个怪兽既然如此不经打，既然被一拳打杀。

    他并不知道这怪兽乃是影像，而头部正是这怪兽的的致命之处，所以他的一拳才会奏效，显然只是歪打正着。

    就在他第一拳试探出手之时，塔外的人已经见到塔左第二层纷纷亮起了光点，其光点已经有碗口般大小，显然和他一同进入塔内的摩天等四人已经纷纷闯过了第一层。

    而此时第一层还有一颗光点闪烁，塔外之人自然知道他们一同进入的人，还有人未闯过第一层。

    一众弟子心中充满了不屑，因为摩天等人已经闯过数次魔塔，每次在第一层之时，基本都是不分先后的闯过，这一次第一层光点不断闪烁，那自然只有陆相没有闯过。

    当陆相击毙怪兽后，他发现白光再次一闪，而他已经来到另一个陌生的地方，塔外之人终于看到塔左第一层不再有光点，同时第二层又亮起了一颗光点，这自然表示陆相已经闯过了魔塔第一层。

    就在陆相进入魔塔第二层的时候，身在塔内的摩天、摩羚二人已经分别朝一个体型稍小，而攻击力至少比第一层怪兽强上一倍不止的怪兽脖颈之处猛攻，显然已将得手，这第二层显然便是击毙这种怪兽。

    果然，陆相尚在打量四周，“唰”的一声，一个体型略小一些的怪兽已经出现，因为有了战胜怪兽的经验，他不闪不让一拳朝这怪兽的头部击去。

    虽然一拳打中了它，但这怪兽只是一翻滚便再次朝陆相奔袭而来，他心中一愕，知道以刚才击毙怪兽的方法对付不了这怪兽，便左右拳同时出手，数次出手之后，终于有一拳不偏不倚击在怪兽的脖颈之上，怪兽瞬间倒地毙命。

    白光再闪，他已经出现在塔左第三层内，而就在他击毙第二层怪兽之前数十息的时候，摩天与摩羚几乎同时将怪兽击杀，分别进入了塔左第三层，而此时，川古拓和霸傅依旧在第二层和怪兽搏斗。

    第三层的怪兽和第一二层不同，因为怪兽乃是如鹏鸟一般的巨禽，其速度快如闪电。

    陆相刚一进入便受到巨禽巨喙的攻击，他的右臂受到巨禽一击，瞬间鲜血直流，她此时的肉身强度已经达到道师之境，竟然会被巨禽所伤，可见这巨禽巨喙之利。

    虽然受伤，但是他并不畏惧，瞬间镇定下来，双拳挥出，一拳更快一拳地朝巨禽轰击而去，巨禽只要一临身便会受到他的拳头攻击。

    他完全没有去找巨禽致命弱点的想法，而是不要命地攻击起来，数十拳之后，巨禽在他的全力攻击下，其速度终于慢了一些，但是依旧迅疾地朝他猛扑。

    见长时间不能击杀巨禽，陆相心生一计，当巨禽再次攻击而来之际。

    他卖了一个破绽，左手拳出故意放缓，就在巨禽巨喙与他左臂亲密接触之际，他右拳全力轰击在巨禽身上，直接将这巨禽打碎在地。

    此时，川古拓、霸傅二人才刚刚到达第三层，并且都只坚持了数十息便难以支撑，终于捏碎魔塔之牌传送了出去。

    塔外之人刚看到川古拓传送出塔，接着霸傅也跟着传出塔外，心中惊愕，他们一直以为在第三层苦苦战斗的三个人必定有他们当中的一个，既然二人被传送出来，那塔内的三人陆相当然也是其一。

    就在众人惊愕之际，塔左第四层已经亮起了如钵大小的黄色光点，显然有人已经闯过了第三层，进入第四层之中。

    而摩海清的身边瞬间出现了两个人，正是五长老霸道临和六长老路朝匈，二人并未说话，只是定定地看着第四层亮起的光点出神。

    盏茶之后，第四层相隔是数息便又分别亮起了两颗光点，这表明摩天、摩羚、陆相等三人都闯过了魔塔第三层。

    九长老摩空也瞬间来到摩海清等三人身旁定定地看了起来。

    而此时进入第四层的陆相，已经和一个虬髯大汉对战数十回合，他的口中溢血，面色沉重。

    因为第四层中的这个大汉的肉身强度明显比他要强上许多，数十次硬硬相抗，他已经受伤，而虬髯大汉也被他击伤，但是闯过这一层必须得将这守关之人击毙。

    此时他对于闯塔已没有多少概念，他只想试出自己肉身极限，所以他并没有捏碎入塔之牌，而是依旧和虬髯大汉双拳硬撼。

    而刚进入第四层的摩羚同样遇到一模一样的虬髯大汉，只是一拳硬抗便被击的飞了出去，慌忙捏碎入塔牌传送出去。

    摩天也没好上多少，被第四层虬髯大汉第一拳轰退十数步，再一拳也被轰飞，也急忙传送出塔。

    塔外之人见到族中天才人物双双被传送出来，而第四层钵大的黄色光点依旧闪烁不断，显得那般醒目，才意识到老祖带回的这个少年的强悍。

    众人此时不知道说什么好，皆是定定地看着塔中第四层闪烁的光点等待。

    陆相在塔内与虬髯大汉依旧毫不退缩地战在在一处，终于在与虬髯大汉的硬抗之下将肉身强度提升了一些，并激发最大力量一拳将大汉击杀。

    当白光再一闪，陆相出现在第五层，只是在第四层他本已受伤，加上第五层的少女肉身实在过于逆天，他的拳头才和那少女一接触，已经被轰出数丈，只得传送出塔。