
    “外界试验者，你已经经历了勇气与问道的检测，已经基本算是经过了试验大道的检验！”

    当情景再次变化，陆相正全身心绷紧着，突然听到说自己已经经过试验，正在高兴。

    那声音再次响起，“接下来将是是实战考验，这是对你实力的一次全方位检测，希望你好自为之！”

    他刚放下的心再次提起，这响起的声音与他们在进洞之初的显然是同一个人，也许便是留下考验之人的预留，或者是阵法设置下的固有提示。

    陆相根本不知道自己是否闯过关卡，只是听说已经经过试验而惊喜，自进入洞内试验开始，他对于雷鸣之后的试验总感到有几许模糊，仿佛经历了许多事，似乎又只是经过了短短的一瞬间。

    这提示音结束之后，他才知道自己经历并闯过了两道关卡，不过还有一道全方位检测的第三关，或许这关要比前面两关好应付一些。

    至少试验之地还会有声音提醒，并且提示音对于第三关只说是全方位的实力验证，这对于他而言，想来应该不太难。

    针对于交手，陆相并不会有丝毫畏惧，即使修为比他略高他都不怵，所以他静静等待，等待着检验者出现。

    只是这次出现的对手，让他更为吃惊，因为从他对面缓缓走来的人不是别人，而是他自己。

    “外界试验者，这一次你的实力检验对手便是我，也就是你自己，你只有彻底打败我，这一次的试验便算结束！”对面的自己缓慢地说道。

    陆相仔细打量起对面的自己来，发现其连说话的神态都和自己毫无二致，简直可以说一模一样。

    虽然震惊莫名，但是陆相还是很快镇静下来，他知道自己没有选择的余地，虽然不知道为什么自己的对手会是自己，但摆在自己面前的路便是将自己战败。

    他只有出手，只有打败自己，这检测才会结束。

    对于另一个自己，陆相并不知道自己会的技能那另一个自己似乎全部都会，如果所有的技能都一样，那要如何获胜呢！

    他没有选择，只有出手，陆相右手瞬击施出，朝对面的自己击去，他发现对面的自己也是右手发出瞬击，瞬间瞬击相击。

    陆相这时才真正懵了，对面自己与自己的实力毫无二致，自己退了半步，而对面的自己一样只是退了半步。

    见对面的自己既然能够一样施展瞬击，而且其实力与自己既然完全一模一样，他心中不安之感大增。

    他终于猜测对了，对面的自己会自己的任何道技，既然技法实力相当，那自己要如何才能战败他，这样的对手也许不是最强，但是这样的对手确实当前他最难对付的存在。

    他没有办法，只有施展出刺穿来，因为这是自己当前压箱底的技法，并且是一种先下手为强的强有效技法，也是他第一次施展出道识之技刺穿。

    他静静站立，识海之中，一缕淡淡的道识凝聚为一道虚无的光微不可察激射对面自己的识海之中。

    但是，他突然发现自己的意识瞬间出现空白，正是自己的识海收到对面自己的道识之技攻击，而且陆相可以肯定地说，对方所施展的技法同样是自己所使的刺穿。

    果然，当他从识海混沌之中恢复过来，发下对面的自己也是一脸呆愣的模样，显然对方也是在自己的刺穿之下收到伤害。

    陆相心中纳闷起来，要说自己以前的所有道技对方都会施展，那根本不足为奇，但是刺穿乃是他进入流亡之地后，由小姑娘斯殊所教授，连这样的技能对方都能够施展，他自己还有什么可能打败对方，更不要说击杀。

    但是他根本没有退缩的机会，他不进攻，对面的自己却已经不依不饶地攻击上来，瞬击一连施展开来，还不时夹杂施展出混元掌，陆相心中震怒，只得见招拆招和对面的自己攻击在一处。

    近身肉搏陆相根本没有讨到丝毫好处，反而因为心中惊疑，反而处处受制，处于下风，被迫无奈，陆相终于将疾影取出，全力施展出旁通阶段的混元杀，全力向对面的自己斩杀过去，但对面的自己也是手一挥，取出和自己一模一样的疾影刀向自己斩杀而来。

    见自己不管施展什么样的技法，对面的自己都能够同样施展出来，陆相完全郁闷到顶点，两柄一模一样的疾影刀施展出一模一样的技法，这本来很是壮观、奇妙。

    当然这应该是针对观战的人而言，对于陆相本身却毫无美妙可言，而且还感到苦不堪言，因为他全力施展出乾元子教授的劈杀、立斩，劈斩三式，看到威力惊人，将之糅合到混元杀之中更是青光如电，气势如虹，但是同时他也气到爆炸。

    因为对面的自己施展出的技法依旧和自己的一模一样，根本没有丝毫二致，而且，有几次，如不是自己闪避及时，也许自己便要身首异处。

    陆相大怒之下，只得将自己的道魂释放出来，因为他根本不会施展任何道魂之技，只是将自己的道魂，那黑白二道液态之水凝聚的太极之图全力放大朝对面的自己轰击而去。

    但是，在看到对面自己施展的技能后，陆相陷入麻木之中，对面自己一样只是释放出一个巨大的太极之图朝自己砸来。

    陆相几乎不欲躲避而任凭那太极之图轰击自己，但是，在最后时刻，陆相还是闪身避过。

    终于不再急躁，陆相开始思索使用什么样的方法战胜对面的自己。

    他还有许多事情要去做，如果连这样的考验都经受不住，那自己还如何能够去完成自己的使命。

    自己师尊的大仇未报，许多对自己不离不弃的人的恩情还未报答。

    最重要的是，自己如果不能回返外界，那父亲的下落自己根本就无从得知，便是连父亲的死活他都不可能知晓。

    陆相决定放弃修道以来的一切技法和对面的自己对战，果然，对面的自己便和自己的影子一般，当陆相将疾影收回，对方便也开始赤手空拳起来。

    一个纵身，陆相来到对面自己的面前，开始施展止戈轩内饶海义师兄教授的霹雳拳，一招一式和对面的自己对战起来。

    一遍施展结束，陆相又施展一遍，结束之后，又是一遍……

    陆相完全记不起自己一共施展了多少遍霹雳拳，直到他完全精疲力尽，他还是不依不饶朝对面的自己拳拳相击，终于，对面的自己已经没有再反击，完全没有一点反击的迹象。

    此时，陆相一样没有丝毫力气，但是，他还是勉强自己爬起，朝对面的自己不断攻击着。

    一拳又一拳，也许力量并不是太大，但是对于完全没有丝毫力量的人而言，这样的拳已经足够将他战败，甚至击杀。

    终于，对面的自己在陆相不停的攻击之下，逐渐消散。

    这一次的战斗，没有丝毫技巧可言，因为陆相的对手正是自己，他会的道技对面的自己也完全会，一定程度上而言，也许运用技法比他还心无旁骛。

    所以他的胜利是一次心境的提炼，同时也是修为的检验，最主要的是他心智的淬炼，他的不屈和坚韧才是能够战胜的关键。

    说到底，对面的自己虽然拥有自己的一切技能，但是他只是一次阵法对自己的绝对模仿，自己的心性还是掌控在自己的手上。

    正是有了不屈的意志及不息的决心，他才能千百次使用俗世的拳法对敌，才能在气力的枯绝下依旧不息不停，这才让他在最后取的胜利。

    但是他不知道，其实这试验之路并没有这般艰难，因为在他苦苦战斗的时候，摩天和摩羚已经先他一步离开了试验之路。

    当然，也就先他一步离开了流亡之地，也就是摩无涯所言的历练之地。

    至于川古拓，在第一关之际就差不多没有能闯过，因为恐惧而大呼小叫地大奔向前，阴错阳差闯过了第一关。

    但是在第二关的魔证之路上，因为魔性大发，导致魔种熄灭，而永远留在了试验之路中。

    这试验之路本就是和混元神君同修为的千叶神君，根据不同试验者的情况而设置的阵法，在试验之中，只有取得相应的试验成绩，才能进一步触发下一步的试验阵法，这得根据每一个试验者的成绩决定。

    陆相在试验之中，因为第一关他毫不费劲地闯了过来，所以才触发第二关的最强状态，便连最初所经过的幻境都是一层层递进，这些都是要在根本上对试验之人进行最强程度的检验。

    不想，陆相因为道心形成根本没有多少外力作用，基本都是自己深思熟虑考虑的结果。

    所以当他的身体完全进入龟息状态之时，他的道心才会再一次经历他曾经的路。

    并且试验之后，陆相的道心非但没有丝毫动摇，反而更加坚定，所以他才会触发更深层次的试验。

    这最后一层的试验乃是千叶神君一时突发奇想而布下的奇阵。

    其目的只有一个，修道乃是逆天改命，但是所有人最大的敌人不是任何人，不管别人是如何强劲的对手，但是始终比战胜自己更容易，所以，最后的阵法不是证道而是证己。

    陆相以自己不息的决心将另一个自己战败，此后，在修道之路上，他的修为突破至少要比别人容易一些，这不仅仅是他的道心稳固，而且他对于自己的许多难以战胜已经在这一次试验之中检验。

    当他将自己的对手，也就是自己战败之后，试验之路终于不再有变化，而且试验之路终于渐渐隐去。

    “试验者，你已经通过试验之路，我当日布下这证己之阵，只是突发奇想，虽然以你当下的修为闯过这阵法并不算彻底闯过这证己之阵。

    但是已经难能可贵了，我希望有朝一日你能到大千界中来找寻老夫，记住，老夫叫千叶！”

    陆相正在发愣，因为这声音和刚才的声音略有不同，刚才的声音便仿佛毫无感情一般，但是这一次的声音却不同，这次的话语之中可以听出言语者充满了感情，并不如刚才一般机械。

    “哈哈，这是试验通过者的奖励，你且收下！

    另外，希望你不要忘了我们的约定，所以留下大千界的地图，你如来到神界，千万不要忘记你我的约定，我在大千界道盟之中等你！”

    此后，再没有丝毫声息，陆相正在发愣，想着难道这样便算经过试验了？他才发现自己既然还没有走出流亡之地，他心中大急，正要不管不顾招呼。

    却见一道白光突然出现，瞬间将自己裹挟，陆相还没明白是怎么一回事，便感到自己在白光的包裹之下一闪离开。

    瞬息之间，陆相发现自己的眼前情景又是一变，陆相的面色也是一变，他以为自己还在试验之路上，正准备开始再一次的试验，却发现眼前的情景不再是试验之路中的模样。

    这里乃是一片森林，陆相可以肯定这里已经不是试验之路，但是至于还是不是在龙吟岛上或者是流亡之地，陆相并不清楚。

    发现似乎已经没有危险，陆相开始查看在试验之路上得到的奖励。

    陆相看到只是两部卷籍和一张皮革一般的东西，陆相看了一眼那两部卷籍，一部名叫淬体诀，一部叫做心境道诀，发现只是普通的淬体功法与修练心境的卷籍，陆相根本没有打开看，而是直接放入自己的日月戒中。

    至于最后的皮革想必正是试验之路上那叫做千叶口中所说的的地图了，陆相想着自己根本用不上，也没放在心上，也是随手放进日月戒中。

    没有发现什么可喜的东西，陆相开始周遭环境，打算寻找出路，他必须搞清楚，这是一个什么所在，如果还在龙吟岛上，他还必须得想法离开，回到外界去。

    “刚才明明看到这里白光一闪，显然有异宝出世，但是怎么走到这里，白光竟然不见了，难道不是？”

    