
    群峰之中，陆相对自己的修为突破当然是惊喜莫名，同时也对道师境的道识妙用充满了好奇。

    可当他反复探测之后，发现自己既然有了一丝晕眩，只得停下探查，他正要细细探知一下道识。

    却发现二十丈之外正有三男一女四个人朝他走来，陆相不禁一阵惊讶。

    不是惊讶有人出现，而是惊讶自己探测水平的极大提升，因为那三男一女并没有面向他而来，而是在他的背面缓步而行。

    这在昔日他完全不可能知道的这般清楚，或许往昔他可以凭借修为知道有人向他靠近。

    但是当下他竟然完全可以感觉到那些人的服饰，长相。

    那女的是一个身着道装的美妇人，三个男则是三名老者，分别着乳白袍、黄衫、青衫。

    这一切就如他亲眼所见一般，但是他确实没有用眼睛观看，仿佛自己另外长了一双眼睛正临空瞪视这一切一般。

    好半晌，陆相才反应过来，这应该就是小姑娘所说的道识，因为他初入道师境，所以道识所达的距离只是二十丈，所以这些人走进到他的探知范围他才知道。

    “血女，这难道真是触发你那阵法的人吗，怎么看也没有什么出奇啊！而且还是一个只有十多岁的小屁孩，并且修为也没多高啊！”

    陆相探知到，这正是那三名老者中的青衫老者的所说的话。

    一听老者的话，初时他并未太在意，但是后面的“小屁孩”他可是听的真真切切。

    陆相本有心计较，但是一想之后还是没说什么，自己刚刚突破，修为情况完全没有把握，他熟悉当前这一切情况都来不及。

    再说这流亡之地的修者应该是黑魔宗的人，趁他们还没发现他们宗门的人失踪，自己赶紧溜走才是正途。

    他一句话没说，便连头都没回便迈出大步打算离开。

    “小友，请留步，我等有事和你相商！”声音柔婉，充满磁性，这正是那道装美妇人在说话。

    本打算继续前行不理这些人的，但是正所谓“伸手不打笑脸人，”别人好言好语地和他说话，让他拔腿就走他还真做不出来。

    “不知前辈叫住在下有什么事？小子还有别的事去办，不敢耽搁！”话中之意再明白不过，我不打算和你们打交道，而且我还有其他的事。

    但是那美妇人似乎没有理解他话中之意一般，“这位小友，你可是从外界而来？”

    也不等陆相回答又接着说道：“这流亡之地进入容易，想出去可就千难万难了，不知小友可有打算出去的想法？”

    一听美妇人的话，陆相暗吃一惊，莫非这些黑魔宗之人已经知道自己的行为，打算报仇或者将自己掳去。

    他心中暗暗盘算起来，这些人当然全部都是修者，并且没有一个人自己可以感受到他们的修为，那就表示这些人的修为高出自己太多，如若不管不顾强行离开，估计行不通。

    “小子便是从外界进来的，各位前辈可是来自黑魔宗？便是来自黑魔宗，小子也并没有什么地方不对的吧！

    这里也并不是你们的地界，这里可是世俗界呢！”陆相并不打算承认自己击杀库奇乌的事。

    “小友不要误会，我等并不是黑魔宗的人，我们只是因为你触发了阵法才寻来的。”这是那乳白袍老者的话。

    “我们怎么会是那小屁孩执掌的狗屁宗门的人，我等正事都忙不完，怎会去和他们过家家一般，建立什么劳什子宗门！”那青衫老者还不等陆相说话便抢着说道。

    乳白袍的老者愣了他一眼之后，那青衫老者眼神一缩，“咳咳”地干笑了两声便不再言语。

    陆相一听他们几人不是来自黑魔宗心中不禁有些奇怪，不是说流亡之地的众多修者都已归附了黑魔宗吗？

    难道这些人不是修者，但是这明显不可能，从那青衫老者口中，也能听出他对黑魔宗极为不屑，那就是自己得到的消息有误。

    “我听说这里的所有修者都是黑魔宗中人，所以才这般认为；那不知前辈等人是属于什么派别，或者也是如小子一般刚从外界进来的呢！”

    “你小子真是奇怪，难道你不知道神界……”那青衫老者依旧抢着说道，但是在乳白袍老者的眼神之下，终于没有再说话。

    那乳白袍老者淡淡一笑说道：“小友或许对这里的情况不是很了解，我们先坐下说吧！”

    说完席地而坐，其他几人也都坐了下来，陆相原本打算立刻离开的想法，也因乳白老者的话而被好奇心所取代，所以他也选择一个地方坐了下来。

    见他坐定之后，那乳白袍老者徐徐说道：“我名乾元子，这几位分别是谷凡道友，血仙女道友和鬼千秋道友，我们均来自于神界。”

    陆相甫一听闻这个消息，面色不禁大变，他当然不知道这消息的真假，因为神界于他而言太不可思议。

    他只是在混沌传承这尧雍留下的只言片语中，对神界有一知半解的信息，但那样的世界对他来说实在是遥不可及的，所以才一听到这老者的话，陆相被震撼的着实不轻，不管这样的消息的真假。

    还有就是从库奇乌那里得到的信息，说这流亡之地最初几千年有神界之人被流放，后来便慢慢被神界遗忘了。

    而面前这些人既然说他们来自于神界，那岂不是说这些人已经活了数万年之久，这实在太不可思议了。

    因为据陆相所知道尊境的人似乎寿命都只能达到五千，这些人说他们乃是来自于神界，那他们的修为究竟达到了什么样的境界。

    其实陆相不知道，云海大陆其实是云海屿，因为资源匮乏，他们的修为境界与真正修道界的修为境界有很大的区别。

    世间修道界，只要不是如云海屿一般资源匮乏的的修道者，当达到士立境寿便可一千五百岁，足足比云海屿高出近一倍，到了道尊境巅峰，其寿更是可达万年，更不要说更高的道帝、道圣、道神等境界了。

    这几人中，那乾元子已堪堪突破道神之境，而谷凡及血魔女，也就是乾元子介绍的血仙女都是道圣境巅峰修为，便是鬼千秋的修为也已经达到道圣境后期。

    所以几人寿命几万年根本没有什么出奇的，只是陆相因为没有接触过这样境界的人，所以才会这般惊异。

    见陆相惊异的表情，乾元子淡淡一笑说道：“小友可是不相信我们？”

    陆相确实有几分不敢相信，但是他因为不了解这流亡之地的情况，所以也找不到什么反驳的理由。

    他淡淡一笑之后说道：“刚才前辈们说这里进来容易出去难，你们在这里这么些年都没有找到出去的办法；虽然小子是从外界而来，但我其实也不知道出去的方法，所以只能说抱歉了。”

    他如此回答显然是误会了这些人的意思，以为这些人乃是来向他打探出去消息的。

    “你小子忒不爽快，我等又没有说要向你打听外出的方法，再说就是打听你也不知道啊！只是要和你商量一下，你这般推三阻四的，真是的。”这一次鬼千秋抢着说话，乾元子等人并没有阻止。

    陆相一听鬼千秋之语，更是听的云里雾里的，“小子修为低下，不知各位前辈找小子商量什么，我根本帮不上忙的。”他回答道。

    “我们知道出去的方法，但是那方法乃是神界神君在开辟这个地方的时候留下的，我等研究了许多年始终不得其门而入，所以才来找小友的。对了，小友你叫什么？”谷凡笑着说道。

    “小子名叫陆相，但是各位前辈都难以研究出出去的方法，小可更不可能研究出来的了。”陆相根本不知道是什么情况，完全不打算接茬。

    “再说，小子目前还急着去找小子的同伴，如果不这样我倒是可以同前辈们去看看，那样至少可以让各位前辈放心小子不是故意搪塞几位前辈。”他想了想接着说道。

    知道自己的修为与这几人相比悬殊太多，陆相也不敢将话说的太陡惹怒他们，所以才这样解释。

    “小友，照你这样的找法，也许穷其一生也未必能找到你的那些同伴，你或许不知道这个地方究竟有多大。”血魔女笑笑说道。

    谷凡接过血魔女的话说：“这儿的土著居民部落便又数千个，便是修者势力也有太多，小友独自去找，我可以断言，你绝对不可能找到你的同伴。”

    “我有一个提议，小友随我们回去参悟混元神君留下的破解图，我等帮助你寻找你的同伴。”谷凡接着说道。

    陆相心中一动，这似乎真的是一个好方法。

    但是他转念一想，谁知道这些人是不是骗自己，如果自己跟他们回去了，他们并不帮自己寻找摩天、摩羚等人，自己也没有丝毫办法，到时候时间也浪费了，自己岂不是要花更多的时间再去寻找他们。

    “前辈们愿意帮助小子，小子当然高兴，但是小可却不想因为小子的事耽误了前辈们的正事，小子还是先去将同伴们找到，再来和前辈们一同研究这外出的方法吧！”他还是拒绝了。

    “小友，想来是担忧你同伴们的安全，不知和小友一同进入此间的同伴有几人，小友不妨说来听听，或许我现在就可以帮助你找到他们。”半晌没有说话的乾元子开口道。

    陆相听到乾元子的话，心中大动，如果这乾元子真能帮自己找到摩天等人，那自己当然愿意和他们一同去研究一番那外出的方法。

    反正他得到的消息也是这里根本难以外出，既然能够找到摩天等人，到时如果再找到了外出的方法，那就可以和他们一同出去了，那样岂不是一举两得。

    “我是和四位同伴一起进来的，只是刚一进来此间我们便失散了。”陆相将他们进来此间的情况和几人说了一遍。

    乾元子又说道：“小友再将他们的形貌、特征仔细说一说，一会我借助一件神器看看，也许能够找到你说的人。”

    陆相又将摩羚等四人的形貌和特征对乾元子作了说明。

    乾元子再不说话，手一挥取出一个拇指大小琉璃小镜，迎风一晃，镜面变得如屋子般大小。

    看到乾元子的做法，陆相正要发问，血魔女伸手一拉，将陆相拉到一边小声说道：“乾老正在施法，小友不可打扰他，我们只需观望即可。”

    听了血魔女的话，陆相果然不敢再说话，而是静静地观看起来。

    只见那镜面之上瞬间分为四格，其间突然出现了不同的画面，陆相心中一动，这乾元子莫非要凭借这四格不同的画面找到摩天等人不成。

    他心中好奇万分，但是因为血魔女刚才说过了让他不要打扰，所以他并不敢询问，而是静静地看着。

    那四个不同的镜面在不断地变幻着，盏茶之后，第一个画面定格，其间显现出来的乃是一座建筑群落，和陆相当时所在得半天部落有些相仿。

    此时的画面之上，川古拓正在一座屋子之中，如大爷一般享受着，他独坐上方，下面真有几名漂亮的少女在轻歌曼舞，他旁边还有两位少女正在喂他吃鲜果之类的东西。

    片刻之后，第二个、第三个画面也定格了，第二个画面是摩天，他正在一片森林之中与妖兽搏斗，显然他正在历练。

    而第三个画面的境况让陆相吃惊不已，因为他看到的是霸傅正在一坐骑之上，那坐骑并非马，而是一种陆相没有见过的怪兽。

    在他身后跟着一队人马，几个坐在坐骑上的大汉正在抱着几个妙龄少女，而那几个少女显然颇为哀凄，陆相心中大怒，这样的行径和他击杀的蒙通毫无二致，他几乎喊出声来。

    他想到这并不是真实的情况，而是乾元子镜面上的画面。

    又过了盏茶工夫，第四个画面始终没有定格下来，好几次陆相都已看到摩羚模糊的形貌，但是最后依旧没有停下。

    半个时辰过去，第四个画面定格，只是画面之上并没有摩羚，有的只是一幅怪异的画面，一个怪异的兽图之上，一弯半月血红无比的停在上空，充满邪恶，而且很快画面消散，之后第四个镜面之上已经一无所有。