
    暗幽之地，并不如其名一般阴暗幽谧，反而有几许世外桃源之意。

    陆相随摩无涯等人停停走走两个多月，终于到了魔族所在——暗幽之地。

    如非有魔族之人为先导，让陆相自己来找寻这一所在，或许他永远都未必能够找到这处所在。

    暗幽之地四面环山，唯一一处出口乃是一个数丈方圆的岩洞，而这岩洞也被岩顶倒垂而下的藤枝遮的严严实实。

    从外而视，根本不可能知晓此处可通其他地方，何况在藤枝之后，还有魔族之人精心设计的石门，青苔如网状一般爬满石面，可见魔族之人对自己的家园是如何重视，难怪一直没有人知道魔族之所在。

    进入其间，只见群峰矗立，众峰群上翠木葱茏，鸟语花香，而群峰之后有一悠长山谷，谷中一条小溪蜿蜒而下，犹如一条巨蟒，溪水淙淙，不时能从清澈的小溪中见到漫游的小鱼。

    此时，小溪之中正有数名妇女在溪边浆洗，七、八岁的小男孩精赤着身子在水中嬉戏，打闹，而沿着小溪却建有无数的木屋，木屋之中还有炊烟升起，一如俗世中的农家景象。

    陆相面现惊异，这个所在除了环境比自己家中的箐头村优美之外，其房屋以及生活景象与他小时生活情况几乎毫无二致。

    似乎是看出了陆相的惊疑，摩无涯淡淡笑道：“小友可是对于我族生活环境感到奇怪，认为这不像修行之人所处之所！”

    “小子确实有几分疑惑，这里有如我儿时生活的环境，见之不禁触景而生情，颇有几分感慨。”

    “小友所见确实乃是我族俗人所居之所，我族之人也并不是所有人均能修练。

    因我族之人不见容于外界，所以只能将之安顿在这里，而修者的修练之所离此还有一段距离。”

    陆相这才恍然大悟，心中不禁对魔族的好感又增加了几分。

    从对俗世之人的态度，可以看出魔族之人真的并非如传闻中一般，说修魔者专重杀戮，对俗世之人更是如蝼蚁一般，但陆相所见，这些魔族之人对待同族俗世者比修道者对待俗世之人都要好上许多，绝对不可能是传言中的模样。

    飞行舟早在进入岩洞之时，便已被摩无涯收起来。

    此时众人正步行在谷中小溪边的小径之上，摩无涯及其他魔族之人不时向陆相解说暗幽之地各处情况。

    这些魔族世俗者基本不外出，生老病死几乎都在这里度过，而生活之必须则由修练者带回，所以这些人并不知道外界的情况。

    因而这里也鲜有外人前来，见到陆相，那些溪中嬉闹的小孩跳上岸边，一如望见什么稀奇之物，浆洗妇女也都纷纷朝他投来好奇的目光。

    众人这一打量，搞得陆相颇不自在，只得开口道：“前辈我们还是快些赶往修者所在，这里小子有些吃不消了！”

    陆相的话引得魔族一众随行之人快慰地大笑起来。

    又疾行了半个时辰，终于到了魔族修者所在，此处与俗者所居又有不同，众峰林立，而峰上却开辟有无数洞府，显然这里的修者和修道之人的修练场所并无多大区别。

    峰群之中有一主峰更是高耸入云，从下仰视，雾气缭绕难见封顶，

    而峰下有一数百上千丈的坪地，其中练武器材齐备，显而易见，此处正是修练者的练武场，场中无数年轻男女正在两两捉对相斗，只见拳掌翻飞，刀光剑影，颇为壮观，众弟子之前站着一位四十许人的壮汉，正不住地督促吆喝着。

    见到陆相等人前来，那一群年轻人皆停下对练，朝他们看了过来，壮汉面色一正又要呵斥，大长老摩刺已然淡淡开口道：“今日有客人到来，你等休息去吧，明日再将今日的功课补上就好。”

    听了摩刺的话，壮汉终于没有出声，而是疾步走向陆相等人，朝摩无涯和摩刺行了一礼。

    之后面向场上的年轻人说道：“既然大长老说了，那你们这些小猴儿些就散了吧！明日早些到来补上今日的功课。”

    壮汉话音刚落，只见那群年轻人中突然莺莺燕燕，红红绿绿地飞出数人，朝陆相等人飞扑而来。

    陆相面色一变，不知这些少女为何如此，刚要退避，便看见这些环肥燕瘦的美丽少女站在摩天四周吵闹起来，不时还有眼光朝自己身上扫来。

    “师兄回来了啊，这次有什么新奇的东西和我们说说吧！师兄，你说帮我带的东西带回来了没有；师兄啊，和你们一同回来的年轻人是谁啊，到我们这里干什么？”

    显然这样的情况以前也并不是少数，所以，摩天面上并没有什么不适，而是面色一正说道：“各位师妹先坐下，你们这般吵吵闹闹也不怕客人笑话吗？

    以前这样，也就算了，怎么今天也这样呢！”

    听了摩天的话，果然一众少女皆静了下来。

    “这个小鬼头还没有我大，还客人呢！”安静下来之后却还有声音异常响亮地响着。

    这声音一落，一众少女便齐涮涮地看向其中一个身着红衣的美丽少女，显然没有想到这一次这些师姐们这般听话，而她的依然故我的叫嚷让她瞬间成为此时的中点。

    发现众人都看向自己，便连一向很少外出的老祖也都看了她一眼，这少女自然知道自己的话语被所有人听的清清楚楚明明白白。

    她顿时面色羞红，将头低低地垂下，手却使劲地扯着摩天的袖子，显然是想让摩天帮她打掩护。

    而大长老摩刺更是已经在发问了，“小摩珂，你说什么呢，你总是这般没大没小，看来这一次不罚你也不行了。”

    陆相还只是发觉这些少女一窝蜂地涌来，突然便听到那少女异常响亮的声音，知道她所说之人必定就是自己。

    他正认为这少女可爱而心中发笑之际，却又听到摩刺长老因少女之语要处罚她，正打算为她求情，但是转念一想，自己刚到此地，并不知道魔族中的规矩，所以并没说话。

    而当他向那少女看去的时候，却见摩天不住地朝他打眼色，而那少女也可怜巴巴地看向自己，陆相心中一动便开口道：“长老请听小子一言，刚才这位小姑娘并没说什么。”

    他刚说到这儿，却见那红衣姑娘狠狠地看了他一眼，显然不满于他对自己的称呼，陆相心中好笑。

    接着说道：“再说小子也并非小老头，这位姑娘并没有说错；

    再说，小子初到贵地，若因小子而处罚他人，小子实感不安，长老可否看小子初临免了对这位姑娘的责罚！”

    摩刺微笑着道：“小友既然如此说，老夫自然不再责罚于她。”

    接着又看向那红衣姑娘摩柯道：“小摩柯，还不谢过陆小友！要不然今日定不轻饶。”

    那红衣姑娘摩柯扭扭捏捏的并没有上来致谢，而是小声嘀咕：“他刚才还不是说我是小姑娘，我么扯平了，我还谢他什么？”

    摩天正在摩柯的旁边，对于她的话，显然听了个一字不漏，急忙一扯她向陆相走来，对陆相一笑说道：“陆相兄弟，这是家妹摩柯，不懂规矩，让你见笑了。”

    陆相微笑说道：“摩兄言重了，我倒是觉得令妹率直可爱呢！”

    接着又对摩柯一抱拳道：“摩柯姑娘好，我是陆相，初到此处，以后请姑娘多指教。”

    “好说好说，你有什么不明白的就来问我好了，我一定会指教你的。”摩柯显然不知道这是谦逊的问候语，而是老实不客气地回答道。

    陆相强忍住笑，正要开口，摩无涯已然开口说道：“小友先随我到踏天峰上坐坐去吧，我族这些小娃儿些没见过世面，小友别见怪。”

    回头又对摩刺说道：“摩刺，你安排一下，寻一处修练佳地，再为陆相小友开辟一个洞府，好让陆小友日后修练所用。

    你再将在族中的长老叫到踏天峰上议事，哦，摩天、霸傅、川古拓和摩羚也一起来。”

    说完，摩无涯又对陆相微微一笑道：“小友请随我来。”说完转身当先朝着那高耸入云的主峰走去，陆相也疾步跟随而去。

    看到二人去远了，摩刺长老便又对摩天说道：“你一会叫上其他几人到这里等待其他长老，一起到无涯府议事，我回洞府安排一下其他事宜。”

    摩刺转身朝另一个方向的山峰而去。

    当从外返回的魔族众人逐渐散去，只剩下摩天之时，场上一众年轻男女开始雀跃起来。

    尤其是摩柯更是拉住摩天的手问道：“哥哥，那个陆相究竟是个什么人，他很厉害吗，为什么老祖这么看中他，并且还要众长老和你们几位变态去议事呢！”

    摩天笑了笑说道：“我都不是他的对手，你说厉害不厉害。”

    一众年轻人听了摩天的话，面上明显露出不信的神色，摩柯更是大声质疑道：“鬼才相信呢，他都没有我大的样子，那里可能这么厉害。”

    众人面上也是深以为然的样子。

    宠溺地轻捶了摩柯脑袋一下，摩天笑说道：“你还这样说，不怕受罚了！我知道你们不信，最初我也不信，其实，他也并不比我修为境界高。”

    摩柯面露恍然地说道：“我就说嘛，你肯定是骗我们的，他那可能有你厉害。”

    “我是说他的修为并不比我强，但是他的实力确实是要比我高那么一点点，我们经过十数次战斗。

    最初他也只能和我战过平手，但是再回来的路上，我再次找他动手，却发现他的进步比我快，实力也比我强盛了一些，虽然当时我们依旧只是战了过不胜不败之局。”

    听到摩天如此说，众人这才知道他没有撒谎，那个陆相实力应该极为强悍，只有摩柯面上还是将信将疑的声色，眼珠乱转，至于在思索着什么显然只有她自己知道了。

    这些人之所以不信陆相实力可以和摩天抗衡，是有道理的。

    因为，在魔族年轻一辈当中，摩天一直都是天之骄子，从小都能压同龄人一头，唯一能够和他不相上下的人只有魔族人公认的另外一个变态摩羚，便连霸傅、川古拓比同龄人强上许多的人也别二人弱上一筹。

    摩天为人随和，很好相处，所以他的妹妹摩柯才会一直黏着他。

    而摩羚除了族中必要的聚会能看到她，其他时候都独自修练，难见其身影，摩羚和摩天、摩柯是堂兄妹，但是和这二人的性格却截然不同，喜静，不像摩天随和，摩柯活泼。

    而且他还是魔族许多年轻人的梦中女神，她除了修为实力强悍外，便是漂亮非常，而她对人从不假以辞色，所以更是将魔族许多青年迷的神魂颠倒。