
    临海山脉，观阳帝国与噬刹海相邻一个所在，这里妖兽横行，是一个非常凶险的所在。

    这一日，观阳帝国一个历练小队，跨越数万里来到这里，打算寻觅机缘。

    这个队伍的领头之人，乃是观阳帝国一个中等宗门日月宗的内宗长老，修为达到道师境巅峰。

    小队之中一共有三名道师境修为的长老，其余弟子有十数人，均是修为不俗的精英弟子，其修为大多是士破境、士立境的强者，最低修为者也具有士盛境巅峰的修为。

    他们之所以来到这个离宗门数万里之外的临海山脉寻找机缘，只因为宗门所在的附近历练之地，均被观阳帝国的大宗门把持，所以他们才会不远万里来到这里。

    临海山脉虽然颇为凶险，但是组队前往也能寻到不少机缘，只要大家齐心协力，每一次历练探险都能得到一些收获。

    所以观阳帝国许多小宗门的人，经常组队来到这里历练或寻求机缘。

    当然，即使这些人都冒作巨大凶险来到这儿历练，但是靠近噬刹海一面还是很少有人前往。

    观阳帝国的人都知道在噬刹海正西一面的妖兽，有许多连观阳帝国大宗门的中的顶尖人物都不敢轻易招惹。

    而那些大宗门中的巨头，可是要比他们这些中等宗门的宗主都要高出一个大境界的存在。

    而这个历练小队所在的日月宗宗主可是达到了道尊境修为，虽说只是升尊修为，但是好歹也已经突破到道尊境第二个境界。

    这当然是他们中的领头长老对自己所带领的小队中人所说的话，所以这个历练小队的人一直在临海山脉的东面和东南面历练，他们始终谨记长老的叮嘱，不敢到正西面历险。

    这些时日以来，他们这个历练小队始终都是在临海山脉东南面历练，许多弟子尤其是初次参与历练的弟子在经历了数日的历练，感到收获有限。

    已经向资深打探是否可以到正西去看看，没有人愿意出来历练毫无所获而返，但是他们并不敢向领队的长老建议，所以只能向曾经出来过的资深弟子询问。

    他们以为带队张老只是害怕担责，所以才叮嘱让他们不要去临海山脉正西一面，修道者均知道凶险往往和机遇相存，所以他们有了到正西的想法。

    在那些资深弟子的解释之下，他们终于不敢坚持，即使他们认为这些资深弟子和宗门长老是一样的心思。

    所以日月宗的领队长老发现这一次历练并不理想的情况下，已经下令让小队之人准备一下返宗。

    可他们万万想不到的是，就在他们准备打道回宗的时候，却发现正西一面突然出现一道白光。

    那白光便如凭空出现一般，毫无征兆地疾落临海山脉正西方，仿佛异宝从天而降，又如大能挥洒强大技法，历练小队之人并没有看的过于真切。

    历练队伍中十数名弟子见到白光之后，面色纷纷露出惊喜的色彩，因为他们都知道，如若有异宝降世，必然伴随有惊异之相，而这道白光显然可以算是一种奇异迹象了。

    他们纷纷将惊喜的眼神看向领头的长老桓纯化，想看长老怎么安排，但他们发现长老并没有打算前往那白光出现的地方一探究竟，心中难免失落。

    长老带出弟子历练，自然有责任将所有弟子看护周全，所以，当桓纯化看到白光显现，心中说不意动那是假的，但是他担不起责任。

    对于噬刹海中的凶险，他可是知道得非常清楚，所以他不敢冒险，只得故意将众弟子的眼神选择性忽略。

    虽然桓纯化能够克制住自己，但是与他同来的另外两位长老可控制不住自己。

    申灵化，一个看之如三十许人的青年男子，终于不甘问道：“桓长老，正西一面既然出现这么明显的白色光华，我等怎么不过去查探一番，说不定能有所见呢！”

    那二十几岁的秀丽女子戴晚秋附和道：“是啊，是啊，桓长老，我们似乎应该过去看看，如果真的什么都没有再返回不迟啊！”

    似乎怕自己的话说服力不强，戴晚秋接着说道：“若是真有所见，我等也可以第一时间告诉宗门啊！

    如若被别的宗门发现，哪还有我们宗门的好处；再说，桓长老已经临近突破边缘，如若这一次寻到机缘，说不定我们宗门可以晋升为大宗门呢！”

    戴晚秋的一席话，将本来不打算前往正西噬刹海的桓纯化说的蠢蠢欲动。

    尤其是她后面的说辞更是说到桓纯化的心坎之上，桓纯化突破到到道师之境已有百余年，便是突破到师立境都已经有数十年。

    而一直难以突破，正是找不到机缘，要不他早已突破到道尊境了。

    这一次机会就摆在面前，如自己再不好好把握，说不定机缘便要擦身而过，桓纯化终于心动。

    他一番思索之后才下了决定，他将一众弟子聚拢过来。

    大声吩咐道：“既然正西面有异宝出现征兆，我和申长老、戴长老二人商议之后，打算带你们过去看看。

    但是正西面是一个什么情况，你们都非常清楚，所以我们在前往正西面后，大家千万不要走出队伍，不然我们可不敢带你们前往！”

    一众弟子见到白色光华之后，心中的最大想法便是前往探查，因为每个人都想着或许会有意想不到的机缘，当听到桓纯化愿意带他们前往，当然都满口答应下来。

    不用说，他们所看到的正是将陆相裹挟至此的白光，他们将这白光看着是异宝降世，不知道看到一脸懵的陆相会是什么样的表情。

    陆相正打算四处看看，打探一番看这里是否依旧是流亡之地，突然听到一道怀疑的声音，他心中惊疑，正打算避开，先看一看是什么样的人然后再做打算。

    只是他突然大骂一声自己糊涂，自己现在早已经达到道尊境，对于一切已经不需要用肉眼去看便能知道。

    他稍一运转道识，发现二十里之外正有十数人赶来，刚才的声音显然便是这些人发出来的。

    细一打量这些人的装束，却发现这些人和自己在仰星时的打扮虽有出入，但是相差不是太大，显然不是流亡之地的土著居民，其衣着便是和流亡之地的修者更是有很大的不同。

    陆相惊疑不已，他不知道这是一个什么所在，正要仔细探查，发现领头的四五十岁的老者已经停下。

    此时，他们离陆相的距离只有十七八里，陆相知道定是那老者已经发现了他。

    果然，那老者停下之后说道：“已经有人先我们一步到这里了，即使有异宝，显然也已经被他得去了，我们不必再去了！”

    老者正是桓纯化，他的修为达到道师境巅峰，其道识覆盖已近二十里，所以当走进之后便发现了陆相的存在才会这般说。

    戴晚秋面露不甘说道：“桓长老，是其他宗门的历练者吗，他们一共有几人？”

    “似乎不是我们仰星帝国的人，他的衣着和我们并不太一样，而且也不是一队人，而是一个人。”桓纯化面露惊诧地回答。

    “一个人，一个什么样的的人，难道他不知道这里临近噬刹海吗？难道他不怕，那他的修为究竟达到什么样的境界？”戴晚秋面露疑惑问道。

    几人七嘴八舌地说开了，有的建议过来看看，有的却说回去，众人思想不一。

    见到是熟人间的争论，陆相想着反正已经被发现，何不大方和这些人相见呢，还可以借这个机会打探一番，看看这是什么所在，然后好打主意怎样做好下一步的事。

    想着他便开始朝这些人慢慢地走来，发现陆相朝自己等人走来后，日月宗的人终于结束了争论。

    桓纯化大声说道：“不用争论了，这人已经朝我们走来了，我们等待一下，看他是什么人，究竟要干什么？”

    陆相看着是缓缓而行，但是因为他的修为当下已达道尊境，所以二十息不到，他已经走到这些人的面前。

    他微笑问道：“请问各位一下，这里是个什么所在，我刚刚来到此间，对于这里的情况还不知晓，恳请各位告知一下。”

    日月宗之内一个小姑娘毫无心机地说道：“这位大哥，这里乃是观阳帝国，大哥是从哪里来？”

    听了这小姑娘的话后，陆相不禁大惊起来，难道这里乃是杀死自己师尊的观阳帝国。”

    他正要细问，却听到桓纯化说道：“不知这位道友来自何方，难道以前一直没有来过观阳帝国！”

    陆相摇摇头说道：“不瞒诸位，我来自于仰星帝国，但是这一次却不是从仰星帝国来到这里，而是被一个秘境的机关送到这里的，所以我才向各位打听一下。”

    听了陆相的话后，这些日月宗的大多数人面上瞬间露出不屑的表情来。

    “你是说来自西边的仰星？”戴晚秋明眸一转问道。

    当再次看到陆相毫不犹豫地回答，这一队历练小队的人面上的神色再无一丝一毫畏惧，反之呈现的乃是不加掩饰的骄傲。

    因为在他们的心目中，即使自己等人所在只是观阳帝国得中等宗门，但至少也能和仰星帝国的大宗门相比，并且绝对不落下风，所以对于来自于仰星的陆相他们根本不看在眼里。

    对于他们的表情，陆相当然已经看到，但是他并不在意，他只是想知道这里是什么所在，如有可能，还准备找这些人购置一份地图，然后回返仰星。

    即使仰星将之弃如敝履，但是毕竟那里还是自己家之所在。

    他可以选择不再回天相宗，但是他斩不断和许多人千丝万缕的联系，再说，他也根本不曾想过要斩断和这些人的联系。

    所以，回返外面世界的第一要务还是得回返仰星，他打算将纯阳长老，林环柔等人接出天相宗，然后再想办法帮助自己的师尊报仇。

    他还打算回返止戈轩、箐头村去，他必须得去确认一下看自己的父亲是否回返过。

    如果还是毫无线索，那他将要四处打听寻找，因为这许多年过去了，他已经不敢肯定自己的父亲是否还在人世，他只想寻找一个答案，那就是最终的下落。

    “不知各位手里是否有观阳帝国的地图，因初到贵境，本人打算购买一份?”陆相毫不在意这些人的眼光出声问道。

    好半晌没有人回答他的话，最终还是那位漂亮的小姑娘回答道：“这位大哥，我和师父、师伯等人均没有带地图，你如寻找地图可东行万里到万客集中购买。”

    想了想之后，她或许是担忧陆相找不到那里，她又说道：“我和师父等人即将要回宗门了，大哥如若能够等待，那就等待一下，和我们一同回去，反正我们回宗门正要路过那里。”

    听了小姑娘的话，桓纯化眼睛瞪得老大，戴晚秋更是呵斥起来。

    她语气严厉地道：“佳贝，你说什么，师父们几时说可以允许他人加入队伍与之中了，你真是自作主张！”

    见自己好心之语，被师父大声训斥，小姑娘沈佳贝满面委屈地低下头去。

    她不知道为什么与人方便的做法，为什么得不到师父等人的认可，他们平日里不是教授自己要与人为善吗？

    沈佳贝不知道，她的师门长辈所说的与人为善乃是针对那些拥有价值的人，而不是陆相这样的人，这种他们根本看不上眼的人。

    因为陆相刚一出现便道出了自己乃是来自于仰星的修者，所以他们根本没有探查陆相的修为，当然不可能认可他，所以戴晚秋才会训斥自己的徒弟沈佳贝。

    陆相颇为感激地看了这小姑娘一眼，面露微笑地对她说道：“多谢这位姑娘，既是如此，那我到万客集购买便是，各位，有缘再见了！”

    陆相并不像多惹麻烦，这些人显然也不是什么善茬，他也没有打算要与这些人为伍。

    说完，他转身朝东而去。

    