
    当破界图运转起来，陆相只感觉自己得气海也随之开始转动，他还在疑惑惊诧，接着便发现自己被什么牵引一般飞了起来。

    他完全不知道究竟做了什么，也不明白发生了什么。

    因为他发现自己所处的地方已经变了，眼前的一切变得异常陌生，乾元子等人不见了，摩天、摩羚等人也不见了。

    这一片天地之中，只有自己，但是他似乎却又没有离开一般。

    他还是站在自己刚才站立的地方，只是崖壁不见了，图卷也不在了，便仿佛是乾元子等人携着图卷离开了一样。

    自从离开箐头村，一路走来，陆相已经历了太多的离奇与变故，昔日的经历以及在流亡地里的修练让他的心性变得更加的坚韧。

    所以对于这一次突然发生的变故，他并没有太多的惊慌，只是仔细打量眼前这似是而非的地方，心中疑惑不已。

    认清了这一切变化的情况之后，陆相开始认真探查起来。

    当前陆相的修为已经达到道师境巅峰，其道识已经能够辐射方圆二十余里，所以稍一运转道气便将这练武场一般大小的地方探查的一清二楚。

    经过一番探查，他并没有发现什么奇怪的地方，正打算再四周寻找一下未曾注意的所在。

    小姑娘斯殊的声音已经再次在他识海之中响起，“哥哥，我想起来这是什么地方了，这地儿乃是天荒界，因为我曾经跟随上一任的上一任主人时间不算长，所以才想不起来！”

    “斯殊，你说什么，这儿是天荒界，不会吧！天荒界怎么会成为神界的流亡之地，不应该这样啊！”

    陆相突然听说这里乃是天荒界，比被破界图将之与摩天等人分开还有吃惊，所以和小姑娘斯殊沟通的信息，除了疑问更是惊骇，表达之意到最后几如梦呓一般。

    小姑娘并没有理会这些，而是继续说道：“这里当然便是天荒界，因为我曾经到过这里，所以我才会有印象，而且我绝对不会记错的。”

    陆相之所以有这样的感叹，是因为他在天荒界有自己未曾完成的事，其实也不是他的事，而是第八任混沌道传承者尧雍的事。

    他在十万大山凭借胡风睐的琉璃球和小葫芦的指引下找到混沌传承，并接受了传承。

    所以知道天荒界，当时尧雍留存的道识曾交代过他，让他到天荒界寻找一个叫琼心的人，并代尧雍传话，说尧雍辜负了她。

    其实当小姑娘斯殊说这是第七任混沌传承者留下的图卷之时，他已经有了一些怀疑，现在听到他这般肯定说出之后，知道这里必定是天荒界无疑。

    当这难以捉摸的一切被一个一个巧合连接，而自己总是找不到关键的所在，这才是颇为要命的事，陆相当下便是处于这样的境地。

    既然这里是天荒界，那陆相要做的事便要多上许多，至少他要去寻找那个叫琼心的人，然后，还要寻找尧雍上一任传承者留下的传承。

    陆相自从知道自己的道源乃是混沌道源之后，他只有将一切希望寄托在混沌传承者的身上，因为自己要修练的功法，技法几乎都只能从混沌传承中得到。

    但也搞清楚这一切，似乎并不是简单之事。

    经过五十多年的苦修之后，他已经彻底明白，自己昔日所在的仰星帝国，或许是更大的观阳帝国等地方。

    绝对没有适合自己修练的功法，当前他拥有的功法也只是小葫芦交给他的混沌道，而且只有前面一小部分，后面的当然只能从传承之中得到。

    但是要完成这些事，首先只有先想办法走出这个地方才能够，或者是要搞清楚这一切，才能够找到自己所需要的。

    当发现自己始终找不到突破口，一切似乎都披上了一层迷雾，他只得将希望寄托到小姑娘斯殊的身上。

    “斯殊，我们现在似乎进入了曾经你跟随的主人留下的图卷，你可有什么方法走出这里，如若走不出去，那我们便只有困在这里，因为这里什么都没有，我根本找不到走出这儿的方法。”

    “每一任的主人留下相应的东西，一定有交待的，你要善于发现，不能根本不上心寻找便开始打退堂鼓。”小姑娘斯殊老气横秋地说道。

    陆相嘴唇气的直打哆嗦，他不知道这个混沌葫的器灵在上几任主人的手中，是否如此这般，小小的人儿总是摆出一副教训人的模样。

    见求助无果，他心中有气，便坐了下来，仔细感应，他回想起自己是因为与太极图运转产生共鸣一般才来到此间。

    他开始运转道气，想着或许可以通过这样的方法再次联系上太极图。

    岂知他刚运转道气，便听到自己的识海之中传来了信息，“数万年了，终于又来了一个混沌传承者。”

    陆相正要发问，那声音淡淡地响起，“这是天荒界，也是神界流亡之地，我乃第七任混沌传承者，名叫伍延廷，当然也来自于天荒界。

    许多年前，老夫还是一个小道者之时，因为在修行之时，被所有人认为不可能有丝毫作为，因为他们都认为老夫没有道源，一生当中不可能有任何成就！

    老夫不甘心，决心外出历练，直到获得混沌传承，才知道自己并不是没有道源，而是所具有的道源非常罕见，所以才被所有人误解。

    当知道身具道源，老夫开始投身宗门修行，百年之后，从一名小道徒突破到道尊境，成为天荒界地源宗的首席大弟子。

    但是因为得到的混沌传承，只有突破到道尊境的修练功法，所以此后数千年，老夫的修为一直处于道尊境，即使经过无数年的刻苦修练，却也只是无限接近道帝境，始终没有真的突破。

    直到老夫历练之中遇到另一个混沌传承者的传承才得到后续功法，从而得以突破到道帝之境，成为天荒界顶尖的存在。

    当老夫历万年突破到道圣之境，发现在天荒界及周围许多小界面中自己都难以取得进步的时候，经过不断游历与探查，才知道世间尚有比我们所在更为高级的地方，那就是神界。

    但是神界却不可能简单到达，那里和我们所处的地方存在壁障，只有破除壁障才能飞升神界。

    此后，老夫想尽一切办法，终于历经大劫飞升神界。

    进入神界之后，经过无数年的努力终于突破到了道神之境，老夫终于可以施展一番手脚完成自己的心愿，因为道神之境即使是在神界也已经算一方巨擘。

    为了使神界的道修者更加紧密联系和不混乱，老夫联合几名道修者建立道盟，希望道修者不要互相残害，老夫等设立了律条，但是老夫们终究失算，人心难测，许多人还是甘冒不韪触犯律条。

    在不得已的情况之下，老夫将曾经自己所在的天荒界化为流放之地，将所有犯律条之人流放此处，为了保护天荒界的人，老夫将天荒界封印起来。

    但是界与界之间必须有通道，这是神界所有修者约定，所以天荒界中只许其他界的外来者和神界流放者进入。

    而天荒界中人根本难以走出去，这是出于对天荒界修者的保护，他们只有一条路可走，那就是修为达到道圣境，历经大劫飞升到神界。

    而神界流放者要想回到神界，必须将老夫留下的的破界图参悟透彻才能回返。

    这图卷乃是老夫祭炼的混沌道源之悟，对于身居混沌道源者当然没有什么难处，这只是一个障眼法，老夫只是想看看不具混沌道源之人是否可以传承混沌之道。

    神界土生土长的修者自认高人一等，他们不会想到历经大劫飞升，而下界飞升者如参悟不了破界图，也不会想到所谓破界，其实只是破自己的经历过的大劫再次飞升。

    而外界进入者，老夫让道盟道友设置了考验，让他们进入天荒界能够有所获，这当然也是老夫想当然之想。

    修道之人本就是逆天而行，如若没有一往无前的心，那一生的成就也就非常有限了，所以如果不敢闯关，那就在天荒界埋骨吧！

    老夫混沌传承留在天荒界，只希望天荒界能够诞生混沌道源的人。

    如有，那想必我天荒界也能够有混沌道统流传，如不然，那也只能任他流失或等待下一任传承的小师弟了。”

    当陆相运转混沌道气诱发了第七任混沌道传承者伍延廷的道识存在，他的道识便喋喋不休说过不停。

    他本想询问一番，但是又不好打断对方。

    盏茶功夫之后，当伍延廷的道识信息传输结束，陆相终于等到了询问的机会。

    “前辈，晚辈并非天荒界之人，乃是来自外面世界的小修者，因为身具混沌道源，所生活的地方修练资源匮乏，自己的经历和前辈差不多。

    晚辈想问一下，要如何才能够在那毫无修练资源可言的地方将突破到道帝境变为可能！”

    “小师弟为何要称呼老夫为前辈，混沌传承者只有一个师尊，那就是混沌老祖，其余之人皆以师兄、弟、妹相称，以后万不可犯这样的错。”伍延廷的道识没有回答陆相询问的问题，反而是对他的称谓作了纠正。

    陆相只得将称呼改变说道：“请师兄告知小弟！”

    “如果没有足够的资源根本不可能突破到道帝之境，道帝之境是修道者的一大转折，必须历经劫难才能够达到；

    再说混沌传承者要达到道帝之境至少要比普通修者达到这一境界困难十倍以上，而所经历的大劫也将困难十数倍，很有可能还没突破已经殒落！”

    伍延廷的回答让陆相心凉了许多，知道自己要突破到仰星帝国传说的境界，必须到别的世界才能完成这一壮举。

    转念一想，陆相不禁又感到好笑，自己现在距离道帝之境还差十万八千里，自己这一问题似乎显得有些可笑。

    “小弟一定努力修练，争取赶上各位师兄的步伐，只是现如今小弟的修为低微，不知道如何才能找到天荒界中的传承？”陆相再次问道。

    “所谓传承不过只是一些丹药、阵法之类的东西，混沌者的传承只是一个指引，一切只能靠自己，这是混沌传承者的基本，也是所有修道者的根本。”伍延廷道识回答道。

    陆相想不到遇到小葫芦上一任的上一任的主人自己既然只得到这么一句话，便如画饼充饥一般。

    但是仔细一想他的话，才发现自己似乎一直依靠小葫芦修练，现如今小姑娘斯殊的形象出现之后，自己居然连思考都不愿思考了，连如何走出这里也向他请教，才发现自己在修道之路上越走越遥远。

    听了伍延廷的道识之语，陆相惊出一声冷汗，暗道好险，以后自己千万不能这样，一定得脚踏实地修练。

    不然，不要说追赶这些师兄的脚步，便连其足印都难寻觅。

    “师兄，教训的对，小弟谨记！”陆相诚惶诚恐回答道。

    “你既然进入了我祭炼的悟道之图，其好处当然不会少，你自己将之收下以后慢慢领悟吧！”伍延廷道识声响似乎将要消散一般。

    “小师弟，神界的大门永远向你敞开，如要更进一步，只能飞跃仙界了，那是修道者的终极目标，希望你我师兄弟能够有人达到吧！你在这儿好好感悟一番，自会有所得的。

    我留存的道识已有十数万年，我也不知自己在有人进入此间的时候是否还在，希望接受传承的人好自为之吧！”

    陆相还想询问，却发现怎么呼喊都再也听不到伍延廷的回答，才知道他留存此处的道识已经消散。

    