
    陆相传送出魔塔，他完全不知道自己闯塔的成绩如何，只是刚一出来，便见到摩海清等四五名长老瞬间便到了他的身前。

    场上一众弟子更是瞬间呐喊起来，其声响仿佛要震彻云霄一般。

    “威武，无敌！”

    一声强过一声，陆相自己则瞬间被惊到了。

    震惊之下，他正要询问，却见摩刺长老已经来到他的面前。

    “小友成绩斐然，远远超出预料，老祖让我来请你到踏天峰去，同时为你和他们几个安排接下来的修练任务。”

    而此时刚跑到陆相身边正要询问的摩柯，听到大长老的话，嘴嘟嘟起生着闷气。

    看到陆相的闯塔成绩，她自然是跑过来道贺，同时她还想问一下他为何能够闯到第五层。

    可是当听到大长老的话，她当然不敢留下陆相，而她打算询问的事当然也不会有结果，所以她又跑了回去。

    陆相几人在大长老摩刺的带领之下，纷纷走下了魔塔所在的小峰，走出了魔塔试验地。

    路天猛则将新进参与闯塔的弟子集中起来，对于那些在塔右的闯塔者，他们只是每一年的例行测试，其闯塔成绩只是他们接下来分配修练资源的依据而已。

    在川古拓二人出塔之初塔右的闯塔者已经全部试验完毕，最好成绩者只是闯过塔左第三层，并且没有几人。

    这一次的闯塔试验在新进弟子中并没有什么惊艳之人，反而是在塔左闯关的五人，惊艳了魔族的所有人。

    这几年塔左闯关成绩最好的人乃是摩天和摩羚，分别在塔左第三层坚持了盏茶工夫，不想他们这一次纷纷闯过了第三层，到达第四层。

    而最为让人惊艳的乃是陆相这个异数，他既然在第一次闯塔便直接闯过第四层，进入第五层中。

    这已经超出了这一众弟子的认知，因为魔族年轻弟子已经有数十年没有人闯塔疾如第五层。

    据说数十年前闯过第四层的人乃是当时只有二十六岁的摩珈曼，一个如摩羚一般美艳不可方物的女人，而她也正是摩羚的姑姑。

    就在他闯过魔塔不久参与了传承地的试验，但是却一去不回，族中许多人都认为他必定已然殒落在传承之地，只是大家都没有挑破而已。

    陆相几人跟随大长老摩刺走出魔塔所在地，正要跟随他往踏天峰而去。

    摩刺却说道：“老祖其实只是让我将你们几人从魔塔那里领出来，并不曾说要将你们带到踏天峰无涯洞府。

    因为闯塔之后，你们都受了不同程度的伤，为了不影响你们的疗伤与在塔内交战时得到的感悟，所以才让我将你们带出来。

    这是老祖为你们准备的疗伤圣药以及魔悟丹，你们收下快回自己的洞府去疗伤感悟吧！

    五日之后，我会派人通知你们到什么地方集中，到时再具体安排你们接下来的修练事宜。”

    言毕转身而去。

    大长老一走，摩天及川古拓、霸傅变朝陆相围了上来，摩天面含笑意地道：“陆相，你果然总做这种令人惊讶的事，这可真让我们几位族中之人含羞啊！”

    摩天之言当然是玩笑之语，但是川古拓却真的羞红了脸，因为他想着在踏天峰时邀约陆相比斗的事，当时他虽然战败，但心中或许他还有有朝一日和陆相一较长短的想法，现在他已经丝毫生不起争雄之心，他明白自己此后定然会被陆相越拉越远，直到难以望其项背。

    自我解嘲地一笑，川古拓对陆相说道：“陆兄弟，当日之事希望你不要见怪，现在我才知道你我之间的差距，以后有机会，还希望陆兄弟多多指教。”

    对于二人的话，陆相简直不知道怎么回答，他总不能说自己只是运气好才闯过魔塔四层的吧，那样自然更显骄傲。

    所以他只是笑了笑道：“我们以后共同努力，争取能够通过传承地的考验。”

    摩天等几人都点了一下头，显然对于陆相的话都无比认同。

    陆相一拱手说道：“几位兄长，我们都各自回洞府去感悟一番，千万不要辜负了摩前辈的好意。”

    听了陆相的话，几人才知道陆相的实力如此强横也并非巧合，平时对待修练的态度便可看出一个人的努力程度。

    陆相还在和几人说话便已经念念不忘修练感悟了，可见平日无人时的修练定然刻苦无比。

    摩天等三人分别向陆相一拱手，又朝摩羚点头之后，便朝右护峰的洞府而去。

    见几人去远，陆相向摩羚说道：“摩姑娘，我们也回去吧！”

    他这句话本没有什么，但是听到摩羚的耳中，却很不对味，面上隐隐升起一丝红晕。

    这话如让不明白的人听到，还以为二人住在一处一般，本来他们在一个山峰，这样说也没什么。

    但摩羚自从听了霸道临的玩笑之语，心中总是禁不住地想，所以陆相的话让她升起异样的感觉。

    她淡淡地看了陆相一眼，说道：“陆小侠，你先回你的洞府吧，我一会自己回后峰的洞府去。”

    这话比以前他和陆相说话的口气生份了许多，但陆相一向便是个不爱多想的人。

    听了她的话便信以为真地道：“既然摩姑娘还有事，那我先回去了。再见！”

    说完冲摩羚一抱拳转身朝左护峰洞府而去。

    见到陆相转身而去，摩羚心中暗恨跺脚，她和陆相说的话完全不是他理解的意思，但是见陆相听了自己的话后，便自说自话一般，随便一句话便将自己扔在这儿。

    她不禁骂出声来：“真不知道他是如何将修为提升上来的！”

    陆相回到洞府，上了石床，打算利用修复诀修复自己的伤势。

    但他刚一修练，发现修复诀对于自己所受的伤既然没有丝毫作用，心中大奇，天羽教授自己的修复诀便连气海破碎都能修复，不想对于这在魔塔之中受到的伤却没有作用。

    既然毫无作用，他只得放弃修练，开始修练混沌道，混沌道诀在噬神洞之中得到小葫芦的指导。

    而今修练起来再没有昔日自己修练时的晦涩，道诀正常运转之后很快将混沌道气调动起来，他所受的伤也在混沌道气的作用下慢慢修复过来。

    数个时辰后他的伤势已经完全复原，他并没有停下修炼，而是继续运转混沌道诀，打算借此机会尝试一下看能否突破道士境。

    他的肉身已经先一步进入魔宗之境，但是他的修为境界始终只是士立境巅峰，距离道师境还有一线只差，他曾反复修练修复诀，始终难以突破，见此时混沌道诀运转流畅便打算再试一次。

    但是尝试之后，发现利用混沌道诀其结果也没什么两样，每当他的道气冲向修为壁垒，便停滞不前，不管他如何努力，始终突破不了那似乎只有一线之隔的壁障。

    陆相不禁气馁，因为在噬神洞之中他听到小葫芦说过，他修练混沌道气，不能本末倒置，如若肉身突破超过道气修为太多，日后道气修为突破将困难重重。

    所以他一直希望自己早日突破到道师境，但多次努力他发现自己始终难以突破。

    其实，他作为一个十七岁的少年，修练没几年，已经突破到道士境巅峰，在仰星帝国之中可以说绝无仅有。

    道师境修为，其实已经可以担任仰星帝国大宗门的内宗长老。

    如天相宗外宗纯阳长老等人，困在道士境巅峰已有数年，都始终难以突破道师境，最后还是在为他寻找机缘时，因有奇遇才将突破道师境变成可能。

    但是也只能算突破到半个道师境，距离真的突破还有一段距离，而纯阳长老还是身具特殊道体的人，尚且如此，何况他人，要想突破这一境界当然会更加艰难。

    见自己利用混沌道诀依旧难以突破，陆相只得怏怏不乐地研究起道技来，来到魔族之后，他几乎用不上道技，平时他连道气使用都很少。

    当他修练一番道技之后，稍作梳理，发现自己虽然已有数门刀技，但是并没有一门练到如身法一般的自我阶段，最多也就是进入纯熟阶段。

    他的混影遁因为在机缘巧合之下空隐身法融合而迈入自我阶段，但是他的刀法一直不曾找到和混元杀相通的技法让自己的提升，始终只处于纯熟阶段。

    而自己一人苦苦思索始终还是难以提升，他打算到魔族之中打探一番看是否有适合自己修练的技法，如能够找到，说不定还能将自己的技法提升一些。

    找长老摩刺和魔族老祖摩无涯显然是行不通的，因为摩刺曾说过给他们五日让他们好好感悟一番魔塔交战的经历，从而提升自己的肉体强度和交战技巧。

    但是他根本不敢感悟，他怕自己通过感悟将肉身强度再次提升，那他将会得不偿失，让日后的修练更加困难。

    他打算去找摩天，但是想到摩天几人这几日，必定在细细体悟魔塔搏斗的心得，去打扰他们自然也不好，想来想去，他终于想到自己可以去找的人，摩柯，那小姑娘每日叽喳不停，找她打探消息最好不过。

    但是就在他打算前往寻找摩柯的时候他又突然犯难了，因为他并知道摩柯住在什么地方，那就只有去打听她的住处。

    找摩天自然最好不过，但他怕摩天多想，认为自己对他妹妹有什么想法，最终，他终于确定了前往找寻的人——摩羚。

    摩羚虽然一直都是冷冰冰的样子，但是找她打听一个人的住处应该不难，他心中犯着嘀咕，想着毕竟又不是什么大事，再说摩羚也曾来找他说过话，他这样安慰自己。

    陆相走出了自己的洞府，朝着左护峰的后方走来，他听说过摩羚的住处在左护峰后峰，所以打算去后峰询问一番。

    他找寻了好一番，终于找到摩羚的洞府，心中纠结，他还是有些怕这个美丽绝伦的姑娘，因为他经过几次打交道，发现这个姑娘性格极为怪异，时好时坏的，刚刚柔情似水，马上便会冷若冰霜，他实在不知道如何和她相处。

    只是打探摩柯的消息又刻不容缓，想来不会遇到什么麻烦吧！他这样不断地向自己打气着向洞府走去。

    到了洞府门外，陆相小声轻唤道：“摩姑娘在吗？小弟有事请教。”

    摩羚和陆相分手之后，独自生着闷气朝自己的洞府走来，心中愤恨不已，那陆相既然完全理解不了自己话中之意，自己生气的话他既然当真了，还将自己丢下不管，简直岂有此理。

    回到洞府之后，她本想去找陆相问询一番，问他到族中月余如何将修为提升到如此程度，当然，她更想问陆相为何总是不和自己好好说话。

    但是，后来还是放弃了，她担心再次遇到那日寻找陆相的情况，摩羚躺在石床上在纠结之中苦苦思索了数个时辰。

    终于，心中稍稍平静了些正打算利用魔悟丹感悟一番之时，他似乎听到门外响起了陆相的呼唤声。

    她的脸瞬间红透，她想不到自己纠结了如此长的时间，既然会在将要修练之时产生幻觉，这显然不是好事，摩羚对于男女情事已有了解，以为陆相成为了自己的心魔。

    但是，她并不承认自己喜欢上陆相，自己对他一直只是好奇和感觉他好玩而已。

    她再次静心，希望将那幻觉消除，“摩姑娘，请问在吗？陆相前来拜访。”

    这一次，她终于听的很清楚，这根本不是幻觉，确确实实是那可恨的小子找到自己的洞府来了。她马上跳下石床，对洞府之内认真查看了一番，发现并没有什么不整洁，才朝着洞府门走去。

    只是在走向洞府门的时候，她心中又开始怪责起自己来，为什么听到他的声音自己要认真检查自己的洞府，难道是怕给他留下什么不好的印象吗？他真想将自己的洞府故意弄乱再将陆相放进来，但是她并没有那样做。

    慢慢地走向洞府门，摩羚发现自己面上很热，她知道自己面上必定红晕非常，她调整了数次呼吸，当她认为一切正常之后，才又大步走了过去，她担心陆相在门外等待时间过长而离去。

    走到洞府边缘，她听到洞府门外传来陆相有些气馁的声音，“想来摩姑娘还没有回来，她开始都说她一会才回洞府，看来是我心急了！”

    摩羚听到陆相自言自语后响起的脚步声，她娇呼道：“谁没有回来？怎么来拜访人，不打算等待一下，有这样心急的人吗？”