
    返神峰，黑魔宗的大本营。

    最初这里并不是叫返神峰，至于叫什么流亡之地已经没人能够说出。

    返神峰这个名字乃是建立黑魔宗的第一任宗主所起，之所以起这样一个地名，当然是希望有朝一日能够从这里返回神界。

    建宗立派之地便取这样一个名，可见神界流放而至的第一任黑魔宗宗主，其回返神界的欲望是多么强烈，当然，这也是所有流放此地所有人的愿望。

    黑魔宗能够成为流亡之地明面上势力最大的宗门，其宗门所在地当然不止有一座山峰，只是主峰才叫返神峰。

    孤高的返神峰并不庞大，但却如一柄巨大无比的剑直插云霄，其前后左右的山峰与返神峰截然不同，此地的其余山峰都低矮而庞大，如众星拱月一般将返神峰衬托的越发高耸。

    所有矮峰之上都长着一些不知名的小树木，这些树木并未将山峰完全遮挡，从外可以看出这些小山峰中住着修者，基本每一座山峰之上都开辟有大小不一的洞府，显然便是黑魔宗的修者所居之所。

    其峰群虽异，但亦如普通修者宗门一般，似乎也和魔沾不上什么边。

    一道器疾如流星落到这片矮峰之前，这正是陆相等人乘坐的瞬移器，半日之间，他们已然来到返神峰之前的峰群。

    乾元子当先走出瞬移器，鬼千秋面露不解地问道：“乾老，我等为何不直接上返神峰，而是在这儿停下？”

    “我们既然是有求于黑魔宗，万不可做的太过，虽说覃宇岿乃是小辈，但是好歹也是一宗之主，我等还是给他一些颜面，到时也好说话。”乾元子解释道。

    鬼千秋没再说什么，也跟着走出了瞬移器，谷凡微笑着说道：“各位小友，我等也出去吧！”

    众人下了瞬移器，鬼千秋正要说话，乾元子道：“鬼道友稍待，我等最好还是以拜访的方式拜山吧！

    如能不撕破脸，当然最好不过，不然即使真的取得陆小友等人的回返资格，怕到时也会有变数，那就不妙了。”

    说完，向陆相等人微微一笑，挥手取出一道符，激射高耸入云的返神峰，之后便不再说话，也没再有什么动作。

    摩羚一脸疑惑地看向血魔女，虽未发问，但是她的意思已经显而易见。

    血魔女微微一笑说道：“刚才乾老发出的乃是传音符，他已将我等前来拜宗之事传上峰去，一会应该便会有回音，我等稍待一会即可。”

    她话音刚落，返神峰上数道人影疾掠而出，仿佛从天而降落到矮峰之前。

    当先二人乃是一名中年男子和一个五十来岁的老者，那中年男子正是将天邪击杀的巽元子，他旁边的老者想来便是黑魔宗的当代宗主覃宇岿了。

    果然，那老者走上前来，冲乾元子一礼道：“前辈今日怎么有暇到我黑魔宗来了，晚辈如早知前辈等人要来，怎敢如此怠慢！”言罢哈哈一笑。

    接着又将眼光看向陆相等人，当看到摩羚之时，眼光便瞬也不瞬地盯住不放，且目中贪婪之色毫不掩饰，口中发出猥亵的笑声。

    摩羚心中害怕，身子一缩，躲到血魔女身后，血魔女目中怒芒一闪后。

    已然笑吟吟开口道：“覃宗主这些年可还好？怎么不请我等上峰，而是盯着我徒儿看呢，难道我这徒儿身上有花吗？嘻嘻！”

    听到血魔女的声音，覃宇岿身子一缩，面上神色一变，眼中露出些许畏惧，尤其是听到血魔女的笑声，面上的邪异已经消失的无影无踪。

    “原来血女前辈也在，晚辈是看到这位小仙子甚是眼熟，所以才忍不住多看了两眼，前辈千万不要误会！”

    接着还不等血魔女回答，便急忙岔开说道：“晚辈失礼，请前辈等人上峰一叙！”

    仿佛是怕血魔女揪着不放一般，这覃宇岿之所以这样，也是有原因的。

    他在数千年前，因为吃过血魔女的亏，所以心中极为害怕血魔女。

    当时他的师父还是黑魔宗的宗主，带着他在流亡之地历练，当偶然之间碰到从破界图所在外出的血魔女，一时惊为天人，这覃宇岿虽然资质等极为逆天，但是也有一个极大的毛病，那便是视色如命。

    因为碰到血魔女之时，他的师父并不在，所以以为血魔女只是一般的小修者，便动了念头，上前调戏起血魔女来。

    血魔女始终微笑已对，他还以为对方知道他的身份，言语之中更是放肆，直到他的师父赶来看到他调戏血魔女，慌忙求饶。

    他才知道自己惹了不该惹的人，心中惧怕，慌忙跪倒请求饶恕。

    当时血魔女也是盈盈笑着，示意他起来之后，嘻嘻一笑后，便朝他点了一指之后返身而去，而那一指险些将他废了。

    后来在他师父的口中，他才知道他调戏之人乃是老怪物中的老怪物，是和他们黑魔宗的祖师一同来到流亡之地的人，才知道自己真的色胆包天，险些丢掉性命。

    所以当听到血魔女的笑声，那简直便如梦魇一般，又听说自己一直盯着看的人是血魔女的徒弟，心中大惊，再不敢有一丝非分之想。

    乾元子对于覃宇岿的为人当人也知道一些，只是因为他们黑魔宗中也还有几名老怪物坐镇，所以才采用拜宗的方式造访黑魔宗，希望以平手段为陆相等人取得通往外界的机会。

    但见到覃宇岿的神色之后，知道自己的愿望基本已经落空，因为血魔女最恨的便是覃宇岿这类人。

    当日川古拓一句话，她便有了想将之击杀的想法，后来还是乾元子一直劝阻川古拓才幸免，只是陆相等人并不知晓这事而已。

    如今这覃宇岿既然明目张胆地表示对摩羚的占有欲望，知道其已经触到血魔女的神经，要平和做到这一切似乎已不大可能。

    乾元子心中恼恨，但还是微微一笑说道：“上峰就不必了，我等今日拜访覃宗主，只是想为这几位小友借他们返回外界的资格，不知可否？”

    覃宇岿面露为难之色，正要回答，不想巽元子已经开口道：“乾元子，你以为你是谁，说要借路便借路吗？这外界者之路本就是黑魔宗的，你们要借路，说出你们的条件吧！”

    鬼千秋对于巽元子本就极为反感，看到覃宇岿还未说话，这巽元子便在那里牛哄哄地叫嚣，心中大怒。

    便大声喝骂道：“巽元子，我等已经无数次放你逃生，不想你这个无耻之徒居然又投靠了黑魔宗，你真是越活越回去了，我等不和小喽啰说话，滚到一边去！”

    巽元子在黑魔宗内当然不是小喽啰，要不然也不会和覃宇岿并道而出，但是鬼千秋为了气他，故意在黑魔宗这这些人面前让他难堪。

    谷凡听了鬼千秋的话，苦笑了一下，他知道鬼千秋一直看巽元子不顺眼，要不是因为乾元子，巽元子早已在他们这些人手中死了无数次了。

    他正要顾及乾元子面子上前打圆场，不想却被乾元子示意不必，谷凡奇怪万分，因为他知道乾元子非常疼爱他的这个师弟，为何今日一反常态。

    巽元子听了鬼千秋的话，果然勃然大怒，险些便要动手，但是他知道自己并非鬼千秋几人当中任何一位的对手，只得喝骂反击。

    “你这个人不人鬼不鬼的东西才最好给我滚开，老子可是黑魔宗的太上长老，黑魔宗之事，老子说了便准数！”他的话音刚落，覃宇岿面上已经变了颜色。

    心中想着，这巽元子也太将自己当一回事了，什么时候黑魔宗成他说了算了，但是现在正是在和乾元子等人交涉，所以也没说什么。

    看到覃宇岿的神色，鬼千秋知道自己几句话已经挑起了黑魔宗内部的矛盾，心中大喜。

    便又大声说道：“你是黑魔宗的太上长老，哈哈，那我还真是小看你了，既然当前黑魔宗是你说了算，那是我有眼无珠了，不知你需要什么条件才能借道呢？”

    “我只要你们交出破界之图，便会放这几个小辈前往外返的地方！”巽元子面露得色地说道。

    鬼千秋成心戏弄巽元子，便大笑道：“破界图在近期已经被我等参悟，但是返回神界的名额有限，一次只能回返五人。

    下一次需要到万年之后，不知道我是将这回返神界的方法说给你听还是说给覃宗主听呢！”

    “你这个老儿，以为这样说，我便会和覃宗主相争了吗？你简直是在做梦，你等根本没有参悟破界之图，快快交出来吧！

    你们不行，让我等来参悟，参悟透之后说不定一高兴便将回返神界的方法告诉你们了呢！”巽元子一副识破计谋的样子，面上甚是得意地说道。

    “哈哈，既然你这般说，那我们就没什么好说的了，过些时日我们再来找覃宗主协商，我们也该去准备准备了！”鬼千秋一副转身欲走的模样。

    巽元子不知道他是故作姿态还是真的便要回返，他本就是个自私自利的人，深怕鬼千秋等人离去之后，真的找机会和覃宇岿交涉，那他回返神界便没自己什么事了。

    “且慢，你先将回返神界的方法告诉我等一声，我们自然能够分辨真伪！”

    鬼千秋面上露出果决之色一般道：“看来黑魔宗果然是你说了算，既然要我们将回返神界的方法说出来，那也可以，只是这几位小友回返他们世界的资格又该怎么说呢？”

    “这几个小娃娃要回他们的世界还不简单吗，只要你们将我等回返的方式告知，老夫马上让人将他们几个带到龙吟岛。

    只要他们能够通过考验便能回去，如不能，死了也是活该。”巽元子心中不忿起来，他刚说出这些话，便发觉自己被鬼千秋下套了。

    他们什么都没说，而自己已经将通往外界的地方交待，而且他说完之后，看到覃宇岿一脸怒色地看着自己。

    心中“咯噔”一下，暗道不好，自己刚才和鬼千秋的对话，不但被下套，而且还引起了覃宇岿的猜忌。

    巽元子面上挣扎一下之后，又接着说道：“快些告诉我回返神界的方法，不然老子让你好看，本宗的太上长老可不止老子一个，其他几位道友瞬间便能够到来，到时我看你们怎么保住秘密不说。”

    覃宇岿见到巽元子一有好处便自己上，一有困难便将宗门扯上，心中已经极为不满他的做法。

    慢慢走上前来说道：“巽元太上长老稍待，既然几位前辈不肯说出方法，那就等待宗门老祖他老人家来和几位前辈交涉吧！”

    见覃宇岿搬出黑魔宗另外的太上长老，巽元子面色一变说道：“宗主，不必如此，老夫一定让这老匹夫说出回返神界的方法，无隐道友潜修就不必让他前来了。”

    “哈哈，黑魔宗之事几时轮到你一个外人指手画脚，给我退下！”

    一阵大笑和喝骂身声后，一个头发、胡须尽白的老者来到众人面前，扬手一指点向巽元子，只见一道黑色光芒如电一般激射巽元子前胸。

    巽元子手起处，掌挟青芒迎向老者一指，拳掌未曾交接便听到一声霹雳声。

    随后便见巽元子一连退后了十数步才停下，白发老者却依旧不丁不八地站在原地，显然这次交手巽元子已完全处于下风。

    乾元子见到白发老者的出手，本能地似乎便要出手相助巽元子，但是最后终于忍住。

    “无隐道友，别来无恙，我等今日前来，只为借道，并无其他想法！

    当然，如果几位小友安然离开，我等自然会将返回神界的方法分享出来，不知道友认为如何？”乾元子面含微笑说道。

    “将这小子留下，其余之人先回返，如若你们说出返回神界的方法，经过检验无误，再让这个小子到龙吟岛。”白胡子老者尘无隐指着陆相说道。

    