
    乾元子等人完全想不到，他们历经万年等待到的，能够触发三生大阵而所欲倚重的人，居然会因为破界图的激发而毫无征兆地消逝。

    并且还因为他的突然消失，导致曾经可以参悟的破界图也陷入停滞，不再运转，连他们的昔日努力似乎都成为了泡影。

    他们的心情当然也非常郁闷，但是他们还不得不想尽办法安慰更加伤心的新收记名弟子。

    因为摩天三人在陆相被破界图吸走之后，摩天面沉如水，虽然强装镇静，但是他那冷如刀锋的眼神始终注视着乾元子等人，显然完全不相信陆相是无缘无故的被吸走。

    摩羚更是泪如雨下，尽管血女已经尽可能安慰，但是她始终在抽泣。

    便连川古拓都是一副拼命的模样，或许只要摩天一声令下，他便会毫不顾及任何地扑向他的师父鬼千秋。

    乾元子等人只有一边想办法安慰他们几个，同时还思索着用什么样的方式再次激发破界图。其实他们更想进入图中寻找陆相的下落。

    即使乾元子等人几乎已认定陆相殒落的事实，但是摩天和摩羚等人的表现及他们对回返神界的向往，让他们不得不不遗余力地试验打开破界图的方法。

    日复一日，乾元子等人想尽办法始终不能恢复图卷的运转。

    当摩天等人发现他们的行为不像做作，而加入试验，始终找不到任何方法再次激发破界图，这一众老少才逐渐没有任何信心。

    只是摩天始终重复着一个相同的机械动作，不断将并不强大的道气施展激射太极图，仿佛这已成为他永恒的使命，因为他不敢停下，他心底始终认为陆相等待他的施救。

    十日、二十日，一月、两月，直到五个月后，摩天在一时恢复中，静静打量着太极图，却被他发现了破界图的微小变化。

    他发现太极之图似乎比最初之时小了一些，摩天心中诧异之余便又充满了希望，他想着这太极图的变化或许与陆相被拉扯入图中有关。

    他将自己的发现告诉了师父谷凡，几个老怪物开始静静打量起太极图来。

    万年来，据他们所知，这图卷从未出现过这样的情况。

    本来几人已经不抱任何希望，能够走出这流亡之地。

    毕竟破界图将陆相吸入之后，便不再运转，这已表示破界之图已经没有参悟的价值，图卷如不运转，根本难以从其中发现丝毫有价值的东西，当然更不用想从其间找到丝毫破界的方法了。

    至于他们一直在这里等待，完全只是为了安抚自己新收的的记名弟子。

    经过数月时间，摩羚已经基本从最初的伤心欲绝之中走了出来，或许不需要多少时日，他们便可以离开这个曾经充满希望，而今却又让之无比绝望的地方。

    乾元子等几位老怪物经过商量，将摩天等人叫到身旁吩咐道：“这图既然发生了变化，那我们便不可再使用以前的方法去激活，当下唯一能做的便是等待，我等也并不知晓接下来将会发生什么！

    如果等待中这图卷再无变化，那我等在齐心协力向图卷激发道气，总得弄清楚这图卷变化是为什么？”

    摩天一直机械重复相同的动作便是为了彻底搞清楚陆相是死是活，现在见到这太极图发生了变化，自然不会反对，所以乾元子、摩天等人开始等待。

    他们唯一要做的事便是每日观察图卷的变化，自陆相被图卷吸收五月之后，也就是摩天发现图卷变化之日始，临近第七月之时图卷再次发生变化，太极图再次小了些，七个月过半图卷又发生变化……

    此后，乾元子等人每日使一人观测图卷变化，陆相被图卷吸入近一年之后，那崖壁太极图所在只剩下微不可察的一个小点，几人心中欢喜，以为马上便能等待到结果。

    但是，他们失望了，因为后面的几个月，那个小点始终再没有变换，几人险些崩溃。

    这结果实在令人难以接受，这正如马上揭晓的谜底，又因为突然出现的被各种不利因素致使难再寻找谜底。

    只是，他们已经等待了太久，不可能放弃，最初图卷没有变化的时候，摩天还能反复以道气激射太极图，而今即使想要再用这方法，也根本找不到可以着力的地方。

    他们只能无奈地等待着，这一等便是数月，但是那一个小点始终没有消散或者变大的迹象。

    当乾元子等人在外面焦急等待的数月时光里，陆相破界图中也并不舒服，因为伍延廷的道识还没有将一切交待清楚，便已经消散，他只得再次细细参悟及修练起来。

    尽管他已经足够努力与耐心，但是在图卷之中他还是饱受煎熬。

    在最初的几个月之内，他不断修练，发现自己的修为根本没有什么提升不说，并且自己也没有在修练之中感悟到什么。

    他越发焦急起来，自己已经基本将这里的情况掌握，但是万万想不到却因为一副图卷而受困。

    他试图沟通小姑娘斯殊，但是小姑娘似乎又睡过去了，根本没有任何回应。

    万般无奈之下，他只有细细感悟，慢慢修练起来，当放下一切之后，陆相在修练之中开始体悟混沌道诀，开始寻求突破道尊之境的法门。

    道尊境本就是修练者的一个分水岭，加上混沌道源者的突破本就不易。

    修练中陆相发现自身气海之中，那黑白分明的液态之水已隐隐有溢满之壮，这是他道师境巅峰修为的标志。

    既然道液如是，几欲溢满，那就难怪在修练之中修为难有寸进了。

    他进入道师境巅峰修为已有不少时日，对于修为没进步，他一直认为是没有好好修练的缘故，但是静心体悟，才发现并非这么回事。

    道尊之境之所以被称为修道者的分水岭，是因为这境界乃是所有修者产生道魂的境界。

    每一个修道者的道魂各有不同，道魂的品阶，很大程度决定一个修者在修练岁月最终达到的高度，陆相对于修道常识系统掌握的本就不多。

    对于道尊境也只是或多或少知道一些，其来源途径也并不权威，但是他的认识也仅是如此，根本谈不上了解多少。

    在他突破到道师境之时，发现自己昔日的道凝转为这黑白分明的液态之水，他并没太过在意，以为所有修者均是这般模样。

    但是，当他跟随乾元子等人来到这破界图所在，看到破界图上的阴阳鱼之际，其时他心中便有一些恍然与明悟，只是具体是什么他并没有抓到。

    后来，更是因为图卷激发后的运转，感觉自己气海中既然产生了共鸣，才初次有了阴阳混沌的一丝感悟。

    但却瞬间被吸入图卷之中，那刚刚升起的感悟也因为突然的变故而被打断。

    进入图卷听闻混沌传承者伍延廷预留道识的传述，却因为没有询问到外出图卷的方法而焦虑。

    因为急需出去，所以他一门心思扑在伍延廷的话语之中，打算从中寻找蛛丝马迹，完成外出的急迫任务，所以对于阴阳感悟也完全放下了。

    而在他焦虑不安的修练的时候，也正是摩天不断激发道气轰击图卷之时。

    因为破界之图已认下陆相这个新的混沌道源者，所以摩天在图卷之外反复重复机械的击打，但是对于图卷已没有丝毫作用。

    往昔乾元子能够以自己的道气将图卷激活，只因为图卷在嵌入崖壁之后产生了联系，而乾元子的道气激射之法恰恰正是击打到图卷与崖壁的联系，所以才能够激发破界图运转。

    陆相经过数月的挣扎，终于静下心来，所以他在内视之际，再次对混沌道细细感悟起来。

    至他在图卷中开始感悟混沌之道，往昔许多对于混沌道诀的不解之处也逐明晰起来，一切的困扰与不知所措都有了解决的方法，一如水到渠成，这一切当然都得力于破界图混沌道无意有意的展示所悟。

    而就在他逐渐感悟混沌之道的时候，巨峰中摩天等人才会发现那太极图逐渐变小，这当然便是伍延廷交待时所说的会有所得，说得之处当然就是新的感悟与新的认识。

    数月之中，他对于阴阳混沌的感悟越来越深，图卷之外的摩天等人自然便看到那太极图越来越小，太极图的变化当然是因为陆相在图卷之中的感悟所造成的。

    而最后太极图只剩下一个小点不曾消散，完全是因为陆相的修练进入了卡顿转态，他道师境修为早就进入巅峰，只是因为一直没有突破的契机，所以修练才会停滞不前。

    混沌道的感悟当然便是突破的契机，当然也仅仅只是契机，并不是所有的人有了契机都能够突破，陆相在进入突破的关键之时，因为他对于道魂的理解有限，所以他始终凝聚不出道魂，应该说是不知道如何进行道魂凝聚。

    他气海之中的黑白液态之水早已聚合，但就是生不成一种具体的形态。

    在数百次聚合后，都因为没有凝成相应的形态而再次泾渭分明地分开，分开他就又再次将之聚合，在分分合合之中不断地重复着，每一次的聚合他都有一些新的感悟，但是就是生成不了独立的道魂。

    而图卷之外的摩天等人却在无奈地等待着，等待那微不可察的太极图小点的变化，一等便是数月。

    陆相对于图卷之外的情景他当然一无所知，他唯一知道的只是如何走出这图卷之外，当然如果能够突破之后在走出去，那当然更好。

    但是，他两种希望似乎都有些渺茫，他只有不断重复，不断感悟。

    当一切都毫无头绪的时候，他又想到混沌葫的器灵，小姑娘陆斯殊，但是经过第一次沟通未果之后，他没有在沟通。

    他想到伍延廷的话，一切都只有靠自己才能够体悟，才能在修道之途走得远。但是自己的修为没有突破，他的修道之途或许终点便是在这图卷之中。

    如若在图卷之外，他还可以通过历练加深感悟，最不济他至少可以向乾元子等人请教如何进行修为突破，这里，他完全只有靠自己。

    摩天等人有等待了数月，但是那太极图所余的小点始终存在，显得那般醒目。

    他们继续无奈等待，陆相已经停止了气海黑白液态之水的分合重复，转而修练起道识来。

    太久修练而毫无结果，陆相已经丧失了最初的信心，对于道识的修练，也只是为了舒缓一下紧绷太久的心弦，为找不到突破的苦闷打发时光。

    至进入道师境后，虽说他在这个境界中经历了五十多年，但他对于道师境的理解只知道修练出了道识，能够很好地知晓周围的一切，甚至于更远的地方都可以如亲眼所见一般。

    被吸收至图卷之中以后，经过近一年的不断巩固道师境巅峰修为，他感觉自己的道识又进步了不少，只是能够感知多少里，他并不太明白，毕竟图卷之中的空间并不大，他完全感知不到外界，自然不可能检测到自己的道识辐射的距离。

    当他经过对于气海黑白液态之水的聚合之后，他对于识海中的道识凝聚成线已隐隐有一丝明了。

    所以当他经过无数次的试验，他终于可以将道识凝聚成线，此时，他无心插柳地将穿刺修练而成，至于如何施展这技法，他依旧不太明了，因为他根本找不到试验的对象。

    道识凝聚激发这是小姑娘斯殊教他的道识技法，陆相在道师境的时候得到这一技法，而到了将要突破道尊境的时候才修练而成。

    要不是困在图卷之中，或许他未必能够将刺穿修练的小成。

    因为自己很快将刺穿修练而成，陆相好奇起自己的识海来，当他纯熟地应用道识查看自己的识海之时，他不禁大吃一惊。

    自己的识海所在包裹小葫芦的已经不是那纵横的网状之物，而那氲氤如薄雾的一切，现在也已经变成黑白两色的小鱼一般，虽不是很清晰，但是确实便是这个模样。

    这就是他道识修练的结果，道识乃是一个修练者的中枢，看到这一切，陆相已经知道自己的道魂应该如何凝结，如何成形。

    陆相开始进入了突破道尊的最后阶段，凝聚武魂。

    再一次将气海中的黑白液态凝聚，这一次，再不是胡乱聚合，而是井然有序的交织缠绕。

    他的身后逐渐出现一个淡淡的影像，犹如伍延廷祭炼的破界图中的太极图案一般，只是要比镶嵌在崖壁之上的太极图模糊一些，但是也大上太多。

    陆相终于明悟了武魂的聚合方式与形态，那就是阴阳混沌。

    