
    摩无涯看着几人上船之后，面上浮现一丝难以掩饰一丝悲伤的神色，自语道：“希望这一次能够让他们满意吧！也不知我这样做究竟是对还是错。

    天儿，你不要怪我，如果你们不一同进入前往，我不知道如何才能将陆相引入此间。

    希望陆相是他们需要的人吧！不然也不知道又得准备多少年呢！”言罢转身离开了独幽峰。

    陆相几人坐在飞船之上，对于时间的概念越发模糊起来，也许只是一瞬，也许已是太久，当飞船在一个陌生的地方停下之后。

    几人仿佛做梦一般清醒过来，那驾驶飞船的猴子打了一个手势，似乎是让他们下船。

    陆相试着用几个手势相询之后，知道这猴子确实是让他们下船之后，便冲几人打了一个眼色之后，便让摩羚先下船去。

    摩羚轻轻问道：“陆兄弟，我在下面等你们？”

    看到摩羚颇为紧张的神色，陆相微微一笑，柔声说道：“摩姐姐，是的，你先下去，我们一会在下面会合！”

    待她下船之后，陆相又分别让摩天三人下了船，然后陆相躬身朝那猴子行了一礼，正打算下船。

    却见那猴子冲他扮了一个鬼脸后又眨了眨眼，并不知道他是什么用意，只得再次一拱手之后，转身走下船去。

    他担心和摩羚等人走失，不想他急急下船之后，还是没有见到摩羚，便连后面下船的摩天等人都丝毫看不见身影。

    陆相大惊之下大声呼喊起来，“摩姐姐，你们在哪里？摩兄，你们几人去了什么地方，快些出来，这样可不好玩！”

    但是他呼唤了半天，还是没有听到任何人的回答，他心中惊疑。

    这究竟是怎么一回事，难道他们一下船便被什么人掳走了，但是谁又有这般手段，能够在无声无息的情况下掳走摩天等人呢。

    带着太多不解与担忧，陆相开始走上历练的旅程，他不知道这里是不是摩无涯口中所言的黑魔林，因为他下船之后，根本没有看见任何一棵树。

    当前他所处的地方非常奇怪，既不像他曾经经历过的沙漠，但是这里却根本看不到任何生物，只是脚下并不是风化的黄沙，而是和外面有些不一样的土地。

    天空也雾蒙蒙的，看不到一丝儿的阳光，但是此时显然也并不是黑夜，因为还能见到一些光亮，陆相开始循着一个方向走下去。

    不知走了多久，陆相感觉有些累了，便停下修练起来，修练之下他再次惊诧，因为他完全运转不了道气，便是那曾经在暗幽之地噬神洞中能够调动的混沌道诀道气，在这里都丝毫没有作用。

    他开始恐惧，如果这个时候突然出现敌人，哪怕修为只有道徒境也能轻而易举将他击杀。

    见修练没有丝毫作用，陆相只得继续迈步，坚持着那不知通往何方的路。

    他只希望这雾蒙蒙而又没有任何生物的地方，不是这里的全部，所以他继续不停地走着，希望找到一个有生机的地方。

    他根本不知道走了多久，因为这里根本没有任何阳光，也根本没有黑夜，他已经累的不行。

    但是道气完全被禁锢，他根本不可能恢复任何体力，他只知道机械地不断迈着脚步前行。

    也许是一日，也许已经过了十数日，陆相没有任何概念，终于有那么一刻，他完全难以支撑失去了意识，倒在这片没有尽头的天地之间。

    当陆相再一次张开双眼的时候，却看到一个满脸脏兮兮的小女孩正好奇地看着他的脸，见到他醒来便大声喊道：“哥哥，这人醒过来了。”

    小女孩话音刚落，一个面色白净的年轻男子出现在陆相的面前说道：“这位大哥你醒了，小焯，去端一碗水来。”

    那位小女孩听到这白净男子的话之后，并没有动，显然不想去端水，但是，在那白净男子的面色一整便要说话的时候，才极不情愿地走出这间屋子。

    “这位兄长请了，不知这是什么地方？兄长尊姓大名，小可可是被你相救？”

    陆相挣扎着说道，因为他的唇干欲裂，几句话之后，他感觉自己嘴中似乎要冒出火来。

    “我叫炟鸣，这里乃半天部落，我和我妹妹前日外出取水，看到你昏睡在死亡之地边缘，所以将你带了回来，一会我妹妹炟焯取水来，你喝过之后便离开吧！

    我族之中不留外客，我们是见你即将身死才将你带回的，如果你不及时离开，一会被部落中火老知道，我担心你难以走掉。”这白净男子炟鸣说道。

    陆相虽然心中疑问重重，但是人家既然如此说了，也不好赖着不走，便打算从那木榻之上起来。

    但是他使尽全身气力还是难以起身，才知道自己身体毫无力气，只得再次倒回榻上。

    不一会，那叫炟焯的小女孩端着一个比世俗之中所用的碗小上数倍的碗走了进来，而她所端的小碗之中只有小半碗水，陆相心中狐疑，难道这就是炟鸣口中说的一碗水吗？

    很快他就知道了，这确实是他说的一碗水，因为炟鸣端过来之后，走到陆相左侧，将他扶起来道：“这位大哥，你先将这碗水喝了，一会应该就能恢复过来。”

    陆相伸手接过那小碗，一口将其中得水喝了，感觉只是稍稍润了一下嘴唇便没有了，但是他的口中终于不再如刚才一般如火烧一般难受了。

    但是还真是奇怪，虽然他只喝了一丁点水，但是他却能感觉到自己的力气已全部恢复，他随意一下便翻身坐起，并走下榻来。

    他冲炟鸣兄妹行了一礼道：“小可陆相，感谢贤兄妹相救，小可无以为报，这儿有点道晶，算是对二位的谢礼。”

    看到陆相递出的道晶，兄妹二人都露出怪异的表情，陆相以为二人嫌少，便又取出一些道晶来递给炟鸣。

    炟鸣看到陆相认真的表情终于伸手接过他递来道晶道：“大哥既已大好，那就请离开吧，我兄妹实在担心被火老们发现，到时反而害了大哥。”

    陆相见炟鸣接过了道晶，便说道：“既然如此，小可不再打扰，告辞了！”

    说完之后，陆相走出了小屋，但是一走出小屋，陆相嘴巴大张。因为他看到刚才走出的小屋便是用道晶堆砌而成的，整座屋子的墙身都是道晶，而且所有的道晶的成色都要比陆相拿出来给炟鸣的要好上许多。

    他终于知道刚才炟鸣兄妹为什么会有那样奇怪的表情，而且接过自己所给的道晶并不称谢了。

    原来道晶在他们的眼中便是石头，可笑自己既然还在心中认为炟鸣不懂礼仪呢。

    陆相很想返回问询一番，他们在哪里找到的这些石头，他打算带走一些，但是他最终没有再走进屋子，人家已然救了自己，并且一直说怕被部落中的火老知道。

    虽然不知道炟鸣口中的火老，在这部落之中是什么样的角色，但是应该是掌权者那个层面的人物，陆相不想因自己的缘故给炟鸣兄妹带来麻烦。

    但是他不想找麻烦，麻烦却找上了他，陆相正要离开那用道晶砌成的小屋，突然几道人影落在他的身边。

    其中，一个满面络腮胡的大汉大声说道：“炟鸣，你小子胆子大了，既然敢收留外人，好啊！既然如此，规矩你是懂的，一个外人五十两银子。”

    听到屋外的声响，炟鸣兄妹快速走了出来，看到络腮胡几人围住了陆相。

    炟鸣脸色一变说道：“崇统领，这位大哥是今日我兄妹在死亡之地边上遇到的，只是来讨口水喝。

    而且他来自星辰部落，算不上外人吧！何况他马上就要走了，还请崇统领宽恕一二。”

    络腮胡面露冷笑道：“我知道你们没有银子，竟然这样，好办，这人既然是外人，那就让他跟我们走吧，送去给火老们发落便可。”

    陆相听到他始终要求炟鸣送出银子，心中更是感到奇怪，难道这儿的银子不是外界世俗中所用的银子吗，为什么放着这些道晶不要，而要那没有什么作用的银子。

    “崇统领可否通融一二，我兄妹二人做工数年也就只有数两银子在这儿，而今全部给统领，请统领放过这位大哥吧，他真的是星辰部落的人。”炟鸣边说边朝那络腮胡递出几块碎小的银子。

    一看他递出的银子，陆相终于不再淡定，这就是外界所用的白银，他的日月戒中还有不少，那还是在止戈轩时和在慕家商行得到的。

    当时因为他还在行走江湖，所以师父和慕雪儿给他的，但是因为他后来加入宗门之后，不再用到这些世俗之物而几乎遗忘了的东西。

    此时见到这位咄咄逼人的崇统领所要之物既然是这他看不上眼的东西，心中好笑。

    早知道这样，当时他送给炟鸣便拿这些相送即可，他拿出道晶感谢炟鸣之时还肉痛不已呢，不想他们需要的既然是自己看不上眼的银子。

    他看到那络腮胡一看道炟鸣拿出的碎银子既然满眼放光的模样，心中好笑不已，但是他并没有说话，他要看看这个崇统领打算如何处置自己。

    “你这儿只有不到十两的碎银子，根本不够，你们如果真的不想他跟我离开去见火老也不是不行。

    只要你们答应将你们家中那一块土地转让出来，我不仅不要你们的银子，还给你们二十两银子，而且这小子也不用跟我们走。”络腮胡说道。

    炟鸣听了络腮胡的话，面上露出悲愤的神色说道：“我们的那块土地可是值一百五十两银子，你既然打算用二十两就将他买走？”

    “还有这小子和你手中的银两呢，这些不算了吗？如果你不肯，那就交银子吧，没什么好说的。”络腮胡子大声斥责起来。

    炟鸣满脸悲愤，便连炟焯小脸之上也满是愤怒之色，但是兄妹二人并没有说话，因为他们没有其他法子。

    陆相走到炟鸣兄妹面前冲二人一笑后，面对络腮胡说道：“这位统领，小可如果不跟你们走，便必须缴纳五十两银子是吧？”

    见到陆相上前，炟鸣正想说让他不要参合，不想他已经和那络腮胡搭上了话，心中虽急，但也没有插话，因为他知道自己插进去会更糟。

    络腮胡听了陆相的话已经回答道：“不错，只要你交出五十两，我等马上离开，绝不再找你的麻烦。”

    陆相爽朗一笑说道：“你可要说话算话。”说完一挥手拿出五十两一锭的银子递给了络腮胡。

    看到陆相拿出的银子，不但络腮胡面露震惊，便是他随身而来的几名汉子和炟鸣兄妹都面露惊容。因为这样大一锭的银子在半天部落和周边的许多部落都不多见。

    而陆相更是面含惊喜，因为他发现自己道气又可以运用了，刚才他完全忘记了道气不能运用之事，随手一挥便从日月戒中拿出了银子才发现这里又能运转道气了。

    络腮胡面含冷笑地看了陆相几眼，接过陆相的银子，一挥手道：“我们走。”