
    暗幽之地，踏天峰，无涯洞府，此时，魔族众长老均已到来，摩天和另外三名魔族年轻翘楚人物也已来到府中。

    只是让他们来此议事的摩无涯和陆相并不见踪影，众长老养气功夫不凡，对此并未有什么举动，只是独自静坐。

    但是和摩天一同到来的其余两名年轻人却不同，他们到来已有半个时辰，但是老祖一直没有出现，二人已有几分不耐起来，二人开始窃窃私语，这二人正是霸傅、川古拓。

    因为在他们旁边的正是摩天以及另外一位异常漂亮的少女，这少女想必便是摩羚。

    她一袭白衣，翩翩如仙子，发丝如墨，自然地披落，如锦缎光滑柔软；眉如粉黛，目如朗月，俏鼻高挺，唇红欲滴，粉面微晕，实乃一盛世红颜，此时，她并没有丝毫表情，只是静静坐着。

    摩天见霸傅、川古拓窃窃私语，淡淡一笑，便侧身欲与摩羚交谈，但是见她一副拒人于千里的模样，只得打消这一念头。

    此时，踏天峰顶，一个二十多岁的年轻人和一个十六七岁的少年人正站着迎风眺望，正是摩天崖正和陆相。

    “小友对于我族的风貌感觉如何，认为对于修练是否能有些许助益？

    我族在此定居已有上万年，一代一代的不断完善，所以到了现在，才有了这样的宜居模样，这是历代族人共同努力的结果，所以我等才将这里视为禁地，已有上百年没有外人来到此处了。”摩无涯介绍道。

    听到介绍，陆相对于魔族这暗幽之地终于有了全新的认识，如若昔日有人向他说魔族居住的地方是这般模样，打死他都不会相信。

    这样的所在，如若说是一个高高在上的仙家居所，似乎还更贴切些。

    “小子真的被震撼到了，我也曾到过几处宗门所在，但是如若和前辈您们族地相比，简直有云泥之别，小子想来，这应该才是修练的所在。”陆相由衷说道。

    摩无涯面上终于露出一丝骄傲之色，爽朗一笑道：“小友既然如此说，我终于放心了些，本来我还担心小友在接下来的时间会不习惯。”

    似乎还要再说什么，但是却突然惊醒一般道：“我已让族中长老和几位小娃娃来洞府议事，不想和小友在这晒风竟然将此事忘了，小友，你我先回洞府去，待老夫将正事安排之后，再和小友看视族中各地。”

    “这都是小子不是，前辈要不是陪伴小子，怎会将这事遗忘，我们快回去吧！”陆相歉意说道。

    摩无涯歉然一笑道：“小友言重了，那我们先到老夫洞府坐坐。”言罢转身当先下峰而去。

    二人来到无涯洞府，陆相见洞府之内已有七、八名年纪四十到五十不等的人在洞中静坐着，摩刺显然也在其中。

    而摩天斜斜孤站在下首，而在他左旁，两个年纪似乎比他稍大的年轻人正在低语着什么，在他右旁，一位美丽不可方物的少女正静静坐着。

    想是因为旁边二人突然不再言语让那少女感到异样，她微微睁开双眼，朝洞口看来，陆相与她对视了一眼，面上瞬间羞红一片，赶紧低下头不敢再看。

    他自然看到这少女的美丽超凡，那是一中圣洁不容亵渎的美丽，有如空谷幽兰。

    所以和她对视之后，陆相赶忙低下了头，对于漂亮和善言的少女，他心中始终有几许害怕，他自己也不知道为什么。

    其实这是所有少年都必须经过的阶段，只是表现的方式不一样而已。

    有的为了引起心仪少女的注意，有如变了一个人一般，在女孩面前做一些似乎大胆异常，其实白痴无比的事，这就是年青人，年青人的想法你可以说他傻，但是每一个人过了年青年代，却都希望能再有这样一次犯傻的机会。

    陆相则不同，他平时也许能够应对自如，但是一见到漂亮的少女和善言的少女他都会升起一种害怕的情绪。

    他并不是畏惧，但是却不希望她们将目光注视到自己，遇到慕雪儿如是，林环柔亦如是，还有卓铃菱，青嫣紫他也会这样。

    此时被这少女看了一样，他又升起了这样的情绪。

    “小友且过来一下，老夫为你介绍一下我族中各位长老，还有几位你的同龄人。”

    听到摩无涯招呼，陆相慌忙低着头朝静坐的一群人走去，那些静坐的人听了摩无涯的话，除了摩刺之外都面含惊异地看向陆相。

    而刚抬起头的陆相再次赧然低下头，这时，一声不合时宜的“噗嗤”笑声响起，陆相朝笑声处看去，更是闹了个大红脸，因为发笑的人不是别人，正是那美丽绝伦的少女。

    摩无涯也是微微一笑道：“这八人均是我族中长老，摩刺长老你是认识的，其余之人我为你介绍一下。”

    接着用手指向摩刺下首老者道：“这是我族二长老川武极，”老者点头一笑，算是打了招呼，陆相躬身一礼。

    这是本族的四长老摩海青，那位是族中五长老霸道临，还有那位是六长老路朝匈，九长老摩空，十长老庆彰，十一长老卫尹嫱。

    还有三长老，七长老，八长老、十二长老几人外出未归，改日相见，再为你引荐，陆相纷纷上前见礼问好。

    摩无涯又分别向陆相介绍了和摩天站在一处的三位弟子，指着最初窃窃私语的方脸健硕的年轻人道：“这小子叫川古拓，颇有一些蛮力。”

    陆相抱拳一礼，“川师兄好，请多指教！”

    “那小子叫霸傅，实力在我族年轻一辈当中也还勉强。”这自然是窃窃私语的另外一人，此人身材微胖，望之颇为温和。

    听了摩无涯的介绍，他嘻嘻笑道：“这位兄弟好，我是霸傅，以后我们多亲近。”

    陆相亦是一抱拳说道：“小弟初到贵地，以后望霸师兄多指教。”

    “摩天与你打了很久交道，就不用介绍，这个小女娃叫摩羚，实力上和摩天相仿，就是一天冷冰冰的，以后，你们也多交流交流。”

    当介绍到这美丽少女的时候，陆相面上又是一红，嗫喏着道：“摩……摩姑娘好，以后请多指教！”

    摩羚见到陆相如此模样，又是“噗嗤”一声轻笑，陆相刚一进来看向她时并不像昔日族中年轻人，那些人目光总充满了侵犯。

    而陆相不同，他表现出来的是羞怯，所以摩羚感到颇为有趣，当陆相因为一众长老看向他而害羞之时，她感觉陆相就是一个害羞的小孩，所以她才会再次忍不住发笑。

    现在见陆相又是这个模样，验证了自己心中对他的感官，所以才会又一声轻笑，而听到他的笑声，陆相更是手足无措。

    而听了摩羚的轻笑，摩天和川古拓、霸傅三人更是面现惊异，据他们所知，一年都难得看到摩羚笑一次，不想今日一天她已经笑了两次。

    想是发觉自己这样不妥，摩羚收敛了笑容，又恢复了那冷冰冰的神态，只是话语中的内容却又颇有意思，“这位小兄弟好！”

    既然叫小兄弟，显然不该是拒人于千里之外的说辞。

    摩羚对族中同辈之人男性从来不会有什么好脸色，包括对待摩天都是一样。

    而摩天自然不会对她有什么非分之想，只是二人修为之上的彼此竞争，所以心中不对付，自然不会给他好脸色。

    之所以对陆相不像对待族中的其他人，是她认为陆相非常好玩，这样一个害羞的少年，是她以前没有遇到过的，所以摩羚才会认为好玩，这才有了小兄弟的称呼。

    其实摩羚在族中的冷漠形象只是她自我的一种保护手段，她知道自己因为漂亮而受到族中一些人的觊觎，所以她不能和其他姐妹一般与同龄男子交往，他受不了那些人的眼神，似乎要将她吞噬一般。

    但是她也只是一个少女，一个充满幻想的小姑娘，他并没有外出过暗幽之地，所以对于外界的了解，完全只是来自于外出长老的讲述。

    她也曾向往走出外界的一天，但是因为自己是女的，而且又是一个漂亮非常的少女，族中出于对她的安全考虑，并没有安排他外出过。

    陆相，是她接触的第一个外界之人，因为对于他的认知，所以她开始有了探寻外界的想法，陆相就是她对新事物好奇心得到满足的桥梁，所以她心里并不如抗拒其他族人一般抗拒陆相。

    摩无涯将族中之人介绍完毕之后，便有一指陆相道：“这位是此次和我们一同回返族中的陆相小友，因为我们了解到陆相小友和我族中的修练方式很一致，并且他的实力异常强悍。

    所以，我们将他请了回来，让他在五年之后和族中其他弟子一同参与传承地的考验。”

    话音刚落，五长老霸道临道：“老祖之言，是说这位陆相小友将在我族呆上五年，然后传承之日到来时，和族中年轻弟子一同前往试验。

    那如果别人没有通过考验，反而是陆相小友通过考验，那他将进入传承之地接受传承吗？”

    显然霸道临对此不以为然，但是因为是族中老祖所说，所以并不敢反对，而是提出疑问。

    摩无涯对此似乎并不在意，而是微笑着道：“不错，我正是这个意思，并且在接下来的日子我族还将尽全力培养陆相小友，让他有更多的机会进入传承地。”

    四长老摩海清道：“老祖，但是陆相小友乃是外界修者，并非我族中之人，入若他真的获得了传承，那我族数万年的秘辛且不是要落入外人之手，这似乎不妥啊！”

    摩海清显然没有霸道临那般世故，而是直接反对起摩无涯的决定来。

    但是摩无涯似乎不为所动，而是淡淡说道：“所谓族中秘辛，如若始终只是秘辛，那又有什么用。

    我族来到此处已有数万年，经过多少代人的努力，始终没有得到传承，所以我们依旧困在这里，所以，我们也不必一直谨守古训，应该要拓展眼界，放眼外界。”

    或许认为自己的说辞太过生硬，摩无涯再次缓和了声调说道：“在外界之时，我、摩刺和族中其他的人反复商量之后，才决定将陆相小友请回族中参与传承考验。

    所以我今天将你们大家叫来，便是商议陆相小友日后在族中的修练事宜。”

    “如若你们认为我等决定真的不妥，那也可以说出来，陆相小友还是我们以极大的代价才将之请到族中来的，如若你们认为他在族中不妥，那我想陆小友一定会非常满意你们的决定。

    因为在来族中的途中，他还反复问过我是否可以回返他原来的宗门，他本就不愿留在我们族中。”

    几名长老都未说话，而是静静思考起来，想是正在衡量摩无涯话中的利弊。

    见一众长老不再说话，弟子中的川古拓却跳了出来，“老祖，对于这位陆相小友是否留在族中我都不关心，我只想知道，这位小朋友有什么地方能让老祖这般看重。

    莫非他的实力很强悍，还是说他有其他什么过人之处？我看他除了长得俊秀一些，似乎并没有什么过人的地方！”

    还不待摩无涯回答，摩天接口道：“陆相兄弟确然乃非常人，川师兄不可自误。”

    摩天的话本是好意提醒，但是他不说或许还好些，一说无异于火上浇油，因为他说的不明不白，却显然是让川古拓不要去招惹陆相一般，这让川古拓如何肯干。

    但是听了摩天的话，摩羚面上的神色却有了不同，对于老祖等人的决定，她并没有什么意见，认为陆相一定有什么特异之处能够帮助取得族中的传承。

    但是，听了摩天的话，显然陆相并不是有什么其他特别，根本就是实力强劲。

    对于摩天这个只比自己大上几天的堂哥，摩羚深知她的为人，人虽随和，但是骨子里却是不服输的主，既然对陆相如此推崇，那必定就是陆相实力真的强悍，令得他不得不服，摩羚心中对于陆相的好奇又加深了许多。