
    踏天峰左侧，一座矮峰上的新开洞府中。

    此时，陆相独自坐在石床之上修练，他到暗幽之地已有三日，这三日来他基本没有修练。

    那日从无涯洞府下来之后，摩天便带着他来到此处，这里已经为他开辟了一座新的洞府。

    陪他观摩了洞府之后，摩天和他说，自己和川古拓、霸傅二人的洞府均在踏天峰右侧的小峰之上，改日他会来带他去踏天峰之外的各个洞府观摩。

    这是摩无涯交待的任务，摩天交待完一切之后将他留在洞府便走了。

    当陆相想修练一番之时，不想他还没有入定，便听到一声甜脆的少女声音响起：“陆小兄弟，听说你的洞府在这左护峰上，我这个邻居特来拜访。”

    一听这声音有几许耳熟，可是陆相一时却不敢相信，因为这声音正是摩羚的，但是想着那摩羚对人那一副冷冰冰的神态，应该不会如此主动前来自己洞府的。

    他惊疑着走向洞府门口一看，却见那摩羚面含一丝笑意看向他，陆相慌忙低下头。

    陆相想不到真的是摩羚，他手足无措地说道：“不……不知摩姑娘怎会到此？”

    见他如此模样，摩羚狡黠一笑道：“你刚才没听到我说话吗？我说你的邻居造访，我也住在这左护峰上，我的洞府在你的后面，听说你的洞府在这儿，所以我过来看看。”

    陆相一想刚才的声音果然是说是自己的邻居拜访，自己因为想着是什么人会来找自己，而忽略了说话的内容。

    这时听到摩羚如此说只得尴尬一笑说道：“刚才我没注意听，摩姑娘请到洞府中坐。”

    刚一说出陆相便后悔了，摩羚一个漂亮非常的少女，怎么要请人家进入自己洞中，要是人家怀疑自己居心叵测且不是难以说清。

    不想摩羚倒是落落大方地向他洞府走了进去，陆相见她并没怀疑自己，赶忙跟了进去，边走边怪着自己多疑。

    但是他的洞府毕竟新近才开辟出来，洞府之中便连石凳都没配备，唯一能坐的只有石床。

    此时跟进来的陆相才瞬间意识到这一点，他独自入府时并未注意，见有石床可以修练便没在想其他。

    未曾想自己刚入住便有客人造访，而且还是个少女，难不成让人家坐在自己修练、休息的石床之上，这明显不妥，似乎暧昧了些。

    摩羚走进洞府自然也看到了这个，似乎一愣，便走向石床坐下说道：“你这个洞府设置倒是不愿多费一些心思呢！除了休息修练，别的都不用置办了。”

    站在距石床一丈开外的陆相听了她的话语，面上一红，尴尬一笑，他不知道说什么好，是说魔族之人还没为自己置办，或者说自己不需要似乎都不妥。

    见到陆相并未说话，摩羚似乎也不知道说什么，所以一时这洞府之中寂静异常，落针可闻。

    陆相仿佛都能听到自己心跳之声，或许感觉实在旖旎，就地坐下后，他无话找话地问道：“摩姑娘今日没有修练吗？”

    人便在他的洞府自然没有修练，陆相纯属无话找话的说辞很容易让人误解，这些话显然有几分逐客之意。

    摩羚显然也没想到这意思，或许想到了并不在意，只是淡淡回道：“每日除了修练便是修练，早已修练烦了，听说你被安排在这里居住，所以过来看看，找你说说话。”

    陆相根本不知道这个小峰之上还有其他人，更想不到他的邻居会是这个颇为冰冷的姑娘，而这位姑娘既然会因为修练烦闷找他说话，他一时理解不过来，心中对于摩天不禁有些怪责起来。

    既然有人在这里居住，为什么不告诉自己，而且还是他非常不愿意见到的这位漂亮而冰冷的姑娘，他实在不想因为见到她而窘迫。

    他还没有回答，却又听到洞府之外脆脆的声响：“陆相，你既然这么厉害，还真看不出来，快告诉我你是怎么修练的，教教我啊，到时也免得被摩羚姐姐说我。”

    声音越来越近，显然正朝洞府中走来。

    一听到声音，陆相还没怎么地，摩羚面色却先变了，她显然已经听出了来人是谁，但是因为其人已向洞府中走来，他根本不可能避而不见，即使她想回避也找不到躲避的地方。

    来人不是别人，正是她在族中很要好的小姐妹，也是他的堂妹摩柯。

    听到声音越来越近，陆相看了一眼摩羚，见她没有任何反应，便急忙站起朝洞府之外走去，他自然要去看看这人是谁。

    摩羚此时心中也很乱，他很怕自己的小姐妹看到自己来到男人的洞府，虽然自己和陆相没有什么，但是如果她有什么误解，那可就要命了。

    因为自己的这个堂妹摩柯一向口无遮拦，如果将看到的和族中其他人说了，那自己真是有口难辩。

    她本来只是因为感觉陆相并不讨厌，而且颇为好玩，所以修练之余来找他说说话的，不想自己那个堂妹也会来找他。

    她此时心乱如麻，见到陆相走出洞府也不知道自己该怎么办，所以也没有丝毫表示。

    陆相刚走出洞府，便见到一个火红的身影急匆匆往洞府内本来，他躲闪不及，二人竟然撞了个满怀，“哎呦，谁这么不长眼？”

    摩柯被撞，心中火冒三丈便要出手攻击撞向自己的人。

    被撞得一愣一愣的陆相，一见和自己相撞之人竟然是他初入暗幽之地调侃自己的小姑娘，摩天的妹妹摩柯，而此时摩柯手已高高扬起，正要向自己发起攻击。

    急忙喊道：“摩姑娘，是我，陆相！”

    一听到陆相的声音，摩柯将高举的手放下，面上不禁一红，听到自己的哥哥摩天说了陆相和川古拓的交手情况，她便急急打听了陆相洞府的所在，匆匆赶了过来，欲向他问个究竟，所以她喊了一声之后便朝洞府之内奔来。

    因为突然之间的相撞，使得她的粉面一阵羞红，即使她在如何活泼，但是除了自己的哥哥之外，还没与任何男性如此亲密接触过，因为双方都走的急，她的胸口都被撞得隐隐生痛。

    如果是别人，她必定大发雷霆，甚而大打出手，只是因为是陆相，她正是来找他问过究竟的，怎么可能和他交手。

    何况听了川古拓都被他一招秒败，自己更不可能是他的对手，此时，她不禁有些怪起自己来，不应该这般着急的。

    “摩柯姑娘，你这么急找我，有什么事吗？”

    听到陆相发问，摩柯面上刚刚恢复常态的脸又升起一丝红晕，但他一刹之后便恢复过来，并微笑问道：“你不打算请我进去坐坐吗？”

    陆相一想自己的石床之上正坐着摩羚，心中一紧，急忙说道：“初开的洞府，连石凳都没有，没有坐处，柯姑娘带我到其他地方转转可好？改日再请你过来做。”

    “好吧，那我带你到其他地方去看看。哦，对了，听说你一招便将川大个打败了，是真的吗……”

    在陆相洞府之内的摩羚听到二人的声音渐去渐远，终于松了一口气。

    当听到摩柯说让陆相请她进入洞府之内时，洞中的摩羚几乎要叫出声来让陆相拒绝。后来听到陆相的话，她悬起的心才终于落下。

    直到听到二人远去，她急忙从陆相的洞府之内如飞般掠出，朝自己的洞府急速而去，直到进入自己的洞府之中，她噗通跳动的心才渐渐平息，对于陆相的做法她不禁心存感激，对于他的感观又好了许多。

    摩羚离开他的洞府近半个时辰后，陆相才回来，他自然知道摩羚已走，心中不免庆幸起来。

    走到石床之上，陆相欲修炼一番，但一股淡淡的幽香始终充斥于鼻中，搅得他的心久久不能平息，修练自然也无法继续。

    便躺在石床之上胡思乱想起来，和摩柯走出左护峰洞府之后，摩柯有如一只百灵叽叽喳喳不停，好不容易回答清楚她的问题，这才能够回到自己的洞府，但是摩柯却说明日还会来找他，继续带他到族中其他地方观看，陆相只得答应。

    想着明日又要和这位古灵精怪的姑娘外出，心中不禁苦笑。

    不想第二日来找他的不单单是摩柯，便连摩天也一同到来，而且摩天还领着几位弟子为他带来了石桌石洞等必须之物，并将之送入洞府之内安好。

    之后兄妹二人，便陪同陆相走看了暗幽之地其他陆相没有到过的地方。

    陆相心中焦急想着早日开始修练，但是摩天告诉他，老祖吩咐让摩天陪他四处走走，待长老们将修练资源准备充分后才让他修练，他只能等着。

    所以，他到了暗幽之地三日，修练之时却很少。

    这一日，摩天一早到来，前两日一直跟着他的摩柯并没跟随。

    前来的摩天也没再带他四处观望，而是说至今日开始，陆相便要随着霸道临长老修练，直到认为他达到修练预期，才让他继续跟随另外的长老修练。

    而今日前来，正是带他前往霸道临长老的洞府。

    来到霸道临所在的洞府，摩天淡淡一笑后离去。

    陆相进入洞内，见长老霸道临正在等待，见到陆相到来，他面色一正说道：“今日开始，小友先和老夫开始淬体的修练，修练之前，须得掌握小友昔日的炼体情况，所修功法，小友千万不要避讳，不然如有冲突造成身体损伤那就得不偿失了。”

    所谓的炼体，陆相并没有系统的认知，他的炼体功法还是在天相宗时存卷阁老人龙昊天给他的残卷，这修练功法必须借助异常贵重的药物才能提升身体轻度。

    陆相只得将自己炼体以来的情况和霸道临作了说明。

    霸道临听了他所说的情况，不禁面现喜意，因为陆相修练的功法和霸道临打算教授他的功法既然同源，一样需要通过药汤辅助。

    当听了陆相所说的功法残卷内容，霸道临更是面现惊异，但是他瞬间恢复了淡然之色，所以陆相并没有发觉。

    “小友所修的功法与老夫为小友准备的修练方式悬殊不大，老夫洞府之内早已为小友准备了第一阶段的药物，小友且随我来！”

    陆相跟着霸道临进入洞府后侧，发现此处既然准备了八个巨大的陶制器皿，其间通通装满了药汤，他一看这果然和自己修练的方法相仿。

    “小友既然往昔已经修练过，那就不用老夫再多作啰嗦了，脱掉外衣进入这些容器之中吧！”陆相并不推辞，而是直接脱掉衣裳进入第一个器皿之中。

    只是进入其内之后，陆相初次修练的那种生不如死的感觉并没有出现，虽然感到隐隐有药流通过自己的毛孔进入体内，但是自己并没有多少感觉，唯有的只是感到自己更为舒泰。

    不一会，第一个器皿当中的药汤已经变得如清水一般。

    见到陆相盏茶工夫便将这药物吸收，霸道临双眼睁得老大，转瞬似乎明白了什么一般。

    指了指第二个容器道：“进这个容器！”陆相毫不犹豫进入第二个器皿之中。

    “想来是因为你以前已经按照这个方法修练过，所以前面的药物效果应该不是很好，但是也别浪费，你依次进去浸泡，老夫去安排你下一步的修练去了，待这里的药物辅助结束，老夫自会前来带你到修练的地方。”