
    天邪昔日的洞府所在地的峰群，因乾元子二人的交手已经变的面目前非，此时那废墟之上，谷凡与巽元子相对而立。

    巽元子见到突然出现的谷凡三人，心中恐慌，这三人任何一人他都不是对手，何况三人齐至。

    他有些后悔刚才不曾将乾元子斩杀，也后悔胡乱将摩羚丢在一旁便赶来对付天邪。

    他正是乾元子二人交手之初从天邪洞府之中急掠而出的人，曾经也是神界天元宗的人。

    因在神界的所作所为才被流放至此，原本他在神界之中是要被处决的，只因他的师兄乾元子力保，最终才获得流放死地的资格，只是乾元子也一同遭到了流放。

    所以谷凡赶来之际才会旧事重提，巽元子天赋不凡，却并不热衷修练，且其心性着实让人不敢恭维。

    即使是在神界戒律严明的道盟之中，依旧我行我素，恣意妄为，最终才落得个流放死地的命运，连同他的师兄也受其牵连。

    谷凡冷冷地看着他，不屑地说道：“巽元子，你出手吧，今日我必定不再放过你。”

    巽元子心中焦急，他和黑魔宗达成协议，利用黑魔宗宗主覃宇岿采补修练的弱点，将摩羚作为交换条件换取黑魔宗共同对付乾元子夺取破界图的条件。

    所以当乾元子二人一交手，他立即传讯给覃宇岿，让他立即赶往天邪洞府所在地，但是他想不到，自己传讯让赶来的人没有出现，而谷凡等三人却先一步到来。

    “谷凡道友，家师昔年只有巽元子师弟一个后人，他老人家所托我不敢有违，让他离去吧！”此时，刚被陆相从背上放下来的乾元子虚若的声音响起。

    鬼千秋怒目一睁，正要相劝，却被血魔女摆手制止。

    谷凡心中不忿，但是最终还是没有出手，而是深深看了巽元子一眼之后，回身缓缓朝陆相等人走来，可见他心中还是有些不甘。

    见自己再次躲过一劫，巽元子心中欢喜，也不打话，身形一晃急速离去，似乎生怕几人反悔一般。

    鬼千秋目含问询地看了谷凡一眼，见他没有任何表示，只得作罢。

    陆相对于乾元子的做法颇有些不以为然，但是这些老怪物的行事他不管，他也管不了。

    此时，他的重点已经完全转移到摩羚身上，看到他在血魔女臂弯之下人事不知，心中焦急地问道：“血前辈，我这个同辈可是受伤了，为什么现在还没有醒来？”

    “小友不必担忧，他是受到巽元子的封禁，并无什么大碍，一会请乾老为她解禁即可！”血魔女的回答让陆相放心不少。

    “此地不宜久留，我们先离开此地，不然巽元子必定会再次前来，那时情况便不妙了！”谷凡淡淡说道，心中显然有些怪责乾元子。

    乾元子面色尴尬，巽元子确实是这样的人，他本不该阻止谷凡的，但是因心中誓言与过去的情谊，让他始终难以对巽元子下手。

    接着谷凡又对乾元子说道：“乾老，我先带你离开，鬼老，你携带陆小友，我们快些离开。”

    三人一人携带一人，急速离开了天邪洞府所在地，那最初挂在巨峰顶上的残月也在天邪殒落之后渐渐消失。

    此地数万年后，或许千年，也许百年，甚而十数年便会变成另一个地方。

    或许到时便不会再有人知道，在这里曾发生道圣境强者殒落之事。

    他们离开还不到盏茶工夫，巽元子果然便带着十数人来到此地。

    为首之人，正是黑魔宗宗主覃宇岿，显然黑魔宗终于赶来，但却也只能见到这里的废墟一片。

    陆相在鬼千秋的牵携之下，紧跟谷凡、血魔女来到一片森林之中。

    鬼千秋将陆相放下，随手一挥，一艘似船非船的飞行之器出现在几人眼前，“谷老儿，血女，你们先在我的小舟之上等待，我去将那两位小友请来。”说完往森林深处急速而去。

    “陆小友，我们先到鬼老的五行舟上等待，他一会会将你的两位同伴带来的。”谷凡轻声说道。

    陆相当先朝小舟之内走去，待血魔女和谷凡携着乾元子和摩羚走上小舟之后，他轻声问询道：“血前辈，你们去带回我的同伴之际，那另外一人果真还在行那人神共愤之事？”

    “你那同伴入魔已深，而且我赶到之际，他正在欺负一个凡间少女，我气愤不过，已经将他处决了，小友千万不要怪责。”血魔女见陆相询问，柔声回答。

    “晚辈也只是随便一问，前辈不要挂怀，我只是想不到在外界视之不错的人，到了此间既然会变化的如此之快。”陆相心中沉重说道。

    霸傅再和他接触当中，他并没有感到有什么不当之处，却想不到到了流亡之地竟然便原形毕露，作出这些人神共愤的事，一会摩羚等人问起，还不知如何解释呢！

    “小友不知，这流亡之地戾气太重，很多初入者很容易被嗜杀、消沉、男女之欲所左右，你那位同伴的做派也可理解。

    最初听了小友的话我打算在见到他时，将他掳回即可，但是见他竟然那样，所以才一时气愤出手。”血魔女向陆相解释道。

    陆相仔细思量起血魔女的话，发现进入此间之后，自己果然嗜杀，杀蒙通，杀蒙族中人，自己似乎完全不考虑，认为那些人死有余辜。

    但是如蒙族中的大汉等人，也并非全都有取死之道。

    思量之后，陆相心中一凛，还好自己当时只是有些嗜杀，如果受到其他情绪左右，那自己也必定会变成一个自己极为唾弃的人。

    “小友，也不必太在意，每个人到了此间都会有一些变化的，只是看是否在承受的范围之类而已！”

    陆相点了点头，想着自己因为自小受礼仪等方面的教化，对于淫亵等事确实不能接受，但是以暴制暴这些对他影响也颇深，所以自己才会延着这样的路被情绪左右。

    乾元子在陆相向谷凡等人交待击杀同伴的想法时并不以为然，但是听到陆相和血魔女的对话后。

    将之与自己的所作所为一比较，发现自己对于一些事的看法太过机械，比如对待巽元子，如果自己是陆相，那巽元子必定已经死了无数次。

    想到这些，乾元子的心境似乎有了提升，他急忙盘膝坐下，开始感悟起来。

    看到乾元子的模样，谷凡朝陆相二人一招手，血魔女和陆相走到他的身前，陆相正要问话。

    谷凡已经轻声说道：“你们二人的对话似乎对乾老有了帮助，你们看他已经开始感悟起来了。”

    血魔女看了陆相一眼，心中感慨良多，一个人对事物的看法果然和年龄大小无关。

    陆相小小年纪能够触发三生大阵也并非偶然，她的心中竟然萌发出要和陆相交好的想法，他看着躺在小舟之上的摩羚，心中已有计较。

    盏茶工夫，鬼千秋一手挟着一个人回到小舟之上，将二人放下之后似乎颇为气愤一般，在一边生闷气。

    谷凡笑笑问道：“鬼老，为何如此气呼呼的？”

    “这两个小崽子，看到我去竟然大骂不止，还解释不通，我一怒之下便将他们封禁了带回，真是气不过！”

    陆相见到摩天、川古拓二人面上果然还有一丝愤怒的神色，显然二人还没骂完便被制住，心中好笑。

    朝鬼千秋一礼道：“鬼前辈，请不要怪罪他们了，小子先代他们赔不是了！还请前辈将他们的禁制解了，小子让他们向前辈道歉。”

    “道歉就不敢了，只要他们不再骂我已经很感谢了！”鬼千秋依旧有些气愤地说，但是还是手一挥，将摩天二人的禁制解了。

    “你这老怪物，为何将我二人掳到这山洞之中，便不管不顾，老子要杀了你！”大骂之声传出，这正是川古拓的声音。

    鬼千秋面色一变说道：“你这小娃儿简直岂有此理，都说我是受人之托将你们带来，你骂过没完，老子真想揍你一千次。”

    “你又不说清楚，老子怎么知道你说的是真是假，你来啊，你来啊！你以为老子怕你不成。”

    陆相等人还没来得及说话，二人已经吵开了，鬼千秋正要会骂，陆相已经抢着说道：“川兄，请不要叫骂，陆相再此！”

    摩天一听到陆相的声音，已经跳了起来，看到陆相和将自己二人掳来的人站在一处，面露不解之色，而且他发现自己和川古拓已经没再森林的山洞之中，而是来到一个小舟之上。

    他惊喜说道：“陆相，你怎么在这里，我还四处找你呢！”

    听了摩天的话，川古拓也是猛然站了起来，看到陆相之后也是大呼小叫，“陆相，你也被他们掳来了，还想你来救我们呢，这下完了。”

    看到川古拓这般模样，血魔女不禁轻笑出声，听到笑声，川古拓发现既然是一个美妇人。

    目光一转欢喜说道：“这位姐姐怎会如此漂亮，简直美的翻天啊，我叫川古拓，我们交个朋友。”

    陆相见到川古拓看到自己之后还是喋喋不休，而且口出不逊。

    急忙大声喝道：“川古拓休得胡言，快向诸位前辈赔礼！”

    摩天看到陆相的模样，知道事情绝非自己二人想的那样，再看到摩羚也横躺在小舟之上，也阻止川古拓说话。

    小声询问道：“陆相，这是怎么回事，我们怎么全在这儿，霸傅呢？”

    听到他问起霸傅，陆相淡淡说道：“我们找到霸傅之时，他已入魔，正在欺负这里的俗世原住民，我已将他杀了。”

    看到陆相面上神色，摩天知道陆相绝对没有说假，心中有气。

    霸傅好歹也是他们魔族的天才弟子，现在被陆相说杀就杀了，莫非霸傅真如陆相所说一般，进入此间大势屠杀这里的人。

    见到摩天的神色，陆相岂能不知道他的想法，但是事已发生，并且是他让血魔女等人出手的。

    所以依旧淡淡开口道：“霸傅乃是我所杀，如若真能走出此地，我再和摩无涯前辈解释，你们不用担心。”

    谷凡等人听到摩无涯的名字，面上神色都是一变，但是瞬间恢复常态。

    川古拓听到陆相说了霸傅，心中一震，他倒并非如摩天一般的想法，而是想到陆相修为进境，霸傅和他的修为同处魔宗后期。

    如若陆相想要杀他，一样能够办到，所以听了陆相的话，再不敢咆哮。

    陆相接着便将自己遇到乾元子的经过和二人说了一遍，当然摩羚被救一事也和二人说了，一直说到来到小舟之上。

    听了陆相的解释，二人才知道这所谓的历练之地黑魔林如此不简单，也知道面前这些人随便一个人一个手指便可以让他们灰飞烟灭，终于不敢耍横。

    尤其是川古拓，想着自己对血魔女说的话，面色更是变得极为难看，看都不敢再看她一眼。

    