
    坐上魔族飞行之舟，这飞行舟比陆相和天相宗大长老秋东来所携的高阶道器道灵舟都要大上数倍不止，显然比那道灵舟都要高级，至少是圣器级别的飞行道器。

    陆相就这样开始了他的俘虏之旅。

    数日后，他们已经飞行上万里。

    之后，也不知是否已经过了白水国境，但途中只要有历练机会，摩无涯便会停舟让摩天进行历练，即使在陆相看来，那些所谓的历练有些并无多少实质的意义。

    就这样停停走走，陆相在飞行舟内总是独自修练着，魔族之人并没有谁来打扰他，只是让两名侍者一般的弟子照顾陆相的起居，对待陆相依旧如客人一般，并未将之当成阶下之囚。

    当然，陆相并没有真的去使唤这两名弟子，他明白自己当前的身份，所以依旧只是每日修练。

    数日之后，当摩天历练了无数次之后，或许是认为自己实力提升很多，他终于惹不住来找陆相比斗。

    只是在比斗之前，他一再强调，陆相不要误会，他并没有把陆相当着陪练，只是技痒，想陆相和他切磋一番。

    陆相并没有说什么，摩天找他比斗，他本就求之不得，自然不会拒绝，数日来他独自修练，身体强度进步也不比摩天少，他也需要检验一番自己的进步。

    摩天解说与否，他都不会在意，就算魔族把他掳来只是作为摩天的陪练他也没什么办法，当下他已经沦为阶下之囚，根本没有什么选择的余地。

    飞行舟上，摩天和陆相相对而立，依旧如界境上一般准备搏斗，只是陆相现在身份已变，已经成为了魔族的俘虏。

    此时，摩天心中信心十足，因为在界境之中通过无数次和陆相交手，技法上得到很大提升，再在历练之中强化了那些技法，他感觉自己技法、体质等各个方面都都必定远超过陆，所以才会来找陆相检验。

    因为他的老祖摩无涯曾对他说过，回到魔族，他们还有许多地方需要借重陆相，让他尽可能与陆相较好，争取在到达魔族之前和陆相成为真正的朋友。

    所以最初几日，他都没有打扰陆相，而再次历练之后，他终于没有忍住，认为自己必定能够战胜陆相，而他又怕陆相反感，所以反复解释，不仅是因为老祖的交代，还有就是他真欣赏陆相，想和他交朋友。

    搏斗一开始，摩天却大吃一惊，他进步如此之大，但和陆相相搏依旧不分胜负，即使他使出了新近领悟的几式威力强大之技，还是只和陆相战了一个不胜不败之局。

    他心中感到无比气馁，他感觉陆相这些时日来，其进步似乎比他都要大，战斗中有几次陆相似乎都能够将他击败，但是却故意手下留情没有出手一般。

    摩天感觉没有错，陆相这些时日的进步确实要比他大，现在陆相的实力已足以将他战败。

    因为沦为俘虏，对陆相的影响非常大，他完全将自己置入死地，对于从暗幽之地返回他已经不抱任何希望，这反而造成他心境上的无欲无求，所以修练起来完全进入事半功倍的境界，他的修为自然突飞猛进。

    陆相在界境交战之时，进步颇大，修为上与摩天一样，都双双突破士立境前期巅峰，而此次摩天历练中突破到士立境中期，而陆相也一样突破到同一境界，或许魔族对于境界的划分并不如仰星修道者，但是陆相感知之上是这样认为。

    摩天虽然有这样的感觉，但是并没有说出来，而是说道：“陆相，你我依旧难分胜负，但是我还是对你佩服万分，我是无数次历练才取得这样大的进步，而你确实独自修练的结果，你比我强！”

    似乎对于陆相能够取得这般进步不甘一般，摩天有些生气地接着道：“我进入魔者之境虽然时日不是太久，但是此次历练我已经达到魔者后期，不想你独自修练也可以达到同样的境界，但是，我一定会战胜你的，你等着吧！”

    一听摩天对于境界划分的说辞，陆相才知道魔族对于境界的划分确然和仰星修道者不同，而自己当下的士立境显然就是他说的魔者境后期了。

    他虽有不解，但也并未深究，不管怎么怎样定义修为境界，自己的境界也就那样，并不会改变。

    对于自己能够突破士立境中期，陆相还是很高兴的。

    因为据他所知，自己的师尊和纯阳长老等外宗长老也只是半只脚踏入道师境的修为，还有一些长老只有士立境巅峰修为。

    只是他还没高兴多久，突然想到自己的处境，他不禁又黯然起来，自己现在可是魔族的俘虏，是阶下之囚，自己进步如何大，总超越不了那魔族老祖，还是要前往暗幽之地。

    想到这里，陆相心中的那一丝刚刚升起的高兴瞬间消失无踪，而是担心起自己即将到来的生活，他不知自己在魔族会是怎样的境遇，尽管一路之上，魔族之人对自己都是以礼相待，摩天甚至将自己当做兄弟一般，但是陆相知道自己始终只是俘虏。

    经过再次与陆相切磋之后，摩天心中不甘，便跑去问摩无涯，为什么自己无数次历练还是有些赶不上陆相的独自修练。

    摩无涯听到摩天去找陆相比试后，他对于自己这个后辈颇有几分无奈，但是听到摩天的讲述之后，他并没有作出解释。

    只是心中对陆相越发好奇了许多，而是侧重问了陆相对于前往暗幽之地的看法，发现根本问不出什么，也只能作罢，只是交待摩天在下次历练之时带上陆相，那样他就会明白陆相为什么进步比他快。

    陆相在飞行舟中又开始了独自修练，只是和摩天交手之前的修练感觉却再也找不回来，因为他的心又乱了，他开始担忧起自己来。

    几日的修练既然还赶不上前些日子一日修练的进境，他也只能无奈苦笑。

    这一日，飞行舟来到一座巨大山脉，山峰连绵，层峦叠嶂，峰上森林如龙绵延，这显然是一个历练的好地方，但同时也是一个充满危险的所在。

    今日，陆相并没有如往昔一般静坐修练，而是漫步在飞行舟上，所以对于舟行之地的情况自然也看在眼底。他看作突然从森林之中飞起的小鸟不禁有几分失神，心中颇有几分人不如鸟的想法。

    就在他痴痴看着这一切的时候，飞行舟已经缓缓停下，显然这里又是摩天的历练之地，陆相正准备回到自己的房间修练，“陆相，今日你我二人一同前往这片森林历练一番可好？”

    听到声音，陆相停下脚步，只见摩天面含笑意地看着他，显然正是摩天邀约自己一同前去历练，他不禁有几分惊疑，自己身为俘虏，还能和他一同前往历练，难道摩天不怕自己借机逃脱。

    但是，转念一想，他又为自己有这样的想法而感到可笑。

    魔族的老祖，长老等人均在飞行舟上，摩天前往历练，自然不会让他犯险。

    所以，就算他和摩天一同前去历练，也不会有逃跑的机会，就算魔族之人没有跟随，摩天的实力也并不比自己差，难道自己可以悄无声息地逃脱吗？

    “摩兄邀我一同前往历练，摩无涯前辈允许吗？”陆相当然也想去历练一番，因为这几日修练，他的修为几乎处于停滞状态，提升异常缓慢，如果能够得到历练的机会，那对于自己修练显然有无尽的好处。

    “老祖自然同意的，你就放心吧！陆相，你可愿意？”摩天问道。

    陆相自然愿意的，所以，他和摩天相约来到这群峰环绕的山脉之中开始了历练，这一望无尽的森林果然是一个险地。

    二人才进入林中不久，便遇到一头如小屋一般大小的妖兽，摩天一见到妖兽便不管不顾地飞身而去，手执长刀左劈右砍地和这巨大的妖兽展开了搏斗，妖兽很快便被摩天斩杀。

    当他将妖兽斩杀之后似乎才想到陆相一般，尴尬一笑道；“我好像心急了一些，是吧，哈哈！下一个妖兽是你历练的对象，我绝对不和你抢。这个大块头看着吓人，实力也就那么一回事，根本不经砍。”

    “摩兄尽管出手，这片森林如此巨大，其间的妖兽显然不知凡几，刚才只是森林外围，一会进入林中，或许摩兄想杀都杀不过来呢！”陆相见摩天赧然表情微笑说道。

    这片森林之中的情况，显然和陆相预料一般，当他们向森林中又走进一些之后，林中妖兽越来越多，而且其实力也越来越强横。

    刚开始时，陆相并未出手，而是让摩天杀过瘾，但是后来，他不得不出手，因为妖兽实在太多，就算他和摩天一同出手还有几分力有不逮。

    最后，二人且战且退，终于将妖兽摆脱。

    来到森林外围，二人不禁相视一笑，摩天面上的笑容更显尴尬，他傻傻一笑道：“前些日子的历练之中，妖兽都难得一遇，所以才有开始时的可笑行径，让你见笑了。”陆相也是哈哈一笑并未说话。

    二人在森林外围养精蓄锐一番之后，再次向森林深处行去，他们已经学乖，专门找一些偏僻之地前行，有意避开凶猛的妖兽。

    因为他们已经知道，这片森林之中有太多的妖兽不是他们如今的实力可以对付的。

    前行中，如若遇到可以对付而又能增加历练的妖兽时，二人才会选择出手，就这样，缓慢地前行历练着。

    晃眼，已经过了三日。

    这一日，二人正在潜行，突然听到前面深林之中传来一阵打斗的声音，二人对视一眼便朝着打斗的方向急掠而去。

    越接近打斗的地方，那兵刃破空与妖兽嘶吼的声音越来越大。

    二人潜到争斗之处一看，原来，是一个女子正在和三头同类妖兽争斗，而且那妖兽的实力显然极为强大，那女子明显有几分不支之相。

    摩天正要问陆相如何处理，是否出手时，陆相已经一个急掠，朝着争斗场中飞扑而去。

    这个女子不是别人，正是陆相一直记挂着的纯阳长老，纯阳长老和自己的师尊玉阳长老，因为自己要参加仰星大比，外出为自己寻找突破之物，不想一去便没有再回来。

    此时，在这里相遇，而且纯阳长老正面临如此危险的境地，陆相怎么能不出手。

    所以甫一看到，他才急掠着朝妖兽飞扑而去，见到陆相已经出手，摩天自然也跟着飞扑而来。

    林中，与纯阳长老相搏的妖兽本来只有三头，二人飞扑而至，一人朝一头妖兽出手，很快，那具有道师境初期实力的妖兽便被三人击杀。

    纯阳长老正和三头实力强大的妖兽相搏，自然无暇分神去关注其他，当发现有人相助，便全力出手抢攻，终于击杀了一头妖兽，正要再次出手帮助那出手相助的人，发现相助者二人已经将妖兽击杀。

    但是纯阳长老做梦都想不到出手相助自己自己的人会是陆相，是那个她一直非常看重的宗门小弟子。

    当她见到是两名十八、九岁的年轻人相助时，正要前去致谢，却听到一声颇为惊喜的声音，“师叔，你怎么在这儿？我师父没和你在一起吗？”

    一听声音，纯阳长老已经知道这两名年轻人是谁了，她也惊喜地道：“陆相，你怎么来到这儿了，你和谁来的？”

    陆相急忙走向纯阳长老说道：“弟子是一个人来此的，哦，这是暗幽之地的摩天摩兄，师叔，现在我和摩兄是到这儿历练的。”

    接着他停顿了一下才说道：“我和摩兄及他们的族人正前往他们暗幽之地，不想在这里遇到师叔。

    师叔，你和我师父分开了吗？”

    陆相始终记挂着自己的师父玉阳长老，如若不是玉阳长老，他都不知自己现在会在什么地方，所以才急急打听玉阳长老的消息。