
    在暗幽之地的修练场中，陆相和川古拓相对而立，均是手执兵刃，这自然是要决斗。

    无涯洞府之内，因为摩天的一句话，彻底激怒了川古拓，誓要和陆相进行决斗。

    陆相因为初到暗幽之地，并不打算接受挑战，但是川古拓并不罢休，而一边的霸傅也是极力怂恿，便连那一众长老也想通过川古拓试一试陆相，是否真的如摩无涯所说一般优异。

    而摩无涯知道陆相年少很难服众，便传音请陆相出手教训一下川古拓。

    说这样日后在暗幽之地才能更好地修练，快速提升实力，从而能够更好地参与传承考验，还说据他感知，似乎传承之地的开启并不如预期一般在五年之后，或许要提前到来。

    别人的看法陆相可以不在乎，甚至摩无涯让他教训一下川古拓他都可以不答应，但是听说魔族传承之地开启之日可能提前，那他就必须全力以赴了。

    因为他必须提升实力才有可能通过传承之地的考验，得到摩无涯所说的通往魔族主族的方法。

    只有那样，他才能尽快地离开暗幽之地，才能去为师父报仇，既然已经来到魔族，他当然要借助魔族的资源尽可能提升自身修为，那到时为师尊玉阳长老报仇便会多一分机会。

    所以，他答应了川古拓的决斗要求，来到练武场上和他开展决斗。

    练武场上，摩无涯、摩刺和卫尹嫱并没有跟来，其他长老和摩天等几名弟子自然全都来到练武场上，看二人的决斗。

    陆相此时的修为已经达到士立境后期，而且它的炼体功法也得到了极大的提升，一般的师启境修为者，此时的他已可以与之一较长短，如若拼过两败俱伤，或许他都能够斩杀一般的师启境者。

    所以对于实力似乎也只有士立境后期的川古拓他有把握轻松将之击败。

    而川古拓也是因为感知到陆相修为和自己相当，这才有了和陆相展开决斗的想法。

    在他认为，对于同境界者，除了如摩天、摩羚那样的变态，他全部可以虐杀，只是他不知道自己面对的是比他认为的变态还要变态的家伙。

    川古拓轻蔑一笑说道：“陆相小朋友，你先出手吧！要不然我怕自己一出手，你便没有出手的机会了。”

    陆相面上不悲不喜，和声说道：“既然川兄如此谦让，那陆相冒犯了！”

    言毕手中疾影毫无迹象地一刀斩出，刀出青光现，陆相并未尽全力，但是因为他的修为提升，所以疾影激射出的光芒也比在界境战场征战时的全力一击要强上几分。

    青光如闪电一般朝着川古拓飞射而去，光如巨蟒，掀起一股巨大的尘浪，瞬间已到川古拓的面前。

    川古拓见陆相只是随便斩出一刀，面上露出更加轻蔑的笑容。

    但他万万想不到陆相顺便一刀会有如此威势，刚见陆相的刀斩出，而刀芒裹挟着尘雾已到了身前，也慌忙一刀递出，身影随之一侧，试图避开这来势迅猛的一刀。

    “哐当”一声响，双刀相击，川古拓感到手中一轻，手中长刀已被斩断，人也一连倒退十数步方才站定，且每退一步，场中便留下一个深深的脚印。

    当站定之后，面露难以置信的神色，因为他发现陆相只是轻轻轻退了一步便已完全停下。

    他不甘地大声吼道：“你小子偷袭，这不公平，还有你所使用的道气比我的品阶更高，占了兵刃的优势，我不服。我们徒手再比试一番，如若再败，我才服你。”

    场中观战之人，见到陆相随手一招便将川古拓战败，均是面现惊容，数名长老更是面面相觑。

    他们完全想不到摩无涯推介的这个少年实力真的强悍如斯，而摩天对川古拓所说的话也并非无的放矢，并无丝毫虚言。

    霸傅嘴巴大张，显然也是震撼不小，而摩羚面上却是再次升起一丝浅笑，且看向陆相的眼中异彩连连，她虽也震撼，但是更多的却是欣赏。

    便连摩天都被小小的震撼了一下，陆相的实力强劲他早就知道，但是陆相却比在回来途中和他交手之时，似乎又强了许多，现在自己应该连和他战过平手都难了。

    听了川古拓的话，陆相淡淡一笑道：“好，那我便再和川兄徒手切磋，请川兄指教。”

    见二人又要动手，二长老川武极正要出言阻止，却见九长老摩空含笑朝他摆了摆手，便没有出声。

    因为魔族之中，每人均知道九长老多智，所以川武极见到他如此，知道他必定有道理。

    摩空自然也见到了陆相随意一刀便将川古拓战败，但是他们魔族的优势并不是修为上的高低，而是肉身强度的强弱。

    所以对于陆相如此修为发出那样的刀势他虽然震撼，但是他更想知道再拳脚之上，陆相的肉身强度。

    他阻止了川武极之后便缓步走上前来，对陆相说道：“小友修为上的实力果然强悍，在同境界中显然很少有人能够和你匹敌，莫怪老祖推崇备至。

    川小娃儿本已战败，实不应再向小友提此无理要求，但是，他生来犟脾气，小友不妨在拳脚之上再教训他一番，如能以肉体之力将之战败，那他必定没有再纠缠的理由。”

    听了摩空的话，陆相淡淡笑道：“前辈既如此说，那小可便和川兄在肉体强度之上切磋一二，但是班门弄斧，不免贻笑大方让前辈们见笑。”

    他岂能不知道摩空的意思，显然是想看看自己肉身力量是否够强，原本他还打算用瞬击速战速决，既然摩空如此说，他岂有不答应的道理。

    前些时日或许他还畏惧几分，现在他利用淬体功法再次提升了自己的肉身强度，也正打算检验一下自己的肉身强度达到何种境界。

    他再次冲川古拓一抱拳道：“川兄，请！”

    川古拓这次不敢托大，直接将全身之力灌注于双臂，双手握拳快速朝陆相轰去，显然正是以纯肉身的力量和陆相比拼。

    见他如此，陆相也依样画瓢地紧握双拳朝他轰击过去，四拳相击，陆相只感双手一痛，并且双臂发麻，接着一连向后退出五六步，反之，川古拓则只退了两步，这次肉体相拼，显然是他败了。

    见陆相被震退，川古拓并没有住手，而是大喝一声道：“再来！”

    陆相还没来得及说话，他的双拳已经再次击来，他只得抬起发麻的双手朝川古拓击来的双拳轰去，这次更糟，陆相退了近十步，而川古拓依旧只是退了两步。

    “再来！”又是双拳朝陆相击来，显然川古拓不打算就此放过他，他只得强行抬起那将要折断的双手和川古托对轰。

    但是就在他强行击出双拳的时候，他感觉那几欲折断的双手突然发出了“嚓嚓”的声响，这些声响过后，他发现自己的双臂不但不再疼痛，而且充满了无穷力量，他双拳急速朝川古拓撞去。

    “嘭”的一声响，这一次，陆相只退后了两步，而对面的川古拓则退后了四步，陆相的肉身力量因为和川古拓的对轰而得到了突破。

    他也如川古拓一般大喊一声“再来！”说完再次双拳轰出，再一声巨响，他这次只退了一步，而川古拓一连退了上十步，并且一屁股墩摔坐地上。

    陆相并没有再出手，而是微微一笑说道：“多谢川兄承让。”

    再次胜利，并且剧情逆转，几位长老和摩天等观战的人半晌之后才反应过来，心中腹诽，这究竟是个什么样的变态。

    摩天逐渐恢复常态说道：“我和你说过，让你不要自误，你以为我说的是假的吗？”

    听了摩天的话，川古拓双眼一翻，顿时气晕过去。

    摩羚看向陆相的眼神彻底变了，她心中的好奇心险些抑制不住要向陆相发问，但是最后她还是没有问出声来。

    几位长老震撼之后，纷纷注视着陆相，似乎想将他从里到外看清楚一般。

    摩空微笑道：“陆相小友果然人中之龙，不仅修为武技惊人，便连肉身之力也如此之强，果然不愧为老祖看上的人。小友我们回无涯洞府去吧！”

    接着回身对霸傅说道：“将古拓小娃儿送回洞府去吧！”言毕向陆相作了一个请的姿势，陆相自然不会真的走在前面，而是微笑说道，前辈们先行，小可和摩兄跟在后面即可。”

    再次回到无涯洞府，各位长老对陆相的态度都变了，再不想初时那般不以为意。

    而摩羚回到洞府之内也一改平时冷冰的形象，而是来到卫尹嫱身边，不住地在她的耳边耳语做什么。

    陆相一看却知道她所说的一定和自己有关，因为在她耳语之时，八位长老中的唯一女性卫尹嫱不时用眼光看向自己，陆相正襟危坐，不敢与之对视。

    摩无涯见到他们回到洞府并无什么异样，显然他的心中认定陆相一定会取胜，待所有人都坐定之后，他淡然开口道：“你们已经观看了陆小友和川小娃儿的交手经过了，老夫所说想来你们也知道了并非虚言了吧。”

    几位长老都低下了头，见到这些长老的神态，摩无涯面含笑容微微点头说道：“我之所以将陆小友请到族中，欲要倚重他的便是这无尽的潜质，我所说的尽全力为陆小友提供修练资源，是让他和摩天、摩羚这几个小娃儿享受同等待遇，你等可有什么异议。”

    摩空面露惭愧地回答道：“老祖慧眼，所言之事自然经过深思熟虑，我等均无异议。”

    众长老点头，显然均同意了摩无涯的提议。

    “好吧，既然你等同意，那我们就为他们制定一个修练计划，我观此次传承之地开启似乎有提前的迹象，所以对于他们的修练一定要竭尽全力，务必让他们在传承地开启之日达到相应的境界。”摩无涯决然说道。

    接着看了陆相及摩天、摩羚兄妹一眼后说道：“摩刺，你将刚才我等商量的修练计划和他们说一下！此后我们就按计划为他们提升修为，等待传承之地的开启吧！”