
    在洞外久等未果以为摩羚外出的陆相，突然听到洞府之内传来的声音，反倒被吓了一跳。

    既然洞府中有人，为什么自己呼喊了好几声都没见回答，陆相不禁腹诽，不过他当然不敢对此有丝毫不满，毕竟他有求于人。

    “摩姑娘，原来你在洞府的，我以为你不在，所以打算离开，一会再来拜访呢！”看到慢慢走出洞府的摩羚，陆相心中毫无底气地说道。

    这只因为他看到摩羚的脸色并不好，似乎她的疗伤被自己打断了，听到陆相的回话，摩羚并未答言。

    陆相嗫喏着，一副欲言又止的样子，摩羚看了他一眼，转身便向洞府之内中去。

    他急声说道：“摩姑娘慢走，我有事请教一下。”

    摩羚终于出声，“有什么事不会到洞府之内说吗？难道还要我请你不成！”

    听到摩羚似乎极为不满的话语，陆相心中颇为后悔自己来找她了。

    他很想转身回去，但是自己明明便是来找她的，因为打扰摩羚修练便成了当前这个样子，如果现在返回还不知道她会生气成什么样。

    再说他也只能找摩羚打听摩柯的消息，所以他快步跟随摩羚进入了洞府。

    进入洞府，细一打量，陆相发现摩羚的洞府被收拾的异常整洁，而且极为雅致。

    想着摩羚到自己洞府之时，便连石凳都没有一个，只能直接坐到石床之上，陆相面色不禁一红。

    见到陆相又是这般模样，摩羚在坐到石凳上时“噗嗤”一笑。

    根本不知道自己怎么又引得她发笑起来，陆相心中感叹，这个摩羚果然喜怒无常，刚才还非常生气的样子，瞬间便又喜笑颜开。

    一笑之后，发现陆相窘迫的模样，摩羚忍不住又要发笑，但是见陆相呆呆的并没有坐下来，便和声说道：“陆小兄弟，找我有什么事？先坐下来再说吧！”

    听到她的发问，陆相终于找到了机会，急忙回答道：“不坐了，本来已打扰姑娘修练，我问完话就走了。”听到回话，摩羚心中再次升起怒气，只是并没有说什么。

    “我到洞府之中打扰姑娘，是想请问一下摩柯姑娘的住所，我找他有些事，麻烦姑娘告知一声！”陆相并没有看到摩羚脸色已变，而是继续说道。

    摩羚听到她既然是来打听摩柯的消息，心中更恨，冷冷说道：“你找我堂妹做什么，是不是有什么企图？”

    一听摩羚声调突然变得严厉起来，陆相抬头一看，发现摩羚面色果然不对，心中一紧，急忙回答道：“我找她，只是要打探一下你们族中的存卷之所，打算借几本技法之书参阅一下，并没有其他意思。”

    陆相的回答，让摩羚面色一松，如释重负一般，声音又变的婉转起来。

    “原来是这样，我以为你对我堂妹有什么想法呢？你想借阅书卷，可以直接找我的，为什么要找我堂妹呢！”

    除了前面两句是对陆相说的话，后面声音逐渐变小，显然是在自言自语。

    “摩姑娘，如你知道，请告诉我一下，我去找摩柯姑娘打探一下！今天打扰姑娘修练，深感歉意，望姑娘不要见怪。”

    他此时只想快些离开摩羚的洞府，因为他完全不知到摩羚下一步会怎么样。

    自己刚进入洞府数十息时间，她的语调，脸色已经变化了无数次，他实在怕了，心中决定，以后有什么，绝对不敢再来找她，如果非她不能解决，那就算了。

    看到陆相一副焦急的神色，摩羚心中盘算着，自己该不该带他去族中藏卷峰，现在藏卷峰中必定有人，但是谁知陆相找摩柯还有其他什么事没有呢。

    半晌之后，摩羚才道：“你很急吗？我陪你去藏卷峰吧！因为摩柯住的地方离这儿太远，我说了你也未必找得到她，与其让你反复跑，还不如我直接带你去呢！”

    摩羚似乎又思索了一下说道：“只是你还得等待一会，我修练一下，将伤势恢复便带你前去。”

    陆相见她虽然没有告诉摩柯的住所，但是却说了由她带自己前往寻找藏卷，心中一喜，听到她说要修复伤势。

    连忙回答道：“我打算找摩柯姑娘便是希望不打扰摩姑娘的伤势恢复，既然你带我前往，姑娘当然得先恢复一下伤势，我不打扰莫姑娘修练了，我回洞府之中，一会再过来找你。”

    “你不用回去了，就在这儿等我一会即可，我用不了多少时间，刚才已经基本恢复，现在只需要巩固一番即可。”摩羚淡淡说道。

    听了摩羚的话后，陆相微微点头说道：“那好，我在洞外等待摩姑娘。”说完，转身便准备走出洞府去。

    “我的洞府之内有这么可怕吗，你外出洞府做什么，当守门将军啊！”摩羚调侃道。

    “我是担心影响摩姑娘修练，所以打算出去等待，既然姑娘如此说，那我便在这里等待了，我保证不发出任何声响，绝对不会影响你恢复的。”

    说完，陆相席地而坐，开始进入修练状态，果然再没有任何声息。

    摩羚静静地看了陆相几眼，不知道想些什么，面上又飞起几许红晕，盘膝坐到石床之上，准备开始修练恢复伤势。

    但是闭眼冥神几次，都只是数息、十数息变张开眼睛，她显然难以入定，而且每次张开眼睛都忍不住看了盘膝坐在石床前的陆相几眼。

    最后，她竟然完全放弃了修练，而是坐在石床上认真打量起陆相来，不知道她究竟是想些什么，看着陆相，不时偷笑起来。

    其实，摩羚在魔塔之中闯塔时所受的伤并不严重，就只是在第四层之中受到虬髯大汉一击而已。

    因为她已经闯过族中魔塔数次，已经知道自己闯过第三层，其成绩已然比两年前好上许多，所以她最后并没有用上全力。

    当时她想着别让其他人太难堪，毕竟摩天是他的兄长，所以被大汉震飞之后，借势便传送出塔了，其实天知道她是担心谁难堪呢，不让摩天难堪是她对自己的牵强解释。

    所以在和陆相生气后，在独自回返洞府之际，已经做了恢复，所受之伤已基本没什么事。

    而她让陆相等待自己一番再到藏卷阁，是担心在藏卷阁遇到太多的人，他不想让人看到她和陆相一同前往藏卷阁。

    在一同前往魔塔的时候，她已经感到颇为难堪，因为陆相并没有表现出什么保护自己的做法。

    她静静地看着修练，心中胡思乱想着，陆相因为担心自己影响摩羚的伤势恢复，所以真的没有再发出任何声响，而是真的修练起来，并且完全入定了，这是他进入魔族之后修练效果最好的一次。

    两个时辰之后，陆相从入定中慢慢醒转，随着他呼吸的变重，摩羚赶忙闭上眼睛，装着依旧在修练的样子，她听到陆相轻手轻脚地站了起来后，似乎停了一下之后，再次坐下，因为她听到衣裳窸窣作响。

    摩羚装作修练醒转的模样，张开双眼望向陆相问道：“过了多少时辰了？”

    陆相尴尬一笑说道：“我担心影响摩姑娘恢复，也修练了一会儿，大概一个时辰了，不知姑娘恢复的如何了？”

    轻笑一下，摩羚说道：“已经过了一个时辰了吗，我以为才盏茶工夫呢，让你久等了，不过，我巩固的差不多了的，我们到藏卷峰去吧！”

    陆相一听大喜，“那就有劳摩姑娘了。”

    说完转身朝洞府之外走去，摩羚偷偷一笑后也跟着走了出去。

    走出洞府之后，摩羚快步越过陆相说道：“陆小兄弟，我族的藏卷峰并不在修练地这边，而是在俗地之中，我们的所有书卷都在那里，也就是你们进入暗幽经过的小溪边上，我带你去吧！”

    二人一路朝着魔族的俗世所在之地而去，待要到俗世之地时，摩羚突然说道：“陆小兄弟，我们在这儿歇息一下，等俗世之人出了藏卷峰我们再上去，不然很麻烦。”

    只要能找到道技，陆相均无所谓，一切他都听从摩羚的安排，见到摩羚做到一片草地之上，他也选择了离摩羚一丈开外的地方坐下。

    摩羚一蹙眉，待陆相陆相坐定后，又起身来到他的身边坐下，见到陆相似乎要起身走开，生气地道：“我有这么可怕吗？就坐这儿吧，我有事问你。”

    陆相只得停下将要站起的身子说道：“摩姑娘请说，只是我不知道是否能够回答，因为我知道的事并不多。”

    淡淡一笑，摩羚问道：“我是想知道外界是个什么样的，还有就是外面的人修练是怎么修练的，和我们的修练方法真的有这么大的区别吗？”

    听到摩羚所问的问题，陆相轻笑一下说道：“外界差你们这儿太多了，到处都是争斗，抢夺修练资源，而且外界的俗世也很不好，我住的村子虽然还算幽静，但是也有很多无奈的事不得不走出来，我便是这样走向修道之路的。”

    显然想到摩羚问的是外界修道情况，陆相歉意一笑说道：“对不起，我扯远了，其实外界的修道者和你们也没多大区别，也就是修练功法与修练的侧重点不同而已。”

    停了一下，他正要接着说，摩羚却说道：“你刚才不是说你所在的村子吗，为什么不说了？”

    他歉意一笑，“我家所在的村子极为偏僻，没什么好说的，远远没你们这里的俗世漂亮。”

    “我是说你说一下你自己的情况我听，我并不是要听什么漂亮的地方，只是想听一些你小时候的事，是怎么成为你说的修道者的？”

    听到摩羚如此说后，陆相开始讲述起自己的身世来，将自己因母亲生病而离村，铁匠铺学技，因变故而入止戈轩，后来因为要寻找父亲，阴错阳差地进入天相宗之内，如何因为界境之战来到魔族的经历说了一遍。

    他当然没说魔族如何通过人质交换得到自己，只说自己听了摩无涯的话而跟随他们一同前往暗幽之地的。

    但是摩羚对此显然不在意，听了陆相叙述后，她轻笑一下问道：“你好像说了好几个姐姐，你在外面的姐姐很多吗？她们漂亮不漂亮？”

    “小师姐、慕姐姐、林姐姐他们对我都很好的，她们当然漂亮！”

    摩羚一听杏眼大睁，语气毫无任何征兆地变的毫无感情地说道：“估计俗世之人差不多出藏卷峰了，我们走吧！”

    他一听陆相有许多姐姐，而始终叫自己摩姑娘，知道他是将自己当成外人，所以才会问陆相的姐姐们漂亮与否，显然理解错了她的意思，所以陆相说几位姐姐都很漂亮。

    摩羚心中难过异常，她没有生气，只是心冷到极点，才会讲出这样毫无感情的话语。

    陆相并没有感觉到什么不对，听说可以进入藏卷峰自然大喜，便站起来紧随已经起身朝前疾行的摩羚而去。