
    陆相第一次询问，纯阳长老便已听到他问询玉阳长老下落的话。因为实在不知从何说起，所以她巧妙地用询问的方式遮掩过去。

    但是陆相再次发问，她不好再顾左右而言，只能正面答道：“你师父的事说来话长，你先将你的情况和我说说，一会我再告诉你。”

    见纯阳长老如此说，陆相虽然急于想知道师父的消息，但是也不好追问，毕竟纯阳长老是师门长辈。

    陆相先向摩天说道：“摩兄，这是我师叔，我和她有些事要说，我们先到那边一会之后再来和你回合。”他眼含请求地看向摩天说道。

    摩天哈哈一笑，朝纯阳长老一拱手说道：“前辈好，我是陆相的朋友，你们先聊，我到那边看看情况，一会还得历练呢？”

    听了摩天的话，陆相心中颇为感激，对摩天的好感加深了不少，他冲摩天一抱拳说道：“那摩兄先到一旁打探一下情况，一会你我再比试一番，看谁杀的妖兽多。”摩天又哈哈笑着朝左近林中而去。

    看到摩天去远，见纯阳长老已然席地而坐，陆相便也面对她坐下，将纯阳长老二人离开宗门后自己的情况一一向她说出，纯阳长老凝神而坐，听的异常仔细。

    当听到陆相说道凶险之处，不禁唏嘘，只是当听到仰星大比因为界境战事而取消的时候，更是跟着紧张起来。

    直到陆相说道：“后来战事因为互有输赢，所以仰星和白水通过达成协议而停战。

    而弟子因为在战斗之中和摩天兄惺惺相惜，所以此次他回返暗幽之地，邀约和前往历练，弟子因近来修为处于瓶颈，便打算和他到暗幽地历练一番。”

    他自然不会说自己乃是以人质的身份前往暗幽之地的，所以便撒了一个谎说自己是前往历练，纯阳长老对此仿佛全然不疑。

    但她细一思索，还是问询起来，“暗幽之地，本是魔族的大本营，仰星之人怎么会同意你前往呢？”

    陆相爽朗一笑说道：“其实，魔族也并不如我们平时理解一般无恶不作，只不过他们的修练功法和修练方式和我们有异而已。

    道、魔或许应该是存乎于心的，所以，对于弟子到魔族所在地力量，仰星的前辈非但不曾阻止，反而比较支持呢！”他索性将谎撒的更大。

    纯阳长老听出陆相的话后，果然深信不疑，她虽然是天相宗的长老，阅历或许比陆相多些，但是她其实也只是一个比陆相大不了多少的少女。

    “你既然选择到暗幽之地历练，那你打算什么时候回返仰星呢？”纯阳长老问道。

    对于纯阳长老的发问，陆相怔了一下，因为他不知道自己是否能够再次回到仰星。

    所以只得说道：“弟子修为如能快速突破，我想用不了多久便会回来了。对了，师叔，你和我师父是否一同出宗的，怎么没见到我师父呢？”

    他担心纯阳长老反复发问听出破绽，加上又急于想知道师父玉阳长老的消息，所以再次打听起消息来。

    纯阳长老听到陆相再次发问，也是思量了半晌才缓缓说道：“陆相，我对不起你，更对不起你师父，你师父之所以没有和我在一起，是因为她已经殒落了。”

    陆相一听师父身死，脑袋“嗡”的一声，他想不到自己的担心竟然成了事实，玉阳长老二人果然出了意外。

    他此时脑袋一时还转不过来，只是心中气闷，眼中不禁溢满了泪水，哽咽问道：“师叔，我师父是因为什么而殒落的呢？”

    面上一片哀伤的纯阳长老稍稍顿了一下才说出玉阳长老殒落的原委.

    “陆相，你师父曾经和你说过，我们外出为你寻找机缘，让你不必记挂于心，说日后我有什么需要，你再帮助我，你是否记得？”

    陆相点了点头，他当然记得，这是他闯天梯路之后玉阳长老说的话，不想那些话成为了绝语。

    纯阳长老接着说道：“我和你师父尚未进入天相宗之前，本就是师姐妹，这想必你师父也曾和你说过。”

    接着纯阳长老向陆相说起了她们二人的身世，“我们是观阳帝国木灵宗的弟子，而我们的师父便是家父，也是木灵宗当代的宗主。

    而一切因为的变故便是因为我特殊的道体，所以才有了我们流落天相宗的事。

    我因特殊道体而受观阳帝国万花门中人觊觎，万花门虽然比不上星源宗这样的大宗门，但是也要比我们木灵宗强大许多。

    那万花门乃是一个邪恶的宗门，他们以女子作为鼎炉修练，所以当发现我具有极为特殊的道体便准备将我掳去。

    家父当然不同意，所以举全宗之力与万花门进行了殊死搏斗，但是因为实力悬殊，我们木灵宗几乎全宗覆灭。”

    陆相听着纯阳长老的叙述，心中对于那万花门升起了滔天怒火，恨不能马上杀上万花门去。

    纯阳长老见到陆相的神色，似乎颇为欣慰，接着说道：“最终，我和师姐，也就是你师父在家父的安排下，逃亡到仰星帝国，所以才加入了天相宗，当时你师父所言便是让你为我们报仇。”

    “师叔，我师父殒落莫非与此事有关？”听了纯阳长老的话，陆相忍不住发问。

    “正是与此有关，因为你师父便是被万花门之人袭杀而殒落的。”纯阳长老答道。

    接着又说道：“此次，我们因你之事前往观阳帝国，一边是为你寻找机缘，同时也想打探一番观阳帝国的情。

    不想万花门这几年一直没有停止寻找我和你师父，或许是为了斩草除根，或许是因为我的特殊道体。

    就在我们刚进入观阳帝国不几日，便被万花门之人盯上了，因为我们自有我和师姐，势单力薄，当然只有选择避让，

    但是数月里，历经千辛万苦，与万花门之人相斗不下于数十次，最终，只能朝这道尊林逃来。

    不想我们还没进入林中便再次被万花门追上，争斗之中，你师父为了救我而生死，我真的对不起她啊！”说道这儿，纯阳长老已然抽泣起来。

    陆相因为师父身死，本来伤心欲绝，此时见到宗门长老竟然也如一个小姑娘一般低泣，便强忍悲痛安慰起纯阳长老来，“师叔，别再伤心了，弟子有朝一日，必定杀上万花门为师父报仇！”

    听了陆相的话，纯阳长老抽泣着说道：“万花门针对的是我，本来你师父能够逃脱的，但是为了我，她又折返回来拖住那些恶魔才身死的，我真是一个灾星，这道体不但害死了我爹，最后还将师姐也害死了！”

    “师叔千万不要这么说，这一切只因为万花门的无耻，师叔别太自责了，现在既然已经来到这里，那先回返宗门去吧！待弟子修为突破后，一定回到宗门和师叔一同前往万花门报仇雪恨。”陆相继续安慰着纯阳长老。

    好半晌之后，纯阳长老终于停止了抽泣，“我也是这般打算的，陆相，要不别去暗幽之地历练了，你和我一同回宗门吧，路上也好有个照应，等我们有能力为师姐报仇之时，再返回观阳报仇，你看可好！”

    陆相当然也想和纯阳长老回去，但是魔族之人会允许吗？显然不会答应的。

    他只得说道：“一会我和摩兄商量一下，这一次前往暗幽之地，我还答应了摩兄他们，帮助他们完成一些族中之时，因为时间紧急，所以，估计要先到暗幽之地将这事完结才能回返。”

    纯阳长老本想说和陆相一同前往暗幽之地，但是见陆相始终没有说便也不好提出来，其实陆相也不是没有这样想过，只因为自己本就不想到暗幽之地，自然不想将纯阳长老也卷进来。

    因为自己身为人质，而陆相又不想告诉纯阳长老，自己是被宗门和仰星丢弃之人，所以他只能说历练结束再返回宗门寻找纯阳长老前去报仇。

    而今他根本不知道自己是否能够回转仰星，即使他真的能够回来，那自己自也必定只是仰星的过客，既然已被丢弃，他断没有再次回转的想法。

    他的心中有的只是那几个难以放下的亲人，譬如眼前的纯阳长老等人。

    陆相想和摩天商量一番，看魔族是否可以派人将纯阳长老送回仰星，但是想着自己本是魔族的人质，如何有开口讲条件的资本，但是因他实在担心万花门中人追杀纯阳长老，所以才说和摩天商量。

    纯阳长老听了陆相的话，又见陆相并未邀请自己和他一同前往暗幽之地，作为一个宗门长辈，她当然不会主动提出和陆相一同前往历练。

    所以稍于思索之后，纯阳长老说道：“这道尊林，顾名思义乃是道尊境以上的人的历练之所，你我现在所处之地也只是这片森林的最外围，所以，当我逃进此林之后，万花门便放弃了追赶，想是认为我必死无疑的了。

    再就是，这道尊林并非观阳帝国独有，乃是几大帝国交界之处，所以也为这些帝国共有。

    万花门虽然实力相对强悍，但是比起其他帝国的宗门那就不够看了，所以他们是万万不会再来追我的。你既然已经答应别人帮助他们，那你还是先去吧！我独自回宗便好！”

    听了纯阳长老的话语，陆相已经知道，这位漂亮非常如姐姐一般的师叔应该是看出了自己的言不由衷，但是他也并没有解释，因为根本解释不了。

    如果说出自己的人质身份，那必定会更加不妙，说不定纯阳长老会向魔族之人动手。

    但是以她的修为，虽然比陆相略高，但是高的也有限，实力上也许只和自己相若，所以陆相最终也没有和纯阳长老说出自己只是一名魔族的人质。

    “师叔既然这样说，那想来不会再遇到万花门的人了，只是这道尊林中也凶险异常，师叔千万小心，弟子在暗幽之地如若能很快将事情解决，便会回到宗门来的，师叔保重！”

    陆相只能和纯阳长老告别，既不能让纯阳长老和自己到暗幽之地，也不能随她一同回返仰星，加上他又担心魔族之人疑心自己和纯阳长老说些什么而对她不利，所以只能匆匆作别。

    纯阳长老见到陆相如此，心中不禁又有些疑惑起来，但是既然陆相已经说了告别的话，即使再问什么，想来也得不到准确的回答。

    所以，她也只能对陆相说道：“你也保重，尽快将事情完结，回到宗门来吧！我先走了。”

    说完，纯阳长老避开摩天如林的方向而去，很快消失在莽莽森林之中。

    见到纯阳长老远去，陆相心中不禁再次悲伤起来，他想不到与师父一别，既然便成为了永诀，而自己现下却也成为了魔族人质，未来生死不知，要想帮师父复仇也不知是否还有机会，所以情绪异常低落。

    陆相枯坐着等待摩天回返，他已经没有丝毫历练的想法，只想快些走出这片森林，回到飞行舟上，他想休息，想快些回到暗幽之地，了解魔族为什么非要自己不可。

    又等了半个时辰，摩天才回来，见到只是陆相一人，疑惑地问道：“你师叔走了吗，怎么就你一个人？”

    因心中悲痛，陆相并未回答，只是点了点头。

    “摩兄，我们先回返舟上去吧，我想休息一下，你看可好？”陆相因想着快些回到飞行舟，担心摩天还要与妖兽搏杀历练而发问道。

    摩天显然也看出了陆相情绪不高，答道：“好吧，我也有些乏了，几日的历练也够我消化的了，我们回舟上去，改日再历练！”