
    陆相痴呆地站在五行舟内，面如死灰，目光呆滞。

    他完全想不到自己等人被送入此间的目的，既然完全只是送死来的角色，乾元子也痴痴站着，气氛瞬间压抑之极。

    怪黑魔宗和面前这几位老怪物的毫无人性，怪摩无涯的草菅人命，还是怪自己贪图修为突破而自告奋勇，或许一切都该怪。

    他内心沉重异常，听了乾元子的解说，他知道摩羚的父母十有八九已经身死，根本不可能还存活在这所谓的历练之地，原来这里本就是一个死地。

    不知道是否该将这一切告诉几位同伴，尤其是摩羚，如果告诉他们的真相，他们知道这些年自己的族人进入此地只是为了检测一个阵法。

    一个偶然无比的东西，不知他们会怎么想，而造成这一切的有他们的祖上，也有他们新进所拜的师尊。

    陆相万分纠结，心中异常矛盾，他完全想不到那和蔼异常的摩无涯会是这样一个老谋深算之人。

    原来这一切只是为了让这些修为逆天，却因际遇不同而被被流放至此的人，为他们检测他不知是否存在的外出之法。

    是这些人不属于这里，还是他们这些外来者不该来到这里，陆相不知道，他也想不到有谁可以知道这一切。

    陆相思索半晌之后，最终打定主意将这一切烂在肚子里。

    要改变这一切，只有将这些人送回他们昔日的所在之地，还这里原住民清净，只是这里已经成了一个不问是非的杀戮之地，难道这里还能恢复到昔日吗？谁又知道呢！

    呆立了数个时辰，陆相再次打破这压抑的气氛问道：“前辈，那我等要如何才能够回到我们的世界呢?前辈可否告知晚辈一下！”

    听到陆相的问话，乾元子面露为难之色，陆相现在可以说是他们数万年的最大的希望，他现在知道了自己这些年的所作所为。

    如在知道回到他们世界的方法，他会不会马上便要回去，如若那样，那他便不可能再帮助自己等人参悟破界图，那自己等人怎么办，杀了他？

    但就是杀了他，这么多年才等到一个他这样的人，难道还等若此时日，谁有知道万年之后这里会是什么境况。

    即使真有如他一般的人进入此间，那自己等人还能活到那个时候吗？

    但是如果不告诉他，惹恼了他，他不帮自己等人参悟破界之图，那自己等人一样将会白等，就算强迫他参与参悟，他并不真正参悟，那自己等人一样一无所有。

    他将自己知道的情况告诉了陆相，便是为了取信于他，让他帮助参悟破界之图，不想不知不觉间已经把自己逼入了绝境当中。

    陆相自然也看到了乾元子的为难神色，面色一正说道：“前辈可是担忧晚辈知道了回返的方法，便打算回到自己的世界，而不履行你我最初的协议？”乾元子并没说话，他不知如何回答。

    “晚辈只有道师境修为，对于前辈等人根本构不成威胁；

    另外，晚辈对于前辈你们昔日的做法虽然不敢苟同，但是设身处地想来也不敢妄加指责；晚辈只想知道自己是否还能够回到昔日的世界之中。”陆相淡淡说道。

    “和前辈们达成的协议，只要还能用得上晚辈，晚辈自当帮助，再说，我想前辈等人回到神界之后，这儿似乎更能够回到原来的模样。”陆相之语让乾元子面上升起一丝愧色。

    他由衷说道：“既然小友这样说，那我就讲外出你们世界的方法告诉于你。”

    “自从有人进入这里几千年之后找到出口之后，那里最终也被我等发现，只是最后将方法告诉了黑魔宗，所以要回到你们的世界，要通过黑魔宗。

    那出口应该便是这个流亡地曾经为外入修者准备的回返的地方，需要通过层层考验。

    所以，如果小友几人能够通过考验还能得到很大的好处，只是如今那里被黑魔宗控制住了，所以要外出，必须通过黑魔宗。”乾元子解释着道。

    “前辈等人为何不通过那道通道前往我等的世界，然后再想办法返回神界之中呢？”

    “小友的说法固然有理，我们当时也曾有这样的想法，后来在考验之时，才知道我等神界之人和这里的原住民，那考验之地根本不认可，甚至排斥。

    我等打算齐力将那考验之地破开外出，才知道那设置考验者的修为已达到恐怖的地步，或许已经不低于神界混元神君。

    也许那人是这里的原住名修者，但是我认为应该是外来者的可能更大，至于他为什么要设下这层层考验，我等也无从得知。”

    陆相面露沉思之色，他原本是打算将摩天和摩羚三人送回去之后，自己再和乾元子等人参悟所谓的破界之图，现今看来，他的想法明显行不通。

    “小友不必担忧，如若你帮助我等参悟了破界之图，我等必定让你们前往那考验之地进行考验，再说如若找到破往神界的方法，那覃宇岿也定然想要飞升神界，自然不会再控制那考验之地。”

    终于对所有事情有了一个粗略的了解之后，陆相知道一切都只有等待参悟那破解之图之后才有可能，便一心一意提升起修为来。

    乾元子自那日和陆相深谈之后，虽未说出收陆相为记名弟子的话，但是他也开始悉心指导起陆相的修为来。

    甚至还交付了陆相神界天元宗的令符，让陆相日后飞升神界之后去找他。

    所以，接下来的日子里，陆相的修为也开始长足进步，尤其是道技有了很大的提升，他向乾元子请教的道技对于乾元子来说，基本都算是微末之技。

    陆相的瞬击、混天掌、混元杀等技法都有了极大进步，至少都已达到纯熟阶段，混元杀还达到了旁通阶段。

    乾元子还教授了陆相天元指法和劈斩技法，这劈斩技法正是针对陆相的兵器是刀才教授他的。

    天指法虽然不及瞬击威力，但是却有十式，使出来不像瞬击一般耗费道气，所以这指法，对于修为不如自己或与自己相当之人，这天元指法乃是非常有用的技法。

    那劈斩之际，虽然名字不响亮，但是却让陆相眼前一亮，这技法只有三式，“立斩、劈杀、劈斩”，三式技法开辟了陆相对技法的全新认识。

    这套技法毫不拖泥带水，简直简单到极出，使出之后根本不耗费哪怕一丝多余的道气。

    但是威力却极大，据乾元子所说，这套技法乃是一个大能之人被人追杀重伤之后自创出来的，所以这道技只有一个目的，便是杀敌。

    陆相昔日修练的所有技法，或多或少都有一些看着似乎累赘的成分夹杂在其间，或美观、或蓄势、或为出奇，没有任何技法如这劈斩之技这般简单明了。

    数月修练之后，陆相终于将这劈斩之技修练入手，而且自己的混元杀也因为劈斩之技而达到自我阶段，瞬击也因为天元指法而进入旁通阶段。

    其修为也在刻苦修练之下突破到师升境初期阶段，如以修为论，陆相此时的修为已经可以担任仰星帝国大宗门的内宗长老了。

    即使他只是堪堪达到师升境初期，但仰星帝国的修练环境，这样的修为已属于修为高深者了。

    见乾元子始终悉心指导自己，陆相终于萌发了向他请教道识技法穿刺的想法。

    这一日，在乾元子例行前来探视陆相修为之际，陆相问道：“前辈，晚辈在偶然之际得到一门技法，但是自己始终不得其门而入，欲请前辈指教一下，不知是否打扰前辈修复伤势。”

    “小友但说无妨，今日我反复修复身体，也甚是烦闷，正打算找你说说话呢！”

    陆相将穿刺的口诀说出后，乾元子面色怪异起来，待陆相说完之后，乾元子面色越发沉重地吩咐陆相道：“小友这技法以后千万不可向别人说。

    据我所知，神界都没有几种这样的道识技法，每出现一种必定掀起血雨腥风，因为这样的技法实在太少，而且杀伤力太过逆天，所以大能者都觊觎这样的技法。

    当然小友口诀中所说的技法应该只是这技法的入门阶段，想必后面还有后续部分，但单这入门阶段的口诀已经能够看出这技法的不凡。

    多年前家师在讲授技法之际对于这样的技法也有提及，但是以小友当前的修为应该还不足以施展这样的技法，这技法至少需要道识达到十数里之际才能勉强施展，也就是说至少要达到道师巅峰才能习练。”

    陆相不禁失望起来，心中对于斯殊小姑娘有些无语起来，斯殊显然是因为他的修为达到道师境让她恢复了相应阶段的技艺，便将这技法传授给了陆相，其实应该是道师境巅峰才能够修练。

    他也有些后悔将这技法告诉了乾元子，他担心乾元子刨根问底，那自己要如何解释。

    还好乾元子对于这一切似乎不感兴趣一般，并没有发问。

    其实听到陆相说出口诀之后，乾元子便准备向他打听这技法的来历，但是因为要借重陆相参悟破界之图，还有就是他有这样详实的口诀，担心他的后面有不一般的人物，所以打消了向他问询的念头。

    陆相只得放下习练穿刺技法的想法，开始想着如何提升自己的修为，所以他再次进入无限修练的日子当中。

    五行舟又飞行了半年之后，鬼千秋终于将之停落在一个雾气环柔的巨峰上。

    乾元子面上升起了无尽的喜色，摩天、摩羚等人也喜上眉梢，一年多都在高空飞行，这样的日子实在有够无聊，现在终于回到大地。

    虽然在名师的指点之下，几人的修为都突飞猛进，但是却总感到有些不脚踏实地。

    尤其是川古拓已经很多次向自己的师父鬼千秋问询过，何日才能回到地上了，自然免不了一顿胖揍。

    他也知道当日鬼千秋所说这是为了日后抗揍才揍他的，他如今深有体会，因为他发现这竟然是真的，所以很多时候他故意惹鬼千秋生气，让他揍自己，现在是挨揍的人不叫，揍人的反而叫唤起来。

    摩天、摩羚在谷凡和血魔女的教授之下，修为也得到极大的进步，二人的修为已经堪堪突破到魔宗前期巅峰，似乎比陆相进步都大，陆相现在的身体强度只和二人相当，一样只是处于魔宗前期。

    他的修为进境主要是修道之上，他如今的修为已经达到师升境中期，乾元子曾给过他丹药让他突破壁障，加上这里道气充沛，所以突破师升境中期也是顺理成章的事。

    停身之后，乾元子将大家叫到一起说道：“这些时日，我们乘鬼老的五行舟跑了许多冤枉路，现在终于彻底摆脱了黑魔宗等人的追寻。

    下面这个山峰是我临时想到的地方，我们接下来的一段时间便在这里修练，我相信黑魔宗应该想不到我们会在这里。”

    稍一停顿，他对陆相几人说道：“几位小友便在此地开辟几个洞府修练吧，这儿的道气对于几位小友而言应该算充沛的了！”

    接着又对谷凡三人说道：“我一念之仁留下很大的后患，还得陆小友和血女的一番话让我意识到这些年自己的错。

    所以接下来的时日要麻烦几位道友了，我也打算利用这里风雷之气疗治一下自己伤势，我想大概五十年左右我便可以痊愈了！”

    陆相等人一听他开口便说需要五十年，不禁都倒吸了一口凉气，面面相觑，心中郁闷，这也太久了吧！

    