
    慕雪儿的禁制解除之后，她悠悠醒转，看到站在面前的陆相，眼中瞬间落下泪来，低泣道：“陆弟弟，我是在做梦吧，不然怎么我一睁眼就看见你呢？”

    陆相见她真情流露，心底深处颇有几分酸楚，自再次见她之后，她每次总是嘴不饶人地取笑自己，所以平时虽然内心非常渴望见到慕雪儿，但又很怕和她相处。

    此时，见她低低抽泣，梨花带雨，心底深处很想好好安慰她，但却又颇感有些手足无措，只是伸手轻轻拍着她的香肩，柔声说道：“慕姐姐，这不是梦，我已将劫掳你的人斩杀了。”

    听了他的话，慕雪儿瞬间投入陆相怀抱，依旧不住地抽搐，陆相更加无所适从，不知道自己又说错了什么话，令她如此伤心。

    好半晌，见慕雪儿逐渐平静了，陆相才轻声说道：“慕姐姐，没事了，我们先回去吧！白师姐也被白水国宵小针对，我们得马上去救她，胡师姐已经先去了。”

    慕雪儿听了陆相的话，似乎想到什么，马上挣脱了陆相的怀抱，面上羞红一片，大声说道：“陆弟弟，你变坏了，怎么不早说。”至于陆相哪里变坏，她并没有说，而大声质问，应该也是掩盖适才真情流露的窘态。

    陆相心中腹诽，你刚才伤心不已，现在反倒怪起我来了，当然他并没有说出来，应该是不敢说出来，真的说了又不知慕雪儿会说些什么，只得自责地说道：“是的，刚才小弟因为刚救下慕姐姐，所以忘记了，我们现在马上去救她们！”

    他的话并没有什么毛病，但是不知是什么原因，慕雪儿听了，面上又升起一抹红晕，娇嗔地轻哼了了一声，“你果然变坏了，那走吧！”

    见她又说自己，陆相没有发问，因为他根本不知道如何发问，只是说道：“那我们快走吧！”说完，不待慕雪儿答话，当先向来时的路疾驰而去。

    慕雪儿见陆相说走就走，又轻哼了一声，赶忙跟了上去，嘴中还不忘说道：“你倒是跑得快”。

    陆相的速度并不是太快，他只是怕慕雪儿再说什么他完全接不上的话，但又怕慕雪儿跟不上，所以故意放慢了速度，所以慕雪儿很快追了上来。

    “陆弟弟，在我和白水弟子交手之际，看到他们有一名弟子已经抓走了我方一个女弟子，我大眼看了一眼服饰，应该是玄云宗的弟子。”

    一听慕雪儿的话，陆相心中“咯噔”一下，根据刚才袭杀的白水弟子口中所言的信息片段，陆相心中已有不好的预感。

    此时再听到慕雪儿的话，他的心中更感不安，他已经想到那被白水弟子掳走的人，十有八九是自己的小师姐黄怡灵。

    陆相并没有发问，而是不自觉地加快了疾驰的速度，如果被劫掠的人真的是黄怡灵，那这一次白水国的目的便很明确了，所针对的尽是和自己有这样那样关系的人，甚至可以说均是自己的亲人。

    虽然黄怡灵在他再次见她的时候，不知道是因为什么原因，对自己并不待见，似乎还有几许讨厌，但是他始终记得她昔日对自己的好。

    还有就是她毕竟是师尊的独女，即使她真的讨厌自己，但是为了师尊黄仕璀他也必须将她救回来，这就是陆相此时心中的所思所想。

    所以他快速飞驰，他希望及时与胡风睐回合，他不希望自己在乎的人再次出事，慕雪儿看到陆相的速度越来越快，也加快了奔驰速度，二人很快来到陆相与胡风睐分手的地方。

    略于打量，陆相朝慕雪儿一招手道：“慕姐姐，我们从这儿去和胡师姐她们会合。”言罢又当先朝前掠去，原本他想让慕雪儿先回己方的阵营的，但是又听说或许是黄怡灵的玄云宗弟子被掳走，实在不放心，便领着慕雪儿一起去援救白宛如。

    他们还没飞掠多远，便见到胡风睐和白宛如联袂而来，白宛如前胸白衣之上有一抹血迹，显然曾经受伤，一见到二人出现，陆相心中一喜，加快速度，很快来到二人身前说道：“二位师姐，你们无事，小弟就放心了，慕姐姐也没事，我们快回去吧，看看场上情况。”

    陆相此时已将仰星高层所交的任务完全遗忘，他的心中最想知道的便是白水掳走之人是否黄怡灵，所以急于返回征战场上一探究竟。

    慕雪儿也走上对胡风睐二人道：“白姐姐、胡姐姐你们没事真是太好了，我险些被刚才那人擒去了，还得陆弟弟相救，所以才能再次和你们想见。”

    胡风睐见慕雪儿安然无恙，自然也放心不少，便说道：“白师姐受伤了，我们便走便说，好让白师姐回营疗伤。”

    接着便将他去接应白宛如的情况向陆相二人说了，原来和陆相分手之后，胡风睐因担心白宛如的情况，便急急往东而去。

    当终于找到白宛如的时候，她正和一个白水年轻高手争斗不息，只是她的修为不如对方，一直都在退让，虽然她修为要比胡风睐、慕雪儿强上一些，但是也敌不过刻意针对她们的白水国对手。

    当见到胡风睐到来，心中一喜，一个疏忽便被对手一剑所伤，还得胡风睐出手及时，所以虽然被伤，但是影响并不大，依旧和胡风睐一同对付那白水弟子。

    那名来擒拿白宛如的白水的弟子虽然实力比白宛如强，但是也还不足以对付白宛如和修为和她相差不大的胡风睐的联手，所以很快二人便抢占了先机，那名白水弟子见难以讨好，便逃走了。

    胡风睐二人并没有追赶，她们能够击退那白水弟子已经很欣慰，何况白宛如还受了伤，在争斗之中，伤势更是加重了不少，所以急急往营地赶来，就这样遇到陆相二人。

    四人一边说着一边朝营地赶去，盖茶不到，四人回到营地。

    白水国一方战力强盛的几人被分派来捉拿陆相的亲近之人，因为仰星战术的改变，所以有两人已被陆相斩杀。

    陆相四人回到战场，见到摩天和曲森巍三人正战的难分难解，虽然曲森巍几人尚能勉力抵挡，但是却也渐露败象。

    虽然急于想知道黄怡灵的消息，但是当陆相见到几人的战况，只得放弃马上打探消息的想法。

    他对慕雪儿几人打了一声招呼便急急往曲森巍几人飞驰而去，如若他不去接应，或许几人便要受伤甚至被斩杀。

    就在陆相飞驰几人之时，突然听到白水国阵营之中传来收兵的信号。

    很快，战场上白水国弟子便逐渐退去，包括摩天也只是冲陆相一笑离去，并不像往昔一般和陆相定下一分胜负之类的豪言。

    对此，一众仰星弟子都颇感奇怪，但是既然对方已经回营，仰星弟子也只有收兵回营了。

    陆相见到地方收兵，心中大喜，他根本就是形势所逼，才不得不来接应曲森巍等人，其实他早就想知道黄怡灵的情况。

    此时，他急急往场中寻找玄云宗弟子打探黄怡灵的消息，但是并没有打探到丝毫有价值的消息。

    他心中此时已经基本可以确定那被掳走的玄云宗弟子便是黄怡灵，但是他还是不甘心地到玄云宗弟子的营地等待着，希望能够等待到黄怡灵。

    但是，最终他还是失望了，一直到所有弟子都回到营地，还是没有见到黄怡灵的身影。

    敌我交战有弟子没有回返，那就表明是战死场中，或许便是没掳走，这本就是最正常不过的事。

    陆相之所以从补给队急急赶往攻伐的前方，本就是因为担心自己在乎的人出事，不想自己赶来之后，黄怡灵还是出事了。

    就算他想要打听黄怡灵的消息，此时也无从打探，因为黄怡灵只是仰星队伍中再普通不过的一名普通弟子，加上黄怡灵因为在玄云宗时期受到绝情圣女的思想影响，与宗门其他弟子的关系并不好，所以根本没有人在乎她是否被掳或是被杀。

    陆相只得再次来到慕雪儿几人所在的营帐，他必须打探清楚黄怡灵是否真的被白水国一方掳走。

    他忧心忡忡地来到胡风睐等人的营帐，径直走了进去，见到胡风睐和慕雪儿二人相对而坐，并没有说话。

    见到陆相走了进来，慕雪儿面上终于有了一丝笑容，起身迎向他道：“陆弟弟，我们先带白姐姐回来疗伤了，还以为长老们又要让你去议事呢？”

    陆相强挤一丝笑容道：“不知道白师姐伤势如何？”慕雪儿面上一变，还没答话。

    胡风睐已经说道：“白师姐受伤颇重，我一直以为她受伤不重，原来在我还没有赶到之际，她在和那白水弟子交战之时受伤的伤已经伤及内腑，因为担心被那人看出破绽，在我赶到之后，又因担心我不是那人的对手，所以强撑着和我一起将那人击退。”

    说着说着，胡风睐面上已有凄然神色，接着又轻声说道：“我真是没用，既然完全没有看出师姐的伤势。还是将到营帐之际，师姐昏厥，才知道查看他的伤势，我真是没用。”

    陆相再次听到这个不好的消息，心中又是一沉，轻声询问道：“不知白师姐是否服用了疗伤之药呢？”

    胡风睐一听陆相问起，面上神色一喜道：“我怎么把这茬忘了，陆师弟，当时我们在十万大山之时，你不是得到一些药物吗，不知此次你带来没有，我虽然对于药物药性了解不是太多，但是慕妹妹却了解甚多……”

    还不等她说完，陆相已将存在日月戒中的药物全部取了出来，送到慕雪儿面前道：“慕姐姐快看一看，这些药物是否能为白师姐疗伤？”

    慕雪儿也不回言，而是从陆相拿出的几个小瓶之中拿出丹药仔细观察起来，半晌之后，终于欢快叫道：“真是太好了，这种疗伤之药比我们初时来到界境时所用之药好太多了，刚才我们还在说我们最初浪费了疗伤之药，既然陆弟弟有这样的药物，白姐姐不需数日便可痊愈。”

    听了慕雪儿的话，胡风睐面上凄色瞬间减去许多，急急说道：“陆弟弟真有疗伤之药，真是太好了，那白师姐有救了。”

    陆相正打算和慕雪儿二人一起去看一下白宛如，慕雪儿面上一红道：“陆弟弟，将你的药物拿上先回去吧，白姐姐的伤我和胡姐姐为她治疗一下就好。”听到慕雪儿对陆相说的话，胡风睐面上也是一红。

    一脸不解的陆相似乎忽然想到什么，面上也是羞红一片，慌忙将慕雪儿取出药丸的小瓶递到慕雪儿面前道：“慕姐姐，你将这种药物拿上，说不定一粒不够。”说完，逃也是地奔出了几人所在的营帐。