
    鬼千秋掌控着五行舟，一行八人飞行了将近半年。

    陆相每日里除了修练，基本没再做什么，其修为也已基本稳固在师启境。

    长时间的修练之后，他终于发现流亡之地的道气和外界的区别，这里的道气至少要比云海大陆充沛数倍。

    当前他的修为除了彻底巩固之外，竟然在修练之中有了一些提升，这是昔日在外界完全不能够的。

    他也终于知道摩无涯所说的这里机缘不断，危险重重的说法是什么意思。

    自进入这里，陆相从那死亡之地走出之后，于他自己而言，他所遇到的危险，便是听到血魔女只说，这里戾气太重，容易受到邪恶之气侵蚀。

    而他细想之后，发现自己也确实杀戮过重，想来这应该便是受到杀戮戾气的左右，其余的他再没遇到什么危险。

    他的同伴们反而经历了不同程度的危险，摩羚还险些丢掉性命。

    半年时间，川古拓的嚎叫声少了，鬼千秋开始真正教授起他来；摩羚、摩天在血魔女和谷凡的指导下，修为也得到突飞猛进，二人都堪堪突破到魔宗之境。

    他们和陆相不同，他们突破魔宗之境后，其身体强度要比陆相的强上几分，对于技法的运用也将上一个新的台阶。

    这一日，陆相修练结束，发现修为虽有些许提升，但是离师升境突破还很远，知道这是没有修练的辅助丹药等手段相助的结果。

    加上他们本身是在飞行道器之上，虽然说道气比外界充沛，修练环境也比外界好一些，但是因为一直在飞行，道气并不平稳，时而稀薄，时而充足，对于修练反而有一定程度的影响。

    他开始琢磨起斯殊小姑娘教授的穿刺技法来，自从修为提升之后，他发现自己的道识也在缓慢地提升着，半年的修练，他的道识覆盖已经达到三十丈。

    五行舟上修练之余，他便会推敲穿刺技法，但是始终难以将道识凝聚成线。

    道技他可以实实在在地感知，但是道识于他而言，还是一个全新的领域，他根本谈不上了解，甚至可以说知之甚微。

    当前他除了了解道识可以如眼睛一般视物，感知外界一切，一定程度似乎比眼睛视物都要清晰外，其余的他完全不知道还能怎样，更不用说将道识凝聚成线了。

    正在他反复试验，认真琢磨的时候，他感到乾元子正向他走来。

    陆相停止了对道识的揣摩，他不敢冒险，担心被这些老怪物发现自己拥有小葫芦的秘密。

    好几次，他都打算向这几人询问一下道识技法之事，但因担忧自己的秘密外泄而只能作罢。

    “小友这段世日的修练，修为提升很快啊！”乾元子微笑说道。

    “你们的修练世界，莫非真的如你所说一般资源匮乏，那回返之后，似乎对于你们当前修为的提升，最终能够达到什么样的境界影响很大啊！”

    “修练环境如是，小子也没有什么办法，所以返回昔日世界将一些必须事处理后，晚辈打算走出自己生活的世界到外面磨砺一番。”陆相颇有几分无奈地回答道。

    “我其实也是一个飞升者，对于小友的情况感同身受，昔日我的宗门是在青木界。

    那里的修练资源最多也只能和这流亡之地相当，但我突破到道圣之境飞升之时险些身死道消。

    小友日后如想飞升神界，绝对要找一个资源丰沛的所在地，不然对于飞升影响很大。”

    听了乾元子的说辞，陆相心中向往，但是那离自己很是遥远，也完全不知道自己能否走到那一日。

    便笑笑说道：“小子现如今修为低下，还不知何年何月才能达到那样的程度，也许一生都不可能达到那样的程度也未可知。”

    “小友何以如此妄自菲薄，据我对小友的看法，不出万年，小友便能飞升神界了。”

    陆相笑了笑道：“那就借前辈吉言了。”

    刚一说完，他突然想到一个问题，那就是这死亡之地的进入者，如他和摩羚等人，回返云海大陆之际，这些万年老怪物不是也可以和自己等人一同回到外界吗？而自己等人似乎也可以和这些老怪物前往神界啊。

    “前辈，晚辈有一事不解，那就是这流亡之地的破界图上的方法，是否便是晚辈等人的回返方法呢？”陆相惊疑问道。

    “当然不是，难道小友不知你们回返自己所在世界的方法吗？”乾元子也有几分不解地问道。

    “我等神界流放者只有找到破界图的方法才能回到神界，那些神界后裔达到一定的境界也可以通过破界图上的方法前往神界。

    而小友等人，不管修为达到什么地步都只能回到自己昔日的世界，而且这个方法并不在破界图中。”乾元子继续解释说。

    陆相心中郁闷异常，不是因为自己不能通过这个方法到达神界，而是因为自己受骗，显然摩无涯是知道回返外界的方法的，但是他们进入之际，摩无涯并没有向他们几人说出回返方法。

    而自己向黑魔宗的库奇乌打探到的消息似乎也并不准，显然那恶道当时也是在骗自己，他们本身就知道外出的方法，至于为什么不走出此界回到自己等人所在的云海大陆，这就不是他所能知道的了。

    “那黑魔宗不是一直在寻找破除此界的方法吗，难道他们要寻找的方法也是破界图中的方法？”陆相惊异问道。

    “黑魔宗的小子乃是神界后裔，而且这些年修为突破甚快，似乎已经达到道帝之境，他如突破到道圣境，便可以借助神界血脉飞升神界，而不受这里规则的阻碍，所以他要找寻的方法其实也就是破界图中的方法。”

    陆相悲愤万分，他没有说话，他的心很乱，有对流亡地未知的恐惧，也有对乾元子等人不告诉自己所有的激愤。

    还有对摩无涯遮掩的冲天之怒，此时，他的面色变的苍白无比。

    他必须将这一切梳理清楚，才能考虑自己是不是要参与乾元子等人所说的参悟破解之图。

    乾元子见陆相的神色反复变幻，而且一直没有再询问，他也没有追问，而是静静地等待着。

    思索着进入暗幽之地的一切，陆相很想弄清楚那所谓的传承之地似乎存在，而当自己完成魔族的传承试验之后自己是否真的可以离开，他开始疑惑起来。

    或许魔族之中根本没有什么传承之地，而处心积虑将自己诱导到暗幽之地的最终目的，或许便是这一次神界流亡地之行，自己也许一直都是摩无涯手中的棋子。

    他对于摩无涯的认知很少，除了他向自己讲述的一切，自己对他可以说一无所知，便是和他一同前往的几人他也知之不多。

    或许对于摩天他认识较深一些，但是那也只是界境战场之上的欣赏，是一种对实力的认可，是一种敌对关系上的惺惺相惜。

    陆相开始恐惧，他发现自己对于一切的认识似乎都隔上了一层迷雾，只是清晰程度略有不同，但是却没有完完全全看清任何一件事。

    他想到在和摩羚前往藏卷峰中遇到的裘先生，他也并非暗幽之地的人，他对自己一直欲语还休的模样，并且在自己离开藏卷峰时，反复叮嘱自己千万要回去找他说话。

    当时自己不以为意，以为他只是因遇到故人而升起一丝故地之情，现在想来似乎没有自己想的那般简单。

    进入这流亡之地后，似乎也处处充满诡异，数万年前的老怪物既然说自己是参悟破界图的关键，自己一个小小道师之境的人能够有什么帮助，自己的悟性会比他们已经突破到道圣之境的人还高？

    陆相思索一番之后还是发现自己难以理清这一切，抬起头，他才想起自己还在和乾元子谈话。

    他打算豁出去询问一番，如果没有满意的答复，那即使是身死道消、灰飞烟灭自己也不会陪同他们一起去参悟那所谓的破界图。

    “前辈，我想问询一下，我们返回外界的方法你们是否知晓呢？”陆相斟酌一下之后，还是将自己最为关心的问题问了出来。

    “小友，想是非常迷惑，为什么破界之图参悟之后，找到破界的方法而你们还要回到原来的世界，而不是通往神界！”乾元子自认为陆相是因为到不了神界而闷闷不乐。

    “晚辈此生是否能够进入神界都是两说，当下晚辈最想知道不是如何进入神界，而是如何回到我们进入此间之前的世界？

    因为晚辈心中有太多的不明之处，希望前辈能够解惑！”陆相平静了一些澎湃的心绪说道。

    “小友们要回到进入前的世界，说不上简单，但是也并不难，小友们既然都来自于暗幽之地，长辈们应该是将离开的方法告诉了你们才对。”

    说到这儿，乾元子恍然大悟一般道：“那日，你不是提到过摩无涯吗？

    你说的这个人应该是你们的长辈，他对于回到你们的世界最为清楚，因为他便是从这儿出去的。所以我等一直认为你们回返方法他已经在你们进入之前告诉了你们呢。”

    陆相终于确认自己被摩无涯所骗，只是不知道摩天、摩羚几人是否知道外出之路，但是看摩羚等人的神色似乎也真的不知道外出之法，难道摩无涯便连自己族中的天才弟子都欺骗？他不禁疑问起来。

    他已经想着一定要向几人求证一番，如果自己对于一切都蒙在鼓里，那自己还怎么和他们合作。

    “前辈，如此说来，你们是认识摩无涯前辈的了？”陆相再次询问起来，他只要搞清楚摩无涯进入此间之后，是如何认识乾元子等人便知道摩无涯为什么要骗自己。

    “那应该是数千年前的事了，当时也是数名外界修者进入此间，只是他们当时的修为应该比小友你们当下要强上一些，当时黑魔宗那小子也才初初接掌黑魔宗，修为不高，这是他接掌黑魔宗以来，第一次有外界修者前来。

    因为我们和他的祖上有旧，所以他便来请教我等如何对待这些外来者，是让他们安然离去还是要求这些人做些什么。

    在这里受困数万年而毫无出路，已经让我们这些老家伙有些理智丧失，尤其是鬼千秋道友更是情绪激动，当时便提出来，让那人进入血女大阵看是否能够触发阵法。

    我等在这里时日太久，做事难免有些妄为，所以均没人反对他的提议，因为血女这阵法颇为高深，她自己也没完全掌握。

    所以那些人被接二连三地诱入大阵之中，就在只有一个人的时候，黑魔宗那小子却说，他将剩下的人带回宗内，让他吃足苦头，然后让他回去遣人进入此间来，想来总会有人能够自主触发大阵，从而参悟破界之图。

    我等自然对此没什么异议，而这个留下的人便是摩无涯。”

    听了乾元子的解说，陆相终于有些明白了，但他疑惑地问道：“前辈，血女前辈的大阵自主触发和人为引入有区别吗？”

    “关键就在这里了，自主者触发而进入，此阵便是检测之阵，引入其间基本便是困阵，根本不可能走出来。

    当时血女对于这阵法理解没有如今透彻，还在侥幸认为，引入之人或许也能够检测悟性。

    所以这些年来，死于大阵的人不知凡几，不仅是外来者，本地原住民被培养为修者之后，进入大阵而死的人也不计其数。

    我等也是在你们进入之前这数百年间才了解到这流亡之地戾气的害处而逐渐能够自控，也因此而和黑魔宗之人决裂！

    想想数万年的所作所为，我等杀孽实在太重了！”

    