
    尘无隐，与乾元子等人一同被流放到流亡之地的老怪物，也是黑魔宗第一任宗主的好朋友。

    此人淡薄名利，不知因何也被流放，加入黑魔宗之后，只能算一个闲散之人，但是其修为却非等闲，差一步便突破到道神之境。

    他对于黑魔宗宗内事务基本不管，只因黑魔宗给予足够丰富的修练资源，加上又答应了昔日朋友，如在流亡之地一日便守护宗门一日。

    所以许诺，只要黑魔宗进入处于危急关头，他便会始终与黑魔宗同在。

    黑魔宗内，这样的老怪物有着三、四人，乾元子等人对于这些本不陌生。

    所以在来到黑魔宗后，才会说利用拜宗方式达到借道目的，其真正原因便是不想与这些人发生冲突，因为这些老怪物没有任何一人是好对付的，即使他当前的修为已经突破。

    覃宇岿发现自己完全控制不住事情发展的态势，便将尘无隐请了出来。

    巽元子加入黑魔宗只有数十年，对于覃宇岿这样一个小辈，他根本不放在眼里。

    对于曾经耳闻的所谓黑魔宗太上长老，他自以为这些人已殒落，所以进入宗门之后颇为肆无忌惮，往往摆出一副高人的姿态，认为自己资格修为均最高，所以他在出现之后才会那样。

    而覃宇岿也因自己在宗内处处掣肘，自己的一言一行都要受宗内太上长老的制约，所以打算培养自己的势力制衡宗门的太上长老，便和巽元子一拍即合。

    谁知大事面前，自己请入宗门的太上长老巽元子并不怎么靠谱，修为上差其他太上长老许多不说，而且在明面上更是欲压自己一头，所以他才不得不将尘无隐请出。

    巽元子见到黑魔宗内随便出来一个太上长老自己便不是对手，才知道黑魔宗的不简单。

    即使因为自己自讨苦吃，已经在宗门其他人面前吃瘪，也不敢有任何不满，只是面色尴尬地站在一边不敢发声。

    乾元子听到尘无隐的条件，面色一变道：“无隐道友，乾元子等人均在此处，难道还会讹你不成，我等马上便将回返神界的方法和你们分享。

    至于如何验证，那还须一些时日，这位小友怎可一直在此地等待，他们一同来到此处，当然得让他和他的同伴一同回返吧！”

    尘无隐毫不松口说道：“这小子必须留下，不然，你们便回去吧！

    我等自己想办法回返神界，如这些小辈能够等待，带我等返回之后，他们也可以自己找寻龙吟岛回到他们的世界。”

    “无隐老儿，只因我等均是来自神界，不想伤了和气，你这老儿推三阻四，还要扣留人质，如若我等非要借道，也不打算留下这位小友，你又待如何？”鬼千秋气急败坏地怒吼道。

    他因知道乾元子的习性，晓得他绝对不会留下陆相做人质的，而他又急着去筹备飞升之事，所以急不可耐地叫嚷起来。

    “数万年过去了，不想鬼道友还是这般火爆脾气，你等若不将这小子交出，那我们便活动活动吧！

    数万年没有动手了，还是老规矩吧，谁胜听谁的！”尘无隐微笑说道。

    陆相听到那老者始终要将自己留下做人质，心中想着反正摩羚等人可以先走，自己原初的打算也是在这里寻找一番尧雍交待寻觅的琼心。

    后来虽然从血魔女口中琼心早已飞升神界，才想着和摩天等人一同前往回返外界的考验，既然这老者如此坚持，那自己留下一些时日应该也没有什么

    他打定主意之后便准备将自己的想法告诉乾元子等人，说让摩天三人先行离开，自己愿意留下。

    当他正要说话的时候，却被斜冲而出的血魔女制止。

    她冲陆相淡淡一笑说道：“小友别急，这些人只是做做样子，一会一定会让你们通往那龙吟岛的，别担忧！”

    听了她的话，陆相只得停下脚步。

    摩羚也缓步走到他的身边悄声说道：“陆兄弟，你是打算答应他们留下来吗？

    如若那样，姐姐我也留下陪你，到时我们一同回返族中！”

    陆相听了摩羚的话，终于断绝了自己留下让他们几人先走的念头，他知道摩羚只要想做什么，便会一直坚持，直到达成目标才会罢休，因为他曾经领教过。

    他不想再经历那样的事，只得听着乾元子等人与黑魔宗交涉，至于最后是什么结果，自己听从安排便是。

    乾元子不待鬼千秋接口，哈哈一笑说道：“既然无隐道友这般说，那老夫便来领教道友这万年来的高招吧！”

    当乾元子遥一拱手，气息外放之际，那隐然的气息已经不自觉流出。

    这对于陆相等人或许并没有什么，但是对于尘无隐这样的修为者，可是知道的非常清楚，他达到了什么修为。

    他面色一变，满面妒忌地说道：“原来乾元道友已然突破了，那就难怪你们如此有恃无恐，这场比斗不进行也罢！

    老夫自问当前并不是你的对手，这小子自然不必留下来，你们将返回神界的方法与我等共享便了。”

    说完看了一眼覃宇岿说道：“宗主这些年的所作所为我们几个老家伙并非不知，以为你只是年幼，谁知你既然忘记了老宗主的训诫，我等很是失望！”

    语气并不严厉，但是覃宇岿面色却瞬间苍白如纸，显然心中非常害怕。

    而巽元子对于这一切似乎并不了解，而是凑到尘无隐身边讨好道：“无隐道友，今日方知道友实力超凡之说果然不虚，老夫以后在黑魔宗还望道友提携！”

    “哈哈，你乃天元宗的天才人物，我们小小的黑魔宗如何能够供养于你，覃宗主对你自会有安排的！”

    尘无隐正在气头上，这巽元子不识时务自然便碰了一鼻子灰。

    巽元子讨了个没气，只得转首对覃宇岿说道：“宗主，适才我确然有些焦躁，还望宗主别怪！”

    覃宇岿面色一冷看了尘无隐一眼后，大声说道：“巽元子，你从今之后再不是黑魔宗太上长老，也不是宗门之人，你自己好自为之！”

    乾元子听到尘无隐及覃宇岿的话后，面露苦笑，但是并没说话，自从他听了陆相与血魔女的对话，偶然感悟，从而突破到道神之境，已经将巽元子之事放下。

    对于巽元子已经没有昔日的放不下，对他已经和对待黑魔宗人一般，并没有再将只当成往昔宠溺的师弟。

    正因为有所感悟，所以乾元子才会在短短的疗伤期间，将修为提升了一个大境界。

    之所以听了覃宇岿二人的话面露苦笑，乃是对于自己天元宗出现巽元子这样的人物而感到可耻。

    鬼千秋可没有乾元子的忍耐，他哈哈大笑道：“今天老夫总算看到了有人不做去做狗的下场，真是不虚此行了！”

    巽元子想不到自己会被覃宇岿这样一个小辈拒绝，而且还将自己逐出了黑魔宗，心中万分悲愤。

    本来还想找乾元子套套近乎，但是被鬼千秋几句话说的面上青一阵白一阵。

    好半晌才蹦出一句“你这人不人鬼不鬼的东西也敢取笑我，老夫让你取笑。”言罢气急败坏地一掌击向鬼千秋，掌中道气化为一头巨狼朝鬼千秋奔去。

    鬼千秋看了乾元子一眼，见他没有丝毫表示，心中欢喜异常，大笑出手。

    轰出一拳后大声说道：“老夫让你知道，如果没有乾老罩着你，你究竟是什么东西。”

    他拳出如风，拳中道气并无丝毫行状，显然根本没有用上道魂力量，拳劲击向巽元子掌化的巨狼，一声惨呼之后，巨狼之影破碎，而巽元子被击的连连后退数十步。

    甫一交手，高下立判，巽元子的实力差鬼千秋不止一筹，所以才会被他轻描淡写一击震退。

    巽元子完全想不到自己堂堂神界大宗门天之骄子，有朝一日会沦落到受小辈欺凌，受昔日看不上眼的角色羞辱，他终于知道，昔日自己的一切随风随水全都是因为有自己的师兄乾元子。

    此时，他后悔不堪，面含乞求地看向乾元子，但是乾元子看向他的眼神并无丝毫感情，似乎不认识他这个人一般。

    巽元子终于绝望，踉踉跄跄而去，至于此去何方，也许连他自己都不知道。

    看到巽元子远去，乾元子的面上终于升起一丝痛惜，但是他毕竟没有出声挽留。

    尘无隐对于这一切自然也全看在眼里，他再次颇有深意地看了覃宇岿一眼，眼色无比淡然。

    但是流亡之地第一大宗的宗主在他的这一眼之下，再次面色一变，心中恨透了巽元子，让自己处于这般境地，宗门老怪物日后更加不可能让自己脱出视线外，自己想要有一番作为，显然绝无可能。

    “乾元道友，你等可还有什么事需要处理，如没有，那我们便到龙吟岛去吧！”语气依旧淡漠无比，似乎毫无情绪变化。

    覃宇岿本来想说这些人还没有将通往神界的方法说出来，但是看到尘无隐那面无表情的脸，始终不敢开口。

    乾元子面色已然恢复平静，微笑着对尘无隐说道：“有劳道友了，我等已然无事，至于回返神界的方法，当这些小友进入通道，我等定然和盘托出，然后我们便该去筹备着返界了！”

    其语唏嘘，颇多沧桑之感，显示在这数万年间的不易、艰辛。

    听了乾元子的话语，覃宇岿面上终于有了一丝变化，仿佛如释重负一般。

    现如今，他唯一的希望便是在宗门老祖的帮助之下飞升神界，回到神界宗门。

    对于流亡之地的宗主之位他已经没有丝毫留念，听到乾元子提到会将方法说出，他心中悬起的心终于落下。

    “道友见外了，当务之急是将这几位小友送返他们的世界，至于我等回返之事，数万年都已经等待，也不在乎这一时半会的。”

    尘无隐面露微笑说道，对于自己的情绪他终于作了调整。

    乾元子等人既然连回返神界的方法都能够共享出来，也要将陆相等几人先送回他们所在的世界，可见对于这几位小辈一定非常看重。

    所以尘无隐并没有让乾元子等人先将返回神界的方法交出来，而是说了现将陆相等人送走，这正是他的高明之处。

    他已经知道乾元子突破到道神之境，这即使是在神界也已有一席之地，何况是在这流亡之地，连圣境之人也只有自己同时代的几人。

    虽然自己等人在道圣境界也已经停留了太久，但是圣、神二境说来只是相差一个境界，但是实力却是天差地远。

    道圣之境只是最大化发挥道魂力量，便是圣境巅峰也是如此；而神境已将道魂与本源融合，已能初步窥探本源之奥妙，这就是区别。

    所以，尘无隐才故意卖一个人情给乾元子等人，乾元子并没有用实力强迫黑魔宗为陆相等人开放龙吟岛的外界通道，那就表明他们真的是打算将返回神界的方法共享的，这一切尘无隐完全不用担心。

    还好覃宇岿没有发问，如若发问少不了又会被尘无隐怪责。

    乾元子听了尘无隐的话后，面色果然和缓了太多，他微笑说道：“那就多谢无隐道友了，陆相小友等人回返他们的世界确然正是我等心结，既然如此，那我等就取道龙吟岛吧！”

    这一次，覃宇岿终于做对了一件事，他抱拳冲乾元子等人一礼后道：“各位前辈，还有各位小友，你们请随我来，龙吟岛并不远，我等也无须乘坐飞行道器了！”说完当先领路朝返神峰而去。

    尘无隐对于他的做法似乎颇为认同，冲他的背影微微点了一下头。

    虽然他当下的实力赶不上乾元子，但是让他给昔日的老对手带路，那显然也并非他所愿。

    而覃宇岿虽说乃是一宗之主，但是对于乾元子等人而言却只算是一个小辈，这既体现了对于借道的重视，同时还缓解了尘无隐尴尬，所以对于覃宇岿的做法他当然赞同。

    