
    乾元子见到陆相的道魂，心中惊异，已经开始怀疑陆相的背景，那将他们流放至此的神界强者，其道魂似乎和陆相刚才展示的道魂都有几许相似。

    此时又见鬼千秋急不可耐的发问，导致陆相心生恼意，暗骂鬼千秋的急躁。

    便和缓一笑走到近前说道：“小友不要误会，鬼道友只是羞恼于等待万年，想尽了所有办法，均不能回返。

    还有便是我等这些年试验了无数办法，但唯独没有想到再次飞升这样的法子，对于数万年的等待、仔细参悟感到沮丧。

    所以他才会如此言语，并没有会意小友的意思，小友前往不要见责！”

    血魔女也上前打圆场，“是啊，小友不要误会，其实鬼道友的想法也是我等的想法，所以他急了些，小友万勿见怪！”

    见到二人均上前解释，陆相也不好再说什么，这些老怪物任何一人想要斩杀自己等人都是轻而易举，如果真的要对他进行搜魂，他也不可能反抗，所以也就见好既收。

    何况鬼千秋也没有这样说，只是恼恨他对自己所说的话表示怀疑，所以这样回答，只是借题发挥罢了。

    “晚辈所说并无虚假，至于此法是否真能令各位前辈回返神界，晚辈就不得而知了。”他依旧颇有几分不满地说道。

    他心中坚信伍延廷之说绝对不会有假，之于这般说辞，完全是余怒未消，同时也是故意如此。

    他要让这些老怪物知道，自己虽然修为不高，但是也不是任人左右的，他们到现在依旧只是合作关系。

    自己等人修为相差这些老怪物实在太多，担忧自己等人失去利用价值，一个不小心被这些人杀了灭口那可就悲哀之极了，所以他才这样，也是希望自己等人能够有一丝或许未必争取得到的保障。

    这正是他听到鬼千秋的话，借题发挥的原因，“晚辈答应前辈等人的事已经完成，如果再没有其他的事，晚辈等人打算告辞了，我等也还要寻找回返外界之路呢！”语中颇有一些委屈之感。

    陆相的话虽然并非全是本意，但是却也有几分乃是真是的表达，血魔女听了他的话，狠狠地看了一眼鬼千秋。

    “小友答应我等的事确然已经完成了，而我等答应你的还没有完成呢，现在可是轮到我等带你们去寻找外出的方法了！”她含真切，面露笑容轻轻说道。

    “多谢师父相帮弟子等人，弟子回到外界，一定刻苦修练，争取早日飞升到神界侍奉师父。”摩羚盈盈一笑说道。

    乾元子听了陆相的话，显然知道了陆相的真实想法，走上前对陆相几人说道：“几位小友不必顾虑，我等要飞升也非一朝一夕能够完成，在这之前，我等确如血女道友所言，先履行我等的诺言，帮助各位小友找到回返外界的地方。”

    乾元子至见到陆相的道魂便陷入了沉思，他不知道陆相和神界的高能是否有关，但是他可不敢对陆相不利，倘若一个不小心，陆相真的是混元神君的什么人，自己等人可就吃不了兜着走了。

    陆相从乾元子等人口中知道，自己等人的外出之路掌握在黑魔宗的手中，后来通过伍延廷的道识传述，知道要出外界必须经过层层考验。

    考验他们几人自然并不担忧，他们要担忧的是如何让黑魔宗给予自己几人参与考验的机会，所以他当然希望乾元子等人能够帮助自己等人和黑魔宗交涉。

    以乾元子等人的身份，再加上他那已经突破的修为，对于黑魔宗必定有极大的震慑作用。

    摩羚、摩天等人当然也各自从自己师傅口中知道黑魔宗把控着他们外出的门路，要回返外界必须经过黑魔宗允许，所以听到两人的话后，面现欣喜之色。

    只是因为陆相现在已经取得突破，加上对于返回神界的方法乃是来自于陆相，所以陆相已经隐隐成为他们几人的领军人物。

    陆相没有发言，他们也不好表达自己的意愿，但是眼中的盼切之意却非常明显。

    这一切陆相当然也全部看在眼中，当然也知道其间的利害，他没有坚持，而是抱拳说道：“晚辈等能得几位前辈相帮，那当然是最好不过，大恩定会铭记，只能相烦各位前辈了！”

    听了陆相之言，摩羚显然高兴万分，她撒娇说道：“师父帮助弟子是天经地义的嘛！师父，你说是吗？”

    “谁说是帮助你，我们是帮助陆小友，同时也是还他人情，如若只是你一个人，我们便把你丢在这流亡之地，看你还刁蛮任性！”血魔女笑骂着道。

    摩天和川古拓对于摩羚被救出之后的活泼全都看在眼中，看到她这般模样，两人眼珠都几乎瞪落下来，这还是曾经在族中冷若冰霜的美丽少女吗，简直就是两个完全不同的人。

    他们完全不知道，摩羚因为对陆相情有独钟，心中有了依靠，自然将自己昔日隐藏的少女天性完全表露出来，不然她又怎会如此。

    这颇为离奇的组合因为有了摩羚的刻意之语而再次活泛起来，乾元子带着几人走出峰腹之后，他再次取出瞬移器，带上几人开始前往黑魔宗而去。

    这一次前往黑魔宗，乾元子的伤势不仅已经完全恢复，而且其修为也有了突破。

    他们再不似前次乘坐鬼千秋的五行舟一般，东绕西转躲避巽元子和黑魔宗等人的追踪。

    反而是希望造出声势引黑魔宗之人来寻，那样他们还能从中探查一下这些年黑魔宗的情况。

    所以一行人毫不躲避，而是大张旗鼓地在流亡之地上空穿梭，不时还停下瞬移器，并走出四处浏览，为的当然便是希望引起黑魔宗人注意。

    瞬移器飞行两日后，血魔女突然来找陆相，当然是他独处之时，陆相对于血魔女的印象一直很好，所以见到血魔女独自找上自己，虽有惊异，但并无反感。

    而是上前行礼问询，“前辈找晚辈不知有何事？”

    血魔女淡淡一笑说道：“小友和小羚儿认识多久了，对她的感觉如何？”

    听了他的话，陆相面露怪异之色，但还是和声回道：“我和羚姐姐是在进入这流亡地的数月前认识的。

    她和我并非一族之人，我是和她的族人来到她们族中才认识她的；摩姐姐对晚辈一直很好，晚辈也将她当姐姐一般！”

    血魔女似乎只是顺便一问，对于陆相的回答微微点了一下头，便没有再继续这个话题。

    之后，稍稍思索了一下又问道：“那日，我听小友说，准备在这流亡之地寻找一个叫琼心的女子？”

    “是啊，那是晚辈答应一位前辈的，知道这里便是曾经那女子所在的世界，所以晚辈打算到了黑魔宗之后，如能得到他们应允，准许我等使用返回外界的通道，便让摩姐姐几人先回去，然后，晚辈再留下来寻找一下那位前辈。”

    陆相听到血魔女的问题，心中更是诧异，但还是没有隐瞒，将自己的打算和血魔女说了。

    接着又问道：“不知前辈因何问起此事？”

    血魔女似乎心中在斟酌着什么，半晌之后才有了决定一般说道：“小友不必在这流亡地寻觅了，和小羚儿她们一同回去吧！

    琼心已经不在这个世界了，许多年前她已经飞升到神界去了！”

    “真的吗？前辈难道认识琼心前辈？”陆相欣喜不已而又有些怀疑地问道。

    “不错，我当日确实说过不认识琼心，但是后来一想，还是决定将她的情况和你说说，我和琼心在神界是同门，他和我前后飞升神界，所以我们一同进入了神界的一个宗门，素女门。

    因为是一同进入宗门的，所以我和琼心关系比较好，知道她很多事，当然也知道他在天荒界中过的并不开心，飞升神界也是为了寻人，但据我所知，她并没有找到他要寻找的人。

    至于现在是否已经找到就不得而知了，我见小友打听他的消息，不知是出于什么目的，所以并没有和你说实话。”

    听了血魔女的话，陆相已有八成相信，那叫琼心的前辈，一定是到神界寻找自己相隔数万年的师兄尧庸去了，所以血魔女才会这般说。

    “托晚辈的人乃是一位叫尧庸的前辈，但我并没有见过他的人，只是在偶然间进入一个传承之地时，得到他留在那儿的信息。

    信息中让我到天荒界寻找一个叫琼心的女子，并帮他传话，所以晚辈知道这里是曾经的天荒界，才萌生了寻找琼心前辈的想法！”陆相毫不隐瞒地将情况和血魔女说了。

    “尧庸，原来是他，难道琼心师妹念念不忘的人便是他！

    这怎么可能，尧庸可是混元神君的师弟，师妹基本不外出宗门，所以不知道这些，要不然，应该早就找到他了。”血魔女面露苦笑地说。

    接着又对陆相淡淡笑着说道：“原来是这样，既然我知道了真相，那待我回到神界，自然会将情况和琼心师妹说的，小友不必在这里寻找了，还是和小羚儿他们一同回去吧！”

    从血魔女口中知道了琼心的消息，陆相当然万分高兴，至少在这流亡之地已经了却了一件心事，如果日后真的遇到尧雍本人，对于这件事也好有一个交待。

    “前辈既然说琼心前辈已经飞升上界，那晚辈在这儿寻找，自然只是做无用功，前辈回返之后，如若遇到琼心前辈，请帮忙带话给琼心前辈，就说尧雍说他如成功，必不负她；如无成，只能许予来世！”陆相慎重地将尧雍交待的话转达给了血魔女。

    血魔女微微点头，对于神界的尧雍她虽然了解不多，但是也曾有过耳闻，那尧雍据说乃是神界修道者中，实力数一数二的混元神君的师弟，至于两人出身于什么宗门，这仿佛是一个迷，并不曾听闻。

    他还听说那尧雍乃是自己飞升之前数千年飞升神界，而且飞升之后，性格狂放不羁，而且实力强横非常，每有不平，绝对不管自己是否能有管的实力，必定坚决出手，所以他的名声比实力更强。

    一次，神界霸天魔君之徒跋扈为恶，被他撞见，坚决出手惩治，便是霸天魔君之徒亮出身份之后还是被他毅然而然斩杀。

    因此激怒霸天魔君，愤然出手欲将之斩杀，后来混元神君出手，并表明尧雍乃是他的师弟，让他向霸天魔君道歉而平息了这一件事。

    血魔女对于尧雍的信息便是因为这事而知晓的，她微笑着向陆相说道：“如果你说的人和我知道的是同一个人的话，我想或许我们都不用传话了，琼心师妹或许在这些年已经找到了他。”

    陆相听到了这些消息，对于自己的承诺有了交待，自然没有再坚持的必要，他当然更想尽快回到外界，外界还有许多事等待他去做。

    又过了两日，乾元子吩咐陆相等人小心，说再有半日的行程便可到达黑魔宗所在地。

    因为此次赶路，本就是为了让陆相等人，获得从黑魔宗认可，从而得到走出这流亡之地的方法，所以乾元子不惜将瞬移器的速度提升到极致。

    五日时光，他们已经赶到黑魔宗所在的地域。

    陆相等人听说马上便要到达黑魔宗内，心中难免紧张，同时还有几许期盼，毕竟从这里他们才能回到他们生活的地方。

    尤其是陆相，因为从伍延廷那里知道了外出的方法，心中期待更甚。

    他想到以现今自身的实力，只要回到外界，应该足可以帮助师尊玉阳长老复仇，当然他也希望奇迹出现，能够找到自己的父亲，虽然这只是一种奢望。

    陆相已经遗忘了摩无涯对自己等人所说的这里与外界的时间流速完全不同，或许是因为心中对于摩无涯的欺骗而反感，或许是因为这数十年时间太过难熬。

    总之，他已经认为自己的父亲已经逝去，他只希望在外出之后能够找到父亲的骸骨，于愿已足。

    瞬移器在高空穿梭，瞬息已然数十里，半日时光很快逝去，陆相等人终于抵达黑魔宗的所在地，返神峰。

    