
    陆相正在踱着步，当然不是在白水国营地，而是在仰星攻伐营地那属于他们第三小队的营帐之中。

    他最终还是回来了，也并没有打探到任何消息，因为当摩天出现之后，陆相已经知道自己根本不可能探听到什么，一个摩天的实力已经和他旗鼓相当，何况还有一个随便一晃身便能避开他全力一击的魔族老怪物。

    当那年轻人叫出摩天之后，再从他最初和陆相的对话之中，陆相已经知道那人必定是魔族的高手，因为他对摩天并没有其他白水国人的那种态度。

    所以当陆相质问摩天，白水国之人为何要掳走黄怡灵而被摩天反问之时，他已经知道白水国掳人果然是有意为之，至于是什么原因，他并没有问，即使他问也不会得到任何结果，故而，他返回了自己的营帐。

    他此时正在梳理得到的信息，虽然千头万绪难以理清，但是他还是在苦苦思索，因为那毕竟牵涉到黄怡灵的性命，他根本不敢掉以轻心。

    如若是以前在攻伐之地发生了他不能解决的事，陆相必定会向仰星高层请教一番，但是就在他将黄怡灵被掳的消息告诉了那些所谓的指挥者，得到的是那冷冰冰的几句话之后，陆相已经打消了这样的念头。

    陆相思索了许久，始终没有想到白水帝国掳人的目的，心中气馁，但也没有丝毫办法，只得怏怏不乐地上榻休息，以他当前的状态根本不适合修练。

    他知道自己唯一能做的便是等待，等待白水国的下一步打算，他已打定主意，到时不管对方要求什么，他都会答应，即使自己做不到，他也会想办法做，不管怎样他务必要将黄怡灵救出。

    翌日，白水国一方并没有什么动静，陆相心中更加焦急，本想再次前往白水营地去打探消息，但是知道对方必定有着准备，去了也是白去，他依旧什么都做不了，他唯一能做地便是在无奈之中等待。

    又一日，一名弟子突然来叫陆相前往议事营帐议事，他本不想去，但是因为在营帐之地等待却也做不了什么，只是干着急，便随那弟子到了议事营帐。

    进入营帐，陆相见到宗门中的平性长老也在其中，还有其他几宗的数名长老也都在这里。

    他心中不禁奇怪，因为平性长老是被安排在防守队伍之中的，现在既然也来到攻伐之地议事，难道有什么事要平性长老做决定，那一定是牵涉到天相宗弟子的问题。

    陆相颇为疑问，但是还是走上前去，先见过了平性长老，而平性长老面上似乎有些许不自然，并且还不待陆相行礼便让他免礼了。

    见过了其他各宗长老，陆相在司云妙及的示意下坐下，心中疑惑地等待着这些长老示下。

    见陆相坐定之后，平性长老清了清嗓子说道：“陆相，今日叫你前来，是有要事和你相商，因为牵涉到你，所以司云宗主及几位长老才叫我过来。”

    陆相听着平性长老的话，心中越发疑惑起来，但是他并没有发问，显然平性长老还有下文。

    果然，平性长老似乎难以启齿地长舒一口气道：“事情是这样的，昨日，司云宗主收到魔族送来的一封信函，函中言道，他们可以将掳走的人放回来，并且他们不再和白水国联军，而是退回暗幽之地。”

    一听将掳走的人放回来，陆相心中大喜，一直在他心上萦绕的便是如何将师姐黄怡灵救回来，所以并没有深思平性长老的话。

    而是急急问道：“将掳走之人放回，这是真的吗？长老，千万要防止对方耍诈。”

    平性长老叹气说道：“他们并没有耍诈，而是有相应的条件，便是要用你前去交换，而且必须要在战场之上完成交换。”

    想是因为已经说开，平性长老再无顾忌地说道：“魔族老祖送信来时还说，他们已经和白水一方商定，如果你同意交换掳走的人，那他们将弥补白水一方与我们仰星交战的损失，说服白水国退出界境，与仰星保持原状。”

    陆相一听，心中大怒，原来今日将自己叫来，是将自己作为棋子使双方罢兵，但是自己如果成为魔族的俘虏，是否能够活命难道他们都不考虑了吗。

    平了平心中的怒气，陆相问道：“长老，不知今日将弟子叫来，是和弟子相商，还是知会弟子一声呢！

    弟子本是仰星之人，为了仰星国，即使战死，弟子也毫无怨言，但是将弟子送给敌方，换取一时之苟且，弟子实在是难以接受。”

    平性长老尴尬一笑，正要说话，司云妙及已经抢先说道：“陆相小友，此次界境之战，功劳最大的便是你，我们怎会平白无故便将你送出去换取一时的安宁呢。

    只因为魔族老祖曾说，他比较欣赏你，只是请你到暗幽之地做客，并承诺绝对不会伤你性命，还提出了他们与白水商定，不再进犯我仰星帝国，并且还将掳走之人放回，我们才答应这条件的。”

    陆相静静地听着，并没发问，司云妙及接着说道：“我等想着仰星帝国现如今不适于再交战，如果于你无损，而又能换来仰星国的安宁，这又何乐而不为呢。

    魔族老祖来送信之时，说了昨夜你曾独自前往白水营地，他们本可以轻而易举将你擒下，只是因为欣赏你的心性为人，所以并不曾为难你，而是希望我们说服你，让你和他们到暗幽之地做客。

    当然，他也曾说，到了暗幽之地你也要呆上一段时间，助他们完成一些事情，到时你要去向何方，他们并不阻拦，还说，在暗幽之地他们还会给你许多好处。”

    心乱如麻的陆相，此时并没有细听司云妙及的话，他只是感觉自己被这个他曾经为之拼杀的国家抛弃了，心底无比难受。

    现在，他终于知道白水国一方为什么要掳走自己在乎的人了，显然是打算用他们来威胁自己就范，但是为什么魔族之人又会让仰星高层和自己说呢，难道是想自己心甘情愿地去做俘虏吗？

    但是他们手中有了黄怡灵，直接在战场上要自己束手就缚交换她，自己也必定会同意的，为什么还要这么麻烦呢。

    其实，魔族欣赏陆相之人，最初并不是什么魔族老祖，而是摩天，他通过数次和陆相交手，发现陆相体质异于其他修道者，就是相对于他这个魔族天才人物似乎都犹有过之。

    最初，摩天只是不服输，所以反复和陆相交手，希望能够将陆相击败，但是数次之后，发现和陆相交手之后，陆相的进步既然比自己都要快上几分，他开始佩服陆相，欣赏陆相，所以，当白水宗门定计之时，他才会出声阻止。

    但也正因为白水定计，才让他有了新的想法，他将消息传回暗幽之地，向自己的老祖陈述在历练之中遇到一个异于其他修道者的年轻人，请自己的老祖亲自来查看一番，看是否可以帮助他们暗幽之地，完成多年以前遗留下来的任务，打开魔族传承。

    所以，魔族老祖摩无涯才会匆匆赶到白水仰星的界境，那魔族老祖正是陆相在探察白水营地时遇到的“年轻人。”所以陆相在探察之际才会通行无阻，这正是为了更进一步观察陆相。

    经过一番观察之后，摩无涯发现陆相果然如摩天所说，身体异于常人，并且他经过探查，发现陆相的道气更为稀有，这才有了后面向仰星帝国送信之举。

    不是直接威胁陆相自己交换掳走的人，也不是直接将之擒下，而是要仰星高层劝告陆相，让陆相彻底认为是仰星帝国丢弃自己，这样陆相才会心甘情愿跟他们回到暗幽之地。

    他们是要陆相彻底加入魔族之中，因为陆相异于常人的体质，他们魔族需要陆相这样的人。

    显然，魔族老祖的的做法真的达到了他的预期，此时，陆相已经对仰星完全绝望，他本就在想办法救黄怡灵，因为黄怡灵是他的小师姐，是他俗世恩师的独女，所以，他在权衡之下，自然愿意用自己去换取仰星被掳走之人。

    因为是仰星高层的决定，他发现自己已经完全被仰星帝国推了出去，也被宗门遗弃，因为平性长老亲口说出仰星高层的意见，此时他对仰星已经没有了丝毫留念。

    陆相淡淡开口道：“既然宗主和各位长老已经决定，陆相也没有什么意见，定然按照宗主们的愿望交换仰星被掳走的人。”他已将称呼变了，显然已经彻底死心。

    虽然听到陆相答应了他们议定的事，但是仰星高层并没有多少喜意，他们自然也知道魔族或多或少的想法，陆相这样的天才弟子，本就不多见，现在己方明明拥有一名这样的弟子，却要将至送走，放到谁的身上应该都不会好受，尤其是平性长老。

    陆相毕竟是天相宗的弟子，或许不用太久，陆相便会带领天相中崛起，但是因为各种原因，他不得不答应司云妙及等人的想法，因为时间太急，他都没有禀报大长老和宗门的其他人，他并知道自己答应是对还是错。

    走出议事营帐，陆相又朝慕雪儿等人所在的营帐走去，他要向她们告别了，即使仰星抛弃了他，宗门抛弃了他，但是慕雪儿、胡风睐等人并没有抛弃他。

    来到慕雪儿等人所在的营帐，只有慕雪儿一人再那里独坐着，一脸闷闷不乐的样子，见到陆相，面上的阴霾一扫而空，惊喜道：“陆弟弟，你不是去议事了吗？”

    陆相一听议事，面上不禁一黯，只是瞬间恢复常态，“已经结束了，慕姐姐，我是来告诉你们好消息的，界境之战要结束了，我们与白水国协议，他们已经答应停战了。”

    “真的吗？那真是太好了，我们可以回宗了。”当慕雪儿雀跃着说了后，面上突然有了一丝不乐之色，似有一些依依。

    “自然是真的，今日所议之事便是这个。我刚从议事营帐回来，就来告诉你们好消息。对了，白师姐可好些了？”陆相问道。

    “有劳师弟挂心了，我已经好了，最多数日便能完全恢复。”这时，白宛如和胡风睐掀开帘子走了出来。

    白宛如接着又道：“这都亏了师弟的疗伤之药，不然我这次可就惨了！”

    “师姐言重了，要不是慕姐姐，我还不知道我这里的药物有这般效果，既然师姐好些了，那我就放心了。”

    陆相话音刚落，慕雪儿那里已经迫不及待地说道：“二位姐姐，陆弟弟刚才说了，此次界境之战，马上便要结束了，我们也可以回去了。”

    二女一听，面上露出喜不自禁的色彩，尤其是白宛如，战场争斗的凶险，她是深有体会，这一次要不是有陆相的疗伤之药，说不定她已经身死了。

    所以，她们又向陆相询问了一番，陆相将停战的情况和他们说了，只是没说是自己去交换掳走的人，并成为魔族的人质。

    几人又说了一番话，陆相本想和几人作一番告别，但是最后还是没有说，他感觉怎么说似乎都说不清楚，所以便告辞离开了。