
    陆相尚在狭小空间焦躁不安的时候，那巨峰之上，乾元子和天邪已经交手。

    二人并未有丝毫动作，已然出现在那巨峰所在的高空之上。

    只见乾元子双手各划一个半圆，一青一黄两道光华凝成青黄相间的巨网，但这巨网仿佛没有丝毫威力一般，慢慢罩向天邪。

    谁知见到巨网笼罩而来，天邪却是面色一变，右手斜扬，慢慢合拢，握紧的拳头中白光激射，幻化出一柄长刀迎着巨网斩去。

    刀网相接，一声巨响仿佛要撕裂长空一般，二人身下的峰群中，一座小矮峰在巨响声中消失不见，取而代之乃是一个深坑。

    而交手的乾元子和天邪均坠下高空，且都各退十数里，二人面上都升起一丝凝重。

    就在二人交手之初，在那巨峰的洞府之中悄然掠出一道身影，那身影似乎颇为臃肿，疾如闪电地朝远方飞射而去。

    交手的二人似乎没有发现，也许发现了没有什么反应，因为他们不管是眼中还是心中，都没有在顾及其他的余力，二人的精气神已经全部用来关注着彼此眼前的对手，不敢稍有松懈。

    似乎只有一息，或许已是太久，二人再次出手，乾元子双手不断幻化，手中“嗤嗤”作响再次发出青黄光华。

    只是比第一次出手时的光华至少强盛十倍不止，青黄之光疾如闪电飞射而出，不是飞向天邪，而是飞向巨峰。

    光华一临巨峰，那巨峰竟然从中断裂，被青黄之光裹挟着如石子一般飞起，疾如流星般向天邪飞砸而去。

    天邪“哈哈”大笑着道：“乾元老儿，你还是这般不留后路啊，好吧，既然已经试出了彼此手段，那我也不客气了。”

    言毕，右手向着那曾经巨峰下的死寂河水一个牵引，那黑水如飞瀑一般飞起，只是却是自下而上地漂浮高空，再次迎着那砸向自己的巨峰冲击而去。

    峰河相交，却难以听到丝毫声响，想来所谓的大音希声便是如此。

    一击之后，二人再退数十里，二人面上都升起一丝不可思议之色，显然都想不到对手能够发出这样威势的一击。

    再次回到交手时的地方，虽然双方都有掩饰，但是目光之中已经少了些许最初争雄时的光芒，代之而起是微不可查的震惊。

    乾元子面露果决之色，张嘴吐出一柄长不盈尺的青色小刀，出口迎风而长，瞬间已有数丈长短，青光霍霍，仿佛要照亮这流亡之地。

    青色长刀似乎有自主意识一般，开始慢慢幻化着朝天邪而去。

    数息之后，已没有丝毫长刀的模样，而是变成一条长约百丈的青龙，长须曼舞，巨口大张，似可吞噬星空，但是他要吞噬的却是面前的天邪。

    天邪终于面露震惊，这是乾元子本源幻化的青龙，乾元子本身正是青龙道体的特殊体质，这已是他的生命一击。

    仅此一击，即使斩杀对手，他的实力也将受到巨大毁损，没有数年时光，断然难以恢复过来。

    天邪不敢怠慢，他的身形如陀螺一般疾旋，逐渐他那童子形象已然不在。

    他所站的地方，此时出现数十丈的巨魔形象，这巨魔面如玄铁，双目怒睁如斗，臂起处，拳如山峰般大小朝青龙巨口轰了出去。

    青龙巨口一合，已将巨魔轰向自己的拳头咬去，“咔嚓”之声如霹雳响起，这是巨龙之口的撕裂和巨拳碎裂的声响。

    巨魔形象终于消散，天邪所在的地方出现了童子模样的本体，只是此时他的右手小臂已经消失无踪。

    而青龙也再次变化为小青刀飞回乾元子口中，他此时口中溢血。

    他的青龙道体受损严重，数十年都难以恢复，此时他面色蜡黄，身体摇摆，似乎随时都将跌倒在地。

    二人本源交战，乾元子内伤严重，天邪损失了一条手臂，明面上内伤较之乾元子似乎要轻一些。

    但是，只有他自己知道，他的本源化身其实就只是那轰出的一拳，没有右臂的带动，他根本幻化不出本源的化身。

    这一战，其实他已经败了，要向修复他的右臂也许并不难，但是要想幻化出本源化身至少需要数百年。

    此时交手的双方都没有再战之力，当前或许只需要有陆相一半的修为者，都能将他们二人斩杀。

    这是即将跨入神境之人的交锋，他们已经将破坏压到最低，但是随手便可损毁名山大川。

    后面二人的本源交战，根本便是将所有威势凝聚成一丝击向对方，但是这峰群所在之地还是受到波及。

    此时，原本峰群所在的地方早已见不到一座山峰的身影，哪怕一座最矮小的土山都不可见。

    而就在二人交手的时候，流亡之地一座雄伟大殿之中，一个如五十许人的老者收到传讯，带领十数人急急赶往二人交手的地方。

    这老者正是黑魔宗当今的宗主，也就是抜逐武一脉的后裔覃宇岿。

    谷凡等人也已经将摩天和川古拓寻回并将之安顿之后，也正往二人交手的地方赶来，流亡之地的平静终于要被打破。

    乾元子最终还是没有支撑住，终于跌坐在地，他顾及不了此处是否有危险，他伤势太重，打算马上修复伤势。

    陆相对于二人交手的情况当然是一无所知的，他还在愤恨，也在急急思索走出这个狭小空间的方法。

    就在他盲目思索未果而苦苦等待之际，也不知过了多久，突然自己面前的情景又是一变，他终于再次感受到道气的波动，他知道自己终于被乾元子放了出来。

    他望着这似熟悉而又陌生的所在地，当然他也看到坐在自己面前的乾元子，他正要质问。

    乾元子微弱的声音已经响起，“小友想是很生气，这不怪小友，我都没有和你商量便将你收入我的独立收藏空间，只因时间危急，怕交手伤及小友，顾及不了太多，所以也就没有和你商量。”

    陆相终于知道自己当时是在什么地方，原来他是在乾元子的收藏空间之中，难怪自己始终找不到出来的办法。

    听了乾元子的解释，也明白对方乃是担忧自己才这样的，在那狭小空间之中的所有愤恨终于消散，也早忘了所要询问的说辞。

    再加上此时乾元子发出的声音微弱异常，陆相反而担心起他来。

    他轻声问道：“前辈可是已经和那天邪交过手了，我听前辈声音，似乎受伤颇重，让小子带您到安全的地方先疗养恢复一下才是！”

    乾元子似乎异常得意地笑着向陆相说道：“我是受伤颇重，但是天邪也不好过！

    也许是我错了，我不该意气用事，想着用武力解决这一切，但是现在后悔也晚了。”

    “前辈还是一会再说吧，我们先寻一个地方恢复一下您的伤势！”陆相急急劝说。

    “我就在这儿恢复一下就是了，你我还是先到天邪老儿那里去看一下，我想如今他应该也正后悔着呢！”乾元子语气终于有些无奈地说道。

    陆相四周打量了一下，发现在那废墟之中，天邪那如幼童一般的身影此时也狼狈不堪地坐在那里，他的面色苍白，而且右手也已经不翼而飞。

    他想不到这两位存在了上万年的老怪物交手之后会是这样的境况。

    听了乾元子的吩咐，便走到他的身旁打算将他架起送到天邪所在的地方，但是乾元子却只是让他扶着站起来便坚持要自己走过去，陆相只得由他。

    乾元子在将陆相放出之际已经服下许多疗伤丹药，但是因他伤及的乃是自身本源，所服的丹药起到的作用并不大。

    他此时的状态和陆相当时气海破碎时颇为相像，但因为他修为高深，所以还能自己行走，只是走起来踉踉跄跄。

    见他坚持着自己前行，陆相才发现这老怪物很是倔强，想着他或许是不想在对手面前示弱，所以才要如此。

    陆相苦笑一下，也只有跟随着他缓慢地朝天邪走去，但是二人才迈出数步。

    便见天邪身后突然多出一个青衣中年男子，他此时正双手掐诀，手上已经聚集起一团斗大白光猛然朝天邪轰击而去。

    天邪本来受伤严重，如何能受得了这样一击，只见他童子般的躯体瞬间炸裂成碎片，碎片之中一道微弱不堪的白光被那男子抓在手上。

    此时，那男子状如疯癫一般大笑起来，且边笑边说道：“天邪老儿，你以为你真的控制住我了吗？我只是略施小计便让你消失在这天地间。

    你以为那小女娃正是自己走入这里的吗，她是我引来的，我本来是打算用那小女娃作为筹码让覃宇岿入瓮的。

    不想既然能引来更大的鱼，乾元子老儿竟然来蹚浑水，哈哈，真是天助我也！

    待覃宇岿那小辈前来，我马上将小女娃送给他，然后让他和乾元子老儿等人拼过两败俱伤，那样破界之图岂不是我囊中之物，到时我便可以回到神界去了，只是苦了这外界的小女娃了，覃宇岿那小子可不像你。”

    言毕手一紧，将那微弱白光裹着的天邪本源一捏，至此，天邪这个存在了万年的老怪物便被中年男子所灭。

    修道者本源被灭，其生命才算真正的终结。

    陆相和乾元子正是朝这个方向赶来，所以这中年男子所做的一切，他们自然全都看在眼里。

    乾元子见到中年男子轰杀了天邪的肉身之后，便对陆相说道：“你快去找寻谷凡道友等人，让他们将你带到破界图所在地，我一念之差，今日终将殒落在此，我好不甘心。”

    听到乾元子这无头无脑的话，陆相心中大惊，他本来想问清楚情况再走。

    但是见那中年男子瞬间击杀了天邪，并且听他刚才的一系列说辞，知道这又是一个老怪物。

    自己在这些人手中或许半式都走不到便必死无疑，，他不顾乾元子的反对与反抗，急急将他背在背上施展混影遁便打算遁走。

    “哈哈，真有意思，神界天元宗长老竟然要人背上逃跑；更有意思的是，一个本源都还没有修出的小娃儿，也妄图在我这个道圣境面前逃跑，你觉得这可能吗？”

    中年男子似乎异常高兴地说着，且瞬间已经来到陆相遁走的前方将其截住。

    “为什么不可能呢？巽元子，你真是越活越回去了，乾元道友为了你，被流放到流亡地数万年还不够，你现在竟然追着一个十几岁的小孩跑，真是笑话！”

    正在遁走的陆相听到声音在自己身前响起，才一惊，便发现自己身边已经站住一个黄杉老者，此人正是乾元子刚吩咐他前往寻找的谷凡。

    他此时冲陆相微微一笑道：“小友你且和乾老先到血女道友二人身边，让我来看看这个无恶不作的天元宗天才如今成了什么模样！”

    陆相冲他微一点头，转身一看，见血魔女和鬼千秋二人正在他的身后微微笑着，而在血魔女的左手之下，正挟抱着一个昏迷不醒的姑娘，正是让陆相担忧不已的摩羚。

    一晃身来到二人身边，他轻轻将乾元子放了下来，急忙向血魔女和鬼千秋一礼道：“二位前辈好，谢谢您们救下晚辈的同伴。