
    这一日，陆相一行人来到一个集镇，这里不是俗世的市集，而是修道者交易的地方。

    他们之所以来到这儿，主要是沈佳贝等日月宗弟子，需要到这里兑换修练之物。

    桓纯化等人因为与陆相同行，想着陆相急需地图赶路，便欲阻止，陆相却说无妨，说自己也正好见识这样交易场所一番。

    进入交易场之后，沈佳贝始终跟着陆相，似乎害怕陆相跑掉一般，初始陆相并未发觉，直到他发现人渐渐少惊觉，才知道只有沈佳贝陪着自己。

    一惊问是怎么回事？才知道日月宗等人在历练之地得到的许多东西，拿到宗门去根本没有什么作用，所以必须拿到这儿交易，换取自己回宗修练的资源，

    听了沈佳贝的解说，陆相才恍然大悟，他因为从来没有经历过这些，所以完全不知道在修道世界还有专门的交易场所。

    对于交易场上的一切他看到什么都很惊奇，便打算自己独自闲逛一番，便催促沈佳贝去兑换自己在历练中所得。

    但是沈佳贝却说自己这次外出完全只是跟着凑热闹，她什么东西都没有得到，所以他给陆相当向导。

    陆相见她如此说，便没再说什么，而是开始寻找自己需要的物件来，东瞅瞅、西看看，左问问、右询询，搞得沈佳贝都有些不好意思起来。

    要不是因为见到陆相不低于自己师祖一般的实力，沈佳贝简直要把他当成自己的师弟一般，因为好些地方，陆相的行径简直还没有自己的师弟懂得多。

    二人一路行来，当走到一座颇为气派的楼阁前，陆相却驻足停顿下来，他看那楼阁招牌犹如发现什么新奇玩意一般，因为楼阁名叫“万丹楼”。

    自从在流亡之地修练中炼丹之后，陆相已有数年未曾炼丹，看到这个阁楼，他自然双眼放光。

    他以为是供人炼丹的场所，便向沈佳贝打听这里是不是便是炼丹的所在？

    经过沈佳贝的解释，他才知道，这里乃是交易丹药的地方，陆相现今已经能炼制十数种丹药，他打算去这丹楼看一看自己炼制的丹药能够换取什么。

    听了沈佳贝解说，他不由分说大步朝丹楼走去，沈佳贝根本来不及阻止，陆相已经走朝万丹楼大门处走去。

    因为丹楼之中，只允许炼丹师进出，防止其他修者不知道炼丹情况，进入丹楼打扰到炼丹师炼丹，这是丹楼对于外界的说法。

    其实丹楼的这些规定是防止炼丹师之外的人进入丹楼偷学炼丹之道，沈佳贝当然知道这些规矩，所以她当然要阻止陆相进入丹楼。

    不管怎么说，她也不相信陆相能够炼丹，是一个炼丹师，但是陆相的修为又岂是他能够跟上的，瞬间，陆相已经来到丹楼的登记处。

    一名十五六岁的少女走上前来招呼道：“不知大师进入丹楼是要炼丹还是要兑换丹药，请用丹盟凭证登记！”

    听到少女的问话，陆相才大吃了一惊。

    他本想说自己乃是要到丹楼之内炼丹，但是听说要用什么凭证登记，因为不知晓相关规矩，他当然也不知道什么丹盟，更不知道什么凭证。

    正在尴尬不已的时候，沈佳贝好终于赶了过来，听说陆相打算进入万丹楼中，已然面色大变。

    因为丹盟之中的人都是炼丹师，有着修道者急需的修练资源，所以楼中的炼丹者失踪认为自己高人一等。

    故而他们才在这丹楼前，设立了一个登记场所，为了彰显自己等人的身份特殊是一，防止宵小借机渗入是二。

    所以，丹楼之前有一个约定俗成的规定，凡是到了丹楼面前的登记者，如果不是丹师，便要赔偿丹楼的损失，因为浪费了他们丹盟的资源。

    这正是沈佳贝听到陆相已经到过登记之处便面色大变的原因。

    因为这至少要做出赔偿，而自己是陪同陆相的人，没有看好他，让他到丹楼中胡闹，回到宗门，少不了被责骂。

    她悄悄走到那少女面前说到：“这位姐姐，我哥哥第一次到丹楼来，不知道这儿的规矩，希望姐姐原谅我兄妹二人，我们并不打算到丹楼中去。”

    那少女听了沈佳贝的话，面现挣扎地说道：“那你们快些离开吧，以后千万不要这样了，今日幸得是我当值，要是其他姐姐，可没有这般好说话！”

    二人的谈话虽然小声，但是陆相完全听到耳中，他不知道这些规矩。

    但是因为听那小姑娘说要什么凭证，自己实在拿不出来，也不打算惹麻烦。

    便冲那小姑娘一拱手说道：“多谢姑娘了，我们这就离去，以后拿到凭证再来。”

    陆相会炼丹，所以，他认为这个凭证估计是到什么地方购买，并不知道所谓的凭证正是丹盟颁发给各位炼丹师的身份凭证。

    小姑娘一听陆相的话，并没有回答，只是微笑着催他们快些离开。

    “浣溪妹妹，这位大师是否要进入丹楼，你怎么不让她们进入呢，小心我告诉管事，那你可要受罚了！”

    声音清脆甜糯，但是这小姑娘一听，瞬间脸色大变，看向陆相二人的眼光充满了责备。

    “清瑄姐姐，这二位客人并没有要进入丹楼，而是向我询路的人而已！”

    说完又故意看向陆相二人道：“你们根据我刚才说的方向去，很快便能找到兑换技法的地方。”

    听了她的话，沈佳贝面含感激地说道：“多谢姐姐！哥哥，我们走吧！”说完便去拉陆相的衣袖。

    冲那登记处的小姑娘一拱手后，陆相便打算随沈佳贝离去。

    “浣溪妹妹，我已经到了好一会儿了，你任凭这些阿狗阿猫无视丹盟规矩，还为他们打掩护，我马上上报管事，将你逐出丹楼！”清脆的声音再次响起，但是话语却异常毒辣。

    陆相一听这声音辱及自己二人为阿狗阿猫，这些他可以不管，但是却让帮助自己的人受到惩处，他岂会忍受。

    他回身来到登记之处，沈佳贝当然也听到了这一切，自然也跟了过来。

    “这位姑娘，请出来说话！”

    “出来就出来，你们二人无视规矩，还试图蒙混过关，不了了之，丹盟岂有这样的例子；

    今天不但你们要赔偿，还有田浣溪也要受到管事的惩罚。”一个身着鹅黄衣衫，十六七岁的少女从万丹楼中走了出来。

    登记处的小姑娘田浣溪朝这少礼道了个万福说道：“清瑄姐姐，他们是我让走的，你要禀告管事便去吧，我自会和管事解说！”

    “你想得到好，我去禀告管事，那你再将他们放走，管事来了，我怎么交待，管事已经知道这件事了，她马上便来，我看你这次还怎么狡辩！”鹅黄衣衫少女冷笑着说道。

    田浣溪确实有她说的想法，但是见这个一直与自己不对付的尚清瑄早已有了打算，知道自己今日一时好心必定要付出代价，面色一凄之后似乎有了决断。

    她对陆相二人说道：“这里没你们的事了，你们快些离开吧！”

    还不等陆相说话，沈佳贝已经抢先说道：“我兄妹二人惹出的事，怎可一走了之，既然这位姐姐不依不饶，那我们便等待管事到来再解释吧！”

    话音刚落，一道曼妙的身影已经走了出来，尚清瑄和沈佳贝似乎都要说话，但是看到走出来的那少女和陆相四目相对俱都露出惊喜的笑容，二人便都双双忍住没有说话。

    “胡师姐，你怎么在这里？”

    “陆兄弟，你为何会到这里？”

    陆相和那出来的少女竟然都同声问起了对方，这从丹楼中走出来的少女不是别人，正是同属于天相宗弟子的胡风睐，这让陆相如何不欣喜若狂。

    胡风睐自然更是万万想不到，可以在这里遇到她们找寻了许久依旧不知身在何方的陆相，所以同样喜不自禁。

    万丹楼内，一间装饰清雅的屋子中，陆相、沈佳贝和胡风睐面对而坐，开始各自叙述他们分别以来的情况。

    在胡风睐的口中，陆相终于确认自己离开仰星果然只有三年多时间，现在，胡风睐已经达到师启境修为。

    当陆相将自己的一切经历说给胡风睐听后，胡风睐不禁唏嘘不已，她想不到陆相在数年之间会经历了这么多，而且还险些被困在流亡之地不能回返。

    一旁的沈佳贝听到陆相的这些经历，同样听的瞠目结舌，感到这一切是那样的不可思议，他完全想不到这个比自己年纪大不了多少的人竟然会有这么传奇的经历。

    二十多岁便已经突破到道尊之境，这是何等的惊才绝艳，而他修练的时日竟然只有短短的十来年，偏偏最初还被所有人认为不具备修练必需的道源，如果这样的人没有道源，那所有的修者定然愿意做这样一个没有道源的人。

    这一切，当然来自于陆相和他们的讲述中没有提到死亡之地与外面世界时间流速上的差距。

    他不想将那样的地方说出来，不是害怕她们进入其间，而是担忧她们进入其间。

    自己的经历的这一切，他不想自己在乎的人再次经历，因为那里实在太压抑，每日都在担心是否能够回到外界，便连道圣境修为的强者在里面都毫无脾气，毫无办法。

    这样的经历他不想再有，他再也不想自己的亲人进入其间。

    所以，他没有将所有情况向胡风睐说出来，正因为这样，沈佳贝才会有对陆相的这些想法。

    而当陆相问起胡风睐的情况，才知道不单单胡风睐来到这里，便连纯阳长老、青嫣紫和慕雪儿也来到了观阳帝国。

    就在陆相被作为人质交换了黄怡灵等仰星弟子之后，慕雪儿和胡风睐一合计便打算跟来营救他，所以，二人根本没有打算回到宗门，就在她们打算偷偷离开的时候，青嫣紫也因为听说陆相被魔族掳走而找来。

    青嫣紫听说她们要去寻找陆相，自然也要跟来，所以三人便在仰星帝国撤走的前一夜偷偷溜走，打算去追寻陆相。

    但是，因为魔族之人乘坐了飞行之舟，她们根本追不上，所以只能循着痕迹去追。

    只是追着追着，她们发现魔族之人的气息越来越弱，直到完全感知不到，她们只能按照魔族行走的大方向去追逐。

    终于，有一日，她们竟然遇到了出宗许多时日的纯阳长老。

    几人相遇后，互相说起离别后的经过，纯阳长老才知道当时陆相乃是人质，大骂自己糊涂。

    她因为玉阳长老身死，对于陆相本就感到愧疚，所以便将和陆相相遇的经过说了，并且还陪同慕雪儿三人一同前往寻找陆相。

    她带着几人急急赶往道尊林，但是魔族之人早已经带着陆相离开，她们自然扑了个空。

    当她们循着痕迹又找到暗幽之地的入口之处，再也没有丝毫追踪的痕迹，才知道不可能找到陆相。

    这只因为进入暗幽之地的入口过于隐蔽，她们当然无从找起。

    几人在那里找了十数日，还是没有找到丝毫方向，加上又完全感知不到陆相等人的气息，最终只得放弃。

    因为听纯阳长老说起玉阳长老被万花门害死，一合计之后，便在纯阳长老的带领之下，来到仰星帝国展开对万花门人的暗杀。

    而戴晚秋当日和陆相说的向万花门寻仇之人，当然也正是她们。

    就这样，她们一边暗杀历练，一边打探陆相的消息。

    后来，在机缘巧合下，胡风睐因为突破道师境，火属性道源被激活，被丹盟一个炼丹师看中，将之收为弟子，并将它安排在这个万丹楼中历练，所以胡风睐成为了这里的管事。

    而青嫣紫和纯阳长老被观阳帝国的聚灵盟收为弟子，慕雪儿则被凤飞门宗收为了门下，所以几人已经分开了数月。

    从胡风睐口中知道这一切之后，陆相心中颇为欣慰，他为这些师姐们高兴，因为他们在观阳都有了落脚的地方。

    当然，他也为自己高兴，因为有这些不离不弃的师门长者的关心。

    