
    陆相苦笑着回到洞府之中，他怎么也想不到，此次寻找道技的过程会这般啼笑皆非，不但道技没有丝毫着落，而且还遇到一个外界之人，讲几句吞吞吐吐的话。

    更不解的还是摩羚为了自己对她的一个称呼而伤心不已，最终自己道技没寻到，却遇到一个“故人”，而且还多了一个姐姐。

    他知道，接下来的几日，他只能如浪费时间般修练了，因为他的修为根本难以突破，而打算参悟一番道技的想法，也因为没有找到丝毫可以借鉴的技法而搁浅。

    或许还可以试着修练一番肉身之技吧！他只能这般宽慰自己。

    打开藏卷峰中带出的蛮荒劲，他仔细观阅起来，发现肉身技法粗看颇为粗糙，但是细一思考，似乎又并不完全是那么回事。

    其实对于肉身可用之技，他最初的理解并不对，肉身之技固然是针对肉身，是由外而内的修练技法，但是修练到至高境界，一样可以爆发绝不低于道技的威力。

    见到蛮荒劲中的修练方法，细细思索一番之后，陆相虽然依旧不是太认同这样的技法，但是却也有了一番新的认识。

    知道自己如若难以施展道技之时，却可以凭借肉身技法对敌，至少不会再如和川古拓对敌时一般只知道硬碰。

    认识到技法的作用之后，他开始修练起来，因为纯肉体技法他是第一次接触，对他而言，这完全可以算是一个全新的领域。所以他认真观读了许久，才来到洞府之外，开始修练。

    但是蛮荒劲中所言最基本的“蓄万钧而出一击”，根本不是他以前理解的那一样，全力一击一拳轰出，而是要以最小的体力消耗发出最惊人的一击，这就是蛮荒劲的要义。

    可陆相施展了数十拳之后，发现自己始终只是全力一拳击出，再没有任何蓄势，如不是有道气支撑，自己根本发不出几拳便会累垮。

    他终于不敢再小觑这肉身技法，再次回到洞府之后，他开始认真感悟起来，但对蛮荒劲要义的理解却并没有什么新的感悟，始终只停留于表面，根本找不到任何突破口。

    陆相本想再找人问询一番，但是因为有了与摩羚前往藏卷峰的经历，最终他只得打消这样的念头，因为他并不想多生是非。

    细细感悟着蛮荒劲，只要发现自己有了新的感悟，陆相便会走出洞府施展一番。

    但是一次、两次、三次……十次……百次……千次之后，蛮荒劲在他的手中施展出来，依旧只是如他最初凭借肉身施展霹雳拳一般，毫无技巧可言，威力大打折扣不说，自己却已累的够呛。

    一日的时间转瞬而过，又是一日后，陆相还是一无所获，他不禁有些气馁。

    往昔在天相宗修练道技之时，他都从来没有这般受挫的经历，而这一次修练自己昔日认为的微末之技。

    他才真正认识到自己只是井底之蛙，并且他开始对自己的领悟能力产生了怀疑，他甚至想自己或许不是修练肉身道技的材料。

    气馁之下，他走出了洞府，打算四处走走，这两日无休止的修练让他极为受挫。

    刚走出洞府，却见到摩珂独自坐在门外，背对着自己的洞府。

    陆相心中一紧，打算退回洞府之中，此时他心中不禁纳闷起来，这位小姑娘难道不需要修练，怎么才过了两天清净日子她又来了，因为他深知摩珂的难缠，所以打算避开她。

    “你终于出来了，我还以为你还在修练呢！”摩珂颇为欣喜地说道。

    “我来了好一会了，正要到你的洞府之中找你，却遇到摩羚姐姐从这里经过，他说长老交待让你们修练调整五日，让我不要打扰你，所以我便在这里等你，还好你终于走出来了！”摩珂头也不回地接着说。

    正要转身回洞的陆相知道被她听到了身响，知道躲不过去，只得走到她的身前问道：“摩珂姑娘，你今日怎么有时间来我这里呢！那日闯塔之后，你没有进行修练感悟吗？”

    摩珂站了起来，看了他一眼说道：“你怎么这般狼狈，难道和人打架了。

    我当然修练了，我还将自己得到的两颗悟魔丹吃了，仔细感悟了许久呢。”

    听了摩珂的话，陆相心中不禁大骂自己糊涂，是啊，自己在感悟蛮荒劲的时候，完全可以借助当日所得的悟魔丹的，但是自己因为始终不得要领，既然将悟魔丹忘记了。

    他想着自己原本便打算去找人询问如何修炼肉身之技，摩柯虽然难缠，但是自己既然躲不开她，正好可以向她请教修练的技巧，毕竟摩珂一直修练的便是魔族中的技法。

    “原来摩珂姑娘已经修练结束了？”

    “是啊，要不是我修练达到了师兄们的要求，你以为他会让我到处跑吗？

    因为要来找你，所以这一次我一点都没有偷懒，所以才能在两天多点便将师兄安排的修练功课完成，经过测试之后才得过来的。”摩珂颇为得意地说。

    见陆相没有回话，她又颇为无奈的道：“不想你们闯塔成绩这般好的的人，却比我们还辛苦。

    我兴致勃勃地到你的洞府，听摩羚姐姐说你们几人都在修练，所以不敢入洞找你，怕打扰你的修练。”

    陆相并不是不想回答，而是一直插不上嘴，见他滔滔不绝没玩没了地说起来，便打断问道：“摩珂姑娘，我本来还要修练的，但是我在修练技法的时候，完全不得要领，正准备出来找人请教一下！

    既然姑娘来了，那便请你指教一下，可以吗？”

    摩珂一听陆相的话，顿时雀跃起来，“你这么厉害，还要向我请教吗？

    嘻嘻，你既然向我请教如何修练，那我岂不是成了你的师父了，以后你要是出大名了，那我也有炫耀的资本了。”

    一听她的话，陆相心中后悔不迭，自己怎么会想到找这位姑娘请教，但是问出来了，即使他这般说，但是也并不是没有道理。

    便尴尬一笑道：“达者为师，姑娘指教我修练，自然可以算我的师父了。”

    “好徒儿，你有什么修练上不懂的地方，你问吧，师父我绝对不吝赐教的。”摩柯兴奋不已说道。

    陆相越发尴尬起来，想着既然问了那就问过彻底，说不定摩柯真能给自己修练带来帮助也说不定。

    “是这样的，前两日我借到一本肉身的技法，乃是蛮荒劲，但是我细细感悟了两日，始终不得要领，请姑娘指教一番要如何才能做到卷籍中所言那样？”

    “蛮荒劲？我怎么没听说过这书卷，卷中是如何说的，你将它拿给我看一下。”

    “卷籍在洞府之内，我这就去拿来。”

    “不用了，我们一起进去看一下就是了。”

    二人走入洞府中后，摩羚的声影却从不远的矮林之中走了出来，面上看不到丝毫表情，似乎在思索什么一般。

    她朝陆相的洞府走了几步便又停下，面上浮现出一丝微不可查的挣扎，最后，似乎选择了放弃，转身往峰后走了几步，却见她的身形又停下，又折身返回。

    就在她在那里纠结的时候，陆相洞府门已经传来了摩珂的声音。

    “这是我们每一个人都要经历的阶段，最初的时候确实很难，当然我们也没有达到卷籍中所说的程度，但是也不向你说的那般不得要领，我马上施展给你示范一下。”

    摩羚一听到摩珂的话，面上一变，一掠身朝着后峰激射而去，她的身形才隐去，陆相和摩珂已经从洞府之内走了出来。

    摩珂走在前面，高昂着头，确然有几分面对弟子一般的表情，“乖徒儿，你所说的不明之处，并不难做，待为师施展给你看看。”

    一听他的话，陆相又是满面黑线，他完全想不到，这个小姑娘因为自己对修练不解的提问，竟然完全以师父的身份自居起来。

    他正打算和摩珂说一下，让她不要这样称呼，摩珂一个纵身，飞速跃起，似乎只是随手一拳朝着小峰之上的一块岩石击去，一声轻响，岩石已经被她看似随意的一拳击的粉碎。

    随即落身到陆相的身旁，面不红气不喘地道：“是不是很简单，虽然我也没有达到卷籍中所说的境界，但是你看我这随意的一拳和你使出是不是有什么不同。”

    陆相当然知道，摩珂那看似随手一击，虽然威势上不足自己全力一击的效果，但是摩珂的肉身修为却要低自己几个境界。

    之所以她的拳劲这般强劲，必然是因为她对于技法使用的领悟而形成的效果，他心中一凛，感到自己对于肉身技法的感悟与之相比，确实差了太多，心中不禁向往能够施展出这技法来。

    “摩珂姑娘，你这一拳确实比我施展出来要好太多，但是要如何才能达到这样的效果呢？我这两天一直反复参悟，但总是难以达到预期，还请姑娘指教一番！”

    听了陆相的问话，摩珂似乎颇为为难地踱起步子来。

    其实并不是她有多为难，这本不是什么秘密，其实魔族之人都会使用，似乎是与生俱来的一般。

    她这样来回踱步，只是因为她根本不知道怎么解说，因为无从说起，就如吃饭、睡觉一般本来就会，你让她如何说呢？

    但是因为夸了海口，并且也做了示范，还说了要当陆相的师父，如果不说出个一二三来，似乎又太说不过去，所以她才会这般表现。

    她开始冥思苦想着如何度过这个难关，正在这时候，她的救星来了，她看见摩羚从蜂后慢慢地朝这边走来，似乎没有注意到他们这边，一副要下峰去的样子。

    摩珂高声喊道：“羚姐姐，快过来，快来这儿一下！”

    摩羚当然便是要来这儿，她和陆相从藏卷峰回来之后便始终关注着陆相的洞府，所以摩珂前来才会遇到她“恰巧”从这儿经过。

    而当看见摩珂和陆相进入洞府之后他才会有那般表现，想过来而又不想过来地苦苦挣扎了一番后，还没决定是否过来摩珂二人便又走了出来，所以她才会及时退走。

    退走之后，她并没有回到自己的洞府，而是在矮林之中关注着二人所做的一切，因为距离较远，她的修为还不足以听到二人在说些什么。

    但是见二人似乎有什么难以解决的事，所以她才再次“适时”从这儿路过，并且表现出完全没有注意到这边情况的模样。

    因为她知道摩珂的性格，如果看到自己必然会大呼小叫，她就可以名正言顺地来到这儿。

    她一边继续走着，一边问道：“摩珂，你们在这儿做什么，我还有事呢？”

    听到摩羚的话，摩珂当然颇为焦急，担心她还要离开，便急急说道：“羚姐姐，你先过来一会儿，耽搁不了多少时间的。”

    摩羚终于“极不情愿”地走了过来，看到摩羚出现之后，陆相的面上瞬间尴尬异常，他极为希望摩珂不要口无遮拦地说自己是她徒弟那样的话，但是他注定要失望的。

    因为摩羚还没走到二人身前摩柯已经大声说道：“羚姐姐，我这徒儿在修练之时，有一事不明，我因为对于修练上的理解不如羚姐姐，怕说了他不明白，所以请你过来和她说一说。”

    一听摩珂的话，摩羚杏眼大睁，面上露出不可思议的神色，并且马上呵斥起来，“摩珂不可胡说，陆小兄弟乃是老祖从外界请来的客人，你千万不要口无遮拦，不然老祖责罚，我可帮不了你！”

    摩珂面上一变，慌忙说道：“陆相小兄弟，我刚才是开玩笑的，你千万不要在意。

    还有我这个当师父的远远没有摩羚姐姐厉害，你的问题你可以问她，她一定能够说清楚，我先走了！”

    摩羚手一扬，作势欲打，摩珂作了一个鬼脸，一掠身瞬间远去。

    见到摩珂去远了，陆相满脸尴尬地一笑说道：“摩姑娘今日没有修练吗？”

    但是一见摩羚满脸不高兴的样子，赶紧改口道：“摩姐姐要到前面去吗？你有事先去忙吧，我回洞府中去了！”他还是有些怕摩羚。

    摩羚听他改口称呼之后，面上才和缓起来，但是并没有听陆相的话离开，而是轻声问道：“你在修练之上遇到什么事，可以问我啊，说不定我是知道的呢！”