
    一连八日，陆相都在霸道临的洞府之内接受八个器皿中的药物浸泡。

    第一日，陆相一连在三个器皿之中吸收药物，并很快将药物吸收，他并没有感到身体强度有什么变化，只是感到身体似乎更柔韧一些。

    第二日，他开始跳入第四个器皿，在吸收药物的过程中，他开始感到自己身体有了一阵撕裂感。

    但因他曾经修练过淬体功法，并且同样饱受过药物浸泡而产生的撕裂痛苦，所以对于在药汁浸泡下因吸收药物淬体而产生的疼痛，当下他的身体强度还可忍受。

    当日通过宗门获取药物进行修练的过程中，他切实感受到肉体淬炼的好处。

    所以知道这种疼痛感正是药物作用下，体内修练残存的东西正在被排出，他不知道究竟是身体内的什么东西被排出，但是他的身体强度却得到直线提升。

    他一边按照霸道临长老教授的修练功法运转，一边强忍着药物作用下的撕裂痛苦，一天，足足用了一天，大汗淋漓的陆相终于将第四个器皿中的药物吸收完毕。

    走出洞府，陆相随手朝峰中崖壁一拳轰去，只见崖壁顶端被它生生震碎，他的身体强度显然又上了一个台阶，当日因为和川古拓徒手相搏，他无限接近士盛境的肉身之力突破到士盛境。

    现在通过第四个器皿的药物作用，他的肉身强度再次取得突破，如果按照修道者的修为境界划分，那他现在的肉身强度至少达到士盛境中期阶段。

    淬体的好处陆相当然知道，如不是自己道体双修，那在界境之战中他早就被摩天斩杀了，更不会有后面这些事，不是因为肉身强度，魔族之人也绝对看不上他的潜质，他也不会来到暗幽之地。

    转身回到洞府，陆相一刻不停跳入第五个器皿当中，这一次的疼痛之感让他再一次感受到如初次淬体一般的疼痛感觉。

    初始之时因为疼痛他根本来不及运转淬体功法，仿佛置身于炼狱一般。

    他知道这是淬体必须经受痛苦，根本没有捷径可走，只有忍受。

    所以，他开始了他炼狱一般的淬体之路。

    一日之后，他感到疼痛稍稍缓和一些，便运转功法开始吸收药物，又半日，终于吸收结束。

    就这样反复经受着这样无尽的疼痛、晕厥、复苏，反反复复，直到第八日，陆相终于完成了对八个器皿中的所有药物吸收，而他的身体强度也终于达到了士立境后期。

    只不过他的身体强度是药物作用下硬硬提升上来的，根本没有巩固，许多地方，还必须经过反复淬炼才能让自己的身体强度、韧劲真正达到这个阶段。

    陆相走出洞府，霸道临早已在那里等待。

    见到他走出洞府，面露骇异道：“小友只用了八日便将所有器皿中的药物吸收了？

    简直不可思议，难怪老祖对你这般推崇，我等真是鼠目寸光。”

    陆相赧然一笑，不知说什么好。

    他知道自己能够在八日里将霸道临准备的所有药物吸收，一定跟自己昔日淬体经历有关系，不然单单前面几个器皿中的药物都够他受的。

    霸道临认真注视了陆相一番，师父有些生气地说道：“你既然只用了八日时间便进入魔者后期之境，你让我族的年轻人如何活啊！

    这修炼之法似乎便是为你准备一番，老夫真的被震撼了，我已经足够认可你的天赋，以为你能够达到魔者中期，不想还是低估了你的潜力。

    此次传承之地因为有你，或许真的能够通过考验，我实在想看看传承之地开启之日你的表现了。小友，老夫期待你到时的表现。”

    听了霸道临的一番猛夸，陆相实在不好意思，更不知说些什么。

    还好接下来霸道临终于不再夸他，而是说道：“陆小友，走吧，老祖交给你我二人的功课还没有完成呢？”

    陆相不知霸道临话中之意，问道：“长老，不知无涯老祖交给我的修练功课是些什么？我们现在又将去哪里？”

    霸道临微微一笑说道：“老祖安排的功课不同，各人负责的也不同，其他长老要如何带你修练我也不甚清楚，至于我们要去什么地方，你跟我走就行，到了你自然会知道的。”

    见如此说，陆相没在追问，而是点头道：“那就有劳长老了，为了小可修练，劳累各位长老，小子颇感不安！”

    二人说着话离开了霸道临的洞府，而所去的地方似乎并不近，大约盏茶工夫二人才来到一座巨大山峰之前。

    霸道临终于停下，而巨峰中不时传来阵阵的轰鸣之声，陆相惊异说道：“长老，此处可就是小子将去的修练之地？”

    “不错，这里就是你接下来的修炼场所，洞府之中的药物吸收，只是将你的肉身强度提升到魔者境，但是你的修为完全没有得到巩固。

    现如今你的身体现在就如一个刚刚锻造好的容器，虽然颇为坚固，但是却很脆弱，很难经受大力冲击，所以我才带你到噬神洞淬炼一番，以你的身体强度，我估摸着，一月左右应该就能够巩固了。”

    听着霸道临的容器之说，陆相心中深有同感，点点头道：“多谢长老，不知小子要如何修练，而且小子还听到峰中不时有轰鸣之声，不知那声响是怎么发出的，是否与小子在此修练有关？”

    “小友说的不错，此处正是本族的淬体宝地噬神洞，而这声响却是天然存在的，且对炼体具有极大的好处。

    据老祖所说，这是远古雷兽被困在此，而这不断的轰鸣却是牠的呼吸之声，但这只是族中的古老传说，并不曾有任何人见过那所谓的雷兽。

    我等也认为这似乎不太可能，如若是巨兽，那我族到这里已有数万年，总该有些感应的。”霸道临解释道。

    接着霸道临又道：“小友巩固修为正是要到这噬神洞中去，接受那轰鸣声中携带的雷劲淬体。

    走吧，我带小友到洞中去，小友在这里将修为巩固完毕，我的功课便算结束了，接下来由哪位长老带你修练老夫也并不知晓。”

    说完霸道临当先朝巨峰之上而去，陆相赶忙跟上，足足奔行了半个时辰，二人才来到一个洞口，此时轰鸣之声越发响亮，而洞内也传来一阵阵热气。

    “这里便是噬神洞口，从此进入便可以接受洞中的雷劲淬体了，只是洞中的气劲是冷一次热一次交替，所以说这儿乃是炼体的宝地。

    冷热交替淬炼，这样肉身强度便能达到最刚劲也最柔韧的地步。

    小友看你的了，老夫一个月之后会在洞口之处等你。”言毕霸道临转身便要下峰。

    陆相正要说话，霸道临又转身说道：“对了，忘了嘱咐小友了，洞内的雷劲越到洞中深处越强劲，小友千万不要盲目入内，而是要循序而入，不然那就得不偿失了！

    小友，去吧！”

    点了点头，陆相抱拳一礼道：“多谢长老，小子谨记！”

    目送霸道临下峰而去，陆相回转身来，打算进入噬神洞内修练。

    再次注视这个洞口，陆相发现这个所谓的噬神洞并无出奇之处，只是比儿时村子里的山洞更大一些而已。

    他正准备进入洞内之时，洞内却发出一阵冷气，知道这便是霸道临所说的冷热之气中的冷气劲。

    他不在犹豫，大步朝洞中走去，洞内轰鸣之声越来越大，刚在洞口感知的冷气越来越强，并且还有一丝吸附之感，陆相心中虽惊疑，但也并未放在心上，因为这些情况霸道临已经和他说过。

    循着轰鸣声传来的地方慢慢向洞中走去，洞内越发暗了，但是他的修为已达士立境巅峰，便是在黑夜之中也能视物，只是要比在白日之时稍暗一些。

    入洞已有数十丈，陆相并没有发现在这山洞之中要如何修练，回想霸道临的话似乎也没有说清楚。

    他再次往深处走去，突然听到轰鸣之声大震，几如雷鸣，而山洞之中也有了转折，他紧走数步来到洞内的转折点处，先是歪头向其间看去，并没发现丝毫异样。

    转折之后显然距轰鸣声发出的地方更近，所以在这里听到的轰鸣声已然震耳欲聋。

    陆相大步转入洞中，还不足十步，一道白光迅疾冲激而来，随之轰鸣之声再次加大了几分，他还来不及躲避，那白光已经射到他的身上，他发现自己周身麻木。

    接着轰鸣之声更加透彻地响起，周身麻木的他还没反应过来，便感觉自己如被大山撞击一般倒在地上，而且周身还受到一股强烈的热劲侵蚀。

    被那霹雳轰鸣之声震倒在地之后，盏茶之后才颤巍巍地爬了起来，打算退回转折之外再观察一番。

    白光再闪，轰鸣声又至，先是周身麻木，接着便是毫无余地被轰倒在地，这次却是奇冷的气劲开始侵蚀而来。

    想是因为第一次太过出其不意遭受轰击，这一次陆相离盏茶工夫还有数十息便颤抖着站了起来，那白光并没有射来，自然那霹雳一击也没有出现。

    陆相慌忙回身打算朝转折外走去，他必须休息一番弄清楚是怎么一回事。

    但是因为周身麻木，且身体酸痛异常，好半晌才迈出一步，才走出三步，那白光再次闪现，依旧毫无意外地，他再次被击到在地，又一次经历麻木、酸痛，再次受到气劲侵蚀。

    不过他发现这急闪之光和霹雳一击似乎总要间隔盏茶工夫才会出现一次。

    所以他不顾身上的麻痹之感，强撑着站了起来，这一次比上一次所用的时间要少上一些。

    当站起来之后，他尽最大努力迈开步子朝转折之处行去，当他要走出转折处之时，白光再现，霹雳再起，只是这一次终于被他避闪开去。

    见已经走出遭受攻击的范围，他长舒一口气，席地而坐，开始运转道气修复身体。

    但奇怪的是，他虽然可以运转道气，但是自身所受的伤害似乎却不能利用道气恢复，运转修复诀没用，运转引气诀也没用，便连很久没有再用的精气诀他都运转起来，但是终究没有用。

    他只得利用肉身淬体功法开始恢复身体，这次总算是对了，他终于可以开始恢复受伤的身体。

    陆相一遍又一遍地修练起霸道临教授的炼体功法来，修练之中，他对于功法有了新的感悟，并且经过不断修练，在洞中遭到攻击而所受的伤终于好了。

    他的肉身强度似乎也在不断修练中有了提升，不是境界上的突破，是身体的柔韧等有了提升。

    他进一步理解了霸道临关于身如容器之说的意思。