
    左护峰洞府前，陆相和摩羚相对而立，气氛有几许尴尬。

    听了摩羚的话，陆相也顾不上深究她是不是有事，他实在想弄清楚摩珂能随便施展的技能，到了自己身上为什么施展出来就不具备那样的效果，而自己的肉身强度确然要比摩珂强上许多。

    他诚恳地请教道：“摩姐姐，前日我们到藏卷峰之时，我不是借了一本修练技法吗。

    这两日来，我反复修练，但是始终达不到卷籍中所说的那样收发由心。刚才我正向摩珂姑娘请教，但是她并没有和我说清楚，希望摩姐姐为我解惑。”

    说完，陆相将蛮荒卷取了出递给摩羚。

    摩羚看了蛮荒卷之后，黛眉轻蹙，似乎在想着如何措辞，她当然也如摩珂一般，知道卷籍之中所表述的意思，看了蛮荒劲她自然也可以随便施展出来，并且威力绝对要比摩珂施展出来强上许多。

    但是，陆相的肉身修为比她也只强不弱，为什么却不能施展呢？

    她仔细揣摩，半晌之后，她终于想到关键所在，而正是这个关键让她开始想着要如何措辞让陆相更容易接受。

    摩羚轻轻咳嗽了一下道：“陆兄弟，你的这个情况，我曾听老祖说过，因为你是外界来者，不是本族人，所以才会出现这样的情况。

    但你不要因为如此而有什么想法，我们的体质本没有什么区别，只是自小修练的侧重点不一样，你们修道者的修练方式是从内而外，而我族之人则是从外而内。”

    看到陆相面上并没有什么不满或者自卑的神色，她接着说道：“所以这蛮荒劲摩珂和我都能轻易地施展出来，你却只能依靠肉身的力量施展，而且威力上要低上一些，这只因为这技法，根本就是针对我和摩珂这样由外而内的修者所创。”

    听到她的解释，陆相终于恍然大悟，难怪自己不管如何试验，总是难以达到预期的效果，原来是这样的原因。

    既然找到了技法难以施展的原因，且并非自己的悟性问题，陆相已经释怀。

    他微笑着对摩羚说道：“多谢摩姐姐解惑，既然是因为修练功法针对的对象，那我就放心了。

    以后我慢慢想办法改进，说不定通过努力，以后我可以施展这样的技法呢。”

    看到他面上真切的笑容，摩羚也放下了悬起的心，她还担心这般说，陆相会承受不住而失望、悲愤呢！

    她那里知道陆相对于肉身技法，本就是退而求其次之想。他实际上是去寻找修道技法，只因为将技法拿回来，发现自己修练不了才纠结起来。

    现在既然知道不是自己的原因，他当然不会放在心上。

    二人在洞府前又说了一会话，便各自回了自己洞府，摩羚当然也没有在到峰前去。

    陆相原本听了摩珂说的话，打算用悟魔丹来感悟一番，看是否可以领悟这肉身技法，但是摩羚的一番话，让他打消了这个念头。

    进了洞府，他只能又开始修练起混沌道诀来。

    只是情况依旧没有任何改变，不管他如何修练，那道师境的壁障始终突破不了。

    他知道一个境界的突破，必须有丹药或者其他的辅助，不然单靠自己修练根本难以突破。

    但因他曾得到郡幽扩充过经络，并说自己可以直接突破到道尊境，没有丝毫壁障，便以为他完全可以依靠自己修练而突破。

    其实当时郡幽是说如果丹药充足，他现在不要说丹药充足，便是起码的丹药他都一点没有。

    而且因其对丹药一无所知，根本不知道自己要用什么样的丹药来寻求帮助而突破。

    见修练没有用，陆相开始思索摩羚在洞外所说的话，自己既然是修道者，但是肉身却可以不受限制地不断强化，或许自己真的可以想办法，以自己的道气作为基础，再用肉身作为条件来施展蛮荒劲，那样说不定这技法的威力将会倍增呢。

    如能成功，所不定还可以反其道而行，将肉身作为基础，以道气作为条件施展瞬击等其他他的道技，那自己在技法之上必定或许会有更大大的突破。

    陆相的想法本没有错，只是他现在的修为要达到那样的效果实在太难，因为他所思索的事其实已经是在创造技法，那在修道界而言，道帝境之人才勉强可以涉足这样的层面。

    思索了几日，陆相反复试验，但是根本没有取到丝毫效果，他才知道想法与现实真的相距太远，就这样，大长老摩刺所给的五日时间已经结束。

    这一日，一名魔族年轻弟子来到陆相洞府之前，向他传达了大长老的谕令，说请他到踏天峰无涯洞府议事，陆相知道下一步的修练将要开始了。

    这几日来，修练上他根本没有丝毫进步，早就希望摩无涯等人为他安排接下来的修练了。

    打发了传话弟子，陆相稍作收拾之后便打算前往踏天峰。

    当他大步走出洞府却，险些和向他洞府走来的摩羚碰过满怀，见摩羚匆匆来到自己的洞府，陆相以为有什么事，不想一问才知道摩羚也是来通知他前往踏天峰议事的，所以二人联袂前往踏天峰。

    来到无涯府中，却只见到摩无涯和大长老摩刺在，陆相初来暗幽之地时的那些议事长老都并没有在，还有就是摩天和川古拓、霸傅也已到了洞府之内，看到陆相和摩羚一同前来，川古拓既然做了一个鬼脸。

    摩羚面色一红，恨恨地看了他一眼，但是川古拓若无其事一般，并不在意。

    摩无涯见到陆相和摩羚来了之后，徐徐开口道：“陆小友，既然你们都已经来了，那我就将今日请你和这些小娃前来的事和你们说一下。

    想来你们也已经看到，其他的几位长老都没有在，前日三长老摩苁回到族中，说外界黑水国中传出有人找到道圣的传承之地，所以我让其他长老去看个究竟。”

    摩无涯的话深深震撼了陆相，因为据他在仰星帝国知道的修道知识，那道圣境修为者乃是道帝境修为之上的一个境界。

    不要说仰星帝国之中没有，便是整个云海大陆都没有听说过，可见其究竟是什么样的存在。

    当然，后面他经过对云海大陆的了解，显然云海大陆也并不是什么大陆，似乎只是一个界面之中的岛屿。

    因为他在接受混沌传承之际，也曾听到第八代传承者尧雍说过他们所处的地方乃是失落界，还说让自己到什么天荒界寻找一个叫琼心的人。

    当然，这些他当前都不是很明了，但是摩无涯所说的道圣境强者的传承，这必定会让云海大陆，或者云海屿上掀起一阵腥风血雨，因为这传承实在是诱人之极。

    这个消息对于摩天等人而言其震慑力度就要小上一些，因为他们对于修道境界的理解不是太多，所以当然不会如陆相那样震惊。

    摩无涯对于几人的反映当然都看在眼里，便又笑着说道：“看你们的模样，除了陆小友之外，你们几个小娃显然不理解这道圣境强者为何物。

    这样解释吧，道圣之境应该相当于我们族中魔皇级别的存在，现在你们应该有个大概的了解了吧！”

    摩天等人听了摩无涯的话才真正被震撼到，几人面上都露出震惊至极的表情，便是摩羚心中都久久难以平静，因为这样的修为境界者，在他们魔族之中一样只是传说中的存在。

    看到他们的反应，摩无涯似乎对这样的效果颇为满意。

    他接着说道：“我和你们说这些，和今天让你们前来当然有些关系。

    因为我打算让你们到我们族中的历练之地去历练一番，那其间也有不少机缘，如果你们能有所获，在你们出来之后，修为应该有了一定的提升。

    到时，我会带上你们外出前往黑水国，如果真能得到道圣境的传承，那我们族中的传承如果得不到，说不定我们也能找到前往主族的方法。”

    摩天等人听了摩无涯的话面上露出了神往的神色，因为他们听说过，族中的历练之地乃是一个自成空间的所在。

    据说里面的时间流速和外面完全不一样，但是里面的凶险也和机缘并存，往昔，很多前往历练的族中弟子没有回到族中。

    而今唯一从历练之地出来的人只有摩无涯，但是摩无涯对于里面的情况总是语焉不详，他只说里面机缘不断，还说时间流速不一样，所以摩天等人所理解的情况也就只有这些。

    “历练之地凶险不断，这你们也是知道的，当然陆小友并不知情，我再和你们说一下。

    但是因为受誓言限制，我也只能选择说一些可以说的情况供你们选择。”摩无涯面色严肃地说道。

    接着他又神情肃穆地说道：“历练之地只是我们族这般称呼，但是他并不是专属我们族，只是因为我们族存在在这里，所以知道他的所在。

    其实我们根本掌控不了那历练之地，便是对其间的情况也了解不多。

    当日我进入里面历练，大概过了五十年我才寻到出来的方法，但是出来后，族中当时的长辈说，我进入历练之地在外界只有一年不到。

    所以可以肯定一点，历练地的时间流速和外界完全不一样。”

    静静地停了数息之后，摩无涯面色沉重地说道：“我进入历练之地黑魔林的五十年，你们知道是怎么过的吗，简直无法用语言形容，每一天我都想死去，但是却根本不能够。

    所以，这些年间，我们族中再没有派人前往黑魔林，这是我决定的，我不希望族中弟子再想我一般经受那样难以承受的痛苦。”

    摩天几人听了摩无涯的话，面上不断变幻着，陆相更是震撼，显然比他听到道圣境传承都要震撼。

    但是他已经打定主意，只要摩无涯允许进入这所谓的黑魔林，他必定会选择进入，因为他一直感觉自己修练时间太短，所取得的进步有限。

    如果进入黑魔林，那他完全可以将时间找补回来。

    如果能在里面修练一二十年再出来，那自己修为必定提升不少，但是回到外界，其实并没有浪费多少时间。

    摩无涯面无表情地说道：“但是现在到了非常时期，我不得不行非常之法。

    这关系到你们的性命及太多的东西，我必须得征求你们自己的意愿。

    如果你们不愿进入其中，那我也绝不勉强，我再想其他办法助你们提升修为，然后再等待族中传承之地的开启，到时你们如能通过传承地考验，我们一样可以回到主族。”

    “今日让你们前来，便是和你们说这事，你们都各自回到洞府思量一番吧！

    如果你们要前往历练之地黑魔林，便在明日午时之前来无涯洞府，到时我便和摩刺长老将你们送到黑魔林去。”摩无涯情绪有几分低落地说道。

    陆相及摩羚等人也都面色各异地向摩无涯一礼之后，纷纷走出了无涯洞府。