
    知道了噬神洞内轰鸣声及激射白光的规则，陆相开始了他的淬体修练。

    他见淬体功法对于肉身强度的提升有着巨大作用，便反复修练起来。

    但却发现此功法如非用来恢复洞中所受的伤害，对肉体强度上的提升却非常有限，甚至可以说毫无作用。他终于明白，这魔族的淬体功法其实只是专门针对这噬神洞淬体而研究出来的法门。

    清楚了这一切，他再一次走向那激射的白光，专注于将霹雳轰击作为修练的方式，一如昔日在天相宗。

    只是这里再不是天相宗内的极限场和风雷峰，这里的霹雳声不再是阵法使然而是天然形成。

    从最初的承受三次轰击，便要回到洞中到转折处恢复一番，到承受五次、八次、十次而恢复一次，陆相的承受力逐渐加强，他的肉身强度也越发坚韧。

    他开始按照霸道临的说法开始慢慢向洞中深入，如闪电一般白光越发迅疾，霹雳之声越来越惊天动地，攻击之力越来越强。

    又是数日，在遭受轰击后他恢复已不用再到洞中转折之处，他已经不断向洞内深入。

    此时，他的抗轰击能力相对于初入洞内时已经强了太多，洞中的轰击他已能够硬抗而不受损害，反而是在不断深入洞内的过程中，前一日的难以承受将会成为第二日的恢复助力。

    因为那样的轰击强度他已经完全能够承受下来，而且那样的霹雳轰击，还能够让他在不断修练淬体功法时恢复不曾完全恢复的身体。

    当那曾经的难以承受对于他再无丝毫作用之后，那便意味着他又可以向洞内深入下去。

    二十日之后，陆相已经从噬神洞的拐角处入洞中百丈，虽然遭受轰击之后，他依旧需要近盏茶工夫才能站立起来，但是现如今他所承受的轰击是他初次承受攻击强度的数十倍不止。

    他明显感觉到自己利用药物提升的肉身修为已经彻底巩固，并且还有一些提升。

    按霸道临的说法，他应该是满足了到其他地方修炼的条件，但是他却发现这样的修练方式是他肉体提升的最好方式。

    所以他并没有打算走出噬神洞去，他不想放过这个绝佳的淬体机会。

    陆相本就是修练狂人，他打算利用这个地方将自己的潜力完全逼出，他还想进一步提升肉身强度。

    而当他再次向洞内深处走去的时候，才发现自己的肉身强度没有经过药物的浸泡，自己身体这个容器的强度根本难以承受进一步的霹雳轰击，但是他已经骑虎难下，想要回返走出噬神洞已经不可能。

    因为他更深入之后，完全没有丝毫反应的机会，已经被轰击在地，而且霹雳轰击强度、速度都比之前强盛十倍不止。

    他完全没有丝毫站立起来的机会，被击倒之后，他刚要站立起来便被再一次的白光与霹雳轰击，显然这里便是噬神洞中淬体修练的分水岭。

    而他一脚踏入，已经没有回头之路，只能硬硬承受这一切，要么适应这里的淬炼强度，争取突破而返回洞外，要么被轰击致殒落，身死道消。

    此时陆相已经在后悔自己的决定，他怪责自己在不清楚洞内情况之下逞强，他也怪责着霸道临不和自己说清楚，致使自己陷入这样九死一生境地。

    但后悔也于事无补，他必须得想办法返回洞外才有生存的机会。

    他完全不顾周身的麻木，也管不了全身遍体鳞伤，强行运转淬体功法，幸好这淬体功法对于身体恢复还有作用，尽管作用并不明显，但是却让他留下了最后的希望。

    陆相开始修练起淬体功法，因为只有利用淬体功法的缓慢恢复来增强自己的抗击能力，不然在越来越快、越来越强的轰击之下，他知道自己难以坚持一个时辰。

    他缓慢爬起，准备站立起来，但是那雷劲轰击已经到来，再次被轰击于地，他刚刚恢复些许的伤势再次加剧，倔劲泛起的他已经不再思考任何，只知道必须在不停的雷劲轰击之下站起，但是他始终没有真正站立起来一次。

    在白光、雷劲及冷热气劲的交织作用之下，他已体无完肤，便连气息都微弱不堪，仿佛再经受一次轰击便会殒落。

    但是一次，他是这个模样，再一次，他还是这个模样，除了气息异常微弱，他的身形一直都在蠕动。

    而平时总是温和的目光在雷劲不断的轰击之下变得狠厉如鹰，亦如冷刀。

    这不仅是对其他事物的狠，更是对自己的狠，他已完全没有任何思考的能力，唯一支撑着他的便是站立起来。

    终于，在雷劲的不断轰击之下，陆相连最后的蠕动都已停止，毕竟他的肉身强度只达到士立境巅峰，也就是魔族所言的魔者后期巅峰。

    而这里的雷劲根本不是他这一个修为阶段的人能够承受的，要想进入这里修练必须达到魔宗境，也就是士师境修为才能够做到。

    完全停止蠕动的陆相已经没有了丝毫意识，而那雷劲、白光并不因为他的不反抗而停止，依旧不断对他无情地轰击着，或许陆相这一次将因为自己的决定而殒落。

    但是在他完全停止行动而不断遭受雷劲轰击下，他的伤势并没有再次加重，并且还有缓慢愈合的迹象。

    雷劲轰击依旧不断，倒地不起的陆相周身的伤痕却在缓慢地愈合起来。

    一日过去，陆相的伤势有了一些愈合，两日之后，他的身上已不再流血，而且伤口似乎也已结痂……

    又过了十日，陆相身上的伤痕已经全部愈合，身体已经完全恢复，即使雷劲依旧不停地轰击，但是对他似乎已经造不成丝毫伤害一般，便如他未进入这当时他完全不能承受此处雷劲之时一样。

    只是，他依旧没有醒来。

    转瞬又是五日过去，陆相终于缓缓张开了眼睛。

    似乎对于眼前不太熟悉一般，盏茶之后，他开始缓缓站起，对于白光及雷劲的侵袭，他完全选择了无视。

    显然在毫无意识的状态之下，他经历了些什么，所以才会这般直接无视这雷劲的轰击。

    站立之后，雷劲自然全数轰击在他身上，只是此时的他只是身形一晃便已站定，并且全身响起了噼里啪啦的声音，他身上褴褛的衣裳也因为身体的炸响而纷纷飘落地下，露出了全身晶莹的皮肤。

    其实在十日之前，因为身体不断恢复，陆相便已恢复了意识，只是他的意识刚一复苏便已经来到小葫芦的空间之中。

    当时他还在奇怪，小葫芦的声音已经响了起来：“主人，你怎会来到这样的所在，我睡的好好的，感觉你的生机消散，才用混沌道气将你那碎烂的躯壳聚合起来。

    但是却想不到你所在的地方，既然有如此强大的存在，单凭借呼吸就险些将你击杀！”

    陆相一听大惊，急声问道：“你说什么？你说那雷鸣一般的声响是呼吸声？”

    “是啊，但是我现在恢复有限，并不知道这是个什么样的存在，但是他的实力必定很强悍，不然如何凭借呼吸就差不多将你击杀了呢！”

    当时听到霸道临说这噬神洞内困着远古巨兽，他已经认为不可思议。

    不想现在听到小葫芦既然说这白光、雷劲都是由强大存在发出的呼吸，那显然霸道临所言的远古巨兽必定存在，并且这雷劲应该便是远古巨兽发出来的。

    只有这样才能解释那许多看似迷一般的现象，就如那冷热之气显然便是远古巨兽呼吸之间的气，而闪烁白光及雷劲轰击应该就是巨兽的呼噜之声。

    可陆相还有一点不了解，便是自己为何在最初承受的雷劲和后面进入后的雷劲，强度与速度会有天壤之别，如果真是远古巨兽的呼吸，那似乎这又有几分说不通。

    但是小葫芦本就是逆天的存在，他对于周遭的认识不可能是空穴来风，一定有他的根据。

    思索了一番之后，陆相才说道：“小葫，我现在随魔族之人来到他们的族地，这里是他们淬体的一个修练山洞。

    我已到这里修练了近一月，因为想将自己的肉身强度提升，所以强行进入我难以承受轰击的地方，还险些身死，要不是你，我估计已经殒落了。”

    “我原本还以为要等你突破到道师境我才会感知到，不想因你进入此处却又让我不得好好安睡，原来是主人你进入了魔族的修练地。

    但是道魔两家曾经不是水火不容吗，怎么他们还让你进入这里呢！按说你所在的地方不应有魔族存在的啊，真是费解！”

    陆相一听陆小葫的声音发觉既然如十来岁的孩童一般了，他好奇问道：“小葫，我听你声音似乎恢复了许多的样子，是不是现如今你又可以给我一些道技什么的东西了。”

    “你并没有进入道师境，我的成长确实是因为你的修为增长所致，但是我的实力必须要等你达到道师之境时才能开启相应的的层次，所以现在道师境的层次还是没有打开，并没有什么东西可以给你。”

    听了小葫芦的解说，陆相只得无奈地回答道：“既然如此，那就等我修练到道师境再说吧！”

    “但是通过我的感知，知道你当下的肉体强度进入一个瓶颈期，这我倒是可以帮助你突破。”小葫芦再次说道。

    陆相一听大喜说道：“我决意进入这里，便是打算让自己的肉体轻度得到提高，不想因为自己低估了这里的雷劲，既然你可以帮我突破，那真是太好了！”

    “其实也不是我帮助你取得突破，我帮不了你什么，但你可以将混沌道诀运转起来巩固提升自己的肉体强度。”

    虽然陆相对于混沌道气的逆天之处有些了解，但是因为他的混沌道诀修练起来颇为缓慢，所以他很少运用，其实他不知道，自己其他道诀调动起来的混沌道气还不如混沌道诀调动的三成。

    所以他在最初运转修复诀，引气诀之时，感到能够将道气运转，但是对于肉身的伤害却难以恢复，而他当时并没有运转混沌道诀，所以才险些身死。

    “你的意识先不要回归躯壳，就在这里利用意识先把你的肉身强度提升，还可以试验将要修练成的道识运用，那样你进入道师境后道识运用便会熟练许多。”

    所以陆相便在小葫芦之中运用意识运转混沌道气修复身躯。

    前面两日磕磕绊绊，虽能够将道气逼入自己的身体之中，但是并没有多少作用，后来在小葫芦的指导下才运用熟练起来，他利用三日时间将身体彻底修复，并极大提升了肉身的强度。

    小葫芦告诉他，三日时间已经足可将他的肉身强度提升到一个新的高度，但是因为他的修为没有提升，所以不能再继续修练，陆相本是混沌道源者，如若肉身与修为悬殊太大，必将导致修为突破的困难程度。

    但是他当下的肉身强度必然已经达到道师境一般的境界，也就是魔族之人所说的魔宗之境。

    所以陆相的躯体才会在雷劲轰击之下有那样的表现。回到噬神洞中，他发现自己果然已经无惧于当时几乎令他死去的白光、雷劲，看着自己身上的衣裳，他不禁苦笑起来，急忙从日月戒中取出衣裳换上。

    听了小葫芦的言语，陆相不敢再在此处修练，而是转身朝噬神洞地洞口走去。