
    “哥哥，这么快你就飞升神界了吗？怎么我发现以前好几任主人的气息！”陆相突然感知到小姑娘斯殊传递的信息。

    这小姑娘已经有很久没和他有过沟通了，而突然冒出的信息之中似乎充满了惊喜，显然对于能够到这儿极为高兴。

    陆相不禁惊诧万分，小姑娘斯殊出现之后，教授了自己道识之技，自己当时还没弄明白怎么修练，她便急急地沉睡过去，虽然后来从乾元子口中知道，只是因为自己道识未达到修练穿刺的基础。

    五十多年之后，他的修为达到道师境巅峰，其道识已可以辐射周围二十里远近。

    只因为一直在提升修为和沉迷于炼丹、阵法，所以没有再修练穿刺那道识技法，要不是小姑娘斯殊突然传递信息，他几乎已经遗忘了小姑娘及穿刺技法的修练，想来自己现今应该足以达到修练的条件。

    而在自己几十年的修练时间中，小姑娘斯殊从未主动沟通自己，就是自己有不明之处想向他求教，她也没有理会自己过。

    今日却因自己进入这破界之图所在地而莫名传来信息，急急和自己沟通，而且其信息是如此令人惊讶，难道这里又与混沌传承有什么关联。

    试图进入小葫芦空间与小姑娘斯殊交流一番，陆相却发现自己眼中的情景始终都是破界图所在，根本难以进入昔日的小葫芦空间之中。

    他心中异常焦急，不知道如何交流，小姑娘的声音再次在他的脑中响起：“哥哥，我不是把道识技法都教你了吗？怎么你还不回用道识交流，你真是太笨了！”

    陆相一阵无语，自从自己修为达到道师之境，在小葫芦中见到小姑娘斯殊的形象，并说出让小姑娘称呼自己为哥哥之后。

    她似乎特别喜欢打击自己，对于这个古灵精怪的器灵妹妹，他也只能无可奈何喟叹。

    因为难以进入小葫芦空间，他想要表达自己的意思却不能够，又极欲知道这里是什么情况，所以陆相此时焦急异常，这里如果真的和混沌传承有关系，那小姑娘斯殊必定是知道的。

    小姑娘显然知道他的想法，打击了他一番之后，又传来信息，“哥哥，我和你说一说吧！这道识其实便是你的意识转化，能够更加全面地掌握四周的情景，也能更好地帮助自身修为提升。

    当然也能够用于交流，尤其是你我本就一体，要交流更是简单无比，你只需要将自己所思所想传递到我的本体所在，我便能知道你的想法了。”

    陆相听了她的解释之后，迅速将道识凝聚起来，再次看到自己脑中那包裹着小葫芦的网状之所。

    只是最初那漂浮的缭绕之物现在浓郁异常，小葫芦被包裹于其间，若隐若现。

    他将凝聚的道识向小葫芦冲去，却发现一丝浓雾凝成一条虚虚的线条接近了小葫芦，虚线刚一接近，他心中所想的信息终于传递出去。

    “斯殊，这里并不是神界，我还希望你告诉我这里是哪里呢？你不是说这里有上几任主人的信息，难道这里和混沌传承有关吗？”

    当他能够和小葫芦交流便一口气问出了心中的疑问，小葫芦似乎对此颇为不以为然。

    “哥哥，你太着急了，我既然醒了，这些事我当然要慢慢和你说的。”

    陆相当然不敢说“一会怕你睡着了”这样的话，只得和她交流道：“哥哥是有些着急，斯殊，那你将你知道的和我说说，因为我们现在正处于一个封闭的世界之中，如果不尽快弄清楚，便连出不出得去都不知道！”

    “哥哥不用担心，我再细细探查一下这里究竟是主人留下的东西，还是以前的主人们曾经在这里逗留，再慢慢和你说。”

    乾元子见陆相等人进入此间听了他的解说之后，颇为震撼的模样，心中满意。

    万年之前，当他们经过参悟将破界图卷籍幻化到这巨峰崖壁之上时，他们更加震撼。

    所以，摩天等人的震撼在他看来，再正常不过，而他们露出的震撼表情正是他需要的，而这破界之图确实也真的具有这样的震撼作用。

    但是，当摩天等几人都逐渐从震撼之中恢复过来，而陆相依旧是最初时的震撼模样，仿佛他见到的乃是其生平最震撼的事物一般，迟迟没有醒来的迹象。

    此时，陆相自然是在和小葫芦进行沟通，他对于破界图可幻化为如此极大的图案附在崖壁之上，当然也是颇为震撼。

    更震撼的当然是小姑娘斯殊的话，所以才会一直露出那般震撼的表情，因为他已经心无旁骛，一心在听着斯殊的话，学习如何运用道识，后来更是因为斯殊话中的内容而震撼。

    “哥哥，这应该是上一任主人前面的主人留在这个界面的卷籍之图，我虽然不知道他的意图，但是对于他的气息还是比较清楚的。

    当然上一任主人也在此逗留过，所以我才同时感到有几任主人的气息，只是不知什么原因而并没有将之带走！”

    “斯殊，这既然是混沌道传承图卷，那我为什么没有什么感觉，也不知道这图卷究竟是要表达什么？是否真能因参悟这图卷而找到破界的方法。”陆相疑惑而又颇为希望地问道。

    “哥哥，对于这图卷我感觉很熟悉的，但是就是想不到他有什么作用，这当然还是因为我的记忆未曾恢复的原因；但我想前面的主人当然不会无缘无故将之留在此处，既然他留下图卷，当然也会留下相应的提示。

    你仔细探查，应该能够很快找出你需要的一切来，至于能不能从这里出去我也并不知道！”

    陆相总算知道了这图卷的出处，但是如何参悟他一样一头雾水，小姑娘的解释也是语焉不详，唯一给他的信息便是这破界图乃是出自昔日混沌传承者之手。

    乾元子等人终于看到陆相从震撼之中恢复过来，只是他的双眼之中却充满了迷惘。

    即使小姑娘斯殊向他讲述了这一切，自己似乎也真能参悟这破界图，但是要如何着手，他当下却也毫无头绪。

    “小友，这是怎么了？”乾元子问道，陆相并没有回答，依旧双眼呆滞地看着破界图。

    “陆小兄弟，陆小兄弟，你怎么了？”摩羚急坏了，匆忙地一连喊了几声，他终于清醒。

    “啊，我没怎么的，只是因为看到这破界图心中震撼，更不知道如何参悟，所以才这样。”他半真半假回答。

    乾元子等人听到他如此之说，终于将悬起的心放下，面上也露出会心的笑意。

    他们以为陆相是逞强，想一下便将破界图参透，后来受阻才如此自寻台阶而下，所以露出这样的表情。

    “哈哈，小友心急了，这破界图而今并不是我们要参悟的状态，还需要将他启动起来才让能够参悟，现在看到的只是一个静止的状态，当然看不出什么了。”

    陆相面露诧异，大声问道：“这破界图难道还有其他形态吗？那请前辈们将之呈现一下，我们也好想法如何参研!”

    乾元子哈哈一笑之后，双手开始不断掐诀，一道白光激射到崖壁之上双鱼太极的正中。

    就在他掐诀的时候，谷凡张嘴欲要说什么一般，但是当白光已经激射出去之后，便和鬼千秋、血魔女坐了下去。

    白光击中太极之后，只见那黑白双鱼既然慢慢运动起来，而其下的的死地和林木、花草等似乎也已经动了起来。

    看到那图卷开始运动之后，乾元子面上突然露出自责的表情，并且急忙打手势让陆相等人赶快坐下。

    摩天、摩羚机灵，见到乾元子的手势和他随之坐下之后，开始进入修练的模样，也急忙坐下开始运转自己的道体诀。

    而陆相和川古拓并没有随几人一般坐下修练，陆相是完全没有注意乾元子的手势。

    因为，当那阴阳之鱼开始转动，他便感知到自己气海之中似乎也有同样的阴阳之鱼开始运转，所以他慌忙内视起自己的身体，当然没有看到乾元子的手势，更没有按照他的意思坐下。

    川古拓则是完全没有看出乾元子要表达的意思，所以也没什么行动。

    当看到摩天二人跟着那些老怪物坐下之后，他才瞬间明白，就在他将要坐下的时候。

    那太极之中却突然射出一道白气冲向他，他还没有任何反应的机会，便被那道白气冲飞出十数丈远，嘴中不断咯血，显然受此一击，已经让他受伤不轻。

    原来这破界图镶嵌在崖壁之后，乾元子等人经过无数年的参悟，再一次偶然之中，发现破界图可以使用道气激发其活动，当时几人也不知道如何应对，便如当前的川古拓一般都受了伤。

    此后，凡是进入此间参悟，几人便会自发坐下细细参悟，这一次因为陆相发问，乾元子根本没想其他，便将破界图激活。

    当激活之后才想到还有陆相等人，便连出声提醒都来不及，所以才匆匆打了一个手势，不想川古拓因为反应稍慢，终于还是受伤了。

    就在川古拓被图卷之中白气击伤的同时，一道白气也同时射向陆相。

    只是白气临身并不曾将他击飞，不但没有将他击飞，反而是如绳索一般将他拖入运转的太极图之中，这又让乾元子等人膛目结舌起来。

    当他进入太极图之后，那运转的太极图终于停了下来，又回到没有激活时一般。

    乾元子等人在陆相被太极图吸入之际纷纷张开眼睛，面露震惊之色，似乎打算营救于他，但是陆相被吸入太极图中实在太快，或许还没有一息。

    摩天、摩羚感觉不到周围的压力而睁开眼睛时，见到的乾元子等人满脸震惊地看着崖壁的图卷，此时，那刚才还急急运转的图卷已经完全静止。

    而不远处则是满脸错愕且一脸惊骇的川古拓，两人打量了四周几眼，却没有发现陆相，心中更是疑惑万分。

    摩羚瞬间跑到川古拓身边一边将他扶起来，一边问道：“陆相到哪儿去了？”

    川古拓还没有从震骇中惊醒，直到摩羚问了好几遍才机械地回答道：“陆相被这图卷吸走了，吸到图中去了。”

    “你说什么？你说陆小兄弟被这图卷吸走了，怎么可能，难道这里面有机关吗？那我们怎么好好的。”

    川古拓此时已经恢复了些，他也充满了疑问，听到摩羚追问的话，心中腹诽，“你们当然是好好的，我可不是，我受伤了。”

    当然，他并没有说出来，他还惹不起摩羚，所以便也疑惑地道：“我不知道啊，这我怎么知道呢！你问一下那几位前辈啊，他们应该知道为什么？”

    摩羚似乎才想起来一般，回身便朝血魔女冲去。

    “师父，陆小兄弟真的被这图卷吸进去了吗？”当得到血魔女肯定的回答之后，摩羚再也抑制不住眼中泪水的流淌。

    她此时万分后悔，后悔自己为什么不向陆相说出自己的心声，说自己喜欢他。

    自从这个羞涩的少年走入族中之后，她自己的心中总是想着他的一切，所以她这个冰魄美人才会主动到访，也才会不遗余力地帮助他。

    其实，摩羚只是一个一直在族中没有外出的少女，对于感情她也不知道多少，以为自己只是因为陆相好玩，喜欢和他在一起而已。

    后来再和血魔女学技之时，血魔女有意让他和陆相交好，便向她说了许多男女间的情事，她那才明白自己懵懂未明的情愫，也知道自己的一切均是喜欢陆相。

    此时听到陆相被图卷吸走，以为陆相必定已经灰飞烟灭，所以那里还会想着抑制自己的感情。

    见到摩羚这般模样，乾元子面露愧疚地道：“以前从来没有过这样的现象，我想，陆小友说不定还会回来的。”

    本来他是想安慰一下摩羚，不想摩羚心中悲痛，听了他的话更是伤心，居然抽泣起来。

    摩天恨恨说道：“我看你们便是故意的，要不然怎么一直围住陆相不放，甚至帮助他将我们几人完全寻来，还将我们收为弟子。”

    “摩天，不可胡说，我们怎会害陆相小友，只是这确实是一个意外，我们现在想一想办法，看是不是可以将其他人送进去寻找！”谷凡语声严肃地道。

    听到师父的话，摩天终于不敢再言语。

    