
    摩天等人正在图卷之外百无聊赖地等待，鬼千秋更是有许多次让乾元子带大家离开这里，因为这些时日以来，他们并没有看到太极图有什么新的变化，但是最终都被乾元子否决。

    最初，当鬼千秋见到太极图的变化，心中也有了一丝激动，以为陆相虽然被吸收进入图卷之中，或许还是能够给他们带来惊喜。

    但是他没有想到这太极图变化至一个小点之后便再无动静。

    开始几个月他还能坚持，但是后来见到那小点一点变化都没有，他终于不抱希望。

    所以有几次他都和乾元子商量，让他带大家离开这里，希望去另找出路，因为鬼千秋认为再在这里耗下去已经没有任何意义。

    不知乾元子是出于什么样的考虑，并没有答应他，而是要求他继续等待。

    所以这些时日以来，鬼千秋一直心中烦躁，和他有着一样心里的还有川古拓，川古拓也早想离开这儿，但是他不敢说，他不但怕摩天，他更怕摩羚。

    摩羚以前在族中的形象他最清楚不过，不想这一次，在知道陆相被图卷吸收之后，既然会伤心成那般模样，如果以前有人和他说摩羚会为了一个男的哭泣，他一定不会相信，而且还会大骂说出这样话的人。

    如果有人说摩羚为了一个男人哭的死去活来，他一定会找那人拼命，然后告诉摩羚应该是个什么模样。

    但是，当他亲眼见到这一切之后，川古拓心中还难受了好一阵子，因为摩羚是魔族之中绝大多数年轻男子心中的心仪对象，川古拓当然也不例外。

    因为心中对摩羚有好感，所以在族中之时他便极为害怕她，这种害怕不是实力的不济，而是骨子里的敬畏，虽然摩天的修为比摩羚还要略高，但是他怕摩羚更甚于摩天。

    所以，他虽然早想离开这个地方，也想说陆相已经死去，但是他怕摩羚将他杀了，因而，即使他非常不愿在这儿等待，但是也只有等待下去。

    在图卷之外，坚信陆相不会死去的只有摩羚，因为，陆相已经成为她当前的唯一支撑，他不知道如果陆相真的死了，他怎么办，因为她根本没有想过。

    所以他每一日都第一时间看那太极图小点是否有变化，这一日，摩羚再次看向那小点之时，发现小点依旧并没有什么变化，她心中升起淡淡的失落，知道只有等待明日了。

    摩天这些天来，细想之后，心中已经开始动摇，想着那个曾经与自己交手数十次的少年是不是真的死了。

    最初坚信陆相不死的是他，后来太极图发生变化之后，他更加坚信自己的想法。

    但是，当十个月时间在等待之中消逝，他不得不动摇，他虽然没有萌生离开的念头，但是他知道自己等人的这一番等待，或许也只是为了宽慰自己不同的期许，最终得到的或许也只是绝望。

    就在图卷之外的众人抱着各异的形态等待的时候，那崖壁之上的小点开始有了变化，那小点在一点点变淡，直至完全看不见。

    一道霹雳之声响彻云霄，一个如曾经镶嵌在崖壁之上的太极图出现在一众震惊之人的眼中，这个太极图或许不如曾经崖壁中的太极图清晰，但是却要大上太多。

    最主要的是，当太极图出现之后，一道身影在淡虚的太极图中出现，并且翩然落到几人的面前。

    此人此时依旧处于修练的状态，似乎还没有醒来，那淡虚人影头顶太极之图，其上光华缭绕，仿佛普照佛光，亦如道家庆云。

    黑白相间的阴阳二色交织着红黄淡光，光华逐渐凝聚，最后逐渐缩小，但却始终不离淡虚人影左右。

    摩天等人完全没有反应过来，对于这样的变化，他们完全没有经历过。

    但是乾元子等人面上却已经惊喜异常，因为这太极之图他们已经知道是什么，这正是一个人突破到道尊之境时的道魂形态。

    当那太极图虚影淡淡缩小进入此人的体内之后，他才慢慢张开双眼。

    “前辈，摩兄、摩姐姐，怎么你们全部都被这图卷吸收了吗，这怎么可能？”此人焦急说道。

    这人不用说，正是陆相了，他经过内视道识，明悟了道魂凝聚，终于凝聚出混沌道魂，从而突破到道尊境，谁知他刚突破便看到年前与他一起的神界众人和自己的几个同伴。

    他完全不知道因为自己突破到道尊境，将伍延廷祭炼的破界图中的太极图炼化，所以从图中走出，还以为这些和他一起的人都被吸收，所以才会惊呼出声。

    而就在他掀起霹雳巨响，其实是他凝聚出的道魂造成的威势震惊众人的时候，当他的混沌道魂进入气海之时，那崖壁之上的另外镶嵌的图案也全部随之消散。

    这一切，被乾元子看在眼里，他的心一震之后便狂喜起来，因为他知道自己等人终于等待出了结果。

    乾元子震惊是因为他发现陆相凝聚的武魂和神界的几个人比较相像，而那些人根本没有一个是他惹得起的人，他终于有些明白了陆相为什么能够触发三生大阵了。

    而他欢欣的是，破界之图消失则代表破界图中的一切被陆相掌握，自己等人想要回返神界已经完全成为可能。

    所以在摩羚欣喜若狂地向陆相奔去的时候，乾元子身体一缩，已经直接来到陆相跟前，正要说话，却被紧跟上来的血魔女一把拽住，拖往其后。

    他心中微微升起一丝怒意，还没有疑问，血魔女已经说话，“乾老，你不要疑问，这回你听我的准没错，要不然一会问离开此间的方法或许会大费周折！”

    乾元子不解，当见到摩羚奔到陆相的身前，已经不管不顾地扑进刚刚站起身来的陆相的怀中，似乎明白了什么，终于朝血魔女淡淡一笑。

    陆相还没完全明白是怎么一回事便发现摩羚软香温玉入怀，只得将他搂住，轻唤道：“摩姐姐，不用怕，我们一定想办法出去的。”

    摩羚心中有千言万语要向陆相说，但是这一拥抱，似乎将她的所有的等待都交待了，她低泣着说：“陆兄弟，我还以为你出不来了呢！”

    听了摩羚低泣的话，陆相才知道自己突破之后便走出了图卷，现在居然是当日破界图所在的峰腹之中，心中不禁大喜。

    他轻轻拍了拍摩羚的香肩道：“摩姐姐，我还以为你们全部都被那图卷吸收了，原来是我出来了，真是太好了。”

    想是听到陆相说的全部，摩羚才想起摩天等人都在，慌忙站直身体，依依不舍地从陆相的怀中挣脱出来，面如桃花一般，轻声说道：“真是个傻瓜，自己出来都不知道！”

    摩天此时也走到陆相的身前，一拳击在陆相的肩上说道：“陆兄，你果然没有死，我就说嘛，你怎么能够这般容易死呢，你死了我找谁切磋去呢！”

    川古拓也走到陆相的身边，嗫喏着不知道说些什么，陆相见他走了过来，冲他一抱拳说道：“川兄好，我们又见面了！”

    “陆兄好，你似乎更厉害了，连出来都闹出这么大的动静。”这是川古拓的心里话，他发现自己和陆相的差距已经越来越大，所说的话充满了羡慕和妒忌。

    见到陆相已经和自己的同伴打完招呼，乾元子和血魔女才来到陆相的身边，“陆相小友，恭喜突破到道尊境，我等等待了一年有余，心中仿佛绝望的时候，不想小友真的令老夫等人侧目。”

    陆相淡淡一笑说道：“托前辈之福，说起来，晚辈都有些不敢相信自己既然突破了。现在都如梦境一般，倒是让几位前辈担忧了！”

    “我们担忧是小事，只是这个丫头却为你收了太多苦处，你被图卷吸收的最初数十日，这丫头每日以泪洗面，怎么劝都不听，险些殉情了呢！”血魔女笑吟吟说道。

    摩羚一听师父的话，面色羞红，不依地道：“师父，瞎说什么，我哪有？”

    “没有吗？哦，那肯定是师父记错了，我们家羚儿怎么会哭呢！”

    陆相听到师徒二人的对话，心中震动，他知道血魔女所说十有八九是真的，要不然别人也不会是那般的表情。

    他虽然始终把摩羚等人当着姐姐一般，但是他并不是感情白痴，只是因为自小离家，心中一直有依赖，加上恰好所遇到的少女基本上都是比他大的人，所以他很容易便将自己的感情向亲情倾斜，将这些自己认识的少女当成了姐姐而已。

    此时突然听到血魔女的话，心中震撼不已，摩羚此举显然已经不是把自己当成弟弟了，但是他能说什么，他也不会说什么，只是干巴巴说了一句，“小弟不好，让姐姐担心了！谢谢摩姐姐！”

    摩羚纤手无处摆放一般摆弄着自己腰上的饰物，将羞红的脸垂下啐了一口道：“谁要你谢！”

    其实还有下一句“你这个小没良心的，你只要知道就好！”当然这只是她心里的话，并没有说出来。

    鬼千秋关心的不是这些，他只想知道自己是否可以回返神界，但是见到几人一直喋喋不休一些无关紧要的话，心中着急，便故意大声问道：“陆小友既然出来了，不知道我们接下来该如何呢？”

    陆相听了他的话想起这一茬，拱手说道：“晚辈因进入图卷之中，终于找到前辈等人破界的方法，晚辈这便将破界之法告诉你们。只是，在这之前，晚辈向向各位前辈打听一下，不知前辈等人可至这流亡之地中有一个名叫琼心的女子吗？”

    乾元子几人一听，似乎都思索了一番才说道:“不曾听说过！”谷凡和鬼千秋也表示没有听说过，陆相看向血魔女，却发现血魔女面上似乎有一些异色，但是血魔女却说自己也没听过。

    听到几人的回答，尤其是见到血魔女面上的异色，陆相本有一些怀疑，但是一想之后，才失望地说道：“晚辈也只是随便一问。”

    接着又说道：“因为据晚辈所知，这是一个小界面，被神界大能利用，才成为流亡之地的，而晚辈要找的人恰好在这小界面之中。

    因为前辈等人进入这界面已有数万年，所以打听一下，其实，晚辈也知道，没有这么巧的事，怎么能够这么容易便找到呢！或许晚辈要找的人已经殒落了也不一定！”

    谷凡说道：“小友可否将你要找的人的特征和我们说一说，说不定能够打听到呢！”

    陆相一听面露尴尬一笑说道：“晚辈受人所托，而所托之人当时也是语焉不详，所以便连晚辈也不知道自己要寻找的人是什么模样，就是她是否修者晚辈都不是很清楚。”

    听了陆相的回答之后，谷凡等人只能摇摇头，因为如果只知道一个人的名字，要找到她的几率实在太小。

    见打听不到琼心的消息，陆相知道只有自己好好在这里寻觅一下了，至少也要找到一些线索。

    因为这毕竟是尧雍交待自己要完成的事，如果不趁这个机会在这里找到线索，那还不知道何年何月才会再次来到这里，或许以后的日子都不会再来到这个地方也说不定。

    “小友既然知道这儿的破解之法，麻烦将之告诉我等，也好让我等着手作一番准备。”鬼千秋再次说道。

    陆相将自己从伍延廷道识那里得到的消息向几人说了一遍，听了陆相的解释，乾元子等人面面相觑。

    因为他们根本想象不到这所谓破界图只是一个障眼法，而所谓的破界，既然只是再次飞升，他们数万年的参悟，原来都只是做无用功。

    鬼千秋仿佛不相信陆相的话，他疑问地道：“这真是破界的方法，如果真是这样，那我等还得在这儿好好准备数十年，才能回到神界了。”

    听了他的话，陆相心中不喜，淡淡说道：“我在图卷之中得到的消息便是这样，前辈不信，晚辈也没有办法！”

    接着颇有几分不满地道：“晚辈等人并不能前往神界，我将破界的方法留在自己心中也没有什么作用，前辈等其实可以对晚辈搜魂的！”

    