
    这一日，陆相正在摆弄着他新近研究的一门阵法，却听到洞府之外响起了谷凡的声音。

    “陆小友，乾元子道友已破关，让我来请小友前往议事！”

    陆相走出洞府，见谷凡正面含微笑地看向自己，这些年来，他对于这些老怪物曾经不与自己商量，而自作主张的将自己等人送来苦修的行径已经没有丝毫恨意。

    非但但没有任何恨意，其心中还充满了无尽的感激。

    所以走出洞府之后，他满面笑意地冲谷凡深深一礼道：“谷前辈，这些年的栽培，晚辈谨记在心不敢有忘。”

    “小友不记恨我们几个老家伙就好了，至于小友取得的成绩完全是你自己努力的结果，我等可不敢居功。”谷凡面露微笑说道。

    谷凡的话令陆相面色一红，他有些不好意思，自己的想法显然从开始就在这些老怪物的意料之中。

    为了掩饰自己的尴尬，他急忙改变话题问道：“谷前辈，不知乾元子前辈的伤势可大好了？”

    “乾老这次可真是因祸得福，他不但修为完全恢复，而且还突破了一个大境界，要不是我等身在流亡之地，还有这里修练时数重大阵的遮掩，他可不可能这般容易便突破到这个境界！”谷凡的话语之中竟然有一丝淡淡的落寞。

    本想仔细问一下乾元子的情况，但是听到谷凡语气当中淡淡失落，似乎不愿提及这些，陆相并没再问，而是淡淡说道：“前辈，那我们这就去议事吧！”

    “小友不收拾一下吗？这一次走后，应该便不会再回到这里了。

    我想我们马上便要离开这儿，去参悟破界图和做其他事了吧，如果顺利的话，也许永远都不会再到这地方了呢。”谷凡不无感叹地说道。

    听了谷凡的话，陆相急急跑进洞府之中，将前后左右都看了一遍又冲了出来，对依旧等在门外的谷凡说道：“前辈，走吧，晚辈收拾好啦！”

    话落有些依依地看了看药园中种下的药材，“这个药园就当是在此逗留的痕迹吧！”

    谷凡没有再说什么，深深看了陆相一眼，朝前走去，陆相自然也紧随其后而去。

    紧跟着谷凡来到五十多年前，鬼千秋五行舟停下的地方，见到摩天等人已经全部到来。

    而且几人正站在峰上说话，几人容颜也基本没有什么变化，唯一变化的只是修为气息。

    如硬说有什么改变，也许便是成熟了，便连那最是冲动的川古拓也显得沉稳了许多。

    见到陆相来后，摩羚快步朝他迎了过来。

    即使五十年过去了，但摩羚变化并不大，还是一如往昔的漂亮迷人，只是比以前似乎更丰腴了一些，她那夺人心魄的美貌依旧让人窒息。

    “陆小兄弟，这么多年过去了，你还是许多年前的模样，只是修为强盛了许多。”摩羚笑吟吟说道。

    “摩姐姐你可不一样了！”

    摩羚听到陆相这般说，面色一紧问道：“姐姐有什么不同？”

    “姐姐别五十多年前更漂亮了！”陆相促狭一笑说道。

    听了陆相的话，摩羚面色羞红一片，啐了一口道：“陆小兄弟，你变坏了，你以前可不会这般说话的。”

    陆相轻轻一笑说道：“没有呢，摩姐姐，你真的变漂亮了！”

    “你真是的，既然调戏起姐姐来了。”摩羚脸上红晕未散扬手欲打地说道。

    “几十年转瞬便过去了，对于我等而言，这几十年确实只是一转眼间；

    而对于几位小友而言，确实已经过去了很久很久。过去这些年，我深表歉意，因为这些年主要是因为我要疗伤，所以耽搁了时间。”

    陆相还没回答摩羚的话，便听到乾元子舒缓的声音响起。

    “托小友们的福，尤其是感谢陆小友的一番言语，让我在疗伤的过程中有了些许感悟，从而突破了停留上万年的修为境界。”乾元子再次说道。

    陆相几人连称不敢，笑了笑之后，乾元子微笑看了几人一眼，“我看各位小友这些年都没白费，显然都下了一番功夫，修为进步都极为不俗，几位小友可真是人中龙凤啊！

    你们这般的修为进境，便是我曾经所在的世界里也没有多少人能够这样，不过也正是这样，老夫心中的愧意才少了一些。”

    言毕话音一转说道：“接下来，我们将要再次赶路，而且这次赶路也还需要一些时日。

    然后，我们便到破界图所在地参悟，或许又不知要经过多少年月了呢！”说道最后，乾元子的话语不禁有些感叹。

    陆相因为知道这破界之图即使参悟透，自己几人是否能够回返昔日世界都为可知。

    此时又听到乾元子说不知要耗费多少年月，面上不禁一变，他想不到五十多年过去之后，又不知要耗费多少岁月来参悟那破界之图，心中颇感无力。

    在最初进入暗幽之地时，他是以交换人质的身份前往魔族的，以为自己必定有死无生，所以也没有多想什么。

    后来知道魔族只是看重自己的潜质，希望自己参与他们的传承地考验，他的心思又活泛起来，想着有朝一日回到海子镇寻找父亲。

    而进入此间之后，他对于魔族摩无涯等人的说辞已有怀疑，不知道他们的目的究竟是什么。

    来到这里他虽然修为上进步很大，但是却离真相越来越远，他感觉一切都不真实起来。

    他开始想念在仰星帝国，四异国，绥汐县，箐头村的亲人，想念曾经世俗里的人和事。

    五十年，对于修道者只是短暂的一次闭关，但是对于曾经年事本就已经中年，而又不是修者的人来说呢！

    他根本想不到自己进入此间会五十年都出不去，自己的父亲并非修者，他一介凡人，自己和他分别已有六十余年，世俗中人，有谁能够活到这般年岁而不死。

    修练之时因太过于沉迷于修练、炼丹、熟悉阵法，对于这些完全淡忘，现在因为乾元子的一句话想起这一切，他感到无比沮丧与无奈。

    其余摩羚几人虽不似陆相一般沮丧透顶，但对于这样的信息也是感到很难接受，刚刚因为修为突破而升起的欢欣也瞬间回落，面上流露出一丝淡淡的落寞。

    摩羚面上落寞之色更甚，进入这里之后，对于族中老祖所说的历练地也产生了一些怀疑，通过这些年对于这流亡之地的了解，知道自己的父母八成已经殒落，但是心中还存万一之想。

    加上自己这些年根本没有好好地去寻找过自己的父母，心中也实在不甘心，所以她同样因为乾元子的话而心生郁闷。

    几人的反应乾元子自然都看在眼里，关于破界图，他根本不知道能否参悟，所以完全能够理解这几位年轻人的想法。

    因为初入此地之时，他们也曾因为难以找到出路而沮丧，好些人因此自暴自弃而最终殒落，不曾放弃的人少之又少，能到如今的实在是寥寥无几。

    但是他当然不能让这样的情绪蔓延，所以乾元子微微一笑说道：“这数万年来，我们对于破界图已经掌握了许多要点，只是还有少部分关键之处不甚明白，我等始终相信以陆小友能够触发三生大阵的悟性，应该能够参悟透彻。

    到时我等定然先将各位小友送返你们的世界之后，我等再破界回返。”

    乾元子的解说颇为模糊其词，摩天几人虽感到许多不明之处，但是听其话中之意似乎陆相知道这一切，所以也未发问。

    听了乾元子的话，陆相面上的沮丧落寞一扫而空，转而升起一片坚毅之色，心中想着自己必定尽全力参悟这破界图，然后尽快走出这流亡之地。

    他的思绪飘飞，感觉自己似乎已经完成这一切，并且已越过千山万水来到了他在乎的所有人身旁。

    这一次，几人乘坐的不再是鬼千秋的五行舟，而是乾元子的瞬移器，其速度比鬼千秋的五行舟快了十数倍。

    数日之后，八人乘坐的瞬移器来到一座绵延的山脉之中，山脉之中雾气升腾，氤氲缭绕，虽已处其中，却难辨其貌，颇有几许不知身在何方的感觉。

    瞬移器逐渐慢了下来，而血魔女站在瞬移器上，双手不断掐诀，手中渐次射出赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫七色拇指大小的小光团，分别激射缭绕雾气之中，最后更是打出黑、白拳头大小的光团射向那氤氲之中。

    几人眼中逐渐现出一座雄伟的巨大山峰，其峰高耸入云天，从下仰视也难窥巨峰之貌，模糊中只能看到巨峰中段。

    其上依旧有层层薄雾覆盖，在巨峰左右各有无数小山峰高矮错落排列，峰中林木苍翠如绿衫覆盖在峰群之上，视之如海上起伏的波涛，汹涌澎湃，雄伟壮丽。

    乾元子驾驶着瞬移器向巨峰顶端飞去，当瞬移器落到巨峰之巅，陆相几人才发现这巨峰之上竟然是一个一眼难视尽头的巨大草场。

    看到天地如此美丽的景观，几人的心情瞬间似乎好上了许多，乾元子带领着几人步行了半个时辰，才驻足停下。

    陆相几人正在疑惑，却见鬼千秋已经朝着停身处不远的草地纵去，当落入草场却瞬间不见踪影。

    “几位小友不用奇怪，刚才鬼老纵临的地方并非真的草场，只是掩饰。

    几位小友可是认为已可乱真，这和刚才入口处的大阵均出自血女之手，是她精心准备才琢磨出来的困幻之阵，要不然我等也不可能一直都不被其他人找到了。”谷凡解释道。

    “这些年，我等逐渐感悟出破界之图的一些玄妙，因其难以携带，所以将其留在此间，如有闲暇，我等便在此处参详破解。小友等请随我等下去吧，下面便是破界图了！”还不等陆相等人回答，谷凡再次解释。

    陆相几人随着谷凡他们纵落草场，落入巨峰之中后，那草场之上居然又恢复了原来模样，仿佛几人根本不曾出现过一般。

    而落入巨峰的陆相等人则是眼前一亮，只见他们所处之地如宗门练武场一般大小，几人坠下站定处的对面，有着无数颇为真实的图嵌在崖壁之上，最上方是黑白两色的鱼，交织成一个太极。

    其下左崖壁乃是的无尽荒地，陆相望之便感觉有几许眼熟，似乎正是自己进入流亡之地时遇到炟鸣兄妹之前的那一片死亡之地，仔细一看却又感觉异常陌生；右边崖壁之上则是无数的山峰、林木、草丛。

    而崖壁最下方则是男女老少几人围着，眼神迷惘，不知在思索着什么，再其下，便什么都没有了。

    陆相还在奇怪，这个所在，难道就是破界图的所在，那破界图又在什么地方，难道他们对面的几幅图便是破界之图。

    这些除了逼真便看不出什么的图，怎么可能就是破除这死亡之地的玄机所在呢，陆相纳闷不已，正打算询问。

    乾元子的声音已经响起，“我等当前所面对的便是破界图，这些图是最初流放此地的人流传下来的，我等被流放至此后，便落如我的手中。”

    见到几人正凝神细听，接着道：“后来，在最后一批进入者的口中，我等知道外界时逢大乱，而这些流放之人修为并不高。

    而且她们被流放的理由已经不是昔日的戒律，我等一直在奇怪，一直等待后一批人的到来，但是这一等就是数万年，始终没有人再来过。”

    陆相几人消化着这些似懂非懂的一切，面露疑惑，目光齐聚乾元子面上，等待着乾元子的解说。

    “数万年来，我们基本都在参悟破界之图，但只是将这些当日的的一份卷籍嵌到这崖壁之中，也知道这破界图的玄机，应该是针对寸草不生的死亡之地和生机盎然的修练之所；

    还有就是要聚齐这最下面的人群才能将破界之图参透，目前我们参悟的就是这些。”

    