
    通过库奇乌的讲述，陆相终于知道这所谓的黑魔林完全不是那么一回事。

    或许从一开始他们都被摩无涯所骗，只是他想不出摩无涯为什么要将他们几个年轻人，骗入这有来无回的流亡地。

    心中疑窦重重，陆相再次向库奇乌打听摩无涯进入流亡地的消息，希望能够找出一些蛛丝马迹。

    但是库奇乌竟然对此一无所知，他完全不知道有摩无涯这样一个外来者进入过流亡之地。

    因为库奇乌已经将他从宗门之中知道的外来者都告诉了陆相，所以当他说完全不知道摩无涯这个人的时候。

    陆相更是坚定了自己的想法，自己和摩天等人定然是摩无涯抱着某种目的送到这里的棋子，只是具体为了什么，他当前无从得知。

    见再难从库奇乌口中得到有用的消息，陆相再不留情，疾影起处，青芒如电激射库奇乌胸膛。

    库奇乌完全想不到陆相完全没有征兆便朝自己出手，便连抵抗的机会都没有便被陆相斩杀。

    陆相带上几位少女走下这雄伟的三层楼阁，全力发出蛮荒劲将这楼阁夷为平地，之后带着几位少女走出了蒙氏家族的建筑群后。

    大喝道：“蒙氏家族的人通通给我出来。”

    他的话音刚落，那一间间的屋子中冲出许多带着兵刃的大汉，列队站立与陆相对峙。

    其后，更有许多妇孺、老人走了出来，许多人都还睡眼惺忪，显然是被陆相的大喝声从梦中惊醒而出来看个究竟的人。

    这许多人出来之后，陆相淡淡看了他们几眼之后说道：“蒙氏一族欺男霸女无恶不作，还与恶道交好，我已将蒙氏首脑击杀，我不想和你们动手……”

    不想他的话音还没落，数名大汉已经挥舞着长刀扑了上来，陆相知道这些冥顽不灵者，均是一些不见棺材不流泪的人，已经没有丝毫耐心。

    疾影一挥，青光激射而出，光芒超过两丈，对着扑上前来的大汉一绕，那首当其冲的第一批大汉的脑袋和长刀一同断掉坠落地上，有几个脑袋还咕噜滚出老远。

    那些后面扑来的大汉慌不迭刹住奔行的步伐，面露惊骇，如见厉鬼一般，他们从来没有想到还有人能够一刀斩杀他们十数人，这根本就不是人类，而是恶魔。

    几个胆大的转身便跑，陆相一指将跑在最前面的人击杀，冷冷地看向这些大汉。

    “我已经说过，不想和你等动手，但是也并没有说任你们离去，你等都去点火将这蒙氏家族烧了，然后便可以离去了。

    你们要记住是你们烧了蒙氏家族的产业，日后希望你们好自为之。”

    这些大汉见到陆相挥手之间又杀一人，简直比吃饭喝水都要简单，哪里还敢违抗他的话，纷纷走向那些他们曾经生活的地方。

    很快这建筑群中变燃起了大火，火势冲天。

    那些蒙氏家族中人更是敢怒不敢言，他们根本不知道哪里惹到这个煞星，让家族毁于一旦。

    陆相知道蒙氏家族被焚毁的消息不出一日便会传到炟鸣兄妹耳中，想来他们也再不会生出搬家的念头。

    他又回头对这些人说道：“我知道你等不服气，如想报仇我随时欢迎，但是我还是要警告你们，你们如若依旧为虎作伥，胡作非为，那这些人便是你们的榜样！”

    说着向死于非命的十数名大汉一指。

    解决了炟鸣兄妹的后顾之忧，陆相开始盘算起自己的路来。

    黑魔宗是必须要去拜访的，只是自己现在的修为，如若进入黑魔宗必定有死无生，他打算先打听摩天、摩羚等人的消息，然后和他们合计一番，再决定如何走出这历练之地。

    离开蒙氏家族所在之地，陆相根本不知道如何去寻找其他的几人，如若他们被黑魔宗擒去，那自己只有到黑魔宗才能找到他们。

    但是，现如今他的修为实在太低，还有就是他根本不知道黑魔宗在什么地方，他有些后悔过早杀了那恶道库奇乌了。

    他又开始了漫无目的的旅程，不知前路在什么地方，最终他打定主意先寻找可以提升修为的历练场所，先将自己的修为突破，然后再做寻找摩天等人，最后再想办法离开这死亡之地。

    但是这一切都要从修者下手，而半天部落的人全部都是普通民众，根本打听不到任何消息，当然更不会知道何处可以供其历练。

    他打算向小葫芦请教，但是自己的意识根本进不了小葫芦，知道自己当前根本沟通不了小葫芦，只有等小葫芦来找自己。

    一日又一日地，陆相又开始了漫无目的的行程，他选择了一个方向，不断地走下去。

    时日越久，他的意志变得如铁一般坚硬，他的心变得如冰一般冷，他的修为在根本没有修连的情况下，修练壁障既然有了一丝松动，这是心志的提升造成的。

    这一日，陆相来到一个和外界世俗中并无二致的集市，他恍然之中还以为自己回到了绥汐，回到了海子。

    看着这一切，他心中升起了一丝亲切，仿佛有一种随便找一个地方安身的想法，这些年来的一切的想法，一切的抱负都变得遥远起来。

    他已经厌倦了修道世界的残酷与杀戮，那些他曾经斩杀的人似乎都统统找上了他，向他索命，便连已经死亡了太久的宁小雨都进入他的脑中，并对他说不可制造杀戮。

    他的心中的信仰逐渐消散，只想寻一方净土停下，什么都不想，什么都不做，这似乎才是他最好的归途。

    就在陆相浑浑噩噩之时，流亡之地一座大山之上，一名身着乳白袍子的苍髯老者和另一名身着黄衫的老者正在下棋。

    旁边一名身着青衫的老者和一个道姑装束的美妇人正在观棋，突然那道姑装束的美妇人面色一变，随之惊喜大叫起来。

    “数万年了，不想还真有人能够触发老娘的三生大阵，真是天不负我啊！几个老鬼，我们终于可以回去了！”

    “血女，你说什么，真的有人触发了你的阵法吗？你可别是认为我们太无聊糊弄我们吧！”身着青衫的老者语含惊喜而又有几分疑问地道。

    “老娘还没有这样的心情，快随老娘去看看是什么情况吧！”道姑装束的美妇人说道。

    那下棋的两名老者也瞬间站了起来，黄衫老者惊喜地说：“那我们快去吧，这么多年了，我还以为你的阵法失效了呢！”

    几人一边说话，一边朝陆相所在的方向几个闪身急晃而去。

    盏茶之后，陆相所在的一片峰群之上的一座巨峰之上出现了刚才那三名老者和那美妇人。

    而此时陆相依旧沉静在那俗世的集市之中，他看到一间依稀有些像海子镇铁匠铺的屋子，只是仿佛废弃了一段时日一般。

    他慢慢走了进去，发现里面并没有人在，他打算便在此处住下来，至于别的事他已经不打算想，更不打算做了。

    山峰之上的几人对于陆相在峰群之中的来回忙碌，并未有丝毫反映，均是好奇地打量起他来，尤其是那美妇人除了好奇还有一丝疑问。

    她在此地摆下阵法已经数万年，但是从来没有人触发她摆下的大阵，而这个看之并无什么丝毫出奇的小家伙既然将自己的阵法触发，她自然颇为疑问。

    几人交相对视了几眼，那青衫老者向美妇人问道：“血女，你说过只要触发你的三生大阵，便能参悟神界老儿留下的东西，从而找到从这里出去的真正方法对吗？”

    “鬼老儿，莫非我还会骗你吗?真是的，你以为老娘喜欢开玩笑。”美妇人怒道。

    黄衫老者似乎怕两人吵起来一般说道：“血女，鬼老不是这个意思，在这里呆的太久了，脾气暴躁了些而已！”

    这黄衫老者似乎很有影响力，那美妇人面色和缓了许多，淡淡一笑说道：“谷老头，是啊，来到这个鬼地方太久了，真是期待啊！”

    “血女，在我们参悟未果的时候你摆下这座大阵，说只有触发这阵法的人，才可以将神界神君留下的破解图参悟。

    我们当时也没有太在意，不知道触发你的阵法与参悟那破解图有什么关系啊，你可以解说一下吗？”那一直没有开口说话的乳白袍苍髯老者问道。

    “乾老，此阵乃是我曾经游历之时在一个传承之地所得，而那传承地乃是一个道神巅峰之人所留。

    这阵法是一座困阵及检测之阵，阵法或许不如那些杀阵凶险，但是对于检测一个人的悟性却非常逆天，我虽然勉强能够布阵，但是我也触发不了；

    当日我布下阵的时候已经和你们说过的，你们也进入阵中试验过，确然没有人能够触发，即便修为如乾老您也没有触发的。

    我等虽然并不太清楚混元神君留下的的破解图中的寓意，但是我想如果有人触发此阵，凭借他逆天的悟性应该可以破解那图。”美妇人血女似乎颇为尊敬那乳白袍乾姓老者，轻声回答道。

    听了血女的解说，那青衫老者似乎要说什么，但是却被黄衫老者阻止了。

    所以，几人都没有再说什么，只是静静地看着陆相在群峰之中忙碌或者呆坐。

    此时，陆相依旧沉迷在那似乎是海子镇铁匠铺的小屋中，自他到此，已经过了一些时日。

    他收养了一个被父母遗弃的小孩，那小孩流浪到他的小屋之前便倒地不起，他原本并不打算管的，但是见小孩始终昏睡在小屋之外，只得将他收留，不想小孩因为饥寒最终还是在几日之后死了。

    小孩的死让陆相浑噩的神经有了一丝触动，他发现自己什么都不管不顾似乎并不对，因为曾经小雨姐也是死在这样的小屋里的。

    陆相终于决定离开小屋，开始想着改变一下自己这似乎颇为消极的想法，他开始找寻出路。

    在集市中，他尽量避开人群，但是还是有几位混混找上了他，因为他们看上了陆相手上的刀，但是陆相怎会将自己一直留着的刀给他们。

    但是他在和几位小混混打斗的过程中，才发现自己根本就没有丝毫的修为，最终被小混混们毒打了一顿，并将陆相的刀抢了去。

    陆相歇斯底里地嘶吼着，但是根本没有什么用，这些混混根本不管他的死活，揍了他一顿之后便扬长而去，他带着满身的伤走出了集市。

    他完全放弃了那什么都不管不顾的想法，开始去寻找，开始去追求，但是究竟要做些什么，他始终没有明确的目标。

    直到他结识了一个外出寻找机缘的小修士，他才知道自己的方向，开始随着小修士去到他们的宗门。

    但是小修士的举荐并没有什么作用，当他所在的宗门发现陆相根本不适合修练之时，还是把他赶了出来。

    陆相发现自己的追求似乎没用，因为别人并不接纳他，他几乎便要再次放弃，因为他心中在此时再次萌发了自己毫无用处的想法。

    他想着找一个安静的地方无欲无求地死去，但是还是被一个恶道人阻拦，恶道人掳走了了他，并让陆相为他找元阴少女用来修练，不然便让他求死都难。

    终于，他反抗了，疯狂地向恶道人扑去，但只被恶道人轻轻一挥手便震出老远。

    他不甘心，他不愿为虎作伥，他举起食指，想着自己似乎会什么招式可以对付恶道人，在恶道人冷笑着向他迫近的时候，他一指终于点了出去。

    “咔嚓”的一声响，一株合抱大树被陆相食指激射而出的白光点断，陆相的眼神变得清明一片，才发觉自己正处在一片峰群之中。