
    奔出慕雪儿几人所在的营帐，陆相面上依旧红晕一片。

    因为担心白宛如的伤势，所以他才会有和慕雪儿二人一同前去看望白宛如的想法。

    直到慕雪儿说起，他才想起，白宛如所受的伤是在男子不方便看的地方，难怪二女会羞红脸。

    只是陆相准备向慕雪儿打探消息的想法，也因为白宛如受伤而被打断，既然已经走出了营帐，自然不好再回去打听消息，因为现在也是在是不方便。

    但是他心中又实在担心着黄怡灵，一边朝自己所在的第三功伐小队的营帐走去，一边思索着如何打探黄怡灵的消息。

    就在他即将走到营帐所在地的时候，他终于打定了主意，既然不好再向慕雪儿打听消息，那自己何不到司云妙及那里去询问一番呢！毕竟黄怡灵是玄云宗的弟子。

    来到那日的议事营帐，陆相求见了司云妙及，见除了曲森巍几名弟子之外，那日商定计谋的几位长老也在营帐之中。

    见到进来的陆相，几位长老没有了那日商议计谋时的热情，显然是因为陆相并未按几人商定的计谋行事而心存不满。

    分别行礼之后，陆相不管几人面上不满的神情，徐徐说道：“弟子今日在场上，虽然按照前日所定计谋，全力袭杀敌方精英弟子，但因弟子能力使然，所以并未尽全功斩杀敌方弟子也有限，而且当弟子回身接应曲森巍大哥等人时，完全不知对方是何原因，既然不再战斗了。”

    听了陆相之语，司云妙及和几名长老面上的神色稍稍和缓了些。

    他们之所以面露不满神色，完全是因为督战者初尘道长回到营帐之中所说，陆相奔赴战场之后，确实出其不意斩杀了白水一方几名精英弟子。

    但是却是为了营救他们天相宗的女弟子，之后，陆相更是与那名女弟子疾驰而去，很快便奔出了他的感知范围。

    此时听了陆相的回报，显然并不如初尘道长所说，但是几人还是有几分不满。

    毕竟在主战场上，敌方精英弟子依旧趁乱袭杀了许多仰星弟子，而陆相的实力几人完全知晓，他的实力除了摩天能够与之抗衡之外，其余之人他完全可以袭杀。

    但是陆相不在主战场大展拳脚，而不知跑到什么地方，虽然也斩杀了敌方几名精英弟子，但是显然没有在主战场上的作用大。

    虽然陆相最后出现也确实如他所说，及时前往接应曲森巍等人，但是因为他斩杀的地方精英弟子不够多，所以根本没有取到预定计谋的效果。

    司云妙及缓缓开口道：“陆相小友为何不在主战场上袭杀敌方精英弟子，而是不知前往何方征战了呢？”话语之中的质问语气只要不是神经无觉者应该都能听出。

    陆相自然也知道是在质问自己，心中不但不畏，反而升起一丝喜意，他正是要这些长老问自己为何如此，不想既然是司云妙及亲自发问，这自然最好不过，因为黄怡灵是玄云宗的弟子。

    他不慌不忙地回答道：“弟子一上战场便袭杀敌方修为稍强的弟子，正是因为弟子出其不意出手，所以营救了我方数名弟子性命，但是就在弟子救了我宗一名师姐之后，知道白水弟子掳走了我方弟子。

    所以弟子才急急赶去，但是却只营救了一位冰灵宗的师姐，但是玄云宗的一位师姐还是被敌方掳走了。”

    缓了一口气之后，他又接着说道：“弟子此来，正是向司云宗主和几位长老汇报一下，打算去营救那被掳走的师姐。”

    冰沁仙子一听陆相营救了自己宗门一名弟子，便问道：“陆相小友所救的冰灵宗弟子，不知是哪位？”

    “弟子所救乃是慕雪儿师姐。”

    一听竟然是慕雪儿，冰沁仙子心中一凛，此时她心中万分感激陆相，如柔不是陆相说起，她完全不知道战场之上慕雪儿遭掳。

    在冰灵宗慕雪儿的身份颇高，如若真被敌方掳走，那自己回到宗门将不好面对宗主。

    而司云长老听了陆相之语，对于他没在主战场之上的行为而升起的怨气也瞬间全部消散，别人为营救自己的宗门弟子不惜走出督战之地，只身犯险，自己反而还有责怪之意，所以面上升起一丝不易察觉的愧意。

    “不知我宗被掳走的弟子是谁，陆相小友可知晓？”司云妙及缓声问道。

    “据弟子打探下来，应该是黄怡灵师姐，只怪弟子力有不逮，致使黄师姐被敌方掳走，所以弟子才来请宗主、长老示下，以便救回黄师姐。”陆相答道。

    听闻宗门被掳的弟子并非自己看重的精英弟子，司云长老轻舒了一口气道：“人既然被掳，现下想要营救，显然并不现实，来日战场之上，我方也擒下对方几名弟子，到时再和白水国进行人质交换，应该可以救我方被掳之人。”

    陆相听司云妙及竟然如此言语，心中瞬间凉了大半，怒气升腾便要争辩。

    司云妙及接着又道：“现如今如若杀向敌方，我们根本不掌握情况，因为今日之战，白水国收兵颇为蹊跷，如若贸然行事，置一众弟子于险境，老夫还做不出来，即使被掳之人有我宗之人。”

    司云妙及的话冠冕堂皇至极，陆相心中不禁为黄怡灵身在这样的宗门感到悲哀，便连争辩的想法都没有了，只是点了点头后说道：“既然宗主您们已有定计，弟子不再置喙，那弟子告退了。”言罢退出营帐。

    陆相想不到这些人对于被掳弟子会是这样的态度，心中愤怒，但是却没有丝毫办法，别的弟子是否被掳，他并不知情，也没有打算营救，既然仰星高层如此态度，他也根本改变不了什么。

    但是黄怡灵被俘，陆相不能不救，他不能听这些高层所言的妙计，因为他等得，黄怡灵却等不得，如若他不去营救，谁知道一夜之后，黄怡灵是否能够活命。

    他并没有再回营帐，而是直接往白水国营地而去，他已经打定注意，孤身前往打探消息，如有可能，便将黄怡灵救出。

    亥时初，陆相飞驰着向白水营地奔去，将临白水营帐，他停下身形，稍一打量之后，全力运转道气使出混影遁，往一个营帐掠去。

    混影遁起，便只见一道若隐若无的淡淡身影飘飞而去，陆相停身在营帐之外，试图偷听一些有用的信息，但是营帐之内半晌都没有任何声响，他又朝其他营帐而去，如是再三，他已经光临十数营帐，都没听到任何声响。

    陆相不禁奇怪起来，修道之人，怎么可能在此时便休息了，即使是静坐修练，那也不可能全部营帐之中的人均是如此吧！

    他疑心一起，便感觉有些不对，这一切似乎有什么阴谋，但是让他马上撤走，他却做不到，如果他不援救黄怡灵，那她必定有死无生。

    他打算改变策略，不再一个营帐一个营帐地偷听消息，而是准备守株待兔抓人询问。

    陆相一晃身，停身在一座营帐后的小树之上，苦苦等待起来，他必须等待落单的白水弟子经过，才能擒下问询消息。

    他以为要等待许久，不想他才停身树上，一道声身影便朝他所在的小树前的营帐而来，他并不知晓这座营帐之中是否有人，所以他紧紧注视着这名越来越近的人影，蓄势待发地等待。

    就在人影将要到达这座营帐之际，似乎想到什么一般，折身又朝另外一个方向行去，陆相心中焦急，顾不上守株待兔，只得尾随而去。

    几个起落，陆相落在此人身前，疾影毫无声息朝此人喉咙之处递出。

    那人影显然已经发现了他，这是一个二十多岁的年轻男子，此时，他并没有呼喊，也无慌乱之意，对于那朝他喉咙越来越近的疾影也无丝毫慌张，而是冲陆相微微一笑。

    陆相心中一紧，感到几丝不对劲，但是他也来不及思考，因为那年轻男子已经出手，他身形一闪，已经让过陆相疾如闪电的疾影来势，同时顺势一侧身已经逼近陆相，一探手一道爪影比陆相疾影更快几分地朝陆相右手抓来。

    心中一慌，陆相双脚剁地，身形如标枪一般，斜斜朝那人影左侧闪去，终于险之又险将已经临身的利爪避过。

    此时，那年轻男子终于发出声音，“小娃儿果然实力不俗，难怪摩天如此推崇于你，老夫今日就放你离去吧；不管你今日所谓何来，我劝你还是原路返回的好，至于其他，来日自有分晓。”

    听到这位看之如二十许人的人自称“老夫”，陆相知道这人显然不想明面看上去这般简单，应该是敌方并不简单的老怪物。

    陆相来此的目的没有达到，自然不甘心就这么离去，虽然他深知自己并非这看似年轻却不知年龄几何的老怪物的对手，还是手执疾影准备再次出手。

    那年轻人似乎知道他内心所想一般，淡淡开口道：“眼下你我差距太大，你根本不可能是我的对手，而我也不想伤你，如若还不离去，一会白水国宗门之人见到你，老夫可不敢保证你的安全，我劝你还是就此离开的好。”

    见陆相面现犹豫之色，那年轻人似显不耐，怒声道：“如非受人所托，老夫才懒得管你。小子，出来吧，这个混小子实在不知好歹，老夫怕忍不住把他宰了。想不到还有这样的混小子！”

    话音刚落，一道人影瞬间出现在二人的面前，陆相一惊，手中疾影一紧，便要准备再次出手。

    “陆相，先别动手，是我！”

    声音响起，陆相果然没再动手，因为他听到说话之人乃是魔族少主摩天。

    陆相虽然没有动手，但是也没有说话，他因和摩天交手多次，知道摩天并非奸诈之人，所以听到是他之后才没出手，只是冷冷地看着面含笑容看向自己的摩天。

    “陆相，我知道你应该是来营救那位姑娘的吧，但是我可以明确的告诉你，你救不了。你先回去吧！改日战场之上你我再分胜负。”摩天说道。

    “你们怎么这般卑鄙，抓我的亲人，意欲何为？如有什么，可以直接冲我来就是了，不用使这样的卑劣手段。”陆相怒斥道。

    摩天笑道：“卑鄙吗？那你怎么战场之上没和我动手，而是专挑白水国精英弟子下手，我们才只是将人擒下，你可是直接将人斩杀了的。”

    陆相面上一红哑口无言，因为摩天说的乃是事实。