
    见陆相将要离开，桓纯化面色一凝说道：“这位道友慢走，我等有事相询，如若道友能够不吝告知，那我等便请道友加入小队，同返也非不可。”

    桓纯化的话语中仿佛认为将陆相纳入他们小队是天大的恩赐一般，话中充满了盛气凌人之意。

    听到他的说辞，陆相本来不欲理会，但是想到刚才那小姑娘的善意，还是缓缓停住脚步。

    “不知道友有何事相问，请说！”

    “我等刚才在山脉的另一面见到这里有白光闪现，不知道友可有所见，万望告知，我等感激不尽！”

    桓纯化的话是好话，但是他的面上却不是说这样好话的表情，他面色铁青，显然是告诉陆相如若不将事情说清楚，便休想离开的架势。

    陆相当然知道他是要问询什么，淡淡看了这些人一眼，当看到沈佳贝的时候，见那小姑娘本来一脸委屈的模样，但是当发现自己看她之后，却又露出甜甜的笑容。

    想着小姑娘的善良，陆相缓缓说道：“我可以明确地告诉大家，这里根本没有你们要寻找的异宝，那一道白光便是将我送到这里的机关发出，各位不必在这里浪费时间了！”

    他不想让这些人在这里搜寻，因为他感知到一股危险的气息正朝这地方而来，所以实话实说，希望这些人赶快离开这里。

    但是，他实话实说，别人可不认为他说的都是实话。

    而是认为他将异宝收取后糊弄他们，这是日月宗这个历练小队中绝大多数人的想法。

    陆相本不想过多纠缠，但是因为这个队伍之中有那个曾经真心想帮助他的小姑娘，所以他又多说了一句话。

    “有危险的生物从海中往这儿赶来，各位还是快些离开吧！”

    话刚说完，他面色瞬间变了，因为他感觉那危险的气息突然之间变的强烈无比，显然那危险生物正快速朝这儿奔来。

    他已经理会不了这些人，看了沈佳贝一眼，他瞬间来到他的身前，一把将她拉起，返身便走。

    戴晚秋等人发现陆相将沈佳贝拉开，正要叱喝，瞬间脸色大变，因为他们已然感知到危险。

    桓纯化更是急忙大声呼叫：“大家快散开，有危险！”

    他的话音刚落，也就是陆相将沈佳贝拉开不到十息的时间。

    一头庞然大物瞬间从海中跃起，张开血盆大口朝这些人疾扑而来。

    桓纯化等修为高深的长老及几位弟子躲避及时，并没有受到那巨兽的伤害，几个修为低弱的弟子已经入了那血盆大口之中。

    陆相将沈佳贝拉开至数十丈开外，听到小姑娘惊慌的喊叫：“你干什么，快放开我。”

    放开沈佳贝，陆相定睛一看，见那巨兽足有十数丈长，身上鳞甲闪闪，四肢相对于他的身躯虽然短小，但是对于一般的人而言，却也巨大无比。

    此时牠四肢着地，眼如铜铃，正虎视眈眈注视着陆相的方向。

    因为牠能够感觉到陆相身上有危险的气息阵阵袭来，所以瞬也不瞬地盯住陆相，嘴中还不断地咀嚼着刚才吞入口中的人。

    桓纯化及戴晚秋、申灵化三人带着四名弟子正站在陆相左近不远的地方，面如死灰。

    几名弟子更是瑟瑟发抖，如果在长老提醒的时候，他们闪避稍慢，那此时他们也一样进入那巨兽的口中，成为牠的美味。

    当巨兽将几人吞咽之后，看到陆相并没有什么动静，便转首看向桓纯化等人的方向。

    这几人看到巨兽注视着他们，刚刚恢复少许的面色，瞬间便又灰白起来。

    几人已经知道这巨兽根本不是他们能够对付的存在，如若这巨兽再次攻击，他们必定有死无生；此时，他们当然知道刚才陆相为什么会有那样的举动了。

    如不是陆相相救，沈佳贝即使反应及时也根本不可能避开巨兽的攻击，那此时巨兽腹中必定也有沈佳贝，因为她的修为在这一行人当中乃是属于垫底的级别。

    小姑娘当然也知道这一切，看到自己的师兄师姐被巨兽吞噬，她的心中惊骇，面白如纸。

    想到师兄、师姐等人的照顾，她又伤心不已，但是因为惊骇过度，一直没有发出任何声响。

    桓纯化等几人已经知道陆相不简单，要不然也不会在他们之前发现巨兽的出现，并及时将沈佳贝带走。

    想来正是因为其心中感激沈佳贝，所以才会有这样的做法，几人此时心中除了惊骇外，便是惭愧，尤其戴晚秋因为沈佳贝欲帮助陆相，还对自己的徒弟作出非常严厉的训斥。

    他们完全想不到自己等人无数年的修道，其眼光居然还不如一个入门只有数载的小姑娘。

    他们以有色眼光看待沈佳贝小姑娘的行为，自然认为其眼光独到，且不知人家只是本性使然，并不如他们一般的功利。

    而见到巨兽的眼光转向自己等人，桓纯化面色一变，他作为此次历练的带头人，弟子受损他本就有莫大责任，现在不但弟子损失了数人，便是连自己等人都几乎不可能逃离这个地方。

    而他们之所以来到这里，虽说自己乃是受到戴晚秋、申灵化等人的怂恿，但是最终拿主意的人始终还是自己，他想不到自己一时贪婪便将众人带入死地。

    桓纯化将目光转向陆相及沈佳贝，发现陆相面上虽有变化，但是对于这庞然巨兽似乎并不如自己等人般恐惧。

    难道这年轻人还能对付这巨兽不成？他心中升起一丝疑问，但是又马上否定了自己的想法。

    这显然不可能，如若他能对付这实力强横无匹的巨兽，那刚才自己等人的行为他还能够忍受不成，他显然不会想到还有陆相这样并不在乎这些虚处的人。

    桓纯化面色不断变化着，一边想着如何化解今日的危局，一边想着陆相究竟是个什么样的的人。

    沈佳贝小姑娘在半晌之后，终于从惊骇之中恢复过来，看到那巨兽依旧在自己等人周围虎视眈眈，她根本不敢大声喊叫。

    而是小声地对陆相说道：“这位大哥，不知道你认识这怪兽吗？我的几个师兄、师姐都被牠吃了，我好想杀了牠为他们报仇。”

    陆相听到小姑娘的话语，面上不禁露出一丝微笑来，这怪兽他虽然不知道叫什么，但是其修为至少也已具有道尊境一般的实力，岂是她这样士盛境修为的人能够对付得了的。

    “姑娘，千万不可冲动，这怪物实力强横，我看牠此时应该是在观察周遭的环境，如若他就此离去，那就任牠离去吧！

    当然，如果牠不善罢甘休，那我也必定想办法保证姑娘的安全。”陆相小声和沈佳贝说道。

    “大哥，那你可不可以帮我杀了牠，为师兄、师姐他们报仇啊，我太恨这怪物了？”

    这小姑娘不想着逃命，而是想着报仇，要不是因为当时他和陆相说的话毫无心机，陆相几乎认为她是故意如此，乃是利用自己去对付怪兽的一种手段。

    “姑娘高看我了，这怪兽的实力根本不是我能够对付的，要说逃跑，也许我们还能有一线机会。”陆相轻声说道。

    也许竭尽全力他可以将这巨兽击杀，但是必定会是一个两败俱伤之局，所以，他根本没有打算要对付这巨兽。

    何况这巨兽似乎已有神智，见他并未动手，那巨兽便不再关注他，而是将目光转向桓纯化等人。

    就在二人说话之际，那巨兽已经开始行动起来，正缓慢地向日月宗一行人走去。

    桓纯化等人面色惊变，他们当然知道，如再受这巨兽攻击，那他们这一群人必定有死无生、毫无幸理。

    桓纯化等三名长老一边取出兵刃严阵以待，一边四处探查，显然是打算情势不对便闪避逃跑。

    此时，对于自己门下的弟子，这几位长老心中都没有再顾及他们的打算。

    对于巨兽的行动，沈佳贝当然也看在眼中，她心中焦急万分，很想求陆相出手相救，但是她也知道不能强人所难。

    毕竟出手对于陆相也有很大的危险，她完全相信了陆相的话，认为陆相对付不了这妖兽。

    沈佳贝没有再说话，而是开始缓慢地移动着脚步，不是撤退或逃避，而是向巨兽的方向而去。

    将她的行为看在眼里，陆相对于她的天真很是无语，但是对于他那纯真的感情却又非常的认同，这是骨子里对亲人关怀备至的体现。

    已然忘却了自身的安危，这不时滥好人，而是一种执着，一种对亲人的不离不弃。

    陆相轻轻拉了一下沈佳贝柔声说道：“姑娘，你不要去了，我去吧！至少我出手要比你出手好些。”

    言毕冲着桓纯化等人大喝道：“你等速速避开，如有机会，赶快逃离吧！妖兽我自然会阻止！”

    青光起处，陆相疾影激射十数丈长芒劈向巨兽，这一式只是他试探性的出手，自从他修为突破后，还没有好好施展技法，所以这一式乾元子教授的劈杀才一施展，已释放出极为不凡的威势。

    疾影刀势一起，日月宗一众更是无比震惊。

    桓纯化曾经看到过自己师尊施展过兵刃，但是其师尊当时在启尊之时所使的兵刃技法根本没有如此威势。

    他可以肯定陆相的实力至少达到了升尊乃至盛尊、破尊等境界，当然，那样的境界他并不是很了解，只是大体上这般认为。

    陆相刀势虽然惊人，但是劈在那缓慢挪动的巨兽身上，并没有造成多大伤害，反而激起了他的凶性，此时，他完全放弃了日月宗众人，而是转身迅疾地朝陆相奔袭而来。

    虽然知道自己这一刀必定难以建功，但是陆相完全想不到这威力不凡的一式刀技用在这巨兽身上，对牠居然没有造成丝毫影响，反而将牠的凶性激发。

    一晃身，陆相瞬击转瞬间激发上百次，始终不离巨兽头部，只见一道接一道的光华如利箭般射向巨兽头部。

    巨兽身体吃痛，其尾横扫而来，有如天崩地裂一般抽打在临海山脉之上，屋子般大小的巨石都被巨兽乱尾抽碎。

    这样的攻击如若针对的是日月宗的那些人，那他们已经死无全尸。

    陆相的一轮攻击阻滞了奔袭而来的巨兽，同时对于牠的头部也已经造成了不同程度的伤害，只听见巨兽吼声如雷，响彻天宇，足已知晓牠此时的愤怒程度。

    一番攻击，对于陆相而言，道气也损失了不少，这当然不是他希望看到的局面。

    最初，他不想出手，便是因为对于巨兽实力预判的精准，一番搏斗下来，他更是坚定了自己的想法。

    这巨兽的实力至少达到升尊境层次，自己要将牠斩杀，确然要拼过两败俱伤才能够。

    看到桓纯化等人呆愣地看着自己和巨兽相斗，既不相帮也不逃离。

    陆相瞬间火起，大声吼道：“你等想死在这里吗？为什么还不离开？”

    桓纯化等人听到陆相的呵斥才如梦如醒一般，纷纷转身离去，小姑娘沈佳贝并没有跟随宗门的人一同离开，依旧怔怔地看着陆相。

    巨兽看到众人逃走，再次大声嘶吼着准备追去，陆相道识凝聚，穿刺瞬间朝巨兽头部袭去。

    他并不知道这针对道识的技法对于妖兽是否有用，但是，瞬击必须连击才能对巨兽造成伤害，而疾影技法他因道气损失难以发出，所以只得不管不顾施展出这道识技法。

    当他看到巨兽完全停滞不动，并且目光涣散，知道这技法起了作用，他心中不禁懊悔，如早知道这技法能够对巨兽造成这般伤害，他完全可以将这妖兽斩杀。

    但是，他现在已经顾及不了这些，瞬间来到沈佳贝身边，一把将她拉起，瞬间朝桓纯化等人逃离的方向而去。

    陆相离开近十息后，巨兽恢复神智，大声嘶吼起来，但是看向陆相等人远去的方向，眼中竟然升起一丝畏惧光芒。

    