
    幽天辰面上蕴含怒意看向那逄将，因为他发现自己心中正在想事，却被陆相的阻止。

    他不知道逄将所说的生死契约是怎么一回事，但是他知道自己已经受到了控制。

    不是受到逄将这样修为高深者的控制，而是受到他曾经覆手之间便可将之抹杀的陆相控制，这是他根本不能接受的。

    他打算反抗，甚至想到大不了一死了之，但是他始终鼓不起勇气反抗。

    幽天辰知道，自己根本不是这龙族天人一般存在者的敌手，或许他根本抵不上逄将的一招，他知道反抗之下，自己必定会被抹杀。

    但是要他心甘情愿接受被陆相这样一个修为低下的人族小子控制，他却又极不甘心。

    “前辈可是在晚辈道识之中种下了什么，晚辈感到自己的一言一行都被窥探一般，这样对晚辈而言，有些缚手缚脚，当前很难适应，晚辈担心完成不了前辈吩咐的使命！”

    幽天辰终于说话，只是他说的话语虽有不同意的意思，但是却少了反抗的力度。

    “我只是让你的道识和陆小友有些联系罢了，你以后要时刻照顾着他，待他修为突破到道圣之境，你们的生死契约便会失效。

    因为到了那个时候他已经不用你照顾了，这样我才能安心将我族的小家伙带回去！”逄将慢条斯理地说道。

    他当然不会因为幽天辰的一席话而改变什么，陆相本来也有话要问，因为他和小咕咕的认主过程根本没有感受过什么，所以他打算询问逄将一下。

    问他自己为何能够感受到幽天辰的想法，还想问这样的情况要持续多久，他不想留下幽天辰这样桀骜不驯而修为又比自己高几个境界的人在身边。

    如果一个不小心，自己或许便会遭受反杀，那样自己可就得不偿失了。

    此时听了逄将的话，知道自己不用再询问，因为逄将已经将一切都说了，并且从他的话语之中知道自己所担心的一切似乎都不是事。

    自己如果达到道圣之境，那就是已经达到飞升神界的资格，到时自己如能飞升神界，也不需要幽天辰的帮助了。

    所以对于逄将收服幽天辰一事已将坦然接受，至少自己身边以后有一个可以帮助自己的高手，这当然是一件好事。

    小咕咕一直在旁边听着几人的对话，此时也已经知道一个大概。

    他看向逄将极为不满地说道：“我才不要跟你回去呢，我跟随主人一道大杀四方，抢一群漂亮的娘子那才是我的生活！”

    因为和陆相说了要跟他并肩作战之后，陆相说要听逄将说些什么，所以知道陆相不会再听他的，他才将自己的想法和逄将说了。

    逄将微笑看着他，面上充满了宠溺之色，“小家伙你可不能在外面飘荡，这对于你的成长非常不利，你要想帮助陆小友，也得等到你的修为能够帮助他再说。

    你先跟我回去，日后当你的修为提升，我自然会让你出来寻他的，我族之人现在越来越少，你可是要回去接受传承的人，不可以在外面漂流的！”

    陆相听了逄将的话，接口说道：“小咕咕乖，以后待我的修为提升之后，我便去找你，我们一起并肩战斗！”

    小咕咕斜眼看了他一下，面上一喜之后便又将头转开，显然对于陆相不争取让他跟在身边颇为不满。

    陆相对于他的做法当然不在意，而是对逄将说道：“晚辈来到此处已有数十日时间，晚辈还有一个同伴，不知前辈可否帮我找寻一番，晚辈和她还有任务要完成。”

    接着陆相便将伊梓君的体貌特征和逄将作了说明，逄将听了陆相的话正要回答。

    幽天辰已经接口说道：“陆小友，你的同伴的下落，我并没有骗你，她确实已经被两名身手高绝之人带走了，早已经不再这森林之中！”

    逄将微笑说道：“小友既然已经知道同伴的下落，那就和幽犼商量着营救吧，在你们所处的岛屿之中，当前他不能解决的事想来已经不多！”

    稍稍缓了一下，逄将接着说道：“不过你们生活的这片天地不久将有大变，我看小友当务之急乃是尽快提升修为，然后想法离开这里才是正途！”

    陆相面色紧张地问道：“不知我们这里将要发生什么变故，还请前辈不吝赐教，晚辈也好提作一些应对准备！”

    “至于是什么样变故老夫也并不是很清楚，但是以你当前的修为，根本不可能逆转的，小友还是尽快提升修为，如果能够离开还是离开这里吧！

    我们龙族当前乃是在小神界安身，现在找到了这个小家伙，或许千百年之后我们便会离开到大神界主族去，小友以后如能到达到大小神界都可以到我族寻找这小家伙。

    你们之间有着血契联系，到时说不定还要一起面对更多的变故呢！这是我的身份令牌，千百年间，你若到了小神界，可以到云遮宫寻我们。

    之后，我们应该便前往大神界了，主族之中的情况我当前也并不知晓，如有缘你我定然能够相遇！”逄将说完递给陆相一片金色小令。

    陆相也不推辞，伸手接过道：“他日晚辈如若到了小神界，定然前往拜谢！”

    “好、好，小友，那我们就此别过！

    小家伙，走了！”

    逄将说着已经伸手将小咕咕抱到怀中，转身施施然离开，只见他身影一连几闪已经只有模糊的淡影。

    陆相正在低头沉思，他始终发觉有什么不对，当他想到什么抬起头时，逄将已经带着小咕咕离开了，他的耳边只留下小咕咕的离别话语。

    “主人，你可不要忘记你说过的话，到时你可千万要来找我，我们还要并肩战斗呢！”

    小咕咕的话在陆相耳边响起，这一次他没有说要抢漂亮的娘子。

    陆相低语说道：“我一定会去找你的，只希望到时你不要忘记我！”

    他的话似自语又似承诺，毕竟他还是有些不舍小咕咕的离开的。

    陆相之所以沉思，是因为他发觉逄将说小神界和大神界，显然这并不是一个地方，当时因为他只想着小咕咕的离开，所以忽略了。

    在他的心目中，神界就只是乾元子等人所说的地方，不想在逄将口中才知道有大小神界，那乾元子等人究竟是在什么神界呢？

    他正要发问，不想逄将已经带着小咕咕离开了，陆相只得摇摇头遗憾。

    当再也感受不到逄将的气息，陆相看向幽天辰说道：“前辈，接下来我们该怎样去寻找我那失踪的同伴，还有就是逄前辈所言的大小神界是怎么一回事呢？前辈是否知晓，可否说一下，让晚辈增加一些见识！”

    幽天辰心中郁闷非常，他怎么也想不到自己偷鸡不成蚀把米，擒下一个小小的道尊境修者，自己这样一个道圣一般修为的强者会被种下生死契约。

    逄将之语已经说明，自己和陆相的契约必须等到他的修为达到道圣境才会解除，那自己只能千方百计帮他提升修为，才能重新获得自由之身。

    此时听到陆相的问询，他面上虽然难看，但还是真心实意说道：“小友的同伴，我确然是感知到被两位修为极高的人带走，但是要怎样将之寻回，当前我们却无从下手。

    据我所知，在这里应该没有我感知到的那两人一般的修为者，所以你的同伴应该是离开了这里，我们只有有先离开这儿在想法寻找。

    龙族的逄前辈说的不错，当前我们最应该要做的事便是想办法提升小友的修为，我虽然没有逄前辈那般感受真切，但也知道这里不出数十年便会有重大变故，所以我们得先想办法应对这一切！”

    幽天辰并没有说大小神界之事，陆相也没有太在意，因为他已经被云海变故的话题吸引。

    “前辈，你们均说云海在不久的将来会发生重大变故，那不知究竟是要发生什么样的变故呢，而我们又该怎样应付这将要的变故？”陆相极为不解地问道。

    “至于会是什么样的变故我也不是很清楚，或是外敌侵入又或者是巨大灾祸都不得而知，但是变故却是不可避免的，不知小友，我们该去哪里安身，这样谋划将来的事也才能有商议之人！”

    幽天辰的话中之意，当然是想陆相将自己带到他修为高绝的师门长辈之处，这样他才能够更好地帮助陆相提升修为，他们间的契约也才能早日解除，要不然，自己一个不小心让陆相身死，那自己定然也要陪葬。

    所以他才让陆相想一个绝佳的去处，他哪里知道陆相当前其实也是一个无家可归的人，并且还有无数迫切需要解决的事情要做。

    陆相听了幽天辰的话后，开始认真思量起来，按照他最初的想法，当然是先将伊梓君找到，然后和她一同到天狐一脉获取传承。

    虽然陆相心中极为排斥此事，因为伊梓君已经和他说过，在获取传承的过程中或许会有许多尴尬，但是他已经豁出去了，他需要通过伊梓君的传承通往外界，他还要去寻找他的母亲。

    但是当下，他连伊梓君究竟在什么地方都不知道，更不要说去获取传承了。

    仔细思量之后，陆相终于有了决断，他离开绝情宗的时间并不久，他当前应该及时回到断缘堡，如果绝情宗高层没有离开，他还可以将伊梓君失踪的事和她们说一下，也好让绝情宗参与寻找她的下落。

    如果绝情宗已经迁离，那他就只有回到大夷岭将这一切告知龙昊天及蓑行尊者，至于该如何决断也由他们决定了。

    陆相看向幽天辰赧然说道：“前辈，晚辈当下要处理的事很多，本不敢劳烦前辈的，但是因为逄前辈所下的生死契约，晚辈也不知道如何解除，所以只能麻烦前辈跟我四处乱跑了。”

    逄将下契约之际，幽天辰也在场，他自然知道陆相说的一切都是真的，但能有什么办法。

    所以幽天辰虽然心中恼火，但是也知道自己接下来的命运已经和陆相捆在一起，经过这段时间的思虑，知道自己再怎么不对付也只有等待陆相修为提升，才能恢复自由之身。

    幽天辰坦然一笑说道：“陆小友你到什么地方，老夫都陪你去，当前也只能如此了，谁让老夫的命运已经和你绑在一处了呢！”

    陆相又是尴尬一笑说道：“前辈，那我们赶路吧，我们先回湟城断缘堡一趟，如能遇到我同伴的宗门，我们先交待一下再作下一步的打算！”

    至于后面如何打算，陆相没有说，幽天辰也没有问，幽天辰有些心不在焉，他一直在思索如何将陆相的修为提升上来。

    他本来有他的打算，但是因为他和陆相的生死契约是以陆相为主，他可不想把陆相惹毛，陆相本来对他的感观都不好，倘若让陆相对他生出更多的怨恨，那自己日后的日子将会更加难过。

    两人一路急赶，陆相在前面带路，没有丝毫言语，幽天辰也是满腹心事，不言不语地紧跟着他朝断缘堡绝情宗赶去。

    来到断缘堡，陆相急匆匆冲了进去，但是堡内已经没有一个人在，显然绝情宗已经完全迁离。

    见到这样的情况，陆相心中当然不是滋味，再怎样讲，伊梓君都是龙昊天的女儿，自己没有好好照顾好她也就罢了，关键是如何寻找她，他必须从绝情宗这里知道伊梓君的更多消息，才能更好地想寻找她的办法。

    但是现在绝情宗人去堡空，他只有将这消息向大夷岭的龙昊天说了，但是龙昊天对于伊梓君可以说还没有自己清楚。

    而伊碧悠因为一直不肯原谅龙昊天，即使绝情宗的人说，会尽量想办法让伊碧悠和龙昊天和好如初，但是谁知道，这是不是为了让他好好帮助伊梓君获取传承的方法呢！

    陆相对于幽天辰已经有了淡淡的怒意，如果不是幽天辰将自己囚禁，那自己完全可以在绝情宗举宗迁离之前赶回来，那样也就不会有这样的事了，所以他看向幽天辰的眼神已经有了一些不同。

    他没有再和幽天辰打招呼，而是快步走出断缘堡，他当前只有回大夷岭去，他只希望龙昊天在他回到大夷岭的时候没有外出。

    幽天辰看到陆相的神色有些不对，尤其是看向自己的时候，更是怒气不息的模样，本来打算问询的话也被他强自忍下。

    他心中的愤怒比陆相都要强劲几分，他一个道圣修为的大能者，现在竟然要看一个小小道尊的眼色行事，想到这里，看到在前面闷头赶路的陆相，他都有些忍不住想将他斩杀。

    就在幽天辰也闷头赶路的时候，陆相再次恨恨地看向他说道：“我知道幽前辈心中愤怒，我当前心中也颇为不爽，前辈如有什么打算，自己便去做吧！

    晚辈并没有要前辈跟着我，你放心，我也绝对不会运用生死契约控制前辈，前辈请离开吧！晚辈先走了！”

    陆相说完也不管幽天辰是什么样的反应，便转头快迅离去。

    他必须尽快赶到大夷岭！

    