
    幽天辰见到陆相微笑行礼，心中刚升起的杀意被他强行压下。

    虽说弱肉强食，但是总得找一个借口，何况陆相一直礼貌周全，自己根本不好强行出手将之抹杀。

    “你是说你的血脉并没有提升，只是修为提升了？”幽天辰语气有些不善。

    陆相感知到幽天辰的变化，知道自己应该暂时逃过了一劫。

    但是他依旧不敢大意，而是认真地回答道：“晚辈血脉本来不纯，所以不知道昔日的血脉属于什么样的等级，当前也并没有发现有什么变化，只是修为却已经突破到破尊之境，晚辈不敢欺骗前辈，还请前辈详查！”

    “既然如是，那你还是先巩固一下你新进突破的修为吧！也许你的血脉也得到了进化，只是你没有感知而已！”幽天辰无奈说道。

    他当然不会让陆相离开，对于陆相，他一时也没有想好要如何处置他，所以只得再次将他囚禁起来。

    陆相本就在鬼门关走了一遭，听到幽天辰的话，当然也不敢有什么异议。

    摆出一副听任安排的姿态说道：“多谢前辈照拂，晚辈感谢！”

    见到幽天辰原本是要斩杀自己的，现在却只是依旧将自己囚禁，陆相已经颇为欣慰了，哪里还有立即离开的想法，当然更不敢怪责幽天辰将自己列为试验品了。

    倘若依旧不识时务，那自己定然会被幽天辰袭杀，这是陆相对当前情况的预判。

    所以他才会说出感谢幽天辰的话，他只想好好活下去，也许当前他还没有任何办法能够离开这里，但是总好过马上死去，死了一切也就没有什么意义了。

    幽天辰之所以升起对陆相的杀意，乃是发现他对自己已没有任何意义，但当听说他凭借兽血一举将修为突破，心中却也颇为怪异。

    正是在这样好奇心的驱使下，才又有了一观究竟的打算，要不然即使陆相再多礼，在没有旁人或其他牵制他的存在，他一样会毫不顾忌将之击杀。

    当幽天辰再次离开之后，陆相不禁瘫坐地上大呼侥幸，要不是自己及时醒来，或许他已经在不明不白的情况下灰飞烟灭，进一步明白了自己的危险处境，他逃离这儿的打算越发迫切。

    好半晌后，当确认幽天辰确然离去，陆相才开始探查自己的身体变化。

    听了幽天辰的话，他也非常想知道自己血脉上是不是真有变化，但是因为他一直都不知道自己有着异族血脉，所以对于血脉方面的认知极为缺乏，即使他已经非常用心探查，但也根本没有探查出什么。

    但当他探查自己气海的时候，却发现自己气海中那一个小红点已经不在，气海中也没有黑白分明的道液，有的只是一个碗口大小的太极图形状，一如当日在流亡地中破界图中的太极一般。

    只是他气海中的太极却是被一圈淡红色的光芒笼罩，陆相运转道气一试，气海中的太极图很快旋转起来，他不知这正是自己的道魂雏形，所以很是诧异。

    陆相的道魂本就是一个阴阳融合的太极形象，只因为被幽天辰强迫融合兽血，所以道魂在血脉进化之际，也吸收了部分兽血能量储存起来，所以太极之上才会有那淡红光芒，那正是兽血能量的储存。

    而陆相突破到道尊之境后，根本不知道自己修为阶段的许多常识，只是一味追求修为突破，所以当前他虽然拥有破尊境的修为，但是对于道魂与本源契合等常识他并不知情，可以说他完全发挥不出正常破尊境的实力。

    探视了自己的身体修为之后，陆相发现自己并没有多大变化，除了感觉自己的力量膨胀外，这正是他和幽天辰说自己突破破尊境修为的原因。

    陆相检视了一下自己的道识，因为是处在一个隔绝漆黑的所在，所以他并没有发现有多大的变化。

    但当他施展出瞬击之后才发现力量暴涨了许多，至此他才对于修为突破深信不疑，同时也有了修为突破后的惊喜。

    可是如何才能离开幽天辰的控制去寻找伊梓君，或者是回到大夷岭将自己的遭遇和龙昊天说明，让他们想办法联系伊碧悠，然后再寻找伊梓君的下落。

    陆相本来已经决定尽可能少求助小姑娘斯殊的，但当他发现自己根本解决不了当前的困境后，只得再次来到小葫芦之中，打算和小姑娘斯殊沟通商量，用什么样的方式离开这儿。

    他不仅要神不知鬼不觉地逃离，同时还要隐蔽好小咕咕的气息，陆相已经基本确定幽天辰所要搜寻的东西便是小咕咕。

    即使他对于龙的了解有限，但也知道龙的血脉必定高贵非常，不然那幽天辰也不会一直不依不饶。

    但在他进入小葫芦之中正要沟通小姑娘斯殊的时候，那小咕咕却瞬间来到他的身前。

    “主人，你终于来了吗，我要吃东西，我肚子饿了！”

    陆相一听小咕咕的话不禁有些无语，自己离开应该没有多长时间，怎么这个小东西便又饿了。

    自己栽种的龙噬草在小咕咕孵出之际已经被他完全吃了，距现在最多也只有数个时辰时光，怎么这小家伙有要吃的了，照牠这般吃法，自己根本不可能养得起他，这小家伙就是一个标准的大吃货。

    “小咕咕，你不是要巩固修为吗？怎么不好好修练，一会工夫就又叫饿了呢！我没有什么东西可以给你充饥啊！所种的龙噬草已经被你吃完了！”

    陆相非常无奈地说道，他是真的不知道找什么东西给这货充饥，他已经在开始考虑要不要收养这个他根本养不起的家伙。

    “主人，我也并不是非得吃那小草，有什么丹药之类的东西也能对付的，我刚才巩固了自己的修为，发现还需要一些能量补充，我才能进入初始阶段，所以才向主人索求的。”

    听了小咕咕的说辞之后，陆相才恍然大悟，原来是要突破之物，他随手递给小咕咕几个道师境修为可用的药物。

    微笑说道：“小咕咕原来你是用来突破修为啊，这是我这些年费了很大的劲才收集到的丹药，你先慢慢服着，待修为突破之后，我再想办法为你寻找一些高境界的丹药备用。”

    陆相话还没说完，那小东西高昂着头，将所有丹药一股脑全部投入自己的口中，大声咀嚼说道：“主人真好，这些药物应该勉强让我突破到初始阶段了，到时我帮主人抢小娘子！”

    看到这小东西一瞬间便将自己千辛万苦炼制的丹药吞噬，并且还胡言乱语一番，陆相简直气的七窍生烟。

    正要准备训话，却发现小咕咕已经自顾自地修练起来。

    陆相只得暂时放下沟通小姑娘的想法，而是为小咕咕护法起来，其实也谈不上护法，小葫芦中根本不会有什么危险，他只是静静地看着小咕咕突破。

    当全神贯注观察之下，陆相不禁看的出神起来，小咕咕吃了丹药之后，并不见牠采取什么样的方式修练，只是沉沉睡去，唯一和睡觉不同的只是腹部开始鼓胀、缩小，并且频率越来越快。

    陆相发觉小咕咕的气息越来越强盛，他知道丹药取了作用，至于是否能够突破，陆相并不知道。

    两个时辰过去了，陆相发现小咕咕的腹部不再变化，他以为突破失败，正要询问。

    谁知道小咕咕瞬间划一道强光冲出了小葫芦，陆相大惊之下，慌忙退出小葫芦打算将小咕咕追回来。

    只是他追出之后，便听见幽天辰的声音惊喜大叫：“你小子果然奸诈，老夫问过你是否有东西让老夫心动，你推三阻四的，那这小龙是从那儿来的？

    老夫真是要感谢你小子了，给老夫送来这样天大的礼物，这幼体小龙正是老夫当前最需要的，老夫将之吞噬便能将自己的血脉提升到神兽级别，那返回神界岂不是易如反掌！哈哈！”

    陆相听到幽天辰的话，知道小咕咕贸然冲出小葫芦已经被牠知晓，现在就是将之带回小葫芦也无补于事。

    慌忙回答道：“前辈且慢，小咕咕乃是最近才孵化的，我并不知道牠是什么种族，恳请前辈不要对他动手，前辈如果需要提升血脉的东西，晚辈他日定然会送上比小咕咕好的兽血给前辈！”

    陆相此时只想让幽天辰放弃吞噬小咕咕，但是他的话根本没有什么说服力。

    至于他说找更好的血脉供幽天辰使用，这天地间比真龙血脉高贵的物种简直微乎其微，不要说他找不到，就是找到了，他也送不来给幽天辰。

    即使他真的能够送来，幽天辰也不敢要，这小龙只是幼体，所以他才敢吞噬。

    幽天辰乃天妖一族的高贵种族，犼族，已经属于妖族之中的顶尖存在，不然他如何能够吞噬这真龙血脉的小咕咕。

    那小咕咕此时正处于突破的紧要关头，对于自己的处境完全不知道，牠只是一心一意突破。

    冷笑一声，幽天辰说道：“你小子果然不老实，到如今还试图让老夫放弃，你以为可能吗？老夫不和你废话了，一会待老夫完成血脉进化再对付你！”

    幽天辰话音刚落，轰隆一声巨响，他囚禁陆相的洞府瞬间被轰开。

    陆相在这暗无天日的地方已有数十日，甫一见光，眼前不禁一暗，好半晌之后，他才适应了环境的变化。

    他发现幽天辰面色古怪地四处打量，当发现陆相看向他时，已一步迈向小咕咕身边，伸手便要将之抓入手中。

    显然对于自己的洞府为什么会发生这样的变化，幽天辰也并不知情，但未免夜长梦多，他打算先将这真龙神兽幼体吞噬。

    看到他晃眼间便到了小咕咕旁边，陆相大惊，一缩身也来到小咕咕身边，抱拳说道：“前辈怎可如此，难道前辈就不怕小咕咕的族人找上你吗？”

    他见哀求无用，便开始威胁起来，幽天辰伸出的手一顿，显然陆相的话已经起作用。

    真龙一族他当然听说过，真龙族的人并不多，但是每一个存在都是他惹不起的，凡是成龙，随便一个出现都能够将之轻而易举斩杀。

    说不畏惧真龙一族找上自己那是假话，但是让他听了陆相轻飘飘的威胁之语，便放弃这血脉进化的大好机会，也是万万不可能的。

    他手一顿之后，回都没回答陆相，便再次将手伸向小咕咕，眼看小咕咕便要落到他的手上。

    陆相顾不上自己是不是他的对手，抢先一步朝小咕咕抓去，他打算将小咕咕抓起就跑，但是他的修为差幽天辰太多，怎么可能虎口夺食。

    他的手离小咕咕还有数寸之际，幽天辰已经面色一沉一掌朝他袭来，陆相根本没有躲闪的机会，再说他手本来就是抓向小咕咕的，为了不让幽天辰伤到小咕咕，他也不可能闪避。

    所以在幽天辰的一掌之下，他已被震出数十丈外，飞出了囚禁他的洞府，他的修为差幽天辰两个大境界，生受一掌，陆相已经没有丝毫动手之力。

    坠落地上已然大口喷血，显然伤势非常重，这还是幽天辰手下留情，想从他口中得到更有价值的东西，要不然仅此一掌，陆相或许已经身死道消。

    他眼中露出绝望，知道自己完全不可能改变小咕咕和自己的处境。

    幽天辰将陆相震飞之后，手上再无任何停歇地朝小咕咕抓去，当务之急他最迫切的便是进化自身的血脉。

    就在紧要关头，一道颇具威严的声音响起，“你一个小小幽犼也敢吞噬我族血脉吗？谁给你这样的胆子！”

    听到声音，幽天辰大吃一惊，尤其听到所说之语知道龙族之人来了。

    他头都没回便全力冲了出去，既然龙族已经来人，他有天胆也不敢再动小咕咕。

    但是他还是低估了龙族来者的实力，他才起冲，身体便飞了起来，只是并不是朝前面冲去，而是倒飞而回。

    幽天辰发现自己难以逃脱，还在倒飞途中便大声解释道：“前辈，晚辈只是和你们族中这位小朋友开一个玩笑，根本没有伤害他的打算，还请前辈不要为难晚辈！”

    他说完之后，发现自己已经落到地上，他抬头一看，发现一个身着青衣、面容清癯的老者淡淡地看着他，并没有说话。

    这老者正是陆相带着林怀柔等人来到观阳之际遇到的人，当时他因为感受到自己族人的气息所以出现，之后因为探测无果便又选择了离开。

    他正是龙族巅峰修为者。

    