
    当分别见过这些在天相宗的朋友后，陆相抱着侥幸之心，再次前往拜见龙昊天，但是依旧失望而返，龙昊天并没有回到天相宗。

    陆相前去向天玄道尊辞行，说自己打算去玄云宗一行，让他带话给龙昊天说自己一定会回来践约。

    当他再次踏上前往玄云宗之路时，心中五味杂陈，之所以他将去见黄怡灵留在最后，是因为他担心会发生一些自己不能解决的事，遇到非常危险。

    但是想到黄仕璀那憔悴的容颜，羸弱的躯体，他必须找寻到小师姐黄怡灵，他要知道究竟发生了什么，让她变得如此冷漠，便连回家都不愿回去。

    如果到了玄云宗没有什么危险，顺利见到黄怡灵，那当然最好，那他就可以问出她变化的原因，然后再劝说她回止戈轩见见自己的父亲。

    当然这只是他最好的愿望，事实是否会如此，是否会有危险，一切他都不清楚。

    坐在飞行舟上，陆相思绪翻飞，很快来到十万大山，想着在这里得到尧庸的传承，小葫芦中的异兽之卵便是在这里得到，他停下飞行舟，开始徒步千往十万大山。

    当然，这一次，他不是为了历练，因为，在他想来，这里于他而言应该已没有任何的历练价值。

    十万大山之中的妖兽基本没有道尊境以上的实力，这对于而今的陆相，根本不可能构成任何威胁，所以，当然不可能有什么历练的作用。

    陆相走入十万大山深处，自然而然地，他选择了当日和胡凤睐、青嫣紫一同走过的路，走在昔日的路上，看并无多大变化的环境，他心中久久不平。

    就在他一边走一边想的时候，突然听到一阵搏斗的声响，陆相一惊，细一探查，发现左近十多里外，正有一男一女两人和一头巨大无比的妖兽搏斗，而且两人似乎已经落入下风。

    他本来不想管这些的，但是隐约之下，他发现那两人自己似乎都有几分眼熟，心中不禁有些奇怪，所以，他身形一缩，来到二人与妖兽搏斗的地方。

    细细一看，发现这二人确实非常眼熟，但是就是想不起在哪见过，而且，此时二人在怒吼声声的妖兽攻击之下已经岌岌可危。

    “玉茹，想不到我们这次历练既然要殒落于此，我宇入林来生还和你结为道侣！”这正是搏斗中的男子在凄惨地嘶喊。

    一听声音，陆相终于想起这二人是谁了，他们正是当日前往绥汐收取宗门弟子的玄云宗弟子宇如林和盛玉茹，而且他们二人当时还救了自己和黄怡灵。

    虽说后来二人并没有将陆相带回玄云宗，但是陆相依旧一直记得他们当日的救命之恩，或许对于他们而言，当日不过只是举手之劳。

    现在二人有难，陆相当然也不会袖手旁观，毕竟自己当日在鉴源石的检测下确然没有道源，这二人作为宗门弟子，根本不可能将自己带往玄云宗。

    听到宇入林犹如临终遗言一般的话语，陆相瞬间他已经来到场中，右手食指轻扬，一道白光已经射入那巨兽的脑门。

    只听一声重物倒地的声响，那巨兽显然已经死于非命，这巨兽充其量只是道师境强者巅峰的实力，陆相要斩杀于它自然极为容易。

    盛玉茹二人以为他们马上便要毙命于十万大山，不想突然之间来了救兵，而且只是随手一扬，已经把将自己二人逼入死地的妖兽斩杀，知道此人修为高绝异常。

    当一看只是一个年龄比他们还要小上几分的人，面上均露出震撼之色，宇入林急忙携盛玉茹来到陆相身前，纳头便拜，“感谢前辈相救之恩，晚辈二人感激不尽！”

    见到二人朝自己走来，陆相正要打招呼，不想他们已经瞬间跪倒在地，陆相一楞。

    慌忙避开道：“宇大哥、盛姐姐，你们快些起来，怎可如此，我是陆相啊，你们不认识我了！”

    盛玉茹因为去接黄怡灵，所以对于陆相还有几分印象，听到陆相之语，面色更是震撼莫名，开口发问道：“你是黄师妹的那个小师弟？”

    “是啊，盛姐姐，当日在万兽林，你们还救过我和小师姐呢！”陆相笑着说道。

    宇入林听到陆相的解说，也终于想起陆相来了，他说道：“你就是当日我们到四异国接引弟子时遇到的那个小男孩？”

    见他们都想起自己来，陆相笑着说道：“是啊，当日要不是二位相救，我们已经葬身蟒蛇口中了！”

    盛玉茹犹不信地道：“你怎会是那小兄弟，他不是没有道源吗？怎么可能有你这般的修为境界。”

    因为盛玉茹想到自己二人已经足够努力，而今都才堪堪达到道师之境，正因为刚刚突破，所以二人才会来到十万大山历练，打算巩固自己的修为。

    这才遇到这道师境巅峰实力者一般的妖兽，这才有了和陆相相遇之事，陆相只是瞬间便将这妖兽击杀，那至少修为达到了道师境巅峰。

    如果没有道源的人都可以在数年突破到如此境界，那世间怎会还有这许多凡俗之人，所以盛玉茹才会这般疑问起来。

    “小弟因为侥幸有了一些奇遇，所以才突破的，宇大哥，你们怎会来到这里？”陆相一边解释一边发问。

    宇入林将自己二人突破道士境前来历练的事和陆相说了，陆相露出恍然大悟的神色，原来是为了巩固自身修为才来到此处的，这就难怪，

    自己等人以前也曾多次来到这里历练，但是他们并没有遇到这般凶猛的妖兽，要不然他们也早就毙命了。

    “我以前也和师姐们来过这里历练，我记得这里以前很少有这般强横的妖兽啊，这是怎么回事呢？”陆相既像问话又向自语地说道。

    宇入林二人并没有回答陆相的问题，而是发问道：“陆前……兄弟，你是说，你以前来过这里历练，那你后来是加入了什么势力呢？”

    修道界强者为尊，宇入林本打算称呼陆相为前辈的，但是看到他那又有几分稚嫩的脸庞，始终叫不出口所以依旧称呼他为兄弟。

    “小弟后来在机缘巧合之下拜在天相宗门下，所以才会来到这里历练！”陆相毫不隐瞒地说道。

    “你是天相宗的陆相？这怎么可能，那你五年前便已经在白水界境参战了？”盛玉茹再次惊呼起来。

    “是啊，当时我也曾经前往界境参战，后来便随魔族之人出去了一段时间，前不久我才回到仰星的！”提到五年前的界境之战，陆相心中虽然有些许不爽，但还是如实回答道。

    “你就是五年前一直激战魔子的陆相，也就是前些日子在黑水界境为仰星宗门解围的陆相？”宇入林也十分诧异问询起来。

    见到二人对于自己做的事这般大惊小怪，陆相不禁有些奇怪，难道自己两次交战已经在仰星搏出名声了？

    其实，他那里知道，现如今陆相的名声已经在仰星各大宗门传开了，并且不是薄有微名，其名声在仰星简直如雷贯耳。

    许多弟子都将陆相当成偶像，许多女弟子虽然没有见过陆相，但却已经将之当成梦中情人，便连盛玉茹也不例外，因为陆相的所作所为在仰星实在太过震撼。

    “陆兄弟，你是如何修练的，怎么这么快便达到这般境界了？”盛玉茹好奇地问道。

    这个如今站在自己二人身前，如大山一般的少年，没有谁比他们二人更清楚他的情况，因为他们曾经当面用鉴源石为陆相检测过道源。

    但是就是这样一个没有道源的人，现如今的修为竟然直追自己宗门的宗主，甚至犹有过之。

    陆相淡淡一笑道：“我这几年遭遇了太多，奇遇自然也不少，所以修为才有了一些进步。对了，盛姐姐，你们是继续历练还是打算回返宗门了？”

    听了陆相避重就轻的说法，盛玉茹没有继续追问，“我们已经不打算历练了，修为巩固可没有性命重要，陆兄弟，你这是要到哪儿去呢？”

    “不瞒盛姐姐你们，我这次也正是要到你们玄云宗去，所以才会经过这十万大山！既然盛姐姐你们已经不打算历练了，那我们便一同赶路吧。这样，也好彼此有过照应。”陆相笑着回答。

    因发现十万大山有些异处，陆相才打算送二人回返宗门，同时，他也想从侧面打听一下小师姐黄怡灵来到玄云宗的情况。

    “有陆兄弟同行，自然再好不过了。不过，我冒昧地问一下，不知陆兄弟道玄云宗有何要事？”宇入林发问。

    “就是宇大哥不问，我也要向你们打听的，我到玄云宗乃是寻找我的小师姐。

    宇大哥，不知道我小师姐来到玄云宗还过得好吧！因为她离开不久我也离开了止戈轩。”陆相故意装着不知道黄怡灵情况而发问。

    宇入林和盛玉茹听到陆相发问，面上俱是同时露出尴尬的神色，因为自从白水帝国界境之战结束之后，黄怡灵便失踪了，这些年根本没有回到玄云宗。

    所以，这二人听了陆相的话才会露出这般奇怪的表情，毕竟黄怡灵是他们带往玄云宗的，现在居然失踪了，虽说他们没有任何责任，但是陆相明白这一切情况的当事人问起，这让他们如何回答。

    看到二人的表情，陆相心中有一丝不妙的感觉，“宇大哥，难道我小师姐在你们宗门过的不好吗？”他再次发问。

    见无论如何都躲不开陆相的逼问，宇入林面色一正说道：“如果黄师妹过的只是不好，那还好说，关键是黄师妹不见了，他已经有五年没有回宗门了！”

    陆相面色一变，他当日被迫跟着回到魔族，便是因为他要将黄怡灵换回来，想不到换回来的黄怡灵竟然失踪了，难怪这么多年一直没有回止戈轩。

    知道埋怨二人也没有什么用，所以陆相只是淡淡说道：“我小师姐是怎么失踪的，还请宇大哥你们告诉我一下!”

    宇入林看了看盛玉茹，盛玉茹只得说道：“黄师妹便是在五年前界境之战结束之后便消失了，至于去了什么地方，根本没有人知道。”

    “贵宗门难道弟子失踪不去寻找吗？”陆相有些火起地问道。

    “当然找过，红袖师叔更是带人寻找了数月之久，但是始终没有黄师妹的消息，最后只得作罢！”盛玉茹回答。

    听到玄云宗这般作为，陆相心中的怒意少了一些，“不知道我小师姐进入你们宗门后，为何仿佛换了一个人一般，我们在界境之战时相遇，他对我也是不理不睬的？”陆相询问道。

    “黄师妹已进入宗门之后便被红袖师叔收为弟子，她的修练非常刻苦，所以在新进弟子之中还是比较突出的。

    但是，不知道为什么，她在一次历练回来之后，便开始不理人，尤其不理师兄、师弟等人，仿佛这些男性弟子都与她有仇一般？”依旧是盛玉茹回答。

    陆相一听怒意又起，“那想必是你们宗门的哪位弟子欺负过她，所以他才会这样吧！”

    盛玉茹面上一红，并未回答，宇入林上前说道：“红袖师叔曾经和盛玉茹师妹说过，黄师妹没有被谁欺负，因为她历练回来之后，依旧还是处女。”

    这自然是盛玉茹和他说的，因为盛玉茹不好意思说，所以宇入林才上前解释

    因为他们知道陆相修为高绝，如果一个解释不好，说不定自己二人便要吃苦头，或许宗门都将被陆相针对。

    如果黄怡灵没有丝毫背景，那当然不怕，但是现在他的师弟修为已经足以与宗主相抗衡，所以，宇入林才会不管不顾地解释起来。

    “宇大哥，盛姐姐，如果没有什么事，我们一路走一路说，我去你们宗门问询一番，如果有什么有用的消息，那对我寻找小师姐定然有不少好处的！”陆相面色沉静说道。

    