
    飞行舟上，陆相眉头紧缩，原本他的打算是知道天禽族的消息后，马上去寻找父亲的。

    但是当他拿出从万知阁中得到的消息拓本之后，还是没有头绪，根本不知道父亲会到什么地方寻找自己的母亲。

    他从万知阁换取的信息言，天禽族乃是远古之族，其族群生活在长空之所，而所谓的长空之所究竟是在什么地方，信息中并没有言明。

    之所以他换取的信息语焉不详，乃是因为记载此信息者并非到过天禽一族，而是曾经偶遇天禽族人，从其口中知道的一些信息。

    至于是因为什么原因没有问询清楚，消息中也没有任何记载，所以陆相即使想要通过这渠道，打探到更准确的消息也不可能，因为记载这消息的人距今已有近万年，根本难以查证。

    至于这天禽族的消息，是如何落在万知阁手中的，也根本没有丝毫言语，陆相感觉自己被坑了，这根本就没有什么实质性的消息，让他如何找起。

    陆相也曾问过万知阁的青袍人，但是青袍人也不知道其他的，还说陆相如果不需要这消息，他们也可以退返兑换点，只是要减去一成。

    怏怏不快的陆相自然不会将那消息拓本返还，而是留了下来，他怕自己有什么地方遗漏，打算再次回返天相宗等待龙昊天归来，再向他打探一番，看他是否知道一些信息。

    既然没有得到什么实质性的消息，那要寻找自己的父亲自然也无从谈起，所以他再次登上飞行舟开始返回仰星。

    百无聊奈之下，陆相拿出一块毫不起眼而且锈迹斑斑的小铁块观摩起来，这正是他从万知阁用三十兑换点换取的东西。

    也是在小姑娘斯殊的指引下选择的物件，当时他看到这小铁块一样的东西，还以为是斯殊探测失误，再确认了数次之后，才不得不兑换带走。

    这小铁块他根本看不出有什么不凡之处，问小姑娘斯殊她也没有说出什么所以然，只是说此物极为不凡，让陆相千万不要错过机会。

    陆相虽然不知道这不起眼之物究竟有何用途，但是他还是非常相信斯殊，所以便便毫不犹豫地选择了这小铁块。

    此时他仔细探查，希望从其间发现斯殊所言的不凡之处，但是他仔细摆弄了近一个时辰，还是没有发现什么，陆相只得闷闷不乐地将这小铁块放到日月戒中。

    其实陆相现如今已经不必使用日月戒的，因为小葫芦空间可以作为储物器，但是因为他习惯了用日月戒，所以一直不曾利用小葫芦的储藏功能。

    将小铁块放入日月戒中时，陆相才突然想起自己种在小葫芦中龙噬草来。

    他已经太久没有查看，这种植在小葫芦中引气异卵躁动的药材了，他将小葫芦从气海之中分离，道识进入小葫芦空间探查起来。

    小葫芦空间中，龙噬草已经长出了五六片叶子，但是离成熟还很远，而放在此处的异兽之卵似乎更活跃了些，只是离孵化出壳似乎也还很遥远。

    对于龙噬草的成长程度，陆相心中已有预期，所以当看到其成长得并无意外，也就退出小葫芦空间，开始一心一意赶往天相宗。

    数日之后，他再次回到天相宗，一刻都没有停留，他再次前往打探龙昊天的消息，但他再次失望起来，龙昊天并未回返。

    失落异常的陆相只得去找天玄道尊，商议将林怀柔等人带走之事。

    “陆小友，你的一众朋友留在天相宗并无不妥，你现在将他们带离仰星，他们当前的实力如果没有宗门庇护，生存起来要比如今困难许多，我想这不是你希望看到的吧！”天玄道尊将情况和陆相作了分析。

    因为已经不打算再留仰星，陆相才打算将自己的亲人朋友全部带往观阳帝国，毕竟观阳帝国的修练资源要比仰星丰富许多。

    但是他也还没有想好如何安顿这些人，最好的解决办法，当然便是他们到了观阳帝国后，如慕雪儿等人一般拜入观阳宗门之中。

    可是，当日慕雪儿等人可是在观阳历练拼杀了许久后，才得以拜在观阳帝国的门下。

    这一次如果他将林怀柔、卓氏姐妹、尹小清等人通通带走，那要如何才能让他们获取如在天相宗一般的修练资源，从而更好地修练，对于此陆相其实一直都没有想好。

    此时听了天玄道尊的话，他不禁陷入沉思，难道自己的想法错了，如果将自己的朋友留在仰星，其实也并没有什么不妥，毕竟他们都已经习惯了天相宗的生活。

    或许待他们修为提升之后，自己再回来将他们带到仰星似乎还更为恰当，何况自己将这些人带走的想法始终也只是自己的想法，他并没有征询他那些朋友的意见，或许他们没有离开的意向也未可知。

    “前辈之语，容我考虑一番，我也问询一下我那几位朋友的意见，再决定是否带他们离开仰星！”陆相并没有说要他的朋友脱离天相宗，也没有说过自己不再是天相宗的弟子，这只是给彼此都留下一点颜面。

    天玄道尊本来想劝说陆相留在天相宗，或者便是在天相宗挂一个长老的名头也行，但是他没有说，他说不出口，因为最先弃陆相于不顾的毕竟是天相宗的长老。

    尽管始作俑者乃是玄云宗等各大宗门，但是谁都知道陆相当时跟随魔族而去，本就是一个必死之局，即使陆相最终并没有死去，并且修为还提升到了道尊之境，但是这一切都是陆相自己的机缘。

    能够让陆相留下考虑一番的话语，天玄道尊已经很满足，他是希望龙昊天回返之后，请龙昊天再和陆相说说，希望陆相能够不计前嫌，依旧出任天相宗的长老。

    因为，陆相的逆天天赋已经不是它能够想象，他来自于观阳大陆，自然知道即使在云海大陆中，能够如陆相一般具有如此修练速度的人都微乎其微。

    陆相，注定此生不平凡，如若不在他修为不高之时将他留下，待他修为站在云海之巅时，在想去锦上添花，那根本不可能有丝毫作用。

    因为他也知道陆相重情至性，要不然也不会打算将自己的朋友带走，更不会在当日行救助仰星之举，当日白水界境之上仰星帝国的作派真是令人无语。

    “好吧！龙小友，这段时日你如有什么需要可以直接和我说，或者和秋东来长老说都行。

    对了，玉阳峰现在还没有人居住，小友如若打算住在那里，那我便着人收拾一番，如打算住在宗门其他地方，那也可以，我命人为你收拾即可！”天玄道尊微笑而说。

    “我还是住在玉阳峰吧！我和几位朋友说一说前往观阳的事之后，我便会离开，到玄云宗看一看，去拜访一位故人!”陆相也是笑着回答。

    和天玄道尊分别之后，陆相回到了玉阳峰，这里是他曾经生活了数年的所在，如今一切都没有变，只是自己的师尊玉阳长老已经永远不会回来。

    陆相在玉阳峰浏览着，面上是难以掩饰的痛苦与失落，当走到玉阳长老曾经的洞府，陆相很自然地转入其中，进入之后，才发现师尊并不在，他终于坐在洞府之内，伤心而泣。

    他虽然已经为玉阳长老报仇，但是玉阳长老毕竟不可能再回到玉阳峰上。陆相就在玉阳长老的洞府中枯坐了一夜，想着往昔的点滴，想着师父、师姐。

    自己该去找一找韩无烟了，看一看她当前有什么需要，如果她愿意随自己前往仰星，那他当然乐意将她一并带走，陆相打算先去看一看林怀柔等人再去寻找韩无烟。

    当他走出玉阳长老洞府，打算到自己曾经的洞府看看之时，白小花那大大的身影竟然也来到了玉阳峰上，看到陆相，白小花咧嘴大笑起来。

    看到陆相在这里，白小花高兴得大叫起来，“陆相，听说你在界境之上大展神威将黑水帝国杀退，我还遗憾没有当面问问你呢，想不到你已经回天相宗了，走，到你的洞府去，将你如何大展神威的事和我说一说！”

    微笑看着白小花，陆相说道：“好，到昔日我的洞府中去，我也有事和你商量一下！”

    白小花一愣，正要问话，但见陆相已经朝他昔日的洞府走去，也快步跟了上去。

    刚走进洞府之中，还没坐下，白小花便问道：“陆相，有什么事啊，这么神神秘秘的？先说来听听！”

    看着越发肥胖的白小花，陆相心中的愁苦都淡了一些，微笑说道：“我回仰星主要是来找我父亲，现在已经知道他们的一些信息，过一段时间等龙前辈回来，我再向他请教一下后，我便要离开仰星到观阳帝国，想问你是否需要和我一起？”

    “离开宗门，不回来了吗？”白小花惊诧嚷道。

    “是的，离开之后便在观阳帝国修练了，虽然观阳帝国修练资源丰富，但当前并没有接纳我等的相应势力，虽然青师姐他们都已经加入不同的宗门，可也不代表那些宗门愿意接纳我们，所以要征询一下你们自己的意见，看你们是否愿意前去？”陆相回答，并将情况作了解释。

    白小花不禁沉吟不决起来，他不清楚外面究竟是个什么情况，他很小的时候便来到天相宗，因为他的父亲昔日与观阳帝国木灵宗有旧，所以便拜在纯阳长老门下。

    此时听到要离开仰星，心中不禁有些畏惧起来，他很想出去看看，但他知道修道世界弱肉强食。

    他并没有逆天的资质，现在依旧只是道士境后期修为，还因为他得到了适合自己修练的饕餮功法，所以两年前天相宗高层才决定纯阳峰由他执掌。

    “我很想和你一同前往观阳帝国，但我担心自己到了外面会成为你们的累赘，所以我还是不去了。

    如若日后我的修为突破，能够有自保之力，我再前往找寻你们吧！”白小花有些无奈地说。

    陆相心中泛起一丝苦涩，白小花之语句句在理，虽说他并没有将白小花等人当成累赘，但是在观阳帝国他也不可能顾及所以，何况他还要离开前往不知在何方的天禽一族。

    “这样也好，那下次我再回来之时，我么再一同前往观阳便是了。”陆相同意了白小花想法，他只能同意。

    送别了白小花，陆相便前往内宗寻找林怀柔及卓梦菱姐妹等人。

    来到潇湘院，陆相找到林怀柔和卓氏姐妹，“林姐姐，不知道石铭、尹小清他们都是怎么说的？”

    “石铭和丁青澜听说你回来之后，心中万分高兴，但是听说要离开仰星，离开天相宗，他们均说自己修为低下，现在不打算跟随你前去，只是说，让你回来之后去看看他们。”林怀柔回答。

    “林姐姐，那你又找到尹小清他们吗？”陆相再次问道。

    “林师妹可是让我们去找你的那几位朋友的，陆兄弟，你可得好好感谢我们一下！”林怀柔还没说话，便听见屋外响起了卓铃菱的声音。

    卓氏姐妹走了进来，依旧是卓铃菱开口，“陆兄弟，我们为你跑腿，你要怎么感谢我们呢？”

    听到卓铃菱的话，陆相心中一紧，他对于这个姐姐可是有些畏惧，因为她总是乱说话，搞得自己非常尴尬，所以他没有立即回答。

    林怀柔却已经笑盈盈开口，“事情办的如何都还没说，就打算要好处了，哪有这许多好处呢！”

    “你这死丫头，陆兄弟回来之后，你又活泼起来了，前些日子总是蔫蔫的，我又没有和你说话，要你多嘴！”卓铃菱还击道。

    陆相一听二人开始斗嘴便走向卓梦菱问道：“梦菱师姐，你们找到尹小清他们了吗，他们是怎么说的？”

    “陆师弟，我们找到了你在仰高峰的朋友了，但只是找到欧源庭和于欣荣，听他们说尹小清已然在三年前被宗门遣会家了。

    而欧源庭二人现在已经突破到士升境和士启境，他们只是想见见你，至于说一同前往观阳他们则不愿意去，说当前他们修为低下不想外出。”卓梦菱回答道。

    自己在天相宗的朋友的情况陆相已经基本掌握，也知道了他们的想法，所以，陆相并没有立即前往玄云宗，而是留在天相宗五日，分别前往见了一番这些朋友。

    