
    听到声音，陆相一惊，抬头一看，一个长发飘飘，漂亮异常的少女正朝他走来。

    看到这少女，陆相不禁一喜，这少女不是别人，正是和他一同前往流亡之地的摩羚。

    “摩姐姐，你怎么在这里？”他惊喜大叫。

    “陆兄弟，我也想不到会在这里遇到你，快和姐姐说说你从流亡之地出来之后，是怎么到这里的！”

    摩羚也是惊喜不已地娇喝起来，哪里还有和陆相初次在魔族相见时的一丝高冷，简直就是一个涉世未深的娇俏少女。

    见到陆相之际，要不是少女固有的一丝矜持，她早已扑到陆相怀中了。

    在流亡之地她便打定主意和陆相一同回返外界，但是在进入龙吟岛通道之后，才知道每一个人都是独自考验，根本没有一同试验的机会。

    所以她并不知道陆相、摩天等人是否均回到外界，此时见到陆相当然惊喜万分。

    摩羚完全不管林中地上的潮湿与脏乱，就便坐到地上，一指身旁的地说道：“陆兄弟，快坐下和我说说，你是怎么从龙吟岛出来的，又是如何来到这里的？”

    陆相本想让摩羚先说说她是如何出了流亡之地，又是如何来到这道尊林的，但是，摩羚已经让他先说从流亡之地出来的情况。

    他只得将自己如何经过流亡之地的考验，如何遇到日月宗的人，如何遇到自己的师姐，现在又是为了什么来到这里，通通和摩羚说了一遍。

    摩羚听的津津有味，不时发出惊叹，对于疑问的地方不时插话询问，陆相都一一和他作了解释。

    当听到陆相遇到自己的师姐，摩羚眉毛一挑，似乎很感兴趣，问得便要多些，当听到陆相说出这是自己在宗门之时对他颇为照顾他师姐后，摩羚似乎才释然。

    接着摩羚便将自己从流亡之地龙吟岛考验，然后如何到达道尊林的情况和陆相说了起来。

    原来在他们各自选择了试验之路后，所经历的情况大体上并无多大区别。

    摩羚先是遭遇雷鸣之地的霹雳轰击，这对于她这个魔族骄女，所构成的威胁并不大，所以，虽然有些困难，但还是有惊无险过了第一关。

    她在试验中碰到的困难是在第二关，陆相是修道者，遇到的乃是问道之路；而摩羚作为魔族者，他们的经历却是证魔之途。

    而所谓的魔与道都只是一种对永生，实力无限的追求，暗幽之地的魔族之人和陆相等修道者唯一的不同，便是修练方式与修练主体的不同。

    他们的修练乃是修魔，修道和修魔的最大区别便在于，道者修练出道魂，而魔者修练的乃是霸体，他们自小修练的便是身体强度，这正是为了让他们修练出霸体。

    霸体和道魂有很大区别，道魂乃是修道者将自己的本源具体化，修练出道魂之后，然后围绕自己修练的具体本源提升自身的修为。

    修魔者，也就是平日修道者称呼的魔族之人，他们修魔达到一定的阶段便进入霸体阶段。

    也就是将自身的身体利用相应的功法无限放大，然后寻找到霸体幻化的契机，将自己的身体幻化成另外的形态，这无限放大的身体形态当然也因人而异，自然修魔者的霸体也是千姿百态。

    这就是修道者和修魔者的根本区别。

    摩羚在试验之道上的第二关正是证魔，她在进入无意识状态之后，遭受都许多阻碍，迫使她放弃已经逐渐凝聚的霸体。

    她在无数次的尝试之后，终于在最后关头沟通寻找到霸体幻化的契机，让自己的霸体终于形成，进入魔霸之境。

    他的魔体形态乃是一直火鸟，这是摩羚自己的说辞，所谓火鸟其实乃是朱雀，只是当前她并不知晓而已。

    当她突破到魔霸之境后，因为在第二关她的证魔之途并不坦荡，所以并没有经历陆相经历的第三关，挑战自我，至于为什么他的霸体形成和证魔并不非常顺畅，她没有和陆相细说，陆相也没有细问。

    霸体形成之后，摩羚便被传送到了外面世界，她因为从小都在暗幽之地长大，根本没有外出暗幽之地的任何经历，所以在她被传送出来之后，发现周遭环境异常陌生，心中难免担忧。

    因想着和陆相等人一同经历试验，所以便在传送出来的陌生地方等待陆相等人出来，他以为从龙吟岛出来传送而出应该相距不远，毕竟他们是从一个试验地出来。

    但是，龙吟岛的试验通道，并没有因为从同一个地方试验而有固定的传送地。

    千叶神君在设置传送地之时，随性地为不同的通道选择了不同之地作为外出之所。

    而他所选择的传送之所大都都是观阳帝国境内，所以其实陆相几人在回到外界的目的地，都是在观阳帝国。

    摩羚一等便是十数日，但是始终都没有等到陆相和摩天等人，她乃是一个完全没有外出暗幽之地经历的少女，在一直没有等待到同伴的时候，当然感到无所适从。

    就在她不知如何是好的时候，她遇到了万花门的长老，那长老带着几名弟子来到她外出的森林中历练。

    看到摩羚之后，万花门人全都被她那绝世姿容吸引，便连其长老也因为看到摩羚体质的不凡，心中蠢蠢欲动，他当然不知道摩羚是魔族之人，以为她具有的乃是特殊道体。

    又见到摩羚只是一个落单的少女，便打算将摩羚掳回万花门去。

    而此时，摩羚正对陌生的外界手足无措，见到有人出现，便高兴不已地上前打探，想知道这是什么地方，打算找到回族的路，或者前往仰星寻找陆相。

    因为一连数十日他都没有等到陆相、摩天等人，自然也知道或许传送出外界的地方或许不同，他想着或许他们都有可能传送回了暗幽之地。

    她一打听暗幽之地，万花门中人当然不知道她说的地方，但是为了要让她放送警惕，便纷纷说知道暗幽之地的所在。

    摩羚信以为真，便在那些人连诓带哄的情况下跟他们走了。

    陆相听到摩羚说起万花门，心中有好多疑问想要问询，但是见摩羚沉湎于往事的讲述，便放弃了打听的想法。

    在赶往万花门的途中，摩羚发现那些人始终盯住自己的身体不放，似乎将她成美味一般，心中怨恶。

    虽然她涉世未深，但是这样的眼神她并不陌生，因为往昔在族中，许多年轻弟子、包括一些长老都曾这样看过她。

    她虽然单纯，但并不表示她不聪明，她自然已经知道上当受骗。

    此时她因为不知道这些人修为如何，不敢贸然出手，便向他们问起了从陆相、摩天等人那里听说的外界情况。

    问起了仰星，问起了天相宗等相关情况，万花门中那些人听到她打听仰星帝国，以为她是无意间来到这儿的仰星之人，心中自然更是快慰。

    因为他们都知道仰星宗门的弱小，自然认定摩羚乃是口中之肉，便将他们听到的仰星情况和摩羚作了解释。

    听到这些人说的情况，与陆相及外出暗幽之地的族人说的情况不太一样，摩羚当然知道这里并不是陆相生活过的地方。

    再加上因为知道这些人对自己不怀好意，她便萌生了去意，他打算到陆相所说的仰星去看看。

    因为不知道这些人的实力，她便提议进行历练，自然是要利用历练的机会看看这些万花门中人的实力。

    当经过历练，发现这些欺骗她的人实力不给过如此之后，摩羚便开始向这些人出手。

    这些万花门中人修为最高者便是那个带队历练的长老，其修为达到师破境，在突破到魔霸境界的摩羚手中，根本没有丝毫还手之力。

    其弟子全部被摩羚斩杀，那长老在摩羚的逼问的情况下，终于说出见几人乃是贪慕摩羚美色，打算将她骗入自己等人的宗门，那长老并没有说自己等人因为发现她具有特殊道体之事。

    听了万花门长老的解释，摩羚信以为真，便问他要如何才能前往仰星，那长老便向她指认了这一条闯过道尊林回到仰星的路，之后装出一副可怜兮兮的模样。

    并许诺必定会痛改前非，摩羚打听到了陆相曾经生活的仰星消息，高兴之余便将他放了。

    当那长老走后，摩羚便开始朝道尊林而来，在来到道尊林之前，他还遇到了万丹楼的长老，便向前打听仰星帝国的道路，因为在她仔细思量之后，发现那万花门长老的话似乎不可尽信。

    在和万丹楼长老细说的时候，才知道前往仰星帝国还有其他捷径，并且没有穿越道尊林这边危险，她才知道自己又一次上当受骗。

    而那万丹楼长老不是别人，正是胡风睐的师尊海若愚，他因为知道陆相需要地魂兽之胆，便打算前来为他寻找。

    但因为他的修为只达到道师之境，根本对付不了地魂兽，虽然他已经数次寻到此兽，但因没有机会，所以一直没有回返丹楼。

    因为和摩羚一番叙说之后，知道摩羚要前往仰星，便将自己弟子的情况和陆相的情况说了，说自己有一个弟子和自己所在的宗派长老均来自仰星，而自己的弟子和那长老也将在近期回返仰星，便邀请摩羚和自己回到宗门，让她和自己所在的宗门长老一同返回。

    摩羚因为受过骗，本不打算跟海若愚回返，但是见到海若愚安装陷阱捉拿地魂兽，很是好奇，便问他捉拿地魂兽的原因。

    海若愚便说自己修为不够，所以安装陷阱，准备捉拿一头地魂兽，要取地魂兽的胆入药，摩羚一时兴起，便答应帮他取地魂兽的胆。

    所以才会在海若愚的指引之下，进入森林深处寻找地魂兽，不想她才已进入林中，便发现一头被斩杀的地魂兽，并且好巧不巧的既然连地魂兽胆都没有取出，所以摩羚便上前将地魂兽胆取了。

    就在他打算返回将之交给海若愚然后独自离开前往仰星的时候，突然感到危险气息急速而至，见退走不及，他急忙施展出自己霸体隐匿之法，将自己的气息隐藏，然后躲避到大树之上。

    所以陆相才在仔细感知之后都没有发现摩羚的气息，而摩羚因为在大树之上，自然能够看到陆相，所以才会惊呼出声，然后出来和陆相相见。

    陆相听了摩羚的叙述，心中不禁惭愧万分，因为他在返回外界之后，一直想的便是如何为自己的师尊报仇，根本没有想过摩羚、摩天等人在试验之中似乎会有危险，是不是还留在流亡之地。

    或许他潜意识便认为摩羚等人应该传送回了魔族而已，所以没有细想。

    “摩姐姐，对不起，我并没有找你们，我以为你和摩天兄都回族里去了，听你说起，才想起原来你受了这么多苦，你以前从来没有出过暗幽之地，所以自然不知道如何回去。”陆相歉然说道。

    摩羚听到陆相的话，看到他的表情，心中欢喜非常。

    陆相接着说道：“今日能够遇到你，我先将你送回族里去，然后我再回来和师姐们相聚，为我的师父报仇！”

    听到陆相打算将自己送回族中，急声说道：“陆兄弟，我不打算回去了，你刚才也听姐姐说了，我打算到仰星去找你的。”

    陆相正要接着劝说，摩羚接着又说道：“流亡之地的情况，你我都很清楚，族中老祖的所作所为，根本不是为了让我们去历练。

    他本来就是将我们作为履行诺言的棋子送入那里，很显然是害怕黑魔宗追究，我的父母自然也是被他害死的，所以，我是不会回去的！”

    听了摩羚的话，陆相心中想到摩无涯那和善的面容，不禁打了一个寒颤，当前，确实不应该逼摩羚回到暗幽之地，只有走一步看一步，日后在决定如何了。

    所以陆相也没有再劝说，而是说道：“摩姐姐，那我们先去见海长老吧！我还要感谢他一番呢！”

    