
    陆相虽然心中焦急，但因为初临绝情宗，并不敢贸然行动。

    当田嘉尤再次来到他们一众新进杂役弟子面前时，面上呈现出一丝不解，因为这一次绝情宗招收杂役弟子，本来便是为了缓解任务繁重之事，但是新进弟子到来后，却没有在第一时间安排任务。

    他虽然有诸多不解之处，但是并不敢违背长老的命令。

    五长老交待，让他在今日带领新进杂役弟子先熟悉一下宗门情况，其实无非便是带这些弟子在西堡转转。

    陆相跟随着众人一边走看着，一边思索如何打探消息，他的目的乃是寻找伊碧悠母女。

    看到那些杂役弟子心无旁骛地观摩着西堡的情况，陆相快步走到田嘉尤身旁，轻声问道：“田师兄，平日里宗门的任务繁重吗，我们每日要做些什么？”

    田嘉尤心情本来不太好，因为今日他还有许多任务需要去做，但是因为要带新入弟子四处转动，所以他得不到任务报酬，听到有人询问，他正要呵斥。

    但是当见到询问着正是当日应征时引起使者注意的陆相，强压住心中的火气说道：“陆师弟，本宗的杂役弟子有限，所以宗门任务相对而言比较多，待你们熟悉情况之后，长老们定然会分派任务，到时你就知道了！”

    他根本不想细说，所以敷衍着陆相。

    谁知道陆相似乎是个话唠，他的话音刚落，陆相又再次问道：“那如果我们在任务中出现什么问题，要怎样才能上禀宗门长老呢？”

    “任务出错什么的，你只需要和我们这些入宗早的弟子说就行了，我们会逐级上报的！”田嘉尤没好气地说道。

    陆相答应了一声之后再没有声响，田嘉尤郁闷的心情稍稍缓解了一下。

    “那不知道在什么样的情况之下我们才能进入东堡呢？”陆相的声音再次响起。

    田嘉尤耐心几乎被磨灭，见陆相喋喋不休发问，心中几乎崩溃，如果是其余弟子，那他完全可以不用理睬，但是陆相曾引起高层注意，而且其修为明显要高于自己。

    所以他不敢发火，如果陆相发怒，冲他动手，他根本不是对手，这样自己在杂役弟子的面前便会大失颜面，这当然不是他愿意的。

    “陆师弟，今日长老让我带你们熟悉情况，我们先看看再说吧！你问的这些情况我也不是非常清楚，因为我没有进入东堡过，一直都是在西堡任务。”田嘉尤故意放大声音说道。

    这一次，陆相总算安静了下来，没有再次发问。

    此时，陆相心中同样郁闷异常，听了田嘉尤的话，他知道自己要找到伊碧悠母女困难比自己想象中都要大。

    如果到不了东堡，那自己根本打听不到她们的消息，人都找不到，要传递消息当然更不可能。

    而从田嘉尤的话中，他可以知道，如果没有什么特殊情况，他们这些杂役弟子在接下来的日子，都将会一直在这西堡转动，即使有了一些变故，他们这些新进的弟子也根本接触不到宗门高层。

    说不定如今日一般见到白汀长老的机会都将不再有，那自己要何年何月才能找到伊碧悠她们。

    陆相开始思索着计策，他甚至打算直接进入东堡探查，但是以自己的修为显然不可能不被发觉，在绝情宗这个庞然大物面前，他的修为境界根本不值一提。

    应征之时遇到的蒙面长老和今日前来交待的白汀长老，他都完全感知不到她们的具体修为，自己要神不知鬼不觉地进入东堡打探消息，简直就是痴人言梦，根本不可能。

    思索一番之后，陆相发现自己始终想不出办法找寻伊碧悠她们，他机械地跟随着众人在西堡行走，便连她们回到所住的地方，他都没有什么感觉。

    直到听到曹远仇问道他，“陆师弟，你不回屋吗？”他才醒悟过来。

    尴尬一笑，陆相说道：“曹师兄，你先回去吧，我在这里再看看！”

    曹远仇不解地看了他一眼后，独自回屋去了，陆相则在他们集中的地方踱其步来。

    此时，在绝情宗一间典雅的屋子之中，一个黄衣美妇正在关注着陆相，这美妇人并不是昨日在大殿上与那叫梓君的少女交谈的任何一人。

    “这新入的杂役弟子果然不是为了什么历练，想来定是有什么其他目的。”美妇人自语道。

    然后她走出屋子朝昨日红尘长老等人议事的大殿走去。

    当她进入大殿，昨日议事的长老除了那叫白汀的长老没有在，其余的人都站起来行礼道：“见过宗主！”

    黄衣美妇人稍稍摆手说道：“各位师姐妹，你们想来刚才也看到了那叫陆相的杂役弟子的情况，不知你们认为该怎么做？”

    “宗主，我认为为了不多生事端，我们还是先去将那陆相叫来问询一番，如若他愿意说出进入我宗的目的更好，如不愿说，我们便将他囚禁起来，再详细审问！”昨日那粉衣少女模样的人说道。

    “七师妹的说法各位师姐妹认为可行吗？”绝情宗宗主问道。

    其余长老纷纷议论起来，一番议论之后终于有了结果，“我们认为七师妹之言颇为可取，秦宗主定夺！”那叫红尘的长老回话。

    “七师妹，既然如此，那你就去将那陆相带到议事殿来，如若他不说出此行目的，那我便去请师尊她老人家出手，进行道识探察，虽然有伤天和，但是我们绝情宗的恶名也早已在外了！”绝情宗主说道。

    那粉衣少女领命而去，他刚离去，白汀长老走了进来，先对其宗主行礼后说道：“二师姐，现在就去叫那杂役弟子了吗？”

    “未免夜长梦多，我们还是速速将这件事了结了，宗门这些时日本就事多，师尊交待的事情我们也还不知道如何处理，所以不用等了！”绝情宗主回答。

    在昨夜，绝情宗高层已经对陆相入宗一事进行了商议，后来决定先看一下陆相如何做在作决定。

    今日，因为绝情宗主黄曦见到陆相的作为，才有了马上将之找来问话的决定。

    陆相正在昨日聚集之地思索通过什么样的方式进入东堡之中，到时再想办法打听伊碧悠母女的消息，只要自己将龙昊天的情况和她们说清楚之后，那就算完成了自己的任务了，到时自己再想办法从走出绝情宗。

    他也曾想过缓缓进行这一切，但是他还有许多刻不容缓的事需要去做，炼制丹药、修为提升，安顿仰星一众朋友，寻找小师姐黄怡灵和父母等等。

    所以他才会一进入绝情宗便向田嘉尤打听消息，尽管他看出田嘉尤的不耐，但是他别无他法。

    就在他想着一切的时候，一个粉衣少女瞬间来到他的身旁，许是故意让陆相发现，这一次是陆相转身之后粉衣少女才来到他的身旁。

    这少女也许你可以说她不漂亮，但是却气质超群，此时她满面笑颜地看着陆相并未言语，陆相看她的容貌，年龄似乎只和自己相当，但是自己却感知不到其修为，知道必定乃是绝情宗精英人物。

    见她并未说话，只得抱拳行礼道：“姑娘好！”

    “嘻嘻，你就是新进杂役弟子陆相，对吧？”粉衣少女终于开口。

    “是的，我便是陆相，不知姑娘何事？”陆相回答。

    “我奉宗主之命叫你前往东堡回话，你跟我来吧！”粉衣少女说完转身当先而行。

    陆相一怔之后，快步跟上，他本想问一下宗主叫自己去有什么事，但是一想马上便可到了东堡，什么事到时自然知晓便没有问询，只是快步跟随而去。

    跟随着粉衣少女来到东堡议事大殿，陆相见到这大殿之中已有七八个女人正看向自己，他心中虽惊，面上并没有显现出来，只是紧随粉衣少女走到大殿阵中站定。

    粉衣少女躬身一礼说道：“宗主，各位师姐，我已将新进弟子陆相带到。”

    回身对陆相说道：“陆相，这是本宗宗主及各位长老，你先见过她们。”

    陆相对着众女一礼之后说道：“杂役弟子陆相见过宗主及各位长老！”

    他已经发现这些人当中有今日早些时候和他们做交待的白汀长老，还有便是昨日将他们带入绝情宗的人也在，只是二人如今都未蒙面纱。

    而那昨日带他们进入绝情宗的少女，见到陆相行礼却是展颜一笑，躲到一边去了，陆相不禁有些奇怪，难道这人不是长老吗？

    “陆相，你且先坐下回话！”绝情宗的宗主黄曦说道。

    并未依言坐下，陆相抱拳说道：“宗主长老均在此，岂有弟子坐处，弟子不敢，弟子站着回话，您们有什么示下，请吩咐！”

    黄曦并没有勉强，只是面上闪过一丝不易察觉的异彩，心想这陆相不管有什么目的，在做人上都是一个颇为守礼的人。

    “陆相，我听梓君回来禀告你进入我宗乃是为了历练？以你的修为难道真的甘心做一个杂役弟子吗？”黄曦直截了当询问起陆相进入宗门的目的来。

    听了绝情宗主的话，陆相没有马上回答，他知道自己一个不小心也许便要陷在绝情宗内，如今看来，绝情宗已经疑心自己进入她们宗门的目的，自己如若依旧说只是为了历练，那必定难以取信于他们，该以什么样的说辞回答，陆相斟酌着。

    “回禀宗主，各位长老，晚辈不敢隐瞒，我到绝情宗确实还有其他的事，并不单单只是为了历练。”陆相字斟句酌地说道。

    那叫做梓君的少女听了陆相的回答，杏眼圆睁，显然很是生气，因为陆相欺骗了她。

    绝情宗一众高层，听到陆相毫不避讳地说出自己来到绝情宗另有目的，不禁有些佩服起他的胆大。

    “你还有什么目的，且说来听听！”宗主黄曦问道。

    “晚辈在说出来之前，可否向各位前辈请教绝情宗内一件秘辛。”陆相没有回答而是先问道。

    “大胆，你这个小娃儿还和本宗谈条件吗？”红尘长老不忿地呵斥。

    “大师姐，先别发怒，我等且听他说说要探听本宗什么秘辛再说不迟！”黄曦柔声说道。

    虽然她并未大声言说，但宗主之威却在，红尘长老微笑点头，没有再说话。

    黄曦转首向陆相问道：“小友有什么需要询问的，你先说一下，如若我宗能够向你解释，本宗自会向你言说。”她听到陆相改变了称呼也跟着将称呼改了。

    “晚辈听闻前辈宗门之中的女子如若加入宗门之后，倘若昔日的道侣或者定情者找到她，便要将之处决，不知道这传说是否属实？”陆相问道。

    来到大殿思索之后，陆相决定将一切和绝情宗之人说清楚，因为他想到如若一直在杂役弟子之处做任务，也许一直都见不到绝情宗的高层人物，那他只有独自前往东堡打探伊碧悠母女的消息。

    但是偷入打探如被发现，那性质完全发生变化，自己到时如被斩杀或者囚禁那更不可能探听到消息，所以才想到将一切和盘托出。

    但是因为担心自己说出一切，连累伊碧悠母女受到制裁，所以才想到向绝情宗打听她们那颇无人性的传说是否属实。

    “属实如何，不属实又如何？”黄曦面色一变问道。

    虽然已经看到黄曦神色的变化，但是陆相已经顾及不了太多，他毫不犹豫地说道：“如若传说是真，那晚辈便不打算说出此行要做的事，如若不是，晚辈便将一切说出，然后晚辈任凭处置。”

    “你既然已经进入我宗，你以为一切还由得你吗？我们这般问你，只是不想有伤天和，不然我们大可搜寻你的道识？”黄曦冷声说道。

    “晚辈既然敢独自前来，自然可以避免这一切，晚辈至少有三种方式阻止你们对我道识的探寻，你们可要一试？”陆相毫不退让地说道。

    “小友果然有胆识，本宗可以告诉你，外界对于本宗之言多不属实，你不必尽信，现在小友可以说出你进入本宗的目的了吧！”黄曦和缓地说道。

    “晚辈对于其他传言并没有什么想法，只是想知道前辈宗门对于处决门人的做法是否存在？”陆相并没有被黄曦糊弄，因为这牵涉到伊碧悠母女的性命。

    绝情宗的众长老见到陆相这般不知进退，面上都露出不忿的神情，显然随时都有可能暴走。

    “我大体已知小友来宗的目的了，我可以明确地告诉你，那些所谓处决门人的说法只是本宗对于外界释放的信息，事实并非如此！小友可以将一切说出了吧！”

    