
    陆相和白汀长老在东堡游览了一番，并没有去休息，而是回到东堡的议事大殿等待黄曦等人。

    既然已经答应要送弄龙昊天的女儿到天狐一脉，陆相此时已经没在想什么，只是希望尽快将那叫梓君的姑娘送达目的地，他手中并没有前往该地的地图，所以只有静静等待。

    半晌之后，那梓君姑娘走进大殿，看到陆相的时候，她的面上竟然出现了一丝红晕。

    陆相因为想看黄曦等人是否前来，所以并没有发现，但白汀长老却将梓君的面色变化看在眼里，她面上浮现出笑意问道：“梓君，你师父她们没有出来？”

    “五师叔，师父让我告诉您，让您到议事偏殿和她们议事！”

    “那你们呢，难道你们现在便要启程了吗？”白汀长老疑惑问道。

    “是的，师祖让我们快些赶往天狐一脉万冰窟去，因为时间已经很急了！”梓君面色一正回答。

    接着他又转头对陆相说道：“陆师弟，我们这就走呢？还是你需要处理其他事情？”

    喊出陆师弟之后，梓君面上似乎又有一丝娇羞之色，这一次陆相却是看见了，只是他完全不知道这位姑娘为什么突然害羞起来，以她刚才的表现不应该会有这样表情的。

    让陆相更加想不通的是，刚才梓君还对黄曦说她不到天狐一脉，并且当时的态度非常坚决，为什么前后不一会儿她转变的这么快，而且似乎连人都改变了一般。

    刚才的她可是非常的刁蛮泼辣，现在却变得非常的害羞起来。

    虽然心中万分疑惑，但是陆相也并未多想，他微笑着问道：“龙师姐，我没有其他的事的，如果师姐没事，那我们便出发吧！”

    他听到梓君换了称呼，也跟着将称呼改变了。

    因为龙昊天的缘故所以他当然将之称为龙师姐，但是梓君面上一红说道：“陆师弟，我可不姓龙，我是姓伊，你以后还是叫我梓君师姐吧！”

    陆相一听面上也是一红，因为他想到龙昊天姓龙，所以才一厢情愿地认为梓君也姓龙。

    “梓君师姐，不好意思，我以后就这样叫你了，如果你没事，那我们就出发吧！”陆相颇为尴尬地说道。

    白汀长老看了二人的模样，面露笑容说道：“那我祝你们一路顺风了，你们启程吧！我也该去和师姐们议事去了！”说完之后她转身走出了大殿。

    走出断缘堡，陆相问道：“梓君师姐，不知道我们该怎么去天狐一脉？”

    伊梓君自从白汀长走后便没有再看陆相，此时听到陆相问话才抬起头来说道：“陆师弟，这是路线之图，你先看一下！”说罢递给陆相一卷皮革。

    陆相接过仔细查看一番后，心中不禁叫苦起来，天狐一脉所在之地其实离绝情宗的距离并不是非常远，但是路途上却非常危险，因为必须要经过一座巨大森林——诛仙林。

    而这诛仙林乃是观阳帝国一处极大的险地，道尊境强者进入其间殒落的都不在少数，关键是这片森林普通的飞行道器根本不能从上越过。

    因为其间有一股强烈的气劲冲天而起，过往的飞行道器会被其拉扯下来，然后便不知所踪，反而是一些潜行者能够从这片森林闯过。

    观阳帝国的险地，最初陆相准备在此安身之时，曾经有过详尽的了解，对于这危险异常的诛仙林，心中印象颇深，他以为自己永远不会踏入其间，不想此次前往天狐一脉却又要从这经过。

    “梓君师姐，你对诛仙林了解多少，不知道你们宗门长辈是如何交待了，可有具体的安排？”陆相抱着侥幸的想法问道。

    “师祖当时本来是要让我们绕过这诛仙林的，但是后来却说绕行似乎比这里更加危险，所以说让我们小心潜行，其余的也没交代什么！”伊梓君轻声回答。

    陆相仔细思索着，因为他听说立尊境强者都有殒落诛仙林的，所以不禁有些担心，他当然不希望自己二人步入那些殒落者的后尘。

    “师姐，我们还是先赶路吧，到了诛仙林我们再仔细斟酌如何穿过那里！”

    思索半晌，陆相还是没有找到什么好的办法越过，只得先招呼伊梓君赶路。

    他取出自己的飞行小舟准备招呼伊梓君登舟赶路，却听到伊梓君“噗嗤”的笑起来。

    陆相一愕朝她看去，却见伊梓君正伸手掩口而笑，看到陆相看来便强忍住没有发声，但是面上却涨的通红。

    仔细看了看自己身上，陆相并没有发现有什么不妥，疑惑问道：“师姐因何发笑？”

    “师弟，我是看你这小舟的形貌甚是怪异，所以没忍住笑，你不要见怪！”

    “师姐，这小舟有什么不妥之处吗？我一直都是用它赶路的呢！”

    “没有什么不妥，我只是感觉它太寒碜了些，师弟，我们还是乘坐我这飞行舰吧！”

    言罢取出一艘颇为华丽的舰艇，当先迈入其间并招呼着陆相登舰。

    陆相看了她的舰艇之后，讪笑了一下登上舰艇道：“我那小舟果然太寒碜了，让师姐见笑了。”

    伊梓君笑笑说道：“我这个也是在出堡之时，师祖给我的，我自己并没有！”

    许是因为飞行舰艇一事，伊梓君开始和陆相有说有笑起来，见她又恢复了活泼开朗，陆相当然高兴，很快二人已经消除了初时的陌生感。

    “师姐，不知对于万冰窟的传承你知道多少？和我说说吧，我们也好商量如何获取传承！”陆相随意地问道。

    谁知伊梓君听了陆相的话，她的面上瞬间布满红晕，半晌没有再说话。

    陆相见她害羞的模样，心中奇怪万分，但没有追问，他以为是伊梓君不想告诉他，所以不好意思。

    便转变另一个话题问道：“梓君师姐，我看你的年纪和我差不多其修为却要比我强上许多，想来师姐的道源应该很逆天吧！”

    对于陆相转变的话题，伊梓君也还是没有回答，陆相只得尴尬一笑，没在发问，看了依旧害羞不已的伊梓君，站起身来往舰艇的另一旁走去。

    “陆师弟，你等一下，这个万冰窟传承之事，我有话和你说！”伊梓君终于说话。

    陆相停下站起的身形说道：“师姐请说，如若不可说，也别勉强，到时我们到了再见机行事。”

    “师弟别多心，只是这件事实在很难启齿，师父曾说为我准备一个传音符将一切和你说了，但我想，还是我自己和你说要好些，所以我没有要。

    而今师弟见询，我便将一切和你说一下，正如师弟所说，到了万冰窟争取传承之际，我们也好提前准备！”伊梓君面上红晕依旧未退，但此时也同时呈现出了果决之色。

    陆相心中有很多疑问，但是见伊梓君的话还是没有说到万冰窟的传承，便想直接问询。

    见陆相没有说话，伊梓君便又说道：“不知道师弟对于异族人有什么看法？”

    听她突然之间问起异族人，这一下勾起了陆相对于自己父母的思念，他从父亲的信函之中，知道了母亲乃是天禽一族之人，他并没有什么想法，只知道自己的母亲一直对自己很好。

    如今已经过去了十数年，要不是前些时日陆相回到止戈轩，他都一直以为自己的母亲已经逝世，现在他只想能够尽快找到父母，和他们好好诉说一下自己这些年的经历。

    母亲是异族人，那自己这个异族人所生的人，又是什么人呢？他有时也这般想，思索之后才发现，自己其实也可算异族人，因为他有一半天禽族的血脉。

    “师姐怎么突然问起这个来，难道师姐你是怕我认为你是异族人对你歧视吗？师姐想多了，我曾经也和魔族的摩姐姐等人交往过，我发觉他们都很好啊！”

    “摩姐姐，你认得魔族的女子吗？”还不待陆相说完，伊梓君已经大声问道。

    “是啊，我曾经在仰星之时，到过暗幽之地，曾和摩羚姐姐和摩天等人交往过一段时间，我发觉他们和我们并没有什么不同？

    对了，梓君师姐，我告诉你一个秘密，说不定你就不会有这样的想法了。”陆相并没有注意到伊梓君的异常反映，而是自顾自地继续说道。

    伊梓君是听到陆相说他认识其他异族女子，并且称呼亲热才会那般反应，但是当听到陆相说有秘密之时，便又好奇问道：“什么秘密？快说我听听？”

    陆相微微一笑之后，正色说道：“其实我也是异族人！”

    “不会吧！你是什么族？”伊梓君果然吃惊不已地问道。

    “我母亲来自于天禽一族，所以我当然也算半个天禽族人！”说道这里陆相情绪有些低落。

    他面色一凄接着说道：“只是现在我母亲回到天禽族去了，我一直再想办法尽快走出这里，到其他世界去找寻我的母亲，但是因为我自己修为不够，所以始终难以成行！”

    “陆师弟，不要怕，只要这一次我们取得传承，我一定帮助你寻找你母亲！”伊梓君面色严肃地说道。

    “既然师弟已经说开了，那师姐我也不要什么脸面了，我将传承之事先和你说一下。”他接着说道。

    陆相没有打岔，而是静静地听着，伊梓君已经恢复的玉面又是一红说道：“其实那个传承确实只有我能够接受，但是如果没有你，我也不可能取得。

    那日，你和白汀师叔离开之后，我们去见了师祖，才知道师祖乃是天狐一族之人，那万冰窟的传承正是她们族中的一个秘地，而我因为有着真正的玄狐之体，所以师祖才让我到那秘地去接受传承。

    这段时日以来，师祖利用天狐之眼看出观阳帝国，其实应该说是云海大陆将有剧变。

    而要想在这次剧变之中有所作为，保护亲人不受伤害，便是尽快拿到传承，利用天狐一族先贤留下的的狐灵九变破开外界通道，前往别的世界避开这次难以逆转的剧变！”

    陆相一听传承之中有可以离开这里的方法，面色大喜道：“师姐，真的吗？那我也可以利用这次机会离开这里去找寻我的母亲了！”

    “只要能够取得传承便可以，只是这其中有一个问题，那便是天狐一族生性妩媚，所以他们的传承之地的许多考验必须男女同行才能够取得。

    所以，我离开之前，师祖让我问你一下，你是否愿意娶我为妻，那样我们才能更好地争取传承。”

    听了伊梓君的话，陆相大吃一惊，他终于知道为什么伊梓君总是吞吞吐吐的，并且总是害羞的缘故，原来根本不是因为别的，一切都是因为自己。

    此时，陆相也是满面羞红，他根本想不到这传承还有这样的事，他自己从来没有想过道侣之事。

    或许是因为他始终没有找到父母的缘故，毕竟幼时他所受之训娶妻当有父母之命，所以他并没有想过这些。

    “师姐，我不知道这传承还有这样的事，我当下并不知道自己来日会走到何方，会走多远，所以我一直没有想过道侣之事，怕自己害了别人。

    还有我的父母如今也一直不知下落，我也不敢自作主张谈论此事。”陆相想了想之后回答。

    “陆师弟，你不用惊骇，我之所以问你是怎样看待异族之人，便是因为万冰窟中有这样的情况，但是师祖她老人家也没有说男女同行如何才能取到传承，我只是提前和你说一下！

    如今，我也不是非常了解你，如果到了传承地，真的要有什么必须夫妻才能通过的考验，我们也努力争取吧！

    以后如果你我认为不适合做道侣，那到时再说，师弟你看可好！”伊梓君虽然说得轻描淡写，但是她的面上却露出了难以掩饰的失落。

    显然她是因为陆相没有第一时间答应愿意娶她才故作轻松地这般说的，陆相即使再傻，伊梓君的表情他也能够看出是为了什么。

    “师姐，你放心，如若传承真的那样，那我便娶师姐为妻，绝对没有什么不适和的，只要师姐不嫌弃我漂泊无定便好！”陆相轻声说道。

    他不知道自己这样说对不对，但是这就是他的想法，如果只有夫妻才能取到传承，难道取了之后，还让伊梓君去与别人结为道侣吗？那当然不可能。

    