
    一个身着玄色衣衫，面目清秀，约二十来岁的年轻人，正乘坐一飞行小舟在观阳帝国的拉达之地飞行。

    这里是观阳帝国和白水帝国的边界，拉达之地乃是一片大沙漠，据说这片沙漠横竖有数万里。

    这乘坐飞行之舟的人，正是到处理完观阳之事，准备返回仰星帝国的陆相。

    白水帝国与仰星和观阳接壤，所以回返仰星帝国这是最近的路，如果绕行，那当然也可以绕过这片沙漠之地。

    但因陆相急于返回仰星之地，所以并没有绕行的打算，即使万丹楼的海若愚等人劝他绕道回返，他并没有答应，加上又他又有飞行舟，所以他便选择了这条回仰星的路。

    他离开观阳已有数日，便是在这拉达之地也已经飞行了三日，但是这里依旧除了无尽的黄沙还是黄沙。

    这一日，陆相驾驭飞行小舟一路紧赶，终于让他发现一个小绿洲，这对于在沙漠之地飞行数日的他而言，自然惊喜万分。

    所以他便将飞行之舟徐徐停在这绿洲之上，开始缓步而行，近十日独自赶路，陆相已经感到有些无聊。

    他打算在这绿洲之上找人问询一番，看从这绿洲前往仰星还有多远的距离，即使打听不到任何消息，有人可以说说话也是好事，这就是他的想法。

    徐徐步行的他望之如学子，他如踏青者一般关注着这绿洲上的一草一木，更是仔细探查着四周人迹，虽然地图上标注到达白水帝国的大概距离，但是因为多日赶路，他还是希望找人打听一番。

    绿洲很小，如果乘坐飞行舟，瞬间便可能越过，陆相施施然走着，半个时辰，陆相已经将绿洲走遍，但是始终没有人迹。

    见找不到人，他颇为沮丧，取出飞行舟，打算就此离开，但就在此时，他却感到自己日月戒中似乎有什么异动。

    陆相心中惊诧，取出日月戒，仔细返寻起来，发现异动的竟然是当日在仰星十万大山传承之地得到的兽卵，要不是感到异动，陆相已基本将这兽卵遗忘。

    当日尧雍说有一异卵，也没说究竟是何物，最初他还打算想办法孵化，但是因为尝试了许多方法都无济于事之后，也就放弃了。

    当时他还想，这兽卵是不是已不能孵化的死卵，便随手将之扔在日月戒中。

    不想在这沙漠之地的小绿洲上，这兽卵竟然会有异动。

    他拿出兽卵，开始找寻绿洲上引发它异动的原因，但是除了初时感觉的一丝异动，便再没有丝毫变化。

    陆相来来回回走了几次，发现还是没有变化，他纳闷不已，好不容易发现这个兽卵并不是死卵，他当然要探查过究竟。

    很快过去了数个时辰，陆相还是没有发现，他心中气馁，打算放弃，但是当他将兽卵放入日月戒之后，兽卵似乎又有了异动。

    百思不得其解的他将日月戒取出，并将其中的所有物件全部取出放在地上，然后又将兽卵取出一并放好，开始观测起来。

    他想着或许是日月戒中的什么和这小绿洲中什么有了共鸣，然后触发兽卵的所需，从而引起异变，他开始将日月戒中的东西一样一样地试验。

    最终，终于让他找到了原因，原来引发异卵变化的，竟然是谷凡给予自己的药物种子，陆相检查之后，发现这些药物种子，正是他流亡之地没有种植出来的龙噬草种子。

    这龙噬草据谷凡给以他的《释药考》记载，乃是破境丹必备的药材，记载说此草具有一丝龙力，找不到真龙的龙涎可以用龙噬草代替，只是所需之量极大，毕竟它蕴藏的龙力太过稀少；

    另外，《释药考》还记载，相传这龙噬草乃是真龙幼年所需的食物，陆相当时看了《释药考》之说还哂笑不已，认为这根本就是无稽之谈。

    但是因为这龙噬草乃是炼制破境丹所必须之物，所以当时陆相也曾种植过，打算种植一些龙噬草日后备用，但是其他所有药物他都能够种植，就是这龙噬草根本没有种植出来，所以只得放弃。

    不想这种子还能诱发异卵之变，难道这兽卵之中是真龙。陆相被他在自己的想法都吓了一跳，这怎么可能，因为从没有听说有人见过真龙。

    他本来非常迫切想要回到仰星帝国，但是兽卵发生变化，他打算一探究竟，所以陆相按照《释药考》记载的种植方式，将一粒种子种在这小绿洲之上。

    这种药材的种子，谷凡给予的并不多，所以他必须先试验一番，看这里能否种植出龙噬草。

    陆相一边修练，一边观测龙噬草，数日之后，龙噬草终于发芽，大喜之下，陆相将龙噬草种子一股脑全部种植下去。

    剩下的便是等待，据《释药考》记载，这种草的成长周期为十数年，陆相心中焦急，如果自己在这里种植这龙噬草，那何事才能回返仰星去。

    有心将这药材种植在这里，然后从仰星回来，再来收取，又担心有人从这儿经过，将自己种植的药材收去。

    陆相纠结不已，他想着，是不是可以将这药材转到什么容器之中进行种植，那就完美了，但是哪里会有这样逆天的容器呢！

    他还没有想出解决的办法，所以他只能在这里一边看护龙噬草，一边修练，他必须要弄清楚兽卵为什么会发生异变，他更想知道这兽卵之中是个什么样的妖兽、神兽。

    随着龙噬草的不断成长，兽卵的异动也来越来越频繁，他想着这或许便是兽卵中的兽对于食物的需要，所以才会这般焦躁，希望挣脱出卵来。

    数月时间晃眼而过，陆相的修为并没有什么变化，而他想要将龙噬草移植也始终想不到丝毫办法。

    他打算布下一个简单的阵法将这种植龙噬草的地方笼罩，然后回到仰星，尽快将自己的事解决然后急速返回这里，守着这龙噬草成长。

    就在他着手布置阵法的时候，小姑娘斯殊竟然醒来了，“哥哥，你在这里做什么，我怎么感觉有一些神兽的气息，这气息已经太久远没有感知到了。”

    听到小葫芦器灵醒来，陆相大喜之下，便来到小葫芦空间。

    “斯殊，你醒了啊，我沟通了你无数次，哥哥有好多事要向你请教呢！”小姑娘并没有多少变化，只是眼睛看着更为灵动，而且其中既然闪烁起一些成熟的光芒。

    “哥哥，你先说怎么会有神兽的气息，然后再问其他事。咦，哥哥，你突破了啊！我这次因为恢复记忆时间太久，所以便连你的修为突破都没有感知到。

    等将这里的事搞清楚之后，我再告诉你其他混沌道的功法和技法。”小姑娘嬉笑说道。

    陆相将自己在传承之地得到兽卵，然后从天荒界走出，从观阳帝国回到仰星，在这里发现兽卵异动的事，通通和小姑娘斯殊说了一遍。

    “难道这兽卵真的是神兽？”小姑娘斯殊疑惑地自语起来。

    “斯殊，你可有什么办法，将我种植的龙噬草带走，因为我根本等不了这么长的时间，我必须回去找我父亲。”陆相迫切地问起了斯殊。

    “哥哥，你真是老土，我的本体不但能够攻击，而且还能储物，并且她自成空间，只要将这栽种出来的药物弄到其间，不就可以带走了吗？”小姑娘斯殊轻蔑地说道。

    陆相又是一阵无语，但是当知道小葫芦可以将这龙噬草带走之后，他几乎激动的跳起来，困扰他许多日子的问题他终于解决了，怎能不激动。

    “斯殊，那你快教我如何将龙噬草及这里的土壤一同送进你的本体之中啊，收取龙噬草，我们便能赶路了。

    这段日子来，这异卵反应也来越激烈了，说不定这龙噬草长成的时候，便是他破壳之时呢！”欣喜不已的陆相大声说道。

    “我这本体掌控也并不是这么简单，要储物当然得掌握存储功能才能够做到，哥哥，你现在达到了道尊境，我教你一个方法，这法子可以使器宿相离，也就是我不在寄存在你的身上，你可以随时自主使用我的本体，如果你发觉麻烦，也可以再将我的本体送到识海之中！”小姑娘缓缓说道。

    或许她是怕陆相听不明白，又接着说道：“日后当你对我这本体掌控达到一定的程度，可以随时自主转化其功能掌控，那就可以不需要器宿分离。

    但是，现在你根本不了解我这本体，所以，你还得将之分离，我才能更好地将我的情况和你说清，你才能够将这龙噬草送到我的本体之中。”

    陆相听的一愣一愣的，他并不太了解小姑娘说的话，她所说的器宿分开，它能够明白，便是小葫芦不再寄存在自己的识海之中。

    但是，如果小葫芦不在自己身上，那自己如何进入小葫芦的空间进行交流，还是说他可以在外面见到小姑娘斯殊。

    他正要咨询清楚，便感觉自己眼前一亮，自己已经离开了小葫芦空间，回到绿洲上种植龙噬草的地方，他知道自己被小姑娘赶出了小葫芦空间。

    尽管如是，陆相并不知道怎么办，虽然说小葫芦跟随着他已经很久了，但他对于小葫芦的了解其实根本就不多，他不知道小葫芦究竟是神器还是什么级别的道器，更不知道小葫芦有什么逆天的功能。

    他唯一知道的只是自己拥有混沌道源，这种道源正是混沌葫所需要寄宿的，其他的一无所知，可以说没有小葫芦便没有他今日，但是他对于小葫芦竟然完全不了解。

    正感到茫然不知所措的时候，陆相又感到自己眼前一花，一愣神之下，陆相发现小葫芦仿佛从天而降一般，坠入自己的手中。

    小葫芦如此这般出现在自己的眼前还是很久以前的事，那是根本不知小葫芦为何物的阶段，此时凭借肉眼直接观看小葫芦，陆相既然有一种恍如隔世的感觉，心中升起一丝亲切之感。

    突然，陆相又感到自己面前的情景又是一变，他发现自己再一次回到小葫芦的空间之中。

    “哥哥，你是不是很久没有见到我的本体了，嘻嘻，这必须达到道尊境之后才能这样。

    你具有混沌道源，我只有借助你的道源才能成长，所以只有当你达到这个境界，我才能够触发相关的记忆，才会做器宿分离之事。

    下面我便就将这个方法教你，以后你才能功利用我本体的储存功能。”小姑娘的声音响起。

    其实所谓的器宿分离依旧是对道识的运用，用道识将能够与自己产生共鸣的器物收藏于气海和识海之中。

    陆相虽说已经达到升尊之境，但是他对道识的运用并不在行，便连小姑娘斯殊教授他的刺穿技法都反复习练了许久才勉强能够运用，所以这一次的器宿分离之法，依旧如此。

    虽然他已经知道是对道识的掌控，但是他还是习练了近一年的时间，才将这方法基本掌握，能够随时将小葫芦召唤出来和放入识海之中。

    这近一年的时间，这拉达之地很是清净，根本没有人到来，其实陆相不知道这条通往白水帝国的路途非常危险，尤其是这拉达之地，修为低下者很容易便被沙漠吞噬，而修为高深的修者根本不会像他这般赶路。

    道尊境修为之人即使没有品阶高的飞行之器，但也能够利用自己的腾挪技法赶路，而陆相根本就不会相应的技法，他当前的技法只是道师境修为者能够施展的一些基本技法，所以这绿洲才会只有他一个人停留。

    当陆相初步掌握了器宿分离之法后，便开始将龙噬草移植到小葫芦的空间之中，在小姑娘斯殊的指引之下，陆相终于对小葫芦的存储功能有了大致了解。

    小葫芦自成空间，可以说小葫芦之中完全便是一方小天地，不但能够移植药物，便连其他生物都能在其间生存，知道小葫芦功能这般强大，陆相再次惊喜起来。

    但是从小姑娘的口中，陆相知道这只是小葫芦功能的冰山一角，只是因为她的记忆恢复和陆相的修为提升有关，所以其他的功能她当下也想不起来。

    陆相将龙噬草移植之后，便将那兽卵也一并送入龙噬草移植的小葫芦空间，等待这兽卵破壳而出。

    小姑娘在教授陆相器宿分离之法后，又将一些混沌技法教授陆相之后，便又沉沉睡去。

    将一切弄妥之后，陆相终于松了一口气，他终于可以离开这拉达之地的小绿洲。

    