
    陆相此时已将兽血封存在一个比较严密的储物小瓶之中，他细细探查了一番，并没有发现有什么出奇之处，心中不禁奇怪。

    既然这兽血不知其用途，为什么小葫芦中异兽之卵这般不安分，以前这兽卵在小葫芦中虽然也有一些异动，但是也得自己进入小葫芦中才能感受得到。

    但是，这一次就在兽血被拍卖场拿出之后，那异兽之卵便躁动不安起来，陆相竟然能够感受得到。

    所以原本不打算出价的他，发现这一异常现象之后才会出价，既然参与竞价，陆相便打算不管有没有人竞价，他都要将这兽血竞拍到手。

    还好当日的竞拍者并不都如陆相一般财大气粗，当然也没有他小葫芦中的兽卵。

    见自己始终探查不出什么，陆相只得将这兽血放入日月戒中，他打算到了大夷岭向龙昊天打听一番，看他是否认识这兽血。

    陆相开始一边修练一边赶路，当日龙昊天让自己修练的三式功法，其中的一式拳法和一式刀法陆相已经练到纯熟阶段，但是还有一式乃是魂技，他修练日久，但是始终不得其门而入。

    一路之上，陆相仔细揣摩，打算利用在前往大夷岭的机会，将这一式魂技修练入门。

    魂技名叫惊兽之吼，乃是利用自己道魂之兽作为媒介进行施展的技法，陆相自己的道魂乃是一幅太极之图，所以他始终不知道如何施展这技法。

    好几次参悟陆相都几乎忍不住要问小葫芦器灵斯殊，但是最终并没有问询，自从伍延廷在流亡之地和他说过，修练不可借助外物，陆相后面很少求教于小姑娘。

    虽然他发觉自己的修为似乎被拖了下来，但是自己的对于修练的领悟却精深了许多，这或许便是有得有失吧，但是自己揣摩点然好过享受现成的，这是肯定的。

    陆相开始慢慢参悟其魂技来，自己的道魂根本不可能化为道魂兽，那自己要想施展这技法，想来必须利用其它兽作为施展的本体。

    但是这本就是魂技，不是魂体，而用本体施展是否能够行的通呢？陆相因为自己的道魂不具有施展魂技而思索。

    再一次进入参悟之中，陆相始终参悟不透，不是兽魂的道魂是否可以作为施展魂技的本体，莫非还得等待异兽之卵孵化才能够施展这样的技法？

    但是兽卵也是外物，并不是自己的道魂，他看到许多人的道魂都是兽魂，但是自己的却只是一个太极图，虽然他已经感到自己这道魂颇为不凡，但是他对于自己的道魂并不是很懂。

    他曾仔细查阅相关的卷籍，似乎所有魂技都是兽魂之技，所以他根本没有什么道魂技法可用。

    即使是用自己的道魂对敌，也只是更为强烈地将混沌道气发挥到最大最强的状态，根本没有技法支撑。

    所以再和方家那道尊境强者交手的时候，他才只能将之深深震伤，并没有魂技加成造成伤害，不然那方家长老必将被他斩杀。

    这魂技注重的乃是嘶吼，乃是声音技法，自己找不到媒介，那可否用自己作为施展技法的本体呢！

    陆相豁然开朗，他循着这条路参悟下去，终于在反复试练的过程中将惊兽一吼施展出来。

    这些时日，陆相没日没夜地参悟魂技，早已忘记了一切，当魂技能够施展之后，他才终于想起自己正在赶往大夷岭，慌忙取出地图观看。

    发现自己并没有岔道，而且不需要几日便可感到大夷岭了。

    对于大夷岭，陆相根本不知道是一个什么所在，是一个地方，一座孤岭，还是一方势力，当日龙昊天并没有说，陆相只知道尽快感到相约地点。

    三日之后，陆相终于来到一座巨大山峰之前，他取出地图细一观看，发现这里正是大夷岭的地界，但是要到什么地方寻找龙昊天却未知。

    陆相将飞行之舟停到这巨大山峰之上，开始步行前进寻找起来，他当然希望龙昊天能够感受到自己前来出来相见，不然在这样一个大山脉中他可不知道到那里去找龙昊天。

    “不惧地来不惧天，平生只在山水间，道在何方无觅处，且往大夷走一番！”陆相正在盲目寻找，突然听到雄浑的声音唱起来。

    大喜之下，陆相慌忙朝着歌声起处寻去，但是当他到了刚才歌声起处，却没有发现任何身影，他不禁奇怪起来。

    “是龙前辈吗？你在什么地方，小子前来赴约了！”声音传出去很久，但是根本没有回应。

    陆相正打算继续叫喊，却听到一道声音在他身后响起：“你小子在这里大喊什么？”

    大惊之下，陆相回身一看，却见一个身着蓑衣的赤脚老者正看着他，这人并不是龙昊天。

    抱拳一礼之后，陆相问询道：“这位前辈可是在大夷岭居住，小可与这里的龙昊天前辈有约，不知前辈可认识他？”

    听了陆相的话，老者面色一变说道：“你说谁？龙昊天？”

    陆相看老者面色不对，但是他有急于找到龙昊天，所以回答道：“不错，正是龙前辈让小可到此赴约，只因当日走的匆忙，小子并不知道龙前辈居于何方？”

    “哈哈，龙昊天怎会住在这里，你小子是不是听错了，他要是敢再来大夷岭，老夫非杀了他不可！”蓑衣老者面色悲愤的道。

    陆相面色一变，他根本不知道是怎么一回事，自己显然被龙昊天骗了，想来正是骗自己来此赴约，至于他和这老者有什么纠葛他怎会知道。

    但是见这老者面色不善，显然并非什么好事，陆相轻声问道：“敢问前辈高姓大名，晚辈并不知道你和龙前辈的事，他只是让晚辈到此找他，所以晚辈便来了。”

    老者面露思索之色，似乎在想着如何对待陆相，半晌之后，老者才道：“老夫蓑行尊者，确实与龙昊天有些恩怨，但是却不是你这小毛孩可以解决的！”

    “小子，你既然到了这里，那就随老夫回去吧，龙昊天既然让你来这里，想来他定然会出现，我倒要看他究竟在玩什么花样？”老者说道。

    陆相原本是打算到这里找到龙昊天之后，咨询清楚他要自己做什么事，然后便将事情完结，再尽快赶回做自己的事，但现在看来基本不可能。

    这蓑衣老者只说让自己和他回到他的居处等待龙昊天，那自己便随他前往等待，不然他根本不知道龙昊天叫自己到这里的目的是什么。

    其实，便是他不打算如此也不可能，因为他根本感觉不了这老者的修为，加上他刚才无声无息地来到自己的身后自己根本没有发现，便足以说明这老者的修为要高出他。

    而这老者和龙昊天有纠葛，而且已经在这里等他数百年，说明这老者和龙昊天显然是同时代的人，自己不管怎么说都不可是他的对手。

    所以，自己不想去也不行了，陆相微笑说道：“那晚辈就打扰了，晚辈也打算找个地方等待龙前辈的到来！”

    蓑衣老者看到陆相听到自己要将他带回居处，竟然没有丝毫惧意，不禁多看了他几眼，面色也缓和了许多。

    他微笑着对陆相说道：“你随老夫来吧，如果一段时日，他还是没有出现，那老夫便让你离开大夷岭！”

    陆相跟随老者走后，在他们刚才说话的地方出现了一个白发白须的老者，这老者正是和陆相有约的龙昊天。

    看着两人离开的方向，龙昊天自语道：“希望这小子这几天先将师兄的气性磨一下，老夫再出现和他说清楚当年的事，不然又是大打出手，可就不妙了！”言罢随之隐身不见。

    陆相随着蓑衣老者来到一个谷地，这里有三四间独立的小屋，陆相看到这情景，心中不仅有几分诧异，难道这蓑行尊者便是住在这个地方，而不是开辟洞府居住。

    果然，蓑行尊者开口说道：“这里便是老夫的居处，这些日子你便在这里居住吧！你先将你的情况和老夫说说，老夫看看那老儿让你到此究竟是为了什么？”

    听了老者的话之后，陆相便将自己的情况大体和蓑行尊者说了一遍，蓑行尊者可以感觉到陆相的年龄不大，但是他想不到陆相的年龄只有不到三十岁。

    其实陆相如果加上流亡之地那些年，应该有七十多岁了，但是陆相不知道，那些年虽然也将自己的生命流逝，但是自己的骨骼之上并不体现那些年的痕迹，自己的骨龄依旧只是二十几岁，三十岁不到。

    而陆相的修为却让老者大吃一惊，他微笑说道：“我终于知道那老儿为什么要将你送来了。

    因为这里曾经困住一个人，必须要年龄不超过百岁之人才能将之救出，而且还必须是一个炼体者，显然他便是看中了你这一点，所以才让你来的。”

    蓑行尊者说着面上神色一黯道：“还算这老儿有点良心，我还以为他忘记了这一茬呢！只是他万万想不到，他要救的人已经不需要他救了。”

    陆相听的云里雾里的，根本不知道蓑行尊者说的是什么意思，他满脸疑问地看着他，并未说话。

    既然你小子来了，老夫横竖无事，便将和龙老儿的事和你说一说吧！

    原来这蓑行尊者和龙昊天乃是师兄弟，乃是观阳帝国大夷岭的传人，二人的师尊乃是大夷岭上代的岭主。

    大夷岭这个宗门其实并不算是一个宗门，他并不广收传人，所以在观阳帝国知道大夷岭的人并不多，只有几个比较历史悠远，影响巨大的宗门知道大夷岭是一个不可忽视的势力。

    千年前，蓑行尊者和龙昊天都因为听闻大夷岭的名声先后来到大夷岭，并拜入上一代大夷岭岭主门下，开始了他们的修行岁月。

    二人均因天赋异禀而得到大夷岭岭主的喜爱，将自己平生所学倾囊相授。

    而他二人也不负师尊所望，数百年之后分别突破到道尊之境，且二人关系极为亲密，除了修行便是和自己的师尊一般到外界历练，并插手一些不平之事。

    数百年前，当他们的师尊突破到道帝之境，成为观阳帝国顶尖存在之后，在外出了数年后，再次回到大夷岭时，却带来了一个小女孩伊碧悠，将之收入门下，成为了龙昊天二人的小师妹。

    因为龙昊天二人已达道尊境，对于师尊带回来的小师妹自然是万分照顾。

    十数年过去，伊碧悠在师尊及两位师兄的帮助下，修为进境一日千里，很快便突破到道师之境，二十岁的姑娘出落的亭亭玉立，风姿无匹，并且对于男女情事也开始有了认识。

    两位师兄虽然一直将她当成小妹妹一般，但是伊碧悠却对两位师兄都有了无限的好感。

    一次在与两位师兄相聚的时候，她突然说自己已经不是小姑娘，打算选择一位师兄嫁给他，但是因为两位师兄都对她很好，她不知道要如何选择，要两位师兄自己商量，或者请求师父赐婚也行。

    听了伊碧悠的话，龙昊天二人当时便懵了，因为他们二人和伊碧悠的年龄相差毕竟太大，将之当成小妹妹一般疼爱他们并没有什么感觉，但是当她说出要和他们结成道侣，二人心中都颇为怪异。

    至于伊碧悠让他们商量甚至让师尊赐婚一事，他们并没有做，只是一笑了之。

    面上虽然如此，其实龙昊天暗中观察还是发现蓑行尊者对小师妹有好感，只是想着自己年龄大师妹太多，所以一直没有说；龙昊天的情形也差不多。

    所以当蓑行尊者思量之后打算找龙昊天商量的时候，才发现龙昊天不辞而别，显然是为了成全蓑行尊者和小师妹。

    蓑行尊者对于龙昊天的做法虽然暗中感激，但是却怪罪他不和自己商量而一走了之。

    最重要的是他将这个消息告诉伊碧悠之后，伊碧悠认为是他将二师兄气走了，对他也不向昔日一般。

    蓑行尊者虽说再后来数年之中一直在大夷岭陪伴小师妹，但是伊碧悠见他的时候越来越少。

    谁知道数十年过去，当伊碧悠终于也突破到道尊之境时，便向师尊请辞，说要外出历练，也许会有很长的时间不再回返大夷岭，蓑行尊者知道伊碧悠是去找龙昊天问询去了。

    心中失落，也准备向自己的师尊辞行离开，谁知他们的师尊却让他留守大夷岭，并说这些年他们师兄妹的纠葛他全部看在眼中。

    伊碧悠其实更多是喜欢龙昊天，现在既然是去找他去了，那只能将大夷岭交给他，让他好好守住大夷岭，不可让传承断绝。

    还说伊碧悠天赋奇特，如果处理不当，他日或许会给观阳带来灾难，说完之后，他们的师尊便离开了大夷岭，说是去追寻道途。

    蓑行尊者听了师尊的话，虽感到失落，但还是听从师命，始终坚守着大夷岭。

    