
    湟城乃是观阳帝国的一个偏远之城，其城乃是修者所居。

    当陆相跟随龙昊天前往绝情宗，来到此地之后，龙昊天却说这里便是绝情宗所在。

    陆相不禁诧异起来，他一直以为所有的宗门应该都在名山大川，再不济应该也会占据一处峰脉为基，他万万想不到这个本该与世隔绝的绝情宗却建宗在熙来攘往的城中。

    见到陆相一脸疑惑，龙昊天解释道：“这绝情宗说是为了让宗内之人完全脱离情海，宗门建在城中乃是为了更好的历练。这些都是前些时日我打探到的消息。”

    陆相对此虽然不以为然，但是也没有再深究，而是问道：“那绝情宗是建在什么地方，难道便是这个城中？”

    “虽说绝情宗是建在这座城中，但是他们还是修建了一座巨大的堡垒，名叫断缘堡，他们所有的门人都在断缘堡中。

    虽说是为了历练，但是其宗内之人只是能够感受外界的繁华与喧嚣，并不能走出堡中，所以他们与外界打交道的人还是杂役弟子。”龙昊天说道。

    “前辈，说不定伊前辈母女未必在绝情宗呢，她是如何进入绝情宗她似乎并没有说！”陆相说道。

    “师妹一定在的，因为只要是女子说遭人遗弃，打算斩断情缘，绝情宗一定会将之收入门下的。”龙昊天无奈回答。

    龙昊天带着陆相一边解释一切，一边找了间客栈落脚，因为距离绝情宗招收杂役弟子还有一些时日。

    住进客栈，龙昊天为陆相开了一个修练密室，让他安心修练，并说自己打探到绝情宗招人的消息便会通知陆相。

    对于龙昊天的安排，陆相当然没有什么意见，他见龙昊天已经安排好一切，便独自修练起来。

    数日之后，龙昊天终于通知陆相到绝情宗招收杂役的地方去参选，将陆相带到一个并不算大的修练场后，他便离开了。

    临别之时，他只是对陆相说让他尽力而为，如果不能进入绝情宗，那就回大夷岭等他归来，他从这里离开便会去临海城找寻小灵儿母女。

    陆相与龙昊天挥手作别之后，便走入这似乎是修练场地的地方，几个与陆相年纪相仿的人，正在问询着前来的应召者，所问无非是是否能够吃苦，还有就是对于伺候女人是否心甘情愿。

    许多人兴满满地来，但是没有听说有什么好处，尤其是没有听到有修练功法这些之后，便转身离开了。

    对于这样的情况，陆相感到几分有趣，因为他感觉这绝情宗的杂役弟子参选，不是宗门选弟子，反而像弟子选宗门。

    因为半天之后，绝情宗只招收到稀稀落落的几个人。

    当对于弟子应征了解的差不多后，陆相开始前往报名参选，一个年纪比他稍大一些的白衣年轻人已经上前问询。

    “请问你可是来参与绝情宗杂役弟子应征的，你是否能够胜任劳苦之活，对于侍候女人是否心甘情愿？”对于这些问题陆相当然一一作了回答。

    就在这年轻人打算让陆相站进队伍之际，一道女声响起：“这位道友，你真的是来参与我宗杂役弟子应征的吗？

    你的修为已经达到道尊之境，难道还安心做杂役弟子，说出你的目的吧！”

    话音刚落，一个身着黄衫的蒙面女子已走到陆相和那年轻人面前，年轻人见礼之后转身离开，而那蒙面女却瞬也不瞬地看着陆相，等待他的回答。

    陆相这才想到自己和龙昊天等人一直忽略了修为这件事，当时只是想到年龄这个关键。

    是啊，自己一个道尊境修为者难道还愿意为杂役吗？

    “晚辈修为虽说已经达到道尊之境，但是却也是真心实意愿意进入绝情宗为杂役弟子，这是晚辈的历练行程。

    或许在绝情宗晚辈要呆上数百年或者更久的时日，但是晚辈必须进入历练，这就是晚辈进入绝情宗为杂役的理由。因为晚辈的功法很特殊？”

    隐匿气息当然已经行不通，何况陆相对于藏匿自己的气息也并不在行，所以颇为牵强地解释起来。

    谁知那蒙面女对于陆相的解释似乎完全相信一般，她淡淡说道：“原来如此，好吧，那我便代宗门将你收为杂役弟子，但是成为杂役弟子期间，你的待遇和其他人没有什么区别！”

    陆相虽然感到事情比较蹊跷，但是只要能够进入绝情宗，其余之事他并不在乎。

    所以爽快地回答道：“这是当然，晚辈进入绝情宗本就只是杂役弟子，当然有这样的觉悟。”

    蒙面女子稍稍点了一下头之后，又走入了后面一间小屋之中。

    绝情宗那些似乎也是杂役弟子的人，依旧有条不紊地问询着前来的应征者，一日时光很快过去，绝情宗只是招收道十二名杂役弟子，当然陆相也算在其间。

    暮晚时分，蒙面女子走出，带上那些问询者和陆相等新招入门之人，离开了招收弟子的地方。

    很快，在蒙面女的带领之下，陆相等人进入了一个巨大的堡垒之中，想来这便是绝情宗的所在地断缘堡了。

    蒙面女子轻声吩咐那些问询弟子后便独自离开了，而陆相等杂役弟子则在那些年轻人的带领下，往堡内的东西两面行去。

    来得一排小屋面前，其中一个年轻人说道：“我叫田嘉尤，是绝情宗的杂役弟子，其他几人也是宗内的弟子，我们都从事杂役工作，你们可以叫我等师兄。”

    田嘉尤说完之后，陆相等人分别对他们这些入门较早之人行礼问好，田嘉尤再次问询了陆相等人的姓名之后道：“这些小屋便是我等的居处，你们一个十二人，每两人一间屋子，你们可以自行选择同住者，也可以由我们分派。”

    因为没有认识的人，加上陆相在加入绝情宗之时，遭到宗门带队者的询问，所以没有任何人愿意选择和他同住。

    后来还是田嘉尤分派了一个叫曹远仇的人和他同住，这曹远仇年纪比陆相都要大一些，是一个比较拘谨的年轻人，见到将他和陆相分到一块也没有说什么。

    陆相等人分别从田嘉尤的手中领了屋子的牌，开始准备各自寻找自己的屋子。

    田嘉尤交待道：“明日会有执事前来安排将要开展的工作，他们明日一早便来到这里等候即可！”

    说完之后，带着那些年轻人纷纷往最左边的小屋而去，陆相等人也开始寻找他们的屋子，陆相和曹远仇的屋子是丙三，所以，他们找到屋子之后便进入其间。

    这叫曹远仇的人似乎不善言辞，所以进入小屋之后，没有和陆相说什么便独自上榻修练去了。

    陆相因为在想着如何找到伊碧悠母女，也没有心情和他说话，所以二人在屋中各自休息等待。

    而那绝情宗招收杂役弟子的蒙面女子则往堡内东面而去，当她进入东面一个大殿之中，几个中年美妇正在商议着什么。

    那蒙面女子走入大殿，将面上的蒙面丝巾取下，原来她只是一个二十来岁的美丽少女，她躬身朝议事的几位长老行礼后道：“梓君招收杂役弟子回堡，特来向各位长老复命！”

    一个身着红裳的美妇人问道：“梓君，此次招收杂役弟子可还顺利，招收了多少杂役回来啊？”

    “回大长老，这一次一共招收到十二名杂役弟子，但在应征者之中，有一个修为已经达到盛尊境修为的年轻人。

    当时我曾问他为何如此修为还来我宗做杂役，他回答乃是因为功法原因要到我宗历练，因我宗规矩，所以只得参与杂役弟子应征。”那叫梓君的少女回答道。

    “你是怎么处理那个道尊境之人的呢？”那被称为大长老的红裳美妇问询道。

    “弟子不知他有何目的，但是弟子已经将之带回了宗门，现在正由杂役弟子田嘉尤等人进行安排，弟子便急忙赶来将这件事上复各位长老，请长老们定夺！”梓君回禀道。

    “好，你这样做很对，我们会认真对待这件事的。”红裳美妇面色一正说道。

    接着，她又面色和缓地笑着说：“我们的梓君已经长大了，来，快到姨娘们这边说说这次外出有什么新奇的事，也让姨娘们高兴一下！”

    这叫梓君的少女笑吟吟地走到那些美妇人中间说道：“这次外出，因为时间有限，并没有看到什么新奇的事呢，就是刚才回禀的事便算新奇的了。”她一边说着话一边为那红裳美妇捶着肩。

    “说的也是，一天时间能够有什么见闻呢！梓君啊，你忙了一天，快去见见你师父吧！

    将今日之事和她说一说，我们商量一下你说的事，看是否需要请示一下你的师父，你也向你师父先说一下吧！”红裳美妇说道。

    梓君听了她们的话之后，便站起起身来行礼朝外走去。

    “这道尊境的人混入本宗，一定有什么不可告人的目的，我们是先去问询一番，还是暗中监视，看他要做些什么再作具体的决定呢？”待梓君走后，红裳美妇说道。

    “红尘师姐，我看这事有些蹊跷啊，我宗现在正是多事之秋，要不先监视着等搞清楚他的目的再做决定！”一个青衣如仙子般的年轻美妇说道。

    “要是小师妹没有闭关就好了，她的主意多，这样的事以前一直都是她在处理！”一个白衣妇人说道。

    “白汀师妹，你怎么什么事都说小师妹啊，小师妹没加入宗门的时候我们难道不做事吗？”那叫红尘的美妇笑着说道。

    “红尘师姐说的是。”刚才说话的美妇白汀也是笑着说道。

    “几位师姐，你们先别笑，我认为这人说不定和小师妹有关呢！”一个粉衣少女装束的美少女说道。

    “七师妹怎么说？”红尘问道。

    “你们想，碧悠师妹入宗才多久？没有几年吧！以前这样的事也不在少数，我看我们还是先去向二师姐请示一下，然后再去问一下小师妹看他是不是认识这人。

    这段时间，师父刚问询我等，我宗的建宗宗旨于外界而言是否过于血腥？反正我们也要向师父回话了，还不如将这事和师父也说一下呢，请她老人家定夺且不是更好！”粉衣少女说道。

    “七师妹说的是，白汀师妹，你明日一早先去安排了那些杂役弟子，顺便看一下这道尊修为的年轻人，记住先稳住他，待我们明日请示了宗主和师尊之后，再决定如何对待他！”红尘吩咐道。

    白衣美妇白汀微微点头道：“红尘师姐，我会稳住他的，只是不知道是否需要打探一下他的情况吗？”

    “先不用打听了，说不定引起了他的警觉反而不好，还是等宗主她们决定之后再说吧！”

    次日一早，陆相和曹远仇一早起来，来到昨日田嘉尤让他们等待的地方等待宗门的安排。

    陆相心中难以平静，他不知道如何在绝情中寻找伊碧悠母女，再加上昨日已经将修为展露出来，也许这将会让此行任务更加艰难。

    曹远仇等人修为都不低，因为绝情宗的杂役弟子还必须肩负起与外界的交道，所以几人的修为都达到师启境或师升境。

    他们的修为和陆相当然不能比，正因为绝情宗招收的弟子必须具有相应的修为，所以陆相才会忽略了自己修为的事。

    他们一行十二人等待了半个时辰，才见到一个白衣蒙面女子出现，来到近前之后，她缓缓说道：“你等想来便是昨日进入本宗的杂役弟子吧！我是绝情宗五长老白汀，今日来便是安排你们入宗之后的事务！”

    言毕待众人回答之后，她的目光便在陆相等人的身上扫了一遍，尤其是看向陆相之时似乎顿了一下。

    陆相当然能够感到她的眼神，但是昨日已将自己的修为暴露，现在他也只能泰然处之，所以，他并没有什么反应。

    “进入本宗之后，你等也知道，杂事比较多，我宗和其他宗门不一样，所以，你们一定不要犯禁！

    堡东乃是宗门正式弟子与长老等人的居处，你们不可进入，南北两面也是宗门重地，如果没有吩咐你们也万万不可前往，如若犯了禁令那就按宗规处置。”白汀语气严肃地说道，

    陆相等人都低垂着头答应，看到几人的反应白汀似乎颇为满意地点了点头。

    “因为你们今日刚来，一会我让田嘉尤等人带你们到西堡各地看看，你们也尽量熟悉一下这里的环境，因为这将是你们今后生活与任务的所在。”白汀再次吩咐道。

    白汀交待完毕之后转身便离开了，陆相终于松了一口气，他以为绝情宗对于自己的说辞已经完全相信，所以对自己并没有深究什么。

    