
    陆相离开拉达之地十日后，终于进入了白水帝国的境内。

    从观阳帝国离开，陆相到达白水帝国已有一年时间。

    此时，进入白水帝国，他不禁感慨万千。

    如若当日不是因为和白水帝国征战，那也许如今他还在天相宗修练不息，那自己说什么也不可能达到当前的修为境界。

    他不知道自己是该怪责白水帝国与仰星帝国的战事，还是该感谢，毕竟因为有了魔族之行，他才突破到在仰星之日极为仰望的道尊境界。

    但世事就是这般奇妙，他此时除了感慨还是感慨，不知道自己对于白水帝国，该持什么样的态度。

    其实，在以利益为一切的修者世界，白水帝国当日的做法根本也没有什么错。

    如若从仰星一方而言，白水犯境则是侵占他们的资源。

    但是从陆相个人而言，如若没有魔族暗幽之地之行，没有流亡地的经历，他不可能知晓神界的一切，也不会有今日以道尊境实力回返仰星之事。

    当陆相乘坐飞行舟进入白水帝国边陲小镇，这里是最靠近拉达之地而有人烟的地方，乃是修者的世界，想来这一切皆因为拉大之地的凶险使然，他停下飞行舟，步入小镇之中。

    小镇名叫问集，顾名思义乃是一个探听消息的地方，这里的绝大多数人乃是靠卖消息为生。

    陆相走进小镇，当然是希望打探一下仰星帝国的消息，当他刚走进小镇，一个十四五岁的少年已经向他走来，少年修为达到士启境。

    “这位大哥，可是刚从拉达之地出来？可是想要到白水帝国其他地方？我可以给你当向导。”这少年口齿伶俐地说道，显然他便是一个靠卖消息赚取修练资源的人。

    陆相淡淡看了他一眼问道：“你怎么知道我是从拉达之地而来？”

    对于这少年一眼看出自己来自何方，陆相还是有些好奇，所以忍不住便问了出来。

    “大哥年纪并不大，并且又有几分风尘仆仆的样子，如非为了打听消息，断然不会来到问集的，而大哥所来的方向乃是拉大之地所在，所以如此猜测，大哥不要见怪！”少年很会说话。

    他只说陆相望之年龄不大，并没有说陆相修为不高，因为他知道如果修为高深的前辈高人，基本不会如陆相一般步行到这个小集镇，也不会这般东张西望的。

    这一切都说明陆相对于这里并不熟悉，而且修为也不会太高，只是他没有将这一切说出来。

    陆相见他很会说话，心中对于这个少年人便有了一些好感。

    轻笑说道：“你叫什么名字？我确然是从拉达之地过来的，到这里也确实是为了打探消息；只是并不打算去白水帝国其他地方，我是想打算仰星帝国的消息，你知道吗？”

    “小的叫做詹小弃，从小便在这里长大，我并没有到过仰星帝国，所以大哥如果想打探仰星帝国的确切消息，可到千晓斋打听。我只知道，现下仰星帝国似乎并不太平！”少年人说道。

    陆相一听他说仰星帝国并不太平，心中大惊，急声问道：“仰星是如何不太平法，你和我说说！”

    詹小弃看到他焦急的模样，面色一正说道：“大哥不要焦急，我这消息来源并不是非常准确，所以事实或许并非如此，我也是听唐小飞等人说的。”

    见詹小弃这般说，陆相才发现自己果然表现的甚为着急。

    便又轻笑说道：“你且将你知道说给我听，不管消息是否准确，少不了你的好处就是。”

    “我听说仰星帝国现在正在和黑水帝国交战，而且其情况并不乐观，似乎比四年前和我们白水帝国交战情况要惨烈许多，已经死亡了很多人了。”詹小弃说道。

    “你可知道为什么交战，开战已有多久了？”陆相再次焦急问询。

    因为现如今在天相宗，陆相还有一些朋友，他非常担心这些朋友出事，自己离开仰星已有好长一段时日了，他不知道林怀柔等人是个什么情况。

    “具体几时开战的我不知道，但是听说已有一些时日了，据说八大宗门丧亡的弟子都不少。”

    听到詹小弃的话，陆相手一挥，一个储物袋已经丢向詹小弃，他身体一缩，已经踪影全无。

    詹小弃打开储物袋一看，见到里面有许多中下品道晶，并且还有一些丹药，心中惊喜莫名，这些道晶他几乎在一年之内都挣不到，何况还有许多丹药，这可是修者的宝贝。

    他挥手扇了自己一计耳光，他要确认一下这是不是真的，“啪”一声响，詹小弃啊地叫了一声，脸上很疼，他才知道这并不是梦。

    此后，詹小弃几将陆相当成神人，陆相也成了他向小伙伴吹嘘的资本。

    陆相已经顾不上惊世骇俗，他展开自己达到旁通之境的混影遁法，往白水帝国西面急急而去。

    因为飞行之舟的速度，根本没有他全力施展混影遁法的速度快迅，但是他忘记了白水帝国距离仰星帝国还有数万里之遥。

    所以在赶了一段时间的路之后，陆相还是取出了飞行舟，全力操作飞行小舟朝仰星帝国赶去。

    八日之后，陆相终于进入仰星帝国，他稍一打听，已经知道仰星帝国和黑水帝国交战确有其事，而且交战已有数月。

    得到确切消息的陆相更为焦急，他找准方向，急急赶往天相宗。

    他要知道林怀柔，卓氏姐妹等人是否参与了战事，他虽然对于仰星帝国已没有丝毫归属感，但是对于自己的朋友他还是非常在乎。

    当陆相赶到天相宗，停下飞行舟，根本不管守卫弟子疾冲而来，直接施展混影遁，如轻烟一般瞬间消失。

    他急急感到纯阳峰，发现这里变化虽然不大，但是峰上却少了许多生气，陆相心中升起了不好的预感。

    来到林怀柔的洞府，发现洞府之门大开，其间根本不像有人居住的模样，根据陆相的经验，这洞府至少已有两三年没人居住。

    陆相不禁惊疑起来，即使去界境参战，应该也只有几个月时间，其洞府断然不会这般模样，那为何这洞府见之已有如此之久无人居住了呢！

    他走出林怀柔的洞府，打算去向其他人打探一下这是什么情况。

    当他走出洞府，正要到其他地方打听，却见到一个十六七岁的少年人正朝这里走来，陆相正要上前招呼，只见这少年已经大声疾呼起来，“快来人啊，有人闯纯阳峰！”

    听了少年的呼唤，陆相并没有阻止，他想着这样更好，免得自己四处打听，说不定这少年的呼喊能够叫来几个熟人，那样他才能更好地打探消息。

    一道如惊雷一般的声音大声响起，“何人这般大胆，敢来闯我们纯阳峰，难道不知花爷的神威吗！”

    话音未落，一道巨大的身影陡然出现在陆相面前，这人的躯体实在太大，至少有陆相三四个一般大。

    看到犹如巨兽一般大小的身影，陆相大吃一惊，手一挥便要出手攻击。

    却听到“陆相，住手，你不认识我了，我是白小花！”

    听到这人说他是白小花，陆相比刚见到他出现时都要吃惊，他完全想不到白小花竟然长“大”成这般模样，不过，他也终于没有出手。

    “白小花？你说你是白小花，你怎么长成这般模样了！”他惊诧地问道。

    “这般模样怎么了，这模样正是我喜欢的，你简直少见多怪！”那肥胖的人有些不喜地大声说道。

    看着白小花巨大的躯体，陆相有些想笑，但是他强忍住问道：“小花，快跟我说说这些年的情况，不是听说仰星与黑水帝国交战了吗？你怎么没有去参战？”

    白小花脸上堆起一堆肥肉，根本看不到他面上的表情，他将陆相请入洞府之后，开始和陆相说起这些年的情况。

    在与白水帝国交战之后，平性长老带着一众弟子回到宗门，看到平性长老带回的人，卿湘长老首先不满起来。

    因为她的两名弟子都没有回到宗门，她以为胡风睐、青嫣紫战死界境，便来找平性长老理论。

    当时平性长老只是说她的弟子并没有死，而且说他会将界境之事和大家说清楚。

    那一夜，天相宗召开宗门长老大会，据说当时在大会之上，争吵很凶，尤其是卿湘长老和平性长老几乎打了起来，但是被大长老制止。

    大会之后，平性长老被罚，要求到冰原峰面壁三十年。

    接着，宗门便通报了界境战事情况，说陆相舍小我成大我，以一己之力平息了界境战事。

    而他随魔族而去，更是界境之战中天相宗最欣慰的事，所有宗门弟子都必须向他学习。

    胡风睐、青嫣紫等弟子均是功劳显著，这些参与界境之战所有弟子的师尊，都得到了不菲的修练资源。

    陆相的师尊乃是玉阳长老，因为她不再，所以其修练资源被存封起来，待其回返宗门再将资源交给她。

    而对于陆相，宗门没有再说是不是要去营救，其实大家都心知肚明，知道陆相必死无疑，所以没有人再提他。

    他在宗门的事迹也只是少数在乎他的人提及，其余的人似乎已经忘记了陆相的存在，仿佛他未曾出现在天相宗一般。

    白小花、林怀柔、卓氏姐妹等人听到这个消息，心中万分悲愤，但是却毫无办法，因为他们的师父纯阳长老陪同玉阳长老外出，也一直没有回到宗门。

    尤其是林怀柔，听到陆相被魔族掳走之后，大哭不止，几欲自尽，后来还是在卓铃菱的劝导之下在平息下来。

    只是自那以后，基本不再说话，每日除了修练便是修练。

    并且在数月之后，突破到道士之境，突破之后她便去了内宗，在潇湘院外长跪不起，请求卿湘长老收她为弟子，她其实的修为根本达不到进入内宗的条件，所以潇湘院初时并没有理会。

    当卿湘长老听说一个姑娘一直在院外请求拜在她的门下之时，已经过去了两日，卿湘长老想都没有想便出来见了她，并问询她为什么一定要拜自己为师。

    林怀柔只说，卿湘长老比较重情，而自己的师尊纯阳长老已经外出太久未归，她希望尽快提升修为去魔族寻找陆相。

    卿湘长老完全没有考虑林怀柔的修为是否达到条件便直接将她收为弟子，并且对她更是悉心传授。

    所以，白小花等人听说林怀柔进入内宗之后，修为突飞猛进。

    而数月之前，也就是黑水帝国与仰星帝国发生战事之时，她已经突破到道师之境，可见她的努力程度和卿湘长老的对她的教导应该都是不遗余力的。

    而天相宗因为陆相的原因，在与其他几大宗门分派修练资源时，得到了天大的好处，一众弟子的修练资源也富足了许多，所以这几年来，天相宗的整体实力提升了不少。

    白小花还说，天相宗宗主天玄道尊终于出关，并且修为已经达到破尊之境，在他的帮助下，大长老秋东来也突破了道尊境，当前天相宗在仰星帝国，已隐隐有了第一大宗的态势。

    当陆相问起白小花为何不参与黑水战事，还有卓铃菱姐妹和林怀柔等人是否参加界境之战时。

    白小花面露不甘，他说自己本来也要前往界境的，但是因为自己修练的饕鬄之功还没修练到家，根本施展不了身法，只能在峰中驻守。

    至于林怀柔等人，他让陆相不要担心，因为这一次与黑水帝国交战，是由宗主天玄道尊亲自率领弟子参战。

    此时，陆相也终于知道自己在冰原峰遇到的怪老头，便是天相宗宗主。

    听了白小花的话，陆相总算放心了一些，所以在白小花不断追问之下，简短地将这些年自己的经历和白小花说了一遍。

    并且说他准备到界境上看一看，然后处理一些事之后便要离开仰星，让白小花帮他找寻一些人等待自己归来，到时如果这些人愿意随他离开，他便带领他们离开仰星。

    至于是不是还会回到天相宗，陆相没有说，白小花也没有问。

    将这些向白小花交待之后，陆相便离开了天相，往仰星正西而去，那里正是与黑水帝国交战的界境。

    