
    二人来到四象镖局之后，胡元扬投上拜帖求见，看到胡元扬的做法，陆相才知道世俗江湖中的规矩。

    天齐帮托镖求保，而四象镖局保镖失镖，明面上虽然是齐天帮占理，但是明眼人对于这一切心知肚明。

    加上这些年以来齐天帮的所作所为，所以别人更是同情四象镖局，而这一切都是胡元扬干的，虽然他知道自己齐天帮完全可以大张旗鼓要求四象镖局赔付镖物。

    但为了不彻底触怒四象镖局，胡元扬还是没有嚣张跋扈，拜帖投入好大一会之后，才见到一个镖师模样的人走出来。

    这镖师拱手说道：“总镖头有请齐天帮两位贵客！”

    这镖师的语气颇为不善，任谁遭受别人摆了一道之后，还要笑脸面对摆自己一道的人，其心情都不会太好，这传话的镖师自然也不例外。

    胡元扬并未在乎，仿佛没有听出他话中那并不欢迎之意，而是笑着说道：“那就有劳这位兄弟带路了！”

    接着又回头对陆相说道：“陆小友，我们去见万总镖头！”

    陆相对于什么总镖头本没有什么兴趣，但是要见那叫武小山的人，必须得经过这所谓的总镖头，所以不得不去见他，这是胡元扬在等待之时和他所说。

    他点头答应后，随着胡元扬跟着那传话的镖师走了进去。

    走进四象镖局中一大殿之中，陆相并没有见到他想要见到的武小山，他面露失望便准备离开，胡元扬当然看到了他的表情。

    小声对他说道：“四象镖局的镖头并没有全部到来，他们的副总镖头也没在这里！”

    听了他的话后，陆相才停下了将要返身走出的脚步。

    胡元扬仰首对坐在大殿上方一个面容肃穆的老者抱拳一礼说道：“齐天帮魏帮主座下猛虎堂胡元扬见过万总镖头及各位镖头！”

    陆相也跟着胡元扬行了一礼，殿中众人均未说话，上首老者淡淡说道：“你们魏帮主为何不来见我，难道我万鹏举还没有见他的资格不成！”

    “魏帮主这几日因为帮中有要事处理，所以委托我来和万总镖头说话，这也不是什么大事，就只是核算一下我帮所托镖物总值几何而已！帮主已经将一切交托胡某人了。”胡元扬不急不缓地说道。

    “我早已托信告知你们齐天帮，我镖局并不否认镖物遭劫，赔付之事我等也并没有否认，但是我镖局武副总镖头受伤不轻，所以想请你们魏帮主前来商议如何赔付之事。

    但是你们天齐帮却这般对待我等，难道我四象镖局已经没落到这般田地了吗？”四象镖局总镖头万鹏举不忿言道。

    “总镖头息怒，你既是这般说，那镖物之事我们帮主改日再来和你相商便是，只是胡某人此次前来，除了托镖之事，还有就是带这位陆少侠前来寻找他的师兄，他的师兄有可能便是贵镖局的武副总镖头。”胡元扬看到万鹏举的表情急忙转换话题说道。

    听到胡元扬说道自己的事，陆相冲万鹏举一抱拳说道：“总镖头，小可与鄙师兄分离已有十数年了，听说你们镖局副总镖头也叫武小山，所以特来请见，不知武副总镖头可否让小可见一下。”

    万鹏举在江湖上已经打拼了数十年，对于如陆相这样书生装扮的人，他当然见过不少。

    但是他却感觉到没有任何一个书生如陆相一般，在见到这么多刀口舔血的人依旧毫无惧意，他可以肯定陆相与别的读书人定然不一样。

    他之所以把陆相看成读书人，当然是听到武小山等人说起有这样一个师弟，所以他也相信了陆相是武小山师弟的说法。

    十多年前，他昔日在江湖中行走结交的朋友来投靠他，让万鹏举收下他的两个徒弟为徒，并简单将他们的身世向万鹏举说了。

    而这前来投靠他的朋友不是别人，正是陆相的第一位师父赵鲁生，至此之后他便收了武大刚与武小山为徒。

    至此后，赵鲁生便加入了他的镖局开始走镖，当时他曾请赵鲁生担任镖局副总镖头，而赵鲁生并没有应允，只是在四象镖局担任了一般的镖师，而且还和镖局走了许多镖。

    他收下的两位徒弟，武大刚每日总是没日没夜地修练，而武小山每日修练的时间却要少得多，但是武功上，武大刚却不及武小山。

    后来他才知道武大刚乃是心急自己未婚妻的仇，所以才会那般刻苦修练，但也因为他一直放不下心中的仇怨，他的修为提升反而不如武小山。

    直到三年前，武小山已经得到他的全部真传，只是内功火候上差他而已，便在禀告万鹏举之后，回到了西鹿绥汐县打探消息。

    回来之后，将所打探的消息告诉了武大刚，消息当然便是严经纬已被斩杀。

    听到这个消息之后，武大刚状如疯魔，仿佛他一切努力都找不到归依，所以一蹶不振，并且再没有修练武艺。

    每日里总是目光呆滞，不言不语，赵鲁生和武小山分别请了无数医者前来探查，但是始终找不到救治的办法，最终只得将他当成闲人而别无他法。

    最后，赵鲁生见武大娘和武大刚在镖局之中帮不上忙，而且有时还给镖局带来麻烦，便说要带他们母子二人回到绥汐去，但是万鹏举不答应，坚持要他们留在镖局。

    但赵鲁生始终不愿，他不愿连累朋友，万鹏举见不能将他留在镖局，便采取了一个折中的办法，同意他们搬出去，但必须东虎郡居住，这当然是为了照顾他们。

    所以赵鲁生便在离四象镖局不远的地方，找了一个偏僻之地筑屋而居。

    赵鲁生因为修为已经比不上武小山，便将武小山留下帮助万鹏举，而他则担负起照看武大刚母子二人的责任。

    正因为这样，所以齐天帮才会只知道武小山，而不知道陆相打听的其他人。

    当然，武小山也将自己曾经有个师弟的事和万鹏举说了，当时陆相和他们分开之时，乃是到止戈轩当伴读书童，所以也就说陆相是一个读书之人。

    所以万鹏举看到陆相之后，想到武小山说的话，已经肯定陆相便是他们曾经说的人。

    “这位小友，我的徒儿是叫做武小山，但是是否是你的师兄，我并不知道，而且他现在身受重伤，实在不适宜见你。”

    万鹏举知道陆相便是武小山曾经的师弟，所以说话也客气了许多。

    而陆相一听到武小山受伤，虽然他不知道这受伤的人是否便是自己的师兄，但还是颇为焦急地说道：“总镖头，小可曾经学过一点医技，我可否去看一下武镖头，说不定小可还能帮上些忙！”

    万鹏举稍一思索后说道：“既然小友有这份心，那我就着人带你去看一看小徒吧！”

    当胡元扬看到陆相在一名镖师的带领之下往后而去之时，也想跟上去，但是却被万鹏举阻止。

    他说武小山伤势过重，不宜多人打扰，胡元扬当然不好勉强，便只有在大殿之中等待。

    陆相随着带路的镖师来到一个小院中，当来到一间装饰考究的屋子中，看到横躺在榻上的人，陆相终于忍不住激动起来，这人真是自己此次前来寻找的师兄武小山。

    武小山受伤颇重，此时正昏迷着，陆相当然不会如医者一般探脉，他只是使用道识稍一探查，已经知道武小山伤到什么地方，他将疗伤之药取出，打算喂他服下。

    但是，稍一思索后，斜指一划，将丹药划了一小点喂入武小山的口中，便在榻前等待起来。

    他喂武小山服下的药乃是修者所用的疗伤之药，对于世俗者而言，其效果可想而知，半个时辰不到，武小山已经睁开眼来。

    当看到榻前的陆相，他激动不已地轻呼起来：“小师弟，是你吗？你怎么来看我了，难道你遭到什么不测了，不然我们为何会在此相见！”

    听了他的话，陆相不禁感动，他想不到武小山一眼便能认出他，可见心中一直想着他，他快步走上前去，握住武小山的手说道：“小山哥，我是陆相，我来看你们了，你试着坐起来看看，我再和你细说。”

    那陪同陆相前来的镖师此时一脸不可思议地看着陆相，听到陆相让武小山坐起来，心中大惊，便要制止。

    他心中腹诽，你已经将人救醒了已经是万幸了，还以为你让人服下的乃是仙丹吗，马上就让生命垂危的人起来，真是敢想。

    但是他还没有说话，却见到武小山真的已经自行坐了起来，那镖师此时瞠目结舌，不知该说什么，他不知道陆相是个什么样的人，他也不想知道。

    他此时只想陆相快些离开，因为陆相所做的事，他平日想都不敢想，不想他竟然亲眼见到这一切。

    武小山见到那镖师的模样，微微摆手说道：“你先下去吧，这是我师弟，我有话和他说！”

    听了武小山的话，那镖师连礼都忘记行便急急走了。

    见那镖师走后，武小山便问起了陆相分离后的情形，陆相便将自己拜入宗门的事和武小山说了，说自己现在已经算一个修道者，并大略将自己的经历说了一下。

    之后，他也问起了武小山等人来到这儿的情况，当听武小山说起武大刚的情况，陆相不禁一呆，便将自己击杀严经纬的事和武小山说了。

    “原来是师弟杀了那混账，只是哥哥却想不过来，他认为自己没有为小雨姐报仇，所以听到严经纬身死之后，便浑浑噩噩起来。”武小山说道。

    陆相不禁有些愧疚，他想不到武大刚竟然会因为自己为宁小雨报仇，而陷入糊涂之中。

    “小山哥，待你伤势好了之后，我和你一起去看师父他们，说不定我能治好大刚哥呢！”陆相说道。

    接着，陆相又说道：“对了，小山哥，这一次能够找到你，还多亏了齐天帮，我是托他们帮助才找到你的呢！”

    武小山一听到陆相说起齐天帮，咬牙切齿地说道：“齐天帮这帮狗贼会这么好心，我的一身伤便是拜他们所赐！

    他们托镖之后，压下重镖，让我们保，之后便又劫镖，让我们巨额赔付他们的镖物损失，我简直想将他们全部碎尸万段。”

    陆相一听，不禁愕然，他完全想不到这托镖之事还有这样的内情，对于齐天帮的做法，他当然不赞同。

    但是他却不能插手，因为这毕竟是世俗帮派的事，他一个修道者插手实在不适合，并且修道界还有不成文的约定，修道者不能管世俗间的纷争。

    这也是陆相后来在不断修练之中了解到的，以他当前的实力，如要歼灭齐天帮，只不过指手间的事，但是他却不能那样做。

    他当然不是怕修道之人的追杀，他只是想到自己已经不适合再管世俗之事，打破这平衡，这对于世俗武者根本没有丝毫公平可言，对于武小山等人这也并不是什么好事。

    所以，他歉然地对武小山说道：“小山哥，我本来可以代你们将齐天帮覆灭的，但是细细一想，这又不妥，我可以让他们不再追究这次保镖之事，至于其他的，我想日后你们自行解决才对。”

    “小师弟，我理解，我只是怕你被他们蒙蔽双眼才将这些和你说的，你即使要管，我还不让呢！”武小山傲然说道。

    “小山哥，这一次，我来看你们，是想如果有可能打算带你们修道，但是我想修道之途未必适合你们，也许将你们带到修道一途，是害了你们，不知道小山哥你有什么想法。”陆相将自己心中的打算说了出来。

    “哈哈，小师弟。看到你我已经很高兴了，以后，你要有时间就来看看我们，至于你说的修道，我知道我们并不适合，你和我们注定是两个世界的人，此生认识你，我们已经很满足了。”武小山由衷说道。

    陆相淡淡一笑说道：“小山哥，好吧，我听你的，你的身体感觉如何了？我们去解决你们镖局的事吧！”

    