
    幽天辰简直郁闷透了，当发现自己布置有强大防御之阵的洞府瞬间被轰开，他就知道有强者降临。

    所以他才会完全不管不顾出手，希望及时将那具有神兽血脉的幼小真龙抓走进化自身血脉，因之当陆相出手保护小咕咕的时候，他才会毫不考虑地出手。

    他根本想不到，来人会是自己将要用来进化血脉的真龙一族强者，神兽血脉者本身就是他们这些妖族惹不起的强者，何况真龙一族还是神兽一族的顶尖存在。

    当他探查到来者修为深不可测之际，只有出声讨饶，但那面容清癯的老者并未搭理他，而是瞬也不瞬地盯着正在突破修为的小咕咕。

    幽天辰有心再次逃走，但是经过刚才之事后，他不敢再冒险，他怕自己的行为引起这真龙强者的怒火，那他必定讨不到丝毫好处，所以，他一脸苦闷地呆立等待着。

    时间在不断流逝，但是每一息对幽天辰来说都如一年一般长，他不时偷看那面容清癯的老者，想看看他究竟打算怎么办。

    但他失望了，那老者面上根本没有什么变化，始终只是将目光对着那幼小真龙。

    陆相被震飞出去之后，伤势颇重，似乎已经伤到根本，他心中焦急，不是为自己着急，而是为小咕咕。

    要说他和小咕咕有什么感情，当然还谈不上，但是小咕咕是他从传承之地得到的兽卵孵化，后来又从小姑娘斯殊处知道小咕咕将要孵化，然后还和小咕咕搭建了联系的契约。

    后来是小咕咕那吃货的形象让他心中颇为吃不消，自己炼制的丹药被他毫不怜惜地一股脑服下之后，陆相才真正思考小咕咕的逆天之处。

    想着以后如果有小咕咕这样一个实力强劲的帮手，那也是一件颇为令人兴奋之事。

    无论如何他也想不到，小咕咕刚将丹药服下之后便会闹出这事来，见幽天辰说小咕咕正是他留难陆相的原因，陆相当然不会让小咕咕被他抓走。

    只是他的修为实在有限，为了帮助小咕咕，他竟然连幽天辰的随便一击都不能承受。

    见自己遭受一击之后，那幽天辰并没有追来，陆相心中焦急异常，他知道幽天辰必然已经懒得顾及自己，而是去对付小咕咕去了。

    但是他的伤势实在太重，他自顾不暇，根本没有阻止幽天辰对小咕咕动手的能力。

    他只有快速运转修复诀，打算将伤势修复再回到曾经囚禁自己的洞府，他已经忽略了幽天辰囚禁自己的洞府已经遭受轰击一事。

    从日月戒取出自己曾经炼制的补魂丹服下，匆忙运转修复诀恢复起伤势，但修复诀并不具有往昔修为低弱时那样的修复效果，好半晌自己的伤势都没有丝毫起色，陆相只得放弃。

    还好补魂丹对于自己道魂有了补益，他快速运转混沌道诀，伤势才开始缓慢恢复。

    两个时辰过去，陆相的伤势已经恢复了一些，基本已可自由行动，他急忙起身往和幽天辰动手的地方赶去。

    但当他来到刚才被震飞的地方，却面色一变，因为他看到一个老者朝他瞟了一眼。

    那一眼并不凌厉，但是陆相却有一种坠入冰窟的感觉，这是修为高深者给人的感觉，陆相对于拥有这般修为的人出现在这里当然心惊。

    可是最让他心惊的并不是老者的修为有多高，而是他发现这老者他竟然是认识的。

    为了这个老者他还四处打听情况，甚至还到曾经遇到这老者的地方查看，但是他却发现当日遇到这老者的地方的环境已经完全发生了变化，这才是让他最为吃惊的原因。

    通过对这老者的探寻，陆相知道这老者定然乃非常之人，他想不到这么快自己便又遇到了这个让他疑问重重的人。

    他细一打探这里的情况，发现小咕咕依旧在全身心突破，不远处，幽天辰一脸苦相，便是自己再次赶到这里，他也只是淡淡一眼之后便不再理会。

    而是不时偷瞟一眼那让自己心惊不已的老者，面上满是乞求的神色。

    见到这一情况，陆相心中更是不解，他很想一走了之，因为他发现这两人任何一个他都惹不起。

    但是当看到突破已经到了紧要关头的小咕咕，陆相终于硬着头皮留了下来，再怎么说，他当前都是小咕咕的主人，怎可因为情况不妙便一走了之。

    又等待了半个时辰，小咕咕的突破终于有了变化，他的身躯在不断地变化，一时大，一时小地反复变化起来。

    陆相非常惊奇，缓步便朝小咕咕走去，打算如果小咕咕突破时遇到什么变故好帮助他。

    但他才迈出一步，便被那面容清癯的老者阻止，“小娃儿你要做什么，快些停下，不要去打扰这小家伙，他自己会突破！”

    语气不容置疑，陆相本想询问，但是后来并没有，因为他不想节外生枝，只是在一旁等待着。

    再说他只是担心小咕咕，怕他突破遇到什么危险，见这老者这般说，便停下了迈出的脚步。

    又过了近半个时辰，小咕咕的突破终于完毕，他的身形似乎发生了一些变化，但是要说发生了什么样的变化，陆相又说不上来。

    小咕咕醒来之后，将他的头四周转动了一下，当看到陆相后，便高兴地叫道：“主人，我突破了，我突破到初始阶段了！”

    陆相尴尬一笑，并没有回答他，因为他在小咕咕叫自己主人的时候，看到那面容清癯的老者面色一寒，想来该是心中极不高兴，所以陆相不敢应声。

    在他看来，自己两次遇到这个老者绝不是偶然，而这老者和小咕咕关系应该非同一般，或许自己能够遇到老者这样的存在，应该便是因为小咕咕。

    可是小咕咕见自己说话之后并没有听到陆相的回答，以为陆相不相信他，所以身形一晃，化为一个十来岁小童朝陆相奔来。

    “主人，我说我已经突破到初始阶段了，你不相信吗？你看我已经能够幻化为人形了，这就是我们进入初始阶段以后拥有的技能，现在你相信了吧！”来到陆相身边的小咕咕说道。

    “小咕咕，恭喜你突破了，我完全相信，怎么会不相信呢！”陆相面含笑容回答。

    他不知道如何处理当前这样的情况，因为那清癯老者到现在还是没有说什么话，陆相可不敢招惹他，不然一个不小心也许自己渣都不剩。

    “小家伙，你认了这个人族小娃儿为主吗？这是怎么回事，你和我说说！”清癯老者终于说话。

    陆相听了老者的话，心中咯噔一下，知道情况要不妙，这老者果然对于小咕咕的认主极为不爽，所以听了小咕咕的话才会马上发问。

    “我孵化出来就是主人给我吃的，后面也是他给了我许多丹药我才突破的，他就是我的主人，这有什么不对吗？”

    小咕咕这时是一个小孩的形象，所以说起话来乃是童音，听之让人极为舒服。

    “我是问你们是如何完成身死契约的，是他强迫你的，还是你主动认主的？”老者面色一沉说道。

    “你这老头是谁，我和主人乃是心中有联系，你说的什么契约我不知道？嗯，你怎么有我们族的气息，难道你是我的家人吗？”

    小咕咕晃着小脑袋，看着老者面露不解地问道，接着他又看向陆相问道：“主人，这个老头是什么人，你知道吗？我感觉他身上有我们族的气息呢！”

    陆相如何会知道这老者是谁，听了小咕咕的话，他才恍然大悟，难怪当时在初次遇见这老者之时，他们看到一道巍峨形象，只是当时并不知道小咕咕乃是来自真龙一族，所以才没有朝这方面想。

    这时听到小咕咕的话，他才想起小咕咕乃是真龙一族，这老者当然也是，那当然便是他的家人。

    “小咕咕，这位前辈并没有说他是谁，但是他应该是你的家人，我现在修为很低，照顾不了你，既然你的家人已经找来，那你还是和他回去吧！

    如果以后我的修为提升我再去找你，小咕咕，你说好吗？”

    陆相和小咕咕说话之时，那老者并没有说什么，而是仔细地听着，当听到陆相的话之后，他的面色终于缓和了许多，显然颇为赞同陆相的说法。

    但是小咕咕可不这般认为，他看了老者一眼后说道：“这老头虽然有我们族人的气息，但是我又不认识他，再说我现在已经突破了，已经能够和你并肩作战，我们还要去抢小娘子呢，怎么能够和他一起。”

    陆相面色再次尴尬起来，小咕咕总是这般说话，不知道的还以为自己一直有这样的想法，所以教小咕咕这样说话。

    “小咕咕不可胡说，我们还是听听这位前辈如何说吧！”

    “小友是谁？为何会和我族小家伙在此？想来你也知道我们乃是真龙一族，我正是感应到他的气息，才来到这儿的，所以打算将这小家伙带回族中去！”

    清癯老者因为听了陆相的话后，和陆相说话的口气和缓了许多。

    “晚辈陆相，来自仰星帝国，不知前辈高姓大名？小咕咕乃是我多年前，在一个传承地中得到的兽卵孵化出来的。

    要不是他说他是真龙，我都不知道他究竟是什么种族，他也是在前几日才出生的，所以他称呼我为主人，其实我并没有什么想法的！”

    “原来是这样，我族之人并不多，所以这些年以来，我们一直在寻找失散在外面的族人，我曾经感受到族人的轻微的气息，当时便找了过去，但是想来是这小家伙没有出生，所以并没有寻到！这小友是知道的！”

    显然这清癯老者也认出了陆相，陆相微微一笑答道：“不错，小咕咕就是前日才出生的。”

    “老夫逄将，乃是小神界龙族之主，难得小友深明大义，老夫对此感激不尽。

    我见这幽犼已有强盛之境的实力，对于你当前应该有很大的帮助，我打算将之收服，让他跟着你，也算是报答你照顾我族后辈了。”

    陆相惊喜参半，他听到这老者逄将的话，已经知道他必定要将小咕咕带走，之后听说逄将打算将幽天辰收服，心中自然高兴，至于说让幽天辰跟着自己，那自己可万万不敢要的了。

    幽天辰跟着他，他岂不是天天都要提心吊胆地过日子吗，他可不想那样。

    他正要推辞说自己不需要谁跟着自己，逄将已经瞪向幽天辰说道：“小辈，你过来，我有事吩咐你！”

    幽天辰当然也听到了逄将的话，他心中突然升起一股不妙的感觉，让自己跟着这人族小子，他不怕自己借故逃跑吗？或者自己直接将这小子斩杀，然后离开吗？

    他正在想着，逄将的话已经响起，幽天辰知道自己此时千万不能反抗，不然可能就要成为逄将发泄怒火的对象了。

    乖巧地走到老者身旁，幽天辰抱歉一礼道：“不知道前辈有什么吩咐？”

    “我刚才说的话你也听到了吧，我打算让你跟着这个小朋友，以后好好保护他，当他有足够实力自保之后，你便来小神界之中找寻我。

    到时我自然会助你血脉提升，同时将你修为提升到巅峰阶段，你可愿意！”

    幽天辰一听，面色一喜道：“晚辈知道了，晚辈定然全心全意保护这位小友，绝不敢有异心！”

    逄将见幽天辰答应了之后，面上微微一笑说道：“既然这样，那我就为你们种下身死契约，他日再为你们解除！”

    一听老者语气不对，幽天辰才发现自己已经入套，他正要反抗，逄将右手一扬，他已感到自己丝毫不能动弹。

    接着便感到自己眉心处一痒，一滴精血已经被逄将取出，接着又如法炮制从陆相的手心取出一滴血液，并将之融合之后再次注入了幽天辰的眉心。

    此时，陆相已经感到自己道识之中已经有了一道清晰的联系，正是幽天辰的一些想法，陆相面露惊容，他发现幽天辰想什么他已经知道，他道识中传出信息询问了一下。

    便见幽天辰面色大变，显然他也发现了不对，陆相和幽天辰都看向清癯老者逄将，等待他的解释。

    