
    当陆相和武小山来到四海镖局的大殿之上，不但四海镖局之人惊诧，便连胡元扬也露出不可思议的神色。

    武小山的伤虽然不是猛虎堂的人出手所致，但却是齐天帮嗜血堂动手所伤，据胡元扬所知，在嗜血堂手中受伤，即使能够不死，恢复之后也必定是废人。

    但武小山只是受伤数日便能自己走动，而且看他的模样，似乎所受之伤已经完全无碍。

    四海镖局一众镖师更是目瞪口呆，他们自然都非常了解武小山的伤情。

    要不是武小山真实站在他们身旁，如非亲眼目睹恢复昔日生龙活虎状态的副总镖头，别人如对他们说这样的事，一定会被他们骂是疯子。

    武小山来到大殿之上，先是向万鹏举见礼，然后便将陆相向四海镖局的众人作了介绍。

    最后才对胡元扬说道：“胡堂主，我知道你们的意思，但是，今儿个我醒过来了，我可以明确地说，我们不会赔付你们银两，至于是为什么，我想你们比我更清楚。”

    接着，他又微笑说道：“你们将我小师弟送到我这儿，我很感激，我受的伤我也不再追究，这件事就这样吧！如若你们不服，那我们四海镖局接下就是了。”

    陆相见胡元扬面露挣扎之色，知道他担心不答应便被四海镖局留下，而要答应武小山的条件他却又作不了主。

    便微笑走到胡元扬身边道：“胡堂主，感谢你将我送来，你回到帮中，就说我师兄这般说已经仁至义尽，如若不然，大家都不好看。”

    接着，陆相将自己是修道者的事传音向胡元扬说了，最后还说以自己之力，要灭齐天帮简直易如反掌，还说魏明生知道自己的能力。

    说完之后，陆相递给胡元扬几锭黄金，微微一笑说道：“这是我答应魏帮主给他帮助找到我师兄等人的报酬，请你一并带回吧！”

    胡元扬听到陆相的传音，整个人几乎吓傻，他知道陆相说的一切必定都是是真的，因为在赶来四海镖局的途中，经历的匪夷所思之事，也只有这样才能解释，那是任何武林人物都不可能做到的事。

    而陆相拿出黄金，显然是给齐天帮一个台阶，如果再不顺势而下，那等待他们或许便是齐天帮在东虎郡除名。

    所以胡元扬一拱手后，向陆相说了一句四海镖局众人听的莫名其妙的话，“谢谢您”后便头也不回地离开了。

    万鹏举等人见到陆相进去不一会，便将与死神插肩的武小山带了出来，并且其伤势已完全无碍，对于陆相的治伤水平自然佩服万分。

    “敢问这位小兄弟出自哪位国手门下？你的妙手回春真是生平仅见！”大殿之内一名镖头见到胡元扬走后不禁赞叹起来。

    陆相正要谦逊两句，武小山已经抢先接口道：“我们四异国中可还没有谁教得了我这小师弟，我都已经到阎王殿打转的人，他轻而易举便将我拉了回来，孙兄，你说四异国能有这样的人？”

    “副总镖头此次与阎王打交道而大难不死，日后定然要大展雄风收拾齐天帮的了！”那孙姓镖师哈哈一笑说道。

    看到四海镖局其乐融融景象，陆相也终于理解武小山的想法，最初准备让他们修道的想法终于断绝，他已经探查过武小山的道基，根本感觉不到丝毫道源。

    既然在四海镖局里生活快乐，又何必跻身那难行的狭道呢！这是陆相的想法。

    他看向四海镖局众人，轻笑说道：“今日见到各位前辈、大哥，小弟颇感荣幸，我这里有几粒丹药赠送各位，他日若受伤害，或许能有一些作用！”

    说完递给武小山七八粒丹药，并传声向吴小山作了解说，武小山将丹药小心收取，面露感激说道：“小师弟，我会将丹药交付师尊保存，谢谢你了！”

    四海镖局之人见陆相送礼既然真的只是送出数粒丹药，心中想着陆相忒小气，但是见武小山的神色，显然这丹药绝对不简单，但是，心中还是有些不舒服。

    陆相原本是想多送一些丹药的，但因他的疗伤丹药炼制不多，所以也没有办法，因为他还得留下一点给赵鲁生及黄仕璀等人。

    武小山当然看到了一众镖师的表情，心中很是不平地道：“各位兄长可知这是什么样的丹药吗？这正是小师弟将我从鬼门关拉回来的药物，而且我只服用了一粒的一点，已经无碍。”

    四海镖局众人听了武小山的话才面现惊容，看向陆相的脸色终于取了变化，知道这丹药绝对不简单，因为他们知道武小山的为人，根本不可能骗他们。

    见到众人的表情，武小山才满意一笑说道：“师父，我和小师弟去看一看我哥哥及师父，其他的回来再向你们解释。”

    陆相对四海镖局众人一礼之后说道：“各位前辈、大哥，有暇再见，小可告辞了！”言罢与武小山联袂而去。

    东虎郡长岭之地，群峰之中，三间小屋相邻而建，此时一名农夫装束的老者正在小屋前的土地里劳作。

    老者面色平和，对于强烈的阳光似乎并不在意，面上虽有微汗，但是却也并没有休息的打算，而是一丝不苟地翻地除草。

    当陆相二人来到此处，看到赵鲁生如此之时，面上不禁都露出激动惭愧的神色来，二人同时呼喊道：“师父，徒儿来看您了。”

    听到二人的呼喊，老者头也不抬说道：“小山，你又来了，我都和你说了，镖局事多你就不要经常往这儿跑了！”

    而当赵鲁生忙完手中之事缓缓抬起头来正要说话，看到和武小山并立的陆相时，手中的铁锨滑落地上，面上喜难自禁，快步走向陆相。

    一边走一边大声说道：“小陆子，是你吗，你怎么来了？”

    看到真情流露的赵鲁生，陆相不禁热泪盈眶，也急急朝赵鲁生奔去，走到近前，双膝跪地说道：“师父，是的，是小陆子回来了。”

    “好，好，回来就好！”赵鲁生一边说着一边将陆相拉扯起来，用手摸了摸他的头。

    陆相任凭赵鲁生抚摸自己，心中不禁升起了一种久违的温馨，仿佛又回到了海子镇铁匠铺的日子，自己一如当日什么都不懂的小孩，每日缠绕师父，让他教授自己炼制铁器的方法。

    半晌之后，赵鲁生心绪平静下来，陆相感知到他的心情平静才轻轻问道：“师父，你在载种什么呢，我和小山哥帮助你啊！”

    “哈哈，还没栽下种子呢，我只是在锄土而已，这里的地比较肥沃，所以我便将这里翻弄一下，打算栽种一些农作物在此。”赵鲁生解释着道。

    武小山也走了过来说道：“师父，那一会我和小师弟帮你栽种吧！”

    “不用，我每一日弄一下，这样才不会无聊，走吧，我们回屋里看看大刚和你母亲，他们每日这个时候都在休息。”

    赵鲁生的话让陆相想起武大刚尚在病中，便轻声说道：“师父，我学了一些岐黄之术，我们先去看一看他吧，说不定能将大刚师兄治好呢！”

    赵鲁生面含微笑道：“好，我们先去看看他。”说完当先带路朝其中一间小屋走去。

    进屋之后，陆相看到榻上躺着的武大刚，面露愧疚之色，想到武小山说的话，他知道武大刚如此情况，乃是因为自己袭杀了严经纬所致。

    虽说这事自己没有做错，但是，武大刚毕竟是因为报仇执念没有依托才会如此，陆相稍稍探视了武大刚的身体情况，但却没有发觉他的经络有什么堵塞。

    当他再次细细探查武大刚的头颅之后，才发现原因所在，原来在武大刚的颅中竟然有一块漆黑之物，所以他才神智不清。

    要治好武大刚并不是什么难事，但是他的心结总得解开，要不然，即使为他消除了颅中异物，那他一样不会恢复正常。

    所以，陆相并没有马上下手医治，而是轻轻对赵鲁生、武小山说道：“师父、小山师兄，我们先出去，商量一下再考虑如何医治大刚师兄！”

    赵鲁生点了一下头道：“好，那我们出去，师父一会请你们吃好吃的东西！”

    走出武大刚所在的小屋后，陆相将自己的担忧和赵鲁生二人作了细说，还将自己当时斩杀严经纬的事，也和赵鲁生说了。

    听了陆相说的话，赵鲁生微笑说道：“我们一直无计可施，乃是根本不知道大刚的病结所在，现在既然知道了病源，不管如何都先救治吧！

    至于心结，他的神智恢复后我们再想办法！”

    武小山也点头说道：“是啊，小师弟，你不必顾虑，其余的事待哥哥恢复神智再说！”

    听了赵鲁生及武小山的话，陆相点头说道：“师父、小山哥，那你们稍待，我去给大刚哥看看。”

    言毕又转身走进武大刚的屋子，陆相来到武大刚的榻前，挥手下了禁制，然后将他扶了起来，开始运转道气将武大刚颅内的异物进行吸附。

    异物吸附用了不少时间，陆相将异物完全吸出之后，细一分辨，发现这二指大小的异物乃是一小块带血肿块，想来武大刚便是因为受此物阻滞，所以神智才不清明。

    他将武大刚重新扶躺下，然后便走出屋外，将赵鲁生、武小山请进屋来。

    盏茶工夫后陆相将武大刚的禁制解开，然后师徒三人便等待着武大刚醒来。

    当武大刚张来双眼，赵鲁生已然面露惊喜，因为自从武大刚神智受损之后，其眼神总是浑浑噩噩，毫无丝毫神采可言。

    而此时张开双眼，虽然依旧存在茫然，但是已经是一种不解情绪在眼中出现，师徒三人都未曾出声惊扰武大刚，只是静静等待他的反应。

    好半晌，武大刚才从榻上坐了起来，当看到屋中的三人，他面上一喜道：“师父，小山，你们都在啊，这是哪里？”

    武大刚的话没有丝毫神智不清的迹象，武小山面含惊喜说道：“哥哥，我们没在镖局了，这里是长岭之地。”

    说完他用手一指陆相道：“哥哥，你还记得小师弟陆相吗，你看，他回来了。”

    武大刚面上挣扎了一下说道：“陆兄弟，你都长这么大了，真是过得快啊，我们从绥汐来到东虎郡也有十来年了吧！”

    听到他提到绥汐之后，虽然有着追思，但是面上并没有丝毫癫狂之装，本来双手紧握的武小山终于慢慢将手伸开。

    “哎，看到陆兄弟我才知道，原来小雨离开我已经十年了，我却一直没有机会为她报仇，那狗贼竟然早死了，我连感谢的机会都没有！”武大刚看着陆相叹气说道。

    此时，陆相见武大刚颅内异物被吸出之后，和常人无异，并且自己提到宁小雨也没有什么过激行为。

    才轻舒了一口气说道：“大刚哥，杀死小雨姐的那纨绔就是我，后来我回到绥汐时，因不忿其所作所为，一怒便将之斩杀了。

    我原本并没有杀他的打算，希望师兄能够亲自动手报仇，但是如不将之灭杀，又不知有多少人家的好女儿葬送在他的手里。”

    听到陆相的话，武大刚面露痛苦之色，好半晌之后才默默说道：“原来如此，小师弟杀的，那和我杀的也没什么两样。”

    说完之后，从榻上跳了下来，飞一般冲出门外，大声喊道：“小雨，你听到了吗？小师弟已经将欺负你的人杀了，人已经杀了，你也该安息了！”

    武大刚的嘶喊也许并不响亮，他的呐喊也许并不深沉，但是这是他十数年来心中执念的宣泄，是对自己曾经爱人死不瞑目的告慰。

    在他冲出去的时候，武小山本来想拉住他，但是被赵鲁生和陆相阻止，此时听了他的话，几人面上都露出一丝悲凄之色，因为对于宁小雨之死，他们都曾经痛苦过，即使没有武大刚这般深邃。

    武大刚释放了心中的压抑，执念有了归依，人已经完全恢复了正常。

    是夜，师徒四人便在长岭之地的小屋之中彻夜不眠地交谈，不时传来欢声笑语，这是分离以来师徒的首次相遇，自然有太多的话要说。

    初时武大刚兴致不高，后来说到昔日趣事便也开怀了许多。

    最后，师徒商议之下，武小山依旧留在四海镖局，而赵鲁生和武大刚、武大娘则选择跟随陆相回返绥汐，他们打算依旧到海子镇开铁匠铺。

    武大刚已经没有丝毫习武之心，他已经打算在后半生伴随母亲、师父，当然还有宁小雨，所以毅然决定回到海子去。

    对此，陆相当然深表赞同，第二日，他们告别武小山走向了回返绥汐的路。

    