
    龙昊天和蓑行尊者在仰众峰之外等待着陆相出现，日复一日，始终不见陆相出现。

    两个可以站在观阳帝国之巅的人一边在等待，一边交谈着，终于将数百上千年的所有误会说开了。

    二人似乎又回到昔日和他们师尊修行的日子一般，交谈甚欢，显得异常融洽。

    “师兄，你说师尊离开之际说让你将大夷岭的传承传递下去，那这些年你发现有什么可造之材吗？”龙昊天问道。

    “你还有脸问，这些年我都没有走出大夷岭，到那里去发现那所谓的可造之材，要不是你让小师妹失望而返，我当然可以外出寻觅一番！”蓑行尊者回答。

    龙昊天露出一丝尴尬的微笑说道：“师兄教训得是，这一次如果陆相小娃儿能够在无极洞中找到小师妹的消息，我便去将小师妹寻回，然后我们便在大夷岭守候，师兄，到时你便可以外出游历了！”

    “希望如此吧！我也打算按照师父的吩咐去寻觅一番下一代大夷岭的传人了，要不然可完成不了使命，到时，真有那么一日，这大夷岭交给谁去？”蓑行尊者面色一黯说道。

    “师兄说的是，到时我和你一同前往寻觅就是了！”

    龙昊天说着说着突然大吼一声道：“师兄，你看我糊涂到这般田地了，这陆相小娃儿，师兄看他如何，是否可以传承我大夷岭衣钵呢！”

    “你说的我当日也想过，我看这小娃儿资质绝佳，才会将他邀入大夷岭之中，谁知还没有和他说起此事，你便出现了！”蓑行尊者笑着说道。

    “这小娃儿资质倒是其次，心性倒是比常人坚韧甚多。我当日在仰星国天相宗之中，是亲眼见证他的成长的。

    他初入天相宗的时候，其实只是一个杂役弟子，而且他还没有丝毫道源！”龙昊天介绍说道。

    “你说什么，你说刚才那小娃儿没有道源？这怎么可能，那他是通过什么方式，将自己的修为突破到尊者境的呢！”还不待龙昊天讲话说完，蓑行尊者问询起来。

    “是啊，当时听说这小娃儿没有道源，我也非常奇怪，经过仔细观测之后，发现他真的没有道源。

    但是他每一次出去之后，回到宗门之中，修为都会大增，当日我还想这是不是用什么方法将他的道源遮蔽起来了，但是发现根本没有这回事，他是真的没有道源。

    至于为什么他突破到尊者之境，而且还如此迅速，我也是百思不得其解。”龙昊天再次解释起来。

    “莫非他非本族之人？”蓑行尊者疑问道。

    “这应该也不可能，我通过天相宗的小崽子打听过，这小娃儿确实只是来自于四异的小村庄。

    对了，他曾向我打听过天禽族的信息，以前我并没有深想，现在师兄提起，我才想起，莫非他同师妹一般来自异族！”龙昊天似乎恍然大悟地说道。

    “若真是这般，那就难怪了？小师妹的修为进境你当然也看到了！”蓑行尊者说道。

    两人就在仰众峰前谈论着、等待着，这一日，当二人正在讨论着的时候，陆相突然出现在仰众峰两棵树之间。

    看到陆相出现，龙昊天二人大喜，一同迈步朝陆相走去。

    “小娃儿，无极洞可探寻清楚了？”蓑行尊者问道。

    “前辈，晚辈进入无极洞有多久了？”陆相见到龙昊天二人出现也发问道。

    “你小娃儿进入多久都不知道了吗？今日距你进入无极洞中已经过去五个多月了！”龙昊天说道。

    陆相骇异说道：“原来已经过去这么久了，二位前辈，晚辈已经探查清楚了。”

    接着又说道：“这里有两封信函，一封是交给蓑行前辈的，一封是托您转交龙前辈的，均是伊前辈留下的，你们看看吧！”

    说完，他取出信函递给了蓑行尊者。

    蓑行尊者接过信函之后，并没有马上交给龙昊天，而是打开其中一封观看起来。

    当他看完之后，才将另一封信函递给龙昊天说道：“小师妹并没有回返他们族中，并且依旧留在观阳，你自己看看吧！”

    龙昊天接过信函仔细地看了起来，看过之后，面色却变的凄然无比。

    伊碧悠在信中并没有指责他什么，只是说自己将带着他们的女儿进入观阳帝国的绝情宗修练，以后再不回大夷岭，也不会和龙昊天见面。

    还说龙昊天自己也知道绝情宗根本不容许外人进入宗内寻人，不然将处死与外界相见的弟子，这是对并未绝情的惩处。

    蓑行尊者和龙昊天当然也知道绝情宗的规矩，所以龙昊天面上才会露出凄然的神色，他知道伊碧悠既然选择进入绝情宗，那是真的不打算和她见面了。

    自己这一生中虽然有一个女儿，但是注定了永远不可能相见，龙昊天心中不禁万念俱灰。

    他小心地将信函收取之后转身走了，蓑行尊者并没有阻止，陆相本来要开口询问的，但是见到蓑行尊者的示意之后也没有说什么。

    当龙昊天走后，陆相问道：“蓑行前辈，不知道伊前辈去了何方，为什么龙前辈这般忧伤？”

    “小师妹进入绝情宗了，而且还将他们的女儿也带去了，此生再不回和我和龙老二相见了。

    龙老二从未见过自己的女儿，所以知道这个消息，当然倍受打击，我们让他静一静吧！”蓑行尊者颇为悲楚地解释道。

    “不知道这个绝情宗是个什么所在，为什么进入之后便不能和外面的人相见，难道没有办法吗？”陆相疑问道。

    “这绝情宗的宗规异常奇特，他们不处置前往相见绝情宗的外人，而是有人找自己宗内弟子或者其他的什么人，便将宗内相关的人处死。

    所以龙老二才会这般失落，如果是别的地方，大不了自己殒落，但是绝情宗的话，他却不敢去寻找小师妹和他们的女儿，因为那样便是亲手害死了她们！”蓑行尊者面色黯然说道。

    “那绝情宗一直没有人上去过吗？这宗门还真是奇特！”陆相感叹地说道。

    “我也不知道是不是有人去过，但是我并没有听说过，等龙老二平静一下，我们再商量一番怎么做吧！”蓑行尊者说道。

    陆本想出来之后便离开大夷岭回到万丹楼炼丹，但是龙昊天当前正不平静，自己一走了之，显然不妥，再说自己一直受到龙昊天的照顾，说什么也应该帮助他想些办法，让他能够和妻女见上一面。

    所以，在蓑行尊者说完之后，陆相并没有说什么，而是陪同他一同往小屋的方向走去。

    来到小屋之处，并没有见到龙昊天，想来他遭受极大打击，所以才会漫无目的走了。

    蓑行尊者面色严肃地说道：“龙老二应该是去了我们昔日常去的一个地方，小娃儿你不必担心，只是想来你要多等一些时日了！”

    “晚辈无碍，前辈，只是不知道我在这儿能否帮上忙，要是能够帮龙前辈找到伊前辈和他们的女儿，晚辈当然是义不容辞，只是不知道能否找到前往绝情宗的方法？”陆相有些担心地问道。

    “你当然能够帮忙，如果没有你，我才是真的毫无办法呢！”龙昊天竟然突然出现，并且接口说道。

    “龙前辈，你没事吧？”

    “龙老二，你想到办法了！”陆相和蓑行尊者先后问道。

    “我刚才听到师妹进入了绝情宗，心中过于震撼。但是我刚才仔细回想曾经听闻的秘辛，才想起绝情宗并不是没有人能够进入宗内。

    因为她们除了招收真正的弟子，还对外招收一些打杂的弟子，她们平时便是让这些杂役弟子与外界打交道的。”龙昊天说道。

    说完他又看着陆相道：“而你的年龄正是绝情宗招收的杂役弟子中最适合的阶段，所以我打算让你进入绝情宗，方法便是参与她们杂役弟子的选拔。”

    陆相一听，面色难看之极，他想不到龙昊天还有这样的打算。

    自己最初进入天相宗便是侍者弟子，主要做的事便是杂役之事，虽说各宗杂役弟子的职责未必一样，但是其待遇想来也好不到那里去。

    如果是真实加入绝情宗成为杂役弟子还好说，但是龙昊天的意思明显便是让他去找伊碧悠和他的女儿。

    绝情宗对待自己的弟子尚且那般残酷，对待自己这样一个有其他目的的人，如若被发现还不知道会用上什么样的手段。

    他本欲拒绝，但是看到龙昊天那满怀希望的眼神，他又实在说不出拒绝之语，他之所以出现在大夷岭，本身的目的便是帮助龙昊天，只是他万万想不到要解决龙昊天的事，会有这么多波折。

    龙昊天也看出陆相的挣扎，他缓缓说道：“陆小娃儿，你曾许诺帮助于我，当时我的打算，只是想要你到大夷岭帮我进入无极洞中。

    如今你的使命已经完成，至于进入绝情宗，危险性会很大，如果你拒绝我也不会怪罪你。”

    听了龙昊天颇为无奈的话，陆相心中真想就坡下驴说自己不去绝情宗，但是想到龙昊天一直没有见过自己的女儿，实在说不出口，自己一直在找寻父母，为的便是和父母团聚，龙昊天要和妻女团聚自己怎能不帮助他。

    “晚辈并没有说我不去，只是晚辈对于绝情宗实在一无所知，担心进不去而已！”陆相有些言不由衷地说道。

    “对于绝情宗的情况，我也不是很清楚，你和师兄在大夷岭等待，待老夫外出一段时日将情况打探清楚，然后我们再研究进入的方法。

    这段时日，你可以向师兄请教修练上的事，反正我们大夷岭在这一代还没有传人！”龙昊天笑着说道。

    蓑行尊者并没有说什么，显然也是默认了龙昊天的话。

    陆相想到自己这段时日既然不能回到万丹楼，便说道：“前辈外出，可否帮我收集一些药材回，晚辈修为进境缓慢，打算炼制一些辅助丹药进行修练。”

    蓑行尊者听了陆相的话，面色一变道：“小娃儿，你难道还会炼丹？”

    “晚辈曾经在万丹楼呆过一段时日，所以学了一些粗浅的炼丹之道，一些辅助修练的丹药晚辈已经能够炼制。”陆相回答道。

    “哈哈，你要炼制丹药，我们大夷岭上有很多药材，不用到外面寻找也可以让你炼制一些时日的。”蓑行尊者笑着说道。

    龙昊天冲陆相笑着说道：“我外出这段时日，你先用这里的药材炼制丹药吧！同时还可以向师兄请教一些技法，老夫去了！”

    待龙昊天走后，蓑行尊者问起了陆相在无极洞中的情况，陆相这才将一切和蓑行尊者说了出来。

    原来他在石室之中参悟出那拳技之后，以为便能走出石室，谁知第二面石壁之上再次出现了技法影像，并且这次的影像要比第一次更快。

    陆相只得再次进入参悟，第二面石壁上的技法依旧是拳技，并且是上一面石壁拳技的第二式，当然，这是陆相参悟出来修练入门后才知道的。

    当他参悟了第二面的石壁影像技法，并没有想过离开，他感觉这技法似乎还没有完结，果然，第三面石壁上再次出现影像，陆相有了前两次参悟的经验，虽说第三面石壁的影像演示的更加快迅，最终也被他参悟出来并修练入门。

    第四面石壁的技法影像再次出现，演示仿佛一闪而逝，但是陆相却看出这是这套拳技的第四式，也是最后的技法，他通过影像的提示和自己的领悟，终于将第四面石壁上拳技学会，并修练成功。

    当他将四式拳技学会之后，终于知道这拳技叫做霸天四式，乃是魔族强者所留，而这无极洞也是魔族之人留下的传承之地。

    至于能够隐匿气息，只因为那魔族强者本就是一个阵法大家，他将自己的传承留在一个藏阵之中，所以才会有伊碧悠隐藏自身气息的说法。

    陆相走出石室之后，便进入了伊碧悠及自己女儿生活的洞府之中，也是魔族强者的传承之地，这里的传承当然已经被伊碧悠取走。

    而她之所以知道这一切，乃是因为她玄狐族中的先辈和这魔族强者有旧，在他们玄狐族中有这些记载，所以她能够轻车熟路地进入无极洞中。

    他们玄狐一族很早便在找寻这无极洞传承，但是因为不知道那魔族强者最终流落何方，所以一直没有找寻到这传承踪迹。

    其实伊碧悠来到大夷岭并不是偶然，而是大夷岭宗主刻意所为，为的便是让他打开魔族强者的传承。

    陆相没有得到传承，但是却大致将无极洞的秘辛和伊碧悠等人的情况大致掌握，他不知道伊碧悠是否有其他目的，但是在她们曾经的生活之地，他找到了伊碧悠留下的信函。

    信函有三封，其中一封便是留给进入无极洞中人的，陆相自然将之打开，才知道了这一切。

    伊碧悠在陆相得到的信中只是要求陆相将其余两封信函转交，并留下魔族强者的藏阵卷籍和走出无极洞的方法，所以陆相才在经过五个月之后走出无极洞。

    