
    听了陆相颇为无奈之语，那幽天辰仿佛很是快慰，他面含笑意说道：“那是当然，我只是太久没有和人说话，想请小友前往做客而已！”

    他面上的笑容颇有几分真挚，陆相虽然心中腹诽，但是知道自己和这自称幽天辰的人相比，差距实在太远，并没有丝毫反抗的想法。

    又因为担心伊梓君，害怕幽天辰是哄骗自己，担心她也落入其手里，所以才说愿意陪他一同返回洞府，也是想为伊梓君打掩护。

    幽天辰见陆相面上无奈之色，一把将他提在手中，又是哈哈一笑说道：“小友不要介意，你当前的修为尚不足以进入我的洞府，我带你一程。”

    突然之间自己便已经落在幽天辰的手中，陆相一惊正要挣扎，听到他话语，索性连挣扎都不在挣扎，打着任由摆布的主意让他提起赶路。

    陆相只感到瞬间已上到诛仙林的高空，接着便又瞬间坠入无尽黑暗，前后不过数息光景，已经感到自己落到实地之上，幽天辰也已经放开了他。

    因为四周太过幽暗，陆相根本感觉不到这里是一个什么样的所在，他用道识探查，也只感到前面数尺之间乃是一个空旷的所在。

    他正要问询，那幽天辰的声音已经在他的左近响起。

    “小友先在这儿呆上一段时日，我过几天再来，到时我们再好好聊聊！”

    陆相一听大惊，这是要将自己囚禁在这里吗？心中大急之下，他大声叫唤起来。

    “前辈有什么需要小子说的，小子马上便说，我不能呆在这里，我还要去寻找我的同伴！”

    但是他的话说了一会，始终没有听到幽天辰人的回答，陆相心中更惊，想着这幽天辰难道已经走了。

    便又大声说道：“前辈，你可还在此处，小子不知道怎么帮前辈，还望前辈不吝赐告！”

    可不管陆相如何呼喊都没有得到幽天辰的回应，他知道幽天辰真的已经离开，而自己也确实被幽禁了。

    打，自己根本不是对手，谈，别人根本不理，陆相陷入了深深的绝望之中，他要寻找伊梓君的想法在短时间内根本难以成行。

    而今他所处之地究竟是一个什么样的所在，他都完全搞不清楚，更别说离开这里去寻人了。

    陆相强制压下自己焦躁的情绪，开始认真思索起来，如若没有任何可行的措施，那自己必定要困死在这里。

    当前要想通过自己的实力离开这里，显然不可能，因为他的修为与幽天辰相差不是一点半点，如若反抗只会让自己殒落的更快。

    但改用什么样的方式离开这儿，他却根本想不到丝毫办法。

    那幽天辰只是将他丢在这里便不管不顾，而自己连他究竟需要什么也根本搞不清楚，谈判当然也无从着手，关键是现在幽天辰根本不在，对话也不可能。

    陆相再一次感到自己修为低弱，在这幽天辰的手中，他根本连一丝反抗的机会都没有，这就是修为上的差距。

    他的修为在观阳帝国，或许在云海屿的同龄人中，都算是绝无仅有的，但是那对于当下的他并没有丝毫作用，他依旧只是砧板上的肉，任人宰割，便连一丝一毫的反抗都不可能。

    左思右想，陆相依旧没有找到什么方法可以离开这里，他只能枯等，等待幽天辰的到来。

    不知过了多久，陆相在这连道识都探查不远地洞府之中等待着，或许只是一日，或许已经过去了十数日，在百无聊奈之中，陆相开始打坐修炼。

    “小娃儿，你的心态倒是好啊，竟然能够安然修练，你就不担心老夫杀了你吗？”

    终于，陆相在修练之中被幽天辰的声音惊醒，虽然幽天辰的称呼发生了变化，但是陆相根本没有在意，听到他的声音，陆相仿佛感受到亲人来临一般。

    他的修练时日毕竟太短，心性上对于这样的环境毕竟难以适应，在流亡之地虽然他也曾经历一段较长时日的闭关，但当时他所处的环境并不是这般暗无天日，更没有处于这般被人软禁的情况，还能自主选择进行丹药炼制。

    但是这一次却不同，他的命运完全掌控在别人的手中，他接下来会怎样，这些通通都是未知之数，所以他才在最初之时难以入定。

    “前辈，你终于出现了，不知道前辈需要小子做些什么，小子但有所为，绝不含糊！”陆相听到幽天辰出现，急忙斩钉截铁说道。

    他已经不能再等下去，他必须尽快离去，即使找不到伊梓君，他也必须回到大夷岭去，将她失踪的消息告诉龙昊天，如果有可能，他当然还得将伊梓君失踪的消息告诉绝情宗高层。

    “小娃儿，你不要这般性急，老夫既然来了，当然不会马上便离开，我们好好聊聊吧！”幽天辰的声音不急不缓地响起，而且从他的话语之中可以感受到他似乎颇为快慰。

    陆相虽然心中焦急，但是也知道急不出来的，所以他再次坐下，调整了一下激动的心情问道：“前辈不知道需要晚辈做些什么，还是想从晚辈这里知道什么？”

    他的语气不再焦急，而是淡淡询问，仿佛心中已经突然适应了这里一般。

    “对了，小娃儿，你只要有这样的心态，我自然会和你好好商谈的，其实，我将你请到这里，只是想知道你身上究竟藏有什么高贵种族之物？还是你本身便是什么异族？”幽天辰的声音再次响起。

    陆相心中一紧，自己应该有天禽族的一半血统，而且自己身上确实有一枚异卵，至于是什么，因为还没有孵化，所以他并不知道。

    “晚辈确实是异族之人，只是血脉并不纯正，天禽一族，不知道前辈知道多少，晚辈拥有的一半血脉正是天禽血脉！”陆相故作淡然地回答，希望能够解答幽天辰的疑问。

    “天禽小族吗？断然不是！”幽天辰说的非常肯定。

    “这就奇怪了，如果只是因为你是天禽族人，那老夫怎么会有一丝熟悉的感觉呢？”他的话语犹如自语一般。

    因为陆相就在一旁，他当然也不会说这气息能够让他心惧，但是他乃一个神兽者，天生血脉高贵，断然不会因为一个小小天禽族的气息而心生惧意。

    所以幽天辰才在初见陆相之际将之带回自己疗伤的洞府，为了让其配合自己，便又将他软禁起来。

    他的目的非常简单，便是要让陆相自己不耐，从而将他想要知道的告诉他。

    但是当陆相告诉他自己是天禽族人之时，他却又不相信这一切，幽天辰可以肯定陆相身上有比他要高贵的血脉，至于这样的血脉是以什么样的方式存在，他并不清楚，但是他可以肯定至少是可以媲美于四大古兽一般的血脉。

    四大古兽乃是青龙、白虎、朱雀、玄武等神兽，当然也还有血脉并不低于这些古神兽的兽族，比如白泽、麒麟、穷奇、饕餮等。

    幽天辰乃是圣兽级别的兽族幽犼一族，存在的时间也不比上古神兽等兽类时间短，所以他才非常熟悉这一切。

    上古神兽的血脉对于圣兽而言，可谓又恨有爱，如果他们能够得到神兽血脉加持，那幽天辰的圣兽血脉将会进化成不低于神兽的血脉，这就是他一直要问清陆相的原因。

    他担心陆相是神兽族后裔，如若自己对他不利，到时惹出他后面的族类，那可不是它能够对付的。

    而此时他听到陆相的话，当然并不相信，他开始思索如何对待这个送上门来的毛头小伙了，道魂搜索，道识潜入还是直接将他的血液吸取？

    陆相当然不知道幽天辰在想什么，但是他却发现黑暗的空间之中开始升起一股冷意，这是面临危险才会感知到的。

    他心中大感不妙，也不管幽天辰打算做什么便急切开口道：“前辈莫非认为小子撒谎吗？我可以将自己的储物戒给前辈查看，或许晚辈无意间得到的东西会对前辈有用也说不定！”

    “小娃儿，你有什么稀奇之物？先拿出来我看一下，说不定真如你所说呢！”幽天辰见陆相这般说后，心中一动，打消了马上探查一切的想法回答。

    不到万不得已他并不像伤害陆相，这一切只因为陆相拥有让他心惧的东西，如果陆相说的是谎言，那他身上当然还有别的秘密，自己如果动了他，说不定他的长辈便能探查这一切，到时自己可就难办了。

    陆相再不敢藏私，而是将自己的日月戒取出，往黑暗之中递了出去，他自己虽然看不到这四周的情况，但是幽天辰修为高绝，当然不会像自己一样。

    果然，他的日月戒才一递出，手上便感觉突然一空，日月戒显然已经被幽天辰取走。

    对此陆相并不奇怪，他当下最为担心的不是幽天辰取走自己日月戒中的物件，而是担心他找不到他需要的东西。

    因为陆相最大的秘密并不在日月戒中，他的小葫芦和异兽之卵都已经存在于自己的身体之中，所以他只希望幽天辰能够在日月戒之中找到他需要之物，然后让他离去。

    但是他等待了好半晌，并没有听到幽天辰的声音，想来幽天辰正在查看他的日月戒，并且还查看的非常仔细，不然断不会这般久依旧不说话。

    陆相并不敢催促，只是耐心地等待着，因为当幽天辰再次说话之际，或许就是决定他的命运之时，所以他大气不敢出地在煎熬中苦苦等待。

    “小娃儿，你确实有一些颇为可贵之物，即使我看到都有几分动心，但是你这里并没有我所说之物！”幽天辰终于说话，但是所说的内容却让陆相如坠冰窟。

    因为他的说辞，让陆相明白自己的愿望根本没有实现的可能，幽天辰必定还会盯住自己不放，而当下自己唯一没有让他知晓的，只有那异兽之卵和小葫芦了。

    但是小姑娘斯殊这一次也不知是什么原因，他经过反复沟通，始终都没有她的回应，显然是陷入了沉睡中去了，不然应该不会不理他的。

    “晚辈之物尽在这储物戒之中，如若还是没有前辈所需，那想必便是小子这一身皮囊了，前辈如有所需便请拿去吧！”陆相心中虽然畏惧，但是也知道逃避不了，所以索性直接挑明了说。

    幽天辰听到他的话后，反而怔住了，不错，他正是打算取陆相的血液来查探一番，如若还是没有什么发现，他便准备进行搜魂，这样不管陆相有什么秘密都难逃自己的感知。

    不想自己还没有做，这小子反而心急起来，这让他一时之间难以决定，因为他看出陆相说这些话时面上露出决然之色，显然所说正是他的心里话。

    他既然如此这般有恃无恐，那便表明他身后果然有靠山，要不定然不敢如此。

    陆相根本没有什么靠山，他因为心中焦急，而幽天辰又没完没了的，这才让他一时火起，所以便完全豁了出去，想着横竖都是一死，何不死的慷慨一些，所以说这话之时完全将生死置之度外。

    这恰恰是幽天辰踟蹰不前的原因，简单的事如若复杂化，那你怎么想便会越发如是认定起来，幽天辰当前正是这样的心理。

    “小娃儿，你说笑了，老夫请你前来做客，怎会做出于你不利的事，也许是老夫感觉错了也说不定！”幽天辰因为陆相的一番话之后，不得不打消自己已经升起的念头。

    他已经打定主意，不让陆相离开自己的洞府，既然自己不能用强，那便将这有着特殊气息的人留下，说不定过些时日，自己便能从他口中套出消息也说不定，这正是幽天辰当下打定的主意。

    陆相并不知道自己歪打正着地救了自己一命，但是幽天辰既然不马上取自己性命，这对他而言毕竟是好事，谁会一心求死呢，只要能够活下去，一切便会有希望。

    “前辈，既然是这样，不知道要如何对待晚辈，是让晚辈离开此处还是需要晚辈做些什么呢！”陆相知道幽天辰不会轻易放过自己，所以索性问了出来。

    “小友不用心急，老夫既然将你请来，怎会让你空手而回，这里正是修练的好地方，小友便先在这儿修练一段时日，待你修为提升之后，老夫请你的目的也就达到了！”

    幽天辰毫不客气地将自己的目的说了出来，你小子既然不说出一切，那老夫便将你继续囚禁，待你愿意说出来，老夫自然会将你放走。

    见幽天辰果然不愿意放自己离开，陆相苦笑一下说道：“如此也好，那小子便在这儿打扰前辈一段时日的清修了！”

    