
    陆相急于回返仰星只是想尽快找到纯阳长老，探听万花门的事，然后想办法为自己的师父报仇。

    如今在这遇到胡风睐之后，知道纯阳长老等人全都在观阳帝国，那他暂时也就不着急回返仰星了。

    在经过和胡风睐的一番交谈后，他已经决定留在观阳为自己的师尊玉阳长老复仇。

    但是复仇必须从长计议，当前纯阳长老等人并不在，他和胡风睐二人前去报仇自然不现实，即使他如今修为已突破到启尊之境，但是要对付一个宗门，凭他们的实力还远远不能够。

    在和胡风睐商量之后，陆相决定留在这聚贤集等待纯阳长老几人到来，因为纯阳长老等人进入观阳宗门的时间都不久。

    几人分别的时候曾说过每隔一段时间相聚一次，商量寻找陆相及是否需要回仰星等事，可是现在和她们之间相约见面的时间还有一年。

    所以，陆相将沈佳贝送到戴晚秋等人身边，并向他们作了解释，说因为遇见故人所以要在这里停留，他日如有暇定然到日月宗拜访。

    听说陆相不和他们前往日月宗，别人倒没什么，只有小姑娘沈佳贝非常伤心，还是陆相软语劝慰之后才怏怏不乐跟随自己的师父戴晚秋等人离去。

    至此之后，陆相便留在了万丹楼，他将在登记处的事和胡风睐说了之后，胡风睐自然没有再处罚田浣溪。

    而尚清瑄却因为此事心中不平，她亲自看到田浣溪包庇陆相二人，只因为陆相和管事相熟，所以便免除对田浣溪的责罚，她心中自然万分不服。

    自己平日工作因为没有田浣溪出色，而眼见练丹师收徒的日子便要到来，按照当下的工作情况及天赋。

    丹楼打算从底层年轻办事弟子中，招收一人为真正弟子的好事，明显便要落到田浣溪的身上，好不容易逮到她的错处，有一个落井下石的机会，尚清瑄岂能放过。

    所以在胡风睐将陆相安顿在万丹楼中之后，这尚清瑄便将自己当日所见的情况，偷偷告诉了另外一个管事弟子。

    虽说胡风睐因为火属性道源被激活，自带火种，具有先天的炼丹资质，但是现如今还没有真正跟随收自己为徒的炼丹大师炼制丹药，其地位在丹楼之中并不高。

    而其他管事弟子和丹盟也有千丝万缕的关系，弟子之间当然也不会一团和气，反而有着明里暗里的竞争。

    所以当那另外一位炼丹大师的弟子听到这样的情况，便有了挑衅陆相的打算。

    这一日，陆相正在胡风睐为他安顿的屋子之中修练，便听到门外大喝的声音。

    “好小子，不守丹盟规矩也就罢了，你竟然赖上我们万丹楼不走了，真有你的，快给我滚出来，麻溜地离开丹楼，不然让你好看。”

    陆相心中郁闷，但是不得不停止修练，走出屋外，见一个身着玄色长衫，长相俊秀的年轻男子正怒气满面地看着他。

    其身后跟着两个少女，其装束和陆相所遇的田浣溪一样，显然正是办事弟子。

    见到陆相走出，年轻男子面色一正说道：“你小子为何触犯了丹盟的规矩，还如此大大方方的留在我万丹楼中，难道认为这万丹楼是你家的不成？”

    对于自己住进万丹楼，陆相以为胡凤睐已经安排好了，所以一直认为只要自己安分守己便不会有什么事，谁知道还是有人来找自己麻烦。

    胡凤睐今日因为不当值已然外出购置药材去了，自然不能为他解释。

    “这位兄台，当日之事确然是我不懂规矩，我这里先赔罪了!既然兄台认为我不该留在丹楼之中，那等师姐回来，我和她打声招呼便离开。”陆相息事宁人说道。

    他虽然不怕事，但这事首先确实是因为自己不知道丹盟规矩，再者便是因为自己要在观阳帝国等待纯阳长老等人，需要寻找一个落脚的地方。

    所以当胡凤睐提出以后，他便在万丹楼中住下了，他心中虽然有几分恼怒这人揪着不放，但也只能赔着小心。

    那年轻男子听他说要和自己的师姐打招呼，面色变了一下。

    因为楼中有规矩，也是丹盟弟子的特权，那就是允许弟子收留自己的亲属，这是为了抚慰弟子，好让他们专心学习炼丹之道，他心中腹诽，难道这小子有背景，那会是谁呢？

    心中疑问之余这年轻人不禁又责怪起自己来，自己当时听了尚清瑄的禀告，并没有打听清楚便急匆匆赶来，急于想将违反规矩的人拿下，好在自己师尊面前表现一番。

    现在听到陆相之语，发现自己已然处于骑虎难下的境地，但是他当然不可能认怂，他心念一转之后，已有主意。

    “你既然住进了万丹楼，即使现在想出去，也不可能凭你轻飘飘的一句话便能够，你小子必须展示一下你住进丹楼的资格！”

    陆相一听年轻男子的话前言不搭后语，一会撵自己离开，自己说离开之后又要自己展示什么入住丹楼的资格，摆明了便是要为难自己，心中火起。

    泥菩萨也有三分土气，何况他本就并非怕事之人，只因为自己有些理亏，所以才一再谦让。

    “不知兄台所谓的资格是什么，要我如何展示，如果我做不到兄台所言，那又要如何？”陆相声音提高了几分说道。

    “很简单，只要你将我送来的药材按照什么药材炼什么丹地分门别类分好，便算你过关。

    如你能够做到，我便做主让你继续在丹楼住下；药材也不多，你只要分出三……五种丹药的药材即可！”年轻男子自信满满地说道。

    他自认为自己跟随师尊三年之久，也只能分出不到十种丹药的药材，而陆相这样一个连丹盟规矩都一无所知的人，当然不可能做到自己所说的条件。

    他本来只打算说三种丹药，后来为了保险还将之提高到五种，所以这年轻男子认为自己所定的条件必定万无一失。

    对于男子的纠缠，陆相本就不喜，此时听到他提出的条件竟然只是简单的将药材分类，心中不禁有些狐疑。

    “当真只要分出五类药材你便不在为难我？”

    “哈哈哈，我怎会为难你，我只是为了顾及师妹的面子，所以才如此的，你只要将五种药材分配出来便算你过关！”年轻男子面露喜意说道。

    以为陆相是因为听到要分出五种丹药的药材而心虚，他自然万分高兴，同时他也庆幸自己将药材种类提升到五种。

    因为听陆相口中之意，似乎对于药材分类这些还有一些认识，如果说成三种，说不定还真的让他过关了，他心里窃喜地想着。

    陆相面色一正说道：“既然兄台这般说，那小弟就去试一下，但是，我如果分配正确，你却要说不正确，那怎么办。”

    “哈哈，你放心，既然你答应了条件，我便请丹楼中的配药长老作为裁判，这样你总能够放心了吧！”年轻男子面色一正说道。

    他终于将自己前来寻找陆相麻烦遮掩过去，到时，如果陆相背景强大，他也可以说自己是为了找陆相切磋才这样做的。

    “这位兄台，不知我们该到什么地方去进行药材分类呢！”

    “你跟我来，我自会带你前往配药堂，那里才有药材。”

    陆相跟随那年轻男子朝万丹楼中一座阁楼的二楼走去，进入一间屋子，一个身着淡黄衣衫的四十来岁中年男子走了出来。

    “炫贤侄，这就是你说的要来分配药材的小友吗？”

    “华长老，这就是小侄刚才所说的前来进行考验的陆相兄弟，请长老裁决！”年轻男子说道。

    “晚辈陆相，见过长老！”陆相一礼之后说道。

    “陆相兄弟，华天鸿长老乃是丹盟认证的初级炼丹师，同时也是本楼的药材分配长老，此次药材分配我们便请他老人家担任裁判，你没有什么异议吧！”年轻男子淡然一笑说道。

    “我没什么意见，有劳华长老！”陆相微笑说。

    “陆相小友，既然你和宇文炫师侄都没异议，那此次药材分配便由我担任裁判，老夫绝对公允！

    那边小屋之中，已有数十种丹药的药材，只是尚未分配，你自行进入分配吧！时间上限两个时辰。”中年男子面无表情说道。

    陆相再没说什么，而是冲中年男子一礼之后，走进了那间屋子之中。

    虽然，现在陆相只能炼制十数种道徒境、道士境修为者使用的丹药，但是关于药材分类，便连道帝境修为者使用的药材他都能够分出来。

    毕竟当日在死亡之地时，谷凡所给他的《释药考》等卷籍乃是神界的炼丹经典，何况谷凡在神界本就是有名的炼丹师，他让陆相学习的卷籍更是药卷精华。

    所以，陆相对于分配药材这样的事根本不费吹灰之力，当他进入小屋之中一看，发现那些药材基本都是炼制道徒、道士境修为之人所用丹药的药材，也有一两种乃是炼制道师境修为所用丹药的药材。

    大体上看了一下后，陆相已经知道这里的药材一共能够炼制三十二种丹药，两种为炼制道师境修为者所用的破道丹和道蕴丹的药材，他虽然当下不能炼制这两种丹药，但是要将药材分配也并非难事。

    陆相将这两种丹药的药材分配好后，便去分配余下的药材，剩下的药材能够炼制的丹药他全部能够炼制，对于分配药材更是轻而易举。

    很快，陆相将药材分配完毕，但是他发现还余留一些似乎没有多少用处的药材，当然这些药材也可以添加到他分配的药材之中炼制成丹药，不过那样的丹药药效之上要差上许多。

    他推开小屋的门走了出去，此时，自他进入小屋之中只有不到半个时辰。

    看到陆相不到半个时辰便走来出来，宇文炫面色一喜，他以为陆相涉足丹道不多，难以分配药材，所以知难而退走出屋子。

    华天鸿也是一脸不知所以的表情，他当然也不知道陆相为何这么快便走了出来。

    因为宇文炫当时传音和他禀告，是说一个并未涉足丹理的人要进行药材分配考验，请求他出面做裁判，这药材分配本就是华天鸿职责范围内的事，所以没考虑便答应了。

    在他看来，这就是一个不知天高地厚者的毛头小伙想出风头而已，至于药材分配能否完成，于他而言根本无损，如果那考验者侥幸将药材分配好，那自己还可以不用进行药材分配，何乐而不为呢！

    陆相走出之后，见两人不知所以的表情，也不在意，而是对华天鸿一礼道：“有劳长老前往验看，小子已将药材分配完毕！”

    华天鸿还没说话，宇文炫已经大声喝道：“你说什么，你说你已将药材分配完毕，真是笑话，你分配不了便说分配不了，有这样逃避的吗？”

    陆相并未回话，只是依旧拱手看着华天鸿。

    对于陆相说已将药材分配完毕的话语，华天鸿当然也是不相信的，因为自己要讲这些药材分配完毕，至少也需要两个时辰，所以他当时才会以自己的标准对陆相进行考验。

    虽然他完全不相信陆相的说辞，但还是止住依旧要大声疑问的宇文炫。

    语含戏谑地说道：“宇文师侄，陆小友既然说已将药材分配完毕，那我们便去看一看吧！”

    宇文炫只得忍住将要说出的话，跟着华天鸿及陆相向小屋之内走去。

    进入屋内，看到陆相分配整齐的药材，宇文炫面色变了，他当然能够看出，陆相的分配并不是将药材胡乱摆放，而是真正的按照每种丹药所需药材进行分配的。

    华天鸿当然也被震惊到了，但他还是先逐一查看了陆相的药材分配情况，查看之中他并未说话，而是面露沉思之色，直到看到道师境修为所用的破道丹和道蕴丹药材的分放，他才真的大惊失色。

    因为那两种丹药的药材分配，他目前分配起来都比较吃力，这正是他目前自我训练的分配之题，也是他师父，也就是云海大陆丹盟盟主安排他做的。

    他可以肯定陆相的丹道之技并非出自云海大陆，而是来自于其他地方。

    看到华天鸿长老看到陆相的药材分配之后，并没有说什么，宇文炫当然也不敢再吱声。

    