
    晃眼间，又过了一段时日，陆相依旧在幽天辰的所谓洞府之中“刻苦”修练着，因为他除了修练，根本没有其他事可做。

    陆相的修为当下已经处于盛尊境巅峰，只是一直不曾突破破尊之境。

    他一直都是在独自摸索着修练，于修练而言，他所知有限，甚至还走了不少弯路。他的修练经历，唯一得到系统指导便是在天相宗为外宗弟子之时，那一段时日至少还有师尊玉阳长老的耐心指导。

    后来基本上都是自己摸索着修练，要说他是宗门出来的人，或许还真难让人信服，毕竟许多修道常识他根本不知道，更不用说运用了。

    这段时日，陆相犟脾气再次升起，他一直都利用混沌道诀修练着，希望能够在自己的反复修练下突破破尊之境。

    但他失望了，修练有时真的不是刻苦就能解决问题的，毕竟修道之人刻苦的并不在少数，有人闭死关便可达到数百上千年，但是其修为却根本难以突破。

    陆相并不知道经过了多少时日，这段时日的修练，他只感觉道识有了一些进步，至于修为，根本没有一丝松动突破的迹象。

    尽管心中烦闷异常，但他还是始终不懈地修练着，即使知道修练对于自己当前的作用并不大。

    这一日，陆相修练之后，发现自己的修为依旧没有丝毫松动，只得再作放弃。

    他再次取出自己的日月戒探看起来，细一检查，发现自己的日月戒物品似乎少了什么，想了半晌，才发现原来是在拍卖场中拍到的异兽之血不见了踪影。

    那显然自己在拍卖场得到的兽血已经被幽天辰取走了，他取走了自己的物件，却说没有他所需要之物，这岂不是捏着鼻子哄眼睛的行径，真是有损前辈高人的风范形象。

    其实陆相所拍得的兽血，并非他所想的那般，乃是逆天的神兽之血，他不知道，幽天辰却是知道的，那兽血乃是圣兽之血，只是却是无限接近神兽的圣兽血。

    幽天辰说的也并不完全是假话，圣兽之血只和他自己的血脉相当，虽说对自己的血脉有加持作用，但作用也并不明显，当然也不会让他产生心惧的感觉。

    他之所以将陆相所得的兽血拿走，是打算用来加持一下自己的血脉，他能感觉到这兽血虽然只是圣兽血，但是却能够对自己的血脉有些许提升，所以才会将之带走。

    感觉到兽血被窃，陆相心中的无名之火大盛，但是自己当前生命尚在幽天辰的掌控下，要想反抗也根本没有用，只能将这一切默默藏在心中。

    因为兽血的缘故，陆相才想起异兽之卵来，因为小姑娘斯殊一直处于难以沟通的状态，所以他一直没有进入过小葫芦之中。

    想到兽卵，陆相便又想到龙噬草，他准备将小葫芦取出探查一下兽卵情况。

    当他进入小葫芦，心中的阴霾一扫而空，因为他发现那龙噬草已经长的非常茂密，似乎即将成熟，但是距离龙噬草成熟的记载还有许久，怎么当前便要成熟了呢！

    更让他惊喜的是那兽卵似乎已经要孵化了，因为兽卵之上已经出现了裂纹，虽然这一切都远远超出了他的预期，但是不得不说这都是令人欣喜之事。

    毕竟这异兽之卵曾让他耗费了许多精力，所以他当然希望尽快孵化，看看这兽卵之中究竟是何物。

    在小葫芦中探查了一番之后，陆相再次试着和小姑娘斯殊沟通，但是依旧没有得到丝毫回应。

    气馁之下，他颇为不甘地出了小葫芦，开始思索如何将即将孵化的兽卵隐藏，既然异兽之卵对于自己所得的兽血及龙噬草都有着强烈的反应，那就说明这即将到来的小家伙定不简单。

    他可不想让幽天辰知道自己还有这样一个小兽，自己的兽血已经被窃走，这小兽如若被探查到，那定然也会被他掳走，那自己辛辛苦苦数载的东西可就要为他人作嫁衣裳了。

    但是自己要如何才能够将即将出生的小家伙隐藏呢，将之依旧放在小葫芦中吗？

    不知道小葫芦可否继续放置实体生物，要是能够在里面生存还好说，要是不能够，那必定得将之放出，那样定然会被幽天辰发现。

    陆相伤透了脑筋，他根本不知道是不是异兽之卵还是小葫芦，或者其他什么原因让幽天辰将自己留在这里。

    而这异兽之卵早不孵化晚不孵化，偏偏在自己被幽天辰幽禁之后破壳，并且自己根本不知道将要孵化的会是什么样的小兽，这一切根本不知道是好事还是坏事。

    回到那暗黑的环境之中，陆相再一次试着沟通小姑娘斯殊，但是还是没有得到任何回应。

    此时的他哪里还有丝毫要修练的想法，他只是想着如何解决当前的困境，如能找到什么离开这里的方法，那就好了。

    但是这显然是不可能的，不要说幽天辰随时可能出现，就是幽天辰离开此间十天半月或者更久，自己一样只能在这里枯守。

    因为在刚来到此处之后，陆相曾经花了许多工夫寻找出路。

    经过他一番探测之后，才发现这里只是一个方圆只有数丈的狭小空间，根本没有任何出路，仿佛就是一个凭空出现的小洞一般，并且四周还都是密不通风的。

    陆相心中烦闷异常，只得再一次开始探测四周情况，并且取出自己的疾影开始挥舞起来，他希冀能够找到出路，即使不能，他也希望能够引来幽天辰，他打算再次和他谈判。

    幽天辰对于陆相这些时日来所做的一切全都看在眼里，他见到陆相储物戒之中既然藏有圣兽之血，心中已经深深震撼，想着这小子一定不简单，所以他才故意将圣兽血拿走。

    正是要看陆相有什么反映，对于这兽血他并不是非要不可，因为对他自身而言，这兽血的作用非常有限，或许能够稍稍提升一下自身的血脉，但是距让他心惧的程度，还相差甚远，但是他真真切切感受到陆相身上有着让他畏惧之物。

    这圣兽之血或许便是陆相用来培养那样的存在的，因为在幽天辰的感知中，已经知道那令他心惧之物，乃是血脉天生造成的心底畏惧之感，并不是说那存在究竟有多强大。

    幽天辰的想法很合理，但是他却不知道陆相是个什么样的人，如果他将这一切告诉陆相，说不定陆相自己都要瞠目结舌，因为这一切陆相根本都不知情。

    幽天辰拿走陆相的兽血之后看到陆相虽然有过一些异常，但是远远没有自己希望出现的一切，心中同样有气，他以为陆相只是沉得住气，所以他并没有出现见陆相，而是继续等待着。

    陆相反复地再次探查了自己所处的所在，还是没有找到自己想要找寻的出路，心中丧气非常。

    此后，他完全放弃了修练，而是每日进入小葫芦本体查看兽卵的变化，同时也看那些栽种在小葫芦中龙噬草。

    一晃眼，又过去了数日光景，那异兽之卵上的裂痕已经非常大，但是兽卵之中的东西并没有破壳而出。

    陆相一边希望兽卵快些裂开，一边又担心兽卵中的东西出现，他的心中矛盾非常。

    很快，陆相这般无所事事又过了几日，当他再次出现在小葫芦之中时却听到了斯殊的声音响起。

    “哥哥，小咕咕将要出生了，你可有什么让他成长的食物啊？”

    陆相听到小姑娘的声音当然大喜过望，但是听到她说的话却不知她在说什么，心中纳闷，便问道：“斯殊，什么小咕咕，你说的是什么我不明白啊！”

    “哦，是啊，我和小咕咕的交易哥哥并不知道，我现在告诉你吧！”

    小姑娘蹦跳着出现在小葫芦中，她手一指，那些龙噬草瞬间长高了一截，此时，龙噬草已经无限接近成熟。

    陆相再次瞠目结舌起来，他终于知道了龙噬草为什么这么快便要长成的原因，原来竟然是因为小姑娘的缘故，那想来异兽之卵的即将孵化一定也和小姑娘有关系。

    “哥哥，小咕咕便是这卵中的小龙，他前些日子感受到圣兽之血，便已经具备孵化的条件，但是因为他出生之后没有食物，所以他才要我帮助牠的。

    所以我才每日用混沌道气帮助那些龙噬草成长，同时也帮助小咕咕从卵中爬出来，因为他答应以后会听我的话，当我的小弟，所以哥哥你可千万要将小咕咕留在身边啊！”

    陆相依旧云里雾里的，并不知道如何接口。

    好半晌之后，他才问道：“斯殊，你是说这兽卵之中乃是一条小龙吗？既然是龙，孵化之后他必定会离开的，我怎么能够留下他呢！”

    “很简单啊，只要他和我一样认哥哥你为主就是了，那样以后他就会听你的话，到时就不会离开你了，这样我也有玩伴了！”斯殊快慰地说着。

    陆相心中依旧奇怪，他知道小姑娘斯殊乃是因为认自己为主才事事帮助自己，但是小葫芦从师尊那里得到之后，他稀里糊涂里便来到了小葫芦中，至于所说的认主什么的他根本不知道是怎么回事。

    这一切当然还是因为他没有系统的得到修道的指导，要不然只要修为达到道尊境的人对于这一切定然不会一无所知。

    因为许多道尊境修为者都有道宠，道宠不仅可以成为坐骑，实力强悍的道宠还能帮助自己战斗，但这一切陆相并不知晓。

    “斯殊，我要如何让小咕咕认主啊，还有就是我当前已经沦为阶下之囚，你可否和小咕咕交流一下，让他先不要出来，我怕他出来之后我找不到地方安顿牠。”陆相有些赧然地说道。

    “很简单的，哥哥，只要你在小咕咕的壳上将自己的血滴入，小咕咕吸收之后便能和你沟通了。

    至于你说找不到安顿小咕咕的地方，那就更好办了，我的本体便是几个小咕咕都能装得下的，只是你要准备足够的食物才能让小咕咕成长起来！”小姑娘斯殊解释道。

    “你的本体可以屏蔽这里的一切气息吗？我怕小咕咕的出生让擒下我的人探查出来，那样小咕咕便会被他带走。他的实力太强横，我根本不是他一合之敌！”陆相无奈地说道。

    “这很简单啊，我当然可以做到，只是，哥哥你也太弱了，怎么老是被其他人战败，你的实力提升太慢了。

    到而今都没有突破到道帝之境，要不然我还可以教你几手强悍的手段，那样你就不会怕别人了！”小姑娘斯殊语中也颇为无奈地说道。

    对于她的说辞，陆相并不在意，因为她说的一切，自己真的没有做到，不要说突破到道帝之境，便是突破到破尊境自己当前都没能够。

    “斯殊，那些等以后我突破之后再说吧！现在既然你能够屏蔽这里的一切，那就先屏蔽住吧，我怕那幽天辰会探查到！”陆相微笑说道。

    小姑娘斯殊双手似乎颇为随便地打了两道诀，然后随手打出后说道：“现在已经好了，你可以去让小咕咕认主了，我还要睡一会，我发现许多地方我还是不明白，似乎记忆中很多重要的东西都选择性的遗忘了。”

    话音刚落，小姑娘斯殊毫无任何征兆地便离开了。

    陆相再一次郁闷起来，自己话都没有说完，这小姑娘便又消失了。

    他只得按照小姑娘的说法，将自己食指中的血液逼出，并让其浸透异兽之卵之后，便等待起来。

    很快地陆相耳中响起了一道童音，“主人，我要出来了，在这里面好闷，我好饿，我要吃东西！”

    陆相微一错愕之后，已经知道自己认主成功了，因为斯殊说过，真龙认主之后，自己可以和他沟通了。

    他试着将自己道识的想法传入卵中，“你是小咕咕吗，你先不要出来，龙噬草还没成熟，还有我们当前的处境非常不妙，晚些时日再出来吧！”

    “我饿了，我等不了了，我要出来，我已经被困了太久了！”

    言毕还不等陆相有什么话，便见那兽卵瞬间变小，然后变成一团，啪的一声响，一条如小蛇一般的东西出现在小葫芦之中。

    