
    经过手段获取所需的信息之后，陆相带着雷鸣等人下了仙居峰，取出飞行小舟，让雷鸣等人上了飞行小舟，驾驭飞行舟往万知阁疾驰而去。

    大家都知道，这里不是久留之地，他们虽然已经逐渐远离无忧宫，但是谁能保证无忧宫的人不会追来呢！

    疾驰的飞行舟上，谁都不说话，雷鸣等人虽然有好多话想问陆相，但却不敢发声，因为他们发现陆相的修为和他们根本不是一个层次，心中已经有了畏惧之心，生怕一不小心将他激怒。

    陆相也没有说话，他想着快些回到万知阁，将天禽族的消息打探出来，因为，他还要急着去找父亲。

    同时他还要保证这些队友能够安全离开无忧宫，毕竟是雷鸣好心拉自己入伙，自己才能够最快获得需要的消息，即使雷鸣有自己的打算。

    就这样静静地赶了好半晌的路，雷娇语见始终没有一个人说话，她强行压抑这么久，因她始终是个活泼的人，终于压制不住，便跑到陆相身边。

    先轻咳一声后，小声问道：“陆大哥，你真的对擒住我和情姐姐的人下了禁制吗？你不怕他回宫中找人解开禁制？”

    听到雷娇语的问询，陆相回头看向她说道：“我下的禁制我保证没有人能够解开！”

    “这么厉害，我才不信呢！”雷娇英嘀咕。

    “你说什么？”

    “我没有说什么，我是说陆大哥你太厉害了，无忧宫肯定没有人能够解开你下的禁制的。”

    陆相笑着问道：“你真的是这样说吗！哈哈，天下间还有什么人都解不开的禁制吗？你也相信啊，我没有给他下禁，所以当然没有人能够解开了！”

    雷娇语听了陆相的话，“噗嗤”一声笑了起来，“陆大哥，你可真坏，怪不得你这么说，我还信以为真呢！”

    通过和雷娇语的交谈，陆相发现自己很快便能忘记心中的不愉快，知道自己压印了太久，而雷娇语这样活泼的少女因为并没有什么心机，所以自己再和她说话之际，才会毫无压力。

    “哈哈，我并没有说几时解开他的禁制，但是那叫郭老大的人拓下信息之后，仿佛见了阎王一般急急离去，我还在怀疑这一次的信息是否正确呢！”陆相再次笑语。

    见陆相虽然修为高绝，但是人却很和顺，雷娇语很快便和陆相聊开了，“陆大哥，你来自哪个宗门啊？你修为这么强大，怎么没有听说过你呢？”

    “我不是揽月帝国的人，我只是来这里打探消息的，再说比我修为高的人多不胜数，我根本没有什么名气的！”陆微笑回答。

    见陆相和雷娇语聊开了，雷鸣等几人也围拢过来。

    “陆前辈，冒昧问你一下，您修为达到什么境界，我看那林老三修为并不弱，但却挡不住您一指？”雷鸣最好奇的便是这个，所以小心问道。

    陆相微微一笑说道：“雷兄怎的突然如此称呼起来，你我年龄相仿，我可不希望你这样将我叫老了，我们还是如前一般称谓吧，要不然就见外了。”

    接着又道：“我修为比你们高不了多少，突破道尊境也不久，之所以能够那么容易将林老三斩杀，主要是因为他想不到我敢出手，占了出其不意的便宜而已！”

    几人在飞行舟一边说话，一边赶路，雷鸣等人都将自己的出身来历都和陆相说了。

    雷鸣兄妹来自于揽月帝国雷氏一族，而易氏兄弟和南宫情则是来自于揽月帝国二等宗门逐浪宗。

    陆相也将自己的情况和几人说了一番，不过只是说自己来自于仰星帝国，至于来自什么宗门他并没有说。

    不是因为他嫌天相宗如何，而是因为他已经打算离开天相宗，离开仰星了。

    飞行舟的速度虽然不是很快，但是在陆相的全力驾驭下，半个时辰他们还是赶回了万知阁，陆相几人在大殿之中等待雷鸣去交付任务。

    因为他们打探的消息比较全面，万知阁除了换取任务的三百兑换点之外，还额外交付给雷鸣三十贡献点，鼓励完成任务者探听消息全面。

    雷鸣从交付任务之处走出后，便将所有的兑换点的六块临时兑换牌交到陆相手中，轻声说道：“陆兄，这是所有的兑换点，兑换处将之划到一块临时牌上让我们自行分派。

    陆兄，任务的完成我们基本没有出什么力，要不是你，舍妹和情妹妹估计还要落到无忧宫手中，所以我和舍妹就不要兑换点了，你划一些给易兄弟们即可！”

    南宫情听了雷鸣的话快步走上前来，羞怯地看了陆相一眼说道：“陆大哥，我们也不要兑换点了，小妹还没有感谢你的救命之恩呢！”

    说完看向自己的两个师兄说道：“二位师兄说对吧？”

    易氏兄弟虽然有些不愿，但是知道雷鸣和自己师妹说的都是事实，所以面露不舍地看了临时兑换牌一眼。

    “是啊，陆兄，我们均没有出力，而且你还出手救了鄙师妹，我们不能要兑换点！”易鸿鹰极为勉强地说道。

    陆相看了几人一眼，微微一笑说道：“你们都不要，那我岂不是赚大了，你们跑这一趟不是什么都没落下。”

    他将兑换派按照每人五十贡献点划拨出去，但是当划拨结束，才发现自己所划的兑换点在划出二百五十点之后，还剩下八十点。

    将划好兑换点的兑换牌递给雷明等人，陆相轻笑说道：“我等既然相约完成任务，哪有我独自一人领取报酬的道理，我原来打算平分的，但是你们既然说我出力多些，那我就要多余的这一块牌子吧！”

    雷娇语和南宫情始终不拿兑换点，她们均说不需要换取什么消息，所以将自己的那份留给陆相。

    在她们想来，陆相因为急需打探消息，所以才会跟她们一同去做任务，而这兑换点除了能在万知阁有用，别的地方根本毫无用途，她们还增加了外出历练的经历。

    陆相见她们始终坚持，便笑着接下她们的兑换牌道：“既然如此，那我就收下这兑换点，当然，我也不能白要你们的，我用东西和你们交换吧！”

    说完之后，他递给雷娇语和南宫情一人一个丹瓶道：“这是道师境可用的几粒修练丹药，你们拿去吧，对你们当前的修为巩固，和接下来的修为提升还是有些好处的。”

    二女本来不想接受陆相的东西，但是当一听到是修练丹药，便不好意思地伸手接了过来，雷娇语更是娇喊道：“陆大哥，谢谢你了，我们可是占大便宜了。”

    雷鸣见到乃妹二人既然得到修练的丹药不禁也为她们二人高兴，拱手一礼说道：“陆兄，真是万分感谢，舍妹和情妹妹都是近期完成突破的，我还在想如何帮助她们找寻一些丹药呢！”

    陆相微微一笑说道：“我炼制的丹药也没有多少了，近来我也没时间炼制，要不然倒是也可以给你们一些！”

    易氏兄弟此时后悔不跌，他们完全想不到陆相既然会用修练丹药交换这只能在万知阁使用的消息兑换点。

    这兑换点虽然说可以换取相应的消息，但是对他们而言，根本不可能与修练丹药相提并论，何况他们如今的修为更是急需丹药辅助。

    他们真想拿出那几十点兑换点和陆相换取一点丹药，哪怕只有一两粒，也好过这于他们而言并无多大用处的消息兑换点。

    最开始他们是最不愿拿出兑换点的人，现在他们则是最希望将之交给陆相的了。

    陆相将兑换点分派完毕之后，冲雷鸣等人一拱手说道：“雷兄，易兄，两位姑娘，就此别过了，我如能换到需要的消息我便离开了，他日有缘再见！”

    听说陆相要离开，雷娇语露出了面上露出一丝不舍，一日的相处，她对于陆相这位极具亲和力的大哥哥产生了无尽的好感。

    但是她也知道陆相不可能留下，分别也是必然的，所以面含依依说道：“陆大哥，他日如你来到揽月，可要记得来看我们啊！”

    雷鸣也接口道：“陆兄现下既有要事，那我们便不勉强你到寒舍了，待日后事毕，还请陆兄到雷氏一族小坐。”

    南宫情也是面露依依之色，只是因为她比较羞涩，所以只是轻声说了一句，“是啊，陆大哥千万记得来看我们！”

    便连易氏兄弟也有几分惆怅，虽说他们在最初看不上陆相，后来陆相也没有给他们丹药，但是，这一切都不能怪陆相，而是怪他们自己。

    对于陆相，他们即使再挑剔，也不能说陆相这个人有什么高人架子，不好相处之类。

    所以听到和陆相分别，他们也都升起一丝不舍之意，即使他们心中未必承认。

    陆相再次拱手之后道：“改日再来揽月，我会抽空去看各位的，我这个人四处漂泊，可邀请不了你们到仰星了！哈哈，各位，就此别过！”

    看着陆相走向消息兑换之处后，雷鸣几人便也离开了，他们并没有什么特别的消息需要对换。

    他们之所以来赚取兑换值乃是为了交付宗门与家族，让长辈们集中使用，他们使用兑换值只是为了换取修练资源。

    走进消息兑换处，陆相见一个四十来岁的青袍中年人正在打盹，当他轻咳一声后，那青袍人站起来问道：“不知道友需要对换什么样的消息，还是需要消息兑换拓本参阅？”

    “我想兑换一下天禽族消息，不知道需要多少兑换点，还有我前不久刚在这里将任务发布，可否一并为我查看一番，看是否有人接了任务？”陆相微笑说道。

    “道友稍待片刻，我查看一番再和道友说话。”青袍人答道。

    半晌之后，青袍人对陆相说道：“我刚才对接了任务发布处，道友发布的任务并没有人接，请问道友是否要将任务收回？而天禽族的详细消息拓本则需要一百五十兑换点换取。”

    陆相微微一愣，这也太巧了吧！他加上雷娇语及南宫情所给的兑换点，他有一百八十兑换点，不需要再找人换取兑换点，便可以换取自己急需的天禽族消息。

    看到陆相没有说话，青袍男子面色一正说道：“道友想是嫌兑换点太多，天禽族乃是远古之族，所以要比别的族群多上一倍的兑换点。”

    陆相当然不是嫌兑换点多，他只是因为这有些巧合，心中高兴才一愣神，他取出三块兑换牌递给青袍人说道：“有劳道友对换一下天禽族的信息！”

    见陆相如此爽快，青袍人欣喜探视了一下兑换牌，欣喜地说道：“道友请稍待，我马上为你取来拓本。”

    很快青袍人便将天禽族的信息拓本递给陆相之后，便将剩下的一块兑换牌递给陆相道：“道友这块兑换牌中还余有兑换点，一并交还道友。”

    陆相想着还有三十兑换点，他知道这兑换点只能在万知阁有用，所以便咨询道：“道友，不知道有没有什么修练上东西能够用这余下的兑换点换取？我因为马上便要离开，这兑换点留下也没什么用了。”

    “道友如要兑换，可查看兑换信息拓本，还有就是到三十兑换点区自主选择这两种途径。”青袍人解释。

    “我自己去选择吧！”陆相轻笑说道。

    “小依，带这位道友到三十对换点区选择对换之物。”青袍人唤来一位十五六岁的少女并作了吩咐。

    “这位前辈请随小婢来。”少女落落大方说道。

    说完便转身朝信息兑换处左边走去，跟那叫小依的婢女来到一个并不大的屋子中。

    那叫小依的婢女介绍道：“前辈，这边是我们阁中的一些修练之物兑换处，因我阁主要是兑换消息，所以这些都是平日其他用来换取兑换点而留下的东西，您自行选择吧！小婢在此等待即可。”

    陆相也没在意，而是自行向屋中走去，这兑换处虽然不是很大，但是物品却也不少，有功法卷籍，有炼器之物，有道兵等等不一而足。

    “哥哥，这里有好东西，你好好找一下，我能感觉出来！”小姑娘斯殊的声音响起。

    