
    四异国，东虎郡，这一日，一个学子装束，二十岁左右的年轻人从东门缓缓而入。

    这人正是从仰星帝国回到四异国的陆相，原本他打算直接回止戈轩去看师父黄仕璀，同时，随便打探一下消息，看自己的父亲是否回返。

    但是，他突然想到自己的第一位师父赵鲁生和两位师兄，自自己进入止戈轩和他们分开至今，已有十多个年头。

    想着以自己的修为，即使转道东虎郡也并不需要多少时间，如果回到止戈轩有自己父亲的消息，那自己定然便要去寻找，到时更不可能去见赵鲁生师父等人。

    而自己之所以能够走上修道之路，最主要的原因便是自己有了小葫芦，而小葫芦正是赵鲁生师父给自己的，如若不是有着小葫芦，自己说什么也走不到今天。

    当想到这一切后，陆相心中已经迫切想见到师父、师兄，他要将自己这些年的经历和他们说，他更想知道分别之后，师父及师兄的情况还，有武大娘这些年过的如何。

    当他走进东虎郡，才发现自己其实并不知道赵鲁生师父等人是在什么地方落脚，这当然增加了他寻人的难度。

    但是以他现在的修为，要在世俗之中找人也并不难，他将主意打到世俗大势力上，准备利用他们人多势众的优势打探赵鲁生师父几人的消息。

    齐天帮，东虎郡最大的帮派，这一日，一个少年人来到帮中求见他们帮主，但是因为没有拜帖，所以守门之人并没有为他通报。

    陆相并不是世俗江湖人，当然并不知道拜见需要拜帖这些规矩，见见不得到齐天帮的帮主，心中已有计较，所以也没有强求，而是转身离开。

    他想着既然正式求见达不到目的，那就只有改变方式自己寻找，因不想在人前暴露修为，那样太过于惊世骇俗，他寻一个无人之处，一缩身已经进入齐天帮内。

    魏明生，东虎郡第一大帮帮主，四十五六岁，惯使大刀，六六三十六式旋斩刀法，已练至炉火纯青地步，据说，江湖之中很少有人能够在他手中走满三十六招。

    他每天的时间都排的很满，任谁手下有数千人需要吃饭，时间都不会太多，因为如不能很好解决这个问题，那就意味着帮主之位将要不保。

    由于他太专注于帮派的的盈利问题，所以，对于帮中的一些违规之举也没有太在意，所以齐天帮的名声虽然依旧如日中天，但是好名声在东虎郡及周边一些地方已经大不如前。

    许多人对于他们的做法很是不满，但是因为他们势力强横，所以也没有什么法子。

    齐天帮下设五堂十二舵，人多势众，故而许多人对此都是敢怒而不敢言。

    今日，魏明生看着各分舵和各堂送来的情报，面上颇多惊喜却又有一丝淡淡的担忧之色。

    猛虎堂送来的情报说，他们利用托镖劫镖的做法坑了四象镖局一把，虽然四象镖局觉察这是他们的计策，但是因为镖物已失，加上他们已经将托镖之人送走，所以四象镖局只有赔付齐天帮的损失，其纹银达万两之巨。

    之所以面露喜色，当然是因为帮中很快便能进账万两银子，但是魏明生心中也不无担忧。

    因为四象镖局是金字招牌，其镖局建立已有上百年，比他们齐天帮历史都要久，在江湖上的影响力并不低，他担心猛虎堂的做法被他们抓到把柄，那就难办了。

    此时，魏明生正在沉思，他在想能有什么好的办法解决这件事，既能不彻底激怒四象镖局，而又让他们心甘情愿送上赔付银两。

    突然他的房门被推开来，他正要呵斥，发现进来的人并不是侍卫和弟子，而是一名二十来岁的年轻人。

    “敢问可是齐天帮主当面，在下陆相，有事相询？”陆相一拱手说道。

    魏明生异常火大，但是他并不是傻子，这陆相既然能够无声无息便来到自己的屋子之中，显然不是庸手，他不敢有丝毫大意。

    他淡淡说道：“不错，本座正是齐天帮帮主魏明生，不知少侠有何指教。”

    “原来果然是魏帮主，我之所以冒昧打扰，正是听说帮主乃是统领东虎郡第一大帮，想请帮主帮忙打听几个人的下落，不管结果如何，我都感激不尽，并略微送上薄礼相酬！”陆相一脸诚恳地说道。

    一听陆相既然是打听他人下落，而找上自己齐天帮，心中更是不忿，这陆相以为自己是谁，打听他人下落，竟然也找上自己这第一大帮的帮主，真是岂有此理。

    但是魏明生并没有发怒赶人，而是委婉拒绝道：“少侠寻人，可以到外面打听一番，我帮事务繁多，恐帮不上忙，贻误少侠大事！”

    陆相见他拒绝，心中失望，但是还是不死心地说道：“我初次到东虎郡，打算找寻数年前到此的师门长辈，因为人生地不熟，所以才想到请帮主相助，还望帮主能够帮助一二！

    即使没有结果，小子也不敢怪责。当然，这段时间，小可也会自己外出打听的消息的。”

    见陆相在自己拒绝之下依旧坚持，魏明生心中想着尽快将之打发，因为在他看来，陆相身手定然万分了得，要不然也不会无声无息便来到自己的房中。

    所以他没有呵斥，也没有翻脸，而是露出一丝微笑说道：“既然少侠坚持，那我就吩咐下去，请帮中之人代少侠留意一下，少侠打听的人不知是写什么人，还请见告。”魏明生强忍住怒气说。

    “小可要打听的人乃是我的师父及两位师兄，我的师父叫赵鲁生，我的两位师兄一位叫武大刚，一位叫武小山，他们乃是兄弟，请帮主代为留意一下。”陆相轻笑着说，因为他想到武氏兄弟的一些趣事。

    魏明生一听他打听的人名之后，心中一凛，不会这么巧吧！因为四象镖局的新任副总镖头正是叫做武小山。

    而且齐天帮猛虎堂所劫的镖正是武小山所保，根据猛虎堂的情报，武小山在护镖的过程中还受了伤。

    听了陆相的介绍，魏明生正在斟酌如何向陆相说这一情况，他想或许可以利用陆相与武小山的关系，让四象镖局心甘情愿赔付齐天帮万两白银。

    而陆相见自己介绍了师父等人的情况之后，魏明生并没有什么反应，不禁有一丝诧异，等了半晌，见他还是没有回答，以为消息不够精准，正打算再次介绍自己师父等人，说他们还带有武大娘。

    “我倒是知道一个叫武小山的人，不知和少侠所说者是否是同一个人，如若少侠能够陪同我帮中之人前往探视一番，或许便能够知道是否是同一人。”魏明生终于说话。

    他并没有对陆相谈及齐天帮与四象镖局的事，如若不是同一个人，那反而徒增事端，如是同一人，到时有陆相在，因他和武小山的关系，或许能让四象镖局心甘情愿赔付齐天帮银两也未可知。

    陆相一听有武小山的消息，心中大喜，虽然魏明生说未必是同一个人，但是至少自己可以前往一观，或许真的是武小山师兄也说不定。

    “既然四象镖局的副总镖头和鄙师兄姓名一样，那我定然要去看个究竟，只是不知道帮主几时能够派人带我前往四象镖局呢！”陆相欢欣问询。

    “少侠且在鄙帮休息，待我将帮中事宜交待一下，如若可行，那今日或许便可成行！”魏明生轻笑说道。

    接着又对着门外招呼，“来人啊，给我招待客人！”

    魏明生一连叫了几声，他对着陆相歉然一笑道：“这些小崽子越来越不像话了，每日总是四处闲逛！”

    陆相微微一笑，更是面现赧然，在魏明生呼唤而无人前来之际，他才想起在进齐天帮之际，出手控制住几名侍卫，想来他所呼唤的正是自己控制住的这些人，所以他才不动声色将控制住的人的禁制解了。

    又等了半晌，才见一个年轻人有些萎靡地走了进来。

    这名侍卫不知道自己为什么昏昏然睡了过去，直到听到帮主呼唤他才醒来，但是却感到有些头痛，这才走进帮主屋中。

    当见到站在屋中的陆相时，他面色一变，正要喝问，但是一想到此时正在帮主屋中，终于没有说话。

    看到终于有人走了进来，魏明生面现怒容正想训斥，但是一想到陆相就在面前，便将即将冲口而出的话转化出来，“带这位少侠下去休息。”

    陆相当然不知道魏明生让他休息，只是要进一步将四象镖局劫镖之事搞清楚，看如果有陆相出现，是不是会对事态发展有所帮助。

    所以，当陆相被侍卫带去休息之后，他便急切将猛虎堂堂主胡元扬叫来问询，其问询的当然便是四象镖局的相关情况。

    半个时辰之后，陆相被带他休息的侍卫再次请到魏明生书房之内，此时屋中还有另外一个满面虬髯的大汉，见到陆相进来后便上下打量起来。

    魏明生微笑着向陆相介绍，“陆少侠，这是本帮猛虎堂堂主胡元扬，他今日恰好返回帮中，因他比较熟悉四象镖局情况，所以我让他带你前往四象镖局看看他们的副总镖头是否你的师兄。”

    陆相向胡元扬一拱手说道：“有劳胡堂主了，不知我们几时出发？”

    胡元扬在陆相走进来时已经发现他没有丝毫内功，所以对他颇为傲慢，要不是魏明生说了让他带陆相前往四象镖局，说这对他们齐天帮取得赔付有帮助，他断然不会理会陆相的。

    听了陆相的问话，他面色一正说道：“这位小朋友，我们即刻便可出发，只是路途遥远，不知你能否在天黑之前赶到四象镖局。如果你需要休息一番，那我们明日再出发也不迟。”

    对于胡元扬的话语陆相当然不会在乎，这些世俗中人的做法在他看来并无什么不妥，或许这样对待自己更是好事。

    倘若知道他是修道之人后，或许会因为惊怕而不愿帮助他，那要找到赵鲁生师父等人便需要更多时日。

    “胡堂主，那我们今日便出发吧，你不要看我是一个文弱的人，以为我脚力不行。

    其实，我们家一直生活在乡村，所以小时时常上山下坡，对于赶路也是颇为在行的，只是这些年外出之后，赶路少了些，但是基本的脚力还是有的，胡堂主不必顾虑。”

    胡元扬见陆相一个文弱小子，但是所说的话却颇为豪迈，心中对他不禁有了一时好感，面色也不在如刚才傲慢。

    微笑说道：“既然小友这般说，那我们便出发千万四象镖局吧！或许这次四象镖局真的好说话了也不一定呢！”

    二人辞别魏明生后便往四象镖局而去，四象镖局距齐天帮有数百里路程，如以陆相的修为施展混影遁，半盏茶工夫便可赶到，当然因为和胡元扬一同赶路，二人速度只是比常人略快一些。

    而胡元扬之所以不用身法赶路，也是因为考虑到陆相，担心陆相跟不上自己，但赶了一程之后，发现陆相并没有丝毫落后，他便加快了速度。

    当他在拼尽全力赶路后，发现陆相依旧不急不缓地跟着他，才想起帮主曾对他说，这年轻人一定不简单的话，见到陆相如此，他知道魏明生绝对没有看错。

    一段时间之后，胡元扬已经有些疲累，但是想到自己当时对陆相说的话，又不好意思说让他停下休息，只得放慢速度赶路，并没有提出休息的想法。

    陆相当然不是有意为之，他只是遗忘了自己的修为而已，当胡元扬放慢速度之后，他自然也放慢了速度，当然这些都是他无意识的举动。

    他此时正在想着四象镖局中的武小山是否是自己的师兄，所以完全没有感觉到胡元扬的情况，只是闷声赶路。

    而胡元扬却吃足了苦头，其实他大可不必如此的，但是他倔强地认为陆相迟早会累，会要求他停下，所以他一直在前面等待陆相请求，谁知直到他们赶到四象镖局，他都没有听到陆相的请求之声。

    