
    陆相想不到自己匆匆赶来却又不得不匆匆而返。

    玄云宗之心的结果他想过太多种情况，但是他万万想不到得到的结果，竟然是小师姐黄怡灵失踪。

    明明知道她到了那里，但是自己却根本见不到她，更不要说劝说了。

    黄怡灵的事他当前根本解决不了，所以在万分失落之下，他只得再次回返天相宗，因为待在玄云宗根本没有任何意义。

    但是当想到龙昊天并未回返，陆相心事重重，开始徒步而行，准备回天相宗等待龙昊天回来。

    自己父母身在何方，这是他必须尽快搞清楚的，陆相想着这一次如若依旧等不到龙昊天，便带上林怀柔等人前往观阳。

    观阳帝国毕竟要比仰星大上许多，那里也许会有人知道天禽族的下落，至少机会要多一些。

    至于答应龙昊天的事，他打算让天玄道尊传话，让他到观阳万丹楼找寻自己，因为他已经想到将林怀柔等人带到万丹楼，让胡风睐师姐先照顾她们。

    待观阳帝国宗门招收弟子时，再让她们前往考核进入别的宗门修练。

    十日之后，陆相回到天相宗，他并没有在第一时间去看龙昊天是否回来，而是悄然来到玉阳峰，在玉阳峰歇了下来，这段时日以来，这段时日他已经身心俱疲。

    他必须得重新梳理一下自己接下来要如何做，当然最重要的依旧是找到自己的父母，但父母下落不明，还有龙昊天让自己帮助他完成的事他也不知道自己是否能够解决，这一切当前都需要找到龙昊天才能有解决的可能。

    在回到玉阳峰的第二日，陆相打算前去和林怀柔几人说一下，让他们准备着前往观阳帝国。

    但是当他来到天相宗内宗潇湘院，竟然一个人都没有遇到，林怀柔和卓氏姐妹都不在，因为在天相宗内说过要和他前往观阳帝国的只有她们三人。

    而今三人都不在，那他如何才能前往观阳呢，他正在懊恼，卿湘长老却出现了。

    看到陆相，卿湘长老面上不禁有些尴尬，因为这个小辈的修为已经远远超过了她，她不知道如何称呼陆相。

    按修道界的规矩，她得管陆相叫前辈，但是她实在叫不出口，毕竟陆相曾经向她请教过修练上的事，而且还和自己几个弟子相交颇深。

    还好陆相见到她出现之后，竟然抢先打招呼：“前辈，不知道林姐姐他们到哪去了？”

    卿湘长老听到陆相的称呼之后一愣，她想不到陆相依旧这般称呼自己，因为他听说此次陆相回到天相宗，并没有再承认自己是天相宗的人，但他依旧管自己叫前辈，这让她心中不禁感慨良多。

    这样的弟子，竟然被天相宗自己推了出去，这简直太令人失望。

    陆相如果还在天相宗，即使只是一个挂名长老，那天相宗在仰星宗门的地位也必将大升，但就是这样一个可以改变局势的弟子，竟然被硬生生推出去了。

    “怀柔和铃菱她们都回去了，说要回去交待一下，因为她们都打算随你前往观阳，所以回去和家人们说一声。”

    听了卿湘长老的话，陆相不禁暗叫惭愧，自己一直只是在乎自己的事，所以都忽略这些师姐们的想法，一直只是想着将他们带走，根本没有想过他们世俗中还有很多牵绊，或许是自己无家可归才忽略这一切吧！

    林怀柔的哥哥林如冰和自己也是熟人，自己曾说过要送林怀柔回去的，而林怀柔始终没有等到自己送她回去，只得自己回去了。

    其实林怀柔早就回去过，并和哥哥嫂嫂说过自己在天相宗修练之事。

    而陆相因为一直东奔西走的，所以并不知道这一切，这一次，因为要和陆相前往观阳，不知何时才能回返，所以才回家去作一下交待。

    前几日，林怀柔便有了这样的想法，他想陆相能够陪自己回去和哥哥林如冰及嫂嫂小青说一下，但是因为见陆相一直在忙于各种事情，所以便没敢向陆相提出来。

    陆相本想到泉畅国一行，但是又担忧和林怀柔走岔，所以只得作罢，他只得等待几人回宗后，再带她们前往观阳帝国。

    “哦，原来几位姐姐都回去了，那我等她们回来再来找她们吧！”说完陆相便打算和卿湘长老告辞。

    走了几步他又回身说道：“前辈，晚辈这儿有几粒丹药送给前辈，这些丹药对于道师境修为者多少有些辅助作用！”言罢递给卿湘长老一个丹瓶。

    卿湘长老面现激动之色，宗门的炼丹师只能炼制道士境修为者使用的药，至于道师境的丹药根本没有听说他炼制过。

    所以天相宗的人突破到道师境之后，修为便会慢下来，其原因便是没有丹药的缘故。

    接过陆相递来的丹瓶，卿湘长老面含微笑问道：“陆道友，这些丹药你从何处所得，我拿些物件和你相换吧，不然你损失可就大了。”

    “这是晚辈送给前辈的，因为我在离开仰星的这段日子有些奇遇，所以学会炼制一些简单的丹药，而这次回仰星有些匆忙，所以炼制的丹药已经没有了，要不然还可以多送些给前辈！”陆相微笑解释。

    听到陆相竟然还是一个炼丹师，并且还能够炼制道师境修为者使用的丹药，卿湘长老简直想吐血。

    平性长老都干了些什么事啊，这样的人都被他无情地交给了司云妙及，并作为交换条件送走，这简直就是该打入十八层地狱的行径。

    陆相解释之后便冲卿湘长老一抱拳后往玉阳峰去了，而今让陆相还有一些温馨的地方便是玉阳峰了，因为那里见证了自己的成长，也是自己唯一可以缅怀自己师尊的地方。

    他想着或许该和天玄道尊交待一番，虽说自己而今打算脱离天相宗，但是自己的成长却也离不开天相宗。

    所以他打算留下一些什么给天相宗，算是报答宗门这些年的栽培，虽说其实天相宗什么都没有做，但是天玄道尊曾让自己进入外宗，这样他才遇到玉阳长老等人。

    所以，他没有回到玉阳峰，而是向天玄道尊所在的洞府走去。

    来到天玄道尊的居处，求见之后进入洞府，才发现天玄道尊的洞府之中除了他以外，秋东来及龙昊天都在。

    见到龙昊天已经回来，陆相不禁大喜过望，见礼之后，陆相便迫不及待地询问道：“龙前辈，不知你可知天禽一族的信息，我打算前往天禽族一行。”

    龙昊天淡淡一笑说道：“我刚才还在和天玄二人说呢，我是听说过天禽一族的所在，但是也只是道听途说而已，其消息是否准确我并不知道，只是即使是传说之事，现今你也去不了！”

    陆相一听大奇道：“前辈，那是为什么？”

    “哈哈，你虽然修为提升快，但是对于这云海大陆的规则还是不清楚。

    要向离开云海大陆，其修为必须突破到道帝之境才能够，而这天禽一族所在却是在其他世界。

    所以你只有离开云海，才能有找到他们的可能，但是以你当前的修为还不足以前往。”龙昊天解释道。

    陆相终于知道，为什么这么多人没有听说过天禽一族了，原来是因为一直在云海大陆，所以不知道外面世界使然。

    想到万花门太上长老鸿玉仙尊说的话，让陆相到失落界去找他，原来他知道陆相当前根本不可能离开这里。

    陆相此时有些气馁，因为道帝之境在仰星之时传说中的境界，根本没有任何人突破这个境界。

    现在他当然知道这龙昊天便是道帝之境强者，自己要突破到龙昊天这样的境界不知要多少时日，所以陆相气馁非常。

    但他还是有几分不甘心地问道：“前辈，不知从道尊境突破到道帝境需要多少时日？”

    如在平日，陆相断然不会这般询问，因为这个问题实在白痴之极，并不是每一个人达到道尊境便能突破到道帝之境，即使真的能够突破到道帝之境那也因人而异，有人数千年，有人上万年，这都不是一定的。

    龙昊天哈哈大笑道：“这要看是什么人突破了，但是小友的话，我想到观阳之后，或许有可能在千年之后突破，毕竟你现在只达到升尊境修为，道尊境都还有好长一段路要走！”

    陆相面色不禁黯然起来，他根本不知道自己能不能突破到道帝之境，如若达不到道帝之境离不开云海，那自己母亲是如何离开的，难道母亲的修为已经突破到道帝之境。

    而父亲一个根本没有修为的人如何去寻找自己的母亲呢，对于父亲的做法陆相同样有太多的不解，但是父亲身在何方，他根本无从找起，这一切他并没有丝毫办法。

    “只因为晚辈急于到天禽族寻人，所以才会想突破修为尽快走出云海大陆，确实是晚辈太心急了！”陆相半晌之后调整了一下情绪说道。

    “小友也不必过于焦虑，你能以这般年纪突破到道尊之境，在云海大陆已经是奇迹了，说不定再次突破也能创造奇迹呢！”龙昊天微笑说道。

    “晚辈也希望自己能够突破到道帝之境，但是此生是否有望还很难说呢！让前辈见笑了。

    对了，当日前辈曾说让晚辈帮助完成什么事，现在晚辈的事情也处理的差不多了，前辈可否将要做的事和晚辈说说？”想着自己的事完全不能去做，所以陆相提出了践诺。

    “我刚才还在和天玄二人说，老夫此次回返天相宗也是向他们告别，老夫打算离开了，而要小友做的事并不在仰星，而是观阳，不知小友几时能够离开？”龙昊天问道。

    “晚辈此次回来也正打算离开了，但是我有几位师姐要跟我一起前往观阳，现今他们回去了，待她们回来之后我便可以离开了！”陆相微笑回答。

    接着又转向天玄道尊道：“前辈前日之恩，晚辈无以为报，本来晚辈可以在天相宗多待些时日，但是晚辈确有许多事需要解决，所以不得不离开。

    我这里有些丹方，可以炼制一些丹药用以提升弟子的修为，另外，以后一些时日我应该都是在观阳帝国，如有用得上晚辈的地方，前辈可着人说一声，晚辈定然全力以赴。”

    见到陆相来到，天玄道尊已经知道陆相将要离开，他本想用什么方法将陆相留下，或者让他担任天相宗的长老或者挂个名都成。

    但是，他还没有开口，陆相已经将一切都说清了。

    自己作为一宗之主总不好再厚颜让陆相留下，陆相能够再次出现在黑水界境之上，将当日的战事化解，其实已经偿还了天相宗的情分。

    而这些时日一直在玉阳峰徘徊，说明陆相极为重情，他之所以执意要离开，当然有他要离开的理由，而今留下珍贵异常的丹方，并且许诺他日可以找他，这已经仁至义尽了，毕竟天相、仰星不仁在先。

    “小友这般说，那老夫便厚颜收下这些丹方了，这正是当前宗门急需的。小友马上便要离开，不知道有什么需要，可以和老夫说说，老夫能够做到的定然帮小友办好！”

    天玄道尊见陆相去意已决，口气一转，他想着还不如留下一个好印象，让陆相快慰离去，所以才这般说道。

    秋东来本来想试着挽留一下陆相，但是见宗主这般说了也只能作罢，细一想他已经明白了宗主之意。

    所以也开口说道：“小友有暇回到仰星，可千万要来天相坐坐，这里可还有你的朋友和记忆呢！”

    陆相见到天相宗的大佬都这般说了，知道他们没有留下自己的想法，爽朗一笑说道：“晚辈回返仰星，定然会到天相宗来的，前辈们放心！”

    “龙前辈，那您是等待晚辈一些时日，还是晚辈到观阳再去找你呢！晚辈定然尽最大努力将前辈的事办好！”陆相又向龙昊天说道。

    “哈哈，老夫横竖没什么事，自然是等待小友你们一同前往了。”龙昊天笑着说道。

    五日之后，林怀柔、卓氏姐妹终于回返天相宗，陆相将自己打算离开的消息和她们说了之后，三人爽快地答应跟他一同离开。

    两日之后，陆相和龙昊天以及林怀柔三人离开了天相宗。

    坐在龙昊天的飞行器上，看着渐渐变小的天相宗，林怀柔三人面上终于露出一丝不舍，毕竟在天相宗她们生活了好些年。

    