
    陆相本想回到海子镇，将一切和赵鲁生师父说明一下再离开，但是因为心中急迫，所以最终还是选择了直接离开。

    他必须马上弄清楚母亲许鲜羽所在的天禽族是在什么地方，他想或许可以据此找到父亲。

    带着无数疑问，他急匆匆从止戈轩出发返回天相宗，他必须尽快见到龙昊天，因为只有从他那儿才最有可能打探到自己想要的消息。

    因为许多的不解始终在他心中萦绕，他父亲信中的只言片语不仅没有给他解惑，反而让他更加疑惑。

    父母是如何走在一起的，因何会选择居住在箐头村，天禽族究竟是什么样的种族……

    这一切最有可能知道的人只有龙昊天，如果连他都不知道，那自己不知道要到什么地方去找寻这太多的未知，所以陆相放弃了回海子的想法。

    当他出了止戈轩，便登上飞行小舟急急朝天相宗赶去，数日之后，陆相回到了天相宗。

    他没有去见天玄道尊，也没有去见林怀柔等人，而是直接来到存卷阁找寻龙昊天。

    但是龙昊天并没有在存卷阁，陆相心急如焚，只得急急赶往霄云峰，来到秋东来的洞府求见。

    还好，他终于见到了秋东来。

    看到陆相来到自己的洞府，大长老秋东来激动不已。

    界境之战因为他在宗门留守，并不知道陆相回到仰星之事，他是在天玄道尊等人回宗之后，才知道昔日自己等人认定没有道源的小子，竟然已经突破到道尊之境。

    骇异之下的秋东来也如天玄道尊一般恨透了平性长老，同时也恨自己，当日为什么不派随性长老带队前往白水界境。

    因为如果是随性长老，那陆相断然不会被当做人质送往魔族，那样，陆相也许便不会想着离开天相宗。

    但是据参家黑水战事的人回来说，陆相这一次回来，主要便是带走他在乎的几个人，也许此次离开之后，便再不会回到仰星，秋东来心中愤恨不已，但是却找不到人发泄。

    天玄道尊虽然没有说他什么，但对他的识人不明还是有些失望，他可以从他冷冽的眼神之中看出他的想法。

    他完全没有想过，陆相会在他得到这骇人信息不几日，便来找寻自己。

    看着陆相，他试着感知了陆相的修为境界，发现自己根本难以感知，知道陆相果然已经突破到道尊境，而且至少达到升尊之境，因为天玄道尊出关之后帮助他突破到启尊之境。

    但当陆相向他打听龙昊天的消息时，秋东来不禁尴尬起来，因为他根本不知道龙昊天的行踪。

    陆相见秋东来不知道龙昊天的去向，只得向他打听天玄道尊的下落。

    天玄道尊的居所，秋东来当然知道，他将陆相带到天玄道尊的洞府，见到天玄道尊之后，陆相便又向他打听龙昊天的消息。

    “龙先生前些日子从界境回来之后便直接离开了，他说一年之后再回宗门来等你的消息，之后他也会离开。不知小友找龙先生有什么事？”天玄道尊微笑着问道。

    见找不到龙昊天，陆相失望非常，他失落地说道：“不瞒前辈主，我找龙前辈是想着他见多识广，打算向他打探一个种族的消息，不想他既然没有回来，真是不巧！晚辈改日再向他请教了！”

    秋东来听了陆相的话，还不待天玄道尊说话便说道：“陆相道友，不知你要打探什么族的消息，我曾经在一卷古书之中看到许多关于族群的介绍，说不定能帮上忙呢！”

    陆相不禁暗骂着自己，是啊，自己打探消息怎么一定要向龙昊天打探呢！天玄道尊，秋东来等人说不定也知道呢！自己因为心中焦急，所以认定只有从龙昊天处才能打探到消息。

    又听到秋东来对自己的称呼，陆相抱拳说道：“大长老不必如此，你还是叫我陆相吧，那样我也要自在一些。

    对了，大长老既然看过古卷，不知对于天禽族有介绍否？”

    “天禽族？好像古卷中确实有介绍，但是古卷中似乎说这个族群乃是存在于别的世界，我是从一个外来世界的修者的一些片段记载见过，我因不是太在意，所以记不大清楚了。”秋东来歉意说道。

    “不知大长老可否将这古卷找来让陆相一观？”陆相听到既然有天禽族的记载，急急说道。

    “这卷籍乃是我在揽月帝国的万知阁看到的，我们宗门并没有这古卷。”秋东来尴尬一笑说道。

    “小友，既然这样，那我马上派人前往揽月帝国将卷籍取来让小友观查，小友认为如何？”天玄道尊听了秋东来的话接口道。

    “前辈，不必麻烦了，晚辈自己前往揽月帝国查看就是了！”陆相打探到了出处，自然准备自己前往，岂会让天相宗往返奔走，这不仅耽搁时间，而且还要劳烦他人。

    “这样也好，那不知小友打算几时回天相，因为龙先生还要回来等待小友呢！”天玄道尊问道。

    “晚辈查看明白，最多再去寻找一下晚辈的父亲便会回返践约。”陆相回答。

    告别了天玄道尊二人之后，陆相来到潇湘院，找到林怀柔，让他在这段时间找一下尹小清，丁清澜等人，问他们是否愿意和自己前往观阳。

    他也让林怀柔等待自己从揽月帝国归来，到时自己会带上他们前往观阳帝国。

    交待清楚之后，陆相便离开了天相宗，他必须尽快了解天禽一族的情况，因为这是找到父母的唯一线索。

    揽月帝国比仰星帝国要大上许多，但却并没有观阳帝国庞那么大，其地处于仰星帝国东南方向。

    这一次林怀柔并没有说要和陆相前往，在界境之上，当她看到陆相的实力之后，回天相宗这两个月的时日里，她修练的越发刻苦。

    因为她感觉陆相的修为越高便会离她越远，所以她必须得尽全力追赶陆相的步伐。

    在陆相离开的时候，其面上露出更强烈的依依之情，她已有了陆相一去近十年的经历。

    所以看到他远去，心中异常空落，但却也无可奈何，因为她没有任何理由阻止陆相，而自己却也不想跟着当累赘。

    对于离开之际林怀柔的表情，陆相当然全都看在眼里，但是他却找不到安慰她的话，他只能急急离开，希望能够尽快一些赶回来，以免这些关心自己的人担心。

    数日之后，陆相来到揽月帝国，他取出地图细细查看，发现自己所在地离万知阁总阁还有很远一段距离，他所处之地乃是揽月帝国西南面，而万知阁总阁却在揽月帝国西面。

    认准了方向陆相又是一阵急赶，因为沿途要经过许多市镇，所以不能再次使用飞行舟赶路，离开市镇之后，他便使用身法赶路，在市镇之中，他则只能步行。

    所以一路行行走走，用了好些时日才赶到万知阁。

    万知阁乃是揽月帝国最大、最全以出卖消息为经营目的最大势力。

    这里不单是拥有最全的消息，还因为万知阁还提供个人发布消息的场所，他们只收取一些佣金。

    当然个人也可以出卖消息给他人，同样，如果需要以万知阁为媒介，也需要向他们提供相应的佣金。

    虽然万知阁势力不弱，但因为他们从事的事宜，并不需要如何抛头露面，所以很少有人知道万知阁阁主是谁。

    因为许多消息，只要进入万知阁中，将你需要的信息发布出去，如有消息，自然会有人与你联络。

    进入万知阁，陆相将一些相关情况打探清楚后，他便准备将获取天禽族的消息发布出去。

    就在他走向消息发布之处时，一个满面笑容，二十上下年纪的年轻人向他打招呼，“这位兄台请了，不知道兄台尊姓大名，小弟雷鸣，不知兄台可有兴趣参与任务，以便换取消息兑换点？”

    陆相一听，面露惊讶，他不知道在这万知阁还能做任务换取消息，这敢情好，他对此有了兴趣，又见这年轻人修为只在师盛境。

    便和颜说道：“小弟陆相，不知这个兑换点要怎么获取，还有这兑换点又如何换取消息呢，雷兄可以和我说一下吗？”

    年轻人见陆相有兴趣，面露惊喜之色，拱手说道：“陆兄，你且随我来，我们边走边说，那边还有我的几位朋友正在等待！”

    陆相一愣之下说道：“我到万知阁乃是打探消息，当前我还没有发布消息任务，雷兄如若能够告知兑换点情况便请在这里说即可，如不能，那我就告辞了！”

    “怪我忒心急了，陆兄，这兑换点乃是万知阁根据相关的信息发布的一些任务，再根据领取任务者的完成情况决定换取多少兑换点，这些兑换点仅供在万知阁换取相应的消息。”雷鸣微笑说道。

    “那如何知道万知阁中是否有我需要的消息呢？”陆相疑惑问道。

    “陆兄所说有理，或许我们要探听的消息万知阁不一定知道，但是如果万知阁不知道，什么地方又能知道呢！

    所以，我们只要有消息需要打听便会到万知阁中接任务，待有兑换点之后直接用兑换点换取自己想要的信息！”雷鸣解释说。

    雷鸣见陆相犹在思索，接着说道：“当然要获取消息也可如陆相一般将消息任务发布出去，注明你愿意付出的代价，如有人恰好知道你要的消息，也满足于你开出的条件便会打探到消息；

    或者也可以直接向万知阁换取你所需的消息，只是却要比正常兑换点换取消息付出的代价要多得多。”

    陆相思量着雷鸣的话，根据自己打探的情况，这雷鸣显然并未欺骗自己。

    自己如果通过发布任务的渠道获取消息那自然只有等待，或许还不一定等待得到，向万知阁直接兑换，他手中并没有什么比较有价值的东西。

    思索之后，他终于有了决定，微笑着对雷明说道：“雷兄，可否稍待片刻，待我去将任务消息发布之后便和你们一同去完成任务，因我急需打探这消息，双管齐下或许会更好一些。”

    “好的，陆兄，那我便在这里等待，你快去快回，因这任务被多个队伍所接，如若我们去的晚了，怕被人捷足先登了。”雷鸣微笑解说。

    陆相到消息任务发布处将天禽族消息发了出去，他用三粒补魂丹作为代价。

    登记完毕之后，陆相急急朝雷鸣所在的地方而去，二人会合之后，陆相跟随雷鸣前往他与同伴相约的地方相会。

    走出万知阁所在的市镇，陆相跟随雷鸣来到一个小亭中，那里已有两男两女四个年轻人在等待，陆相稍一打量，发现这四人修为都只在道师之境，而且那两个少女修为都只是堪堪突破师启境的样子，那两个少年人修为均是师升境。

    当看到雷鸣和陆相前来，其中一个身着粉衫，面容秀丽的少女便朝二人奔来，她面露好奇地看了陆相两眼之后。

    便奔到雷鸣身边，拉住他的手臂说道：“哥哥，你去了这么长时间就找来这个秀才吗？还以为你找了几个高手呢！害我们好等。”

    这少女完全不管站在雷鸣旁边的陆相，自顾自地说着，雷鸣面色一变，轻斥道：“娇语，不可胡说，陆兄乃是为兄请来一起完成任务的高人，怎会是秀才！”

    雷鸣之所以主动邀请陆相参与他们任务是因为他完全感知不到陆相的修为，却又见他非凡的气度和在万知阁出现，想着他必定有超过师盛境以上的修为，所以才将陆相请来。

    此时听到乃妹的话，心中也是一惊，想着如果真的请来一个毫无修为的人，或者世俗中的武者，那就贻笑大方了。

    不过他虽然心有疑义还是对乃妹解释了一番，说陆相是他请来的高人，其实，此时他也搞不清楚陆相是不是高人了。

    “雷兄，可别这么说，我可不是什么高人，但是或许在任务中我也勉强可以帮些忙！”陆相微笑着说道。

    “你好不羞，如果你没有修为，你怎么帮助我们啊，到时不要我们照顾你就好了！”还不等雷鸣说话，他的妹妹雷娇语已经大声说道。

    这一次雷鸣没有阻止，他希望陆相能在自己妹妹的质疑下展现一下自己的修为，但是陆相并没有，他只是笑笑说道：“雷姑娘，说不定我真能帮上忙的呢！”

    雷娇语听了陆相的话，嘴嘟起来没有理他，而是挽起乃兄的手说道：“哥哥，情姐姐和她两位师兄可是在等我们呢，我们先过去吧！”

    