
    刺穿之技建奇功，让陆相心中大喜，他想不到小姑娘斯殊教给自己的技法这般逆天。

    见修为比自己高的修者也中招，狂喜之下，执疾影正打算将那破尊境修为者斩杀，但是他低估了破尊境强者道识的强大。

    虽然在刺穿攻击下处于无意识状态，而且遭受了他瞬击的连番攻击，已然受伤不轻，但这破尊境强者数息已经醒转。

    清醒之后，这黑水帝国的强者心中怒不可遏，同时也惊骇无比，他终于知道自己的同伴，为什么会在毫无抵抗的情况下，被这个不知从哪儿冒出来的小子斩杀。

    便连他高出对方两个境界都险些被对方袭杀，这人如果留下，自己黑水帝国想要战胜仰星，简直不可能。

    只要这小子冷不丁来这么一下，自己一方的强者很少有人能够抵抗，瞬间便会进入毫无抵抗之力的状态，任人宰割。

    所以，他忍住自己遭受瞬击的攻击，打算出其不意暴起将陆相斩杀，这破尊境强者早已经醒来，但是为了引诱陆相上钩，所以选择不反抗，等待陆相近身。

    陆相终于不再攻击，而是打算走进斩杀这破尊境强者，此时，他手执疾影缓缓朝这破尊修为者走去。

    天玄道尊也急急朝这边赶来，他见到陆相正朝对方行去，心中生疑，那破尊境强者的修为他心知肚明，虽然对方实力上不敌自己，但是也不应该这般毫无抵抗地任人宰割吧！

    细一打量之下，他发现这圣剑宗宗主千剑尊者虽然眼中依旧无神，但是嘴角却露出一丝不细查难以感知的诡异笑容，心中大惊。

    急忙大声喝道：“道友小心有诈！”

    天玄道尊虽然看着陆相比较眼熟，但是却想不起他是谁，所以并没有称呼，只是说预防有诈。

    听到天玄道尊的招呼，陆相全力一式劈杀斩出后，急急向后退去。

    黑水帝国破尊境强者千剑尊者眼看自己计谋便要得逞，不想因为天玄道尊一声招呼功亏一篑，陆相不但没有继续迫近自己，反而一刀斩出之后便急急退去，只得掌化巨剑将陆相斩出的一刀破去。

    此时，天玄道尊喊出之后，更是加快速度朝千剑尊者奔袭而去，当千剑尊者破去陆相的劈杀之技时，天玄道尊的巨掌已经临身，千剑尊者终于在他一掌之下，道身粉碎。

    陆相惊出一声冷汗，此时看到千剑尊者身死，便走向天玄道尊，抱拳一礼道：“多谢前辈相救，不然小子可能已经被斩杀了！”

    看到陆相这般多礼，天玄道尊道：“道友不必多礼，更无须这般称呼！我看道友甚为眼熟，就是不知在哪见过？”

    “前辈记不起我来了，我是陆相，数年之前，在冰原峰上多蒙前辈照顾，晚辈可是一刻都不敢忘的！”陆相一连诚恳地说道。

    “你是当日进入冰原峰面壁的小家伙？这怎么可能，你是怎么修练的。”天玄道尊稍一感知陆相的修为，知道他切切实实达到了道尊之境，所以才会发出这般不可思议地的惊呼。

    “晚辈在外面有一些机缘，所以侥幸突破而已！”陆相轻笑着说道。

    “我出来之后，便打听你的消息，不想听说你已经被魔族掳走，我心中还对秋东来等人的所做所为失望透顶，不想你已经成长到这般境地了！真是世事难料啊！”天玄尊者由衷说道。

    他当然听出了陆相始终只是称呼他为前辈，并没有称呼他为宗主，知道陆相应该已经没有留在天相宗的可能了，此时，他连斩杀平性长老的心都有了。

    要不是他任凭玄云宗司云妙及等人一手将陆相推到魔族，自己有了陆相这样一个弟子，想要回到观阳本宗之中，简直不费吹灰之力，而且定然会被本宗列为不世奇功。

    但是当下这一切根本回不去了，自己也只能看着陆相称呼自己为前辈而无言以对。

    或许自己现在凭借突破的修为一样可以回返本宗，但是自己修为在回到本宗后又能算什么，而陆相修为虽然只是升尊之境，但是便连破尊境强者都险些被他击杀，这样的年纪修为达到这样的境界，而且其实力更是超出修为许多。

    这样的人放在云海大陆之中都是天才中的天才，秋东来等人在自己疗伤完毕出来时还解释陆相根本没有道源，这样的人会没有道源，道尊境都突破了会没有道源。

    天玄道尊虽然心中暗恨不已，但是面上还是露出笑容道：“小友万不可如此称呼，你我皆是道尊境修为，这样称呼怕别人笑话！”

    “前辈说笑了，你曾经那样照顾陆相，你始终是陆相心中的前辈，至于他人如何看待这称呼，我们何必管他呢！前辈，我们还是去为龙老前辈掠阵吧！”陆相笑着说道。

    “小友说的是！我们先去看看龙先生再言其他！”天玄道尊道尊说完之后，朝着龙昊天战斗的方向急掠而去，陆相自然也紧随其后。

    战场之上的情况，双方高层当然能够看到，黑水帝国围攻龙昊天的穹苍老祖，以及其他几位道尊境强者当然也看到这边的情形。

    他们完全想不到仰星帝国还有这样的生力军，他一出现瞬间便将战场之上的平衡打破，而且胜利的天平已经向仰星一方大势倾斜。

    这让穹苍老祖等人非常窝火，但是却没有丝毫办法，因为他们必须全力应付龙昊天。

    当见到天玄道尊和陆相竟然一同朝他们战斗的地方而来，穹苍老祖面色一变，全力一击将龙昊天震退。

    怒声说道：“龙老儿，你们好卑鄙，既然使人暗中偷袭，这算什么意思！”

    龙昊天当然也看到陆相出现之后，既然联同天玄道尊瞬间斩杀了黑水帝国三名道尊，这对于黑水帝国而言已经是很大的损失。

    因为自战事开始以来，双方根本没有道尊境修为者殒落，而陆相出现只是盏茶不到的工夫，便让黑水帝国损失惨重。

    仰星帝国现在有了陆相加入，在高修为者的实力之上已经远远超过黑水帝国，可以说，这一次黑水帝国对仰星帝国的征伐已经完全失败。

    穹苍老祖当然也是看到这一点才会和龙昊天这般说话，龙昊天此时心情大好。

    欢快说道：“穹苍老儿，你我继续战过，至于那小娃儿是否是仰星的奇兵我并不是很清楚，但是我可以让他不要插手我们交手，来来来，我们再战过！”

    “龙老儿，你不要得了便宜还卖乖，我承认数月的交战因为这小娃儿的出现而改变，我们黑水帝国也认栽了，只是我想弄明白这小娃儿所用的技法是不是传说中的道识技法？”穹苍老祖面色无奈地说道。

    龙昊天曾经和穹苍老祖也有短暂的交集，而这一次各为不同的帝国而站，此时穹苍老祖说出认栽的话，龙昊天当然并没有紧追不放。

    他淡淡看了一眼朝自己等人走来的陆相和天玄道尊说道：“穹苍老儿，既然你认为你们黑水帝国没有胜算，那就拿出诚意来吧！至于其他我们一会再说。”

    穹苍老祖听到龙昊天将话题转移到战事上来，高呼道：“黑水国的人先住手！”

    随着他的声音传出，很快战场之上已经偃旗息鼓，穹苍老祖对龙昊天说道：“黑水国当前的情况你也清楚，我会让黑水帝国各宗不再攻伐，让界境之战结束。

    但是此次战事结束后，黑水国要付出怎样的代价，才能让仰星接纳黑水国人，这是后续他们商量的事，我也不管了。”

    接着他又旧事重提道：“龙老儿，刚才我问你的话，你还没有回答我呢，我说这位小友施展的技法是否道识之技？”言罢用手一指已经走到他们身边的陆相。

    陆相轻笑一下看向龙昊天，见龙昊天点了点头，便说道：“晚辈所使的确然是道识之技，乃是我偶然在一传承之地得到的残卷摸索出来的技法。”

    穹苍老祖若有所思地点了一下头道：“小友如有暇，可到天水帝国沧水峰来坐坐。”

    言毕，无奈一叹后又道：“图巴乌，你们切不可再和仰星发生战事，既然黑水国不能栖身便分流吧！

    四周各国均可付出相应的代价让黑水国之人有一个安身之所，日后如找到合适的地界在整体而迁吧，老夫要回天水去了。”说完头也不回地离开了。

    对于穹苍老祖的洒脱陆相不禁佩服起来，这才是高人风范吧，见事不可为，便不再强求，这真是审时度势的典范。

    见穹苍老祖走后，黑水帝国的人面色极不自然，毕竟刚刚才你死我活地厮杀着，这时虽然知道不会再交手，但是要马上低头，却又不好低下头来。

    龙昊天冲天玄道尊一使眼色，天玄道尊面色一正之后，才冲黑水帝国一方拱手说道：“图宗主，既然你我双方罢战了，你们便现在这界境之上安营停驻几日吧！

    待我等相商之后，再和你们商量仰星可以容身多少人的事，你看可好？”

    黑水帝国队伍之中，一个虬髯老者走出一抱拳说道：“天玄道友既然如此说，我等自然没有异议，我方这便派人回到黑水去，先将昔日的财富搬运过来，到时也好交付你们。”

    天玄道尊对黑水帝国作了安排之后，便又回身对龙昊天一礼说道：“龙先生，我们也回宗吧！”

    龙昊天笑笑点头，然后又对陆相一笑说道：“小娃儿，老夫和你说的境界这么快就达到了吗？那就和老夫先回天相宗去吧，也是你践诺的时候了。”

    陆相面上挣扎了一下，他自然知道自己曾经许下的诺言，那就是达到道尊之境后，帮助龙昊天完成一件事，当时认为很遥远，不想自己魔族一行已经达到道尊之境。

    他颇为无奈地说道：“前辈吩咐，敢不应允，晚辈一定前往聆听教益。只是，当前我还有些事前去办理，等我回来一定上天相宗履行诺言！”

    当前陆相必须得回到四异国去，这些年来，他最为迫切的便是找到父亲，流亡之地里，他还一度为父亲年老而沮丧，当知道外界的时间流速之后，才知道父亲并未老去。

    但是他也不想自己以后再这样，所以当下他必须前往绥汐打探父亲的消息，这才向龙昊天告罪。

    “好吧！本来老夫也打算离开这里了，既然你这么说，那老夫就等你一些时日吧！

    两年之后，你若还未前来，那就只有到观阳帝国大夷岭寻老夫了！”龙昊天面色淡然地说道。

    陆相很想问一下，龙昊天要自己去做什么，但是因为他必须回到四异国去看看父亲是否已经回返，只得点头说道：“晚辈必定不用两年，便前往天相宗看前辈的。”

    说完之后又对天玄道尊一礼道：“前辈，晚辈打算带走几位朋友，前辈如若认为没有不妥，还望答应晚辈。”

    天玄道尊面露挣扎之色，他当然不是因为陆相要带人离开而挣扎，他是在想着用什么样的方式将陆相留在天相宗，不是留下他这个人，而是让他留下一句话就可。

    他正要开口，龙昊天已经说道：“小娃儿，你先去办你的事吧！你的朋友先留在天相宗，待你将事办完再来接他们就行了。到时我保证没有人敢留难你们。”

    接着龙昊天又哈哈大笑说道：“你小娃儿经过几年前的事，依旧不计前嫌赶来界境营救仰星各种门，不管出于什么原因，我认为你已经做的够好了。

    你要离开仰星，这更是无可厚非之事，只是当前你若带着你的朋友离开，想来你也并不能很好照顾他们，让他们留下吧！日后你来接他们就是。”

    陆相稍一思索后走向林怀柔几人，轻言了几句话之后，朝龙昊天及天玄道尊一拱手道：“那就有劳二位前辈了，晚辈事毕便会到天相宗来。”

    说完看了看林怀柔等人一眼之后转身离去，对于仰星宗门的其他人，陆相没有看一眼，也没有说一句话。

    此时，仰星各宗的人面上不禁都露出了惭愧的神色，尤其是当日在白水界境之上的宗门高层人物，他们想不到有朝一日，为仰星解围的会是昔日他们丢弃的人。

    