
    当陆相来到当日和林怀柔等人遇到疑是真龙的地方，发现那儿果然只有一个光秃秃的山峰，他心中颇感怪异，同时又充满了惊疑。

    他不知道这里当日怎会突兀出现他们见到的峡谷及飞瀑，难道修为达到一定的程度还能幻化出独立空间，他只有带着万分不解离开这里。

    这一段插曲让他感触颇多，当前他的修为境界还很低，他的不解只因为修为不到的缘故，这是他自己对自己的解释。

    万丹楼的长老等人没有说谎骗他的理由，唯一的解释便是那些长老也不知道时间还有这样的大能，他暗暗下着决心朝龙昊天所言的大夷岭而去。

    当然此次前往大夷岭它主要是为了践诺，同时他对于曾遇真龙一事始终充满好奇，他想知道真龙这样的存在达到什么样的境界。

    他清楚地知道，这真龙给予他危险的感觉要远远超过乾元子等人，要知道乾元子等人可是已经达到道圣之境，甚至后来乾元子还突破了道神境。

    这个修道境界究竟要怎样才到尽头，或者该说怎样才能达到修道的极限。

    陆相失落了一番之后，心里无限斗志，他已经不是单纯为了修练而修练，不是为了昔日那寻父方便，更不是为了不受欺负，他要探寻修道的尽头。

    驾驭飞行小舟飞速前行的陆相心中翻腾着，此时，他一心不仅只是要弄清楚自己等人遇到之物是否真龙，还有心中难以抑制的放飞欲望。

    好半晌，他的心绪才平息，终于回到真龙一事上，如若真是真龙，那牠又为何会出现，还有便是这真龙究竟是不是达到传说中的道仙之境。

    患得患失地赶着路，这一日他来到海中国集镇，他曾听说这里有着海中无数珍稀之物倒卖、拍卖，所以打算停下看看。

    刚进入城中，陆相打算逗留一天，准备查看一下此处是否有自己可用的修练之物或者可用之物。

    所以，他找了一家颇为气派的客栈住了下来，打算打探一番此城的的交易场所，还有便是近期是否有拍卖？

    瞌睡遇枕头，当陆相走出客栈打算打探之际，一个十二三岁、穿的脏兮兮的小女孩向他走了过来。

    她语调可怜地对陆相说道：“大哥哥，你四处查看，可是要寻找什么？”

    见这小女孩主动搭讪，陆相微笑说道：“小妹妹，你可知道这里的交易场所在什么地方？”

    还没有进入此城，陆相已经感知这城市乃是修道者之城，小女孩一出现，陆相已经发现她具有道徒境九层的修为，所以见她主动搭讪，便问询起来。

    “我当然知道啊，我带你去吧！不过，大哥哥，你有道晶吗？我带路可是要道晶的！”小女孩一脸认真地说道。

    小女孩的天真烂漫将陆相逗的笑了起来，他轻捋小女孩散垂到脸颊的头发微笑道：“道晶啊，我有的，但是你真的知道那儿有交易场所吗？”

    “我出生在临渊城，所以这里的一切我都知道，大哥哥，你如果真有道晶，那我便带你去。

    只是我只能将你送到外面，我不能进去，还有我还得照顾我娘！”小女孩语气表达充满了对道晶的渴望，同时还有需要照顾母亲的责任。

    听到小女孩的话，陆相鼻子有些发酸，想到小女孩如此年幼便要照顾自己的母亲。

    这小女孩还有母亲可以照顾，自己的母亲又在何方呢，他到如今都不知道天禽族处在东南西北，更遑论寻找母亲并照顾她了。

    陆相递上数块不太大的道晶和一块比较大的道晶给小女孩，“大哥哥给你这些道晶，你可要好好保管哦！

    对了，你叫什么名字？”

    小女孩眼中放光地将道晶收取，似乎不太放心，她又取出一个储物袋将道晶装好，才回答道：“我叫小灵儿，大哥哥，那你叫什么呢？”

    陆相将自己的名字和小灵儿说了之后，她蹦蹦跳跳地带着陆相朝临渊城西面而去。

    两人来到一个阁楼前，小灵儿用手一指道：“陆大哥，这里就是本地最大的交易场所，里面几个月便会有一次拍卖，你如想要买什么东西，就到这里来就可以了。”

    陆相点点头道：“灵儿，好，我在这儿看看，你有事你先回去吧！”

    “那我回去了，陆大哥，我娘还在家里等我带药回去呢！”小灵儿说完转身往来路走去。

    浏览一番后，陆相发现阁楼之外不远的地方，还有一个散乱的交易之地，他在这些贩卖人群贩卖之物中仔细查找了一番，发现并没有什么值得购买的东西，不禁有些失望，便打算回到客栈。

    沿着小灵儿所带的路，陆相施施然往回走着，就在将要到客栈的地方，他发现一个二十来岁的年轻人带着两个下人装束的人正堵住小灵儿。

    此时，小灵儿脸色悲愤，大声说着：“我不是野丫头，我和娘已经出来了，你们还要怎样？”

    “你娘就是一个丫头，为了获得修练资源才与我爹勾搭上的，要不然那里会有你这个野丫头！都让你们赶紧滚出临海城，你们怎么还在这儿！”年轻人面色冷酷地吼道。

    “我娘一直被你们打伤，怎么离开，要离开也得等我们先将伤治好才能离开吧！你以为我们想在这儿呆吗？”小灵儿愤怒地大喊着。

    “你这野丫头还挺嘴硬，谁管你们是什么理由，我们方家这么大的家族，决不允许你娘俩败坏了名声！

    明天给我滚出临海，要不然，我可不管爹是如何吩咐，我马上杀了你们。”年轻大声说道。

    接着又看向两个下人说道：“这野丫头犟很，先给她一个教训，要不然，她还以为我是吓她的！”

    那两个人下人听到吩咐，也不答言，一左一右朝小灵儿走去。

    小灵儿一边退后着，两个小拳头紧紧攥着，似乎想出手，其眼中正有泪水打转，但是却倔强地没有让泪水流下。

    陆相一探查那年轻人的修为，发现竟然已达到师升境，便连那两个下人模样的人修为都是士盛境，小灵儿如何会是他们的对手，何况还是两人。

    如若不是小灵儿为陆相带过路，或许他不会多管闲事，但是刚刚才分手，他还做不到袖手旁观。

    看到两人大步向小灵儿走了过去，陆相一个缩身，已经出现在小灵儿面前，冷冷看了三人一眼道：“灵儿，你的药抓到了吗？快回去看你娘吧！”

    年轻人和他的两个下人见突然出现的陆相，初时吃了一惊，但是见他年纪不大，心中的吃惊马上变成愤怒。

    又见到陆相完全无视他们，心中更是火大，那年轻人面上勃然大怒道：“那里来的混小子，我方家的事也敢管，我看你不想活了！”

    “啪”一声响，陆相并无丝毫动作一般，那年轻人已经被他扇了一巴掌。

    那两个下人模样的人还在发愣，那脸上通红的年轻人已经大叫起来，“你们愣着干什么，快杀了这个小子！”

    “啪啪啪”声响起，那年轻人及两个下人模样的人面色分别又被陆相扇了一巴掌，并且这一次，他的力道比上次大上不少，几人的牙都被他打掉下来。

    陆相轻轻摸着跑到他面前的小灵儿的头安慰道：“灵儿不要怕，一会大哥哥陪你去抓药！”

    “快给我滚，要不然可不要怪我不客气！”陆相看着年轻人及那两个下人道。

    那年轻人似乎还想说什么，但是那两个下人已经一人拖住他的一只手快速离去。

    待三人走后，陆相便开始询问小灵儿是怎么一回事。

    小灵儿便向陆相说了自己母女和这年轻人等人的纠葛。

    原来小灵儿姓方，与刚才叫方季武的年轻人，乃是同父异母兄妹，但是小灵儿的母亲海玉嫜出身卑微，并且是在方家族长方天凌，也就是小灵儿的父亲还没有成为族长之前收入府中的。

    哪知道海玉嫜跟随方天凌进入方家族中不久，方家开始选定下任族长，因为小灵儿母亲出身卑微，影响方天凌出任族长，所以便打发自己的心腹将海玉嫜和年纪幼小的小灵儿赶出了方家一族。

    小灵儿的母亲海玉嫜乃是临海城一个小家族的独女，家族落魄流落城中才和方天凌遇上的，因为无家可归才跟随方天凌来到方氏族中。

    所以在被方家赶出来之后，海玉嫜并不知道外面的情况，加上一个修为并不高的单身女子带着年幼的女儿便在临海城随便找了一个地方安顿下来。

    只是方氏家族的人，因为害怕方天凌某日想起这母女，所以一段时间一段时间总要欺负他们母女一番，他们打算将母女二人逼走。

    初时，海玉嫜是因为不熟悉外面的情况不敢出去，后来，则是因为海玉嫜被打伤之后，根本走不了。

    听了小灵儿的话，陆相义愤填膺，他完全想到那年轻人方季武会是小灵儿的哥哥，便是外人也不可能这般冷酷，对待自己的小妹妹不禁不照顾，还三天两头欺负。

    “灵儿，你带我去看看你的母亲吧！我去帮他看看病，如能够治好她，那你们便离开这里吧，一直在这里受欺负也不是办法！”陆相轻声说道。

    这样的事，他不知道如何处理，对于方氏一族，他自然气愤非常，但是这方家乃是一个大家族，他自己孤身一人明显不是对手，再就是小灵儿母女和方家还有千丝万缕的关系。

    所以陆相打算将小灵儿母亲治好之后让她们离开这儿，谁知道，他们刚走出不过数里之地，来到临海城郊，那方季武便带着一个虬髯老者追了上来。

    “小子，你一个盛尊境之人来到临海城不安分守己，管闲事也不看看对象，我看你是活腻了！”那虬髯老者带上方季武追到陆相二人面前说道。

    看到自己二人再次被方季武带人阻住，小灵儿面色一变，紧紧挨着陆相不敢说话。

    陆相淡淡一笑说道：“这位道友，想来便是方家前辈高人了，我是看小灵儿可怜，打算将她母亲的病治好，让他们母女离开，并不打算惹事！”

    方季武因为有了族中长老坐镇，听了陆相的话大声叫嚣道：“本少让你知道多管闲事的下场，二叔，请出手拿下这小子，侄儿要让他身死两难。”

    他话音未落，“啪”的一声响，他的脸上被陆相再次扇了一巴掌，方季武瞬间被陆相抽出数丈开外，口中不断溢血，已经难以起身。

    那老者见陆相竟然敢在他面前抽方季武耳光，心中大怒，大骂一声道：“你小子以为突破道尊境就可以为所欲为吗？我让你知道，在临海城你什么都不是！”

    言罢一道黄光朝陆相激射而来，陆相轻一挥手将小灵儿送出数十丈外，随即一拳朝向自己激射而来的虚剑轰去，他拳出化巨锤，拳出已经正面和那虬髯老者掌化的虚剑相击。

    一声巨响，陆相已经被巨剑之力抽出数丈远，那虬髯老者也在陆相的巨锤轰击之下，震退数十步。

    陆相这一拳正是龙昊天在飞行艇上让他独自练习的一式巨锤，乃是凝全身之道气轰击一点，所以虬髯老者虽然修为比他要高，但是在他手中并没有讨到丝毫好处。

    一拳轰出，见到这一式的不俗，陆相心中大定，随手取出疾影，斜斜上扬，刀尖呲呲发出耀眼的青光，并且光华越来越盛，这正是另外一式狂刀。

    虬髯老者见陆相一拳将自己震退数十步，心中大惊，他一个已经突破立尊境修为者和低出自己两个小境界之人硬抗，竟然没有占到丝毫上风，并且对方似乎未尽全力一般。

    虽说他自己也未尽全力，但是对手马上便取出长刀，并且见其刀势，似乎威力更为强大，他不敢再怠慢托大，慌忙取出一只手套戴在右手之上，且手套之上露出诡异的黑光。

    陆相并没有飞身跟进，因为他发现虬髯老者的手套万分诡异，而疾影则是瞬间向虬髯老者飞去，刀出如虹，青光狂放，刀身化为一只狂鹰，嘶鸣一声巨喙已经啄向虬髯老者。

    虬髯老者右手一抬，伸手便朝巨鹰抓去，当陆相刀化的巨鹰在黑光笼罩之下，竟然瞬间恢复疾影本身的模样，已经被老者抓在手上。

    陆相感自己与疾影的联系正在弱化，心中大惊，顾不上许多，刺穿化微光击冲虬髯老者脑袋，在临近老者之际陆相感到微微一阻，还好刺穿最终还是刺入老者的识海。

    虬髯老者正要借助自己断源套斩断陆相与他道器的联系，突然感到自己突然浑浑噩噩起来，他已经毫无意识，陆相随手一召将疾影收回。

    一个太极图案瞬间从背后升起，化黑白之光飞向虬髯老者，老者两息之后恢复神智发现黑白之光临近，慌忙疾退，但陆相好不容易处于上风，怎会放过他，道魂再次全力放射强光攻向老者。

    老者终于被陆相攻击出数十丈开外，口中狂喷鲜血，陆相并未再出手攻击，而是面色冷冽地看着他，虬髯老者惊骇之极，顾不上受伤，慌忙招手将方季武拉倒手中，急急奔逃而去。

    