
    丹楼高层的决定，陆相自然不会推拒，原本他便打算在万丹楼落脚，等待纯阳长老等人的相聚日子。

    所以，自那以后，陆相便在万丹楼中安顿下来。

    而泸天翁等人经过商议之后，便将陆相炼丹师的资格向丹盟作了申请，不几日，他便获得了丹盟颁发的初级炼丹师身份令牌。

    之后，万丹楼高层又通过胡风睐向陆相抛出橄榄枝，邀请陆相担任万丹楼中的长老。

    初时，陆相出于多方面的考虑，并没有答应，他之所以热衷于炼丹，其目的乃是为了提升修为，他担心担任了万丹楼的长老职务后会被相应的职责等束缚，所以选择不答应。

    另外便是他只是临时选择在这里落脚，待这里的事完结之后，他还要回到仰星找寻自己的父亲。

    从流亡之地回返之后，他知道外界的时间流速只是过去了了三年。

    三年时间，对于正值壮年的父亲而言，如果不出意外，根本不会出现他想的那种情况达到近百岁，依旧只是中年人。

    父亲依旧只有四十来岁，他只希望尽快将修为提升，然后为师父报仇后回到箐头去看一看。

    如能见到父亲，那当然最好，如若不能，他也要想尽办法找到自己父亲，将之安顿好。

    因为有了和乾元子等人的接触，陆相对于外面的世界已经有了很深的认识，也知道云海屿对于自己的成长会有很大的制约，他已经打算外出历练，这样才能更好地提升自己的修为。

    数十年历练，他已经知晓云海屿实在太小，并且修练资源匮乏，这里已经不是他的目标，他要去追寻伍延廷、尧雍等人的脚步，他还要完成天羽交待的使命。

    但是万丹楼对于陆相的拒绝并不在意，为了将他留下，不断开出诱人的条件，不禁帮助他找寻道尊境修为者修练的卷籍，还答应他，让他用万丹楼的药材进行丹药试练。

    要求便只有一个，那就是他得担任楼中长老。在知道陆相的顾忌之后，更是答应他，说他可以随时离开，只是在担任长老期间，如有什么药材难以配置，需要他全力帮助配置出来。

    陆相终于答应了万丹楼的条件，担任了万丹楼的长老。

    在平日里，他做得最多的事，便是和胡风睐交流药方配置和炼丹心得。

    所以，一段时日之后，在陆相毫不藏私的指导下，胡风睐的丹道水平直线提升，因为她毕竟是一个天生火属性的人，天赋摆在那里。

    进入万丹楼一月之后，楼中终于为陆相找来了一卷《道魂修练释考》，这是专门针对道尊境修为者修练的一道卷籍。

    细读之后，陆相终于放下心来，他发现自己的修练并没有什么偏差。

    只是在进入道尊境之后，更多的修练必须侧重于道魂，所以这些时日里，他虽然时常温养自己的道魂。

    但在出了流亡之地后，外界的道气浓郁程度不够，所以才会感到收效甚微。

    知道自己即使努力修练效果也不好，陆相便将更多的时间放在了炼制丹药上。

    他找到华天鸿说自己准备炼制丹药，请他帮助自己找寻丹炉和相应的药材。

    华天鸿早就得到了命令，只要陆相需要，尽量满足他的要求，万丹楼中的人担心的不是陆相炼丹浪费药材，而是怕他沉迷修练不炼丹，那样他们便得不偿失了。

    陆相配置出的药方，他们虽然知晓，但是如果不经过陆相自己揣摩，将丹药炼制出来，那始终只是一个死药方。

    因为他们并不了解药性，要让他们凭借药方炼制出成品的丹药，对于药材的耗费至少是清楚药性的人炼制耗费的百倍，甚至数百倍。

    即使万丹楼财大气粗，但是这样的消耗他们还是承受不住，何况许多药材并非无限的，如果数十上百次试炼未获得成功，那即使终于达到炼制丹药的水平，如果没有基础药材，一切都只是空想而已。

    华天鸿将陆相带到炼丹之所，这里比陆相昔日在流亡地藏峰炼丹的地方要高级太多，其丹炉也比谷凡给予他炼丹的丹炉要好上许多。

    至此，陆相开始了每日四个时辰的炼丹。

    第一次在炼丹房炼丹，初时他还不是很适应，但在炼制了两炉聚气丹之后，逐渐找到了当时炼丹的感觉。

    他开始琢磨起炼制道师境修为的丹药破道丹来，第一次炼制，失败，他对于火种的掌控不好，导致药材烧焦。

    第二次，还是失败，炼丹之火的火候这一次倒是恰到好处，但是凝丹的过程中因为道气掌控不好，丹药并未成形，炼制出来的乃是废丹。

    第三次、第四次……

    当陆相终于将破道丹炼制出来，已经过去了十日，他浪费的药材当然不在少数，此后，他一连炼制了数炉破道丹，每一次都有成丹，并且凝聚的丹药越来越多，成色、功效等也是越来越好。

    他终于踏出了一步，能够炼制道师境修为者能够使用的破道丹，虽然只是极为普通的丹药，但是陆相已经感到很高兴。

    回到自己的住处，陆相开始计划以后如何炼丹了，他打算从次日开始，炼制道蕴丹等道师境修为者使用的丹药。

    居所之内，就在他打算开始修练的时候，胡风睐找来，她是来向陆相报喜的。

    这一日，胡风睐开始炼制出了聚气丹，虽然她炼制的丹药成色、药效都不好，但是他还是炼制成功了。

    陆相心中郁闷，他想到自己第一次炼丹成功，那是用了近十年时间，而胡风睐只用了不到一年时间变能够炼制出丹药，自己的炼丹资质比起胡风睐实在相差太远。

    其实，并不是陆相看到的这样，或许他的炼丹天赋不如胡风睐。

    但是他自己炼制丹药的过程完全自己一人摸索完成的，而胡风睐却是在她的师父以及陆相的指导下将丹药炼制而成，这自然要简单许多。

    看了胡风睐炼制的丹药，陆相向她指出了炼丹过程中要注意的地方，并将自己炼制的破道丹给了胡风睐一些，因为当下胡风睐正处于道师境，可以用得上，还将自己打算炼制道蕴丹的事也和胡风睐说了。

    陆相开始了不断重复的生活，炼丹、修练、配置药材。

    三个月后，陆相对于道师境修为可用的丹药，他已经大多能够炼制，后面数月，他耗费的药材并不多，十数种丹药炼制下来耗费的药材也只是第一次炼制的破道丹耗费的两三倍而已。

    他准备休息一段时日，在进行道尊境修为者可用丹药的炼制，他必须利用剩下的数月时间炼制出补魂丹，因为那是他当前必须用到的丹药。

    补魂丹可以让他在战斗之中不断对道魂损伤进行修复，这是他向万花门寻仇必须用到的丹药。

    如果可能，他还打算炼制出升魂丹，那是道尊境用老提升道魂，增强修为的丹药。

    数月间不断对丹药的炼制，他的心神遭受了很大的损伤，所以他必须将自己的精气神恢复到最佳状态才开始进行补魂丹的炼制。

    他细算了一下时间，距离胡凤睐和纯阳长老等人想见的时间只有七个月，他必须利用好这一段时间。

    可是，当他去向华天鸿寻找炼制补魂丹的药材时，才知道万丹楼中关于补魂丹的药材并不齐，因为很少有人会用到这样的丹药，因为补魂丹虽然在战斗之中作用很大，但是没有谁消耗得起。

    道尊境修为者使用的药物需要极品道晶才能够购买，而且还价值不菲，很多道尊境强者根本消耗不起，并不是每个人都和陆相一样的想法，和他一样的富有，关键是如他一般会自己炼制丹药。

    陆相日月戒中有在流亡之地得到的无数道晶，所以他根本不缺钱，但是即使他有道晶也买不到丹药，因为没人炼制这个并不好销售的丹药。

    当对万丹楼有了相应的了解之后，又见到万丹楼是这样的情况，陆相只能找寻炼制升魂丹的药材，但是这样炼制升魂丹的药材毕竟不是随便可以找到。

    所以华天鸿只给了陆相八炉炼制药材，并说这已经是万丹楼中所有，如果炼制以他当前提供的药材依旧不能将丹药炼制而成，那还需要花费的药材，便只有再想办法购置了。

    道尊境修为的丹药药材并不好购置，所以陆相只能认真推敲、反复斟酌才敢进行丹药炼制。

    尽管他已经足够仔细，足够认真，但是第一次炼升魂丹他还是失败了。

    毕竟道尊境修为的丹药，需要达到高级炼丹师的级别才能够炼制，而他当前的修为对于云海大陆而言，并不是顶尖存在，如若针对丹道而言，他当前的的炼丹造诣更是相差太多，或许说天隔地远都不为过。

    毕竟当前云海大陆中的高级炼丹师并不是随处可见。

    数日以来，陆相并没有发现错误出现在什么地方，但是就在凝丹的时候，他能够明确地知道，炼制的药汁全都消散，留下的只是药渣，便连废丹在开炉之后都没有一点。

    陆相异常气馁，也非常焦急，他还想尽快将这药材炼制完，准备去寻找补魂丹所差的药材炼制自己最需要的补魂丹。

    但是细一思量之后，他还是不敢进行下一次炼制，他必须再次找寻失败的原因，因为这些炼制丹药的药材并不是取之不尽，他必须想办法保证丹药的成功率。

    他去寻找万丹楼楼主，希望从他们炼丹心得中寻找自己失败的原因。

    因为在万丹楼中，能够炼制道尊境修为所用丹药的人只有泸天翁和海若愚。

    但是，当他去求教之际，却遇到非常不巧的事。

    他去寻找泸天翁之时才知道他在今日方才外出了，陆相只有去寻找前些时日便已经外出的海若愚，想看一看他是否回返万丹楼，但是一打听，知道海若愚也因为其他的事没有回返万丹楼。

    他万分沮丧地回到自己的住所，开始又一次独自寻找炼丹失败的原因，但是始终没有任何头绪，即使他想的头都大了，还是找不到丝毫原因。

    陆相心情异常烦闷，他打算去找寻胡风睐，准备看看她炼丹的进境如何，他不想因为自己固执之念导致自己炼丹过程的毫无头绪。

    胡风睐所住的地方在另一个偏院，陆相到来后，发现她正坐在院子的石凳上面色沉重地研究药典，显然她炼丹也遇到困难，便连陆相走进来她都没有发现。

    “胡师姐，可是炼丹有什么不顺？”陆相轻呼一声。

    “是啊！啊，陆兄弟，你怎么来了，快进屋坐！”胡风睐见是陆相，急忙招呼。

    陆相笑笑说道：“不用了，胡师姐，有什么我能帮助的吗？你是不是有什么不解的地方，或许我能够帮助一二”

    “陆兄弟，我太笨了，我用现成的药方炼丹都很难成功，我今日一连炼制了两炉引气丹都失败了，所以才在这里思索哪里出错。”

    胡风睐将自己炼制的废丹拿出来给陆相看，陆相仔细看过后，又问了她在炼制中的一些情况，便仔细和她说了炼制引气丹应该注意的地方。

    看到胡风睐面上露出原来如此的表情，陆相想着自己将要炼制的升魂丹，便向胡风睐打听她师父海若愚的消息。

    “胡师姐，不知道海前辈这次外出要几时才回来，我在炼丹之上也有一些情况要向他请教一下。”

    听到陆相发问，胡风睐面露尴尬地说道：“陆兄弟，真是不好意思，师父外出时曾说要过一段时日才会回返，当时交待我，将炼制道尊境修为丹药需要注意的几个地方交给你，我因为沉湎炼丹，竟然忘记了。”

    说完，取出两张手札交给陆相，陆相接过一看，大喜过望，这正是他当前最需要的。

    他对胡风睐说道：“胡师姐，多谢你了，待我将当前的丹药炼成之后再来找师姐，然后，我们再商量如何去见纯阳师叔和青师姐他们。”

    说完他转身便往炼丹房而去了。

    