
    一艘飞行船正在从仰星往观阳帝国方向飞行，这船上有数个独立舱，比陆相自行购买的飞行舟要大上数倍。

    而这飞行道器，正是带着陆相等人离开的龙昊天所有。

    飞行船上的甲板上，此时林怀柔等三女正在嬉笑着。

    从仰星离开数日之后，她们初离时的惆怅已经减轻了许多，对于这样的飞行道器她们乃是初次乘坐，所以充满了好奇，自然便在甲板之上欢快嬉闹起来。

    而陆相正在一个小舱之中找龙昊天要酒喝，龙昊天前几日一直拉着陆相陪他喝酒。

    还说好多年已经没有好好喝酒了，前些日子他外出天相宗，正是到仰星各地去搜寻好酒，所以陆相在天相宗才一直没能找到他。

    从天相宗离开的第一日，他便让陆相陪他喝酒，陆相因为知道近段时日找寻父母已然无望，所以兴致缺缺。

    陪他喝酒也只是浅尝辄止，这令龙昊天极为不爽，大骂陆相不懂生活。

    陆相毕竟是年轻人，所以在龙昊天的反复刺激之下，终于陪他好好喝了一次，直到喝的大醉，而在喝酒之时的放浪形骸让他颇为快慰，所以，陆相开始主动找龙昊天要酒喝了。

    龙昊天再次大骂起来，他说陆相年纪轻轻不学好，只知道喝酒，伊然忘记前几**迫陆相喝酒的正是他。

    因为他发现陆相喝起酒来比他还喝的快，而且还喝的更多，所以便开始心疼起自己的酒来。

    但是陆相找到了释放内心的方法，怎会在意他说什么，所以每日找他喝酒，直到将龙昊天的所有的酒都喝的所剩无几，陆相才终于没有再找龙昊天喝酒。

    放浪形骸过后自然该做些正事了，所以陆相开始修练，但是在修练之中，才发现自己的修为既然直线上升起来，很快达到升尊境中期，接着又是后期，再之后，更是达到升尊境巅峰，直到突破到盛尊之境，他的修为才停了下来。

    对于这样的情况，陆相不禁大感骇异，便去询问林怀柔的修练情况，但是他们三人的修为虽然在这些时日里，有了些许进步，但是其修为进步并不大。

    陆相仔细一想这些日的经过，才发现应该是因为喝酒，自己的修为才会有这般快速的提升。

    所以他急急找到龙昊天要酒喝，龙昊天因为自己的酒已经被陆相喝的所剩无几，当然不愿意，还骂陆相成了酒鬼，陆相那会在意。

    笑笑将自己修为突破的事和龙昊天说了，谁知龙昊天早就知道一般道：“喝了我的酒当然突破快了，这都是好东西！”

    但是当听到陆相只突破一个大境界，面上不禁一变道：“你才突破一个境界，正是暴殄天物啊，这酒怎么会只有这点功效，你太浪费了！”

    话虽这样说，但是龙昊天知道，陆相根本没有浪费这酒的功效，因为这酒是他刻意带到飞艇之上的，是他给予陆相的好处。

    之所以发现陆相只突破一个境界，是因为远远没有达到他的预期，为免打击陆相所以才这般说的。

    他知道陆相的体质非比寻常，所以才会脸色大变。

    陆相笑笑说道：“既然没有我喝的酒了，不知前辈可有林姐姐们喝的酒啊，给她们喝一些吧！”

    “你这小子不学好，自己成了酒鬼，还想将自己的同伴都弄成酒鬼吗？

    我没有女酒鬼喝的酒，而今老夫喝的酒都被你小子喝完了，老夫哪里还有酒，真是的。”龙昊天边骂边说道。

    接着他又说道：“不过，既然给你喝了这么多酒，如果不给那几个小女娃一些好处似乎也说不过去。

    你明日叫他们在甲板上等待老夫，老夫找些事给她们做做，免得她们一天就知道在甲板上叽叽喳喳的，吵人！”

    陆相一听大喜，慌忙说道：“晚辈一定要几位姐姐在甲板上等待前辈，不知道晚辈是否也要在甲板上等待。”

    龙昊天笑骂道：“甲板之上，乃是我和几个小女娃的事，你掺和什么，这里有一卷籍，没什么事便好好看看吧，别一天尽想着喝老夫的酒！”说完递给陆相一薄薄的卷籍。

    这自然又是给陆相的好处，陆相当然千恩万谢而去。

    与龙昊天这些时日的相处，陆相发现他时不时会流露出一丝孤寂的表情来，显然想着一些什么伤心往事，但是当陆相发问，他便会大骂。

    这几日龙昊天所说的话，也许比他在天相宗这么多年说的话都要多得多，并且许多话都是骂陆相的话，其人与在天相宗简直判若两人。

    这一切，陆相自然很感奇怪，他不知道龙昊天究竟是个什么样的人。

    第二日，在陆相的通知之下，林怀柔三女早早来到甲板之上等待龙昊天。

    对于宗门守存卷阁的老人，他们都比较熟悉，但是没有交流过，直到在黑水界境交战，几人才知道龙昊天的修为实力强横无比。

    听说龙昊天要给她们好处，所以她们都很兴奋，所以一大早便来到甲板上等待。

    很快、龙昊天来到甲板之上，看到三位少女齐整地站着，他哈哈一笑说道：“我又不训你们，你们这般乖巧地站着是何用意？”

    三人和龙昊天接触并不多，以前到存卷阁兑换卷籍时，龙昊天总是在打盹，对任何人都是爱理不理的，所以她们都认为龙昊天是一个不苟言笑的前辈高人。

    前几日乘坐飞行艇，龙昊天总是将陆相叫到舱中，所以几位少女并不知道龙昊天还有这样随和的一面。

    “前辈今日将我们几人聚到甲板不知有何吩咐？”卓铃菱本就话多，见到龙昊天这般说话，所以率先开口。

    “到了观阳，你们人地生疏，难免会和他人争斗，为免你们被他人揍，老夫今日将你们叫来，教你们几手抗揍的法子，也不枉你们和我一同前往观阳！”龙昊天慢吞吞说着。

    “前辈可是要教我们炼体之法？”林怀柔轻声问道，因为他知道陆相在龙昊天之处得到过炼体法门。

    “你这丫头倒也机灵，但是在这飞行器上，要炼体并不是好地方，再加上你们现在再学炼体之法，似乎也来不及了。

    我老人家只是要你们到船上的一个舱中，先熟悉一下如何挨揍而已，这样到了观阳如有人再揍你们，你们熟悉了就会好许多！”龙昊天笑着说道。

    林怀柔和卓铃菱听了龙昊天的话，险些跳了起来，这是什么馊主意，让自己等人适应挨揍，这就是今日到甲板的目的。

    她们本想询问，但是却不敢提出质问之语，因为龙昊天的实力她们都非常清楚，如若一不小心得罪了他，那就不是挨揍的事了。

    看到三人兴致缺缺的模样，龙昊天面露笑容道：“怎么，你们对我老人家的方法不赞同？”

    几人当然不敢说，卓梦菱小心说道：“前辈，不知道我们要几时开始训练，我们好准备一番！”

    “哈哈，这就是你们同意了我老人家的说法了，不用准备什么，你们先进入那个大舱中去吧！

    这可是我忙活了一天的成果，好好享受吧！”说着用手一指飞行艇最后面一个大舱道。

    当几女走后，龙昊天淡淡说道：“你小子可是不放心，认为老夫只是为了敷衍你，胡乱应付一下吗？快给我滚出来，不要拿你那拿不出手的道识乱扫。”

    “晚辈当然没有窥探的意思，更不会有对前辈质疑的想法，只是无意中探视了一下，前辈不要见怪！”陆相颇有几分尴尬地走到甲板上来。

    “谁知道你小子在想些什么，老夫见这几个丫头本就乖巧，就是你不说，老夫也不会让她们一无所获地跟随老夫这一趟的！”龙昊天面色不善地说。

    陆相在一旁尴尬地赔笑道：“晚辈知道，前辈不会因为晚辈的提议才这般的，晚辈在这也没什么事，先回舱中去了。”说完飞也似的逃离了甲板。

    看着陆相远去的背影，龙昊天面色露出笑容，自语道：“这小子还真有些意思！”

    言毕似乎猛然惊醒一般，一缩身到了林怀柔等人进入的舱中，很快便将她们三人拎出舱来，此时林怀柔等三人已经遍体鳞伤，气息奄奄。

    看到几人这般模样，龙昊天瞬间取出几粒丹药，分别塞进她们的口中，一边塞药一边喊叫道：“小子，快来送你这些姐姐去休息，她们要被揍死了！”

    刚回舱中坐下的陆相一听又慌忙奔了出来，分别将林怀柔三人送回舱中，才又快步感到甲板上道“前辈，这样训练不知几位姐姐能否承受？”

    “你小子可是不放心，那老夫乐的清闲，不用送她们到舱中挨揍了！”龙昊天气愤地说道。

    “晚辈只是随便问问，怎会质疑前辈的做法，晚辈先回舱去了！”陆相不敢多说，飞也似地逃回了舱中。

    翌日，林怀柔等人身上的伤已经全部恢复，但是因为昨日的遭遇，几人并没有来到甲板上，因为她们昨日真正切切体会到了什么是挨揍。

    三人在龙昊天的指引下走向飞行艇最边上的大舱，谁知才一进舱便被强行分开。

    接着每人的身边便出现三四个似木非木，似铜非铜的机械人，冲她们一阵暴捶起来，林怀柔几人那曾经过这样的暴揍，很快便遍体鳞伤，奄奄一息，之后便被龙昊天带出舱外。

    她们终于知道龙昊天说的抗揍是怎么一回事，所以不敢再出去，希望龙昊天不知道她们已经复原，从而躲过一劫。

    龙昊天来到甲板之上，看到三女都没有出来，自然已经知道她们的想法，咧嘴一笑之后，大声喊道：“小丫头些，快些出来，别给我老人家装，不然我一个一个抓出来，让更多多的傀儡人揍你们！”

    几女见躲不过，只得纷纷走上甲板，面露可怜地看向龙昊天，卓铃菱也已经没有了昨日的活泼，便连卓梦菱的脸上也不再平静，显然对于昨日的经历颇为畏惧。

    龙昊天见她们出来之后，哈哈笑道：“这就对了，你们不要怕，只要你们能够抗击那些傀儡人攻击而不倒就算你们过关了！”

    几人面色一变，不要说抗击不倒，便是躲闪都不能够，心中根本不想学这样的抗揍之法，卓铃菱嗫喏着想说话。

    龙昊天又开口道：“你们也别想不参加，因为这花了我老人家不少的心血，快进去吧，以后你们便会知道好处了！”

    三女不再说话，只是生无可恋地朝狂揍她们的舱而去，几人都走的异常缓慢。

    很快地，她们再次遍体鳞伤地被龙昊天拎出舱来，只是今日的时间要比昨日稍长一些。

    就这样，三女每日进入飞行艇舱接受那傀儡人的暴揍，只是她们坚持的时间越来越长，受到的伤也越来越少。

    陆相因为没有龙昊天的酒喝，而龙昊天又招呼林怀柔等三人修练，所以他只能独自一人在舱中苦修着，但没有酒的辅助，他的修为根本没有什么提升。

    这一日，他走上甲板对龙昊天说道：“前辈，不知晚辈可否参与几位姐姐的抗揍训练，因晚辈发觉自己这数日来修为根本没有丝毫进步。”

    “你小子倒是想得好，居然主动要求挨揍起来，但是我这傀儡人还揍不了你，老夫不是给你练习心境的卷籍了吗？怎么不好使？”龙昊天面色一正说道。

    陆相面露尴尬地道：“晚辈已经仔细观摩，但是并没有发现有什么实际性的进展，所以才想着挨揍的！晚辈这就继续观阅，不打搅前辈了！”

    龙昊天仔细打量了陆相一下后说道：“既然无用，那就不用看了；既然感觉无事可做，那我这里还有三招揍人的法门，你先拿去看看，参悟一下，说不定对你有些作用。”

    说完递给陆相一卷薄薄的卷籍拓本，“你去吧，那些丫头应该在到达观阳之前真能够习练成这天魔体呢！”

    自从让林怀柔等习练抗揍法门之后，龙昊天便让飞行艇缓缓飞行，而且他带陆相几人所走的路途并不是陆相回返仰星的那条路。

    两月之后，几人终于进入观阳帝国，林怀柔三女果然做到被傀儡人攻击而不倒，龙昊天让她们习练的天魔体终于进入入门阶段。

    停下飞行艇之后，龙昊天让陆相现将林怀柔等人安顿好，让他半年之后前往大夷岭寻找自己，践行诺言，说完之后乘坐飞行之艇快速离去。

    