
    看着站在自己面前这个少年人，华天鸿心中惊骇不已。

    他不知道宇文炫从哪里找来这么一个怪物，虽然他从陆相的药材分配当中看出些许不同，但不代表陆相的分配便是错误的。

    从陆相分配的药材看，加上他多年来对炼药一道的浸淫，他的药材分配非但不错，而是更加高明。

    他心中反复思量着该如何处理这件事，如何笼络这个年轻人，一个处理不当，也许他将会成为丹楼的罪人，甚至会受到丹盟的问责。

    此时，他看着陆相，一边感觉犹如异宝，一边有感觉是一个烫手的山芋，因为这根本不是他处理得好的。

    半晌之后，华天鸿终于有了决断，自己只能不动声色将陆相安顿好，然后再及时向丹楼楼主汇报，再将陆相的情况传讯告知自己的师父。

    打定主意之后，他连陆相究竟来自何方他都没有细问，他怕陆相起疑。

    所以华天鸿温和地说道：“小友的药材分配考验显然是完成了的，并且还完成的较好。

    小友先在楼中暂住几日，如有什么需要，和宇文师侄说一下即可，他自会安排的。”

    “晚辈前日便来到丹楼了，师姐已经为我找好了居住的地方，我回去等待师姐回来即可。如若晚辈在此有什么不便的话，晚辈等待师姐回返之后，知会她一下晚辈便会离开！”陆相淡然说道。

    他并没有说自己违反丹盟规矩之事，也没有说宇文炫找自己麻烦的事。

    但华天鸿还是听出了一些不对，不过他也没细问，他听说陆相的师姐在丹楼之中，面色诧异地问道：“不知小友的师姐是哪位？”

    华天鸿见到陆相药道上的逆天表现，想着难道自己丹楼之中还有比这年轻人都强的弟子，而自己并不知情，所以他急忙发问。

    这个问题，其实宇文炫也想知道，只因为当时他骑虎难下，不好问及，所以，此时听到华天鸿问起，便也凝神静听。

    他见到华天鸿长老在看到陆相分配的药材之后，对陆相瞬间客气万分，知道陆相绝对不简单，也万万不是自己想的那样，对于药道一无所知的人。

    所以心中虽有许多疑问，但是因为陆相在场，而华天鸿并未提及便不敢问询。

    “晚辈师姐乃是丹楼中的管事弟子胡凤睐，今日他外出购置药材去了，她回来之后，晚辈会让她去将一切情况和长老说清楚的。”陆相听到华天鸿问道师姐，小心地回答道。

    他听胡凤睐说过，她在丹楼之中只是一个管事弟子，地位并没有多高，加上她只是到这儿历练，所以许多丹楼的长老等高层并不认识她。

    陆相担心自己一个不小心害到师姐胡凤睐，所以才小心地解释起来。

    华天鸿问他的师姐，当然不是要问责，而是想知道陆相这样具有逆天丹道水准的人的师姐会是谁，但是一听是胡风睐他又有些诧异起来。

    胡风睐他是知道的，收胡风睐为弟子的丹盟长老地位颇高，所以在将胡风睐送到万丹楼之时曾有交待。

    所以华天鸿知道胡风睐，并且也知道她是天生火属性的人，并且资质很好，但是尽管如此，其丹道造诣也远远没有达到陆相这样的水准。

    而眼前这个少年的丹道水平，至少是在丹药研究上，下了数十年功夫的人才能够拥有的，而他却又只有二十岁左右年龄，这是华天鸿的判断，所以他认为陆相丹道资质逆天。

    他哪里知道陆相虽然能够炼丹，但也只是一个后天火种种植者，他的丹道水平固然不差，但是却也真的在丹药一道之上学悟了数十年。

    “那倒不用，小友且先去休息吧！改日老夫自然会带人前来向小友请教，至于说离开丹楼，小友如无非常之要事，恳请在丹楼多留些时日！”华天鸿诚恳地说道。

    陆相当然不想离开万丹楼，因为在这里他不但可以等待纯阳长老几人，还可以浏览丹楼的卷籍，也可以锻炼一下自己的炼丹技巧，如有可能，说不定还能将自己的炼丹水准提高。

    所以听了华天鸿的话后，他微笑说道：“既然长老这般说，那晚辈这些时日便在丹楼叨扰了。小可先行告退！”

    说完，陆相走出小屋往胡风睐安排的居所而去。

    陆相走后，华天鸿开始询问宇文炫情况，宇文炫自然不敢撒谎，将自己所知道的完全说了，当华天鸿听到陆相竟然连进入丹楼需要丹盟的身份凭证都不知道的时候，面上再次诧异起来。

    而当听到宇文炫无端寻找陆相晦气才有后来这些事的时候，他不知道是否该怪责于他。

    只是面色一冷说道：“你所做的事暂时我也不会责罚你，等你师父到来，你自己和他说吧！”

    宇文炫那个郁闷，只是为了在师父面前图一个将丹道规矩挺在前面的形象。

    几曾想到，随便冒出来的一个人，便让自己里外不是人一般，他简直恨透了尚清瑄，但是能怪那办事弟子吗？显然不可能，他此时只能垂下头唯唯诺诺。

    “你也别放在心上，我看那陆相似乎不太了解观阳的情况，似乎有些涉世未深，当务之急你是尽量和他将关系搞好，只要能将他留在丹楼之内，便是你的大功一件！”华天鸿看到宇文炫情绪低落，微笑着说道。

    “华长老，弟子省得，只是那陆相真的有这么厉害吗？才半小时不到，便将那许多药材分配完毕？”宇文炫一边答应，一边又充满疑问地道。

    “这也正是我奇怪的地方，按道理，他一个连丹盟规矩都一无所知的人，根本不可能有这般了不起的药理知识，但是他却做到了，而且还是我们亲眼所见！”华天鸿也一脸不解地说道。

    “你赶紧去看看吧，我想办法将这里的情况及时禀告楼主一下，如若师父便在观阳，我也传讯告诉他一下。

    如果他能赶来，我想应该能将这个陆相留下，如果他们还没赶到，我们便将人弄走了，那我们二人以后的日子一定不会好过的。”华天鸿面色一正说道。

    “长老，那弟子告退了，我这就到他所在的小院看看去！”宇文炫亦是面色一正回答。

    万丹楼楼主泸天翁乃是具有道师境巅峰修为的高级炼丹师，他正在参与一个炼丹大会，突然收到楼中的传讯。

    他面现愠色，这些楼中长老是怎么搞的，早就吩咐过，没有什么大事便等待他回去再处理，怎么才出来数月，便传讯来了。

    但是当他知道传讯内容之后，便借口说楼内有十万火急的事，他要回去处理，主办丹药盛会的天药宗主问他究竟何事，他却只是说乃是楼内私事，其余便再不肯说，天药宗主只得让他离开。

    泸天翁离开天药宗之后，随即取出飞行道器，朝着万丹楼方向飞驰而返，他接到了楼中长老华天鸿的传讯，当然传讯的内容便是言说陆相的奇异之处。

    万丹楼在外的数位长老都分别接到了华天鸿的传讯，接讯之后便丢下手中之事，急急返往万丹楼，其中便有胡风睐的师尊海若愚，一个高级炼丹师。

    这一切，陆相并不知晓，他回到胡风睐为自己安排的小屋，心中忐忑。

    他不知道万丹楼会怎样对待自己，自己会不会被他们赶出去，虽然他看出华天鸿并没有为难他，而且还说自己有什么需要可以向宇文炫索要。

    但是谁知道这是不是他故意如此，好让自己麻痹大意呢，至于让他找寻宇文炫，他还不想自寻烦恼。

    他当下只想尽快提升自己的修为，自从突破到道尊境修为之后，小姑娘斯殊并没有醒来，自己也曾数次和她沟通，但是一直没有任何回应。

    自从听了小姑娘说的话之后，他已经知道自己的修为不能无限依赖外物，他试图沟通于她，只是希望得到更多有用的消息。

    他发现自己修为虽然已经提升了许多，但是自己依旧浑浑噩噩，对于混沌道诀并不理解，他要向小姑娘确认一下自己的修练方向是否正确。

    数次沟通小姑娘斯殊未果之后，他只有自我求证，但是自从进入道尊境之后，他的修为似乎根本没有什么进步，气海之中始终只有一个如太极图一般的道魂，修练起来也只是忽明忽暗。

    如果他在流亡之地，大可以向乾元子等人请教道尊境修为的相关情况，但是他必须要回来。

    而自己以前从卷籍上了解的修练释解，对于道尊境后如何修练，也是语焉不详，毕竟天相宗的道尊境只有宗主一人，其余之人都为达到，境界都未达到，对于后续如何修练显然也不可能说清楚。

    而他所看的卷籍也是天相宗从外界淘换等得到的，有些也并未经过验证，所以陆相修为虽然有了极大提升，但是他的修道知识并没有跟进。

    陆相知道在修为没有明显进步的情况之下，要报仇便只有增强自己的实力，阵法对于实力提升当然帮助甚大，但是他在流亡之地所学习了解的阵法，也只是从卷籍之中知道的一些，要用来提升自己的实力远远还达不到。

    所以他只能将希望寄托在丹药之上，若如和人交手有无尽的丹药作为道气的补充，在同等修为的情况下，有丹药支撑的一方，当然在很大程度占着先机。

    但他自己当前炼制的丹药，对于自己修为的恢复基本没有作用，道尊境修为的丹药他完全不会炼制。

    进入万丹楼之中，他打算用自己炼制的丹药和万丹楼交换一些自己可用的丹药。

    他还想通过万丹楼掌握一些炼丹技巧，从而提升炼丹水准。

    只要自己能够炼制道尊境修为的丹药，那自己在为师尊报仇之时便可以不用顾忌道气损失，那样，至少在报仇时能增加不少希望。

    他在和日月宗的人交流的时候，知道万花门道尊境修为的也只有门主和太上长老，但是自己当前还不具备一人对付两名道尊境修为者的实力，何况那两人的修为境界都比他要高上许多。

    但是在进入万丹楼之后，自己不但没有交换到丝毫丹药，反而还险些被撵出丹楼之外。

    所以，他回到万丹楼偏院的小屋中，只是呆呆发愣，他不知道自己是否还可以继续留下，更不知道自己该怎么办。

    “陆兄弟，我听说今天宇文炫来找你麻烦了？是怎么一回事，这个癞皮狗，简直太过分了！”

    陆相正在胡思乱想，突然听到屋外响起了胡风睐的声音，陆相打开门，将胡风睐让进屋中。

    “胡师姐，这炼丹楼中的规矩怎么这么多，我还以为只要我安分守己一些便可以了，不想还是有人找上门来，要将我撵走！

    师姐，如果我离开之后，这观阳帝国何处可以安身呢？我打算为师父报仇之后便离开观阳回仰星！”陆相有些无奈地说道。

    “陆兄弟，你先和师姐说一下，究竟是怎么一回事？”胡风睐满面怒气地说道。

    看她的架势，随时有可能找人打架，陆相微笑说道：“师姐消消气，我不是还好好的在这儿吗？”

    接着便将宇文炫带人找上自己的事说了，听到陆相的讲述，胡风睐不禁也吃惊起来，同样是惊讶陆相分配药材的速度与药材掌握的程度。

    因为她自己当前得到的任务也是配置丹药药材，但是几个月来，他也只能勉强配置一二种丹药药材，而且所用的时间还很久，他用时最长的一次，差不多用了一天才配置出一种丹药药材。

    当然现在要好上许多，但半个时辰他最多只能配置出一种丹药的药材。

    如果陆相所说的是真的，那他半个时辰不到配置出三十几种丹药的药材，这似乎也太惊人了，难怪配药长老华天鸿会有陆相口中那样的表现。

    显然华天鸿是被震撼到了，但是他又不知道如何安顿陆相，所以才会让陆相有这样模棱两可的想法。

    “陆兄弟，我敢肯定他们不会赶你走了，他们是担心留不住你，怕你离开，你安心住下来吧，我们就在万丹楼中等待纯阳师叔和青师妹，雪儿妹妹吧！”

    