
    陆相已经完全不管幽天辰是否跟随自己，他当前除了急需将伊梓君失踪的消息告诉龙昊天，另外便是将从绝情宗及逄将的口中得到的消息马上告诉他。

    对于要发生什么样的剧变，陆相并不知道，但是以逄将的修为实力，对于当前云海要发生的剧变都未言明，想来云海即将遭逢的变故绝然不会小。

    幽天辰心中郁闷已然无以复加，他想不到自己一念之间的决定，导致自己当前这样狼狈。

    不仅与一个小辈有了生死之契，而且还要看他的眼色行事，陆相心中不爽的原因他大致也猜到了一些。但是自己当时的做法有错吗，自己无非只是想尽快回到神界。

    当下不但回到神界要不断推迟，便连自己是否真的能够回返神界都是未知数，倘若陆相身死，那自己必定要陪葬。

    所以尽管陆相已经说让他独自离开，他还是没有离开，他不敢离开。

    即使陆相真的如他所说一般，不会动用生死契禁制，但以他的修为，在云海之中稍一大意，也许便要殒落，那自己定然也难逃劫数。

    他更不想去触陆相的霉头，所以见到陆相快速离开之后，幽天辰将道识感知发挥到极致，缓缓跟着陆相朝大夷岭方向行来，他已经不得不当起陆相的保姆来。

    陆相只顾一路紧赶，他并没有发现幽天辰跟来，心中开始有些后悔，幽天辰的实力他心知肚明，如果有他帮助自己，许多事情会简单许多。

    尤其是寻找伊梓君，因为幽天辰曾看到将伊梓君劫走的人，如果没有他，那自己又只得胡乱地找了。

    他因为道识没有幽天辰强大，当然感觉不到幽天辰已经跟着他前来，他自然以为幽天辰听了自己的话已经选择离开。

    幽天辰有错吗？那也谈不上，如若他不是有探测自己秘密的想法，那自己定然已经身死道消，那还有当前这些事，自己更不可能怪罪到他。

    自己因从传承之地得到的兽卵而逃过一劫，有了和幽天辰的生死契约，但是这一切只是逄将对自己感激而作出的决定，自己根本没有任何资格收服幽天辰这样实力逆天者。

    细想之下，陆相心中的怒气终于慢慢平息，他开始停下紧赶的步伐，他要等待一下，看幽天辰是否跟来。

    紧跟陆相的幽天辰发现陆相停下之后，身形一顿也停了下来，他不知陆相停下是不是有什么事，但是也只是稍停一下之后，便又跟了上来。

    他知道当前断然不能和陆相闹僵，因为自己和他的生死契对他影响不大，对于自己可就没有这般简单，所以他必须想办法让陆相尽快将修为提升上来。

    很快地，陆相已经感知到他跟了上来，他心中的大石终于落下，还好幽天辰没有听他的气话离开，要不然自己的损失可就大了。

    盏茶工夫，幽天辰已经来到他的身边，陆相微笑一下说道：“幽前辈，我刚才心中烦闷，所以说了那些话，前辈不要在意，晚辈会想办法尽快提升修为，早日让前辈恢复自由。”

    幽天辰也微笑道：“陆小友不怪责就好，我们都朝这方面努力吧，我比小友都还着急你修为提升的事。

    当前我们还是先去解决你的事情吧，我没有什么去处，也没有什么事要做，以后小友有什么需要我做的尽管吩咐就是！”

    他终于放下了姿态，幽天辰知道自己必须帮助陆相，因为帮助陆相便是帮助他自己。

    当陆相向幽天辰说了回返大夷岭的路途后，幽天辰随手取出一件飞行道器道：“小友既然这般急着赶去这里，那便坐老夫这飞行梭赶路吧！”

    陆相也不客气，跨步便上了飞行梭道：“前辈只需往我说的地方一直前行即可，待到了那儿，我们再商量如何进行接下来的事！”

    幽天辰微笑点了一下头，便驾驭着他的飞行梭往大夷岭方向飞驰而去。

    来到大夷岭上空，陆相招呼幽天辰将飞行梭降落。

    飞行梭还没落到地上，三个人影已经联袂出现，瞬间已经来到飞行梭前面。

    “请问前辈是谁，到我大夷岭不知有何贵干？”一道似乎颇为惊讶的声音响起。

    陆相一听声音，已经知道是龙昊天的声音，心中大喜，待飞行梭落地，便飞身而出道：“龙前辈，是晚辈回来了！”

    接着又回身对尚在飞行梭上的幽天辰说道：“幽前辈，我给你介绍几位前辈！”

    幽天辰迈出飞行梭，招手将之收取，微笑看向陆相说道：“这几位想必便是小友的师门长辈了！”

    看到走出的幽天辰，龙昊天等人面色一变，对于幽天辰的修为实力他们感知不出，但是看他那气势，已经知道他的修为定然要高他们许多。

    所以几人不敢怠慢，慌忙过来行礼道：“晚辈等参见前辈，请前辈到移驾叙话！”

    幽天辰面色一正正要说话，但是似乎想到自己当前不该抖前辈的姿态，看向陆相并没有说话。

    陆相当然知道他在想什么，微笑介绍起龙昊天几人来，“幽前辈，这是龙昊天前辈，还有蓑行尊者前辈以及泱钗仙子前辈！”

    他一边说着一边指着疾驰而来的三人说道，这三人不是别人正是陆相回到大夷岭要见的龙昊天等人。

    不仅龙昊天在大夷岭，便连当日来到大夷岭的泱钗仙子也没有离开，这让陆相喜出望外。

    毕竟多一人便多一分主意，当前他面临的事颇为复杂，当然是希望人越多越好，这泱钗仙子虽然他了解不多，但是通过他前往绝情宗一事来看，显然也是一个见多识广之人，所以他当然高兴非常。

    龙昊天等人见到陆相和幽天辰颇为随便，心中纳闷异常，但是却又不好直接问陆相和这修为高深的前辈是什么关系。

    “陆小子，这位前辈是谁，你还没有和我们介绍呢？”龙昊天面露微笑问道。

    龙昊天对于陆相的生平知道的异常清楚，任他怎么想都想不到陆相和幽天辰乃是签了生死契的关系。

    见陆相对于幽天辰少了该有的敬畏，担心他惹恼这修为强大的前辈，出于关心的心理，所以及时想陆相发问，希望借此转换幽天辰的注意。

    “是晚辈糊涂了，三位前辈，这是幽天辰前辈，我们先到屋子中，在细说这一切吧，晚辈还有许多事情要和前辈们禀报！

    龙前辈，还有晚辈要向你请罪，因为在绝情宗晚辈经历了一些事，将令嫒弄丢了！”

    听了龙昊天的发问，陆相颇为无奈地将一切作了回答。

    他原本是打算找一个合适的时机，再将伊梓君失踪的消息告诉龙昊天。

    但是因为他心中焦急云海将起的变故，以及母亲种族的信息，这一切都必须马上了解，才能有计划地统筹接下来的事。

    所以他将这消息第一时间告诉了龙昊天，即使他可以预见龙昊天听到这个消息绝对会问个不休，但早晚都要说，他也顾及不了太多。

    果然，他话音刚落，龙昊天已经焦急问道：“陆小子，你说什么？什么你把我女儿弄丢了，究竟是怎么一回事？你说清楚！”

    蓑行尊者听了陆相的话，心中也是吃惊不小，但是见到幽天辰面色有些不自然，心中担忧幽天辰不快。

    还不待陆相回答，便抢先说道：“龙老二，我们还是先请这位前辈进屋再说其他。

    这小子都已经回到大夷岭了，你还怕他飞了不成，他既然说出来了，当然会和我们说清楚的。”

    龙昊天心中不快，但是当看向幽天辰后，面含无奈地说道：“是我失态了，前辈千万不要见怪！

    前辈，请，请到屋中小憩！”

    陆相虽然早已预见这样的结果，但是心中还是有些愧疚，虽说伊梓君修为比他高，即使他全力相护，想来也不可能不遭劫。

    但是伊梓君毕竟是绝情宗一众高层交到自己手中的，自己始终有着护卫的职责，即使自己和他一同失踪也好过自己毫发无伤地回到大夷岭来。

    所以他愧悔地说道：“龙前辈，我们先到屋子中吧！晚辈一定将这一切和你说清楚，并且晚辈承诺不管是上刀山还是下火海，晚辈定然将令嫒寻回！”

    几人来到蓑行尊者的小屋中坐下，气氛有些沉闷，见众人坐定之后，陆相便将自己如何进入绝情宗，又如何经过绝情宗高层决定，送伊梓君到天狐一族万冰窟接受传承的事说了。

    当然他并没有将在舰艇之上伊梓君说的一切向几人说，毕竟现下并没有到达天狐一族，不管是为了伊梓君还是为了自己，这传承地中的考验都不宜说。

    在陆相说这一切的时候，便是幽天辰都耐心仔细地听着，此时他才知道，陆相之所以会对他升起怒意，原来其间还有这样的曲折，所以他的面上不自然的神色更甚。

    因为正是他将陆相囚禁，才导致陆相没有及时将同伴失踪的消息传出来，当时在断缘堡想来正是这一原因，才让陆相说出让自己离开的话。

    而当陆相说到因为身陷诛仙林伊梓君失踪，接着又说到自己被幽天辰请到洞府之时，龙昊天的面上已经升起了怒意，他看向幽天辰的眼神已经有了愤恨。

    如若不是他的修为境界明显低于幽天辰，说不定他已经暴起展开攻击。

    幽天辰听到陆相说起自己将他囚禁一事，心中颇为不自然，但是也无可奈何，同时他也暗暗感激陆相，没有什么过激偏颇的言语，陈述之中还颇多掩饰的话。

    最后，陆相自然也将幽天辰因何与他一同回返大夷岭的原因作了说明，只是他所说的原因变成了幽天辰因为了解到自己的情况，心中后悔，主动前来帮助寻找伊梓君的下落。

    虽然他说的话在蓑行尊者听来有诸多不合理的地方，但是看了看陆相和幽天辰之后，也没有深究。

    而龙昊天因为担心伊梓君的下落，对于陆相的说辞并没有仔细推敲，反而正是因为听了陆相的话，看向幽天辰的眼神有了巨大的改变。

    因为在他看来，有了幽天辰这样一个修为高深莫测者的帮助，那找到伊梓君的可能将大大增强。

    至于泱钗仙子，陆相说了些什么，她完全不在意，她也不想掺和这许多烦琐之事，她的目光始终注视的人只是蓑行尊者，因为这正是他来到大夷岭的理由。

    “前辈高义，晚辈感激不尽，如若小女能够在前辈的帮助之下早日归来，晚辈他日定当听从调遣，绝不食言！”龙昊天面露果决地说道。

    听了他的话，幽天辰面上惭愧之色更甚，他之所以和陆相一同回返大夷岭，不是要帮助他寻找伊梓君，而是因为生死契不得不为。

    而龙昊天语中的感激根本不是作伪，这他完全可以听出，他几乎忍不住要说出自己其实并不是要来和陆相等人寻找伊梓君，而是害怕陆相在没有他的保护小命不保，担心因此而导致自己殒落。

    但是他却又丢不起这个脸，所以只得厚颜接受龙昊天的感谢，同时，他对于陆相的感观终于有了变化，因为陆相没有将自己和他签生死契的事说出来。

    “龙道友千万不要这样说，如不是因为我耽搁了陆小友回返的时日，贻误了寻找令嫒的最佳时机，也许令嫒已经回来，所以对于寻找令嫒，老夫当然义不容辞！”

    幽天辰此时的话语已经不再是敷衍，而是他真实意愿的表达，即使他知道即使陆相早些回到这里，他们一样不可能找到伊梓君。

    因为掳走伊梓君的人，他是真切感受到的，两人中任何一人的修为都不是他可以抗衡的，更不要说这些他都足可斩杀之人，根本不可能从那二人手中将伊梓君救回。

    陆相见自己终于将这一切说清楚之后，便又说道：“各位前辈，我刚才所说的绝情宗前辈所言，云海在不久将有大变故，不知几位前辈是怎么看的，这一切是否会真的发生呢？”

    他之所以坚信云海将有变故，其主要原因并不是绝情宗高层这样说过，而是因为逄将的说辞。

    但是因为在陈述之中他没有说到那逆天的神兽一族大能，所以只能说绝情宗有这样的说法。

    