
    大夷岭之上，又是数十年过去，龙昊天、伊碧悠以及他们的师尊都不曾回返过。

    直到有一日伊碧悠独自回返大夷岭，找到蓑行尊者说，二师兄始乱终弃不要她了，自己以后都不会见他；还说她对不起蓑行尊者，对于他的感情她只能期许来世。

    伊碧悠还说自己来自玄狐一族，并且她已经怀了龙昊天的孩子，她已经不打算再见龙昊天，自己将前往大夷岭无极洞生下孩子。

    将情况说了之后，她完全不管蓑行尊者的劝阻，已经独自进入无极洞中。

    无极洞是大夷岭一个极为神秘的所在，他们的师尊曾经说过，让他们万不可进入其间。

    这些年来，几人也一直谨守师尊吩咐，谁知道伊碧悠竟然不管不顾进入其中，当蓑行尊者追寻而至，才发现这无极洞居然再难以进入。

    蓑行尊者并不知道伊碧悠和龙昊天之间发生什么，但是见小师妹这般决绝进入无极洞，心中恨透了龙昊天。

    他开始在无极洞口探寻进入之法，但是始终没有找到什么有效的方法可以再次进入无极洞。

    就在其一筹莫展之际，也就是伊碧悠进入洞中几日之后，龙昊天也回到大夷岭。

    见他回返，蓑行尊者根本不给他任何辩解的机会，直接对他出手。

    龙昊天在避让不开的情况之下，只得展开还击，或许是有所顾忌，或许是自知理亏，龙昊天被蓑行尊者战败逃离。

    蓑行尊者本欲追去，但是又放心不下自己的小师妹，便任龙昊天逃离。

    数月之后，龙昊天再次潜回大夷岭，但是还是被蓑行尊者发现，再次对他展开毫不留情的攻击，龙昊天只得再次逃离。

    就这样，交手、逃走地开始师兄弟二人后面数年时间的相见方式。

    龙昊天也终于从蓑行尊者骂骂咧咧的声音之中，知道了伊碧悠确实回到了大夷岭，并且自己将自己关在了无极洞之中。

    此后，龙昊天再没有出现，蓑行尊者当然更是认为龙昊天将小师妹逼进无极洞中，无脸再见她，所以选择了逃避，自然对他更是恨之入骨。

    龙昊天没有再出现，蓑行尊者又找不到进入无极洞中的方式，加上身上又背负着师尊的使命，所以便枯守着大夷岭，从此没有在离开。

    这一守便又是数百年，因为大夷岭之人没再出现在观阳帝国，所以观阳帝国也再没人加入大夷岭。

    所以迄今为止，大夷岭依旧只有蓑行尊者一人。

    听了蓑行尊者的话，陆相心中不禁掀起波澜，通过在天相宗与龙昊天的相处，他可以肯定，龙昊天绝不是那种始乱终弃的人。

    但是究竟是什么原因让他们师兄妹之间有了这样的误会，陆相并不知道，毕竟龙昊天与他相约大夷岭，究竟是要他做什么，到如今他依旧毫不知情。

    “前辈，我想事情也许并不是这样，说不定其间还有什么误会也未可知！”陆相尽量将声音放缓说道。

    因为在叙述当中，陆相听出蓑行尊者对于龙昊天的恨意依旧很深，所以小心翼翼说道。

    “小娃儿，龙昊天和你相处的时间长，还是和老夫相处的时间长，这能够有什么误会。

    你不要被他的表面所误导，认为他是一个好人，其实他就是不折不扣的负心汉，他辜负了小师妹，不过这一切现在也没有什么用了，因为小师妹已经离开了！”蓑行尊者面色一凄说道。

    “前辈不是说伊前辈在无极洞中吗！怎么又离开了？”陆相惊疑问道。

    “是啊，小师妹也才离开没有几年，她走时曾说，这些年她一直都在等龙昊天那个负心人，但是他终究没有出现，所以她带着他们的女儿离开无极洞了！”蓑行尊者再次恨声说道。

    “无极洞不是打不开吗？怎么伊前辈自己能够打开呢？”陆相再次问道。

    “我们不知道打开的方法，但是小师妹知道，她说龙昊天其实也知道，所以一直等待龙昊天回来救她，谁知他们的女儿都已经长大了，龙昊天还是没有出现，所以她才离开了这里。”蓑行尊者说着说着面上竟然流下了眼泪。

    见他如此，陆相慌忙回过头去，假装没有看见，待他再次回过头来时，蓑行尊者面上的眼泪已经被他拭去。

    陆相没有再说什么，因为他不知道自己该说什么，如果真如蓑行尊者所说，那龙昊天确实不对，虽然陆相感觉其中似乎有什么可疑之处，但是他却说不上来。

    就在二人对坐无言之际，他们身后突然响起一声咳嗽。

    两人回首一看，发现咳嗽之人不是别人，正是龙昊天。

    蓑行尊者见到龙昊天出现，大吼道：“你这负心薄幸的无耻之人，终于肯出现了，看我今日不杀了你，为小师妹出气！”

    言罢手一挥，黄光起处，一头不知名的巨兽身影已经咆哮着向龙昊天飞扑而去。

    在陆相的想法中，见到蓑行尊者出手，想着龙昊天必定会还击，谁知他竟然没有反击。

    蓑行尊者一击切切实实击中了龙昊天，只见他在蓑行尊者一击之下，随即飞出百丈远，口中鲜血不断狂喷。

    见到龙昊天竟然完全不还手，而是硬撑自己的攻击，蓑行尊者一愕之下，已经收回了数层力道，并且一个晃身已经来到龙昊天的身边。

    陆相还没明白过来，便见到龙昊天已经身受重伤，便也慌忙来到两人身边。

    “你不要以为你不还手我便会放过你，我告诉你，你对不起小师妹，我这一生无论如何不会放过你的！”蓑行尊者悲愤说道。

    “师兄，你杀了我吧！我对不起小师妹，我这些年一直在找寻合适的人来救她，不想小师妹已经离开了这里，我对不起她!”龙昊天仰倒在地口中不断呢喃。

    陆相似乎想到了什么，便开口问道：“龙前辈，你先别激动，既然伊前辈只是离开，那我们可以去找她啊，将一切解释清楚，只要消除误会便行了，为什么前辈要如此想不开呢！”

    龙昊天的话蓑行尊者当然也已经听到，他全力出手攻击龙昊天，虽然最终将自己的力道收回了大半，但是却已经看出龙昊天这一次是实实在在的求死。

    所以他的气性也小了不少，“即使要死，你且先将话说清楚，为什么要让小师妹在无极洞等待这许多年，还有当时为什么要抛弃小师妹？”蓑行尊者虽然语气依旧生硬，但是他面上的愤怒之色却减轻了不少。

    陆相走到龙昊天的近前将他扶了起来，受了蓑行尊者一击，又听了陆相和蓑行尊者的话，龙昊天终于将事情的原委说了出来。

    当日，龙昊天离开大夷岭确实是为了成全师兄和小师妹，但是走出大夷岭之后，却感到非常的盲目。

    他心中对于伊碧悠的情感其实也很深，只是他自己一直认为是兄妹之情。

    但是离开之后，他才发现自己非常思念小师妹，即使已经打定主意要离开，但他其实也并没有走出多远的地方，而是进入距大夷岭不远的星源宗成为客卿长老。

    在星源宗的数十年里，他一直都在修练，他只希望通过修练减少自己对伊碧悠的思念，其时他所处的道尊境的修为，并不适合这样苦苦修练。

    哪知道正是这样的修练方式，将他的天赋完全激活，他在几十年间修为得到了长足进步，数十年修练只差一步便能突破到道帝之境。

    当伊碧悠经过打听知道他在星源宗，找上门来之际，龙昊天已经知道之际离不开伊碧悠

    因为在相见之际，龙昊天才发现数十年修练只是刻意遗忘，根本没有什么好作用，如果伊碧悠不出现，或许会好些。

    但是相见之后，他才知道自己一刻也离不开伊碧悠，所以在她的劝说下，二人联袂离开了星源宗，打算不问一切而隐息山林。

    此后，伊碧悠将自己来自玄狐一族的身世和龙昊天说了，还说拜入师尊的门下，便是因为师尊发现自己是玄狐一族，而无极洞之谜只有玄狐族人能够打开。

    只是他们隐息山林之间不久，龙昊天发现伊碧悠闷闷不乐，问询之下才知道伊碧悠身有暗疾，所以遭到族人遗弃来到观阳帝国。

    但是他们隐息之后，却发现族人已经向他们息隐之地而来，并且其族人的气息越来越近，想来是发现了她要将她带回族中。

    还说当日遭族人遗弃时，族中人曾说过，如果来到人族，她的暗疾在修复之后，便要求她回返族中

    伊碧悠对于族人根本没有什么感情，自己有恙便将自己丢弃，自己好了便要自己回去卖命，她当然不肯，加上她还和龙昊天结为了道侣，更是不愿意回到族中。

    龙昊天听了她的话，虽然颇为惊愕，但是并不在乎，认为自己二人都堪堪突破道帝之境，并不需要害怕玄狐族。

    谁知他将自己的想法和伊碧悠说了之后，伊碧悠才对他说，玄狐族等异族并不是在他们所处的云海大陆，而是来自于比这里要大上无数倍的失落界。

    并对他说，在失落界中，道帝境修为根本不算什么，道圣境之人都有很多，何况自己二人根本没有达到道帝之境。

    龙昊天这才知道情况不妙，便询问可有什么办法可以避开玄狐族人找上门来，伊碧悠便说需要隐匿自己的气息，而要隐匿气息，只有大夷岭的无极洞能够做到。

    当时龙昊天便让伊碧悠回到大夷岭，但是她却不肯，她说他们二人已经对不起大师兄，即使自己身死她都不回大夷岭。

    龙昊天并没有说什么，而是说自己会和她一直在一起，即使死都不会分开。

    其实龙昊天心中已想好让伊碧悠回到大夷岭去，他不想因为自己和小师妹在一起，而害她丢掉性命。

    所以此后不久，龙昊天每日从息隐之地外出，并故意数日不返引起伊碧悠的疑心。

    当确定伊碧悠跟踪自己之后，更是找了一个女修定计，将自己的形象弄成始乱终弃一般。

    伊碧悠唯一的依赖便是龙昊天的感情，见到龙昊天变心，便愤然回到大夷岭之中，并将他始乱终弃的事和蓑行尊者说了，所以才有了后来的一系列误会。

    龙昊天从伊碧悠的口中知道无极洞的秘密，人族若要进入无极洞探秘，那便是需要修练不足百龄之人，修练人族极为唾弃的炼体功法，并且必须达到相当于道尊之境的修为才有可能得到试验的机会。

    并且还对龙昊天说过，百年之后自己族人便不会再找寻自己，因为自己只是几个一同被弃之于其他地方的一个棋子。

    在伊碧悠自己走了之后，为了确认她是回到大夷岭还是去找寻自己的族人，所以伊碧悠回到大夷岭不久，龙昊天也跟着来回到大夷岭来，打算将这一切和蓑行尊者说清楚。

    但是数次来到大夷岭，蓑行尊者都认定他始乱终弃而对他大打出手，当他终于知道伊碧悠进入了无极洞之后，心中才放下心来，离开大夷岭开始寻找具有资质的的人修练炼体的功法。

    所以，龙昊天才因为和星源宗的关系到了仰星帝国的天相宗，并且一直在找寻适合修练炼体功法的人。

    而且一直守候存卷阁，这边是龙昊天在天相宗的原因，当陆相达到他的要求之后，他才让陆相来到大夷岭找寻自己。

    为了不让蓑行尊者见到自己便大打出手，所以龙昊天回到大夷岭之后便隐匿起来，希望陆相的资质打动蓑行尊者，减少他的怒气，自己再出现和他解释。

    谁知道，当他在暗处听到伊碧悠竟然怀孕生产，并已经离开，知道伊碧悠一定已经知道当日自己所作所为的目的，已经不再恨他，但是因为自己一直没有前来救她，所以再一次万念俱灰而离开。

    龙昊天因为想清楚了这一切，才会一心求死，希望自己能够死在师兄的手中。

    因为他知道，他当前道帝境的修为根本不可能到玄狐一族找到伊碧悠，因为他根本没有见到她的机会。

    听了龙昊天的解说，陆相和蓑行尊者都没有说话，龙昊天所说是否属实他们当然知晓，所以他们也没有什么办法，毕竟他们现在的修为根本不足于撼动玄狐一族。

    