
    陆相心中不断骂娘，如果他能够行动，说不定他已经向幽天辰动手。

    在自己完全不知道是怎么一回事的情况下，被强迫当着试验品一般对待，如若因此而死，那才真是窝囊至极呢！

    可不管他此时心中是多么愤怒，是多么希望将幽天辰斩杀，他都得先将自己身体的膨胀遏制，要不然他连愤怒的机会都将彻底失去。

    他只得按照幽天辰教授的口诀开始行经布气，因为他根本没有任何思虑的时间，不管幽天辰出于什么目的要这般做，他当前都只能按照幽天辰的方法抑制这膨胀之感。

    幸好幽天辰的口诀真的有用，当他按照口诀运转自己的混沌道气，身体的膨胀之感终于有了缓解，再没有最初那即将爆炸的感觉。

    他已经没有时间思考其他，便连幽天辰是否还在他都不再考虑，而是全心全意开始修练起来，运用幽天辰教授的方法。

    盏茶之后，他发觉自己的经络之中已经有一股非常细微的热气涌入，并伴随自己的经络开始运转起来。

    气海之中那黑白相间的道液也开始翻滚不息，身体的变化让他心中大喜，气海能有变化，那说明自己的修为突破将变成可能。

    他已经很长一段时间，在修练上没有丝毫进步，至少气海中根本没有丝毫变化，便连道液的震荡都没有过一丝。

    所以当发现气海的变化，他自然欣喜莫名。

    只是他的高兴过于短暂，就在他打算仔细应对气海变化之际，他的经脉之中突然掀起一股炙烤的感觉。

    仿佛有火在他的经络之中焚烧，并且那中炙烤灼烧的感觉越来越盛，很快便超出了他的承受范围，在无尽的炙烤之下，他终于倒在地上开始翻滚起来。

    幽天辰所下的禁制显然已经因为他的身体变化而解开，为了缓解那中生不如死的灼烧，所以陆相作出了小儿耍赖一般的动作。

    他已经完全感受不到自己当前已经不再受到禁制，他的翻滚以及经络的运转都只是一种本能的反应。

    不过数息时间，陆相已经翻滚了很多次，身上的衣裳在不断的翻滚中已经变得破烂不堪，身体上开始有了一些微小的伤口，血液已经开始渗出。

    这一切幽天辰当然全看在眼中，最初面上始终挂着微笑，显然兽血的作用他已经预估到，即使陆相禁制自动解开，他都没有出手，只是在一旁仔细地观测。

    但当陆相翻滚的越来越快，上身的衣裳终于因破烂而全部脱落，露出他那很是健硕的躯体，幽天辰面色才开始发生变化。

    陆相依旧毫无知觉地不断翻滚，但是他的躯体之上却有两条如虫子一般的东西，在身躯之中快速地穿梭着。

    当幽天辰发现的时候，那两点穿梭已经非常快迅，所以即使他全力观测却始终感觉不到那是什么东西。

    血脉进化当然不会有这样的情况，至少幽天辰了解的血脉进化没有这样的情况发生，所以他的脸色开始变化，因为这已经超出了他的掌控范围。

    见到陆相身体的变化，幽天辰的好奇心被提起，他不再思考陆相的血脉进化是否会形成让自己感到心惧的血脉。

    他只是静静地观测，想看那不断穿梭在陆相躯体中的两个点，最终会造成什么样的结果。

    是让陆相静静死去还是让他有什么变化，幽天辰在静静地等待着。

    当那不断穿梭的亮点越发快迅，有时差不多要在陆相躯体之上相撞之际，便又突然之间转向穿梭，依旧速度不减，但是却没有相交、相撞。

    幽天辰静静地看着，将近一个时辰过去，陆相的翻滚终于慢了下来，他躯体之上不断穿梭的两点也终于逐渐变缓。幽天辰终于探查到那不断穿梭的两点，只是两股颇为怪异的气点。

    这两个气点在慢下来之后，分别从陆相躯体的不同地方慢慢朝他的气海汇聚，只是此时却变得非常的缓慢，数息之间才会蠕动一次。

    陆相已经完全没有翻滚，只是大汗淋漓地斜躺在地，面上充满着无尽的痛苦，那气点每蠕动一次，他的面上的痛苦便会加大几分。

    而陆相已经完全陷入昏厥，对于身体的变化他似乎毫无所觉，至于面上的痛苦神色显然也只是一种本能的表现。

    气点的速度从开始的数息一次蠕动到数十息一次，最后越来越慢，最后更是盏茶工夫都不曾蠕动一次。

    只是两个气点的距离越来越短，二者间的距离在距陆相的气海正中只有不到一寸之时，终于停了下来，仿佛不再蠕动。

    幽天辰并没有什么动作，他在等待，等待最终的结果。

    或许是陆相醒来，或许是两个气点相融。

    一个时辰很快过去，那气点还是没有什么变化，虽然不时鼓胀一下，但是却没有在移动。

    两个时辰过去了，那气点依旧是那般模样，陆相依旧没有醒来，气点也没有再动。

    ……

    直到十个时辰左右，那气点鼓胀的频率开始加快，闭目养神的幽天辰显然已经感知到变化，他张开双眼，瞬也不瞬地盯着那两个气点。

    终于，那两个气点在不断跳动之后，终于迅疾地朝陆相气海正中相融，就在相融的当儿，陆相大喊一声，随之陷入沉寂。

    陆相还是没有醒来，只是天空之中却发生了变化，一道黑色的光束在那气点相融之际，瞬间将陆相笼罩，这黑色光束不知起源在何处。

    顺着光束笼罩的陆相开始溯源，发现那光束似乎凭空出现，与什么都毫无联系一般，又似乎有如巨网，和周遭所有都有千丝万缕的联系一般，这当然只是幽天辰的感觉。

    在幽天辰的眼中，陆相与兽血的交融已经超出了他的认知，血脉进化根本不可能出现这样的情况，陆相沉寂下来之际引起的变化，反而有几分突破道帝境界的天劫一般。

    天劫乃是修道者在突破逆天境界所出现的劫难，是天道对人为做法不认同的一种阻截方式，但是所谓的逆天境界一般都是从道帝境突破开始。

    道帝之境已经开始掌握最初的天地本源，这正是天道不许的范畴，但是幽天辰能够清楚地感觉到陆相当前尚处于道尊之境，即使他似乎融合了圣兽之血，境界的上的突破也根本不可能跨越两个境界而完成。

    陆相当前连破尊之境都未达到，难道他可以跨越破尊、立尊两个境界突破到道帝之境，这显然不可能。

    幽天辰看着陆相的引发的变化，面上不解的神色越发浓郁，他并不知道陆相引发的变化究竟是因为什么原因。

    天劫应该不是，一般的天劫形态乃是以雷霆的方式展现，对于突破境界者进行霹雳轰击，所以破劫成功者往往会遍体鳞伤，更有甚者会因为破劫不成而直接殒落。

    而陆相沉寂下来之后引来的光束又是怎么一回事呢，不像天劫的形态，而且也感受不到有霹雳震烁的迹象，这究竟是为什么，幽天辰几乎要大喊出来。

    对于这些变化情况，其实陆相本人也不知道，他正处于浑噩的状态。

    当幽天辰控制住他，强行将兽血投入他的体内之后，他按照幽天辰教授的方法开始融合兽血。

    因为他已经别无选择，他只希望真能够如同幽天辰所说将兽血融合，至于是不是真的能够血脉提升他已经没想，他的要求很简单，便是自己不要因为兽血作用而导致身体爆炸。

    这是陆相在翻滚之初的想法，当炙烤的感觉让他陷入昏厥后，那兽血依旧不停地穿梭。

    经过数个时辰之后，陆相悠悠醒转，发现穿梭于经络中兽血终于到了气海之中，谁知兽血与混沌道气相融之后却并不安分，自己气海中的混沌道气似乎受到兽血的教唆一般，开始在全身流窜起来。

    这就是当时幽天辰看到如小虫一般的两个气点，陆相体内的膨胀、炙烤之感已经消失，随之而起的乃是全身奇痒无比，只要气点经过的地方必然会有一种蚂蚁爬行的感觉，因为气点的速度太快，所以给他的感觉便是全身都奇痒起来。

    陆相在气点乱窜的时候，其实是有着神智的，只因为昏厥之后，全身无力，再加上他一直都处于浑噩状态，连他自己都不知道自己是否真的清醒。

    所以尽管周身奇痒，他并没有什么应对的方式，只能任凭气点的流窜。

    当之后气点速度越来越慢，陆相已经感觉不到身体的奇痒，周身开始变得舒泰起来，只是气海中的混沌道液已经空空如也。

    陆相发现自己变的毫无修为一般，根本没有什么力量，除了周身舒泰，仿佛周身经过了太过的丹药洗礼，导致全身机能缺失一般，他彻底陷入瘫痪的状态。

    就这样，经过了十来个时辰，那黑白道液与兽血形成的道气终于相融于气海，全身瘫痪的陆相在道气相融之际，终于完全失去意识。

    也不知过了多久，当陆相悠悠醒转，发现自己的气海之中依旧一无所有，陆相心中充满了绝望，再次不甘心地察视自己的气海，他终于发现了不同。

    在他的气海之中有一个微不可查的小黑点，不停地在气海之中穿梭，仿佛游泳一般，陆相惊诧不已，不知存在于气海之中的黑点究竟是何物。

    他试着运转道气，发现道气可以运转，只是全身上下的道气似乎枯绝了一般，他不信邪地加大力量运转起混沌道诀。

    突然感到一股磅礴的道气从天而降一般冲入体内，陆相来不及停止道诀运转已经再次昏厥。

    就在陆相再次昏厥之际，幽天辰更是大吃一惊，因为他看到笼罩在陆相身上的光束在陆相睁开眼睛的那一刹突然便涌入陆相体内，那样与四周若有若无的感觉也完全消散。

    幽天辰从未见过这样的情况，关于血脉提升他也经历过，融合的过程当然也非常痛苦，就如陆相最初在地上翻滚一样，之后的一切都是牠从未见过的。

    所以当见到陆相将那光束吸收之后，他便快步朝陆相走去，打算问过究竟，但是他再次失望了，因为陆相处于昏迷的状态，完全不可能回答他的问题。

    他只有等待，等待陆相醒来，他不知陆相的血脉是否得到提升，也不知陆相的修为是否有了突破。

    因为在他的感知下，既然感觉不到陆相有丝毫修为，这又是他不解的地方。

    没有感觉到陆相血脉的提升，当然也没有感觉到任何令自己心惧的血脉波动，幽天辰让陆相进行血脉融合后，还是没有得到自己想要的。

    他只是看到陆相融血过程非常诡异，其余的完全没有得到任何，他看向陆相的眼神变化着。

    如果自己将这圣兽之血融合，说不定还能得到一些好处，但是，现在他非但没有得到好处，便连准备探寻的究竟也没有丝毫迹象，幽天辰在考虑是不是将陆相斩杀而一了百了。

    他再次朝陆相走去，手上道气缭绕，显然他已经打定主意要将陆相袭杀。

    陆相再次张开眼，却发现幽天辰正面色幽深地朝自己走来，他心中一惊，因为他发现幽天辰走来之际，一道杀意已经临身。

    他不知道之际昏厥的过程中发生了什么，导致这老怪准备将自己击杀，他运转全身道气一弹身站了起来。

    “感谢前辈对晚辈的照拂，晚辈经过对兽血的融合，得到了很大的好处，同时谢谢前辈的一直护卫，要不然，晚辈受到什么惊扰，说不定已经走火入魔而身死道消呢！”

    陆相说着话朝正向他走来的幽天辰躬身一礼，幽天辰看到陆相突然醒来，明显一怔，接着见到陆相朝自己行礼，他手上缭绕的道气终于隐去。

    他笑着说道：“小娃儿，你的血脉力量提升了？提升到什么等级了？”

    陆相一楞之后，再次行礼道：“晚辈对于血脉力量不是很了解，不知道血脉是否得到进化。

    但是晚辈刚才探视了一下自己的修为，发现已经突破到破尊之境，这可是困扰晚辈很久了！”

    