
    雷鸣虽然怪责着自己的孟浪，但是对于陆相还是保持着应有的尊重。

    而他的一行同伴却并非如此，他的妹妹雷娇语在质疑之后也没再说什么，毕竟是自己哥哥请来的人，对于自己的哥哥她还是相信的。

    另外一位青衣少女，也就是雷娇语口中的情姐姐性格显然比较害羞，看到陆相之后只是面露羞红也没有说什么。

    但是另外两位少年对于陆相可就不大待见了，他们听了雷娇语的话后，看向陆相的眼色很是不善，显然都将陆相当成了混兑换点的累赘。

    因为他们一行雷鸣修为最高，自然以他为首，所以尽管心中不待见陆相，也没有过多深究，只是心中始终存有怀疑。

    聚齐之后，雷鸣便向大家说了此行任务，乃是打探无忧宫的信息。

    任务要求必须打探清楚无忧宫的大体情况，有多少道师境修为者，宫中可有道尊修为强者，宫中共有多少弟子等等。

    这一任务也并非私人发布，乃是万知阁所发，而所给的兑换点却很可观，足有三百兑换点。

    这显然是心急无忧宫消息的人直接向万知阁购买的消息，因为任务要求必须在三日之内将一切打探清楚，不然任务作废。

    听了雷鸣对任务的介绍，那两少年易鸿鹰与易展鹏兄弟面色均变的非常难看。

    他们出身揽月国，对于无忧宫的恶名深有体会，所以听说这次的任务是去打探无忧宫的消息，二人面上才会有那样的神色。

    无忧宫已有上千年历史，宫中弟子众多，最主要的是他们手段极为残忍，尤其是针对女性，他们可以如畜生一般将女性施暴致死，所以听了雷鸣的话后，连话很多的雷娇语都沉默下来。

    另外一位少女南宫情更是面色惨白，显然心中极为惧怕无忧宫。

    雷鸣对于他们的表情自然全看在眼中，因为他是为首之人，虽然也深知此行任务困难，但为了激励士气。

    他面色一正说道：“无忧宫的情况我们也只是听到一些传说，或许并不是真的，所以我等不必过于担忧。

    等到了无忧宫之后，情妹和娇语就不要进宫了，由我们几人进宫查探即可，你们在外负责岗哨即可！”

    说完之后，雷鸣才似乎想到陆相乃是外来者，怕陆相说不公平，便尴尬地将无忧宫的传说和陆相说了一遍。

    陆相生平最恨之事便是武者以暴力满足**，宁小雨之死对于陆相的影响很是深远，所以对此深恶痛绝。

    听了雷鸣的解说之后，他微笑说道：“正该如此，谁知这无忧宫的传说是否属实呢！两位姑娘自然不用入宫。”

    至于易氏兄弟自然不会有什么意见，因为南宫情是他们的师妹，而雷娇语则是易展鹏的心上人，即使雷娇语对他并不感冒。

    雷鸣见陆相说出这番话来，对他的感观又好了许多，想着以陆相这样的心性，即使没有修为，也是一个值得尊敬的人。

    所以他打算这次任务成功后，不管陆相是否出力，都会和他平分他兑换点。

    便连易氏兄弟对陆相的态度都改变了不少，对于这些陆相当然不在意，他只做自己认为该做的事，说出那一番话也只是自己的真实想法，他并不希望凭那一番话改变什么。

    几人商定之后，便在雷鸣的带领之下，往揽月的正西而去，那里正是无忧宫所在的仙居峰。

    为了不打草惊蛇几人一直都是用身法赶路，雷鸣等人发现陆相始终能跟上他们。

    才知道他根本不是雷娇语说的丝毫没有修为，这样的表现，唯一的解释便是其修为比雷鸣都至少高上一个境界。

    雷娇语相通这点之后，还特意跑来向陆相道歉，说自己胡言乱语希望陆相不要见怪。

    看到雷娇语这般有什么说什么，陆相不禁想起慕雪儿来，所以对于雷娇语的话，他淡然一笑，表示自己根本没有在意。

    数个时辰后，陆相等人终于来到仙居峰。

    雷鸣及时前往打探周围环境，他是在为南宫情和雷娇语寻找安全的所在。

    将雷娇语二人安顿好之后，雷鸣看着陆相，最初之时，因为不知道陆相的修为，所以他发号施令感觉没有什么。

    当发现陆相的修为高出自己之后，雷鸣才感觉自己再发号施令不妥，他担忧陆相多心。

    所以在这次危险当头之际，他再次将目光投向陆相，想看看陆相有什么看法。

    如在前几次，陆相定然会说，让他安排就是了，但是这次，因为关系几人是否能够完成任务，陆相并不像前几次一般推给雷鸣安排，而是仔细思量起来。

    半晌之后，陆相说道：“关于无忧宫，雷兄你们也不曾来过，对吧，那这一次我们直接进去拜访，这岂不是能够更好地达到效果！”

    听了陆相的话，雷鸣先是感觉陆相疯了，但是细一思索之后，又觉得陆相说的颇为有理，便轻笑说道：“陆兄高论，我们便以朝阳宗的名义求见，看无忧宫是个是个什么态度？”

    言罢，他直接将拜帖取出给易展鹏说道：“易二弟，你先去投帖，我们这这里等待，看无忧宫是怎么应对，我们在考虑下一步如何做？”

    易展鹏去了一会便回来了，他说已经将拜帖送给无忧宫山门守卫，守卫让他们等待，因为据说无忧宫中正有事处理。

    陆相没有什么表示，只是选择一个地方坐了下来，雷鸣三人对视一眼之后，也如陆相一般选择坐下等待。

    对于无忧宫的说辞，陆相根本不在意，他之所以选择等待，乃是打算看看是否有别队伍来完成这个任务，他要看看无忧宫如何对待打探消息的人，这便是他侧面打探无忧宫实力的方法。

    盏茶工夫转瞬即逝，易展鹏睁开双眼，看到陆相等三人依旧闭目养神，只得将双眼闭上，不一会易红鹰也睁开了双眼，但是也如易展鹏一般再次将双眼闭上。

    半个时辰过去了，雷鸣站了起来，他已经有些等的不耐烦，打算前去探视一番，但是见陆相依旧原地做着，前行两步之后又回到最初的地方坐了下去。

    又一个时辰过去了，陆相终于张开双眼，看了对面三人一眼说道：“三位兄台起来吧，出事了！”

    看到雷鸣等三人站起来之后，才又接着说道：“想不到无忧宫这般无耻，是我考虑不周，雷姑娘二人已经落入他们的手中，而且他们正在赶过来。”

    陆相话刚说完，便见两个四五十岁的老者一人挟着一个人朝他们走来，他们所挟之人正是雷娇语和南宫情。

    雷鸣见到自己妹妹二人果然被这两人所擒，面色瞬间大变，怒喝道：“你们是什么人，快将她们放下来，不然让你们好看！”

    那两个老者其中一人哈哈大笑道：“林老三，我说这两个小妞有同伙，你还不信，现在信了吧！”

    “算你厉害，取得头筹，这两个小妞显然还是雏儿，便宜你了，郭老大！”另一老者接口道。

    二人对于雷鸣的吼叫根本没有理会，而是互相交谈起来，陆相依旧坐着，二人出现之前，他已经知道了一切。

    最初说话的那个老者，也就是他们口中说的郭老大看了雷鸣三人一眼道：“你等速速将到我无忧宫的目的说出来，如若无关宏旨，我们便让你们你们离开，算是感谢你们为我们送来这两个小妞儿！”

    雷鸣心中焦急，但是见陆相始终没有动静并不敢造次，因为他知道陆相修为比他们高，如要救下自己妹妹等人还得靠陆相。

    陆相缓缓站立起来，走到雷鸣三人前面，看了两个一眼老者说道：“我等来到无忧宫，只是为了打探一些消息，希望两位将我们要知道的说了，然后留下这两位姑娘，那你们从哪儿来便回哪儿去吧！”

    那叫林老三的老者哈哈笑道：“你这小娃儿好大的口气，想来你并不知我无忧宫的厉害吧！”

    完全不理会他说的的话，陆相接着说道：“我们想知道你们宫中有多少人达到道师境，还有就是你们有几位道尊境长辈以及你们无忧宫有多少弟子？”

    “原来你们也是自不量力来完成那所谓的狗屁任务，既然是这样，我劝你们还是都留下来吧！”林老三阴笑着说道。

    陆相看了他一眼道：“看来你们是不打算合作了，那我就问你的同伴了！”

    言毕，瞬击已经击出，那老者还没有反应过来，头上已经出现一个拇指大小的洞。

    “啪、啪”两声响，一声是南宫情坠地的声音，另一声乃是林老三倒地的声音，陆相随手一招，已将落地的南宫情抓到手中，手一挥将她的禁制解开，“南宫姑娘，你先站到后面去！”

    南宫情还没弄清是什么情况，回首一看，见雷鸣三人看着陆相就像见鬼一般，面色均露出不可思议的神色。

    显然他们三人已经被陆相的出手惊住，便连南宫情回到他们的身边都没有感觉一般。

    易氏兄弟更是面色大变，因为他们知道自己二人曾经看陆相极不顺眼，如他要秋后算账，自己二人便连他随便一指都挡不住。

    那叫做郭老大的人，此时面色发白地看着陆相，他心中澎湃不已，因为他知道林老三的实力，而他在对面那年轻人的手下连一指都接不住便被斩杀。

    自己的修为只和林老三相仿，这年轻人要杀自己最多也只是一指的事，他双手发抖，轻轻将雷娇语放下。

    面上青一阵白一阵地颤声说道：“前……前辈所问之事，我马上……马上回答，这位小姑娘请前辈们将她带回，这禁制乃是林老三所下，晚辈解不开，还望前辈为这位姑娘解除。”

    微笑看了他一眼后，陆相手又一招，将雷娇语抓到手中帮他解除禁制说道：“姑娘，站到你哥哥那里去！”

    陆相说的话并不严厉，但雷娇英根本不敢问话，因为他感觉此时的陆相再不是他初见时一般，看着陆相，她竟然感觉到一丝冷意，她只得听话地走到雷鸣身边。

    此时，陆相又缓缓看了郭老大一眼说道：“识时务者为俊杰，将我等想要打听的消息和我们说一说吧！毕竟我们并无仇怨，只是为了完成任务，这些你也是知道的。”

    郭老大此时心中五味杂陈，他们是外出的探巡长老，自昨日开始，他们无忧宫突然之间便热闹起来。

    仅昨日他们便对付了两队前来无忧宫探查的队伍，只是那两个队伍并不难对付，他们几个长老出手便将两个偷摸而来的队伍歼灭。

    今日他们外出探巡，便是为了查看是否还有为了完成什么任务的队伍，但是一日下来，他们并没有遇到任何旁人前来无忧宫，以为是昨日的袭杀起了作用。

    不想在回返宫中的时候，他们发现了雷娇语二女，心中大喜，因为昨日两个小队虽然有十多人，但是并没有一个女的。

    这一次既然一次遇到两个，并且两个女的都非常漂亮，二人同时出手将二人擒下，兴高采烈便往宫中赶来，还就二女是否有同伙打了赌。

    只是郭老大万万没想到，这一次他们会遇到陆相这么一个修为高深之人，不但美娇娘没有得到享受，林老三还瞬间被击杀，他知道自己如若一不小心说错话估计也将步林老三的后尘。

    所以，他看着陆相，强自镇静下来说道：“无忧宫当前有三千多人，而如我们一般修为的道师境者只有一百多人，宫中还有两位老祖，都已经达到道尊境。”

    陆相看着他淡淡笑道：“你将你们宫中的信息拓在一个卷籍中交给我吧！”

    虽然是这般说，但是陆相并没有拿出什么空白卷籍，而是静静等待，看到陆相没有拿出空白卷的想法，郭老大面色一变取出一个小卷贴在额头之上，一会儿，便将卷籍交给了陆相。

    微笑接过郭老大递来的卷籍，陆相手一拂说道：“我们这就将你给你信息拿去核实，如若发现不妥，那我刚才在你身上下的禁制你就不要想解开了！你走吧！”

    郭老大面如土色并未挪步，瞬间跪在陆相面前说道：“前辈，我刚才因为心急，将情况说错了，现在马上改过来，我们宫中有三位道尊境强者，道师境修为者也不止一百多人，而是两百多人！”

    陆相看着他爽朗一笑递过卷籍道：“希望这一次你不会出错！”

    