
    陆相炼制升魂丹的方法并没有错，只是他的道魂与他人有异，凝丹之时因为他特有的混沌道气使然，所以丹药才会在成丹之时消散。

    所有道尊境的丹药都不能用异中道气进行凝丹，不然丹药便会消散，这正是海若愚留下的手札之中所说。

    因为丹药是所有道尊境修为者所用，不是专门针对某一个人而炼制，创这个丹方的炼丹师便是居于这方面的考虑，所以才创下这道尊境丹药的炼制方法。

    陆相根本没有考虑到这个方面，所以才会在初次炼丹的过程中失败，而且还找不到失败的原因。

    他并不知道这样的丹药，对于自己道魂的提升效果如何。

    因为道气有异，而道魂又因为一直受自己的道气温养，在他想来如能通过自己的道气将丹药凝炼出来，那对自己的道魂作用将会更好。

    但是要以自己的道气将丹药炼制出来，能更加符合自己的道魂，却根本没有这样的炼制丹药的方法。

    或许只有自己另创炼丹之法，但他当前还没这样的丹道造诣，这也不是他当前要考虑的，他当前最迫切的便是将升魂丹炼制出来。

    陆相因为海若愚的手札，终于知晓了自己失败的原因，开始准备，打算再一次炼制丹药。

    这一次因为有了炼丹的方向，再次开炉之后，在细节上却又因为不太谨慎，所以丹药炼制依旧没有成功。

    这一次炼丹的失败，陆相知道根本原因便在于自己过于兴奋，根本没有炼丹最基本的心平气和，他一边暗骂自己，一边开始调养气息。

    直到他感觉自己心如止水，才又开始再一次的丹药炼制，这一次还是险些失败，但在他多方挽救之下终于炼出一粒升魂丹，尽管丹药达不到他预想的效果，但是总算炼制出了丹药。

    这一日，陆相便炼制了一粒效果不佳的升魂丹，回到住所，他将这一粒升魂丹服用之后进行修练，终于感知到气海内的道魂有了一些变化。

    那黑白相间的道魂开始变得更加凝实，这就是道尊境修练的本源魂体，但是这一粒升魂丹的效果也仅此而已，因为他所炼制而成的升魂丹的药效实在不理想。

    他这次炼制的丹药不仅浪费了很多药材，而且炼制而成的丹药与真正的升魂丹相比较，其药效应该只达到真正升魂丹的二成。

    陆相有些失望，毕竟这样的丹药对他的作用有限，远远没有达到他当前的需求。

    他一边思索炼丹时存在的问题，反复推敲丹药炼制中的各个环节，当他再一次将身心调整到最佳状态，才又开始又一次的丹药炼制。

    华天鸿给他的药材一共八份，他已经用掉了三份，余下的五份他必须全部炼制成丹，那样他才有一些机会将自己的修为提升到升尊境。

    所以，此后陆相炼制丹药都万分小心，反复酝酿之后才开始炼制，再一次炼制升魂丹效果便好了许多。

    第四次炼制，陆相炼制成两粒升魂丹，且他感觉这两粒比起上一次炼制的升魂丹效果至少要好一两倍。

    他炼制一次丹药后便休息数日，再开始下一次炼制，他根本不敢有丝毫的马虎。

    一月之后，他将华天鸿所给的药材全部炼制完毕，此时他手中已有十二粒升魂丹，在炼制丹药的一个月里他还服用了四粒。

    后面炼制升魂丹，他两次炼制出三粒，两次炼制出四粒，四粒成丹，便是高级炼丹师也只能做到这样，所以陆相当前的炼丹实力已经无限接近高级炼丹师。

    如单从炼制升魂丹而言，许多高级炼丹师的炼制效果都未必有他好，但是他还不是高级炼丹师，因为道尊境修为可用的丹药他只能炼制升魂丹，其余的他根本没有炼制过。

    一月时间过去，和纯阳长老等人相聚的日子有近了些，陆相找到胡风睐，说自己将要外出寻找炼制补魂丹的药材地魂兽胆，他将自己昔日炼制的道师境修为所用的丹药都给了胡风睐。

    原本她是打算留一些给纯阳长老等人的，但是想到万丹楼中，这样的药材根本不要担心，所以打算找回地魂兽丹之后，炼制了补魂丹之后，再炼制几炉她们能够使用的丹药。

    他这一次外出也并不仅仅只是寻找地魂兽，他还打算去打探一下万花门的情况，将情报带回来，到时和纯阳长老等人回合之后，好上万花门为自己的师尊玉阳长老复仇。

    胡风睐听说陆相要外出，便打算和他一同前往，但是在陆相的劝说下，她终于没有坚持，陆相让她在这段时日里尽可能提升修为，待纯阳长老等人到来之后，他们才又寻仇的资本，胡风睐听了之后，自然赞同他的想法。

    陆相给华天鸿要了观阳帝国的地图之后，又向他问询了地魂兽出没的地方，便离开了万丹楼。

    华天鸿知道陆相要去寻找地魂兽也没有阻止，他也不敢阻止，因为泸天翁等人离开的时候交待，让他竭尽所能帮助陆相，满足他的要求。

    一打听，陆相才发觉，地魂兽出没的所在，乃是他曾经到过的地方，并且还在那里历练过，其地就是他在前往魔族的途中和摩天一同历练的巨大森林，也就是和纯阳长老相遇的道尊林。

    仔细查看了地图之后，陆相发现，以自己当下的修为，不用飞行道器赶路，那至少需要一个月的时间才能够到达那里。

    他打算到炼器之所购买一个可以用来赶路的飞行道器，其实陆相大可向华天鸿索取的，但是想到自己对于万丹楼根本没有丝毫贡献，而且还在他们手中得到许多好处，陆相只得自己购置。

    他已经听说在这个万客集上有一个宝器阁，那里便是所有修者购买道器的地方。

    修道世界，丹、器、阵各行都很受修者尊重，如若得罪他们，在修道界可以说寸步难行。

    阵者自不用说，他们能够布阵，其实力自然强横，或许他们的修为不如你，但是他们可以布下各种阵法，即使修为要低对手几个层次也完全可以将对手斩杀，所以，很少有修道者去主动招惹他们。

    至于炼丹师和炼器师，虽然实力不如阵法师，但是每一个地方，这两个行业都抱成一团，你得罪了一人，那不光你自己在丹药或道器需求上得不到任何满足，便连你所在的宗门或势力也将因为你的行为而受到丹、器势力的打压，也许从此便将一蹶不振。

    打听到了宝器阁的方向，陆相便急急赶去，他必须抓紧时间购置飞行器赶往道尊林，尽快找到地魂兽，获取所需之物后，他还要去打探万花门的情况，他的时间非常紧迫。

    万客集乃是观阳帝国有名的修者交易市，所以许多修练者所需之物，在这里都能找到相应的交易所，

    宝器阁在万丹楼正西，与万丹楼遥向而建，其影响力并不比万丹楼低。

    陆相迅疾赶往宝器阁，宝器阁占地约有两里，也同万丹楼一般是一个建筑群落，阁楼前后左右都建有院落。

    在宝器阁大门有小屋，乃是登记之所，陆相以为宝器阁也如万丹楼一般有相应的规矩，登记之后，便与小屋登记处那眉目清秀的少年商量，让他为自己选定一飞行器物，少年却让他自己选择。

    因为宝器阁有一个交易场，乃是宝器阁外的一个独立阁楼，允许修者自行选取自己所需的物件，陆相不禁有些赧然。

    见到宝器阁这般设置，想来万丹楼也是以这样的方式开展交易，只怪自己当日到达万丹楼时没有问清楚便往里闯，难怪触犯丹盟的规矩。

    不过他也万分庆幸，要不是自己误打误撞，怎么可能遇到胡风睐，更不会有自己这段时日的无限炼丹，更不会有当下的事。

    陆相听了宝器阁登记少年介绍之后，便飞快赶往视器殿，那里正是道器交易场所，陆相以三百极品道晶换取了一艘飞行舟后，便急急向正南的道尊林赶去。

    其实他所购置的飞行舟根本值不了这么多道晶，只因为陆相根本没有交易的经历，所以不知道这飞行舟价值几何。

    并且他也不在乎，他日月戒中还有许多道晶，以前他很珍视道晶，但自从在流亡之地见到炟鸣兄妹既然用道晶来建造屋子，便少了些许珍视之心。

    所以离开炟鸣兄妹之时，也并没有拿走太多，但是如用来交易已够他挥霍一段时日了。

    走出万客集，陆相按照视器殿导物者的介绍取出飞行舟，登入之后，便按照其教授之法驾起飞行舟飞往道尊林。

    一日之后，陆相已经赶到道尊林，但是因为道尊林实在太大，再加上当日自己和摩天历练之际乃是从仰星方向进入道尊林。

    所以当这一次陆相再次进入道尊林，他根本没有丝毫熟悉感觉，似乎自己依旧是来一个陌生之地，他急速往林中奔去。

    地魂兽是具有道尊初期实力的凶猛妖兽，其生活之地乃是在道尊林深处，所以陆相根本不打算在森林外围浪费时间，而是直接奔向森林深处寻找地魂兽。

    虽然他早已掌握了地魂兽出没的相关信息，知道地魂兽大致生活的地方，但是来到那些地方，根本没有发现自己要寻找的地魂兽。

    陆相不禁焦急起来，但这根本不是焦急能解决的事，他开始仔细在森林深处寻找起来，这次找寻已经不局限于华天鸿所告知的情报，而是四处寻觅。

    遇到实力强大，能够让他得到历练机会的妖兽，陆相也开始了搏杀，所以道尊林深处，自他进入之后，不时传出妖兽的惨嘶、怒吼，尽管他已经搏杀了不少的妖兽，但是他还是没有寻找到自己要寻找的地魂兽。

    他早已放下那执着寻找的心，开始一心一意地历练，因为他发现自己在历练之中，不断利用道魂对妖兽进行搏杀，自己的修为竟然缓慢地提升着。

    其实这完全是他服用的升魂丹的作用，丹药之力完全释放的结果。

    这是他以前独自修练从没有过的现象，他不禁想到自己昔日在天相宗之时，集练之地的经历，利用丹药和同妖兽搏杀提升修为，在这里他当然也可以那样。

    现在他一样拥有升魂丹，这简直就是一次再好不过的历练的机会，所以他全心全意历练起来，历练之中他都是正面和妖兽相抗，如遇到实力非常强劲的妖兽，他因为有过和天鳄兽相斗的经历，他便使用穿刺攻击，基本无往不利。

    来到道尊林已有一月时光，陆相的修为终于取得突破，达到升尊之境，道魂已经不是每次激发都将道魂之力耗尽，他已经可以随意将道魂控制，魂力使用也可以根据需要激发，这就是升尊境的好处。

    他的身体强度也得到极大的进步，无限接近魔霸之境，便连他的道识之技刺穿也有了大幅提升，可以根据妖兽实力释放出相应威力的道识攻击。

    又过了几日，陆相日月戒中的升魂丹已经服用完，他的修为提升到了升尊境后期，虽然在不断的搏杀历练中，他的修为还会有些许提升，但是效果已经不大。

    就在他有些疲怠地历练寻找地魂兽时，他终于发现了地魂兽，而且还是一次遇到两头，他取出华天鸿给予自己的图鉴比对，发现这正是他要寻找的妖兽。

    便蹑手蹑脚缀道地魂兽之后，出其不意利用刺穿将一头地魂兽斩杀，另一头受惊狂奔，陆相来不及取那斩杀地魂兽之胆，便急急追赶而去。

    当他将另一头地魂兽斩杀，取胆归来，打算取最初斩杀的地魂兽之胆时，发现竟然有人捷足先登，已经将地魂兽之胆取走，他不禁火冒三丈，竟然还有人打这不劳而获的主意。

    他细细探查了一番，并没有发现有什么人，他不禁有些奇怪，正在他怒气冲冲打算离开道尊林的时候。

    “陆兄弟，你怎么在这里，那这妖兽也是你斩杀的了？”

    