
    几人聚齐之后，便一同回返万丹楼，商议复仇之事。

    一路上，先是各自说起了分别以后的经历，陆相当然是想先听听暮雪而分别之后的经过，但是慕雪儿似乎已经和摩羚相见恨晚一般，始终落在几人后面没有走上前来。

    而纯阳长老因为是长辈，再加上情绪失控，所以不大好意思问陆相报仇之事，所以便向胡凤睐问起报仇之事来，陆相自然也插不上话。

    当听说青嫣紫在来到观阳之后，既然拜在阵法大师门下，心中大喜，因为他在流亡之地也曾对阵法进行了一些研究，但当时他专注的乃是炼丹，所以对于阵法的了解虽有涉猎，但是知晓并不多。

    听说青师姐现在已经是初级阵法师，当然希望能够向他请教一番。

    “青师姐，你如今在学习阵法吗？那有时间我可要向你请教了，我在历练之地也曾学习过，但是只知道一些皮毛，请师姐不吝赐教！”

    “陆兄弟，你怎么和我客气起来了，你有兴趣那我们到时交流就是了。”青嫣紫微笑说道。

    而纯阳长老在和胡凤睐的交谈之中，听到陆相不仅修为突破到道尊境，而且还能够独自炼制出道尊境强者使用的丹药，心中也不禁骇然。

    这难道便是在天相宗被所有人看不起的陆相吗？这似乎也太逆天了吧！

    看到陆相当前的逆天表现，纯阳长老不禁对当日的仰星宗门的决定感到好笑，当日仰星帝国对于陆相的做法也许是他们做的最错的一次选择。

    以陆相如今的成长速度，很快他便能够站在仰星的修道界之巅，到时不知仰星的一众抛弃他的人群会是怎样的一种想法。

    对于这个昔日需要她们庇护的人，现在已经成长到她需要仰望的地步，她心里并没有什么妒忌，想到陆相初时看向自己的眼神，她心中不禁升起一丝异样。

    回头看向陆相，发现陆相此时也正抬头看向她和胡凤睐，见她回头后，便也微笑问好。

    纯阳长老瞬间脸上发烫，僵硬地点了一下头，慌忙回首装着若无其事地和胡凤睐继续说话。

    胡凤睐虽然看到纯阳长老的异样，但是并没有问询，而是继续和她交谈起来，对于这个似长辈如姐妹的人，胡风睐知道她也是一个可怜人，自然希望她能够放下一些束缚，生活的更好。

    半晌之后，纯阳长老才回复常态，心中不禁暗骂起自己来，“这是怎么了，怎么会对一个小辈升起这种不妥的异样感情。”

    回到万丹楼，胡凤睐自然便去安顿慕雪儿等人，而陆相在经过和纯阳长老等人商量之后，便去找海若愚等人，准备开始复仇计划。

    万丹楼主泸天翁虽然知道陆相报完仇后便会离开万丹楼，但因发现陆相炼丹天赋逆天，出于长远打算，已经决定举全楼之力帮助陆相复仇。

    经过万丹楼高层商议，他们打算直接以万丹楼的名义攻伐万花门。

    初时陆相不想因为自己的事拖丹楼下水，但是泸天翁则说，只有这样，响应的势力才会多，这样才能一举将万花门覆灭，不然留下后患可就麻烦了。

    见泸天翁说的有理，陆相也就没有再坚持，何况此次报仇他确实需要强援，不然他报仇之愿终究难以实现。

    商量妥当之后，泸天翁说道：“未免打草惊蛇，十日之后，我等开始向万花门动手。

    在这期间，我们几人火速将前日打算攻伐万花门的势力聚齐，然后，跟随陆相长老一同杀往万花门。”

    陆相冲丹楼众位长老一长揖道：“陆相感谢楼主及各位长老的鼎力相助，他日若我在一天，丹楼但又所需，陆相必定肝脑涂地在所不辞。”

    泸天翁要的便是这样，他不是要束缚陆相这个人，他是要将陆相的心捆绑在万丹楼上，这就是他的目的，这是阳谋，因为他知道陆相这样的人，根本不是他们万丹楼这样一个小势力能够束缚的。

    对于陆天翁的做法，陆相并非一无所知，他知道陆天翁的想法，但是他甘愿这样，这也是他当前最需要的，只是各取所需罢了。

    当前他只有借助万丹楼才能达成他的报仇夙愿，万丹楼当然也知道，所以才给了他想要的，同时也换取自己的需要。

    回到自己的住所，陆相将报仇之事反复推演，发现这次报仇应该能够实现，甚至可以说万无一失，心中高兴异常，便去找寻纯阳长老等人，打算将这一切告诉她们。

    他到胡凤睐二人的居处，却只见到纯阳长老独自坐在小院石凳之上沉思，其余几人都不在。

    “师叔好！”陆相向纯阳长老行礼问好。

    听到陆相的声音，纯阳长老头猛地抬起来，面上先是一喜。

    接着便又面色一正说道：“陆相，你来了，可是报仇之事有了结果？”

    “师叔，是的，泸楼主他们商量之后，决定通知其他势力参与我们此次报仇行动，并将出发时间定在十日之后。”陆相面上不掩喜意地说道。

    接着陆相又问道：“师叔，胡师姐她们怎么没在，她们上哪儿去了？”

    陆相本是随便一问，但是纯阳长老面色却是一变，她以为陆相是要见慕雪儿等人，心中一黯。

    她知道陆相一直将她当长辈，他自己也知道自己不该对陆相有什么想法。

    但是自从在长亭和陆相相遇之后，因为和陆相近距离接触之后，被陆相呆呆一看，便触动了自己的心房，对于陆相有了一种异样的感觉。

    现如今的陆相因为进入流亡之地历练数十年，返回外界之后，已经不再如昔稚嫩，他变得成熟起来，一言一行在纯阳长老看来都充满了魅力。

    或许陆相不是非常英俊，但是他的眼中时常闪动着灵光，面上总是露出亲和的微笑，这正是一个成熟男人应有的魅力。

    看着陆相，纯阳长老沉思起来，她发现陆相再不是自己心目中的那个小屁孩，而是一个肩宽雄厚的男人，一个让人难以抗拒的成熟男性。

    当想到这里，纯阳长老不禁因为自己的想法吓了一跳，自己这是怎么了，陆相乃是自己师姐的弟子，自己怎么可以有这样的想法呢!

    再说陆相这个人似乎非常有女人缘，仰星时慕雪儿，来到观阳结识的摩羚，这些少女一个比一个出彩，虽然纯阳长老对于自己的一切非常自信，但是她也知道并不比这些少女出众。

    当发现自己越说不想越是朝这方面想之后，纯阳长老慌不迭说道：“她们几个丫头好动，出去了，说是要到集镇之上去看看，我一个长辈就没跟她们凑合了，所以没去！”

    “师叔虽说是长辈，但是一点也不老啊，只是师叔喜静罢了！但是师姐们也真是的，怎么不留下谁陪师叔呢！”陆相随意说道。

    纯阳长老听到陆相这般说之后，面上泛起光彩，心中大喜道：“她们本来是打算让摩羚留下陪我的，但是雪儿那丫头硬将他拖走，所以只剩下我了！”

    似乎斟酌了一番之后，纯阳长老面色一红道：“陆相，你真的认为我一点都不老吗，我可是将近四十岁了呢！”

    陆相心中想着，如若是算上自己在流亡之地的几十年，自己现在都七十多岁了，摩羚也差不多年龄，纯阳长老如若比起自己二人，还是一个娃娃呢！

    当然他不敢这么说，何况他也没有告诉几人流亡之地的时间流速和外界不一样，毕竟那太诱惑人。

    “师叔当然不老，看着比我们都还要年小一些呢！但是师叔你放心，即使你看着年轻，我们还是一直将你当成师叔，因为你本身就是我们的长辈！”

    陆相以为纯阳长老是因为自己看着年轻，让人看起来没有威严才这般问话，所以便自信满满地回答道。

    纯阳长老初时听到陆相的话，面上浮现一抹笑意，但是听到后来，面色已经变得有些难看起来，但是陆相说的话并没有错，她也不知道为何要生气，但是她就是不舒服。

    所以面色一正道：“我知道，你们对于师叔一直都没有失礼的。

    陆相，要是没有什么事，你就回去吧，待要前往复仇之日，你再来通知我们吧，我有些累了！”

    陆相一楞，怎么刚刚还说话还好好的，为何突然便让自己回去了，但是他也没有问，毕竟纯阳是长辈，他不好问。

    只得施礼说道：“师叔，那我回去了！”说完转身往自己住所走去。

    纯阳长老看着陆相离去的背影，面色复杂异常，叹一口气也转身回屋中去了。

    十日时间转瞬即逝，这一日，陆相及纯阳长老等人出发前往万花门。

    其他势力的人早已经在他们将要讨伐万花门的消息传出之后，便已在万花门四周紧守，这是万丹楼的计策，也是陆相认可了的。

    而真正的攻打，只等陆相等人到来，便展开全力进攻，为了让万丹楼认可，各势力都希望在这次战斗中发挥自己的作用。

    只为万丹楼能在日后丹药的售卖上给予他们帮助，这是一个势力成长中必不可少的东西。

    万花门对于宗门四周的异样早有察觉，多方打听，终于知道是有人寻仇，但是在外出寻援后，却没有找到愿意出手相帮的盟友，毕竟他们的行事是极大多数宗门所不喜的。

    何况在利益至上的修道世界，根本不可能有人愿意帮助万花门而得罪万丹楼。

    所以万花门虽然明知自己宗门大劫在即，但是却只有眼睁睁地等待这一切的发生而毫无丝毫解决办法。

    陆相和纯阳长老等人到来之后，海若愚领带领十多名道师境巅峰修为的人前来和他会合，这是前来帮助他们报仇的各势力领导者。

    观阳帝国的各大宗门并没有前来相助，万丹楼的影响力还不足以影响到他们的决定，便连中等实力都很少有前来帮助者。

    中等宗门只有两个前来相助，一个是日月宗，一个是天阳门。

    其余相助者均是一些小宗门和一些散修，陆相看到这样的情况，毕竟还是有些失望。

    但是别人并没有义务要帮助他，这些前来相助者还是因为万丹楼的影响力才选择参与此次复仇行动，他们并不是来帮助陆相，他们只是来寻求他们的利益，从万丹楼处得到的丹药资源。

    对于这些帮助者，陆相当然万分感激，不然凭借他们几人根本不可能完成此次复仇，或许还有可能被万花门永久留在此处。

    陆相先是向海若愚拱手一礼，之后又冲四周的一众修者行礼道：“感谢各位不辞辛劳前来帮助，陆相感激不尽，他日如有用得上我的地方，陆相绝不推辞。”

    各势力的领导者及散修代表本就是为了自身利益而来，但是见陆相多礼，心中不禁感到些许惭愧，因为他们一众之人名上乃是一同讨伐万花门，但是他们的修为根本不够看，其实只是来凑人头的。

    以为陆相发现他们这些人的实力后会打退堂鼓，但是，现在看来，陆相根本不会，还是坚持要攻打万花门，他们不禁又有些心虚。

    现在，既然来了，总不能中途退走，那就只有全力争胜，博取万丹楼好感。

    所以众人齐声说道：“陆长老但有所命，我等必定赴汤蹈火，在所不辞！”

    这时，陆相将海若愚推了出来，因为万丹楼的长老除了陆相，便只来了海若愚一人。

    “各位道友，此次攻打万花门，本是我等之事，承蒙各位鼎力相助，我等感激万分，但此次攻伐，陆相等自当身先士卒，全力攻打万花门。

    再说，我等年轻识浅，根本不具有任何统筹之能，所以，我推举海若愚长老作为此次攻打万花门的指挥，不知各位道友以为如何？”

    各势力对于陆相的提议自然不会有任何异议，所以，这只攻伐队伍在万花门数十里之外达成协议，开始了对万花门的攻伐。

    