
    在东虎郡赶往绥汐的路上，一辆马车徐徐前行，车后有两骑跟随，马上乃是一老一少两名骑士，这当然便是陆相及赵鲁生师徒几人。

    陆相原本是打算使用自己的飞行舟将他们带往绥汐的，但是因担心惊世骇俗，便也和赵鲁生骑马赶路，虽然这要比他独自赶路慢上许多，但师徒之间的交流机会却增加了不少。

    赵鲁生对于陆相十数年的情况并不是太清楚，在长岭之地的那一夜，陆相只是大体上说，自己这些年因为师父所给的小葫芦走上了修道之路，还说自己现在修为并不算低。

    因为当日初见，要说的事太多，所以赵鲁生对于陆相所说的修道并不太清楚。

    赶路之余，因为没什么事，他便向陆相问询了修道者世界。

    陆相自然毫无隐瞒地将自己的情况和赵鲁生一一说了，也征询师父赵鲁生是否需要修道？并说自己可以帮助他们将修为提升到道徒境巅峰。

    听了陆相的话，赵鲁生哈哈大笑道：“小陆子啊，师父都这般年纪了，所谓的修道我也只是好奇而发问，对于修道我没有丝毫兴致，你以后有时间多回铁匠铺来看我们吧！你只要记住海子镇永远是你的家就够了。”

    师父赵鲁生的话，让陆相有些伤感，他在细查之下，发现师父等人都没有道源，他并没有强求，因为他知道师父赵鲁生及武大刚能在海子终老才是他们最好的归属。

    尤其是武大刚，虽然他已经恢复神智，但是他对于宁小雨的思念始终没有减少，如果让他继续这样的思念，其实对他更是一种折磨。

    “师父，弟子会的，只要有时间，弟子一定会回海子镇来看你们的，而弟子当务之急是要先找到父亲。”

    赵鲁生看陆相的眼神充满了疼爱、怜惜，轻轻说道：“小陆子啊，真是难为你了。

    你这般小小年纪却背负着太多，虽然我不是很理解你的生活，但是却知道你一直都是个好孩子，以前你都不会说自己的苦痛，只说自己的快乐，更何况现在你已经长大，师父此生能有你这么一个徒弟已经很满足了！”

    此后，师徒几人不时聊着，车马缓缓朝绥汐方向前行，陆相再次感受到昔日那有师父师兄关怀的温馨日子，慢慢放下了修道世界的太多不愉快。

    只是这样的日子毕竟太短暂，一月之后，师徒几人终于赶到绥汐，赵鲁生因为和黄仕璀的关系有些尴尬，所以依旧没有选择进止戈轩，陆相当然不好勉强。

    在他坚持要送赵鲁生几人回海子时，赵鲁生却坚决拒绝，让他将止戈轩的事处理完毕再回海子。

    陆相见拗不过师父，只得将一个小包袱从日月戒取出交给了他，包袱之中是一些一些丹药和黄金，陆相将丹药的用法对他们作了说明后，师徒再次分手。

    依旧是在绥汐，陆相依旧是进止戈轩，而师徒再次分手，只是这一次乃是陆相送赵鲁生他们回来。

    看着师父及师兄的车马渐行渐远，陆相面上不禁露出一丝伤感，即使知道不几日便要相见，但是他还是有一丝难过。

    再次回到止戈轩，自他上次离开已有十年余，他不知道师父黄仕璀等人过的可好，轻敲了一下止戈轩的大门。

    好半晌，一个小厮模样的人才来开门，原来应门的李二想是年纪大了所以换人了，陆相想着。

    “这位少爷好，不知您找谁？”小厮拱手说道。

    “兄弟好，不知黄仕璀师父，饶海义师兄等人可在家中？”陆相微笑问道。

    “原来少爷知道主人，饶少爷他们已经回去几年了，已经没在轩内了！”小厮说道。

    还不等陆相说话便又急声说道：“少爷稍待，我去向主人通报一下！”说完便要转身离去。

    陆相微笑说道：“不必通报了，我是黄仕璀师父最小的徒弟，我自己去见他吧！”

    说完，陆相身形一缩已经进入止戈轩，小厮见陆相还在说话，而瞬间便没有了人影，心中惊怕，不禁跌了一跤，因为他见到的武林人物没有谁像陆相这般迅疾，所以才以为遇到狐仙之流。

    这些陆相自然管不了，他因急着要见黄仕璀，所以才不管不顾地应用了技法，至于是否会惊到小厮他已经没有顾及。

    来到往昔自己居住的地方，陆相看到小院虽然收拾的颇为整洁，但却少了许多生气，不禁有些黯然，一别十余年，物犹在，人却已非昨。

    他运用道识一探查，发现黄仕璀正在休息，陆相这么急入轩内，当然是想马上见到师父，但是感知到他在书房内休息，便没有打扰，而是在小院之中闲逛起来。

    这个小院可是他生活了好长一段时间的地方，看到这里的一切，他不禁想起了小师姐黄怡灵来，她不知道这段时日，小师姐是否回来看望过她父亲。

    他一直不知道小师姐为什么变成那样，虽然后来为了她，他毅然决然选择前往魔族为人质，但是小师姐是否又回到昔日，回到那天真烂漫的性格他完全不知道。

    而这一次在黑水界境之上他也没有再见到她，他也不知道小师姐是否还在玄云宗内修练。

    陆相沉静在胡思乱想之中，以至身后一个老人踉跄奔来他都完全没有感知，直到老人喊道：“相儿，是你吗？是你回来了吗？”

    听到老人的声音，陆相才惊醒过来，当看到黄仕璀憔悴不堪的身影，他鼻子一酸，慌忙闪身来到老人身边。

    扶他站稳才哽咽说道：“师父，是弟子，弟子回来看你了。”

    黄仕璀看了看陆相，眼光又再小院四处扫射，确认只有陆相之后，面上老泪纵横。

    黯然问道：“相儿，就是你一个人回来吗？回来就好，回来就好！”

    陆相当然知道黄仕璀是在寻找黄怡灵，但是他不知道说什么，因为他根本不知道小师姐黄怡灵的下落。

    “师父，这些年您过的可还好，徒儿不孝，一直没有回返看望你老人家。”陆相哽咽不已。

    黄仕璀面上虽有一丝失落，但还是强笑说道：“师父过的好，相儿，快起来吧！”

    陆相站起身来，看到黄仕璀那与年龄极不相符的外貌，面上又是一凄，“师父，师兄们都外出了吗？”

    “外面才是你们年轻人的世界，一直守着我这个老头子有什么出息，所以在三年前，你的几位师兄通通都被为师赶出去了！”黄仕璀面色一正说道。

    听了黄仕璀的话，陆相不知道该说什么，他虽然认为自己的师兄该留下一两个时常伴在黄仕璀身侧，但是以己度人，他发现这根本做不到。

    只得苦笑说道：“师父说的是，师兄们应该在外面，想来已经闯出了一片天地了呢！”

    看着黄仕璀有些羸弱的身躯，陆相轻声说道：“师父，我扶你回屋说话，弟子还有许多事向您老人家请教呢！”

    “相儿，我们便在这里说话吧！一直枯坐在屋子中，师父都要发霉了，今日你回来了便好好陪师父，我们就在这里说说话吧！”

    说完之后，又大喊道：“来人啊，去给我拿些酒来，老夫已有好些时日没有喝酒了，今日我徒儿回来，让他陪我喝个痛快！”

    陆相本想劝阻黄仕璀的，但是听了他的话后，没有再说什么。

    一个如应门小厮一般年纪的年轻人走了进来，“主人，酒是送到这儿还是送到屋里？”

    “送到这儿吧！我们今日便在这里喝个痛快！”黄仕璀满面兴奋地说道。

    小厮走后，陆相将黄仕璀扶到石几旁坐下，便轻声问道：“师父，小师姐除了上次回来之后，便一直没有回来过吗？”

    见陆相问起黄怡灵，黄仕璀面色一黯说道：“灵儿在你上次回来之后也会来过一次，不过他的脾气似乎变了许多。

    并且只在家中呆了一天便走了，走时都没和我们说，这些年也不知她在什么地方，相儿，你下次回来之时，带上你师姐吧！为师上年纪了，即使有错也还是希望她能回来看看我！”

    黄仕璀的话中充满了无奈，想来定是黄怡灵上次回来后说了什么，所以他才会这般说。

    “师父，放心吧！小师姐或许是因为修练遇到瓶颈在闭关，不然定不会这么久不回家的，下次弟子回来，一定叫上师姐。”陆相软语安慰着黄仕璀。

    他已想着此次回到仰星，一定要到玄云宗找小师姐问清楚，究竟是什么事，将师父弄成这般模样，并请求小师姐回来看看师父。

    此后，师徒二人便一边喝酒一边说话，陆相将自己离开后的事将能够告诉黄仕璀的都告诉了他，并说自己这次回来除了看望黄仕璀，还要回到箐头村看看自己的父亲是否回来过。

    听了陆相的话，黄仕璀仿佛惊醒一般说道：“你看师父这记性，你父亲曾经来过止戈轩，我还将你在天相宗修练的事和他说了，我以为他一定去找过你呢！

    当时，他还留下一封信，说如果你回来还在找他，便让我将信交给你，我这就去拿来。”

    “师父，不知道我父亲是几时来到止戈轩的？”陆相听到有父亲的消息，惊喜发问。

    “好几年了，你先等等，我去将他的留信拿来给你！”黄仕璀轻笑说道。

    陆相本想跟去，但是因为怕黄仕璀说，便在小院之中焦急地等待起来。

    半晌之后，黄仕璀将信递到陆相的手中说道：“这便是你父亲当时留下的信，你先看看吧！说不定他说了他的去向，看了你就不用担心了。”

    看到父亲的信，陆相迫不及待地打开，书写的信卷已有些泛黄，但是当他看着信的内容，面上不断变化，心中更是翻起滔天巨浪，因为信中的内容太出乎意外。

    信中写道：

    陆相吾儿：为父欺汝，汝母并未逝。当至止戈轩，闻汝已走上修道之途，为父知汝必会深究。故索性将一切和你言清，汝母非我族人，且她亦是一修者。汝母乃天禽族人，昔之恙亦非恙，乃其族中所下禁制发作，当日将汝转托鲁生兄，乃是护汝，吾与汝母乃是外出避其族人。

    岂知后依旧被天禽族人寻到，故汝母已随族人回返族中，经年吾一直苦寻，犹不知其族在何方，为打消你寻父之念，我曾在西鹿将汝母逝世一事做局，唯欲吾儿做一平凡世人，一切皆由为父背负，岂知汝已走上修者一途。

    为父心中烦乱，已打定主意寻找汝母，亦不知可否回返绥汐，如此生寻汝母不至，唯将寻母之责交付于汝，汝当好自为之。

    父陆喜言。

    看了父亲陆喜言的留信，陆相心乱如潮，他不知为何父母一直要欺骗自己，说母亲生病，而母亲一个异族修道者，为什么会和父亲结缡，难道父亲也是一个修道者，这显然不可能。

    那父亲凭什么去寻找母亲，而且还说此生找寻不到，便让自己去寻找母亲，也不说天禽族在何方，自己又能如何找起呢。

    陆相好半晌才从震撼中醒来，看到师父黄仕璀面含微笑看向自己，陆相只得强忍心中纷乱说道：“我父亲已经说了他的去处，师父，我这次回来一定好好陪伴你一段时日。”

    黄仕璀睿智一笑道：“好，相儿，那我们师徒就好好说说话。”

    最初，黄仕璀命取酒之际，陆相还准备阻止，当看了父亲的信之后，陆相反复地喝着酒，反而是黄仕璀劝他不要喝酒了。

    他想醉，因为太多事他实在想不出头绪，但是世俗之酒又怎可醉的了他，所以他依旧心烦意乱。

    次日一早，陆相再次见到黄仕璀的时候，只见师父黄仕璀对他微笑说道：“陪师父吃点东西，吃了你就去办你的事吧！不用留下来陪师父了，等你的事办完再回来陪师父吧！”

    陆相歉然一笑之后道：“师父，弟子实在不该这般匆匆来去，但是家父所言，弟子实在需要去查探一个究竟！”

    “去吧，只要记得回绥汐来看看为师就好了。”

    吃完东西，陆相留下一些养生的丹药给了黄仕璀并作了交待之后，便再次离开了止戈轩。

    