
    目送龙昊天离开之后，见已经到达观阳帝国，陆相等四人自然不用再乘飞行道器，他便带着林怀柔等人，一路朝万丹楼方向行去。

    林怀柔等人因为近两个月的淬体，除了身体强度得到极大提升外，其修为也因之得到很大提升，因为龙昊天的丹药除了最大化触发身体潜力之外，还能够激发道气的扩充。

    她们已经从龙昊天的炼体方法上得到极大的好处，对于龙昊天的离去心中颇感愧疚，因为她们曾经对龙昊天的做法甚为抵触，认为他是有意针对自己等人。

    直到从中得到好处才知道龙昊天确实用心良苦，所以在龙昊天离去之后几人心中都有几分惆怅。

    陆相在前面带路，看着林怀柔等人兴致不高，便问询道：“林姐姐，你们可是因为初次来到观阳有些不适应，小弟带你们四处走走，之后再带你们去见胡凤睐师姐！”

    几人和胡凤睐并不是太熟，所以并没有表现得多热情，陆相见她们如此，也不知道再说些什么。

    只是在前面慢慢走着，不时回头看看几人，就这样，一日竟然只走了百来里路，其速度几如常人一般。

    暮晚时分，几人走到一座峡谷，这里地势险峻，峡谷上有飞瀑坠下，击打在谷中河流滑石之上，溅起无数水花。

    峡谷小道被飞溅的水花飘洒弄的有些潮湿，夕阳之光映照在飞溅的浪花之上，显现出五彩之光，颇为漂亮。

    少女的心情本就多变，见到这样一个美丽的地方，林怀柔等三人便飞也似朝飞瀑方向快速掠去，陆相一惊，正要让她们不可造次。

    谁知话还未出口，那飞速坠落的瀑布竟然倒卷而上，仿佛有人用无形的绳索拴住瀑布尾端倒扯一般。

    陆相见到这诡异的一幕，惊诧之下，慌忙一个缩身来到三女面前急声说道：“几位姐姐快退，这里有危险！”

    三女在飞掠之中自然也看到了这怪异的画面，还不待陆相到来，已经停住身形，听了陆相的话更是马上折转身形准备退后。

    只是当她们要退后之际才发现已经不能动弹，仿佛被什么无形之物所缚一般，几女面色巨变，齐声惊叫起来。

    陆相在她们身前，其情况当然也是如此，虽然心中惊骇，但他并没有惊慌失措。

    而是高声说道：“晚辈等人路经此处，如有冒犯，还请前辈见谅，求前辈放晚辈等离去！”

    话音刚落，峡谷之上突然冒出一个巨大的头颅，头颅上有两条长长的胡须左右摇摆着，其后，两条犄角如树杈一般斜冲而上，此时牠如斗大一般的眼睛正注视着陆相等人。

    牠低沉地轻呼一声，便如闷雷一般，陆相直感耳中生疼，这巨大头颅嘶吼之下嘴巴大张，那被牠吞噬的瀑布因为没有吸附之力，再次倾泻而下。

    陆相几人惊骇莫名，心中已经隐隐猜到这是何物，但是并不敢肯定，只见那巨大头颅瞬间一隐，之后那里便闪现出一个墨衣老者，他面色清癯，有如一个道者一般。

    “你们几个小娃儿到此何为，速速给我离去！”清癯老者话音响起，面色不见丝毫变化。

    他话音一落，陆相几人发现自己几人已经身体已经可以活动，他们不敢回话，陆相匆忙一礼之下，急忙带着林怀柔等人离开。

    他们刚一离去，那清癯老者既然自语起来，“真是怪哉，怎么这里会有我族的一丝气息呢！”言毕自嘲地笑了笑，瞬间离去。

    在他离去之时，那峡谷及瀑布等也随之消失，这里的情况竟然完全发生了变化，刚刚的峡谷之处居然只是一个在普通不过的山峰。

    显然陆相等人所遇的瀑布峡谷，正是那清癯老者弄出来的。

    陆相几人离开之后，慌忙飞速疾掠，似乎害怕那老者反悔一般。

    其实他们心中也知道，如果那老者不让他们离开，他们即使逃的再远依旧无济于事，他们的做法只是正常人的一中正常反应。

    奔行了数十里之后，陆相终于停了下来，他心中久久不能平静，看了前面依旧疾掠不停的三女。

    轻呼道：“几位姐姐，我们着这里休息一下吧，那老者如要追赶我们，任我们逃往何方应该也没有用！”

    听了陆相的招呼，林怀柔三人这才停了下来，她们当然知道陆相说的有理，刚才未见那老者真身，他们已然全部遭受禁锢，若要逃跑根本没有可能，包括修为达到道尊之境的陆相也是一样。

    几人坐下休息了半晌之后，卓铃菱开口问道：“我们今日看到的这是传说中的真龙吗，看那形象应该就是真龙，陆兄弟，你说是吗？”

    说完定定地看着陆相，便连林怀柔和卓梦菱也都调头看向了他，仿佛他以前见过真龙一般。

    陆相心中当然也是这般猜想的，他曾经看过异兽录中记载的真龙便是这个模样，但是从未听说在云海大陆有过真龙的踪迹，所以他也不敢肯定。

    “几位姐姐，我想这应该就是真龙，只是我也没有见过，但是这和卷籍中记载的真龙一模一样，我想应该就是了。

    只是从没有听说在云海大陆之上又过真龙之迹，所以我也不敢肯定这是否便是真龙。”陆相回答。

    “要是龙老前辈在此就好了，他见多识广也许便知道这是不是真龙了！”林怀柔也加入了讨论。

    陆相并不知道，当他们在峡谷之中时，他气海中小葫芦里的异兽之卵似乎极为激动，只是因为小葫芦太过逆天，遮住了异卵的气息，不然他们绝对不能全身而退。

    正是这股若有若无的气息将那老者引入此间，并且作了一些试探，因没有发现其族人的信息才收取自己的法宝离开了观阳帝国，当然这一切只是那龙族老者的偶然而为。

    几人因为这事的出现，不敢再慢条斯理赶路，陆相更是将自己的飞行小舟取了出来。

    对林怀柔三人说道：“几位姐姐，我们还是快些离开此处吧！对于观阳的情况我也不是非常清楚，想不到还会有这般强大的存在，我们快些回到万丹楼问问。”

    林怀柔等人经过此事，也发觉了观阳帝国与仰星的大不同，她们也想快些找到一个安身之处，最好是尽快搞清楚观阳大陆的情况。

    她们本来就人生地不熟，如若因为好奇而落入险境那就得不偿失了。

    “陆兄弟说的是，我们改日会合胡师姐等人之后再四处看看，现在还是先去万丹楼把！”不喜说话的卓梦菱说道。

    几人乘坐陆相的飞行小舟开始赶往万丹楼，陆相更是想搞清楚今日所遇之事究竟是什么情况，所以全力操控着飞行小舟向万丹楼飞速而去。

    万丹楼中，陆相带着林怀柔、卓氏姐妹来到胡风睐的居处。

    虽然胡风睐和林怀柔三人不是很熟，但是都是来自天相宗，又听说三人均拜在卿湘长老门下，那自己显然便是她们的师姐了。

    对于这样几个水灵灵的师妹，胡风睐当然极为热心地接待了她们，当陆相将仰星帝国的情况和她说过之后，胡风睐也一阵唏嘘。

    她当然也想不到，仰星帝国竟然会成为这般多事之地，仿佛其他帝国眼中的香饽饽。

    白水帝国战事才结束，这边黑水帝国便又挑起战事，从林怀柔等人口中他知道陆相在战场之上，再次帮助仰星帝国扭转乾坤。

    陆相的所做所为，每一次创造出奇迹，胡风睐对此都已经麻木起来，如若他不能创造奇迹，或许胡风睐才会感到奇怪。

    当她帮助林怀柔等人作了住处安排之后，便打算带她们前往观阳各地去看看，如果不是在来时的路上遇到那疑似真龙的存在，或许林怀柔几人已经欢呼雀跃起来。

    但是因为她们并不知道观阳帝国的情况，再加上路上又遇到危险之事，所以她们已经认为观阳帝国处处充满危险。

    当胡风睐提出带她们四处走走的时候，她们竟然都推辞了，还说过一段时日在去游览。

    所以她们便在胡风睐安排的万丹楼开始修练起来，她们只希望尽快提升修为，这样即使有什么危险也能够有更多的自保能力，所以她们放弃了天性中的喜好，而是选择了苦修之途。

    胡凤睐自然也不是想外出游览，只是为了接待好师妹，才这般说的，听到几人都推辞了，虽然心中不解，但是也没强求。

    而是笑言道：“既然师妹们这般说，那也行，反正陆兄弟是楼中长老，让他炼制一些丹药给你们，争取最快突破修为，这样如果有宗门招收弟子，师妹们的机会也会大些。”

    陆相将林怀柔等人带到胡凤睐居所，便向她说过，林怀柔三人只是在万丹楼暂住，如若有宗门招收弟子，她们便会去参与考验，加入其他宗门，所以，胡凤睐才会这般说。

    几人一听陆相是炼丹师，心中不禁惊诧万分，她们知道陆相在天相宗之际根本不懂丝毫药理，要不然他也不会一直在努力寻找丹药突破。

    她们听说各宗门如果要培养一个初级炼丹师，那至少需要十数年，而中高级炼丹师甚至数十上百年都有可能，而陆相和他们分别至今，满打满算最多也只有四五年时间。

    而陆相竟然已经能够炼丹，而且能够炼制炼丹师所需之丹药，那至少达到中级炼丹师的水准，这实在过于耸人听闻。

    林怀柔几人见陆相丝毫没有否认的意思，便知道陆相确然能够炼制相关的丹药，心中甚是骇然，林怀柔轻声问道：“陆兄弟，你真的会炼丹？我怎么不知道呢！”

    卓铃菱及卓梦菱姐妹听到林怀柔问话，也将目光转向陆相，想知道是怎么回事。

    “林姐姐，我当日跟随魔族而去有些奇遇，初步学会了一些炼丹原理，后来因为遇到胡师姐便来到万丹楼学习炼制丹药，所以道师境修为的一些丹药我能够炼制出来。”陆相解释。

    虽然陆相作了解释，但是几人还是听得发懵，真有这么简单？显然不是，唯一的解释便是陆相炼丹资质过于逆天，所以才有这样的炼丹水平。

    当然谁也不会想到，陆相是因为进入一个时间流速不同的世界，才学会这炼丹的技能。

    听说陆相能够炼制丹药帮助自己等人修练，林怀柔当然更为高兴。

    因为这样她们便能更快提升修为，在观阳帝国生存便能增加一些保障，加入观阳帝国其他宗门也会增加一些机会。

    毕竟他们都知道陆相在半年之后还与龙昊天有约，即使陆相能够始终陪伴她们，她们也不希望成为陆相的累赘。

    此后，陆相找到华天鸿，从万丹楼中领取药材开始炼制巩固、提升、恢复修为及疗伤的丹药。

    当然他所炼制的丹药，除了交付万丹楼盈利之外，便是交给林怀柔等人，同时他还指导胡凤睐的丹药炼制。

    他在炼制丹药之前，曾打算将自己等人遇到真龙的事，向海若愚等人请教，但是，从这些在观阳生活许久的人口中，陆相知晓在观阳帝国，根本没有陆相所说的真龙存在。

    根据陆相的描述，对于他所说的地方，他们知道的只有光秃秃的山峰，并没有如陆相所说这般奇异。

    对于这样的答案，陆相当然不满意，他打算在前往大夷岭与龙昊天相约之际前往当日的地方求证一番。

    半年时间，陆相不仅为林怀柔等人炼制了足够多的丹药，同时他还寻到药材炼制了一炉升魂丹。

    但是在利用升魂丹修练时，却发现修练效果并不佳，基本上没有了什么作用。

    陆相知道，自己的修为因为得到龙昊天的酒帮助，直接提升了一个小境界，所以在升尊之境的丹药，到了盛尊之境便没有多大作用，他只得将余下的丹药留下，没有服用。

    赴约的时间已临，陆相向胡凤睐、林怀柔等人知会之后，便向万丹楼高层解释了一下，他已准备离开万丹楼赴龙昊天之约。

    