
    看到这条萌萌的小家伙，陆相心中便喜欢起来，伸手便去摸，但是那小东西仿佛知晓一般，斜侧一转身，已然避开了陆相的手。

    一楞之下，陆相放弃了继续抚摸的想法，正打算用道识和这小东西交流，却见他已经将那碎了的卵壳一点不剩地吞到嘴中，仿佛是什么美味佳肴一般。

    接着又不管不顾地朝小葫芦中的龙噬草爬行而去，并且数息时间已经将龙噬草吞下十数株。

    陆相目瞪口呆地看着这一切，他有些无语，想来这就是斯殊说的小咕咕了，但是这家伙也太能吃了吧！

    牠那么小的身体内究竟是怎样装下这些东西的，陆相纳闷不已，

    小咕咕又吞噬了十来株龙噬草之后，终于没有在吃，陆相暗暗舒了口气，如若照牠这般吃法，这龙噬草最多几天就要被牠吃完，到时到哪里找牠的食物，这是陆相见到这小东西时的最初想法，

    “主人，我吃饱了，你打算带我去哪里玩耍呢！”一道欢快的声音在陆相耳中响起。

    陆相更是无语，怎么刚刚吃了食物便要去玩耍，那自己养这东西干什么？

    他没有回答这小东西的话，而是以道识传声问道：“你就是小咕咕吗？你究竟是什么东西？”

    “咕咕、咕咕”地叫唤了两声，接着小东西昂起头偏向陆相，“我是龙，不是你所谓的东西，主人，你难道没有看出来吗？”

    “那你会什么？怎么看着还没有一条蛇威武呢！”陆相听到这小东西既然说是龙，心中有些疑问起来。

    也许是陆相说的还没有蛇威武，这小东西瞬间将昂起的头垂下，没有再发出什么声响，而是以肉眼可见的速度长了起来，转瞬已经长到数尺长。

    陆相膛目结舌，这也忒能长了吧，照这样的成长速度，或许不用不久便可以长成巨蟒了。

    还好牠只是疯长了一会，但是其身长也已经达到丈余。

    这还不是最令人骇异之处，最让人更加惊骇的乃是这小东西不仅只是身体长大，牠的修为也因为身体的变长变粗而不断提升起来。

    道徒境、士启境……士立境，师破境，陆相看着这小东西修为随着身体的变化而不断提升，面上的惊容更甚。

    照这样的提升速度，那自己历尽千辛万苦才堪堪达到的修为境界也许很快便会被这小东西超越。

    还好这小咕咕并不是一直成长着，或许是他认为自己的成长已经远远超过蛇的威武程度。

    牠的修为境界在堪堪突破师立境巅峰的时候停了下来，他的身长也终于停留在一丈多。

    小咕咕将自己的头抬得老高，似乎正充满无尽骄傲地看向陆相。

    “主人，我是否要比蛇威武？我所吃的东西只足以支撑我长到这么大，修为也已经提升到极限了。

    如果你能够找到更多的食物，让我吃的更饱，或许这一次我的修为便能提升到初始阶段，而不是只到萌芽阶段的顶峰！”小东西语气中不无遗憾地说道。

    但是陆相听到牠的话后，再没有一丝淡定，他太过惊骇，所以只等这小东西完全变化结束，并且说了这些听来完全不可能的事后。

    他才发现这所谓的小咕咕果然非常物，也许龙在小时候就是这般模样。

    “小咕咕啊，你是说你现在的修为尚处于萌芽阶段，那你的修为要经过几个阶段才能达到全盛阶段呢？”

    “主人，我刚才吃了很多食物，本来我可以凭借这一次的食物将自己的修为提升到初始阶段。

    但是主人说还没有蛇威武，所以我便将食物的一部分能量用来成长身体，所以修为当前还是萌芽阶段！”小东西摇头晃脑地说道。

    陆相听了小咕咕的话不禁有些后悔自己说了那句“没有蛇威武”的话，要不然，说不定这小东西已经突破到道尊境了，那样自己在以后也能够有一个得力的帮手。

    “我们龙族，修为只是分为四个阶段，萌芽，初始，强盛，巅峰！”小东西歪着头接着回答陆相的问题。

    听了小咕咕的话，陆相才对他们龙族修为的划分有一个明确的了解，同时对于自己一句话让小咕咕修为提升停滞更加后悔。

    他挠挠头说道：“小咕咕，对不起，我不是故意那样说的，以后如能够，我会尽量帮你将修为提升的。”

    “对了，小咕咕，当前我们的处境有些不妙，我估摸着那老怪物或许便是因为你的存在才不放我离开的。

    所以这段时日你最好不要将气息暴露，要不然凭我们的修为也许很快便会死无葬身之地！”

    “主人，你放心吧！既是这样，那我就不玩耍了，马上我就开始稳固修为，也许一段时日之后我便能够达到初始阶段，到时我再陪你征战天下，抢一票漂亮的娘子，主人你就等着吧！”

    小咕咕的话再次让陆相张口结舌，这小东西的话太没谱了，如果以后让别人知道这小东西是自己教他的，那自己可就尴尬了。

    他正要教导小咕咕一番，谁知小咕咕已经再次开口道：“主人，我要去巩固修为了，你就等着小龙我和你并肩天下吧！”

    话音才落，这小东西身形一变，已经再次回到不足一尺的模样，并且似乎已经沉睡下去，陆相轻唤了两声，发现他已经不再回应，不禁颇为郁闷。

    小姑娘斯殊是这样，这小咕咕也是这样，随便说上几句话后，也不管你是否还有什么交待便自顾自地修练去了，自己似乎就是陪他们解闷的一般。

    陆相颇为不快地退出小葫芦，打算设法离开这个地方，既然幽天辰不可能发现小咕咕，那自己当前也并没有什么好担心的，只要想法离开即可。

    但是要离开却找不到丝毫办法，只能继续自己最初的想法，将自己的修为尽快提升，这样即使有什么变故，自己也能增加一些自保的能力。

    要如何突破他根本没有任何头绪，这些时日以来，对于修练他完全没有耽搁，可突破依旧毫无迹象，便是修为都没有丝毫提升。

    幽天辰这些时日一直在暗处观察陆相，他心中对于陆相拥有能够造成自己心惧的东西一直深信不疑，但是经过观察，他发现陆相并没有什么奇怪的举动，难道这小子真的不知道这一切。

    他开始仔细思索起来，难道这小子本身的血脉便是令自己心惧的原因，但他身上具有的血脉却没有什么高级可言，甚至可以说非常一般，难道他的血脉只是一种雏形，最终能够进化成逆天存在的血脉，才让自己产生心惧之感吗？

    想到这儿，幽天辰似乎找到了最好的解释理由，陆相储物戒之中本就有兽血，而且还是圣兽之血，便是对自己的血脉都有加持作用，难道这便是他用来进化血脉的。

    幽天辰仿佛找到了真正的答案，为了检视自己的想法是否正确，他的心中已经想到检验的方法。

    但是他看到陆相前面几日还是非常焦急地寻找着，可是后来却非常安静，似乎已经适应了这一切，已经不打算逃离一般。

    心中不禁暗骂，“这小子看着是这么回事，但是却是一个软汉，日后的成就想来也有限。”

    幽天辰在心中对于陆相已经开始唾弃起来，而他看到陆相安静的时日，当然便是陆相进入小葫芦和小姑娘斯殊交流以及等待小咕咕孵化的时日。

    虽然幽天辰对于陆相的行径已经否定，但是陆相身上终究藏着他非常需要探寻的秘密，所以他已经有了对付陆相的主意。

    就在陆相苦思修练之策打算突破修为的时候，幽天辰再次出现。

    “老夫外出的这些时日，不知小友修练的如何了，可有什么需要老夫帮助的地方？”

    幽天辰的话语之中似乎满是关怀，陆相对于他这样的说辞根本没有什么感觉，知道他并不是真的要帮助自己，显然又是有了对付自己的主意。

    “前辈厚爱，晚辈万分感激，只是这些时日晚辈修为并无寸进，反而是前辈那里，不知晚辈可有什么能够效劳的地方，如若可以帮助前辈，晚辈定然不遗余力。”

    陆相当然不会真的提什么要求，因为他明白自己所处的尴尬地位，虽说是幽天辰请来的客人，但是二人心中都非常明白是怎么一回事。

    “小友是我的客人，这几日来，我多方打探小友同伴的消息，但还是一无所获，今日回返见小友正在思索，所以才来探巡！”

    幽天辰逐渐将话说开，显然他正要将陆相逐渐引向自己的所思所想。

    “晚辈正是担忧自己的同伴，所以才在这里思索如何帮助前辈解决问题，前辈但有所命，请尽管明言，晚辈绝不推辞，一定帮助前辈完成，然后再离开。”

    陆相却是希望能够说服幽天辰放自己离开，所以一直强调只要幽天辰有什么条件尽管提出来，自己能做到的绝对不会推辞。

    他想着这些天来，或许幽天辰已经查明了一切，说不定相信了自己的说辞，或许自己再说一下，也许能够离开也说不定。

    “小友既然这么说了，那老夫也不藏着掖着了，我前几日从小友这里得到一瓶兽血，老夫见之心喜，所以便拿去研究了。

    在寻找小友同伴的这些日子，我将那兽血作了研究，知道那兽血并不简单，乃是圣兽之血，小友曾说你有一半的血脉乃是天禽一族，那我想这兽血对于你当前的修练应该有莫大的好处。”

    幽天辰一边说着话一边仔细打量陆相面上的变化，他要从陆相的面部变化观察他似乎知晓这兽血的作用，要观察他是否知道兽血能够进化血脉等级。

    但是，他失望了，陆相在听说这兽血乃是圣兽之血时，面上果然有一丝惊容，但也仅此而已。

    此后幽天辰再说的进化血脉什么的，他听了根本没有什么反应，这便表示陆相其实并不知道这兽血对自己的作用。

    虽然有些失望，但是幽天辰还是没有放弃自己的想法，他微笑说道：“小友当前的修为应该是进入了一个瓶颈，这兽血对于你当前的修练作用非常巨大，那不妨将之炼化便知晓老夫所言不虚了！”

    陆相听了幽天辰的话，面上露出几许难以置信的神色，他不知道幽天辰葫芦里究竟在卖什么药。

    如果这兽血真的出自于圣兽，那幽天辰为什么取走了又拿回来极力推荐自己使用，他难道不能用，还是他让自己使用兽血有什么阴谋。

    他不能确定，却也不能问幽天辰是否另有目的，自己当前已是砧板上的鱼，根本没有任何反抗的余地，他唯一要做的便是尽可能知道更多的情况。

    “前辈，不知道晚辈当前这样的道尊境修为可否使用这兽血，还有便是晚辈对于这兽血根本不知道如何使用，不知道能否有着相应的效果？”

    陆相非常隐晦地问幽天辰，他要从幽天辰那里知道更多的信息，看他这般对待自己究竟有什么目的？

    “哈哈，老夫既然这样说了，当然已经想好了方法，小友能够遇到老夫，真是你的福气，要不然这兽血在你的手中可不会有什么作用的。”幽天辰快慰大笑说道。

    接着也不问陆相是否同意便直接将兽血取了出来，认真打量了陆相之后说道：“老夫此法对于小友或许会有一些痛苦，但是你将得到天大的好处，下面老夫便教授你如何利用此法提升血脉等级，你千万要记住。”

    陆相正要拒绝，幽天辰已经一指点中向他的胸膛，接着陆相便发现自己已经身不能动，口不能言。

    紧接着陆相感到脑门处，一股热量毫无预兆地冲了进来，耳中同时传来一段口诀。

    口诀还未结束，陆相已经发现那从脑门冲入的热量已经行经全身经脉，当周身都充满了热量之后，已经感到自己全身似乎膨胀起来，并且越来越难以承受。

    陆相终于知道幽天辰为什么要让自己使用兽血了，原来自己乃是他的试验品，他是打算用自己作血脉提升的试验。

    就在他越来越难以承受的时候，幽天辰的声音再次响起，“小友快些按照老夫适才教授的口诀行转道气，将兽血力量纳归经脉，不然一会便会爆炸！”

    