
    在前往玄云宗的路上，陆相不断思索，他虽然不太相信宇入林二人的话，但是也知道他们绝对不敢胡编乱造，因为毕竟自己的修为比他们高上许多。

    对于小师姐黄怡灵的失踪，陆相当然找不到什么合理的解释，因为他知道黄怡灵没有和慕雪儿等人一道去找自己，那究竟她到哪儿去了呢？是自己走的，还是被其他人掳走？

    此时，盛玉茹二人也是心中惊疑，因为他们发现陆相已经有好长一段时间没有说话了，他们虽然认识陆相，但是现在陆相的修为和他们相比简直有天壤之别，所以他们非常害怕。

    如果陆相还没到达宗门前便杀了他们泄愤，那他们根本不可能有什么反抗之力，尤其是知道陆相便是黑水界境扭转乾坤的人之后，他们更是害怕。

    因为他们听到参战者回来说，陆相一瞬间便将一位道尊境修为的黑水帝国修者斩杀，这样的修为实力要杀他们简直不费吹灰之力。

    在走出十万大山之后，陆相取出自己的飞行之舟道：“宇大哥，你们请坐上这飞行舟来，我们还是加快速度赶到玄云宗去！”

    稍稍思索一番之后，“也许司马宗主知道一些情况也未可知，那样我也好去寻找我小师姐黄怡灵，”

    宇入林二人当然不敢有什么想法，只得一边点头一边往飞行舟走去。

    登上飞行舟后，盛玉茹为缓解压印的气氛，轻轻说道：“陆兄弟，那我们快些赶路吧！也许真如你所说，可以从宗主之处打探到更为精准的消息。”

    陆相心急如焚，驾驭飞行舟便往玄云宗而去，他必须问清楚事情的来龙去脉，那样寻找黄怡灵才有可能。

    他完全想不到自己父亲没寻到，后来又知道母亲未逝，而是被族中之人带走，现在又是小师姐黄怡灵的失踪，如何寻找他们成了自己当前最迫切的事。

    数日之后，陆相三人来到玄云宗，盛玉茹二人见自己二人终于安然回到宗门，一直悬起的心终于落下，至少现在他们已不用担心陆相会对他们不利了。

    将陆相带到弟子接待之处，宇入林将陆相求见司云妙及的事和接待处的长老说了，并再三请求接待长老必须最快帮陆相找到宗主，不然会有麻烦。

    接待处长老修为也只是道师之境，见到陆相年纪不大，以为乃是宇入林的什么人，所以也没太放在心上，而是慢条斯理地处理着一些无关痛痒的问题。

    陆相本就心急，见宇入林走后，这位长老并没有及时派人通报，也没有交待自己如何等等待，他便上前催促了一下。

    不想这接待长老之事冷冷说道：“你安心等待就是了，每日见宗主的人那么多，总该等到宗主有时间才能为你通传吧！”

    又等待了盏茶工夫，还是不见那位接待长老有什么行动，陆相心中不忿便起身说道：“长老，小可可否自己去求见司云宗主，我真有急事找他，麻烦您告诉一下宗主所在的地方。”

    “宗主岂是你相见便可以见得的，你安心等着就是了，要见宗主的人，谁不是有十万火急的事！”接待长老也有几分火起地说道。

    其实陆相并不知道玄云宗的求见诀窍，而宇入林因为心中惊怕也没有想到这茬，如果陆相能够给这接待长老一些好处，那他必定很快便将要求的事办了。

    陆相不是小气，是因为不知道有这样的所谓规矩，所以一直老实地等待着，见自己说自行前去寻找也未可得，陆相心中自然怒火升腾。

    但他还是强忍着道：“麻烦长老告诉小可一下即可，至于司云宗主是不是见小可，那是小可的事，小可见不到也没什么好怪的，现在在这里苦等，小可实在焦急！”

    “我告诉你最好给我好好呆着，不然……”

    他话还未说完，陆相瞬间出手，他实在气愤，所以伸手一招，将在那里慢吞吞做事的接待长老抓到手中怒声道：“不然怎样，我好好和你说话，你推三阻四的，你要再不说，我才要你好看！”

    “你干什么，快放开我，你还打算在这里闹事不成？”接待长老虽然惊恐陆相的高绝身手，但是因为自持乃是在玄云宗之内，并没有说出陆相想要的消息。

    “啪啪”几声响，陆相已经正反抽了这接待长老几个嘴巴，虽说陆相没有使用丝毫修为道气，但是因为他的身体强度，所以这接待长老还是被他将门牙都扇落下来。

    此时，这接待长老才知道陆相是个硬茬，他赶忙求饶道：“我这就带你去见宗主，你将我放下来！”

    陆相微微一笑说道：“你早这么说，不就行了。”说完放下了这接待处长老。

    谁知这接待处长老趁陆相不备，一个转身之后，瞬间没影了，想是借助阵法或者还是什么暗道既然走了。

    陆相冷笑了一声，他实在不想闹事，但是这玄云宗的长老实在可恨，见这长老走了之后，陆相心中打算自己去寻找司云妙及。

    他一探查，发现玄云宗有数处地方竟然完全隔绝了道识的探寻，而他根本没有发现司云妙及在什么地方。

    就在他都打算一个地方一个地方寻找的时候，发现刚才逃走的接待处长老居然已经带着五六个人而来，其中最前面的两位老者，修为已经达到道师境巅峰，半只脚踏入道尊境。

    看到这接待长老这般不知进退，还去搬救兵，陆相终于找到了找寻司云妙及的方法，那便是将事情闹大，所以他开始等待着那一行人的到来，自然没有马上离开。

    很快那一行人便来到接待之处，刚才离开那长老见到陆相并没有走心中大喜道：“言长老，千长老，各位师兄，就是此人刚才和我交手的。”

    他根本没有丝毫还击，到了他的口中竟然成了交手，陆相淡淡一笑看着这一行人，并没有说话，自己好说歹说都没有作用，那就只能来硬的了，他已经打算出手。

    这两个老者显然身份不一般，说不定揍他们一顿，那司云妙及便会出来也未可知。

    陆相向前几步，站在那两个老者面前道：“你们是一起还是单独出手，都行，动手吧！”

    接待处的那个长老看到陆相竟然主动挑衅自己宗门中两大长老，心中大喜，这自然不需要他挑唆了，这小子已经主动送上门来了。

    谁知道令他惊诧莫名的事还在后面，自己宗门长老不但没有出手，而是对那年轻人抱拳行礼道：“宗门之人疏于管教，还请前辈见谅，我等这就带前辈去见宗主。”

    接待处的长老面色终于变了，他知道自己找来的这二位长老根本不是什么好说话的人。

    而今如此低声下气只有一个解释，那便是这人的修为远远高出他们，他们也对付不了，所以才会服软。

    其中身着青衫，面白无须的老者对身后的人吩咐道：“将卢向明送到面壁之所，罚他面壁三月，如若依旧不思悔改，便将之逐出宗门，这样的人只能坏了宗门名声。”

    接待处长老正要分辨，他心中此时恨透了宇入林，这究竟是送来什么人啊，也不和自己说清楚，害的自己要去面壁，而且还面临被逐出宗门的危险。

    对于他们的做法，陆相根本没有说什么，因为陆相想着这样的接待长老真的该惩罚一下，所以他没有求情。

    那老者本是想这般说出之后，让陆相出一口气之后，他必定会求情，那就就坡下驴饶过这叫卢向明的长老，但是见陆相始终没有说话。

    便吼道：“还不快带下去，留在这里丢人现眼吗！”

    那随他们前来的两名年轻人这才慌忙将卢向明带走了，另一位玄色长衫的长须老者缓缓说道：“不知道友如何称呼，找鄙宗主何事？我等也好代为通传！”

    有劳二位道友带我去见见司云宗主即可，我们乃是故人，他是知道我的。

    二人一听陆相模棱两可的话，心中颇为怀疑，但是因为感知不到陆相的修为，知道他修为必定在自己二人之上，不好追问。

    还是那位长须老者道：“那就请道友随我二人来吧，我们带你去见宗主。”

    二人带着陆相来到一处峰壁之前停身下来，那长须老者说道：“道友稍待片刻，我们已经通报了宗主，如无特殊之事，想必宗主一会便能来见道友了！”

    陆相微笑拱手道：“有劳二位长老了！”

    半晌之后，司云妙及终于从峰壁之中缓步走出，当见到陆相之际，面上不禁升起一丝惊容，但瞬间恢复常态。

    他冲陆相抱拳一礼道：“原来是陆相道友前来，你们应该早些通传啊，真是的，怎可让陆道友久等！”

    回了一礼之后，陆相缓缓说道：“晚辈有事造访，冒昧前来，打扰司云前辈清修了！”

    “请道友随我到前院，有什么事我们坐下慢慢说！”司云妙及回答。

    “不用了，晚辈今日前来，是想打听晚辈师姐的消息，我听说她失踪了，所以才来向前辈请教！”陆相说道。

    “不知道友的师姐是何人？”

    “便是前辈宗门中的黄怡灵，我们曾经是师兄妹，所以我前来打探一下她的消息！”

    听到陆相这般说，司云妙及才想起当日白水界境战时之事，他对于黄怡灵和陆相的关系还是知道的。

    只是黄怡灵虽然资质尚可，但是也并非宗门最突出的天才弟子，加上陆相已经被魔族带走，所以便将这事忘记了。

    他怎会想到陆相再次出现在他们面前时，其修为已经达到道尊之境，而且其实力更是强大无匹，此时听到他乃是来找他昔日的师姐，心中不禁大为懊悔。

    早知道陆相此人这般逆天，那只要牢牢抓住黄怡灵，说不定还能将陆相引到自己玄云宗来。

    这司云妙及要是知道，陆相是他们玄云宗根本没有选择的弟子，那估计更会气的把宇入林二人斩杀。

    “我想起来了，当日界境之战结束之后，你的师姐本是和宗门其他弟子一同返回宗门的。

    但是，不知为何，几日之后她便失踪了，本宗也曾全力寻找，但始终没有找到她。

    后来，我听红袖长老说，你的师姐应该是进入了一个死亡之地的秘境。红袖长老也曾道人前往寻觅，但是始终没有找到你师姐的踪影。”司云妙及解释道。

    “不知那死亡地秘境在什么地方，不知晚辈可否前往探看一下？”陆相见终于打探到一丝消息，焦急问道。

    “道友可前往找寻红袖长老，你的师姐在我宗正是拜在红袖长老的门下。”司云妙及微笑说道。

    “那不知红袖长老而今可方便见晚辈，晚辈打算去拜访她一下！”

    “当然可以，我这便让人带道友前往他的住所，红袖长老近来没有什么宗门任务，应该是在宗门之中。

    道友去见红袖长老时，我先安排组建一个收寻小队，道友如有所差，便让他们同你一同前往找寻你的师姐！”

    陆相根本没有打算要什么小队相助，但是他也没有拒绝，而是感谢道：“那就多谢司云前辈了！”

    “千长老，你带陆道友去见见红袖长老吧！”司云妙及吩咐道。

    听到面前这个年轻人便是在与黑水战事中，斩杀道尊境修为强者的陆相，那长须老者及面白无须的老者不禁庆幸自己没有贸然试探陆相，不然必定有大苦头吃。

    当长须老者带着陆相见到红袖长老之后，从红袖长老口中的消息，不禁让陆相如坠冰窟。

    黄怡灵的师父红袖长老说，黄怡灵进入的死亡之地，最初他人还能进入，但是这一次当她找到蛛丝马迹前往探视之时，发现那曾经的死亡之地竟然已经被封死，所以她也无计可施。

    但是，她知道黄怡灵没有死，因为黄怡灵留下的生命之牌已经光芒闪烁，所以她断定黄怡灵并没有死。

    在红袖长老的带领下，陆相来到黄怡灵进入的死亡之地，发现这里根本没有丝毫入口，至少他现在发现不了任何入口，他只得怏怏不乐回返天相宗。

    