
    听了胡风睐的话后，陆相便去向海若愚表示感谢，同时他也想了解一下万花门的情形。

    从海若愚口中，陆相知道万花楼其实力并不比天相宗强多少，万花门有两个修为达到道尊境的强者，一个是万花门门，另一个是一个太上长老。

    其门中长老有十数人，其修为达到道师境，尽管还有几人已经达到道师境巅峰修为，但道师境修为毕竟不是道尊境，以陆相当前的修为实力对于这些人自然感到毫无压力。

    而万丹楼已经借助自身的影响力，在暗中联络了一些宗门，说楼中长老将要向万花门寻仇，让不相干的宗门不要插手。

    消息是这样传的，但是其要表达的意思并不是这样，他们乃是丹药输出的特殊宗门，他们释放这样的信号，在其他宗门的心中已经知道该怎么做。

    因为所有宗门要发展进步都离不开丹盟，而万丹楼乃是丹盟辖下一个非常重要组成楼阁。

    所以，已有数个宗门表示，早就对万花门的行为不耻，希望万丹楼在寻仇之际知会他们一下，他们将派出宗门精英一同讨伐这千夫所指的无耻宗门。

    这自然便是万丹楼需要的结果，他们暗中传达的消息便是希望那些修为强劲者出手相助，因为以万丹楼的实力他们根本不可能是万花门的对手，毕竟他们专注的只是炼丹。

    陆相知道这个消息更是高兴万分，他一直担忧纯阳长老等人的修为不足以对付万花门，现在因为万丹楼，有了其他宗门相助，要将万花楼覆灭根本不是什么难事。

    他第一次感到有一个鼎力支持自己宗门的好处，他对于加入万丹楼感到非常幸运，同时，对于回返仰星的想法也有了一些变化。

    曾经他只想自己去寻仇，但是想到纯阳长老才是对万花门仇深似海的正主，所以便一直等待纯阳长老来到之后才选择前往复仇之日。

    既然有了万丹楼相助，陆相对于报仇已经拥有足够的信心。

    而他个人因有着补魂丹，对于修为实力达到道尊之境的万花门主等人已经没有多少畏惧之心。

    在他看来即使他的修为不如万花门主和他们的太上长老，但是自己的混沌道气本就比其他道气强横，加上自己还有道识之技等作为杀手锏，全力之下他完全有信心击杀破尊境修为的强者。

    而他从海若愚的口中知道，万花门主修为只是盛尊境，而他们的太上长老也只达到破尊境修为，自己完全有可能将他们擒下交给纯阳长老复仇。

    见报仇之事已有了充分准备，陆相内心放松了不少，心中少了包袱，修练的效果也好了许多，陆相能够感到自己的修为有了一些提升。

    两月时间转瞬即到，陆相的修为虽然没有突破，但是升尊境巅峰的修为已经能够感到一丝突破的松动。

    这一日，胡凤睐和摩羚联袂而来，再和陆相回合之后，几人一同前往万客集正东的逍遥峰而去，那里正是胡风睐等人相约的地点。

    逍遥峰，其峰并不巍峨，而言其逍遥，只因为它是一座独立的山峰，其前后左右均为平矮地地，因其独特，故曰逍遥。

    其峰因独特，被俗世雅致之士进行加工，所以其峰林木葱茏，其上建有亭塔，供至此暂歇和刻意到此之人驻足之所，因而纯阳长老几人将这里定为她们相见之地。

    一个身着火红衣衫，漂亮非常的少女早早便来到逍遥峰上，在四处浏览之后，终于在长亭石凳上坐下，似在等待他人到来。

    半个时辰之后，又一个身着白衣，长发飘逸，如仙女般的少女徐徐而来，走入长亭，见到火红衣衫少女，面露惊喜地道：“纯阳师叔，你已经到了啊，我还以为我来的早呢！”

    “雪儿姑娘，我都说过了，你不用叫我师叔的，你又不是天相宗的弟子，我也不比你大多少，这样称呼我是万万担待不起的。”红衣漂亮少女说道，不用说，这红衣少女正是陆相等人的师叔纯阳长老了，而后来的白衣少女当然便是慕雪儿了。

    “纯阳师叔，怎么能这样说呢，胡姐姐、青姐姐可都是这样叫的，我当然也得这样称呼了！”慕雪儿没有说，因为她是陆相的师叔，所以她必须这样叫，要是和纯阳长老姐妹相称，岂不是乱了辈分。

    “你这小妮子，既然不听，那就随便你了。咦，你是怎么修练的，怎么已经达到师盛境了?这可才一年时间啊！”

    “师叔不也是进入师盛境了吗，我想胡姐姐、青姐姐应该也差不多修为了吧！这一次我们又可以去找万花门的晦气了！对了，师叔，青姐姐为什么不和你一道来啊？”慕雪儿轻笑着说道。

    “那丫头一天不好好修练，总是在摆弄阵法，她现在的修为差你可差的远了，她还是师启境修为，虽有些许进步，但是进步并不大。”纯阳长老一脸无奈回答。

    就在二人说话之际，三道人影急急向逍遥峰赶来，转瞬之间，已经来到长亭之外。

    见到出现的三人，慕雪儿惊喜地大声叫唤起来，“陆兄弟，你怎么会和胡姐姐在一起，我们可是一直在找你呢！”

    还不待陆相回答，便又大声问道：“胡姐姐，这位姐姐是何人，好漂亮哦！”

    胡凤睐盈盈一笑走了过来，“雪儿妹妹，你们早来了？”

    接着又走进纯阳长老道了一个万福，“师叔好！”纯阳长老微笑着点了点头。

    暮雪儿见胡凤睐没有回答自己，嘟嘴向她走来过来，一边走还一边打量着摩羚，她看到摩羚清丽脱俗的容貌，接着又看到胡凤睐向她做了一个鬼脸，心中升起一丝不安。

    正要接着发问，胡凤睐微笑着道：“这为摩羚妹妹，是和陆兄弟从历练地一同回来的！一会陆兄弟自会和你们细说；对了，怎么青师妹还没来吗？”

    慕雪儿杏眼圆睁，面露不解之色，听了胡凤睐问话才有些不情愿地说道：“青姐姐因为研究阵法，要晚一些才能来。”

    摩羚自然也见到慕雪儿的绝世风采，面色一黯走到他的身边施了一礼道：“这位相必就雪儿姐姐了，姐姐好，我叫摩羚，你们和陆兄弟分别以后我才认识他的，后来因为参与族中历练才传送到这儿遇到凤睐姐的。”

    虽然心中有很多不解，同时还生着闷气，但是见摩羚施礼，慕雪儿也慌忙回礼道：“姐姐不用多礼，我正是慕雪儿，此次到这里乃是和纯阳师叔等人相约见面，准备替宗门长老复仇。”

    陆相一直插不上嘴，并且他已经发觉慕雪儿对于摩羚虽然并未失礼，但是显然不像对待胡凤睐等人一般，似乎隐隐有些敌意，至于是因为什么，他并不清楚。

    听到慕雪儿说起为宗门长老报仇才插口说道：“师叔、慕姐姐，我遇到胡姐姐后，承蒙万丹楼看重，也因为胡姐姐的师父海前辈的多方帮助，许多宗门答应帮助我们复仇，所以，这一次我们完全有能力将万花门消灭，为我师父玉阳长老复仇。”

    慕雪儿听了他的话，反应并不强烈，她此时想要知道的并不是这个。

    纯阳长老听了却不同，可以说在再次返回观阳帝国之后，她无时无刻不再想着怎样报仇，为师姐，也为父亲等木灵宗的所有人。

    “陆相，你说的可是真的？”纯阳长老纵身来到陆相，抓住他的手臂惊喜并带着一丝怀疑地问道。

    看到纯阳长老这般焦急，陆相手轻轻一挣说道：“师叔，这自然是真的，胡姐姐的师父和我说过了。

    再说，弟子前些日子已经侥幸突破到道尊境，即使没有其他宗门相助，我们也完全可以自己报仇的。”

    感觉到陆相的动作，纯阳长老面上瞬间红透，慌不迭将自己抓住陆相的手放开。

    她想不到自己会这般失态，在一群晚辈面前这般急不可耐，而且还抓住一个男人的手，即使这个男人只是他的晚辈。

    其实，纯阳长老并不比陆相等人大多少，并且其漂亮程度不亚于慕雪儿、摩羚等人。此时羞态毕露，面如桃花，娇艳非常。

    陆相说完，看到她垂首含羞，不禁看的有些呆了。

    慕雪儿看到这个情景，未免二人过于尴尬，轻咳一声道：“陆兄弟，你竟然已经突破道尊境了，难怪始终感受不到你的修为，还还以为你是修练了什么隐藏修为的功法呢！”

    纯阳长老和陆相二人都因为自己的失态有些赧然，慕雪儿轻描淡写将尴尬化解，可见她的机灵。

    “慕姐姐，我和摩姐姐他们进入历练之地，侥幸之下完成了突破！”陆相感激地看了慕雪儿一眼说。

    “对了，你们所说的历练之地是个什么所在，可以带我们一同去历练一番吗？”慕雪儿微笑着问道。

    陆相及摩羚听到慕雪儿的话面上均是一变，没有谁比他们更清楚那历练之地的恐怖，虽然他们侥幸之下重新回到外界，但是其间所受的身心折磨简直难以忍受。

    如果不是偶然遇到乾元子等人，因为他们而得到参悟破界图的机会，为他们找到破界之法，他们断不会为了自己等人而找上黑魔宗。

    那自己等人要回返外界，至少得取得黑魔宗认同的条件，而在以实力为尊的世界，要达到被黑魔宗正视的实力，他们至少还必须在流亡之地修练数千年。

    而要在流亡之地生存数千年，他们几人基本不可能做到。

    其实，陆相并不知道，如果不是他的道魂让乾元子等人惊骇，他们其实也不可能这么快便回到外界。

    因为他说的破解之法，乾元子和黑魔宗之人均没有验证，乾元子等人未将他们留下，只因为顾忌陆相身后的人，至少他们是这样认为的。

    但是他们同样不知道，其实陆相并不知道自己身后有什么样的人，他之所以突破的道尊境显示出太极道魂，也就是混沌道魂的雏形只是因为有小葫芦，有混沌传承而已。

    至于留下混沌传承的那些遥不可及的师兄，他完全不知道身在何方，更不知晓他们是什么样的存在。

    听了慕雪儿的说辞，他们二人才会陡然色变，摩羚更是急急说道：“雪儿姐姐，千万不要，那流亡之地最好是不要进去，也许进入之后便再也出不来了。”

    她因遭受巽元子设计而成为天邪的俘虏，对于流亡之地的凶险她的认识比陆相还要深刻许多。

    “你们说的不是历练之地吗，怎么又成为了流亡之地呢？”暮雪儿疑问道。

    接着，陆相和摩羚便将自己二人进入天荒界流亡之地的情况和纯阳长老、慕雪儿说了。

    当然，陆相也将他与纯阳长老分别之后的情况和她们说了，因为摩羚已经决定不再返回暗幽之地，所以这一次陆相讲述再没有任何避讳，几人听了摩无涯的道貌岸然，面上均露出不以为然的神色。

    摩羚虽然对于老祖摩无涯的行为非常反感，并且还很愤怒，但是现在听到几人说起自己族中老祖的如狐之举，面上还是有些不自然。

    就在他们几人相谈之际，青嫣紫终于珊珊到来，见到陆相也在，自然也是欢喜非常。

    她的修为在来到观阳帝国本就是最低的，但是自进入聚灵盟之后，拜在一位阵法大师的门下，展现出了阵法上的天赋，此后便开始专研起阵法来。

    而今她的修为只是堪堪突破道师之境，但是他在阵法上却有了突破，现在已具有初级阵法师的造诣。

    长亭之上，昔日仰星的故人终于聚齐，摩羚始终郁郁寡欢，因为她感觉自己便如外人一般，他们所说的事许多都是往昔的仰星之事，她并不知道，所以很难插上嘴。

    慕雪儿虽然刁蛮，但是却生性善良，在一同返回万丹楼之时，便故意落在最后，和摩羚聊开了，两女本都是国色天香，再加上二女都有共同喜欢的人，所以很快变敞开心扉，畅聊起来。

    