
    万花门之人看到老道出现之后均面露喜意，有人还欢呼出声。

    当陆相与他们的宗主交战开始，他们对于陆相能有这样的实力万分震撼，直到见陆相和宗主交战之后逐渐落入下风，终于放心不少。

    知道当前前来复仇的人中实力最强悍的人，也就是陆相最多也只能和门主抗衡，又见到门中太上长老出现，心中更是万分高兴，想着今日的寻仇之人，绝对讨不了好处，所以才会欢呼出声。

    因为他们知道，这些人虽然已经将门中弟子斩杀不少，但是却绝对抵挡不住门主与太上长老的联手。

    而复仇联军一众听到万花门众人的欢呼，再见到老道隔空将三人攫至身旁，众人不禁万分担忧，更是为陆相这样一个天纵奇才可惜起来。

    想着他尽管逆天，但是在万花门太上长老出现之后，必定难以幸免。

    一众随万丹楼前来复仇之人，更是对自己等人的处境担忧起来，他们万万想不到万花门还有这样的底蕴。

    而胡凤睐、焦华婷等人更是面无人色，她们对于陆相自然更是担忧万分，但是苦于有心无力，难以帮助陆相丝毫。

    就在众人心理各异的时候，二人交手的地方突然间剧情翻转，没有人知道是什么情况，只见那老道瞬间将万花门门主天香道人斩杀，然后攫取摩羚随间消失无踪。

    万花门众人此时更是如坠冰窟，他们当然更想不到门中的太上长老会将门主杀害。

    原本胜利在握的局面瞬间变成了任人宰割，一众道师境、道士境万花门人面如土色，更有甚者已然瑟瑟发抖。

    这戏剧性的变化不要说一众观战之人匪夷所思，便连陆相此时也是一脸懵，他完全不知那老道的一番话究竟是什么意思，他也不知道自己和他有什么纠葛，他只知道，那老道将摩羚掳走，并在顺手间帮他杀了万花门主。

    他随便一指便将自己全力之下都难以战败的天香道人斩杀，那同样也可以一指将自己斩杀。

    但是他为什么不杀自己，反而杀了他们的门主，这根本就不符合常理。

    而他出现时说的一系列的话犹在他耳边回响，据那老道说的话似乎是认识自己的，但是他却可以肯定一点，那就是自己根本不认识这人。

    他们一个是观阳帝国宗门高高在上的宗门太上长老，一个是仰星帝国小小的宗门弟子，按说根本不可能有任何交集，但是老道说的那些莫名其妙的话究竟是什么意思呢。

    陆相思索了一番，还是根本毫无头绪，想着老道走时说的话，定下的千年之约，他依旧不知是什么意思，但是至少有一个方向。

    这段日子之中，自己总可以想办法打探出一些情况，到时应该找到一些头绪，再决定如何处理。

    “陆兄弟，你没事吧？”就在他想的出神的时候，慕雪儿几人已经来到他的身边，此次她正一脸焦急地看着陆相说道。

    “是啊，陆相你没什么是吧？”焦华婷也说道。

    “我没事，纯阳师叔，慕姐姐。”

    看到陆相有几分魂不守舍的模样，慕雪儿伸手摸向他的额头。

    “你是不是被惊吓到了，那人真的太吓人了，顺便一挥手便将万花门门主杀了，我们真是担心死你了。”

    慕雪儿喋喋不休地说道，当发现四周毫无声息，寂静一片时，他停下摸向陆相额头的手，回首一看，看到胡风睐、青嫣紫似笑非笑地看着她。

    她才瞬间醒悟过来，还有几个人在，自己居然自顾自地伸手摸向陆相额头。

    当发现慕雪儿停止说话之后，陆相似乎意识到什么，抬头一看见到慕雪儿的手停在自己面前，慌不迭退后说道：“慕姐姐，我没事，就是有些想不通而已！”

    “对了，你们可曾听到那老道走时说的话，他说让我一千年之后去找他，还说摩姐姐有他们族一半的血脉，真是奇怪，他似乎认识我！”陆相想着老道的话便再次说道。

    “我们自然听到他走时说的话，还有他说的失落界究竟是个什么所在？我们还以为你知道这一切呢，怎么你也不知道吗？陆兄弟，那真是太奇怪了！”慕雪儿接口说道。

    “陆相，这些等将当前的事处理之后再说吧，万花门还有数百弟子在这里呢，你看要怎么办？”焦华婷面色一正说道。

    焦华婷本来也很担心陆相的，但是他发现来到陆相的身边她根本没有插话的机会，便连胡风睐、青嫣紫二人都没说什么话，她只得将自己的想法隐藏，所以她不再问陆相情况，而是转移问陆相如何处理万花门这些人。

    “师叔，现在的万花门的人已经构不成威胁了，你看怎么处理呢?”

    陆相知道虽然师父是遭受万花门迫害而殒落，但是木灵宗受到伤害更大，当然如今木灵宗已经没有了其他人，唯一剩下的人便是自己的这位师叔，所以陆相开始询问他的意见。

    “这些人虽然可恶，但是我认为也不必将之全部歼灭，要不将他们的修为全部废除，你看怎么样？”焦华婷说道。

    陆相对于焦华婷的想法本来不太赞同，但是还是说道：“那就按师叔说的办吧！不过我们也应该咨询一下其他势力的意见！”

    “好吧！那我们过去问询一下其他宗门帮助者的意见吧！”焦华婷点头说道。

    几人朝各势力的人走去，海若愚见到陆相等人前来，上前询问道：“陆长老，刚才那道人好像是万花门的太上长老，怎么将他们的门主斩杀了！”

    听到海若愚的话，陆相再次惊愕万分，老道会是万花门的太上长老，那这件事就更加扑朔迷离了，哪有不帮助自己宗反而帮助寻仇者的。

    他颇为不解地说道：“我也不清楚，但是他似乎认识我一般，我却根本不知道他是谁，便连他是万花门的太上长老我都不知道，刚才他掳走摩姐姐时说的话想必海长老也听到了，他让千年之后到失落界去找寻他！”

    海若愚面上露出一些疑惑，“这就奇怪了，怎么他反倒把他们门主杀了呢！”他仿佛自语又仿佛询问一般说道。

    “这人既然是万花门太上长老那我们问询一下这些万花门中人，说不定他们知道呢！”陆相回答道。

    “我刚才已经询问了，这些万花门弟子完全不知道，他们只知道这人是他们的太上长老！”海若愚郁闷说道。

    “既然都不知道为什么？我想只能慢慢打探了，我迟早都得找到他，因为摩姐姐还在他手上！

    对了，海长老，你看这些万花门的弟子该如何处置？”陆相无奈说道，并向海若愚询问了处理万花门弟子的意见。

    “你们还没过来之时，我已经和各势力商量过了，距万花门最近的原氏一族打算将自己的家族迁往此处，并提出对各势力进行一些补偿，我正打算和陆长老商议呢！”海若愚回答。

    “海长老和他们相商吧！我的意思是这些残存的万花门弟子是留下还是怎么处理，毕竟这些人如果放任出去，说不定又是祸害！”陆相再次说道。

    “原氏家族打算将道师境修为的人斩杀，而道士境修为的人则留下，废除修为后着族中人员进行管理，说这也是一股家族发展的力量！当然，他们只是和我这般说，这一切还得征询陆长老意见！”

    “那就这样办吧！我刚才也和我师叔说过了，她也是说将这些人的修为废除，并没有主张全部斩杀。”

    言毕海若愚便将陆相的意见和各相帮势力说了，而陆相则是向焦华婷等几女将情况说了。

    后续的事陆相当然不用管，因为这一切他根本无从下手，他只是对各相助势力说了感谢的话，并将自己这段时间炼制的丹药派发了出去，便将其余的事拜托给海若愚处理，他已经想着离开观阳帝国了，但是他还有些事必须交待一下。

    此后，陆相和慕雪儿等人回到万丹楼，便将自己的想法和她们说了，慕雪儿听到他要回去，便欢呼起来，“陆兄弟，那真是太好了，这里的事已经处理完了，我也打算回仰星去了。”

    “慕姐姐，我的想法是你们还是不要回去了，你们还是在新入的宗门好好修练，我只是回四异国去一下，然后我还会回到观阳帝国。

    这里毕竟修练资源要比仰星好上一些，对于外出云海的办法应该也要好找寻一些。”陆相小声说道。

    原本陆相是打算和焦华婷、慕雪儿等人一同回返仰星的，但是细一想之后，便决定由自己一人回去将其他人带到观阳帝国来，毕竟这里的修练资源要丰富不少，所以他才会这般说。

    当他将想法说出折后，青嫣紫却欢呼起来，她惊喜说道：“陆师弟，你回仰星可否将我们的情况向宗门说一下，其实和我们内宗师父卿湘长老说一下就好了，我和师父便留在聚灵盟修练了！”

    “嫣紫，和你说过多少次了，叫你不要叫我师父了，你这小妮子就是不听，你我如今共处一盟，你叫我师姐或姓名都可以，就是不要再叫师父！”还不等陆相说话，焦华婷抢先说道。

    接着又对陆相等人说道：“我当日在仰星之时，只是寻求一个安身之所，所以宗门怎么安排我便怎么做，当时修为比你们高些，所以才会成为你们的师门长辈，现在在这样称呼就不妥了。

    再说，现在我们木灵宗的大仇已报，我已经决定恢复自己往日的姓名了，你们叫我一声婷姐姐就好，长辈我可是不敢当的！”

    一向稳重的胡风睐看了一眼陆相之后，率先说道：“婷姐姐既然这般说，我们也不打算回天相宗了，这样称呼很好。”

    青嫣紫本来要反对的，但是见胡风睐这般说便没有再说什么，陆相也没再坚持，“好吧，既然婷姐姐这般说，那我们以后便这样称呼了。”

    听到陆相叫自己婷姐姐，焦华婷面上一红，不知想些什么，竟然将头低了下去。

    慕雪儿本来还想说自己打算和陆相一同回到四异国去的，但是他们既然将话题转移到对焦华婷的称呼之上了，便甜甜一笑说道：“婷姐姐，这样喊果然亲切了许多。”

    “嘻嘻，我已经数次和你说过不必称呼我为师叔的，怎么现在愿意改口了，是不是怕将自己叫低了一辈啊！”焦华婷打趣道。

    “我才不怕呢，师叔、师叔，我还是叫你师叔，你应声啊！嘻嘻。”慕雪儿毫不示弱地说道。

    “几位姐姐，这些日子你们便留在万丹楼吧！我打算利用数月时间为你们炼制一些丹药，也顺便研究一下几个丹方。

    这些日子一直忙于报仇之事，对万丹楼根本没有什么贡献，等将这些事办妥之后，我便会仰星一趟。

    待那边的事处理完，我再回来找你们，到时我们再一同寻找外出云海的办法，也一并打探摩姐姐的消息。”

    听陆相这般说后，慕雪儿也没有再坚持说要回去，也是托陆相将自己的消息告诉自己的姑姑。

    因为他想到自己的修为，即使陪着陆相也帮助不了他什么，他打算利用陆相回去这段时间好好修练，待自己修为提升之后才能够跟上陆相的步伐。

    因为陆相曾经因为救毫无修为的自己险些丧命，她可不希望那样的事再次发生。

    陆相开始炼丹，道师境修为所用的丹药所需要的药材虽然也珍贵，但是对于万丹楼来说，还是有很多药材，加上陆相炼制这样的丹药基本不会失败，所以华天鸿很放心地将药材交给了他。

    除了炼丹之外，陆相便是研究丹方，因为有了神界药卷作为基础，所以陆相终于改进了几道丹方。

    原本他是打算创一两个丹方的，但是发现自己根本完成不了，最终只得作罢，毕竟他的丹道造诣还不够。

    八个月后，陆相将自己炼制的丹药，大多数交给了胡风睐，让她分派给慕雪儿等人和向宗门上缴之后。

    他又找上泸天翁，将自己改良的数个丹方交给了他，这些丹方各方面都有些提高，药材减少，药效提升，并且炼制还没有以前复杂，这对于万丹楼来说就是财富。

    见到陆相如此做法吗，泸天翁知道陆相将要离去，也是见到他的做法，知道陆相至情至性，并没有遗忘万丹楼，便没有勉强什么，反而是送了陆相一些药材和丹药。

    陆相将一切交待清楚之后，便向慕雪儿等众女告别，之后踏向返还仰星的路途。

    