
    其实陆相已经坚信在不久的将来，观阳、仰星等所在的云海将要发生剧变。

    这不仅是绝情宗之人如是说，便连逄将对此也说过，幽天辰也说自己能够感知。

    之所以要问龙昊天等人，是想将这一切向他们传递，并让他们作好相应的应对手段。

    陆相在诉说的时候，龙昊天等人因专注于伊梓君的失踪，对于陆相所说云海将要发生剧变，他们并没有太在意。

    此时陆相特意提出，他们才再次开始思索起来，因为他们的修为都只是道帝之境，对外界的感知之力并没有幽天辰高深，更不用说比幽天辰都要高出太多的逄将了。

    对于云海将要发生剧变，他们当前完全感知不到，或许有时会有一丝心里悸动，但是他们也都将之归于自己修练之故，并没有去细想其他。

    “小友是说，绝情宗的长老说云海将有大变？”蓑行尊者心中惊疑地问道。

    “是啊，晚辈在绝情宗听到那些前辈是这样说的，并且他们已经举宗迁走，晚辈在回到大夷岭之前，曾到过断缘堡去过，发现绝情宗果然已经全宗迁离！”

    “绝情宗是从什么地方得到这样的结论呢？难道绝情宗有精于此道的长老？”蓑行尊者似乎自言自语，似乎又是再和众人说这事。

    “其实这没有什么好奇怪的，老夫也能感知这片天地将在不久有大剧变，想来绝情宗也有人有这样的感觉，所以便全宗迁走了！”听到蓑行尊者的话后，幽天辰回答。

    “前辈是说修练达到一定的程度，对外界可以做出精准的判断吗？”龙昊天颇有几分不解地问道。

    “正是这样，这其实也很简单，任何人对于外界都会有一个预判，只是其预判精准与否确实与修为有关！

    老夫看来，你们当前不应该纠结于此，而是要想法面对将要的剧变，是迁走他处，还是想办法通知这小屿上的修者。”幽天辰缓缓说道。

    听了幽天辰的话，蓑行尊者等人才真正重视起来，便连龙昊天都已先放下了女儿失踪的焦虑。

    他急不可耐地问道：“那依前辈看，晚辈等该当如何才能应对这一剧变，是离开？还是与其他道友联合抗击？”

    幽天辰沉默起来，他并不是不回答，而是他回答不了。

    对于云海屿将要有什么样的剧变，他并不是很清楚，只是有些许感知，若如不是因为与陆相定下生死契，他早已想法离开这个地方，然后想法回返神界。

    但如今他的想法根本难以成为现实，因为陆相修为只达到道尊之境，要想破除云海屿当前的禁制离开，基本不可能。

    还有就是陆相生于斯长于斯，便是幽天辰想到办法可以带他离开，他的亲人朋友全都在这里，要他独自离开这里，似乎也不大可能。

    正是因为想到这一切，所以幽天辰才会沉吟不决，他很想离开，也想劝龙昊天等人远避到其他世界，但是陆相却是决定他们如何决策的主要因素。

    “按说应该是远避此间才最为合理，但是如此之后，道友等人真的能够放心离去吗，还有就是这岛屿之上的保护禁制，也只允许具有道帝境修为者离开！

    我等当前修为虽然已经能够离去，但是陆道友呢？还有道友你们的亲人和朋友又当如何？”幽天辰语含无奈地说道。

    听了他的话，一直没有说话的泱钗仙子发话了，“蓑行，我看我们还是离开这儿吧！这位前辈都说离开这里是最好的选择，那我们留在这里岂不是错的离谱！”

    蓑行尊者看了一眼幽天辰，见他只是似笑非笑的看着自己，其他的并无丝毫表示，才将心中的紧张放下。

    接着他面色一正，转首看向泱钗仙子说道：“仙子之言有理，只是师尊将大夷岭交付我，我说什么也要将之守护好，还有敝师弟妹女儿失踪，我这个做师兄的说什么也得帮他们寻回！

    我正要劝说仙子自行离开，不想仙子本有这样的想法，真是太好不过了，仙子若无他事，便请离开大夷岭吧！”蓑行尊者面色严肃，似乎所言根本没有转圜余地。

    泱钗仙子其实并不是真的要离开，他只是听到幽天辰的话后，从最有利的地方考虑，从而提出这样的建议。

    但是她万万想不到，自己的一番话会得到这样的回答，她面色一变说道：“蓑行，我并不是这个意思，我是想，如若我们将你说的这些事有效解决之后，那我们便不用等待剧变到来。”

    她面色凄苦，一如受到万分委屈的少女，哪里还有一丝道帝境强者的风采。

    蓑行尊者心里本来不好受，因为师弟师妹的女儿失踪，加之突然之间有听到云海将有大变的消息，才会有对泱钗仙子的说辞。

    陆相离开大夷岭这些时日，泱钗仙子到来之后，一直对他软语轻磨，他心中对于小师妹爱怜的执念已基本磨完，心中已经逐渐接受了泱钗仙子的情感。

    正因为这样，所以在听到这些不好的消息之后才想着如何安顿好她，不想泱钗仙子马上说离开此地。

    他心中忧烦，加上这对于泱钗仙子而言，也不失为一条好的路子，所以才说了那番话。

    此时，再次听到泱钗仙子软语解说，知道自己冤枉了她，但是想着自己即将面临的一切，他面上还是没有改变，心中一硬说道：“仙子你我本无瓜葛，何必为了一个不相干的人冒难犯险，我劝仙子还是离开的好！”

    泱钗仙子面色一变，眼中委屈的泪水已经开始打转，正要再次解释。

    陆相已经接口说道：“蓑行前辈，虽说我等当前尚有太多的事需要处理，但是泱钗前辈所言也并非没有道理。

    我认为，我们当下因该是先分别到观阳各宗门将这消息传递出去，由各大宗门联系各帝国，共商应对剧变之策。

    而泱钗前辈也并非非得这个时候离开，待我等将这些相关之事解决后，再决定是否一同离开云海。”

    见陆相言语之际根本没有征求幽天辰的意思，而且幽天辰也没有丝毫不满，蓑行尊者原本要否认的话在出口之际为之一变。

    “幽前辈，陆小友所言，前辈认为如何？还是我等该如何应对，请前辈示下！”

    幽天辰心中是万分赞同泱钗仙子离开此地的想法的，但是因为他已经事先考虑到陆相的情况，所以对于陆相的说辞完全都在其预料之中。

    所以他根本没有任何考虑便说道：“陆小友所言颇为有理，我等便按照他所说的进行吧！”

    他已经考虑不了蓑行尊者等会有什么想法，他只希望陆相能够快些将他的事解决。

    当前他唯一要做的事便是想办法将陆相的修为提升到道圣之境，因为这涉及到自己是否能够返回神界。

    若如陆相身殒，那自己便会成为他的陪葬品，这是无论如何他都不会允许的。

    听了幽天辰的话，蓑行尊者和龙昊天面面相觑，他们如何会想到陆相和幽天辰的微妙关系。

    但幽天辰既然如此说了，蓑行尊者当然不好再反对，他心中颇为复杂，既想泱钗仙子离开，又希望在将要的云海剧变日子里有她相陪。

    从理智上来说，当然是希望泱钗远离云海，但是他的心中当然是想泱钗仙子一刻也不离开自己，因为他根本不知道自己能否在将要的剧变中全身而退。

    龙昊天等人之所以对于将要发生的剧变深信不疑，便是因为幽天辰和陆相一同回返，要不然陆相要说服他们定然要费力许多。

    他们听到幽天辰现身解释，当然没有生出任何疑问，他们疑问的只是为什么幽天辰会完全不反对陆相的建议，因为在他们看来，陆相的说法虽然不无道理，但是并不是最好的办法。

    但是既然幽天辰已经说了，他们便只有点头的份。

    见蓑行尊者不再坚持让自己离开，泱钗仙子面上的凄楚终于不在，但是她也不敢再说话，担心蓑行尊者再次让她离开。

    但是她看向陆相的眼神却充满了无尽的感激，当然是感激陆相让她留下。

    陆相听见蓑行尊者同意了自己的意见，再次开口说道：“既然前辈你们认为晚辈的提议可行，那晚辈就在说一下接下来的安排，前辈们若认为不妥，我们再商量如何开展？

    晚辈想来，现如今，各个帝国都应有人去将这一信息传递，当然，观阳帝国这里，我们因为人手有限，便不需要留人在此！

    仰星帝国、揽月帝国、白水帝国，天水帝国我们都必须去相应的宗门知会一下，如能够证明云海将有剧变那是更好，如若他国对此不太在意，传达消息得人也要先想办法将这消息传递得更广？

    至于黑水帝国，因为他们早日已经遭受剧变，当前的所有人应该都是在各国，所以在我想来，不需要人前往也没什么影响，前辈等认为晚辈之言是否可行！”

    陆相此时的建议，已经将云海的所有帝国囊括，龙昊天和蓑行尊者根据陆相的提议认真分析了一番之后，都微微点了一下头，并对陆相有了新的看法。

    这提议虽然只是传递一个消息，但是陆相此时已经是站在云海的高度统筹，要应对这一切，当然是所有人都要集结起来，如若有变，有人振臂一呼到时便会四方响应，那样也不至于疲于应对。

    便连幽天辰听了陆相的话，暗中也在点头，他想不到陆相还有这样一面，他日如若修为更高，要成一方世界的巨擘也不是不可能。

    龙昊天当先道：“我们这里有五人，陆小娃儿，你说观阳不用留人于此，那就只有四个地方了，你准备怎么分派呢？”

    蓑行尊者和泱钗仙子也是一脸好奇地看着陆相，便连幽天辰对于陆相将要的分派都颇为好奇起来。

    陆相微笑说道：“我和幽前辈一同到最远的天水去传递这消息，我想这样更能增加可信度，然后我们再回返观阳。

    到时如若前辈你们也回来的话，我们便一同到观阳的问道宗会合，前辈你们在传递消息之际也这般说，到时如若剧变来临，我们便以此作为大本营，共商应对剧变之计，各位前辈以为如何？”

    微微一顿，陆相又说道：“当然，我也还有一些私事，我想到海中国去将小灵儿母女带到万丹楼，因为我当日曾答应过她们，当然，我们在传递消息当中也可大听一下梓君师姐的下落，如若能够找到她，我们……”

    陆相话未说完，幽天辰合龙昊天都上前一步，似乎都有话要说，龙昊天见幽天辰走上前来，便退后一步说道：“前辈有话，那请先说！”

    幽天辰也不客气，陆相本来还想将话说完，但是见二人都要说话，便住口不言。

    “你说的梓君师姐便是在诛仙林的同伴吗？那当前不用在这里寻找了，我敢断定，她必定已经离开了这里。

    我本来想和你说的，因为我听到将她带走者的对话，知道她不会有危险，所以没说，当前我们还是先解决云海的事为宜！”幽天辰颇有几分尴尬地说道。

    龙昊天正要询问，幽天辰又接口道：“这事一时半会也说不清楚，等将这事处理之后，我会和你们细说的。”

    这话一出口，已经将龙昊天的问话堵死，但是他至少知道自己的女儿不会有危险，心中一直悬起的心终于落下，所以也就没有再问。

    而是开声说道：“陆小娃儿，你是不相信我吗，你在离开大夷岭之际，曾经交待让我去将小灵儿接到大夷岭或者送到万丹楼，老夫早就去过你说的地方，但是他们已经被人接走，所以我才没有将她们带来！”

    听到有人将小灵儿母女接走，陆相心中一紧，但是一听龙昊天的话，似乎并没有什么危险，也就没有插口询问。

    “本来是想等你回来将此事和你说的，但是你带回来的消息太惊人，老夫遗忘了，这是我在你说的地方得到的一卷手札，上面留有给你的话，你看一看便知道了。”

    龙昊天说完递给陆相一道手札，陆相伸手接过，随即看了起来，原来这手札并不是小灵儿母女所留，乃是失落界强者的留言，告诉陆相，小灵儿因为有异瞳，乃是她寻找千年的不二传人，让陆相放心，说要看小灵儿，可到失落界觅宝峰去即可。

    陆相知道了这一切，当然便不再担心小灵儿，而是对龙昊天歉然一笑说道：“晚辈心急，并没有不相信前辈，我们接下来还是分头行事吧！”

    