
    待老者离开之后，陆相急忙取出补魂丹吞服下去，不管不顾地盘膝坐下，开始疗伤。

    陆相与老者一战，他不但没有讨到好处，而且道魂道识都受到损伤，其伤势比虬髯老者都要严重太多，毕竟老者修为要高他两个小境界。

    那虬髯老者先是被陆相刺穿伤到道识，心中惊畏，接着又发现陆相的道魂诡异非常，没有发现有什么明显的威势，便让自己受到极重的伤，所以才会急急退走。

    如果他细细查探一番，便会发现陆相已经是强弩之末，但是因为他已受到惊吓，看到陆相冷眼看向自己，不敢逗留，这才慌忙带上方季武离开。

    半个时辰过去，陆相伤势恢复了不少，急忙来到躺在地上的小灵儿身旁，挥手解除了她的禁制。

    小灵儿爬起一看，只有陆相在自己的身边，而那追来的方家老者和方季武已经不在，诧异问道：“陆大哥，方家的人竟然放过我们了吗？”

    陆相笑着说道：“他们已经被我打跑了，灵儿，我们快走，尽快将你娘治好，你们快些离去吧！方家之人此后不会放过你们的！”

    听了陆相的话，小灵儿面色一黯道：“陆大哥，我娘伤势很重，不知道能否复原，还有我们都没有出过临海城，不知道能够到什么地方去？”

    陆相一楞，心中不禁感到一阵为难，自己初时是因为小灵儿的机灵可爱而让她带路，后面见她受欺负才忍不住出手相助，不想方家竟然让道尊境强者出来追逐自己二人。

    现在方家强者被自己所伤，他们定然不会善罢甘休，但是自己修为不如对方，虽然当前暂时击退了那虬髯老者，但下一次追来的人修为想来会更高。

    自己在虬髯老者手中已经身受重伤，下一次再有人追来，或许自己都将难以逃脱，如果再带上小灵儿母女，那决计是逃不了的，他心中不仅烦恼万分。

    但是既然已经管了这事，只有尽快将小灵儿母亲治好，让她带上小灵儿离开临海城。但是她们去向何方却是一个难题。

    自己和龙昊天有约，当然不能送他们，自然也不可能带上她们母女，毕竟自己照顾不来，还有就是不知道龙昊天要让自己做些什么。

    但是如果将小灵儿母女留在此处，她们的处境定然会更加艰难，说不定一命难保，陆相不禁为自己救下小灵儿的事伤透了脑筋，想了半晌还是没有想出办法，最终也只能走一步算一步。

    陆相对小灵儿说道：“那些事一会再说，灵儿，快些带路，我们去见你母亲，当务之急是尽快将她的伤治好，其他的以后再说！”

    小灵儿没有再说话，而是带着陆相向临海城更远的郊外而去，两人又赶了盏茶工夫的路途，终于来到一个山洞之外。

    小灵儿用手一指山洞说道：“陆大哥，到了，这里便是我和我娘住的地方！”

    陆相鼻头一酸之际，也想到了一个办法，便是将这个山洞隐起来，不让他人看见，待自己从大夷岭回来，再来将小灵儿她们带到万丹楼所在的洛林国。

    只是自己的阵法修为并不很过关，虽说自己日月戒中的材料足够布置一道藏匿之阵，但是却很难做到不被高修为者发现。

    跟随小灵儿走进山洞，洞中的枯草之上正躺着一个面色苍白如纸的三十许人的妇人，妇人虽然面色苍白，但是也可看出其姿容不俗，难怪方氏族长会将他带回府中为妾。

    “陆大哥，这便是我娘，请你看看她的病吧，她已经被这病折磨了好些年了。”小灵儿小声说道。

    陆相点头之后，来到枯草边上，仔细查探了小灵儿母亲海玉嫜的病源，发现他除了内腑受到极大伤害之外，还被下了禁制。

    其内腑之伤如果他的修为不失，应该早就恢复了，只因为她的修为被封，所以这些年了才会受到这病体缠身的折磨。

    用手搭上妇人的腕脉，陆相仔细感知她被下的禁制才发现海玉嫜乃是被下了双重禁制。

    找到禁制之后，陆相开始为她解除禁制，因为并不知道解禁之法，陆相只能强自冲开这双重禁制。

    用了盏茶功法才将禁制解开，解开之后陆相又为她梳理了一会经络，之后在喂她服下一粒道士境修为丹药。

    才回身对始终看着自己的小灵儿说道：“灵儿，你母亲没事了，让她休息一番，用不了多久便会复原的；

    为了让你们不被方家的人找到，我会在这洞外布置一道阵法，待日后我回来再将带你们一起离开临海城，到时会有一些大姐姐们照顾你！”

    小灵儿面色一变之后点头说道：“陆大哥，我在这儿陪我娘，你去吧！”

    陆相见她答应便走出洞外，他当前的阵法造诣并不高，要藏匿之阵虽然勉强可布，但是其阵法却真的只能将藏匿之物隐藏，却没有丝毫保护作用，对于将困阵、幻阵等融入藏阵之中他还做不到。

    很快，陆相将藏匿之阵布置完毕，他想着小灵儿的母亲应该也清醒了，便走进洞中，见小灵儿和那妇人正相拥而泣，陆相走进洞中她们也没有发现。

    轻咳一声，陆相叫道：“小灵儿，你母亲还没大好，还需要调养，情绪不可过于激动呢！”

    母女二人听到陆相的声音俱都扬起头来，看到是陆相，小灵儿大喜道：“陆大哥，你不是说你要去办事才来接我们吗？怎么你又回来了？”

    陆相一听一怔道：“我是说我布置阵法将你们安顿好之后才离开呢，刚才我是到外面布置阵法去了！”

    小灵儿的母亲海玉嫜面色红润不少，气色恢复之后更显其妩媚之姿，此时她挣扎着欲站起向陆相致谢，陆相抢先说道：“海道友先别起身，你当前还没完全恢复！”

    说完又对小灵儿说道：“灵儿，快扶你娘躺下，不可起身。”

    小灵儿乖巧地将自己母亲重新扶着躺下，陆相将自己日月戒中的衣物拿了出来递给小灵儿，又拿出几个丹瓶递了过去。

    “灵儿，我本想到集上购置一些被褥之类给你们用，但是因为方家之人如今应该在找寻你我，所以为了安全起见，我就不再返回这儿了，你们权且用这些衣物对付着吧！”

    接着又对着海玉嫜说道：“海道友，你以前所受的禁制我已经为你解开了，你只需安心静养数日应该便可痊愈。

    我因有要事需要离开一段时日，我刚给灵儿的丹药，一些你可以用着疗伤，一些是修练的辅助丹药，你们修练之时可以用。”

    海玉嫜面上露出感激之色，因为其禁制刚才解开，所以陆相又为她下了禁制，所以她此时不能说话。

    陆相交待完之后，又转身对小灵儿说道：“灵儿，好好照顾你娘，我走了！”

    走了几步想着不妥，他不知道龙昊天要自己去做什么，怕时间太久，他又取出一张地图和一道传讯卷递给小灵儿。

    有些无奈地说道：“我是从洛林国万丹楼来，如若我多日未返，而你们修为又有突破，能够自保便到洛林国万丹楼，找一个叫胡风睐的人，她自会安排你们的。”

    这一次，陆相没有再停留，而是直接往临海城方向而去，

    他本就是打算在临海城找寻一些可用之物，所以他告别小灵儿母女之后，并没有打算离开临海城。

    虽然他已经得罪了方氏一族，但是没有小灵儿需要照顾之后，他并不畏惧方氏家族寻仇，以自己当下的实力，虽说在观阳帝国不是最顶端，但是自己如要逃生，他相信自己足可做到。

    陆相先是到了拍卖场，打算咨询一番最近的的拍卖还有多久，如能等待一次拍卖，那就看看有没有自己需要的修练之物。

    如不能等待，那就在交易场再仔细寻找一番，如无所见，那便只有离开了。

    一打听，听说拍卖场在第二日便会有一次小型拍卖，陆相见不用多等，自然选择了等待。

    在交易场逛了一圈，发现他需要的药材什么的东西通通没有，他只有回返客栈等待第二日的拍卖场拍卖了。

    回到客栈，他稍作修练，修为根本没有丝毫进展，陆相对此并不意外，自从进入道尊之境，如无辅助之物，修为基本处于停滞状态。

    他将希望寄托在第二日的拍卖之上，半年丹药的炼制，陆相对于丹道的掌握深入了不少。

    他如今开始收集破魂丹的炼制药物，希望能够借助破魂丹进一步提升自己的修为。

    第二日一早，陆相来到拍卖场，交了入场道晶，进入大厅等待拍卖会的开始。

    拍卖场大厅中人并不多，他坐下之后，陆续又来了一些参与拍卖之人，经过问询，陆相知道拍卖场中，主要的顾客都是到雅室等待竞价，如他一般的普通客人，拍卖场并不看重。

    因为连独居雅室者的道晶都不愿花，竞价的资本定然有限，所以在大厅之中的人才会稀稀落落。

    对于此，陆相当然并不在意，他第一次来到拍卖场，规矩他并不清楚，同时他也不想引人注目，如没有自己需要的东西，他根本不打算参与竞价。

    辰时，拍卖会开始，一个并不非常漂亮，但却妩媚异常的二十四五岁女子走上了拍卖台上。

    “感谢各位前辈，各位道友光临万有拍卖场参与竞拍，我是今日的拍卖使浓雅！”女子上台之后，朱唇轻启开始介绍，其声音软糯动听，似乎充满无尽的挑逗。

    她话语才落，坐在大厅之上的许多人已经大声喧哗起来，“浓雅小姐，今日拍卖之后，是不是还有什么活动呢？”

    “浓雅小姐，你越发漂亮了……”

    各种声音充斥着耳膜，陆相终于知道，为什么大厅之中会只有这么点人了，原来这些人都是来看人的，来看这拍卖场中的拍卖使。

    雅室之中根本没有丝毫响动，陆相深悔没有用道晶定一雅室观看，因为大厅之上实在太吵闹。

    “浓雅多谢各位道友捧场，不过还请各位稍安勿躁，马上便要开始竞拍了！”那妩媚女子浓雅用她软糯的声音叫停了大厅的喧闹。

    “今日的拍卖品不多，只有十数件，希望大家能够竞拍到自己满意之物。下面开始拍卖！”

    “第一件拍卖物，道尊境技法空空指诀，底价一百上品道晶，每次加价不少于十枚上品道晶，竞价开始！”

    “一百上品道晶！”当浓雅声音才落，大厅左首便有一人出价。

    “一百一十上品道晶！”依旧是大厅中人出价。

    很快，这拍卖品已经被叫到一百八十道晶，并且都是大厅之人出价。

    这道诀似乎已没有人再出价，浓雅面色一变，因为此物虽说不是非常宝贵之物，但也远远不止这一价位。

    “是否还有道友出价，一百八十道晶第一次，一百八十道晶第二次……”

    “三百上品道晶！”大厅左首传来一道声音，听到雅室有人出价浓雅面色一喜，三百道晶已经超出他们的预期。

    “可还有道友出价，如没有，那这空空道诀便是子区四室道友的了！”

    终于第一件拍品尘埃落定，被雅室之人竞拍到。

    陆相对于拍卖虽然知道一个大概，但是真正亲身经历还是第一次，所以他只是静静地观看着，并没有发声，毕竟他对于这道诀并没有什么兴趣。

    很快，十多件拍卖品已经拍出，大多数都是雅室之人竞拍到。

    看到拍卖已近尾声，陆相不禁有些失望，因为根本没有他所需要之物。

    此时，浓雅的声音再次响起，“今日的最后一件拍卖品稀有兽血，这是有道友放在本拍卖场竞拍之物。

    据说来自于某传承之地，至于是什么样的兽血有待考证，有什么样的功效当前也不是很明确，请大家谨慎考虑！底价一极品道晶，每次加价不少于一百上品道晶！”

    浓雅说完之后，半晌没有人出价，因为兽血修道者都知道有用，但是具体的功效却天差地别，这拍卖品有什么作用都没有说，也没有说是什么样的兽血，参加竞拍者并不敢贸然出价。

    毕竟这兽血竞拍价太高，没多少人愿意赌，如若只是稀有小兽的血，那功效可就微小许多，对于一些修者或许根本就使用不了。

    拍卖物出现冷场让浓雅也非常尴尬，她有轻轻地问了一声，“是否有道友出价？”

    “一枚极品道晶！”大厅之上终于有了一道声音，这正是陆相出价。

    见有人出价，浓雅终于又露出了笑容。

    此后，再没有人竞价，因为一枚极品道晶可是相当于一千上品道晶，没有人如陆相一般用有死亡之地历练的经历，对于道晶并不在乎。

    