
    万丹楼中，胡风睐见到绝世容颜的摩羚面色不禁一变，心中对于陆相这个师弟具有的女人缘非常吃惊，似乎他总能遇到这样那样的女子，而且每一个和他有交集的女子都非常是漂亮。

    她不禁为慕雪儿担心起来，自己宗门中的一个林怀柔已经足够威胁到慕雪儿了，不想自己这个师弟外出一趟便又带着这么一个娇艳无匹的少女归来，真是够慕雪儿头疼的了。

    慕雪儿和她们已经非常熟悉，她对陆相是什么心理，胡风睐等人早就心知肚明，所以对于摩羚的出现，胡风睐多少有些排斥。

    她从摩羚看陆相的眼光，当然知道她对陆相的情意，只是自己这个师弟似乎依旧浑浑噩噩，不知道他是真傻还是假傻。

    对于摩羚的出现她虽然有些不喜，但是胡风睐并不像青嫣紫那般随性，所以便没有表现出丝毫，反而对她关爱有加。

    摩羚见到胡风睐之后，初时还有一些拘谨，后面看到胡风睐温柔和顺，很快便和她熟悉起来。

    在陆相将自己和摩羚的关系说了，并请胡风睐帮助安顿摩羚之后，二人便将陆相赶了出去，说她们要说一些体己话，让陆相快些离开。

    陆相见摩羚已经安顿好，心中高兴万分，对于自己被赶出来不但不恼，反而心喜不已。

    因为有了地魂兽胆的药引，他便又再次找上了华天鸿，向他要来炼制补魂丹的药材，打算开始炼制补魂丹。

    海若愚在知道陆相凭借八份升魂丹的药材，炼制出十七粒升魂丹之后，对于陆相的炼丹天赋已经惊骇到无以复加的地步。

    他并不知道其实陆相对于丹道的浸淫时日已经很久，并且所承接的丹道乃是来自于神界。

    所以急忙吩咐华天鸿尽快找来补魂丹、升魂丹的药材供陆相炼丹，所以陆相这一次竟然从华天鸿那儿拿到十份补魂丹的药材，另外还得到两份升魂丹药材的添头。

    摩羚有胡风睐安顿，而自己要炼制的药材已经全部有了坐落，陆相最初打算打听万花楼情况的想法也因为要将摩羚送到万丹楼而不能成行。

    他打算先将自己需要的丹药炼制出来，然后便在胡风睐与纯阳长老等人相聚之前再去打探万花门的情况。

    回到万丹楼的第二日，陆相开始炼制升魂丹，之所以不炼制补魂丹而炼制他更加需要的升魂丹。

    是因为自己要熟悉道尊境修为丹药的炼制方法，另外还因为升魂丹可以在炼制出来之后为自己每日修练提供辅助。

    如果他有足够的实力对付万花门，那他根本就没有必要这么急迫地炼制补魂丹了，道魂修复当然没有道魂强大的作用大。

    开炉之后，陆相并没有怎么费劲便再次炼制出了四粒升魂丹，丹药出炉之后。

    当日修练，陆相便服用了一粒，发现这次炼制的升魂丹在修练之时的效果比以前的丹药效果都要好上一些。

    窃喜之余，陆相在修练结束之后，开始思索起如何炼制补魂丹来。

    当他的身心都恢复到最佳状态之后，陆相开始炼制第一炉补魂丹，尽管他已经预估了所有可能失败的因素，但是补魂丹毕竟不是升魂丹，他还是炼制失败了。

    他在火候掌控和聚丹之时都有了小小的失误，所以这第一次补魂丹的炼制，他只炼制出了三粒废丹，如若不出错，显然便能够炼成三粒补魂丹来。

    陆相回到住所，他先去胡风睐所住的院落看望了她和摩羚之后，发现二人已经非常要好，对于他的到来并无多少喜意，他非常识趣地回到自己的住所开始修练。

    他的修为在再次服下补魂丹之后，竟然在不知不觉间突破到了升尊境中期，陆相自然大喜过望，

    他推算了一下时日，如果一直有这样的修为提升进度，那等到纯阳长老等人到来之举，说不定自己可以突破到升尊境后期，甚至可能达到升尊境巅峰修为。

    想到纯阳长老等人，陆相打算为他们炼制一些修练的丹药，如若他们的修为不够，那在与万花门交手之际，自己如果一个照顾不过来导致她们有任何差池，那都是他完全不允许的。

    再一次来到炼丹房中，陆相先是炼制道师境修为提升的辅助丹药，本来他想再次开炉炼制补魂丹，但是因为第一次的炼制失败，他便将最后一份升魂丹的药材进行炼制，希望通过熟悉炼丹的方法掌握更多的技巧。

    这一次，陆相炼制出的升魂丹竟然只有三粒，陆相不禁大惊，因为他知道自己在炼制的过程之中，完全没有任何差错，但是丹药竟然炼制少了，他当然不能理解。

    但当他验看了这次的升魂丹，才知道这一次的炼制，是因为他的炼丹水平有了提高，而且专注程度前所未有。

    这一次的成丹药效提升了很多，丹药之上竟然出现了丹纹，虽然只有一粒丹药上有一道丹纹，但这也足以令他骄傲了。

    丹纹乃是丹药优劣的最直观的评判，在观阳帝国炼制丹药能够拥有丹纹的炼丹师并不多，即使只是炼制道师境以下修为者所用的丹药。

    所以陆相能够炼制出有着丹纹的丹药，便表示他的炼丹造诣已经提升了一个层次，拥有单位升魂丹对于修练的效果，至少是他上一次炼制出的四粒丹药中任何一粒的两倍。

    高兴不已的陆相打算将自己炼丹的情况向海若愚说一下，但是当他去见海若愚的时候，发现他又外出了，陆相只得怏怏返回住所，开始修练。

    他并没有去看摩羚和胡风睐，他发现自己现在似乎很令二人不满，不想自找没趣。

    此后，陆相开始每日炼制道师境所需的丹药和补魂丹。

    第二次炼制补魂丹，陆相自然将状态调整到最佳，炼丹中的各细节也非常小心。

    所以开炉之后，他终于炼制成功，炼出了补魂丹，而且是两粒成丹，虽然丹药色道、药效看着并不是太理想，但是也比他第一次炼制成的升魂丹要好上许多。

    四个月后，陆相终于将补魂丹全部炼制完成，他一共得到二十一粒补魂丹，其丹药的药效当然是越到后面越好。

    最后的两炉补魂丹和升魂丹一样，都是炼制出三粒丹药，每一炉都有一粒丹药其上出现丹纹，这便表示针对于这丹药的炼制，他已有很高的造诣。

    对于自己炼制出的升魂丹，其效果他再明白不过，因为，他在服食那四粒升魂丹之后，他的修为既然达到了升尊境巅峰，如果再有一两粒那样出现丹纹的升魂丹，陆相可以肯定自己能够突破到盛尊之境。

    但是那样的丹药他只炼出一粒，当前万丹楼也没有炼制升魂丹的药材，所以他只能无奈地等待突破的时机了。

    而此时，距离纯阳长老等人和胡风睐相聚的日子已经只有两个月，陆相从流亡之地回到外界也已经将近一年。

    再次来到胡风睐的住所，陆相决定要外出打探万花门的情况，准备将万花门的摸清。

    如若他们当下的的实力还不足以撼动万花门，那也只能先将复仇的事放一放。

    毕竟一个人如果殒落之后，那一切事都只是一个不能成行的想法而已。

    所以，陆相必须要打探清楚一切，他还不想因为自己师尊复仇而将自己的其他亲人置于险境。

    陆相其实有些怕见胡风睐二人，但是不见却又不行。

    因为在他将摩羚带回之后，二人几日之后便相处的如亲姐妹一般，成了无话不谈的朋友。

    摩羚因为知道陆相有许多姐姐，为此在魔族之中时还因为陆相不叫她姐姐而伤心不已，所以，她在和胡风睐交谈时，便将陆相说的如到处拈花惹草一般，至少在胡风睐听来是这样。

    所以，当陆相在炼丹之余前去看望她们的时候，曾经遭受二女的围攻，所以他非常怕见二人。

    当陆相再次来到二人的住所，向二人说起自己打算外出打探万花门情况的时候，果然再次受到胡凤睐的打趣。

    “陆兄弟，你又要外出了啊，这一次会不会也是去带一个娇滴滴的妹子回来呢！摩羚妹子这些日子可一直担心着呢！”

    “凤睐姐，你胡说什么，谁担心他了，他爱咋的就咋的，我可管不了！”摩羚一脸娇羞地说着，同时，面上竟然真的有一丝担忧的样子，即使她很快隐藏起来。

    陆相怕的便是这个，因为自己完全没有做的事，到了胡风睐这里便变得如真的一般，加上摩羚对于外界了解不多，也信以为真，陆相真是有口难辩。

    胡风睐当然知道陆相并非如此的人，她之所以在听了摩羚的话之后为摩羚出气，同时也是为慕雪儿抱不平，便是希望陆相不要到处留情，提醒一下陆相一下而已。

    陆相现在对于男女之情虽然已经知晓了一些，但是因为一心想要寻找父亲和修练之事，所以对于这一切并不是很在懂，他虽然在流亡之地因为摩羚的真情流露而感到一丝不安，但是他不知道要如何处理。

    他能感觉到到自己对于慕雪儿的感情和几女有些许不同，但是哪里不同，他又说不上来。

    还有就是对于林怀柔和摩羚他也感到自己不像对待胡风睐、青嫣紫这些师姐，但是他因为不知道如何处理，所以平日里，对于这些他完全不想。

    玩笑之后，胡风睐再次说道：“陆兄弟，万花门的情况，你不用去打探了，师尊和楼主已经动用丹楼的力量将一切打探清楚了。

    再就是，在前往复仇时，师尊他们也已有了相应的安排，我们目前只需要等待纯阳师叔和雪儿妹妹们到来即可。”

    摩羚一听到说起慕雪儿等人，面上一变，担忧地说道：“凤睐姐，不知道雪儿姐姐等人到来，会不会因为我的身份讨厌我呢！”

    陆相二人，在流亡之地虽然因为时间流速，实际年龄已经有七十来岁，但因为在其间除了修练便是修练，生活阅历上完全没有增加什么。

    摩羚更是自小生活在魔族之中，之后便是在流亡之地的修练岁月，对于外界的生活更是犹如一张白纸一般，根本不知道什么。

    她在知道慕雪儿和陆相早就认识，所以一直担心慕雪儿不见容自己，她想着自己本就是后来才认识陆相的，如果慕雪儿硬要将自己赶走，那自己该何去何从。

    魔族之中他已经不想再去，最主要的是不想见那个将自己当成棋子的老祖，便连他的祖奶奶她都不再相信，所以如果要她离开陆相，她完全不知道自己还能到什么地方。

    所以当胡风睐说起慕雪儿之时，他才会这般担心不已。

    “羚妹妹，你不用担心的，雪儿妹妹虽然古灵精怪一些，但是他一定不会讨厌你的，她讨厌的另有其人！”胡风睐面带微笑说着，同时有意无意地看了陆相一眼。

    陆相自然知道他说的人便是自己，但是他并不打算接茬，因为他已经领教了胡风睐的厉害，他只希望自己能够快些报完仇然后离开观阳帝国，回到箐头村查看父亲是否回返。

    如果父亲回到了箐头村，他当然便将父亲安顿好，如果父亲不在，那他只有在仰星帝国慢慢寻找他的下落，将一切都结束之后，陆相便准备离开云海屿，外出历练。

    他要去看看云海屿是否便是失落界的一个小屿，也想去寻觅探查一番，那些飞升神界者究竟是如何飞升的，尽管那离他还非常遥远。

    这便是陆相当前的想法，至于摩羚他只想让胡风睐等人将他带回天相宗去，而他自己，陆相已经有了打算，在天相宗之中对自己最好的师尊已经故去，他作为一个被天相宗、仰星帝国抛弃的人，他已经没有再回到那里的想法。

    如果天相宗真有什么危险，他或许会出手相助，毕竟天相宗还有许多他在乎的人。

    他的想法是好的，只是是否能够实现他完全不知道。

    陆相听了胡风睐的话之后，没有在坚持外出打探万花门的情况，他只是想向海若愚等人打探一下，如果真能得到丹楼的帮助，那自己报仇便不用这般担忧了。

    回到自己的住所，陆相静静等待着和纯阳长老等人相聚的日子。

    