
    万花门，坐落在观阳帝国乌伊峰群，其峰万紫千红，群花笼罩，欲如花海，其宗门峰群并无林木。

    主峰左右为两条巨河，其后为断崖，唯一通往乌伊峰的路便是峰前的路，其道路并不宽阔，只是一条小道。

    但万花门坐落此后，因贪图享受，便将通往宗门的路扩展，形成了一条可数骑乘共往的大道。

    其宗门在观阳帝国只能勉强算是中等宗门，宗门内共有数千人，绝大多数均是道徒境弟子，而这些弟子大都也是一些纨绔子弟，因贪慕万花门修练方式而入宗。

    道士境修为者有数百人，道师境修为者近百人，其上便是宗主天香道人，修为达到盛尊境，太上长老鸿玉仙尊，其修为已达破尊之境。

    这日，一队千人队伍急速朝万花门赶来，不用说，这正是前往万花门复仇的陆相一众。

    万花门高层早就知道将有人前来寻仇，但是他们做梦都想不到来寻仇的竟然是万丹楼，当看到上千人浩浩荡荡来到宗门前，才意识到事情并不简单。

    对于宗门将有人寻仇一事，门中许多弟子并不知情，为了避免恐慌造成弟子流失，万花门高层并未将掌握这情报透露。

    当看到一大队人马赶往宗门，打听才知道有人寻仇，这些弟子修为不高，入宗门也是为了贪图女色，知道有人寻仇已经打起主意准备撤退。

    因为在他们心中，宗门根本只是一个他们享受的所在，完全没有一点和宗门共存亡的打算，再加上听说前往报仇之人个个修为高绝，这些弟子已经结成团伙准备逃逸。

    万花门高层万万没有想到门中弟子会是如此选择，还未与敌交手这些弟子竟然脚底抹油，大怒之下，高层处决了数十名逃逸者，才遏制了逃跑的势头。

    所以当陆相等万丹楼一众复仇联军开展攻击之后，那些弟子本就是一些乌合之众，自然没有丝毫斗志，加上其修为本就不如陆相的复仇大军，所以战斗很快结束，万花门的弟子大多已被斩杀。

    即使没有被斩杀者，也已经逃到宗门隐蔽之所躲避，对于这些小角色，陆相等人当然并没有赶尽杀绝。

    “既然选择了躲避，那就绕过他们一命！如果没有宗门作为后盾，这些人也再难为恶。”这是海若愚对复仇联军众人说的话。

    所以，当陆相等人和万花门高层正面对峙的时候，万花门已没有多少人，其人数已经远远低于陆相等复仇联军。

    只剩下道师境的宗门中坚，和一些道士境的宗门精英弟子，为数已只有三百人左右。

    天香道人是一个视之如五六十岁仿佛得道高人的道者，他身着玄色道袍，满面亲和，下巴上坠数寸长短的银色胡须，活脱脱一个世外高人模样。

    此时，他站在己方队伍前面，面色严肃无比，他完全想不到自己偌大的宗门，会在与人数不及宗门一半的人交手后，如此不堪一击，完全土崩瓦解。

    此时，他已经没有考虑为什么会这样，他当前需要想的是如何化解眼前的危机。

    他看着自己对面的海若愚，面色一变说道：“海长老，这是为何，我万花门可有什么地方得罪了丹楼，为什么要聚结这么多人前来攻打我门？”

    海若愚哈哈一笑说道：“天香门主，你确实不曾得罪我丹楼，但是你却是我丹楼长老的仇家，所以今日我等才会前来讨一个公道！”

    “海长老说笑了，你们万丹楼的所有长老我都认识，我何时与他们有过仇怨，你们现在已经占据了上风，完全可以不用这么糊弄我！”天香道长愤怒说道。

    “我何必糊弄你，你看看便知道了！”海若愚面露冷笑说道。

    陆相和纯阳长老几人走到天相道人面前，当看到纯阳长老，天香到人才似乎想起了什么，半晌才说道：“你是木灵宗的余孽？”

    纯阳长老满面悲痛说道：“不错，我便是被你灭宗的木灵宗的所谓余孽，也就是焦正伦的女儿焦华婷，你可是以为我已经在三年前死在了道尊林！”

    纯阳长老也就是焦华婷越说越激动，最后竟然狂笑说道：“你不但杀了我父亲，还灭了我木灵宗。

    便是在三年前依旧不肯放过我和师姐，还要派人将我们二人擒掳为鼎炉，师姐代我而死之后我才侥幸逃脱，你想不到我们会杀到你的宗门吧！”

    焦华婷满面悲痛，显然激动到极点，陆相向胡凤睐和青嫣紫等人打了一个颜色，待二人走上前来之后。

    他手一拂，对焦华婷下了禁制，瞬间焦华婷不再言语，面色恬静地倒在胡凤睐怀中。

    陆相轻轻说道：“有劳二位师姐将师叔扶到后面，其他的事交给我来处理。”

    言毕面对天相道人说道：“天香道人，我乃是三年前你们害死的玉阳仙子弟子陆相，也正是万丹楼的长老，现在你该知道海长老并没有糊弄你了吧！”

    天香长老见到陆相这样一个年轻人走出来，初时他不以为意，但是当他感知了陆相的修为后，面色不禁一变。

    他修为比陆相高了一个境界，当然能感知到陆相已经突破到道尊境，比所有的万丹楼的人修为都高。

    而且从陆相的口中，知道他是当时自己宗门追杀的两女其中一人的弟子，那年龄必定不大，当时的两个女人虽说死去的那个女子年龄稍大，但是也只是一个三四十岁的人。

    而他的弟子就凭借几十年突破到道尊境，这简直骇人听闻，即使是在观阳帝国，这样的人他都没有听说过。

    上百岁突破到道尊境的人都是各大宗门抢着收的精英弟子，难道这少年是从云海大陆之外来到观阳帝国的，不然怎么会有这样的修为。

    “这位小友可是从其他地方来到云海大陆的，如若是这样，可否告诉我等外面究竟是个什么样的世界？”天相道人终于找到突破口。

    因为前不久他们万花门的太上长老鸿玉仙尊突然找上他，对他说，云海大陆实在太小，要他想办法尽快提升修为，并尽可能找到走出外面世界的方法，只有挣脱这个世界才能达到更高的境界。

    当时天香道人颇为奇怪，鸿玉仙尊是他们宗门老祖，虽说许多年前便选择了闭关突破，但是曾经与他也有过交流，并没有和他说过相关的话题。

    而这一次突然将他叫去所传的话令他匪夷所思，他本欲问个究竟，但是却遭到大声呵斥，所以只得郁郁而退。

    今日见到陆相，如此年龄便有如此修为，与宗门太上长老所言的外面世界修者之事显然不谋而合。

    而这也恰好将陆相报仇之事转移，让各势力追寻他的出身，从而化解今日被困之局。

    果然，复仇联军各大势力者都将目光转移到陆相，他们当然也都听说外面世界的事，但是苦于找不到突破的地方，所以当然希望陆相能够是他们解决这事的突破口。

    看到一众围困万花门的修者表情，海若愚岂能不知他们心中所想，所以还不待陆相回答，他已经大声说道，

    “本楼长老来自何方我等再清楚不过，陆相长老乃老夫弟子凤睐的师弟，何来来自外界之说，简直就是枉加臆断，你可真敢想。”

    海若愚的话当然比陆相正面否认要好许多，陆相听了海若愚之语后，更是大声说道：“天香道人，我陆相来自于仰星帝国，从不在意自己的出身，今日只是为师尊报仇，不想和你再废话，请出手吧！”

    天香道人当然并不是认定陆相来自于外面世界，他只是想将陆相寻仇之事的矛头转移，但是见海若愚转瞬便明白自己的用意而大声否认，知道自己的目的难以实现。

    又见陆相一个小娃儿出言挑衅，恼羞成怒地道：“你这小子不识好歹，本以为你来自与外界，打算放过你，不想你反而咄咄逼人，你以为本尊怕你不成！”

    话音刚落，挥手之间已向陆相轰出一拳。

    拳出化一猛虎，张开血盆大口嘶吼着已到陆相近前，陆相随手一划，青光闪现，结成一道巨网罩向身前的猛虎。

    看到陆相以手结网，天香道人面上一变，回手掐诀，陷入网中的猛虎瞬间消散，此时他掐诀的双手一摆，一柄小剑在释放的双手中疾飞而起，向陆相飞速刺来。

    小剑才一出现，陆相已经感觉期间蕴藏的无尽道气，知道若被这小剑刺中，至少得身受重伤，他身形一缩，随间退后数百丈。

    但是那小剑随着陆相的退后紧紧逼近，而且瞬间变大百倍，迫近之时已是一柄长数十丈，宽数丈的巨剑，紧缀不断后退的陆相。

    见巨剑紧逼而至，陆相手一挥，一道青光直冲天宇，一声巨响之后，陆相手中疾影如长虹射向巨剑，一声巨响，交战二人再退千丈。

    便连早已退出战圈的双方观战者，见到这样的交战威势都面露骇异，这些人看向陆相的眼色终于不再平静，没有人想到，如此年轻的陆相竟然真能和天香道人斗过旗鼓相当。

    许多年轻修者看向陆相的眼神充满了崇拜和淡淡的妒忌。

    慕雪儿及胡凤睐、青嫣紫初时见到陆相和天香道人动手，心中都有些担忧，此时，见到陆相在交手中根本不落下风，面上纷纷露出惊喜的表情。

    慕雪儿更是小声说道：“陆兄弟的修为已经将我们摔的很远了，我们再不努力，怕连他的背影都看不见了！”

    胡凤睐、青嫣紫都深以为然地微微点了一下头，慕雪儿发现摩羚始终没有发表看法，向她所在的方向一看道：“羚妹妹去哪了，怎么不见了？”

    “她说她已经突破到魔霸之境，要为陆兄弟掠阵，所以和我们退回来之后，又朝他们交手的地方去了。”胡凤睐无奈一叹说道。

    此时，陆相感觉自己一刀斩出之后，道魂已然受到很大损耗，慌忙取出补魂丹吞服而下。

    见自己全力施展出劈杀只是和天香道人拼过半斤八两，陆相才知道道尊境强者能够突破果然并非幸理。

    他原本对于自己的太极道魂充满了自信，认为自己的道气比其他人都要浑厚，但是在只比自己高出一个小境界的天香道人手中根本占不到丝毫便宜。

    天香道人和陆相硬拼一招之后，心中更是惊骇万分，他当然知道陆相的修为不如自己。

    但是在他全力施展出自己颇为得意的附影之剑竟然只是和陆相不相伯仲，可见陆相修为根基坚固。

    天香道人已经不敢再有丝毫藏拙之念，他全力运转道气，打算施展出道魂之技袭杀陆相，就在他的道魂刚要凝聚出来，一道人影瞬间来到他们二人中间。

    这是一个须发皆白的老道，此时他面露惊喜，并不见他如何作势，双手随便一召，交战二人及另外一人仿佛便被细线拉扯一般到了他的面前，这另外的一人便是藏身在不远处的摩羚，他准备前来帮助陆相，不想也被这老道发现，并一并拉扯出来。

    此时，老道双眼泛光，并不搭理天香道人“太上长老”的招呼。

    他瞬也不瞬地盯住陆相，大笑着说道：“你这小娃儿成长倒是快，我还担心你成长太慢，日后会少很多乐趣呢！”

    对于这人，陆相完全不认识，但是见到他一出现，便将自己等人通通拉到他的身边，便连摩羚也被拉扯出来。

    后来听到天香道人的话，才知道乃是万花门的太上长老。

    他心中大急，嘶吼着道：“你既然是万花门太上长老，今日前来复仇的乃是我，与摩姐姐无关，你快放了她！”

    “哈哈，原来你小娃儿是来复仇的，那就太好了，这女娃儿我要带走，她身上有我族一半血脉，既然她是你的姐姐，我今日更必须带走她了。

    为免千年之后难以找寻到你，我将她带往失落界，千年之后，你再来找她吧！”老道大笑着说。

    陆相也不知他说什么太好，更不知他说摩羚有他族中一半血脉是什么意思，正要说话。

    却见老道手一挥，一指点向天香道人，陆相只见天香道人瞬间倒地，接着慢慢消失不见，他大惊之下，还没来得及询问。

    那老道已经带着摩羚晃身消失无踪，他和天香道人交手的上空传来一道经久不息的声音。

    “这万花门不成气候，你小娃儿既然前来报仇，那我便顺手把这小杂毛给你解决了！

    小娃儿记住，千年之后，千万要到失落界接你姐姐，老夫可还有大事等待你解决呢！”

    