
    大夷岭上，陆相在蓑行尊者的居处开辟了一个炼丹的洞府，开始了一边炼丹一边修练的日子。

    他本想回去对小灵儿母女作一番安排，但是又担忧龙昊天返回，所以只能在大夷岭上等待。

    他打算龙昊天回返之后，请他对小灵儿母女作一番安排，或者将之送入万丹楼，或者将之带回大夷岭，毕竟那母女二人的麻烦事是自己横加一手引出来的。

    陆相利用蓑行尊者留下的药材炼制出了升魂丹，服食之后，发现对自己的修为提升竟然有一丝作用，许是太久没有服食丹药的缘故。

    但是他还是难以炼制出破魂丹，这让他进入破尊之境的想法难以实现，因为药材有限，他没有反复试验的药材浪费。

    所以在开炉炼制一次没有成功之后，他不敢轻易尝试，他打算回到万丹楼再进行下一次的炼制。

    在等待的日子，陆相不时进入小葫芦中查看龙噬草的成长情况，龙噬草离长成还有很长一段时日，异兽之卵虽然更加活跃，但是也始终没有破壳的迹象。

    陆相再一次拿出在拍卖场的兽血研究起来，他一解除小瓶的禁制拿出这兽血，小葫芦中的异兽之卵便异常活跃，陆相知道这兽血必定与尧雍留给自己的兽卵有着某些联系，只是自己并不知道。

    因为自己不敢轻易再尝试炼丹，技法修练也需要请教蓑行尊者，陆相便将兽血一并拿出，打算去问问蓑行尊者这究竟是什么兽血。

    蓑行尊者突破道帝境已有许久，到了他们这样的修为境界，如不去寻找机缘或新的领悟，单凭自身修练，修为上基本难以有什么提升，所以平日很少修练。

    所以陆相认定蓑行尊者在小屋之中，因为蓑行尊者曾说筑庐而居正是他当前的历练方式。

    但是当陆相兴冲冲而至之时，却没有见到蓑行尊者，他在各个小屋寻找了一番，依旧没有找寻到任何踪迹。

    他正打算到其他地方寻找，可就在他回身之际，却见到一个身着绿裳的中年美妇正站在他的身后，发现陆相回转身来。

    那中年美妇露齿一笑道：“请问小友，这里可是大夷岭？”

    陆相心中骇然，他发现自己这些时日所遇之人其修为都高得吓人，每人的出现都无声无息，突破道尊之境的一丝满足在这样的经历中一点点消散。

    “这里正是大夷岭，不知道前辈到此有何事？”陆相回答道。

    “是大夷岭就对了，我到此找人，不知小友可知道一个身穿蓑衣的人？”

    听了这美妇人的问话，陆相不禁惊疑，听她的描述，她要找的人十有八九便是蓑行尊者，但是他们之间是什么关系？是仇家还是什么，他不敢贸然回答。

    “不知道前辈找寻这身穿蓑衣的人有什么事呢？”陆相没有回答而是反问了一声。

    见陆相这般反问，那美妇人并没有生气，反而面上露出喜色道：“这么说小友是知道他的了，你先说他到什么地方去了，我再告诉你找他的目的。”

    “不瞒前辈，我也再找他，并不知道他到哪儿去了？”陆相滑头地说。

    “原来你也再找那混蛋，真是浪费我的时间。”美妇人说完之后，再不看陆相一眼，转身便要离去。

    “前辈是何人，不知可否告诉我找寻蓑行前辈的原因，我找到他也好代你转告一二。”陆相急忙再次问道。

    陆相话音刚落，只见绿影一晃，他还没有反映过来便被那美妇人擒下，“你既然知道那老混蛋，为何刚才不对我说，还骗我说你也在找他！不说出他的下落我让你好看。”

    瞬间被擒下，陆相心中大惊，瞬击瞬间发出射向身后。

    那美妇人“咦”了一声，手一扬已对他下了禁制，将他丢在地上说道：“你小子还敢还击，看来不让你吃些苦头，你是不会说的了。”

    言毕手一扬，正要出手对付陆相，“泱钗，你怎么还是这样，一言不合就动手！”

    那美妇人将扬起的手放下，大声骂道：“你这混蛋肯出来了，要不是我打算对付这个小混蛋，你是不是就不打算出现了？”

    陆相一听声音知道蓑行尊者来了，他正要求救，只感身上禁制已被解除，他面含无奈地站了起来，对站在美妇人旁边的蓑行尊者一礼道：“多谢前辈相救！”

    “小娃儿不必多礼，快过来，我为你介绍一个朋友！”蓑行尊者说道。

    “什么朋友，我可是你的妻子！”那美妇人大声反驳。

    陆相心中苦笑走到二人近前，蓑行尊者面上也上是无奈一笑，见到陆相走进，微笑说道：“这位泱钗仙子，乃是我昔日历练中的一位朋友。”

    陆相正要见礼，谁知那泱钗仙子又大声喝骂起来：“你还说是朋友，你当日可是答应会回来和我结成道侣的！”

    “泱钗，你为什么总是这样，你这脾气还是不改吗？那你还是走吧！”蓑行尊者沉声说道。

    “蓑行，我好不容易找到你，也就说了两句，怎么便要赶我走呢！

    我不对，不该贸然出手对付这位小朋友，我这就向他道歉！”那泱钗仙子听到蓑行尊者的语气不对，语调突然温柔起来。

    说完还真的对陆相一抱手说道:“小友莫怪，刚才我因心急找寻蓑行，所以才对你出手，我这里给你道歉！”

    陆相心中虽然惊奇而好笑，但见泱钗仙子真的道歉却不敢接受，慌忙回礼道：“前辈不可如此，晚辈可担当不起！”

    “我们进屋说话吧！”听了二人的对话后，蓑行尊者温和地说道。

    对于修为达到如此境界，却又如小儿女一般的泱钗仙子，陆相感到有些吃不消，慌忙一抱拳说道：“晚辈先回去炼丹了，二位前辈慢聊！”

    “小友别急，泱钗对于观阳各宗的情况都比较了解，前往绝情宗之事说不定它能够有办法，你也进来吧！”蓑行尊者叫住陆相。

    “什么，你们要到绝情宗去，打算害死人吗？”泱钗问道。

    三人一边往屋中走去，一边说起了前往绝情宗的始末，听了蓑行尊者的话后。

    泱钗仙子说道：“你是说你的师妹带着她和你师弟的孩子入了绝情宗，你们打算让他们消除误会回到大夷岭？”

    “是啊，有什么不对？”蓑行尊者说道。

    “那你们是准备如何前往绝情宗呢？一个不好，你的师妹和他们的女儿可能便要没命了。”泱钗仙子面色沉重说道。

    蓑行尊者又将准备让陆相进入绝情宗为杂役弟子的事说了，泱钗仙子没有马上说话，而是认真思索起来。

    “这并不是不可以，但是陆小友进入绝情宗是可行，但是如果单纯只是为了传话，那你师妹母女即使真的回到大夷岭也迟早被她们找到处死。

    不过他既然带着他们的女儿加入绝情宗，却有一个一劳永逸的方法！”半晌之后，泱钗仙子说道。

    “有什么方法？”陆相和蓑行尊者异口同声问道。

    “你娶了他们的女儿就成了！不过这也比较困难，因为你作为杂役弟子，能不能接触他们的女儿还是两说，更不用说让他们的女儿心甘情愿地嫁给你了！”

    陆相初时一听泱钗仙子的话大吃一惊，直到她后来说道比较困难，陆相才放心不少。

    “当然，我们还是另外想办法吧，这个办法晚辈根本做不到，龙前辈们的女儿晚辈根本不认得，怎么可能让她和我结成道侣呢！这行不通。”陆相拒绝道。

    “别的法子想来是没有的，除非现在绝情宗改了宗门规矩。”泱钗仙子再次说道。

    陆相的脸色再次一变，他发现自己当时不应该贸然答应龙昊天，说自己可以进入绝情宗帮助传话。

    如果真的只有泱钗仙子说的方法，那龙昊天必定不会反对，那样自己不就接了一个烫手的山芋。

    “我们还是先别说这个了，说不定龙前辈回来后能找到其他办法也说不定呢！”陆相底气不足地说道。

    要一个宗门改变规矩，如果没有重大变故那是绝对不可能的。

    所以陆相知道自己十有八九要进入绝情宗成为杂役弟子，并且还得想办法让龙昊天他们的女儿喜欢自己，并答应和自己结为道侣。

    陆相当前根本没有想过道侣之事，他和许多少女都有千丝万缕的联系，但是他却从来没有想过要和谁结成道侣。

    他当前最重要的事便是尽快提升修为，走出云海大陆去寻找自己的母亲。

    蓑行尊者自然看出陆相对于此事的抗拒，所以他淡淡说道：“那就等待一些时日，看龙师弟回来之后怎么说，或许他真能找到方法也未可知。”

    陆相本想一走了之，但因为自己答应过龙昊天会进入绝情宗，对于龙昊天是否回到大夷岭他非常矛盾，一边是希望他能够带来解决此事的办法，一边却怕龙昊天回返之后同意泱钗仙子所说的方法。

    因为泱钗仙子的出现，陆相向蓑行尊者打听兽血之事也被耽搁下来，而那泱钗仙子来到大夷岭之后便没有再离开的迹象，每日这里逛逛，那里看看，但是始终不离蓑行尊者多远。

    对于他们的关系陆相并不是很清楚，因为他知道蓑行尊者喜欢的人乃是如今身在绝情宗的伊碧悠，虽说她已是龙昊天的妻子，但是蓑行尊者也曾说过自己对于这个小师妹很是喜欢。

    而泱钗仙子出现之时说自己是蓑行尊者的妻子，这就有些令人费解了，当然陆相还没有打探别人隐私的兴趣，他当前头上的事已经足够让他焦头烂额。

    这一日，龙昊天终于回到大夷岭，当他来到蓑行尊者筑庐之地见到泱钗仙子之时，面上一阵诧异，因为他也不认识泱钗仙子。

    几人再次聚到一起议事，当龙昊天说自己没有打探到什么更好的消息，只是打探到绝情宗在数月之后便要招收杂役弟子。

    他请陆相能够在这一次绝情宗招收弟子自己进入宗内，帮自己找到伊碧悠并传话。

    如果不是听到泱钗仙子的方法，陆相当然会义不容辞前往，但现在知道了这个发之后，陆相不禁有些迟疑起来。

    果然，蓑行尊者将泱钗仙子的方法和龙昊天说了，龙昊天好半晌没有说话，因为他知道陆相的情况。

    在他看来，陆相是一个很有女人缘的人，他不想自己的女儿嫁给陆相，天相宗和陆相要好的女弟子便有许多，何况在和陆相同往观阳的时候，他知道陆相还有其他女伴。

    可以说，陆相走到哪里都有有女人陪伴，虽然当前没有听他说与任何人结为道侣，但这是陆相没有仔细想过。

    如果他的事情解决之后，这些少女如何安排，而今还是一个未知之数，他不想自己的女儿成为这些少女中的一员。

    但如果不这样，自己的小师妹即使能够出绝情宗依旧会遭到追杀，这又让他一筹莫展。

    “陆相小娃儿，你先进入绝情宗吧，只要想办法讲话传给我师妹即可，然后如果你能逃出，那就逃出来吧！其他的日后再说了！”龙昊天终于说话。

    听了他的话，陆相心情一松说道：“晚辈定然想办法加入绝情宗，并将一切事情的始末和伊前辈说清楚，如若她要逃出宗来，晚辈定然也会全力相助。

    至于晚辈，前辈不必担忧，想来到时总会有办法的。”

    只要不是让他必须娶二人的女儿，陆相对于自己的危险并不是非常在乎，毕竟危险可以想办法避开，而要他去追求一个从未见过的少女，陆相心中实在不愿。

    “既然如此，那几日之后，我们便前往绝情宗去，希望你能够进入绝情宗，只要将话传给小师妹，即使她没有出来，我的心愿便也算了了！”龙昊天颇有几分无奈地说道。

    “如你进入绝情宗，我在外面一定想办法帮你打探天禽族的消息，也会为你找寻突破修为的丹药！”龙昊天再次说道。

    陆相将小灵儿母女的事和龙昊天说了，并请求龙昊天在回到大夷岭之后，想办法将他们送到万丹楼或者带回大夷岭。

    这些事对于龙昊天而言，根本没有任何难度，他当然满口答应。

    