
    得到绝情宗宗主的肯定回答，陆相没有再考虑其他，便将伊碧悠和龙昊天的纠葛和绝情宗一众说了。

    陆相在叙述之际，其他人倒没什么，而那叫梓君的少女在却因为他的陈述其面色却越发难看起来。

    当然她的变化陆相并没有发现，只是在将一切言说结束之后便问询起来，“宗主，不知晚辈是否方面见一见伊碧悠前辈及他们的女儿？”

    “你胡说，我听我娘说我父亲早就死了，因为万念俱灰才带我加入宗门的！”

    陆相才说完，那叫梓君的少女终于惹不住大声分辨起来，显然陆相叙述之事对她的打击非常大。

    她一边说着一边走到绝情宗主黄曦身边，抓住她的手说道：“师父，这小杂役说的不是真的，师父知道的，对吧？”

    黄曦轻抚了她一下说道：“梓君别激动，你娘说的我们当然都知道，但是这一切我们还得问一下你娘才知晓！”

    言罢回头对陆相说道：“小友所说的一切我们并不知情，也不知道是否属实，这一切我们当然会查证。

    但是小友也知道我宗之人尽是将情缘断绝者，所以即使小友所说属实，还得看伊师妹是什么意思？

    此外，小友当然也知道我宗的规矩，我们如何对待伊师妹那是我们的事，但是小友你最初进入我宗可是以历练的理由进来的，即使现在说出了真正目的，那你进入我宗的杂役任务也必须履行！”

    对于自己会有什么样不好的待遇，陆相当前并不在乎，他在乎的是绝情宗将会怎么对待伊碧悠母女，但经过刚才那叫梓君少女的反映，陆相已经知道她必定便是龙昊天的女儿，并且她还不知道自己父亲的存在。

    绝情宗高层会以什么样的态度对待伊碧悠，他并不清楚，但是刚才黄曦对待梓君的态度显然非常宠溺，那即使绝情宗真的会不利于她的母亲，那也不可能不顾及她的感受。

    “晚辈既然选择成为杂役弟子，那就必定会履行相关的任务，只是晚辈想知道我所说的事，前辈你们是否会将之转告伊碧悠前辈，并将龙前辈的意思向他转达？”陆相再次询问道。

    黄曦沉吟了一下说道：“小友也是受人所托，如若我等依旧对小友的行为进行相关的处置，那对你似乎不公，你带来的意思我们定然会为你转达。

    另外，我等也有一事不方面出面解决，欲借重小友一下，不知小友是否答应？”

    “晚辈欲见一见伊前辈，打算亲自转达一下龙前辈的意思，至于她最终如何决定，那已经不是晚辈可以左右之事，到时晚辈便可以决定是否可以帮助前辈！”

    陆相始终还是记挂着对龙昊天的承诺，所以在此问询了一下。

    “并不是我等不让小友见伊师妹，实在是当前她不方便见你，因为她入宗不久之后便选择了闭关。”

    “不知前辈要求我做些什么事，倘若晚辈力有不逮，岂不耽误了前辈们的正事！”

    “我等既然请小友帮忙，那不管小友完成与否自然都算你履行了承诺，只要你尽力而为即可。

    小友如若愿意帮助我们去做这事，那小友便可以直接离开，不用再回我绝情宗！”

    听闻黄曦之语，陆相不禁一喜，如果真是这样，那自己就可以早一些回到万丹楼做自己的事了。

    但是细一思量之后，他不禁又有些担心起来，显然绝情宗让他去做的事一定不简单，要不然也不会许诺自己只要尽力就好，也许正因为过于危险才会假手自己也说不定。

    “不知前辈可否先说一下要我去做的是什么事？这样晚辈也好有准备！”陆相小心地问道。

    “其实此时说难也不难，只是要你送梓君到天狐一脉去，因为路途过于遥远，而梓君与外界接触太少，我们不适合长期外出，而宗门的杂役弟子修为又有限，所以才请你送她前往！”黄曦笑着说道。

    陆相诧异地道：“就是这么简单？梓君姑娘的修为比我都要高，我送她去并不能保护她，如果有危险我也忙不了什么啊！”

    “你将她送达之后，当然还有一点事情要做，那就是到万冰窟中为她取出传承，这样就算任务完成了！”黄曦不厌其烦地解释着。

    看来果然不简单，原来要做的事主要是去为龙昊天们的女儿取到传承。

    绝情宗其余长老和龙昊天的女儿梓君此时似乎也并不知道具体情况，均是一脸疑问地看着黄曦，如若不是陆相这个外人在此，他们必定会问询起来。

    “前辈所说的万冰窟是个什么样的所在，难道梓君姑娘自己不能获取传承吗？为什么还要晚辈去带她取出传承，还有，前辈你们不怕晚辈借机占有传承吗？”陆相笑着问道。

    “小友所问，正是我要向你解释之事，不错，那万冰窟的传承梓君根本取不出来，因为冰窟乃是致阴之地，梓君乃是坤阴之体，所以进入之后必定殒落，而小友乃是乾阳之躯，所以才能进入期间！

    我看小友似乎体质也异常强悍，显然在淬体之上也下了不少工夫，所以才需要借重小友送梓君一行。

    至于你说的你占有传承之事，我们根本不需要担心，因为那万冰窟中的传承能不能得到都还不好说。

    即使小友真的能够获取，那传承对于小友也没有丝毫作用，因为那是天狐族的传承，不但你不能用，便是对于我们也没有丝毫用处，但对于梓君却至关重要，因为她和她的母亲都来自玄狐一族。”黄曦解释道。

    听了她的解说，陆相才知道，原来这一切并不简单，显然绝情宗主对于自己护送梓君的想法已经通过深思熟虑，

    说不定自己才进入绝情宗，她们已经有了这个想法。

    陆相并不知道，绝情宗主所言要送梓君前往天狐一脉之事，她也是在陆相进入大殿之后才知道要如此的，所以绝情宗一众长老及梓君自己都一脸发懵。

    便连绝情宗主都有太多不解，因为她这样做正是她们的师尊幻灵仙姑传音的，而黄曦也只是一个传话者，便连陆相问话之后，她的解释都是自己师尊传音所说。

    听了黄曦的话，陆相已经没有多少拒绝的理由，因为要护送的人乃是龙昊天的女儿，他不但要护送她前往，而且他还会竭尽全力帮她获得传承。

    因为绝情宗主已经说过这传承对于梓君至关重要，陆相自己之所以达到魔霸之境，完全是因为有了龙昊天的淬体功法，他今日能够走到这一步，可以说离不开龙昊天的帮助。

    所以今日有机会可以帮助他的女儿，那当然是义不容辞的，只是他还有一些想法，就是想见一下伊碧悠，得到她一个准确的答复，这样他如果见到龙昊天才能给他一个满意的交待。

    “前辈所说的事，晚辈思量之后可以答应前辈，只是晚辈想等见到伊碧悠前辈之后再前往天狐一脉，晚辈也打算研究一下路途，尽可能不要出错。”陆相说道。

    黄曦似乎在想着什么，所以她虽然听了陆相的话，但也没有马上回答，而是在沉吟，其实她此时是在听自己师尊的吩咐。

    好半晌之后，黄曦才说道：“我思考之下，想着小友和梓君最好在今日便前往千万天狐一脉，至于你说的研究路途等事，一会我们会送上最安全、最快捷的地图给你们。

    至于你说要见伊师妹一事，我如今可以明确答复你，待她出关之后，我们一定将你的话全部转达于她，并会劝导她和她的师兄和好如初！”

    听了他的话，陆相不禁诧异起来，这绝情宗主的话与她们传说中的行为似乎已经天差地别了，不是说有人前来找寻加入宗门者，便将宗门之人处死吗？

    怎么而今成了劝说自己门人和昔日托情者复合呢，这还是绝情宗吗？

    黄曦的话不但陆相纳闷，便连绝情宗一众长老都充满了疑惑，怀疑自己的宗主是不是吃错药了。

    她们虽然知道宗门并不像外界所说那般残忍毒辣，但是也没有宗主黄曦此时所说这般为弟子牵线搭桥之事，为何今日宗主要一反常态，对这新进杂役弟子一再退让。

    还有宗主对这陆相交待的一切她们根本毫无所知，什么天狐一脉有什么传承她们当然也是听都没有听说过。

    尤其是那粉衣少女好几次都想问询，但是当看到陆相又不得不强忍住所有的疑惑，因为毕竟在陆相这个外人的面前她们必须保持宗主的绝对权威。

    “前辈是让我和梓君姑娘现在马上便离开吗？”陆相惊讶地问道。

    梓君此时也正上前准备发问，听到陆相问了之后便没有再开口，只是凝神静听起来。

    “我说让你们今日离开并不是马上便得离开，只是说在今日之内尽量启程前往天狐一脉，毕竟路途遥远，能够早日到达万冰窟当然最好，但是我们也还有一些事需要和梓君交待一番！

    小友，我让五师妹带你到宗内观摩一番，我等将赶往天狐一脉的其他事准备一下，你们便离开吧！你看如何？”黄曦面色严肃地说道。

    “如若前辈你们可以劝说伊前辈去见龙前辈，那晚辈什么时候动身都可以，只要梓君姑娘准备好，那我们便随时可以离开！”陆相随意地回答。

    他终于履行了对龙昊天的诺言，自然心情愉快，他并不担心绝情宗欺骗自己，毕竟这里的人每一个的修为都比他要高出许多，当然不会为了欺骗他而这般大费周折。

    并且还有那叫梓君的姑娘和她一起，从黄曦对待梓君的态度，他可以知道其一定不会将梓君推进火坑中去。

    “小友不用担心，伊师妹闭关还有一些时日，到时我们定然会将一切和她说明。你和梓君此行如若顺利，那你们从天狐一脉返回之际便可以一同到大夷岭去见她的父母了！”黄曦再次解释道。

    梓君一听黄曦得说辞，面色一变说道：“师父，我不想去那什么天狐一脉，也不想要什么传承，我不去！”

    “梓君不可胡闹，这是你师祖交待的，一会我们去见她老人家，她会将一切和你解释清楚！”黄曦对她轻喝道。

    然后又对白汀说道：“五师妹，你先带陆相小友去堡中走走，两个时辰之后，你们再回到大殿，我想到时他们应该便可以离开了！”

    待陆相二人走后，那粉衣少女最先忍不住问道：“二师姐，这究竟是怎么回事，怎么我们完全不知道这传承之事，而且怎么突然便让梓君和这个小杂役前去接受传承？”

    其他长老也一并围拢上来，显然大家都准备发问。

    “各位师姐妹，刚才的一切都是师尊传话让我安排的，我也不知道是怎么一回事。

    师尊让我马上带梓君前往聆训，各位师姐妹也一同前往吧，到时这一切就都知道了。”说完几人走出大殿朝东堡一个密室而去。

    只是当到了密室之外，却被一个侍女挡驾，说老祖有命只许宗主和梓君进去，让其他人在室外等待。

    没有得到她们师父的传唤，这些绝情宗长老当然不敢跟进去，只能在外面等待。

    那粉衣少女许是年纪轻些，最是沉不住气，此时她又问询道：“几位师姐，不知道师尊究竟是出于什么考虑才这样安排呢？真是急死人了！

    “七师妹，你急死了我们可就没这般热闹了！”那红尘长老显然要世故的多，知道急也没用，竟然和自己的师妹玩笑起来。

    很快，这里紧张的气氛便和缓了许多，这些长老便如少女一般在这里互相嬉戏起来。

    一个时辰很快便过去了，当黄曦和梓君从密室中走出来之后，嬉戏的这些长老突然安静下来并围了上去。

    还不等她们发问，黄曦已经说道：“各位师姐妹，师尊已经吩咐下来，让我们及时吩咐所有弟子收拾行装，我们宗门准备迁移他往！”

    接着又对梓君说道：“梓君，你按照你师祖说的话，尽快会和陆相小友，启程前往天狐一脉获取传承去吧！

    我们会将你母亲送到大夷岭去，到时你们回返便直接前往大夷岭和她会和，待你师祖确定了迁移地点，我们自然会遣人来寻你们，你们也可以再到宗门坐坐！你让你五师叔到偏殿寻我们，我们再议议将要的事。”

    不知是因为什么，梓君听了她师父的话，面上竟然升起一丝红晕，娇羞无比地说道：“师父，大师伯，各位师叔，那梓君去了！”

    