
    蓑行尊者听说了事情的原委，当然没有再怪罪龙昊天，同时也知道了陆相是龙昊天找来到无极洞探秘，救助伊碧悠之人。

    龙昊天将一切说清楚之后，也似乎解脱了一般，虽说没有再主动寻死，但是从他脸上，一样看不到有丝毫希望的模样。

    看到这一切的蓑行尊者便将目光看向陆相说道：“小娃儿，你既然是来探无极洞之人，那明日就去看一看吧！

    说不定小师妹在走之前留下什么也不一定，也许她没有回到玄狐一族呢，你说是吧！”

    陆相还没有说什么，龙昊天却已经眼中发亮说道：“是啊，我为什么没有想到这个，陆相小娃儿，你先准备一番，明天我便带你到无极洞去看看，说不定可以找到小师妹的线索！”

    在根本没有任何拒绝机会的情况下，陆相便在龙昊天师兄弟的决定之下着手准备起来，因为他明日必须前往无极洞探秘。

    看到龙昊天殷切的目光，陆相当然也不好拒绝，何况他本来便是来为龙昊天完成这一件事的，只是当前要营救的人离开了而已。

    陆相并没有什么好准备的，他只是将自己的炼体功法全部从头修练了一遍，他当前的修为只是达到魔霸境中期，他不知道自己是不是真的能够进入无极洞之中。

    次日，陆相在龙昊天和蓑行尊者带领之下，来到大夷岭的一座矮峰之前。

    看着二人均停下脚步，陆相不禁诧异，难道这里便是他们口中的无极洞吗？

    “小娃儿，这里便是无极洞的入口仰众峰，那两棵树的正中便是无极洞的入口。”蓑行尊者说道。

    “不错，这里便是无极洞的入口，陆相小娃儿，小师妹并没有说如何进入无极洞中。

    但我经过数年查阅的卷籍，似乎进入无极洞之内的人，其修为均会被封禁，而当洞中检测到是不满百龄，且无修为之人前来探寻，便会开启考验之阵。

    所以我们只能将你送到这里，至于能不能探寻到洞内情况，完全只能看你自己了。”龙昊天说道。

    陆相抬头一看，果然见到矮峰上正有两棵并不大的树，两树之间相隔数丈，但是陆相还是没有发现洞的入口在什么地方。

    但当他见到龙昊天二人再无吩咐，而是看向了他，便点头朝两树中间走去。

    走到距两树只有一丈不到的时候，那树中间突然露出一个黑色通道，出现的毫无征兆，仿佛凭空出现一般。

    陆相回头一看，却见蓑行尊者二人面面相觑，似乎对于这通道的出现也如自己一般一无所知。

    此时陆相似乎感到自己被龙昊天坑了，但他既然已经答应了龙昊天，便没有退回的道理，所以即使对此一无所知，他还是义无反顾地向通道走去。

    当陆相进入通道后，那通道瞬间便又消失的毫无踪影。

    龙昊天和蓑行尊者对视一眼之后，一晃身便来到陆相刚才站立的地方，但是刚才的通道并没有出现。

    蓑行尊者问道：“小师妹真的没有和你说过这无极洞该如何进入和出来？”

    “当然没有！如果我知道，还会费这么大的劲让陆相小娃儿修练这炼体功法吗？我还不早就来找小师妹了！”龙昊天回答。

    两人再没说话，只是静静地站立等待。

    进入通道之后，陆相身躯一矮，毫无征兆地，他发现自己的修为仿佛突然被废了一般，而且还发现自己身体突然重了数十倍一般，便连抬脚迈步都费力异常。

    他适应了一下之后，开始缓慢地迈动脚步，每一步的迈出都重逾千钧，陆相不禁大感骇然，这似乎如自己在天相宗闯天梯之路一般。

    只是闯天梯之时感觉没有这般清晰，这一次他可以感到自己的身上仿佛压了大山一般，好不容易走了数十步，通道之中突然亮了起来，陆相被突然亮起的亮光将自己的双眼照的有些睁不开。

    当适应之后，陆相发现亮光之中走来一道人影，这人影并没有发出丝毫声音，他正要出声问询，才发现这道人影并不是真正的人，而是如人一般的木头傀儡。

    陆相瞬也不瞬地盯住这傀儡，想看清楚这傀儡要做些什么，突然，那傀儡速度突然快了许多朝陆相飞奔而来。

    大惊之下陆相一拳轰了出去，如是平时，他这一拳不要说震退这傀儡，便是将之击的粉碎都有可能。

    但是这一次，当自己的拳头击出之后，那傀儡也是一拳朝他击来，很快，双拳便碰在一处，陆相被瞬间轰出数丈，倒在通道之上。

    当陆相倒下之后，那照射傀儡出现的亮光突然一黯，陆相再次回到黑暗之中。

    他颤颤巍巍地站了起来，因为受伤，所以这一次他更加费劲地迈出了一步，嘴中已经溢出了鲜血，再走一步，口中溢出更多鲜血。

    陆相习惯地朝日月戒中伸手，却发现自己召不出日月戒，陆相才想起自己丝毫修为也无，他只得怔怔地站在那里修复起伤势来。

    他已经知道那傀儡之人必定便是无极洞的考验，要想深入无极洞中，必定便要战胜那傀儡，所以陆相开始修复自己的身体，还好那傀儡将自己震退之后并不追击，如若傀儡追击而来，那他或许只能退出去了。

    想到要退走，陆相回头一看，却发现自己来时的通道处也是一片漆黑，难道自己现在连出去也不能够？

    陆相骨子里犟劲上来，他开始一心一意修复起自己的身体来，他必须尽快将自己身体恢复到最佳状态，不然不要说战胜傀儡，说不定自己便要交待在这里。

    半个时辰之后，陆相才终于凭借魔霸躯体将身体修复，只是要向恢复巅峰状态，至少还得数个时辰，他当然等不了这么久。

    他开始迈步朝傀儡走去，当陆相再次走到亮光照射的地方，轻轻将双眼一闭之后，左右双拳都蓄满了力量，等待将要开始的战斗。

    果然，当他刚一站定，那道亮光再次亮起，因为陆相事先有了准备，所以这一次他的双眼并没有感到漆黑一片。

    将蓄满劲道的双拳全力朝傀儡轰去，这一次，虽然他一样被震退，但是却听到“啪啪”的声响，那是傀儡的右手落地的声响。

    听到响声，陆相大喜，他正要乘胜追击，去发现那傀儡在手臂落地之后，躯体也在噼啪声不绝于耳的情况下完全破碎。

    陆相见傀儡被击碎，心中大喜，将被震得发麻的双手活动了一番，继续开始迈步向前走去。

    又走了数十丈，眼前情景一变，陆相发现自己已经置身于一片战场一般，因为在他面前正有两支队伍对峙，他的对面站有十五六人，列作一个奇怪的阵势站立。

    而他的前面也有一样的队伍，只是这队伍阵势阵中似乎缺少了一个人，诧异之下，陆相开始细细打量起这一切来。

    仔细观察之后，他发现这对峙的队伍始终是一个模样，并没有什么变化，陆相以为这对峙的阵势只是摆设便试图绕行过去。

    谁知他刚要绕行那对面的阵势便是一变，而自己身前的阵势也跟着转动起来，两队依旧对峙着，他知道这里根本不可能绕行而过，必须要将阵势瓦解才能前行。

    他开始思量起来，这阵势的布置方式他并不懂，但是似乎却又有几分眼熟。

    经过又一番的仔细观察，他终于知道这阵势为什么眼熟了，原来这阵势乃是棋子对弈的方式。

    而自己前方阵势中所缺之人，正是此方的统领，陆相想通了这个关节，便毫不犹豫地走到统领的位置站定，开始与对面的阵势对峙，并开始拉开攻势和对面的战阵搏杀起来。

    很快，他发现这两个阵势的交锋必须完全按照对弈方式进行，他贸然之下行动，让自己的兵力损失了不少。

    陆相开始按照儿时父亲教授的对弈方式，组织余下的兵力开始攻击。

    他指挥战车长驱直入，深入对面阵势，再利用远攻者紧守自己阵势，然后再将步兵埋伏在战车之后，开始游击偷袭，很快，对面的战车在他损失两个小兵的情形之下被他摧毁。

    此时，他所在的阵势已经强过对面战阵，他将坚守自己阵营的远攻者的飞攻武器将对面战阵的守卫斩杀之后，自己长驱直入来到对面战阵将其统领斩杀。

    对面战阵的统领一死，阵势自然瓦解，而自己的残兵也随着对面战阵的瓦解而消失，陆相终于轻舒了一口气。

    当陆相打算继续迈步前行之际，一柄如门上铜锁钥匙一般的东西落到之己的面前，同时，一道声音响起，“通过棋阵，可探无极，棋阵之盘，乃为奖励。”

    话音刚落，一个阵盘落到陆相的前方，陆相将之下，随便看了一下，并没有发现什么出奇，便将之收入日月戒中，开始继续前行。

    稍一思索刚才响起的声音并不是女声，而是一道苍老的声音，这便表明自己还没有找到伊碧悠所在的地方，何况他闯过棋阵之后还得到一把钥匙。

    陆相开始寻找钥匙可用的地方，当他反复侦测之后，终于利用得到的钥匙开取了又一座暗门，他毅然走入其间。

    发现这里是一个如练功房一般的地方，当他迈入之后，那暗门已经彻底关上，陆相面色一变，知道这里又是一个有进无出的之处，暗惊之下，他开始打量起四周来。

    “试验者，你既然通过了守卫的测试，表明你未满百龄，而你能够通过棋阵，说明你已经具有探寻我留下的传承洞府的资格。

    这个石室乃是你的当前的休息之所，当然也是另一个考验之地，当你学会石室中的体技，便能走出石室！”陆相还没打量出什么，这里已经响起了声音。

    陆相听闻这不知什么存在的发声之后，便开始坐下修练起来，但是他发现自己依旧不能使用道气，只能一边寻找石室中的技法一边等待身体的复原。

    就在他探寻石室的时候，石壁之上突然幻化出一道黑色的背影，并且正在那里施展拳法，陆相一惊之后，正要出手还击，才发现那只是一道影像。

    知道这应该便是刚才不知什么人发出声音，说自己需要参悟的技法了，他不敢怠慢，开始全身心投入地观摩起来。

    一番观摩之后，陆相发现那背影所发之拳，似乎完全不能出拳，但当其一拳轰到大地之上，只见大地瞬间被轰出数百丈的大坑，而大坑四周的裂缝既然绵延数千丈。

    在骇然之下，他被深深震撼，这是什么样的拳法，难道真有这样的威力，陆相不禁有几分疑问；就在他疑问的当儿，那石壁再次恢复那背影出现的模样，而且又再次展示了刚才那一拳。

    看到这一切，陆相已经明白，这石壁影像想来便是教授自己习练这技法，他更加认真地观摩起来，这一次他不再关注这拳的威势，而是关注起如何出拳，如何发招。

    但是再次观摩之后，他发现自己依旧掌握不了这一拳是如何发出的，似乎是将自己的手臂扭曲发出，但是似乎又不是。

    石壁之上这一拳展示之后，那背影竟然慢慢地消散了，见影像不再展示。

    陆相慌忙坐了下来，开始参悟自己观摩到的拳技不是站起来轰出一拳，但是要么是出拳的方式不对，根本没有什么力道，要么便是有了力道但是出拳的地方不对。

    他反复试验，右手施展一番，发现自己施展不出，又换成左手施展，但是不管他怎么做，始终不得要领。

    一日瞬间而过，但是对于拳技的参悟，他始终不得其门而入，陆相不禁有些气馁，拳技在石壁之上一连展示了两遍，并且似乎没有什么难度，但自己就是施展不出，难道自己真的这般愚笨。

    休息一番之后，陆相不得不再次参悟起来，因为他如果不悟出这拳技，那他根本不可能走出这石室，更不用说帮助龙昊天他们探寻伊碧悠的动静了。

    一日又一日，陆相反复思量，仔细参悟，终于被他找到拳技的要诀，原来这后击之拳在影像之中看着慢悠悠地施展出来，其实是速度太快，所以才让他产生了从不可能出拳的身后出拳，其实，并非如此，乃是左拳右击，右拳左击，难怪要展示两遍，原来各是一式。

    参悟了要诀，陆相开始按照自己的参悟施展，终于，他将拳技施展了出来，虽说威力上大打折扣，但那却是因为他的修为不到的原故。

    