
    仰星帝国正西界境之上，仰星和黑水的修者已经交战数月，交战中各有胜负，但是仰星帝国已经逐步落在下风。

    这次黑水帝国掀起战事，不但是抢夺修练资源，他们更是要将仰星帝国覆灭。

    因为黑水帝国西面的死亡之海，不知是何种原因，海水不断上涨，已经淹没了黑水帝国很多土地，在想了多种方式都难以控制海水上涨的势头之后，黑水帝国才将主意打到仰星帝国的头上。

    他们打算举国迁往仰星，所以此次黑水帝国的征战队伍并非只是宗门弟子，他们几乎已经倾巢而出。

    而仰星帝国的宗门巨头也基本完全出动，对于来势汹汹的黑水帝国大军，仰星帝国已经知道存亡难料，所以各宗门之间同仇敌忾，巅峰战力者都已基本来到战场上。

    双方交战以来，每日战斗中基本都有道师境修者殒落。

    黑水帝国的目标很明确，就是要彻底将仰星帝国覆灭，而仰星帝国为了自己的家园只有拼死抵抗，这就是当前界境战场上的基本情况。

    这一次交战不管是何方胜利都必定是惨胜，因为这已经涉及双方所在的帝国是否能够存在。

    黑水帝国的的总体实力要强过白水帝国，所以他们根本不需要寻找援军便直接攻打仰星帝国，而仰星帝国本身的实力原本便要逊色黑水帝国一些，所以这数月来，虽然交战中也有胜利，但是毕竟败多胜少。

    根据战事的情况，或许不用多久，仰星帝国便要被黑水帝国侵占，在战事初期，仰星帝国各宗门商议之后也曾派人前往揽月帝国寻援，但是揽月帝国并没有答应，所以仰星帝国的情况已经比较危急。

    宗门弟子虽然各方都有死丧，但是仰星殒落的弟子要多得多，至于世俗士兵的死亡者更是不计其数。

    这一次战争虽然世俗士兵也参与进来，但是最主要的还是修者之争，毕竟世俗军队在修者眼中犹如土鸡瓦狗，根本不堪一击。

    林怀柔和卓氏姐妹及两名女弟子在上战场之前，在卿湘的帮助之下，练成了一套合击的五行攻击战阵，所以数月来，虽然无数次受伤，但是并没有战死战场。

    这一日，黑水帝国再一次吹响攻伐的号角，修者战场瞬间再次展开了惨烈的厮杀。

    自交战开始之日，每一次交战，交战双方基本都是全员出动，各阶段的修者都根据自己的实力，选择对手便开始厮杀，这一次的战斗也不例外。

    仰星帝国的道尊境修为者本就稀少，经过数月交战之后，能够出战者已经不如黑水帝国多。

    战事一起，天相宗宗主天玄道尊，也就是陆相初入宗门面壁之时遇到的怪老头，他独自一人杀往黑水帝国修者群中，一人对付黑水帝国三名道尊境修为者。

    在他不远处，五六名道尊境修为者围住一个老头不断厮杀，这老头不是别人，正是天相宗守存卷阁的龙昊天，仰星帝国要不是因为有龙昊天的存在，或许早就被黑水帝国战败。

    但是黑水帝国也有一个老怪物，虽然修为不如龙昊天，但是也不比他低多少，所以，只要龙昊天出现，那黑水帝国沧浪宗太上长老穹苍老祖，便会带上四五名道尊境修为者围攻龙昊天，致使龙昊天也没有任何机会斩杀对方道尊境之人。

    所以数月来，高层修者的战争一直这般僵持着，两方都没有占到丝毫便宜。

    “穹苍老儿，你有本事便和老夫单独动手，总是弄这些小不点参战，不怕耻笑吗？”一边动手，龙昊天一边叫骂。

    这一次，在天玄道尊的请求之下，他和天相宗一同来到界境，但是数月交战，他越战越恼怒。

    他只有在第一战之时，对方不知他的存在，所以他斩杀了对方一个道尊境强者，但是其道魂还逃走了，因为穹苍老祖出现阻止了他。

    自此之后，只要他一出现，对方便在穹苍老祖的带领之下对他展开围攻，所以每一次交战，龙昊天便会大骂不止，但是穹苍并不为所动。

    “龙老儿，我黑水帝国人多，你有本事就将我等全部斩了，没有这样的本事就不要这般无耻咆哮，这恰恰体现你老儿心虚！”穹苍毫不示弱地回骂起来。

    龙昊天大怒之下，一道巨熊的声影瞬间从他的体内迸出，随风而长，瞬间已有数十丈大小，巨掌狂舞咆哮着朝穹苍老祖奔去。

    穹苍老祖面色不变，哈哈大笑道：“你的道魂能奈我何？”笑骂之际不敢怠慢，身后幻化出一只数十丈大小的苍鹰迎向巨熊。

    虽然巨熊在交手时略占上风，穹苍老祖口中溢血，但是龙昊天也不好过，他也是面色苍白，他正要打算不顾一切杀向穹苍老祖之际。

    四五种不一样的道魂便向那巨熊围攻而来，他的道魂在和穹苍道魂相抗之际已然受损，所以在这些道尊境修为的道魂围攻之下，也占不了丝毫上风。

    他只有不断咆哮着应付这一切，这样的情况，只要战事一起便会上演，而且每一次的结果都差不多。

    因为双方的高修为者人数，经过交战之后已经彼此掌握，所以基本上一交战，便各自找上自己的对手厮杀。

    林怀柔和卓铃菱姐妹和潇湘院的两名女弟子郝倩碧和花素银则是在战事一起之后，便将他们的合击战阵摆好迎敌，初战之时，他们还建过奇功，斩杀了黑水帝国一些道士、道师境修为者。

    但她们的五行合击之阵根本不敢分开，所以，黑水帝国的人便将他们这样的小战阵围住，并不近攻，所以阵法的功效越来越作用不大，反而受到掣肘，但是她们也只能以阵法坚持着。

    因为她们都刚突破道师境不久，如果分开而战，或许她们早已战死也说不定。

    陆相经过数日急赶，终于赶到界境战场，他细一探查，终于找到林怀柔等人。

    他自然也能看出林怀柔等人乃是以战阵之法对敌，并且还知道她们使用并不纯熟，还好对方没有看出她们战阵的破绽，要不然，她们的战阵早被破掉，那样她们定然必死无疑。

    看清形势之后，陆相取出疾影，身形一缩，来到围攻林怀柔等人的黑水弟子身后，疾影一挥，青光起处，那些黑水弟子便如禾苗被收割一般，纷纷倒地死去。

    此时的陆相犹如死神，他一茬一茬地收割着生命，十息不到，陆相已经将围攻林怀柔等人的黑水弟子全部斩杀。

    当见到突然出现的人竟然是自己以为已经死了的陆相，林怀柔不管不顾地飞扑到陆相的怀中，大哭起来。

    “陆兄弟，我以为你已经死了，姐姐以为此生再也见不到你了，姐姐一直后悔没有跟你到界境去，你回来了，你回来了……”

    说道后来已经泣不成声，陆相鼻子也不禁一阵发酸，林怀柔的真情流露，让他也颇为伤感，林怀柔等人一直将他当成弟弟一般，他一走数年，并且杳无音信，可见她们伤心到什么程度。

    他轻轻拍了一下林怀柔的肩膀，轻声说道：“林姐姐，我回来了，我这次回来便是带你们去和纯阳师叔她们回合，快别哭了，一会卓姐姐她们可要笑话了。”

    陆相虽然在安慰林怀柔，但是自己的语声也有一丝哽咽。

    听了陆相的话，林怀柔才想起在战场上一般，她羞涩一笑，快步跑到卓铃菱等几人面前。

    边跑边说：“陆兄弟，快过来见过花师姐她们！”

    看到她跑了回来，卓铃菱做了鬼脸，林怀柔恨恨地看了她一眼，陆相跟随过来。

    对卓铃菱等人行了一礼道：“各位师姐好，此地并非谈话之所，我先去帮助龙前辈他们对付敌人，你们先撤回去，一会我们再说。”

    林怀柔正要说什么，却被卓铃菱拉住说道：“林师妹，走，我们先回营地去！”

    “不怕宗盟责罚吗？”林怀柔担心说道。

    “不用担心，陆相回来了，宗门不会让人责罚我们的，而且陆相说去帮助龙老前辈，想必他的修为已经提升了很多，那样宗盟更不可能责罚我们的了。”一向不怎么说话的卓梦菱解释道。

    陆相快速朝龙昊天、天玄道尊交手的地方飞驰而去，因为围攻二人的对手最多，陆相自然先去为他们解围。

    对于那些黑水帝国围攻者，陆相当然知道他们修为不弱，看到这些黑水修者，他突然想起郡幽利用自己身体使出的那一式刀技，陆相很想试验一下，但是最后还是打消了这个念头。

    他看清交战情况后，身形一缩，瞬间来围攻天玄道尊者的身后，出其不意施展刺穿，向一个修为只在升尊境的围攻者进行了道识攻击。

    同时，一式劈斩紧随而至，只见青光一闪，那升尊修为者仿佛引颈就戮一般，毫无反抗便被陆相斩杀。

    但是他的道魂还是逃走了，陆相并不知道道尊境强者，只要道魂逃脱便能够恢复，所以并没有追杀，而是准备继续对下一个人出手。

    道尊被杀，虽然道魂逃脱，但这也足以影响天玄道尊等人交战的结果。

    此时，那和天玄道尊动手的两人面露惊骇，其中一人，直接扔下天玄道尊朝陆相攻杀而来，这人修为已经达到破尊之境。

    陆相才朝他们交战之地迫近的时候，黑水帝国的几人便有了警觉，但是细一探查，发现陆相虽然也是道尊境，但是修为只是升尊之境，所以他们中间修为最低的升尊境修为者便有意识朝陆相靠近，准备阻击陆相。

    不想陆相瞬间便将之击杀，这当然惊住了另外两人，所以那修为高深者便扔下天玄道尊朝陆相攻击过来。

    他双手掐诀，瞬间从双手之中激发数柄小剑朝陆相飞射而来，小剑激射而出后排成一列，后一柄追上前一柄，瞬间数柄小剑融合到一起，此时剑身已有普通长剑大小。

    见到长剑激射而至，陆相修为不如对方，赶忙退后，那长剑不断迫近，而且在飞射的过程中越来越快，其形状也越来越大，想是后面的道气充斥之故。

    不断退避的陆相看到这一情景，心中一惊，停身不退，手执疾影，一刀斩出，这正是刚才斩杀那道尊境强者的劈斩之技。

    只见青光如虹，疾如闪电朝那巨剑劈去，一声巨响，刀剑相击的地方瞬间被轰出一个亩许大小的巨坑，尘土不断飞扬，陆相手中的疾影几欲脱手飞出，口中一甜，嘴中溢出鲜血。

    他的修为毕竟要低对方两个小境界，再加上仓皇出手，刀势虽猛，但是力量上还是不如对方雄浑，所以已然所伤。

    陆相瞬间将疾影收回，全力运转道识，一缕细如丝线的淡影瞬间朝对手脑袋激射而去。

    那破尊境黑水道者在一击之下伤到陆相，虽然感觉陆相修为不低，但感觉也远远达不到可以瞬间击杀同伴的实力，心中纳闷，正打算全力攻击将陆相斩杀。

    却感觉眼前一花，接着自己脑袋刺痛，仿佛遭受重击一般，接着更是脑袋一木，瞬间没有意识。

    陆相最初不敢使用刺穿对付修为比自己高深者，他担忧对方修为过高，自己的道识之技难以让对方受到伤害，反而给予对方可乘之机。

    但此时，疾影施展最强一击，难以奏效，道魂或许可以抵挡对方一二，但是道魂掌控，陆相并不纯熟，所以只能利用道识之技勉力一试。

    当发现对方在自己刺穿之际攻击之下一样中招，心中大喜，全力施展瞬击，“咻咻”之声不绝，一道道白光不断朝对方激射而去，瞬间黑水破尊境强者在陆相攻击之下已经遍体鳞伤，似乎又将被陆相战败。

    围攻天玄道尊的另外一名盛尊境强者本身实力便低于天玄道尊，见比自己修为高的同伴又被陆相战败，心中惊怒，稍一分神，便被天玄道尊逮住机会，弑天一掌瞬间击出。

    一只巨掌从天而降，瞬间击向这黑水帝国盛尊境之人，他欲要闪躲，却如何避闪得开，道身瞬间被轰碎，道魂却也急急遁去。

    天玄道尊心中欢快，并没有追赶，而是哈哈大笑朝陆相交手的地方赶来。

    