
    万丹楼中，楼主泸天翁等人已相继回来。

    一众高层回来之后，便急忙召华天鸿来问话，之后便又将宇文炫也召来问询。

    宇文炫走进万丹楼议事大殿，见到自己的师尊板着脸看向自己，情知不妙，大气都不敢出地静立殿中等待问话。

    “你做的好事，还不快将你如何将陆相带到配药殿的事，回禀楼主和各位长老！”宇文炫的师父白源荡大声吼道。

    心里咯噔一下，宇文炫面色一变，嗫喏着不敢说话。

    “源荡长老不必如此，你看你将小炫儿吓成什么模样了！”一个身着玄色衣裳，面容和蔼的老者微笑着说道。

    这正是胡风睐新拜的师尊海若愚。

    他坐在楼主泸天翁的下首，此时正微笑看着宇文炫，“小炫儿你不要怕，你将此事细细说来，一会我和你师父说说，让他不要罚你便是了。”

    宇文炫面色稍缓将自己如何听了尚清瑄的话，主动找陆相，然后如何让陆相答应自己进行配备药材的事说了。

    果然不敢有一点不实之处，便连自己说陆相的话都没有半点改动地说了出来。

    听了宇文炫的话后，楼主泸天翁面色稍稍和缓，笑着说道：“照你这般说法，那也没有什么，也没有怎么得罪那陆相小友吧！”

    “楼主，我看小炫儿虽然有不是之处，但是谁没年轻气盛的时候。

    如果不是他此举，我们还不知道陆相小朋友能有这般逆天的丹道之能，所以，我看小炫儿不但无过反而有功呢！

    但是挑衅他人毕竟不好，想来应该是功过相抵了！”海若愚接口说道。

    “你这个孽障，还不谢过师伯！”白源荡大喝道。

    宇文炫慌忙向海若愚行礼致谢。

    “不必了，要不是你，我还不知道我新收的徒儿竟然还有这样一个师弟，哈哈，老夫这个徒儿真是让人惊喜啊！”海若愚满面笑容说道。

    “海长老，你说，我们是现在就去见你徒儿的小师弟还是怎么办呢？”泸天翁也是满面笑容地向海若愚问道。

    “我们几个老家伙直接去见他不好吧，虽说他丹道之能逆天，但是他毕竟也只是我徒儿的师弟。

    我看，我也好些日子没见我的徒儿了，我去和她说一下，让他明天陪同他师弟来这里见我们吧！”海若愚回答。

    “天鸿，那你准备一些药材和丹炉，明日我们要好好看看这个小朋友的能耐了，如若可以，将之吸纳进我们楼里面，那样我们丹楼岂不是又有了一个可堪造就的丹道奇才！”泸天翁作了吩咐。

    华天鸿点头答应，急急去准备考验陆相的东西去了。

    万丹楼中的一切，陆相并不知道，他依旧只是在修练中不断地探索着，希冀找出一条适合自己修练的道路，希望能尽快提升修为。

    但是在修练中他总是感到不顺畅，见修练效果不佳，他只有停止修练，打算去找胡风睐寻求帮助，看看是否可以找寻相关的卷籍来借鉴一下，或者找寻一些补给的药物。

    “陆兄弟，你在吗？师姐有事找你商量！”还不等陆相去找，胡风睐已经来了，

    陆相紧快打开房门，将胡风睐让进屋子，“胡师姐，小弟也正有事准备去找你呢！”

    “兄弟，有什么事？你先说吧，说了我再和你商量事情！”胡凤老颇为欢快地说。

    “是这样的，我打算去找寻一些修练卷籍，因为对于观阳帝国，小弟并不熟悉，所以准备请师姐帮我留意一下，看哪里能够找到这样的卷籍。

    另外，我还想找一些我能够用的补给药物，不知道师姐可否帮我在丹楼中问询一下，小弟可以用一些低阶丹药交换。

    就是小弟前日给师姐那样的丹药，或者用道晶购买也成！就是这事不知道师姐出面是否为难之处？”

    胡风睐静静听完陆相的话，摇摇头，陆相以为胡风睐帮不了自己，面上不禁一黯。

    “不为难，今日我找你商量的事和这也有关，我师父和楼主等人回来了，他们想请你去见一见。

    和他们见面之后，我想你的这些要求，他们一定会帮助你的，有他们的帮助岂不是更好得多。”胡凤睐微笑说道。

    陆相一听不是不能帮忙，心中大喜，当听说这些丹楼中的高层是请自己去相见，他以为胡风睐是顾及自己，所以才这般说话。

    便询问道：“师姐，我去见你师父海前辈他们，不会是因为违规的事吧，不知道会不会连累师姐。”

    “兄弟，你想什么呢，现在谁还记得你违规的事，都想见见你这个丹道奇才，你不用多想！和师姐前去见师父们便可是了。”胡风睐浅笑说道。

    陆相和胡风睐来到丹楼三楼一个大殿之外，看到华天鸿和宇文炫二人正笑脸向自己迎了过来，华天鸿见陆相要行礼。

    便大步走到陆相身边，阻住他将要弯下的身体说道：“陆小友不用多礼，我二人受命在这里等待小友，你们且跟我来！”

    跟着华天鸿二人走入大殿，见大殿上正南向而坐着五六名年龄不已的老者，陆相心中一怔，怎么像要被问罪一般，心中不禁有些忐忑。

    “小友，正中所坐之人乃是本楼泸天翁泸楼主，其余几人也均是本楼的长老！”这是华天鸿的介绍之语。

    “陆小弟，那左侧第三人就是我师父海若愚了，你看他老人家正在朝你笑着招呼呢！”胡风睐也和陆相介绍自己的师父。

    快步走到大殿中央，陆相躬身行礼，“晚辈陆相，见过各位前辈。”

    正中的泸天翁微笑说道：“小友不必多礼，坐下和我们几个老家伙说说话吧！”

    “是啊，小朋友，快坐下，我从凤睐丫头那里听到过你的一些事，但是并不详尽，你快和我们几个老家伙说说。”这是胡风睐的师父海若愚之语。

    陆相看了一眼胡风睐之后，只得走到左边一张木凳上坐定，等待着万丹楼高层的问话。

    虽然他稍一感知后，知道这些人的修为并不高，没有任何一人达到道尊境。

    但是陆相并不敢因此小觑这些人，炼丹师的地位究竟有多高，他在天相宗之时已经深有体会。

    “陆小友，我听凤睐说，你来自仰星，和她出自同一宗门？”海若愚终于开始问话。

    “是的，我和凤睐师姐均来自于仰星天相宗！”

    “我听天鸿说，小友半个时辰不到，便将三十多种丹药的药材配置完成？”

    “晚辈曾在一个秘境之中得到高人相授，所以对于丹药之道略有知晓，那日配置的丹药药材均是平日里摆弄过的，所以，分配起来或许要快一些。”陆相实话实说。

    “小友不必过谦，如果半个时辰不到分配出这些药材还不叫快，那我可就不知道还要怎样才较快了。

    不知小友可否再次分配一下药材让我们几个老头见识一下！”泸天翁听到海若愚和陆相的对话后，有些迫不及待想验证一下陆相的逆天配药本事，所以接口说道。

    陆相一听又要让自己分配药材，面色不变，知道这根本避不开，这些丹楼的掌权者一定要验看自己分配药材。

    所以面色一肃道：“晚辈尽力而为！”

    “天鸿，你将药材取出，让陆小友分配一下！”泸天翁继续吩咐道。

    华天鸿躬身一礼之后，取出数个储物袋，便将所有药材倒在事准备在大殿的药材盛放器物之中。

    陆相微微一看，发现这些药材，至少能够炼制七八十种丹药，心中咯噔一下，看来这些老家伙真是打算好好见识一番了。

    “小友，不知道我等是否需要回避一下？”海若愚微笑问道。

    “不用，晚辈尽快将这些药材分配好。

    至于分配是否正确，晚辈却不敢保证，只能尽力而为！”

    陆相说完，便在大殿之中开始分配起药材来，只见他身形不断在药材之中穿梭，仿佛不是在进行药材分配，而是在练习身法一般。

    当开始进行药材分配后，陆相已经完全心无旁骛，只知道将各种不同丹药的药材放在一起，很快，陆相已经完成了五六十种药材的分配。

    至此，他的速度才减缓了一些，但是，还是不断地在药材之中穿梭，一个时辰过去，陆相已经完成了七十八种药材的分配。

    这些药材能够炼制的丹药依旧大多是道徒、道士境修为能用的普通丹药，也有五六种道师境能够使用的丹药药材，甚至还有一种道尊境修为能够使用的丹药药材。

    只是并非陆相可以使用的那样的丹药，当然，即使是他能够使用的，他也不会炼制，分配药材和炼丹区别还是很大的。

    华天鸿拿出的考验药材还没有反配完毕，很快，一个时辰过去了，大殿之中的人终于见到陆相的速度完全放慢下来，有时甚至还要思考一下。

    陆相小心翼翼地将剩下的药材取出一些放在一处，又是半个时辰过去了，他拭擦了脸上汗水说道：“晚辈只能分配出这些了，这里似乎还有一种丹药的药材可以配备，但是晚辈所阅的卷籍之中并没有相应的记载。

    所以晚辈只是凭药性这般认为，不知道是否正确？”

    此时大殿之上落针可闻，静得可怕，这些万丹楼的老头些终于知道华天鸿为什么要急不可耐传讯给自己等人了。

    这个陆相分配药材的你能力实在太让人震撼，他对于药性的掌握似乎已经达到炉火纯情的境界。

    因为这些药材正是他们几人共同验看过的，有几种难度非常大，道师境修为使用的五六种丹药和道尊境修为的魂源丹都比较难分配，其中还有两种他们在古方之中看到的丹药配置药方，一种道帝境修为可用的破魂丹，一种是道圣境修为可用的魂聚丹。

    这些药方上的药材配置，大殿上的泸天翁等只知道道尊境可用的丹药分配，至于道帝境和道圣境修为的药材乃是丹盟盟主昔日选定的药材，他也不敢肯定药方是否正确，因为古方乃是残缺的。

    丹盟盟主丹尊魏焕公只是将自己数千年所收寻的药材放在各个炼丹势力之中，让他们研究。

    不想陆相既然能够配置出一种，而且另一种他也知道，而且他用时并不多，这让这些老家伙如何不惊。

    半晌之后，泸天翁才缓缓开口道：“小友能够肯定配置的药材正确吗？”

    陆相面色一变说道：“晚辈说过会尽力而为，这七十九中药材配置当然不会弄错，但是这些药材应该能配置出八十中丹药来。

    只是目前以晚辈对丹道的理解，还不能将之配置出来，前辈莫不是有什么怀疑。”

    “小友误会了，我不是这个意思，不瞒小友说，这些药材我们也只能配置出七十八种，因为太过欣喜，所以才忍不住发问，小友别见怪。”泸天翁解释道。

    “不知道小友对于这些丹药的炼制如何呢，是否都能够炼制呢？”海若愚问道。

    “晚辈不会，晚辈当下只能炼制十数种简单的丹药，道师境以上可用的丹药晚辈都不会炼制，因为我没有炼制过！”陆相并不隐瞒。

    因为在流亡之地，他炼制的丹药完全是自己种植的药材。

    当时他只能种植那些药材，谷凡并没有给其他药材种子，所以陆相虽然知道药方，但是没有炼制过相应的丹药，自然说不会炼制那些丹药了。

    “小友是说，你只是没有炼制过，并不是炼不出来，对吧？”海若愚听出陆相话中之意。

    “晚辈确实不会，要炼制那些丹药，必须要经过不断试炼才能够炼制出来。

    如果当前让晚辈去炼制，起码要浪费很多药材，晚辈并没有种子，以后如果有时间，晚辈定然能够炼制，不过那太遥远了。”

    大殿之上的人面面相觑，不知该说什么，这家伙要么就是真的不谙世事，要不就是太过孤傲。

    这些丹药，只要炼制出一种便可以在云海大陆掀起巨浪，他竟然毫不避讳地说自己只要有时间便能炼制出来。

    但是泸天翁等人亲自见证了他对于药方的理解，自然知道他不是无的放矢，几人对视了一眼之后。

    海若愚缓缓说道：“小友，我们决定给你颁发初级炼丹师的身份凭证，在接下来的日子，希望小友住在万丹楼中和我们这些老家伙交流交流，小友认为如何？”

    