
    将传承之事说开之后，伊梓君毕竟是女子，如果陆相第一时间答应和她结为道侣或许会好些，但是陆相因为想的太多，所以在她想来，那已经算是拒绝了她。

    尽管陆相后来说了愿意娶她的话，但是她可不那般认为，毕竟陆相是因为她的话逼才答应的，所以虽然她的面上隐藏的很好，但是内心还是有些不自然和失望。

    或许她并不是真的要和陆相结为道侣，但是陆相的迟疑却让她很不好受，所以冲陆相脸红一笑之后，她便独自走到舰艇的另一端操控飞行舰艇去了。

    陆相更是不知道如何是好，他突然听到伊梓君的陈述，大吃一惊之后，在她的话赶话的情况下，作出了他一直都不知道是否正确的承诺。

    见到伊梓君走到舰艇的另一端，他知道这样不妥，但是他也不知道自己此时该做些什么。

    伊梓君的情绪低落他当然也全部看在眼里，但是他能怎样，从离开绥汐县，他除了一直修行，其他的他几乎从没有经历过。

    虽然他和林怀柔、慕雪儿等都又过似乎有些男女之情在内的交流，但是从来没有涉及到结为道侣这样的话题，所以他也只是在舰艇的另一侧发呆。

    见陆相只是在一旁发呆，并没有对自己和她说的话有什么应对方式，伊梓君更是难受，她以为陆相对自己根本没有丝毫想法，所以才将自己丢在一边，不闻不问。

    这完全冤枉了陆相，他也许对伊梓君没有什么男女之情，但即使从和龙昊天的关系出发，他都不会将她丢在一旁而不管不顾，他其实也只是不知道自己该如何应对，怕彼此尴尬，所以他才在一旁发呆。

    他不敢找伊梓君说话，伊梓君当然也不会主动找她说什么，所以二人坐在舰艇之上开始闷声赶路。

    这舰艇乃是绝情宗老祖所赐，其威能自然不凡，远非陆相的飞行小舟所能比拟。

    数日之后，他们已然来到诛仙林外，自从那日说过传承之事以后，伊梓君基本没有和陆相再交流过什么，都是陆相问询如何赶路，如何到达诛仙林等作一些浅显的答复，之后便闷头驾驭舰艇，便连看都不看陆相一眼。

    一路之上，陆相郁闷的不行，但是自己又始终找不到和伊梓君恢复从前的交流状态，只得一心扑在修练之上，即使修练根本没有丝毫效果，但也好过无话找话的尴尬状况。

    诛仙林，顾名思义，连仙人都能诛灭，更何况他们这些一般的修道之人。

    而诛仙林之所以如此恐怖，是因为它存在日久，并且延绵数万里，其间森木之大已经超出常人的想象，而当中的妖兽有哪些，也根本没有人探查清楚。

    这里唯一给人的感受便是异常恐怖，即使是修道之人，如无必要根本没有人愿意打这里经过。

    因为传说中，这诛仙林之中曾经殒落过道帝境修为者，所以只要一听到诛仙林，人人色变，陆相也正是因为这一原因才知道诛仙林的可怕。

    伊梓君将舰艇停下之后，也不招呼陆相，自己便快步走出舰艇。

    陆相本想借此机会让她和自己说上几句话，所以并没有马上走出舰艇，而是假装在修练着，但是半晌之后伊梓君依旧没有招呼他。

    不敢用道识探查的陆相张开双眼，见伊梓君正看着他，面上没有丝毫表情，陆相尴尬一笑说道：“伊师姐，到诛仙林了啊?真是抱歉，让我耽搁了！”

    伊梓君微微点头并未说话，陆相更加尴尬，急忙起身走出舰艇。

    陆相走出之后，伊梓君将舰艇收取，也不说话转身便朝诛仙林中走去。

    轻叹一口气，陆相慌忙跟上，并越过她朝林中走去，他当然不能让伊梓君朝前涉险。

    他将道识完全放开，发现诛仙林中并没有什么状况，只是有一非常奇怪的现象，便是从自己二人进入林中一直到自己道识所及之处，根本没有任何妖兽的迹象，便是如道徒境实力的妖兽都没有。

    根本不敢有丝毫松懈，他小心翼翼地朝林中迈进，不时返回看看伊梓君是否跟来。

    入林大约数里之后，陆相停身拿出地图探看了一番，因一直处于高度紧张的状况，他已经完全遗忘和伊梓君还在别扭之中，他轻声问道：“师姐，这诛仙林是不是太安静了！”

    并没有听到丝毫回应，陆相才想起伊梓君这些天一直和他不太对付，便将地图收了起来，一边探查四周一边说道：“师姐，我这里给你道歉，你不要生气了！”

    言毕转身一看，却发现已经没有伊梓君的身影，陆相一惊之下，急忙返身朝来路奔去，他以为伊梓君没有跟来，但是他找寻一番之后，还是没有发现伊梓君。

    “师姐，你在哪里？不要闹了，我们还要赶路呢！”他以为伊梓君是故意吓他。

    但叫了几声，伊梓君根本没有丝毫回应，此时陆相才知道伊梓君真的不见了，他的焦急可想而知。

    他不知道伊梓君到了何方，但是最初深入林中的时候，他一直都反身查看她是否跟上，他清楚地记得，伊梓君在他拿出地图之际还跟在他身后，前后只有不到数十息的时间，伊梓君却失踪了。

    陆相开始在四处乱窜起来，他必须得找到伊梓君，但是伊梓君的修为比他都要高，倘若被掳走，那自己不可能一点感觉都没有，还有自己为什么会好好的在这儿，这是他最不解的地方。

    就在陆相在诛仙林四处乱窜的时候，伊梓君便在诛仙林的高空之中，只是她是处于昏迷状态，被一个美艳、妩媚集一体的妇人抱在身前，在妇人的身边站着一个英俊异常的中年人。

    二人均是气质出尘，超凡不群者，如论其英俊与美貌，陆相所遇到之人根本没有任何人可以和他们相比较。

    此时那怀抱伊梓君的妇人轻声说道：“我们难道真的就这样将这小女娃带回族中，而不管她那同伴了吗？”

    英俊男子淡淡一笑说道：“这林中幽犼将要苏醒，我们当然不能在此逗留，这女娃已经是族中的希望，虽说他的血脉并不纯正，但是其变异血脉似乎更加逆天。

    再说这小屿马上便要覆灭，我们能够怎么办，还是将这小女娃带回去才是正事。

    据老祖所言，不出千年，神界使者便要到失落界面接引飞升者，老祖都说这是是十万年一遇的机会，我们还是快些离开吧，早些回去复命才对。

    至于那个修为低下的这小子马上便将沦为幽犼的口中食物，我们管他干什么？这小子完全便是一个呆子，连我们将人带走如许时候都不会朝上空找找。”

    美艳妇人悠然一叹后道：“也只能如此了，那我们就走吧！”

    二人说完瞬间已经隐去，完全不知道他们是如何离开诛仙林上空的。

    陆相此时犹在诛仙林中四处寻杂着伊梓君，当他腾身高空探看的时候，那美艳妇人却刚好隐去，他失去了找寻到伊梓君的最后机会。

    焦急异常的他下落林中，继续在林中不死心地寻找起来，但是他却不知道伊梓君早已消失在云海，去了其他世界的玄狐一族。

    诛仙林地底，一个神境修为的存在正在苏醒，这正是刚才二人对话时口中所言的幽犼，牠的实力比陆相在流亡之地所遇的乾元子都要强上许多。

    诛仙林中，昔日陨落此间的高深修为者，都是这幽犼为了恢复自身实力而无意识的活动使然，所以这诛仙林上空飞行器不能飞越。

    牠醒来后，第一时间开始探查四周境况，他的道识已经能覆盖数万里，所以很快发现陆相的存在。

    但是探查到陆相之后，这幽犼并没有马上将之吸走补充能量，而是开始幻化身形，牠那如山峰一般的双眼开始缩小，很快诛仙林中发生了翻天覆地的变化，仿佛地震一般。

    这变化很快影响到依旧寻杂伊梓君的陆相，他不知道伊梓君的失踪和这诛仙林的变化是否有着直接原因，但是这变化却是他改变不了的。

    他已经准备离开，回到大夷岭将这一切告诉龙昊天，但是当他要走的时候，他却已经走不了。

    幽犼醒来探测到陆相时，牠之所以没有马上将之吞噬，而是开始幻化，是因为牠感知到陆相身上有牠忌惮的气息，牠必须要将这一切搞清楚。

    这便是牠没有马上吞噬陆相的原因，为了不让这身上有令牠忌惮气息的小不点恐惧，所以牠幻化身形准备将之掳走。

    所以当陆相打算离开的时候，这幽犼已然幻化成人形，乃是一个三四十岁的大汉模样，但是也要比普通人高出许多，也大上许多。

    就在陆相打算离开的时候，却发现自己根本离开不了。

    他刚腾起身形便被一股巨大吸力拉扯住，接着他看到一个大汉出现在自己身前，不用说，这大汉正是幽犼幻化的人形了。

    “这位小朋友为何来到此间？”幽犼问道。

    陆相正在感觉吃惊便听到声音，急忙回身一看，心中更是骇然，这大汉毫无声息便来到他的身后，显然修为高他太多，而且其形貌也大异常人，或许伊梓君便是被他掳走也未可知。

    “不知前辈可是几时来到诛仙林的？”陆相没有回答他的话而是焦急发问。

    “诛仙林？我也是刚刚来到此间，见到小朋友在这里四处观望，所以才问询一下！”幽犼毫不脸红地说道。

    “敢问前辈高姓大名，到此有何事？我有一个同伴失踪了，所以我才在这里找寻。”陆相因为心急伊梓君的下落，所以便将情况和幽犼说了。

    “老夫幽天辰，只是听到这里的异变才赶过来看看！”幽犼回答，他说的姓名却是真的，因为他昔日所用的姓名也正是这个。

    “前辈原来便住在左近，那想来对于诛仙林的情况应该很清楚吧！小可有事相询，不知前辈能否告知？”陆相试探着问道。

    “老夫住所便在数千里之外，小朋友如若不弃，可到我的洞府之中坐坐？”幽天辰回答道。

    陆相听到他的邀请，心中不禁有些迟疑，大汉出现得颇为蹊跷，他之所以和他交谈，主要是想打探一下伊梓君的下落，并不是他没有怀疑。

    见到他邀请自己到他的洞府之中，陆相当然更是怀疑，自然不愿意随他前往其住处。

    “前辈，晚辈当前心急同伴，所以需要找寻一番，他日如有暇，定然到前辈洞府造访，今日晚辈先行别过！”陆相推辞说道。

    “小朋友，你不想知道你的朋友到了何方吗？”

    “难道前辈知道，我刚才细一感知，发现有人刚从这儿离开，我想你是不可能找到他们的了，你还是和我一道回到洞府之中，我在仔细探查一番，说不定能够为你指一条明路！”幽天辰说道。

    陆相心中更为疑心，为何要到洞府才能探查相应情况，这根本就不合情理。

    他摇头说道：“前辈好意，晚辈感激不尽，但是我的长辈正从他处赶往这里，我需要去和他们会合，到时再到前辈洞府请教！”

    陆相此时直接拒绝前往幽天辰的洞府打算就此离开，但是，幽天辰却哈哈笑道：“小朋友既然不愿前往，那我就只能强请你了，因为老夫有事要查清。”

    听闻此言，陆相知道自己根本不可能离开，他的修为与这大汉悬殊太多，即使反抗也只是徒劳。

    “前辈有什么事需要查清，难道和晚辈有关？”陆相知道走不了，只得直接摊开问了起来。

    老夫也不瞒你，正是小朋友身上有我颇为心动之物，所以老夫才准备将你请往居处，因为在这里实在不方便。

    幽天辰将心惧说成心动，正是打算迷惑陆相。

    听了幽天辰的话，陆相开始思量起自己拥有的物件来，能够引起幽天辰这样修为者心动之物，想来绝不简单，自己当前最大的秘密乃是小葫芦，难道被他察觉了？

    想到这里，陆相大惊不已，小姑娘斯殊虽然已经很久没有和自己沟通，但是她已经和自己融为一体。

    陆相早就知道小葫芦逆天，所以他一直没有将之示人，便连最亲密者都不知道自己拥有小葫芦。

    一边想着这一切，一边沟通着小葫芦器灵，陆相想知道小葫芦能否将她的本体完全隐藏。

    但是，不知道是怎么一回事，小姑娘始终没有回应。

    他只得无奈说道：“前辈既然如此说，那我便随前辈到你洞府去吧，只希望前辈核查清楚后让我离开！”

    