
    陆相再将一切安排好之后，他心中终于决定舍身成仁。

    他的道魂虚影无限地膨胀起来，龙昊天当然知道他要做什么，但却也并没有阻止，因为龙昊天也知道这小舟之上的外来者实力。

    他的实力最多只和蓑行尊者在伯仲之间，蓑行尊者在那老者的手上既然毫无还手之力，那自己即使全力相搏也起不了任何作用。

    所以，当看到陆相混沌道魂的无限放大，他已经知道陆相的想法，但他却只感到不甘和痛心，以他的实力根本不能改变什么。

    陆相是他在天相宗看着一点点成长起来的，以陆相的资质与努力程度，如果不出意外，日后定然能够走出云海而大有作为，但是，如今却被逼上死路。

    龙昊天眼中露出一片死灰之色，静静看着陆相那本不高大却又竖立入神的身影，仿佛在出神。

    卞三当然也看出陆相是打算自爆，急忙开口说道：“小娃儿，你不可如此，这对你我都没有任何好处，老夫并非一定要你带我们上问道宗。

    只要你跟着我走，老夫甚至还可以答应放你师门长辈离开，你不必走上极端！”

    卞三话音才落，陆相的道魂扩展便停了下来。

    龙昊天本来已经站起身来，他见陆相准备自爆，也已经有了自己的打算，他当然不可能和卞三相抗衡，他唯一能做的当然也是和陆相一般的选择。

    只是他万万想不到，陆相在听到卞三的话之后，竟然会停止道魂扩展，难道他打算听从那老者的话，莫非他不知道那老者可以在这间歇的功夫给他下上禁制，龙昊天不禁对陆相产生了怀疑。

    卞三当然更是万万想不到自己轻描淡写的话，陆相听到后会真的停止自爆，他也怀疑起来。

    以他对陆相性格的了解，陆相断然不会因为听从了自己的话便停止他的想法，莫非这小子这么做只是为了麻痹自己？

    所以当陆相停止之后，他并没有马上出手，只是有些意外地看着陆相。

    以陆相刚才那样强硬的姿态，断然不会因为他的几句话而停止自爆，这正是卞三没有出手的原因，他心中疑问重重，当然不会贸然出手。

    他们当然想不到，陆相之所以不出手，乃是因为小姑娘斯殊的原因。

    当陆相的混沌道魂无限膨胀，对于宿体的变化，小姑娘当然能够感受得到到，所以就在陆相将要自爆的边缘，小姑娘斯殊的声音已经在他的脑中响起。

    “哥哥，你这是要做什么，你遇到了什么情况，为什么要如此？”

    陆相自打算选择自爆起，心中唯一的想法便是宁为玉碎不为瓦全，所以他自爆原本是应该没有谁能够阻止的，但是小姑娘斯殊和他本为一体，她的问话陆相当然不得不回答。

    因为这些年以来，陆相和小姑娘已经为一体，他可以不理会任何人的想法，但是小姑娘斯殊她的想法她必须兼顾。

    “斯殊，哥哥这一生应该只能走到这里了，因为我当前遇到一个难以逾越的坎，我只能这样选择！”陆相颇为无奈地和斯殊交流起来。

    接着陆相便将自己当前的处境和小姑娘说了一遍，小姑娘听到最后，已经变得脸色铁青。

    还不待陆相将整件事说完，已经暴跳狂怒，“神界来人了不起吗，连哥哥他们都要伤害，我让他们看看我的厉害。

    哥哥，你千万不能这样，如果你自爆道魂，我又会陷入沉睡，也不知道要多久才能遇到混沌道魂的觉醒者，我可不想那样，何况这短短的几年来，我发觉哥哥对我还是颇为要好的，并不想和你分离。

    哥哥放心，我马上帮你对付这个神界的强者，我要让他看看我混沌葫的厉害。”

    陆相在和小姑娘斯殊交流之后，才会有停止自爆的做法，这正是造成龙昊天及卞三怀疑的原因。

    只是就在他们怀疑之际，陆相的修为似乎突然暴涨起来。

    他的修为本已经达到立尊境，但是在卞三的感知之下，陆相的修为瞬间已经超越了任何道尊境，并且还在不断地上涨。

    卞三根本想不到一个在他眼中如蝼蚁一般的存在，会有这样的变化，他的脸色变的越来越难看，因为就在他感觉不可思议的时候，陆相的修为已经超越了道帝境达到道圣之境。

    陆相的双眼赤红，面色铁青，似乎非常的痛苦，他的修为并没有停在道圣初期，而是依旧不断地攀升。

    很快，陆相的修为已经达到道神境边缘，面色不断变化的卞三终于惹不住，因为他感到陆相的修为还在不断上升，所以他选择了出手。

    他原本是打算看看陆相修为会提升到什么样的境界，更想知道陆相是使用什么样的秘术提升自己的修为。

    但是当看到陆相的修为无限接近于他自己，他已经不敢在等，他怕陆相修为超越自己，到时他可就难办了。

    所以他没有再等待陆相修为继续攀升，而是双手掐诀，准备着强大的技法，打算一举将陆相抹杀。

    只是他的想法固然好，但是是不是能达到预期的目的那就不得而知了。

    陆相的修为依旧在不断地攀升，并且他的面色变得更加可怕，当他的修为达到突破到道神境之后，他的面上已经呈现出死灰色，而且鼻中已经渗出血迹。

    他当然没有任何秘术，这只不过是小姑娘斯姝将她所有的力量借助陆相的身体迸发而表露出的现象。

    当她因为感受到陆相将要自爆之后，心中怒火中烧，便毫不考虑将自己这些年积蓄的力量完全爆发出来，打算教训一下欲对陆相不利的神界来者。

    她的想法当然好，她这些年所积蓄的力量当然也足可以斩杀卞三，但是她高估了陆相的承受能力。

    在她发现陆相的身躯根本承受不住她积蓄的力量之后，却已经欲罢不能，再说她即使能够停下，那陆相一样只有选择自爆一途。

    所以小姑娘斯姝已经打算孤注一掷，以她借助陆相躯体到达的实力，当然还达不到卞三那样的修为。

    但是她并不畏惧，因为混沌葫已经存在了太久太久，其经历也之博泛更是不言而喻，所以她虽然没有多少记忆，但是本能当中，她还有许多毁天灭地之能。

    陆相当然已经没有任何意识，他最初是感受到自己的力量在不断膨胀，发现自己举手投足都可以发出平日里自己难以迸发的力量，心中惊喜莫名。

    只是当他发现这突兀的力量他难以掌控的时候，他的意识已经逐渐变得模糊起来。

    小姑娘斯殊对于这一切当然并没有完全预判到，她只能出手，虽然她知道当前的力量或许对于神界的来者不能灭杀，但是她已经有了打算。

    卞三看到陆相并没有怎样作势便已经出手，似乎只是随手一击，但是当陆相那并无任何出奇的出手向他袭来之后，他的面上却露出难以置信的表情。

    因为他感到陆相这一击已经可以威胁到他的生命，如果他还不管不顾酝酿发出自己的全力一击，那或许这一次的使命便会是他最后的一次使命。

    所以卞三只有选择闪避，因为当陆相的手起处，他感到这片天地中的道气都在朝陆相涌去，便连他的力量蓄势都完全阻止不了陆相这看似非常随意的一击。

    他怎么也想不到自己来到这样一个微不足道的小界面中的一个小岛，会遇到这样匪夷所思的事，更加不可思议的是，这样的事既然是发生在在他看来微不足道的蝼蚁身上。

    卞三回首冲站在他身后的一众呆愣的手下大喝道：“你等还不快些退走，难道准备等死吗？”

    此时，卞三心里之憋屈简直难以言表，他当然想阻止陆相发出这样足以威胁到他生命的一击。

    但他万年的修行却不允许他那般做，因为他知道自己根本做不到，而站在他身后的一众失落界中人当然更不可能做到。

    虽然失落界的人在他看来生命一样微不足道，但是他并不想让这些人马上死，至少他不会让那女修幻绒死去，因为他来到失落界中享受到了在神界之中他根本享受不到的一切。

    所以卞三才会这般急赤白脸的大喊，再说失落界的其他人对于他也还很有利用价值。

    听到卞三的喝喊，失落界一众大能者才如梦初醒一般。

    陆相随手一击引起的变化这些大能者并不是没有感受到，只是因为他们根本想不到这样的事发生，所以才会对于这一切的变化目瞪口呆。

    因为这样的事不要说他们没有见过，便是连听都没有听说过。

    一个修为非常有限的人，在瞬间将修为提升数个大境界，并且随手一击便发出超出其修为不知多少倍的力量，这样的人在这天地之间还有谁是他的对手。

    这还是他修为非常低下的时候，如果他的修为达到道帝境，甚至道圣境，那会是什么局面，他们不敢想象。

    他们震撼于这样的秘术存在，甚至一些有心机的人心中还升起了一些异样的想法，因为并没有人甘愿做别人的奴才。

    他们一众人都是卞三的奴才，这一切只因为他们的修为不够强，倘若他们的修为足够强大，那当然只有他们令人成为奴才的想法。

    但是当听到卞三的嘶喊，他们才知道他们的想法多么幼稚，因为任何想法都必须要具有想法的人才能拥有，如果没有了存在想法的载体，那一切根本没有可能。

    所以这一众失落界的人开始逃窜，卞三其实也有一种想要逃窜的想法，但是这些人呆愣愣地站着，他这样的想法才一出现便被他剔除。

    他知道无能如何他都必须接下想办法接下陆相这一击，并且他还知道自己这一次看似非常简单的任务已经完全失败，他根本不可能将陆相带走，击杀也已经成为一种奢望，便连他自己能否全身而退都成为一个未知数。

    小姑娘斯殊当然管不了这些人的想法，她的心中也非常郁闷，因为她并没有想到陆相的躯体承载不了她的力量。

    她已经准备发出她认为最有力的一击，但是她知道这远远不够，至少当前的困境不能完全解除，因为这一击在她看来最多将这神界来者击退。

    但是将其击退之后，陆相的危境依旧会存在，她在想着如何带陆相离开，因为一击之后陆相的躯体受损，便连自爆之力都将不再有。

    而她自己也已经不可能再借陆相的手出手，所以他根本已经管不了其他，当她发现卞三目光闪烁，并且已经放弃出手的时候，她那随意一击终于爆发出威力。

    首先是站在卞三身后的失落界已经开始逃窜的强者，逃的最远的一位修者突然之间完全炸裂，接着跟在他身后的人也倒在地上成为一摊碎肉。

    这一切当然被跟随逃窜者看到，大惊失色之下，他们瞬间调向，朝着卞三冲来，那叫幻绒的女修更是不管不顾地冲到卞三身边叫道：“前辈，快救我！”

    那些四散而逃的人似乎终于逃出了小姑娘的技能之外，因为那些逃窜者终于不再有什么变化，反而是逃到卞三身边的幻绒突然之间被一道强光笼罩，接着便消失的无影无踪，仿佛这个人从来没有存在一般。

    而卞三身前也已经出现一个黄光凝聚的巨轮，一息不到已经轰在他的身上。

    此时卞三身上突然显出无数虚光组成的鳞甲，正一片片飘散，接着在他的身上出现了一个非常耀眼的红光将他笼罩，但是红光才一出现便被那黄色巨轮轰散。

    接着卞三已经被巨轮轰了出去，只见他腾起的躯体先是口中溢血，接着躯体开始破碎开来，但是那飘飞的碎肉很快便凝聚起来，接着又再次被轰散。

    如是几番之后，数千丈的卞三终于鲜血淋淋地坠落在地。

    当卞三挣扎着站了起来，打算看一看陆相是否再次出手的时候，他才发现陆相已经不知道去了何方。

    因为陆相所在的地方数百里之内根本没有任何活物存在的痕迹，这卞三可以完全肯定。

    陆相究竟身往何处，卞三根本不得而知。

    