
    对于归元宗主元流圣尊的话，陆相并没有马上回答，因为他当前还未决定是不是要加入归元宗。

    其实他一直也没有要加入宗门的打算，他当前最想做的事便是离开这里，离开罗天域，回到自己所在的世界。

    “两位前辈，不知道您们是否知道失落界？还有就是从这儿是否可以到达失落界，因为晚辈是无意之间来到这儿的，至于是如何到来的，连我自己都不甚清楚！”

    元流道尊微笑看着陆相，一边打量一边哈哈大笑说道：“小友所言的失落界我在很久之前确实听人说起过，只不过那里离大罗天太过遥远，不要说从罗天域前往，就是从大罗天界是否能够前往都还是两说呢！”

    听到归元宗宗主的话，陆相才突然感到绝望，他想不到自己从天河部落出来，却又要在这罗天域中继续留足，他实在不想，但是他却又没有任何办法可想。

    陆相根本没有心思在想其他，他此时心中一直想着的便是自己又要留在此处不知多久，他心中走出天河部落的喜悦已经荡然无存。

    好半晌之后他才再次问询道：“几位前辈，不知是否有什么办法能让我快速离开罗天域，因为我生活的地方还有很多亲人，他们现在的处境非常艰难，晚辈想回去看看！”

    元流圣尊自然能够看出陆相所言不假，但是他也知道如果不能给陆相一个满意的答复，要将他留在归元宗那他也不会安心。

    所以沉吟半晌之后，他微笑说道：“小友所说也确实需要解决，但是我们均未到过你说的失落界，就是连听说的消息都不知道是否为真。

    我考虑了一下，小友暂时先在我归元宗等待，我马上着人到鸿雁门帮小友打探一下，看前往失落界是否有什么办法，如果依旧没有，那就真的没有办法了！”

    陆相听了元流圣尊的话，马上来了兴致，他先是对元流圣尊一礼，接着说道：“不知那鸿雁门是在哪里？前辈，我是否可以一同前往？”

    既然可以打探到消息，陆相当然希望自己能够亲自跑一趟，他需要得到确切的消息，如若真的没有任何办法，那他就只有在罗天域继续呆下去。

    “小友，按理说你一同前往并没有什么不妥，但是鸿雁门有一个不成文的规定，那就是打探消息的人只能是一人，这规矩不知开始于几时，到如今依旧是这样！”

    陆相面上写满了失望，他并不是担心归元宗是否帮自己打探消息，他只是想第一时间了解自己是不是可以从罗天域离开。

    “宗主，我看这件事就由我亲自跑一趟吧！那鸿雁门的老怪和我有些交情，我带着陆小友一同前往想来他应该也可以通融一二的！”

    源道圣尊对于陆相面上的神色当然也全部看在眼中，为了让陆相能够相信归元宗为他做的一切，他这个大长老马上接口说道，并将这差事揽到自己身上。

    元流圣尊面上露出果决之色，微笑对陆相说道：“小友既然要去，那确实也只有大长老陪同前往，才有一丝机会进入鸿雁门，因为那老怪物似乎也只和大长老有几分交情！”

    陆相听了元流圣尊和源道圣尊的话，面上露出一丝惭愧之色，他心中已经打定主意，如果真的找不到丝毫外出的方法，那就加入归元宗，尽自己最大的力量帮助归元宗完成他们需要自己完成的事。

    对于归元宗什么事都迁就自己，陆相当然知道他们对自己定有所求，所以他才一直不敢问询为什么一定要他加入。

    只有当自己没有任何办法之时，他才会全身心投入归元宗，投身这个当前他知之不多的罗天域。

    他没有再说什么话，也没有推辞，只是对源道圣尊，元流圣尊，还有宏元圣者深深一礼。

    源道圣尊看了元流圣尊一眼说道：“宗主，那我就带陆小友前往鸿雁门一趟，多则月余，少则一月，我就将他带回宗门，到时，如果他有了外出罗天域的方法，那我们就帮助他离开，如若不然，我想小友应该也可以有一个选择了。”

    他一边说话一边看着陆相，当看到陆相微微点头，他心中大喜地接着说道：“宗主，那宗门当前的事你们就多操劳了，我将此事办妥归来再说其他！”

    听了源道圣尊的话，陆相才恍然元流圣尊在听到源道圣尊要离开宗门时，面上为何要出现那样果决的神色来，原来归元宗当前还有事需要源道圣尊解决。

    这让陆相心中更是愧疚万分，虽然他知道这一切是这两位宗门大能刻意如是，但是陆相心中一样充满感激，毕竟自己的修为摆在那里，真的能够帮助归元宗很多吗？那也不尽然。

    或许他们看中的便是自己那尊极境的修为，因为陆相知晓当前自己唯一可以让人注意的似乎也只有那很少有人突破的这境界修为，其他的他根本没有什么能够引起这些道圣境强者关注的。

    源道圣尊说完之后，微笑看着陆相说道：“小友，那我们启程吧！一切都等到了鸿雁门再说吧！”

    言罢挥手间已经取出一飞行器展开，当先踏入飞行器中，陆相自然更不打话，马上也跟着登上了那飞行器，二人瞬间已经远去。

    元流圣尊看着远去的二人对宏元圣者说道：“宏元长老，你认为我们这样做是否值得，这陆相在试练中的表现固然让人刮目相看，但是他是否真的能够让我宗在日后的大比之中提升地位呢？”

    “回禀宗主，据我看来，在试练地当中，这陆相根本没有使出全力，但是我宗外峰弟子根本没有人能与之抗衡，这虽然也是因为霸天道和碧落天将优秀潜质者招收的结果，可也凸显我宗人才凋敝。

    而这陆相却有几分让人看不透，正是我宗的机会，如果我们让他死心塌地加入宗内，日后定然可以知道他的一切，倘若他达不到我们所想的结果，那于我宗而言，无非就是损失一些修练资源！

    可如果陆相能够在大比之中抗衡霸天道和碧落天、莲蓉宗，那我宗得到的修练资源岂不是百千倍于此，宗主以为是否？”

    “哈哈，宏元长老，你的眼光非常独到，我也正是这样想的，要不然也不会让大长老跑一趟鸿雁门了！”

    “宗主，不知这陆相所说的一切有几分可信，虽然我在来此的途中也作了一些试探，发现他应该并没有欺骗，但是却不知是否他隐藏过深？”

    “这个你大可放心，陆相所言的失落界确实存在，并且离我们罗天域真的太远，那一个世界应该比不上我们所在的大罗天界，但是也不可小觑，不然为何会出现陆相这样的年轻人。”

    “宗主，那鸿雁门是否有回返是失落界的方法呢？这一次大长老和陆相前往，是否可以寻求到他要求的路径？”宏元圣者一脸担忧地问道。

    “鸿雁门的消息灵通这是罗天域公认的，至于他们是不是知晓前往失落界的方法，我也并不清楚！

    正因为如此，我才让大长老前往鸿雁门，为的当然是让陆相知晓我们对他的事的态度，同时我也是真的想帮他！

    陆相这个年轻人并不像你看到的那般简单，我们对他千万要待之以诚，要不然我们也许会偷鸡不成蚀把米；你别看他什么都不说，以为他只有不错的实力，其实他的聪慧也不是你我仅一面之下就可以妄定的。”

    元流道尊对陆相的推崇备至让宏元圣者一惊，因为据他所知，自己宗门的这位宗主对宗门的昔日弟子根本未成这般推崇过，这一次他既然这般说，那就表示陆相在他的心目中的地位非同小可。

    宏元圣者原本还打算向元流道尊进言，让他不要太将陆相放在心上，毕竟他只是一个外来者，但当听到这一番说辞之后，当然没有再进言。

    短暂的沉默之后，宏元圣者再次发问，“宗主，倘若陆相在鸿雁门并未找到外出罗天域的方法，那我们将如何对他？”

    “这虽然是我最希望看到的，但是却显得有些自私，何况到时可不是我们怎样对他，而是他对待我宗究竟是一个什么样的想法!

    宏元长老，我刚才不是说了吗？这个年轻人并不简单，我曾经随上一任宗主在大罗天遇到一位奇人，在他手中学到一些观人之法，虽然只是了解一些皮毛，但是对于视人似乎还是有些用处的。

    正是因为如此，我才这般推崇这个年轻人，也许你对于我的看法有些不以为然，但是我可以明确的告诉你，这个年轻人远非一个不简单可以界定，他的日后我们也许根本想象不到！”

    元流圣尊的话再次让宏元圣者吃惊起来，这已经不是推崇，而是一种内心中不可言说的崇尚，这少年人难道真有宗主说的这般夸张？

    宏元圣者当然不敢质疑自己的宗主，因为元流圣尊同样是一个非常不简单的人，他的年龄甚至还没有宏元圣者大，但是他的修为却要高出宏元圣者等归元宗的长老太多。

    当前归元宗内唯一可以和他抗衡的或许只有大长老源道圣尊，但那也是数年前的事，日前大长老还和宏元圣者说过，宗主的修为其实已经远胜于他。

    这在当时曾让宏元感到惊愕，因为元流圣尊是当前归元宗大多数长老的晚辈，而大长老却是所有长老的长者，他既然这样说，当然不会空穴来风。

    可就是这样一个天才人物，对于这一次误打误撞进入宗门试练地的少年却是这般似乎毫无底线的推尚，实在有些匪夷所思。

    “宗主，这少年真的有这般了不起吗？那如果他愿意加入宗门，我们应该如何对待他呢？”宏元圣者再次问询。

    元流圣尊似乎思索了一下才回答，“这就有些为难了，我本打算将之收为三大核心弟子，但是又担心别的弟子不服，所以正在为难。

    宏元长老，对于这个年轻人你有什么看法，如果在鸿雁门他们没有获取任何外出罗天域的方法，你认为我们该怎样对待他？”

    宏元长老原本是打算如果可以，那便将陆相收入自己峰下，在他看来，如果真如宗主所言，那样不用多久他或许便能凭借陆相在宗门中进一步提升自己的地位。

    所以他才会一再问宗主准备如何对待陆相，在得到元流圣尊这番回答之后，他终于发现这根本就没有可能。

    “宗主，如果冒然将之收为核心弟子，这肯定不合适，不但弟子不服，也许许多长老也会有不同的看法，我看如果可以，那将之交到执法堂，作为后备真传弟子，也许这样会合适一些。”

    “我也是这样想的，但是不知道这样做陆相是不是会有想法，因为后备真传毕竟也不是那十数名真传，他们一样要做宗门任务，我担心陆相不满意！

    唉，这件事等大长老和陆相回来再说吧！现在还不知道鸿雁门那里是不是有外出罗天域的办法呢？”

    “宗主，不知还有什么吩咐，如若没有，我就去和元兮师妹安顿新进弟子了！”宏元圣者见元流圣尊已经说了要等待大长老归来在安顿陆相，想起还有新进弟子之事，所以准备走了。

    “那你去吧！听说这一次有几位新进弟子还是不错的，如果资质尚可，那就收入内峰吧！”

    宏元圣者微一颔首，便要退出，却又仿佛想到了什么。

    “宗主，这一次试练，有两位年轻人不知道从哪儿得到捷径的消息，似乎没有好好参与试练，但是我看他们资质尚可，不知道要如何安排？”

    “资质并不是考核弟子的唯一，如果连参加试练都要投机取巧，那就没有必要留下了，让他们走吧！”

    宏元道长领命而去，陆相在进入幻林的两名年轻人便因为走捷径而失去了进入归元宗的机会。

    如果让他们知道，陆相误打误撞进入试练地，并且为了他，大长老还亲自带着他前往鸿雁门，为的只是想将他留下，不知道他们会怎样想。

    陆相和道源长老在一月之后回到归元宗，陆相面色并不好，但是见到元流道尊还是说了一番感谢的话，毕竟他知道元流道尊等人对于自己的事已经做到全力帮助。

    鸿雁门之行，他并没有找到外出的方法，但是他也知道要回到失落界必须从大罗天界前往，而且得到从大罗天前往失落界的确切消息。

    只是要到大罗天界只有等待接引使的接引，不然根本没有进入的法子，因为陆相的修为还没有达到道帝境后期。

    这就是陆相得到的确切消息，源道圣尊在和陆相回到归元宗之后，直接向元流圣尊说要将陆相收入门下。

    元流圣尊并没有反对，他其实和宏元说的时候也是留有余地，因为他知道源道绝对不会放弃陆相这样一个资质逆天的弟子。

    所以，陆相从天河部落出来之后，稀里糊涂地便成了罗天域一大宗门的真传弟子。

    