
    听了幽天辰的话，陆相在泱钗仙子的带领之下，急急赶往慕雪儿等人所在的屋子。

    慕雪儿等人当然也听到了那缥缈的声音，此时她们正在惊疑，见到陆相前来，全都朝他奔来。

    “陆兄弟，究竟是怎么一回事？刚才为什么会有这样虚无缥缈的声音出现？”

    还不待陆相说话，卓铃菱已经迫不及待地问起话来。

    “各位姐姐，时间紧迫，你们先跟我走吧，我们先到问道宗弟子所在的地方，先将你们安顿好，我们边走边说！”

    众女虽然有太多的话要问，但是听陆相如此说均没有再问，而是在陆相的带领之下赶往问道宗弟子所聚集的地方。

    一路之上，陆相便将幽天辰的话向她们作了转达，说剧变马上就要来临，而自己因为和问道宗达成协议，并不可以和他们一同前往安顿之所。

    陆相还将自己和幽天辰签有身死契之事也说了，他之所以这样说，只是想让众女知道，自己的安全在幽天辰的保护之下，根本不会有什么事！

    但是不管他怎样说，慕雪儿就是不答应让他独自离开，始终坚持要和陆相在一起，要么就是一同逃避，不然便是一起面对。

    林怀柔等其他几位少女虽然没有说什么，但是面上的坚毅果决，显然也都非常赞同慕雪儿的说法。

    陆相头大如斗，他当然知道这几位师姐是关心自己，所以才这样。

    但是他有理由随她们一起，与问道宗的弟子一同逃避面对神界修者吗？显然是不可能的，不要说他自己不能这样，便是他有这样的想法，问道宗也不会答应。

    最后，陆相只有请求泱钗仙子一同参与劝说这，慕雪儿等人才知道陆相说的不假，虽然她们心中万分不愿陆相离开，但是她们并非自私之人，还是勉强同意了陆相的说法。

    只是慕雪儿却提出条件，要求陆相在事不可为的情形下，一定要保重自己，如果在最后她们见不到陆相，那她绝不独活。

    陆相虽然最终在泱钗仙子的帮助之下说服了她们，但是心中始终沉甸甸的，知道自己又留下了一笔难以割舍的债。

    颇为失落的陆相再次返回大厅，先是感谢了魏无畏，然后便站到幽天辰身旁，准备将自己的打算和他说说。

    他想劝幽天辰离开，但是却又无从说起，自己当前没有达到道帝之境，如果想通过噬剎海离开云海，根本没有可能。

    再就是他还有一丝侥幸心理，希望神界来人能够听从自己等人的劝导而离开，即使劝不了，他还有想法，那就是通过自己的牺牲改变云海将要的命运。

    只是这只是他心中的想法，一种即使在他看来都颇为勉强的想法。

    幽天辰在陆相和魏无畏商谈安顿他一众师姐之时，便已大略知道了陆相的想法，他虽然早就有埋骨云海的想法，但当一切真的来临之际却又有几分不甘心。

    不是对陆相的决定有所不满，而是因为自己还没有再次回到神界，他完全想不到自己流落此方，却因为这里的变故而身死。

    当陆相来到他身边正要说话之际，幽天辰已经开口说话。

    “小娃儿，你不用说了，我知道你要说什么，我们已经是一股绳上的蚂蚱，你如何我便如何，我不会离开，不是因为我们之间的契约。

    而是这些日子以来，你反复奔走的决心让我知道我往昔的生活方式是多么的没有意义，所以这一次，或许也是我有生以来做一次最有意义的事，虽然对于云海而言，也许没有什么作用。

    但是我已经决定要会会这些神界的来人，我倒要看看这修为高深无匹者因何对云海不依不饶。”

    幽天辰的话果决无比，陆相将要出口的话在他的一番说辞之下终于没有说出来。

    而且在幽天辰的感染之下，他大声说道“前辈的话让晚辈万分惭愧，晚辈并没有如前辈说的那般，但前辈既然这般说了，那晚辈也在此承诺，倘若这一次晚辈能够不死，定然全力以赴提升修为，争取早日突破道帝境，进而突破圣境，早日让前辈恢复自由！”

    “小娃儿，那么我们就一言为定了，到时我们一起在神界闯荡，好好有一番作为！”

    二人初时的说话，并没有让大厅上的人听到，只是后来才将他们的话语放出来。

    大厅上的人见二人好半晌没有动静，后来竟然大笑起来，心中虽然颇为奇怪，但是他们并没有问。

    龙昊天和蓑行尊者当然也看到了二人放声大笑。

    “小娃儿，有什么高兴的事说来我听听，你们可是想到了什么办法应对这一次的变故？”龙昊天走到二人近前问道

    陆相正要说话，幽天辰已经说话。

    “正是这样，我们正在商量如何面对神界来的强者，也许我们能够和他们抗击一二也说不定；说不定我们还能顺手斩杀一些神界之人呢！”

    龙昊天虽然对幽天辰的话语不以为然，但是听了他那近乎疯狂的话语，也是微笑说道“前辈的说法真是大快人心。

    是啊，神界的人也是人，即使刚才说话者的修为高深无匹，但是神界也有修为低下的人，我们说不定真能斩杀那些神界的来着！”

    接着龙昊天也是放声大笑道“老夫想不到有朝一日，我也能够斩杀神界之人！”

    他的笑声再次让大厅之中各宗门的大佬惊疑起来，他们完全想不到在变故将要来临之际这几人竟然还笑的出来。

    莫非他们被吓傻了或者疯了，这是大厅之中决大多数人的想法。

    “几位道友可是有了应对变故的法子，不然为何笑的如此开心？”

    一道清脆的女声响起，乃是忧茹仙姑发声询问。

    她一身道士装束，望之如二十许人的少女一般，她本是一个童颜之人，并不显老。

    此时因为好奇，询问之后更是静静地看着陆相等人，犹如一个好奇的少女。

    陆相被她望的有些不好意思地将头垂下，他并没有回答忧茹仙姑的话。

    “仙姑说笑了，我等只因为见气氛压抑，所以在这里玩笑而已，以神界者的修为，我等哪里能够想到对付他们的方法!

    如果说真有什么样的法子，那就是慷慨赴死，或许我等也可斩杀一些神界来人？”

    龙昊天见幽天辰并没有要回答忧茹仙姑的话，思索一下回答道。

    听到这样的回答，忧茹仙姑面上露出几许淡淡的失落道“几位道友还真是有心，在这样的时候还能笑得出来，我真是佩服！”

    这一次，龙昊天也没有再回答。

    就在几人在这里商量的时候，失落界中，卞三也正在商量着如何寻找具有混沌道魂之人。

    他受命来到失落界，所要办的事便是出手惩治自己主人交待的云海小岛之人，而最主要的目的还是为了寻找具有混沌道魂者，并将之斩杀。

    卞三看了看自己曾经生活过的地方，看着眼前这些曾经的手下之人或者他们的后人，颇为高兴地说道“这一次我回来是带有使命的。

    虽然我有数百年没有回来过，但是我心中始终记挂着你们，前日回来时，给你们的丹药想来对于你们今后的修练会有不小的帮助，你们中很多人很快便能突破到圣境，到时在努力一番，自然可以飞升到神界！

    当然如果要到大神界还是差的太远，但是小神界的修练资源也是我们这里不可比的。”

    站在卞三面前的男女听了他的话，面上均露出向往之色，这正是卞三想看到的。

    他继续微笑说道“我们既然已经找到了通往云海小岛的捷径，那我们便前往惩治一下那些不知天高地厚的人吧！”

    一众站在他面前的修者听他如此说，均是面露微笑地点头答应。

    “还有这一次，我们除了要给云海小岛惩治之外，我们还有一个必须完成的使命，那就是寻找一名具有混沌道魂的人，据说这人也正是在云海小岛之中。

    只是经过我利用秘术跨界窥探，还是没有发现混沌道魂者，因为神界的混沌道魂者修为非常高深，并且对我尊重者也造成很大的影响，这一次我也真是受命前来将混沌盗魂者扼杀在摇篮之中。

    不然，或许在不久的将来他又会变成另外一名混元神君一般的人物，那样可就麻烦了！”

    “师祖，不知你所说的混沌道魂者有什么样的特点，您说一下，到时我们在小岛之上也好寻觅！”一个看着比卞三犹要老上分的老者发问。

    “问题的关键便是这里，这具有低修为的混沌道魂者，并没有什么非常明显，很好辨识的特征，所以我们只能更加仔细地找查，才能完成我这次前来的使命。

    只有混沌道魂者施展出他的道魂我们才知道这小岛之上谁是这样的人，其实要找到这个人并不难，既然要惩治小岛上的所有修者，那当然少不了要动手，混沌道魂者当然也不会坐以待毙！

    所以，当我们到了云海小岛之后，一定要留心，凡是道魂乃太极虚影者，多半便是混沌道魂者，我曾经在神界见过混沌道魂者出手，他的道魂便是我刚才说的那般模样，你等一定要记住了。”

    将寻找混沌道魂者之事安排好之后，卞三再次说道“我从神界带来的破解神阵，你们已经布了好些天了，不知道还有多久才能完全布置好，我们可要速战速决，不能拖延！”

    “老祖放心，短则三日，长则只手时日，弟子定然和几位道友将这破界大阵布置完毕，到时我们自然可以登上云海小岛，完成对他们的惩治。”

    一名面容僵硬，但是却又颇有几分骄傲写在脸上的老者一边忙碌一边回答道。

    在他的身边还有四五名修者也在不断地忙碌着，显然这些人正是在布置通往云海的大阵者。

    “飘云大师，前日你也是这般说的，但是你却将大阵布置成一座吞噬之阵，不但没有将我等送到云海小岛，反而打草惊蛇，让云海修者有了防备！”一个面泛桃花颇有几分姿色的女修质疑道。

    “幻绒仙子，当日我因想着将大阵布置的更加简洁，所以才会那样，这一次，我们对于阵法根本没有丝毫改动，所以，根本不可能不成功。

    你只要安心等待，用不了多久，我想我们这些人自然可以到达云海小岛，到时少不了你大展神威的机会！”

    那老者对于这女修的奚落，似乎并没有放在心上，所以依旧一边忙碌一边说道。

    卞三见自己一方的人还没有开始对敌便已经各自看不顺眼而互怼起来，心中不满。

    他淡淡看了一眼幻绒仙子说道“幻绒，你少说几句吧，让飘云安心布阵，阵法一道，我相信他可以做到！”

    那女修听了卞三的话，果然没有再说什么，而是恭敬说道“卞前辈说的是，是小女子心急了！”

    话一说完，她又轻笑说道“前辈的正事晚辈可不敢不上心，正是因为心中焦急，所以才提醒飘云大师一下！”

    她眼含笑意地看着卞三说道，虽然口中叫做前辈，但是一点都不像一个晚辈对待前辈的样子，他那恭敬的模样也完全都是装出来的。

    卞三看她的眼神也终于变了，仿佛要将她吃下去一般。

    他对那布阵的飘云说道“飘云，你们安心布阵就是了，幻绒也只是好心提醒你们一下，不想耽误事而已，你们只管做你们的事。”

    接着他又对幻绒说道“幻绒，既然这阵法还有数日才能布置完毕，那你和我到别处去看看，我们在这里反而影响到飘云他们布置阵法。”

    “弘道贤侄，你在这儿看着，如果飘云布阵所需什么，你们及时给他们，这阵法可耽误不得，我还要尽快完成任务好回去复命呢！”

    一名白须飘飘，面色红润的老者听了卞三的话之后，上前一礼说道“师叔放心，小侄一定全力以赴地为飘云他们做好服务，师叔放心去吧！

    阵法布置完毕，我们自会通知师叔的！”

    卞三对于弘道的回答似乎颇为满意，他微笑说道“那我们就回宗等待你们的好消息了！”

    “幻绒，我们走吧！”

    