
    陆相和顾小千一同离开了子午城，他们正在赶往天机门。

    从顾小千的口中，陆相知道天机门离子午城并不远，但是究竟在什么地方，顾小千却不肯明说，只说他会带陆相前往。

    关于陆相因为什么原因要前往天机门，顾小千并没有发问，他说带陆相前往天机门的理由只是因为陆相为他付账，只是一桩你情我愿的交易。

    至于陆相为什么要找上天机门他不想管，而陆相也不用问其他的，问了他也不会回答。

    他的话说到这样的程度，陆相当然不会自讨没趣再去问询，只是默默跟随着他。

    陆相本打算告知幽天辰一下自己的去向，但是却不知道怎样传达消息，幽天辰在和陆相分别之际只是说只要他解除禁制，陆相便可知道他的情况。

    但是陆相如何传递消息他并没有说，想着只是去天机门传达消息，尽可能将云海有变故的事传递出去，同时问询一下这变故究竟是怎样一回事。

    所以，当发现消息不能通传，陆相也没有太在意，自己只要将消息传递之后便可回到子午城和幽天辰相会，便全身心跟随顾小千离开了。

    两日之后，陆相发现顾小千还是没有将自己带到天机门，心中不禁奇怪。

    尽管顾小千曾说陆相问询什么他都不会回答，陆相还是询问起来.

    “顾道友，你不是说你们天机门离子午城不远吗？为什么两日都还没有赶到，我到你们门中有要事，道友看我们是否可以利用飞行道器赶路？”

    顾小千头都没回道：“道友只管跟随即可，我会带你上天机门的，天机门不许飞行道器赶赴，你我还是就这样去吧！”

    或许是怕陆相无休止询问，所以这一次顾小千的话比较多一些，还就天机门不许使用飞行岛器赶路都告知了陆相。

    接着顾小千一边向前走一边说道：“再有数日光景便可到达了，道友不要担心，定然不会误事的！”

    陆相没再说话，而是继续跟随顾小千埋头赶路，他知道再问也得不到任何有用的信息。

    只是他的心中已经有了一些怀疑，自己在子午城遇到顾小千是真的巧合还是有其他原因？

    虽然有了一些怀疑，但是陆相从幽天辰那里知道天机门中修为强盛者并不多，所以他并没有什么畏惧。

    又一日过去，顾小千带着陆相来到一个小集镇，小镇虽然比不上子午城繁华，但是镇上依旧热闹非常。

    顾小千走入小镇之际，面上便活泛起来，他停身等待陆相临近，满面堆笑地说道：“道友，我们在小镇之上用餐之后再走吧，这里的灵餐虽然比不上子午城，但是却别有滋味！”

    听了顾小千的话，陆相面上一阵难看。

    但是稍稍一想之后，陆相并没有拒绝他的要求，而是微一点头说道：“顾道友既然这样说，那我们便用餐吧！”

    对于一个修者始终只想着凡世的吃喝，陆相心中当然并不赞同，所以当顾小千提出用餐之际，陆相原本是打算拒绝的。

    但是转念一想，如果不答应他的要求，他借赶路之机故意拖延时间，那岂不是更耽搁自己办正事，所以在思索之后，他马上便答应了顾小千的要求。

    顾小千带着陆相来到一座叫做千味坊的地方，回首冲陆相一笑便大踏步朝坊中走去，陆相当然也毫不犹豫地更了进去。

    陆相跟着顾小千左转右转地走到一间小屋中，却见屋中已经有一个比顾小千年纪略大，其装束却和顾小千没有二致的年轻人坐在一张桌前。

    看到顾小千带着陆相走进之后，那年轻人仿佛意料之中一般，先是看了顾小千一眼，然后冲陆相一抱拳道：“道友请了，想来你正是要到天机门的人了，那请随我来吧！”

    说完站了起来，对顾小千说道：“顾师弟，我会带这位道友到门中去的，你用餐吧！”

    顾小千咧嘴一笑说道：“苏师兄，我知道！”

    接着顾小千又对陆相说道：“道友，这是我师兄苏天舒，他会将你带到天机门的，你只要跟着他前往即可！哦，对了，道友离开之前，请将我这次的灵餐费用交付一下，道友想来不会推辞吧！”

    陆相微微一笑说道：“当然，我和令师兄离开之际，定然会为顾道友付资的，顾道友请慢用！”

    苏天舒看着陆相歉意一笑道：“道友不要见怪，我这师弟就是这样好吃，让道友见笑了，我们走吧！”

    说完苏天舒迈步走出了小屋，陆相对顾小千一笑之后，便跟随苏天舒离开了小屋子。

    苏天舒和顾小千一样，始终只是在前面带路，根本没有要和陆相交流的打算。

    陆相也并没有问什么，始终跟在他的后面赶路。

    他终于可以确定，自己遇到顾小千绝对不是巧合，应该是有意安排的，至于这样的安排是刻意针对自己，还是所有前往天机门的人，陆相不得而知。

    还有就是顾小千和苏天舒二人，究竟是不是天机门中人他都有了一些怀疑，但是尽管怀疑，陆相依旧选择了跟随苏天舒，因为他的好奇心终于被挑起。

    至于他们是不是真的要带自己前往天机门，陆相虽然不清楚，但是他们和天机门有关这是必然的，所以不管是要将消息传达出去还是要寻找天机门，都必须继续跟随着苏天舒。

    苏天舒带着陆相走出小镇之后便挥手一招，将自己的飞行器取出，他先登上了自己的飞行轮，然后便招呼陆相坐上去。

    见苏天舒是利用飞行器赶路，陆相心中不禁诧异，他听顾小千说天机宗不许使用飞行器赶路，现在却又见苏天舒如此，知道顾小千当时定然是骗自己。

    但是他依旧没有说什么，而是在苏天舒的招呼之下上了飞行轮。

    苏天舒的飞行轮品级想来不低，其飞行速度比陆相自己购置的飞行小舟要快上许多。

    一日之后，苏天舒在一片森林上降下飞行轮，开始带着陆相在森林之中徒步而行。

    半晌之后，他将陆相交到一个叫做花奴的漂亮少女手中，说这是他师姐，让陆相跟随她前往天机门。

    对于这样的操作陆相虽然有些意外，但是似乎又感觉在意料之中，因为陆相知道前往天机门定然不会太顺利，这是顾小千将他带到苏天舒手中他就有的感觉。

    所以陆相只是向苏天舒说了感谢的话之后，便跟随那叫花奴的少女再次开始了徒步之礼。

    唯一让陆相感到意外的是，这个叫花奴的少女似乎没有多少修为，因为他带着陆相赶路实在太慢，就如凡人散步一般。

    陆相一探查，发现她的修为竟然只有士启境，见到这样的情况，陆相当然不好催促她快些赶路，即使他心中焦急。

    他也想过利用自己的飞行器赶路，但是见那叫花奴的少女并没有说，也没有提出自己的想法。

    最要命的是，花奴带着陆相所行之路非常难走，便连陆相这样道尊境修为者有些地方都颇为吃力。

    所以许多地方，花奴都要在陆相的帮助之下才能赶路，这样自然少不了肢体接触，但是那叫花奴的少女对此并不在意，她始终没有提出让陆相利用飞行器赶路。

    陆相自然只能按照她的方法赶路，他们一日间所赶的路程还没有一百里。

    就这样赶了十日的路，花奴带着陆相来到一座大山前，她对陆相微微一笑之后说道：“这位道友，请在这里等待，自然会有他人来接你的，我先走了。”

    说完转身便要离开，陆相一抱拳正要说感谢的话，花奴却又微笑说道：“数十年来，我已经接待了数十人，但是像道友这般守礼者却只有你一人，希望你到门中能够得到你想要的吧！”

    花奴说完，再没有逗留而是直接转身离开，陆相话都没有来得及说道别之语，那花奴已经走的无影无踪。

    见花奴瞬间便已经无影，陆相才发现这少女的修为定然不止道启境修为，因为任何道士境修为者都没有这样快。

    陆相再次怀疑起来，这是什么意思，赶路之际表现出的只是士启境修为，而独自离开之际却瞬间没有踪影，难道这就是进入天机门的方法？

    这是陆相在等待时想到的，梳理了一遍自己自遇到顾小千以来的经历，陆相发现这极有可能。

    而这些考验当中最重要的似乎是耐心，其间还有其他不同的考验，急速，美食，美丽少女，这些应该都是考验的范畴。

    难道这山峰便是天机门所在，陆相不禁怀疑起来，要不然花奴为何要将自己丢在这里不管不问。

    一个时辰过去，又一个时辰过去，再一个时辰过去，花奴说的接待自己的人始终没有到来。

    陆相心中开始犯嘀咕，难道这又是一个考验？但是花奴有着交待，让自己在这儿等待。

    自己是继续等待还是自己登上山峰查看，陆相不禁矛盾起来。

    他自小接受的教育乃是守信、守礼，答应花奴等待，自己贸然离开，这自然算失信的行径。贸然闯进山中，这当然又是失礼的。

    陆相又等待了一个时辰，发现花奴让他等待的人还是没有出现，他终于打定主意，准备自己上山探查。

    但是当他踏足山中之际，才发现自己想错了，这里根本就不可能是宗门所在。

    因为当他登到山顶，感到这山峰根本没有什么道气，这当然不可能是宗门立宗之所在，而且经过他仔细探查之后，发现这儿根本没有任何人迹。

    陆相心中不禁有几分骂人的冲动，他想着自己或许已经被那几个带路之人坑了，但是这些人为什么要坑他，他却想不通。

    当然不是为了将自己送到这个没有人迹的地方，那究竟是为什么？

    就在他苦思无果的情况下，陆相突然听到山顶之上传出声音。

    “有人在吗？为什么要将老夫骗到这个鸟不拉屎的地方，你们这样的行径是谋财害命！”

    突然听到人声，陆相都没听清说话之人在说什么，便一缩身朝发出声音的地方赶去，但是很奇怪，当陆相赶到却没有看到任何人，陆相仔细寻找一番之后，还是没有发现有任何人迹。

    他颇为气馁地走下山来，打算离开这里，但是就在他正要离开之际，山上再次响起声音。

    “为什么这里会没有人，我只是要问自己寿元几何，你们为什么要将诳骗到这里来，难道我老头好欺负吗？”

    再次听到声音，陆相又一次将速度发挥到极致赶到声音响起的地方，但是尽管他只用两息，但是到那一看，却还是没有看到任何人。

    他前后左右仔细地探查了个遍，还是没有发现什么，他只有极不甘心放弃，打算再一次走下山。

    这时却听到身后有人叫嚷道：“你这小伙子难道是天机门的人，老夫还说你们将我哄骗到这里便不管不顾了，原来他们没有骗我！

    、我就说嘛!那小女子清清秀秀的，怎么可能骗我老人家呢，小伙子快带我到天机门中去，老夫要问自己的寿元！”

    陆相还没有回身，便听见自己身后如连珠炮一般说开了。

    他回身一看，见到一个须发俱白的老者正站在他的身后，面上一脸惊喜地看着他，陆相心中惊疑，自己两次上山没有见到任何人，这老者是从什么地方冒出来的。

    但是他仔细探查了一下，却发现这老者没有丝毫修为，并且他还感觉这老者的生机已经减弱了些，想来应该寿不久远，所以他才会这般捉急忙慌地要找天机门。

    “这位老人家，你也是被花奴带到这儿的吗？小可也是被他带到这儿的，并不是天机门的人！”陆相解释。

    “小伙子，你不是天机门的吗？我还以为你是呢，那算了，我想来是被那些小娃儿些骗了！

    唉，骗了就骗了吧，谁叫老夫害怕死亡呢！还说找天机门问一下，现在看来是要泡汤了！”老者颇为无奈地说道。

    “老人家，我虽然不是天机门的人，并且我也是来找他们的，但是我这里还有一些延年益寿的丹药，拿来送你吧！对你还是有些好处的。

    既然我们受骗了，那我送你回去吧！不知道老丈你住在什么地方！”

    “哈哈，好一个有心的小娃儿，还是我带你回去吧！”

    陆相还没弄清是怎么回事，便感觉自己意识一阵模糊，接着便什么都不知道了。

    