
    海馥姑万万想不到自己只是为了救陆相，却将自己陷了进去。

    在她将双手贴在陆相的后背输入道气才不过数息，她便感觉自己道气开始快速流向对方的体内，因为她没有救治过修者，只是从卷籍中知晓救治之法，因而在发现陆相危险非常之际，才会利用这卷籍中的方法施救。

    所以最初她并不是太在意道气流入陆相体内，因为这正是她想要的；可是当她发现越来越不对劲的时候，她才想到要将自己的双手撤回，但是却发现自己已经有心无力。

    因为陆相体内的道气正在无休止地吞噬着自己的道气，她只感到自己体内的道气正在不断流失，而陆相的体内吸附能力越来越强。

    海馥姑开始产生一种欲哭无泪的感觉，当知道陆相是一个修者之后，他便将自己离开的希望放在陆相的身上，或许她的这种希望比帅呈丹都要强烈几分。

    所以当知道陆相危险非常之际，他才会毫不犹豫地开始救治，并且是以她认为非常有效的方法。

    开始时，她还担心这个外来者难以承受自己的道气冲击，但是当发现自己已经欲罢不能，才知道自己是在搬石头砸自己的脚。

    海馥姑作为一个医者，对于自己能够救治的天河部落者，他从未迟疑，只要她能够救治，她都会全力救治，从未后悔。

    但是她想不到自己这一次对一个外来者施救便将自己陷入其间，如果能够选择，她才不会管陆相的死活，即使陆相真的能够知道如何将自己和袭囡带离此地，她都不会出手救治的。

    逐渐地，海馥姑已经感到绝望，因为他发现自己气海中的道气已经将要枯绝，但是陆相依旧源源不断地吸附自己的道气，仿佛自己便是他的补给源一般。

    其实海馥姑的感觉并没有错，陆相因为临近走火入魔而被她施救，他的潜意识当中便如溺水者抓住救命稻草一般。

    初时在海馥姑的道气牵引之下，他身体内的道气终于找到了归落之处，很快地，陆相气海中已经有道气开始流转，因为海馥姑只是道师境的修为者，其灌入陆相体中的道气当然也并不非常强烈，加上还有很大一部分被陆相的道气吞噬。

    所以海馥姑输入陆相体内的引导道气到达陆相的气海的并不多，而陆相的气海是在小葫芦的作用下修复的，本身就是一个大异常人的气海。

    所以海馥姑的道气在进入气海之后瞬间便被陆相的混沌道气同化，而陆相因为意识遭受封禁，气海中没有点滴道气，但是因为躯体自发修练吸附了生命河的道气，而这些道气并不曾经过气海转化，所以异常刚猛。

    海馥姑的道气最初进入他的体内是引导这些刚猛的道气进入陆相的气海，但是当越来越多的刚猛道气进入气海之后，开始在气海之中左冲右突，海馥姑的柔和的道气便成为了这些道气转化为混沌道气的中介。

    因陆相在生命河中吸收的道气过于庞大，所以在不断转化为混沌道气中便产生强大的拉扯力，正因这些道气找到了归属，但由于于刚猛而不被陆相气海接受，所以必须将海馥姑的道气拉扯中合。

    这便是海馥姑感受到骑虎难下的缘由，也是她心中后悔救治陆相的源泉。

    而陆相因为海馥姑的救治，气海中逐渐有了道气流转，并且越来越强，他的识海封禁也在逐渐开始破除。

    当陆相被小姑娘所下的封禁逐渐破除，昔日种种经历开始不断闪现，他看到了箐头村，看到了止戈轩，看到了慕雪儿，看到了摩羚，那些他曾经的所有经历正在逐渐回归。

    观阳遭受的磨难，神界强者的来临，陆相随着这些强大的信息的涌现而遗忘自己所处之地，他完全沉静在昔日世界而难以自拔。

    正是因为这样，他对于道气的攫取才一直不曾减少，他的修为也因为躯体中的道气和海馥姑道气的进入气海而逐渐恢复，先是道徒境，接着道士境，进而道师境。

    就在他准备一举将修为恢复到道尊境之际，他才醒悟自己怎么会有无尽的道气补给。

    稍一探查，他已经知道正有人在源源不断向他输送道气，他已经知道自己是谁，更知道自己的境遇，对于向自己输送道气的人心中充满了无尽的感激。

    所以他哪里还会贪得无厌地突破修为，他急忙阻止了不断涌向自己体内的道气输入。

    陆相的彻底醒来终于让难以自己，因救人而险些将自己赔进去的海馥姑挣脱了出来。

    倘若陆相在晚数息才停止对道气的攫取，那海馥姑也许真的便因为救治他而修为尽废，甚至死亡。

    陆相将所有不断流窜的道气纳入气海中后，还没有回身便听到身后响起啪的一声，他一惊之下，急忙回身探看。

    当发现救治自己的人乃是医庐的妙手观音，心中不仅泛起惊异，正要说出感谢的话，却发现妙手观音的情况不妙。

    他正要运转道气探看海馥姑的情况，去发现似乎已经感知不到生命气息一般，这让陆相大吃一惊，心中的感激更是难以言表。

    在陆相看来，自己和妙手观音并无多大的交集，更谈不上自己能给她带来什么样的好处，他怎会想到妙手观音会舍命救治自己。

    要是让海馥姑知道陆相的想法，估计要被气的吐血，她哪里是舍命救陆相，只是因为预判不到陆相的修为，更因为想不到陆相的道源特殊，将他的道气完全吸附让他欲罢不能。

    陆相因为感动非常，所以当发现妙手观音的情况危急，急忙打开日月戒，并从中取出丹药让海馥姑服下，然后他也准备如海馥姑一般为她疗伤。

    但是就在陆相将海馥姑扶起来打算救治之时，海馥姑因为陆相丹药的作用有了意识，他看着陆相口中吐出微不可闻的话语道：“你也是炼丹师？”

    陆相见海馥姑在自己的补魂丹作用之下，既然瞬间苏醒过来，心中暗暗称奇，听到海馥姑的问话，他慌忙回答道：“前辈千万不要说话，晚辈刚才喂你服下丹药，让晚辈为你输入道气将丹药效果行开，我想那样前辈就会无碍了！

    至于其他的，还是等前辈舒缓过来，晚辈再一一回禀！”

    海馥姑虽然一直是带着妙手观音的面具，但是她的年纪并不大，只是一个二十来岁的大姑娘，刚才因为心急陆相的走火入魔才会不管不顾地为陆相输送道气。

    那时的陆相根本没有什么意识，而此时陆相已经完全恢复，这让她突然感到极为不自然，怎会再让陆相与自己有躯体接触。

    所以看到正要将双手贴下自己后背的陆相微弱地说道：“不用了，你只要在这里为我护法，我自己恢复一下就好！”

    听了海馥姑的话，陆相当然没有再动手，妙手观音是他的救命恩人，他当然不会违背他的意愿去做什么。

    再加上他之所以打算为海馥姑传输道气，也正是不想她有危险，既然海馥姑在丹药的作用下已经能够自发疗伤，陆相当然不会强行为他行开药效。

    海馥姑见陆相没有再动手，而是听话的站在榻前为自己护法，心中微暖，也不在想什么，便全力开始修复自己损毁的道气。

    两个时辰过去，海馥姑终于完成了彻底的恢复，当然这并不是因为服下陆相的小半粒补魂丹，而是在恢复中她又服下自己炼制的许多丹药。

    当她睁开双眼见陆相依旧定定的站在榻前，面具后的面上不禁一烫，不过面具上当然不会有任何变化。

    陆相听到他醒来，回身说道：“前辈已恢复过来了，晚辈感谢前辈的救命大恩，要是前辈有什么不测，晚辈可就难辞其疚了！”

    海馥姑微笑说道：“小友敢是身体恢复了？你已经知道自己是谁了吧！不知小友可否将到此的经过和我说一说？”

    “前辈见询，晚辈本该将一切都告诉前辈的，但是奈何晚辈对于这一切也并不知情。晚辈只知道晚辈叫做陆相，来自于云海屿仰星帝国！

    目前晚辈就只知道这些，其他的晚辈想起什么，一定会向前辈回禀的！

    对了，前辈，不知道要怎样才能走出天河部落呢？”

    海馥姑静静地听着陆相的话，面上并没有因为陆相的回话而有丝毫变化，当然他的面具也根本不会变化。

    当最后听到陆相问询如何离开这儿，海馥姑心中“咯噔”一下，眼神开始有些暗淡。

    他想不到自己的希望根本无法实现，这个外来者既然向自己打探外出的路，那就表示他根本不知道如何回到他前来的地方。

    这自然让将希望寄托在陆相一身的她感到气馁，甚至有些绝望。

    如果不能离开这儿，那海馥姑知道当自己的身份暴露之后，定然逃不过那智老帅呈丹的魔掌，所以海馥姑眼中露出凄然神色说道：“原来你也不知道如何离开这儿啊？那你是怎么进入这里的呢？”

    “不敢隐瞒前辈，晚辈是在修为全被封禁，人完全没有意识的情况下进入此间的，所以根本不知道如何才能够走出这里，所以才向前辈请教，请前辈不吝告知！”

    他以为海馥姑是不相信他所以不告诉他如何走出这里，所以急忙将自己的情况说了出来，只是想尽快找到离开的办法。

    因为他心中还有很多牵绊，那些他从仰星带到观阳的师姐们的情况如何，还有龙昊天、幽天辰等人究竟在什么地方，还有就是他究竟是如何来到这里的。

    而这里又究竟是什么地方，这里是属于云海还是属于什么地方，这是他迫切想要知道的。

    当想到自己是如何来到这儿的，他才突然想到小姑娘斯殊，自己来到这个地方当然和斯殊有关系，既然她能够将自己送入此间，那她当然也知道离开这里的方法了。

    所以陆相还不等海馥姑回答便急忙开始沟通起小姑娘斯殊来，但是任他如何想办法都联系不上小姑娘斯殊。

    大惊之下，陆相急忙开始探视自己的识海，因为曾经小姑娘的本体便是待在他的识海中的，但是探视之下，他并没有感知到小葫芦的存在。

    陆相面上留下源源不断的汗珠，他不知道小姑娘斯殊是否已经离开了自己，他的焦急并不是因为他多么贪求小姑娘斯殊的好处，只是因为她一直存在，并与陆相融为一体。

    他已经将小姑娘斯殊当成自己的妹妹一般的存在，如若没有这个妹妹，陆相根本就走不到今天。

    自己的妹妹丢失，作为哥哥的怎会不焦急，怎会不难受。

    陆相在识海中没有发现小姑娘斯殊的本体，心中的焦急可想而知，他不信地再次探查起自己的体内来，反复探查数次之后，他终于在气海之中发现一个暗影，仔细探查一番之后，他发现那正是小姑娘斯殊的本体。

    他悬起的心终于落下，此时他才想起正在等待妙手观音前辈的回答，但是当他注视海馥姑时，去发现海妙手观音却和他找不到小葫芦时一般的模样。

    眼神中竟然流露出死灰色，这让陆相大惑不解。

    “前辈，可是身体还有什么不适，晚辈这里还有一些丹药，或许可以派上用场！”

    “你真的不知道你是怎么来到这儿的吗？”

    海馥姑没有回答陆相的问话，而是再次询问陆相是否知晓外出的方法。

    陆相这时才发现妙手观音似乎也不知道从这里外出的方法，所以才会一直追问自己来自何处。

    他心中不禁苦笑，你们身在此处难道都不知道从这儿外出的方法吗？

    这个念头一出现，陆相心中突然生出一种不妙的感觉，因为他想到自己曾经在死亡之地的经历。

    所以陆相慌忙询问道：“前辈，莫非这里的其他人也不知道怎么从这里走出外面去吗？”

    因为陆相想到如果其他人知道外出的方法，那这救治自己的妙手观音便不会反复追问自己来自何处，是怎么来到这儿的。

    显然她正是要从自己口中知道外出的方法，所以陆相才急急发问。

    