
    陆相在百无聊奈之中苦想着自己的曾经，但是他始终没有再进入激心术作用下的沉睡中，所以对于自己的身世依旧一无所知。

    至于打算到生命河再次感受那种酣畅淋漓，当然也没机会再有，因为干度一直不曾回来，或许是为了有意躲避和他的见面。

    对于这一切，陆相心中当然颇为无奈，但是他并没有任何解决的办法，他当下唯一希望的便是干度能够早些回来，因为他对于前往生命河的想法越来越浓烈。

    在他想来，生命河既然能够让自己的经历得到大异平常的补充，那对自己身体的恢复当然有无尽的好处。

    但是在苦等无果的情况下，他一度将自己的标准降低，只想干胡能够回来陪自己玩耍，那样至少也比他当下一个人冥思苦想要好很多。

    因为这几日来，他除了苦想无果，还要面对干甜的每日查探。

    干度和干胡不在，那唯一看护陆相的人就只剩下干甜，而陆相对于干甜当然不是有什么反感，他只是觉得自己一个人和干甜相处很不方便。

    毕竟干甜是一个女性，并且还是一个漂亮非常的女性。而且干甜是属于那一种活泼开朗的人，陆相在她笑容不断的问话当中颇有些难以招架感觉。

    但每一天干甜都会到他的帐篷查看一次，然后二人还要共餐，这让陆相有些难以应付。

    再加上陆相一直没有得到前往生命河的首肯，心情并不是很好，这就让他的尴尬程度加深了不少。

    就在陆相无限等待之中，他被关在干度家的情况终于迎来了转机。

    因为海馥姑在将陆相恢复的丹药送给班乌之时，对于陆相身体的变化当然再次向班乌求证。

    班乌自然便将陆相前些日子在生命河中险些失踪的消息向海馥姑作了介绍，他的经历被海馥姑知晓之后，对于他那似乎凭空出现的修为终于找到了解释的理由。

    当然班乌也将陆相当下被困在干度家作了说明，知道这一切之后，海馥姑当然大加反对。

    她将陆相体质异常的情况和班乌作了说明，并说如果班乌想要有什么作为，靠陆相终好过靠帅呈丹。

    虽然海馥姑说的极为隐晦，但是作为一族之长的班乌当然一点就通，知道妙手观音已经看出帅呈丹的野心，所以才对他进行提醒。

    所以班乌对于自己最初的做法当然不打算再继续，因为从海馥姑的口中，他知道陆相的体质大异常人，而且如能够让他恢复记忆，对于自己族中的当下困境会很有好处。

    这是班乌从海馥姑的信息之中推断出来的，所以，他即时将消息传递外出狩猎的干度，并让他及时想办法使陆相进入生命河中修养。

    所以，这一日，当陆相依旧在百无聊奈的苦想时，干甜突然出现在他的帐篷之中。

    这让陆相有些措手不及，因为这并不是干甜前几日到来的时候，正是因为时间不对，所以二人见面颇有几分尴尬。

    因为陆相精赤着上身正在休息，当然也是在苦想自己的身世。

    干甜见到陆相这般模样，当然也有几分不自在，虽说陆相当前在他眼中一如干度和干胡，但是陆相毕竟是一个外人，并不算他真实的兄弟。

    陆相快速无比地将大褂穿上，才尴尬地说道：“姑娘今日怎么这么早便来了，因为不知姑娘前来，所以颇为失礼！”

    为了化解彼此之间的尴尬气愤，干甜当然不会在这件事上纠缠，所以他只是微微一笑之后说道：“我这么早来，只是要将一个好消息告诉你！”

    她一句话已经将陆相的注意转移，果然，陆相听到她说有好消息，便急声发问，“不知道是什么好消息，难道干度兄弟回来了，可以陪我到生命河去了吗？”

    在陆相想来，最好的消息当然是能够到生命河中去体验上一次那样的感受。

    干甜微笑回答，“干度并没有回来！”

    听到干度没有回来，陆相面上露出一丝失望之色，并且有着几分落寞地对甘甜说道：“那一定是干胡回来了，我知道了，感谢姑娘特意来告知，我休息一会便去找他玩耍！”

    干甜看到陆相的神色，爽朗一笑说道：“不是的，干度、干胡都没有回来，不过你也不用失望，因为干度传话回来说了，你可以独自到生命河中去，并且不需要任何人陪同，只是每一天你都必须回到家中！”

    听到这个消息，陆相面上瞬间露出狂喜之色，并且颇有几分难以置信地问道：“真的吗？姑娘，我真的可以到生命河去了吗？”

    “当然是真的，要不然我为什么要在这个时候到你这里来呢！”干甜说完话，面上升起一丝羞意娇红。

    陆相此时可管不了这些，因为他的思绪已经飘飞到生命河上，对于上一次难以说出的酣畅感觉，陆相颇为回味，所以非常想再一次到生命河中感受一番。

    既然当下得到干度传来的消息，那自己当然随时都可以到生命河去体验那种酣畅淋漓的感觉。

    “姑娘，既然如此，那我今日便不再苦想了，你有什么需要我帮助的活，如果有，我帮你做完再到生命河去；因为我发觉在生命河中我能够逐渐增强自己的体质，说不定还能恢复我的记忆呢！”

    干甜当然知道他在干胡的怂恿之下，在生命河中险些失踪的事，所以微笑打趣说道：“家中倒没有什么事需要你去做，但是没有人陪你到生命河，你可别像上一次一般险些失踪哦，要不然干度回来见不到你，他可就又要如干胡一般受罚了！”

    听了干甜的话，陆相心中一凛，“是啊，自己如果再像上一次一样，完全陶醉在生命河中，那可不就害了干度和干甜他们吗？”

    看来自己这一次前往生命河可不能麻痹大意，得要时时警醒，要不然，自己失踪什么的事小，害了别人那可就是大事了。

    原本陆相是打算马上便到生命河中去再次感受上一次那样的经历的，但因为想到自己不能因此而害到别人。

    所以他虽然欣喜若狂但也没有选择忽略别人，何况他和干度三姐弟已经共同生活了数月，他们在他的心中已经不再是别人。要再次前往生命河。他必须好好准备一番。

    见陆相没有马上便前往生命河，干甜心中颇为欣慰，同时也担心陆相因为自己的话而有心里负担，所以她又微笑说道：

    “阿呆大哥，你不用担心，我只是提醒你一下，你千万要小心一些，因为生命河的属性你并不熟悉，干胡他们初次接触生命河也是像你一般，每日都想到生命河畅游。

    但是他们和你不同，他们还有其他的同伴，你可是一个人，再说生命河中对人的好处也只是前面效果明显一些，后面的效果就会弱化很多。

    干度他们都是这样经历过来的，所以现在他们已经基本不到生命河中去了！”

    陆相看着干甜笑笑说道：“多谢姑娘提醒，我知道了，不过我得先准备一下，不然到时又因为不留神走丢了，我自己倒没什么，如果害的大家再次去找我，那可就不好了！”

    听陆相这般说之后，干甜没有再说什么，而是微微一笑转身走出了陆相的帐篷。

    干甜的解释让陆相心中好受了些，但是他当然也并没有盲目乐观，而是想着自己为什么进入生命河中便会完全遗忘外界，这是他心中不解的地方

    如果能够搞清楚生命河的属性，在进入其间之后，不要逆流而上，而是始终保持在同一个地方，那即使自己遗忘了一切，那也不会有什么影响的。

    他仔细回想上一次在生命河中的经历，但是并没有想到为什么自己会那样，他有心不去，但是又抗拒不了那样的诱惑，关键是他发现自己似乎能够从生命河修养之中找到恢复记忆的办法。

    因为上一次的经历让他感受到一些不一样的画面，那画面似乎正是自己曾经的经历，但是因为他当时一直处于混沌状态，所以在他醒来之后，便又想不起什么实质性的东西，这正是陆相一直想到生命河取得原因。

    生命河对天河部落的所有人而言，都知道在那里可以增强体质，提升力量，陆相听了干度等人所说，对于这样的情况当然也是知道的。

    所以他虽然在生命河中一举将修为提升到道士境，当然是身体强度；他以为干度等人也是这般，所以他并没有太在意这提升的修为，虽然在医庐听到妙手观音说自己的体质大异常人，但是一样并不太在意。

    但是能够让他恢复记忆，他可就完全抗拒不了这样的诱惑，所以他虽然有些担心，但还是选择前往生命河。

    当陆相思量再三并和干甜说了一声，便再次向生命河方向而去。

    这一次，他在岸上仔细观察了逆流而上的河流，但是依旧没有找到一丝可以解决的办法，他并不知道如何能够避免逆流而上。

    再次进入河中，他打起十二分精神，因为他不想沉沉睡去，但当他进入河道之后，自己的身体因为有了道士境的强度，根本不是他可以左右的。

    数息之后，他已经再一次陷入沉睡之中，其实也就是进入修练状态，如果干胡等人在，或许能够再次感受陆相在河流中的异常情况，因为陆相有了修为基础，身体在吸收道气上就变得更加迅猛起来。

    如若有人在河道之中，那或许在十数丈之外，便会因为陆相对河流中道气吸收而受到他的拉扯，还好没人在。

    幸好没人在。

    陆相在修练之中对道气的吸附，让生命河的固有流向发生了一丝变化，因为有了修为基础，所以陆相受到逆流属性的影响便少了很多。

    所以陆相在这一次的修练中，虽然依旧被被河流牵引的逆流而上，但是因为他对于逆流河也有了一定的拉扯作用，所以他逆流而上的速度并不迅疾，而是变的非常缓慢。

    数个时辰过去了，陆相没有醒来，又是数个时辰过去，他还是没有醒来，他这一次离他进入河流当中的地方并不太远。

    此时的他已经完全进入修练的状态，并且因为道气对身体的冲击，小姑娘斯殊对他的封禁也逐渐松动起来。

    便如在医庐之时，在海馥姑的激心术作用下一般，许多他曾经经历的画面开始在陆相的脑中闪现。

    一个村庄出现，那里的人体格并不强壮，但是大家过的快快乐乐，陆相还没有将画面感受清楚；许多少女便又出现在他沉睡的梦中。

    当然这些都不是梦，只不过这些画面出现的时间太过短暂，根本没有在他脑海中留下任何痕迹，所以如果陆相从沉睡中醒来，对于这些曾经出现在梦中的景象一样不会想起任何来。

    他对于河流中道气的吸收，因为修为逐渐提升而迅猛，他的身体强度很快到达道士境巅峰，并且毫不受阻地突破到道师境。

    并且达到道师境之后他还是没有苏醒，师启境、升境、升境、破境、立境，就在他将要突破到道尊境修为之际，陆相在修练之中大喝了一声。

    “陆相！”叫出之后，陆相已经张开双眼，他没有马上看自己是处在什么地方，只是目光呆愣地看着远方，神情异常落寞。

    半晌之后，陆相开始自语道：“陆相，为何我会突然想到这样一个名字，难道这和我曾经的身世有关？”

    但是，思索了一番之后，他发现自己脑海之中也仅仅只是多出这样一个名字，别的他依旧一无所知。

    陆相有些气馁，但他知道自己只要没有想到其他的，单凭这样一个名字，还是不能为自己解惑。

    他开始观察周遭一切，发现自己离进入河流的地方也不过只有数十丈，逆流之河并没有将自己带出多远，他本来再观察周遭时悬起的心终于落下。

    再一次感受自己的身体，陆相自己都有些惊讶，因为他发现这一次他除了浑身是劲之外还有一种将要爆炸的感觉。

    陆相慌忙来到岸边，并开始在岸边胡乱地挥打着乱拳，只是不时他也会打出一些颇为精妙的拳法，因为从威力上感觉，陆相能够感觉这些随意挥洒的拳式似乎并不是真的那样随意。

    只是在他打算再一次打出这样的拳时，却又完全想不起是怎样打出的。

    