
    就在云海屿处于覆灭边缘之际，在一个完全与外界隔绝的地方，一条巨河翻滚着滔天的巨浪奔流而上。

    不错，这里的河流并不是常规的顺流而下，而是逆流奔行，如若这在外界定然又是一个令人惊骇的所在。

    那滚滚翻流的河流固然令人骇然，但是河流中的景象更是令人惊诧万分，因为这翻滚的河流之中竟然有无数的孩童在其间嬉戏，而在岸边簇拥的大人非但没有阻止，反而都颇有兴致的观看着这一切。

    突然，在那翻滚的巨浪中，一个人，或者应该说一具尸体正在随着这巨浪翻滚、颠簸，之所以说是尸体，只因为这人已经没有任何活动的迹象。

    很快，这滚滚而上的巨浪终于来到嬉戏小孩的中间，最初是一个十二三岁的小孩发现了这具尸体，他非但没有感到害怕，反而加快速度朝这翻滚的巨浪而去，仿佛发现了什么有趣的玩具一般。

    小孩的异常举动，自然也引起了其他同伴的主意，很快，水中的小孩均大喊着朝那尸体游去。

    “班股伢发现了东西，大家快去抢，不要让他独自得到！”

    “快去抢东西去了，不然要被班股伢抢走了！”

    这些小孩的声音中有抑制不住的欢快，更有不畏凶险的气势。或许是因为这河对于他们而言根本就不存在危险。

    那首先发现尸体的小孩当然也听到了同伴的呼喊声，所以他的速度更加快迅，他似乎正不顾一切地要拿到属于自己的东西。

    很快，这个叫班股伢的小孩已经游到尸体旁，并且伸手便将那尸体拖行而上。

    就在他将那尸体抓取之后，在他身后不远的小孩们面上均露出气恼的神色，似乎那尸体已经属于那叫班股伢的小孩一般。

    果然，当班股伢将尸体抓到手中之后，他便不再慌乱迅疾，而是缓缓地将尸体拉扯着向有围观大人的岸边拖行而去。

    当他终于将尸体拖到岸上，面上露出压抑不住的笑容说道：“今日的洗礼，我的成绩可是最好的了，阿爹？”

    他对着说话的人乃是一个满面络腮胡的大汉，大汉想来正是这小孩班股伢的父亲。

    他并没有回答他儿子的话，而是快步走到这具尸体旁，将那蒙在脸上的布扯下惊诧道：“这并不是我们送入的佯尸，而是不知从哪儿飘来的尸体！”

    大汉一边说着话一边伸手朝这尸体手上抓去，很快大汉便大声说道：“这不是尸体，这人还有生命迹象，我们快些将他送到巫医那里医治！”

    围观者初时并不太在意，因为他们也一直以为这具尸体便是他们放入河流中的佯尸，只是当听到络腮胡汉子说不是之际，这些人才围拢过来。

    班股伢听说自己抓回来的东西并不是他需要的佯尸，转身便朝河流冲去。

    只是他毕竟去晚了，因为又一个小孩已经扯着一具和他抓回尸体差不多的物件，那小孩手中的显然便是刚才络腮胡汉子口中所说的佯尸了。

    班股伢气恼地将嘴嘟的高高的，并且将恨恨的眼神看向他抓来的那人，因为正是这人让他失去了取得最好成绩的机会。

    此时岸边围拢过来的大人们才开始打量着班股伢从河中抓回的人。

    这人面色惨白无比，看着最多只有二十几岁，要不是面呈死灰之色，或许这人还颇为清秀，但是现在他如尸体一般的形象，看着却有几分瘆人。

    见大家围拢过来，络腮胡汉子再次大声说道：“这一次生命洗礼成绩最优秀者乃是班梓伢，今日你们接受洗礼的小娃先回去吧，明日我们再将你们送去历练！”

    听了络腮胡汉子的话，这些小娃娃瞬间一哄而散，只有班股伢并没有离开，而是气鼓鼓地看着他拖回来的人说道：“阿爹，我和你们一同去可好？”

    “不要胡闹，快回去找你阿妈，我将这人送到巫医那里之后便会回来！”

    络腮胡汉子的话说的斩钉截铁，班股伢似乎也发现阿爹的语气不对，所以并没有再坚持。

    他面上愤恨的神色也已经没有刚才一般强烈，只是深深看了一眼那他从水中拉回的年轻人便快步离开了。

    络腮胡汉子并没有理会自己的儿子，而是大声说道：“干度兄弟，你将这人背起，和班都、班由先将他送到医庐请巫医救治；我和天铭大哥他们去智庐找寻智老，将这情况和他说一下，看他有什么其他的安排！”

    听了他的话，三个二十多岁的年轻人走了出来，其中年纪最小的年轻人伸手便将这个从河中捞出的人抛到背上，大步地朝逆流河北面而去。

    络腮胡汉子等人则朝逆流河南面而去，想来他们正是去寻找那所谓的智老去了。

    在一间颇为古雅的小屋之中，那名被班股伢从河中抓出的年轻人正静静地躺在一张硬榻上，一个十四五岁的小姑娘推门走进小屋，很快来到榻前，当他发现这年轻人并没有醒来之后便又转身走出了小屋。

    小姑娘离开之后便朝小屋旁边的一座大屋子走去，大屋的一间大厅之中，此时络腮胡汉子和当日背着年轻人到来的三个年轻小伙端正地坐着。

    在他们旁边，一个苍髯飘飘的老者正来回踱步，而在他们的上首，一个望之如四十许人的妇人正闭目养神，仿佛身外的一切都和她无关一般。

    小姑娘缓缓走了进来，对于络腮胡汉子等人她根本没有看，而是径直走向那闭目养神的妇人身后小声说着什么。

    说完之后她便恭敬地站在妇人身后，目不斜视地朝前方看去，似乎外面有着无尽有趣的事去等待他发掘。

    妇人也缓缓将双眼张开，不急不慢地说道：“刚才，袭囡已经去探视过你们送来医庐的年轻人，但是他依旧没有醒来，我看你们还是过些时日再来吧！”

    说完之后，妇人再次将眼睛闭起，仿佛外界一切又和她没有丝毫关系一般。

    那踱步的老者面上露出失望之色说道：“班乌，我们回去吧，过几日我们再来，到时干度他们一样一同来，如若这人真的醒来，我们便将他带到族中修养。”

    老者说完之后便当先朝大屋之外走去，络腮胡汉子和那三名年轻人面上均露出一丝失落，起身跟随老者而去。

    就在苍髯老者等人走后，那妇人再次张开眼向那小姑娘问道：“袭囡，你去看了那年轻人，他真的没有醒来吗？”

    再次看到小姑娘肯定地点头之后，妇人起身朝大门方向行去，便走边说道：“这不应该啊，都这么多天过去了，该用的药我都用了啊，为什么还是不醒呢？”

    她仿佛是在自语又仿佛是在和小姑娘袭囡说话，袭囡见妇人朝门外走去也慌忙跟上说道：“姐姐，我也很奇怪，你早就说了，这少年人应该醒来的，但是不知道是什么原因，他就是不醒。”

    袭囡也是一边快步而行一边说话，他并没有注意那妇人听到她的称呼之后已经停了下来。

    当她走到妇人身边的时候，那妇人口气严厉地说道：“袭囡，你称呼我什么，我早就说过了，你不管在什么时候，你都得叫我师父，千万不能露出师父不在的一丝破绽，你怎么总是记不住。”

    袭囡似乎也知道自己犯了错，埋下头低低地回了一句，“师父，我错了，请你不要见怪！”

    接着她似乎有些不甘地补充了一句，“这里又没有其他人，我知道是姐姐，让我在没有人的时候叫你师父，我感到很别扭，我叫不出口嘛！”

    听了袭囡辩解的话，妇人没有再深究，而是对她宠溺地一笑说道：“我是怕你在人前也忘记这茬，所以才一直提醒你，你以后千万要记住，你一定要记住我已经外出了，在这医庐之中的是师父，不是我！”

    小姑娘吐了一下舌头说道：“我记下了，师父，我们去看看那个不知从何方来的年轻人吧！”

    妇人听了袭囡的话，微笑说道：“这就对了，你以后就得这样，要不然我们以后的生活可就艰难了。”

    “师父，那姐姐要什么时候才能回来呢，难道要一直在外面，还是要找一个什么理由我们出去寻找她呢？”

    妇人当然已经听出她话中之意，他似乎颇为苦涩地说道：“也许我们要离开这儿得靠这个年轻人了，那智老不知道我们更想这年轻人醒来，我们如果能够从他的口中知道如何离开这儿，那我们就可以离开了。”

    “姐姐，我们究竟是从哪儿来的，为什么你一定要装扮成师父昔日视人的模样啊！姐姐这般漂亮，难道不能见人吗？”

    这一次妇人并没有再说什么，而是悠悠叹气说道：“就是因为姐姐的容貌，所以师父才在前几年说我已经离开这儿了；至于你问的我们是从那儿来的，师父也还没有来得及说便亡故了。

    也许我们永远也不能知道我们怎么来到这儿的，也不会知道我们怎么离开这里了。”

    两人一边说着话一边朝大屋子旁边的古雅小屋走去。

    当那妇人和小姑娘走进小屋之后，发现那年轻人正呆呆地坐在床上，他目光呆滞，并没有丝毫灵光，仿佛对周边一切都非常茫然。

    就是那妇人模样的人和小姑娘袭囡走进来之后，那年轻人面上还是那般模样。

    袭囡见到年轻人醒来之后，大步朝榻前奔去，大声说道：“你几时醒的，刚才你不是还没有醒吗？”

    那年轻人对于袭囡的问话终于有了一丝反应，他缓缓抬头看向二人说道：“请问这是什么地方，我是怎么来到这儿的？”

    那妇人模样的人听到年轻人问话便走到榻前说道：“小徒无礼，请您不要见怪，这里是天河部落，您是谁，不知可否将姓名见告？”

    听了妇人的话，那年轻人再次陷入沉默之中，好半晌他才回答，“我是谁，是啊，我是谁，我怎么在这儿的呢？”

    妇人见他茫然的表情，一把将年轻人的手抓到手中开始为他探脉。

    数息之后，那妇人模样的人缓缓将年轻人的手放下，注视着他说道：“您的病体并未痊愈，你先躺下休息，我再想想办法为你炼制丹药医治。”

    言毕，她又对袭囡说道：“袭囡，你扶这位公子躺下，我们不要打扰他了，一会我配制药物你送来给这位公子服，其他的以后再说！”

    那年轻人听了她的话之后，并没有等袭囡来扶便躺了下去。

    那妇人模样的人见他躺下之后，便转身朝小屋之外行去，袭囡当然也没有再停留，而是跟随她离开了小屋。

    二人都没有说话，她们从小屋走出之后便快步朝大屋的方向而去，只是二人也并没有进入刚才的大厅，而是直接越过大屋来到另一座小屋之中。

    “姐姐，那年轻人醒了，你为何不趁机问一下他是来自何方，看看是否能够帮助我们呢？”

    “袭囡，你为什么总是记不住，不能再这样了，这人既然已经醒来，那这里以后每天都会有人在，你一定要记住，我并不是你姐姐，而是你师父！”

    袭囡这一次并没有反驳，而是肯定地点头道：“师父，袭囡知道了！对了，师父，这年轻人是否便是来自外界，不知道我们能否从他口中得到有用的消息呢？”

    “这人似乎因为受创严重，所以他刚才的表现完全是真的，因为我已经为他号脉，发现他的脉搏紊乱，意识根本不清楚，所以我才让他继续休息的。

    一会你去和班族长说一下，就说这年轻人醒了，让他们过来看看，是将人留在此处，还是他们要带回族中。

    智老可是一直盯着这人的，我们如果不将消息告诉他们，他们或许还以为我们故意隐瞒呢！”

    这茫然的年轻人究竟是谁，为什么会流落到这生命河中，这生命河畔的医庐之人和整个天河部落可都非常想知道的。

    这年轻人不是别人，正是在观阳帝国和神界强者交手失踪的陆相，只是此时他也不知道自己是谁，更不知道自己为什么会来到这儿。

    