
    陆相告别了干甜之后便再次前往生命河，这一次前往生命河，陆相并不知道自己最后是修为突破还是什么样的结果。

    但是他已经没有什么可以再做的准备，所以他已经不再考虑会有什么样的结果，一切都是他自己的决定，便是出现什么样不好的结果，他也只能认了。

    如果不是在天河部落，或许他会将自己一些未尽之事交给其他人，但是这里偏偏就是天河部落。

    也正因为是天河部落，所以陆相才会毅然决然选择突破，其实世间又怎么会有如果的存在呢！

    走进生命河中，陆相并没有马上进入修练状态，而是让逆流之河将自己带到他曾经无意识状态下所到达过的地方，也就是干胡带他来到生命河所至之处。

    到了那里后，陆相依旧没有停止，而是继续随逆流河流而逆行而上。

    陆相之所这般做，当然有他自己的想法，虽说如能突破在那里都是一样，但是如果天劫来临对天河部落造成影响，那是他不愿意看到的。

    还有最主要的原因是如果突破不成功，陆相也不想让别人看到自己因修为突破而亡故，在他想来那样定然会非常难看。

    或许是他过于多虑，但是自己在这一次突破中，能够做什么，陆相都会按自己的想法去做。

    也许这一次他是涅槃重生，也许是万劫不复，陆相当然要选择离天河部落很远的所在。

    随波逐流而上到距天河部落数十里之外，陆相终于发现这逆流之河开始平缓流淌，陆相仔细探查一番之后，发现在平缓河流里，虽然感觉道气强度似乎要稍次逆流之地。

    但是陆相并没有露出任何失望，反而面露喜意，当前的修为状态在他自己看来，已经准备的足够充分，但是是不是真的如此，他完全不知道。

    所以他希望有一个所在，道气没有逆流之中那般刚猛，徐徐进行突破自己也好在突破之中有一丝缓和余地。

    进入河流平缓地带，陆相终于停下自己的身形，开始进入修练状态，陆相知道自己这一次的突破不成功便成仁，所以再没有什么可想。

    修练开始之际，陆相发现自己的混沌道魂在这平缓河流之中似乎还能够吸收道气，当然不是要完成突破那样的吸收，因为他根本没有感觉到修为突破时的壁障。

    他心中虽然感到有几分怪异，但是并没有停止修练，因为自从这次选择进入生命河，他便已经打算不管是一个什么样的结果都要坚持下去。

    所以他唯一做的事便是不断吸收道气充实自己的道魂，并加快气海中道气的运转。

    他以为这就是突破道尊境的前兆，但是数个时辰过去，陆相发现自己的道魂依旧不停地吸收着道气，而气海中的道气依旧快速无比地运转着。

    这当然大出陆相的意料，因为他根本不知道这是一个什么样的现象，他只能将之归为道帝境突破也许正是这样。

    陆相因为根本没有听谁说过道帝境突破是怎么样的，在观阳帝国之时，龙昊天等人也没有和他细说，只是说道帝境突破非常难，并且突破之际还会诱发天劫。

    这就是陆相在打算突破道帝境之前知道的所有信息，至于突破之中道气会产生什么样的变化，天劫在什么时候来临，在突破之前修练需要多久等等，他完全一无所知。

    所以尽管陆相发现在这平缓河流之中修练似乎并没有丝毫要突破境界的感觉，但他一样毫不停歇地修练，只不过他越修炼越感觉不对。

    因为他进入生命河中已有三日，他一直都在修练，但是他的道魂依旧在不间断地吸收道气充实，而气海中的道气依旧快速运行，并且越来越快。

    要不是干度、干甜知道他是非常之人，不需要食物也可以生存，也许早就对族中人说他失踪了。

    五日过去，陆相的情况并没有什么变化，唯一的变化是道魂比进入生命河之时凝实了许多，道气运行又快了几分。

    十日过去，陆相的情况变化和五日之时似乎也差不了多少，只是道魂在凝实的基础上变小了一些，道气运行也慢了一些。

    陆相心中虽然疑问重重，但是他依旧不断地修练下去，因为道帝境究竟该怎样突破他所知也就那么一点，他知道自己当前唯一能做的便是坚持。

    在修练中坚持，在坚持中等待，等待修为壁障的出现，然后冲破壁障完成突破，因为以前他突破任何境界都是如此。

    但是有是十日过去了，陆相的混沌道魂虽然凝实了更多，似乎无限接近于实体一般，但也变小了许多，已经被缓慢运行的道气裹挟，正在逐渐朝气海中的小葫芦靠近。

    而当前陆相能够发现小葫芦仿佛死寂一般，根本就没有一点变化，似乎和他当时得到小葫芦时差不多，只不过当时小葫芦只是作为一个饰物，现在小葫芦却是在他的气海之中，仿佛停留在气海道气、道液中的杂物一般。

    内视着自己气海体中的变化，陆相并不知道这是不是好事，他只是不停地修练，他已经感到有些麻木，因为这二十多日的修练里，他没有发现有一分要突破的现象，而且他发现自己的修为似乎也没有任何提升。

    他不知道这么久不停歇地修练，生命河中源源不断的道气被他吸收了多少，但是他不但没有完成道帝境的突破，并且连一丝一毫将要突破的迹象都没有。

    但是他没有放弃的理由，只能不断继续，不管这一次的修练是好是歹，他唯一要做的只是麻木地重复着，修练，还是修练，只有修炼。

    又是二十日过去，陆相的道魂已经变得更小，并且已经无限接近小葫芦，道气运行似乎也已经停滞，陆相也终于松了一口气，但是内心却也升起一种失落感。

    他原本是要来突破道帝境，而今一个多月过去了，虽然一直都在修练，但是不仅道帝境没有突破，便连境界突破的壁障都没有出现，他当然万分失望。

    他心中万分不甘，稍稍松了一口气之后，陆相接着又开始修练，虽然他感觉不到自己气海中道气的运行，但是他还是再次将混沌道诀运转进入修练状态。

    虽然在修练中他感到无比晦涩，仿佛有什么阻碍他修练一般，这让陆相心中又有一丝喜意。

    道气运转晦涩便表明修练之中遇到阻碍，而这阻碍也就是突破的壁障，历时一个多月的修练，他突破道帝境的壁障终于出现了吗？

    那为何他还是感觉不到道魂有什么变化，便连道气道液也没有转换成什么。

    在他想来，如果要突破道帝境，那道魂应该要有变化才对，但是为什么他的道魂只是变得很小，并没有改变形态呢？

    他不解于此，但他也不知自己当前的修练是处于什么样的状况。

    在他不断强迫道气运转的时候，他的道气，道液开始缓不可查地向道魂聚拢，并且随着时间的推移，那些储存在气海中的道气逐渐被他的道魂吸收，而他的道魂也不断靠向小葫芦，并慢慢向小葫芦中渗入。

    陆相此时才真正大惊失色，自己的道魂难道要被小葫芦吞噬，如果自己没有道魂那自己又怎么突破，陆相在惊慌之下，急忙停止修练，打算将运转的道气停止。

    但是虽然他没有再运转混沌道诀，那些道气依然被道魂自发吸收，而他的道魂也在将道气完全吸收完之后完全进入小葫芦中。

    就在道魂完全进入小葫芦之中后，陆相突然感到一阵晕眩，他还不知道是怎么一回事。

    生命河上方突然降下一道五色祥光，先是将陆相完全笼罩，陆相更加慌乱，难道这就是所谓的天劫，自己莫非便要进入道帝之境。

    但这道祥光不管从什么地方看都不像是天劫啊，天劫不是是轰轰雷鸣和霍霍闪电吗，难道这祥光也是天劫的一种表现形式。

    当陆相在晕眩之中看到祥光之际，心中不禁暗暗想着，他不知道这究竟是怎么一回事。

    这祥光将他笼罩之后也是逐渐聚拢，最后竟然变成一道细线朝他的眉心射来，并且很快便朝他气海中的小葫芦而去，而且很快便被小葫芦吸收。

    五色祥光所化的细线才刚刚被小葫芦吸入，陆相的脑袋突然轰鸣了一下，接着他便发现自己已经来到一个独立的空间中。

    这空间在陆相仔细打量之后发现竟然有几分眼熟，细细一想，他才发现这似乎就是以前自己经常进入的小葫芦之中，但是现在这一片空间却有了很大的变化。

    空间之中，一个黑白相间的太极图正高悬空中，而在太极图的四周则有五色祥光缭绕不停，陆相不禁看得呆了。

    他知道那太极图就是自己的道魂，但是为什么当前来到小葫芦的空间，并且还吸收这五色光华进入其间，陆相完全不知道这究竟是怎么一回事。

    就在陆相一愣一愣的时候，突然感到自己脑中响起久违的声音，“哥哥，恭喜你进入一个全新的境界！是否很意外？”

    声音颇为虚弱，但是陆相还是能够知晓这是小姑娘斯殊的声音。

    陆相大喜之下急急和小葫芦开始了交流，“斯殊，你到哪去了，为什么这段时间我一直不能和你沟通，我还以为你离开了呢！”

    “哥哥难道没有发现我的本体吗？我的本体就在这里，我当然也在这里啊，只是当日借助你的躯体和神界那人一战，因为哥哥的躯体承受不了我的所有力量，所以一击之后，便将哥哥带到此处。

    哥哥这一段时间显然也已经知道这逆流河中的道气充沛了吧！因为担心你醒来之后急急寻找外出的办法而错过这里的机缘，所以才将你的识海封禁！”

    “斯殊，你现在恢复过来了吗？为何我感觉你比以前虚弱很多，并且也见不到你！”

    “哪有这般容易恢复，但是哥哥这些天的修练，让我慢慢地恢复了一些，正是因为这样，所以才想办法引来这五行光华，要不然哥哥你以为你能达到这个境界吗？”

    “你是说我已经进入了道帝之境吗？斯殊，那我为什么没有经历天劫呢！难道天劫你也可以左右吗？”陆相听说自己进入全新境界，便兴奋地问道。

    “天道之使我当前怎么能够左右，哥哥虽然没有进入道帝境，但是却比进入道帝境都值得恭贺，因为你这一次突破的乃是尊极之境，一般的道帝境已经远远不是你的对手。

    我当日之所以将你送入此间，也是为你打算，希望你借助这逆流河中的道气进入道帝之境，不想哥哥的根基竟然在来到此处之后扎实了数倍，所以在你不断修练让我醒来之后，才想到你可以突破这个基本没有人达到的尊极境！”

    “斯殊，尊极境是一个什么样的境界，为什么我从来没有听说过？”

    “尊极境也一样只是道尊境，只不过他是道尊境的极点，所以称为尊极境，所以在突破之后，你才没有天劫，因为你还没有突破道帝境。

    但因为他是道尊境的极处，所以很多道帝境根本不可能是你的对手。

    哥哥进入道极境，不仅要恭喜你，也要恭喜我自己呢！因为我当下已经和哥哥你的道魂合在一起，此后，我只能跟随哥哥，你如果殒落，我也就不存在了！”

    “斯殊，那这应该是坏事啊，至少对于你而言，应该是坏事，为什么还说恭贺你呢？”

    “最初的的主人曾经千方百计寻找方法进入尊极境，但是因为他在道尊境之前的基础始终差了那么一丝，所以在突破之时还是引来了天劫，直接突破到道帝境了！

    也是因为他没有突破这个境界，我才从他那儿知道有这样一个境界，所以才说恭喜我和哥哥啊！

    因为有了突破尊极境的经历，哥哥要再次突破道帝境那就要简单一些，并且以后只要不陨落，要达到道仙之境，进入仙界也完全能够。

    如果哥哥飞升仙界，那我也可以在那里获得重生的机会，就是不再是器灵，而是真真实实的人类，这就是我恭喜自己的原因！”

    陆相听的有些懵，但是他也知道自己似乎获得了天大的造化，因为他进入了一个似乎前所未有的境界－－尊极境。

    