
    本来陆相在来到问道宗后，应该会有许多麻烦，但是因为幽天辰的态度，所以云海各宗大佬都选择了沉默，毕竟幽天辰的修为摆在那里，其震慑力还是巨大的。

    当陆相毫无麻烦上身，并且在遇到一个玄级炼丹师的情况下，他并不轻松。

    每一天他都有无尽的问题需要向千元大帝请教，他本就是一个勤奋刻苦的人，加上因为幽天辰的缘故，千元大帝对于他请教的药理，自然均是不厌其烦地解答。

    所以在等待云海变故的时日里，陆相的炼丹水平提升的极为迅速。

    他知道后天种植的炼丹火种，要想晋级必须有相应的火种融合，并且需要自己本身修练属性相容，还需要其他许多外助条件。

    对于当前的他而言，他还不具备一点提升火种的条件，所以陆相只有选择最大化地提升自己的药理认知。

    经过千元大帝毫不藏私的指教，他已经开始接触道帝境修为丹药的炼制，但是也仅仅只是了解药理知识。

    因为他的火种等级不够，要想炼制出道帝修为可用的丹药，他当前根本完成不了。

    当然，每日除了向千元大帝请教丹道之外，陆相也和云海各宗大佬商量着变故来临之后的应对方法。

    他在幽天辰任统领的前驱联军队伍，幽天辰对此并没有多大兴趣，可以说他根本不是一个称职的统领，还好龙昊天和蓑行尊者在。

    所以前驱队伍的一切事宜基本都是龙昊天师兄弟在统筹，而陆相又是他们极为信任的人，便又有许多事要忙。

    虽然大家对于所谓的变故根本就不知道是怎么回事，并且也不知道会以什么样的方式出现，但是却还是忙的不可开交。

    他们将可以预见的各种变故进行预演，对于每一种可能出现的情况都相出了应对的方法，希望变故真正来临之际能够派上用场。

    但是，他们的做法真的有用吗？

    就在问道宗之内忙的不可开交之际，那派往观阳附属国洛林国及羟柯国方向的勘察者已经感到一些不对。

    洛林国正是万丹楼所在的国度，而羟柯国却是凤飞门和聚灵盟所在的国家，也就是青嫣紫、慕雪儿等人的宗门所在地。

    那些勘察者发现他们勘察的所在地已经有一些变化，其所在的地方开始出现兽潮。

    并且河流等也有了一些变化，在洛林国勘察的首领只是揽月国一个中等宗门的宗主陆伦源，只因修为已经达到破尊之境，所以便被后防队伍葛天仓选为勘察洛林国一带的首领。

    虽然已经发现了异变，但是陆伦源对于这样的异常现象并没有警惕，他认为这样的现象只是一些不需要重视的天灾。

    对于修道者而言，一般的天灾他们当然并不是很在意，因为他们完全可以避开，除非是破坏力极为强大的天灾他们才会重视。

    只是，这一次陆伦源彻底失误，当他发现这天灾和他所经历的不同时已经晚了，便连将消息传递出去都已经不可能。

    所以问道宗的人并不知道云海的变故已经开始，这一次变故乃是以天灾的方式出现。

    洛林国、羟柯国、秀群国等三个国家在天灾来临之际，还没怎么反应过来，这三个并不小的国家已经在巨洪翻滚，地震频频的包围之下了。

    在天灾的面前，修者还要好些，至少他们可以利用自己的修为逃避。

    但是对于凡世人而言可就没这么幸运了，因为他们根本没有任何方式应对这突如其来的灾难，很多人在灾难来临之际已经身亡。

    所以当凤飞门、万丹楼等宗门发现变故来临之际，胡凤睐等人自然便想起她们曾经的师姐妹，也就是从仰星帝国来的人。

    她们修为并不高，并不能感知彼此所在之地是否也遭逢变故，所以当各自宗门修为高深之人说了灾难发生的地方之后。

    慕雪儿、胡凤睐等人分别脱离了各自的宗门前往寻找昔日的师姐妹，因为她们虽然进入了不同的宗门，但是她们的心始终在一起。

    来到观阳帝国这么久，她们并没有真正认为这里是她们的家，而是始终将仰星当成她们的家园。

    这些少女之所以来到观阳帝国，并且分别加入不同的宗门修练，只因为陆相在观阳帝国。

    尤其是慕雪儿、林怀柔等两人，如若不是陆相在这里，即使这里修练资源丰厚异常，她们也断然不会留在观阳帝国修练。

    所以当在凤飞国的慕雪儿几人会合之后，她们便急急往洛林国赶去；而胡凤睐和卓梦菱也因为灾难的突然而临正急速赶往凤飞国。

    几位少女并不知道她们这么做的危险，她们只想会合一处，至于相聚之后该怎样做，她们并没有想好，或许他们都已经知道该怎样做，只是都没有说出来。

    当问道宗大佬等人发现洛林国等地所在的宗门已有数日未曾传递消息的时候，距灾难发生之时已有数日光景。

    而当日的天灾对洛林国、羟柯国、秀群国等三国的破坏已经很大，至少三国所在的凡俗者已经死亡殆尽，而各宗门的修道者身死道消的也不在少数。

    对于陆相而言，自然没有任何消息有洛林国等地遭受灾难对他的影响大，哪怕是听说云海剧变，自己有了慷慨赴死之时都没有这般焦急。

    所以他根本没有等待问道宗各宗、各个队伍的商议，他已经离开了问道宗。

    他唯一的想法只是要各位师姐不要出事，因为这些在观阳帝国修练的师姐，任何一个人都和他有莫大的关系，甚至可以说，基本上都是因为他才留在这里修练的。

    如果有任何一个人出现一丝意外，他都会愧疚一辈子，所以他在离开问道宗之时，已经将自己的飞行小舟取了出来，并且不要命地驾驭着小舟，全力往万丹楼所在的地方赶去。

    陆相没有到过羟柯国，当然更没有到过凤飞门和聚灵盟。

    曾经的每一次相聚都是慕雪儿等人来到万丹楼，或者是万丹楼所在的洛林国，所以陆相唯一可以赶往的地方便只有万丹楼。

    而就在他全力赶往洛林国的时候，胡凤睐和卓梦菱已经离开了洛林国，也正在全力赶往羟柯国，她们正赶去寻找焦华婷、慕雪儿她们。

    当巨洪、地震等逐渐不再肆虐，在秀群国的地界上突然出现一些实力强劲的妖兽，这些妖兽在曾经的云海大陆之上根本没有出现过，因为牠们来自与外界。

    牠们开始在秀群国内扫荡，对于没有死于灾难的人类，牠们自然不会放过，所以避开巨洪、地震者正在庆幸自己逃过一劫之际，还没弄明白是怎么一回事，已经葬身妖兽之口。

    这些妖兽出现的毫无征兆，仿佛牠们曾经便是秀群国的一份子一般，牠们来的颇为突兀，但是却没有人发现这些妖兽是如何出现的。

    陆相拼命地往洛林国赶，而胡凤睐、慕雪儿等人却从不同的方向赶往秀群国，并且离妖兽肆虐的地方越来越近，犹如飞蛾扑火一般。

    当陆相急匆匆赶到洛林国，看着洛林国尸横遍野，到处都是巨洪翻滚及地震之后的迹象，心中更是焦急。

    他完全舍弃飞行舟，开始利用混影遁赶往曾经万丹楼的所在地，他最初希望胡凤睐等人不要有事的想法也变成不要身死而已。

    在他遇到一些急急逃离这里的修者时，心中又有了一丝侥幸，只是这些逃离的修者其修为都不低，他的的心再次悬起。

    陆相向他们打探灾难是如何来临的，洛林国等地是否还存在未被破坏的地方，那些幸存者一边急赶一边劝导陆相不可再深入。

    并且告诉他，一路赶来凡是遇到的人都已经会合一处，陆相并没有发现胡凤睐等人，甚至万丹楼的修者他都没有发现。

    他完全没有听从这些人的好心劝告，而是与逃离者背道而驰，他不死心，只想到万丹楼曾经的地方去看看。

    胡凤睐等人的修为他是知道的，根本没有任何人突破道尊之境，要想离开万丹楼，在他看来根本没有可能。

    只因为他完全没有考虑到胡凤睐等人，是在灾难刚刚发生之际便已逃离，那时虽然是灾难来的最猛烈的时候，但是许多地方遭受的破坏并不严重。

    正是因为那样的时机，所以胡凤睐等人才能利用并不太高的修为逃往各自牵挂的地方。

    陆相站在万丹楼曾经所在的地方，这里已经一片狼藉，当他细细感知，根本没有发现有任何生命的迹象。

    万念俱灰地站在废墟之上，看着曾经自己炼丹的地方，他不知道自己该怎么做，因为这里已经没有任何人可以询问。

    四周不时响起的洪流声响，似乎在宣告这里已经属于它们的天地。

    陆相洒下如雨的泪，他不知道这曾经担任过长老的宗门似乎还有人存在。

    当他静静地站在这里，似乎等待灾难再次来临的时候，慕雪儿等人已经无限接近秀群国的妖兽，胡凤睐二人也正是一样的情形。

    巨洪、地震、狂风因为妖兽的降临已经逐渐停止，仿佛这些天灾正是因为这些妖兽而出现。

    见到灾难不再狂暴，那几位少女对于各自的选择都充满了庆幸，她们并不知道在她们的前方有着无尽的吞噬者。

    陆相伤心欲绝之际，心中突然想到除了万丹楼，他还有许多地方需要前往探视，那些地方还有许多亲人。

    拭去眼泪，陆相停止悲泣，因为此时还不是他悲伤的时候。

    当他准备去寻找凤飞门、聚灵盟的时候，陆相突然发现自己似乎并不知道这两个宗门所在之地。

    他并没有呆愣回想，而是急急展开身形快速地离开了这个曾经炼丹的所在。

    而他奔行的方向正是他来时的路，他打算追上那些逃离者，向他们打探凤飞门等地所在的羟柯国。

    只是当他来到遇到逃离洛林国他往的修者的所在地，已经没有任何人影。

    他在那里驻足一顿，已再次展开身形往秀群国的方向而去，走的路正是胡凤睐、卓梦菱所走的路，并且其间的距已经不足万里。

    陆相自然不可能因为没有遇到问询者，而放弃寻找自己的亲人，他只有凭借曾经在慕雪儿等人的只言片语中寻找起来。

    飞行中，他心中充满了愧悔与自责，自己曾经竟然没有和慕雪儿、焦华婷等人过多的交流，每一次的相聚都是匆匆之间便已别离。

    就算自己和他们的交流不多，但是自己也应该在平日里去看看他们，为什么总要让她们来看自己。

    陆相只希望自己能够真的找到凤飞门或者聚灵盟，在他想来，慕雪儿等人都是非常有眼见者，当灾难来临的时候，他们定然不会独自逃离。

    应该会想到会合一处增加逃生的希望，陆相因为心中焦急，所以其想法有些不近人情，他完全遗忘了自己独自赶往这里完全是因为放不下。

    而慕雪儿等人也正是因为放心不下，因之在灾难来临的时候已经决定离开，各自逃往他们牵挂的地方。

    这个地方正是她们彼此之间，不断急赶欲达的所在，而她们并没有想到，因为她们彼此牵挂，所以她们能够在共同的地方相遇，而这相遇的地方又正是妖兽肆虐的秀群国。

    陆相正在不断接近胡凤睐二人，而胡凤睐二人已经将要进入妖兽感知的范围，慕雪儿等人还要好一些，她们飞速前行的路途正逐渐偏离那些肆虐的妖兽。

    眼看胡凤睐二人便要进入妖兽的视野，正在急急赶路的陆相面色先是一喜，接着又是一惊，最后，面上则是强烈的不敢相信与担忧。

    一喜是因为他感觉到前面有人在奔行，细细一感知，他已经感知到了胡凤睐二人的气息，接着他发现二人的前方正有兽潮涌动，所以他才会无尽担忧起来。

    他想不到自己在误打误撞之下竟然找到了胡凤睐等人，但是他们的处境却又是那般的危险。

    