
    就在那些嗜元兽在陆相的道魂震慑下突兀退走之际，一座巨峰之上，一座洞府之中，一名须发俱白，白眉垂于两颊的老者缓缓张开双眼。

    他轻“咦”一声自语道“在嗜元兽毫无所惧的情况下，怎么还会传来这样的信息，难道这样的小岛竟然也会有混元老儿一脉的小辈在，这就有些不妙了！

    但是老夫好不容易听到流放地有自己的后人，却被别人的虚假情报害死，难道要让老夫不管不问？”

    接着老者独自思索了一番后愤恨说道“什么地方都有混沌一脉存在，难道老夫真的怕你不成，如今老夫修为已经取得巨大进步，过些时日，老夫便去找混元老儿论道一番，定然要将昔日荣光恢复！”

    话语之后，老者手一舞，手中突然出现一道符，并且瞬间焚尽。

    盏茶功夫，一位面色黝黑，精神奕奕，唇上短髭轻挑，颔下长须飘飘，颇有几许仙风道骨韵味的老者来到白须老者的洞府之中。

    进入之际他器宇轩昂，但是当见到那白须老者他仿佛已经变成了一条狗，他匍匐跪倒在地语气轻柔地道“卞三听从主人吩咐！”

    “卞三，你在小神界中可是呆的无聊，本神有事要你去办，所以才降分身到此，你到失落界去看看卞四放到那里一座小岛上的嗜元兽为何出现变故？

    前些时日我让卞四放下嗜元兽之后已经让他到其他世界办事去了，一时半会他回不来，所以才让你下去看看。

    如果遇到与混元老儿一脉有关者顺手将至斩杀，本神想不到只是为了出口气毁掉一座小岛，不想还有意外之喜，我要让混元老儿后悔昔日对本神的羞辱！”

    那叫卞三的老者除了进入洞府之际说了一句话之后，便没有再说什么，直到白须老者吩咐完毕，他才毕恭毕敬地说了一句“卞三一定完成任务！”然后便退出了洞府。

    陆相带着胡凤睐二人冲出嗜元兽重围之后，便在二女的带领下之下，开始向羟柯国赶去。

    三人坐在陆相那飞行小舟之上，颇为悠闲，就在陆相打算修练之际，却感觉到了慕雪儿等人的气息，他急忙驾驭起小舟朝他前来的南面行去。

    一炷香的功夫，陆相已经将飞行小舟停在慕雪儿、焦华婷等五人的身前，五人有些疲惫，身上也或多或少有些伤势。

    见到陆相，她们当然惊喜不已，尤其是见到胡凤睐和卓梦菱，几人更是大喜过望。

    她们赶到秀群国之后才知道胡凤睐二人所在的洛林国也发生了灾难，心中还在担忧二人的安危，此时见到二人均在，心中当然快慰无比。

    尤其是卓铃菱，见到乃姐安然无恙，心中更是狂喜无比，她嘻嘻笑着说道“姐姐，你们是怎么遇到陆兄弟的，难道你们在没有发生灾难之前便去找他了？”

    卓梦菱便将自己二人打算到羟柯国，寻找她们然后商量着如何寻找陆相，在这里遇到兽潮，如何遇险，如何遇到陆相的事和她们说了一遍。

    他们一众仰星外来者在在灾难来临之际，心中想到的依旧是曾经那些师门朋友，所以才会有胡风睐二人的冒死前往羟柯国，也才会有慕雪儿等人不远万里的长途奔行。

    陆相也才会刚知道灾难起，便急匆匆赶往她们所在的地方会合，这不是说她们对于观阳帝国的同门没有感情，只是因为他们心中依旧有着仰星的烙印，这不管走到何方，他们的修为达到什么样的境界都会如此。

    见大家都没有出什么事，这是当然是陆相最为高兴的事。

    他自然知道这里并不是久留之地，此次若非得到斯殊的指教而突围，说不定他们已经殒落。

    所以在几人问好之后，他微笑说道“各位姐姐，我们既然已经相聚，那就快赶路吧！我们先到问道宗和龙前辈他们会合。

    这一次的兽潮巨变绝对不是偶然的，如果再有这样的变故，那我们可就危险了！”

    众女本有许多话要说，但是听了陆相的话，才感觉这里果然不是谈话的地方。

    焦华婷面色一红之后说道“陆相说的不错，我们还是赶快离开这儿吧，这里可不是叙旧的地方，待我们和陆相到了问道宗，说话的机会多的不是！”

    陆相招呼众女上了自己的飞行小舟后，急忙驾驭着往问道宗的方向飞驰而去。

    本来在飞行小舟之上，众女也是可以畅聊的，但或许是因为陆相和焦华婷的话，或者是因为兽潮肆虐下的景象使然，众女全都安静了下来。

    全神贯注驾驭飞行小舟的陆相好半晌才发现小舟之上寂静异常，心中不禁奇怪。

    以卓铃菱的习性，平时让她安静数息都是难事，而现在竟然这么长时间都没有说话。

    “各位姐姐为何均不说话，我们可以一边赶路一边说话啊！”

    陆相虽然已经发声，但是众女依旧没有说什么，均是用疑问的眼神看着陆相。

    回首见到众女均是如此，陆相面上通红一片慌忙说道“小弟不知说错了什么，姐姐们有什么要问的就问吧！我也不知道怎么解释这一切！”

    原来慕雪儿等人虽然听到胡风睐和卓梦菱将她们和陆相相遇的经过说了，但是她们还是不知道陆相离开之后的情况。

    她们只是感觉到陆相给她们的压力越发的大，这表明陆相的修为又有了提升，至于到问道宗做什么，为什么龙昊天会在问道宗这些情况，她们通通都不了解。

    加上刚才正要询问这一切，而陆相又没有解释清楚，只是催促让她们快些赶路，这几位少女岂是好打发的主，尤其其间还有慕雪儿、林怀柔、卓铃菱这样的的刁蛮使性的人。

    所以她们才会在陆相说完话之后，依旧毫无所言，并且均一脸疑问地看着他。

    就是陆相说出了几乎讨饶的话之后，众女还是没有说什么话。

    陆相有些吃不消了，他将飞行小舟调整好之后，转首用求助的眼神看向焦华婷，因为他知道这些人当中，如果说有谁要讲理一些，那就只有焦华婷了，何况焦华婷曾经还是他们的长辈。

    “你难道不和我们说说这是怎么一会事，你是怎样打算的，现在变故已经出现了，莫非你还要继续隐瞒我们吗？”

    在陆相求助的眼光之下，焦华婷终于说话，只是她说的话却让陆相万分为难。

    陆相现在只知道将她们带到问道宗，他根本不知道接下来会遇到什么样的事，这一次的兽潮是不是和天机宗说和自己有关的剧变有关联。

    如果按照天机宗窥探的结果，这兽潮只是在洛林国，秀群国和羟柯国肆虐，显然算不上对云海造成多大的伤害，依他们的说辞，这或许根本算不上剧变。

    所以这让陆相如何回答她的话，如果她们要说的话只是这些，陆相还真愿她们不要说出来才好，至少他可以不用想如何安抚她们。

    但既然话说出来了，那就没有但愿的事，不管是好还是歹，总得有一个说法。

    对话之后，小舟之上的人再次陷入沉默中，只是这一次沉默的对象变成了陆相。

    在问道宗之中，经过上次幽天辰的一番话，陆相已经知道他应该不会经历仰星界境之上的事，但是天机门既然有窥探天机的本事，而这次在问道中相聚，天机门并没有人前来。

    陆相在幽天辰的帮助之下，可以说已经基本得到相聚在问道宗绝大部分人的认同，认为即使云海剧变是因他而起，但是也会和他一同抗拒那不知怎样的变故。

    他自己并不是逃避责任的人，所以他的心中依旧存在最初的想法。

    如果当变故真的到来，在全力反抗的情况下依旧难以化解，真到了要他献出生命或者其他的，他也不会选择逃避，所以他完全不知道如何向焦华婷等人解释。

    因为根本解释不通，经过仰星界境之事后，他知道慕雪儿等人绝对不会让他独自去面对一切，如果自己没有足够的理由说服她们，得不到她们的允许不说，或许她们还会不管不顾地阻止自己去做该做的事。

    尤其是慕雪儿和林怀柔，至少陆相没有办法说服她们，从在仰星开始，他便知道二人根本不是听从劝告的人。

    要让她们答应让陆相独自冒险，她们断然不会同意，这正是陆相为难的地方。

    “各位姐姐，我并没有隐瞒什么啊，我这一次不是来和你们回合一同前往问道宗吗？何况龙前辈他们也在那里，我能隐瞒什么呢？”

    他还是没有说出自己的想法，因为变故毕竟没有来，他当然不敢说出自己的打算。

    而他的说辞可就难让众女满意了，陆相的话虽然听着有理，但是却经不起推敲。

    如果不是因为这一次的兽潮，他定然不会到秀群国和众女相聚，因为当时他离开的时候，可是连招呼都没有和在羟柯国的慕雪儿等人打过。

    这一次他固然是来到此处和她们相遇，但是众女心中都明白他只是放心不下她们这些人，并且一路上他面上都带着若有若无的隐忧，这就表示他的心中始终藏着许多事。

    只是为了不让众女看出，所以才刻意隐藏，这也正是卓铃菱、慕雪儿几人不闹的理由。

    众女当然是希望他将一切都说出来，尤其是慕雪儿和林怀柔二人更是如此，因为他们上一次的相聚已经在二人心中留下阴影，她们感觉到他们之间的心已经越来越远。

    “陆兄弟，真的没有什么瞒我们吗？真没有那才好，如果到时真有什么瞒我们，你再和我们商量，我们可不答应！”慕雪儿面含微笑地说道。

    “是啊，如果真没有那才好呢！如果真有什么，你要把我们扔下，这一次无论如何我们都不会答应的，说什么都要和你一起去！”林怀柔一样满面微笑地说。

    听了慕雪儿的话，陆相已经一脸苦相，在听到林怀柔的话后，他面上的肌肉更是不断抖动起来。

    他知道不管如何都要将自己心中的一些想法和众女说明一下，不然，如果剧变来临时，自己真的要践行自己的想法可不会那么容易。

    自己身死那自然没有什么，但是如果因之将她们害了，那自己即使身入九泉也不可能安稳。

    陆相正打算将自己的想法向众女作一些透露，但是，他的面上却突然变得难看异常。

    而且在瞬间他已经焦急不已地回到飞行小舟的前端，挥手扔出数枚道晶打入飞行小舟的运转微阵之中。

    这还是他翻阅了无数阵法卷籍之后了解到飞行小舟可以通过阵法提速而请阵法师作的改动。

    “各位姐姐，剧变已经发生了，刚才问道宗内的人已经向我传讯，观阳帝国已经有五六个附属小国已经在突然出现的变故之中消失，至于是怎样的变故，目前问道宗中的一些前辈已经赶往查看，我们还是快些到问道宗回合去吧！”

    这一次，陆相并没有任何的哄骗，因为从幽天辰给他的传讯之中的消息就是这样。

    这是一个令人沮丧的消息，表明天机门的说法是正确的，因为他们说这一次的变故，便连云海是否能够存在都是两说。

    所以当陆相知道变故才起，观阳的附属小国已经消失五六个，才会心情沉重将这一切和众女说了出来。

    他知道自己毕竟低估了这一次的变故，如果真是这样，那他在这一次变故之中存活下来的机会真是微乎其微，所以他已经顾不上隐瞒众女了。

    而众女在听到这一惊人的消息之后，也已经顾不上听陆相究竟会有什么样的想法，因为不管陆相有什么样的想法，当她们当了问道宗都会明白。

    飞行小舟在道晶打入微阵之中后，速度瞬间提升了数倍，正在全力朝着问道宗的方向疾驰而去。

    陆相此时只想尽快赶到问道宗，他只希望回到问道宗，那些前往探听消息的人能够带回一个不那么差的消息。

    