
    对于陆相所说的一切，海馥姑初时当然是不愿意的，因为在她看来，这根本就与当时自己所谈的合作不挨边，显然只是陆相一个人去对付帅呈丹。

    加上这一个多月来，在天河部落中，她根本没有发现有什么异样的变化，海馥姑的修为已经达到道师境巅峰，对于修道者境界她当然也知晓。

    一个比她修为强劲者的突破在她看来定然会有异动，因为她曾经的突破都没有这段时间这么平静。

    当然，他并不知道陆相已经选择远离生命河岸而进行突破，加上陆相虽然完成了突破，但是根本就不是大境界的突破，自然没有什么明显的突破景象。

    虽说他的极尊境是道尊境界的极致，但是他始终也只是道尊境，没有道帝境修为突破的天劫发生，所以海馥姑当然不知道，陆相已经在不知不觉将间突破到一个前人很少进入的境界。

    正是因为这样的情况，所以海馥姑对于陆相的安排并不认同，她要求和陆相一同前往对付帅呈丹，因为他对于帅呈丹可以说已经达到恨之入骨的地步。

    如果不是帅呈丹的到来，天河部落不会是现在这样一个模样，她也不会过的这般提心吊胆，甚至海馥姑有时还认为，自己的师父妙手观音都是因为帅呈丹的出现而身死道消的。

    她当然非常希望自己能够在击杀帅呈丹的过程中全程参与，因为她想亲自看中帅呈丹殒落，如果能够自己亲自动手当然更好不过。

    “陆道友，我们既然是合作者，当然应该共同进退，不然又怎么算是合作者呢；再说这十数天来，我每一天都活在恐惧与痛苦当中，也想出去看看。

    如果能够参与击杀帅呈丹，我当然会很高兴，如果不能，那即使是在旁边观看，我也会非常高兴，重拾生活的希望！”，

    陆相对于她的想法当然也有考虑，但是陆相也有自己的想法，他不让海馥姑前往，最主要的原因当然是担忧保护不了她，还有便是陆相还想求证一下。

    海馥姑，干度他们对自己的说法，是不是有些夸大，这当然得靠他亲自前去求证，如果海馥姑在，那会非常的不方便。

    “姑娘，正如你所说，那帅呈丹的修为高深莫测，我之所以选择一个人前往，也正是居于这样的考虑，如若我能够找到机会将之斩杀，我当然会毫不犹豫动手。

    如果我和他的修为差距太大，那我也有自身的保命方法，到时我自然会逃回来，那时我们再从长计议，也就是说，这一次，我只是打探一下帅呈丹修为的虚实。

    你我二人当然是合作关系，我说你你当前不用露面，正是借助你的不出面来麻痹帅呈丹，让他以为你师父正在全力寻找你；他对我所知不多，再说他也不知道我是一个修者，所以我这次前去才能取到出其不意的效果，姑娘你认为如何？”

    他的解释虽然有些牵强，但是当然也有一些道理，所以海馥姑虽然还想劝说他带自己前往的话也没有在说出口。

    而是在思量一番之后说道“陆道友，既然你这般说，那我这一次就不去了，如若你发现真的事不可为，那你就回来，我们再商议如何对付他，道友千万不可能一个人硬扛。”

    见到海馥姑已经答应了自己的要求，陆相当然万分高兴，所以他微笑说道“我答应姑娘，这一次我前往智庐，最主要是去探一番虚实，到时我回来之后，我们再商量如何做？”

    告别海馥姑之后，陆相并不着急赶往智庐，而是安步当车，施施然而去，所以，从医庐前往智庐他用了数个时辰，因为她没有到过智庐，所以，只是根据从海馥姑等人口中得到的消息前往。

    还好他见过帅呈丹，所以当他来到智庐的小屋前，便看到帅呈丹站在小院，见他前来之后，面上浮现笑意说道“道友今日到我智庐，不知有何贵干？”

    陆相并没有隐藏自己的修为，所以帅呈丹当然很容易便知道他的修为；加上陆相也没有刻意隐藏行踪，因而在他还未来到智庐的时候已经被帅呈丹探查到，这正是帅呈丹来到小院中等待他的原因。

    “智老前辈，今日晚辈来访，主要是想问一下前辈是否知晓离开此处的方法，前些时日，晚辈因受伤而失忆，所以不知道自己来自何方，但是近来因为记忆恢复，所以晚辈打算离开此地。

    但是当晚辈问询了天河部落中人，才知道他们根本不知晓离开这里的方法，受他们的指点，所以晚辈才来向前辈请教！”

    “小娃儿，你不是明知故问吗？老夫要是知道离开这儿的方法，还会在这里受困这许多年吗？我当日在你醒来之际，正是要问你离开的方法，想不到今日你反而来问我？

    既然你是来打探这件事的，那我已经回答你了，你回去吧！”说完帅呈丹已经转过身去，似乎准备回到小屋之中。

    陆相前来哪里是问这个，所以见他转身便轻喝道“前辈慢走，受天河部落中人所托，晚辈还有事请教！”

    帅呈丹没有说话，但是好歹他还是停下了身形。

    陆相说话之际，已经将自己的双手捏的紧紧的，他打算如若帅呈丹不打算留下，那他就采取强制的方法。

    此时见帅呈丹没有就此离去，当然也就没有选择动手，而是正色说道“前辈，我听说数年前和前些日子，天河部落中都有年轻少女失踪，不知道是否前辈所为？”

    陆相的话让帅呈丹瞬间扭头怒道“小子，你不要血口喷人，这些人失踪怎会与我有关，我当日还让族长班乌让年轻女子不要外出，你说我与这些年轻女子失踪会有关吗”

    “前辈不用发怒，既然你和此事无关，那为何这一次又强迫妙手前辈将她的弟子找回，那又是什么原因呢？”

    “你小子有什么资格质问老夫怎么做事，不过既然你要发问，老夫就满足你的好奇心。

    我以前曾和妙手观音商量，并得到她的首肯，将自己的弟子许给老夫，而今，她将自己弟子弄丢了，老夫难道不找她要人吗？”

    听了他的话，陆相勃然大怒，“你简直是强词夺理！你作为一个前辈高人，将主意打到小辈身上，满足自己的私欲，甚至为了自己的修为，不惜以强势手段掳走世俗女子，我看你简直十恶不赦！”

    “小子，不怕告诉你，那些人确实便是老夫掳走的，你又能怎样，我是见大家都是修道之人，所以给你几分薄面。如果你听我的，刚才离去，老夫当然不会为难你。

    但是你既然不知进退，那就不要怪老夫将你永远留在这里！”

    陆相面上不怒反笑说道“你既然承认这一切都是你所为，那就好办了。

    作为一个修者，本来我只要找到回到自己世界的方法即可，但是你的所作所为，实在是让人气愤，今日，我既然已经来了，少不得要为那些年轻女子讨回一个公道！”

    话语刚落，陆相并未如何作势，已经一拳轰向帅呈丹，他这一拳看着根本没有任何出奇的地方，也就是他在道徒境时自己化用的霹雳拳法。

    陆相之所以这样，是想试试自己在进入尊极境之后的修为变化，同时也是想麻痹帅呈丹，让他以为自己根本没有什么本事。

    果然，他才一出拳，帅呈丹已经狂笑起来，“小子，你以为你是在和世俗人打架吗？既然用这种毫无技法可言的招式来和我交手；我见你修为似乎不低，还以为你有什么非凡手段……”

    但他话未说完，面色突然大变，因为他发现陆相的拳式虽然简单无比，但是其间裹挟而来的劲风既然让他这个道帝境修为者心中产生一股寒意。

    所以他慌忙闪身准备避闪开来，但陆相一晃身已经朝他迅疾扑来，帅呈丹想不到自己这样一个道帝境强者，竟然会在修为比自己底，技法毫无章法的小子手下被逼的手忙脚乱。

    恼羞成怒之下，帅呈丹已经不再闪避，而是怒而转身，双手交叉，道道红黑相间的光华在他的双手中不断交叉闪烁，并且光华越来越强盛。

    “小子，你虽然有些力道，但是不要忘了，修者首重的并不是力量，而是技法上的高低！”

    帅呈丹并没有说错，如果是修为相当者交手，首先决定胜负的不是力量上的悬殊，而是技法阶品的高低，还有就是技法应用的娴熟程度。

    而陆相出手根本没有丝毫技法可言，虽说在最初交手之际曾让帅呈丹吃了一惊，但是，对于陆相的做法他还是不以为意。

    因为在他看来，陆相的修为相差他实在太远，而自己又利用自己技法上的优势向他展开攻击，或许不用如何争斗，就是这一记鳞燃之技已经足以将陆相斩杀。

    他低估了陆相，所以他付出了沉重的代价。

    就在他将自己的道技轰向陆相时，陆相微微一笑，混影遁一闪，已经错过了他的躯体，并在他的身后狂吼一声，其声如霹雳轰鸣，瞬间帅呈丹感到自己双耳失聪。

    帅呈丹还没有反应过来便感到自己脑袋剧痛，识海瞬间便处于停止运转的状态，他的意识已经完全处于发懵的情况。

    当他识海逐渐清明，他却感觉自己周身都有一种灼烧的感觉，帅呈丹心中更是狂怒，他想不到自己一时大意，还没明白是怎么一回事，便已经受伤。

    但是他还没有作出任何反应，便发现一道青光如天宇闪电一般向他袭杀而来，青光霍霍，并且其间还夹杂着一股异常浓烈的冷意。

    还未临身，他已经感到自己如坠冰窟，这样的感觉他已经记不清有多少年没有出现，上一次他有这样的感觉时，是在少年时。

    就是这一次大意，帅呈丹已经发现自己根本没有任何机会再逆转这一次争斗，胜利的天平已经早就向陆相倾斜。

    帅呈丹已经没有再想反击，而是全力运转道气，试图招出自己的道魂抵御，但是他的道魂还未彻底释放出来，他已经发现自己的躯体在那霍霍青光一闪之下，已经从中断裂成两片。

    此时他的道魂才彻底释放出来，但是因为他的道魂释放非常匆促，所以其威力根本没有机会展示，便因为宿体不再而被迫释放出来。

    帅呈丹此时除了愤怒之外还升起了一种恐惧之感，因为他知道这一次如果一个处理不当自己便将陨落，他恨到极处也畏惧到极处，他想不到自己会在这个小辈手中而躯体消散。

    便连自己的道魂都因为没有及时释放而元气大损，现在他虽然依旧还能勉强释放道帝境的魂技，但是因为没有宿体支撑，所以发出之后，自己即使不陨落，其修为也将倒退很多。

    所以帅呈丹在考虑要不要拼死一击，就是他这一犹豫，已经决定了他陨落的命运。

    因为就在此时，陆相的身后已经出现一道太极图，那太极图凝实的程度，比帅呈丹这样一个道帝境修为者的道魂，都要强盛几分，只不过帅呈丹的道魂是实实在在存在而已，这正是道尊境与道帝境的区别。

    道帝境的道魂已然是一个独立的个体，他完全可以暂存宿主的识海而运行。

    那出现的太极图，当然是陆相释放出来的混沌道魂，黑白两道强光化两条巨龙朝帅呈丹的道魂腾飞而去，帅呈丹的道魂乃是一个犹如苍鹰的巨鸟，在陆相混沌道魂所化的巨龙虚影之下，既然瑟瑟发抖。

    还没有怎样反抗，他的道魂苍鹰已经被陆相虚影巨龙吞噬不见。

    至此，帅成丹这样一个道帝境强者因为一时大意，又在陆相的充分用计之下而殒落。

    陆相这一次的计谋运用当然非常成功，还有就是因为他突破到尊极境，这正是他取胜的关键。

    他故意示弱，让帅呈丹以为他就是一个空有几分修为的小辈，接着施展他自己改变的魂技，在刺穿、瞬击同时施展，之后更是利用疾影施展最强的刀技，终于将帅成丹的躯体斩裂。

    接着利用尊极境的道魂将帅成丹的道魂吞噬。

    帅成丹完全没有任何反击的机会，只因为那最初那一时的大意，一个道帝境强者便这样身死道消。

    