
    当陆相和众女急急赶往问道宗，却只是见到泱钗仙子。

    据她所说，所发生的的剧变是在观阳帝国的东南方，而最南面的天献国等六个附属小国，却在突然之间消失的无影无踪，便连在那里的数名探查者也都完全消失不见。

    在听到这样消息之际，聚首问道宗的人心中均为大骇，所以一众之人都准备前去一看究竟。

    但因传递消息者语焉不详，所以为防止其他地方发生同样的事，所以才在问道宗留下一些修为高深者坐镇。

    本来幽天辰并不打算一同前往剧变发生之处的，但是因对剧变产生之源甚为关心，他要探查这所谓的剧变是否真的和陆相有关，如果这一次剧变真的关系到陆相的生死，那也将决定着他是否能够存活下去。

    所以幽天辰在思虑再三之后，还是和龙昊天等人一同前往天献国等所在的地方一看究竟。

    原本泱钗仙子也打算同去的，便连蓑行尊者都没有反对她同往，但是幽天辰却说陆相正在急速赶往问道宗，所以要求泱钗仙子停下来等待。

    也正是这样，泱钗仙子在看到陆相回来后，心中还有一些怨气。

    但是当看到陆相一下带来六七个少女，并且每一个都明艳动人，心中的怨气便也消失的无影无踪。

    尤其是当她领教了卓铃菱、慕雪儿等人那颇为能说会道且甜出蜜浆的话语，更是毫无一丝怨气可言，而且还非常感谢幽天辰将她留下。

    因为卓铃菱才一见到泱钗仙子之际，就一口一个姐姐地叫着，这让泱钗仙子颇为受用。

    虽然她一再反对让卓铃菱不要这样称呼，因为她知道自己当这些小丫头的祖奶奶都绰绰有余。

    但是天下间根本没有任何一个女人不喜欢别人说她年纪小的，年纪越大者越是如此。

    加上泱钗仙子本身显得颇为年轻，虽然已经千岁有余，但是因为云英未嫁，当然不想别人说她老。

    卓铃菱本就是一个机灵非常的少女，对于女人的心理当然了解不少，何况她还善于察言观色。

    所以即使泱钗仙子一直推辞说不要叫她姐姐，她还是一口一口地叫着，并且还唆使慕雪儿等人也这般称呼。

    后来她们七个少女都叫泱钗仙子为姐姐，这更是让她心中乐开了花。

    所以当陆相叫她前辈的时候，她已经爱理不理起来，便连问她正事，她都始终爱答不理的。

    反而是和卓铃菱等人说着一些无关痛痒的玩笑话。

    陆相也终于领教了夹杂在一众女人之中的痛苦，他只希望这一众女人，能够快些说完那些他非常不想听的玩笑话，自己好问一些正事。

    但是他发觉他错了，因为慕雪儿开始挤兑起他来。

    “陆兄弟，我们和泱钗姐姐在这里说会儿话，你一直杵在这儿干什么呢？你还是出去走走吧！”

    听了她的话，泱钗仙子本来要反对的，因为幽天辰走时曾交待，要她在陆相回来之后让他尽快联系幽天辰的。

    但是在众女的一片附和声中，泱钗仙子也笑着让陆相离开一会，还说到时她们会去找他。

    陆相只能心中怏怏地离开，他虽然心中有些奇怪，自己又没有插嘴，为什么要让他离开，但是也没有深想。

    其实将陆相挤走正是慕雪儿有意为之，之所以不让陆相留在这儿，他是要准备从泱钗仙子口中打听陆相近来的情况。

    尤其想要知道陆相在剧变来临之后的想法，因为他们从陆相那儿一直没有得到她们想要的信息。

    每一次提问，陆相总是顾左右而言，根本没有说过什么实质性的东西。

    所以在陆相离开一会之后，慕雪儿似乎颇为随意地微笑问道“泱钗姐姐，不知道你和陆兄弟认识多久了，他这个人真是太无趣了，总是一板一眼的。”

    “谁说不是呢，陆相小兄弟可没有你们几个小妹妹有趣，总是叫我前辈，我人都险些被她叫老了！”泱钗仙子微笑回答。

    “那你们是几时来到问道宗的呢？对于剧变来临之后你们又是如何打算的呢？”

    慕雪儿可不敢直接问泱钗仙子，陆相是不是对她们说过剧变来临之后怎么做，他担忧泱钗仙子心中起疑，所以才改问他们是如何商量的。

    众女一听慕雪儿的问话，才知道她的目的，心中不禁暗暗佩服起她的聪明来。

    林怀柔更是急忙插口说道“是啊，泱钗姐姐，不知你们准备怎样面对这一次剧变呢？小妹们刚来，你们可不能让我们两眼一抹黑，什么都不知道呢！”

    她的问话更绝，竟然连撒娇都用上了，显然是不希望遭到拒绝。

    泱钗仙子哪里会想到这些刚认识的小妹妹们的想法，所以她随意地回答道“这一次剧变，是陆小兄弟去寻找蓑行们的师妹时知道的。

    他回来之后将这消息和我们说了之后，便和幽天辰前辈前往天水帝国去传达消息了。

    谁知道他回来之后，既然和我们说他从天机门那里得到准确的消息，这一次剧变的发生与他有关。

    所以他说，如果到剧变真的来临之后，确实是因他而起，为了保全云海，他甚至打算放弃自己的生命，后来还是在龙老二的劝说之下，他才打消了这个念头的。

    至于你们问后来我们商议的对策，便是群策群力，将所有聚到问道宗的人手分成三个队伍，分别负责抗击剧变和后勤保障等等，这些他没有和你们说吗？”

    “说了的，我还以为在他离开这里之后，你们原本商量的对策又有什么新的变化呢？”慕雪儿慌忙回答。

    众女听到陆相竟然有舍身救云海的打算，心中都不禁有些焦急。

    即使泱钗仙子说，陆相在龙昊天的劝说之下已经回心转意，但是慕雪儿和林怀柔还是心中不安。

    因为她们二人了解陆相的程度要深一些，她们可是知道陆相一般有什么决定，基本很难让他改变，要不然也不会有他的魔族之行。

    林怀若更是知道，陆相重情至性，他可以不计前嫌去救仰星帝国之人。

    这正是当局者迷，陆相并不是真的打算去救仰星中的修者，他只是为了救林怀若等人，在与黑水一战之中，陆相救援仰星帝国众宗，只是随意为之。

    几人说着话便在泱钗仙子的带领之下去寻陆相去了，因为泱钗仙子可不敢忘记幽天辰吩咐的话，她还得将幽天辰交待的话转达给陆相。

    其实陆相并没有走远，他心中可不如众女悠闲，这是他心中认为的，他可非常担忧天献国那边的情况。

    他却不知道，慕雪儿等人就在这一会已经将她们想要打听的消息完全打听出来。

    当见到众女出来之后，他便急急向她们走去。

    “前辈，不知道幽前辈等人去时可有什么交待，晚辈心中虽然不想打扰您和几位姐姐说话，但是实在焦急，请前辈见谅！”

    “陆小兄弟，难怪这些小妹妹们都说你无趣呢，你总是叫我前辈，也不怕将我叫老了！”

    泱钗仙子的话是陆相无论如何也想不到的，但是他并不是榆木脑袋，虽然心中对于泱钗仙子的说法不以为然。

    但是为了让其将消息告诉自己，他还是抱拳说道“泱钗姐姐见谅，因为你和蓑行前辈的关系，所以小弟一直不敢僭越！”

    听到陆相说起自己和蓑行尊者的关系，泱钗仙子更是面露桃花般地笑骂说道“原来小兄弟也并不是小妹妹们说的一般，还是很有意思的嘛！”

    言毕她又回头冲慕雪儿和林怀柔一笑之后，又淡淡看了一眼焦华婷说道“小妹妹们，你们可要上心了，要不然这样的妙人可就不见了呢！”

    陆相被她说的面色通红，要不是为了等待他的消息他可早就逃走了。

    慕雪儿等几人听了她的话更是面布红云，尤其是焦华婷，她心中更是羞不可抑，她自问自己根本没有表现出什么来，为什么泱钗仙子要连自己一并算上。

    她哪里知道，泱钗仙子在年轻时可是和她们一般刁蛮不已，自从遇到蓑行尊者之后便不能自持，所以才会对他不离不弃。

    之所以她将焦华婷也列了进来，正是她看到焦华婷在说到陆相时的眉飞色舞，这正是她遇到蓑行尊者时露出来的表情，所以她怎会不知道焦华婷的想法。

    慕雪儿等人以前对此一直没有在意，但是在泱钗仙子一说之下，发现她的表情之后，似乎才恍然大悟一般。

    但是都没有说什么话，因为陆相就在近前，她们可不想让陆相久等而不得消息。

    还有她们已经知道了陆相的想法，心中也正在焦急，不知道陆相是否真的改变了曾经的想法。

    “小兄弟，幽前辈在离开之时，确实有一句话留下，他说在你回来之后，让你马上和他取得联系，他会告诉你怎么做！”

    听了泱钗仙子的话，陆相马上开始将自己和幽天辰的联系禁制解开，这是他向幽天辰请教的法门。

    当他知道幽天辰可以经过设下禁制将自己和他的联系屏蔽掉之后，便向幽天辰请教了这样的禁制方法，说是以后不想让人知道自己的想法。

    其实他最怕的便是幽天辰知道自己小葫芦的秘密，因为郡幽他现在已经完全不担忧，再加上因为郡幽一直在小葫芦中恢复，他根本不担忧，因为小葫芦已经将他们之间的联系斩断。

    自他知晓了这个禁制之法后，平日里，他基本都会将自己下上禁制，他可不想让人洞察自己的一切，尤其是小葫芦的存在。

    所以当他下了禁制，如果不和幽天辰联系，他根本就不会知道幽天辰的一切。

    当他在和众女相聚之后，他的禁制一直都是解除的，只是因为他非常需要从问道宗得到相关的消息。

    在他得到信息之后，便又在不自觉之下将自己的禁制下了，再回来之后，根本没有想起要解除禁制。

    因为问道宗正是他一直下禁制而形成习惯的地方，毕竟这里有很多修为高他太多的人。

    此时听了泱钗仙子的话，他不禁大骂自己糊涂，在救人之际会想到将禁制解开，但是当最需要消息的时候，反而将禁制设下。

    打他解除禁制之后，已经知道幽天辰等人正在赶回问道宗，而幽天辰传递给他的消息只是让他耐心等待，一切等待他们回来之后再说，让他千万不要轻举妄动。

    只是幽天辰传递的消息也是有意为之，因为陆相感知到他似有似无地有一丝焦虑之感。

    只因为幽天辰不想让陆相知道更多的消息，所以也如陆相一般将急需的消息传达之后便将禁制下了。

    没得到什么有用的消息，陆相心中更是焦急，因为他对于这一次的剧变是否与自己有关，他完全处于一无所知的状态，所以他根本不知道自己该以什么样的方式面对。

    也许这正是幽天辰只讲一部分消息传递给他的目的所在。

    陆相只得继续和泱钗仙子等人闲聊着等待幽天辰等人回返。

    直到次日，幽天辰才回来，问道宗出去探查消息的人也都全部跟了回来。

    众人并没有争斗过的迹象，只是面上都隐隐露出忧色，想来这一次天献国等的突然消失并不简单。

    本来刚一见到龙昊天等人转来，陆相便要询问的，但是师空无却强装笑脸说道“小友回来了，那我们先到议事大厅再商议如何应对这一场变故吧！”

    听了他的话，陆相自然不好再问，只有跟随着一众探查情况的人朝问道宗议事大厅而去。

    进入大厅后，幽天辰面色一正说道“小娃儿，这一次你们这座小岛屿估计真的保不住了，经过我和各位道友认真探查，得出的结论是这一次变故远远不是失落界掀起的！

    即使这一次的变故来自于失落界，但是失落界却没有这样的能量，这一次变故应该来自于神界！

    也就是说，这一次的变故应该和你是有关系的，但是你的想法根本行不通，因为在我们的探查之下，那突然消失的各附属小国，乃是因为他们为了打通通道而将之吞噬的，或许是一次试验也说不定！”

    听了幽天辰的话，陆相心中终于恍然大悟，原来变故起自神界，那自己想以身奉献真的未必行得通了。

    