
    陆相就这样在天河部落安顿下来，这里和他儿时所在的箐头村很是相像，只不过这里有一股暗流在不断涌动而已。

    天河部落如不是有外来之人，他本就是一个世外桃源般的存在，因为有逆流的生命河相隔，对于外界，这里的人基本毫无所知，当然是除了医庐和智庐之人。

    在天河部落之中，陆相对于干度姐弟表现出来的神色有些不解，尤其是干度，因为他不几日便会问一下陆相是否知道自己是谁。

    因为这是族长交给干度的使命，陆相因为意识遭受封禁，当然不可能在药物的作用下恢复，所以每一次干度都是无功而返。

    晃眼间，陆相在干度家中已经有月余，他自己没有多少感觉，因为他已经完全融入这个家庭。

    但是别的人可忙坏了，这些别的人包括天河部落的族长，智庐的帅呈丹，甚至包括医庐的海馥姑都忙的不可开交。

    班乌忙着如何预判帅呈丹的下一步的打算，他知道帅呈丹已经不再是昔日的智老，为了对部落负责，他必须得想办法知晓帅呈丹的下一步打算。

    但是在他安排了几次部落勇士注意帅呈丹的动向之后，并没有得到任何有利的情报，这让他非常懊恼，因为所有的情报员回来报告都基本一样，那就是帅呈丹根本没有做什么，依旧是往昔的模样，无事就是静坐。

    这让本来颇有谋略的班乌一度怀疑起自己来，想着自己是不是有些过于敏感，智老根本就没有什么想法。

    但是他始终不敢掉以轻心，因为一个大族的生死存亡毕竟握在他手上。

    智庐这个外来的修者帅呈丹难道真的如他表现出来的模样一般，什么都没有做吗？当然不是，帅呈丹一样非常忙碌，只因为他的生命已经不多。

    他要改变这一切的唯一希望，因陆相到来而变得前所未有的急迫，他必须要从陆相的口中知道从天河部落如何走出去，但是陆相醒来之后的表现让他大为光火，甚至在医庐之中还将那种急迫表现出来，让天河部落的族长不满意。

    帅呈丹对于这一切当然心知肚明，对于班乌派人留意自己的动向他也完全知道，但是为了不让天河部落戒心满满，他始终只是静坐。

    他这样做的目的当然是为了打消班乌等人对自己的怀疑，但是最主要的原因是他在延长自己的生命，他在拼命吸收这个地方微乎其微的道气补给。

    因为陆相虽然已经醒来，但他醒来后和没有醒来根本就没有任何区别，在他口中不要说问出离开的方法，便连他自己怎么来到这儿的他都一无所知，所以帅呈丹只有选择等待。

    但是因为他心中始终记挂着陆相是否已经不再失忆，所以他的修练根本没有任何作用；并且为了麻痹班乌等人，他甚至连去探查一下陆相是否已经恢复记忆都不能够。

    所以帅呈丹虽然没有做什么，但是这段时日以来，他的心却非常忙。

    医庐的海馥姑也在忙，她除了为陆相配药炼药不断忙碌之外，她也想知道陆相是否恢复过来，能否为自己提供一些帮助，因为这些时日来，她也一直在提心吊胆的。

    因为帅呈丹一直觊觎自己，当然不是觊觎妙手观音，而是觊觎海馥姑，这在前几年，海馥姑便已经知道。

    只是她并没有将这情况告诉自己的师父妙手观音，就是袭囡她都没有向她说过。

    之所以她担心着帅呈丹，是因为她发现帅呈丹在自觉不自觉之间，看自己的眼神已经不是在看妙手观音，因为她自己的直觉告诉她，帅呈丹已经对她这个妙手观音产生了怀疑。

    要是自己的师父没有亡故，这一切她当然不用担心，因为他知道帅呈丹非常畏惧自己的师父。

    她一直在坚持着她师父交给她的使命，那就是守护天河部落，但是她发现自己已经快要坚持不下去。

    虽然她知道自己是一个外来者，但是她和天河部落的人并没有什么区别，因为她的师父是因为炼丹时陡然亡故，所以很多事情都没有交待。

    而她之所以一直守护天河部落，只因为她师父生前曾经交待过。

    还有就是她根本不知道如何离开这儿，要是知道，或许她已经逆命而行，离开了这个她已经守护不了的所在。

    海馥姑和袭囡当人也是修者，但是她们只是炼丹师，所以修为并不高，她即使有心守护天河部落也守护不了，所以她一样想从陆相口中知道如何离开这里。

    因为陆相突然出现，让原本颇为平静，至少面上非常平静的天河部落发生了巨大的变化。

    但是陆相自己对于这一切可以说完全一无所知，他基本已经认可了自己就是阿呆，至于其他的他根本没有再想，便是自己究竟是谁，来自何方他都没有再想，因为想也没用。

    因为他发现自己如果不想，自己的心态就会变的非常平和，虽然一样不知道自己是谁，但是他知道这样的心态对自己帮助非常大。

    对于自己是谁陆相当然想知道，并且他一定比所有人加起来都要迫切想知道这一切，但是当经过数日思索始终未果之后，他才被迫放下这一切。

    所以这些时日来，他除了有时会坐着发呆之外，便是和干胡玩耍，当然有时他也帮助干度做一些力所能及的事，因为他已经融入了这个家庭。

    对于他的帮助，干度当然也不会拒绝，但是如果他不主动帮忙，干度也不会主动叫他。

    陆相能够帮助干度的当然也只是一些家中重活什么的，至于干度在外面要做的事，陆相从来没有提出要帮助。

    因为他自从来到干度家中之后，从来没有离开这里过。

    干度曾经对他说过，医庐的妙手观音没有医治不了的病，他让陆相多休息，这样对于他的恢复会很有帮助。

    陆相当然相信干度说的话，自从他来到这个家之后，干甜姐弟没有任何人将他当做外人。

    尤其是干胡，自从陆相到来之后，他便连淘气都少许多，每一日，他起来的第一件事便是去找阿呆哥玩耍，所以他已经没有多少时间淘气。

    这当然是干甜和干度的感觉，因为干胡的所有淘气已经基本都在针对陆相了。

    陆相对于干胡的淘气他当然不会在意，因为他发现自己在和干胡玩耍的时候会彻底遗忘自己是谁，他就是干胡口中的阿呆哥，这让陆相感到非常快慰。

    每一日玩耍之后陆相也会想，自己曾经是否会有这样的经历，为何自己对于这样的玩耍会如此热衷。

    只是不管他如何思索，一切也都没有什么改变，他还是不知道自己是谁。

    陆相每一日玩耍的方法都会千奇百怪，这正是干胡每一日都要来找他的原因。

    虽然陆相也非常奇怪自己为何会知晓这些玩耍的方法，但是尽管如何奇怪，他同样找不到任何理由来解释这一切。

    因为曾经在箐头村之时，陆相在和其他玩伴玩耍的时候，一直都是出主意的人，这是骨子的一种存在，所以潜意识的陆相会想到如何玩耍才有趣。

    他十二岁便被父亲送到铁匠铺学习技艺，所以他还有许多没有玩耍过的游戏存在，所以再和干胡玩耍之时，因为过早离家而没有一一体验的方法都得到了弥补。

    这些陆相当前当然完全都不知道，他只知道每一日都必须和干胡玩耍。

    但是，尽管陆相的玩法千奇百怪，但是每一日都对着他一个人，干胡终究有些乏味。

    所以在三月之后，干胡在将陆相叫去玩耍之后，突然提议让陆相和他到生命河去玩耍，陆相初时当然是不干的，因为干度曾经说过让他不要离开这里。

    他担心自己离开之后，那些曾经服下的药物会没有效果，但是在干胡的反复怂恿之下，他终于有些动心。

    加上干胡在劝说之际说到生命河是发现他的地方，这让陆相终于有了前往一观的想法。

    就这样，陆相在干胡的带领之下，开始踏出了这个他已经融入的家。

    当他们来到生命之河后，干胡已经将陆相完全甩开，因为这些时日一直都是和陆相玩耍，干胡已经颇为怀念曾经在生命河玩耍的种种快慰。

    所以在见到生命河中已有数名小孩之后，干胡那里还会想到陆相，自然是一到后便将他丢开而独自前往嬉戏。

    陆相看到生命河的那一刹，他的心中升起莫名的震动，他心中没来由地升起一种异常奇怪的感觉，是一种难以置信的奇怪，仿佛这一切根本不可能发生一般。

    这是潜意识的一种不认同，因为陆相曾经见过的所有河流都没有这样的流向，突然看见他当然心中震撼，这和他是否意识被封根本没有影响。

    感受着这一切，看着奔腾不息而上的河流，陆相心中有一种想要进入河中的冲动，但是看着河中的小孩，他还是强自将这种迫切的想法压了下来。

    他站在岸边看着干胡等人的嬉戏，心中突然一动，他发现自己是否想到了什么，但是当他要去捕捉的时候，那似乎想到的东西却又消失的无影无踪。

    就在他打算仔细回想的时候，他发现自己突然头痛欲裂起来，他不得不放弃思想，而是在岸边盘膝坐下，开始休息。

    这是陆相到了干度家中一贯的休息方法，虽然自己的帐篷之中有着硬榻，但是陆相始终没有躺下休息的习惯。

    干度为此还干涉过他几次，让他不要这样休息，但是陆相一躺下便浑身难受，所以最后还是这样的休息方式，干度劝告几次之后，发现陆相虽然当时听他的，但是过后便又恢复坐姿休息后便没有再劝他。

    陆相也曾怀疑自己的这样休息方式是否太过怪异，但是始终还是抗拒不了自己的舒服享受，所以在反复试验之后他还是选择了这样的休息方式。

    可是当他坐下才片刻光景，他发现自己的小腹既然有一丝热感，他吓的慌忙站了起来，因为他心中根本不知道这究竟是好事还是坏事。

    因为干度等人根本没有和他说过这样的情况，其实，不是干度不肯说，而是他们根本不知道这一切，因为这正是修练之初的感觉。

    陆相因为感受到生命河逆流而上，心中震动，便是因为这震动，让他心中那股逆境奋争的想法有了归依，正是这潜意识的思想松动让他的躯体开始发生了变化。

    小姑娘所下的封禁便有了一丝松动，这正是他小腹升起热感的缘由。

    因为他的意识完全处于封禁状态，对于躯体上这样的反应当然会有无所适从的感觉。

    他原本是打算休息着等待干胡嬉戏完之后，在和他一同返家，但是他发现自己连休息都不敢之后，只得站着苦苦等待干胡等小孩嬉戏。

    但是干胡好久没有出来，这一次外出一如脱缰之马，那里会想到陆相的难以等待。

    陆相在苦等无果之后，再一次有了下河感受一番的想法，所以，他终于走进了那逆流的生命河之中。

    只是看到逆流河陆相的身体便又了感应，当他踏进河中，可想而知身体的感受又是什么模样。

    当陆相踏进那奔流不息的河中之初，他还担心那巨流会将自己裹挟而上。

    但走入其间，陆相才发现那看着奔流不息似乎湍流迅疾的河水，既然毫无一丝冲刷之感。

    他终于知道这些小孩为何会这般毫无顾忌地冲向河中，因为这河水根本就不会对人造成伤害。

    其实这正是天河部落将这里成为生命河的缘由，因为当踏入这河流便如未出生的婴儿在母体一般。

    生命的诞生本就是一个奇迹，其间当然会有太多波涛汹涌，成长的经历亦是如此，但是在母体之中，任何人都只是在缓缓成长，直到离开母体。

    感受到这一切，陆相开始横躺在河流之中，任由那河水将自己带往何方。

    他当然还是感受到了小腹处升起热流，但是因为是在河水之中，他的心态异常平和，所以再没有在河岸上的畏惧，而是任由这一切发生。

    