
    陆相在混沌葫器灵借他之手和神界来者卞三交手之初，已经彻底陷入无意识状态，而当他醒来，却已经来到这个所谓的天河部落。

    他根本搞不清楚一切是怎么发生的，甚至他已经都不知道自己是谁，他人虽然已经醒来，但是他却依旧处于无意识状态，或许该说他已经遗忘了一切。

    如果一个人的意识是一个系统，那他此时的系统已经完全处于不运作状态，当然这一切陆相自己也完全不知道，便连他以前的一切经历他此时都根本毫无所知。

    可以说陆相此时就如同婴儿一般，他所表现的一切只是本能的体现。

    所以当医庐那妇人模样的人和小姑娘袭囡出现之后，他才会那般的反应，因为他根本就不知道是什么情况。

    他的身体虽然被医庐的妇人医治好，但是他的意识却根本没有恢复。

    当有人再次来到小屋之时，已经离袭囡二人离开小屋已有数个时辰。

    这一次到来的人还是当时在医庐大屋大厅中的几个人，天河部落的族长班乌带着班由、班都和干度，当然那苍髯的老者也在。

    这苍髯老者正是天河部落的智老帅呈丹，而那以妇人模样出现的人乃是天河部落医庐妙手观音的弟子海馥姑，只是当前她表现出来的形象一直都是她师父曾经视人的模样。

    而这天河部落乃是处于一个非常奇异所在的小部落，而这个奇异之地名唤罗天之域，这里是一个与外界完全隔绝的所在，这个地方俨然自成世界。

    天河部落之所以称为天河部落正是因为陆相漂流的那一条河流，天河部落的人并不将之称为天河，而是将之称为生命河。

    因为他们部落世代都生活在这里，已经不知道存在了多少年，多少代。

    每一个孩童长到十岁便要接受生命河的洗礼，而他们这个部落的所有人在成长到十八岁之前都要经受四至五次生命河洗礼。

    成年之后，便要加入部落的狩猎小队和拯救小队开始一生的使命，这就是天河部落昔日的生活状态。

    但是在数百年前这样的生活方式却发生了改变，因为有外来之人来到他们这个部落，并且以强大实力成为了他们部落的真正掌权者。

    这外来之人便是他们口中所说的智老帅呈丹，当然巫医妙手观音也是外来之人，只是巫医只是帮助天河部落医治伤者，至于别的她根本不管，而且她后来还外出带回了两个弟子，当然便是海馥姑和袭囡。

    而所谓的智老帅呈丹这个外来者来到此处之后便选择留在此地，因为他根本没有找到外出之路。

    帅呈丹和妙手观音并不是一同来到此处的，帅呈丹也是如陆相一般无意之间流落此间，之所以他能成为这里的真正掌权者，只因为他是一个修者。

    而妙手观音却是在帅呈丹到来之前来到这儿的，并且所谓的妙手观音只是一个称呼，因为妙手观音一直都是一个模样，就是当前海馥姑展示人前的样子。

    帅呈丹来到此处之后，发现这天河部落只是一个身体强度大的普通人，在反复寻找数年依旧没有找到外出之路后，才打算将这天河部落收服。

    只是当他发现天河部落一直有一个医庐之后，才知道这天河部落并不简单，所以不敢对天河部落如何，而是施恩予天河部落，并且利用修者的优势让天河部落将之奉为智老。

    这是班乌的上上上任族长之时的事，此后天河部落便是这样的状况。

    帅呈丹来到此处之后一直没有停止寻找外出之路，只是他始终不知道如何才能走出天河之外。

    他也打算从巫医妙手观音的口中问询外出的方法，但是巫医对此却一直没有给他明确的答复，他本想用强逼问，但是当他发现巫医其实也是修者，并且修为比他高时，才知道这条路根本行不通。

    所以他开始等待，等待巫医发善心告诉他外出的办法，但是一年、两年……十年，直到后来数百年，巫医的善心始终没有出现，他终于死心。

    当听到班乌告诉他，天河部落在天河之中发现外来者之后，他马上便和他们一同赶往医庐，只是陆相这个外来者始终没有醒来，这让他非常气恼。

    这一日，当他和班乌等人离开之后，心中还反复思量如何将陆相救醒。

    他想不到自己才回去不久，医庐中便来告诉他们，那外来的年轻人已经醒来，所以他才带着班乌几人快速赶往医庐。

    帅呈丹唯一的想法便是从这外来者口中知道离开这儿的路，因为他发现自己已经等不起，因为他的修为来到此处之后并没有寸进。

    自流落此间，他初时还在反复思量回到外界的种种，当发现这一切只是一种奢望之后，他已经逐渐冷静下来，想着这一生或许便因为流落此间而完结。

    但是就在他已经绝望之际，陆相却突然降临此间，他心中那已经干涸的心田又突然活泛起来，其心中甚至认为陆相便是上苍送来搭救他的。

    只是当他们来到陆相所在的小屋之后，帅呈丹的心又瞬间落到最低点，因为这个在他眼中的希望竟然对他毫无帮助，甚至连自己是谁都不知道。

    当班乌问询他是否要将陆相带回族中之际，他的心中压抑多年的不忿瞬间爆发。

    “班族长，你作为一族之长，应该有自己的主见，不能什么样的事都要我拿主意，我如果没有在天河部落，你是不是什么事都做不成呢！”

    班乌面色一变之后瞬间恢复道：“智老息怒，我对于这样的事没有遭逢过，所以请教一下您，天河不落离不开智老，我当然更是如此！”

    言毕，班乌面色一正说道：“班由，你们还等什么，还不将这位外来者请到族中修养，医庐之中只有巫医前辈和袭囡小姐，一个大男人在这里不方便！”

    说完之后，他又转首对依旧坐在榻上的陆相说道：“这位先生，您当前身体抱恙，我们本不该将你接到族中的，只是你当下已经醒来，虽然说您仍然需要医治，但是因这里不方便，所以，我们将您接到族中便于照应。不知先生认为如何？”

    陆相脑中依旧是一团乱麻，自从醒来之后，当海馥姑问询他是谁之后，他一直在回想，但是始终不知道自己是谁，当然更不知道自己来自何方，也不知道自己该做些什么。

    此时听到班乌的话之后，他缓缓起身下榻道：“我始终想不起我是谁，您们既然说这里不方便，那你们将我安排在什么地方都行，只是想来我应该要在这里呆上一段时日了！

    他日我若知道一切之后，自然会将情况告知你们的。”

    袭囡见到陆相打算跟随班乌等人离开之后，身形一倾便要走上前来说话，但是却被她旁边的海馥姑一扯衣袖阻止了。

    她虽然面上露出一丝不解之色，但是也没有再说什么，而是静静地看着。

    陆相先是对海馥姑一礼道：“多谢前辈相救，在这里既然不便，那我便和这几位兄台去他们族中，如若有暇，我定然会回来探望前辈你们的。”

    “先生不必言谢，我只是尽一个医者的本分，要说救你的人本就是班族长他们，要不是他们将你送到此处，我也是万万救不了的。”

    陆相微微一笑不再多言，回身看向班乌几人说道：“几位大哥，我们走吧！”

    本来帅呈丹是打算让陆相在这医庐之中医治的，因为只有在医庐才有可能让他丧失的记忆恢复，但是他恨批了班乌几句之后见他马上便自主安排起来，心中更是气愤。

    但是，当见医庐的妙手观音根本没有反对，已到嘴边的话被硬生生地吞了回去，因为他心中始终畏惧着她。

    他当然不敢违背妙手观音的安排，何况这一切都是他让班乌决定才造成的。

    所以帅呈丹没有再说话，只是静静地看着这一切，并且他心中已经开始想着外来者到了天河部落族中，或许更是好事。

    因为在天河部落，现在基本是他说了算，到时如果这外来突然想到什么，那班乌等人定然会第一个去告诉他，因为这外来者出现之际便是如此。

    只是他并没有想到，那是他并没有说过班乌之时，至于当下，这天河部落的族长是不是依旧将他当成主心骨那就不得而知了。

    听到陆相答应了自己的要求，班乌微笑说道：“智老，既然这位先生已经同意了我的要求，那我们回去吧！

    族中还有许多事需要处理，至于这位先生恢复的药物我会让班由他们来取，智老是回智庐还是先和我们回族中？”

    此时班乌的表现根本就不像帅呈丹发怒时所言，什么都要听从他的。

    他此时的表现，俨然就是一个非常胜任的族长。

    帅呈丹听到班乌的询问之后，面色一变，他发现自己一直都小瞧了这个没有丝毫修为的天河部落族长，班乌或许比以前的几任族长都难控制。

    他哪里会想到，班乌之所以有这般的表现，是几代族长曾经的交代，因为天河部落的前几任族长都知道帅呈丹不是一般人，并不是因为他的见识有多么超凡，他们早就知道帅呈丹的非凡。

    但是他们知道帅呈丹在天河部落之中影响很大，因为帅呈丹曾经真切为天河部落做了一些事，并且还是天河部落独自难以完成的大事。

    但是天河部落的每一任族长都是非常聪明的人，他们心中始终将帅呈丹当成外人，之所以每一代都将之奉为智老，是不想将他得罪，因为他们根本对付不了帅呈丹。

    可是今日，帅呈丹因为陆相苏醒之后没有得到他希望的一切，因之怒冲班乌，让班乌想到曾经历任族长的说辞，对于帅呈丹开始升起一丝愤怒。

    本来班乌并不敢这般直接表现的，但是他看到袭囡当时的动作，知道医庐的人对于帅呈丹似乎也不大满意，因而他才表现出不满帅呈丹做法。

    当然，班乌也不敢表现的太过分，毕竟他也知道帅呈丹乃非常之人，自己祖宗根本没有任何人能够对付得了他。

    唯一可以掣肘他的知识医庐的妙手观音，但是班乌知道医庐的前辈一直没有插手过族中之事，所以他虽然在遗训之中知道，如果族中危急非常之时，可以请求医庐中人相助，但是遗训中并没有医庐人相助的记录。

    所以他在将要离开之后，才会再次问询帅呈丹来，这一次可以说是班乌对帅呈丹的一次试探，他要看看族中的智老究竟有多少心思放在天河部落身上。

    对于天河部落中的这一切陆相当然并不知情，因为他一心都在思索自己是谁，虽然他发现这些人不爽快，一直磨磨蹭蹭的，但这一切并没有什么影响。

    所以他只是等待着，并没有什么表示，其实这里任何人都知道他根本不会怎样。

    一个连自己是谁都不知道的人，对于别的当然也所知有限。

    尤其是帅呈丹还探视过陆相是否乃是修者，只是当他发现陆相根本没有任何道气波动之后，一心想到的只是希望陆相告诉自己，他是如何通过天河来到此处的。

    帅呈丹怎么会想到即使陆相恢复记忆也断然不会知道是怎样来到这儿的，更不要说他当下还处于完全失忆的状态。

    一个修者怎么会失忆呢？陆相当然不是失忆，他只不过是被小姑娘斯殊下了封禁。

    因为在小姑娘斯殊对卞三一击之后，知道对于卞三的伤害有限，而她这些年积蓄的力量已经在那一击之后消失，为了将陆相带到安全的所在，小姑娘斯殊便将他送到天河之中。

    因为天河的属性，所以小姑娘拼尽最后的力量将陆相的意识进行了封禁。

    这天河之中颇为怪异，如果有着修为出现在这个地方，那受到的伤害会更大。

    但是这一切她却不能告诉陆相，因为他马上便要再次陷入沉睡，要不是陆相这个宿主还有生命迹象，小葫芦或许已经在彻底沉睡之际本自身的本体带着离开。

    这一切陆相不知道，因为他根本能承受不了小姑娘借他身体发出的力量。

    所以陆相便这样流落到了天河部落，并且他必定在天河部落呆上一段时间。

    