
    听了虺端的话，陆相心中隐隐升起一丝不安来，他不自觉地想到死亡之地的经历。

    莫非所谓的剧变，便是有人从死亡之地传送到云海，然后引起变故，但是各界不是都有壁障所阻吗？修为高深者应该不会传送到来的啊！

    他按照自己所知的一切开始推断，如果能够在剧变没有发生之前将其弄清楚，早一些定下应对之策，那样对于云海当然会好上许多。

    陆相和幽天辰在虺端离开之后，继续乘坐破空毯赶路，因为从虺端这儿得到一些信息，所以在破空毯上陆相开始思索。

    他也曾想过是不是和虺端商量一番，到海兽异族打探更加精准的消息，但是，稍作思量之后，他还是放弃了这样的想法。

    虺端之所以将一些信息向他们作了透露，那是因为他已经被幽天辰所伤，要不然他绝对不会和他们正常对话的。

    如若到了海兽一族，那自己这个人族定然会被针对，到时是否能够全身而退都未可知，所以他打消了这个念头。

    思索一番之后，陆相发现自己想的这一切有太多不可能，所以他开始想幽天辰问询。

    “幽前辈，你认为虺端所言是否可信，这一次剧变难道真的是云海上的人族自己弄出来的？”

    “那海麟兽之言，未必都是真的，他当时虽然受伤，但他依旧还有再战之力，即使我们联手能够最终将他留下，那我们定然也讨不了好，所以我认为他所言也许有些地方是可信的。

    他说云海上的人族将要危及到他们海兽一族，我刚才仔细思量了一下，那就只有一种可能，就是云海人族者，从云海掀起剧变，进而危及到噬刹海。”

    “前辈所言虽然有理，但是那些人会从哪儿来呢？莫非云海之中还隐藏有道神境修为者，不然哪里能够威胁得到海兽一族呢！”陆相有几分不信地问道。

    “那虺端已经说过了，那些人应该是外来者，所以我不认为云海有你说的这般修为者，这正是我说虺端说的有些道理的原因。”幽天辰回答。

    “既然是外来者，那他们如何能够到达云海呢？据我所知，所有界面与界面之间似乎都有壁障存在，不管是出于保护还是其他原因，似乎外来者都不可能到达云海的吧！”陆相将自己思索一番的结果向幽天辰说了。

    “陆小友，那你说我是哪儿的人，难道我也是云海土生土长的修者？”幽天辰笑着说道。

    听了幽天辰的笑语，陆相眼球一缩，恍然大悟一般说道：“那前辈可否和我说一下，你是如何来到云海的呢？”

    “我的经历还是不说了，说了也丢人，我只是要告诉你，所谓的壁障确实存在，但并不是不可破开，强行破开这些小世界的壁障并不是太难，甚至还有传送而来的。

    之所以低界面世界没有高修为者出现，这只是因为修道界一些固有规矩使然；而最主要的原因是高界面修为者不屑于来到低界面，因为这不仅没有好处，反而影响其修行！

    但是当他们有着不得不来的原因，那这些壁障于高修为者而言，根本没有多大的作用。

    所以我们当前还是尽快赶往天水国，早些将剧变的消息传达，至少抢占先机组织起预防剧变的联军，那样云海至少可以有一线机会作出应对，而非完全措手不及。”

    听了幽天辰的解释，陆相心中更加不安，他不知道为何自己会有这样不安的情绪，但是他知道幽天辰说的一切非常有理。

    当务之急他们是尽快赶到天水国，至于是不是真的会有剧变，是什么样的人掀起这样的剧变，他们当前完全可以不用考虑。

    “前辈之言有理，那我们便尽快赶往天水国吧！天水国我还认识一位前辈呢，他曾经说让我到天水去找他，那我们就去将情况和他说一下，看他是否有什么具体安排没有！”陆相颇为无奈地说道。

    他当然不希望云海发生变故，因为他的所有朋友、亲人都在云海，即使他真的按照在大夷岭上说的，将消息传递之后选择离开。

    但他真的能够离开吗？他的事还有太多没有处理，最主要的当然是寻找父亲，可是父亲究竟在什么地方？他完全不知道。

    倘若云海真的发生剧变，那自己寻找父亲的难度当然会变得更大，父亲当然也会有更加危险的处境，因为父亲陆喜言根本没有任何修为。

    还有就是慕雪儿、林怀柔、焦华婷、青嫣紫等人均是他难以放下的亲人，这些人一直都将他当成弟弟一般，自己难道能够将他们独自丢在观阳帝国离开吗？这显然不可能。

    最好是不要发生什么变故，那样他就可以刻苦修练，待自己的修为突破道帝境，他就可以通过噬刹海前往失落界，打探天禽一族的消息，然后找寻自己的母亲。

    但是，他同样知道剧变是否发生他根本左右不了。

    如果剧变来临，他只希望自己和他在乎的所有人能够平安离开，不管是到什么地方，他只希望所有的人都不要少。

    希望毕竟只是希望，而要将这希望实现，便是做好应对，而赶往天水就是他们的应对之策。

    尽管当前他不知道云海大陆上的剧变是因何而起，但是积极因对总不会错。

    他只希望尽快赶往天水帝国，至于如何将消息传达，他已经有了定计，那就是到沧水峰拜访在仰星界境遇到的苍穹老祖。

    在仰星与黑水交战之际，苍穹老祖曾经说过，让陆相到天水帝国找他，这是陆相自告奋勇到天水的原因，当然也因为有幽天辰相陪。

    破空毯上，陆相一直呆愣思考，这不仅让幽天辰担忧起来。

    陆相可是和他签有生死契，最初在逄将逼迫下，签生死契之时，幽天辰真的有几分生不如死的感觉，想着陆相这样一个小不点，所不定几时便会殒落，而自己自签下生死契之际，已经有半只脚踏入了鬼门关。

    但是经过和陆相一段时日的相处之后，幽天辰已经充满了信心，尤其是在他和陆相赶往天水帝国着一段时日里，通过对陆相了解，他对于陆相的天资已经惊讶到麻木。

    他知道，如果没有什么大的意外，陆相要突破到道圣境，基本已是板上钉钉之事，在他想来，陆相日后的成就必定超凡不群，所以他已经生起和陆相交好的念头。

    这对于一个处于强盛境后期的兽族强者而言，已经是最大的肯定，何况幽天辰还是圣兽血脉的兽族强者。

    毕竟兽族对于人族的感观一直都不看好，认为人族虽有一些天赋，但是身体强度却远远比不上他们兽族，这是所有兽族的看法。

    而幽天辰却因为和陆相一段时间的相处，被其天赋折服，这已经是一个异数，他对于自己回返神界已经充满信心。

    甚至他还想过，待陆相突破到道圣境之后，带他飞升神界，他希望借助陆相，完成一些昔日于他而言颇为困难，或者说根本完成不了的事。

    但是陆相却因为云海这个小岛屿上的事似乎变得死气沉沉的，这当然不是幽天辰希望看到的。

    修练之途，幽天辰已经有上万年，自然知道倘若一个人修练心境变化，那即使他曾经天赋异禀，但是禁受不住困境，那其成就也会非常有限。

    “小娃儿，莫非你听到虺端的说辞，对于自己没有信心了吗？”

    为了刺激陆相，他连称呼都改变了，他要让陆相积极起来，奔放起来。

    他当然不知道，陆相其实并不是他想的那样，就在他说话之际，陆相正打算站起来向他询问几时才能到达天水。

    听了有天成的话，陆相心中一乐，已经知道幽天辰的用意，他不仅生起要逗弄一下幽天辰的想法来。

    “是啊，幽前辈，晚辈经过一番思想，想着这修道一途，或许真的不适合我，晚辈已经不打算去天水了，而是准备回返昔日所在的村庄，等待父亲的归来！

    或许凡世才是我的最佳选择，那样或许对前辈也要好些，至少那样，晚辈不会有危险！”

    幽天辰一听陆相的话，面色大变，他哪里想得到陆相只因为太沉闷，又和他一段时日相处，知道幽天辰是一个非常有心的长者，而找寻的一种许久没有的温暖做法。

    “小娃儿，万万不要有这样的想法，这样的想法对你不会有丝毫好处，修道一途，你还只是一个门外汉，根本不知道修道的好处。

    待这一次我们从天水回返，老夫找时间和你好好说说，你就知道修道的好处了，如果你听老夫的安排，老夫一定帮你尽快突破到道圣之境，然后带你前往神界，那时你就不会有这样的想法了。”

    “前辈，真的吗？那我们快些赶往天水去吧！到时前辈可不要食言，是你说的要全力帮助晚辈突破的，到时可不要赖！”陆相似乎又恢复了生气地说道。

    幽天辰虽然隐隐发觉有一些不对，但是具体有什么不对，他又说不上来，只得点头回答：“老夫当然会全力助你，怎会耍赖！”

    陆相爽朗一笑说道：“我知道前辈不会赖的，但是前辈这次回返之后，可要帮助晚辈找寻一些可以用于炼制突破到道帝境修为的药材，晚辈还和你打赌过的呢！”

    幽天辰眼睛一愣看向陆相，发现陆相似笑非笑地看着他，细一思索，已经知道自己刚才一定是想岔了，但是他也并不在意。

    而是哈哈大笑说道：“小娃儿，你放心，老夫一定为你寻来你所需要的药材供你使用，我倒要看看你究竟有多厉害！”

    陆相听到幽天辰笑着发言，知道幽天辰一定识破了是自己在逗弄他，羞赧一笑说道：“前辈，说到神界，晚辈有一事请教，那就是神界可是有大小神界吗？

    当日逄将前辈离开之际，晚辈也曾问过前辈，但是后来却忘记再问了。”

    “神界，据我所知，似乎就只有一个的，当日你问时，我已经思索过，但是却不知那老儿为何那般说，难道是老夫并不知道吗？那老夫曾经飞升到达的地方究竟是哪一个神界呢！”

    幽天辰说完之后便陷入了沉思，陆相听了他的话，心中也是疑问重重，自己了解也只是有一个神界，为什么逄将说有大小神界呢！

    如果有两个神界，那乾元子等人又是从哪个神界被流放的呢？而且他从小姑娘斯姝的口中也从未听说有什么大小神界，难道逄将是故意糊弄自己吗？

    陆相思索了一番之后，再次发问道：“不知道前辈是几时来到云海的？还有就是前辈所在的神界是否有道盟这个宗派?”

    听到陆相询问，幽天辰抬头说道：“我到云海已经有数千年了，我飞升神界时日并不长，也就数百年间，所以并不知道你说的道盟。小友怎会知道这些！”

    听到幽天辰如此回答，陆相心中惊异，乾元子等人不是说神界有一个道盟吗？难道幽天辰和他们所在不是一个地方。

    他不死心地问道：“那前辈所在的神界有没有大千界和十方界呢！”

    “你知道大千界和十方界？”幽天辰一脸惊疑地看着陆相问道。

    接着又说道：“我所在的神界确实有你说的这界面，只是十方界乃是十个小界面组成，我到神界，只是在不利界逗留了不久就因为争斗被丢到云海来了。”

    陆相更是疑问重重，按照乾元子等人的说法，那十方界和大千界应该有一个道盟的，可为什么幽天辰没有听说过呢。

    幽天辰既然知道大千界，那他和乾元子等人应该来自同一个神界，为什么道盟他又没有听说过，拥有十方界这个神界究竟是大神界还是小神界呢？

    “前辈我曾经流亡到一个地方，听到一些来自神界的前辈说过这些地方，所以问一问，既然不知道是否有几个神界，那就等以后到了神界在探索吧！

    当前我们可是要到天水去传递消息的，这才是我们当前要了解的地方呢！”

    幽天辰微微一笑说道：“是这样，我们日后在探讨神界的事，我们当前要应对的只是云海这个小岛的事。

    我们明日便可到达天水帝国了！”

    