
    当陆相和幽天辰来到天水帝国子午城，寻了一个落脚的地方后。

    陆相打算将自己的想法和幽天辰商量一番，看是否可行，因为当日他说要拜访苍穹老祖时没有得到回答。

    而当他说了打算到沧水峰的时候，幽天辰却说沧水峰便如大夷岭一般，虽说沧水峰上沧澜宗实力不弱，但是宗内人员稀少，不适合传递消息。

    接着便对陆相说道：“小友有所不知，在天水帝国，有一个宗门最适合传递消息，那就是天机门。

    天机门虽然门中人员一样不太多，并且修为也不是最高的，但是其影响力在天水国可是数一数二的，因为这个门派他们善于推演，我们还可以从他们哪里打听一下剧变的情况！”

    陆相听了幽天辰的话之后，面色变得有些难看起来，他语含质问地道：“前辈是说天水天机宗可以推演出云海的剧变吗？”

    “也许可以，但是天机宗绝对不会将消息在天水散布出来，因为他们宗派有训，不许泄露天机，除非你前往询问，但是询问他们也有他们的规矩，询问者还必须经过他们的考验才能够取得相应的资格！”

    听了幽天辰的解释，陆相的面色才舒展开来，心中不禁对自己这般情绪易变有些惭愧。

    他的变化幽天辰当然也看在眼中，陆相见到幽天辰似乎有些沮丧更是尴尬，但是他却又不是一个善于辞令者，所以他为了化解尴尬而说出来的话语，又有几分质问的嫌疑。

    “前辈，你是如何知道这一切的呢？难道你曾经来过天水帝国吗？”

    幽天辰深深看了陆相一眼，发现他满面真诚，并且还陪笑着说，知道陆相心中已经不再怀疑，至于他说出来的话语，显然是因为他说话的习惯。

    便微笑着说道：“小娃儿，老夫怎会故作神秘，只是因为老夫也没有来过天水，这一切是在观阳帝国知道的，所以听了你的建议才想起的！”

    他没有说是如何知道这一切的，陆相也没有问。

    但是陆相相信他，因为幽天辰当前与他已经生死与共，损荣一体，这些他坚信不疑。

    对于陆相最初的不相信，幽天辰当然有些恼火，但他也知道陆相只是太过担心云海剧变，所以对于陆相的质问，他也只是笑笑便释怀了。

    为了进一步表达自己冲动和不相信的歉意，陆相再次微笑说道：“幽前辈，晚辈定然会加倍努力地修练，争取早日突破道圣之境，好让前辈尽早恢复自由之身！

    只是当前尚有太多地方需要前辈鼎力相助，不然晚辈也不敢劳烦前辈和我东北西走的！”

    “小娃儿不必介怀，我等兽族虽然尽多桀骜不驯，但是如若你能让我等认同，那我族之人也会全心全意与你们相交。

    这段时日以来，你的所作所为老夫都看在眼里，对于你的做法老夫颇为佩服，尤其是你独自摸索便能修练到如此地步，更是让老夫敬佩。

    所以即使你我二人没有因为逄将老二签订生死契，老夫也会帮助你的。

    有一日当你修为达到道圣境，契约解除之后，如若你有需要，老夫也不会离开，老夫还打算和你一同前往神界呢！”

    听了幽天辰的话，陆相一阵感动，对于自己刚才质疑他更是惭愧。

    “万分感谢前辈的信任，如若真的有前辈说的那么一天，前辈如有所需，晚辈但凭吩咐，决不食言！”陆相真诚说道。

    幽天辰快慰大笑道：“小娃儿，这可是你说的，到了神界，老夫可是有许多事需要借重与你，到时你可要记住今日的话！”

    陆相没有回答，而是郑重地点了点头。

    “前辈，既然我们已经知道天机宗是最好传达消息的地方，那我们该怎样前往该处呢？

    还有就是我们该怎样准备接受他们的考验，毕竟云海之变不知几时发生，我们当然是尽快将消息传递出去为好！”

    “小娃儿说的有理，但是这个天机门颇为神秘，我也不知道该宗是在什么地方，我们分别出去打听吧！

    如有消息，我们便到这里回合，如若不是太远，你我自然能够感应到对方！”幽天辰笑着回答。

    “晚辈不知道怎样向前辈传达消息？前辈可否相告？”陆相惊疑地问道。

    “小娃儿真是健忘，当日逄将老而为你我签下契约之际，你不是能够感应到老夫在思想什么吗？

    后来你再感应不了，是因为你的修为没有老夫高，还有老夫有一秘术隔断了你我的感应，只要老夫将这秘术解除，你自然会感应到的。”幽天辰戏谑地说道。

    对于幽天辰隐瞒这些没有向自己说，陆相当然不会在意，毕竟每一个人都有秘密，他并不向窥探幽天辰的一切。

    但是听了他的话语之后，陆相却有一点不放心，那就是自己的一切难道幽天辰都知道。

    如若这样，那自己小葫芦的秘密岂不是暴露了，所以陆相面色一变问道：“前辈，你是说晚辈做什么你能够感应得到吗？”

    “哈哈，小娃儿不要担心你想小媳妇什么的被老夫知晓，老夫最多只能感应到你的情绪变化，尤其是你遭受危险，老夫能够非常清晰地感知，至于其他，老夫却并不知道。

    因为逄老儿为你我签订的生死契乃是与你为主的，对你没有丝毫影响，对老夫才才是要命的！”

    陆相终于放心，至少自己的秘密不会被幽天辰知晓，但是听到幽天辰的打趣，他可有些吃不消。

    “晚辈还没有结道侣的打算，前辈千万不要取笑！”陆相满面羞红地否认。

    心底却不自然地想起那些师姐们来，伊梓君、慕雪儿、林怀柔、摩羚等一个个从他心中闪过。

    当发现自己最先想到的是伊梓君，陆相心中一紧，自己都感到有几许窘迫，自己为什么会首先想到伊梓君，而她和伊梓君相处的时日也就那么几日，根本赶不上和其他师姐相处的时日长。

    不过稍一思索，陆相便明白了，应该是因为伊梓君和他说过结成道侣之事，还有就是她是因为自己照拂不周而被掳走的缘故。

    想着这一切的时候，陆相已经走在子午城中，他从幽天辰那里知道了生死契的感知之后，便分头到子午城打探天机门的消息，不自然地想到这一切。

    陆相心中急于想打探天机门的消息，但是却不得不慢慢地走着，他当然不可能见人就询问天机门的消息，因为那根本没有用。

    天水帝国的子午城并不似观阳帝国一般，有修者之城与凡俗之地，而是凡俗混杂在一起，这里的修者将与凡俗交流看成是练心之举，所以才会杂居一处。

    陆相需要找到子午城中修者交易之地，才能更好地打探天机门的消息，这还是他从一个道士境修为者口中探听到的消息。

    原来在子午城北面，有一个专门为修者设置的交易场所，其所占的面积并不大，但是经过天水阵法高能所布的玄奥之阵，那里其实已经自成天地，其间修者所需应有尽有。

    陆相按照那修者的指引寻到子午城修者所在之地，却被一名守卫阻住问询.

    “这位道友要入鲜地吗？请先登记，然后还需要交付入地道晶方可进入，这是各宗门共商之后的规定，请道友谅解！”

    守卫乃是一个道师境修为者，脸方正，望着陆相毫无面对修为高者的一丝畏惧。

    微微一笑，陆相问道：“这位道友，我是初次到达这里，不知道需要交付多少道晶才能进入此地？”

    “五十下品道晶即可！”

    陆相交付道晶之后问道：“请问道友，这里是否有专门的打探消息之所在？我有事需要打听！”

    “鲜地之中有专门的交易消息的地方，道友可到里面问询即可！”修者回答。

    陆相没有再问，既然说有专门的打探消息之地，那自己自然可以打听得到。

    当走进这鲜地之中，陆相不禁被其间的繁华所震撼，这里的修者不计其数，其交易种类异常繁多，其中有许多豪华建筑，比陆相昔日所到的许多修者之城都要繁华。

    打量着这建在阵中的鲜地，陆相颇为高兴，想来这里总有人知道天机门的消息吧！

    就在他全神贯注看着一个名叫百晓轩的阁楼，想着这定是一个出卖消息的所在，正打算走进去打探消息。

    突然听到“啪嗒”一声响，似乎有物件落在地上，陆相回身一看，见一个身上白衣有些泛黄的年轻男子正一边从地上挣扎站起，一边嘟哝。

    “有什么了不起，小爷是看得起你们才来吃的，要不然我为什么不到其他地方吃全灵餐呢！正是的！”

    他话音还未落，一个大汉已经来到他的身边，大声质问道：“顾小千，你所欠下的灵餐之资几时能付，如不是你每日以天机耍弄众多道友，你以为我三昧馆会接待你？”

    “我是天机门弟子，你以为我肚里没货吗？”白衣年轻男子顾小千颇为自傲地说道。

    “你肚里有，那你倒是说出来啊，为什么总是吊人胃口，说一些毫无意义的话！”大汉质问。

    “天机，天机，正是天机不可泄露，你让我说什么，说了就不灵了！”

    “好吧！既然你还是这样说，那为了免受皮肉之苦，我劝你还是乖乖跟我回到三昧馆去，等你的师兄来赎你吧！”

    听到大汉这句话后，那叫顾小千的年轻人终于面色大变，回身朝陆相一笑之后转身踉跄而逃。

    陆相完全没有反应过来，但是听说那白衣年轻男子乃是天机门之人，心中大喜，千方百计打探天机门的消息，不想刚到这里便看到这一幕。

    他当然不会让那个叫顾小千的天机门人离开，见他踉跄而去，一个缩身已经堵住他的去路。

    “这位道友请了，我正在寻找天机门，听说你是天机门人，不知可否带我到你们天机门一行？”陆相伸手一拂险些撞到自己身上的顾小千说道。

    顾小千正要说话，那刚才和他说话的大汉也已经来到近前，大喝道：“顾小千，要不是你是天机门人不好交代，我早就将你斩杀，既然你还是这样吃完就逃，今日我少不得要教训你，然后再传信让你师兄来接你！”

    听了大汉之语，顾小千面色变的更加难看，再次转身准备逃离，当发现陆相依旧站在自己面前，面上瞬间露出笑容。

    “这位道友要打探天机门的消息，对吧？那我和你商量一事，你帮我将在三昧馆吃灵餐的道晶付给这位禹大鹏兄，我便带你到天机门去！

    如果你打探的消息我能够知道，那我马上告诉你也行！”

    陆相手一挥正要取出道晶为他付账，那大汉却突然出声说道：“这位道友想是从外地来的吧，这顾小千不是个东西，仗着自己是天机门的弟子，每日到我们三昧馆胡吃海塞。

    吃了又没钱付，总是利用天机门的招牌招摇，许多道友都吃过亏，道友前往不要信他！”

    陆相听了大汉的话，面色一滞后没有马上取出道晶，而是看向顾小千。

    顾小千看到陆相伸手之际，面上马上挂起了笑容，在听到大汉的话后，大声道：“禹大鹏，又不是要你付钱，这位道友愿意帮我付，你管得着吗?你有钱收就好了，真是岂有此理！”

    听他话中之意，似乎是我又不是骗你，你要钱我骗别人给你钱就是了，你为什么要阻止。

    显然他这样干已经不是一次两次，所以三昧馆的大汉才会提醒陆相。

    禹大鹏面色不变，哈哈一笑说道：“我看不惯你坑人，我就是要告诉这位道友，怎样，你还是跟我回去等你师兄的好！”

    顾小千见陆相没有继续要帮自己付钱的打算，面上变得非常难看，从脖颈之上取下一块玉牌递向陆相道：“这是我们天机门独有的本命玉牌，你先拿着，如若我逃走，你大可以凭借这一块玉牌找到我天机门去！

    现在你可以代我付账了吧，我看你也着急，付了我马上便带你到天机门去！”

    陆相听了他的话，本想向禹大鹏询问一下，他不知道顾小千所说是否真的，但是稍一思索，马上取出道晶递给顾小千，“道友拿去付账吧！”

    