
    当几个时辰之后，陆相终于等到天机门长老的出现，只是这一次出现的人不再是四个而是一个。

    这一次只有那美妇人出现，她不是突兀的出现，而是走到陆相的身边，看到陆相面上一脸的期待。

    美妇人无奈一笑说道：“让小友久等了！老祖和大长老与五长老因有事他去，所以让我来和小友告别一声。”

    陆相一听话语，知道天机门应该是推演出了变故的情况，想来是难以化解，因为变故是自己引起的，他们一定在怪罪自己，所以才不来和自己见面。

    “前辈，不知道这次变故晚辈可以做什么，如果晚辈的性命可以挽回一切，那晚辈绝对甘愿献出，只是不知道是否可行！”

    “小友多虑了，变故确然和小友有关系，老祖也仔细作了推演，但是知道这一切根本无可避免，即使小友献出生命，云海这个小岛屿依旧会千疮百孔，所以小友还是回去吧！”

    “如果他日小友有能力改变这一切，希望小友不要怪罪天机门，我等真的改变不了什么！”

    “前辈所言，晚辈谨记，晚辈已经打定主意和云海共进退，也许今日一别已是永诀，晚辈既然引起这一次变故，说什么也要尽一份力，即使晚辈的力量非常有限。

    对于天机门和各位前辈，晚辈除了感谢没有别的想法，当然更不可能会怪罪前辈您们和天机门。

    多的晚辈就不说了，只想前辈能够告知一下，这云海变故不知还有多久才会发生，晚辈也好继续做自己该做的事！”

    “这一次变故应该会在两年之后发生，老祖他们也正在寻求解决之道，现在他们已经分别到不同的宗门游说去了，或许他们能够改变这剧变也未可知呢！”

    陆相微微一笑说道：“但愿吧！对了，前辈，晚辈还有一事请教，那就是这一次的变故是开始于何方？”

    “通过老祖的推演，这一次的变故应该发生在观阳帝国，但是究竟是发生在哪？老祖也并没有推演出来。

    我知道的也就只有这些了，小友保重！”

    美妇人离开的时候，面上微微一笑，她的笑容让陆相一愣，因为他发现这笑容极为熟悉，但是绝对不是在美妇人面上看到的。

    好半晌，陆相才想起，原来这笑容花奴面上也曾经出现过。

    陆相往小厅的门外走去，但是还没有走出便突然昏倒在地。

    天机门始终还是不让外人知道自己的所在，不要说陆相根本没有防备，即使他有防备，他也防不了这一切。

    当他再次醒来，陆相发现自己既然已经回到子午城一家店中。

    他急忙赶了出去，他要找到幽天辰，将自己找到天机门的消息告诉他，同时他还要将自己正是引起这一场变故的“罪魁祸首”之事也得告诉幽天辰。

    关于联络天水帝国之事，他认为他们已经不必再去见苍穹老祖，因为这一切的消息天机门必定会传播出去，他们只需要回到观阳帝国等待即可。

    陆相突然有一种归心似箭的感觉，不是回观阳，而是回仰星，回四异国绥汐县，甚至海子镇箐头村。

    当知道自己正是这一次引起这一次剧变祸源，陆相已经有牺牲自己的想法，虽然他不知道是覃宇岿还是谁，会来到云海掀起巨浪。

    但是他始终认为，当剧变发生之际，自己可以冲到最前面，将一切说清楚，然后自我牺牲拯救云海。

    他不知道自己这样的想法是否会有用，但是这是他面对剧变唯一可以做的事。

    因为覃宇岿的修为已经达到道圣之境，当前在云海还没有任何一个人可以和他抗衡，即使他从乾元子等人口中知道覃宇岿只是道圣境初期修为。

    但是就是这样的修为要覆灭云海这样一个小岛屿也并不难，况且覃宇岿如果要来找麻烦，当然还有援军，他只希望覃宇岿能够因为自己死去不再掀起风浪。

    当然这只是他想的，至于剧变是不是因为覃宇岿而发生，他根本不知道，或许是因为自己和乾元子等人交好引起的变故呢？

    只是陆相想不出如果是这样的原因，那又是因为什么呢？

    陆相一边往他们落脚的客栈中赶，一边想着剧变的事。

    当走进客栈之际，陆相才发现自己最该想的是能否马上见到幽天辰。

    但是陆相走到他们所定的房间，才知道幽天辰已经离开，至于去了什么地方，幽天辰根本没有留言。

    当陆相试着感应他的时候，发现幽天辰根本没有解开禁制，那自己要找到他就难了。

    如果幽天辰已经离开了天水，那自己要如何回到观阳，当时他们来天水的时候，只因为有幽天辰在，要不然他早就沦为海兽一族的点心了。

    此时陆相心急如焚，他不知道幽天辰因何着急忙慌地离开，最主要的是他根本没有解除身上的禁制，这是当前最要命的事。

    找不到幽天辰，他要回到观阳便基本不可能，凭他的修为要想横渡噬刹海，那是根本不可能的。

    他苦等了一日，便连修练都没有地枯等着，但是幽天辰始终没有回来，陆相心中烦闷，开始思索离开天水帝国的方法。

    走出客栈，他前往当日遇到顾小千的修者鲜地，打算从那里找寻回返观阳的方法。

    急急赶往子午城鲜地，就在他正打算交付道晶进入鲜地之际，他终于感应到了幽天辰。

    他感应到幽天辰正往噬刹海方向赶，想来他也正打算离开天水回观阳，而且在感应之中，陆相还感应到他似乎非常欢快，仿佛遇到了什么可喜之事。

    既然有理幽天辰的信息，当然不用再到鲜地寻找离开的法子，陆相急忙朝幽天辰的方向赶去。

    当他来到当日踏入天水的地方，果然看到幽天辰正在那里等待。

    看到陆相出现，幽天辰爽朗一笑说道：“小娃儿，这几日间，我不但打听到了天机门的消息，而且还找到你需要的药材，同时我还将云海剧变的消息作了最传达，我们当下应该离开天水回观阳了！”

    陆相微微点头，他有很多话要对幽天辰说，但是一时又不知从何说起。

    他始终认为云海剧变既然是自己引起的，那自己便是罪人，所以一直在思索如何应对的事，对于幽天辰的经历他一时还没有多少兴趣。

    幽天辰见他兴致不高，将笑容收敛问道：“小娃儿可是对老夫独自离开有什么不满？老夫并非不打算和你取得联系，而是担心你遇到危险，所以才来到这里才解开禁制。”

    话语有些失落，正如一个满心等待夸奖的孩子，在做了一件得意的事后却没有得到父母肯定一般。

    陆相强装笑容说道：“前辈想多了，我们还是先赶回观阳吧！我也曾到过天机门，并且已经知道剧变的一些事，我梳理一下再告诉前辈。”

    幽天辰听了陆相的话，瞬间便遗忘了刚才的不快，而是及时取出破空毯道：“小娃儿，原来你已经知道剧变的内情，那真是太好了，我们先走吧！”

    当破空毯飞行至当日他们遇到虺端的地方，陆相微笑说道：“前辈可还记得那海兽之语？他说云海的剧变乃是观阳人类引起。

    我到天机门已经确认了他所说之语是对的，天机门的老祖、长老等人说云海剧变将会在一两年之后发生，并且找不到解决的办法！”

    陆相缓慢地开始将自己得到的消息向幽天辰说了起来，幽天辰仔细地听着陆相说的一切，当听到陆相说剧变的发生和他有关之际，面上终于有了变化。

    见到幽天辰面上的变化，陆相又将自己在流亡之地的经历和他说了一遍。

    幽天辰听了陆相述说，心中更多的不是惊异而是震撼，陆相这一段流亡的的经历并没有告诉过他，他也终于知道为什么陆相能在独自修练之中达到道尊之境。

    当听说陆相的打算，幽天辰的面色变得更加难看起来，因为陆相的决定将影响到他。

    陆相的生死和幽天辰的关系最大，因为他们之间有着生死契，如果陆相在没有和他解除契约之前死去，那他也将随着陆相死亡而死去。

    他不知道如何劝说陆相，因为他从陆相的话语之中能够感受到他的决心，他当然不想因此而死，他还要回到神界去，那里还有许多事等待他去做。

    但是陆相如果真的死去，那他要回到神界的想法必将成为泡影，而且他的生命尽头已经提前知晓，那就是云海剧变的时候。

    看到幽天辰面如死灰，陆相才突然想起自己和他还有生死契。

    陆相才想到自己的想法似乎并不对，幽天辰当然没有和自己一道死去的义务，似乎只有解除自己和他的契约之后，自己才能够安然死去。

    “前辈，不知道你是否能够找到避开契约的方法，这对前辈绝对是不公平的，你当然没有理由随我同死！”

    幽天辰此时心中混乱不堪，他不知道在接下来的一两年间，如何规划自己的生命，他从来没有想过自己的生命会因为别人的决定而消散。

    他心中充满了恨意，恨陆相，恨逄将，甚至开始恨自己，当日为什么要擒下陆相，如果当日直接将陆相斩杀，那如今也不会有这样的事。

    陆相见幽天辰面上恨意满满，心中不仅升起一丝惊悸，为了缓和这样的气氛。

    他微笑说道：“前辈，天机门的前辈已经去想办法去了，或许他们真的能够找到解决云海变故的方法呢！

    还有，我们也还有两年的时间应对这一切，我可以提升自己的修为，我们也可以想办法解除你我身上的契约，甚至我可以不用死！”

    幽天辰面上露出果决，他终于有了自己的决定。

    看到他面上的变化，陆相没有说话，而是静静地等待，等待幽天辰说出应对的方法。

    “小娃儿说的不错，我一直忽略了自己该如何做，始终将心思放在契约上面，云海变故想来是不可避免的，到变故开始之际，你不是一个人面对，即使是死，老夫也会先你一步！

    曾经我一直是为自己而活，听了你的话，我当然恨，恨逄老儿为我们签下生死契，当然也恨你，恨你修为低下，为什么没有达到强盛境后期。

    但是这一切你有错吗？你没有的，即使你到过流亡之地，引起了这一场将要发生的变故，可是你当日也是身不由己，而且你始终都是站在亲人、宗门的立场思考一切事。

    站在你的面前，我突然之间发现自己是多么的渺小，我自问自己不是一个十恶不赦的人，但是我万年修行，从来没有替人想过什么，始终都是为自己。

    如果没有这生死契，老夫的观念不会改变，但是当老夫将一切从你身上考虑的时候才知道我这些年其实也活得毫无滋味！”

    幽天辰的一席话让陆相感慨万千，自己真的一切都是为了别人吗？似乎也没有。

    进入魔族，深入流亡之地可以说是因为黄怡灵，为了应对这一次变故，自己打算牺牲自己的性命，但是这一切都是建立在亲人的身上。

    如果没有那许多自己牵绊的人，自己还会这样毅然决然吗？显然不会，自己之所以有这样的做法，只是因为这一切都牵涉到自己的亲人。

    处在幽天辰这样的境地，自己是不是会有他这样的想法，这样的果决，陆相不知道。

    或许这些时日的相处，他和幽天辰有了一些彼此依靠的感情，但是他们之间的联系点一直只是生死契，这样的的联系只是因为利益，但是却没有他和其他亲人之间的那样的自然。

    “前辈高义，晚辈颇为惭愧，如若这一次我们能够不死，前辈他日如有吩咐，晚辈万死不辞！”

    这是陆相心底对幽天辰的认同，也是自己心境的一次升华，一次脱离亲人的舍我！

    