
    卞三对于自己云海屿之行，先是以为能够轻而易举完成任务。

    在他们刚至云海便遇到陆相之后，他更是坚信了这一想法，他完全想不到会受到如此眷顾。

    初时他虽然知道，在这或许在他眼中并不大的地方寻一个人应该不太难，但是他也万万想不到根本没有费任何劲，陆相已经撞到他们手中。

    当发现陆相就是他此行的任务后，并且修为简直就是蝼蚁之际，他更是大喜过望，他甚至开始想着如何在这小岛屿中好好享受一番。

    但是陆相的刚强让他感到有些受挫，不过他还是找到了陆相的软肋并让他就范。

    只是他万万想不到陆相会有突然实力暴涨的秘术，既然让自己这个道神境强者受伤，要不是他的防身技能逆天，说不定这一次失落界之行自己便要殒落。

    在他受伤之后发现陆相突然消失的无影无踪，卞三终于知道陆相这个秘术根本不能坚持多久，想来是知道不能彻底击杀自己，所以陆相一击之后才会选择离开。

    这更令卞三感到气愤，当发现陆相已经失踪之际，看到那些犹在四处奔跑的失落界手下，心中更是火大。

    “你们早些时候不知道逃走，此时逃的倒是快很！有谁主意到那小子去了何方？”

    听到卞三的话，那些四处奔逃的人终于停了下来，他们刚才都只顾着逃命，根本没有谁分心他顾。

    所以卞三的话当然没有任何人回答，本来这样不回答便好，但偏偏那叫弘道的红面老者，因为发现自己等人在陆相这样一个如蝼蚁一般的人手中逃命，此时又听说陆相已经不见了踪影，便谄媚地说道：

    “师叔，那小子不知是什么样的秘术，竟然瞬间修为如此暴涨，便连师叔一时都奈何不了他，要是他没有这样的秘术，一万个这样的修为者都抵不上师叔一个手指头！”

    卞三本来便在气头上，但是弘道为了他们自身开脱和讨好卞三如此说话，让怒火中烧的卞三更是怒不可遏。

    他大喝道：“你是说这样蝼蚁一般的人，我都对付不了咯！我现在是问他到那里去了，这里本就是你们的地盘，我给你们十天的时间，马上将他找出来，不然我让你们好看！”

    弘道怎会想到自己这一次的马屁竟然拍到马腿上，不但没有讨好卞三，而且还给自己等人招来无尽的麻烦。

    这云海屿说大当然谈不上，但是说小也并不小，要找一个人和大海捞针也没有多少区别，让他们如何找起，但是当看到卞三那满面的怒容，他根本不敢反驳，只能唯唯诺诺答应。

    弘道修为已经达到道圣境后期，比幽天辰都要高上几分，而他们失落界的来人除了那已经灰飞烟灭的幻绒之外，全都达到了道圣之境。

    他们要在云海屿之内寻人，可以想见会对云海屿造成什么样的影响。

    本来单单他们这些和卞三一同到来的人对于云海而言，都已经难以承受，但是弘道因为自己话没有说对而惹出麻烦，心中也是满腔怒火。

    他将所有的怒火都发泄在寻找陆相的身上，他想到和陆相有关系的幽天辰等人，这些人似乎还是陆相的师门长辈，如果这些人也如他一般会这样的秘术，那自己等人怎么对付。

    所以弘道再次和飘云联络上，并让飘云在失落界派出援军到云海来。

    想到陆相的师门长辈之际，弘道心中本有些疑问，他想向卞三问询一番，但是因为刚刚吃瘪，所以他只是四处看了看，并没有询问。

    原来他是想着刚才和他们一同的龙昊天究竟去了何方，他却不知道当龙昊天发现陆相的异变之后，已经偷偷离开了。

    此时龙昊天正朝问道宗方向而去，他当然是打算去和幽天辰和自己的师兄回合，因为他知道蓑行尊者的伤势非常严重，一个不慎也许便要太久才能恢复。

    只是当他逃出没有多远便见到了幽天辰，幽天辰面色看不出什么变化，只是淡淡问道：“究竟发生了什么事，为什么我和陆相娃儿的联系越来越弱，现在甚至已经一点联系都没有了？”

    龙昊天当然给不了他回答，因为他并不知道小姑娘斯殊借助陆相的手和卞三交手的情况，他并不是怕死，他急急逃走，是要赶往问道宗将自己了解的情况告知，所以他回答不了幽天辰的话。

    “前辈，晚辈对于这一切根本不清楚，只是知道陆相小娃儿初时打算自爆，但是后来并没有，而且修为还非常离奇地跨升了数个境界，似乎都已经可以抗衡那修为高深莫测的来人了！

    所以我才趁那些人不注意的时候逃离，正是打算回到问道宗和前辈你们商量一下，如何应对当前这一变故。

    我并不知道陆相小娃儿为什么会那样，也不知道他是否能够逃离。”

    幽天辰在他说了陆相突然异变之后便陷入了沉思，他当然也不知道陆相是因为小姑娘斯殊才发生那样的变化。

    因为以他在神界呆立的数百年时间，根本就不知晓世间还有修为突然暴涨的秘术，如果真如龙昊天所说，那即使修界也根本没有谁有这样的秘术，至少在他看来是这样。

    一般修者自爆都不可能达到龙昊天说的这样，更不要说别的秘术，所以他打算前往看看。

    他初时因为担心陆相的安危，所以不敢跟的太紧，此时听到了确切的消息，再说又看到龙昊天已经离开。

    “你的师兄就在前面不远的地方，这是阵法的破解之法，你先去将他带回问道宗吧！如果我们五日之内没有回返，你便想法将陆相小娃儿那一众女伴想过办法安置吧！”

    说完他又叹了一口气说道：“如果真的安顿不了便随她们去吧！也许问道宗的方法可行也说不定！”

    幽天辰因为感知不到陆相的联系，虽然知道陆相并未殒落，但是他和陆相的联系又完全被隔离，这是他始终想不通的地方，所以幽天辰才打定主意要去看看。

    龙昊天听到幽天辰的话之后，大惊道：“前辈，千万不可，我看陆相小娃儿也不向早夭之相，我们当时如果不出现，陆相小娃儿也许不会这般早暴露他的道魂，也许就没有后面这些事了也说不定呢！”

    幽天辰并没有回答龙昊天的话，但是他也没有马上离开，因为他知道龙昊天说的并不假。

    思索了半晌之后，幽天辰调转身说道：“我们去将你的师兄带离此地吧！”

    话音还未落，他面色突然变的异常难看地说道：“快，那些人似乎已经朝这边赶来了！”

    龙昊天听了他的话，面色也是一变说道：“前辈是说陆相小娃儿已经殒落了吗？不然那些人怎么会朝这边而来呢？”

    “陆相小娃儿定然没有殒落，至于是怎么一回事这就不知道了，当前我们最好的法子便是快些离开这里，先到问道宗去将这消息和他们说说！

    唉，我看着一次这云海屿真的凶多吉少了！”

    幽天辰的话并没有错，弘道在卞三暴怒的安排之下，已经怒气冲冲地朝他们所在的方向赶来。

    并且失落界还有许多人开始出现在噬剎海上，他们通过那破界的阵法纷纷来到云海屿，因为他们接到弘道的消息是，卞三前辈因为云海屿发生变故而盛怒，要求他们在十日之内必须找到一个人。

    这就是他们接到的消息，所以这些跟随卞三的人，除了留下一人对陆续前来的失落界人介绍情况和录送陆相画像外，其余的人已经全部朝陆相带路的方向而来。

    并且他们的目的正是前来寻找幽天辰等人，而其他来到云海屿的人开始兵分若干路，赶往云海屿的各个地方去寻找陆相。

    这些人因为心中都憋着一股气，仿佛陆相吃了他们的肉一般，他们均认为陆相这个如蝼蚁一般的存在，竟然将他们所有的人都耍了，所以对于云海屿上的修者当然不会客气。

    瞬然之间，云海屿的各个地方已经掀起了血雨腥风，仰星帝国，揽月帝国，白水帝国等地，通通遭受到前所未有的屠杀。

    屠杀的理由只有一个，那就是他们根本不知道一个有着混沌道魂的人。

    这些死的人不可谓不冤枉，但是在强者为尊的修道界之中，根本没有多少道理可言，他们很多都是连混沌道魂是个什么样的道魂都不知道，便稀里糊涂地遭到屠杀。

    观阳帝国和天水帝国比起其他几个帝国情况要好上一些，因为这两大帝国早已有了准备，尤其是观阳帝国，因为云海中的大多数强者都在观阳。

    只是这样的情况并没有持续多久，因为当这些失落界的强者发现找寻陆相已经是一种奢望之后，他们已经基本没有再询问，而是找到道尊境以上的人便毫不犹豫地将之斩杀。

    直到其他小帝国的强者全部涌向观阳，说是强者也只是针对云海而言，在失落界来人的眼中，这些人一样只是蝼蚁一般的存在。

    当这些人涌向观阳之后，观阳帝国便成为了失落界针对的地方，所以观阳帝国的强者也在不断减少，反而是一些修为不甚高的人得到一些生存下来的机会。

    失落界的人在观阳帝国已经屠杀了两个月，但是陆相始终没有再出现，便连蓑行尊者也在这两个月中不幸殒命。

    他并不是在遭受失落界来者的屠杀，而是因为他的伤势未痊愈，再一次逃走中，因为感受到失落界修者的追踪而自爆殒落。

    泱钗仙子也因为蓑行尊者的陨落而独自离开，至于她是死是活，龙昊天并不知道。

    幽天辰也已经在将他们送到问道宗之后离开，就在他离开不久之后，问道宗这个观阳帝国的第一大宗门也在失落界数股强大力量的针对之下覆灭。

    他们的太上长老师空无和万空意也没有幸免，分别殒落在失落界强者的手中。

    云海屿上的强者在失落界的屠杀之下，强者已经百不存一，整个修道者中的强者要么殒落，要么已经找寻一个地方等待着死亡。

    因为到此时每个人心中都已经知道云海屿已经完了，根本已经不可能存在下去，只是时间早晚而已。

    当卞三一再放宽期限之后，发现失落界的人始终没有找到陆相之后，心中更是火大，对于云海屿这样的地方，在他昔日的任务当中，不知道覆灭了多少。

    他对于失落界的手下开始失去信心，心中更是震怒，因为他并不想将消息传回神界请人帮助，因为就是这样一个小岛屿还要搬援兵，他丢不起这样的脸。

    只是数月之后，他不得不请求援兵，因为他发现再给失落界的人数月，一样是这样的结果。

    他已经准备孤注一掷，他打算请来神界的援兵之后，如果依旧找不到陆相，那就将这个地方覆灭之后回去复命，即使受罚他也顾不了许多。

    因为他已经想到，陆相或许已经离开了这个岛屿，外面的世界可就不向云海屿一般好对付了。

    所以他才搬来援兵，因为他的心中不甘心，他不甘心任务失败，更不甘心自己会在一个蝼蚁手中受伤。

    只是当神界援兵到来之后，陆相依旧仿佛人间蒸发一般，卞三终于死心，他只有回返神界复命一途。

    就在神界强者准备出手覆灭云海的时候，一个面上有一道疤的少女突然出现。

    不用说这出现的少女，正是和陆相并不知道的师兄在一起的云海守护者，他到来之后，只是淡淡一笑说道：“你们怎么闹我们都不会管，但是如果你们要让云海覆灭确是不可能的，因为我们坤行者不许！”

    卞三等人来自于神界，对于坤行者他们当然知道是从哪里来，他们虽然不畏惧，但是他们也不打算招惹。

    所以险些覆灭的云海就在善仙子的一句话之后留了下来。

    只是如今的云海已经不再是往昔的云海，因为云海之上的修者，修为强大的人已经所剩无几。

    云海要想恢复往日的气象不知道需要多少年？

    