
    天水帝国乃是在观阳帝国的正北方，观阳与天水正是云海的两个超级帝国。

    观阳帝国的两个盟国仰星和揽月，而天水帝国的两个盟国乃是白水国与黑水国。

    至于这些帝国下面的附属只国就不知凡几了，比如仰星帝国的泉畅国、乌罗国，还有黑水帝国的黑摩国，观阳帝国的海中国等等。

    云海在许多大能修道者的口中乃是一座小岛屿，但是并不是说他便真的很小，其实云海于普通人而言，已经是一个不知始终的大世界，是一个广袤无垠的天地。

    陆相对于云海是一个岛屿还是一片大陆其实心中并不是非常肯定，这当然与他的修为有关，因为他不曾到过外面的世界，他的修为还远远达不到。

    但是他的经历却让他知道外面的世界真真切切存在，死亡之地与乾元子等人的相遇，他真实感受到道圣境强者是什么样的存在，所以在一定的程度上，对于幽天辰这样相当于道圣境修为的圣兽一族，他并不是非常的敬畏。

    因为他还见到过逄将那样相当于道神甚至道仙级别的兽族巅峰者，所以对于只是出于强盛时期的圣兽族强者，他并不非常敬畏，即使他当前的修为对于兽族境界而言，只是相当于初始阶段。

    当前，陆相正和幽天辰赶往天水帝国，乃是横跨整个云海，从正东赶往正北。

    这一次，他们可不是徒行，而是乘坐幽天辰的飞行器破空毯，这飞行器看着并不出奇，但是其飞行速度，却至少相当于陆相在死亡之地乘坐过的鬼千秋的五行舟。

    见到陆相对于自己的飞行器并没有什么惊奇，幽天辰还有些怪异，他却不知道陆相乃是见过大世面的人，他连瞬移器都乘坐过。

    虽是如此，但是他也并没有发问，只是感叹陆相的镇静功夫了得。

    十数日之后，陆相和幽天辰来到了当日他从流亡地传送出来的临海山脉，幽天辰缓缓将破空毯降下。

    陆相并未发问，他知道幽天辰这样做必定有他的原因。

    果然，幽天辰还不待他发问便开口道：“天水乃是在噬剎海的另一端，我们先在这里停歇，这噬刹海可不是那么容易过的！”

    他的话陆相当然深有同感，因为在噬剎海之内，陆相曾经与天鳄**过手。

    当日虽说他的修为不如现在，但是至少也已经突破到道尊之境，但是还是未能将天鳄兽斩杀。

    但是陆相不知道他了解的噬剎海情况其实只是冰山之一角，这噬剎海要远远超出他的想向。

    “陆小友是否曾经到过这里？”幽天辰看到陆相对于自己的说辞深以为然的样子，便出声发问。

    “晚辈曾经从其他地方传送到这里过，所以知道噬剎海之中生物的可怕。”陆相并不隐瞒，将自己曾经到过这里的经历说了。

    “不知道小友了解噬剎海多少？这噬剎海可是连接着其他世界，这里的兽族虽说血脉高的并不太多，但也不是没有，许多海族中的大能，我也对付不了，所以我们还是小心一些。

    待几日之后，这噬剎海平静一些我们再传过去，千万不要硬闯，一个不好说不定我们到不了天水帝国呢！”

    听了幽天辰的话，陆相才真的大吃一惊，他惊奇地问道：“前辈是说，这噬剎海乃是与其他世界想通的？那修为高强者不是可以直接闯过噬剎海到达其他世界吗？”

    “这有什么好奇怪的，这噬剎海又不是孤立存在，当然是与其他世界联系着了，只是这里只是这海洋的一小段支流而已，真正的噬剎海乃是连接着失落界的。

    你要到达失落界，便得先闯过噬剎海，不过不是当前我们要闯过的支流，而是真正的海洋，你们说的道帝境强者是最起码需要达到的条件！”

    听到幽天辰的话，陆相的眼神开始变得凌厉起来，嘴巴也已张开，因为幽天辰说的这些，他根本没有听谁说过。

    不要说他，其实对于噬剎海，便连龙昊天等人所了解的都不很多。

    他们只是知道要离开云海，必须达到道帝之境，所以陆相才以为自己如若能够达到道帝之境，应该便可以外出其他世界。

    但是此时在幽天辰的口中却变成了最基本的条件，这让他如何不目瞪口呆。

    看到陆相吃惊的表情，幽天辰心中终于升起了一丝淡淡的快慰。

    颇为自得地说道：“这有什么好奇怪的，据我多年来观察所知，道帝境闯过噬剎海者不过万分之一罢了。

    曾经流落此地，想通过噬剎海到达失落界，然后从失落界离开的道圣境修为者，在噬剎海殒落的也不在少数。”

    陆相再次吃惊起来，对于到达外面世界，寻找母亲的难度，他不得不重新估量，那就是即使自己突破到道帝之境，想要离开云海，也只有万分之一的几率达成这样的愿望。

    他心中不禁升起一丝消极情绪，想着自己不知要何年何月才能得到父母身在何方的消息，想着自己不知道是否真的能够再见父母，他不禁悲从心来。

    幽天辰见陆相突然之间变得悲伤起来，心中奇怪，想着是不是自己故意夸大的话吓到了他。

    便缓声说道：“小友不必如此，其实这些也都只是道听途说，噬剎海是非常危险，这并不假，但是离开这里在失落界闯出一片天地的人也不少！”

    陆相并不是因为危险而伤怀，而是因为有几分看不到希望而悲哀，当幽天辰解释的话传入耳中，陆相猛然一惊，心中巨震。

    猛然醒悟之后才想到自己适才的危险性，作为一个修道者，不要说自己有寻找自己父母的使命，便是没有这迫切需要去做的事，那也必须有一往无前、永不停歇的勇气，不然，谈何寻道。

    不要说到达道帝之境，有万分之一的机会闯过噬剎海，便是只有十万、百万分之一的机会，那自己也必须去闯一闯，不然真是枉自自己修道一番。

    心境一提升，陆相发觉自己的修为仿佛提升了许多，他心中大喜，一番探查，发现自己修为境界竟然已经提升到破尊境巅峰，半只脚已经踏入立尊之境。

    陆相喜不自禁地对幽天辰说道：“多谢前辈点化，晚辈刚才一番思虑，发现自己的修为竟然直线上升，当前只差一个契机便可突破立尊之境了。”

    听了陆相的话，幽天辰面色一变，他心中更加骇异，虽说兽族境界划分和修道者有一些区别，但是幽天辰当然也知道，修为进境除了勤奋不辍之外，还必须有逆天的资质。

    陆相能够在自己一番打击的话下，修为便突飞猛进，这只有一个解释，那就是他进入了立悟之境。

    立悟之境乃是所有修者都迫切希望进入的一种修练状态，而这样的修练状态往往可遇而不可求，有些修者穷其一生也未必能够进入这样的状态之中。

    不想陆相只是因为自己轻飘飘的几句话便进入那立悟境中，真是人比人气死人啊！

    陆相当然不知道幽天辰所想，他也还不知道自己刚才那猛然一惊乃是修者梦寐以求的状态。

    “前辈，晚辈想问一下，这样的心境提升是不是有什么诀窍，也就是你这样的话为何会造成我突然想通了，想通了这一切，然后心境便随之变化，导致修为的急速提升。

    如有这样的诀窍还望前辈不吝告知，晚辈说不定几次之后，便能突破到到道圣之境，到时便可以解除和前辈的契约了，那样前辈也可以早日恢复自由之身！”

    陆相的话有几分让幽天辰忍不住要扇他几耳光的冲动，这立悟之境有诀窍，还真敢讲啊！

    要是自己知道这样的诀窍，万年之间自己早已经是巅峰境强者了，还会受龙族老头的气，在这里陪这么一个小不点磨磨蹭蹭。

    幽天辰当然不敢真的抽他耳光，而是如同看到白痴一般看着他说道：“你小娃儿是真的不懂，还是假的不懂，你刚才乃是进入立悟境状态，这是可遇而不可求的，要不然你以为老夫自己不会用吗？”

    他真的有些生气了，要不然断不会称呼陆相为小娃儿的，因为自己和陆相的生死契约乃是以陆相为主，不是非常生气，他万万不会不顾陆相生气而这般称呼的。

    看到幽天辰的表情，陆相不禁哑然一笑，也知道自己刚才的问题有多可笑了。

    他不但不生气，反而快慰地笑道：“晚辈也只是随便一问，前辈千万不要见怪！

    我们今日就在这儿休息吧！待噬剎海平静一些，我们再赶路！”见到幽天辰被气的不清，陆相无话找话地说道。

    “哼，你小娃儿也真是敢想，你小小年纪，这一身的修为是如何修练来的呢？

    怎么这些非常平常的修练知识你都一点都不知道，难道你那些师门长辈都没有教过你吗？”幽天辰郁闷地问道。

    “晚辈是偶然间走向修道之路的，还有晚辈只是在仰星帝国一个宗门中呆过，家师也因为欲帮助晚辈提升修为而不幸身故，所以晚辈的修为基本都是自己摸索修练的。”陆相有些不好意思和几分沉痛地说道。

    从陆相只言片语之中，幽天辰已经知道陆相一路走来，这般年纪便有如此修为，必定吃过不少苦，还有就是他的资质定然逆天不凡，不然根本不可能达到这样的高度。

    要是他知道陆相在宗门人的眼中乃是一个毫无道源的弃子，不知又会是怎样的想法。

    “原来是这样，那就难怪了！”幽天辰有几分唏嘘又有几分感慨地说道。

    “既然你在宗门之中没有学到多少修道界的知识，那你要知道什么便问老夫吧！现在我们最迫切的是将你的修为提升，这不仅是帮助你，同时也是帮助我！”

    “这样啊，不知道前辈有没有什么逆天的丹药，可以让晚辈马上突破到道帝境的，如若没有那样的，那突破立尊境的也行，晚辈想早一些达到道帝境，然后将这里的事解决后便到外面去看看！”

    陆相的这番话说出来，幽天辰的怒火瞬间又被点燃，他实在不想和陆相说话，他说的这些简直就如一个初初修道者要问的一样，甚至比一些初入修道的人都要白痴。

    要不是陆相说了自己的修道经历，幽天辰都以为他是故意气自己的，丹药？还是高阶丹药，不知道还以为他说的是路边草呢！

    “你以为丹药是这般容易得到的吗，如果有，那老夫自己不会服吗？还用和你在这里磨叽！”

    幽天辰气急败坏的话语将陆相逗得又是一笑，他今日一是因为修为因为猛然间突破到破尊境巅峰，再就是幽天辰便如一个和蔼可亲的长者一般，他可以随性发问，不用顾及什么。

    这样的感觉只有在他在玉阳长老的身边才有过，其实更应该说是在他表现出逆天资质之后，玉阳长老全力培养他的那一段时日有过。

    所以他才会这般快慰地将自己的想法说出来，其实他也知道自己的这些想法只是想法，多半幽天辰解决不了，但是他还是那样说了，只是为了释放自己心中太多的压抑与郁闷。

    “其实也没有多么了不起吧！如果有足够的药材，我研究一下，说不定我自己都能够炼制，有什么大惊小怪的！”

    陆相似乎是认为幽天辰还不够吃惊，说出的话更是冲上天一般。

    果然，听了他的话幽天辰几乎要气飞起来，他大声吼道：“你说什么，你说有药材你就可以炼制？

    那你说你需要什么样的药材，你只要说的出来，老夫无论想什么法子都帮你找来。要是你炼制不成丹药，那又怎么说？”

    接着想着自己和陆相已经签下了生死之契，便如霜打一般蔫了下去，就是自己真的找来药材，陆相炼不出来，他也没有什么办法整治他。

    “前辈可不要小看人，晚辈当前已经能够炼制升魂丹、补魂丹等丹药了，要炼制突破道帝境的丹药也许当前还有些远，但是要炼制突破立尊境修为的丹药，只要给晚辈一些时日，晚辈还是可以炼制的！”

    “你说什么，你说你是炼丹师？而且已经能够炼制你们说的道尊境修为者使用的丹药了？”幽天辰再次震惊起来。

    “难道你炼丹也是自己摸索的？”

    “那倒不是，是晚辈在卷籍之中学来的，只是当前炼制的很不好！”陆相实事求是地说。

    幽天辰转过头去，没有再和陆相说话，他已经郁闷到极限，实在不想讲话！

    