
    当干胡发现陆相也踏入生命河之后，便朝陆相横躺的地方游来，他当然是要来和陆相一同玩耍。

    因为在他想来，陆相既然是被生命河冲刷而来，其水中技巧当然不会高强，为了展示自己的优势，所以他才朝陆相游来。

    毕竟这些时日以来，他在和陆相玩耍之时，因为他没有有趣的玩法，所以什么都要听陆相的，这让他有些不爽。

    这正是他向陆相凸显优势的机会，他如何肯放过。

    只是当他不断向陆相接近，他发现了不对劲，慌忙停下游向陆相的身形。

    他发现自己离陆相还有一段距离，自己的身体便有些不受控制地朝陆相而去，这是他在生命河中从未有过的感觉。

    正是因为这个怪异的现象，让干胡开始踌躇不前，并且有些打退堂鼓。

    原本他除了要向陆相展示优势之外，还打算趁一众伙伴没有注意陆相入水之事向他们炫耀一番，炫耀他和陆相的关系。

    毕竟他们这些小伙伴大多是偷跑出来的，虽然他和陆相也是偷跑出来的，但是陆相不管从什么地方看都已经不再是一个小孩。

    干胡正是要让同伴们认为自己有着大人首肯在生命河玩耍的权利，但是当发现这一怪异现象，他已经不打算再炫耀。

    因为他发现自己一人根本解决不了这个问题，所以他只有选择退回小伙伴身边，和他们商量这一怪异现象。

    当干胡将一众小伙伴邀约着朝陆相游去，众人对于在陆相数丈之外便产生出的拉扯之力都升起惊异之感。

    这些天河部落的少年从未经历这样的事，虽然他们都表现的天不怕地不怕的模样，但是他们毕竟只是十来岁的小孩，对于未知的恐惧总要大于成人。

    所以在合计之下，几个小孩已经打算离开，去向大人们说这一奇怪的现象，但是他们忘了留下人来看着陆相。

    在他们一哄而散之后，陆相横躺的身体开始移动，初时只是逆流缓缓而上，逐渐的他的身体在逆流中开始快速移动，很快已经离开了他和干胡到来的岸洲视线。

    还好，他并没有一直逆流而上，因为陆相已经从徜徉之中苏醒，当他警觉自己犹在天河之中时，距离干胡等小孩离开寻找大人已经有数个时辰。

    陆相对于天河之水的逆流而行并不了解，所以当他看到天河之岸并不是他初时来到的地方，便慌忙顺流而下。

    但是因为他不熟悉天河的属性，所以在挣扎中反而难以顺流而行。

    这只因为这天河的水流始终都是逆行，如若他不要这般心急，只要缓缓地曲线游动，还是可以很快回到他们来时的地方。

    当他摸索出这道理的时候，已经又过去了一个多时辰，所以当陆相回到干胡带他到来的地方时，那里已经聚满了人，便连族长班乌都已经来了。

    此时班乌正在安排天河部落的人，该如何寻找陆相，生命河之外究竟是一个什么模样，天河部落的人根本不知道，所以他们心中还是有些畏惧。

    根本没有人想到陆相只是因为逆流而上而已，之后更是因为不掌握河流属性而耽误了回到此处的时间。

    天河部落的人都认为陆相是因为记忆恢复而选择了独自离开，干度更是战战兢兢的，心中对于自己的弟弟干胡更是恼恨不已。

    他不是害怕责罚，而是担心陆相因此而离开，耽误了族长的正事，当然，他也恨陆相，认为陆相不够意思，既然恢复了记忆为什么要隐藏。

    其实陆相之所以会一直逆流而上，还是因为他的身体在逆流之中醒悟，这就如陆相始终坚持静坐休息一般，根本不是他要刻意如此。

    因为在他进入河流，感受到横躺在河流中无尽惬意之后，他已经完全遗忘了自己是谁这件事，便连在天河部落之中的一切他都全部遗忘。

    这一切只不过是进入修练而已，但是他因为意识已经完全遭到封禁，所以对于这样的事当然不知道是什么原因，只是感觉舒服便一直这样。

    正是因为他在不自觉间的身体苏醒，自行进入修练的状态，才将逆流河中的道气吸附，所以干胡等小孩才会游到他的身边边便感受到那一股拉扯之力。

    本来这生命河是一个道气异常浓郁的修练场所，帅呈丹因为是无意间流落到这儿，对于生命河逆流而上的怪像，让他根本没有一次下河的体验。

    加上这里所有的道气都被生命河吸收，所以帅呈丹在感受到这里道气贫乏至极之后，更不会想到这里会有道气资源，所以这里能够修练，并且是一个很好的修练之地反而让陆相无意发现。

    正是因为天河部落的所有人都要到天河之中接受洗礼，所以部落中的所有人才会有着大异常人的体魄。

    当然这里能够修练之事，医庐中的妙手观音是知晓的，但是海馥姑和袭囡并不知道。

    妙手观音当然不是不想告诉自己的徒弟，只是因为天河部落中接受洗礼的一直都是男性，因为初时海馥姑年纪小，妙手观音担心她进入生命河中尝到甜头，怕她偷偷进入其间被天河部落中的人发觉。

    如果不是因为她在炼丹之际殒落，她已经打算将这一切告诉海馥姑的，但是事就是这么巧，所以海馥姑对于这生命河的了解也只是停在表面，其余的她也一无所知。

    陆相在进入生命河中，身体的潜能被激发，自行开始修练，只是这一次的横躺逆流而上，他的身体强度已经达到了道士之境。

    当然这只是他的身体达到这样的强度，其实应该说他的身体已经恢复到这样的境界，只不过与恢复又有些不同，因为他是在无意识的状态之下自行修练到这样的境界，应该是他在又一次的修练之中身体达到道士之境。

    如果陆相一直按照这样的方式修练，那当他的身体强度达到从前的境界，那就是他反复修练了两次，如果他意识苏醒，那他的身体强度也必将大大超越曾经。

    当陆相看到站在岸边忙碌的天府部落之人后，慌忙游到岸边，并憨憨一笑说道：“我躺在河中不小心便睡着了，不知道是什么原因既然被冲到河的那边去了，当我醒来，我便急急赶了回来。”

    听了陆相的话，班乌面上的表情很是精彩，他想不到陆相失踪的理由竟然如此奇葩，但是见陆相的表情，知道他根本没有说谎。

    所以班乌只是微笑说道：“先生以后要到生命河之中，还是要让干度陪着，干胡还是小孩，对于危险的预判还不成熟，这一次幸好先生安然，不然我们可就太对不起先生了！”

    这话听着像好话，但是细细思量去不是那么一回事，但是陆相根本就不在意，而是马上回答道：“族长，我打算以后没事的时候便来这河中睡一觉，但是我发现干度兄弟非常忙，不好意思每次都叫他，如果可以，我就自己来这里躺一躺，不知道可否？”

    他当然不会去想班乌话中隐含的意思，他唯一的想法便是到这天河之中睡上一觉，因为他发觉自己一觉之后已经变得精气饱满，仿佛浑身都充满了力量。

    对于他所说的话，班乌当然不好拒绝，因为在班乌看来，如果一直将陆相关在干度家中，也并不是好事，至少帅呈丹一定会怀疑，那陆相如果能够出来走动走动也并不是什么坏事。

    思量了一番之后，班乌说道：“既然先生这般说，那以后要是干度有时间就让他陪你到河中睡上一觉吧！因为我听干度说先生在他家睡的并不好！”

    陆相听到说自己睡的不好，本来打算否认的，但是想到如果将自己的情况说出，那说不定自己便不能到生命河中，所以便缄口不言。

    干度再见到陆相的那一瞬间，非常想冲上前去质问他一番为什么要独自来到这儿，让部落所有人担心，但是因为陆相上岸之后便和族长叙话，他一直没有插嘴的余地。

    当陆相和班乌交谈了一番之后，他终于没有再质问陆相，因为陆相并不是他最初想的那般不够意思，此时听了班乌的话，干度终于找到说话的机会。

    “阿呆大哥，以后你要是真的想到这儿来，那我就陪你来，要不然你不注意走丢了，我们可找不到你！”

    陆相憨憨一笑说道：“干度兄弟，这一次是我不对，我只是和干胡出来看看，让大家担心了！”

    因为在生命河中，陆相的躯体得到修练，他的意识也多多少少有些复苏，所以陆相的话变得多了起来，这让干度颇为高兴。

    这几个月来，陆相总共说的话都没有今天多，对于陆相出来之后能够变得健谈，干度当然异常兴奋，他以为这些时日来，到医庐拿来的药物起了作用。

    班乌将陆相安然无恙归来，心中的大石终于落地，所以在和陆相说了一会话之后，便吩咐天河部落的人全部离开，只是留下陆相和干度和班由。

    当族中的人逐渐走完之后，班乌看看了班由说道：“班由，一会你带先生到医庐去一趟，就说先生已经有好转的迹象，请妙手前辈在为先生看看，是不是需要换一些药物？”

    “干度，你陪我到智庐去一趟，我们去和智老说一说这几月来先生的恢复情况！”

    陆相听说要到医庐去，本来他不想去，正要拒绝，但是见班由定定地看着他，便微笑一下说道：“班由大哥，那我们就去智庐看看，说不定这一次妙手观音前辈真能将我的病看好呢！”

    陆相因为意识封禁有了松动，思想变得活跃了一些，所以他不再如昔一般不管别人的感受，毕竟他流落到这儿之后，天河部落根本没有亏待他。

    加上想起以前干度说族长班乌如何如何好，而自己在干度家中休养，恢复之后还得向班乌陈表一些问题，这才是干度身负的使命。

    所以想到这一切，陆相才决定到医庐去看一看，因为他也想早一些恢复过来，如果知道了自己以前的事，对他并不会有任何坏处。

    当陆相和班由来到医庐，才听到袭囡说妙手观音已经出去了，要几个时辰才能回来，班由听到这样的消息，很是失望，并且他还不知道怎么处理。

    因为他还有狩猎任务，这是天河部落中最盛大的事，班由当然不想因为这件事耽误了自己的行程，所以他可怜巴巴地看着陆相。

    显然是想陆相拿一个主意，陆相对她微微一下说道：“班由大哥是还有什么事吗？如果有事你便离开吧，我在这里等待妙手前辈即可！

    待她为我看过之后，我独自回去便可以了，班由大哥不用担心的！”

    换作以前，陆相当然不会这样说，他也看不出班由有事想要离开，而今能够察言观色，当然均是得力于他不自觉的一次修练。

    听了陆相的话，班由本想推辞一下，但是一想狩猎的种种刺激，他担忧推辞之下陆相答应，所以他面露喜意地说道：“先生既然这般说，那班由便去狩猎了，先生看过之后，自己回到干度兄弟家即可！”

    “班由兄弟，我会的，我等前辈看了我的情况之后，我拿上药便会回去的！”

    袭囡见班由走后便将陆相让道他曾经养伤的小屋，并未陆相奉上一杯药茶，然后便仔细打量着陆相，似乎想要在陆相身上找到什么宝贝一般。

    陆相被她看的非常不好意思，要是陆相神智没有一些复苏，也许袭囡的注视之下已经逃离。

    但是现下他却不会了，因为他也想知道自己是不是在吃了妙手观音的丹药之后逐渐好转。

    为了化解尴尬，陆相先是微笑一下，接着说道：“袭囡姑娘，我们分别也不久，你难道不认识我了。”

    见袭囡没有回答自己，陆相尴尬一笑接着说道：“对了，我叫阿呆，你果然并不知道我的名字的，这名字还是干胡小兄弟取的呢？

    袭囡姑娘，你说这名字贴切吗？我认为很贴切呢。”

    始终没有说话的袭囡在听到陆相暴出自己的名字之后，面上已经露出笑意。陆相说完之后他已经莞尔说道：“你的这个名字还真是贴切，那我以后就叫你的名字了。”

    “是的，姑娘以后当然便可以称呼我的名字。”

    “阿呆！”

    陆相还没有答话，医庐大门处已经传来一声呵斥，“袭囡，大胆，怎么能够这么称呼先生呢！”

    