
    陆相一路思量着干度说的话，天河部落不但不是面上这般平静，而且还非常的复杂，甚至比陆相曾经所在的许多地方都要复杂许多。

    所以陆相并没有给干度什么样的回答，他只是静静地思考着。

    干度将自己要说的话全部都说给陆相说了，这就是他一大早等待陆相并邀请他前往医庐的目的。

    他并不需要陆相给出一个答案，他知道陆相的为人，尤其是通过他的试探之后，他更加坚信陆相不会对天河部落不管不顾。

    这一次医庐之行，干度是成功的，因为他已经让陆相消除了对族长的误解，至于要怎样去做，干度根本管不了，在他看来，甚至他们的族长班乌都帮不上任何忙。

    此后族中的情况是不是会真相大白完全看陆相是怎么做，这干度是知道的。

    他一席话便已经完成了自己的使命，但是对于陆相却不是这样。

    陆相因为知道了天河部落的情况，他不能撒手不管，他必须想办法将这一切弄清楚，所以现在他非常头痛。

    本来前往医庐，陆相只是要打听海馥姑是如何外出天河部落的，他只是想找一个方法回到自己曾经的世界。

    但是现在看来，根本没有这么简单，即使他能够从妙手观音口中知道海海馥姑外出的方法，在他想来那样的方法现在估计也已经基本不可行。

    不想他想过的最复杂的情况，在听了干度的话后，他发觉一切变得更是复杂万分，海馥姑是不是真的从这儿离开，现在看来一切都是未知数。

    说不定海馥姑也如天河部落的年轻女子一般失踪了呢，这当然是陆相最不想要的结果。

    因为如果那样的话，便表示从这里外出只是一句空话，是不是能够找到出去的办法还是两说。

    当想着这一切的时候，陆相的脚步越来越快，他必须尽快感到医庐，他要开诚布公地和妙手观音说一下，并将从干度这儿得到的消息和妙手观音商量一下如何解决。

    干度在陆相后面吃力地跟着他，此时，已经不是干度带路了，反而是陆相在前面引路。

    陆相因为一直在想事，所以根本没有想到还有干度跟随在后面。

    所以当他来到医庐听到袭囡的声音时，陆相才惊醒过来。

    “阿呆，你来医庐干什么，莫非是要师父炼制丹药医治你的呆病吗？这病可没有药能够医治呢！”

    “袭囡小妹妹，我的呆病目前到时不用医治，但是你的调皮病可要医治一番了，你说是吗，干度兄弟？”

    陆相一边说话，一边回头，显然他一直以为干度就在身后，所以这般说话逗弄袭囡小姑娘。

    “还说呆病不要治，你连后面是不是有人都不知道，我看你的呆病又加重了不少呢，嘻嘻！”

    见自己身后跟随的干度果然不见，陆相终于笑着道：“还是袭囡妹妹英明，但是不知道我这呆病该怎么治呢？是由你诊治还是你师父呢？”

    陆相话音才落，干度已经赶到，他气喘吁吁地说道：“陆相大哥，你走的太急了，让我好赶！”

    袭囡见干度赶来便又嬉笑说道：“原来这个呆病还会传染呢！你们两个呆子难道要在这里等待我师父来接你们吗？有什么事你们还是进屋和我师父说吧！我可不想被传染！嘻嘻！”

    “袭囡，你又再和谁嬉闹了，还不快将客人请进屋来说话，我看你是越来越放肆了！”

    袭囡没有再说话，而是吐了吐舌头，快步朝医庐的大屋大厅走去。

    陆相看了看干度，面上浮起苦笑说道：“我们进去吧！干度兄弟，我们还真是呆子呢！”

    在医庐之外和袭囡插科打诨一番之后，陆相紧绷的心弦终于放松了一些，所以在进入大厅之中后，他已经满面笑容。

    看到坐在大厅上首的妙手观音，陆相抱拳一礼说道：“前日前辈走的匆忙，陆相还没感谢救命之恩，所以今日特意前来向前辈表示感谢！”

    妙手观音微微一挥手说道：“陆先生不用多礼，当日我也走的匆忙，便连带去的丹药都没有交付先生手中，真是罪过！

    今日先生既然前来，一会回返之时可千万要记得提醒我将丹药交给你！”

    接着妙手观音又对袭囡说道：“袭囡，怎么还在这里呆愣着呢！还不快去沏两杯药茶来给陆先生他们吗？”

    袭囡面色古怪地看了一眼陆相，很不情愿地朝大厅斜门走去。

    她看陆相一眼，陆相已经猜到，她显然是因为师父说她呆愣，这正是她刚才说陆相二人的话。

    见袭囡走后，妙手观音再次问道：“陆先生只是特意来感谢吗？这大可不必，医者救人，本就是天经地义的事，不想倒让先生跑一趟！”

    “我今日前来，还有要事要向前辈请教，还望前辈不吝告知，晚辈感激不尽！

    前辈已经知道我是一个修者，并且当日我也和前辈说过我来自外界，这一次前来，除了感谢前辈之外，还想请教一下，这里外出的方法！

    因为我听说前辈有一高徒曾经从这里离开，所以晚辈来请教一下，希望前辈告知一声，因晚辈有不得不离开的理由！”

    “我的弟子确实外出了，但是那外出的方法却只能用一次，所以前日见道友醒来之后我才向你请教，正是想从你这里知道一条能够无数次使用的路子！”

    这本是陆相意料之内的回答，所以他面上的表情并没有什么变化，而是轻舒一口气说道：“前辈，既然当下我们还找不到外出的方法，那我还有一事请教。

    我听说几年前，这里的年轻女子曾无数次失踪，后来是因为前辈出面才让那失踪人口一事告一段落，晚辈想请问一下前辈是怎样做到的？当前，前辈高徒是不是也失踪了？

    晚辈今日前来，正是打算和前辈开诚布公地说一说各自的情况，不要隐藏什么，不知道前辈是否愿意和晚辈一说呢？”

    妙手观音听了陆相说的少女失踪一事，面上并没有意外，反而是陆相提出要和她开诚布公说说之后，面上露出一怔的表情。

    思索片刻之后，妙手观音才说道：“既然道友这般说，那我就和你仔细说一说这情况，干度就在这里等你吧！你和我到小屋那边去说一说话！”

    他的要求陆相当然不会拒绝，这一次从干度口中知道天河部落这非比寻常的事他当然要弄个清楚。

    所以，陆相对干度微笑说道：“干度兄弟，你先在这儿等待我一下，我和妙手前辈到小屋去一下！”

    干度当然也非常想知道这究竟是怎么一回事，但是听了陆相的话之后，他没有说什么，只是非常爽快地回答，“陆大哥，你去吧，我就在这里等你！”

    见妙手观音已经起身朝大厅的门外走去，陆相也跟了上去，他们要去的地方正是陆相当日在医庐养病的所在。

    刚一进入小屋，妙手观音便说道：“道友修为高深莫测，不知道可否请道友先在这小屋中布一道隔离阵，因为我担心我们交谈的话外泄！”

    陆相并未推辞，而是双手掐诀，打出一道道白光激射小屋八方，当八面小旗落在小屋八个方向之后，陆相又打出一道更加炫目的白光射向小屋正中，这正中的白光乃是一块上品道晶所发。

    这是一道虽然并不复杂但是却非常管用的隔离阵法－－八门空立阵，这阵法还是陆相再和青嫣紫交流的过程中学会的。

    见陆相只是随手间便布下一道阵法，并且比自己在他的帐篷中所布的高深不少，妙手观音由衷说道：“道友果然非常人！”

    说完之后，妙手观音已经伸手将面具揭下，呈现在陆相面前哪里还是中年模样的人，而是一个美艳无匹的少女。

    陆相不禁一愣神，但是他瞬间便将目光转开说道：“原来前辈是这般模样，这般年轻，真是让晚辈汗颜！晚辈还以为前辈是一个慈颜老婆婆呢！

    “陆道友千万不要这般称呼，我都没有称呼你前辈呢！之所以要你布下一道隔离阵法，我正是打算将一切向你作一个说明。

    我并不是我师父，我只是他的弟子！”声音清脆无比，哪里还是刚才有几分苍老的声音。

    见陆相听的一愣一愣的，美艳少女嫣然一笑，“我是说我不是妙手观音，我只是她老人家的徒弟，我叫海馥姑，想来道友也已经听说了的！”

    陆相听到这美艳少女的话才真正被震撼到了，他想不到他一直见到的人既然不是妙手观音，而是她的弟子，这让他如何不震撼，如何不吃惊。

    “既然姑娘你不是妙手观音前辈，那她又到了什么地方去了呢？难道离开此地的乃是你的师父吗？”

    “陆道友，不瞒你说，我的师父已经亡故，正是因为师父仙去了，所以我才感觉在这儿异常危险，打算从道友口中找到离开这儿的办法。

    所以当日听到道友并不知道离开这里的方法后，我才会那般失态离开，因为我的希望已经破灭，这几日来，我一直都在想我该怎样继续往后的日子，本打算听任上天的安排，不想道友又来问询天河部落的情况。

    而且发现道友深得天河部落族长等人的信任，所以才打算将这只有袭囡知晓的秘密和道友和盘托出，我并不是想道友找到离开这儿的办法，而是想和道友联手破除危险，那样我也就没有顾虑，到时是不是要离开这儿也没有什么了！”

    陆相仔细消化着海馥姑所说的话，震撼之后，他当然也要从海馥姑口中知道这一切究竟是为何？

    所以稍一思索之后，他又说道：“姑娘一直说在这里危险，但是不知道这危险来自何方？为何姑娘会认为我会和你合作呢？”

    “既然道友得到班乌族长的信任，那定然也是可以信任的人，所以我才会将这一切和道友相商，我知道道友当前的修为定然比我高出太多，但要是和帅呈丹想比应该要差一些。

    他如知道你已经恢复记忆，并且还是一个修为不低的修者，你认为他还会留下你这个潜在威胁吗？我认为不会，所以道友当前也迫切需要盟友，而我当然是最合适不过的人选！”

    陆相终于知道一个大概，原来海馥姑所说的危险乃是来自于天河部落的智老帅呈丹，显然海馥姑知道这一切，所以陆相再次发问。

    “姑娘，不知道天河部落失踪的年轻女子是否和帅呈丹有关，姑娘为何认定在这里便会有危险呢？”

    “那些失踪的少女根本就是被那万恶不赦的帅呈丹劫去当鼎炉了，当日，我师父发现这事之后，出面和他说了，让他不要在天河部落作恶，不然我师父不会放过他，因为他根本不是我师父的对手，所以便没有再作恶。

    但是当我师父亡故之后，我虽然一直以师父曾经的面目视人，但是我的修为毕竟有限，虽然出现在帅呈丹的面前时，我将自己的修为用秘法隐去，但是我知道帅呈丹已经发现了破绽。

    所以他才会再次劫取少女作为试探，我这几天一直装着不知道，正是不想让帅呈丹知道我并不是我师父.

    因为我知道帅呈丹已经觊觎我太久，为了躲避他，我师父还健在之时，我便闭关未出，并和师父商量，让她对天河部落中人说我已外出。

    但是师父亡故之后，我不得不出来应付这一切，因为我小师妹修为更低，根本处理不了这一切。”

    陆相本想问鼎炉之事，但是想想并没有再问，因为他并不知道用鼎炉修练有什么好处，还有就是失踪少女究竟是生是死？因为他对于鼎炉并没有听人说过。

    便是他查阅的所有卷籍当中都没有看到过，但是看到海馥姑似乎对于谈论鼎炉有几分不好意思的模样，知道这是不好问的事。

    还有陆相也想知道为什么当日妙手观音没有出手将帅呈丹斩杀，以除后患，而是留下危险给自己的弟子。

    “这件事我已经知道一个大略，姑娘所言的合作，容我想一想，我过几日再给姑娘答复！

    还有既然这个帅呈丹这般危险，为何令师在当日不将她彻底斩杀呢？”

    “我师父虽然修为比帅呈丹高，但是高的也非常有限，还有就是我师父她老人家有暗疾，并不适宜与人动手，所以才会留下这个祸害的。”

    “好吧，几日之后我考虑清楚之后定然给姑娘予答复！”

    