
    走出生命河，陆相心中狂喜，修为突破到尊极境当然是值得高兴的事，但是小姑娘斯殊的再次醒来才是她最高兴的原因。

    他从仰星突破至道士境开始，听到小姑娘斯殊的声音，乃至后来见到小姑娘的形象，每一次的修为突破与危险关头都因有她才化险为夷，所以陆相已经将小姑娘当成了自己的妹妹。

    在意识被封禁的时候，他当然没有什么感觉，但是当他修为恢复冲破封禁后，却发现联系不上小姑娘，他心中万分悲伤，不是因为贪念小姑娘帮助他，而是感觉亲人不见的悲哀。

    虽不如知晓母亲逝世时那般哀痛，但是却也异常深邃。

    现在一下又知晓小姑娘并未远离，只是因为力量受损而元气大伤，但是至少他已经知道小姑娘并没有离开自己，这已经足以让他万分欣慰。

    陆相快速赶往干度家中，生命河一月余的修练，他在麻木中重复着一切，心中从希望满满变的疑惑不解再到近乎绝望，再感到惊喜万分，陆相受到了太多的冲击。

    他是一个感性的人，也许他一路走来并不孤单，但是心中却会不时有一些孤独之感，他希望有人能够分享他的欢乐与苦困。

    但他又是一个不希望将痛苦表现的人，他不想自己的痛苦延伸到亲人的身上，所以，很久以来，陆相都颇为压抑。

    可在生命河中突破到尊极境之时，小姑娘斯殊苏醒，他突然非常想将自己的欢乐分享给其他人，所以他快速赶往干度家中。

    只是当他真正见到干度和干甜，发现他们并不高兴之时，他满腔的话语只是化为一句非常清淡的问候。

    “干度兄弟，干甜姑娘，你们好吧！我回来了。”

    见到陆相的那一刻，干甜的面上露出一丝笑容，干度那紧绷的脸也松了一下，也都纷纷和陆相打了招呼。

    但是陆相还是从他们的神情中看出天河部落有事，至于是什么事他当然并不知道。

    “干度兄弟，你们狩猎回来了，这一段时间狩猎效果如何，是不是遇到了什么事？”

    “陆相大哥，你回来就好，狩猎效果还行，就是后来这段时间，已经一直没有再出去狩猎了！因为智老现在不知什么原因，竟然说要部落给他送年轻女子去训练，说年轻女子也能成为好猎手。

    但是我们都知道，这不是主要原因，因为族中狩猎，有我们就够了，所以族长并没有答应他的要求，前几日，他再和族长提起此事时竟然凶性大发，出手打伤了族长，强迫族长答应他的要求。

    后来听说他还到了医庐，并和妙手前辈动手，听袭囡说，妙手前辈也被他所伤，想不到智老原来真的包藏祸心。”

    “什么包藏祸心，在我看来，以前失踪的那些人定然便是被他掳去的，只是不知道这一次他为什么要明目张胆的如此做？”甘甜接过干度的话语说道。

    “陆相大哥，你这么久没有回来，我们还以为你离开了呢，因为以前你修练最多只是数日，这一次却去了将近两个月，既然你回来了，证明你心中并没有不要我们，我们已经很高兴了。

    但既然妙手前辈这样存在了数百年的人都不是他的对手，虽然你也是非常之人，但是年纪太小，当然更不可能是他的对手了，你还是想办法离开这里吧！”

    干度没有和甘甜一般在嘴上谴责那智老帅呈丹，而是劝告陆相尽快离开这儿。

    陆相心中颇为感动，他想不到自己才在干度家中呆了数个月，而干度既然在发现帅呈丹修为高深莫测之际，马上便劝告陆相赶快离开，他心中因何不感动。

    听了干度的话，他面上露出甚为欣慰之色，他抱拳冲干度姐弟一礼道“干度兄弟，干甜姑娘，感谢你们的提醒，我当前既然已经回来了，怎会临阵脱逃，即使我并非那智老的对手，但是我也不会不战而逃，何况我也并非一定不是对手！

    你们先在家中等待，我先到医庐一趟，去看看妙手前辈，向她讨一些丹药，如果能够，我便去拜访那智老一下，我倒要看看这智老是一个什么样的人。”

    干甜和干度听了陆相的话，面上均露出焦急的神色，他们想不到自己二人的一番好意反而激起了陆相的斗志，还要去会一会将妙手前辈都打伤的智老。

    “陆相大哥，我们知道你的身手定然很高，但是你真的不知道，智老真的太厉害了，即使我们天河部落的所有人一起都不一定是他的对手。

    这一次他之所以没有马上动手，想来是有什么样的顾忌，要不然当下就不是这样的情况了！

    你还是听我们劝，离开这里吧，即使找不到离开的方法，那你就到你这些时日所去的地方去躲避一下，我想不管怎么样，族长都会找到解决的办法。”

    干度见陆相说完之后便要离开一般，慌忙走到他身前说道。

    “是啊，陆相大哥，知道智老的想法之后，我和部落中许多姐妹也有商量过，虽然我们并不知道智老究竟是个什么样的真正想法，但是如果他真的要年轻女子去训练，为了不让族长为难，我们自行前往，便可将当前的事解决！”

    陆相听到干度的话只是感觉心中升起暖意，但是当听到干甜的话之后，则是大惊失色，甘甜等人对于那所谓的智老了解不多，对于他的预判难免失真。

    而他因为从海馥姑那里知道帅呈丹的所作所为，知道他根本就是一个十恶不赦的人，所以他怎会让干甜自投虎口。

    “干甜姑娘，你们千万不可那般做，即使你们真的要那样，那也得等我先到医庐之后，如若真的事不可为，我会告诉你们的，你们倒时再去也不迟！

    你们眼下就不要在劝我了，不管怎么样，我都会到医庐去，因为我曾经答应妙手观音前辈，说我修练结束便会到医庐造访，既然说过了，那就不管是怎么一回事，我都要去。”

    干度姐弟见陆相面色坚毅，并且语气果决，所以便没有再劝。

    陆相对他们微一抱拳之后，便往医庐而去。

    他之所以劝干甜要等待他的消息，便是已经打定主意，不管那帅呈丹的修为有多高，都要将之斩杀，这是他对干甜的一个交待。

    这些时日他一直居住在干度家中，他们姐弟三人在陆相心中已经完全将他们当成自己的亲人，不要说他现如今已经突破到尊极境，便是没有突破他也会毫不犹豫地去会一会那帅呈丹。

    这就是陆相匆忙赶往医庐的原因，他必须尽可能多了解帅呈丹的修为，这样在相见之前也能作好充分的准备。

    还有就是他也想知道为什么那帅呈丹会冲海馥姑出手，他不是一直都非常畏惧妙手观音吗，为什么敢冲她出手，难道是已经识破了她的身份。

    如果真是这样，那帅呈丹为什么不将海馥姑掳走，陆相已经知道帅呈丹既然要许多年轻女子，那定然也是如以前一般将她们当成自己修练的鼎炉。

    当陆相到了医庐，袭囡见到他之后，不但没有当时的不理不睬，而且看着出现的陆相，仿佛遇见救星一般。

    她直接冲到陆相的面前，瞬间已经跪倒在地说道“阿……陆相先生，我知道你是有大本领的人，求你救救我师父吧，这些天来，我师父终日郁郁寡欢，一直说为什么还没有异变出现，犹如魔怔一般，我怎么劝说都没有作用，还请先生救救她！”

    袭囡语带哭腔，说着说着面上眼中已经落下泪来，梨花带雨一般，陆相心中异常难过，他想不到海馥姑在听说自己欲突破对付帅呈丹之后会是这般模样。

    很显然海馥姑已经将自己当成她唯一的希望，所以才一直等待自己突破道帝境归来，但因为没有见到有突破道帝境的迹象，所以每日都在失望中度过，因之才会有袭囡说的现象。

    他更想不到袭囡和海馥姑师姐妹的关系这般要好，原本袭囡对自己应该丝毫无好感的，但是为了她师姐，竟然不惜朝自己下跪。

    陆相慌忙将她扶起来说道“袭囡，不可如此，我今日前来便是和你师姐说，如何面对这一切的，你放心，我会想办法将这里的是解决的！”

    听到陆相说师姐而不是说师父，袭囡面上升起一丝红晕，她想不到自己的师姐已经将她的身份向陆相透露，而自己在求人的时候还在隐瞒，所以有几分不好意思。

    “袭囡妹妹，你师姐现在在什么地方呢？你带我去看一看她，我有事和她商量！”

    袭囡赧然一下道“请先生随我来，师姐这几日一直将自己关在昔日师父的丹房中，我最初还以为她是在炼丹，但是想不到他一直都在枯坐，并没有任何一丝迹象表明是要炼丹。”

    在袭囡的带领下，陆相跟随袭囡闯过大屋大厅往大屋后门而去，当他们来到另一座小屋前，袭囡轻轻敲了一下门还未说话，门中已经响起海馥姑的话。

    “袭囡，你先去拣药吧！我过几天会教你炼丹……”语声似乎非常疲惫。

    袭囡并没有等海馥姑将话说完，便大声说道“师姐，是陆相先生来了，他说有事要找你商量！”

    陆相轻咳一声说道“海姑娘，我听说事情有些变化，所以前来找你商量一下！”

    听到陆相的声音，小屋子们终于打开，海馥姑快步走来出来，这一次她并没有带面具，只见她那如花容貌当下甚是憔悴，眼窝深陷，显然已经好些天没有修练与休息。

    看到站立院中的陆相，她的面色先是一喜，但后来却又有些凄然地说道“陆道友，你来得虽然正是时候，但是你的修为没有突破，我想我们也根本没有任何胜算！

    原来那老狐狸根本就不是因为不是我师父的对手，他是故意藏拙，这一次他来到医庐冲我动手，并不是看出什么破绽。

    而是要从我师父的口中知道我的下落，还得我师父交给我一个秘法，可以瞬间将修为提升，从而在交手之际蒙混过关，要是让他知道其实我不是我师父，也许这一次我已经在劫难逃了。

    前一次他故意让我师父认为他的修为并不高，也是因为我的缘故，原来他是再等待我的修为提升。因为在他想来我当下的修为应该已经足以帮助他突破到修为，应该是突破道帝境中期，所以他才不顾一切朝我师父动手。

    因为在我利用秘法提升修为之际，我能凭借当时的实力探查出他具有道帝境初期修为，他之所以没有将我击杀，也正是打算从我师父的口中知道我的下落。

    所以将我击伤之后，他给了我一个月的期限，让我师父将我交出来，这已经过去十多天了！”

    听了海馥姑的话，陆相并没有马上回答，他正在和小姑娘斯殊沟通。

    “斯殊，你说哥哥我突破尊极境之后，根本不畏惧道帝境修为者是吗？如果我当前便去对付一个具有道帝境初期修为的人，不知道有多少胜算，最好是将之斩杀。

    我不想这样一片净土遭受他人任意践踏，毕竟这里这一段日子来，已经是我的家。”

    “哥哥，你不是说要等我恢复之后才找我的吗？怎么我还没有丝毫恢复你又又事发生呢？”

    “斯殊，我也不想烦你，但是这里有一个人具有道帝境修为，我不知道自己是不是能够对付他，所以才向你请教，想要你给我出一下主意！”

    “哥哥，不用担心哦，一般的道帝境初期的强者，在我看来，完全不可能是你的对手，除非你的对手也是一个非常变态的人，要不然你完全不需要顾虑的！”

    陆相得到小姑娘肯定的回答之后，便对海馥姑说道“姑娘不用担心我的修为不是那帅呈丹的对手，我当前虽然没有突破道帝境，但是道帝境修为者我也根本不惧！

    我打算明日便去会一会这个道帝境强者，我倒要看他如何以他那道帝境修为将我斩杀，姑娘当前还是不要再抛头露面，让那帅呈丹认为你在寻找自己，我正好借此机会将之斩杀！”

    