
    当终于知道这一次变故乃是神界修者掀起的，陆相已经知道自己等人根本难以抗衡。

    也许他们唯一可以做的，便是搞清楚那些神界来临者是为了什么，难道自己当日在死亡之地接触的神界强者全都是道貌岸然之辈？

    除此之外，自己和神界的人根本没有什么交集，这些人为什么要找到云海这个小岛屿来。

    这是陆相了解到一切情况之后的最初想法，因为任他如何想都想不到，自己如不是不经意展露自己的道魂，便可能没有这一次的变故。

    因为如果不是他听从斯殊小姑娘的办法，选择释放道魂驱走噬元兽，那降下分身至小神界的老者，也不会知道他的存在，那自然只是以噬元兽出一番气之后便会退走。

    不过，如果他没有混沌道魂，那他们或许已经葬身兽腹也说不定。

    一切似乎已经是冥冥中注定的，这一次云海变故毕竟还是发生了，并且真的和陆相有莫大的关系。

    陆相对此虽然早有预料，但是当真正了解一切之后，心中毕竟还是深深震撼了一番。

    而变故已经来临，是好是歹都必须面对，只是他心中曾经的许多想法在剧变始初已经被击的粉碎。

    幽天辰将他们探查到的情况说了之后，便静静地等待，他在等待陆相如何决定。

    是留还是走，留下该如何面对，走又有什么样的想法，是将他的师姐们带走，还是独自离开？

    作为陆相这样一个修练不过百年的人而言，当前所面临的的抉择是非常艰难的。

    即使他早就有视死如归的想法，只是当一切真的到来，并且牺牲自己依旧毫无作用的情况下，他必须重新梳理一下将要如何面对这一切。

    “幽前辈，据你们探查的结果，那这一次神界修者来临我们定然是难以抗衡的了？”好半晌之后，陆相才终于发问。

    幽天辰面色一沉说道“是这样的，我等一同前往探查，对于天献国等六个附属小国的突然消失，绝对便是神仙级别的大能者才能做到。

    如果那样修为的人出现在云海，挥手之间或许便可以将我等灭杀，我们组建的抗衡队伍在那样修为者的眼中根本就是一个笑话！”

    说到后来，幽天辰的面色越发沉重，显然对于神界者心中畏惧非常。

    “前辈，照你这样的说法，那我们如果继续在这里等待，那根本就是等死；可是我们如果选择逃离，又能逃往什么地方去呢？

    我当前的修为尚不能离开这里前往失落界，更何况我的师姐们了！”

    陆相显然还没有完全决定要怎样应对神界的来临者，但是他的想法之中已经逐渐趋向于逃离这个地方。

    “对了，幽前辈，我刚听你说，天献国等的消失乃是因为失落界的力量使然，那这些所谓的神界修者，为什么又要闹出这样的声势呢？”

    幽天辰还没有回答，夭夭仙子已经接口说道“据我看下来，这一次的六个附属国消失，乃是他们在失落界设置了一座大阵，所以那大阵才会有这般吞噬或转移的能力，以我当下的阵道修为也只能看出这么多。

    至于这大阵还有什么样的力量我也探测不出，更不用说掌握或破解这样的阵法了。

    还有就是我们还不知道他们所布这个阵法的目的究竟是什么，或许导致天献国等六个附属国消失的阵法，也只是他们的试验也说不定，要不然也不至于只是那六个国家消失的事，我们能否依旧在这里商谈都是两说。”

    听了夭夭仙子的解释，陆相的面沉入水，思索半晌之后他将目光转向魏无畏道“不知各位前辈有什么样的打算，对于门下弟子又是怎样的安排？”

    听到夭夭仙子和幽天辰等人的话，在自己一番思索之下，陆相终于有了决定，他当然不可能带着慕雪儿等人离开云海，他还没有这样的能力。

    即使以幽天辰的实力也不可能将他的这一众师姐带着离开，虽然天机门说过，剧变之后云海能否存在都不明了。

    但是作为一个有上万年历史的大宗门，他们至少有着保存传承的想法，而在当下这样一个剧变将起的情况之下，陆相当然要将这一情况弄清楚。

    因为他想通过这样的渠道将慕雪儿等人转移，至于他自己，他已经不打算逃离，所以才会有这样的问话。

    “陆道友所询不知有何用意，道友莫非真的准备离开？”

    魏无畏当然不会在陆相的问询之下便将自己宗门秘密献出，因为这毕竟关系到自己宗门传承是否能够留下。

    如果陆相真有随自己弟子等人逃避的想法，他当然不会告诉他。

    因为在问道宗和陆相一般修为者虽然不在少数，但是在弟子之中有这样修为的人却根本没有。

    陆相和问道宗门下弟子相比根本没有多少可比性，如若没有宗内长者坐镇，那自己门下之弟子必然难以抗衡陆相，倘若他包藏祸心，那自己宗门数千年的心血必将白费。

    “前辈多虑了，晚辈其实只是想让自己的几位师姐能够随同前辈门人等一同转移而已。

    毕竟面对这样的剧变，我等尚且无所作为，将他们留在这儿更是白白牺牲，根本不会有任何作用！”

    陆相等人在大厅商议如何面对剧变，而慕雪儿等人并没有跟着前来，要不然陆也不会将自己心中的想法说出。

    慕雪儿等人在泱钗仙子为她们安排的屋子之中，等待着这些云海大能者商量，他们心中当然也万分焦急。

    她们已经从泱钗仙子口中知道陆相曾有过的打算，心中非常担忧陆相将她们丢下独自前往面对这一次剧变。

    虽然众女都知道自己倘若跟着陆相也不会有什么帮助，甚至可能会变成累赘，但是她们却不想和陆相分开，只因为她们不想刚见面便成为永诀。

    在泱钗仙子的口中，她们知道陆相曾经的打算定然九死一生，她们原本还打算找一个机会劝导陆相一番。

    但是这样的机会她们还没有找到，那些前往探查消息的前辈高人已经回转问道宗，所以他们便在陆相的请求之下，被泱钗仙子安排在其他屋子之中等待。

    当陆相解释之后，魏无畏终于明白他担心的是什么，便微笑说道“确实是老夫的不是，我宗确然有一些临危的准备，只是是不是有效并不知道？

    只因为这样保留传承的方式，是我后来根据以前的方式，作了一些变动而定下来的，到如今还没有用到过，道友如要安排你的师姐等人，那可以在剧变来临之际交给我宗。

    如若我宗小辈能够保全，那道友师姐等人自然无事，不然也只有听天由命了！”

    魏无畏话语之中也颇多无奈，只是在说这些话之际，一直在探看幽天辰是否有什么变化。

    但幽天辰却仿佛陆相说的一切跟他毫无关系一般，似乎根本就不关心这一切一般。

    其实慕雪儿等人是死是活，幽天辰真的没有放在心上，他唯一需要关心的只是陆相。

    因为和他签生死契的只是陆相，至于其他任何云海中人，可以说和他根本没有关系。

    魏无畏始终没有发现幽天辰有什么反应，心中颇为失落，他们这一众云海大能始终将希望寄托在幽天辰的身上。

    因为幽天辰毕竟要高他们一个大境界，他们始终认为陆相能够有恃无恐便是因为幽天辰，所以他们在陆相来到问道宗时才会选择不怪责陆相。

    他们的想法便是当剧变真的来临的时候，可以将他们一同带走。

    因为听了陆相转达天机门的话之后，他们心中已经知道一个大略，因为天机门曾经的无数次对天机的窥探，根本没有不灵验的。

    所以他们知道剧变和陆相有关绝对不假，但是当他们准备用陆相泄愤的时候，却发现陆相并不是他们可以动的，因为在他的旁边还有一个庞然大物，那就是幽天辰。

    这才有了他们后来退而求其次，这正是陆相得以留在问道宗而毫发无伤的理由。

    陆相问起如何保留传承的时候，魏无畏根本不打算将自己宗门保全弟子的方法告诉他。

    但当想到幽天辰依旧站在陆相旁边时，才极为不甘地将自己宗门有这样的法子说了出来，但是也只是说的飘飘浮浮，根本没有说出什么实质的东西。

    而当他发现幽天辰对此似乎毫不关心，他心中不禁失望起来。

    这些情况陆相并不知道，就是知道他也不会在乎，他唯一要解决的事便是安顿好他从仰星带来的一众师姐。

    至于魏无畏是出于什么样的目的才告诉他这一切，他完全不想知道。

    “既是这样，那我们便等待剧变到来吧！毕竟我们真的无处可躲！”

    这就是陆相的决定，也是他知道剧变来自神界之后的真实想法，他已经知道云海根本不可能抗拒神界者的愤怒，即使他不知道这愤怒是因何而起。

    因为他早已见识过乾元子、谷凡等人的手段，便连巽元子那样的修为，于云海而言也必定站在巅顶，根本没有人可以对付得了。

    虽然知道在这里枯等也是死路一条，但是陆相并没有打算离开，因为这一切毕竟因他而起。

    幽天辰见陆相决定之后，只是淡淡看了他一眼，其他的根本没有什么表示。

    但是就是这一眼，陆相才想到自己这样做是不是太自私，因为他一死，幽天辰必然要陪葬。

    他们回来之后已经将利害关系和陆相说了，陆相当时还想是不是要离开。

    因为当时他是担心自己的一众师姐们的安危，但是当魏无畏答应了会安顿好暮雪儿等人之后，他却没有选择离开，并且没有征求幽天辰的意见。

    此时，见到幽天辰淡淡一眼，陆相才知道自己还有太多难以割舍，那就是仰星，是四异，是绥汐，是止戈轩，还有海子镇，箐头村。

    当陆相准备劝说一下幽天辰之际，在问道宗的上空已经响起一道淡淡的声音。

    “你等小辈再次相聚，可是感受到你们这座小岛将有大变？”

    声音漂浮不定，根本不知道来自何方。

    便连云海的一众大能都是一脸懵，因为他们也不知道这声音究竟响自何方，仿佛来自天宇，又仿佛就在眼前。

    只有幽天辰瞳孔一缩，一晃身来到陆相身边说道“云海这一次如没有足够的理由，那必定要覆亡，你还是去和魏无畏商量如何安顿你的小女伴们吧！

    因为来人这神界修者还有一些时间才会来到此处，但是他还没有踏入云海，已经知道这里的一切情况，我们根本没有任何反抗的机会。

    这至少须达到巅峰境前期顶峰才能做到！”

    见陆相听了自己的话后似乎依旧不解，才又说道也就是你们说的道神境后期才能办到。

    这样一说，陆相便知道来者的可怕了，因为乾元子只是刚突破道神之境，已经见过他的手段，并且他突破的地方还是流亡之地那样一个道气贫乏之地。

    陆相只是微微一躬身之后便和泱钗仙子快速离去，他知道幽天辰绝对不会欺骗自己，他必须将慕雪儿等人安顿好之后才能回到这里和这些人面对这一次剧变。

    见陆相走后，幽天辰苦笑一下说道“你们也是该忙什么忙什么去吧！刚才发声的人还没有到，你们也别太担忧，按照你们曾经的想法各自去安顿自己的后辈去吧！

    这样或许你们的传承薪火才不会结束，要不然，只有等待云海覆灭了！”

    在云海万万里之外的地方，也就是噬剎海的另一面，一个面上黝黑，唇上短髭，颔下长须的老者正在一座巨峰之上含笑而立。

    长风起处，他的衣衫咧咧，仿佛欲乘风而去一般，在他身后跟着不少的人，男女均有，其修为也有高有低，只是最低修为者也足可与云海魏无畏等人匹敌。

    那如仙降世的老者正是陆相释放道魂而被白须老者召唤的卞三。

    神界的人毕竟还是来了，只是这一次到来的原因已经改变，虽然他依旧是因为陆相而来。

    所以天机门才会有那般模棱两可的话。

    