
    陆相完全想不到自己因为一时想岔所面临的会是这样的结果，他已经能够肯定这些在噬剎海上以霹雳之声而震现之人，定然是从失落界而来。

    也就是说这些人便是天机门口中掀起云海剧变者，但是这些人是因为什么要登临这小小的云海屿，并且还和自己有关，他心中疑问重重。

    而卞三等人虽然修为高绝，但是并没有到过失落界外这个狭小的岛屿，而陆相的适时出现，在他看来，当然再好不过。

    至少有一个不用费力寻找的向导，并且他从陆相的表现当中，可以看出陆相完全是一个涉世未深的历练小毛孩，所以他才会阻止弘道擒下陆相。

    卞三以为只要他们引诱一下陆相，那陆相至少会将云海屿上他了解的情况告知卞三等人，这是卞三看到他表现之后的想法。

    “小娃儿，你怎会一人到这凶险非常之地，你师门中的长辈呢？”

    陆相故意装着不远处有长者的模样说道“前辈见询，晚辈敢不明言，我的师叔正在带着我的师兄等人赶来，所以，前辈们如有什么需要询问的，那就快些说吧！

    晚辈一会还要去与师叔他们会合，我师叔可是道帝境的强者。”

    他这样愣头愣脑的模样更是造成了卞三对他的深信不疑，便连跟在他后面的一众失落界强者对陆相似乎都不再怀疑。

    这些人均认为陆相只是一个在温室之中成长起来，空有修为而不知天高地厚的小毛孩。

    这正是陆相希望的，也是他故意引导卞三等人这样想的。

    “小娃儿，反正你是出来历练，无非是为了寻找机缘，我们这次到你们云海大陆来可是还有很重要的事。但因为我们对于这里了解不多，想让你为我们带路，不知你能否答应？

    当然，我们绝对不会让你白白带路的，你将我们带到我们想到的地方，并且告诉一下我们想要知道的事，到时老夫给你一些丹药，让你突破道帝之境，达到你师叔那样的境界！”

    “前辈，你可不要哄我，你们天水国的道帝境也非常有限，怎么可能轻轻松松让我达到道帝之境，我师叔说他闭关数百年，最后还是在机缘巧合之下才完成突破的。”

    卞三见陆相一直喋喋不休，心中已经有些不耐烦起来，他正要打断陆相的话。

    不想陆相继续说道“道帝之境可是已经能够站在云海巅峰的了，我现在并没有想过能够突破，我还是一会再去寻找我的机缘吧！”

    卞三一直看着陆相说话，心中开始有些怀疑，这小子难道真的只是一个什么都不懂的愣头青，似乎又不太像。

    他泛着嘀咕，打算在深入了解一下陆相的情况。

    却见陆相突然面露狂喜之色说道“莫非前辈你们并不是来自天水，而是来自于其他的世界？”

    卞三硬生生将要继续问询陆相的话压下说道“不错，我们并不是来自于你说的天水，而是来自与外面的世界，这下你相信我们有能够让你突破道帝境修为的丹药了吧！”

    陆相大笑着说道“原来如此，真是天助我也，我看这一次胡潇天等人还能跟我争道种之位不？哈哈哈！

    前辈，你们要到什么地方，我马上带你们去，但你们可千万不要食言，我可靠你们的丹药翻身呢！”

    “哈哈，小娃儿，你果然有意思，既然你这般迫不及待，好吧！我就先将丹药给你，让你也好放心为我们带路！

    幻绒，给这小娃儿一粒爆裂飞升丹，让他先提升一下修为！”

    听到卞三的话，陆相心中“咯噔”一下，心中大急，自己似乎搞砸了，因为他一听这爆裂飞升丹，便知道不可能是好东西，因为他似乎对这样的丹药有那么一丝印象。

    只是具体是在什么样的卷籍中看到这丹药的，他一时又想不起。

    因为这丹药并不是用来突破修为的，他的记忆中之所以了解这丹药，也是因为卷籍中介绍这丹药时，特别提出这丹药不可轻用，因其非常歹毒，所以他才会记得。

    正是聪明反被聪明误，为了表演的真切，陆相故意表现的贪婪，也装的乃是涉世未深的模样。

    不想正是自己这样，却得到了一粒如此歹毒的丹药，他只希望卞三不要让他当场服下去。

    只是他想错了，因为在一位颇为妖娆的少妇将丹药递给自己之后，卞三的声音已经响起。

    “小娃儿，你既然这般急着将修为提升，那这爆裂飞升丹正是你所需要的，你快服下去，我们好赶路，在你将我们送到之后，我再让他们送你几粒突破的丹药，到时你自然可以轻而易举突破！”

    “前辈，我虽然非常想自己的修为提升，但是服药之后可要闭关许久，这岂不是耽误了你们的正事，我还是等将你们带到之后再自行服用吧！”

    “哈哈，那是你们这里的丹药才会如此，我们的丹药可不会这样，你服下去就知道了。”

    卞三修道数万年，更是神界来的强者，他当然不会完全相信陆相的说辞，所以他才借助陆相的话送给他一粒爆裂飞升丹，这丹药虽然能够提升服用者的修为，但是同时也是以丧失神智为代价的。

    他见陆相一直喋喋不休，虽然并没有发现什么明显的破绽，但是他却感觉陆相有几分故意拖延的悬疑，所以才想将陆相的神智控制，仔细问询一番。

    他之所以没有采用搜魂的方法，是因为陆相说他的师叔正在不远处，正是这样的误导，让他认为陆相的道魂中可能被下了防止搜魂的禁制。

    见推脱不了，陆相心中反复酝酿，自己是否要选择逃避，但是经过一番内心厮杀。

    他微笑着将那爆裂飞升丹服下，然后大声说道“前辈，你们现在要到什么地方？我马上带你们去！”

    在说话的当儿，陆相的眼神开始迷离起来，这正是心智迷失的前兆。

    卞三见陆相的眼神浑浊起来便轻声问道“小娃儿，你为何到此，打算做什么？”

    陆相半晌没有说话，并且头逐渐垂了下去，卞三并未有什么反应，而是继续问道“小娃儿，你为何到此，打算做什么？”

    当陆相将头抬起来，用浑浊的眼神看着卞三说道“我是陪同师叔等人到此历练的，打算寻找机缘！”

    卞三回首看了一下身后的跟随着，只是在他回身的一刹，陆相眼神似乎清明了一下，只是紧接着便又恢复那浑浊之色。

    而他的眼神变化，当然也没有任何人看到。

    “小娃儿，你们这里近来可有人在什么地方聚集，为了什么？”

    “我们这里问道宗前些日子又过一次聚集，但是后面却又散了，我们便是因为离开问道宗，所以才打算到这儿历练一番！”

    “那现在可还有人在问道宗内，你们商议的又是什么事？”

    “我们走的时候，问道宗的聚集着都已经走了，只是究竟是商议什么事，师叔他们并没有告诉我，我作为一个门下弟子，不敢询问这一切！”

    “对了，小娃儿，你可知道在你们云海这里可有人身具混沌道魂？”

    卞三终于将话说明，这正是他们来到云海的最大理由。

    只是他们哪里知道，他们要做的大事正是寻找自己等人说混沌道魂者。

    而听了他的问话之后，陆相身躯似乎抖动了一下，之后随之陷入沉寂中。

    “原来是这样，莫非云海已经有了准备，不应该啊？”卞三似乎商量而又似乎自语地说道。

    他从陆相口中得到的消息，知道自己在试验阵法时看到的情景似乎已经结束，但是这一切真是这样！

    “小娃儿，既然这样，那你带我们到昔日你们聚集的地方去吧，我们打算到那里去看看，说不定还能找到我们想要的呢！”

    这一次，陆相没有再说话，也没有作什么样的表示，只是用浑浊的眼神看了一眼卞三之后说道“那好吧，前辈们既然这样说，那我们就去问道宗吧！”

    说完他转身变朝前走去，当他转身带路的时候，他的眼神并没有丝毫浑浊的模样，只是他清明的眼神恢复还不到数息，他的眼神又迷离起来。

    陆相小心翼翼地走了数里之后，卞三再次惹不住了，他大声说道“小娃儿，我们还是用你的飞行器赶路吧，照你这样的走法我们几时才能到达？”

    听了他的话，陆相缓缓取出自己的飞行小舟，也不言语，缓缓回身看着卞三。

    “师祖，这小子的飞行器太过低级，我们为什么不用我们自己的飞行器呢，他的飞行器除了速度不快之外还非常小，根本坐不下这么多人，那余下的人怎么办呢！”

    “你们知道什么，我们虽然可以布置瞬移的阵法来，但是低等世界的禁制依然存在，我们的飞行法器还没运转，或许便会被撕裂。

    这小子当前已经迷失了神智，我们让他分两次送我们到达那里！”

    卞三说完便登上了陆相的飞行小舟，面上看不出丝毫表情，不知道他是因为什么原因如此。

    “原来如此！那就坐这小子的飞行器吧！”那叫弘道的老者也一边说着话一边往陆相的小舟上而来。

    很快，陆相的飞行小舟上已经坐上了数十人，终于再难以坐下一人时，卞三说道“小娃儿，你先将我们送到问道宗吧，一会你在来接其他人。”

    陆相没有说话，而是开始操控起自己的小舟来，小舟在他的操作之下，开始慢悠悠地飞行起来。

    卞三虽然心中焦急万分，但是他也没有任何法子，因为陆相这样的修为能够有这样的飞行器，已经非常可贵了。

    既然已经服用了爆裂飞升丹，那他的神智当然已经不再清醒。

    可是他不时又表现出一丝清明，还有就是他向卞三等人说的话却没有丝毫真话可言，这便表示他没有被迷失神智。

    这又是怎么一回事呢？当陆相服下爆裂飞升丹之后，他的神智果然开始变得模糊起来，他心中大惊，以为自己将要变成行尸走肉的人。

    就在他将要彻底迷失的时候，小姑娘斯殊的声音已经响了起来。

    “哥哥，这是怎么一会事，你怎么会服下这样的丹药，你不知道这样的丹药会伤及你的道魂本源吗？

    我可不想你还没有飞升到神界便要殒落了，难道你不知道这一切。

    只是任他怎么说话，就是没有听到陆相的反映，他双手一挥，一股以太极行装的道气开始冲击其陆相来。

    当陆相恢复了自己的心智，才发现自己刚才的情况是多么的危急，要不是有小姑娘斯殊在，他已经成为了卞三的傀儡。

    一阵后怕之后，他急忙将情况和斯殊说了，并及时退出小葫芦的本体，因为收敛不及时，所以他的眼神才会不时有一些清明之色。

    所以陆相的回答才会那样，虽然是假话，但是他却说的头头是道，终于打消了卞三的怀疑。陆相驾驭着小舟，他不知自己该怎么办。

    如果真将这些人送到问道宗，那幽天辰等一干人不是要被自己所害，而自己说的话也必将见分晓，那自己当然也不可幸免。

    所以他的飞行小舟一直处于慢悠悠的状态，卞三等人虽然催促，但是陆相只是说这便是飞行小舟的极限速度。

    因为卞三等人始终认为陆相被迷失了心智，当然不怀疑他是故意这样。

    他非常相信自己爆裂飞升丹的威力，只是他当然想不到陆相还有更为逆天的小葫芦。

    同时还有混沌道气将爆裂飞升丹的药效消灭。

    就这样，陆相驾驭着自己的飞行小舟缓慢地朝问道宗的东南放向缓缓行去。

    陆相当然不会想要害幽天辰等人，因为他所在乎的观阳修练者通通都在问道宗。

    他并不知道这些人，以为天机门窥探的结果是说自己带上这些人寻找那些聚集者。

    既然自己独自一人遇到这些人，如果将他们引导离开，说不定便可避免天机门说的剧变，自己的混沌道魂只要不施展，或许能够蒙混过关。

    