
    至于陆相是以什么样的方式修练，小姑娘斯殊当然不会管，她唯一要求陆相做的只是修练，因为只有陆相修为提升，她的记忆才会恢复。

    陆相因为一时根本找不到任何外出的方法，所以在听到小姑娘斯殊的建议之后，他已经全身心投入到当下的修练之中。

    只是这一次的修练他反其道而行，他在逆流的生命河之中顺流而下与之抗争，他并不知道这样的方式是不是对自己的修练有利。

    他只是感到以相同的方式进行修练比较枯燥，或许是他心中有一种冥冥的感觉需要如此，这不是必须要做的事，但是却是很多人常做的事。

    有的人因为这样而吃大亏，有的人因为这样的做法而得到无尽的好处，陆相并不曾又过这样的做法，他没有这方面的经验，只不过是他一时心血来潮，所以不自觉地如此。

    当他感到顺流而下越来越艰难，他便停止了继续抗争，而是选择了驻足修练。

    对于自己这样的做法陆相心中也不禁哑然，只是当他开始修练之后，他才发现自己这一次不自觉的行为似乎颇有意义。

    因为他发现在修练之中，自己虽然依旧要抗拒逆流而上的河流属性，但是当自己混沌道诀运转起来，那河流属性的逆行道气居然和混沌道诀的顺行流转开始交融，而他当下与小葫芦合为一体的混沌道魂居然又有了反应。

    混沌道魂在小葫芦当中开始不乱放大，当陆相感应到自己道魂的变化，因为并不知这样的变化是好是坏，所以他慌忙停止混沌道诀的运转。

    当他停止修练之后，陆相发现混沌道魂又恢复了原样，而自己的修为似乎因为道魂在小葫芦中放大一次而提升了一丝。

    陆相心中惊疑，以他当前的修为，要想提升一丝半点，如在往昔，那当然是千难万难的，但是他现在才刚刚开始修练便感到修为的提升，他当然惊异而狂喜。

    只是他并不知道这样的修为提升是偶然一次还是一直能够这样，为了验证这是怎么一回事，陆相开始再一次运转混沌道诀。

    这一次他当然更加迫切关注着自己混沌道魂的变化，当他的逆正道气融合进入自己的气海，再从气海进入小葫芦但是当中，陆相发现自己的混沌道魂再一次变大了许多。

    道魂变化数次之后，陆相开始停止修练，当混沌道魂恢复到原来的模样，他再一次感知一下自身的修为，发现自己的修为既然又一次有了提升。

    陆相完全想不到自己这一次不经意的做法，既然能够如此快速提升自己的修为，对于这样的修练经历，陆相当然没有经历过，即便他在道徒境之际都没有这样的感觉，没有感觉修为提升如此之快。

    这一次的修练经历，对于陆相而言简直就是意外之喜，陆相很快便沉湎于这样的修练当中，当陆相发现自己当前的修为已经彻底稳固，他到此处修练已经过去十数日。

    就在他再次准备修练的时候，突然收到小姑娘斯殊的信息。

    “哥哥，你是怎样修练的，我怎么突然感觉到自己的记忆恢复了许多！似乎时间没有过去太久啊！”

    显然小姑娘斯殊对于陆相的修为进步也非常吃惊，陆相对于小姑娘的反映终于有了一分满足感。

    但是他最高兴的是小姑娘传递来的信息，既然她的记忆恢复了很多，那是否已经知道了外出的方法呢。

    “斯殊，哥哥这几天找到一种非常实用的修练方法，所以修为提升才会这般快迅，既然你已经恢复了记忆，那你和我说说，我们是如何来到这里的，还有该怎样离开呢？”

    这是陆相当前最迫切想要知道的，所以他刚知道斯殊恢复的消息，马上便问询起来。

    “哥哥，我虽然恢复了很多，但是现在这里究竟是一个什么地方，我完全没有想起来，我想应该是还没有完全恢复！

    这得靠哥哥继续努力，我才有可能知晓这里的一切，从而找到从这里外出的方法，到时我们又可以遍游四方了！”

    陆相在听到小姑娘斯殊没有完全恢复记忆便颇为失望起来，至于她后面传递的消息他已经选择性忽视，根本没有再在意。

    所以还不等斯殊长篇大论开始，陆相已经向她传递出消息。

    “斯殊，既是这样，那我就继续修练吧！只是不知道我究竟要达到什么样的境界，才可以帮助你彻底恢复记忆呢？我现在非常担心师姐们的安危，还有龙前辈他们的情况究竟如何我也完全不清楚！”

    陆相所表达的一切当然便是他迫切希望知晓的，但是如果不从小姑娘斯殊这里掌握到有用的消息，他当前最想做的事，根本没有任何一件是他能够做到的。

    但就在他静静等待小姑娘的回答时，得到的消息却又险些让他摔了一跤。

    “哥哥，你是说要让我彻底恢复一切吗？那可就难了，我想至少你也得达到道仙之境，我昔日所知的一切才有可能完全恢复，那当然还很远！”

    小姑娘的传递消息时似乎也有几许无奈的成分，陆相知道是自己的话没有说清楚，所以斯殊才会这般打击自己。

    他没有再回答她的话，而是将自己的道识封闭，因为他担忧继续沟通下去，自己会因为她的话而更受打击，那样也许他连修练的想法都将不再有。

    陆相打算走出生命河去，他当前当然还可以继续修练，但是因为得到的消息有些伤人，所以陆相心中非常烦乱，他知道当前的修练效果不会好，因而打算离开一下。

    当陆相打算逆流而上回到生命河岸的时候，才发现已经是夜晚。

    其实，自从修连到可视黑暗之后，陆相已经很少在意是晚上还是白昼，一切都是随性而为。

    之所以他突然发现当前是夜晚，是因为他突然想到现在的天河部落根本就是一个世俗世界，原本他是打算回到干度家中和他聊聊当前的情况。

    因为在陆相从干度家中前往医庐之后，更是从医庐直接到智庐将帅呈丹斩杀，如果能够得到外出的方法，陆相是不打算在回到干度家的。

    干度姐弟对陆相一如家人一般，陆相心中颇有几分愧对之感，他认为自己如果不打算教授他们修练之法，那就悄然离去即可。

    毕竟他仔细想来，他和干度他们原本就是两个世界的人，以后也再不可能有任何交集。如果前往告别，那只是徒增烦恼而已。

    但是，当下他如果不再修练，那就只有去寻找他人聊聊散心，而这天河部落中，他最熟悉的地方只有干度家和医庐的海馥姑师姐妹。

    但是大半夜跑到医庐去，他认为更不合适，因为海馥姑他们均是女性，何况海馥姑还是漂亮非常的少女，自己再跑去更是不对。

    所以当他发现已经是夜晚之后，陆相没有再上岸的打算，他打算就这样不修练地在河流中淌洋，等得天明再到干度家中一行。

    就在陆相萌生这样的想法才不过盏茶工夫，他突然听到离他不过数里的地方传来了声响。

    陆相大为惊异之下便凝神听了起来，只听到：“师姐，为何你今夜要带我到这河里来修练呢？这里以前师父不是一直叮嘱让我们不要进入吗？

    再说，这里一直都是那些男人们洗澡的地方，我想着都烦，我们难道不可以在我们自己的药槽里修练吗？”

    陆相听着这颇为刁蛮的声音，已经知道来者是何人了，因为这声音就是医庐的袭囡所传出来的。

    就在他颇为吃惊之下，另一道声音接着响了起来，声音婉转动听，即使听话中之语似乎颇为气愤，但其语音传导而来，依旧异常动听。

    “师妹，师父当日不让我们进来当然有她的道理，但是我带你前来之前不是和你说过了吗？让你不要问东问西的，你只要照做就行，为什么你现在话这么多。

    如果你不听我这个师姐的，那你就回去吧！但是天这么黑，我可不担保安全咯，我可是要修练一番才回去的！”

    这声音当然正是一直装扮成自己师父模样的海馥姑所发出，在她的话语之中，可以看出其实她是非常不想要袭囡离开的，所以便连恐吓都用上了。

    果然，袭囡听了他的话师父有些气馁地说道：“师姐，我听你的就是了，我不再问其他的了；但是我们究竟要到哪里去修练呢？”

    陆相听到声音越来越近，显然正是朝着他所在的方向而来，他突然有些发慌，本来是自己先到这里修练的，当然不用怕海馥姑师姐妹说什么。

    但是在河流中修练，本就是一件非常不好的事，至少男女在同一个地方是如此，因为不管修为怎样高，但是河流始终是河流，尤其是修者，更不会因为拒寒而穿多少衣物，所以如果在河流中相遇，显然是很尴尬的。

    所以当陆相听到他们的声音越来越近之后，陆相慌忙朝河流的下游急速游去，他可不想遇到海馥姑师姐妹，尤其是想到袭囡那吧吧的小嘴，他更是有些心惧。

    当游出一段距离之后，陆相感觉已到安全地点，便又凝神听了起来，他实在是好奇海馥姑二人为何要往下游来修练，难道她原本便知道这一切。

    “我们还是游的远一些再开始修练吧！那些小毛孩些有时晚上也会到河流之中嬉戏，到时遇上他们，你不怕他们说你吗？

    还有你刚才不也说过，这是男人们洗澡的地方吗，我们到下游去，到时，我们的洗澡水便成了他们的洗澡水了！”

    陆相并没有发现海馥姑是这样有趣的人，因为一直以来，海馥姑和他说什么都是正正规规，一板一眼的，从来没有想和今天袭囡说话一般随和，甚至可以说像一个小女孩一般，甚至连撒娇都用上了。

    海馥姑当然是听了陆相的话之后才打算来生命河中修练的，但是因为担心白日里被部落之中的人看见，所以一直没有选择进入此间修练。

    这几日来，他一直没有听到陆相的消息，以为陆相已经找到了离开此地的方法，心中开始对外面升起了无尽的向往。

    因为想到自己的修为不够高，以为当修为达到一定的境界便可以找到外出的方法，所以终于忍不住，便将自己的师妹袭囡叫上前往此处修练。

    她想离开此处的想法固然是促使她前来修练的一大原因，但是最主要的是他打算去寻找陆相，因为担心自己修为低下，所以他更是迫切希望提升自己的修为。

    但是因为担心被其他人看见，所以她才想到前往生命河下游修练，当然是为了不被部落中人看见，当然心里面也多少有些不愿意在男人洗浴的地方修练的想法。

    所以他们选择了生命河下游进行修练，而陆相在独自修练之际因为心之潮起，也有了前往下游修练的想法，所以他们之间才会有这样的不期而遇。

    只是这一次的相遇，陆相显然不打算让她们知晓，所以当发现二人的声响越来越近之后，陆相再一次选择了退避，他实在不想遭遇那样的尴尬。

    陆相因为心中高度紧张，所以并没有发现自己已经越来越退到生命河的下游，他当时在逆行之中顺流而下，受到无尽的阻力，但是当他没有那样的想法之后，只是单纯在水中漫游，并没有使用丝毫道气抗争，反而没有丝毫阻力。

    海馥姑师姐妹二人显然也是这样的情况，所以不断将陆相逼的后退到生命河下游中去。

    陆相根本不知道她们要到什么地方修练，因为他发觉二人一直在不断朝下游而来，而自己为了躲避她们，只有不断地后退，甚至都有些退无可退的感觉。

    他几乎都有些忍不住想对她们说可以开始修练了，因为这里再不会有人来，除了他自己。

    觅道图

    