
    陆相并没有直接从问道岩下的山洞直接去证实寻龙道者记载的外出方法，因为当他听到海馥姑和袭囡的对话，想着不该就这么不明不白离开。

    到干度家中去说一下，这是必然的，同时他还想到医庐去，再次和海馥姑说一声，他不想让自己的行为，给一个一直牵挂自己的人留下遗憾。

    所以陆相从山洞出来之后，便赶到了干度家中。

    对于陆相斩杀帅呈丹的事早已在班由他们回来后，便传遍了天河部落，虽然部落中人有很多并不理解这一切的内情，似乎都想找陆相问一个究竟。

    但是在族长班乌的解说之下，天河部落众人对于陆相均升起了感激，因为在帅呈丹并未被斩杀的时候，班乌根本不敢将年轻女子失踪之事向部落中人说明。

    至于最后帅呈丹提出的要求，班乌更是没有说出来，所以只是有少数人知道这一切。

    这更让天河部落中人知道这一情况之后，对陆相斩杀帅呈丹更是感激不已。

    当陆相来到干度家中，干度姐弟已经等待他无数时日，甚至已经有些绝望。

    他们当然更是感谢陆相，因为很早之前他们便已经知道这一切，尤其是干甜还有着自告奋勇前往智庐成为帅呈丹的训练者的想法。

    只是这训练者是什么样的，她虽然心中不是非常清楚，但是她至少知道曾经那些失踪少女，根本就没有任何一人回来过。

    对于到了智庐是什么样的结果，她当然心里也有预判。

    因为陆相从家中前往医庐之际曾经告诉过他们，说如果他没有找到解决的办法，才让干甜践行自己的想法。

    当听说陆相既然已经将帅呈丹斩杀在智庐，干度姐弟自然是最高兴的，对于姐姐的想法干度怎么会不知道，只是苦于没有办法解决，陆相斩杀帅呈丹当然便解除了他的顾虑。

    陆相来到干度家中之后，干度姐弟变得有些拘谨，因为陆相毕竟是将那个他们认为无所不能的智老斩杀的人。

    即使陆相已经和他们生活了好长一段时间，并且他们也知道陆相是非常之人，但是他们并不知道陆相有这么大的本事。

    还是在陆相和他们聊开来之后，他们之间才放开聊了起来。

    “干甜姑娘，干度兄弟，我这次回来是要向你们辞行的，你们也知道我并不是这儿的人，外面还有很多事等着我去做，所以我不得不走了！”

    在和他们聊了一番之后，陆相终于将自己的来意和他们说明，并承诺他日如有机会会来到天河部落看望他们。

    只是这样的承诺能否实现，陆相自己也并不敢保证，毕竟干度姐弟并不是修者，他并不知道数十年之间自己能否在来此间。

    本来打算将从寻龙道者那里得到的外出之法告诉干度他们的，但是陆相思虑之后并没有说。

    这外出之法并没有经过他证实，但最主要的原因乃是陆相并不希望他们走出去，外界究竟是一个什么模样，陆相并不知道，但是绝对不会有天河部落宁静。

    干度姐弟虽然心中非常想要挽留陆相，但是也知道陆相说的一切都是实情，既然陆相已经答应他们会回来，这已经是对他们最好的安慰。

    陆相其实也很想去和天河部落族长班乌说一声的，但是终究没有去。

    走出干度家中，陆相便朝医庐而去，和海馥姑道别那是必须的，只是越走近医庐，陆相心中越感到不自然，虽说他在生命河中与海馥姑二人相遇并没有真的相见，但是至少二人已经有了怀疑。

    就在陆相朝医庐走去的时候，在干度家中不远的地方，班乌正目送陆相的离开。

    陆相斩杀帅呈丹之后他便已经知道他将要离开，原本班乌是打算出来和他见面的，但是仔细一想之后，还是没有和陆相见面。

    对于陆相斩杀帅呈丹，他和干度等人的想法并没有多少区别，但是作为一族之长他还有其他的顾虑。

    因为陆相也是一个修道之人，在班乌眼中，如果陆相留在天河部落，说不定又是一个潜在的帅呈丹，所以当班乌发现不能将陆相留下，同时又帮不上他什么之际，只能目送陆相离开，同时心中对他送上祝福。

    陆相好不容易走到医庐前，心中不自然的感觉尤为强劲，他甚至有几分打退堂鼓的想法。

    就在他犹豫是不是要走进去的时候，袭囡却突然出现在他的面前，微笑说道：“陆先生，为何走到这里不进去了？难道有什么不方便吗？”

    既然袭囡出现了，那陆相就根本没有不进医庐的理由了，所以他干笑几声后说道：“怎么会呢，只是因为我在想事，所以在这里稍作停歇罢了！”

    “想些什么呢？可以和我说一下吗？”袭囡收敛了笑容，面上有些羞意地问道。

    她和师姐海馥姑其实都不是非常肯定在生命河中相遇之人是不是陆相，这也正是陆相心中为难的地方，他想坦白说出，但是如果她们不肯定，那自己不是不打自招吗！

    但是如果不说，袭囡她们知道就是自己，那一样会非常尴尬。

    就在陆相沉吟不决之际，医庐大屋之中已经传来海馥姑的声音，“袭囡，你在和谁说话话？将客人请进来啊，要不然人家会说我们不懂礼节！”

    海馥姑的话让陆相心中一惊，因为他感觉到海馥姑的话里有话，似乎说的正是自己。

    “海姑娘，是陆相前来拜访，不知道姑娘当前是不是有时间？”

    陆相模棱两可地回答起来，他的话既可说是回答袭囡刚才的问话，同时也表明自己并不是不懂礼节的人。

    “陆道友说哪里话，快请进来说话？我还有事请教道友呢！”

    听了海馥姑的话，陆相面容一正，仿佛下定决心一般朝医庐大屋之中走了进去。

    他已经想好将自己遇到海馥姑她们的事说出来，不管袭囡嘴上不饶人，但是自己当时实在不该在暗处窥探，还好自己在最后时刻制止了袭囡的动作。

    要不然更是让人误解，反正自己马上便要离开了，海馥姑她们乃是修道之人，既然她们打算离开这儿，自己便将那未经证实的消息告诉她们，至于以后她们能否出去那就不是他能管得了的。

    还有在巨瀑之后，她听到海馥姑的话，那是真的在担心自己的安危，自己怎好欺骗她们，何况海馥姑还是自己的救命恩人。

    走进医庐的大屋中，陆相看到海馥姑正襟危坐地在大厅中看向自己，仿佛自己身上有花一般。

    这令陆相非常不好意思，他不知道海馥姑这么看自己究竟是个什么意思。

    好半晌海馥姑都没有说话，陆相只得微笑说道：“姑娘这般看在下，可是在看我是否受伤？昨夜偶遇，因为陆相担心惊扰二位姑娘，所以一直未与你们相见，真是罪过！”

    海馥姑根本想不到陆相一走进来便将自己怀疑的事说了出来，自己和袭囡还想着如果陆相前来该怎样套他的话。

    因为当陆相逐渐走近医庐之后，海馥姑已经感知到他的到来，所以才有袭囡瞬间的出现，也才有二人与陆相的一切对话。

    “原来昨夜的人真的是你，你这阿呆看来一点都不呆嘛！你为何不看个够再出声呢？”袭囡面露怒容，大声质问起来。

    陆相一脸尴尬地站在那里，不知道该说什么，他实在有些后悔说出这一切。

    海馥姑初时也是面露愠色，但是见陆相如做错事的孩子一般手足无措的模样，却又感觉有几分好笑。

    她内心当然知道在生命河中根本怪不了陆相，反而是自己二人打扰到他，而最后时刻，是他不顾一切阻止袭囡，才暴露了自己的行藏，这样光明磊落的人她怎么忍心再责怪他。

    何况来到此处，倘若陆相一口否认他出现在生命河中，那自己二人即使有几分怀疑，但是也不能怎样。

    所以海馥姑就在袭囡将要接着质问于他的时候开口说道：“陆道友言重了，我只是想不到道友依旧还在部落并未离开，心中奇怪所以才想知道昨夜是否道友而已！

    要真说起来，还是我和袭囡打扰道友的修练呢！”

    对于海馥姑临时的变卦，袭囡很是不解，因为在陆相将临医庐的时候，她们师姐妹商量，陆相到来之后，她们要想办法逼问出昨夜的真相，倘若真是陆相，那不管如何也要给他一个教训。

    “师姐，这个登徒子在一旁偷窥我们，怎么反而是我们不是呢？师姐说错了吧！”

    见袭囡依旧对于昨夜之事紧跟不放，陆相面红耳赤说道：“袭囡妹妹，昨夜的事是我不对，我在这里向你们赔罪了，如有下次，我定然不会如此的！”

    “你还想有下次，我看你是贼心不死啊，真是不可救药！”袭囡仍旧不依不饶。

    陆相当然不会和一个小女孩较真，但是袭囡一直不依不饶让他更加尴尬，所以他一边陪笑一边说道：“袭囡妹妹既然不见谅，我也没有办法，我今日前来，正是向你们辞行的。

    这是部落外出的方法，我想他日若你么要外出，应该会用的上，至于部落中人，我想二位姑娘不要和他们说了，因为外面真的很危险！

    陆相心急外面的事，我就不再打扰了，他日有缘，我们在外面相见吧！对于昨夜的事，真的对不起！再见！”

    一边说话陆相一边取出一卷卷籍放在桌上，在感到完全招架不住之际，陆相一口气将自己想到的所有事作了交待，他实在有些怕了。

    说话途中，陆相发现海馥姑似乎有话要说，但是陆相并没有减缓自己的语速，而是急急将自己的话说完后，瞬间施展混影遁法远离了医庐。

    他实在不好意思再在医庐呆下去，所以连准备好告诉海馥姑二人的话都以卷籍告知她们便急急离开了。

    当海馥姑发现不对的时候，陆相已经不知所踪，袭囡对此反而有些高兴起来。

    “这阿呆，还算他识趣，要不我要他好看！师姐，你说是不是这样？”

    袭囡说完之后，回头看向海馥姑，才发现情况不对，此时海馥姑呆若木鸡一般，并且面色异常发白。

    “师姐，你怎么了，为什么会这样，是不是被气到了？”袭囡一边说话一边摇着海馥姑的手臂。

    好半晌之后，海馥姑还微微一叹道：“走了就走了吧！”

    “袭囡！

    唉，还是算了。袭囡，你自己去忙吧！师姐有些累了，其他的事我们改天再说吧！”

    袭囡虽然依旧不知道自己的师姐为什么会这样，但是也终于看出来，师姐并不像他口中说的那般恨陆相，要不然也不会这样。

    所以听了海馥姑的话之后，她根本不敢说什么，因为她终于意识到自己应该是做错了事。

    当海馥姑走进屋子之后，袭囡便拿起陆相留下的卷籍观看起来。

    陆相颇为尴尬地离开了医庐，他这一次施展混影遁竟然产生了挪移的效果，这是他完全没有想到的。

    关于混影遁法施展到极处会是怎样的，陆相并不知道，但是斯殊曾经和他说过混影遁在道帝之境可以产生挪移的效果，当然说的时候，陆相的修为还差得很远。

    便是在医庐之时，陆相要不是感到尴尬异常，也不会全力运转道魂调动全身道气施展混影遁，他只是想以最快的方式离开医庐而已。

    只是当他发现自己遁法一施展，已经站在生命河岸，他才知晓自己的遁法既然在不知不觉只见进入挪移状态。

    这已经超出他昔日对所有技法的领悟，以前他的领悟毕竟只是技法之间的相融，而这一次他已经接触到规则之力，也就是渊源之力，这是道帝境才能接触的。

    陆相想不到自己会因为紧张非常而进入一个全新的境界，这当然让他欣喜若狂，因为这实在是一个逃命的好技能。

    半晌之后，陆相才想起自己是要离开天河部落，所以他没有再多驻足，回首看了看这个他呆了近一年的地方，他开始向问道岩下而去。

    当陆相按照寻龙道者记载的方法进入生命河底，进入一个似乎是阵法枢纽的地方吗，按照所载的方法触动枢纽。

    瞬间一阵天旋地转，对于这样的情况，陆相曾经已经经历了数次，知道这正是瞬移阵法的反应，所以并没有太在意。

    也不知过了多久，陆相发现自己已经来到一个完全陌生的地方。

    