
    当陆相悠悠醒转，发现自己已经来到一个完全陌生的地方。

    这是一间颇为精致的小屋，醒转之际陆相发现自己躺在一软榻之上，他翻身坐起下榻往小屋之外走去。

    他要知道这里究竟是个什么所在，他只知道自己在花奴让自己等待的山峰，遇到一个颇为怪异的老者，似乎老者也是被花奴带到那里的。

    而就在他正打算将老者送回之际，却没来由地昏了过去。

    此时仔细一想，那老者定然不简单，他所说的被花奴带到山峰之上也未必可信。

    陆相才迈出几步，一道黑影突然朝自己奔来，陆相侧身让过，那黑影“咦”了一声已经站在陆相身侧。

    见黑影驻足，陆相将已经扬起的手放下，定睛一看，那黑影却是一个十五六岁、小厮打扮的少年。

    他见陆相看向他，急忙一拱手说道：“前辈醒了，弟子正是来探看前辈是否醒来的，不想前辈已经走出来了。

    弟子乃是天机门的侍者弟子吴小田，前辈既然已经醒来，那就请随弟子前往大厅，那里有师兄们会告诉前辈一切！”

    陆相本来有许多事要问，但是听了吴小田的话，也只得将即将冲口而出的话吞下。

    吴小田见陆相没有说话，只是微微点了一下头，便露齿一笑说道：“前辈请随弟子来！”

    说完当先朝小屋之外走去。

    走出小屋，陆相眼前一亮，小屋之外乃是一个颇为讲究的小院，小院之中有无数绽放正欢的各色鲜花，而各种花草中间有一条石子镶嵌的小路蜿蜒远方。

    而在花草地上有着数个小池，池中有着无数小鱼漫游，在小池边上栽种着三两虽不高大却异常茂密的树，这里仿佛便是一个儒者的居所。

    吴小田走了几步，发现陆相驻足观望，便微笑说道：“前辈，这里乃是我门招待贵宾的地方，虽然比不上园林风景，但是却也清静！

    前辈倘若对这里不满意，一会我另外收拾一个居处让前辈休息！”

    “吴小道友客气了，这里很好，我因为看到这里的景致非常赏心悦目，所以驻足观望，倒让小道友见笑了，我们走吧！”

    吴小田听了陆相的话，微笑着一点头，当先朝花丛的小道走去，陆相紧随着他而去。

    很快地，陆相跟随吴小田来到一座大厅，一个年轻汉子见到吴小田，便快步朝他们而来。

    吴小田恭敬一礼说道：“宫师兄，这是门中要求我去请的前辈，请师兄带这位前辈去见大长老，这是七长老交待的！”

    “我正是听了七长老的话在这里等待的，你回去，这位道友我自会带他去见大长老的。”年轻汉子说道。

    吴小田分别对年轻汉子和陆相行了一礼之后转身离开，陆相对那宫师兄抱拳一礼道：“宫道友请了，我名陆相，敢问这里可是天机门？”

    陆相本想问自己是如何到这里的，但是一想这样问似乎颇为尴尬，所以便问了一句废话。

    “原来是陆道友，不错，这里正是天机门，我这就带你去见大长老，道友如有什么事要请教，可以对大长老说，我想道友既然能够得见大长老，应该能够得到你需要的！”

    在那位宫师兄的带领下之下，陆相又一次来到一座小厅，这座小厅并不如之前陆相所见的地方讲究。

    走进之后，初初一看，感觉小厅之中一切的摆放都非常随意且混乱，但是仔细一看，却发现这些物件的摆放颇为讲究，但是究竟是按照什么样的方式进行摆放的，陆相却说不出一个所以然。

    那宫师兄将他带到此处之后，躬身朝小厅正北一礼道：“大长老，弟子已经根据七长老的吩咐将陆道友带到，请大长老示下！”

    好半晌，小厅之中终于响起了声音，“天明，你去吧！陆道友会有人安排的，你们不用管了！”

    宫天明听到吩咐之后，对陆相微笑一下便转身走出了小厅。

    见宫天明走出小厅后，陆相也冲他刚才见礼的地方一礼道：“晚辈陆相见过大长老，不知道大长老能否赐见，晚辈有事请教！”

    又是半晌之后，声音终于再次响起。

    “道友将询之事，我等已经知晓，我等也正是因为这件事才将道友请到此处

    小友稍待，老祖因为要推演一件事才能给小友一个明确的答案，当前还没结束，小友可在三生厅上观摩一番，或许会有所获！”

    听到这样的回答，陆相心中狐疑，但是也不好深究，毕竟有求于人。

    他正等待那大长老安排自己到三生厅，但是许久之后依旧没有听到任何声音，陆相不禁感到奇怪。

    仔细一思索之后，陆相才恍然大悟，原来自己所在的小厅便是三生厅，自己真是笨的可以。

    想通之后，陆相开始认真观察其大厅的一切来，但是认真观察了一番之后，陆相虽然发觉这小厅的一切摆设颇有深意，但是要让他从中看出什么，他却一时难以看出什么。

    就在陆相仔细观摩一块发光的绿色晶石的时候，一道声音突兀想起，“让小友久等了，我因为推演一事，刚刚才结束，小友别见怪！”

    陆相将目光收回，朝声音响起的地方看去，却见刚才行礼的地方已经出现了四个人，三名老者和一个中年美妇。

    一愣之下，陆相正要行礼，坐在中间的老者微笑说道：“小友不必多礼，且坐下说话。”

    老者话音才落，陆相便发觉自己身后有异动，一惊之下慌忙回身查看，才发现自己身后已经突然多出一石凳，显然正是老者招呼陆相坐下之物。

    陆相虽然感到有些不可思议，但是微微一愕之后，便告罪坐下。

    他知道当前并不是客套的时候，自己有太多的问题需要询问。

    “那小可就不客气了！”陆相一边就坐一边说道。

    “小友心中想来非常奇怪，奇怪为什么自己会来到这里，我这就将小友需要知道的向你慢慢说来！”依旧是中间的老者说话。

    “我们这里就是天机门，这相必小友应该知道。”

    微微一顿之后，老者接着说道：“不错，我们就是在天水帝国颇有神秘色彩的宗门。

    之所以将小友请到这里来，是因为我们知道小友正在寻找我们宗门，其实应该说，小友打算到天水国寻找我们宗门之后，我们便已经派人去等待小友了。

    这正是小友来到这里的原因，想来小友心中颇为疑惑，为什么这般巧合而来到这里，只因为我门已经在很早之前就知道云海将要发生剧变，至于是因何而变，一直到小友到这里之前都不太清楚。

    但是刚才老夫经过又一次推演，已经清楚了一些以前不知道的事，虽然依旧对云海剧变不是太明了，但是我想已经足够向小友解释了！”

    陆相刚一坐下，这老者便滔滔不绝地说了起来，他听着老者的话云里雾里的，根本不知道他说的是什么意思。

    但是有一点它可以肯定，就是天机门果然非比寻常，因为老者对于云海的剧变似乎比逄将都要清楚一些，虽然他还是没有说出云海剧变是怎么一回事。

    见老者没有再继续说，陆相急忙问询道：“前辈，晚辈从观阳赶来，正是要将云海剧变的信息向天水帝国传达。

    但是来到这里之后，知道前辈您们天机门或许更清楚云海剧变之事，所以晚辈才千方百计打探您们宗门消息，正是打算向前辈你们打探清楚剧变之事。

    我刚才听前辈说的一切，似乎云海剧变依旧不太明朗，不知道晚辈可否询问几件事？”

    “小友有什么要询问的，但说无妨，我等如能解答定然会为小友解答。”

    “晚辈在数十日之前从一些前辈高人口中知道云海将有剧变，所以便和几位前辈分头行事，打算将这一消息向仰星、揽月、白水等国将这消息传达，是想让各国提前将作好应对的准备。

    但是因为并不知道要发生什么样的变故，所以虽然将消息作了传递，但是也不知道具体该怎样应对，所以依旧很迷惘，如若前辈宗门能够将变故情况说出，我想各国在应对变故之际会更有针对，那样或许会好上许多！”

    陆相将自己最想知道的，将会发生什么样的变故作了询问，问过之后便静静地等待。

    “说来小友或许不信，我们虽说主要便是堪悟天机，但是此次变故我们虽然有一些堪悟，但是一直都不明朗，直到小友来到天水之后，我们再次推演，才知道这次变故和小友有些关系。

    在小友来到门中之后，老夫更是反复作了推演，发现这次变故根本就是小友引起的。

    但是之前经过对小友的考验，我等始终难以知晓小友因何会造成这次变故。

    所以，我等需要知道小友的经历，所以希望小友将一生的情况和我等说一下，也许能够从小友的经历推演出变故之源！”

    听了老者的话，陆相才知道，顾小千、苏天舒、花奴等人果然都是对自己的考验，但是当知道这些人需要知道自己的经历，陆相迟疑了。

    他并没有什么见不得人的事，但是他的心中却又小葫芦这个什么人都不知道的秘密，他不想告诉天机门的人。

    见陆相迟疑不决，那坐在左首的美妇微微一笑说道：“小友可是有什么顾虑？我们并不是要知道小友的一切，只是要知道接触过什么样的人，和什么样的人有过仇怨。

    我等已经知道变故是小友引起的，或者说是有人因为小友而引发云海的变故，小友仔细想一想，可以选择性的告诉我们一些情况，因为我们推演出来的情况有些离谱，所以才需要小友告诉我们一下！”

    听了美妇之语，陆相终于知道天机宗其实已经知道是怎样的变故，只因为他们对于推演出来的结果有着怀疑，所以才要陆相将自己的经历说出来。

    如果这样的话，陆相其实已经知道将什么告诉天机门的人了。

    他从进入天相宗讲起，将自己的经历梳理之后向天机门长老讲述，天相宗修练等他只是稍稍说了一下，他重点是说自己在流亡之地的经历。

    当他说道自己遇到乾元子等人，并和几人一同参悟了破界图，然后传送回观阳等情况时，天机门长老等果然非常感兴趣，当陆相将一切讲完，已经过去了两个时辰。

    那中间的老者看着陆相微笑说道：“小友的经历果然不凡，想不到你曾经还有到异界的经历，这就难怪了，你和神界的人打过交道，这本没有什么。

    但是小友是否因什么事得罪过神界的人？这个问题请小友务必仔细想一下，因为这涉及到这一次我们云海是否能够躲过一劫！”

    陆相当然不敢隐瞒，果然开始认真思索，最后将陪同乾元子等人借道之事向天机门四位长老作了说明。

    听了陆相的话后，中间那老者的微笑逐渐不在，他对陆相说道：“小友请在此等待一下，我想听了小友的介绍，我再去确认一下这一次的变故。

    虽然不用推演我等已经知道这一次的变故是怎样一回事，但是还是确认一下吧！”

    听了老者的话，陆相自己都已经知道一个大略，心中颇为难过，他说道：“恳请前辈等推演一下这次变故是否能够化解，即使是要晚辈献出生命，晚辈都无所谓，只要云海能够没事！”

    他说的非常诚恳，根本没有丝毫勉强。

    “小友虽说和这次变故有直接联系，但是谁又知道自己经历会引发这样的事呢，何况小友为了自己的宗门、国家吃了无数的苦，怎么也怪不到小友的，我们去推演一下后再来和小友商量吧！”

    这一次是那个中年美妇说话，她的话语比较沉重，虽说是安慰陆相，但是其语也颇多担忧。

    陆相想不到自己此次天水之行会演变成这样，他怎么也想不到这一次云海的变故会和自己有关，难道是覃宇岿因为自己借道而怀恨。

    还是因为自己和乾元子等人交好而引起什么人的不满，陆相不知道，但是天机门长老的说法，却让他心中难过异常，他只希望天机门能够推演出化解这次变故的方法。

    但是他的希望是否能够实现呢？

    