
    飞腾山脉外数百里的一处山林之中，一道强光从林中地下冲天而起，犹如闪电，亦如异宝出世。

    但是因为这里人迹罕至，所以并没有引起其他人注意。

    这当然便是从腾飞山脉来到这里突破的陆相突破弄出来的动静，经过十数日的闭关，他终于突破到了立尊境。

    而他这一次的突破，还幸亏有他多炼制出的那粒成色不好的次丹，要不然他是万万突破不了的。

    当他决定暂时离开人流进行突破的时候，他便选择了这巨大的山林作为临时的突破地方。

    来到这里，他开辟了一个简易洞府，开始进行立尊境的突破。

    陆相先是彻底巩固了一番自己的修为，然后将心态调整到最佳，之后才开始运转道气，打算冲破经络壁障。

    他从盛尊之境突破到破尊境，是在不知不觉间完成的，并且借助兽血作用，将自己的修为一股脑提升到巅峰程度。

    虽然这一次在苦思之下心境变化，修为壁障出现松动，但是其辅助之物却只有两粒破魂丹，而且其中一粒成色质量似乎都不大好。

    当他毫不犹豫吞下丹药，那粒自己炼制的成色达到要求的破魂丹，发现自己往昔修练始终没有动静的道魂、道液开始有变化，知道破魂丹取了作用。

    他开始心无旁骛地专心突破，数日之后，当破魂丹的药效消失，而他距离突破还差一步，所以他又将那一粒半成品丹药吞了下去。

    不想这一粒丹药的效果似乎比上一粒都要好，他的修为在急速提升，道液翻滚的越发迅疾，而道魂的变化自然也要比吞服上一粒丹药时强劲。

    陆相已经管不了为何这里丹药会有如此功效，他只是全身心地投入修练，希望在这丹药的作用之下一举突破。

    他的时间不多，如果修为能够突破到立尊境，那在接下来的将要发生的变故中，也许便会多一分希望。

    又是数日，在陆相不遗余力的努力之下，他终于完成了突破，开始对本源力量有了一丝感悟，其道魂也开始凝实，并发生了轻微的变化。

    只是变化太过微小，便连他自己都没有在意。

    沟通本源力量，于天地的了解更进一步，这正是立尊境的标志，而那从天而降，或许是自地而出的光束，正是天地本源对突破者的洗礼。

    当陆相完成突破，并对自己新境界作了一次彻底的探查，适应了一切变化之后，陆相已经想到离开。

    但细一思量后，他再一次进入修练，修为上他当然已经完成了突破，但是他根本没有巩固。

    修为倒退在修道者之中倒还未曾听说，但修为没有寸进这在修道者中比比皆是。

    这正是天水之行时幽天辰告诉陆相的，他说修为突破当然是修道者的大造化，但是在大造化的背后却有一个大隐患被许多人忽略，那就是修为巩固。

    所以当陆相已经打算离开之后，又再一次进入修练状态，以前他当然也有突破之后，未曾巩固修为而离开的做法，但是当时他的修为境界毕竟还很低。

    而今他的修为在修道界虽然依旧微不足道，但是却只差一步便可站在云海之巅，以后的突破将要经历大劫，而基础不牢或许便会留下隐患，那以后可就麻烦了。

    自突破之后，陆相又用了十数日时光巩固了一下修为，才从这山林之中走了出来。

    这一点时间对于彻底巩固修为当然还差的很远，但是至少比丝毫没有作巩固要好上许多。

    他已经没有时间再在这里修练，不管自己能不能应对这将要发生的变故，他都必须赶往问道宗去，或许那里等待他的根本就是不友好，但是他必须赶去。

    幽天辰既然让他不要前往问道宗，当然是因为云海一众巨擘商议过要对他不利，要不然幽天辰断然不会传达出这样的信息。

    以幽天辰的修为，即使在问道宗都没有能够和他匹敌之人，而以他的修为都不能让云海之人放下对陆相的成见，那一定是其他人已经完全达成了共识。

    陆相并不是一个遇事选择逃避的人，所以他当然不会听幽天辰的不上问道宗。

    他必须要搞清楚这些人是什么样的想法，如果这些人的应对方法对于这次将发生的变故有用，他也不会退缩。

    而今他的修为只是道尊境，即使他已经突破立尊境，但是他始终没有突破道帝之境。

    要离开云海根本没有可能，他始终得面对这一切，即使幽天辰等人护着他，那仰星帝国的其他人，观阳帝国的人并不会护他，他不去问道宗，那胡凤睐、慕雪儿等人定然会成为针对的对象。

    在仰星与白水的界境之上，慕雪儿、胡凤睐几人被擒，便是如此而造成的，要不然他也不会前往暗幽之地，当然也更不会有流亡地之行，这一次将要发生的剧变应该也不会发生。

    所以，时间上已经不允许他继续巩固修为，他必须要上问道宗。

    再一次来到腾飞山脉中，虽然也还有三三两两的修道者出现，但是和他突破之前见到的人来人往已经有天壤之别。

    陆相突破的这段时日，各帝国的宗门应该都已经到了问道宗，如果按照天机门的说法，剧变发生距当前已只有一两个月。

    云海各宗当然已经全部到了问道宗，而他们的应对之法应该也已经完备。

    问道宗，观阳帝国的第一大宗，其宗门有三名道帝境强者，一名是宗主魏无畏，另两名分别是太上长老师空无与万空意，三人都是在观阳赫赫有名的强者。

    这正是陆相最初将这里选为聚集地的原因，因为有这样三名强者坐镇，共商计策始终会好一些，至少不会出现宗门不服从调配的事，这是陆相当时的想法。

    事实证明他想多了，因为他还没有来到问道宗，这些人已经完全达成了共识。

    至于是什么样的应对方法，他当然不知道，但是至少和他有关，要不然幽天辰也不会传信息让他别上问道宗了。

    当陆相终于来到问道宗，他还没有走进大厅，幽天辰已经出现，接着龙昊天和蓑行尊者紧随其后跟了出来。

    看到陆相，几人的面色都不好看，泱钗仙子跟在后面，面色有些惭愧，而且始终低着头，她没有看陆相，也没有看蓑行尊者。

    接着幽天辰身后出现了十数名强者，男女都有，并且每个人的修为都不低，因为陆相根本感知不到这些人的修为，那就表示这些人的修为要高过他。

    以他如今的修为，如果要高过他，那一般都是道帝境强者，这些人在云海，平时一个都难见到，而此时竟然一下出现了十数人。

    如果算上龙昊天等四人，这一群人已经差不多有二十名，这些人当然都是观阳、天水帝国的强者，因为仰星帝国根本没有道帝境修为的人，白水、揽月情况应该也和仰星差不多。

    幽天辰看着陆相，面上有些许无奈，也有一些不理解，但更多的却是赞赏。

    “这位小道友便是陆相吗？”那十几名修为高深者中一个老者淡淡开口。

    “见过各位前辈，晚辈正是陆相。”陆相冲幽天辰几人微笑了一下，然后抱拳行礼道。

    看到幽天辰等人的面上变化，陆相当然知道他们的想法，但是既然来了，说什么要将情况弄清楚。

    “龙前辈，这些前辈都是各宗的前辈高人了吧，晚辈何德何能，敢劳各位前辈相迎！”陆相故意微笑着说。

    龙昊天心中本就不爽陆相前来，虽然知道他是故意这般说。

    但是还是忍不住说道“这些道友等你已经许多天，他们怕你不来，都已经派人去请你师姐她们去了。

    现在见你来了，当然要出来迎接一番，要不然你小子不进宗去呢！”

    听了龙昊天的话，陆相面上终于变了，他想不到这些前辈高人会是这样行径，他最初的想法难道真的对吗？他不禁产生了怀疑。

    “不知道这是怎么一回事呢，还望龙前辈解惑！”陆相面色一正说道。

    他本就有在剧变发生之后牺牲自己的打算，但是听龙昊天口中之意，显然是云海巨擘并不认为自己会自行投到，应该是担忧自己在云海变故之前逃离，所以才会有利用师姐等人威胁他的想法。

    陆相当然要搞清楚这一切是怎么一回事。

    龙昊天面露苦笑说道“前几日，你和白水帝国青云门的付道友似乎有过交流，但付道友并不知道是不是你，只是说了你的特征。

    你小子是个什么样的德性，当然有很多道友知道，所以一说之下，自然知道你已经来到腾飞山脉，但是等了十数日，还是没有你的踪影，所以一众道友以为你逃了，当然便要请你的师姐们一同来寻你了！

    哼，谁叫你自己要到流亡之地去呢，并且还成为带来麻烦的人，你小子以为你能抽身离开吗？”

    龙昊天向他解释着，因为心中不快，所以便对这些云海巨擘冷嘲热讽起来。

    那刚才说话的老者越众而出道“龙道友可是对我等的决定有什么意见，当时派人前往万丹楼等地之际也没有听到道友的反对啊！

    还有就是这一次云海剧变可不是麻烦，天机门的道友已经说了，云海在这一次变故中是否能够存在都是两说。

    为了整个云海，我们要找到陆道友，有什么不对吗？他既然是引起剧变的缘由，我们请他来商量对策当然更是无可厚非的，龙道友当时不也同意的了吗？

    为何现在又要持反对意见，难道你认为还有什么更好的办法吗？”

    说话的老者白髯飘飘，面色红润，说话之际又有几分盛气凌人的姿态，正是这里的东道主，问道宗宗主魏无畏，

    “我早说过，这个小娃儿定然有其他事耽搁，他不会逃避的，但是你等还是以少数服从多数的说法派人前去掳其亲人，现在却又这般振振有词，老夫今日算是领教了！”

    龙昊天话语之中透露着太多的不满，他显然对于问道宗主极为反感。

    幽天辰只是在陆相来到问道宗时，出来的最快，始终没有说话，便连龙昊天和魏无畏的争执他都仿佛没有看见一般。

    此时他还不等魏无畏回答便微笑问道“小娃儿，你突破了，难道你真的自己炼制出了丹药？”

    他最关心的一直都是陆相的修为提升，所以当见到陆相之际，虽然对于他没有根据自己的意愿离开有些生气，但是陆相在和他从天水回返时就对他说了应对云海剧变的方法。

    知道陆相一定会出现在问道宗，之后见到陆相气息隐隐有些不对，一探查才知道陆相突破了，所以才会这般发问。

    对于什么云海剧变，他根本没有任何兴趣，如果陆相不是要留在云海，他已经带着他穿越噬刹海去了。

    所以他问的话也与当前的问题毫无关系。

    “晚辈前日在来到腾飞山脉之际，因为感觉修为壁障有一丝松动，所以便找了一个地方进行突破，不想还真是侥幸，竟然真的突破了。”

    幽天辰问的随意，陆相的回答也随意，似乎问道宗本来就是他们叙旧的地方。

    “小娃儿，你们这里的这些小辈的行径真的有些过分，我认为我们完全可以不用考虑其他，叫上这几位道友，然后将你那些小道侣叫上，我们想办法离开这里吧！”

    幽天辰的话一出，瞬间引起炸锅一般的反应，那些云海巨擘生怕陆相答应幽天辰的要求。

    “陆道友，你可不能一走了之，你要知道这此剧变可和你有莫大关系！”这是一个女修的话。

    “小子，你自己惹出的祸端你可得想办法解决，难道要我等为你的所作所为背锅！”一个满面横肉的大汉大声说道。

    “陆道友，剧变即将到来，我们应该坐下来慢慢商量，千万不要斗气!”一个慈眉善目的老者言道。

    总之，说什么的都有，仿佛陆相真的马上便要走了一般。

    他们不知道这修为逆天的异族修者，为什么要劝导陆相离开，似乎陆相的去留才是他是否留下的主要原因。

    这些人一直以为幽天辰乃是龙昊天和蓑行尊者请来的前辈高人。

    