
    海馥姑的话其实陆相已经相信了大半，之所以说他还需要考虑，是因为有一些细节他需要在向班乌等人求证。

    而最主要的原因是他从海馥姑的话语之中知晓自己当前的修为还不足以应对帅呈丹，要和别人合作才能共度困难，并不是陆相的作风。

    所以他打算进一步提升自己的实力，那时即使不和海馥姑合作，他也能够独自应付帅呈丹，这就是陆相没有马上答应海馥姑的理由。

    见陆相听了自己的话没有马上答应合作，海馥姑多少还是有些失望的，但她知道急也无用，所以她并没有坚持让陆相承诺什么。

    反而微笑说道：“道友如想合作，我随时欢迎，只是希望你我今日所言之事道友不要外传于人，因为在危险没有解除之前，我还得以师父的面目视人。

    即使他人已有怀疑，但是在他们不敢肯定我并非家师时，都不会贸然出手，我的安全也有一些保障。”

    “姑娘请放心，今日之言语，陆相绝对不会让第三个人知道，如我考虑清楚，我会再到医庐和姑娘言说的！”

    陆相和海馥姑来到大屋大厅之中，只见干度和袭囡二人正目不转睛地盯视着对方，似乎随时都会开战一般。

    这让刚从小屋过来的二人面面相觑，因为他们根本不知道发生了什么事。

    而袭囡和干度见到他们二人走入大厅都分别迎了上来，袭囡眼圈一红便要说话。

    但是海馥姑已经先轻斥问道：“袭囡，怎么一回事，别人来到医庐都是客人，你怎么可以和他们怄气呢！你说说，究竟是怎么一回事？”

    陆相也正准备问干度是怎么一回事，听到海馥姑的问话之后便闭口不语。

    他不像海馥姑，袭囡至少是她面上的徒弟，所以她可以以长者的身份问询；但是他却不可以，他当前只是借宿在干度家中，虽然他们对他敬畏有加，但是陆相怎会喧宾夺主。

    “你问他嘛？这个呆子他欺负我！”袭囡语带哭腔地说道。

    他的话让陆相一惊，便看向干度问道：“干度兄弟，你们这么一会儿究竟是发生了什么事，怎么二人都这般气鼓鼓的？”

    干度面色一红说道：“陆相大哥，我们先回去吧！一会我会向你解释的！”

    说完他又对海馥姑说道：“妙手前辈，刚才我一时性急和袭囡妹妹辩论了几句，把他惹生气了，对不起！”

    海馥姑面上并无丝毫变化，她带着面具当然不可能有任何变化了。

    她先是对陆相苦笑一下说道：“袭囡自小被娇惯坏了，让道友见笑，你们先走吧！她没事的，我和她说一下就好！”

    陆相当然不好再说什么，因为他不可能怪责干度，所以只是微一抱拳道：“前辈既是如此说，那我们先告辞了，改日有暇再来拜访！”

    陆相的话正是再次向海馥姑承诺，如果他考虑清楚便会来医庐和她商定合作之事。

    海馥姑微笑一下，也是浅浅一礼道：“那道友你们慢走，我就不送你们了！”

    在回返干度家中之际，陆相问起干度究竟是怎么一回事，干度面色变的有些难看，并没有回答陆相。

    但在陆相一再追问之下，他才腼腆地说道：“公子和妙手前辈离开之后，那袭囡便端着药茶出来，见他师父不在，便质问我，陆大哥是不是把他师父拐走了？

    其实也怪我，我心中虽然知道她是和我玩笑，但是却不能容忍他侮辱陆大哥，所以便和他争论起来，他竟然说他师父漂亮非常，所以担心陆大哥将她拐走。”

    陆相听到干度说起他们争论的缘由，不禁苦笑起来，干度年纪已经不小，但是因为不善言谈，所以容易较真，要不然也不会有这事。

    同时，陆相还有些感动，因为从干度的话语之中，知道他认为自己绝对不会拐走一个他心目当中的老妇人，所以他才会对袭囡的话不依不饶。

    其实他哪里知道，袭囡根本就没有说错，海馥姑的美丽是陆相亲眼所见，袭囡当然也知道当前以她师父面目视人的乃是她的师姐，所以才和干度争论起来。

    “干度兄弟，你要记住，以后千万不要和女子争论，就算你一时争论赢了，后面也还有无尽的苦头要吃！”

    陆相在从海子镇来到止戈轩时，已经知道了这个道理，因为他没有少吃小师姐黄怡灵的苦头，所以后来再和慕雪儿等人相处的时候已经很少再和他们争论什么了。

    “陆相大哥，你怎么知道这些的呢，难道你吃过苦头？”

    陆相先是微笑着，接着面色便变的有些凄楚，因为现如今的小师姐在何方他依旧毫无所知。

    想到小师姐他又不禁想到师父黄仕璀，想到他的孤苦，想到他的苍老，进而想到自己的父母和其他的亲人。

    而当下他却受困在天河部落，便连是否能够出去都还不知道，所以陆相心中才会升起这种凄楚的情绪。

    见陆相没有回答自己的话，反而因自己的问话变得颇为凄然，干度也受到影响，不敢再说什么话。只是默默地跟随在陆相身后朝家中赶去。

    干度原本是打算问问陆相和妙手观音商量了些什么，但是因为见到陆相的表情之后也不敢问，也不忍再问。

    因为在听了干度的话之后，陆相心中想到自己的亲人，也想到自己的处境，所以心中开始有些烦乱。

    但仔细一思量之后，知道这样的情绪不仅于事无补，反而会增加自己的负担。

    他知道当前要做的事便是尽快将天河部落的事解决，然后再想办法离开这里，只有离开这里，他要做的事才有可能完成，要是一直受困，那他必定只会空有心而力未逮。

    而要解决天河部落的事，只有先将自己的修为提升然后再和海馥姑去寻找帅呈丹，看他究竟有什么目的会做海馥姑所说的那些事。

    当然陆相也想从帅呈丹那里了解一下他是不是知道离开这里的方法，虽然他心中也知道帅呈丹那里定然也会无功而返，但是当一个人根本没有任何希望是时，总是将希望寄托在未知方面，希冀在未知当中寻找到奇迹。

    这就是陆相当前的心态，想清楚这一切之后，陆相看向干度说道：“干度兄弟，你先回去吧！我不去了，我打算到生命河中去修练一番，尽快提升修为也好早日找到离开这儿的方法！”

    干度心中虽然有几分不愿，但是一直见陆相闷闷不乐，想着他自己去生命河或许会好些，所以便没说什么，而是微微颔首。

    陆相说完之后便朝生命河的方向走去，他此时心中想的只是如何提升修为，他明白不管他又什么样的想法，都必须得外出这里才又可能进行。

    所以已经等不及回到干度家中，便毅然决定先将修为彻底恢复，在言其他。

    这一次，陆相已经和干度打了招呼，所以他打算在生命河中静静修练，争取一举将修为彻底恢复。

    再次进入生命河中，陆相很快便进入修练状态，生命河逆流中那澎湃的道气似乎专为陆相准备一般，在他全力运转混沌道诀后，那源源不断的道气在几个时辰之后，便再次冲破了他的修为壁障，陆相修为再次恢复到尊立境。

    陆相想不到这一次突破境界竟然这般容易，他前来修练之时还想着也许要利用数日时光才能恢复到当前的境界。

    而今只是几个时辰他已经恢复到尊立境，那或许自己可以在生命河中将修为突破到道帝境，到时自己的道魂凝成实体，或许要离开这里便会简单许多。

    但是另一方面他又有一些顾虑，因为突破道帝之境已经是真正的踏入修道者的大门。

    道帝境修为者之所以说是真正踏入修道界，只因为这个境界的突破要比其他境界突破困难很多，要突破道帝境，必须要经历天道大劫，当然大劫也只是相对而言。

    如果修为突破到道圣境，进而飞升神界之后，在神界还要经历一次飞升到达仙界，而要飞升仙界，必须是突破道仙之境，道仙境经历的大劫才真正是大劫。

    那一次大劫如没有有逆天之运与逆天根基基本都会身死道消，所以仙界一直都只是存在于传说之中。

    便连许多神界修道者也只是听说过，很少听说有人飞升过，或许是陆相能够接触的人当中没有人飞升到仙界。

    当然，这些境界对于目前的陆相来说实在太遥远，遥远到他想起来都认为那只是梦境中一点难以捕捉的星火。

    对于当前的自己，能够突破到道帝境他都有些不大敢想，要不是因为感受到生命河中的逆天道气存在，陆相根本不会有这样的想法。

    毕竟在云海中突破道帝境的人都只是那么几个，如果不是观阳帝国和天水帝国的底蕴在那里，或许道帝境对于陆相都只是传说一般的修为境界。

    当然，以当前陆相的眼界，他已经知道这个世界的修为境界已经不是他在仰星那是想的那般，至少他已见过神界强者几次，并且他还有一个超过道帝境修为的生死契约的追随者。

    陆相思索了半晌之后，终于决定利用这一次在天河部落的机会试着突破道帝境，如果能够如破，那他昔日不敢奢望的许多便可以实现。

    至少的一点他可以到失落界去找寻天禽一族的下落，寻找他的母亲，当然他也可以去寻找曾经和他定约的万花门太上长老鸿玉仙尊，从而从他手中救回摩羚。

    当然也还有许多事可以因为突破道帝境而成为可能，他想知道小葫芦为什么会变成这般模样，小姑娘斯殊是不是在借自己身体和卞三一战而不会再回来。

    当然他还能在修为提升之后，朝他更加向往的修道世界迈出一大步。

    但是生命河的充沛道气究竟是他的绝世机缘还是让他走上歧路的所在，他并不敢轻易决定。

    曾经龙昊天等人曾说过突破道帝之境的艰难，稍一不慎也许便会身死道消，陆相当前只是突然想到自己可以利用这一机会突破到道帝境。

    其实他根本还没有丝毫准备，加上这个地方他根本找不到问询的人，或许妙手观音不曾殒落他可以向她请教一番。

    而当下如果说他还有人可以请教一番，也许便只有智庐中的智老帅呈丹。但是这一次陆相想到他时，既然感到自己异常反感，仿佛连见他一下都没有丝毫兴趣。

    因为他突然想到海馥姑所言，帅呈丹似乎用无数无辜年轻女子作为修练鼎炉之后，他的心境一便，已经没有一丝想见那颇为道貌岸然的人，即使他根本找不到人问，也宁愿自己独自摸索。

    因为在他看来，一个人总该有一些底线，不管是出于什么样的原因，有些事不能做始终还是不能做。

    陆相也许真的不适合这个修道界，因为有时他的想法可以说非常迂腐，但是他就是这样一个人。

    他不在乎别人说什么，他只做他认为该做的和可以做的。

    陆相在生命河中再次突破到尊立境，他的心境由紊乱开始开始变得明晰，进而坚定了自己的想法，他并不知道就是这一番似乎不着边际的胡乱想法已经让他的心境发生了变化。

    道帝之境突破，心境升华的程度越深，成功的可能便会越大，陆相已经在不知不觉坚定了自己的信仰，这在修道界中名曰定心。

    心定便表明他有了目标方向，以后在修练途中，至少很长一段时间将不会因为其他变故而影响心境的变化。

    因为进入了尊立境，所以陆相一刹之间想到是否可以就此而突破到道帝境，所以他进入旁悟，从而完成了心境的升华，但是他的修为距突破道帝境还有一段距离。

    至少此时他的修为还没有达到立尊境巅峰，当然要突破到道帝境还有一段距离。

    陆相再一次开始修练，他此时的修为离他在观阳之时都还有一段距离，当时他已经达到立尊境巅峰。

    虽然他此时的实力或许比他当时达到巅峰都要强上几分，因为他不管在躯体上还是在修为境界上，他都完成了再一次的修练，所以他的实力当然要远胜往日。

    对于自己的实力，陆相因为找不到一个好的比较，所以他的实力究竟如何他并不是很明白。

    这一次修练，陆相一样经过数个时辰，但是当他再次从修炼中醒转，发现自己距立尊境巅峰既然还有一丝距离。

    为什么会这样，陆相不解，他打算再次修练，准备一举将修为实实在在恢复到立尊境巅峰，但是他却发现自己不管如何修练，始终差那么一丝才能达到立尊境巅峰。

    多次修练未果之后，陆相只得怏怏地走出生命河，回到干度家中。

    