
    陆相见卞三随手便将蓑行尊者震飞数十丈，知道龙昊天出手也只是送人头，因而完全顾不上是否暴露自己道魂，慌忙将自己身具混沌道魂说了。

    为了取信卞三，他话音一落便将自己的道魂展示出来，如果不是卞三没有出手，陆相当然不可能这么快便将自己的道魂暴露，毕竟卞三曾经刻意问过他此事。

    初逢陆相他便问起这事，想来他们来到此处的目的与寻找混沌道魂不无关系，所以他当然不准备暴露自己的道魂。

    但是，龙昊天心急师兄被伤，根本没有考虑自己是否能够抗衡卞三便要出手，陆相那里还能保全自己。

    卞三见到陆相身后露出的太极虚影，面色先是一变，接着面色便转为狂喜。

    他完全想不到自己才登临云海，便完成了主人给予的任务，他此时正在思考如何处理陆相。

    卞三想到主人一直受到神界混元道君的打压，而混元道君也正是身具混沌道魂的人，显然他们所遇的小子定然与混元道君有些关系，不然不会有这样奇异的道魂。

    但是他心中却又有些怀疑，因为他看到陆相的太极虚影虽然和混元道君有些相像，但是却又有些区别。

    混沌道魂在神界中也不多见，据他所知，凡是身具混沌道魂的人均是混沌道一脉者，但是他见过的两三名具有如此道魂的人，他们的道魂和陆相都有一些不同。

    他不知这样的道魂初态是否都如陆相一般，再就是他心中并不想马上回到神界去，他回去之后定然还有别的任务等着他，但是其难度定然比这里大。

    虽然在神界之中他在那白须老者的面前他展示的是无尽奴态，但是他们的神智并没有迷失，只是因为他们一干白须老者的奴才均知道逃离不出老者的手心，所以才心甘情愿地做老者的下人。

    在神界之中，他们有无尽的任务要做，虽然他们并不是非常愿意，修道者没有谁愿意这样东奔西走，都想好好修练，卞三等人当然也不例外。

    但当他们投身那白须老者门下之后，他们已经没有任何选择的余地，因为老者不是别人，正是小神界第二大势力斩道宗的首脑天元子。

    天元子在小神界一直与混元道君创建的道盟争夺霸主地位，但是每一次争斗斩道宗都处于下风，这才导致天元子的无尽恨意，所以当陆相展示出混沌道魂之际，他才一刻不停地命卞三来到此处。

    卞三这一次接到的任务是他数百年来接到的最轻松的任务，即使没有再次遇到陆相。

    因为从小神界降落失落界，他们便是高高在上的神，可以无尽享受。

    所以卞三才会有迟疑，如果寻找混沌道魂的任务乃是在小神界，那卞三绝对二话不说马上便将陆相斩杀回去复命，只是他在失落界还没尽情享受，因之他开始思量如何处理陆相。

    就在卞三沉吟不决之际，观阳帝国一个虚无缥缈的所在，正有四五名男女在商议着什么。

    “小糊涂，你来到这里已经有上千年了吧！你不想活动活动，何况这件事还牵涉你那小娃儿师弟？”

    一个面色红润如少年，头上白发如苍翁的老者笑问道，只见说话之际，那白眉毛不住地跳动，似乎很是欢快。

    “天辰道友又不是不知道，我到这里便是看着我这师弟成长的，但是你更知道我们混沌道根本没有谁会帮助没有成长起来的师弟，我当年也是在死亡过数十次才知道我是混沌道的人。

    我们混沌道自从大师兄开始便是这样，所以我只是来看着师弟成长，倒是你们，难道你们眼睁睁看着观阳发生剧变而袖手旁观吗，你们可是有责任保护观阳帝国的。”

    一个五短身材的汉子回话，如果将他放到世俗之中，绝对便是最普通最普通那样的人，因为他根本没有一点起眼的地方。

    他既然回话，显然他也是如陆相一般具有混沌道魂的人。

    “糊涂兄难道忘了，我们也一样不可左右观阳的变化，只是当观阳真正覆灭之际我们才能出手吗？

    说起来，这近万年来还真是难熬，要不是接了这个任务，我早就想回去了，虽然我们坤行者所在不是很舒服，但是也要比这不毛之地好上许多！”

    一个漂亮的少女模样者笑着说道，她的容貌或许不是非常美丽，甚至她的面上还有一道若隐若现的疤痕，只是仔细打量之下，你会发现这少女模样者的容貌非常的均匀，均匀到无可挑剔，便连那若隐若现的疤痕都是她容貌的组成部分。

    “善仙子想回去了吗？老夫可还没有呆够呢！”一道童音响起，一个身高不过五尺的童子模样者接口道。

    那少女模样的人正要回答，一名中年人突然发话道：“各位道友还是仔细一下，我想这一次少不得要我们出去看看的。

    我发觉那斩道宗的老者似乎还有什么别的目的，并不单单只是要糊涂道友的师弟。”

    那被称作糊涂的人，也就是和陆相同样具有混沌道魂的人听了中年人的话，马上闭目探查起来，别人或许可以懈怠一下，他却不能。

    他如果一个疏忽让陆相这个小师弟粉身碎骨，那他可有些吃罪不起，因为他们所在的混沌道的人非常的少，数千年都不一定出现一个，他可不想继续等待数千上万年。

    所以他必须确保陆相即使被斩杀也能救活，因为看着师弟成长正是混沌道的道规。

    陆相此时正在承受着无尽的压力，自从他说了自己身具混沌道魂之后，他身上的压力便一直存在，只是一下沉重许多，一下又似乎没有感觉一般。

    但是这一次当卞三看向他已经有盏茶工夫，他身上的压力非但没有减少，似乎还越来越沉重，他心中根本没有任何反抗的想法，因为他知道那样根本没有用。

    他只希望卞三能够在知道他的身份和道魂之后，能够放了龙昊天等人。

    如果龙昊天和蓑行尊者能够逃离，那自己即使身死他都毫无所惧，他并没有算上幽天辰，因为他知道自己只要身死道消，那幽天辰也将不能独自存活。

    “小娃儿，想不到你就是老夫此次来到此处的任务之一，老夫本想将你斩杀，然后回去复命，但是老夫刚才却改变了主意。我们还是按照原定的计划前往问道宗去看看吧！”

    “不知道前辈为何要寻找混沌道魂者，晚辈似乎并不认识前辈，莫非晚辈曾在无意间得罪前辈的亲人？”

    陆相虽然知道卞三到此寻找混沌道魂者，但是他并不知道他们寻找自己所为何事，所以陆相当然想弄个明白。

    但是卞三并未回答他，而是淡淡说道：“小娃儿，你不用问这么多，老夫也不会告诉你，只是你要不带我们到问道宗，那你的师门长辈便要被老夫斩杀了！”

    陆相见问不出什么，便将眼神不住地看向幽天辰，希望他给予一些指示，但是幽天辰似乎并没有见到一般，始终没有说话。

    “小娃儿，你不用看那小幽犼，因为他的修为虽然在你们这里已经够看，但是老夫并不将他放在眼中，他知道我说的不假。而且我并没有说不杀你，只是当下我心情很好，所以才要你们带路，要不然我将你们全部斩杀之后，同样可以找到带路的人。”

    陆相没有再说话，而是缓缓朝自己的飞行小舟走去，仿佛认命一般。

    只是他的脑中不断地转动，他当然不想将这些失落界的来人带到问道宗，因为他不知道慕雪儿等人是否离开了那儿。

    倘若他的一众师姐犹在问道宗，到时这些人突然出手，那不仅自己生命不保，便连慕雪儿等人也必定无人幸免，这当然不是他想看到的。

    陆相内心挣扎着，他感受不出卞三等所有人的修为，幽天辰当然能够知道这些人的修为层次，即使他不是卞三的对手，但是他想必也能够探查自己小舟上那些人的修为实力。

    所以陆相才会想到要他给一些指示，但是幽天辰并没有，所以他只能独自思量着用什么样的方法逃离或者抗争。

    直到他上了飞行小舟，始终还是想不到什么法子，他只有先按照卞三的说法准备驾驭小舟离开。

    “我并没有说你带路，你的师门长辈便可离开了，他们一样要和我们前往问道宗，我可不想放过他们，尤其是那小幽犼，倘若他使坏，我虽然不惧，但是总是麻烦！”

    陆相眼睛大大的睁开，他已经准备反抗，即使是死，他也打算在几人前面死去，他此时心中难过异常，如果不是自己自作主张离开问道宗，那龙昊天等人也不会卷入这里面来。

    这些人既然要自己带路，那他们要摸索到问道宗的时间想来并不短，到时只要自己不出现，也许卞三便会利用他们寻找自己，那样或许他们还有一线生机。

    而现在因为自己噬剎海之行，将他们卷入险境，陆相当然心中愧意无边。

    “前辈，既然你们要的是我，为何还要抓我的长辈呢，他们并没有得罪你，并且我担保他们绝对不会在我们离开之后使坏；晚辈请求前辈将他们放了吧！”

    “小娃儿，修的啰嗦，老夫耐心有限，我劝你还是好好带路的好！”

    卞三语含威胁，他想不到自己几次三番说话之后，陆相始终不识时务，心中当然火大，要不是他打算将陆相装入空间容器中带走，他早就出手将之斩杀了。

    “前辈要是始终这样认为，那小可今日便不带这路了，你又能如何？大不了将小可斩杀，你认为小可在乎吗？”

    陆相已经准备反抗，何况他根本不打算活了，他以为这卞三在自己的激怒之下会马上将自己斩杀，但是卞三却笑着说道：“好吧，我答应你的要求，你让小幽犼将你受伤的同伴带走，你和你另外这个师门长辈带我们上问道宗即可！”

    蓑行尊者咯血一番之后，已经气息奄奄，陆相在看了一眼幽天辰之后说道：“好吧，就按前辈所说，我和龙前辈带你们到问道宗！”

    说完之后，陆相又对幽天辰说道：“晚辈愚钝，导致前辈你们遇险，请前辈将蓑行前辈带着离开吧！”

    言毕陆相驾驭起小舟便飞也似的离开了，幽天辰看着陆相远去，边上露出果决之色，他先是喂了毫无意识的蓑行尊者一粒丹药，接着便在蓑行尊者的旁边布下阵法，然后朝陆相等人离开的方向跟了上去，因为他发现陆相所带的路并不是问道宗。

    他知道陆相已经不打算活下去，既然是这样，那自己还有什么好逃避的，还不如与这些人厮杀一番，总得拉几个人来垫背。

    所以幽天辰才急急将蓑行尊者处理好之后，便头也不回地追了上去。

    他并不是打算去救陆相二人，因为他知道凭自己的实力，虽然不会如蓑行尊者被顺手一拂便凶多吉少，但也好不到那里，他跟上来，只是想与陆相一同去死。

    陆相带着卞三等人走来一番之后，在他认为已经离开幽天辰又很远一段距离之后，他对龙昊天苦笑一下说道：“晚辈感谢这些年来的指导。

    还有便是晚辈将师姐弄丢了，始终没有将她寻回，这一直是晚辈的心病，但是我确实也无能为力，只希望师姐真的没事！”

    卞三见陆相和龙昊天聊开了，便微微一笑说道：“小娃儿，这就对了，只要你听话，老夫走时定然要将你带到其他地方去！”

    陆相那里还管卞三说些什么，只是强露笑容朝龙昊天一笑说道：“前辈，我们下面相见吧！”

    他一说完，他背后的虚影已将展现出来，且太极虚影原来越大，显然陆相已经有了打算。

    看到陆相的做法，卞三终于开始动容，因为他知道陆相并不是为了炫耀，他是打算自爆。

    虽然陆相的修为有限，但是他的自爆也足可当道帝境的全力一击，小舟之上的其他人或许不会如何，但是当日在失落界布阵之时和卞三一同离开的幻绒可就危险了。

    卞三并不希望如此，因为陆相自爆是他也无法阻止的，毕竟他已经达到立尊之境，而且陆相立尊境修为可以勉强赶得上一般的道帝境初期修为者。

    