
    袭囡听到呵斥，面上并没有多大变化，显然她已知道是海馥姑回来了。

    “师父，你回来了，这位先生自己这样要求的，我有什么大胆呢，再说这个名字于他而言，真的非常贴切啊！”见海馥姑正缓缓走进小屋，她迎上去撒娇一般说道。

    海馥姑见她不但不听自己的，反而还有诸多理由搪塞，想着他说的话，再看看陆相，心中不禁好笑，便没有再理她。

    而是径直走到陆相身边，面色一正，“先生休听小徒胡言，自小便被宠坏了，所以无法无天的。”

    “前辈不要这般说，袭囡小妹率直可爱，乃是真性情，我怎么会怪罪呢！再说一个人被冠于什么名，始终也只是一个称呼罢了，怎么称呼其实也都没啥区别。”

    见陆相一改曾经在医庐时的习惯，突然之间变得健谈起来，海馥姑还有些不适应。

    对于袭囡的称呼，海馥姑当然也不是真的非得较真，只不过是为了让陆相不尴尬，在听到陆相的说辞之后，当然没有再深究。

    “先生身体可是有了好转，已经记起曾经的事了吗？我听先生说自己的名字！”

    “我这名字是到了天河部落，干胡帮起的，我还没有完全恢复，只是感觉身体好了许多，所以这一次到医庐，正是希望前辈再次为晚辈诊断，看是否需要更换药物？

    原本班由也是和我一道前来的，但是因为他还有其他的事，所以他先回去了！”

    陆相急忙将来到这儿的目的和班由离开向海馥姑作了说明，他担忧海馥姑是因为自己一人前来，因自己不是天河部落中人而拒绝诊治，所以便将班由离开的理由也作了解释。

    海馥姑见陆相除了健谈，其思想也非常明晰，心中非常奇怪，她虽然这数月来一直为陆相炼制相应的丹药，但是她自己清楚，那些药物只是起辅助身体恢复的作用，根本不可能有这么明显的效果。

    “先生且先躺下，待我仔细诊断一下也好为您下一步用药！”

    陆相依言躺下之后，海馥姑先是切脉，接着便是听声，忙活了一番之后，她的面上开始露出不可思议的神色。

    毕竟海馥姑也是一个修者，虽然她的修为并不是很高，但是也已经达到道师境巅峰，所以她自然已探查出陆相身体强度和修为境界。

    因为陆相从生命河中被救出，送到医庐后一直都是她救治，所以她对于陆相的身体情况知道得很清楚，陆相当时可是一点修为都没有。

    不想只是两三个月，陆相既然已经达到了他数年修练的境界，她当然非常震撼，这在她看来根本就是不可能的事。

    但是陆相这个鲜活的例子就摆在眼前，她如何不震撼。

    她正要询问陆相曾经是不是一个修者才突然想到，陆相当前完全是处于失忆的状态，即使她询问，也不可能得到什么有用的信息。

    所以她原本已经到嘴的话被她吞咽下去，只是用不可思议的眼神看着陆相发呆。

    陆相见海馥姑诊断之后便不言不语，心中颇为奇怪，同时心中还有几分忐忑，毕竟对于自己的身体情况他并不知情。

    见海馥姑始终没有说话，陆相等待无果之后只得开口询问。

    “前辈，是不是我的身体难以恢复了还是什么原因，怎么前辈一直不说话？”

    陆相的问话让海馥姑陡然清醒，她微笑说道：“先生不要惊怪，我是因为你的身体特质有些怪异，所以正在思索，与先生是否能够恢复记忆根本没有关系！”

    “我还以为是我的身体又发生了什么情况让前辈为难呢，既然并不是身体状况恶化我就放心了！

    前辈，那不知道我是否能够恢复记忆呢？”

    海馥姑有几分不信地再次走到硬榻前说道：“先生可否再次将手伸出，待我再次诊断一番好炼制相应的丹药为先生疗治。”

    其实海馥姑要确认的并不是陆相的身体失忆诊断，而是对于他修者身份的探查。

    陆相当然不疑有他，即使知道海馥姑是为了探查他是否具有修为他也不会逃避。

    当海馥姑再次确认了他确实具有道士境修为境界之后，面上的神色终于渐趋平静，因为她已经确认陆相身体的修为境界。

    她虽然不知道陆相是如何修练的，或者是经历了什么，甚至她一度怀疑陆相是不是人类，如果以她的认知，她不会认为有人能够几个月便突破一个大境界。

    “不知道先生到了天河部落族中都经历了什么，我再次确诊之后，发现先生的体质已经大异从前，我只有知道先生这段时日以来的经历，才能够知晓如何为先生炼制丹药，还望先生不要隐瞒什么？”

    她是担心陆相有意隐瞒所以才这样说，但是陆相因为意识受封，根本没有想到这是海馥姑的诈语。

    加上他也不认为有什么刻意隐瞒的，所以他便将自己从医庐离开后的经历远远本本地说了出来。

    只是自己始终没有听干度的话和后来到生命河中睡觉的事，他没有和海馥姑说，因为他认为这是很丢人的事，毕竟他的想法大异常人，所以他选择了保留。

    海馥姑在陆相说出自己经历的过程时，其间根本没有任何插话，因为他要一点不漏地分析，所以担心自己的追问让陆相警觉，所以她只是静静地听着。

    只是当陆相说完他的经历之后，海馥姑依旧是一头雾水，她根本想不到，陆相因为不想丢人而将自己的经历作了刻意的隐瞒。

    而正是这些隐瞒，让海馥姑心中更是惊疑，因为陆相的修为实实在在地摆在那里。

    如果按照陆相自己所说的情况，那就太离奇了，并且海馥姑也不知道自己是不是该继续为陆相用药，要用什么样的丹药。

    这一切正是海馥姑难以想通的地方，“从先生这几月的经历来看，以前的药已经不用服了，但在接下来的是日子里，我还得好好想一下该怎样炼制丹药让先生能够尽快恢复！”

    “既然是这样，那多谢前辈了，晚辈先回到族中去吧，待过些时日晚辈再来医庐请前辈探看！”听了海馥姑的话，陆相已经打算告辞离开。

    “先生先别忙着回去，我虽然不能马上为先生配制相应的丹药，但是我却可以为先生医治一下。利用不同的治疗方法，或许对于先生会更好一些！”

    “既是这样，那我先感谢前辈了，不知道需要晚辈做些什么？”

    海馥姑微笑说道：“先生可以不用一直叫我前辈，不用拘谨，我当前要为先生采用的医治方法便是要先生完全放松，因为这样的资料不需要丹药。

    当然是不是有用我也不是很肯定，只有使用了之后才知道效果。”

    “那不知需要晚辈如何做，还请前辈告知，晚辈也好准备！”

    见陆相没有听自己招呼，海馥姑也没有在意，因为这正是她采取的方法。

    “不需要怎么准备，但是却需要先生恢复到最佳状态才能够使用。”

    “”那不知当前晚辈需要做些什么呢？

    “先生不需要做些什么，只是这样横躺着就很好，而且我希望先生能够想想曾经的经历，也许这能够辅助我的治疗！”

    陆相听了海馥姑的话，心中不仅好奇，自己已经想过无数次的经历，但是始终想不到什么，难道在她的指点之下，自己能够想到什么吗？

    “先生在想着曾经的同时如果非常困倦，那就不妨睡去，我在这里守护先生，先生大可不必担心！”

    见海馥姑说的郑重其事的，陆相一边答应一边按照她的说法开始思考其从前来，但是因为他并不是一般的失忆，而是遭受到封禁。

    所以尽管陆相已经非常用心去想了，但是始终想不起什么，并且想着想着还真如海馥姑所说，他开始感到非常困乏，很快他已经沉沉睡去。

    只是陆相即使已经睡下，但是他的面上神色变化却非常丰富，一时面带笑容，一时却又悲伤欲绝。

    看到陆相睡下之后的表情，海馥姑才知道陆相的经历不简单，因为海馥姑使用的方法正是激心术，只要是失忆之人，这样的方法十之八九能够让其恢复过来。

    但是陆相的修为并不是一般的失忆，而是被小姑娘斯殊封禁了起来，而他在潜意识之下，始终想着自己的从前，所以某些片段会在沉睡之中从封禁之中闪现出来。

    正是因为这些片段并不完整，所以陆相的表情才会波动那般大。

    “先生来自何方？以前是否修练过？你当前的修为是如何修练得来的？”

    当海馥姑发现陆相的表情变化，知道陆相的身份绝对不简单，所以在激心术作用最大的时候一连提出了几个问题。

    陆相嘴巴张了数次，但是始终没有说出什么，逐渐的陆相已经渐渐苏醒过来。

    海馥姑见陆相在激心术的作用下依旧没有说出什么，面上再次发生了巨大的变化。

    因为在激心术的作用下，不管意志是如何坚定都会或多或少说出一些信息，根据这些消息，海馥姑便能够知道陆相的一些情况，然后根据知道的信息，或许能够将陆相的失忆治好。

    但是海馥姑失望了，因为她知道陆相将要醒来，所以没有再发问，而是静静等待。

    当陆相彻底醒来之后，他的周身已经大汗淋漓，毕竟他的心中受到无尽的震荡。

    “前辈，我真的便沉睡了，不知道我还要做什么呢？”

    “不用了，先生的情况我真的百思不得其解，按理说，先生应该说出一些有用的消息的，但是奇怪的是先生既然一点都没有说！

    所以我一会会配制一些丹药让先生带走，倘若他日先生有了疑问便可以联系我，我能够帮助的，绝对不会推辞！”

    陆相以为刚才的沉睡，是因为自己思考身世太过疲累，所以才沉沉睡去的。

    听了海馥姑的话之后，陆相才知道刚才的沉睡正是在她的引导之下进入的。

    而醒来之后听到海馥姑的话，知道她的辅助方式已经完毕，自己的失忆也将一直继续。

    所以陆相不打算继续在医庐呆，他要回到部落之中去去找干度，让他带自己到生命之河去休养。

    因为自己在离开生命河之后，便急匆匆赶了医庐，但是却发现自己始终向往着在生命河中的经历，他打算按照海馥姑的方法，再去体验一番。

    拿了海馥姑送来的丹药，陆相便急急赶往天河部落的干度家中，但是干度并没有在，因为他又外出忙族中的事去了。

    只是他离开的时候曾经向姐姐交待，让陆相回到家中之后，千万不能独自一人到生命河去，因为族长已经说过，如果陆相独自离开便要责罚于他。

    陆相虽然心中非常想到生命河去感受一番，但是当干甜将干度说的话和他说了之后，陆相便没有再去！

    因为陆相不想让干度受罚，在他来得到部落和干度一家生活之后，他始终有些过意不去，因为干甜干的活陆相根本插不上手，干度的活他也绝大多数不让陆相参与。

    正是因为知道陆相的品性，所以干度才这样特意交代，正是要将陆相留在家中。

    陆相因为得不到去生命河，便打算寻找干胡玩耍，但是当他多个地方寻找无果后。

    陆相才从干甜口中知道，干胡因为独自带陆相到生命河嬉戏，还险些将陆相弄丢，所以被他的师父带去面壁去了。

    听到这样的消息，陆相心中虽然不以为然，但是却不敢在没有干度的陪伴到生命河去。

    虽然这一次因为干度的交代，陆相没有前往生命河，但是他心中还想着如果班乌松口之后自己便独自前往生命河。

    但是干胡这么一个小孩都因为第一次带他出去便受到责罚，陆相那里还敢有独自前往的想法。

    他只有回到自己的帐篷中，按照海馥姑的方法开始再次体验起来，他当然是希望找到自己的身世根源。

    但是在激心术的作用之下，他都没有想起什么，现在独自苦想，不要说想起什么，便是连沉睡他都做不到。

    