
    陆相在前往归元宗鸿天殿途中，才知道来宣布自己获得试练第一的长老名叫宏元，其他的他根本一无所知。

    其实宏元等人在陆相第一个冲出幻林之际也都在想该如何处理这件事，因为他们忘记交待那些试练子去问询陆相的姓名。

    但是宏元圣者在大长老源道圣尊的安排下，只有硬着头皮前往宣布这信息，因为源道圣尊要求尽快将陆相带往鸿天殿，交待完后，源道圣尊便离开了。

    其余十余名长老心中对陆相虽有颇多想法，但是当知道大长老是要将之带往鸿天殿都摇头苦笑起来，他们并没有再停留，也都全部回到各自主掌的山峰。

    这一次归元宗试练，虽然也有数名资质不差的弟子，但是因为有陆相的出现，和他比起来根本不算什么，所以因为宗门要各峰派试练子而引出的各峰长老才会苦笑离开。

    而宏元因为不知道陆相的名字，所以来到幻林外时，才会停下思考，当时他正是向陆相打听他的姓名。

    当宏元圣者来到幻林之外，陆相心中便有几许恐慌，虽然他知道自己已被试练宗门知晓，但是心中还存在一些侥幸。

    他希望这试练宗门出现之时能够问询自己是一个什么情况，然后自己将误会解释清楚，如果这宗门能够让自己离开，那自己便打算另谋出路。

    可当宏元圣者出现之后，陆相先是惊诧，接着发现只是问询自己姓名，根本不给自己任何解释的机会，便宣告自己获得了试练第一，并且还说自己是他们宗门的试练子。

    陆相一头雾水，他当时便要提出疑问，并且打算将一切当着众弟子面说出，在他认为，这个试练宗门不管怎么样，应该都不好当着新进弟子的面太为难自己。

    但是他完全想错了，因为当宏元圣者问出他的姓名之后，根本就没有给他一丝解释的机会，而是随便交待一声之后便将自己抓到手中带走了。

    心中初时有些恐惧，因为陆相根本不知接下来将会怎样，但是当发现宏元圣者并没有进一步的行动，心中逐渐平静。

    所以便将自己心中的重重以为作了问询，其实就是陆相不问，宏元圣者也要将一切和他说清楚。

    虽然陆相资质逆天，并且修为也颇高，但是如果他不安心加入归元宗，那即使能够将之强留下来，那其实也没有用。

    毕竟培养一个人不仅要花很多资源，同时还要投入无限的精力，当然他们对陆相的底细也可以说一无所知，这正是宏元圣者向陆相说出一切的原因。

    “陆道友来自何地，为何好巧不巧地进入我宗的试练地？莫非当我归元宗好欺负，还是你负有宗门使命？”

    宏元圣者语气颇为严厉，因为他细细感知陆相的修为之后，他更是震撼，他发现陆相的实力远比他们通过画面看到的还要强劲，所以心中更想将他留在归元宗。

    正是因为这样，所以他才故意说出这一切，除了震慑一下之外，当然也是要探听陆相的底细。

    陆相并不知道宏元的目的，但是听了他的话也知道自己的机会来了。

    “前辈所询正是晚辈要解释的。晚辈确然是误打误撞进入这幻林中的，还有晚辈连这地方是一个什么所在都根本搞不清楚。

    因为晚辈应该不是这个世界的人，因为晚辈是在一年前流落此间的，而进入幻林只是因为晚辈打算从这里找寻出路，回返我曾经生活的地方。

    所以，晚辈还要向前辈打听一下，这里究竟是哪里？是属于什么样的世界？”

    宏元在听了陆相的问话之后，面上虽然依旧没有任何表情，但是内心却窃喜不已，陆相如果真是这样的情况，那让他进入宗门当然是最好的选择。

    当前，最重要的便是向他解释清楚这里的一切情况，并且想法让他留下来，那样自己此行的目的便已达到，那到鸿天殿之后也会少很多麻烦。

    “小友既然是在阴错阳差之下来到此地，那简直可以说是天意了，原来小友不是我罗天域的人，那就难怪了！

    罗天域隶属大罗天界，如果要离开这里，只有等待大罗天界来接引，而要得到大罗天界的接引，其修为至少要达到道帝境后期。

    说是接引，其实也是大罗天界招收弟子的一种说法，因为大罗天界接引前往的人，都要进入不同的宗派修练，如果达到要求，这些接引至宗派的人有很大的几率去闯飞升台，从而进入神界。

    不过那非常遥远，因为据我所知我们罗天域被接引前往大罗天界的人并不少，但是获得闯飞升台的人并不多。”

    听了宏元圣者的话，陆相心中升起一股冷意，他想不到那寻龙道者记载的事原来完全都是真的。

    短暂沉默之后，陆相面色有些苍白地再次问道：“前辈，那不知你们有听说过失落界吗？晚辈便是来自于失落界下的一个小岛，当前最迫切希望的便是回到自己曾经生活的地方。”

    “小友，据我了解，要外出罗天域的方法只有这一条，而你说的地方我并不了解，我们先到我宗鸿天殿，大长老和宗主也许能够为你解惑！”

    陆相悠悠一叹，他心中虽然并不想前往所谓的鸿天殿，但是既然找不到回到观阳帝国的方法，便只有去向归元宗的大长老等人了解情况。

    “小友，我看你资质绝佳，既然暂时没有外出的法子，其实小友可以先加入我们宗门，等待大罗天界的接引，在大罗天界即使得不到闯飞升台的机会，但是要回到你曾经的世界，也许并不是没有办法。”

    陆相并没有答应宏元圣者，因为他心中还存有万一的希望，说不定这宗门的宗主等人知晓失落界，并且有着回返失落界的方法呢！

    当前，陆相已经知道要直接回到观阳，已经基本不可能，所以他已经将目标定到失落界，虽然说失落界对他而言也是一个陌生的所在，但是那里至少可以找到回到观阳的办法。

    要不然神界卞三所带的失落界人是如何进入观阳的呢，这就是陆相的想法。

    “前辈，我们先去见您们宗门的其他前辈吧！说不定他们能够指点迷津呢！”

    宏元圣者一直在观察陆相的一言一行，他要知道陆相心中的想法是否可信，他还要知道陆相是否真如他所说的是偶然间来到此处。

    当他发现陆相始终有几分焦躁，并且面上不打算加入宗门的想法也根本看不到一丝虚假的痕迹。

    宏元圣者正感到有几分无从下手将陆相招归宗门之际，陆相再次发问道：“前辈，那您可以和我说一说罗天域的情况吗？”

    “小友既然有兴趣想知道这些，那我当然乐意告知！

    罗天域是大罗天界的一个区域，这我已经和小友说了。而罗天域乃是一个修者世界，这里宗门颇多，修者家族也不在少数，目前以我宗在的实力而言，在罗天域也可算一大宗门，虽然并不是顶尖的宗门，但是比我宗实力强的宗门也屈指可数。

    这些宗门分别是霸天道、碧落天和莲蓉宗，只是霸天道和碧落天在前些日子刚招收了一批弟子，而莲蓉宗则只招收女弟子，至于其他宗门，和我宗实力相当的也还有些，但是并不多，而比不上我宗实力的宗门那就很多了，小友以后还有很多机会了解。

    而五十年之后，大罗天界各大宗派将会派出接引使到罗天域来接引修为强劲的弟子前往他们的宗门加以培养，到时小友如果修为提升，很大可能被接引而去！”

    其实，陆相想要打听的并不是这些，但是见宏元圣者一直往推荐归元宗的方向说，他也不好打断，何况了解罗天域修练师格局也不错。

    再就是陆相发现宏元圣者虽然对于自己宗门颇为自傲，但是对于其他三个宗门还是非常肯定，认为归元宗的实力不及他们。

    只是他强调的是陆相根本没有机会加入这些宗门之中，对于宏元圣者的想法陆相也大致可以理解，那就是希望陆相不要错过机会，让陆相加入他们的宗门。

    “前辈，感谢告知，至于加入宗门修练一事，如果晚辈实在找不到马上外出的方法，那定然是选择加入归元宗，前辈刚才不是说这一切乃是天意吗？”

    二人一边说着话一边不断前行，半个时辰之后，他们终于来到一座巨峰之下，这巨峰颇为怪异。

    山峰峰顶不小反大，越是峰下越是变小起来，仿佛山峰倒悬起来一般，这不禁又让陆相大吃一惊，因为在天河部落之际，已经见到一个怪异的现象，那就是生命河的逆流而上，他想不到这里的山峰又是一个大违常规的存在。

    陆相正在惊疑他们该以什么样的方式登峰之际，宏元圣者突然双手一分，手指连弹，再那怪异巨峰之下，突然有一个洞口打开。

    宏元圣者微笑说道：“小友不必惊疑，我宗鸿天殿乃是建于这山峰之下，小友随我来！”

    惊疑归惊疑，陆相当前因为还没有决定是否要加入归元宗，所以并没有发问，因为他知道各个势力都会有自身的秘密，自己当前只是一个外人，当然不好问这问那。

    如果自己真的打算加入归元宗，到时他不用打听，其他的人当然也会告诉自己这一切情况。

    宏元圣者见陆相见到这儿之际，面上好奇之色大盛，但是却没有向自己发问，他不禁对陆相的心性更是看好。

    一个人也许可以克服很多不可违的欲望，但是好奇之心却很少有人能够克制，而这个误入试练地的年轻人竟然可以将好奇深藏，这实在难得。

    当然宏元圣者也没有主动告知陆相这一切，而是带着他徐徐朝巨峰下的洞中而去。

    对于从山洞而入，陆相以为下面也会是自己曾经所在的天相宗一般的洞府，但是当发现了一座巨大的宫殿，陆相才知道自己错了。

    他对于在这一如地底所在看到这样的建筑，心中的震撼当然可想而知，尤其是进入其间，看到比外界许多宫殿都更加精致的装饰，陆相的震撼终于达到极致。

    “你们竟然在地底建了这样的建筑，这是怎样做到的？”陆相原本打定主意是不问涉及归元宗秘辛的事，但是因为心中实在好奇，所以终于问出了这个问题。

    这也是宏元圣者及宫殿中另外两位大能完全没有想到的，不错，当陆相进入宫殿之后，在宫殿中还有两位修为实力都比宏元圣者高上许多的人。

    因为这两人不是别人，而是归元宗的宗主与大长老源道圣尊，

    源道圣尊在试练地的画面之中已经见过陆相，此时见到陆相可以说是二次相见，那归元宗宗主可是第一次见到陆相。

    他见到陆相进入宫殿之中一直都在打量宫殿，心中多少有些奇怪，此时听到陆相的发问，才知道这年轻人是对宫殿存在的好奇。

    宏元圣者将陆相带到此地，他见陆相一直关注的只是宫殿，而对宫殿中的人根本选择了忽视，他正准备提醒陆相一下，不想陆相已经问出这样一个令他们膛目结舌的问题。

    “陆相，这些一会再说，快见过我宗宗主和大长老，你不是还有问题向他们请教吗？”

    他担心陆相又做出一些不可控的事来，所以急急向陆相介绍起来，为了让陆相重视，所以特意加上他还有事向宗门二位大能请教之语。

    陆相听了宏元圣者的话才恍然大悟，是啊，别人怎么做到这一切的，管自己什么事，自己当前最需要知道的便是怎样离开这罗天域。

    “二位前辈好，晚辈陆相拜见！”说完之后，陆相已经深深一揖。

    “小友叫陆相？你在试炼地的表现我已听我宗大长老所说，小友果然是人中龙凤，但不知小友对于宏元长老在来此时和你说的加入本宗有什么打算？”

    归元宗的宗主微笑看向陆相问道，因为陆相进入鸿天殿之后，虽然一直打量宫殿，但是他可一直在观察陆相。

    他对陆相的感观除了因为他贸然发问感到有些奇怪之外，其余如他的资质，修为等都非常满意，对于陆相尊极境的修为，他也感到非常惊异，因为陆相的修为看着是道尊境，但是却几乎不低于道帝境。

    所以他才问陆相对于加入归元宗有什么样的想法，他的想法和源道圣尊与宏元圣者等人并没有多大区别。

    