
    沉吟良久，陆相强装笑颜向众女解释道：“虽说天机宗善于窥探天机，但是他们所说之语，经过我一番思量之后，发觉不可尽信。

    在我想来，云海各宗定然会有一个妥善的方法来应付这一次变故，毕竟各帝国的前辈高人不在少数，数万年甚至数十万年的云海之中，当然也一定曾遇到过这样的局面，但是现如今还不是好好的！”

    慕雪儿显然想问话，但是却见焦华婷微微摇了一下头，便没有说什么。

    陆相接着说道：“当然，我们自己也应当想一些应对的办法，各位姐姐当前的实力都有了很大进步，我这次回来，也正打算为你们炼制一些辅助丹药供你们修练。

    修为提升了总不是坏事，我自己当然也得炼一些丹药提升一下自己的修为，倘若这一次变故能够安然度过，我的修为又有提升的话，那我准备离开这儿到外面去看看！”

    陆相轻飘飘的话根本没有什么实质的内容，听了他的话，众女都有些闷闷不乐，但是他不说众人也没有什么办法。

    所以这一次仰星前来的亦师亦友亦亲人的这些人，便有了这一次颇有一些怪异的相聚，因为众人都有心事。

    众女没有在万丹楼多呆，她们见到了陆相，但是并没有来时那般欢悦，反而有些伤感地各自离去。

    在她们心中都认为，这一切都是因为她们的修为不足造成的，便连专供丹道和阵道的胡凤睐、卓梦菱及青嫣紫都感到自己修为不够，根本忙不上什么忙。

    对于众女的怏怏而返，陆相虽然知道，但是他也不敢将自己的想法和她们说清，他开始选择炼丹。

    炼道师境之丹，也炼道尊境之丹，他要为慕雪儿等人准备足够的修练丹药，当然更要为自己准备足够的补魂丹，他还准备炼制破魂丹。

    但是因为炼制破魂丹的药材有限，所以回到万丹楼的第一年，他更多的时间都是在炼制道师境修为所需的丹药，然后才是炼制补魂丹。

    至于破魂丹，他还没有炼制，因为那毕竟是突破立尊境的丹药。

    一年之后，陆相已经炼制出足够多的道师境丹药，他将必须的丹药上交万丹楼之后，便将余下的丹药全部交给了胡凤睐，让她将这些丹药分发出去。

    他知道在剧变来临之前，他唯一能够做的也就是这些。

    接下来陆相开始准备炼制破魂丹，他手中的药材非常有限，最多能够供他炼制三次。

    任何丹药炼制，根本不可能一次就能成功，至少在陆相这儿没有一次成功的先例，所以他必须将状态调整到最好，他只希望能够在第一次的炼制过程中找到失败的原因。

    争取在第二次炼制成功，果然，陆相第一次炼制破魂丹花去了足足八天，但是还是没有一粒成丹。

    陆相反复推敲自己这次丹药炼制遇到的问题，他不想放过任何细节，他希望第二次能够炼制成功。

    但是在他准备了四天之后再次开炉，他还是没有炼成功。

    再次进行状态调整，并再次作了充分准备之后，他才再次开炉，如果这一次不成功，那就他只有等待下次收集到足够的药材才能开炉。

    可是在云海剧变已经不满一年的情况下，他还有足够的时间去收集药材吗？

    所以在压力倍增的情况下，他开始了第三次破魂丹的炼制，也许是他准备充分，也许是他的运气逆天，陆相第三次开炉竟然炼制出了两粒破魂丹。

    虽然有一粒的成色不太好，属于次丹，但是他毕竟炼制成了。

    此时距他从天水离开已有一年半，云海剧变并没有出现，或许是还没有到两年时间。

    陆相知道自己该离开了，他必须回到问道宗去，他要知道这一年多问道宗和其他宗门是如何商量的，他当然希望云海的巨擘能够商量出有效的解决办法，但是他能够如愿吗？

    离开之前，陆相原本是打算将胡凤睐等人作一下安顿的，但是他也不知道什么地方安全，在他心中已经知道，在不久之后或许云海将没有安全的地方。

    所以他根本没有打扰慕雪儿、焦华婷等人，只是和胡凤睐、卓梦菱作了一下简单的告别之后便再次离开了万丹楼。

    只是陆相不知道，在他离开不久之后，慕雪儿等人均是眼睛红红地来到万丹楼中。

    她们并不是怪责陆相没有和她们告别，她们是在担心陆相，因为她们知道陆相什么事都喜欢自己扛，而这一次当然也不会例外。

    但是他们还没有突破到道尊境，她们根本没有信心跟随陆相前往问道宗，因为她们不想成为陆相的累赘。

    陆相离开之际也有许多不舍，但是他又不敢表现出来，他不想让胡凤睐二人担心，所以他走的大步流星，走的气概万千，仿佛一个出征的将军。

    他不知自己是否能够再一次回返万丹楼，更不知道自己还能不能见到这些亲人。

    陆相来到问道宗所在的飞腾山脉中，却发现已经有很多道者朝飞腾山脉而来，他并不确定是不是因为云海剧变，所以这般匆匆赶往问道宗。

    稍一打听，陆相才知道这些人果然是得到云海剧变的消息，才匆匆赶往问道宗，商议应对剧变之策。

    陆相知道这一切定然是幽天辰、龙昊天等人和问道宗高层商量出的结果，显然他们都相信了陆相从天机门得到的消息。

    所以才在这不满半年的时间里通知各宗门到问道宗商量应对之法，说是商量解决的办法，还不如说是商量如何组织联军对抗剧变。

    陆相当然便加入了这赶赴问道宗的队伍，各宗派派往问道宗的人都是宗门首屈一指的人物，所以基本上都具有道尊境修为，陆相加入这个队伍并不显特别。

    这正是他想要的，他想看一看各宗对于云海剧变的想法。

    “这位道友请了，不知道这一次的剧变究竟是怎么一回事？”陆相明知故问。

    一个山羊胡须的老头微微一笑说道：“不知道友来自哪个宗派？可是也接到了邀请函？”

    这可把陆相问住了，要说他来自哪个宗门？它可以说来自仰星的天相宗，也可以说自己来自于丹盟，但是这两个地方似乎都不合适。

    因为陆相看到了一些眼熟之人，要陆相说他们是谁他说不上来，但是陆相知道他们来自仰星，想来应该是其他宗门的长老。

    所以陆相不敢说自己来自天相，丹盟他更不敢说，因为丹盟的人都是炼丹师，其修为都非常有限，连道尊境是不是有，陆相都不知道。

    在他加入万丹楼以来，他从来没有见到过丹盟中拥有道尊修为的人，所以陆相也不敢说自己来自丹盟，他要打探消息，当然不希望马上露馅。

    他只得说自己是散修，因为见到众人都往问道宗赶，所以他也跟着来，想了解是怎么一回事，途中听到说是因为剧变，但是所问之人却说的不明不白，所以打算找一个清楚内情的人说说是怎么回事。

    陆相的话说的非常讲究，既抬高的所询者的身份地位，同时也避免了自己说谎的尴尬。

    果然被他询问的老者，瞬间便眉飞色舞起来。

    “这位道友原来是散修，你得到的消息没有错，我等均是收到观阳第一大宗——问道宗的传讯，赶来商议应对剧变之事。

    据说不久云海将有大变，便连是不是依旧能够存在都是两说，据说这一次剧变是通过天水帝国最神秘的宗门天机宗确认的。

    对了，道友或许不知道天机宗的厉害之处，那天机宗乃是窥探天机的宗门，所以经过他们确认的消息基本不可能出错。

    天机宗的长老也已经赶到问道宗，这一次他们已经打定主意不再置身事外了，相必云海真的到了生死存亡的时候，所以各大宗都收到这消息，因之才纷纷赶赴问道宗！”

    陆相听着这老者的介绍并未插话，只是频频点首表示认同。

    那老者显然是见到陆相听的仔细，所以接着又说道：“我乃白水国青云门的大长老付天豪，不知道友尊姓？”

    听了老者的问话，陆相并没有说自己的名字，而是微笑说道：“小可姓陆，原来是付长老！真是久仰！”

    老者见陆相只说姓不说名，也浑不在意。

    反而意气风发地再次说道：“原来小友也是姓陆，那真是巧了，我听说这一次之所以提前知道剧变之事，乃是因为一个叫陆相之人传出来的，天机门证实的消息也是他赶赴天水证实的。

    这本来是一件非常值得人敬佩之事，但是后来又听说，这一次的剧变原来也是因为这个陆相，他曾经到过一些不该前往的历练地而引发的。

    所以我认为他是对自己的所为有所怀疑才去印证的，如若是因为他结仇而要大家为他顶锅，那他真的罪大恶极了！”

    陆相完全想不到这人既然知道这么多，显然问道宗已经从幽天辰等人的口中知道了一切内情，听了老者的话，他的心情再次沉重起来。

    他不知道自己该如何应对这一切，以他当前的修为，当然不可能扭转乾坤，唯一能做的也许依旧是他最初的想法，那就是慷慨赴死。

    但是，自己真的死去就能免除云海的灾难吗？这是一个未知数。

    所以他再次矛盾起来，他不知道自己该如何面对这一切，这是修为不高，有心无力的反应。

    老者见陆相半天没有回话，以为陆相不相信这一切，便又信誓旦旦地说道：“陆道友别不信，据说那陆相和魔族有着关系，所以才会有着那样的历练经历。

    或许这一次问道宗召集大家，便是共商如何处置陆相也未可知，谁让他引起这一场变故呢！”

    陆相见老者似乎还有话说，心中烦闷，便拱手说道：“道友先行，我看见昔日的一个朋友，去和他打声招呼!”

    说完也不管老者是否答应，转身便离开了。

    他需要静一静，他更需要知道这些消息幽天辰等人为什么要和问道宗说起，如果自己到过流亡之地这一事不曾公开，那自己还可以不处于风口浪尖，但是现如今他是万万不能了。

    也许这一次自己依旧得再次经历曾经在仰星一样的事，或许遭到放弃，或许是交易的筹码，这些总是免不了的。

    陆相不禁对自己的修道之路产生了怀疑，自己阴错阳差踏上这条路，最初寻找父亲的愿望都没有实现，反而无数次经历这样那样的无可奈何。

    他逐渐远离了纷纷人群，他想着一走了之，想着回到万丹楼去和慕雪儿、胡凤睐等人过这或许为数不多的日子。

    甚至想回到箐头村等待变故的来临，至于最终会是什么样的结果，他已经不想在深究，也不想参和。

    但是他不能够，他不想他在乎的人因此而消散，他只有面对。

    他没有经历过这样的事，而他的牵绊也很多，他放不下，他要改变这一切。

    陆相行走在飞腾山脉，心事重重，突然，他感觉到幽天辰传来信息，依旧是生死契的感应。

    这一次是幽天辰主动发出的信息，他让陆相不要到问道宗，至于如何应对将要发生的剧变，他会想办法解决。

    收到幽天辰传达的消息，陆相微笑了一下，他已经有了决定。

    回转身，他再次走进了前往问道宗的人流之中，自己怎么可以有逃避的想法，所有的事，所有的想法都是因为这将要发生的剧变而产生。

    而剧变几时来临，是否会来临，所有云海之人都还不甚清楚。

    即使一切都会出现，那大不了自己便如最初的想法一般献出自己的性命，至于是否能够有所改变，那也不是他能够左右的。

    做好自己该做的事，一切也许就够了。

    陆相开始有了信心，这是一场心底无数次交战的胜利结果，拾起信心之后，他的心境变得通达。

    而心境的变化让他的修为产生了松动，立尊境似乎已经有了突破的迹象。

    他不得不改变自己前往问道宗的想法，这是难得的机会，他当然要把握，如果能够突破立尊境，那至少在面对剧变之际能够多一分机会。

    陆相走出了飞腾山脉，他必须找一个地方，安心突破，因为他手中有一粒半自己炼制的破魂丹，这正是他寻求突破的最好依据。

    