
    陆相等人当然并不知道卞三等人已经很快便将阵法布置妥当，他们之中的所有人对于失落界而言，可以说基本上都是一片空白。

    如果要说有谁能够对失落界又说了解，那当然是幽天辰，但是他也只是修为高一些，曾经在神界之际对这世界了解的多一些而已。

    但是他也并未到过失落界，所以也只是在卷籍之上了解一些。

    既然对于失落界了解不多，当然便无法判断从失落界如何更加便捷地来到达云海屿，也当然了解不到有人可以完全无视云海屿的禁制，布置毫不费劲便可登临云海屿的阵法。

    虽然他们当中有一个侵淫阵道数千年的夭夭仙子，但是她始终只是成长于云海，对于阵道的了解虽然不少，但是她所在的地方始终只是云海，其阵道与失落界的阵道大师想比当然相差甚远。

    所以陆相等人唯一能做的事依旧只是等待，只是不知变起何方的枯等。

    这样的等待最是伤人，如果已经知道一切，那还可以有准备地应对，但是他们却非常的盲目，所以在等待之中感到非常难熬。

    不是哪一个人难熬，是所有人都非常难熬。

    所以云海中的大佬中终于有人对陆相产生了怨恨的心理，他们心中始终认为这一次的云海变故乃是陆相所引起。

    在他们认识当中，如果不是陆相有着魔族之行，那里会接触到神界之人，当然也更不会有天机门窥探到的变故出现，那他们当然也不需要在这里等待。

    一如引颈待戮的等待真的不好受，便是这些无数的道帝境强者，站在云海巅峰的人也对这样的等待充满了忧惧。

    要不是因为陆相身边有一个幽天辰，也许陆相早被这些人杀之泄愤。

    对于这些心中的想法，陆相当然完全不知道，他修为不够，自然感受不到这些人的情绪变化。

    但是幽天辰却不同，幽天辰对于这些人的心里变化，虽然一样不知他们为何而情绪波动，但是却能够隐隐猜测到一些。

    所以幽天辰再看这些人的眼神已经有了变化，他可不想变故还没有发生，这些人便开始内讧。

    淡淡扫视了这些情绪变化的人之后，幽天辰看着陆相说道“变故将临，小娃儿，你还是去歇歇吧！这里以你的修为最低，如果变故真的来临，我想你在这里也不会有什么作用，或许还会给这些道友们造成影响呢！”

    听到幽天辰突然这般说，陆相不禁一愣。

    幽天辰昔日可是不管自己任何的啊，为什么今日要将自己支开，难道这些人将要对自己有什么不轨。

    只是陆相在听到幽天辰话语之后的第一反应，但是仔细一想，却又为自己的多想而惭愧。

    这些人既然已经知道变故的来龙去脉，当然不会怪责自己，所以陆相又否定了自己的想法。

    只是为什么幽天辰要这般说话，并且将自己支开，难道他有什么不能让自己知道的事情要做，但那又会是什么呢。

    陆相想了一番之后，发现自己始终想不出一个所以然，便将目光投向龙昊天。

    龙昊天是当前是他最亲近的人了，因为龙昊天是在天相宗看着他一点点成长起来的，一定程度上讲，幽天辰即使和他有生死之契，但是也比不上龙昊天了解他多。

    听了幽天辰的话，龙昊天也是一怔，他也想不到幽天辰为何会这样说，毕竟幽天辰这些时日以来，可是非常在意陆相的。

    仔细一番思量之后，加上龙昊天在道帝之境也是佼佼者，再仔细感受了这些云海大佬们的情绪变化，瞬间已经知道了幽天辰的秘密。

    想来是因为他不想让陆相有太多的心里包袱，所以才会说出这般打击陆相的话，并且还要将他支走。

    当陆相向他投来求助的眼光之际，就像完全没有看到一般，而是和他旁边的蓑行尊者低语着什么。

    在陆相向他求助无果的情况之下，自然也将目光投向蓑行尊者和泱钗仙子，但是那二人也仿佛没有看到他的眼神一般。

    陆相只得看向幽天辰说道“前辈说的是，只是晚辈在这里虽然有一些不好的影响，但是晚辈也不想休息，晚辈始终想在第一时间知道变故的情况！”

    他以为这般说，幽天辰不会让他离开，因为幽天辰和他签下了生死契，但是他可不想以这样的方式针对他，尤其是在幽天辰已经无数次维护他之后。

    但是他万万想不到，自己才这般一说，龙昊天竟然在幽天辰没有任何反应的情况下开始发声。

    “小娃儿，幽前辈说的可是句句在理，你在这里，变故来临之际，不但影响到其他道友，便是老夫也会受到很大的影响，因为老夫不知道如果在你遇到危险的时候，老夫该怎样做？

    难道你要老夫见到你遇险的时候置之不理，老夫当然做不到，这我想你是可以想到的，师兄与仙子当然也不会见死不救，我看你还是听从幽前辈的话离开的好。”

    听了龙昊天的话，陆相再次想左，因为他发现龙昊天说的话非常有理，如果剧变真的到来，那自己拿什么来应对，当然会拖别人的后腿。

    所以陆相没有再说什么，只是淡淡地看了两人几眼之后说道“既然二位前辈都这般说，那晚辈先行离开，也免得到时前辈你们应接不暇！

    晚辈告辞！”

    说出这句话之后，他转身便走，他感觉自己在这大厅之中已经一刻也不能停留，他必须离开，谁让自己修为最差呢！

    只是他那刚直的心理已经充满了无尽的委屈，因为他感觉自己仿佛被全世界抛弃，毕竟二人在这大厅之中，可以说是关系最好的，但是最先针对的竟然也是他们。

    他突然之间有些万念俱灰，因为自己的修为低下，更是因为自己被最亲近的人抛弃。

    当看到陆相走出大厅，幽天辰已经面色一沉说道“你们之中可是有很多人认为陆小娃儿万分该死，认为如果没有他，云海的变故便不会发生。

    我告诉你们，这一次变故根本不可逆转，即使陆相不至所谓的流亡之地，这一次的变故也将毫无理由地发生，因为云海注定将遭受这一切！

    之所以我要将陆小娃儿支走，我只是要告诉你们，你们最好不要生出任何对付他的念头来，不然我让你们感受一下什么叫变故！

    我相信云海各宗的宗主长老突然全部殒落，这应该算是云海的浩劫吧！

    你们均是一方巨擘，对于这一次的变故我不相信你们没有一丝想法，这次变故固然和他有些关系，但是这个小娃儿是个什么样的人，我想你们心中也非常清楚！

    但是你们不清楚，其实陆相娃儿修练才不过百年，你们现在在他面前，当然感到自己高高在上，但是你们想过没有，你们之间有谁在不满百岁之龄下达到他这样的高度！

    不妨告诉你们，便连老夫这样一个不是人族的人，也知道要达到有他今日的成就要付出多少心血，还要有什么逆天的的资质才能这样，我不相信你们完全看不出来。”

    那些听了龙昊天话的云海大佬，尤其是心中对陆相充满敌意的人，才突然想起龙昊天等人依旧虎视眈眈，尤其是他的身边还有龙昊天等三人。

    魏无畏也一直在思索，幽天辰为什么会突然对陆相说出那样一番话来。

    直到陆相离开之后，当幽天辰对大厅之中的人说出那些威胁之语之后，魏无畏才恍然大悟，心中不禁对那些对陆相有想法的人大恨起来。

    幽天辰的立场难道这些人还没有看清楚吗？如果这些人将陆相如何之后，那幽天辰后来说的这些话将不再是威胁的话，而会是实实在在进行的事了。

    所以魏无畏急忙陪笑说道“前辈多虑了，众位道友或许对于陆道友心中还有一些想法，但是要说伤害他，我想谁都不会的。

    虽说陆道友与这一次的云海变故发生关系密切，但是孰轻孰重我想各位道友都是知道的，我们当前大家最应该注重之事便是如何应对这一场变故。

    前辈乃是我们云海最大的依仗，陆道友虽然当前修为稍低，但是他的急公好义大家都看在眼里，当然不会对他有任何的想法，这请前辈放心！

    即使他们真的有什么样的想法，不要说前辈，便是晚辈也不会袖手旁观！”

    “这样当然是最好不过了，我也希望是我以小人之心度君子之腹！”

    幽天辰淡淡说了这样一句话之后，便往大厅之外走去，他并不放心陆相。

    但是当他走出大厅，仔细感知陆相信息的时候，才发现根本感知不到丝毫的信息。

    他心中大惊，这小子去了什么地方，难道自己几句话他都承受不住，变故来临前夕，他还四处乱窜，要是他遇到神界的来人，那他定然九死一生。

    即使遇不到神界来人，便是遇到一个突破道帝境的有心人，他也定然死无葬身之地，幽天辰不禁慌了。

    站在大厅之外，他急忙传讯告知龙昊天，通知他们三人赶快出来寻找陆相。

    他并不怕陆相将自己连累致死，但是如果陆相在不明不白之下死去，那自己又能有什么作为？

    陆相在走出大厅之后，心中忧闷委屈，他心中消极无比，越想越岔，最后，在他的心中竟然将自己定为一个不祥之人。

    他想着自己外出箐头村以来，仿佛和自己有关的人都经受了许多不幸，他将这些所有不幸都归结为自己的不祥。

    越想越乱，越想越觉得自己有理，所以他取出飞行小舟，全力往噬剎海方向而去，

    此时他的心中纷乱异常，他并不知道自己到噬剎海能做什么，但是他不自觉地就往那里赶去。

    也许是因为他从流亡之地传送出来便是在那里，或许是想着那里是通往失落界的唯一地方，至少他心中认为那是唯一的地方。

    只是他万万想不到的是，他还没有赶到噬剎海，卞三等人的阵法已经布置完毕，已经开始传送至云海屿。

    而他们最大的目的便是找到具有混沌道魂之人。

    陆相紧赶慢赶，好不容易在将要到达噬剎海的时候，心中忽然赶到阵阵不安，这是他以前从未有过的感觉。

    他突然对于自己赶往噬剎海的决定后悔起来，他调转飞行小舟便要离开。

    但他刚将小舟调转，一道霹雳竟然在噬剎海中炸响，陆相并不知道发生了什么事，只是心中却万分肯定这定然不是好事，所以他头也不回地将小舟速度调到极致，打算以最快的速度离开。

    只是他想法虽好，但是他已经离开不了。

    “咦！这里怎会有一个小不点，并且修为似乎还不低呢！师祖，我先将他擒来你审问一番！”

    陆相听到了话音，知道自己难以走脱，所以他索性又将飞行小舟调转头来，微笑问道“前辈等人可是来自噬剎海？晚辈正准备到此历练，并不是真心要打扰前辈您们的清修！

    晚辈这便离去，以后再不会到这儿来！”

    只是他虽然在说着话，并且面色没有丝毫异样，但是他的心中却翻腾起来。

    因为在他回头之后，他看到一个漩涡之中正不断地飞出人来，很快噬剎海岸已经站着数十人。

    并且这些人当中，没有一个他可以感受到其修为几许，这充分说明这些人任何一个修为都至少达到立尊境，甚至道帝之境。

    这些人断然不会是噬剎海中的海兽一族，陆相知道，云海的剧变多半便是应在这些人的身上。

    “哈哈，你这小娃儿还真有意思，你没有打扰我们，我们只是刚刚从其他地方来到这儿，打算向你请教几件事而已！”

    说话之人正是卞三，他知道要在云海之中要寻找具有混沌道魂的人并不容易，所以在弘道说出要将陆相擒下之际，急忙阻止了他。

    他当然是打算从陆相口中得到一些有用的消息。

    陆相装出一副恍然大悟的神色说道“原来前辈们是来自天水国，这就更好办了，我还以为前辈们是海族呢！

    前辈，你们有什么问题便问吧，晚辈一定将所知告知你们！”

    