
    陆相虽然有意将前往问道宗的路岔开，但是他的心中却始终放心不下在问道宗的慕雪儿等人。

    他担忧在自己一走了之之后，幽天辰会不管不顾而去，那魏无畏等人定然会心生恨意，如果真是这样的情况，那慕雪儿等人必然得不到庇护，更不用说和问道宗保留传承者享有一样的待遇。

    在患得患失之下，陆相的摇摆不定很快便被卞三觉察到，他先是发现陆相并不像以前服用爆裂飞升丹者，接着又发现陆相在驾驭小舟时的不专心。

    因为爆裂飞升丹在神界都是非常难以炼制的丹药，并且服用者根本没有什么变故，所以卞三虽然心中有些疑问，但还没有想到陆相是利用混沌道气将丹药消化，所以只是不解而已。

    两日之后，他终于开始起疑，因为陆相修为在服用爆裂飞升丹之后，根本没有丝毫变化，虽然陆相迷失心智装的颇为到位，但这更是让卞三彻底怀疑的原因。

    因为卞三曾经也将爆裂飞升丹给人服用，虽然丹药迷人心智，但是并不如陆相一般始终毫无变化。

    陆相的错误就在于太迷失了，所以卞三开始试验起陆相来。

    “小娃儿，你说的问道宗当下真的没有人了吗？我们要如何才能找到你说的那些相聚之人？要不我们还是不去问道宗了，我们去找你的师叔吧！”

    听到卞三的问话，陆相心中暗道不好，难道这神界强者已经看出自己在故意拖延时间，还是他已经看出自己没有被丹药迷失心智，不然为什么突然说出要改变路径？

    陆相虽然在猜疑，但是他可不敢露出丝毫破绽，而是用浑浊的眼神看了看卞三之后，便将飞行小舟掉头，朝噬剎海的方向而去。

    卞三见陆相言听计从，心中升起的疑心刚一缩减便陡然加深，曾经迷失心智者虽然会依计而行，但是至少会有正常的想法，对于更改的命令也会问为什么。

    但是陆相自从迷失心智之后，始终只是言听计从，根本不会问为什么，甚至根本都不说话。

    这只有两种理由，要么便是这小岛上的人承受不住爆裂飞升丹的药效，迷失的异常严重；要么便是这小子根本没有迷失，自始至终都是在装样。

    想到这样的两种结果，他也并没有采取什么行动，而是微微笑着，继续和失落界的人有说有笑，仿佛根本没有觉察到陆相的不对一般。

    两日过后，卞三突然再次下令，让陆相再次调转飞行舟前往问道宗，陆相心中更加疑惑，便连坐在飞行小舟上的失落界之人都有一些疑问。

    但是因为卞三的身份，所以失落界的人并没有询问什么，陆相为了装的像，当然更没有发问。

    正是因为他始终没有问题，卞三终于可以肯定他这些时日以来一直都是再装。

    卞三毫无先兆地突然下令道“小娃儿，这飞行小舟的操作方式你先告诉弘道！”

    陆相听到他的话，当然有些手足无措，便是那弘道听到他这样说，也云里雾里的，这飞行小舟的操作法根本没有什么难度，何况这数日以来，看到陆相的操作，这飞行小舟上的人，可以说没有一个不能操作这飞行小舟。

    那为什么卞三要突然下这么一道命令，卞三并不疯，弘道也并不是呆子，他已经觉察到不对。

    所以当卞三的话才一说完，弘道身形一缩，已经来到陆相的身边，仿佛一个专心请教者一般的神态。

    陆相更是在斟酌卞三话中的用意，他当然也知道自己飞行小舟当前的操作方式在飞行小舟之上根本没有任何人不会操控。

    可是为什么弘道卞三都有这样反常的举动呢？

    所以虽然弘道站在他的面前已有数十息，他依旧没有说话，他不知这是不是卞三故意而为，是要说出操作方式还是不说，他根本把握不住。

    最后，他终于不敢再毫无动作，而是目光浑浊地向弘道解释起飞行小舟的操作方式来。

    弘道非常耐心地听着陆相不厌其烦的解说，卞三等飞行小舟上的人也是如此。

    当陆相自认为已经解释清楚，停下不说之后。卞三终于再次说道“小娃儿，你如果有什么目的，你就说出来，要不然我马上让人将你斩杀，然后再去寻找问道宗！”

    陆相心中一缩，知道自己必定是什么地方让卞三看出了破绽，但是他还是不肯定卞三是否已经知道自己一直在装。

    他抬头看向卞三，眼神依旧混沌而迷惘，张嘴便要否认自己有什么目的。

    但是卞三还不待他开口便再次说道“小娃儿，我是让你马上说出你装作心智迷失的目的，你可不要自误！”

    听到他这样说，陆相当然知道他已经知道自己的一切，他微笑说道“前辈果然慧眼如炬，晚辈确然是装作心智被迷，但是晚辈并没有什么目的，只是真的想从前辈你们那里拿到突破道帝境修为的丹药。

    因为晚辈好不容易遇到这样的机缘，并不想白白放过，如果前辈认为晚辈有什么不可告人的秘密，晚辈也并没有什么可以解释的，任凭前辈处置吧！”

    陆相是一个聪明人，当知道卞三已经知道自己不对头之时，他知道自己已经不可能再掩盖心智迷失的事，所以心中转来无数转之后，说出这一番话来。

    也不管卞三是否相信，接着他又微笑说道“晚辈乃是一个中等宗门的真谛道子之一，这一次独自出来寻找机缘，正是为了要对付我宗其他几位道子。

    我想继承宗主之位，如果我能够突破到道帝之境，那宗门中根本不用在挑选，在不久的将来我一定会彻底接受传承，甚至马上成为宗门宗主都有可能。”

    “我不是问你这些，我是问你怎么解开爆裂飞升丹的药效，为什么没有迷失心智？”卞三还不待陆相继续解释便又问道。

    陆相的说辞当然可以说是一种目的，并且卞三细细一推敲，发现陆相的理由非常充分。

    所以他马上又换一个话题，陆相心中暗骂不已，但是他知道自己根本没有任何反驳的资本，他当前唯一可以做的，便是卞三问什么他答什么，要不然他绝对逃避不开卞三等人的惩处，甚至真的如他所说的将自己斩杀。

    之所以陆相在一个谎言被揭穿之后，马上便想到另外一个谎言，他只希望自己能够应付过去。

    “晚辈乃是一个炼丹师，所以当前辈将丹药拿出来的时候，晚辈已经知道这丹药乃是迷失心智的，所以晚辈预先服下了化解的丹药，然后在这几日中，始终恢复着道气。”陆相心中无底地回答。

    “真是这样吗？那你就将我们带到你们曾经聚集的地方去！”他没有回答陆相的说法他是否赞同，只是让陆相继续驾驭飞行小舟。

    陆相见卞三依旧让自己驾驭飞行小舟，知自己道这一次终于逃过了一劫。

    他并不知道卞三是不是真的相信他说的一切，所以他小心翼翼地将自己与幽天辰传递彼此的禁制打开。

    陆相才一打开禁制，已经知道幽天辰正从不远的地方赶来，并且他的心中万分焦急。

    当发现陆相的禁制解开之后，幽天辰的心中终于有了新的想法，他焦急的心终于压下。

    陆相当然不知道问道宗的情况，他感知到幽天辰的心理变化，知道幽天辰正在找寻自己，所以才会有这样的的焦急心态。

    既然幽天辰已经朝这里赶来，那就没有必要避开问道宗了，至少当前他和幽天辰相遇才能增加一线生机。

    所以陆相开始将道晶打入飞行小舟，然后将小舟的飞行速度提升了许多朝幽天辰赶去。

    幽天辰在和陆相取得联系之后，当然也全力朝他的方向赶来，他只能感知到陆相并未遇险，其余的他当然感知不出。

    数个时辰之后，陆相驾驭着飞行小舟终于和幽天辰相遇，幽天辰身边还有龙昊天和蓑行尊者，泱钗仙子并没有同来。

    本来他们三人是分头寻找陆相的，但是在幽天辰和陆相取得联系之后，便将龙昊天和蓑行尊者召集到一处。

    他们想不到遇到陆相之时，会是这样一般模样，要是陆相以前没有为自己下禁制的做法，也许幽天辰还会对联系不上他心生疑窦。

    陆相当然也想不到他们三人是在一起的，他心中对于慕雪儿等人的处境更加担忧起来，但是这一切他根本没有什么样的方法可以改变。

    幽天辰当见到陆相飞行小舟上的人之后，心中更是紧张异常，因为他已经知道卞三的修为高出他太多，他根本感知不到卞三任何的修为变化。

    当卞三发现幽天辰等三人时，面上也是一变，因为他得到的消息是说云海屿上根本没有任何圣境以上的强者。

    而幽天辰是一个圣境强者的人，并且还不是一般的强者，他对于得到不准的情报开始心生怒意。

    他难以判断在这一个小岛屿上是否还有更高修为的人，如果真的有一名道神境的强者，那自己最初想的将这小岛屿闹一个天翻地覆的想法不一定做得到。

    说不定他主人安排给他的任务都根本不可能完成，他出手当然可以将幽天辰等三人拿下，但是在没有得到准确的消息时，他可不敢贸贸然出手。

    幽天辰等三人见陆相驾驭着飞行小舟速度不减地朝问道宗而去，已经知道陆相的想法。

    “小娃儿，在你小舟上的这些前辈是些什么样的人，怎么见到老夫招呼不打一个便要离开呢？”幽天辰面色微笑地问道。

    对于陆相的稳重，幽天辰当然有着理解，见到陆相在小舟之上一副无可奈何的模样，所以幽天辰才这般说，他正是想让陆相传出更加有用的消息来。

    陆相听到幽天辰的问话之后，先看了看卞三后才将自己的飞行小舟停下。

    “前辈，那三个人有两位是晚辈的宗门长辈，所以晚辈必须去见一见他们，然后继续为你们带路！”

    卞三没有说话，也没有追问情况，只是对于陆相的做法他并没有阻挡，显然他也想从几人的谈话之中了解更多的情况。

    陆相将小舟停下之后，开始独自朝幽天辰等三人走来。

    “前辈你们因何到此？泱钗前辈此时在何方？”

    他不知道卞三等人是个什么样的想法，所以自然先将自己想要知道的问了出来，并且他说的话颇为简洁。卞三等人想要从他的口中了解到什么也根本不可能。

    龙昊天微微笑着道“你这小子气性还挺大呢，老夫等难道说不得你，怎么突然之间便独自离开了呢？”

    “这一次晚辈外出还真的寻找到了机缘，这位失落界前来的前辈曾告诉我，让我将他们带到问道宗，便给我突破到道帝境修为的丹药！”

    “你小子还是回来吧！失落界的前辈虽然这般说，但是谁又知道这一切是真的还是假的，你的道魂本来特殊，你要想突破到道帝之境那可是千难万难的。”蓑行尊者接口说道。

    虽然他认为自己的说辞颇为隐晦，但是这却已经让卞三知道了许多信息，那就是一直跟随在自己等人身边这个小子有着颇为特殊的道魂。

    什么样的道魂才是特殊的道魂，显然混沌道魂便是其中的一种，陆相想不到自己一句话便将自己有特殊道魂的事暴露出来，蓑行尊者当然更是想不到。

    “小娃儿，你的道魂是什么一样的道魂，能和老夫说说吗？”

    卞三一步跨出已经来到陆相等四人的身边，当发现自己一句话便将这修为完全不知是何境界的老者引来，蓑行尊者岂能不知自己这一句话说坏了。

    但是，那又能怎样，老者既然起疑，那是定然要问一个水落石出的。

    所以，蓑行尊者跨上前一步拱手说道“不知前辈大名，还望前辈告知，晚辈等也好拜会！”

    谁知卞三回答他的只是顺手一拂，蓑行尊者在他一拂之下已经被震飞出数十丈，倒地咯血不止。

    陆相见到龙昊天似乎便要出手，急忙朝前一步说道“晚辈身具混沌道魂，所以才千方百计准备逃离前辈等人之手，还望前辈不要针对云海！”

    