
    胡凤睐、卓梦菱因为修为有限，根本没有探查出在她们前面不远处，正有兽潮涌动，所以她们依旧急急前行。

    而兽潮也正在不断向前涌动，似乎牠们只有一个使命，那就是盯紧一个方向不断前行、不断肆虐，牠们前行的方向正是对着胡凤睐二人不断奔行的方向而来，并且和他们二人越来越近。

    陆相修为已经是立尊之境，对于自己数百里外发生的事已经能够感知。

    感知到这样的情形后，他的面色变得难看异常，他试图联系胡凤睐二人让她们绕开这些汹涌的兽群，但他们之间根本没有如此距离的传音符。

    心急如焚的陆相只有全力施展混影遁，不断朝胡凤睐二人奔行的方向飞驰。

    如若他不能在胡凤睐二人进入兽潮之中将她们阻止，那她们必将在兽潮之中殒落，因为陆相已经感知到了那些疯狂肆虐妖兽的实力。

    如若以修者修为论，这些妖兽的修为并不是很高，每一个妖兽碰到胡凤睐二人，她们应该都可以将至斩杀，即使同时碰到两个这样的妖兽，她们也一样能够对付。

    但是，她们碰上的是兽潮，即使是陆相这样的修为沦陷其间，要想活命的可能都是微乎其微。

    至于自己是否能够在兽潮之中活命，陆相已经无暇去想，他看到胡凤睐二人的那一刻，唯一的想法便是绝对不能让她们在兽潮之中殒命。

    他急如闪电地朝兽潮肆虐的地方飞去，他必须要在胡凤睐二人投身兽潮之前将她们拦下。

    就在陆相不要命朝前奔走之际，胡凤睐二人离兽潮越来越近，二者之间的距离已只有十数里。

    终于，胡凤睐感受到前面的不对，她招手示意卓梦菱停下，开始探查起前面的情况。

    数息之后，胡凤睐已经大叫起来，“卓师妹，快些退后，我们不能再向前走了，即使要前往羟柯国也必须改道！”

    说完之后，胡凤睐急转朝她们来时的路退走。

    卓梦菱听了她的话，也慌忙跟她退了回来。

    “师姐，是怎么一回事？我也隐隐感到一丝异样的气息朝这边扑来。”

    “是什么样的事现在并不很清楚，但是我可以肯定不是好事，我们还是快些退走吧，这里不是说话的地方。我们一定要找一个相对隐蔽的地方藏身。”

    卓梦菱听了她的的话之后再不言语，二女急急朝她们来时的路奔逃而去。

    胡凤睐一边退走，一边再次细细感知，只是她的面色变得越发难看，因为他感知那气息在她和卓梦菱说话之际，已经迫近了许多。

    她已经不敢再继续停下探查，慌忙跟着已经越过她的卓梦菱不断往来路退去。

    陆相一变飞驰，一变探查着前方的情况，当发现胡凤睐二人已经退回之后，心中终于松了一下。

    但是就在他心中一松，飞行速度正要放缓之际，面色瞬间大变，因为他感知到那些兽潮涌动的速度突然加快了许多。

    他哪里还敢放慢速度，他只希望自己越快越好，因为此时他距胡凤睐二人已经不足十里，他恨不得马上赶到胡凤睐二人面前。

    对于后面兽潮的动静，胡凤睐显然也已经感觉到，所以她们二人的速度也正在加快。

    只是她们的修为毕竟只是道师境，尽管她们已经全力奔行，但是还是没有兽潮的速度快。

    奔行之中，胡凤睐面色一喜，大声向卓梦菱说道“师妹，我们前面好像是陆兄弟来了，我们快些和他会合，他应该是来接应我们的。”

    陆相的速度在加快，胡凤睐二人的速度也在加快，只是兽潮的速度却要比二女快上许多。

    数十息之后，当陆相与胡凤睐二人刚刚会合，胡凤睐和卓梦菱正朝陆相飞奔而来。

    话都没来得及说一句，却见陆相已经瞬间从她们的身边一晃而过。

    错身之际，陆相大声说道“二位师姐，你们快些离此，我抵挡一下后面的兽潮。”

    他的话音刚落，几人身后已经腥风大作，那些小者如牛犊、大者如巨象的妖兽已经朝他们奔行而来。

    陆相疾影起出，一道青光疾闪，已朝兽流之中斩去，虽然他只是随便一刀，但是对于这些妖兽却已经造成足够大的伤害。

    疾影青芒所至，一片妖兽倒了下去。

    那些妖兽对于陆相的疾影斩杀，似乎没有感觉一般，依旧踩踏着被陆相斩杀的同伴尸首不断朝他们涌来。

    陆相面色一变，他一刀斩出虽然斩杀了数头妖兽，但是根本没有丝毫震慑作用，这是他完全想象不到的。

    当他疾退之后，面色又是一变，因为他发现胡凤睐二人并没有听他的话急速离开，而是驻足观看。

    他心中有气，大声说道“胡师姐，你们怎么还不退，这些妖兽已经根本没有神志？我们对付不了的。”

    听到陆相近乎嘶吼的话，胡凤睐二人才如梦初醒一般，正要展开身形离开，但却已经晚了，因为那些妖兽已经将他们三人包围。

    见到自己赶来之后，胡凤睐二人非但没有逃掉，反而连自己都陷入妖兽的包围圈，陆相心中焦急不已。

    因为他感觉到这些将自己三人围困的妖兽群体，逐渐越来越多，似乎有无穷无尽的妖兽存在，而这样的妖兽在观阳、仰星等他所在过的地方，都没有任何卷籍有丝毫记载。

    这些妖兽叫什么，具体有什么弱点，这些他通通不知道，虽然这些妖兽的修为实力并不非常强劲，但是数量却大到令人心悸。

    如若是他自己一人陷入这包围圈，要想突围出去，应该还能够拼力突围。

    但要是带上胡凤睐、卓梦菱二人却几乎没有可能，这些妖兽攻击力虽然不是太强，但是速度却非常快。

    陆相凭借立尊境修为实力，自然不担心这些妖兽跟上自己，但是胡凤睐二人可就危险了，尤其是卓梦菱，修为实力低弱，要想突围出去那时千难万难。

    虽说这些妖兽对于她们而言并非不可战胜，但是因为她们修为并不强，所以这些妖兽即使不反扑，只是任他们斩杀，她们都得累死。

    因为她们逃避不开妖兽的追赶，这一切在三人被妖兽围住之后，陆相已经考虑到，正是因为他已经将这一切想清楚，才知道他所面临的处境艰难。

    陆相心中本有些责怪胡凤睐二人，为什么不在自己阻击妖兽之际快速逃离，但是见二人在妖兽围困之下左冲右突，已经香汗淋淋，心中的抱怨与减去不少，而且生起更多的怜惜。

    二人急急前往羟柯国，当然是为了要和慕雪儿等人相聚，而她们冒着生命危险离开宗门寻求团聚，其目的当然是为了寻找陆相。

    因为在观阳帝国她们并不认识除宗门之外的其他人。

    陆相本来在另一个方向与妖兽搏斗，见到二女情况不妙，急忙一个缩身来到二人身边，疾影起处，又将一片妖兽斩杀。

    大声说道“二位师姐，这些妖兽杀之不尽，你们先站到我的身后来，不用动手，待我想想办法该如何突围。”

    二女已经累的不行，因为这些妖兽前赴后继，并且她们还没有如陆相一般，疾影一挥便斩杀一片妖兽的实力。

    对于妖兽的震慑力当然也没有陆相强，所以在搏斗之中她们身边的妖兽更多。

    此时听了陆相的话，当然没有任何迟疑便奔到陆相身后。

    有了陆相的保护之后，她们当然不用再动手，但是陆相的情况却变的更加不妙起来。

    因为他在搏斗之中，还必须得兼顾胡凤睐二人。

    陆相一边厮杀，一边琢磨着突围的方法，但是这些妖兽实在太多，他搏杀了近半个时辰，始终想不出什么办法带二女离开。

    而他也因道气消耗太多而变的气喘吁吁起来。

    在他们三人的身边被陆相斩杀的妖兽已经足可以堆成一座小山，但是这些妖兽依旧没有任何退走的迹象，仿佛一直有人在左右这些妖兽攻击一般。

    就在陆相一筹莫展之际，小姑娘斯姝的话语响起，“哥哥，这里怎么会有这许多嗜元兽，你怎么到荒元界来了？”

    听到小姑娘斯姝的话，陆相手中不禁一滞，就是这一滞，妖兽险些伤到胡凤睐二人。

    陆相慌忙一个闪身将二人带到前面，疾影急急挥出，同时嘴巴大张，施展出龙昊天教授而被他他改头换面的魂技。

    疯扑而上的妖兽在他这一次的攻击之下，已经死伤殆尽。

    在这一喘息的当儿，陆相急忙问道“斯姝，你既然认识这些妖兽，快告诉我怎么对付牠们，我们被困住了！”

    “哥哥，你快将你的道魂释放出来啊，这些妖兽最畏惧的就是你的道魂！”小姑娘斯姝不假思索传递给陆相消息。

    听到这样令人振奋的消息，陆相自然高兴万分，当然更是立即将道魂释放出来。

    果然，当陆相身后展现出数丈大小的太极魂影，那些始终前赴后继的妖兽已经齐刷刷一下全部退了开去。

    见到所有妖兽都退了，陆相终于舒了一口气。

    他取出补魂丹开始补充自己毁损的道魂，然后便向斯姝传递起消息来。

    为了照顾胡凤睐二人，他当然不敢全身心进入小葫芦本体之中交流。

    而是利用他们之间的联系展开询问，“斯姝，这些妖兽是叫嗜元兽吗？你是怎么知道的？”

    “哥哥就知道问我，我刚才的问话你还没有回答我呢？”

    陆相因为一直在搏斗，所以他没有怎么注意小姑娘斯姝说的话，在听了小姑娘的问话之后，才仔细回想起来。

    小姑娘斯姝见他一直没有回答自己的话，没好气地道“我问你是怎么到了荒元界的？”

    “斯姝不要生气，我们并没有到什么荒元界，现在依旧在观阳帝国，但是不知道为什么这里便出现这样的妖兽，并且数目众多，我两位师姐也险些因此而身死道消！”

    “这就奇怪了，没有到荒元界，按说是不应该有这些嗜元兽的啊，因为这些妖兽一直找不到元气吸收，极为需要元气补给，所以才会被成为嗜元兽的。”

    当说了自己的疑问之后，她也没有再深究这个问题，而是嘻嘻笑起来，又恢复了捉弄、打击陆相的常态。

    “哥哥，你简直就是一个有宝在身而到处乞讨的人啊！你的师姐完全可以将她们放到我的本体中来啊，这样你在战斗中就不用分心照顾他们了。

    哈哈，你难道忘记了曾经小咕咕也一样可以在我的本体之中生活吗？而且还能阻隔和外界的联系。

    我的本体待我实力完全恢复之后，便是将一个小世界装在其中都不是事！”

    小姑娘先是奚落了陆相一番之后，接着又对自己的本体自傲不已地解说了一番。

    陆相颇为无语，他并不敢和小姑娘斯姝较真，而是淡淡说道“斯姝说的对，是哥哥不对，但是我当前并不打算将你存在的情况暴露给我的师姐们！”

    “你真是一个小气鬼，这有什么，难道你怕你的师姐们对你不利，将我抢走吗？

    我在这一世既然已经认你为主，已经坚决不会再认其他人了的，因为一个大世界只能有一个具有混沌道源的人，这下你总该放心了吧！”

    “我没有不放心她们啊，我是怕她们将你存在的消息透露给她们带来危险，所以才不打算将你暴露出来的。”

    “原来是这样的，看来是我错怪哥哥了，我刚才苏醒感到这些嗜元兽还真是吓了一跳，还以为哥哥到了荒元国呢！

    哥哥，你以后可千万不要到那里去，到那里你的修为将不会有寸进，那样我也就难以恢复了，哥哥，你要切记！

    没有什么事我要睡觉了，哥哥！”

    “斯姝，是不是我只要将道魂展示，这些嗜元兽便不敢靠近我？”陆相听到她要睡觉慌忙问道。

    “是的，你只要一直将你的混沌道魂施展，这些嗜元兽可不敢碰你，牠们还怕胀死呢！我困了，我要睡觉了！”

    陆相正要问云海剧变的事，但是怎么沟通都沟通不上小姑娘了，陆相只得狠狠地大步迈出，借此宣泄心中的不满。

    胡凤睐二人见到陆相展示出一个太极虚影之后，那些气势汹汹的妖兽便全都退了，本想问问是怎么一回事。

    但是见陆相面色不对，便不敢发问，以为他是因为自己二人没有听话退走而生气。

    陆相走了两步才反应过来，急忙停下脚步道“二位师姐，我这道魂似乎对这些妖兽有震慑作用，我们快些突围，要不然，一会道魂损毁释放不了就惨了。”

    二女急忙走到陆相身后紧跟着他突围而去。

    