
    陆相并不知道自己通过瞬移阵到来了什么地方，他的心中并没有走出天河部落的快慰，反而有几许莫名的失落。

    至于为什么会有这样的情绪，他自己也并不是非常清楚，也许只是因为离开了那个相对熟悉的环境，再次进入一个完全陌生的天地，或许是因为在医庐中的不欢而散留下的遗憾。

    但不管怎样，陆相都已经离开了天河部落，一个早前非常希望离开的地方。

    当将情绪作了一番调整，陆相认真打量了四周的环境，发现自己此时所在的地方是一个山谷。

    山谷四周环山，四方山峰上却又各不相同，东面翠木葱茏，西面的山上却是光秃秃的，南面怪石嶙峋，北面大雾弥漫，只能勉强可以看出山峰隐于其间。

    见到这样的情景，陆相心中一紧，因为这样一个四周景致完全相异的地方，他从来没有见过，便是连听都没有听说过。

    这样的地方想必是因有人刻意为之使然，如若天然如是，那这样的一个地方定然有与众不同的原因。

    因为山谷之中空空荡荡，陆相心中难免有尽快离开的想法，只是因为四周环境太过诡异，所以陆相并未马上采取行动。

    只是思索一番之后，陆相始终找不到很好的理由，当然也因为四周如此景象，让他难以选择将要的路途。

    陆相推敲了一下这四周的路途，如果按照常人的想法，当然是走东面最佳，毕竟葱茏林木给人的感觉是勃勃生机；其次应该便是北面的迷雾之中，只是迷雾总让人有些看不真切的顾虑。

    至于西面那光秃秃的山，虽然一眼便能看一个通透，但是却使人产生一种死寂的感觉；对于那怪石凸起，初看给人的感觉便是寸步难行。

    将四周景象浅显感知之后，陆相迈步便朝东面走去，这是每一个正常人的想法。

    只是当他走到东面的山峰脚后，心中不禁升起一种不安与怀疑，这样一个地方，如此怪异，每一个人的选择应该都是东面的山峰。

    如果这是天然形成，那这样的选择当然不会有错，但是如果这是因素使然，那这样的选择是不是很危险呢。

    因为陆相的阵法造诣并不强，所以还想不到这是一个大阵，但是他的怀疑当然也是颇有道理的。

    权衡一番之后，陆相掉头走向北面，因为他想着东西两面给人的感觉是截然不同的两极，南面的突兀怪石明显能感知到困难的地方。

    北面虽然也并不见得安全，但是至少给人一种相对安全而感觉，即使真的有危险，那也可以选择退出，这就是陆相选择北面的原因。

    既已选择北面，陆相再不迟疑，开始大步流星迈进，之所以不使用自我修为赶路，只因为所处的环境让他必须选择留下实力，以便应对并不知是否存在的危险。

    前进百里，陆相发现并没有什么危险，他心中一直悬起的心终于落下。

    可就在陆相的心刚放下的时候，却突然听到前面响起了对话声。

    “雷师兄，我们如此选择捷径，真的能够通过归元宗门的试验考核吗？”这是一道颇有几分娇柔的声音，显然是一个女的。

    正驻足停下的陆相突然听到声音反而被吓了一跳，他怎会想到刚进入此间不久便会遇到人。

    惊疑归惊疑，但是陆相心中也不禁窃喜起来，既然这里有人，那当然便表示自己的选择是正确的，此时陆相正想着要不要直接前往询问此地究竟是何方。

    只是就在他打算迈步前往的时候，一道声音再次响起，“师妹，这是岚师兄和我说的，他说这一条捷径是他师父告诉他的，你也知道，他的师父乃是归元宗的大长老。”

    “雷师兄，我只是担心我们这样投机取巧会被归元宗发现，从而将我们试练入宗的资格取消，要不然不需要通过搏杀便取得名额，当然是最好不过的。”

    “师妹放心，一定不会有事的，我姐姐可是和岚师兄是情侣，要不是因为这个原因，我也不可能知道这一切！

    不过，师妹，你一定要记住，这可不能让任何人知道这事，即使有试练者误入此间，我们也一定要想办法将之斩杀，这个消息千万不能透露，要不然不但我们的资格会被取消，便是岚师兄都会被连累！”

    听到初时女声口中所谓的雷师兄回答之后，陆相已经迈出的脚步终于没有再走出，他固然想知道这里是哪？但是在情况不明之下他可不想碰到危险。

    何况这二人的对话即使语焉不详，但是陆相从中也已经掌握了一个大概。

    很明显自己选择的这个方向正是一个宗门的试练地，而适才对话的二人显然是想通过捷径完成试练而进入宗门。

    这是不为人知之事，所以才会有那所谓雷师兄最后的话，如果有人知晓他们通过捷径，那就要想办法将之击杀。

    既然已经知道这一切，陆相当然不想去触霉头，他轻身越过刚才听到人声的地方继续向前方行进。

    当陆相再次行进数里之后，突然听到兵刃相击的声响，显然有人正在相斗。

    陆相原本打算继续绕行的，但是突然感到身后有人正向自己靠近，还不待他反应过来，他已经感知身后之人已经一剑向他刺来。

    既然行藏已经暴露，陆相那里还会想着如何隐藏，所以他混影遁起，瞬间已来到一剑刺向自己的那人身后，瞬击瞬然击出。

    “哐当”声响起，一个年约二十来岁的年轻人正呆若木鸡地转身看着陆相，显然他根本想不到陆相修为如此了得。

    这年轻人当然也是参加试练之人，在这一次的试连当中，他曾经仔细了解过，修为比自己高的人只有不到五人，他原本以为陆相是五人当中的一人。

    所以选择偷袭，希望可以一击将其所伤，先淘汰一人，然后再想办法淘汰其他人，从而夺取此次试练的第一。

    因为归元宗此次招收弟子的奖励要比往昔丰厚许多，这正是偷袭陆相的年轻人采取这样方式出手的原因。

    归元宗乃是罗天域中一个实力非凡的宗门，虽不是数一数二，但也是一流宗门中实力较为强劲的宗门。

    而这一次招收弟子正是因为在宗门实力、威望大幅提升的情况下，希望招收一些天赋、实力方面较为出众的弟子，进一步提升宗门实力。

    所以这一次招收弟子的门槛较高，要求修为至少得有道尊之境，其招收的弟子在仰星帝国已经可以独霸一方，但是在罗天域之中，这样的人是否能够进入归元宗还得看试练的成绩。

    偷袭陆相的年轻人名叫柏松涛，修练已有百年，乃是一个立尊境修为的强者，他的资质在罗天域虽然不是顶尖的存在，但是能够和他媲美的人并不多。

    他的修为之所以还没有突破道帝境，只因为他是一个散修，在罗天域中，加入一个大宗门修练是每一个年轻人的愿望，因为小宗门招收的弟子根本不能和大宗门想比，其修练资源当然也非常有限。

    正因为这样，所以柏松涛才会宁愿独自修练而不选择加入宗门，而是通过自己勤奋提升修为，最后在修为提升到道尊境才选择一个宗门进行考验。

    原本以他这样的修为就是加入罗天域第一宗门——霸天道都没有多大的难处，但是当他闭关外出来之后，才知道霸天道、碧落山都已经在近年招收了一次弟子。

    而莲蓉宗则只招收女弟子，而这时归元宗恰好要招收弟子，所以柏松涛才选择参与这一次试练。

    初时他还以为凭自己当前的实力在归元宗招收的弟子当中定然可以拨头筹无疑，但是当他前来报名之后，才发现立尊境修为者便有十数人，并且以自己的实力明显感觉到有五人比自己强劲，这让他大吃一惊。

    所以，当他感到幻林之中正有一人悄然前行，他以为是自己难以对付的那五位强劲对手，所以他才选择偷袭，打算一举将之重伤，将其淘汰。

    但当他全力一击之后，发现那人既然瞬间消失无踪，接着更是发现自己长剑突然被一道巨力击中，自己根本没有任何抗拒的机会，长剑已经被震落于地。

    他想不到试练者中还有这样强劲的对手，他以为自己漏掉了这个试练者，但是当转身看到陆相的容貌之后，他才发现这人根本没有在试练初时出现。

    陆相一击将偷袭者的长剑击落并未乘胜追击，他一向不是赶尽杀绝的人，虽然对于这样的偷袭者他心中极为不耻，并且心中颇为愤怒。

    他只是冷冷地看着柏松涛，这让本就惊骇莫名的柏松涛更是全神防备他的出手。

    但是半晌不见陆相继续出手，也没有任何表示，便是问询一下都没有，这更让柏松涛心中惊诧不已。

    “这位道友不知高姓大名，为何在试练之初我没有见到你？你是试练子之一吗？”

    因为陆相一直没有说话，柏松涛不得不发声询问，因为归元宗为了让试练者能够全力以赴展示潜力，有时会安排宗门优秀弟子进入试练之中参与试练。

    说是试练，其实也是监视试练者，以防他们作弊。

    而陆相在将柏松涛的长剑击落之后，并没有采取任何措施，所以柏松涛才会有这样的怀疑。

    只因为归元宗在试练之初并未言明这一切，所以柏松涛最初并没有朝这个方向想，但是当发现陆相实力高深莫测，而年龄似乎又不大，才突然想到归元宗这个规矩，所以他才这般发问。

    陆相听了柏松涛的话，心中不禁有几分好奇，但是他当然也不会将自己的姓名宣告。

    “这一次试练究竟有多少人参加，为何你要偷袭我，难道我还会与你有什么利益冲突吗？”陆相因为并不知道归元宗试练太多的事，所以选择模棱两可的发问，这当然是希望从他的口中套出更多试练之事。

    这样他才能够判断自己在下一步如何继续，因为他连身处何方都不知道，他唯一知道的便是这里正有宗门开展试练，并且还有人在利用捷径而投机取巧。

    “这位师兄，我叫柏松涛，您当然和我没有任何利益冲突，但这一次试练奖励丰富，其他试练者可就不一样，所以小弟我才会有刚才的不当之举！

    我还以为你是比我修为高的那几人，所以打算减少一位竞争对手便减少一位，师兄千万不要见怪！”

    陆相想要知道的当然不是这些，但是他又不能明显地发问，他怕引起柏松涛的怀疑，但是柏松涛显然是担心陆相怪罪自己对他偷袭之事，所以一直在解释。

    “我不怪你偷袭之事，但是你要告诉我如何将我要做的事做好？”

    陆相因为还不能判断所谓的试练子究竟是干什么的，所以他才这样发问，正是要知晓自己如果以这样一个身份，是不是很好地蒙混过去。

    “师兄，我听说试练子其实也是全力参与试练，只是其间要兼顾着试练公平的职责，所以我认为师兄大可不必停留在试练途中，而是直接完成试练，冲出幻林，这样对试练者也是一种鞭策！”

    柏松涛听到陆相的话心中难免有些怀疑，但是因为私心作祟，打算唆使陆相抢先完成试练，这样那些比他修为高的人便不一定能够得到第一的奖励。

    陆相当然不知道柏松涛的私心，也不知道他是不是对自己使坏，但是陆相至少知道一件事，那就是这一次的试练标准便是冲过他们所处的这一片树林。

    “我当然知道是这样，我是说有什么捷径完成这样的事？”因为陆相担心柏松涛怀疑，所以再次质问了一句。

    这只是陆相欲盖弥彰的话，根本没有任何实际意义，他只希望柏松涛不要怀疑自己的身份。

    “这个小弟就不知道了，如果有捷径，小弟当然也想通过捷径完成试练！”柏松涛的话语先是回答陆相，后面便有些嘀咕起来。

    “既然不知道，那就算了，我全力完成试练也就是了！”

    陆相已经知道，只要冲出这里便是完成试练，当然不打算再和柏松涛啰嗦。

    只是陆相并不知道，当他出现在幻林之中时，已经有人在关注着他。

    