
    噬剎海之上，幽天辰郁郁寡欢地驾驭着破空毯赶路。

    在临海山脉休歇的几日里，他遭受了陆相一次次的语言冲击，后来连吃惊都已经免疫，因为陆相每说出一句话似乎都已达到语不惊人不休的地步。

    虽说是这样，陆相还是将自己不懂的许多修道知识向他作了请教，就是在这样的请教当中，他又一次一次地说出了惊人的话语。

    陆相虽然许多地方非常逆天，但是对于修道界的知识缺乏程度和许多修练上的逆天也差不多。

    他一边白痴发问，一边用他逆天的一面反复打击幽天辰，所以幽天辰才会郁郁寡欢。

    当陆相发现幽天辰兴致缺缺，也便没有再问东问西，而是消化着幽天辰告诉自己的修道常识。

    他终于知道，道尊境是修道界的一道坎，是修道者初始阶段，而突破到道帝之境要比突破到道尊之境困难上百倍，因为要历劫。

    历劫也就是经历天道的劫难，是天道对逆天而行的一种惩罚，所有人在道尊境之后都会经历这样的修道过程，并且一次突破比一次突破要困难许多。

    这对于当前的陆相而言，当然是最需要知道的知识，陆相其实在流亡之地便感到有些不对，因为乾元子曾经突破，但是因为死亡地和数层逆天阵法阻住了天道的窥探，所以乾元子才能够一举突破道神之境。

    其实他的突破非常侥幸，当时陆相本有许多问题要向谷凡等人请教的，但是因为不甚了解，所以最终并没有追问。

    还有他在死亡之地遇到的几位神界前辈，虽说对自己也很好，但是和他们相处，陆相感觉到自己还做不到随性而为。

    而和幽天辰，也许是签有生死契的缘故，他感觉自己和他交流可以非常随便，不用担心幽天辰的责骂，更不用顾忌他会伤害自己。

    说到底，陆相自踏入修道一途以来，将所有时间都算上，那也不足百年。

    这于世俗人而言，已经很长，但是对于修道者而言，却又太短，许多大能者闭关一次或许便是百年、千年。

    还有从幽天辰的口中，陆相知道了修道界均是以实力为尊，所谓达者为先，便是这个道理。

    陆相有自己的准则，他虽然经历了许多次在称呼上的尴尬，但是他还以为是那些人的谦逊，原来修道界确实有这样一条不成文的规矩。

    自己修为高过曾经的师父，师父反而要对自己鞠躬为礼吗?这陆相完全不能接受，他还是秉承了自己向儒之风，并不打算改变。

    当然数日里，他从幽天辰的口中知道的太多，最后便连自己都不好意思再问了，所以他们这个奇异的组合开始了跨越噬剎海。

    穿越噬刹海至天水帝国，当然并不似跨界一般困难，其距离也没有那样遥远。

    陆相二人只需要穿过噬刹海一条支流，便可到达天水帝国，尽管距离上比起到达失落界要近上许多，危险程度也相差甚远。

    但是以当前陆相的修为，如果没有幽天辰相陪，或许登上噬刹海他便已经殒落。

    因为在乘坐破空毯穿行的这段时日，陆相有许多次都感到海中传来的危险。

    但是因为幽天辰的修为相当于道圣境后期，即使海族颇为强大，但是如幽天辰一般修为者也并非遍海都是，何况二人穿越的还是噬刹海的支流。

    十数日之后，当陆相逐渐消化掉从幽天辰口中知晓的修道常识，正打算再次向幽天辰请教。

    却发现他面色沉重地驾驭着破空毯飞行，便连陆相来到他的近前，他都没有一丝招呼的打算，显然他心中正被什么事情困扰。

    见到这样的情形，陆相当然不好打扰，只是心中却升起重重疑问，但是他也没有发问，只是安静地坐在破空毯上守候。

    他只希望能够尽快看到幽天辰平日里那样对什么都不在乎，或许是对自己无比厌烦的表情。

    但是他失望了，因为从他打算向幽天辰请教的那一刻开始，数个时辰、十数个时辰之后，幽天辰脸上的表情非但没有一丝松缓，反而越来越沉重。

    陆相心中也开始越来越紧张，他并不知道幽天辰为什么会有这样的表情，但是他却可以肯定他们所遇到的事情绝对不会简单，要不然，幽天辰绝对不可能不招呼他一下。

    又是数个时辰过去，幽天辰终于长舒一口气说道：“陆小友，刚才真是太危险了，我都以为我们不可能逃掉，不想那海中强者始终没有展开攻击，这一劫我们终于过了！”

    话语刚落，陆相正准备回答，却听到幽天辰大喊一声，“这东西好狡猾，陆小友，我们上当了！

    快些准备，我们马上就要遭受攻击！”

    陆相根本来不及询问任何，听到幽天辰没头没尾的话，他只得快速将疾影执于手上，等待着将要遭受的攻击。

    他知道幽天辰绝对不会骗他，尤其是在这样紧急的关头。

    幽天辰话音一落双手便不断掐诀，将极速前进的破空毯停下，看了陆相一眼之后，便静静地站着等待起来。

    想必是他已经知道难以逃避，所以索性停下，准备以逸待劳展开搏斗。

    就在二人刚将架势摆好，一道巨大超长的黑影已经从海中翻滚而出，其速度似乎很慢。

    刚出现之际，离陆相二人乘坐破空毯似乎还有十数里，但几息之后，那黑影已经来到破空毯前方十来丈的地方，其速度看着依旧慢悠悠的，但其实牠的速度迅疾异常。

    幽天辰在那庞大黑影出现的瞬间，面上便变得异常难看，想来他对这看之行动缓慢，实则快疾迅速之物有着了解，或者是探测出其修为的深浅，所以面色才会这般难看。

    “陆小友不可动手，这海麟兽修为已达强盛顶峰，比老夫都要高，待老夫将之引走，一会再来和小友回合！”

    只是他的话语还是晚了一些，陆相见那巨兽晃眼间已经来到近前，心中惊悸，左手紧握疾影，右手一掐诀，瞬击已经击出。

    出手之际他嘴巴大张，似乎是因为这庞然大物出现受到惊吓一般，三道灰芒一闪已向巨大黑影激射而去，接着疾影吞吐数丈青芒疾疾斩出。

    当幽天辰话音才落，陆相三技已然同时施展，当瞬击灰芒攻至黑影时，疾影青芒后发先至已经斩在黑影身上，一道隐隐蕴含太极的音波如霹雳一般在海麟兽身边炸响。

    那海麟兽来势虽急，但是对于周遭情况却也时时探查，当疾影临身之际，那海麟兽一声怒吼，噬剎海中随之掀起一道百丈巨浪朝破空毯猛烈喷来。

    海麟兽发出的巨浪与陆相发出太极音波一撞，陆相发出的太极音波瞬间散去，但那巨浪也在音波阻碍之下微微一滞。

    幽天辰当发现海麟兽来到近前，便和陆相招呼，不想陆相竟然已经先他出手，并且还是三技齐发，瞬击似乎对那海麟兽没有造成丝毫伤害，但是疾影发出的青芒似乎激起了牠的怒火，所以才掀起百丈巨浪。

    而牠的一击竟然被陆相发出的音波所阻，这海麟兽的修为只是比幽天辰略高，再见到他的攻击被陆相所阻之后，幽天辰怎会放过这个机会。

    他大喝一声，化出本体，其大小既然和那海麟兽不相上下，纵身一跃，一个百十丈大小的火球已经裹挟着幽天辰的本体冲向海麟兽。

    其威势颇为惊人，瞬间已经冲开那被陆相音波所阻的巨浪，直冲海麟兽。

    水火相撞，一声巨响之后，一道声音怒不可遏地吼起来，“你我均是兽族，为何反而助那小不点人类伤我？你们陆地兽族难道就是这般是非不分吗？”

    这当然便是那海麟兽的声音，听牠的言语，似乎已经被幽天辰所伤。

    陆相此时依旧坐在破空毯之上，面上一片苍白，刚才三技齐出，他已经将自己的所有力量用完，此时正在恢复。

    海麟兽之语才落，幽天辰已经再次化为人形落在破空毯之上。

    “你我虽无仇怨，但是我和陆小友赶路想来并不影响你什么，为什么你气势汹汹奔袭我们，难道要我们坐以待毙！”

    幽天辰话中没有丝毫畏惧，显然在陆相的帮助之下，这一次的交手，他们已经占到上风。

    “我来到这道支流便是要阻止人族从这里经过，我族老祖已经说过，要在这小岛屿阻截住人族，因为在不久的将来，这小岛屿上的人族将会危及我海兽一族。”

    海麟兽因为已经受伤，并不敢将话说的太冲。

    但是幽天辰并没有太在意他说什么，大声反问道：“我不管你是什么理由！我等只是从这支流借道，并没有和你们海兽族有什么纠葛，你还是退走的好，我们一定要从这儿过去！”

    陆相在海麟兽说话的当儿已经睁开双眼，牠所说的话听到陆相的耳中，却正印证了逄将等人所说的云海将有剧变的事。

    显然所谓的剧变，应该和这海麟兽所说的人族将危及牠们海兽一族应该有关。

    所以他轻声对幽天辰说道：“幽前辈，可否将这海兽族前辈请上来，问一下牠阻截我们是否是因为当下我们前往天水商量之事？”

    听了陆相的话之后，幽天辰细一思量，已经想到其中的关键，他语气一缓说道：“这位道友，可否上来和我们说一说人族危急你族之事，因我们也正是为了这事才借道噬剎海的！”

    幽天辰话音落下，那海麟兽似乎在思考他话中的真假，牠已经在幽天辰的攻击下受伤，担心幽天辰哄骗牠。

    陆相二人并未催促，只是静静地等待，好半晌后，那海麟兽终于幻化成人形缓缓从海中升起，落在幽天辰的破空毯上。

    这是一个五十来岁的老者，此时他的面色苍白，落到破空毯上后，他始终双拳紧握，显然他并没有放弃戒备，他双眼警惕地看着幽天辰，至于陆相他并不放在眼里。

    他刚落下，陆相已经一抱拳说道：“敢问前辈高姓大名？我等并没有丝毫恶意，刚才之事，明显是误会！”

    陆相话还没说完，那海麟兽幻化的老者依旧握紧双拳，只是他终于转头看向陆相道：“你这娃娃既然要问吾家姓名，为什么不将你们的姓名先说出来？”

    听到老者的话，陆相不禁哑然，他怎会想到这老者会在自己礼貌询问下置气。

    便微笑说道：“小可陆相，这位前辈名为幽天辰，现在前辈可以将尊名一说了吧！”

    老者见陆相将自己和幽天辰的姓名说出之后，反而有些措手不及起来。

    按照他的想法，这人类小子在自己的质问之下定然会生气，那自己便可出手将之擒下，然后让那兽族强者投鼠忌器。

    他自然想不到人类的想法和他们不同，所以他才会有些无所适从，微微一顿之后才说道：“吾名虺端，乃是海兽族！”

    “原来是虺前辈，小可之所以将前辈请来是有事请教，还望前辈不吝赐教！”

    见虺端并未说话，陆相接着说道：“我刚才听前辈说，之所以在这儿阻我们的去路，乃是因为人族将会危及你族，所以准备问一下，前辈可是来自噬剎海？

    前辈们距失落界有多远，以前辈的修为难道还会害怕云海屿中人族吗？”

    “吾族岂会怕这小岛屿中的人族，这小岛之上的土著吾族当然不会放在眼中。

    但是老祖却说人族危及我族，那是必然的，为了防备危及吾族的人类，所以派吾等每日巡视，说人族多诈，让将之阻截在海外，不让任何人族进入吾族界面，所以吾才阻截你们！”

    听了他的话，陆相再次问道：“既然虺前辈说当下云海屿上的人族不足惧，那危及前辈之族的人又是从那来的？”

    “自然是从这岛上来的，但是当下这些人还没有来到这小岛上，但是吾等当然也得提前准备了！”

    “那不知前辈是否知道哪些人几时才会来到云海屿上呢？”陆相因为有着从死亡地传送的经历，所以并不怀疑虺端的话。

    “前辈可否放我等离去，我等正是要到天水国商量如何应对这些将要到来的人，还望前辈海涵！”

    虺端想不到陆相突然转变话题，但是他还是淡淡说道：“当前我已受伤，自然阻不了你们，但是你们千万不要踏入噬剎海，”

    陆相说道：“我们本就没有打算到噬剎海去，只是借道而已！”

    