
    陆相一边退走避让海馥姑师姐妹，一边仔细探查着她们是否停下，只是半晌之后，听到的依旧是二人不断地向生命河下游逼近。

    心中颇为后悔当时选择避让，如果在她们出现之际，自己稍稍弄出一点声响，也许二人已经离开，至少应该是转移修练的地点。

    但是因为心中顾虑，所以一直选择避让，导致现在这样一个境地，因为陆相发现自己似乎将要退无可退。

    如果现在再出去说自己在这里，让他们另谋他地修练，那且不是让海馥姑二人认为自己居心不良，加上袭囡那得理不饶人的嘴，还不知将自己说成什么样的人。

    当陆相在进退维谷之际再次作了退避的选择，却终于等来了福音，因为就在他准备退到下游一道巨岩下或者隐藏水中时，海馥姑制止袭囡再次向下的声音终于响起。

    “袭囡师妹，我们似乎已经到了生命河最下游了，想来这里再不会有人来了，我们便在这里修练吧！”

    “师姐，在生命河中真的能够修练吗？那以前师父为什么一直不告诉我们呢？”

    “师妹，你又来了是不是？我都说了你只要按我说的做就是了，是否能够修练，我们试试不就知道了！再说，他也没有要骗我的理由吧！”

    海馥姑的声音说到最后已几不可闻，因为在袭囡的一再追问之下，她心中也不禁有些怀疑起来。

    原本对于陆相她是深信不疑的，所以在知道这生命河中可以修练之后，她心中欣喜异常，因为如果真的如陆相所言，那自己要在这里完成突破应该不难，到时修为提升，岂不是“海阔凭鱼跃，天高任鸟飞！”

    正是在这样的心理驱使下，所以海馥姑毅然决然前往这里修练，并且还将自己的师妹也拉了来。

    此时在袭囡的一再追问之下，她不禁想，陆相与自己非亲非故，而他向自己打探外出方法之时，自己也根本没有给他任何帮助，为什么他要将这样一个对自己有百利而无一害的消息告诉自己呢？

    但是仔细一想，她心中不禁好笑，自己刚才还对自己的师妹说试试就清楚了，自己为什么还在这里瞎想呢！

    当海馥姑试着开始修练，感觉那如潮水奔来的道气，知道陆相根本没有骗他。

    所以在探查出这里真的可以修练以后，不知道想着什么，竟然“噗嗤”笑出声来。

    袭囡也正在全身心地感知着这里究竟是不是可以修练，忽然听到师姐的笑声，心中好奇，便急声发问。

    “师姐，你为什么笑啊，难道这里还有什么好笑的事，你说来我听听嘛！”

    海馥姑听到师妹的问话面上忽然有些发烫，便佯装发怒起来，“你可试出这里能够修练不了？我笑什么为什么要告诉你？”

    之所以不将自己发笑的事告诉袭囡，只因为当她发现这里真如陆相所言是一个极佳的修练场所之后，不禁再次想着陆相为什么要将这么好的修练地告诉她。

    想到这里她不禁越想越远，想着陆相是不是对自己有好感，是不是希望自己修为提升和他双宿双飞什么的，不禁有些心花怒放，所以忍不住笑出声来。

    而当袭囡问她的时候，她才猛然醒悟，仿佛自己的心理被袭囡知晓一般，所以她才会佯怒不答。

    她们修练的倒是快活，但是却苦了陆相。

    陆相离他们根本没有多远的距离，但是因为二女就在这修练，他可不敢发出丝毫声响，因为他实在不想惹出什么误会。

    他只是希望海馥姑她们能够尽快进入修练状态，然后自己好离开。

    但是，海馥姑和袭囡发现这里可以修练之后，并没有像陆相想的那样开始修练，而是在水中嬉闹起来。

    陆相心中大急，他完全不明白为什么有这样好的修练场所，她们为何不好好修练。

    他那里想的到，海馥姑二人本就没有什么世故的经历，一直都是生活在天河部落，单纯的有如白纸，对于修为高低原本并没有多少想法。

    海馥姑后来想要提升修为，一是因为不堪忍受帅呈丹对自己的那种占有欲极强的目光，再就是有她师父妙手观音的嘱咐。

    要不然他一个二十来岁的姑娘怎会有修练的想法，而后来帅呈丹被陆相斩杀之后，她更是没有任何后顾之忧。

    之所以想到修练，完全是因为陆相的出现，而当前，她认为陆相已然离开，所以即便他想要寻找陆相，那也不是一时半会能够找到的。

    所以发现这里没人之后，当然便恢复了小女孩那样的心性，开始嬉闹起来。

    陆相在他们两三里之外，见她们如此做法，心中瞬间有了一种绝望的感觉，因为他发现二女根本没有修练的打算，并且嬉闹的越来越不像话。

    如果陆相是一个登徒子，也许他会继续守候下去，并且还会希望她们嬉闹的更过分一些。

    陆相当前修为已经无限接近道帝之境，加上他又突破到尊极之境，所以感官和视觉上当然要比海馥姑高出许多，袭囡那就更不用说了。

    所以就在他认真等待二女进入修练状态的时候，他发现袭囡既然在解自己衣裳的腰带。

    海馥姑当然也发现了袭囡这样做，原本她是准备阻止的，但是一想之后，便没有说什么，因为他根本不认为这里会有人。

    可是陆相却不可能任袭囡如此，所以他已经不管会出现什么样的结果，他只有出声阻止。

    “袭囡妹妹，不可如此！”

    海馥姑和袭囡正嬉闹的欢快，突然听到陆相的声音，瞬间面色大变，海馥姑更是跃升而起，朝陆相所在的地方一掌劈来。

    袭囡当然也随之朝陆相的方向开始攻击，陆相哪里会想到自己只是出声阻止袭囡脱衣裳，便会遭受二女不要命的攻击。

    他当然可以出手还击，并且也可以阻止他们的攻击，但是因为陆相心中有些发虚，加上又担心伤到二人，所以他根本没有出手，而是选择后退。

    如果这是在陆地上，当然不会有什么，即使是在水中，如果不是陆相所处的地方，那当然也没有什么。

    但是因为陆相一时忘记了自己的身后便是生命河下游的巨岩，所以一脚踏空，陆相已经向巨岩之下落去。

    以陆相的修为，要想腾起其实也不难，甚至使用遁法也可以挪移回返巨岩之上。

    但因陆相一时心虚，加上在水中陆相并没有多大的经验，所以便任凭自己向巨岩之下落下去。

    他的想法当然便是在巨岩的河流之中等待二女离开之后再回返，但是他忘记了这生命河与别的河流有本质的区别。

    虽然说他们当前所处之地乃是河流下游，但是这生命河的河流根本就是从下游往上游而去。

    所以陆相的打算并没有成功，因为当他无限接近岩底的时候，他突然感到一股巨大的冲力朝他自己冲射而来，而且因为自己正处于将要坠底之际，他根本连挪动一丝都不可能做到。

    陆相在这一股巨大无匹的冲力之下，被瞬间再次射的飘向高空，但陆相乃是一个尊极境修为者，所以当发现自己遭受冲击之后便极力反抗。

    那股巨大的冲力在他使用浑身真气进行抵御之下，当然被他卸去不少，所以陆相并没有被巨力倒卷回巨岩之上，而是刚到巨岩中间那巨大冲力已经消失。

    而在巨岩中间，那循坏的巨浪间有一道斜斜的洞檐外伸，只不过并未伸出巨浪之外，所以在外面根本难以发现这巨浪之下别有洞天。

    陆相被巨力冲射之下好巧不巧地，恰好便落在这巨浪中的洞檐下，在还没有完全回过神的的情况下，已经瞬间划入洞中。

    巨岩之上，当海馥姑二人出手之后，发现有人被她们击下岩底，因为不知道这生命河逆流属性，更不知道岩下乾坤，所以二人皆呆愣愣的。

    “师姐，我怎么想着这声音有些耳熟，似乎是那个阿呆的声音。”袭囡首先打破沉静。

    海馥姑心中也正在惊疑声音似乎有几分耳熟，袭囡不说还好，这一说，她仔细回想刚才的声音，那人既然能够喊出袭囡的名字，那必定便是熟人。

    而此时听了袭囡的话，她面色马上变了，不错，刚才的人定然就是陆相。

    自己一直打算外出去寻找他，想不到他竟然还在天河部落，并且与自己二人在此处不期而遇。

    她已经没有时间考虑陆相为何会被他们击落巨岩，她此时心乱如麻，手足无措。

    因为她突然发现自己心中异常空落，似乎没有丝毫的安栖地。

    来此修练之前，她一心想的便是如何将自己的修为提升，然后找到外出的办法去寻找陆相，但是她根本想不到陆相原来并没有离开，并且还被自己和袭囡打落岩下。

    此时她才真正明白，原来陆相已经在她心中占了不可替代的位置，所以这些天来，她的心才会这般活泛，笑语的时间才会这般多，甚至每每和师妹玩笑。

    而这一切均是因为自己心中留下那一道身影，因为自己似乎已经找到了此后将要的生活目标。

    只是这一切现在因为袭囡的一句话，因为自己心里的魂牵梦萦而瞬间坍塌。

    海馥姑没有回答袭囡的话，因为她已经坚信刚刚被她们击落巨岩之下的人正是陆相。

    她此时突然感到万念俱灰，感到生命之光前所未有的暗淡。

    “师姐，谁知道这阿呆会在这里啊！他也真是的，既然早在这里，为什么不提前和我们打招呼，现在好了，落到这下面，我看他怎么上来？”

    言者无心，听者有意，当海馥姑听到袭囡说看陆相如何上来的时候，眼中突然又有了光亮。

    陆相的修为她是知道的，自己二人当然万万不可能将他打到岩下，这人既然遭受不住她和袭囡的攻击，那必定不是陆相。

    “袭囡，你听错了吧！陆道友那么高的修为，我们怎么可能将他从此间击落呢！你说是不是这样的？”

    海馥姑心中虽然想着被击落的人不是陆相，但是因为太在意，所以还是向袭囡问询起来，这当然是因为心中没有绝对的信心，想找一个人来坚定自己的想法。

    但是袭囡当然不知道自己师姐的心，所以她微微一笑回答，“师姐，这人既然知道我的名字，并且还那样说，我看除了他，应该不会再有别人了！

    师姐，你如果还在怪罪他tou kui我们，那我们就下去找一找，如找到他，我们再好好骂他一顿出气，你看可好？”

    袭囡的话终于提醒了海馥姑，她似乎颇为赞同袭囡的话。

    “好吧！那我们便下岩下去寻找一下，看一看是不是陆道友，如真的是他，也看看他有没有其他事！”

    她当然是希望那人不要是陆相，如果是也希望他坠下巨岩，不会出什么事，所以她才爽快地答应了袭囡。

    只是她们下了巨岩，真的能找到陆相吗？显然是不可能的，因为陆相根本就没有在下面。

    陆相被巨岩下的巨大冲击力卷入巨岩中间的洞中之后，他并不太在意，因为他根本就不想这么快回到岩上，他不想遇到海馥姑二人。

    所以他打算在洞中呆一番再上去，只是当他坠入洞中，打算按照自己的想法去做的时候，他才发现这洞竟然不是一个普通的岩洞，而是某一个人的洞府。

    当陆相发现洞府有异的时候，凝神仔细观察之下，却见洞府一座石榻之上，居然坐着一具枯骨。

    那枯骨之上的衣纱看着完好无损，但是当陆相朝枯骨走去，正要伸手前往探查，那衣纱已经化为齑粉。

    就在衣纱消散之际，洞府之中已经传来一道浑厚的声音。

    “逆行罗天，天河为始；既入此间，便为有缘，壳外如叩首，送汝登罗天！”

    初闻话语，陆相被吓了一跳，但是当浑厚声音之后，便再没有任何异动。

    陆相仔细一思量这话语中内容，虽然一知半解，但也知道这话语应该是这枯骨殒落之际留下。

    但竟然然是叫自己在这枯骨之前磕头，这原无不可，既是身殒多日之人，便可算是自己的前辈，磕几个头，本就无可厚非。

    陆相有些纳闷的是根本不知道这话语中所要表达的意思，但是不管怎样，既然他有这样的吩咐，那就叩拜一下再把把这枯骨入土，至于其他的是否明白本就不重要。

    觅道图

    