
    陆相既然已经来到问道宗，当然不可能因为幽天辰的话而离开。

    但是他也没有回答那一众云海大能的话，他对于这些大能的做法当然也极为不满，这些人既然因为自己没有及时来到问道宗，而采取以胡凤睐等人相威胁的行径，这是他不能容忍的。

    这根本不是一方世界大能该有的气概，成大事者“有所为，有所不为”，这一直都是陆相奉行的。

    他当然不是认为自己要做成多大的事，但是他认为这些云海巨擘应该是成大事的人。

    至少这些人每一个都是一个宗门的魁首，即使不是也至少是说话掷地有声之人，但是他们却因为一个修为远远不如他们的人，没有来到而采取逼迫的方式应对。

    陆相已经有些看不上这些所谓的高人，他淡淡看了这些大能者，微笑说道“各位前辈敢是要以晚辈师姐等人相胁？”

    他的语气毫无感情色彩，似乎是在言说他人之事。

    魏无畏等人没有一个说话，因为他们确然这样做了，但是面对一个小辈的质问，没有谁愿意搭话。

    似乎回答了他的话便是有辱身份一般，何况陆相的话还满是质问的味道。

    要不是这些人见幽天辰对陆相的不同，或许早就有人呵斥起来。

    陆相见没有人回答，微微一笑说道“幽前辈，我们还是离开这儿吧，应对剧变并不是一定要在这里，我们到大夷岭或者凤飞门、万丹楼都可以！”

    说完陆相冲龙昊天等三人行礼道“龙前辈，我们回大夷岭去看看吧！不知前辈您们意下如何？”

    泱钗仙子抢先一步正要说话，但是见蓑行尊者没有动，便又定住身形，并将头再次低垂下来。

    “好吧！我们离开这儿再想办法！”蓑行尊者终于说话。

    魏无畏等人见陆相等人完全无视他们，竟然商议起离开问道宗的事，心中大怒，但是因为幽天辰的修为太高，他们自问没人是他的对手，所以并不敢说什么过激的话语。

    依旧是魏无畏说话，他先是拱手冲幽天辰一礼道“幽前辈，云海剧变是云海众人的事，前辈怎可说走就走呢，我们还是商量商量如何应对才好！”

    幽天辰半天没有说话，魏无畏颇为尴尬，但是又不敢发火，他只得再次说道“前辈，我等的行为虽有不当，但是其目的也是为了云海，所以才会有这样过激的事发生，我马上便令派往各地请陆道友师姐的人回来。

    并且保证以后不会有因为陆道友的经历而做什么出格的事，前辈以为这样是否可行。

    少了前辈坐镇，我等虽说人数众多，但是却少了主心骨，成不了什么大事，所以还请前辈原谅晚辈等人的不当作为！”

    他虽是道帝之境，但是他的修为还赶不上龙昊天和蓑行尊者，当然更无法和幽天辰相比，所以他的话语之中充满了谄媚韵味。

    幽天辰面色变得有些难看，他并不是人类，对于这样的语气他还不适应，所以不但不享受，而且还非常反感这样的话语。

    他挑了挑眉毛说道“是留是走，你们完全不需要问我，你们问那个小娃儿即可，老夫只在乎他的意见，至于你们是什么想法，老夫不管，也管不了！”

    他的话说的毫无商量余地，对于幽天辰而言，他现今已经完全接纳了陆相，所以他在这些人商量掳陆相亲人相威胁的时候已经非常反感，所以才传递消息让陆相不要来问道宗。

    其实他也是在考验陆相，看他当日从天水回返时说的话是真是假，所以他没有阻止这些云海大能的行为。

    所以龙昊天等人的阻止才没有丝毫作用，他不向龙昊天一样了解陆相，他是被迫才和陆相走在一起的，龙昊天则是看着陆相成长起来的。

    正是因为他的不阻止，所以云海的这些大能者才会以为他默认这么做，其实他只是借这些人的手段考验陆相。

    当陆相出现之后，他才知道陆相真的有舍身成仁的打算，这在修道这世界可以说是绝无仅有的行为。

    修道只是为了长生，所以很多人即使曾经有多么高尚的情怀都会变的自私自利起来，包括幽天辰自己。

    所以他才会因为感应到陆相身上的异兽气息将至擒下，从而有了后来这一系列的事。

    因此见到陆相他的脸色才会变，也一直没有说话，他一直在思索陆相这样一个修为并不高的人，为什么会有这样的想法，并且通过验证，陆相的想法完全是来自于内心。

    他思索着自己万年来只求修为提升，只问长生的修练行径是否是对的，因为他在前往天水的时候，知道了陆相的潜力无限。

    这样一个潜力无限的人，以近百年的时间完成了别人千年才能达到的境界，并且还是在没有系统指导下完成的，这让他开始怀疑起自己的修练方法来。

    陆相当日和他说起云海剧变时的说辞再次在耳边回响，他知道陆相一死自己定然毫无幸理，所以他当时说了一番慷慨激昂的话。

    如果云海剧变如期来临，而陆相也按照他的方法去做，幽天辰当然不会退缩，他会全力以赴保护好陆相，他会在陆相死亡之前先行死去。

    但那更多的是在生死契作用下的做法，如果没有生死契，他不知道自己会不会那样做。

    可是，陆相在他将信息传达之后，依旧毅然决然到来，他对于陆相已经从心里有了一分敬畏之心，这份敬畏无关修为，只是对一个人行为的高度认同，一种你远远超越我的心里佩服情绪。

    正因为这样，所以他才会在龙昊天和魏无畏的争执之后说出让陆相离开的话，他这一次要表达的已经不是带陆相逃避这一次的变故，而是打算和他面对这即将发生的变故。

    即使在变故之中真的死去，他也不会有任何怨言，这不是因为有生死契，而是因为他对陆相的高度认同。

    所以当魏无畏和他说这些话的时候，他才会说一切问陆相，他已经不怕别人说他什么，因为他认为陆相比他强，并且强的太多。

    魏无畏听了他的话，先是一愣，接着便是一惊，幸好他们虽然有针对陆相的想法，并且还有了相应的行动，但是至少没有对陆相造成伤害，要不然，剧变还没有来临，也许他们将面临新的剧变了。

    他转首对陆相说道“陆道友，我等的做法确实有劝考虑，刚才老夫说的话，想来道友也已经听闻，我们以后断然不会再有这样的想法做法。

    当前为了大局，还请小友劝一下幽前辈和龙道友等人，让他们留下一同应对这即将到来的剧变。

    小友出身云海，当然也知道云海的情况，云海孱弱，这是有目共睹的，如若你们在离开，在变故发生之际，我们应对变故的实力受损定然异常严重，对于云海，对于大家都不是好事，道友以为如何？”

    魏无畏的话语之中已经少了许多盛气凌人，虽然这些云海大能大多自以为是，但是他们并不是草包，他们当然知道逼走陆相的后果。

    因为陆相一走，那幽天辰定然也将离开，还有龙昊天等三人十之八九也不会留下，那对他们而言，当然损失严重。

    在陆相没到来之前，他们曾经小范围地商量，如若陆相出现，马上将他擒下，如果变故来临，确实是陆相的仇人找上门来，那他们当然毫不犹豫将陆相丢出去。

    如若能够因之而免除剧变，那当然更好，如果不能，那也好出一口心中恶气，毕竟这一切都是他带来的。

    只是商量的范围极小，龙昊天等人完全不知情。

    此时，见到陆相既然有如此能量，似乎能够左右幽天辰，魏无畏知道他们小范围商量的事绝对不可能施行了。

    “前辈，你们的做法本无可厚非，因为天机门曾说这一次的变故和我有莫大的关系，所以，我没有怪你们什么，你们是从大家的利益出发这么做。

    但是变故再怎么说，也只是和我有关系吧，和我一众师姐根本没有什么的，你们居然要用她们来威胁晚辈，晚辈有些接受不了而已！

    当然，面对变故，大家团结一致才是最好的办法，我们即使选择离开，那应对变故之时也没有丝毫好处，为了云海，为了我曾经的想法，当然也为了我在乎的人，我当然不会离开！

    并且我也会劝幽前辈几人留下，只是我希望大家多一些心思在变故之上，因为变故发生谁也不想，即使真的和我有些关系，最初之时我也是不知道的。

    倘若我知道自己曾经的所作所为会引起云海变故，那说什么我也不会做的，这是我真实的想法，也是我打算正面应对变故的原因。”

    陆相本想指责一番这些大能者的行径，他还想真的如幽天辰一般的说法一走了之，那样至少可以不用见这些令人讨厌的脸面。

    但是，通过深思熟虑之后，他都没有做，而是选择了他最不想做的做法，和这些云海大能者通力合作，共同化解这即将到来的变故。

    魏无畏听了陆相的话，心中大喜，同时从内心底处也生起了那么一丝惭愧

    他微笑说道“小友之语，让老夫等人惭愧，我们先进宗内，再商量如何应对这即将到来的变故吧！还请小友帮助劝说一下幽前辈和其他几位道友一下！”

    此时，魏无畏换了称呼，这是内心不自觉的一种认可，也许他自己都未必感知到这样的内心变化。

    幽天辰大步朝问道宗大厅走去，边走便说道“既然你小娃儿这般认为，那老夫便和你一道面对这所谓的变故吧！老夫到要看看我们是否真的要埋骨于此！”

    他的话让大家心中都生起了阴霾，所以大家也都相继进了问道宗大厅。

    大厅之上，经过魏无畏的介绍，陆相知道了其他十三位道帝者强者。

    这些人果然都是来自与观阳和天水，因为仰星等帝国没有道帝境强者存在，问道宗有三名道帝境强者，分别是魏无畏和他的两位师叔师空无与万空意。

    还有观阳白云观的垂纶仙翁，如意门的夭夭仙子，也就是那位说话的女修者；还有天道门的问天行和尤长空，长生宫的云空子和普元子。

    天水帝国的道帝境强者来了五人，他们分别是空隐峰的千元大帝，无烟宗的忧茹仙姑，道元宗的舒长存与葛天仓，还有葬天门的牧心魔祖。

    陆相一一见过之后，便开始和这些大能者研究起应对剧变的对策来。

    只是因为并不知道是什么变故，大家也只是简单地将前来问道宗的各宗门作了分派，形成三个联军队伍，分别由修为高深的三人担任统领。

    这三个联军队伍分别是前驱之队，其实也就是攻伐队伍，这个队伍由幽天辰担任统领，陆相和龙昊天等人都在这个队伍当中。

    另外两个队伍分别是后继之队，这个队伍由师空无担任统领，乃是为了对前驱队的补充而设；再一个队伍乃是后防队伍，这个队伍由葛天仓担任统领，为的当然是后备补给。

    陆相听说空隐峰的千元大帝乃是玄级炼丹师，便去向他请教炼丹之法去了，他打算利用等待剧变的空闲时光向这位大家学习一下炼丹技巧。

    玄级炼丹师已经能够炼制道帝境修为者的丹药，陆相当前还远远达不到，虽然他曾对幽天辰说，只要找到相应的药材他便能够炼制出相应的丹药来。

    但在他炼制破魂丹，费了九牛二虎之力依旧险些失败之后，才知道那已经是他的极限。

    当前即使有人给他炼制道帝境修为的药材，他也不可能炼制出来，因为他控火的火候还不到，还有就是他的火源也似乎没有达到要求。

    他的火种乃是在流亡之地时种植的，但是因为他对于这些了解不多，所以一直浑不在意，但是在他感到炼制丹药越来越吃力的时候。

    查过相应的卷籍，他才知道火种也可以升级，并且修为越高者使用的丹药所要的火种也越高级，并且其属性也非常挑剔。

    所以遇到一个玄级炼丹师，陆相怎么可能放过这么好的机会，当然是想尽办法请教了。

    