
    回到观阳后，陆相找到龙昊天等人，当然也将自己的想法和他们作了说明。

    在知道剧变不可避免之后，龙昊天等人心中自然都有各自的想法。

    龙昊天有未见面的女儿需要寻找，泱钗仙子当然不想卷入这与己毫无关系的剧变中，但是她知道蓑行尊者不会离开，所以虽然心中有颇多想法，但也选择了留下。

    陆相因为在返途之中已经和幽天辰说了自己的想法，并得到幽天辰的认同，所以对于因自己而引起剧变的思想包袱也不再如最初听闻一般沉重。

    再回到观阳之后，龙昊天等人当然不会有怪责他的想法，尤其是龙昊天，他对于陆相知道的尤其清楚。

    陆相的魔族之行，可以说是拯救仰星的举动，至于因为前往魔族而引起的剧变，他当然知道和陆相无关，所以当陆相说了自己的打算后，龙昊天根本不赞同。

    即使陆相多次强调剧变是因为自己所引起，但是龙昊天始终认为陆相没有牺牲的必要，他知道陆相的潜力，所以他希望陆相想法离开云海，虽然陆相的修为没有突破道帝境。

    他说他将在近期去寻找他的老友，让他想法将陆相传送出云海，他的理由只有一个，那就是陆相潜力无限，离开之后至少可以给云海留下一线希望。

    最后还是幽天辰说陆相如果真的非死不可，那必须踏过他的尸骸，龙昊天才没有再坚持劝说陆相，但是他的面上却露出绝决，想是有着自己的打算。

    见龙昊天终于没有再劝说自己，陆相放下心来，从仰星走来，龙昊天一直无私地帮助他，他已经将龙昊天当成自己的长辈，他不想因为自己的决定让龙昊天不快。

    “龙前辈，梓君师姐应该已经离开了云海，他日您可以到其他地方去找她，这两年我想我是没有机会帮助您找寻她了，梓君师姐是我保护不力才失踪的，晚辈颇为惭愧！”

    观阳帝国问道宗后山之上，陆相和龙昊天正在面向而坐交谈。

    “小娃儿，你不必说这些，我女儿既然没有危险，那我们日后定然有相聚之日！

    我们现在要说的事云海剧变的事，我之所以不赞同你牺牲的想法，其实是有原因的，你从天水回来之后，你的心境发生了变化，这是修道者的大忌。

    你以前对任何事从未有消极应对的想法，不管遇到什么样的困难都是迎难而上，主动出击，我不知道你在天水经历了什么，这已经不是你，如果你依旧这般下去，那你还谈什么成就，还怎样走出云海，走向更加广袤的天地！

    你要知道，一个人可以失败，但是他必须有一往无前的心，你为什么要消极应对将要发生的剧变呢？

    你是认为你的力量有限，还是认为掀起剧变者不可撼动，世间根本没有不可撼动的人和事，你只要有信心，今日的不可撼动也将成为明日撼动的基础！”

    陆相静静地听着龙昊天的话，面上出现了汗珠。

    在离开天水之际，他听了幽天辰一番话，发觉自己即使是引起云海剧变的祸源，但是因为幽天辰的认同，他发觉自己不是一个人面对。

    此时听到龙昊天的说法，他才知道自己的心境果然已经出现了偏差，为什么从天机门的口中知道剧变不可逆转之后，自己首先想到的便是如何牺牲自己来拯救云海，而不是想办法狙击掀起风浪者！

    “前辈教训得是，晚辈果然太过消极，当前我的修为固然不高，但是所谓的剧变也还没有来临，我还有时间想办法提升自己的修为，当然也可想办法最大程度组织联军应对那将要发生的剧变。”陆相一脸汗珠地说道。

    “晚辈已经想好了，我离开万丹楼已经有一些日子了，问道宗等各帝国宗门也都知道了剧变将要发生，应对的方法前辈您们也已经联络了各宗门共商。

    我打算回去了，回万丹楼去炼制一些突破的丹药，争取在剧变发生之前突破，实在不可能，那也可以炼制一些丹药供大家使用，至少可以发挥自己的作用，前辈以为如何？”

    “既然想好了，那就回去吧！我虽然告诉你不要有牺牲的想法，但是谁又知道将发生的事是什么样呢，回去看看你仰星的朋友也好。”

    陆相离开了问道宗，离开了龙昊天等人，幽天辰本来打算跟随陆相前往万丹楼的，但是却被陆相阻止，他让幽天辰留在问道宗与龙昊天等人商议应变。

    幽天辰没有坚持，他在天水之际知道陆相的想法后，已经彻底想清楚，如若云海剧变真的发生在两年之后，那自己的生命也许也将在两年之后终结，不是他不能逃离，是陆相已经选择了死亡。

    月余之后，陆相回到万丹楼中，林怀柔和卓铃菱在慕雪儿的帮助下，已经通过了凤飞门的考核，成为了凤飞门的正式弟子，和慕雪儿成为了师姐妹。

    而卓梦菱因为在万丹楼中和胡凤睐研究丹道，很快入门，并且表现出不俗的天赋，在胡凤睐的推荐下，已经拜在海若愚门下，正式成为胡凤睐的师妹。

    陆相回到万丹楼，见到胡凤睐已经成为中级炼丹师，心中颇为震撼，但是令他更为震撼的是卓梦菱已经成为了初级炼丹师。

    想着自己在流亡之地数十年的炼丹经历，陆相升起一种“人比人，气死人”的感觉来。

    回到万丹楼最主要的原因是炼丹，所以在看到两个师姐的成就之后，陆相颇为欣喜，至少自己可以让她们帮助挑选药材。

    同时他也很惭愧，自己将几位师姐带到观阳帝国之后，原本是打算帮助她们加入宗门，取得更好修练资源的。

    但是自己因为践诺前往大夷岭，一去二三年，要不是这次因为知道云海的剧变，也许他还不会回来。

    所以，陆相再回到万丹楼之初，并没有将云海将有大变的消息告诉胡凤睐她们，而是和她们说了别离之后的经历，当然也和她们探讨了丹道的心得，这对于胡凤睐、卓梦菱当然有很大的帮助。

    在他回来之际，胡凤睐已经将消息传达慕雪儿等人。

    不几日，慕雪儿、青嫣紫等人都来到万丹楼中，当一众师姐来临之后；其实还有焦华婷，她曾经可是众人的长辈，只因为环境的改变，或许还有其他的原因，她已经和众人约定以师姐相称，所以她自然而然成为众人的大师姐。

    陆相再一次将自己前往大夷岭践约的经历和大家说了一遍，并让众人在万丹楼呆上一段时日，他打算为她们炼制相应的丹药辅助修为。

    慕雪儿修为突破最快，如今已经达到师立境，这在仰星帝国已经是大长老级别的人了，焦华婷突破到师破境，林怀柔等人都已经突破到师盛境。

    虽然她们已经足够努力，但是修道一途越到后面突破越难，许多时候根本不是努力就可以的。

    所以在和众人说了自己离开后的经历后，陆相也问起了众人的情况。

    陆相和众女的感情颇为微妙，在他而言，这些人都是自己的姐姐、师姐，没有多少区别，硬要说有什么不同，也许他对慕雪儿和林怀柔的感情更深一些。

    但那也是因为这两人为他付出更多，其他的陆相并没有多少感觉。

    众女对他的感觉可就不同了，本来都有很多话要对他说，但是因为大家都在，所以反而都无话可说起来。

    都是陆相问到谁谁便回答，似乎害怕自己多说一句话遭别人取笑一般。

    陆相与众女的再次见面，就在这样颇为尴尬的氛围中进行。

    “噗呲”一声轻笑响起。

    众人齐涮涮抬头一看，见到忍不住笑的人乃是卓铃菱，陆相知道情况不妙，定然要被取笑。

    所以他慌忙说道：“几位姐姐，我见你们修为均有很大突破，但是宗门的修练资源毕竟有限，小弟先去为你们炼制几炉丹药，也好辅助你们修练！”

    说完他便准备逃离，但是卓铃菱那里会放过他，她未语先笑道：“陆兄弟，你可不能离开，不然一会可要有人骂你了？”

    陆相不疑有他，出声问道：“怎么会呢？只要卓师姐不骂我就好了！”

    “嘻嘻，还轮不到我骂你，骂你的人早排队到大街上了，至少我知道师姐啊，师妹啊他们都会骂你的。”

    陆相不敢接口，因为他说的师姐、师妹乃是慕雪儿和林怀柔。

    但是他不说话，可有人不干了，首先说话的是慕雪儿。

    “卓师妹，进入宗门以后，你修为提升的不快，嘴倒是越来越厉害了，我们要骂人也是大大方方的骂，但是你说起某些人来似乎比我们还要眉飞色舞呢！林师妹，你说是吧？”

    林怀柔当然也是一个嘴不饶人的主，听了慕雪儿的话，笑着接口道：“可不是，也不知道是谁总说师弟如何如何的，还在这里说别人呢！”

    卓铃菱本来是想取笑一下她们二人和陆相的，但是他还没怎么说，慕雪儿等二人便一唱一和地说起自己来，她固然嘴快，但是这二人也不是好对付的主。

    只是她们说的欢欣，陆相夹在中间可被她们闹了个大红脸，他可不敢接口，这个时候只要他说话，一准人人都会说他。

    他没有说话，只想赶快离开，焦华婷面色一正说道：“大家都好久没有聚在一起了，先不要玩笑了，还是好好说说话吧！

    陆相，这一次你回来，我看你总有些心不在焉的，可是有什么事情？”

    见曾经的师叔，而今的大姐问话，陆相本想为她们炼丹之后再说的话也留藏不住了。

    他轻叹一口气说道：“师……各位姐姐，小弟这次回来，确实有些事要和你们说，但是又不知道从何说起！”

    众女一听，哪里还会嬉闹，都将目光转向陆相，等待他说话。

    陆相先顿了一下之后，便看向胡凤睐和青嫣紫道：“胡师姐，青师姐，你们应该都记得我们在十万大山之中得到的那个兽卵吧！

    那兽卵已经成功孵化，原来他是一条龙！”

    说道这里陆相面上一红，因为他想到小咕咕曾经多次说的话，要帮他抢小娘子。

    接着陆相便将自己在诛仙林受困，小咕咕孵化，然后引来逄将，而逄将和他说了云海将有变故，为了核实这变故的情况，他和幽天辰到了天水。

    并在天水的天机门证实了云海剧变的确凿消息，还知道这消息是因为自己曾经在流亡之地所引起，所以自己感到非常惭愧等和众女一一作了言说。

    陆相当然没有说自己的打算，只是说剧变不可避免，因为消息已经传达各个帝国，而自己在问道宗无事可做，所以回万丹楼将这一消息和她们说说。

    但是众女都是冰雪聪明者，虽然陆相说的非常随意，但是众人还是从他的口中听到一些不好的信息，仿佛陆相有什么事瞒着她们一般。

    众女都发现事情并不简单，但是都没有问话，而是将目光看向焦华婷。

    焦华婷一是年长一些，再就是她曾经毕竟是陆相的长辈，所以众女希望她能够询问出一些她们所不知晓的事。

    “陆相，对于这次大变你有什么样的想法呢，你不是说剧变开始之后，想要离开都难，那我们该怎么办呢，是到什么地方躲避一番，还是怎么应对？”

    焦华婷问的非常婉转，陆相是一个什么样的人她非常清楚，她知道直接发问，陆相一定不会说，如果婉转询问或许陆相还会透露一些什么。

    陆相其实到现在他都没有想好，自己该怎样面对这一次由自己引出的剧变，要想凭自身的实力面对这一切，根本不可能，他几乎已经认定剧变一定和流亡地的黑魔宗有关。

    而他所认识的黑魔宗人只有覃宇岿和尘无隐，那两人在他所知的云海各帝国中，根本没有任何人能够对付，也许幽天辰可以勉强和覃宇岿匹敌。

    但是如果真的是覃宇岿等人到来，自然不可能只有一人前来，那他们拿什么面对黑魔宗一众。

    虽然他在龙昊天那里找回了信心，但是面对强敌，单单有信心似乎并没有什么用。

    所以陆相不知道如何回答焦华婷的话。

    