
    陆相选择的这条路既然是归元宗的试练地，对于新进弟子的试练当然不会马虎大意。

    所以当他踏入幻林之后，归元宗负责试练地的长老宏元圣者已经发现，只是因为他想看看陆相接下来会怎样，所以并没有马上出手制止。

    而陆相所遇到走捷径弟子的一切当然也在宏元圣者的眼中一览无余，还好陆相没有对归元宗试练弟子不利，要不然他或许就不会如当前的毫无危险了。

    其实，在陆相一击将柏松涛的长剑震落之际，宏元圣者心中一惊，正当他打算将陆相攫出幻林，却发现陆相根本没有乘胜追击。

    所以陆相再次躲过了被攫取一劫，而陆相的做法与修为让宏元的好奇心大起，他再没有将陆相赶出试练地的想法，而是马上将他出现在试练地一事向大长老作了禀报。

    当归元宗大长老源道圣尊接到宏元圣者传递的消息后也很好奇，因为在宏元圣者的禀报中所言，一个年轻人仿佛从天而降一般来到试练地，其修为应该是道尊境，因为在他身上能感到的渊源道气似有似无，根本不像道帝境的人。

    之所以宏元圣者要说应该，是因为他根本不敢肯定陆相的修为，因为据他所知，根本没有任何道尊境强者能在同境界相争中，犹如高出一个大境界一般碾压对手，即使归元宗最天才的弟子岚明远也做不到。

    正是因为宏元圣者将陆相的许多出奇说出之后，源道圣尊心中才有前往试练地一观的打算。

    当源道圣尊赶到试练地之际，正是陆相在向柏松涛套话之时，看着画面中的情况，宏元圣者微笑说道：“大长老，这个小家伙是不是很有意思，我原本是打算将之攫出试炼地的，但是我看他的心性极佳，并且修为也有几许看不透，所以才请示大长老。”

    “此子修为确然是道尊境，但是却有异于一般的道尊境，至于是一个什么样的情况，也许只有他自己才能解释这一切。”

    “大长老，此子该如何处理，是任他参与试练，还是要将之赶出试练之地？请大长老指示！”

    “这样的弟子我们求都求不到，还好霸天道和碧落天招收弟子已经结束，要不然那里还轮的到我宗，此子到来，正是天助我宗兴盛，我们只需要看下去，必要的时候直接想办法将他带到鸿天殿，请宗主定夺！”

    源道圣尊看了陆相之后，他已经深深喜欢上这个年轻人，所以在探查一番之后，才会说该是归元宗兴盛之机。

    “大长老，我也知道具有这样资质者的难求，如果任凭其参与试练，那毫无悬念，他必然可以夺取试练第一，只是其他试练者在试练之初根本没有看到他，会不会有什么非议？”

    宏元圣者说出自己心中的顾虑，这也正是柏松涛当时怀疑陆相的原因。

    “宏元长老，还得你提醒，不错，这样确实很难让人信服，马上让各峰选择试练子参与试练，此子刚才不也默认自己是试练子吗，我们就给他这个方便。

    这样他才不会认为试练没有意义，同时也让宗门那些目空一切的小子、小丫头些知道人外有人。

    对了，你在传讯之际要求各峰的试练者必须是外峰第一人，要不然我怕此子会对我宗不感兴趣，也让他知晓一下我宗的弟子也并非土鸡瓦狗。”

    宏元圣者听了源道圣尊的话，面含笑意说道：“大长老高见，我马上去安排，这一次如能将这小子收入宗门，也许真是我宗崛起的机会！”

    陆相当然不知道自己已经被归元宗高层发现，并且因为他的出现，已经改变了这一次的试练方法。

    他当前正在考虑要怎么办，是不是参与这一个宗门的试练，那柏松涛可以将自己当成试练子，但是陆相知道自己根本不是。

    当前全部都是试练之人，所以没有人认识他，蒙混过关当然容易，但是如果被这个宗门的人发现自己，那自己是否能够走出这个地方。

    而这宗门的试练者修为便已经达到道尊境，自己的修为也只是能够取得试练的资格，那这里当然不可能是云海，甚至不可能是失落界。

    陆相心中疑问重重，他打算问一下小姑娘斯殊究竟将自己带到了什么地方，但是无论他如何沟通，都没有得到小姑娘的答复，也不知小姑娘是在生他的气，还是陷入沉睡。

    关于是不是要参与试练让他伤透了脑筋，他如果冲出幻林，那一定会被这个宗门的人发现，到时如果让其认为自己扰乱他们的试练而问罪，陆相可以肯定，自己根本承受不了那样的怒火。

    也许这宗门的弟子他都对付不了，到时要想走出这个地方，也许便会千难万难，说不定还会因为这一次选择的路径而殒落。

    他不禁有几分后悔这一次的选择，思虑一番之后，陆相已经想到了解决的办法，那就是回到从天河部落瞬移出来的山谷，重新再选择一条路，那样或许有危险，也许没有危险。

    所以他在遇到柏松涛之际打定的主意已经准备改变，当他转身朝幻林后方退去的时候却没有那样简单。

    因为当他准备选择离开的时候，已经被始终关注这一切源道圣尊及宏元圣者知晓，所以他们再次对新进试练之地的试练子下达了专门针对陆相的任务。

    陆相正在徐徐后退时，当然是尽量选择不要被人发现，但是他发现自己似乎已经被人盯上了。

    他才退出不过数里，一个如铁塔一般的大汉已经跳出阻住他的去路，那大汉跳出之后便瞬也不瞬地盯住陆相看，也不说话，这让陆相颇为难受，他正要开口问话。

    那大汉却已经选择出手，他先是一拳轰出，陆相心中一紧，因为他能明显感觉到这大汉的实力超出柏松涛很多，所以丝毫不敢大意，一晃身陆相已经让过大汉相试的一拳。

    大汉见陆相无丝毫作势已经躲过自己的拳式，面上不怒反喜地大笑道：“果然有些意思，小子，接下来你可要小心了，我将不再留手！”

    说完一扬手一条成人小腿般大小的铁棒已经被他双手举起朝陆相猛劈而下，这铁棒少说也有数十斤，但是在大汉手中跟一颗绣花针的重量似乎没有丝毫区别。

    如果只是铁棒的重量轰击，陆相自然不忌，但是这大汉果然没有再留手，因为棒出之后，一道巨熊虚影已经张开血盆巨口咆哮奔向陆相。

    陆相想不到这大汉出手便是道魂之技，那里还敢掉以轻心，张口狂吼一声，这正是他自己改进的魂技。

    不想这一次狂吼与昔日既然有异，因为吼声一出，一个拳头大小的太极虚影已经冲口而出，出口之后既然瞬间变大如一道帘幕一般挡住咆哮而来的巨熊。

    两者相撞之际，一声霹雳声响，巨熊和太极虚影瞬间消散，大汉嘴角已经溢出一丝血迹，显然这一击之下，他已经受伤。

    大汉双眼圆睁，面上露出不可思议的神色，内心隐隐有了一丝畏惧，因为他已经看出陆相根本没有使出全力，而自己全力出手不但没有讨到丝毫的好处，反而被其所伤。

    他已经知道自己绝对不是对手，但是这大汉乃是一个好战分子，虽然心中隐隐有些惧意，但是并不退缩。

    “小子，再来！”

    陆相面色一正，冲大汉抱拳一礼道：“道友，请！”

    见大汉明知不是对手依旧毫不畏惧地要求自己再出手，陆相心中对之升起一股由衷的敬意，所以也没有再考虑解释什么，他认为这是对对手的最大尊敬。

    话语一落，陆相已经将疾影执于手上，并且他已经打算全力出手，身后太极虚影起处，一道青芒怒射而出，瞬间已经斩向大汉。

    那大汉见陆相出手哪里还敢怠慢，也慌忙释放出道魂，只见他身后的巨熊咆哮而起，大汉执棒的双手再一次高高举起，朝陆相发出的青芒猛劈而下。

    陆相其实大可在大汉还没释放出道魂之际便将之斩杀，但是因为心中敬佩其为人，所以在疾影青芒即将斩至大汉之际，故意微微一顿，让大汉的巨熊道魂释放之后才释放出自己道技。

    瞬间，两人刀棒相交，青黑两道光华在炸响之际，同时冲天而起，似乎要撕裂天宇一般，其气势惊人异常。

    这一次，大汉所受的伤当然更重，他的修为本就没有陆相高，所以即使他全力施展魂技也并非陆相的对手，所以，这一次大汉在陆相的攻击之下，瞬间被震飞，好半晌才坠落地上。

    陆相在他全力出手的情况下，也被震退十数步，这让他心中也不禁暗暗佩服起大汉来，修为没有自己高，但是全力出手之下也险些让他受伤。

    大汉当然已经没有再战之力，陆相看着坠落于地的大汉拱手道：“道友，他日有缘我们再战，告辞！”

    陆相转身离开了和大汉交手的地方，依旧朝他来时的山谷而去。

    这一次，他走出还不足一里，再次遇到一位年轻人，这年轻人的修为显然比适才的大汉高，但是见到陆相之后，他并没有出手，而是将归元宗高层已经知道陆相现身试炼之地，所以他让陆相继续参与试练。

    就在陆相半信半疑想着如何面对的时候，那年轻人瞬间将裹挟白光的长剑化白狐冲斩向陆相。

    陆相哪里会想到这年轻人这般狡诈，要不是他修为高深，也许他在这一次不经意的失误当中便要丧命，在这年轻人的偷袭下，他虽然闪避及时，但是还是被年轻人所伤。

    只不过是伤到手臂，对他并没有多大影响。对于年轻人无耻的行径，陆相心中勃然大怒，所以一股杀意冲起，疾影劈出之际他左手一弹，瞬击后发先至已经击在年轻人的身上，接着疾影也已经劈斩而下。

    陆相本来是想将这年轻人斩杀的，但就在疾影将要斩劈下去的时候，他终于没有直接劈斩，手扬处，已经收回了几成力道，所以那年轻人所受之伤并不比刚才的大汉重多少。

    战败年轻人之后，陆相再次回身朝柏松涛所说的试练终点而去，他不管这年轻人说的是不是真的，但是两次交手，他发现这二人的修为均高出柏松涛太多，想来这二人才是真正的试练子。

    这也是陆相没有斩杀那年轻人的原因，也是他再次转向的理由。

    他已经想好，既然自己已经落入试练宗门的眼中，那再选择逃避也不会有什么用，以其畏首畏尾，还不如大步向前，这就是陆相继续前往时的想法。

    陆相接着又战败一名少女，还和一对孪生兄弟交手，并且在二人的双击杀阵下，陆相还受了一点轻伤。

    只要有人出现，陆相便知道这些人都是针对自己而来，所以根本没与任何人交谈，而是直接出手，只是他始终保持分寸，并没有斩杀任何人。

    既然自己的所作所为已经落入他们宗门的眼中，那自己如果再不知进退，或许自己真的便要交待在这里。

    因为他发现这些和自己交手的人，其修为全部都只是道尊境，这便表示这宗门根本没有打算为难自己，所以他当然不会做的太绝。

    当他一路交手，一路向试练地终点赶去之时，在宏元圣者与源道圣尊的身边已经坐满了十来个人，这些人有男有女，其修为均不在宏元圣者之下，显然这些人均是归元宗的高层人物。

    他们看到陆相在幻林中的表现，面上先是升起惊容，接着便是更加狂热的表情。

    要不是源道圣尊在此，也许这些人已经有了进一步的做法。

    当陆相和十来人交手并将他们全部战败之后，他终于冲出了幻林。

    冲出之后，其实他心中根本没有一点底，他不知道接下来他还会遭遇什么。

    他之所以急迫冲出幻林，是因为他认为一直在其间会有更多的人来阻截自己。其实他想多了，该和他交手的人已经在不同地段等待着他。

    当他冲出来后，也就表示归元宗长老安排的试练子已经全部和他交手。

    陆相冲出之后，归元宗试练的弟子也逐渐走了出来，但是很奇怪的是，他发现和他交手的人，除了柏松涛也走出幻林，其余的人根本没有出现。

    这让陆相颇为不解，柏松涛见到站在一边的陆相，正要过来和他打招呼。

    只见林外突然有人影一闪，一个老者已经来到场中，他先是冲陆相点了一下头，接着似乎思考了一下之后说道。

    “归元宗此次试练，获得第一的乃是试练子陆相，其余试练弟子也颇多表现不俗之人，只因大长老马上有事要和陆相交待，所以我先带他离开！

    试练弟子现在这里稍作等待，马上其他长老便会来宣布通过试练之人！”

    