
    当见到站在阵外的源道圣尊，陆相不禁奇怪起来，难道这里就是源道圣尊说的大阵？

    但是陆相从所了解的阵道观看这里，根本没有发现有任何大阵的迹象。

    在源道圣尊的带领之下走入阵中，陆相才知晓当时进入练武场所看到的宗门高层均是在大阵之中。

    只是大阵布置的非常巧妙隐蔽，所以才给陆相造成误解，认为这里只是一片空地。

    “师父，这大阵是宗门那位前辈所布置？如此这般玄妙！”陆相禁不住心中的好奇，终于开始询问。

    “嘻嘻，宗门最大的阵法大师便是师伯，这大阵当然是他布置的了。师弟，你不知道你师父是阵法大师？”樊碧漪有几许疑惑地抢先回答。

    “这阵并不是我布置的，是宗主亲自布置的。陆相，你想来是因为见到这阵能够从外面一目了然，所以才心中疑惑，对吧？

    其实这并没有什么?你们在阵外看到的画面只是一个影像，是布阵者故意留下来麻痹人的，其实阵中的情况并不是这样？这阵名叫留影炫光阵，其目的只是为了麻痹阵外之人，当然他也有很强的防御能力。”

    听了源道圣尊的解释，陆相才对这大阵有了一个了解，他还一直奇怪为何大阵中的高层一直在商量什么，那般专注，不想原来那一切只是影像。

    三人进入阵中，只见元流圣尊和几个老者正在观看战台上的交战，其面上有几许失落的表情。

    见到源道圣尊带着陆相二人进入阵来，元流圣尊沉声说道：“大长老，这一次我宗的情况真的如你说的那般不堪吗？我看这些弟子虽然实力稍稍不如往昔，但是也并不如你说的那样不堪一击吧！

    你们两个来了？让大长老和你们说说当前的情况，他前些日子到过其他宗门了解过他们弟子的修为情况！”

    樊碧漪不晓得是因为元流圣尊的话还是想到什么，面上突然红起来，又一次将他害羞的一面展示出来，陆相看向他时，被她恨恨剜了一眼。

    陆相见她如此，那里还敢看她，慌忙将眼神调开，轻声询问道：“师尊，不知叫我和师姐到这里，有什么事情，一会又该到我们上台去了！”

    “哈哈，你倒是急很啊，不过不要慌，之所以将你们叫来，是因为这一次接引大比情况有些不妙，如果按照我宗弟子当前的修为实力，估计会全军覆没。

    所以各位长来和宗主商量之后，才将你们二人叫来，是想你们能够在接引战中保住本宗一直未曾断过的名额。”

    听了源道圣尊的话，陆相面容变得更加难看，对于宗门挑选战他对自己都不是非常有信心，但是源道圣尊却说这些宗门弟子的修为根本不可能在接引大战中争胜，这让他更受打击。

    樊碧漪对于源道圣尊的话虽然也感触良多，但是他因为没有陆相一般迫切要离开罗天域的想法，所以面上要淡定许多。

    “师伯，那不知道我们接下来该怎么做呢？”她终于开口询问。

    “其实很简单，我们只是要你们在宗门大比之后，前往一处秘境提升修为，毕竟你们二人是当前宗门潜质最高的，这就是将你们叫到这里的原因！”

    元流圣尊微笑看向陆相二人，“你们也不要有什么压力，以你们当前的实力也并不是没有与霸天道和碧落天争雄的实力，只是为了安全起见，所以我们经过商量之后，还是准备为你们开取宗门圣地，让你们的修为再提升，从而能够为宗门争光！”

    对于宗门高层的安排，陆相当然不会有任何想法，只不过有些奇怪圣地究竟是一个什么样的所在，为何元流圣尊等人要将他们特意叫到这里作交待。

    “宗主，不知道宗门的圣地是一个什么所在，为何我们还没有比试结束便提前和我们说呢？”樊碧漪想来也是对归元宗圣地一无所知，所以刚听了元流圣尊的话马上便问询起来。

    “宗门圣地名叫归元秘境，正是我宗的发源地，因为圣地之中机遇不断，所以才称为圣地，但是其间也有无数危险，所以才叫你们叫到这里，便是要问询一下你们的意见。

    毕竟圣地开取，如果你们不能通过相应的考验，不要说获取机缘，便是殒落都有可能！”

    陆相听了元流圣尊的话才知道是怎么一回事，对于危险他当然不在乎，毕竟他曾经到过流亡之地那样的地方，便是当前的罗天域，对于他而言都是一个前途未知的所在。

    他担心的是倘若进入圣地，是不是能够按时参加这一次的接引大比，倘若错过了这个机会，那自己岂不是又要等待不知多少年。

    “宗主，不知道进入圣地会不会出错，倘若会错过了这一次的接引大比，那我就不打算参与了，因为不管能不能获得接引资格我都要去搏一搏，因为我根本不能再等了！”

    “师弟，怎么会出错呢！宗主不是说是为了让我们能够在接引大比中更有机会，才安排这一次圣地之行吗？”

    樊碧漪听了陆相的话，还不等元流圣尊等人回答，已经开始抢着怼起陆相来。

    便连樊碧漪自己都不知道是什么原因，在陆相未答应她一同外出之后他就想看着他吃瘪，她以为自己是讨厌陆相，但是究竟是不是，谁又知道呢！

    对于樊碧漪的话，陆相可不敢接口，因为他知道樊碧漪和卓铃菱就是一类人，如果和他们斗口，定然会吃亏。

    所以他连看都不敢看樊碧漪一眼，只是静静地等待着元流圣尊等人的回答。

    见陆相在自己回答之后看都不看自己一眼，樊碧漪更是生气，正要再次开口说陆相。

    元流圣尊颇为无奈地看了一眼樊碧漪开口道：“宗门这些年一直没有再开取圣地，所以很多年轻弟子并不知道宗门圣地的存在。小家伙你提出的问题正如小丫头说的没有出现过。

    不过也不排除你说的问题，因为这些只是我们理解的情况，而圣地之中的情况并没有谁说的清楚，所以我还是那一句话，，这一切的决定权依旧掌握在你的手中！”

    樊碧漪在元流圣尊回答完之后，再次抢着说道：“陆师弟，我想你是害怕进入圣地殒落才是真的，要不然为什么怕进入呢！宗门难道还会害我们不成？”

    陆相思虑着，如果能够在圣地之中安然回返，并且不会影响接引大比，而自己实力又能提升，那自然再好不过；

    还有便是归元宗自他进入宗门之后，不管谁对自己都很好，要不然他也不会这么快便突破到道帝境，并且还突破到道帝境前期巅峰，堪堪突破到中期。

    道帝境中期在观阳帝国都是巅峰存在，已经足以掌控一个大宗门，这些都得力于归元宗源道圣尊及宏道丹圣等人。

    而自己自从进入宗门之后，从始至终都没有为宗门做过什么，当日自己还说过如果宗门有什么差遣，无论如何自己都会全力以赴。

    倘若当前宗门需要自己前往圣地，并且还是为了自己好，这样自己都还推三阻四的那就太不像话了。

    “师姐说的是，我已经想好了，宗门挑选大赛结束之后，我便和其他师兄、师姐到宗门圣地去寻求机缘，完成这一次的试练！”

    “这才对嘛，师弟，要是你不答应，我可就看不起你了！”樊碧漪这一次没有再怼陆相，而是说出了自己真实的想法。

    “好了，既然你们已经答应前往圣地，那我们马上便着手开启圣地之事，你们回去参加这一次挑选大比吧！倘若你们不参加大比，宗门其他弟子可就有想法了！”

    陆相对源道圣尊等人抱拳一礼之后道：“那弟子和师姐先去参加大比去了！”

    樊碧漪则是转身一笑说道：“各位师伯，我大比之中定然胜出，然后便前往圣地，我可要在圣地这个地方获取莫大机缘，然后再去击败霸天道和碧落天、莲蓉宗那些弟子，然后随接引使前往大罗天！”

    说完之后樊碧漪当先向阵外走去，只是快要走到阵沿之际，她却不敢迈步，因为她不知道如何走出大阵。

    “小丫头好志气，那师伯我们就等你的好消息了！”元流圣尊面上再现无奈之色说道。

    樊碧漪面上一红说道：“师伯，即使是这样，你们也该送陆师弟出阵啊，要不然他找不到路出去，怎么能够参加大比呢！”

    她不说自己，而是说陆相，显然也发现自己刚说了一番豪气干云的话，却连这样一个阵都走不去，那难免有点怪异，撑不起刚才那一番话。

    陆相微笑说道：“师姐，我可以出去的，我们走吧！”

    说完，陆相当先向阵外走去，这留影炫光阵虽然自己并不会布置，但是经过源道圣尊一次带路，他已经知道了如何走出大阵，毕竟他在阵道上也花了不少功夫。

    樊碧漪听了陆相的话，眼睛睁的大大的，很是吃惊，他想不到陆相只是经过一次的带路，便能够走出这个在她看来非常复杂的大阵。

    这让一向非常骄傲的樊碧漪有些受挫，她想不到自己以聪明自诩，但是在陆相面前既然什么都不是。

    本想赌气不随陆相一起外出的，但是她又担心宗门长辈不送自己外出，那自己可就麻烦了，不要说前往大罗天，便是眼前的大比都参与不了。

    所以见到陆相已经迈步走出，慌忙跟了上去。

    待二人走出去之后，阵中的归元宗高层均开怀大笑起来，刚才陆相二人进入阵中的阴霾已经一扫而空。

    源道圣尊笑着说道：“宗主，我看碧漪这小丫头似乎对我徒儿有些好感，只是她自己好像并不明白，如果能够撮合他们走在一起，也不失为一段佳话！”

    “我家这个丫头一直都是这样大咧咧的，自己的情况都不会往深处想，还得她道体特殊，要不然也不会有今日这般成就。

    大长老说的虽然有些道理，不过在我看来，他们这些小娃儿的事还是顺其自然吧！我们这些老家伙些牵扯其间反为不美！

    对了，大长老，你这个徒儿还是阵道师吗？为何才走过一次的阵法他就能自己走出去呢？”

    “宗主可是把我问住了，我这个徒儿虽然入门有段时日了，但是因为我们相处的时间不长，所以他的具体情况我并不是非常清楚。

    但是他是一个炼丹师这倒是真的，并且我听宏道师弟说他的丹道造诣还非常高，一定程度上讲，甚至比他们都要高出许多！”

    “这小家伙的丹道造诣真的有这么高吗？宏道师兄可是骄傲很呢，他对这小家伙这般推崇，莫非这小家伙所在的世界不实，要不然不可能这样的啊？据我所知！”

    “我看陆相倒不至于说谎，或许是因为他们所处的世界现如今发生了变化！宗主看当前是不是要问询清楚，倘若让他进入宗门圣地，而他又真的说谎了，那就不妙了！”

    源道圣尊听了宗主元流圣尊的话，不禁有几分怀疑起来。

    “这倒不必，这几年来，倘若他有什么目的，应该也表现出来了吧！便是在刚才他还是一直都在强调他要回到他的世界。倘若要将他一切弄清楚，那就只有探魂和搜魂两种途径，但是那可是非常伤人的。

    刚才你还说要让我家丫头和他在一起，怎么现在这般没有信心了呢！”

    一旁一直没有说话的几个老者听到二人的对话，一个黄发浓眉的老者说道：“宗主，大长老，据我看下来，这个叫陆相的小家伙根本没有问题，我观察了他一番，他的命数轨迹和他说的大致相当。

    并且我看不出百年，他的命数将有大变，这样的人是非常罕见的，所以我们不用对他动用那些手段！”

    “大长老，这下你放心了吧！你的徒儿并没有什么问题，要不然空空道友也不至于说这样的话了！”

    另一个满脸络腮胡，而说话却非常尖细的老者看了谈话的几人一眼说道：“宗主你们可错过好戏了，刚才那叫陆相的小家伙一招便将剑锋的桂飞鸿击败，碧漪那小丫头也是两招便将洪明开轰下台去！

    宗门挑选大战也该结束了，一会主持大比的元循师弟想来就要送优胜弟子名单来了，我也该去圣地出口等待了，要不然这些小家伙来了，我们还没准备好，且不是要被他们埋怨！”

    