
    樊碧漪出现之后，陆相心中对于突破更感迫切，因为他发现自己在参加大罗天接引之争中，又多了一个非常强劲的对手，并且还得自己完成突破之后才能与之相争。

    当陆相与源道圣尊、樊碧漪分手之后便回到自己的洞府，他打算再问一下小姑娘斯殊，自己当前这样的状态，能否完成修道界最为重要的一次突破。

    但是在沟通之后，发现小姑娘根本没有任何回应，陆相只得作罢。

    想着在坠落峰上樊碧漪的话，陆相心中不禁有些气馁，因为樊碧漪说她进入道尊境巅峰已经有近五年，但是每一次想要完成突破都是无功而返。

    陆相虽然进入道尊境的时间也不算短，但是他进入尊极境的时间却非常有限，这正是他气馁的原因，他并不知道尊极境突破中经历的大劫会是怎样。

    但从源道圣尊等人对樊碧漪的态度当中，陆相知道樊碧漪的资质定然比自己想象的要逆天。

    但就是这样一个天赋逆天的人，在完成道帝境突破都经历了这么长的时间，那自己这个天赋一般的人，是否可以突破道帝境这个非常重要的修道境界呢？

    其实陆相对于自己的道体根本就没有一个深刻的认知，他最初在宇入林和盛玉茹的鉴源石测试之下，便将自己定为毫无修练资质可言的人。

    这是他儿时的一种固有认识，虽然后来在阴错阳差之下踏入修道界，但是心中始终没有多少信心，只是因为有太多的事等待他前去完成，所以才一步步走到如今。

    其实他的混沌道体乃是修道界绝无仅有的道体，只是混沌道的人总是孤立成长，所以到如今他依旧很难定位自己的修练资质，究竟可以排到第几等。

    他根本没有想到归元宗这样的大宗门，在发现他之后便将收为真传弟子，这已经是对他最大的肯定。

    只是当局者迷，他因为在和樊碧漪动手的时候，发现樊碧漪这样资质者都只是内峰弟子，所以才会有这样的念头。

    当发现小姑娘斯殊没有理会自己之后，陆相非常茫然，他不知道自己该做些什么。

    就在这样百无聊奈之中陆相度过了五天，这数日间，他没有修练，因为他根本不知道自己该怎样修练。

    陆相就在这样的矛盾之中等来了源道圣尊，见到源道圣尊的那一刻，陆相识海中瞬间一片清明，因为他知道源道圣尊是来带他前往突破所在地的。

    不管是不是能够突破，即使最终突破失败，但是陆相知道自己毕竟已经尽力。

    果然，源道圣尊看到陆相之后，面上已经浮现出笑意说道：“徒儿，这几日想来你定然是非常难熬的了，其实这也没什么，绝大多数人都要经历这样的阶段。

    倘若是在突破之中才进入这难熬的过程，那就要产生心魔了，对你的突破可就非常不好了！

    其实在你可以进入突破地的当日，我为你寻找的突破之地便已经准备好了的，只是为了让你在突破之际增加对抗天劫的精力，所以为师才让你在这难熬之中度过这几日！”

    陆相听了源道圣尊的话，面上微微一笑道：“一切有劳师尊了，弟子这一次真的准备好了，无论如何，弟子必定全力突破。”

    “好样的，这才是我的好徒儿，走吧！”

    当陆相和源道圣尊来到距归元宗万里的一道巨峰下，源道圣尊对陆相微笑说道，那氤氲之地便是你的突破地方，为师带你进入之后，其他的一切都只能靠你自己了。

    陆相顺着源道圣尊所言的地方一看，果然在一个数十丈大小的地方，氤氲弥漫，根本看不到内里是一个什么样的景象。

    “徒儿，这里有一座天然屏障，就是这座大山，而且在你突破的地方，乾坤峰明寻师弟还为你布下了三道阵法屏障，我想这应该足够你在突破中抵御过半的天劫了。”

    陆相对于源道圣尊所说的一切虽然知道一个大略，但是始终没有多少具体的感观，毕竟他根本没有经历过突破中的天劫，甚至连看别人突破都没有过。

    虽然他曾在卷籍之中寻找过相关的记载，但是始终不能清晰地知晓会经历什么。

    “师父，弟子就不多说什么了，倘若能够突破，那当然便是对师父最好的答复，即使失败，徒儿也永远不会忘记你们的帮助！”

    “徒儿，怎的突然之间有这样的感慨，虽说道帝境突破并不简单，但是也不是那么难，你没有见我们归元宗这么多道帝境以上的人吗！”

    源道圣尊说完带着陆相便朝巨峰下的氤氲所在而去，按照源道圣尊的要求，陆相始终紧随着他向其间走去。

    “这里的防御阵法乃是你明寻师叔利用十数日时光所布，对于天劫的作用很大，你安心在其间进行突破吧！为师会在外面等待！”

    言毕源道圣尊转身走出阵外，对于阵法阻碍天劫之事，陆相其实是知道的，只是他并未亲眼目睹。

    当日在死亡之地，乾元子从道圣之境突破到道神之境，便是因为有惊天大阵相隔，所以当谷凡说起这事之际还充满了羡慕。

    虽然道圣境突破到道神之境的天劫并不是修道界两大阶段的突破，但是其境界却要比突破道帝境高上许多，所以其天劫当然也不简单。

    只是陆相始终没有亲自得见，所以对于天劫的概念他非常模糊。

    见源道圣尊离开之后，陆相已经没有在纠结任何，他转身寻了一个地方便准备开始突破。

    当他开始感悟渊源的时候，他才发现自己距离突破还有很大距离，陆相其实在道尊境之际已经感悟过渊源力量，只是他当时并不是非常在意。

    但就在他再一次感悟的时候，他才发现当日的感悟非常可贵，只是陆相的道体太过特殊，要将混沌道魂的渊源沟通，那可不是一时一刻能够完成的。

    混沌之本源，乃是万物之本源，世间一切均从混沌开始，阴阳、乾坤，一切均是互补的，任何物事都不可能孤立而存在。

    陆相的混沌道气在混沌道魂的旋转之下开始分离，只是当黑白相间的道气逐渐分离，可是道液却依旧纠缠在一起，气海中的形态变化，陆相当然并没有太关注，因为他一直在感悟沟通混沌渊源。

    当一粒帝破丹的功效完全消散，陆相缓缓醒来，他发现自己在帝破丹的作用下，似乎已经发现了什么，但是仔细一想，又似乎什么都没有发现。

    在浑噩之中，陆相再一次服下一粒丹药，这一次，陆相对于混沌的感悟再次有了升华，阴阳两仪，合二为一，在纠缠中相辅相成，最终才有了太极的形态。

    至此，陆相识海之中对于自己的道魂终于有一个大略的了解，只是当他准备继续感悟之时，他却再一次醒来。

    他气海之中的道液此时也已经基本完全分开，但是那道气凝实的道凝却依旧是一个太极形态。

    当两粒帝破丹使用完，陆相只是知道自己的道魂乃是阴阳二气所化，他的道凝依旧还是最初的模样。

    此时，陆相进入氤氲的阵法之中已经过去了五天。

    而在外面等待他的源道圣尊身边此时已经来了不少人，包括归元宗的宗主元流圣尊，当然还有丹峰的宏道丹圣等丹峰中的炼丹师。

    在他们中间还有两个比较关心陆相突破的人，一个是归元宗的太上长老孤元圣尊和乾坤峰峰主明寻圣尊。

    基本上归元宗的大佬级别人物都已经到来，见五日过去，陆相在阵法当中似乎毫无动静，宏道丹圣终于有些忍不住道：“怎么这小家伙还是没有丝毫动静，难道他的道魂真的这般难以沟通渊源力吗？”

    “宏道师侄，这小家伙的道魂真的不是生命体形象吗？”一头银发，白眉垂至腮边，双眼微闭的孤元太上长老问道。

    “师叔，他的道魂在丹峰释放出来时，确实是一道太极图形象，不知这是怎么一会事？”

    听他们的对话，这些人来到这里已经很久了，显然他们之前已经讨论过陆相的道魂，要不然不至于这般清楚陆相的情况。

    “前日，那碧漪小丫头的突破已经让人非常震撼了，不知道这个小家伙又会是一个什么样的情况？”元流圣尊接口说道。

    就在几人讨论之后又过了几日，陆相进入突破地九日之后，他们终于看到陆相突破的异动。

    此时在氤氲之中的陆相，因为吞服按照自己提炼的丹方炼制的丹药，终于将气海中的道凝完全分化，他那旋转不停的道魂正在将黑白分明的道气、道液、道凝进行吸收。

    陆相的感悟也进入一个关键时刻，太极者，万物之始，世间万物因道而生，道即生生不灭，所谓道生一，一生二，二生三，三生万物正是如此。

    世间万物均有渊源可行，其规则之运转皆有法度，循规则万物张，悖则万物艰。对于万物的感悟让陆相的心灵通透无匹，以前许多难以理解的道技也仿佛打开闸门，混沌道诀中许多不甚明了也瞬间不再晦涩。

    正是因为这样，在氤氲之外的归元宗大能者才感知到陆相突破的异动，陆相在突破道帝境之际所感悟的道正是混沌道的渊源之力。

    这本是天道运行的规则，而这一切却在一个突破道帝境的小小人物身上体现，所以他沟通混沌道之时，规则力未降临，已经引发了天劫的来临。

    陆相只是在不断地感悟着这一切，根本不知道外面将要发生什么。

    就在陆相感悟到混沌渊源力之际，一道白光缓缓至天而降，可那白光还未到达陆相突破的巨峰，一道闪电已经瞬间出现将白光拦截，接着一道晴天霹雳瞬间已经轰到这巨峰之上。

    因为有明寻圣尊的防御大阵，陆相对于这霹雳已经闪电根本没有任何知觉，他依旧在不断地感悟。

    可是外界的源道圣尊等人对于这一切却看得清清楚楚，此时归元宗一众大佬对于陆相突破的变化已经有些膛目结舌。

    他们根本不知道陆相的突破为什么会这样，渊源力尚未沟通，其天劫却已经开始拦截，难道还会有这样的道魂存在。

    源道圣尊等心情颇为沉重地观察着这一切的发生，只见霹雳过后，一道黑光比最初出现的白光稍快几分地往氤氲地而来。

    而一组乌云却瞬间出现在巨峰上空，一如地上的群峰般叠嶂，在最下一层的乌云中，因为黑光的出现，一道闪电再次追击而至，将马上将要进入氤氲中的黑光拦截下来。

    随后的霹雳已经轰击在氤氲之上，防御大阵果然是出自道尊境的手中，这惊天霹雳虽然威力惊人至极，但依旧被大阵防御下来。

    这一次的霹雳轰击，陆相终于感知到了，防御大阵在一震之后恢复平静，陆相的突破并未停歇。

    他沟通的混沌渊源力再次向氤氲地而来，这一次渊源力所化的光比前两次的黑白光华要大上许多，并且不再是单纯的白光或白光，而是黑白两道光华如巨龙般交颈纠缠而来。

    但是当光华一起，那叠嶂乌云中却再一次激射出闪电，闪电也因渊源力光华的增大而变得更加迅疾，当黑白两到光华刚至氤氲大阵之上。

    那闪电也已经追至，并且雷霆霹雳也在闪电降下之后，瞬间在氤氲大阵上轰鸣。

    这一次防御大阵终于有些不堪承受，那氤氲之气已经变得不再那般浓郁，显然防御大阵已经受损。

    巨峰边上的明寻道尊看着受损的大阵颇有几分心悸地说道：“这小家伙的道体究竟怎么一回事，昔日我所布的大阵至少可以抵御六七次的天劫霹雳，这小家伙的天劫霹雳似乎才三次吧，怎么我的防御大阵已经就要崩了！

    唉，我看这小家伙要突破，估计悬了，真不知道为何他的天劫霹雳威力如此强劲，他的第三次天劫轰击都能赶上以前弟子突破时的第六七次天劫霹雳了！”

    说完之后，明寻道尊微微摇了摇头，他显然已经肯定了陆相的道魂，但是对于陆相突破道帝境并不看好。

    “名寻师弟，当前突破之际，你能否将这防御大阵进行加固？这小家伙的天赋，我想大家也看到了，如若他能够突破，我想这一次我宗在接引盛会的争夺上定然好处多多！”

    源道圣尊当然也已经看到陆相突破的情况，所以他急声发问，并且将陆相突破与宗门的利益结合起来。

    