
    洪白辰的修为已经达到道帝境后期，但是与同是道帝境后期的申独飞交手，只是一合已经身受重伤。

    这让带着归元宗弟子来到霸天道的源道圣尊面上一变，洪白辰不是申独飞的对手他早就知道，但是当战事还未开始已经结束，这可就大出他的意料之外了。

    申独飞随意一掌已经击伤洪白辰，这让其更是得意，他面含笑意地看向樊碧漪，表露出自我感觉的神采飞扬。

    “师妹，我说的对吧！你看你这些同门根本没有一个中用的，我只是轻轻一掌已经将其中修为不弱的人击败，我看你还是转入我们碧落天吧！我担保师妹能够突破道圣境！”

    申独飞人虽然轻薄，但是他的实力摆在那里，他当然有嚣张的资本，因为他认定归元宗没有人是他的对手。

    原本在他飞扬跋扈时，卢楚平已跃跃欲试，但是当见到洪白辰在申独飞非常随意的一掌之下已经受伤不轻，他那已经迈出的半步也终于缩了回来。

    樊碧漪看了低下头和似乎正在沉思的陆相一眼，面上露出一丝失望之色，他想不到自己的同门此时竟然没有谁出头。

    她所考虑的的同门当然不算源道圣尊，毕竟弟子相争，作为一个长辈的源道圣尊根本不适合出手，这非常容易挑起两宗门的矛盾。

    所以尽管源道圣尊心中非常讨厌申独飞的嚣张，甚至有一种想一掌将之击杀的冲动，但是他却没有那样做。

    如果弟子相争而长辈出手，那即使他斩杀了申独飞，对于归元宗非但没有任何好处，甚至还会让归元宗陷入万劫不复，毕竟归元宗还没有硬抗碧落天的实力。

    樊碧漪失望之下，面露果决之色：“碧落天是吧？我们归元宗或许当前不如你们强大，但是也不是你们想要欺负就欺负的，今日我就和你作出约定。

    你我一战，倘若我不是你的对手，那我就随你回碧落天，倘若你败了，那你就……”

    “哈哈，如若我被你们五人之中任何一人战败，那我申独飞就认你们处置，我要让你心甘情愿和我回到宗门去，所以你大可放心，你们甚至可以使用车轮战！”

    樊碧漪听到申独飞的话，面上升起一股喜意来，只是当她看向陆相和卢楚平之后，面上的喜意瞬间变的失望非常。

    此时，陆相依旧在思索什么一般，而卢楚平头垂的更低，

    就在樊碧漪打算出手的时候，突然看到陆相抬起头来，看着申独飞微微一一笑，“碧落天少主果然名不虚传，但是，在我看来你根本没有丝毫嚣张的本钱，因为你根本不是我的对手！”

    陆相一点都不像是在开玩笑，这让申独飞心中一紧，他以为陆相是使用了什么秘法隐藏，但是当他再一次探视了陆相的修为之后哂然一笑。

    “想不到你们归元宗还真有趣，你这个小家伙修为尚在道帝中期便这般大言不惭，这还真让人大开眼界，说不定他人会认为你们乃是大话宗呢！”

    “不管是归元宗还是什么宗，我只问你是否敢跟我一战？”

    陆相之所以直到此时才说话，乃是因为在看到申独飞随手一掌的道技非常微妙，不禁见猎心喜，所以开始思索。

    因为申独飞根本就不是随意一掌，而是精心如此，他的修为当然不低，但是也没有樊碧漪认为的那般可怕，其实他的出手一掌，至少使用了八成力。

    因为他的技法非常玄妙，所以才骗过了樊碧漪等人，甚至源道圣尊也因为没有太注意而忽略。

    可是陆相在他始终纠缠樊碧漪之时已经想着该如何破局，而唯一破局的方式当然便是将之击败，但是他知道自己的修为和申独飞相差一个境界。

    所以陆相才会一直关注着他，正是因为这样，陆相在他们交手之际才看出了苗头，甚至因为他那看似随意一击而有所触动，所以才陷入沉思。

    而樊碧漪因为见陆相和卢楚平均是那般模样，在失望非常的情况下才说出和申独飞约斗的话，她当然不会在战败之后随申独飞离开，她只是想到倘若战败，大不了自己一走了之，反正有源道圣尊在。

    在她想来，那申独飞根本不敢怎样！

    此时，当他发现陆相终于发话，马上面露喜色走到田袖如身边低低和她交谈起来。

    对于陆相的实力，樊碧漪当然知之甚深，毕竟在陆相还未突破之时，他已经和陆相交手两次，当下陆相修为已经突破，自己此时根本不是他的对手。‘

    因而见到陆相走出，她知道没有自己什么事了，这一次霸天道之行，倘若陆相在全力争胜的情况下还是战不过碧落天的人，那他们宗门想要取到接引资格，已经毫无可能。

    “你这小子还真是迷之自信啊，你一个小小中期之人，倘若我都不敢应战，那我算什么！”

    陆相见申独飞答应之后，面上露出微笑，“既然你已经接受了你我一战的说法，那就来吧！”

    并未如何作势，陆相身形一掠已经向申独飞飘荡而去，仿佛非常随意一般，这正是陆相偷师申独飞的感悟，他此时这轻轻一掠，已经夹杂了世俗的轻身功法，当然更多还是修道者的遁法与身法。

    还未接近申独飞，他已经随手轻弹了几下，仿佛儿童弹石子一般。

    陆相当然没有弹石子，他在看似随意的当儿，已经施展出了瞬击，只听到几声噗嗤声响，申独飞已经将陆相施展的瞬间挥袖当下。

    二人当下所施展的技法似乎都是非常随意，但是他们间的一战根本没有任何随意可言。

    看到陆相施展的技法，源道圣尊面上不禁露出几许诧异，因为陆相施展的技法他根本不知道，要不是陆相曾经对他有所隐瞒，那就是陆相在申独飞施展出之后偷学的。

    申独飞刚才对付洪白辰的技法，源道圣尊也感到非常奇怪，此时他一样在思索这样的技法。

    这技法因为非常随意，所以根本不耗费道气，这是一种早已没有流传的技法，只因为这技法过于精妙，所以在不断的争抢之中遗失，所以源道圣尊才会非常怪异。

    陆相虽然看作也是已经能够施展这样的技法，但是他毕竟只是偷学，所以才交手数个回合，申独飞已逐渐取得优势。

    毕竟他才是这样技法的正宗主人，只是他才占到上风不顾十数息，陆相已经转败为胜，因为他思索中太多不太明了之处，已经在再次偷学之中得到解决，所以申独飞当然不再是陆相过的对手。

    二人这一次随意之战，根本没有使用任何道魂技能，完全都是利用自己的道气交战。

    当然，尽管如是，但是二人交战的声势还是很大，所以许多人已经朝陆相二人交战的地方赶来。

    陆相和申独飞当然也知道这样不好，毕竟是在别人的宗门，所以二人已经有了不约而同的想法，那就是速战速决。

    所以申独飞突然一惊转变攻击方式，他的身后突然豪光大放，显然已是打算施展魂技，陆相当然也有同样的想法，他面色一凝之下，一道几乎可视的淡光已经飞向申独飞，他已经使出自己的道识绝技刺穿。

    如果不是因为担心被其他人看到自己和人争斗，陆相断然不会施展这门技法的，他修为比申独飞低是其一，最主要的是这是他压箱底的技法，他希望凭借这门技法争取到接引的机会。

    申独飞在全然不备的情况当然抵挡不住陆相这独门技法，所以就在他处于短暂空白之际，陆相随手一拳已经将之震飞出去。

    当申独飞恢复神智之后，他的面色非常难看，恨恨地看了源道圣尊一眼便打算离去，他已经受伤不轻，当然不敢在此逗留。

    何况在他施展道魂之技时，他已经感知到有人正朝这里赶来，他可不想让人看到自己当前这个狼狈模样。

    即使他心中有些怀疑自己并非败在陆相手中，因为他认为是源道圣尊在暗中出手对付自己，但是因为自己有过一刹那的意识空白，所以虽然他认为自己吃了一个哑巴亏也不敢争辩。

    只是他想就此离开，但是樊碧漪却不许，“你就要这样离开了？你不是说过任我们处置吗？那你现在败在我师弟的手中又怎么说？”

    申独飞已经迈出的步子终于停了下来，碧落天毕竟是罗天域的第二大宗门，他可不想背上一个言而无信的标签，倘若被自己的父亲和老祖知道这一情形，那他就有罪受了。

    “那你们打算怎么样，我们不是想怎样就怎么样吗？那你先打自己几巴掌，然后再大骂自己是一个混蛋，然后再给我们一些修练资源便离开吧！”

    樊碧漪的话音才落，陆相已经微笑说道：“原来碧落天的少主还有这样的说法，那就好办许多了，我师姐的说法我们可以改变，但是你刚才施展的技法我们要了，如不愿意，你按照我师姐说的去做也行，那样我们便不要你的技法了！”

    陆相说完之后，看了看樊碧漪，“师姐，这样你看如何？”

    他这故意一问，让申独飞面上更是青一阵、白一阵，他施展的技法乃是由功法随心诀所化，他的父亲曾经叮嘱他这样的技法不能外传。

    因为申独飞的父亲知道自己这个儿子有些不靠谱，倘若被有心人知道他有这门心诀，随便派一个美少女接近他，那碧落天历尽千辛万苦才得到的随心诀也许将要不保，所以才会这样的吩咐。

    但是他万万想不到他的儿子毕竟还是要讲随心诀交出去，因为他实在不想打自己的耳光，当然也不会说自己是混蛋。

    所以申独飞在挣扎一番之后，还是取出了随心诀的拓本扔向陆相，“你们不要得意，这一次的大比，我让你们将加诸我身的侮辱全部回收！”

    交待了几句找回面子的话后，申独飞已经头也不回地走了，听到身后樊碧漪的话语他甚至险些被气的吐血。

    因为樊碧漪在他离开后大声说道：“师弟，想不到碧落天的人还真是大方，我们才到霸天道他们便送来见面礼，真是受之有愧啊！”

    他的话当然是说给申独飞听的，正是要气气他，谁让申独飞一直纠缠他不放。

    源道圣尊见申独飞走后，根本没有说陆相他们的做法是对还是错，只是淡淡说了一声，“楚平，你扶着白辰，先到行馆再说吧！”

    之所以没有说陆相和樊碧漪的做法是对还是错，源道圣尊是因为被陆相的技法震惊，他当然知道自己是不是出手，他当然能够感知陆相交手之时使用了秘法。

    只是是什么样的秘法他并不知晓，还有就是因为得罪了碧落天，他必须将这情况传到宗门，因为以他个人的实力根本无法抗衡碧落天的强者。

    因为陆相他们的做法根本就是自保，虽然说行为上有些过激，但是他也知道这是根本避免不了的事。

    碧落天的情况他可要比陆相他们知道的多，因为申独飞乃是碧落天宗主申鸿力的独子，而申鸿力乃是一个非常护短的人，这一次陆相的做法定然已经彻底激怒了申独飞。

    正是因为这样，所以源道圣尊才要将陆相几人急急带走，因为他们并不知道碧落天的情况，源道圣尊当然要想办法将这一切应付过去，还要不让陆相二人背上任何心理包袱。

    因为陆相等人接下来还要参加接引大比，这才是他们来到霸天都的主要目的，也是陆相等人兴致勃勃赶赴到这里的原因。

    既然刚入霸天道和申独飞产生冲突，这也未尝不是一种好事，至少让陆相信心大增，这正是源道圣尊没有说他们做的对错的理由。

    源道圣尊虽然是这样想，但是陆相并不是这样认为的，因为再和申独飞交手之中他已经将自己道识之技展现，他担心在接下来的大比之中很难得到奇效。

    如果是这样，那他要获得接引资格的几率将大大降低，陆相担心的只有这个，至于是不是得罪了碧落天，接下来他们的境况会是一个什么样，他根本没有想。

    因为他没有接触碧落天，也不知道结怨碧落天的可怕。

    如果要说碧落天在罗天域对于其他什么宗门畏惧的话，那或许只有当前他们所在的霸天道，因为霸天道的老祖的修为一直都是罗天域最强者。

    据说他还在酝酿着进一步突破，并且传说他已经准备好了一切，如若不是因为这一次接引使提前到来，说不定他已经完成了突破。

    正是因为霸天道有这样一个老祖，碧落天才会有些畏惧，要说碧落天的老祖也是一个修为非凡的人，只是稍次霸天道老祖一些。

    这样的宗门当然不是归元宗能够对付的，但是陆相和申独飞一战，已经将归元宗立于碧落天的对立面。<微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~

    