
    离开虬龙峰，陆相心中是兴奋的，因为他从占有言口中知晓突破道帝境的方法。

    最让他感到快慰的是自己手中当前还有两株乾元草，从占有言惊喜莫名的表情中，他可以知道这乾元草应该是非常难得的。

    如果能够在和风妤洁约定这期间突破自己的修为，那他从罗天域外出的机会将会大大增加。

    因为从罗天域到大罗天，需要至少具有到道帝境的修为，他当前虽然已经突破到尊极境，但始终还是道尊境修为。

    一路高兴莫名的陆相回到坠落峰，他并没有回返洞府，而是直接前往峰顶引道居，他打算向源道圣尊求证这个消息，同时他还打算问询炼制帝破丹的方法。

    如果能够找到足够的药材，他甚至打算自己炼制帝破丹，虽然他当下的炼丹水平或许还不能炼制出来，但是知晓这突破道帝境的丹方，对于回返云海大陆后，其作用之大当然不言而喻。

    当陆相来到道源圣尊的引道居，这一次，也许是因为受到陆相回返之后的打击，岚青云并没有在引道居。

    进入引道居之后，陆相拜见道运圣尊后，便就帝破丹之事开始询问。

    “师尊，我听说要突破道帝境，必须利用帝破丹，而炼制帝破丹的药材非常难找，不知是否这样？”

    “徒儿，为何突然问询此事，莫非你已经打算突破道帝境？”

    “是的，师尊，我因为进入宗门日短，曾经所在的地方也没有听说过道帝境要如何突破，还以为只需要不断修练就能够顺其自然突破呢！”陆相有些赧然地说道。

    对于陆相的话源道圣尊不禁哑然，陆相的天赋是得到他们公认的，但是陆相的问题却非常幼稚，因为罗天域之中，凡是进入道尊境之后，可以说没有谁不知道突破道帝境的方法。

    道帝境修为在罗天域中虽然并不算什么，毕竟大宗门的长老以上的高层，基本都已经突破道圣之境。

    但是道帝境确是修道者的一个分水岭，毕竟突破道帝境之后，修道之人的道魂才会凝实，其修道方向也才会真正明晰。

    “徒儿，你说的其实也没有错，一个人当修为达到一定的的阶段，自然能够突破，不管是什么样的修为突破都是这样！

    只是，如果只是自己利用天地间道气修练，要达到水到渠成，那是非常困难的，甚至可以说没有人这样过，据我所知，罗天域的修道者基本都是依靠外力完成突破。

    而你要突破道帝境，必须有帝破丹才能真正有着水到渠成的机会，只是帝破丹不好炼制啊，我宗几位炼丹师都能够炼制此丹，但就是炼制丹药的药材不好找。

    别的还好说，但有一味叫做乾元草的药引非常不好找，虽然我宗的炼丹师在没有这味药的情形下，也能够炼制帝破丹，但是不知晓是什么原因，缺少乾元草炼制出来的帝破丹效果要差上许多。”

    陆相见源道圣尊详细地向自己解释帝破丹的重要性，心中颇为感动，正要说自己手中已经有了乾元草。

    但源道圣尊叹了口气之后继续说道：“不过徒儿你放心，既然你已入我门下，我定然找到乾元草，帮你突破道帝境，要不然待大罗天接引的时候，我的徒弟还未突破道帝境，那怎么可以！”

    当说完之后，源道圣尊面上已经出现笑容，想来他是不想让陆相失望，所以才是这样的表情。

    陆相微微一笑之后说道：“多谢师尊费心，这一次外出，徒儿在机缘巧合之下已经寻得两株乾元草，不知道这样的乾元草是否能够炼制帝破丹呢？”

    一边说着话，陆相已经将两株乾元草取出递到源道圣尊面前。

    看到乾元草，源道圣尊虽然并不如岚青云那般吃惊，但是也有几许惊诧。

    “你刚入宗门不过数日，为何便有了乾元草，你以前就有的吗？”

    听了源道圣尊有几分诧异的问话，陆相微笑说道：“这乾元草的功效，我还是刚才将药草送到虬龙峰才听到他们所说，以前并不知晓此药材的作用！

    师尊，不知道炼制帝破丹困难吗？其余的药材难找吗？”

    陆相本打算问一下炼制帝破丹的丹方，但是转念一想之后，想着有些不妥，便将询问的问题变了。

    “帝破丹其余的药材都还好，并不似乾元草这般难寻，宗门炼制帝破丹的药材在丹峰应该还是有不少的，这个你不用担心，我这就将乾元草送到丹峰去，他们应该能够炼制出数粒丹药的。”

    显然源道圣尊理解错了陆相的话，他哪里想得到陆相本是也是一个炼丹师，以为陆相是担心得不到帝破丹才这样发问。

    “师父，不知道丹峰上我能够去吗？我也想上去看看，如果可以，我还想请教丹峰的前辈，问一问其他丹药的问题！”

    源道圣尊没有马上回答陆相的话，他微笑说道：“你当前最重要的事，便是进一步提升修为，我想最多一月，丹峰便可以将帝破丹炼制出来，到时你的修为如能进入临界点，那借助帝破丹，也许就能一举突破了！”

    “师父，我不是这个意思，我是打算到丹峰去求教一下，如何炼制道帝境相关丹药，因为以前我也练制过一下丹药过，但是从来没有炼制过道帝境所需的丹药。

    这主要的，当然是因为我的修为没有突破，但是最主要的原因是没有见过如何炼制这些丹药，所以，进入宗门之后，如果不违禁令的话，我打算学习一下炼丹，不知道是否可行？”

    源道圣尊听到陆相的话，面上露出难以置信的表情来，陆相竟然是一个炼丹师，他不仅天赋异禀，并且其他方面的天赋也如此逆天。

    所以源道圣尊虽然感到不可思议，但是面上的变化并不大，只是初时露出一点意外的模样，此后便静静听着陆相将情况说完。

    “这本不算违规，你要到丹峰也并不是不可以，但是丹峰峰主是一个不好相处的主，我将乾元草送去时先探一下口风，如果可以，那你就到丹峰去学习一下炼丹技巧也无不可！”

    陆相初时听到源道圣尊的话，面上已经露出笑容来，但是想不到后面源道圣尊却是说让他等待，待他打了招呼再说，这让陆相失望不已。

    既然是说打招呼，陆相当然不会怀疑源道圣尊，但是倘若他遗忘或是其他原因呢？如果不将自己前往丹峰的消息和丹峰掌权者说，那自己究竟还要等待多久那就不知道了！

    但是既然源道圣尊这般说，他当然不敢再说什么，毕竟自己进入归元宗就是这么几日，对于宗门的规矩当然要遵守。

    再说陆相也只是希望在炼丹之道上了解一些技巧，当然最主要是想得到帝破丹丹方，因为他始终担心着外界的慕雪儿等和他一同来到观阳的师姐们。

    虽说他不知道自己几时能够回返，但他如果有了这个丹方，即使丹峰中人并不教授他炼制，那凭借他从谷凡那里得到的丹道造诣，他也可以摸索炼制。

    到时他便可以自己炼制丹药给慕雪儿等人突破，其实陆相考虑的有些远了，当前就是他自己能否回到云海都是一个问题。

    “本来这一次我将你带上丹峰也不是不可以，但是你将你的修为巩固一下，如果在近期能够沟通突破渊源，找到的修练的方向，那即使这一次难以突破，那以后有了基础，想突破就容易一些了！”

    见到陆相在听了自己的话，似乎有些郁郁寡欢，源道圣尊接着安慰起他来。

    “师父，你是说即使有了帝破丹也未必能够突破道帝境吗？”陆相听到源道圣尊的话，有些怀疑地问道。

    “那是当然，徒儿，你要知道，天下修者何止亿万，但是最终突破到道帝境的人可以说微乎其微，如果你在几次之后便能突破道帝境，那已经很了不起了！

    曾经为师突破道帝境也是通过三次沟通，才掌握自身修道的方向，从而完成的突破，便是宗主也是两次沟通才完成突破的。难道对于突破道帝境需要经历大劫你也不知道吗？”

    源道圣尊想不到如此天赋异禀的人，对于很多修道的基本情况，竟然如白痴一般。

    要不是与陆相一月相处，知道陆相不是狡诈者，源道圣尊几乎认为陆相是故意这样的。

    “师父，突破道帝境需要经历天劫这事我是知道的，只是并不知道道帝境突破要经过数次！”陆相面上露出一丝害羞说道。

    “徒儿，那你安心回返洞府修练吧！待你这一次将修为彻底巩固之后，如若还是难以沟通起渊源，那就重新开劈一个新的洞府再次沟通。至于丹药和你前往丹峰的事，我这就去丹峰商量一番！”

    陆相见元源圣尊已经代自己考虑好了一切，便微笑说道：“那就有劳师父了，弟子这就回返洞府修练。”

    只是陆相想不到自己回到洞府修练才不过数个时辰，源道圣尊已经带人来到他的洞府，而来人的身份更是陆相想不到的。

    来到陆相的洞府之后，源道圣尊微笑对他说道：“徒儿，快来见过丹峰峰主宏道丹圣。”

    接着又对他带来的人，一个身着泛黄道衫，蓬头垢面的老者道：“宏道师弟，这就是我新收的徒弟陆相，也就是想到你丹峰求教炼丹技巧的小家伙！”

    那老者看见陆相之后，面上慵懒的表情依旧，只是淡淡说道：“小娃儿，是你说要到我丹峰去看看的，我听说你是外界的炼丹师，所以和大长老过来看看，我问你一些丹道问题，如若你能答出，那我就答应你上我丹峰炼丹。”

    “前辈，晚辈的炼丹都是从卷籍之上获得的皮毛，恐怕回答不出前辈所提的问题！不知……”

    “小娃儿，废话少说，如果答不上来，那要上我丹峰去，那就免谈，我丹峰可不需要闲杂人等上去！”

    “那前辈就请问吧！我能回答的，一定不敢藏私。”

    接着那宏道大师开始向陆相提问，先是一些药材选定的问题，陆相丹道的根本来自于神界谷凡，其炼丹本事当然比这宏道丹圣要强劲。

    所以，对于他所提的问题，陆相基本都能答出，至于是不是能够令他满意，陆相并不知道，因为那宏道丹圣面上始终没有任何变化。

    接着他又问了陆相炼丹技巧，陆相对于道尊境之下的许多丹药都有研究，所以他所提的问题一样没有拦住陆相，陆相始终都是对答入流。

    那宏道丹圣面上依旧没有任何变化，可是陆相的师父源道圣尊可就不同了，虽然他不是一个丹道修者，但是上万年的修练，对于丹道也多杀有些涉猎。

    他听了陆相的回答再次被深深震撼，在他前往丹峰之际，他听了陆相的话，还以为陆相最多只是一个对炼丹略有涉及者，最多就是炼制过一些丹药。

    对于说的自己是一个炼丹师，根本就不以为然，但是此时听了陆相的回答，他才知道陆相在炼丹上的造诣已经不低于丹峰上许多大师，甚至一些方面，那些大师都不一定达到陆相的水准。

    当宏道丹圣提问结束之后，他面上终于有了轻微的变化，并且很快陷入沉思。

    陆相见他始终沉思，也没说自己的回答是不是令他满意，就是让不让陆相上丹峰他都没有说。

    源道圣尊见他如此，也没有说什么，只是静静地站在那里，似乎也在想着什么。

    好半晌之后，弘道丹圣终于说话，此时他的面上已经不是来时一般无丝毫表情，而是变得如一个小孩一般欢喜异常。

    “不错，不错，你们外界的炼丹方式果然不简单，你说的一些东西，让我曾经难以想通的炼丹问题豁然开朗。小家伙，你竟然想到丹峰学习炼丹，那就去吧，我们丹峰非常欢迎你！

    你不是要突破吗？我安排一点事给你做，那就是尽快将炼制药材分配好，我想如果以你的丹道技巧，分配的药材定然会更好，说不定炼制出来的丹药也要比以前好。”

    陆相见宏道丹圣答应自己上丹峰学习，心中已经高兴万分，此时又听说要由自己分配炼丹药材，心中更是大喜。

    “前辈，既然要晚辈分药材，那你得给我丹方，那样才能最快最好地将药材分配好！因为我根本不会炼制帝破丹，其实其他道帝境的丹药我也没有炼制过！”

    “这些你不要管，其他的以后再说，我们先到丹峰去看看吧！”

    言毕拉起陆相便走，走出不远他才对源道圣尊说道：“这个小家伙在丹峰需要一段时日，等他自己觉得已经将丹药技巧学到手之后，他便可以离开丹峰，回到坠落峰去。

    