
    陆相并未到坠落峰辞行，因为他认为没有必要，最主要是担心节外生枝。

    坠落峰的师兄岚青云可是一直关注着自己的，倘若知道自己不在丹峰，那还不知道闹出什么事来，这就是陆相独自前往魔龙峰赴约时的想法。

    他虽然不知道风妤洁是不是要带上宗门其他人一同到来，但是他可不愿被归元宗的人知晓自己为了私事外出。

    魔龙峰，依旧是三月前的模样，只是因为要做的事不一样，所以当他再一次打量魔龙峰之时，却发现魔龙峰并不似自己初见时那般简单。

    再次观察，他发现魔龙峰隐隐有祥光缭绕，按说这里乃是罗天域各大宗门的历练地，不该如此才对，如果凸显一些危险气息，那或许还要正常一些。

    陆相当然不知道这一切是因为什么，他也没有时间去探寻这一切，只是因为风妤洁没有到来，百无聊赖时产生的一种感觉。

    就在陆相呆呆等待的时候，风妤洁的话音已经响起。

    “陆师兄，想不到你是如此信人，我还一直担心自己这一次会不会白跑一趟呢，不想您却已经先我而至了！”

    陆相听到风妤洁的声音，回首一看，却见风妤洁正微笑看向自己，而在他身旁却有一个和她年纪相仿的红衣少女。

    这少女面色刚毅，她的一张脸更像冬日的冰块，根本没有一点表情的变化，仿佛天下间任何物事都不能令她改变一般。

    看到这少女的表情，陆相心底一缩，这样的人要么就是什么都不懂，故意装深沉；要么就是真的对一切都只有漠视。

    如果是前者，那当然没有什么，如果是后者，那这样的人最好是不要招惹，这是陆相对这少女产生的第一印象。

    对那少女稍一打量之后，陆相再没有看她第二眼的打算，而是对风妤洁微微一笑说道：“妤洁姑娘好，我也是刚刚到来。

    那日已经说好，陆相当然不敢不来，再说我还有事向你请教呢！怎么可能不先到呢！”

    “我们还是到哪日相遇之地再说吧！那样说的更清楚一些。对了，忘了向陆师兄介绍了，这是我师姐，但她并不是霸天道的人，而是我其他地方的师姐。”

    风妤洁并没有介绍红衣女子叫什么，陆相当然也不好问，毕竟一见面就问一个少女的名字并不大好。

    那红衣少女在风妤洁介绍之时，面上一样没有变化，甚至看都没有再看陆相一眼。

    看到风妤洁走入魔龙峰之后，那少女便也随她走了进去，陆相面上尴尬一笑也跟随二人进入了魔龙峰。

    当走到那日二人相遇的地方后，风妤洁微笑对那红衣少女说道：“那有劳师姐了！”

    那红衣少女在听了风妤洁的吩咐之后，深深看了陆相一眼，虽然她的面上依旧没有变化，但是陆相在她那一眼之下，突然生起一种转身逃跑的想法。

    因为那那一眼不但依旧漠视一切，并且其眼神之中还有一种毒蛇盯视猎物的感觉，这是陆相昔日在家狩猎时的一种感觉。

    他想不到自己进入修道界之后还会有那种感觉，并且还是被一个少女盯视一眼产生的感觉。

    一眼之后，那红衣少女已经转身离开，转瞬已经看不到她的身影。

    “陆师兄想来定然非常奇怪，为何我的师姐不是霸天道的人吧！其实也没有什么，我以前并不是霸天道的人。”

    风妤洁说完这话，面上已经有了一丝凄然的表情，对于风妤洁，陆相心中一直都有一种看不透她的感觉。

    而此时见到风妤洁如此，这样的感觉更是强烈，因为他发现自己心中升起一种强烈想要安慰风妤洁的想法。

    还好，风妤洁刚说完这话，面上的表情已经变成那天真漫烂的模样，陆相心中一惊，才想到风妤洁似乎拥有魔力，慌忙将自己的眼神投向远方。

    似乎想到这样太不尊重人，陆相又将自己的眼神收回，只是他再也不敢看风妤洁，而是将自己的头深深埋下。

    “这我能够理解，我也曾投入多个宗派，这次加入归元宗也只是这几个月的事。”陆相舒缓一口气之后回答。

    “陆师兄，那不同，你是自己投身不同宗派的，而我不是，我根本不打算加入霸天道，这正是我当日定下这次相约的原因！”

    说完之后，还不待陆相回答，风妤洁悠悠叹了一口气后说道：“我也是真的不知道到哪里寻求帮助，所以在知道陆师兄来自外界之后，才冒险将陆师兄您约到这里的。”

    陆相依旧没有回答，因为他知道风妤洁必定还有下文。

    果然，风妤洁再次说道：“其实我出生之时，确实也算霸天道的人，但是我爷爷在知晓我的体质之后便将我送走了，为的是希望我躲过一劫，但是我始终没有躲过。

    三年前，我还是成为了霸天道的一员，并且还是一个要风得风，要雨得雨的特殊存在，而这一切之所以这样，只因为我是一个祭品！”

    陆相听了风妤洁的话，越来越感到一头的雾水，因为到如今她都没有说出找自己来此是为了什么。

    “妤洁姑娘，那你究竟是因为什么才将我约到这里来的呢？我还是不太懂！”

    “陆师兄，你别急，我既然将您约出来，当然会将一切都说给您听，因为我要您帮我一个忙！”

    陆相没有再说话，而是仔细听着风妤洁说出要他帮忙的来龙去脉。

    原来风妤洁因为体质非常特殊，至于是什么样的道体，她的爷爷并没与说。

    只是当她回到霸天道之时，老泪纵横地说了一句，为何要有这样的道体，连想平淡一生都不能。

    至此之后，他的爷爷便对她说，让她想怎样就怎样，如果不想修练那就不要修练，因为她以后究竟怎样活已经不是她自己可以左右的。

    后来，风妤洁在宗门中逐渐知晓了为何他的爷爷会将她送走，为何在她回来之后会老泪纵横，并且和她说了那样一番话。

    因为霸天道的老祖要利用她突破道圣境巅峰，从而找寻飞升神界的方法。

    当知道这一切后，风妤洁曾想过逃跑，但是当她试着逃跑之后才发现自己根本逃走不了，因为罗天域之内，根本没有人是霸天道老祖的对手。

    要向逃离宗门老祖的魔掌，那就只有离开罗天域，但是五十年之后，自己的修为即使不修练，也早就达到老祖要求献祭的要求，到时她只有死路一条。

    因为在罗天域根本找不到任何人可以帮助她，毕竟霸天道乃是罗天域第一宗门，而霸天道老祖正是令霸天道成为第一宗门的主要原因，因为在罗天域根本没有人是他的对手。

    在霸天道真正在乎风妤洁死活的只有他的爷爷，但是他的爷爷因为修为悬殊宗门老祖太多，也没有任何一点帮助他的办法，所以才会让她不要修练。

    而风妤洁知道这一切之后，知晓自己要想不被献祭，那就只有一个办法，那就是自己想办法逃离，所以她在进入霸天道之后，才会多方打听离开罗天域的方法。

    这也正是那日和陆相相遇之后，说出听说有人知晓离开罗天域的方法，只是别人也只是这样说，风妤洁并不知道真正的方法。

    所以那日在她来到魔龙峰准备将消息传递给飞魔宗，也就是她曾经所在的宗门时，却被陆相发现，因为担心陆相是宗门的人，这才埋下一卷空白的卷籍。

    她将陆相约到魔龙峰，是因为她已经知道大罗天将在近期派接引使前往罗天域接引弟子，在他知道陆相来自外界之后，才冒险将陆相约来。

    他希望陆相在这一次大罗天接引之中成为被接引的一份子，那样在陆相离开罗天域之时，可以帮助自己也离开罗天域。

    因为到时陆相只要说自己也是和他一样来自外界，并且是他的同伴，大罗天的人便会将自己也带走，因为这是大罗天对于新收弟子要求的满足。

    对于风妤洁说的一切，陆相终于有了一个大略的了解，尤其是知道大罗天的接引将要提前到来，陆相更是惊喜莫名。

    只是他不知道为什么风妤洁不自己完成这一次大罗天的接引，风妤洁进一步对此作了解释。

    “陆师兄，你有所不知，大罗天接引的人必须不超过一定的年龄，并且修为至少得达到道帝境，而我根本不敢突破，因为一突破我便会被献祭。

    而我也不敢找罗天域的修者，因为不管在什么地方都有老祖的人，所以我才请求师兄的帮助！”

    说完这一切之后，风妤洁嘤然欲泣。

    陆相总算知道了所有的情况，对于风妤洁将大罗天接引的消息告诉自己，陆相心中是感激的，如果自己真的能够帮助她，陆相当然也不会推辞。

    只是他不知道这一切是不是真的，还有就是陆相也不知道自己是不是能够突破到道帝境，因为风妤洁只是说大罗天的接引使即将到来，她也并不知道确切时间。

    “妤洁姑娘，因为我当前修为并没有突破，所以不知道我是否真的能够帮助你，我怕你到时失望！”

    陆相当然不会冒然答应，因为他根本不知道风妤洁说的是不是真的。

    听了陆相的话，风妤洁面上黯然之色更浓，她只是惨然一笑说道：“陆师兄，我是实在找不到可以帮助我的人了，如若师兄能够帮助我，那我一定会想办法报答您的，如若帮助不了，那也只能认命了！”

    陆相心中突然感到堵得慌，见到风妤洁的表情，根本没有一丝做作，陆相已经有了判断，对于她的遭遇陆相也已经基本相信，所以他心中已有想法。

    “妤洁姑娘，倘若真如你所说接引使在近期将会来到大罗天，而我又真的能够参与接引选择，那我一定会尽力，如若我真的能够离开，那我一定会帮助你的！”

    风妤洁面上终于露出纯真的笑容，“陆师兄，有您这句话，我已经不虚此行了，到时就是真的难以离开，我也不会怪您。谢谢您！”

    陆相没有说话，因为他不知道自己该说什么，更不知道自己这样决定是不是对的。

    此后，要离开罗天域的理由又多了一个，那就是帮助风妤洁离开，即使最后真的达不到目的，那至少也曾为此努力。

    “妤洁姑娘，我想你也该回去了，想来这些年你的处境应该非常艰难，如果接引使真的到来，到时我一定会拼尽全力达成你我共同的愿望！”

    陆相的话语掷地有声，这表示他心中的决定不容改变，也表示他要完成这一件事的决心。

    听了陆相的话，风妤洁眼中露出温柔的笑意，因为她发现陆相非常善解人意。

    但她的心中却又因为陆相所说的话有几许沉重，因为她和陆相相约，确实是偷偷在进行，所以才将昔日的师姐通知前来帮助自己。

    其实在他和陆相相遇之日，也是在暗中通知飞魔宗的人，希望他们能够留意外界来人，只是因为遇到了陆相，她没有再冒险传讯。

    只是利用自己和师姐特殊的传讯方式，通知她前来帮助自己完成这一次的会面。

    他的师姐，那眼神如毒蛇一般的红衣女子是一个弃婴，名叫风弃女，这是红衣少女懂事之后自己所取的名字。

    因为风妤洁曾经在师门中拼命帮助过她，所以她对于风妤洁非常好，但是在飞魔宗，能够有这样待遇的人只有风妤洁以及她们二人共同的师父。

    对于其他的一切，在风弃女的眼中根本什么都算不上，所以陆相再见到她的时候，才会有那样一种想要逃离的想法。

    “陆师兄，那就感谢您今日抽时间来与我见面了，我确实也不能多待，我的师姐也要赶回去，我们先告辞了！”

    风妤洁并没有和陆相再客气，因为从陆相的一言一行之中，她知道自己这一次相约之人，定然不会敷衍自己，这就是陆相留给她的印象。

    看着风妤洁转身离开，陆相面上露出坚定的神色，他想不到这一次从风妤洁这里得到的消息既然是可以离开罗天域，更想不到的是风妤洁还有这样灰暗的经历。

    