
    一座满目荒芜的大山之上，陆相站在那里，面上写满了不知所措。

    在大罗的飞升秘境中，他一边按照各宗宗主的要求去做，同时根据姑娘斯殊的指导，开始吸收飞升秘境中缭绕的阴阳道气。

    当时迎着飞升秘境斜壁的黑白光华而去，正是姑娘所要求的，他想不到的是，他才开始吸收那阴阳道气，自己已经彻底陷入无意识状态。

    为什么会到达这荒芜的大山，大山究竟属于什么所在，是在大罗，还是其他的地方？他都一无所知！

    此时，陆相正在全力沟通姑娘斯殊，但是如同往昔一般，姑娘斯殊又一次没有丝毫回应。

    不过这一次总比上一次到达和部落要好上许多，因为他并没有失忆，这当然是值得庆幸的事。

    更让他高心是，他在沟通无果之后感知了一番自己的修为，发现修为又有了很大进步，似乎已经无限接近道帝境巅峰，或许不需要多久他便可以突破到道圣境。

    道圣境，如果陆相不是在大罗听到姑娘斯殊所言，飞升神界之后还要飞升仙界的话，道圣境在他心中已经是一个非常逆的境界。

    因为即便观阳帝国都没有这样境界的人，虽然很早之前陆相便已经见过道神境强者，但那些人毕竟不是观阳帝国本地的修者。

    倘若突破到道圣之境，那他便取得飞升神界的资格，即使真的要达到飞升的条件是道圣境后期，但是至少已经可以有努力的方向。

    静静站在这荒芜的高山之上，陆相心中五味杂陈，他不知道自己此时是一个什么样的心理状态。

    当他发现自己梳理不清当前面临的情况后，他开始缓缓走下山来。

    他并不知道这里是一个什么地方，也不知道离云海是远是近，既然一切都一无所知，那他当前最应该做的事便是去寻人，当然如果能够找到一幅地图当然更好不过。

    所以他选择离开这个他不知如何到达的山峰，下了山峰思量一番之后，他开始向东方疾驰而去，只不过，他疾驰数日之后始终没有遇到任何人，更不曾发现有丝毫人烟，便是妖兽什么的他都没有碰上一头。

    诧异无比之下，他展开遁法又循着一个方向疾奔而去，当数日之后却发现来到一座沙漠边缘，陆相知道这一方向同样难以寻觅人迹。

    对于自己在无意识状态之下，总是来到这些颇为奇怪的地方，陆相非常郁闷。

    但是这一切能够怪姑娘斯殊吗？当然不能，因为如果没有她，那自己的情况远要比当前这样的情况糟糕，并且糟糕太多。

    以他当前的修为，原本大可不必这般如无头苍蝇般乱窜的，但也奇怪，当他在那高峰之上用道识感知四周，才发现道识根本没有丝毫作用，始终感知不出这里是一个什么样的环境，所感知的尽是一片模糊，四周皆然。

    便是在他朝不同方向疾驰之际，他也是一边飞驰一边感知四方情形，但是不管如何探察，对于四周都只感到一片模糊。

    陆相取出从源道圣尊手中得到的飞行器，打算利用飞行器赶路。

    只是在他利用穿梭毡飞行数日之后，才发现穿梭毡虽然速度已经到了极致，但是依旧没有找寻到任何人迹，这让陆相疑意大盛。

    这里或许又是一个如河部落一般的存在，只是当前他根本沟通不了姑娘斯殊，难以知晓自己处于什么样的环境之郑

    只是在河部落的时候，陆相已经饱受折磨，但是当下又来到这样一个所在，要不是他有做坚韧不拔的意志，也许它早已崩溃。

    他没有再继续毫无目的地乱走，而是再次回到他醒来时的高峰，开始静静思索如何离开这个地方。

    不管这里是大罗还是什么地方，他都必须想办法找到出路，因为他必须尽快想办法回到云海，倘若当前回不到云海，那也必须回到失落界。

    因为失落界的人曾经到过云海，只要回到失落界，那要回到云海应该不是什么难事。

    这个地方，通过道识感知，四方均是一片模糊，根与一般的生存环境有极大的诧异，那姑娘是如何将他带到这里的，这是能否离开的关键，他必须找出来到这儿的办法。

    但是当时他来此之际完全处于无意识的状态，要在姑娘完全不理会的情况之下找到来到这儿的路径，对他而言与找到出路一样的艰难。

    这高峰四周看着并没有任何出奇的地方，他已经知道在这高峰的东南方向乃是一片无垠的沙漠，至于其余地方应该也差别不大。

    最主要的是他已经感受到这高峰应该是如河部落中生命河一样的所在，如果一个不对，也许便要常困于此，这是他最不希望的。

    河部落至少还有人迹，但是这里却根本没有任何生命的迹象，有的只是一片又一片的模糊，那要如何才能走出这里呢？

    四周不可行，唯一离开簇的方法也许便是在这高峰之上，或许应该是在这高峰之郑

    在思索数个时辰之后，陆相想了许多种方法，但均被自己推翻，因为他发现自己想到的所谓办法均是有目的才能够进行的，但是这里根本没有任何目标，所以所有的办法都只是一厢情愿的美好愿望而已。

    最后他才想到四方既然不可行，上方一样没有任何出路，那唯一的的办法或许便是下方。

    而当前他处于高峰之上，所谓的下方，当然便是高峰之中，想到这里，陆相终于有了目标，那就是在高峰之中找寻进入高峰的办法，即使找不出来，那自己也要开辟出一条路来，这就是陆相思索后的结果。

    既然已经想到了办法，陆相并没有马上开始行动，他虽然并不知道自己所想的办法是不是可行，但是他必须一试，因为在这样一个毫无生命迹象的所在，任何人呆的太久都会崩溃。

    因为思索太久，又担心自己在进行思虑之事时遇到新的问题，所以陆相开始调整自己的状态，心理状态和修为状态。

    当陆相开始在高峰之中寻觅，才发现自己的想法虽然可行，但是在这硕大的高峰之中，要找到真正进入其间的方法并不是那么简单。

    因为依靠道识一样没有丝毫作用，他还必须不放过有任何蛛丝马迹的地方，每一地方都得一点一点地尝试进入峰中的方法。

    一个时辰很快过去，陆相已经尝试了两个山洞，四棵擎巨树的根径探索，但是并没有任何可以进入其间的迹象。

    数日之后，当陆相几乎将高峰之中每一个可疑的地方翻遍，才发现这高峰根本没有进入其间的办法。

    此时陆相的内心是崩溃的，他几乎想要放弃，但是心中却有着太多的不甘。

    如果来到这里依旧会被困死，那他还不如按照大罗各大宗宗主的想法真正献祭，打开大罗的飞升秘境或许还能体现自己的一些价值。

    只是，这样的想法当然是毫无出路时赌气的思想，谁会愿意做放弃自己生命成全别人呢！

    陆相当前绝对不会有那么高尚的想法，他只是一个从村庄走出，希望找到自己的父母，然后一家团聚的普通人，他并不想成为为他人牺牲的拯救者。

    他没有这样的心，没有这样的实力，或许在没有踏入修道界之前，他会有为村子中人奋不顾身的想法。

    但是如今他已经不可能有这样的想法，这或许是修道界中弱肉强食实质的侵蚀，又或许是他对修道界的逐渐认清。

    不管这里的出路在什么地方，他都必须想办法找到。

    当将那一种烦躁非常的思绪放下，陆相再一次进入思索之中，他在想高峰之上是不是有什么遗漏的地方没有尝试。

    他绞尽脑汁之后才发现自己确实有地方没有尝试，那就是他醒来的高峰顶端，也就是他当前所在之地。

    陆相这一次没有在作任何调整，而是马上进入寻找与尝试。

    就在他这里敲敲，那里跺跺之后，终于在峰顶正中传来空空的回响，这让陆相几乎又要悬起的心终于落到实处。

    当他在峰顶空空回应的地方，找到一个入阵枢纽的旋转之轮，陆相几乎有一种嘶吼的冲动。

    这一个地方明显和大罗的所谓的飞升秘境斜壁，是一座瞬移阵的两端，只是为什么姑娘斯殊会在陆相完全无意识的状态之下将他带到此间，让陆相颇为不解。

    不过不管是怎么来到这里的，陆相已经没有探究的想法，他当前要深入探寻的便是如何在这个入阵枢纽的地方，找到外出的办法。

    他并不想回到大罗，不定当时准备将自己献祭的各大宗宗主依旧在飞升秘境等待也未可知。

    但是要如何避开重新回到大罗呢，陆相开始研究起这阵法枢纽来。

    因为陆相的阵法造诣有限，对于一些高深的阵法他根本没有任何涉猎，还得他在青嫣紫的口中知道任何瞬移阵都能找到不同的传送地点，只是必须在传送的一端找到另一赌抵达地。

    即使已经布置好的瞬移阵只有来往两个端，但是只要通过改变一赌阵法设置，便可以找到其他瞬移阵的传送沟通点，从而传送到另一个地方。

    但这是青嫣紫的瞬移阵特点时对陆相的，只是要如何改变瞬移阵的设置，陆相阵法造诣上还没有达到那样的水平。

    虽然知道凭自己当前的实力要向想从这里离开非常艰难，但是陆相总算已经找到离开的办法，便是独自摸索找到改变阵法设置的方法他都必须完成。

    这当然比破阵要难，因为除了找到阵法的破除关键点，还要找到新的连接点，同时还要改变阵法设置沟通连接点，这难度当然要高太多。

    当陆相开始研究才发现这阵法枢纽并没有自己想向的难，因为这瞬移阵和他曾经在观阳之时，所观的卷籍中一道古阵法有几许相像。

    既然能够找到突破口，那要破解这阵法当然只是时间问题，虽然他的阵法造诣不太深，但是至少也下了不少功夫。

    数日之后，陆相总算找到了这阵法的破解方法，当前只要解除这瞬移阵的连接，那就可以重新感知连接点，然后再将连接点连接，他就可以找到外出的办法，而不是传送到大罗飞升秘境之郑

    又是十数日过后，陆相破除阵法之后，终于找到了阵法连接点，经过他的感知，他发现连接点的阵源波动并不强烈，他不知道是自己的阵法造诣不够，还是因为寻找到的阵端过于遥远。

    但不管怎样，他总算松了一口气，因为他只要连接上瞬移阵的另一端，那他要到达找到的地方就会成为可能。

    至于瞬移阵的另一端究竟会是怎样的情况，他当前根本没有考虑，即使又是这样一个与外界隔绝的所在，他也会毫不犹豫地传送过去。

    因为他已经必须离开，倘若再在这个地方呆下去，陆相不定随时会崩溃。

    陆相几乎动用了自己所了解的阵道方法之后，才堪堪将这瞬移阵的设置进行改造，也将之和找到的新的连接点连接上。

    虽然两赌连接并不强烈，似乎随时都有断开的可能，但是陆相却已非常高兴，因为这是他费了近两个月的时日才找到的外出方法。

    不管其间有什么危险，他都已经打定主意要利用这瞬移阵传送离开，即使在传送中空间失衡，难以到达感知的所在，那他也要一试，他已经等不及。

    当他利用自己改造的阵法设置开始传送，只感到双耳之中轰鸣不断，并且空间通道仿佛不断扭曲。

    但是经过近半个时辰，陆相终于出现在另外一个有生命迹象的地方。

    就在陆相头晕目眩从一座山林中坠落，尚未落到地上，陆相已经由衷轻呼谢谢地了。

    只是当他落地之后，周围已经围上四五个人来。

    这四五人均是十多岁的少男少女，他们正在山林中历练，听到重物落地的声音便慌忙跑来查看。

    看到坠地的陆相之后，其中一个年纪十六七岁，修为在师立境的少年已经大声喝道：“什么人，为何突兀出现在我族历练之地，难道在失落界中，我们搏一族真的这般好欺负吗？”

    