
    陆相和樊碧漪的一战并没有传播出去，至于和岚青云的一战，岚青云当然也不会去告诉别人，自己败在自己师弟的手中。

    并且与陆相一战之后，因为极度受挫，转身便又投入修练中去了。

    经过两战，陆相对于自己的修为已经有了大致的判断，知道自己在归元宗道帝境修为者中绝对不会是垫底者，并且很有可能还是处于前列者。

    可是，他是从极尊境突破到道帝境的，本身修为便比道尊境高，这样的修为他并不满意，他只知道自己无论如何都要在接引争夺之中胜出。

    如果失败，那他不知道自己还要等待多久才能离开罗天域，他已经等不起，便是将要的这几年，他都感到异常难熬，但是，因为找不到任何外出的办法，所以他唯一能做的便是等待。

    还有便是无论如何都要借助这一次接引机会离开，虽然他并不知道到了大罗天之后，是不是就可以回到云海，但是他必须到那里之后才有希望。

    所以再和樊碧漪一战之后，他马上便投入修练之中，他只希望自己能够在接引使到来之前，琢磨出一些技能，并且将自己道帝境初期的修为彻底巩固。

    倘若能够在这一次的闭关当中将修为突破，那当然更好，但是他知道这样的可能性很少。

    因为道帝境修为与道尊境之前的任何境界都有很大的差别。

    正是因为这样的原因，所以陆相在没有人打扰后，已经全身心投入修练之中。

    这样的主动闭关，其实陆相从来没有过，便是在流亡之地也是因为不得已才闭关的。

    陆相以为自己修练最多也就几个月，所以他对于接引争夺根本没有任何安排，在他想来，当自己闭关外出，应该还有足够的时间向自己的师父道运圣尊请教一番道技。

    谁知道他第一次主动闭关，竟然是道源圣尊使用的特殊的方式才将他从洞府中唤出，因为宗门已经开始了接引争夺战的资格挑选。

    因为知晓陆相迫切需要通过这一次接引离开罗天域，所以归元宗在第一次明确时间之际，因为源道圣尊没有见到陆相出现，便和宗门高层商量，希望延后进行。

    谁知道延后了一个月，陆相还是没有出现，这不禁让源道圣尊怀疑起来，难道自己的这个徒弟出事了，他总不会对于自己非常看中之事都不上心吧！

    这是源道圣尊的第一感观，所以在知道难以推辞宗门挑选之日的前一日，源道圣尊终于再次来到陆相的洞府，并且使用天隔音向陆相传出信息。

    所传递的消息当然便是归元宗将要开展宗门挑选争夺，让陆相不要错过，不然他将失去参与接引争夺的资格。

    陆相从修练开始，已经进入对混沌道的无尽感悟，所以才会一直没有醒来，直到有一天，当他在无意之中听到宗门挑选战将要开始，不然他将失去接引争夺。

    这让陆相瞬间回归现实，他的修为究竟进步了多少？他闭关时日究竟是多长？这些他通通不知道，他只知道马上要去参加资格挑选赛。

    当他从自己的洞府之中冲出，此时正是一日的清晨，他想都没有多想，便瞬间朝挑战台而去，在他想来，那一次他和樊碧漪交手的战台定然便是资格挑选赛的地方。

    只是当他赶到那里才发现根本不像争战的地点，陆相对于归元宗其实根本就不熟悉，他并不知道自己如梦中听到的消息是不是真的。

    因为他根本难以判断，一直都在修练之中，倘若不是因为如冥冥中的声响，他此时应该不会醒来。

    可是如果真的是宗门挑选赛，那为什么这里没有任何参战的人，便是连围观者都没有一个。

    他正在焦虑不堪的时候，突然听到一道清脆的声响，“你还真在这里啊，我奉师伯之命将你带往宗门争夺的地方。

    如果不是我想到这个地方，那这一次我可能只能一个人前往其他宗门争夺接引资格了，因为其他的人根本没有谁是我的对手，还好你出关了！

    师弟，想必你的修为进步定然非常大，要不然怎么会闭关这么久，早就应该出关了的！”

    这人不是别人，正是和陆相交过手的樊碧漪，他的容貌还是那般出尘，只是今日他的穿着打扮要英武许多，她除了一身劲装之外，头上的发式也非常简洁，显然正是为了交手作准备。

    陆相看到前来的樊碧漪，面上惊喜之色毕露，“师姐，你是怎么知道我会在这里的？难道宗门真的开始挑选战了？”

    “你到这里难道不是为了参与宗门挑选战的？我还以为你要参加呢？”樊碧漪故意打趣道。

    “师姐，我闭关究竟有多久了，不是说接引使要在三年以后才到吗？”

    “你以前没有闭关过吗？为什么你还会认为现如今还是我和你交手的那一年？你不知道你已经闭关两年了吗？”

    樊碧漪的话让陆相大吃一惊，他想不到自己这一次闭关竟然已经这么久，那为什么自己对于混沌道的感悟似乎没有多少变化呢！

    陆相非常不解，他却不知道混沌道乃是天下有数的几个大道，并非一朝一夕能够感悟，所以他在两年之间虽然有一些感悟，但是对于混沌道而言，那简直肤浅非常。

    这主要是因为他的修为只是道帝境，而一切的感悟都是以修为为基础的，所以陆相心底才会有这样的疑问。

    “两年了？这么久！”陆相惊呼起来。

    “我昔日很少有闭关，即使闭关也是月余便会醒转，所以这一次我才会这般认为，要不是因为始终想着接引争夺而有所预感，说不定这一次我真的要错过这挑选战了！”陆相心中有些后怕地说道。

    “你以为是你自己预感到这一切的，你的心还真大，这一次可是师伯天隔音将你叫醒的，你以为你的预感有这么厉害！”

    樊碧漪一边抿嘴笑着一边说着。

    听了樊碧漪的话，陆相再一次吃惊不已，原来自己在那如梦境中听到的声音，是源道圣尊将自己叫醒的，此时他对于源道圣尊的感激之情已经无以复加。

    他想不到自己这样一个外来者，源道圣尊会这般对待自己，他对于归元宗突然生起一种归属感，虽然不如仰星帝国那般强烈。

    但是他知道自己这一生，定然和归元宗有着难以割舍的联系，不为别人，只为源道圣尊这个将自己当成他弟子的师尊。

    陆相有些发红地对樊碧漪说道：“师姐，感谢你到这里来叫我，要不然我可要错过这一次的挑选战了！”

    他的话语中充满由衷的感激，因为只有他知道这一次取得接引资格对自己有多重要。

    “师弟，你不是叫我师姐吗？我当然对你好了！”

    樊碧漪说完这句话之后，似乎发觉有些暧昧，所以面上一红马上转换话题。

    “师弟，快些走了，挑选战马上就要开始了，如果错过抽签时间，宗门可是要取消资格的！”

    在樊碧漪的带领之下，陆相跟随她来到一个非常大的练武场。

    此时，这里早已经人山人海，喧嚣不停，陆相见场上已经立起数道高台，而在武场左边的空地上，此时源道圣尊、元流圣尊等归元宗高层正在那里商量着什么。

    陆相原本打算在见到源道圣尊之后，好好感谢一下他，但是见到当前的情况，知道自己不宜前往打扰。

    所以快跨几步走到樊碧漪身边道：“师姐，你不是说抽签，怎么师尊他们还在商量？”

    “嘻嘻，其实你的签师伯已经给你抽了的，而师伯想来正是在和宗主他们解释你晚到的原因，所以我们去和他老人家说一下吧！要不然他估计一直会为你争取时间的。”

    樊碧漪当然并不知道，其实源道圣尊已经为陆相争取过一次时间延后。

    果然，就在二人往练武场左边走去时，他们身边突然落下源道圣尊，“你小家伙终于肯出关了吗？我还以为你不参加这一次的宗门大比了呢!”

    源道圣尊面上是一脸高兴神色，但是语气中却颇多调侃意味，陆相当然知道自己这一次没有预先安排造成什么样的后果。

    所以尽管源道圣尊调侃他，他一样眼圈泛红，“师尊，感谢您将弟子叫醒，要不然弟子错过这一次宗门大比，那不知道要等待多久才能够走出这里！”

    “不要多说了，马上宗门大比便要开始，对了，你师兄这一次可是要在第一轮就登台呢，你的签号是在第二轮。”

    听了源道圣尊的介绍，陆相开始在人群中寻找岚青云，好半晌之后他才看见岚青云正在一座高台下面看向自己。

    当发现陆相正在看他之后，马上便将自己的目光看向远处，根本没有和陆相对视。

    虽然他没有将自己和陆相交手的事说出来，陆相也没有说他战败了岚青云，但是现在他一样已经不是宗门真传的第一人，因为他在和陆相动手后开始闭关。

    只是当他闭关出来之后，却遭受到挑战，而挑战他的不是别人，而是樊碧漪。

    樊碧漪乃是异道体之人，所以尽管岚青云修为又有了进步，但是一样不是樊碧漪的对手，并且还败的非常难看！

    樊碧漪只是一招便将他秒拜，而这一次，岚青云再没有那样的好运气，因为在他们交战的时候，一个内峰弟子偶然经过，并将他们交战的情况告诉了宗门的全体人员。

    正是这一战，岚青云终于死心，对于樊碧漪的最后一丝幻想也在她一招出手之后完全破灭。

    也是这一战，让岚青云清醒认识到自己并没与他想象的那般骄傲，因为比他年纪小，比他修为低的人都能随便将自己战败。

    他终于知晓自己自己只是一个普通的修者，因为还有比他天赋高的人，并且还不少，因为只是不长的时间他已经一连遇到两个。

    而且实力都要比他强，而自己相差他们简直十万八千里，正是因为两战之后，清醒认识到自己的不足，所以岚青云开始慢慢剖析自己的修为。

    正是因为对自己有了清醒的认识，所以岚青云再一次选择了闭关，并且一次闭关时长竟然达到一年以上。

    这当然是因为他战败受挫，再仔细思索之后所作出的决定。

    岚青云的心境因为战败反而提升了不少，所以在见到陆相来到练武场上之后，他便一直看着他，因为他心中非常矛盾。

    对于陆相，他可以说是恨之入骨，但是他又有些怕，甚至还有几许欢喜的表情。

    至少他已经知道陆相将要参加这一次的宗门大比，并且修为上还进步了许多，这当然万万装不出来，因为如果不是修练取得长足进步，那这一次陆相当然不会气定神闲出现在这里。

    仔细一打量之下，他已经知道陆相的修为真的发生了巨大改变。

    岚青云出关之后，已经不在恨陆相和樊碧漪，他知道自己虽然进步巨大，但是比起陆相二人，他还差得很远，

    这就注定了他此后将不再是陆相二人的对手，唯一能做的只是仰望，陆相、樊碧漪都将是他一生难以跟随步伐的修者。

    “坠落峰岚青云对阵虬龙峰奚天涯！”

    这道声音才一出现，陆相一惊，因为他从未想到，自己坠落峰会和虬龙峰始终纠缠在一起，并且还是在一直纠缠，所以陆相始终打量着岚青云。

    瞬间，那数个高台上已经分别站立着两人，这不用说便是将要交手的双方。

    陆相关注的当然是岚青云和奚天涯所在的高台，岚青云想知道他的修为情况，他当然也想知道岚青云的修为境界。

    他要知道岚青云是否能够战胜奚天涯，并以此来衡量自己的修为究竟有多高，是不是能够在宗门挑选战之中得到一个前往接引争夺中的资格。

    但才数息不到，陆相已经看不到岚青云的身影，因为他已经在和奚天涯交手之中落败。

    陆相微微摇头，同时在稍一思索之后，已经知道归元宗实力非常强悍，自己的想法未必能够实现。

    但不管如何，他全力以赴争取通往接引挑战资格的初衷不改。

    