
    魔龙峰之行，陆相虽然有惊喜，但是压力也增加了不少，因为风妤洁离开罗天域的愿望已经落到他的身上。

    回到归元宗，陆相先是到了坠落峰，他要去见见自己的师尊源道圣尊，因为他要将自己准备突破道帝境的想法告诉他。

    当他快步上了坠落峰，来到引道居，发现源道圣尊正独自站在峰巅想着什么。

    陆相轻轻走到他的身后，轻声叫道：“师父好，弟子拜见！”

    言毕陆相已经拜了下去，也许是听到陆相的叫声源道圣尊才知晓他到来，当回身见到陆相将要拜倒的身子，源道圣尊面上露出欣喜。

    “陆相徒儿，你我师徒不要这般多礼！”他一边说着话一边伸手去拉陆相。

    陆相还是拜了一拜才起身，见源道圣尊正若有所思地看着自己，他心中颇为奇怪，不知道师父为何要这般。

    其实，源道圣尊也正在想着陆相的事，因为就在今日，他得到消息，知晓大罗天将接引的时间提前，据说多则三年便要来接引弟子进入大罗天。

    源道圣尊想着陆相加入归元宗不久，但是他又是非常想离开罗天域的，陆相加入归元宗时日不长，他不知道陆相能否突破道帝境，独立正是纠结要不要将这个消息告诉陆相。

    以陆相的天赋，加上归元宗的资源，他知晓陆相如果在宗门的全力培养下，往后的成就定然不可限量。

    但陆相如果知道这个消息，急于突破的话，对于他日后的修为定然会有影响，这样一个可造之材也许便会毁在归元宗。

    可如果陆相日后知道自己有意隐瞒这个消息，会不会怪罪自己是故意如此，因为陆相的天赋在那里，会不会认为宗门出于私心要留下他来。

    他还没有将这事想清楚，陆相已经来到引道居，他看着守礼的陆相，心中更感纠结。

    毕竟陆相是随他一同到过鸿雁门的，这已经表现他急于离开罗天域的想法。

    “徒儿，你进入宗门已经有数月了，不知宗门生活是否习惯？”

    既然陆相已经来到面前，源道圣尊想着还是问一问他的意见，不管他是如何选择，自己都尽力帮助他达成心愿。

    “师父，弟子对于宗门的生活并没有什么不适，只是今日弟子有一事要向师父禀报一下，那就是弟子打算尽快突破道帝境。”

    “徒儿，你为何这般迫切想要突破呢，你在丹峰学习炼丹技巧，应该知道道帝境的突破会非常艰难，这毕竟是要经历大劫的。”

    源道圣尊听了陆相的话后，心中一惊，虽然他在陆相上丹峰之时便知道陆相想要突破，但是，在他想来，陆相至少也要准备足够的帝破丹，还有相应辅助丹药才会有这样的想法。

    因为他根本想不到陆相的丹道天赋令宏道丹圣非常吃惊，所以将丹峰所有炼制过帝破丹的炼丹师都找来炼制帝破丹。

    而且还因为陆相开创的相启丹丹方，炼制出了不低于帝破丹功效的丹药，甚至陆相当前已经有了数粒丹药。

    当然，最主要的是陆相已经知道，他当前正在纠结是否要告诉陆相大罗天接引提前的事，所以源道圣尊才会这般问询。

    “师父，前几日我偶然听说大罗天的接引使将要提前到来，所以打算尽快突破修为，这样才能参与这一次大罗天的接引。”

    陆相毫不隐瞒地将自己知道的一切告诉了源道圣尊，听了陆相的话，源道圣尊虽然非常纳闷陆相是从哪儿知道这个消息的，但是他也突然感到非常轻松。

    因为他已经不用再纠结是不是要将这消息告诉他，陆相知道了这一切，而且还不是从他这里知道的，那怎样选择已经不是源道圣尊的事了。

    “我也是今日才知道这个消息的，正在想要不要告诉你这个消息，因为突破道帝境并不是一件小事，也许数年之间也未必能够突破！”

    源道圣尊说出了自己的顾虑，陆相微微一笑说道：“师父多虑了，徒儿前几日已经冲宏道前辈那里得到数里帝破丹，而且我打算向您禀告之后便再次前往丹峰。

    如果能再在宏道前辈他们那里拿到帝破丹，那我突破的可能将大大增多，到时接引使到来，我便可以参与这一次的接引争夺，说不定便能够离开罗天域回到我曾经所在的地方了！”

    既然自己将一切都告诉了陆相，那他还是这般决定，源道圣尊知道自己以后只要帮助他完成突破就可以了。

    所以他微笑说道：“既然你已经想好，那就去丹峰吧！其实要突破道帝境，并不是只有帝破丹，还有其他丹药也可以辅助，只是这些你都得向宏道丹圣请教了！”

    陆相感谢了源道圣尊之后，便急急赶往丹峰，虽然他很想巩固自己的修为，为接下来的突破打基础。

    但是如果没有丹峰的丹药，自己要想突破那定然会困难很多。

    再说，在他离开丹峰之际，宏道丹圣曾经叮嘱自己，让他回到丹峰，自己当下已经安然回返，当然也要到丹峰知会一下。

    当陆相来到丹峰之后，宏道丹圣没有吩咐他再继续拣药配丹方，而是微笑问他是什么样的道体，因为弘道丹圣也已经知道大罗天来到罗天域接引的消息。

    他和源道圣尊的想法并不同，他因为年轻时沉迷丹道，错过了进入大罗天的机会，所以非常想陆相抓获这个机会，进入大罗天去看看。

    所以当陆相才一归来，他已经在想办法为陆相炼制相应的突破丹药，为的就是想陆相到大罗天去看一下哪里的炼丹技巧。

    在宏道丹尊看来，陆相这样丹道造诣高深莫测的人，如果困死在罗天域，那是非常不值的。

    听了宏道丹圣的话，陆相知道自己不能再隐瞒，因为如果不说出自己真正的道体，那宏道丹圣等人炼制出来的丹药便可能取到相应的作用。

    “前辈，晚辈的道体非常特殊，道魂也是一样！”

    他一说完之后，马上便开始运转道气，他的身后瞬间出现一个小太极虚影，并且释放出来的道魂凝实程度非常深，已经近乎道魂实体。

    看了陆相的道魂，宏道圣尊面上露出颇为惊诧的表情，因为即使见识深广的宏道丹圣，也不知道这究竟是一个什么样的道魂。

    修道者的道魂都是具有生命形态的东西，这是修道界的共识，至少是当前陆相所走过的地方修道者的共识，当然这得除开死亡之地，因为神界来者对于混沌道魂是知晓的。

    只是大罗天、失落界这些下方世界对于道魂的理解均是生命体，这当然是因为他们没有见过这样的道魂，所以对于这样的道体了解当然也没有多少。

    “小家伙，你这道体还真把我难住了，不过我相信，只要我们共同努力，定然会助你完成突破的！”

    “前辈，如能够炼制相应的辅助丹药当然最好，如果不能，我想有足够多的帝破丹应该也能完成突破吧！”陆相有几分不解地问道。

    “小家伙，那你就大错特错了，帝破丹只是增加你感悟世界渊源之力，也就是掌握相应的规则力量，一次感悟之后必须得过一段时间才能够使用。

    而属性辅助丹药却正是根据你的道魂特性炼制的专门丹药，对于你的道魂凝实与道气积累都非常有用，这样的丹药如果足够多，那要突破道帝境就要简单很多。”

    宏道丹圣听了陆相的话不禁有些无语，陆相作为一个炼丹师，按说这样常规的丹道知识他应该知晓的。

    但他就是不懂，反而是一些很少有人知晓，非常生僻的东西他却懂得非常多，要不是他对于陆相的为人知之甚深，他或许会认为陆相乃是故意如此。

    听了宏道丹圣的解释，陆相非常不好意思，因为看宏道丹圣的神色，他知道自己对于突破道帝境的理解一定有很大的问题。

    而且也知道突破道帝境不是自己想的那般简单，更不是有多的帝破丹便能突破的。

    “前辈，晚辈一直理解有误，还好有了前辈的指点，要不然晚辈这一次估计绝对突破不了！既然前辈说要有属性辅助丹药来辅助突破，那不知晚辈要从哪方面着手才能炼制那样的丹药呢？”

    “小家伙，我险些忘记你是一个非常逆天的拣药师了，不错，我丹峰中这方面的卷籍多不胜数，我就开放丹卷阁让你观阅，说不定你能自己配制出丹方，到时要炼制就简单多了！”

    “前辈，不知道晚辈可否借用一下丹炉，如果要晚辈独自配制丹方，我想那我一定得自己炼制，只不过那样会浪费很多药材，晚辈并非丹峰的人，所以一直不敢开口！

    但是当前晚辈也顾不上这许多了，这毕竟关系着我这一次是不是能够参与接引争夺，所以如果能够，晚辈希望自己可以炼制，这样才能创出相应的丹方来。”

    宏道丹圣听了陆相的话之后，面上似乎再次有了轻微的震撼之色，因为他心中突然发现自己对于陆相了解还是太少。

    一个好的拣药师定然是好的炼丹师，修丹道者大多这样，当发现陆相能够拣药，他以为陆相刻意专研过拣药一道，因为陆相年龄只有这般大，修为逆天之下还能成为一个造诣不低的拣药师已经非常了不起。

    但是他想不到陆相真的还是一个炼丹师，并且在没有任何前人丹方的指引下打算创出相当于帝破丹一般的丹药。

    这比他拣药之际配制相启丹要困难十倍不止，因为用前人丹方提炼只是对丹方的精炼，独创丹方可就不同，这已经是大师级的人才能够做到的。

    这样的人当前在罗天域中都不知道是否存在，因为宏道丹圣知道在罗天域中比自己丹道造诣深的人并不多，当然他也不敢肯定就没有，他只是不能确定有没有这样的丹道大师。

    “小家伙，你真的太让老夫意外了，你不要说一个丹炉，便是十个，老夫也定然为你找来，你就安心琢磨你的丹方吧！

    对了，你既然需要炼丹，那当然不能在药材房进行了，我为你安排一个去处，老夫的炼丹房，你看如何？”

    宏道丹圣的话让陆相面色一红，慌忙说道：“晚辈随便找一个炼丹的地方就好，前辈的丹房我看还是算了，倘若晚辈炼丹动静太大，惊扰了前辈就不好了！”

    “你这小家伙太不爽快，你看老夫是怕惊扰的人吗？你到我丹房炼丹，你我二人在交流上也方便一些，你就不要再说其他了，我们就这样说定了！”

    见宏道丹圣这般说，陆相当然不好再说什么，只是颇有些不好意思地点了点头。

    至此之后，陆相便开始在丹峰的药材房，丹卷阁和宏道丹圣丹方三个地方反复跑了起来。

    最初之时，宏道丹圣还总是乐呵呵的，但是当后来陆相不再到丹卷阁之后，他已经不再笑。

    非但不再笑，而且每日总是板着脸，仿佛是谁得罪了他一般。

    其实真的有人将他惹火了，而惹火他的不是别人，正是陆相。

    宏道丹圣终于体会到了当时陆相说的动静太大是什么意思，在他想来，炼丹能够引发的动静无非就是爆炉什么的。

    但是当见到陆相炼丹之后，他对于炼丹才有了新的认识。

    陆相炼丹才第一日，他已经发现自己的决定错误，因为陆相炼丹水平之低劣，在他看来，完全是一个门外汉。

    因为陆相同时开了十个丹炉，并且才炼制不久已经开始爆炉，而第一次爆炉就险些将他的丹房夷为平地，因为那十个丹炉几乎是同时爆炸。

    当陆相在还未炼丹之时向他讨要丹炉之际，开口便要十个丹炉，他以为陆相是担心以后没有丹炉才这样的，不想陆相在第一次炼丹中，便将所有丹炉爆掉。

    虽然这些丹炉不是什么好丹炉，但是弘道丹圣还是颇为肉痛，毕竟丹炉再不好总是用来炼丹的，并不是如陆相这样瞬间爆掉的。

    还好，这样爆掉一次之后，陆相似乎找到了方法一般，之后便只是开一炉炼制，并且不再爆炉。

    只是每日的动静依旧不小，因为陆相总是大喊大叫，宏道丹圣根本不打算管他究竟配制出丹方没有，因为他实在受不了，他已经选择了离开。

    