
    台上陆相话音才落，一个还在外围的内峰弟子已经瞬间上台。

    这是一个年纪看着只有二十来岁的年轻人，他上台时面上本来带着微笑，但和陆相相对而立后，面上马上冷厉起来。

    “我叫谢邪，请陆真传指教！”谢邪上台之后，抱拳说道。

    他的语气充满了轻蔑，并且还特意说出陆相是真传弟子，显然正是要表示他对陆相这个真传弟子身份的不认同。

    “原来是谢谢师兄，那就谢谢师兄前来指教了！”

    陆相也是抱拳一礼，既然那叫谢邪的年轻人这般托大，他也就不再客气，并且还故意将他的名字叫错。

    果然，陆相插科打诨的话，让刚才还一副志得意满的谢邪面上瞬间无光。

    他没有再说话，而是一挥手已经将长剑刺向陆相，他的长剑似乎并无什么出奇之处，看着缓慢异常地向陆相递进。

    但就将要刺中陆相的时候，他那缓慢的长剑已经瞬间由一化二，再由二化四，并且瞬间剑光大盛，当刺向陆相之后，已经有十数道剑光齐齐刺在陆相的身上。

    谢邪想不到自己只是轻轻一剑便已经刺中陆相，他心中不禁有些错愕，因为据他了解的信息，这个新进的弟子应该并不简单，所以刚才他的一剑基本只是试探。

    谁曾想，就是那试探的一剑已经刺中陆相，他的心中突然产生一种强烈的反差感，因为这根本和他的预期相差太远。

    就在他错愕之际，他只听到一声慵懒的“小心”传来，谢邪才瞬间警觉，但是他的剑还没有举起已经响起了“哐当”的声音，他的长剑已经落在地上。

    此时，他感到自己右手无比剧痛，谢邪根本不知道发生了什么，他唯一知道的是自己已经败了，败在那个他认为，被他试探一剑刺中的年轻人手中。

    谢邪心中虽然有些不服，但是他还算一个磊落的人，他转首看向陆相说道：“陆师兄果然身手不凡，谢邪甘拜下风！”

    言罢，谢邪已经拾剑跳下挑战台，瞬间出现在观战者外围，很快已消失在挑战台所在的峰顶。

    看着谢邪远去，陆相并没有说话，他没有再邀战，他并不是一个自大、自傲者。

    挑战台四周没有了刚才的喧嚣，只是不时有小声的议论，数十息之后，才又有一个人落到挑战台上。

    这是一个颇为魁梧的年轻人，他眉浓如墨，面色也有些黝黑，上台之后，只是静静地打量着陆相，半晌才说道：“我是虬龙峰占有言，我知道自己并非你的对手，但是我还是想要领教一番你的战技！”

    这人一上台，陆相便有一些好感，因为这人始终没有露出任何轻视或者不屑，似乎他上台便是为了真正的战斗。

    “占师兄请指教！”

    陆相并不打算多说什么，既然此人是上台来比试的，那自己只要展示出比试的态度即可。

    “你不用叫我师兄，因为我打不过你，但是我也不打算叫你师兄，你入门比我晚！”占有言郑重其事地说道。

    见占有言如此，陆相再不说话，而是轻喝一声“领教”，已将疾影执于手中，似乎随手一划，已经斩出一刀。

    但疾影迸射出的青芒却异常耀眼，占有言见陆相出手，双手执棍猛然砸出，他的道器是一根近丈长短的棍子。

    棍子砸出之际，已经响起呼呼声，并且瞬间已经逼近陆相的头顶，陆相并未躲闪，疾影去势不变地迎向砸向自己的棍子。

    “当啷”声响，陆相的疾影青芒瞬间隐去，占有言一脸惊愕地看向陆相，半晌之后说道：“你足可和我大师兄一战，但是你不是我师妹的对手，我这就回去将她叫来和你打！”

    占有言说完之后，跳下挑战台也是瞬间消失，想来他正是去叫他师妹或大师兄去了。

    陆相心中想着占有言，发现他越发可爱，虽然没有笑出声来，但是面上已经有了笑意。

    挑战台下，这一次再没有什么声音，因为那些被岚青云撺掇的内峰弟子也并不是傻瓜，此时，他们均知道自己等人，根本没有任何人是陆相的对手。

    所以盏茶过去，还是没有人上台和陆相交战，已经退到隐蔽之处的岚青云，此时正脸色铁青地看着挑战台。

    他心中更恨，恨陆相，也恨那些原本说要挑战陆相而又不上挑战台的人。

    岚青云原本是希望这些内峰弟子一个接一个上台挑战陆相，那样至少可以消耗陆相无尽的道气，到时那些尚在道尊境的真传弟子再出手，陆相定然必败。

    但是他想不到，那些内峰弟子在陆相一连战胜两人之后，竟然没有人再选择上台，岚青云恨不得大喊台下的人上去战斗，但是他当然没有叫。

    因为按他当时对陆相说的话，他此时应该在坠落峰上，只是他自己导演的这出戏，他怎么可能离开。

    他是想陆相受伤之后，然后再和陆相说，因为回到坠落峰一直没有找到师尊，自然能够瞬间揭过自己没有找寻道源圣尊的事。

    但是他想不到这些外峰弟子这样的贪生怕死，在他认为，陆相根本不敢动手伤人，至于斩杀外峰弟子那就更不可能，毕竟刚和陆相交手的两人，根本没有谁受伤。

    岚青云的想法当然当然是对的，但他忘记了这些外峰弟子，根本没有谁和陆相有任何仇怨，当日答应他来挑战陆相，是因为他们都认为陆相不配当真传弟子。

    而今日挑战台上的陆相已经完全展示了实力，他们对于陆相能够进入真传弟子中已经没有丝毫怀疑，所以当然便不打算上台了。

    就在岚青云心中火气越来越大的时候，峰顶上突然传来一道洪钟般的声音。

    “你们既然不打，那还站在这里干什么，全部回去修练吧！好让我师妹来打，她可不想见到你们这些俗人！”

    陆相一听这竟然是刚才离去的占有言的声音，心中不禁奇怪起来，为何他说他的师妹不想见到这些俗人，难道他的师妹是仙人吗？

    挑战台前观战的人听了占有言的话，非但没有人离开，反而比刚才站的更挤了。

    正在纳闷的陆相，正想着占有言的师妹是什么人，突然挑战台上突然落下一道白色的身影，当这身影一出现，挑战台下已经大声喊了起来。

    “碧漪仙子，碧漪仙子……”

    声音一浪高过一浪，显然这个白影就是占有言的师妹，也就是台下众人高喊的碧漪仙子。

    陆相一听这般大的动静，迅疾抬首看向对面，才发现台下高呼的碧漪仙子果然不愧为仙子称谓。

    因为这个少女实在漂亮，除此之外，她似乎还不带丝毫烟火气。

    那少女见陆相向她看来，面上一红，似乎颇为害羞。

    陆相不禁奇怪，对于这样一个漂亮无比，并且还非常害羞的少女，为何占有言如此推崇呢？

    仔细探查了这个少女的修为，路相感觉她似乎也只是道尊境，因为如果是道帝境修为的人，陆相根本不可能感知到他的修为。

    但是这少女似乎又不是一般的道尊境，陆相心中不禁奇怪万分，难道这少女也已经突破到尊极境。

    想到这里，陆相心中一紧，知道自己遇到了对手，因为自己当时承诺的，只要是道尊境修为者，自己都接受挑战，如果归元宗多有几个这样的人，也许自己真的要离开归元宗了。

    这白衣少女名叫樊碧漪，其修为确实也只是道尊境，但是她并不是突破到尊极境，只是她的道魂非常怪异，具有吸附能力，所以道魂一直在进化，到如今依旧没有进化结束。

    所以她到达道尊境之后，所有的修练基本都是围绕道魂进化展开，这正是她道尊境修为却高出普通道尊境太多的原因。

    因为她进化道魂已经有数年，道魂吸附的道气除了滋养道魂完成进化之外，剩下的便成了提升修为的资本，所以她在道尊境修为大胜常人。

    其修为之强横和陆相相比也只强不弱，只不过她是因为道魂的缘故使然，每当他认为自己的道魂进化完毕，要突破道帝境之际，她的道魂便会再次进化。

    这一度让她烦闷不已，但是数次之后，对于这样的现象她也没有太在意了，因为就是她在意也没有用，她始终完成不了突破。

    见到这个少女，陆相突然想到了慕雪儿等人，因为这少女也如慕雪儿等人一般漂亮，甚至尤有过之，只不过这少女似乎更为恬静，还非常害羞。

    陆相微笑问道：“这位师妹莫非也是来挑战陆相的？”

    白衣少女上台之后，始终不说话，陆相看向她之后，她甚至将头低下，此时听到陆相问话，她才再次将头抬了起来，先是面上一红，接着说出了大出陆相意外的话。

    “我就是来找你打架的，并不是要挑战，而是要把你打趴下！”

    如果这样的话是一个彪形大汉说出，陆相当然不会吃惊，如果不是这样漂亮的少女所说，陆相也还可以理解。

    但是这话出自眼前少女之口，不禁让陆相大吃一惊，这话语和人根本就不搭配。

    说出这话之后，樊碧漪马上又恢复到那样静女其姝的模样，陆相一度怀疑自己是不是听错了。

    直到再次听到，“你如果不动手，我可就要将你揍趴下了！”

    陆相尴尬一笑说道：“姑娘，请出手！陆相接下就是！”

    听到樊碧漪的话之后，陆相连师妹都不敢叫了，他怕樊碧漪一会又说出什么话来。

    话音才落，樊碧漪抬手便是一拳轰了过来，其拳劲之猛，大出陆相意外，樊碧漪的技法既然是走刚猛一路，这更让陆相吃惊。

    尽管有几分不理解，但是陆相可不敢怠慢，慌忙也是一拳轰了出去，两人这第一拳都是相试之拳。

    就是这相试的一次对轰，已经让挑战台外的人非常吃惊。

    两人双拳相碰，挑战台上瞬间霹雳炸响，台下众人似乎都感到挑战台的震动，这让本来因樊碧漪到来再次掀起的喧嚣，瞬间死一般寂静。

    对于樊碧漪拳出有这样这样的威力，挑战台下的人早就知道了，但是陆相既然能够在和樊碧漪硬碰一拳而不落丝毫下风，这才是引起台下众人寂静的原因。

    此时，陆相和樊碧漪二人各站在挑战台一角，就是这相试的一拳，相斗二人心中的惊讶并不比台下观战的人少。

    陆相是想不到这个看着文静非常的少女有这样刚猛的拳技劲道，而樊碧漪则是因为自己全力一击被对面和自己年纪相若的陆相接下而吃惊。

    “难道这叫陆相的人的道魂也是异道魂，不然同是道尊境为何能够和我抗衡！师父不是说我在罗天域下同境界无敌吗？为何这个外来人这般难对付？”樊碧漪心中腹诽。

    虽然有几分吃惊，但是她是一个不认输的主，樊碧漪双手一扬，身后瞬间出现了道魂虚影。

    她的道魂异常怪异，看着如苍鹰，更像开屏的孔雀，但是仔细一观虚影，却发现什么都不是。

    樊碧漪双手一招，在她双手牵引下，她的道魂虚影缓慢朝陆相飞了过来。

    一拳之下根本没有占到丝毫便宜，陆相那里还敢怠慢，见樊碧漪已经展示出道魂，他也立即将自己的道魂施展出来。

    陆相的道魂依旧是那太极图模样，只是因为道魂一直受到小葫芦混沌道气温养，施展开来已经凝实了不少。

    见到陆相的道魂，樊碧漪面上也是有一丝惊诧，但是接着她已经露出笑意，以道魂相战，正是她的目的，因为她的道魂能够吸附他人的道魂。

    尽管陆相的道魂是一个太极，非常怪异，但是曾经很多怪异的道魂只要遭受自己道魂吸附，都会大幅度减弱，所以樊碧漪才会发笑，因为她认为陆相也不例外。

    当陆相的道魂与樊碧漪的道魂相接，陆相突然感到自己的道魂有些不受控制，并且那凝实的虚影似乎正在变淡。

    吃惊之下，陆相慌忙运转混沌道诀，他的的道魂再次凝实起来，那种对道魂的感知再次回归，已经发现对方道魂有异的陆相哪里还敢任凭道魂相争。

    而是直接将自己道魂猛然向对方一击之后，瞬间召回，樊碧漪的道魂在陆相道魂召回之际，再次发生了变异。

    她怪异道魂上那些不规则缭绕的道气瞬间褪去，其道魂瞬间放出火红的光，转瞬间，她的道魂变的如传言中的凤凰一般，带着金光回到樊碧漪体内。

    