
    樊碧漪面上发烫地冲进洞内，见陆相等人正站在洞中等待，田袖如正抿嘴而笑。

    冲陆相恨恨瞪了一眼之后，樊碧漪微笑问道：“袖如师妹，你不是要和我一起吗？为什么独自跑上来了，你要上来抢东西吗？”

    田袖如知道她意有所指，面上一红，偷偷看了陆相一眼道：“碧漪师姐落在后面又是为了什么啊？你难道不担心东西被抢走？”

    陆相等人对于他们的话当然云里雾里，不知说些什么。

    两人正在调笑，元源长老已经缓步进入，“这里就是前往圣地的洞轨，待我将圣地开启，你们便前往历练吧！

    至于圣地之中的一切我并不清楚，你们不用问我，我根本不知道，一切都由你们自己去探索，是好是歹就看你们的造化了！”

    言毕，只见他双手乱舞，手中不断激射出不同色彩的光华飞向洞壁各方。

    数十息之后，陆相等人只感吸力加身，还不知晓是怎么一回事，几人瞬间已经消失在这洞轨之中。

    元源长老面上露出如释重负的表情，挥手擦了擦脸上的汗，自语道：“希望月后你们均能够毫无损伤地回到这里吧！”

    说完之后，他转身走出洞轨，双手一压，那出现在崖壁中间的洞口已经消失不见，山谷中一切又都恢复原样。

    不得不说归元宗这圣地隐蔽的非常好，如果不是当事之人，任谁也不会认为这里在刚才已经送走了十名弟子。

    陆相等人还不知道是怎么一会事，已经被洞轨中出现的吸力拉扯进入一个全新的天地之中。

    这里并没有什么出奇的地方，唯一让人意外的是，他们十人已经是洞轨中所站的队形，根本没有丝毫改变。

    而在他们前方是八条不知通往何方的路径，道路蜿蜒绵长，给人一种未有尽头的感觉。

    显然他们进入圣地之后面临的第一道坎便是选择，如何选择这八条不知通往何方的路。

    果然，他们出现在这里，正在诧异，一道声音已经响起。

    “试练者，你们面前的八条路乃是通往不同的地方，你们的选择将会是你们下一步如何试练的根据，你们可以共选一条道，也可各自选一条道！”

    洪白辰一听，当先走出便朝正中靠左的路上走去，走时他还不忘看一看卢楚平。

    卢楚平在被他看了之后，心中憋屈，不禁暗骂自己刚才为何不当先选择，现在又被洪白辰鄙视。

    既然已经遭到鄙视，他当然不会在落于他人之后，所以他也选中了正中靠右的一条道，毫不犹豫狂奔而去。

    说也奇怪，当他们刚一踏上这不知通往何方的道路，便马上消失不见，道路依旧是道路，被没有任何改变。

    田袖如看到这一切，面上有了些变化，她急忙走到樊碧漪身边说道：“碧漪师姐，你选择走那一条道路，我和你一起，可好？”

    “你这小丫头，刚才不是很能吗？为何现在又要找我？”

    “碧漪师姐，我是开玩笑的，你不要当真，师姐是个什么样的人，难道我还不知道吗？希望师姐不要见怪！”

    樊碧漪当然不是真的生气，他只不过是在看其他弟子如何选择，尤其是要看陆相怎么做，因为在资格挑选战时，他已经知道陆相懂阵法。

    而这宗门圣地的路径选择应该和阵法分不开，所以樊碧漪并不着急，她在静静等待。

    陆相也并没有马上选择，他并不是等他人怎么走，他是在分析这面前的八条道路是不是有什么讲究。

    他是略懂阵法，但是对于进入圣地之中这八条道路他根本看不出什么究竟。

    以八数而言，无非八卦，八门等基本的阵法基础有据，但那一切和这蜿蜒不知何方的八条道路应该没有关系。

    就在陆相思索的时候，其余五名弟子也都做了选择，似乎是为了表现自己很有见地，所以每一个人都各自选择了一条道路进入。

    唯一没有人选的只是最左边的那条道，田袖如见所有路都被人选了，但是樊碧漪依旧没有动静，便轻声说道：“师姐，要不我们就选那最左边的路吧！反正其他的路都让别人选了！”

    樊碧漪没有回答，也没有按照她说的话前往，而是静静地站着。

    陆相半晌才抬起头来，看向那蜿蜒不知尽头的路，回首发现只剩下樊碧漪二人，陆相有些奇怪地问道：“其他人呢？”

    田袖如似乎也是听到陆相的话才发现他存在一般，惊诧说道：“师兄，你还没有进去吗？”

    两人都只是发问，樊碧漪“噗嗤”笑出声来。

    “师弟，我们在等你呢！怕你迷路了，所以和你一起，要不然我们也早进去了，其他人只留下最左边一条路给我们，你看我们该如何进圣地？”

    陆相似乎终于有了决断一般，“我们还是不要选那剩下的路了，我认为最右边的一条或许还好一些！”

    说完之后，陆相当先朝最右边的路走去，樊碧漪再没有任何迟疑，马上便跟着陆相朝右边的路而去。

    田袖如当然更不迟疑，因为她只是想跟着樊碧漪，因为她认为樊碧漪的实力最强。

    只是当她跟随樊碧漪踏上那一条最右的路后，才发现根本不能和樊碧漪一起，因为陆相一踏上那条路，瞬间已经消失不见，樊碧漪也是一样。

    当她走上最右的那一条路，仿佛坠入漩涡一般，还没反映过来，她已经被一道吸力拉扯离开。

    陆相的经历和田袖如的当然没有什么区别，踏上那一条路之后，瞬间已经被吸力拉扯离去。

    当众人选择了不同的路消失之后，那八条蜿蜒远方的路却突然之间消失不见，仿佛这里原本就没有任何路一般。

    被拉扯离开的陆相出现在一道小溪旁之后，发现那淙淙流水和他在箐头村时的一般模样，心中不禁有些怀疑，莫非这里便是宗门的所谓圣地。

    不是说进入其间是要接受考验吗？为何这里这本宁静，根本没有一丝一毫可以称得上考验的地方。

    就在他纳闷异常的时候，他才想到樊碧漪二人也跟随他一同踏向这一条路，为什么不见她们二人的身影呢！

    “小哥，你是从哪里来？为何要在忘忧河边独站呢？这里虽然没有危险，但是却也不是什么好地方，因为这里根本就是一个挑起忧愁的地方。”

    就在陆相纳闷不已的时候，一道声音在他身后响起，陆相大惊，以他当前的修为，既然有人出现在自己的身后，而自己既然一无所知，倘若这人要对他不利，也许他早就受伤了。

    只是当他回首一看却又感到不可思议，因为在他身后的人乃是一个樵夫，根本看不到有任何修为的模样。

    陆相打算探测一下他的修为境界，因为他不相信一个完全没有修为的人能够出现在自己身后，而自己一无所知。

    这一试探不打紧，他却发现自己根本运转不了道气，仿佛自己根本就是一个毫无修为的人。

    “这位大哥，请问这里是什么地方？你准备要到什么地方去呢？”

    大惊之下陆相当然是要打探一下这里究竟是一个什么地方，为什么自己才来到这儿便修为全失。

    “咦，小哥，为何你的模样瞬间就变了，我刚看你不过二十来岁，为何瞬间头发已经花白，你莫非不是人而是邪怪！”

    听到樵夫的话，陆相心中一惊，难道自己真的在这一瞬间，模样已经发生了改变吗，为何这樵夫会说自己是什么邪怪。

    转身便朝溪边行去，陆相打算看一看自己变成什么模样，但是他还没有跑到溪边，那樵夫已经发生变故，因为一条巨蛇吐着信朝那樵夫而去。

    陆相正要惊呼，却见那樵夫不慌不忙一斧头下去，已经将那巨蛇的头砍落地上。

    此时，陆相更是膛目结舌，他想不到这个樵夫随手便将这巨蛇砍杀，要是自己没有修为，看到这样一条大蛇，也许瞬间没命。

    陆相正要夸赞樵夫身手了得，却见那樵夫回视了陆相一眼之后，已经大喊大叫离开。

    一边奔跑一边呐喊，“这里出了一个怪物，应该是邪怪，大家赶紧躲开！”

    陆相万万想不到刚才和自己好好说话的樵夫会这般害怕自己，那定然是自己的容貌又发生了变化，要不然这樵夫怎么可能这样。

    心中虽然万分怪异，但是陆相并没有追赶下去，他要找到这樵夫对于自己前后不同态度的原因，也就是将自己当成邪怪的理由究竟是什么？

    他缓步朝溪流走去，因为他要知晓自己的容貌是否有变化只能借助溪流，因为自己当前没有丝毫的修为，要不然还可以凭借道识探察这一切。

    只是不管他怎么走，却始终发现那溪水一直距离自己有数丈远近，而自己总是到不了河边。

    此时陆相才知道自己已经落入一个阵法当中，要不然自己当前的经历万万不可能出现。

    如果是阵法，那刚才出现的樵夫也许就不一定存在，因为如果这阵法是幻阵，那刚才所看到的的一切都只是幻影，绝对不真实。

    但如果这真的是阵法，那自己该怎样破阵而出，这是当前最大的问题，因为他还要去寻找圣地中的机缘。

    因为经历了这怪异的一切，陆相索性坐了下来，他既然已经知道这是阵法，那就只有想一下如何破解这大阵，要不然他是万万出不去的。

    就在他想着如何出去的时候，那个刚才大叫着离开的樵夫再次出现。

    这一次看到陆相他再没有一丁点惊怪的模样，而是微笑问道：“老丈为何要来到这忘忧河边，这里可是令人忧愁的地方哦，还是尽快离开的好！”

    陆相听他的话语又是一惊，难道自己真的变成了一个老者的模样，要不然这个樵夫为何要这般说。

    他正要起身前往溪边看一个究竟，才突然想到自己刚才的经历，这樵夫是不是真的存在，还是这樵夫只是阵法组成的一份子，他为何要反复让自己离开此地，难道这里有什么秘密不成。

    “这位大哥，这忘忧河不是可以忘忧吗，为什么要离开呢！”

    “竟然会相信这忘忧河能够忘忧，我看老丈是外来者了，如果这里能够忘忧，那为什么没有其他人呢，之所以叫忘忧河，是希望别人听到这忘忧河便忘记忧愁，而不是要人们来到这里！”

    陆相听到这樵夫颇有一些牵强的解释，面上很是怪异，因为他发下这个阵法非常巧妙，而要破除这个阵法的关键便是这所谓的忘忧河。

    但是当前他的修为没有丝毫，即使知道这一切，他也不可能破除这阵法。

    而这樵夫反复出现，并且一再唆使自己离开，应该也是破除这阵法的关键，他刚才一斧头便将那出现的巨蛇砍死，而他只是一个樵夫，莫非玄机乃是那一把斧头。

    想到这里，陆相便朝樵夫手中名看去，只是他发现樵夫刚才的斧头已经不知所踪，他手上所拿的乃是一把砍刀。

    既然已经变换兵刃，那陆相刚才的推断应该并不对，如何才能破除这个局呢？陆相再一次思索。

    而那樵夫见陆相听了自己的话之后，似乎颇为不满，所以非常生气地说道：“既然你要呆在这里，那你就呆下去吧！我可不陪你了！”

    说完转身离去，就在那樵夫步伐才一迈出，陆相似乎想到什么，大声说道：“我和你离开吧！既然这里不能忘忧，那我呆在这里也确实是没有任何意思！”

    那樵夫听了陆相的话，瞬间哈哈大笑起来，“这样才对，我已经两次出现，你还依旧呆在这里，那你要何时才离开呢！”

    陆相才说出离开的话，似乎自己的修为便又回来了，因为他没有回身，已经发现那樵夫的身影正在淡去！瞬间已经消失无踪。

    而陆相所在的忘忧河也瞬间消失，陆相已经来到一个全新的地方。

    “怪异如斧，嗔而如刀，巨蛇盘绕，此为心考。嗔怪破扰，道途绵长，前路如是，可成大道！”一道声音响起。

    此时，陆相当然已经明白，自己两次遭逢的樵夫应该便是考验。

    第一次是以怪触动陆相，什么都异常奇怪，这正是要挑起一个人的好奇心和戒备，陆相之所以选择留下，也正是因为感到非常怪异。

    而樵夫第二次出现，因陆相不听提醒，他的生气应该是嗔，而那樵夫其实便是陆相的心理变化。

    