
    “恭喜小友突破，在接下来的任务当中定然能够游刃有余！”归无圣尊在陆相突破之后，开始向他说出恭贺的话。

    陆相干笑着，他对于这次的突破并不欢喜，反而有几许苦恼，因为他听别人突破道帝境后，动辄数百上千年才能够突破一个小境界。

    但是自己自从突破道帝境之后，似乎还没有怎么熟悉道帝境已经突破到道帝境后期，这正是他苦恼的原因。

    他并不知道自己在仰星帝国时打下的坚实基础，正是他来到大罗天不断突破的根本，并且他在天河部落又重新从道徒境完成了又一次从头开始的修练。

    他的基础可以说已经非常扎实，再加上他突破到一个在他所至的地方根本没有任何人突破过的尊极境，这更是他在道帝境不断突破的原因。

    因为他在极尊境突破当中已经积蓄了太多道气，那些道气已经在不自觉之间将他的周身经络打通，所以他在进入道帝境之后，才会水到渠成一路突破到道帝境后期。

    但是他所有的道气存储也只是让他从道帝境前期突破到后期，以后要想突破只有脚踏实地修练才能够。

    只是陆相因为对于修道常识不是非常了解，所以一直记着龙昊天和他说过的话，所以非常在意基础是不是扎实，所以才会对这一次的突破不高兴。

    “是啊，陆相，恭喜你凭借阴阳火种一举完成突破，但是我见你并不是很高兴的样子，难道还有什么事不高兴？”

    幽火圣尊一边打量陆相一边说话，所以看出陆相面上没有丝毫高兴的神色，所以发问。

    陆相并没有说出自己的担忧，因为这次突破多少都和阴阳火种种植有关，他当然不能让归无圣尊认为自己在怪罪他。

    “哪里会！晚辈只是突然想到家乡的一些事，所以有些伤怀而已，能够突破到道帝境后期，晚辈在完成前辈们交付的任务时便能更好地发挥应有的作用。

    倘若能够很好完成这一次任务，那晚辈就能够尽快回到自己家乡，晚辈怎么会不高兴呢！”

    陆相仔细思索了一番之后，终于将突破的事放下，他知道自己当前不管怎么想还是已经突破了，以后如果真的因为基础不牢影响以后的修练，那就到时再想办法。

    要是陆相知道日后突破非常艰难的话，说不定希望这一次自己能够突破到道圣境，甚至道神境呢！

    “原来是这样，那我就放心了！陆相，既然你已经种植了阴阳火种，并且也完成了突破，那我们先离开这里吧！

    你先巩固一下修为，熟悉一下阴阳火种，我们再去准备一番任务所需，待你修为稳固，丹火形成，我们再去和那些与你同来的小家伙会合，届时再去完成任务！”幽火圣尊幽幽一叹说道。

    对于所谓的任务究竟是什么，陆相并没有问，他知道不管是什么样的任务，他都必须竭尽全力去完成，因为他来到这里享受的一切都是居于这个因素。

    所以在从密室走出之后，陆相开始再次进入修为巩固之中，当然他也打算利用时间熟悉一下阴阳火种，将之形成阴阳丹火一样是他的使命。

    只不过，这一次修为巩固却让陆相大吃一惊，因为他发现自己不管如何努力地修练，但是修为巩固进展都非常缓慢，即使是在有无尽资源使用的情况下。

    运转道气始终非常吃力、晦涩，此时陆相再一次找到在仰星修练时的感觉，就是不管怎样的努力，修为始终难有寸进。

    这还只是修为巩固，要是修为突破，那还不知道是一个什么样的模样，陆相心中狐疑，但是也踏实了许多，至少他发现自己的修为突破是真的。

    虽然在修为巩固时，并没有让他感到自己修为突破太快带来的负面影响，因为他巩固修为便用了数个月才堪堪将修为稳固在道帝境后期。

    就在他长舒一口气，打算四处观望一番之后，回到修练屋子熟悉一下阴阳火种的时候，无忧圣尊突然出现。

    当他看到陆相已经突破到道帝境后期之后，面上一变再变，似乎在考虑要和陆相说什么一般。

    “前辈今日突然到来，不知道有什么事？”陆相还不等无忧圣尊说话，已经开口询问。

    无忧圣尊面上微笑有几许勉强，小友到聚兵宗已经有一年了吧！不知道是否知道你么这一次来到大罗天的任务，我想不用多久，各宗定然便要让你们去完成任务使命了。

    “是啊，不知不觉间又是一年了！”陆相也颇为感慨地说道。

    他进入大罗天已经数年了，当前云海究竟是一个什么模样，陆相根本想象不到，因为他知道有一个道神境强者一直在云海肆虐，所以才会发出这样的感叹。

    既是感叹时光的飞逝，当然也是对自己无可奈何的叹息。

    “对了，前辈前日恩情晚辈一直未曾得报，因为一直为了任务而修练，所以没有时间去拜访前辈！还望前辈不要见怪！”

    通过和幽火圣尊等人交谈，陆相已经知道倘若不是无忧圣尊的坚持，自己或许根本来不了大罗天，正是因为这样的原因，所以陆相才发出由衷的感谢之语。

    “我也是听说小友突破了，特来恭贺，同时也想问问小友可曾知晓几时前往完成任务？”

    “宗主他们只是让我静心修练，待时机成熟才去完成任务，我当前也并不知晓要几时开始，其实到如今我根本不知道这一次来到大罗天要完成什么样的任务，不知前辈可否告知一二？”

    陆相因为心中好奇，所以便向无忧圣尊打探是什么样的任务。

    无忧圣尊只是微微一笑，并没有回答陆相的问话，而是说道：“既然小友还不知道这一切，那还是按照宗主他们的安排修练吧！待你要离开宗门完成任务之前，我再来造访！”

    见无忧圣尊不肯说出自己等人将要的任务是什么，陆相也不勉强，在他想来无忧圣尊定然有不得已的苦衷，所以才不向自己说出一切。

    “既是如此，那晚辈就等待前辈他日的大驾了！”

    在无忧圣尊离开之后，陆相仔细思索了一番，对于什么样的任务非要高品阶的火种，并且修为越高深越好越好，他心中充满了疑惑，只不过他始终想不出这会是什么样的任务。

    既然想不出那就只有等待，等待聚兵宗的安排，在任务来临之际，他们定然会告诉自己，不然怎么想也没用。

    陆相便开始熟悉其阴阳火种来，因为他有炼丹的经历，对于火种的应用有着丰富的基础，只不过因为阴阳火种和五行火种有很大的区别。

    五行火种陆相必须要去兼顾他左右不了的属性才能形成丹火，所以陆相凝聚阴阳丹火的时候，作了充分准备。

    在他看来，阴阳火种至少要高出五行火种一个品阶，所以要形成丹火定然要花费更多的时间，所以他在无数次感受阴阳火种之后，才开始凝聚阴阳丹火。

    他万万想不到的是，他只是一次全身心投入已经将阴阳丹火凝聚，并且那丹火的强盛甚至比他五行火种摘除之前凝聚的丹火都要强盛几分。

    看到自己凝聚出来的丹火，陆相突然有一种非常强烈的炼丹冲动，因为他能够明显感知到，以这样的丹火炼制丹药，那曾经许多他望而却步的丹药定然能够炼制成功。

    这些丹药甚至还包括他非常需要的丹药，所以陆相打算试验一番，只不过他也只能想想而已，因为聚兵宗根本就没谁炼制丹药，他们要炼制的乃是道器。

    只不过陆相对于道器炼制根本没有涉猎，所以根本无从下手，这让陆相非常苦恼，他甚至想着是否可以前往元丹宗去进行丹药炼制。

    在细细思量一番之后，陆相想到自己当前的身份非常敏感，倘若是前往元丹宗，对于聚兵宗根本就不尊重，并且还对不起幽火圣尊等人，尤其是对不起力排众议将自己带到聚兵宗的无忧圣尊。

    因为修练难有寸进，所以陆相并没有继续修练的打算，道帝境后期之后，要想完成突破，那是非常困难的，倘若没有一定的底蕴积累，根本就不可能实现。

    所以再仔细思量了一番之后，陆相开始将目光转到炼器之上。

    既然自己已经有了阴阳丹火，那为何只是仅仅停留在炼丹之上呢，如果自己利用这一段等待任务的时间，研究一下炼器之道，也是不错的选择。

    既然决定了那就做，陆相马上便去问询那照顾自己生活起居的小厮，他要知道学习炼器应该观阅哪些基础卷籍。

    当从那小厮处知道炼器其实只需要注重如何选材这些之后，陆相才发现这修道界的炼器和自己曾经在海子学习的打铁技巧并没有多大的区别。

    这让有些畏惧的陆相心中突然充满了信心，那一段儿时的经历在他当前看来，技艺当然是根本谈不上的，并不是凡俗界的铁器打造和修道界炼器有多大区别，只是他在世俗界学习的炼制铁器的时日并不多。

    当陆相前往聚兵宗派器房找寻道器炼制的材料时，他才发现其实炼器和世俗界的铁器打治还是有很大的区别，因为道器炼制根本没有任何现成的材料，必须自己炼制出炼器的素材才能做到。

    而要炼制这些素材，却必须先学会分辨矿石，陆相这才知道炼器其实比炼丹复杂许多，刚才升起的激情瞬间降落到冰点。

    这并不是他畏难，而是因为他发现根本没有时间去学习这些，据他估计要不了多久，聚兵宗便会让他去完成任务，他即使选择学习这炼器之道也不会有什么成效。

    就在他纠结是先学习矿石分辨技能还是继续修练的时候，幽火圣尊已经到来。

    看到一脸笑意的幽火圣尊，陆相只有苦笑，因为他知道自己什么都不能做了，这一次幽火圣尊定然是前来带他前往完成任务的。

    果然，陆相还未见礼，幽火圣尊已经快慰说道：“陆小友，任务要开始了，我和各宗联系了，从各域选拔的弟子已经分别完成了任务前的训练，我这就带你们三人前往纳海宫！”

    “三人？怎么是三人呢？”陆相疑惑问道。

    “这一次的任务非同小可，当日无忧长老前往罗天域之际，我们五大宗门也分别派出了其他长老到其他域选拔了不少弟子前来训练，经过这段时间的培养，选入聚兵宗的弟子加上你只有三人达到完成任务的标准。

    所以才是送你们三人前往，其余的人当前还不具有完成任务的实力，希望你们这一次能够完成任务吧！”

    “宗主，不知道从各域选来的接引弟子这一次究竟是要完成什么样的任务，不知当前是否能够让晚辈知晓？”陆相见将要任务，便再一次好奇询问。

    “并不是要对你们隐瞒，而是说了图乱人意，当前已经马上便要任务，我就告诉你这一次将要完成的任务，也免得到时还要花时间向你们解释。

    不过，我们还是边走边说吧！”

    陆相听说马上便要出发前往纳海宫，心中不禁有些为难，因为无忧圣尊已经说过，在他们前往任务时，还有事情要和陆相交待。

    所以他便将刚才无忧长老前来的情况和幽火圣尊作了说明，问询是不是要知会无忧圣尊一下。

    幽火圣尊听了陆相的介绍，心中并没有感到有丝毫的意外，而是微微一笑。

    “陆相小友，不用等待了，无忧圣尊要说的我已经知道是怎么一回事，只要你们能够完成任务，那他想要得到的机会便会有，如果完成不了，那也没有什么办法！”

    当二人登上飞行器之后，陆相才知道这一次他们所谓的任务原来是要让他们打开大罗天的秘境飞升台。

    因为只有这样，各宗宗主才能够前往飞升台，这就是陆相等各域弟子这一次来到大罗天的使命。

    觅道图

    