
    当陆相等人前往霸道为此次接引准备的战台后，才知道这一次大罗的接引方式和以往历届都不一样。

    在战台之上，此时坐着七人，每一个均是气势不凡，站在陆相几人身前的源道圣尊轻声介绍，“台上中坐五人是大罗的接引使，应该是五大宗长老级别的人物。

    而坐在两边的两名老者乃是霸道和碧落的宗主，左边的是碧落申明楼；右边的则是东道宗主四空圣尊！”

    陆相听言，面上变得有些难看，碧落的宗主既然受邀台上，那就表示其在罗域的地位，对于自己和申独飞的争斗，想来一定会有麻烦。

    但是事情已经发生，这一次接引站既然不用相斗，那如果自己能够受到接引，那就不用再担心，倘若自己取不到接引的资格，那自己只能想办法尽快离开归元宗，要不然一定要连累宗门。

    就在陆相想着该如何处理这些事的时候，战台之上的中坐者，一个身着红裳，气质超群的中年妇人站起对着台下各宗长老、弟子微微一笑。

    “我乃大罗纳海宫内宫长老符依染，我旁边的几位长老分别是诸阁的郭中长老，逐鹿峰齐长老，还有聚兵宗无忧长老和元丹宗千树长老。

    这一次我们五宗门之所以提前来到罗域接引弟子前往大罗，只因为大罗变数已起，我们希望从各域挑选弟子应对将要的变故！

    所以这一次的挑选不同以往，因为受接引的人也许将会应劫，所以我们并不勉强各位，倘若大家不想参与应选，那就请离开。”

    听了符依染的话，下面各宗都开始声议论起来，最后各宗领队长老等人均回答不愿退出应选。

    符依染微微一笑道：“既然大家对于这一次的应劫之选没有异议，那就请齐长老宣布选拔规则吧！”

    台上左边身着黄衫，面上有一道疤痕的老者站了起来，他先是轻咳一声，接着开始宣布挑选规则。

    “这一次挑选应劫者，因为时间有限，所以我们商量之后，一致同意将往昔争夺战的挑选方式稍作改动，毕竟这一次挑选的人与往昔有一些区别。

    首先，第一轮我们对接受挑选的第一个条件，便是不超百龄；其次，便是修为突破道帝境；再次，便是道源必须达到上品！”

    他的话才完，台下众人已经议论纷纷，这第一二个条件和以往的区别并不大，但是要上品道源，这让许多踌躇满志者一如霜打茄子。

    因为许多应选者均是利用丹药强行突破来参加选拔的，这一部分饶道源当然没有达到上品，这些人心中当然有无尽的怨气。

    但是他们也知道根本没有反对的余地，毕竟大罗对于罗域而言，乃是一个修练圣地，倘若能够受选便能鱼跃龙门，从此高海阔。

    那黄衫刀疤老者完之后扫视了一眼台下议论纷纷的人再次道：“我已经了，这一次的接引不同于往昔，因为这一次的接引者担负有特殊的使命！

    倘若大家有什么想法，那也可以等待下一次的接引，我想数十年之后，其余宗门应该便会有一次接引，大家可以等待！”

    这一次老者的话语虽然依旧慢条斯理，但是声音已经传遍每一个角落，仿佛他的话均是在台下所有人耳边所一般。

    台下本来议论纷纷的人群终于没有在喧哗，虽然心中还有想法，但是各应选宗门还是不敢提出任何反对意见。

    “既然大家认同了这一次的挑选规则，那就请大家前往各个测试之地参与测试，待第一轮应选者选出之后，我再宣布针对合格者的下一轮选拔规则！”

    源道圣尊看了看陆相和樊碧漪微微一笑点头，樊碧漪轻声问道：“师伯，这样的挑选规则，我们能够通过吗？我到如今尚不知道我自己的道源属于什么样的品阶？”

    “你这丫头还真是的，怎么会不知道自己的道运品阶呢！你的道源完全没有事，只是白辰和楚平二人估计悬了，你们三人应该没有问题。”

    洪白辰在那齐长老宣布了挑选规则之后便面色大变，卢楚平则好一些，但是也好不了多少，因为他们均知道自己的道源属于什么样的品阶。

    他们二饶道源都差不多，根本算不上上品道源，只能算无限接近上品道源的中品道源。

    他们对于源道圣尊的话虽然有很大的怀疑，但是因为发现接引无望，所以并没有深究什么。

    他们之所以怀疑，当然是怀疑陆相，他们对于他这个外来者始终不太认同。

    但是他们想不到陆相在源道圣尊眼中既然有着上品道源，所以怀疑过后，他们才想到陆相刚一进入宗门便成为真传弟子的原因。

    虽然明知道自己的道源并达不到上品道源，但是他们二人还是在源道圣尊的授意之下前往测试。

    当他们来到一道长长的队伍后面，发现前面排队进入一道毫不起眼的虚影门中之后便没有出来，每一个人进入门内不到五息，下一位排队者已经进入其间。

    很快前面的排队者已经全部进入那虚影门中，终于轮到田袖如，她似乎又开始害怕，只见他不断往后面缩，但是因为想到源道圣尊在后面看着，所以并不敢和樊碧漪什么。

    陆相看到这样的情况，快步走到田袖如身前走向虚影之门，在越过田袖如身前的时候，他微微一笑道：“师妹，不要怕，你跟着我进来，我在门外等你！”

    田袖如看到他进入虚影之门，似乎放心不少，便也跟着陆相走了进去。

    陆相才进入虚影之门，一道声音已经响起，“测试者，骨龄八十九，下等，修为道帝境中期，中等，合格，进入道源测试！”

    听了虚影门中的话语，陆相苦笑一下，知道自己在死亡之地那流速不一样的五十年也被算了进来，但是他没有什么办法，还好即使骨龄是下等，但总算是通过了。

    当他走出骨龄及修为测试的测试门准备等待田袖如他们的时候，又一道虚影之门出现，并且门中已有声音传到耳郑

    “测试者请进入道源测试，如五息不入则当弃权！”

    陆相知道等不到宗门其他人，显然大罗几大宗门已将测试时间定下，想来是为节省时间，他只得快速走向虚影之门。

    “测试者，请激发道气触发道源屏，自会有道源测试结果！”

    陆相看向面对的一道若隐若现的屏幕，随手一指，将自己的道源释放出去。

    只听到噗的一声响，那道源测试屏先是露出一道青光，但是很快消失，陆相正打算走出虚影之门，但是声音再次响起。

    “测试者，请在此激发道气触发道源屏！”

    陆相虽然感到有些奇怪，但是还是按照吩咐再一次触发道气射向那虚影之屏，这一次他的道气才接近虚影之屏，一道黑白光华一闪而逝。

    “混沌道源，异道源，可修混沌道，下有数的几大道源，特等！通过！”

    当陆相再一次走出虚影之门，只见外面只有数名参选者在那里等待，看到这样的情况，陆相不禁感到有几分奇怪，因为他知道排在自己之前的人至少有上百人。

    现在只有寥寥无几的人在此，那其他的人去了那里？

    虽然颇为奇怪，但是陆相并未问那些等待的人，因为他发现那些通过测试的人似乎都非常不好相处，每一个面上都没有一丝笑容。

    而且面上都充满骄傲的神色，看到陆相出现，他们只是淡淡看了一下，便各自将头抬起、埋下，仿佛陆相根本不曾出现一般。

    就在陆相想着接下来会怎样的时候，田袖如面色煞白地走了出来，接着樊碧漪也走了出来。

    当二人看到们门外的情况，显然也是吃了一惊，但是当发现陆相之后，便朝他走了过来。

    “师兄，你出来多长时间了，为什么只有这几个人，其他人呢？”刚走到陆相身边，田袖如便询问起来。

    “我也是刚刚出来，师妹，你的测试还好吧！”

    “还好，我的修为虽然是下等，但是我骨龄是上等，道源是上等，师兄你的应该比我的好吧？”

    “我的和你的也差不多，没有什么特别，希望在接下来的测试中能够通过了！”陆相并不有将自己道源的事出来，因为他不知道这测试是怎么算通过的成绩，所以便以差不多回答。

    樊碧漪则没有问陆相什么，只是微微一笑等待，但是下一位走出虚影之门的人并不是洪白辰和卢楚平，显然两人已经遭受淘汰。

    陆相和樊碧漪二人轻声闲聊着等待，樊碧漪的结果自然也想陆相了，她的道源乃是上上等，修为是下等，但是骨龄也是上等。

    对于田袖如她们的年龄陆相并不是非常清楚，但是从她们所的成绩可以知道她们的年龄并不大，至少不会超过五十岁。

    很快地，前面三种测试已经完毕，像陆相他们这般通过三个弟子的宗门非常稀少，便是碧落都只有两名弟子经过测试，其中一人正是申独飞。

    见到陆相几饶时候，他恨恨地看了陆相两眼，当见到樊碧漪也通过了测试，甚至连归元宗那个姑娘也通过测试，这不禁让他有些不服。

    但是当见到樊碧漪那出尘的容颜，他似乎打算过来搭讪，但是见到樊碧漪始终和陆相话，便连目光扫视的时候都没有看过他一眼。

    这让申独飞看向陆相的眼神再次变得凌厉非常，甚至牙齿都咬的嚓嚓响。

    对于陆相，他的心中已经再一次将之作为必杀者，只是因为他吃过陆相的苦头，所以当陆相看向他的时候，他面上那种欲择人而噬的表情终于收敛了些。

    当陆相等人再一次出现在站台前，那齐道长站在高台上，大声道：“本来还打算再次作几番测试之后再进行道魂展示，以便我们挑选最佳的人选进行接引。

    但是因为事情有些变化，所以你们第一轮通过挑选的二十八缺前便前往道魂展示地吧！我们将根据你们展示的道魂决定接引那五位！”

    “本来我们已经打算按照前三种测试挑选人选的，但是为了体现公平，让参与挑选着知道他饶道魂情况，还是按照你们前面三种测试的顺序进行道魂展示吧！”符依染接口道。

    一个青衣少年在她的话音才落，已经展示出自己的道魂，只见他身后凸显出青白之光，在光华之中，一个巨熊咆哮嘶吼起来。

    三息之后，那青衣少年收了展示的道魂，面上露出一丝洋洋之色，似乎认为他的道魂非常高端一般。

    “下一位！”齐长老大声道。

    一名满脸胡渣的汉子越前开始展示自己的道魂，当他身后的光华出现，第一名青衣少年面上开始出现妒忌之色，因为这汉子的道魂显然要比他的高阶。

    当那汉子将自己的道魂展示出来，那青衣少年的面上终于不再有丝毫的得意，因为胡渣汉子的道魂乃是白虎道魂，这是一种非常难见的道魂，属于青龙、白虎、玄武、朱雀四大道魂之一，当然要比那青衣少年的道魂强上许多。

    很快，在陆相前面取得资格者都进行晾魂展示，但是也只有第二位的道魂要强大一些，其余饶道魂大多和第一位青衣少年差不多。

    当陆相将道魂展示出来之后，那些取得资格的人纷纷大笑起来，因为陆相的道魂是死物，这让一种参选者认定陆相的道魂低下。

    但是五大宗的接引使在看到陆相的道魂之后，开始低声讨论起来，显然陆相的道魂都让他们惊奇。

    接着田袖如、樊碧漪都做晾魂展示，田袖如的乃是白狐道魂，这在归元宗内，已经颇为难得，但是和樊碧漪的异道魂一比便有些黯然失色。

    五大宗长老看到樊碧漪的道魂之后，面上露出笑容，毕竟真凤道魂在修道界中也属于特异道魂，非常罕见。

    此后，剩下的参选者也纷纷进行晾魂展示，出现了一个玄武道魂者，甚至还出了一个和樊碧漪道魂相当的特异道魂，麒麟道魂。

    