
    陆相站在岚入流对面，此时他因受伤而显得有几许狼狈，但是尽管如此，他依旧站的笔挺，似乎战败者并不是他，而是对面的岚入流。

    风妤洁依旧一副天真烂漫的模样，嘻嘻一笑，“陆道……大哥，你可真是了不起，既然能够和我们霸天道真传第一的岚师兄一战，你是怎么修练的，告诉我呗！”

    听了她的话，陆相有些哭笑不得，要不是陆相见过他那严肃老成的模样，一定会被他当前的神态再次俘虏。

    还好陆相已经见过她的另一个模样，所以对于她的问话，陆相并没有回答，而是微微一笑了之。

    见陆相没有回答，风妤洁又走进岚入流小声说道：“岚师兄，我刚才说的话可是真的，你难道不想我们宗门有这样一个实力逆天的人吗？你看是不是将他招募到宗门内，如果真的能够说服他加入宗门，绝对是大功一件！”

    陆相当然能够听到他们的对话，其实风妤洁也是有意说给他听的，只是不知道是什么原因，风妤洁对于让陆相加入霸天道非常热忱。

    显然不单单是因为陆相是外来者，她希望陆相带她走出罗天域，因为如果真是这样，那他大可以等到大罗天接引使的到来。

    岚入流初时听到风妤洁的话，面上竟然浮现出意动的表情来，但是当风妤洁看向他处之后，岚入流似乎才醒悟过来一般。

    因为他的面色变的非常难看，并且对着风妤洁的背影深深地看了几眼。

    显然，即使是同门之人，在风妤洁的特殊道体之下，都会在不知不觉之间着她的道而不自知，也许连风妤洁自己都不知道，她在全心全意说服一个人时的魔力究竟有多强。

    岚入流不管是居于什么样的理由都不可能将陆相招到霸天道，陆相不但是岚青云要求对付的人，便是他自己当前也已经感到陆相对他的威胁。

    当然并不是实力不敌，而是陆相以道尊境之力便毫不畏惧自己，并且再和自己一战之下竟然依旧如是。

    这只有一种解释，就是在他们交手之后，如果风妤洁不劝阻，自己也不可能将之斩杀，他定然还有奇招没有施展，这当然只是岚入流自己的推断。

    其实事实也是这样，因为如果陆相真的施展刺穿，如果在岚入流全然不备的情况下，一定会被陆相的刺穿所伤，那样的话不要说他斩杀陆相，也许陆相斩杀他还差不多。

    此时，岚入流心中五味杂陈，虽然他知道他带来的这些真传弟子，并不会因为这一战而怀疑他的实力，但是至少自己在他们的心目中不会再是昔日那般无敌的形象。

    只因为陆相只是一个道尊境修为者，这已经足够。

    “敢问陆道友，你初入归元宗，不知道你当前是什么样的弟子？”为了挽回自己在宗门弟子心目中的高大形象，岚入流明知故问起来。

    “在下机缘巧合，被归元宗大长老收入门下，当前乃是一名真传弟子。”陆相并不想闹的太僵，因为他一直记挂着风妤洁所说的话，有人知道外出罗天域的方法。

    所以他打算回到宗门之后，待准备充分之后，专程前往霸天道，再次询问风妤洁这个情况，因为他实在等待不了五十年之后的所谓接引。

    即使五十年之后，他真的得到大罗天宗门的接引，但是他也不打算加入大罗天的宗门，因为他必须尽快离开这个世界，回到自己曾经生活的地方，不管是哪里都要比呆在这儿强许多。

    霸天道一众弟子一听陆相刚一进宗门便是真传弟子，眼睛睁的极大，他们每一个人进入宗门至少都有十年以上，才被纳入真传系列。

    他们想不到陆相既然是一进宗门便成为真传弟子，这真是人比人，气死人。

    但是转念一想陆相的实力，心中的不平瞬间没有，如果连和他们这第一大宗门的真传第一能够交手的人，还不能进入真传弟子，那归元宗且不是比他们霸天道更像第一宗门。

    几人想到这里之后，面上已经由不可思议变得有些妒忌起来，最后甚至有些许畏惧，因为陆相既然是归元宗的弟子，那在今后的大比当中他们定然会遇到他，那才是最要命的。

    以他当前的表现，如果以后遇到他，他们霸天道弟子绝对很少有人是他的对手。

    想到这里，他们不禁将眼光都投向了岚入流，因为他们发现风妤洁的提议非常可取，只要真的将陆相招入宗门，那霸天道很容易便消除了一个对手，甚至有这样一个同门，他们还会得到无尽的好处。

    岚入流显然也发现自己带来的这些同伴面上的变化，这对于其他真传当然是好事，但是对于他这个霸天道第一真传，显然不是。

    因为当前宗门的资源除了几大核心弟子之外，便是向他倾斜，倘若将陆相招入霸天道，那自己的所得的资源，显然便会落到陆相的头上，那就没自己什么事了。

    再说陆相还是家族少主岚青云要求对付的人，他当然更不可能将陆相纳入招募的计划。

    “哈哈，原来陆师弟一进入归元宗，已经是真传弟子了，这就难怪了，我们均是霸天道的真传弟子，这一次交手就算我们不打不相识了。

    他日师弟如若来到霸天道，我们一定要好好切磋一番，不过到时也许师弟的实力已经远胜于我了！”

    岚入流说完之后，看到自己身边的一众弟子面上均变得异常古怪，心中一紧，知道自己如果不对陆相进行招募，那回到宗门自己一定讨不到好处。

    此时他非常后悔将这些人带到魔龙峰，如果陆相真的答应了自己的招募，那这一次自己真的要被气吐血，并且在家族少主那里定然也不好交代。

    但是眼前这些人同样是宗门的精英人物，他们是不同长老的弟子，倘若回去将这事向他们的师父一说，那自己说不定便要遭到宗主的处罚。

    要是他知道陆相根本不会答应他的招募，也许便不会有这些烦恼了，风妤洁之所以这般提议，只是因为他要救陆相。

    因为她知道陆相定然不会答应岚入流招募的，所以见到岚入流那扭捏的模样，不禁有些好笑。

    岚入流为难一番之后，还是极不情愿地说道：“陆师弟，虽然我们已经知道你是归元宗的真传弟子，但是，你也知道我们霸天道乃是罗天域第一宗门，如果你有加入霸天道的想法，那我们定然会向宗门长辈推荐你！”

    他的话说得非常推拒，他只说推荐，没有说陆相如果要加入霸天道，绝对不会有任何问题，并且定然也会成为真传弟子，就是因为他怕陆相因为霸天道的名声答应加入。

    陆相见到他的模样当然也知道他的想法，所以并没有马上回话，而是沉吟起来。

    就在这时，陆相突然听到耳中响起如蚊蝇一般的声音，“你想来不会加入我们宗门的，不过你可以借机敲诈一下我师兄，你不是要寻找乾元草吗？他的手中有，不过你要答应我三月之后要再次来到这里，我还有话问你。”

    声音虽然不是很清晰，但是陆相还是知道这是风妤洁的声音，但因为怕岚入流等人起疑，陆相并没有看风妤洁。

    而是微笑说道：“我刚加入归元宗，并不打算加入其它宗门！”

    一听他的话，岚入流面上已经浮现出喜意，但是陆相接着微笑一下说道：“但此次我来魔龙峰，主要是要寻找乾元草，因为宗门一个师妹和我交手之时，被我不小心伤到了。

    如果找不到，那我想我也只有加入到其他宗门一途了，虽然不一定得到其他宗门看重，但是也好过回到归元宗。因为入果找不到乾元草，那回到宗门后，我一定会被那师妹的长辈针对，那我回到宗门就难了！”

    当听了陆相后面的话，岚入流面上青一阵白一阵的，他心中开始权衡利弊，因为陆相所说的乾元草，他手中恰好就有。

    但是陆相原本是他的敌人，自己如果将这乾元草给他，那他定然便会回到归元宗，如果不给，那他在找不到乾元草的情况下，很可能会和自己等人前往霸天道。

    到时跟随自己而来的这些人，一定会将陆相和自己交手的事说出来，宗门长辈在知晓陆相有这般逆天的实力，当然便会将陆相列为宗门真传弟子，那自己的修练资源十有八九便会落到陆相的身上。

    那些资源比乾元草珍贵何止千倍，但是当前自己带来的这些弟子可是都在看着自己，如果自己拿出乾元草来，不是明显的不让陆相加入霸天道吗！那自己回去一样不会有好日子过。

    想到这儿，岚入流对于这一次自己的决定更是恨的咬牙切齿，要不是带这些人来，他完全可以不理会陆相，甚至将之斩杀都可以。

    最关键的是他连宗门那一位特殊存在的师妹都带来了，要不然他连自己带来的这些真传弟子都准备将之全部斩杀。

    因为有风妤洁的存在，他不敢，因为风妤洁是宗主和太上长老非常在乎的人，听说风妤洁和数千年闭死关的宗门老祖，都有莫大的关系。

    如果风妤洁有什么意外，真的查到他的头上，那自己的家族都一定承受不了宗门的怒火，很可能在瞬间便会遭受自己宗门的覆灭。

    岚入流越想越是憋屈，但是一想到他还得想办法在这些真传完全不知晓的情况下，将自己千辛万苦才得到的乾元草交给陆相，他心中的憋屈更是强盛百倍。

    “陆师弟，我有乾元草，但是不知道你需要多少，我手中也不多，因为见师弟异常焦急，所以打算给你一些！

    可是，我们刚刚交手，我怕我这些师弟他们起疑，所以不敢直接交给你，我一会离开之时会将乾元草留下，到时你就可以回宗门了，不知师弟以为如何？”强忍住心中的怒火，岚入流传音将自己的想法告诉了陆相。

    陆相在听了风妤洁的话后，抱着试一试的心态开始敲起竹杠，不想还真的有用，他此时心中高兴万分，因为风妤洁已经向他定下了后会之期。

    并且他还得到自己此次前往寻找的乾元草，心中的高兴程度可想而知。

    “我仔细想了一下，我还有师兄在另外的地方寻找乾元草，虽然我在这里无功而返，但是如果其他师兄能够找到三株以上的乾元草，也许我也不用担心被宗门长辈针对。

    而且我才安定下来，还是不打算到其他宗门去了，我想只能拂岚师兄的好意了，谢谢岚师兄！”

    此时，岚入流当然知道陆相是听了自己的传音，所以才说这番话，并且一开口就要了自己大半的乾元草，因为自己手中一共只有五株乾元草。

    陆相既然要三株，他当然也不敢少给，因为他已经说的很明白，他至少要三株，不然他是一定不会答应的。

    “陆师弟，既然你还是不打算离开宗门，那我们当然也不敢勉强，毕竟我们两家是盟宗，如果因为你闹的不愉快，那我们这些小辈以后也就很难和平相见了！

    我们这一次到魔龙峰本来是打算历练一番才回去的，但是因为我突然想到我要将自己的药材送到宗门中去，所以只能下一次才能来历练了。希望下一次还能遇到陆师弟你们！告辞！”

    岚入流此时简直一分钟都不想逗留，因为这里完全是他的伤心地，他不但在这里将自己的名声丢了不少，同时还要将自己辛苦找到的药材交到自己仇人的手中，他怕自己继续呆下去会发疯。

    “师兄，你们要离开了啊，既然如此，那我们改日再回吧！等师兄你们离开之后，我也打算去找我师兄他们去了，要是他们找不到三株乾元草，那我们或许还要接着找，也说不定我真的会上霸天道去呢！

    到时，还希望师兄不要忘了今日所说之语，说不定我们到时就会成为真正的师兄弟了呢！”

    岚入流连话都懒得再和陆相说，因为陆相此时既然开始威胁起他来，并且一再提醒自己一定要留下三株以上的乾元草。

    只是微一抱拳，岚入流带着风妤洁等人已经朝魔龙峰外而去。

    待他们离开之后，陆相循着他们离开的地方找去，果然在他们分开的不远处有一个小小的储物袋。

    陆相拾起一看，发现那储物袋根本没有认主，打开发现其间果然有三株乾元草。

    看着岚入流等人离开的方向，陆相微微一下之后也离开了魔龙峰。

    