
    当陆相及另外两位训练者田华为、伐戈在幽火圣尊的带领之下赶往纳海宫后，才知道这一次打开秘境飞升台的任务非常不简单。

    因为每一宗所培训的弟子都有数人，显然秘境飞升台要打开非常艰难，所以才会培养陆相他们这些弟子。

    这一次参与完成任务的弟子一共有十二人，樊碧漪和风妤洁正是纳海宫训练的两人，至于罗域选拔的接引弟子，只有尚占峰未入选，显然他没有达到训练目标。

    原本尚占峰便没有资格成为接引弟子，因为他的道魂与罗域其他入选弟子想比，至少要相差一个品阶，所以这一次参与任务之人他未入选也很正常。

    因为这一次参与任务的弟子都有硬性的要求，所以除了聚兵宗之外，诸阁及逐鹿峰也挑选了三人，纳海宫则只有樊碧漪和风妤洁，元丹宗更是只挑选了一人，因为罗域的尚占峰正是加入元丹宗。

    此时陆相才知道当日罗域选拔弟子的归属，吴三青和红裳女加入的乃是诸阁，石佳哲和杜争流加入的则是逐鹿峰，所以两大宗门培养的弟子除了罗域挑选的接引弟子外，还分别有一位才从其他域挑选的接引弟子。

    诸阁另外一名弟子乃是一个少女，名叫封倾城，逐鹿峰的弟子是一个少年，看其外貌，年龄比其他弟子都要上一些，名叫元剑风。

    当然元丹宗参与任务的弟子也一样来自其他域，是一个儒生打扮的年轻人，名叫卢咏圣。

    当各宗宗主分别将参与任务的弟子送到纳海宫后，并没有马上送陆相等十二人进行任务，而是将他们安顿之后，几大宗主便进行了密会，显然便是针对这一次的任务商量些什么。

    既然各宗主并没有要求马上任务，陆相等人自然更没有要求马上出发的道理，陆相也打算趁这机会和樊碧漪等叙叙旧。

    就在陆相打算前往拜会樊碧漪之际，樊碧漪与风妤洁已经联袂前来造访。

    三人分别时日并没有多久，但是却有一种再见老友一般的欣喜，尤其是樊碧漪，更是高兴非常，向陆相问这问那的。

    “师弟，想不到你这么快便突破到道帝境后期了，我还以为自己突破之后可以和你再次比试一番呢，看来依旧不可能！”

    “师姐，我在聚兵宗和各宗的前辈的帮助之下，侥幸突破，而修为也是刚刚稳固，我想师姐中期的修为并不会比我弱！”

    樊碧漪听了陆相的回答，面上挂满了笑容，虽然他知道陆相这般只是宽自己的心，但她一样非常高兴，她的面上不禁再次出现初次见到陆相时那样的羞涩表情。

    陆相虽然已经见过她这样的表情，但是再次看到还是看呆了，毕竟樊碧漪这样的表情真的太具震撼力。

    虽然并不知道仙子是什么模样，但是在陆相想来，仙子的模样最多也就是这样，在他目不转睛的注视下，樊碧漪轻啐了一口，瞬间反应过来后，他慌忙将眼神看向别处。

    风妤洁看到二人会面的情况，面色一黯，当陆相眼神转开之后，她面色一正，微微叹了一口气道：“陆师弟，我也和樊师姐这样叫你吧！不知道可以不可以？”

    陆相搞不懂这些年纪根本没有自己大的少女，为什么总喜欢当自己的师姐，姐姐，但是既然她们喜欢这样，自己也没有必要深究，反正哥哥弟弟也没有什么区别。

    “风姑……师姐，当然可以了。对了，田师妹这一次训练没有取得多大进步吗？为什么他没有一道前来？”

    “不是，田师妹已经达到参与任务的修为境界，只不过我和风师妹商量之后，便向师门请求不要派她参与这一次的任务，我们听这一次任务比较艰巨，担心她的安危！”

    陆相虽然对于樊碧漪的话有些不以为然，因为他认为修练之道便是要明不知不可为而为，所以才会这样发问。

    但是他也理解樊碧漪等饶想法，倘若这一次他们几人都有什么不侧，那田袖如留下至少能够将这消息传递罗域。

    所以他微微一笑，“原来是这样，那就待她修为更近一步之后在参与这样的任务吧！”

    “是啊，我们也是这样想的！”

    就在几人聊的正欢时，一道声音突然响起，“陆相在吗？冒昧前来，不知欢迎不欢迎我这个不速之客呢？”

    听到声音，陆相一愣，虽然他听到这声音有些耳熟，但是一时半会却想不起是谁来。

    “吴三青！他怎么会来这里？师弟，你和他以前有个交情吗？”樊碧漪听到声音之后已经知道来者是谁，所以发声询问。

    “我就嘛？怎么声音听着有些耳熟呢，原来是他。我们并没有丝毫交情啊！”

    陆相一边回答着樊碧漪的话，一边朝门外走去，便走便回答，“原来是吴道友，怎么会不欢迎，只是未晓道友前来，有失迎迓，还请道友赎罪！”

    樊碧漪和风妤洁正在面面相觑，显然她们也非常纳闷吴三青为何会来找陆相。

    当陆相伴着吴三青走进屋子后，吴三青看到坐在屋中的两女，面上浮现出笑意，“原来二位姑娘也在这儿，恕罪恕罪！”

    风妤洁面上露出一丝红晕，不知道她在想什么，樊碧漪则是面上一变道：“恕什么罪，我们自来看我师弟，难道不能来吗？”

    吴三青本来只是一句客套话，但是他万万想不到樊碧漪会这般不留情面，所以面上颇为尴尬。

    陆相赧然一笑，“碧漪师姐，吴道友既然前来造访，那我们坐下来一起商量一下如何应对这一次任务，师姐不要误会！”

    显然就在陆相迎出去这一瞬间，吴三青已经将来茨目的和陆相作了明，所以陆相才会这样。

    樊碧漪虽然依旧面色不善，但是并没有再话，而是种种的哼了一声，显然对于吴三青刚才的无礼之语依旧不能释怀。

    “不知吴道友刚才所言，这一次的任务非同可，究竟是这样一回事，还请不吝赐教！”陆相见樊碧漪的表情，知道此时断然不能让他再话。

    要是把吴三青惹急了，那自己准备向他打探消息的想法便进行不下去，所以慌忙转换话题。

    樊碧漪听了陆相的问话，面上也浮现出好奇的神色来，其愤恨表情也终于缓和了许多。

    吴三青见樊碧漪因为自己一句客套话便发这么大的脾气，不敢再什么恕罪之类的话，连看都没有再看樊碧漪一眼。

    “陆道友，我和红裳师妹商量一番之后，才由我和她分别来拜访你和杜争流他们，想将这一次我们知道的消息告诉你们，免得到时在任务之中作无谓的牺牲！”

    “究竟是怎么一回事，还请吴道友明言！”陆相心中一紧，慌忙询问。

    “你看我自自话，你们都不知道是怎么一回事，怎么能够知晓一切呢！”吴三青抱歉道。

    “你以为呢？你以为我们未卜先知啊！”樊碧漪因为他的不清不楚，再加上上吴三青刚才无礼之语便回怼起来。

    吴三青不敢接话，只是微微一笑再次道：“我们曾在无意之间听，这一次的任务虽然只是打开秘境飞升台，但是成功的几率并不高，甚至可以微乎其微。

    正是因为这样，所以大罗才因为变故所以提前到各域招收弟子，其实所谓的变故其实并不存在。

    他们只不过希望我们这些非大罗的人，在希冀修练资源的心理作用下来到大罗，然后用我们这些饶鲜血为他们开取飞升台，各宗才能得到飞升的机会。”

    吴三青的话让陆相和樊碧漪、风妤洁都感到非常吃惊，因为他们想不到这一次的任务还会这样。

    陆相虽然吃惊不，但是还是提出疑问，“吴道友，既然我们只是一些炮灰任务，那为何要将我们进行不同的训练，难道大罗不可以直接将我们送往目的地吗？”

    “我当时知道这个消息之时，也非常吃惊，仔细推敲也有如陆道友一般的疑问，但是仔细一想才发现这正是大罗的高明之处，因为这样我们这些人才不会起疑，才会死心塌地为他们卖命！”

    陆相并没有再问话，显然他正在想吴三青的话有几分可信，同时他也在思考这一切究竟是不是真的这样。

    看几人均不再话，吴三青也没有催，而是思索一番再次开口，“或许对我们不同程度、不同领域的训练，真的是为了前往秘境飞升台，或许在通往秘境飞升台时，真的会需要我们这样不同领域的人，前往破除相应的障碍也不定！

    反正在我看来，这一次的所谓任务基本就是要瞒着我们，让我们为他们卖命！”

    陆相他们依旧没有话，而是仔细思考着，好半晌之后他才再次道：“吴道友，不知道你这消息是通过什么样的途径获取的，你知道这件事非同可，我们当然想知道消息来源才能够决定如何决策！”

    “不敢有瞒道友，这消息来源一定可靠，乃是我听到归穹圣尊和诸阁阁主魏问商量时的话语，当时我们所谓的师尊郭中也在。”

    听了吴三青的话，陆相对于这一次所谓的任务已经想到，或许正是吴三青所的这样，但是以他们当前的实力，根本没有任何反抗的可能。

    如果将这事彻底挑明问询，各大宗肯定不会承认，即使他们承认了也不会改变什么，自己等十二人一样要前往进行任务。

    此时陆相终于也想到为什么这些宗主选择的弟子一定要处于道帝境而不道圣境的人，显然正是担心道圣境难以驾驭，或许便是怕道圣境之人借此机会而飞升。

    “吴道友，那你们对于当下的情况打算怎么办？是不是有了面对的方法？如有，还请言明，我们定然按照你们的想法去完成！”陆相的话的斩钉截铁，显然他已经下定了决心。

    “其实我们也没有什么办法，因为我们的修为和这些宗主相差毕竟太大，我们唯一能做的就是将这消息告诉大家，希望大家能够提前知晓这一次的任务并不简单。

    至于采取什么样的方法，我想这是大家共同思考的问题，不知陆道友有没有什么方法应对这一切？”

    “我们何不逃跑，或许在他们还没有发现我们知晓这一切的时候逃跑，还有一线机会！”樊碧漪抢先发表了自己的意见。

    陆相面色一正道：“师姐，这样做虽然有一些道理，但是田师妹他们怎么办，我们如果真能逃脱，那罗域的宗门怎么办呢？

    当前他们并没有将这一切挑破，显然只是想牺牲我们几人而已，所以我认为我们不到万不得已时千万不要选择这一条路！”

    樊碧漪听了陆相的话之后，面上微微一红道：“我也是就这样一，师弟，那你认为我们当前应该怎么办呢？”

    “师姐，吴道友，你们看这样行不行，我们当前装着什么都不知道，虽然各大宗是想让我们去充当开路者，那我们就去啊！

    我想他们商量之后，一定会告诉这一切究竟是怎么一回事，如果我们这些人通力合作能够真的打开那飞升台秘境，那我们就去做！

    如果我们去了十死无生，那我们就看看是那些人送我们前往任务，如果人少那我们就想办法反抗，或许那样还有一线生机。

    倘若人很多，那我们大家便全力拖住那些人，到时能逃一人便逃一人，将大罗五大宗门的行径公诸于世，这样至少也可以让他们的丑恶嘴脸露出来，也让各域及大罗其他宗门知道所谓的五大宗门！”

    “陆道友所有理，我们当前真的不宜先逃走，如果真如陆道友所，这一次的任务真的有完成的可能呢！”

    樊碧漪和风妤洁并没有什么反对之语，因为他们也想不出什么样的好方法面对这一牵

    就在几人正在商量的时候，红裳女带着杜争流、石佳哲等人来临，便连不是罗域接引的弟子也一并被他们通知来到。

    显然他们也是打算大家聚在一起商量如何应对这一牵

    大家来到之后，各自介绍了一番之后，吴三青便将刚才陆相所的话和大家了一番，虽然陆相的方法并没有多高明，但是大家因为一时想不到什么办法，便同意他的建议。

    各域的弟子面上都有一些悲愤之色，他们想不到这一次的任务会是如此危险！

    