
    陆相对于岚青云所说的真传第一根本不放在心上，因他其志并不在此，他当前最想做的事便是巩固修为，了解进入道帝境后身体修为的变化情况。

    毕竟道帝境界他了解不多，道帝境的修为在观阳帝国可是站在帝国巅峰的强者，陆相根本想不到自己在这么快的时日内就突破道帝境，并且似乎还没有他想象中的难。

    只是就算他已经完成突破，但要回到昔日生活的地方，依旧只有等待，等待大罗天的接引使出现。

    所以他必须巩固修为，他在知晓大罗天接引这回事的时候，已经打听到大罗天每一次接引的弟子并不多，据说大罗天最多的一次都只带走了十五名接引弟子。

    而那一次还是因为罗天域宗门弟子非常强悍，并且大罗天当时也多了几个宗门使者，但那也只有过一次，其余时候大罗天都只接引挑选十名弟子。

    所挑选的十名弟子，一般都是罗天域各大宗门弟子中的顶尖存在，虽然归元宗这些年已经崛起，并且每一次都有人能够在接引争夺中获取名额，但名次大多垫底。

    正是因为陆相已经将这些情况完全打听清楚，所以他才知道自己虽然已经完成突破，但是要真正取得接引资格并不容易。

    因为有这些原因的存在，所以当岚青云纠缠的时候他才会毫不犹豫地答应并接受挑战，为的便是自己修为得到巩固。

    他并不想浪费时间在所谓的比试上，因为他还有更多的事需要去做，这就是他毅然答应交手的原因。

    他非常清楚岚青云是一个什么样的人，只要自己不和他动手，他定然以为自己畏惧，会更加肆无忌惮地纠缠不休。

    只是陆相的想法是好的，但是却不能如愿，因为就在他将要准备布阵修练的时候，樊碧漪却突然来访。

    樊碧漪依旧一袭白纱，宛如仙子下凡一般翩然而来，看到陆相那一瞬她似乎又有几分羞意，只是当他的话语一出口却再没有一丝恬静可言。

    “陆师弟，听说你突破了，师姐我特意来找你打架的，这一次我们可要真的分出胜负来！”

    陆相看着这个如仙子一般的少女说出如市井大汉一般的话语，当然只有苦笑，他本来是打算推辞的。

    但是根本没有这样的机会，因为樊碧漪话一说完双手一圈，手中已经放出一道火红的光疾射陆相。

    他根本没有任何拒绝的机会，唯一要做的便是应战，因为在自己没有突破时已经和樊碧漪交过手，知道她的修为实力非常强。

    自己刚刚突破还不知道是不是她的对手，所以见樊碧漪没有任何花哨动手，只能一拳轰出。

    因为樊碧漪双手同时发出两道火红的光化，并且红光还未近身已经升起一股热意，仿佛她双手发出根本就是火。

    这一次樊碧漪之所以来找陆相，其实依旧是来感谢的，因为对于道帝境突破她知道的要比陆相多，知道道帝境突破之后要不断适应自己的身体状况，包括曾经掌握的技能都会因为突破而发生变化。

    所以在一知道陆相突破的消息之后便马上赶来，只是当见到陆相之后，他才发现自己这一次似乎过于积极。

    因为她能够做的事，师门长辈定然会做，但是她并不知晓自己为什么想来看一看陆相突破后的模样。

    这正是她见到陆相的那一瞬间有一丝羞意的原因，但是想到自己原本就是来感谢陆相和帮助他的，所以她马上说是找陆相比试的。

    当他双手发出新进领悟的技能之后，樊碧漪心才平静下来，他已经将陆相当着对手，这就是樊碧漪一贯对敌与修练的方法。

    也是他修为进步神速的原因，因为只要他心一乱，只要他进入修练与对敌之后马上便会进入物我两忘的境界，这正是有别于其他修练者的状况。

    她这样的情形归元宗高层并不是不知晓，只是他们并不知道这是什么原因，当然也不知道如何解决这样的事。

    还幸得樊碧漪这般修练并没有丝毫不妥，而且她的修练要比其他弟子速度快，仿佛她这样的情况乃是一种非常有用的修练方法般。

    因为不知道她这是什么情况，所以归元宗高层并未向她说明这一切，所以樊碧漪只要是交手，不管同谁交手都会进入这样的空明状态。

    而每一次交手她都能够得到无尽的好处，只是每一次交手之后，她都会感到有几分莫名其妙，因为她同人交手之后便会感到是在梦中一般。

    便是上一次和陆相交手，因为道魂异变而离开均是这样，只是多次之后，她已经知道如梦境一般的景象，其实是真真实实的发生，所以在陆相打算前去突破的时候，才会出现在陆相及道源圣尊身边时自承不是对手。

    而这一次，当他将新进领悟的技能使出，她已经完全进入空明之中。

    所以她根本不管陆相是不是能够接得下她的凤吐炎，这正是她新进领悟的技能，因为她的道体乃是火凤之体，原本她并不知道。

    在她突破之后她才知道自己的道魂乃是火凤，所以便寻了一些关于凤体的技能来修练，这也正是她的修练方法。

    其实她不比陆相早多少时日突破，只是因为她的修练方式特殊，所以她并未用多长的时间，便已经将自己的修为巩固。

    正是因为这样，所以才会一知道陆相突破便来找他比试。

    也正是担心她修为未曾巩固，陆相才打算劝她不要动手，谁知道他话还没出口，樊碧漪已经开始动手。

    所以他哪里还敢有半点松懈，只得全力抵抗，当他将自己改动的霹雳拳轰出之后，拳劲所化的道魂虚影还未完全释放，已经被樊碧漪的两团火红光华瞬间焚尽。

    大吃一惊之下，陆相狂吼一声，那音波瞬间化一个黑白分明的太极冲射而出，一息不到已经抵住不断接近他的两道火红光华。

    当太极图像被逐渐焚烧殆尽，樊碧漪的两道火红光华也已经被消耗完毕。

    第一回合交手，陆相根本就处于下风，尽管他第一拳并不是纯粹的道技，但是他也是使用了两项道技能，才将樊碧漪的攻势抵消。

    “哈哈，你这一咋呼还是有点名堂的，我们再来！”见到自己火红光华被陆相抗下，樊碧漪瞬间清醒过来，不再是梦境一般的感觉。

    因为她已经太多次经历了这样的情况，所以陆相根本没有发觉刚才她是处于半梦半醒的状态。

    陆相没有再打算劝告，因为他本身处于下风，如果再说不要争斗，岂不是让樊碧漪说他是因害怕而求饶，还有陆相骨子里本就是好胜的人，让他败在一个年纪相仿，实力相当者的手中，他心有不甘，何况还是一个少女。

    这要是说出去，那岂不是让人笑话，所以陆相在未交手时的打算此时已经全部消散，唯一留下的便是与樊碧漪一分高下。

    “樊姑娘，那就得罪了！”

    这一次陆相学精了，话语才落，他瞬击已经一连数弹朝樊碧漪飞击而去。

    樊碧漪再一次进入忘我状态，她双手一抱，在双手交接的瞬间，一个如布袋一般的虚影已经瞬间将陆相的袭来的瞬击道气完全装入其间。

    陆相见樊碧漪既然能够将自己的瞬击接下而不受伤，并且是以他相都想不到的方式接下这波攻击，知道自己在技能上根本没有樊碧漪精通，因为这一次交手陆相再一次落入下风。

    “再来，你的手段还不少嘛！”樊碧漪再一次开口说道。

    见樊碧漪并没有使用道器，陆相当然也不好意思使用疾影，所以思虑再三之后，陆相终于施展出刺穿，只见一道轻微虚影一闪已经没入樊碧漪的脑中。

    樊碧漪因为出手之后便会陷入梦境一般，所以当他感到自己毫无所知之际，瞬击惊醒，而她连梦境状态都感知不到之际，当然便是被刺穿刺中之时。

    她醒过来之后，心中有很多不解，因为自她修练以来，从来没有这样的情况，她本想问一下陆相是一个什么情况，但是又怕陆相笑话。

    因为他发现陆相似笑非笑地看着自己，但是樊碧漪也不甘心承认失败，所以她虽然不知道发生了什么，也没有问询。

    而是将自己的道器一柄长剑取了出来，微微一笑说道：“刚才我们算不分胜负，但是我说过今日我们不分出胜负我绝不罢手，所以我们在兵刃上再打一架！”

    陆相听了她的话，面上再现无奈之色，他当然不好说刚才是自己手下留情，所以只得将疾影取出，“既然樊姑娘有兴趣，那陆相定然奉陪！”

    因为他认为自己的刺穿有偷袭的成分，所以并未解释，只得再次应战。

    他哪里知道樊碧漪根本不是常人，因为她交手都是出于半梦半醒的状态，以为自己是因为梦境出错，所以才说他们之间的交手乃是平手。

    这一次，樊碧漪已经率先出手，长剑一划，其间已经腾飞起一只火凤凰，这也是她突破之后修练出的道技，名叫凤凰飞。

    只见那凤凰飞出之后，瞬间一连喷出四五道火焰，疾如流星飞向陆相。

    陆相哪里还敢不慎重，所以他急忙全力斩出一刀，这一刀并不是他昔日所使的任何刀技，而是随心所欲施展，才一施展他已经后悔。

    他突然想到樊碧漪的道技造诣比自己要高，但是因为樊碧漪的火焰来势迅疾，所以他根本没有改变技能的想法，只得不管不顾急速将疾影斩出。

    不想他这一次的刀技劈斩，正是技法的一个境界，叫从心所欲。

    如果他施展任何刀技，也许这一次他又要败了，而正是他这一刀，因为境界升华，所以刀中迸射出的太极虚影，在飞向樊碧漪的时候，瞬间化成两条黑白分明的鱼。

    这正是太极的最初形态，这鱼乃是阴阳鱼，那白色的鱼飞出之后，便朝樊碧漪剑击而出的凤凰口中喷出的火焰而去，当二者相撞，白色巨鱼瞬间已经将火焰吞噬。

    而那黑色巨鱼瞬间凌驾火红凤凰上面，巨鱼口中吐出无数白泡，瞬间化为无尽的虚雨。

    樊碧漪剑出虚化的凤凰火焰被吞噬之后，本要接着喷射火焰的，但是被陆相疾影从心所欲一刀所化的阴鱼，一刹间已经喷出虚雨将火焰完全浇灭。

    阴阳的相生相杀，水克火，所以樊碧漪根本没有发出剑式的可能，这一次的道器相争，陆相终于占到上风，要不是因为他阴错阳差施展出从心所欲的一刀，当然不会有她占到上风的时刻。

    樊碧漪面上露出几许不知所谓的表情，陆相以为她是因为没有占到上风生气，“樊姑娘，我们再比试！”

    “不用了，这一次又是我失败，我还是不是你的对手！”

    樊碧漪说这话的时候并没有丝毫因为失败而气馁的神态，反而面上露出几许纳闷的神色。

    因为当她一剑刺出之后，她发现自己根本就没与进入曾经那样半梦半醒的状态，她当然非常纳闷，因为这究竟是好事还是坏事，他根本无法判断。

    所以即使她还有再战之力，她也宁愿承认自己失败，就像上一次还未突破时和陆相的一战，也是因为她的道魂突然展现出风凤凰的形态虚影，所以她才急急离去。

    “陆相师弟，我还有事，我们改天再打过，不过得等我修为突破才行！”樊碧漪虽然纳闷，但是还是和陆相打了招呼才准备离开。

    “对了，师弟，突破之后可要好好修练，我今日前来和你切磋，正是想感谢前日和你交手，这一次却不知道是该恨你还是一样要感谢你？这得过段时日我才知道！

    倘若需要再次感谢，那我几日之后再来拜访，如果是怀恨在心，那就等我突破再来找你打架！”

    樊碧漪言罢不等陆相回答，已经身形一闪离开了坠落峰。

    陆相并没有挽留，因为他只是一个被动接受挑战的人，只不过樊碧漪的话让他感到一头雾水。

    他唯一听出来的意思便是樊碧漪不管什么情况都会回来找自己的，只是时间短一些和长一些的区别。

    这无头无尾的话让陆相再一次苦笑起来，他一边想着这不知所以的事，一边走入自己的洞府，打算修练巩固修为。

    