
    源道圣尊当然没有去挑战台，而是带着狐疑来到岚青云的洞府，他当然要问清楚陆相在挑战台和谁动手，经历了些什么？

    此时，岚青云也正心事重重地在他洞府之外来回踱步，对于如何打压陆相，始终是他的心病。

    他的内心非常不甘，他正在想办法如何再次算计陆相，但是他又担心源道圣尊察觉到自己要对付陆相。

    所以在陆相战斗结束之后他便慌急赶回坠落峰，将陆相与人争斗的事告诉源道圣尊，其目的就是不希望源道圣尊知晓，这一切都是他在背后策动。

    这一次促使陆相到挑战台接受挑战，根本没有达到他希望的目的，所以他才在洞外再次酝酿着对付陆相的方法。

    “青云，你师弟是如何和人动手的，他和谁动手了？你和我说说！”

    岚青云突然听到源道圣尊的声音在自己的身后响起，一惊之下，有些语无伦次说道：“师父，你这么快就见到师弟了，他和师父说了些什么？”

    因为他最担心的便是陆相将自己诱骗他前往挑战台的事和源道圣尊说，那样一切都会被道源圣尊察觉。

    此时他有些后悔，将陆相到挑战台接受挑战的事告诉源道圣尊，所以根本没有听到他的问话，或许听到了也选择性遗忘。

    “我是问你是怎么知晓你师弟与人交手的，是和真传弟子还是什么人交手？”

    源道圣尊并没有感觉到岚青云的反常，而是再次大声质问。

    “哦，师弟交手之人均是内峰弟子，一个是唯剑锋的谢邪，还有便是虬龙峰的占有言和樊碧漪师妹!”

    “怎么，碧漪也和他动手了，那就难怪他会出现这样的情况，想来是因为道魂被碧漪吸附之后的反应，这还好一些！”源道圣尊似乎在和岚青云说话，又像自语的说道。

    “师父，你是说师弟的情况不妙吗？”岚青云颇有几许惊喜地说道。

    他听说陆相在挑战台争斗之后似乎已然受伤，自然万分高兴，所以没有忍住便急急问了出来。

    “怎么，你的师弟与人交手受伤，难道你很高兴？”源道圣尊听到他话语似乎颇为兴奋，大声问道。

    “我是担心师弟受伤，所以颇为焦急，那里会因为师弟受伤而幸灾乐祸呢！”

    源道圣尊没有再说话，而是迈步走向坠落峰峰顶，就在将要登上峰顶的时候，他再次吩咐道：“青云，你师弟当前正在修练，你不要去打扰他！”

    说完之后，源道圣尊身影终于消失在坠落峰峰顶。

    岚青云见源道圣尊消失在峰顶之后，面上露出欣喜之色后嘀咕，“我还以为你小子真有这么邪乎，原来是强忍的，你既然打肿脸充胖子，那我就看你能过关几次？”

    自语之后，岚青云开始玩坠落峰下而去，不知道他又想到什么样对付陆相的办法。

    陆相在源道圣尊离开后，马上吞服了一粒聚道丹开始修练，听了道源圣尊的解释，他知道自己体内道气的乱窜，应该正是樊碧漪的道魂使然。

    正是如此，所以源道圣尊刚离开，他马上进入修练状态，希望将那些道气纳归气海，虽然此时他并不知道自己能不能够做到。

    当他服下聚道丹之后运转混沌道诀，发现根本没有任何作用，他不禁有些沮丧，对于樊碧漪道魂产生的道气，他并不知道是什么样的属性，更不知道为何会随着自己的道魂返回自己的体内。

    尝试了无数次，陆相发现自己始终运转不了道气，更不要说将那些散乱的道气纳入自己的气海。

    就在他万分沮丧的时候，小姑娘斯殊却向他发出了信息。

    “哥哥，你不是挺能的吗？为什么被这些异道魂产生的道气困扰？”

    显然斯殊对于这些散乱的道气知道不少，只是她的话语非常不善，想来她还在生陆相的气，因为在天河部落，陆相在小姑娘还和他沟通时便无端将信息封闭。

    小姑娘斯殊的突然之语，让陆相突然找到救星一般，虽然感知到斯殊的不爽，但他还是涎脸向她传递起消息。

    “斯殊，哥哥前日因为找不到外出的方法，心中烦乱所以才做错了事，你不要见怪，哥哥我道歉，保证以后不会那样了！”

    好半晌斯殊并没有对他的信息有什么反映，显然依旧还在生气。

    就在陆相准备再次传达道歉的信息时，斯殊终于再次向他传来消息。

    “哥哥，原来你也知道自己错了，这就对了，我是想着我们现在是一体的，要不然我可不会再帮你的。

    这些异道魂产生的道气可是好东西，并且我发现这些道气似乎都颇为强劲，虽然比不上哥哥的混沌道气，但是也算不差的了，对于你的道魂成长好处很多，你如果多找一些这样的道气来提升你的道魂，说不定不用多久你就可以突破了！”

    “斯殊，你是说这些道气对我修练非常有好处吗？那为何我感到自己连道气都不能运转呢！”

    “你当然无法运转啊，因为这些道气和你的混沌道气当前完全不相容，这是需要利用道魂对这些道气进行弱化融合。在弱化融合的过程中，你的道魂就会得到无尽好处，修为就会大幅度提升！”

    陆相听了小姑娘斯殊的话，还是不大明白，只得再次涎着脸咨询。

    “斯殊，你可否直接教哥哥怎么做吗？哥哥因为没有接触这所谓异道魂产生的道气，所以并不知道如何利用道魂将之弱化。”

    “我当然知道你不知道怎么做，这不是还没说到吗？你得先将自己的道魂释放，那样这些道气便会因为没有依附，而随着你的道魂渗出体外。

    你只要这样反复地做，这些本与你道魂不相容的道气便会被你的道魂吸收，这样不但你的道魂得到提升，便是你的修为也会提升不少，所以我才说你只要多吸收一些这样的道气，说不定你很快便能突破道帝境。”

    “斯殊，就是这样啊，那谢谢你了，不知道你还有什么事没有？”

    这一次，陆相学乖了，他可不敢再得罪斯殊，因为他还有更重要的事倚重于她，如果将她得罪，那就更加难办。

    “哥哥，这一次不封闭了，嘻嘻，斯殊不是那样小气的人，你修练你的吧！斯殊我要睡觉了，希望你早日突破道帝境，离开大罗天！”

    听到斯殊最后传递的消息，陆相哪里还有兴趣修练，因为他听到斯殊说到大罗天，那就表示他已经恢复了记忆。

    陆相当然希望从斯殊那里知道离开这罗天域的消息，这才是他当前最需要做的，只是当斯殊说完之后，任凭陆相如何沟通，始终没有得到任何回音。

    既然斯殊已经睡去，那就只有等得下一次了，因为陆相主动沟通斯殊，基本没有得到任何回应，所以他只得怏怏地选择修练。

    就在陆相按照斯殊教授的方法开始修练时，岚青云已经来到虬龙峰，他是来打探樊碧漪消息的。

    从源道圣尊口中，他知道陆相似乎受伤不轻，而唯一能够让陆相受伤的人只能是樊碧漪。

    虽然岚青云很不想来到这里，因为他对于樊碧漪曾经也有无数想法，但是却没有得到多少接触的机会，他甚至还遭受过樊碧漪的无视，这是令他这样自傲的人根本无法忍受的。

    只是现在为了对付陆相，他只有硬着头皮上来收集有用的信息。

    但是当他说要见碧漪仙子之后，虬龙峰的人马上一口回绝，说樊碧漪正在修练，根本不见任何人，这让岚青云升起一种失落感来。

    他除了来打探樊碧漪的消息，还有一点小小的个人心思，便是来看一看她，看一看她就知足了，但是他并没有见到樊碧漪。

    对于樊碧漪是不是真的修练，岚青云可是心知肚明的，既然陆相受伤严重，那和他斗的旗鼓相当的樊碧漪，当然也不会一点伤都没有，所以在岚青云看来，樊碧漪同样也是在疗伤。

    这正是他讨好樊碧漪的机会，只是这样的机会他并没有得到。

    岚青云一边想着一边朝坠落峰而返，就在他将要到达陆相的洞府时，他突然露出一种想通了的表情来。

    因为岚青云终于想到了可以对付陆相的办法，那就是从樊碧漪下手。

    只是当想到源道圣尊的命令，他不得不停下迈向陆相洞府的脚步，他还不敢明目张胆对付陆相，因为想到和源道圣尊谈过的话，他知道自己这个师弟别人或许可以动，但是自己却万万不能对付他。

    他只有回到自己的洞府等待陆相伤势复原，同时他还希望樊碧漪不要这么好恢复伤势，要不然自己可就要功亏一篑了。

    五日之后，岚青云出现在陆相的洞府之外，仔细探查一番之后离去；十日后，岚青云已依旧如此。

    直到近一个月时日过去，岚青云终于在陆相的洞府之外遇到他。

    陆相按照小姑娘斯殊的方法，终于将从樊碧漪道魂上吸收而来的道气完全弱化融合，他的混沌道魂凝实了很多，他的修为当然也提升了不少。

    但是要想达到突破还远远不够，他走出洞府当然是打算前往引道居请教师尊源道圣尊，因为他打算寻找方法再次提升自己的修为，他要尽快提升到道帝境。

    只是他想不到自己刚刚走出洞府便遇到了岚青云，并且他还是一脸焦急的模样。

    陆相心中腹诽，莫非自己这个师兄还会担心自己不成，还是源道圣尊要见自己？

    “师兄，好巧啊，不知道师兄在此等待所为何事？是不是师父他老人家有什么吩咐，还是师兄有什么事要交待？”

    因为自己修为提升，陆相的心情还是蛮不错的，所以虽然知道岚青云一直都在对自己不利，也并未在意，而是主动和他打起了招呼。

    “师弟，并不是我和师父要找你，其实也没有谁要找你，只是因为有一件事我想应该让师弟你知道，所以才在这里等待，但因师弟一直在修练，不敢打扰！”

    “师兄言重了，不知师兄所说的事什么事？如果陆相能够办好，当然义不容辞！”

    “师弟，不知道你还记得那日在挑战台上和你交手的樊碧漪师妹不？他在和你动手之后，回到虬龙峰一直都在疗伤，似乎受伤不轻。

    所以我才来找师弟，希望师弟和我一同到宗外寻找乾元草来炼制丹药为碧漪师妹疗伤。”

    “我还以为那碧漪仙子没有受伤，原来他也受伤了，应该不会啊！”陆相想着当日的情形，不禁自语起来。

    “师兄，我们还是去看看碧漪仙子吧！如果她真的需要你说的这药，那我们便去找，谁让我和她交手呢！”陆相颇有几分感叹地说道。

    “好吧，我带师弟到虬龙峰去看看，也许碧漪师妹已经恢复了也说不定！”岚青云见陆相没有反对自己的提议，面上开始露出笑容。

    他已经知道陆相到虬龙峰根本不可能见到任何人，因为虬龙峰的峰主乃是宗门内峰的首位峰主，其修为已经无限接近源道圣尊等人。

    所以虬龙峰规矩较多，尤其是对于他峰弟子，更是基本不买账，所以岚青云来到之后才会吃闭门羹，那陆相前往想来也应该是那样。

    陆相和岚青云来到虬龙峰，果然如岚青云想的一般，根本没有人愿意让陆相二人去看樊碧漪，其理由依旧是樊碧漪正在修练，根本不想他人打扰。

    得到这样的消息，陆相看向岚青云的表情颇为古怪，既然虬龙峰不让人见樊碧漪，那岚青云又是如何知道樊碧漪需要什么乾元草来炼制丹药的呢？

    岚青云当然也察觉到陆相对自己的话产生了怀疑，所以他微微一笑说道：“师弟可是认为我既然没有进入虬龙峰中，为何会知道碧漪师妹需要乾元草，对吧？”

    “那只是因为在虬龙峰中，有两名虬龙峰的弟子在外峰时和我交情深厚，所以才知道这一切的，当前虬龙峰很多弟子都外出寻找这样的药物去了，为的便是帮助碧漪师妹！”

    陆相虽然依旧认为岚青云的话有些牵强，但是想到自己和碧漪仙子交手后修为才获得大幅度提升，便连自己的道魂都因之凝实了不少。

    那不管是真是假，帮助一下樊碧漪似乎也没什么不好。

    但是他担心在寻药的过程中被岚青云算计，所以对他说道：“师兄，你说的这样的药草要哪些地方才会有，要不我们分头寻找吧！这样至少几率要大一些！”

    听了陆相的话，岚青云双眼泛光，嘴角的笑意非常明显，只是陆相并没有发现。

    陆相再一次遭受到了岚青云的算计，他是否还能安然身退呢？

    