
    陆相的道魂召回后，他却突地感到前所未有的难受，心中不禁大骇，虽然道魂相争，他并没有输，因为他能清楚地感觉到，自己的道魂在和樊碧漪相争时占据了上风。

    但是为何自己的道魂占据上风，反而在召回后产生这样难受的感觉，难道道魂还能释放毒源什么的吗？

    他当然也看到樊碧漪道魂在和自己相争之后，瞬间发生变异，似乎和自己道魂相争有关，但他并不确定。

    陆相只有强忍着道魂带来的不适，因为樊碧漪并没有承认战败，即使自己再难受，他都必须坚持下去。

    因为他曾在外峰弟子挑战时说，只要有人能够战胜他，那他就离开归元宗。

    在和樊碧漪一战之后，他已经知道自己话说的太满，因为樊碧漪如果再次攻击自己，那他必败无疑。

    所以根本不敢表现出自己有半点的不对，这还得他意志坚定，要不然定会露出破绽。

    看着陆相云淡风轻地站在挑战台上，似乎刚才和樊碧漪一战根本没有使用全力一般。

    挑战台外此时再次陷入死一般的寂静，因为那些弟子根本就不知道是谁胜谁败，因为当交战二人释放自身道魂相争之后，便各站挑战台一方，没有任何动作，甚至连话都没有说一句。

    此时，樊碧漪心中更是翻腾不已，对于自己利用道魂对陆相道魂进行吸附，她是失败的，因为她发现自己非但没有吸附到任何进化自己道魂的东西。

    而且那些曾经被自己吸附而来，到如今依旧难以进化化的所有吸附，竟然被陆相的道魂吸附而去。

    不过樊碧漪却发现自己的道魂，似乎在这一次和陆相相斗中完成了彻底的进化，因为他发现自己的道魂，已经有了师父说的上古道魂火凤形态。

    并且她还发现自己一直难以触动的道帝境规则，在突然间已经出现，这让并未受伤的樊碧漪狂喜不已。

    她已经没有再争斗下去的欲望，而是再次恢复那样害羞的模样对陆相道：“这一次战斗，我已经输了，改日待我修为突破，再来找你打架，我先走了！”

    当樊碧漪施展遁法离开挑战台，逐渐消失在峰顶，那些观战者才如梦初醒一般喧闹起来。

    “碧漪仙子都不是这小子的对手吗，他真的这样强悍？”

    “小子？这样的人成为我宗的真传弟子本就名副其实，你还叫他小子，莫非你还要找陆师兄挑战吗？”

    见到陆相的实力之后，终于有人开始认同他，并且认为他足可以成为归元宗的真传弟子。

    在以实力为尊的修者世界，本就没有什么道理可言，如果你的实力强横，只要展示出来，自然会有人认可，这就是修者世界，可以说它现实，但事实就是这样的。

    “说的对，我们怎可以称呼陆师兄为小子呢？你别看他年纪不大，但是碧漪仙子可是我宗道尊境第一人，连她都自认不是陆师兄的对手，我们还有什么理由不认同！”

    几人的对话正反应了此时挑战台观战弟子的心声，所以虽然陆相一直站在挑战台上，但再没有人上台。

    那些本来打算按照岚青云安排上台挑战的真传弟子，此时也没有在上台，因为他们发现陆相已经完全展示了他作为真传弟子的实力。

    倘若他们在上台去，即使在樊碧漪的挑战基础上战胜了陆相，那些胜之不武，毕竟每一个成为真传弟子的人都有各自的骄傲。

    何况没有任何人会认为自己能够战胜陆相，因为在和樊碧漪一战之后，根本见不到他有什么变化，似乎他依旧没有全力战斗，所以那几名真传弟子在樊碧漪离开之后，也随之离去。

    就在那些真传弟子刚一离开，挑战台之外不知道谁大喊了一声：“陆师兄，好样的，你就是我宗的真传弟子！”

    这一声嘶喊之后，所有观战的弟子已经大声喊起来，“真传弟子！真传弟子！真传弟子！”

    瞬间挑战台边上已经狂喊起来，显然在这样的气氛之下，已经再不会有人上台挑战。

    陆相强压下心中的不适，大声说道：“多谢各位师兄的认同，陆相此后定然全力以赴修练，一定不会让自己这个真传弟子拖全宗的后腿；

    还有各位师兄倘若有什么需要陆相的地方，可以到坠落峰找我，陆相定然不会推辞！”

    陆相的话更让那些最初想要上台的弟子再次感到惭愧其阿里，对于陆相更是佩服万分。

    “大家既然对陆相如此抬爱，那陆相就回坠落峰了，欢迎大家到访！”

    说完之后，陆相开始走下挑战台，并和台下之后一一拱手作别，一如战胜回返的将军一般。

    这么做当然是因为陆相依旧感觉极为不适，不想他如此做法，却再次赢得归元宗弟子的认同。

    他们对于陆相这样胜而不骄的姿态打心中佩服，因为他们自认没有任何人能够做到这样，所以陆相作为真传弟子的身份再次被拔高。

    此时，站在隐蔽处看着陆相走下挑战台来的岚青云简直要气吐血，他想不到自己精心策划的计谋会造成这样的结果，不但没有让陆相难堪，甚至瞬间让他真传弟子的身份坐实。

    这是岚青云绝对不允许的，因为他绝对不同意坠落峰有两名真传弟子，因为他认为有他一个已经足够。

    此时他才知道道源仙尊收陆相为弟子的真正原因，樊碧漪是一个什么样的人，岚青云非常清楚，他也知道樊碧漪的实力，便是自己也不敢担保能够战胜她。

    当前樊碧漪还在内峰，只因为是她自己要求的，因为她曾经发誓，如若突破不了道帝境，她永远不进真传弟子之列，要不然，凭樊碧漪的实力，早就是宗门的真传弟子了。

    而这陆相既然能够和樊碧漪斗个旗鼓相当，难怪自己在他手上讨不到丝毫好处，原来他也是异道魂者。

    但是在这一次战斗之中，他虽然看到陆相的道魂有几许特别，但是要说是异道魂似乎又不像，因为在罗天域的卷籍记载之中，根本没有陆相这种不是活物的道魂存在。

    岚青云心中愤怒异常，但是仔细思索了一番之后，对于陆相是一个什么样的人依旧找不到答案。

    当他抬起头来，发现陆相已经走出人群，岚青云哪里还敢在这里逗留，慌忙施展遁法瞬间离开了挑战台所在的峰顶。

    因为他突然想到，如果陆相回到坠落峰，看不到本该在坠落峰的自己，哪自己如何解释，难道说自己一直在挑战台处准备看他出丑吗？

    其实他那里知道，当他施展遁法离开的时候，陆相冲他一直观望的地方，微微一笑后才施施然离开。

    陆相当然已经发现了岚青云才会这样，对于岚青云认为自己骗过陆相这样感觉，陆相一直都没有挑破，所以每一次和岚青云相对，他都没有任何一次揭穿过他。

    他要看一看岚青云为何要如此，按说自己根本和他没有任何仇怨，自己对他也足够尊重，这师兄为何对自己始终不依不饶呢？

    之所以要看一下岚青云所在的地方，并且展现出微笑，陆相正是要表现出一切都在自己掌握中的自信，给所有观战弟子看。

    其实陆相早就想快速离开，他在和樊碧漪道魂相争之后的不适一直存在，他必须马上回去探查究竟是怎么一回事。

    因为这不适并不像受伤，如果硬要说有什么样的感觉，那就是如在俗世之时吃的太饱那样的感受，只是这撑的感觉要强烈十倍不止。

    当他走出峰顶，踏上回归坠落峰的路后，他马上施展混影遁，希望马上回到自己的洞府，但是当他施展出遁法后，才发现根本做不到。

    陆相此时才开始真正着急起来，因为他发现这一种不适，并不如他想的那一般简单。

    即使他再着急，但对于他回到坠落峰并无丝毫帮助，所以他只能加快自己的脚步，仿佛一个没有丝毫修为的人一般赶回坠落峰。

    当他好不容易赶到自己的洞府，就要进入探查究竟是怎么一回事时，突然听到源道圣尊的声音。

    “陆相徒儿，你既然去和内峰弟子比试，为何不将这事告诉我，还好你回来了，你的修为虽然不差，但我宗内峰弟子……

    这是怎么一回事，你的道气为何这般凌乱，快入洞府，我帮你探查一下！”

    源道圣尊显然是要说内峰弟子并不简单，不赞成陆相独自前往比试，但是当发现陆相情况不妙之后，才要陆相马上进入洞府。

    陆相在和他前往鸿雁门之际，曾经和他说了一些曾经的经历，对于陆相坚韧不拔的意志和过人的天赋，道源圣尊非常认同，所以在他们回到归元宗之后，才会马上将陆相收为门下。

    所以道源圣尊对于陆相是非常看重的，但是因为陆相和他的相处没有岚青云长，所以他才会对岚青云更为在意，造成陆相心中若有若无的一丝隔离。

    此时听到道源圣尊的话，陆相当然没有反对，而是乖乖走入洞府之中，盘膝坐在地上。

    “那就有劳师父帮弟子看看是怎么一会事，弟子确然感到几分不适！”

    道源圣尊听了陆相的话，再没有说什么，而是伸手抓贴向陆相的后背开始对陆相的身体进行探查。

    如果道源圣尊没有出现，陆相当然不会主动去找他，因为陆相身上还藏着无数的秘密，尤其是身怀小葫芦这事，他根本不想让任何人知道。

    但是道源圣尊既然出现了，那自己不管如何拒绝都不会有任何作用，所以陆相直接请道源圣尊帮自己探查起来。

    “徒儿，你仔细说一下，你在挑战台上都和谁交手过，为什么你的道气会这般紊乱，便连你的道魂都颇为怪异，似乎不能将你体内的道气完全纳入气海。

    而且你体内的道气似乎有多道在气海之中横冲直撞，所以你的道魂在吸收时才会非常吃力，导致你当下修为根本难以施展！

    只是为什么我探查不到你的道魂和气海之内的情况，这也非常怪异，我这里有两枚道聚丹，虽然品阶不是很高，但是却非常适合你当前的身体状况。”

    源道圣尊说完之后递给陆相一个小丹瓶，陆相听了他的话语，已经完全相信了他，当然没有拒绝他的丹药。

    “感谢师尊赐药，但不知道弟子该如何服用？”陆相感到自己越来越难受，所以简短地将问题提了出来，他可不想因为自己的盲目服药，造成更加严重的后果。

    “这道聚丹本身就是凝聚道气的丹药，我想对你一定有作用，这丹药并不需要注重些什么，你只要服下去耐心修练即可，但你体内道气太多，我估计一粒丹药未必就能够将这些道气完全纳入气海，所以给你两粒！

    如果两粒聚道丹服用之后，还是不能将那些紊乱道气完全归于气海，那你马上来引道居找我，我带你去见宗门太上长老，我想也只有他们有办法了！”

    源道圣尊说着面色开始变得有些难看，这当然是因为他想到如果陆相紊乱的道气不能纳入体内的话，也许时间太长，对陆相修为提升会有影响，所以才会有这样的神情。

    “师父，那弟子马上修练，如若还是不能达到你说的效果，弟子定然会寻求师尊的帮助！”

    源道圣尊没有再说什么，而是面含些许疑义地离开了陆相的洞府。

    他之所以在陆相从挑战台下来不久便来到他的洞府，当然是听到岚青云的禀报。

    岚青云说的是他不经意走到挑战台，知道陆相与人相斗，所以便急急回返，请源道圣尊去看看是怎么一回事。

    当时源道圣尊并未起疑，只是当他准备前往挑战台之时，发现陆相正走了回来，所以才有他对陆相的问话。

    但是陆相道气的紊乱定然是和强者交手使然，在源道圣尊看来，能让陆相的道气紊乱者，定然是真传弟子无疑。

    所以他才会一脸狐疑走出陆相的洞府，如果不是陆相道气紊乱非常，急需纳入气海，他定然要问过清楚。

    