
    陆相成为归元宗真传弟子的消息不胫而走，很快在归元宗内传了开来。

    当知道陆相是被大长老收为弟子之后，归元宗一众弟子更是觉得不可思议，要知道归元宗大长老源道圣尊曾经可是放过话的。

    他说过不打算收任何弟子，因为他自己都没有时间修练，当然更没有时间去教授弟子。

    许下如此诺言之后，许多年以来，他确实没有收过任何弟子，很多弟子对于这位神龙不见首尾的大长老，都只是在传闻之中知晓，根本不识其真面目。

    直到十年前，因为归元宗新进弟子之中有一个天赋异禀者出现，其时还曾造成了归元宗巨大的风波。

    因为很多长老都打算将那弟子收归门下，但宗主看出那位弟子潜质非凡，便请求大长老源道圣尊将之收入门下。

    可大长老对于众多长老争的不可开交的弟子并不看好，所以即使宗主亲言他也不为所动，根本没有将那弟子收入门下的打算。

    虽说后来大长老还是收下了那名弟子，但据说是因为两位太上长老出面，他才勉强答应将那弟子收下的。

    不想大长老收下弟子才不过十年，又马上收下另外一名弟子，关键是这弟子究竟是从何而来根本没有人知道。

    归元宗弟子对于这个反常的现象不禁好奇起来，难道这个新收的弟子是大长老的私生子，当然这只是数名八卦心重的弟子私下议论的话题。

    对于这一切，众弟子都只是猜测，因为他们还没有见过那个叫陆相的人，他们非常好奇那个叫陆相的人究竟是何种模样，为何让始终不打算收弟子的大长老将之收入门下。

    陆相当然对这些并不知晓，他对于归元宗的了解，认为就如天相宗一般，对于所谓的真传弟子他以为和天相宗的内宗弟子差不多，只不过是和大长老修练而已。

    这就是陆相在知道自己是真传弟子之后的反应，直到他被大长老带到一个孤峰之后，他才发现这真传弟子似乎并不简单，因为孤峰之中只有大长老和他二人。

    疑惑之下，陆相不禁开始发问，“道源前辈，这个峰中只有我和你吗？”

    这称呼是陆相和道源圣尊前往鸿雁门之后的称呼，回到归元宗他依旧是这般称呼，根本没有改过来。

    源道圣尊微微一笑说道：“陆相，到现在你还称呼我为前辈吗？虽然你还没有正式拜师，但是我已经和宗主说过了，以后你就是我真正的弟子了！”

    陆相听的满脸通红，是啊，自己当前既然出不了罗天域，又答应拜大长老为师，怎么可以依旧称呼其为前辈呢！

    “师父说的是，是弟子不是！师父在上，请受徒儿一拜！”

    说着陆相已经跪倒在地行礼，他既然已经打定主意在罗天域呆下去，那只有拜师一途了。

    源道圣尊哈哈笑着说：“徒儿，我只是这样说而已，其实当前你并没有拜师，称呼什么都没关系，反而是我较真了！

    不过，你既然已经拜师，我当然也不能让你白拜，这件道器便送给你当见面礼吧！”

    原本陆相听说源道圣尊要给自己见面礼，正打算推辞，但当见到自己新拜的师尊给自己的道器，竟然是他们赶往鸿雁门的飞行器——穿梭毡后，他几乎出口婉拒的话便被他生生吞了回去。

    因为陆相已经见识过这穿梭毡的速度，这飞行道器和自己昔日的飞行小舟想比，简直一个天上，一个地下，自己昔日的飞行小舟如果是地上的乌龟，那这穿梭毡便是天上翱翔的雄鹰。

    所以陆相毫不隐藏自己的欣喜便将穿梭毡接了过来，他已知道自己要回到失落界距离太远，如果没有高阶的飞行器，那自己想要回去还得另想办法，所以他没有拒绝。

    其实源道圣尊正是因为在赶往鸿雁门之际，看出陆相非常羡慕自己这个飞行道器，所以才有针对的给了他这个见面礼，当然是知道陆相不会拒绝。

    “哈哈，徒儿，你刚才问询为何这坠落峰只有我和你，只因为你的师兄外出历练去了，要不然这里便会有我们师徒三人。

    他出去也有好些天了，应该不久便会回来，到时我再让你们相见，不过，你那师兄可不像你，他可是骄傲的很，似乎任何人他都不放在眼里。”

    陆相只是在一旁陪笑，师父说师兄，他当然不知道如何接口，何况他还根本没有见过那师兄。

    源道圣尊当然也没有要陆相回答，他接着又说道：“徒儿，既然已经回到坠落峰，那这里以后便是你的家了；这一个月赶路也有些累了，今日我们就不说修练的事了。

    你自己去峰中找一个道气充溢的地方开劈洞府休息吧！明日你如有兴趣我们再说修练的事。

    我坠落峰可不像其他峰，每日忙着做任务换取修练资源，你的修练资源不用担心，为师收你为徒之事，宗门已经知晓，他们自然会将一切送来的！

    你如果想修练，资源上根本不用担心，如果修练遇到什么瓶颈那你就来引道居找我，我一般都在那里的。”

    说完之后，源道圣尊便飘然而起，陆相目送他朝峰顶而去后，便开始在这坠落峰寻找道气充溢之地。

    当开始探查道气充溢程度时，陆相不禁吃了一惊，因为他发现这坠落峰的道气竟然比天河部落的生命河都要强盛几分，他不禁有些惊骇。

    既然这里道气都差不多，那他大可随便找一个地方开劈洞府，但是他发现峰中的地势不是很理想，他不禁朝峰顶的方向而去，越是接近峰顶，道气浓郁程度越浓厚，陆相惊诧万分地继续探察着朝峰顶而去。

    当他就要达到峰顶之时，却发现峰顶根本感觉不到道气，仿佛这里就是天河部落中一般，根本找不到一点可供修练的道气。

    陆相只得再次退回，说也奇怪，当他退回之后，那浓郁道气便再次可以感知，他只得在峰顶下方不远之处选择一处开始劈洞府。

    但是就在此时，一道声音在他身后悄无声息地响起。

    “你是谁，谁允许你上坠落峰的，看你这架势，你似乎还想在这里安家落户吗？”

    听到声音陆相一惊，慌忙回身观望，在他对面，正有一个颇为英俊的年轻男子冷冷地看着他，要不是这男子面上冷冷的，那定然很有异性缘，因为他是陆相看到过有数几位极为英俊的人。

    “师兄好，小弟是师父今日所收的弟子，名叫陆相，师兄外出历练回来了，小弟还以为师兄尚有几日才回来，所以并未前往拜会。

    既然师兄已经回返，小弟正奉命在峰中寻找地方开劈洞府，还请师兄指点一下！”

    陆相见这年轻人见到自己之后，面上尽是轻蔑之色，心中便又几分不喜，但是想到师父说过，师兄颇为骄傲，所以便强压心中不快，开始和这年轻人套起近乎来。

    谁知道陆相虽然这般说了，那年轻人却依旧不肯买账，而是冷冷一笑，“你说是师父收下的弟子便是吗？师父从来没有收弟子的打算，你唬谁呢？我看你从哪儿来回哪儿去吧！这里根本不是你来的地方。”

    这年轻人正是源道圣尊十年前收下的弟子，名叫岚青云，因为他是在两位太上长老的请求之下，才被源道圣尊收入门下的，所以他断定陆相乃是说谎，因为他并没有发现陆相有什么出奇的地方。

    最多就是道尊境修为颇为不错而已，所以认定陆相是这一次新进的弟子，所以才没有出手对付陆相，正是认为和他乃是同门，要不然他根本不会和陆相说这许多话。

    陆相初入归元宗，本不想惹事，但岚青云却咄咄逼人，他哪里还能息事宁人。

    “既然阁下不愿相信，那我也没有办法，你大可以去问师父他老人家，我是不是新入坠落峰的弟子，不是马上便可知晓吗？”

    心中已经不打算再理睬岚青云，所以他态度瞬间转变，开始怼了起来。

    岚青云心中虽然不大相信陆相是源道圣尊新收的弟子，但是也知道陆相定然和源道圣尊有莫大的关系，要不然他必定不敢在坠落峰上放肆。

    他只是想给陆相一个下马威，但是他万万想不到，陆相只是初时态度好一些，之后马上态度便变的强硬起来，这让他感到非常没有面子。

    如果陆相继续用柔软的话语对他，也许他会放过他，但是陆相的态度让他更加火冒三丈。

    他怒声大喝道：“你这小子，不要说你不是师父的弟子，即便真的是，那至少我也是你的师兄，难道这就是你对待兄长的态度吗？

    我今日如果不给你一个教训，日后出去吃亏上当那就更是不会少了！”

    陆相冷笑一声道：“要动手就动手，何必找理由，你放马过来，我接着就是！”

    岚青云见到陆相的神态，心中的怒火已到极限，再不打话，双手相对一划，一道白狐虚影疾如闪电地朝陆相飞奔而来。

    这当然是岚青云的道魂之技，只是他的道魂大异常人，因为这白狐虚影奔出之后，竟然发生了变化，由白狐瞬间变为白虎，这是非常奇怪的现象。

    见到这样的情形，陆相哪里还敢怠慢，因为岚青云的魂技是他从未见过的，担心会再次发生变化。

    陆相一直认为利用道魂施展出来的魂技只会是一种形态，他完全想不到魂技还能这样变化。

    其实这也不怪陆相孤陋寡闻，只因为在失落界中根本无人了解这样的魂技，更不用说施展了。

    而陆相对于修者世界的了解，一切都来源于失落界，甚至连失落界的记载他知道的都不多，所以对于魂技变幻形态他当然会异常惊讶。

    看到陆相浮现惊异之色，岚青云心中更是肯定了陆相的身份，因为他这魂技在罗天域中很少有人不知晓，只要是到了道帝之境，差不多的人都会施展。

    但是陆相表现出来的神态已经将他彻底暴露，所以岚青云认定陆相要么来自于小地方，没有见过什么世面，要么就是修为是用丹药堆砌起来的纨绔子弟。

    这样的人道源圣尊怎么可能会收他为弟子，所以岚青云瞬间已将幻化开来的魂技虚影撤回，一道白光从他的手中激射向陆相，其速度之快，简直难以形容。

    陆相在他将魂技撤回之际有了一刹的愣神，所以岚青云射来的白色光华切切实实击打在陆相的身上。

    只感到自己胸口如寒冬冰凝渗入一般冰冷疼痛，并且感到自己瞬间便要被冰冻一般，他因为发愣而被击中，哪里还敢有一丝松懈。

    慌忙全力运转混沌道诀，试图将岚青云诡异道气驱散，但是岚青云哪里会给他时间，他见陆相已经中招，心中高兴万分，但是他乃是搏斗中的精英，当然知道乘胜追击的道理。

    所以接着又是一道更叫庞大的白光轰向陆相，陆相混沌道诀运转吃力，但是他已经没有任何时间考虑这一切，所以他全力发出刺穿射向岚青云的脑袋。

    就在那白色光华将要轰至陆相时，岚青云突然感到自己脑袋一沉，瞬间已没有任何意识。

    但是他毕竟修为已经达到道帝之境，所以很快已经恢复神智，但是即使他恢复过来也无济于事，因为当他感到不对劲准备再次发力时，一道青色光芒裹挟着清冷已经向他的脖颈斩来。

    岚青云连遁法都来不及施展，他知道这一次自己的躯壳也许要受到极大损伤，因为他只有放弃身躯，留存自己的道魂实体才能避开陆相这斩下的一刀。

    就在岚青云准备舍弃躯壳之时，一声哈哈大笑响起，接着陆相感到自己全力斩出的疾影瞬间光华尽散，而岚青云也感到身体一轻，已经离开了刚才站立之地。

    “师兄弟相斗，点到即止则可，千万不能损毁太多，不然就得不偿失了！”

    这打断二人争斗的人，不用说已经知道是道源圣尊，此时他正满面微笑地站在二人之间。

    