
    陆相依旧是在聚兵宗栖身，只是各宗并没有明确他的身份，他不算是聚兵宗的弟子，其他宗门当然更没有收他为弟子。

    他当前的身份只是一个为了完成任务而来的人，在聚兵宗他可以使用修练资源，其待遇等同于真传弟子，其他各宗也是如此。

    聚兵宗和元丹宗还派冉大罗各地为他寻找新的火种，只因为他的火种不足于应对将要完成的任务。

    陆相并没没有马上问询离开大罗的方法，不是他不想问，也不是各大宗不准备告诉他，只因为他不敢问，因为他担心自己知晓离开的方法后，会情不自禁去专注自己离开的事。

    可是当前他还有大罗的事要做，这是他的承诺，也是他必须马上完成的事，至少各大宗门是这样的。

    聚兵宗和元丹宗，一个是炼器宗门，一个是炼丹宗门，如果真让陆相自己做出选择的话，他当然是愿意到元丹宗去，至少那样他可以在修练枯燥之际，研究一下炼丹的技巧，开创一些他认为必要的丹方。

    毕竟当前他又有了不缺乏的资源，这资源当然也包括炼丹、炼器的资源。

    但是因为他并未接触过炼器，所以呆在聚兵宗，他除了修练还是修练，这是各大宗给他的任务。

    当修练成为一种任务，并且具有源源不断的修练资源，这种情况如果是在云海，那简直就太完美了，这是陆相在聚兵宗修练了一段时日的想法。

    可是这里始终还是大罗，他虽然依旧渴望修为的进步，但是他却难以静心修练，因为他还有大罗的人任务要完成，最主要的是他还要想办法离开大罗回到云海。

    陆相进入大罗已经有数月光景，他的修为在源源不断的资源辅助下，已经达到道帝境中期巅峰，随时都有可能突破到到道帝境后期。

    就在陆相准备寻找抑制突破的资源时，那一直照顾他生活起居的厮突然禀告，宗主有事请陆相。

    他只得放下自己当前的计划，前往昔日面对各大宗主的厅。

    这一次他没有等待，当他进入厅之中，便见到幽火圣尊和一个白面无须的老者正在交谈着什么，见到陆相进来，幽火圣尊让他坐下。

    “陆相，这是元丹宗的长老归无圣尊，他这一次走遍了大罗，终于为了寻得阴阳火种，虽然这阴阳火种不是最顶级的丹火，但是却是最适合的道魂的火种，你可得好好感谢一下他了！”

    陆相虽然对于火种的了解不是很多，但是他的炼丹经历可以非常丰富，并且已经有不俗的成就，对于火种是不是适合自己，当然也比较清楚。

    听了幽火圣尊的话，陆相马上对归无圣尊长长一揖，“感谢归无前辈不辞辛劳为晚辈寻来阴阳火种，晚辈感激涕零，前辈他日如有吩咐，晚辈万死不辞！”

    “友切莫如是，为你寻觅火种乃是宗门的吩咐，再友当前不是还肩负着非常重要的使命吗？我们这样做即使真的对你有些好处，但是我么得到的好处当然更多！”

    陆相并没有再客气，他只是将自己的感激通通留在心中，曾经的，当前的，还有以后的都是如此。

    别人或许施恩并不望报，但是自己难道真的便不当一回事吗？这样的事陆相还做不出来。

    “陆相，你也不必如此，我看你的修为已经进入瓶颈，倘若我们借助这一次种植火种机会，不定能够让你一举突破到道帝境后期呢！”

    听到幽火圣尊的话，陆相心中更是大喜，既然能够提升自己的火种属性，并且还是非常适合自己的阴阳火种，同时还能够一举突破到道帝境后期，这当然是最好的际遇。

    只不过他心中对于突破并没有这样急迫的感受，他发现自己来到大罗之后，似乎修为突破的有些快了。

    但是他当然没有出自己的想法，而是微笑一礼，“晚辈悉听前辈门安排！晚辈定然全力配合，争取为任务完成作最充分的准备！”

    “即使这样，归无道友，你看我们是现在便为陆相种植火种还是怎样？”幽火圣尊听了陆相的话，面上露出非常欣慰的神色，并开始征询为陆相种植火种的事。

    “陆相友曾经已种植过一次火种，当前要种植火种并不是非常麻烦，并且成功的可能性也非常大，我看我们马上为他种植吧！早种植早好，那样他也能多一些熟悉阴阳火种的时间，到时进行任务时也会好上一些！

    对了，陆友，当时是谁为你种植火种的，我见你那日释放的五行丹火非常精纯呢！想来也是大家所为吧！”

    听了归无圣尊的问话，陆相面上不禁露出一丝赧然，他的五行火种乃是他自己种植的，只不过他不但浪费了一道火种，并且是按照神界卷籍才完成那一次的火种种植。

    “晚辈是在一个秘境之中完成火种种植的，因为当时并没有人和晚辈在一起，所以晚辈当前的火种乃是自己种植的，正是因为这样，所以晚辈浪费掉了一道火种！”

    “什么，自己种植的？”幽火圣尊听了陆相的话有些膛目结舌。

    归无圣尊显然也是被他这句话深深震撼，他的面上浮起难以置信的表情，并且非常古怪地看着陆相，显然对于这个问题他也非常想知道是怎么一回事。

    “是啊，晚辈当日种植火种之后，并不是非常熟悉属性，而是经过慢慢的温养中，才将自己种植的火种凝聚成丹火，从而开始炼丹的！不过到如今，那炼丹水平也就那样，并没有多大的起色！”

    “好家伙，你不但自己种植火种，还自己摸索炼制丹药，你还真是令人吃惊啊！”幽火圣尊听了陆相的话后，由衷感叹起来。

    在大罗，任何一个没有火属性的人都是师门全力帮助才能够完成火种的种植，并且火种种植之后，还要帮助种植火种的人熟悉火属性，要帮助他一步一步形成丹火的过程培养，要不然即使种植了火种，也一样没有丝毫用处。

    所以陆相出自己的经历之后，幽火圣尊和归无圣尊才会觉得不可思议。

    “友，你的火种种植，真是让我们大开眼界，并且你还在独自摸索当中完成沥药炼制，我可以由衷的一句，你的赋在我么大罗根本没有人能够相比！

    我们在你没来之前，还非常担忧你火种种植之事，正在商量要如何才能完成这一次的火种种植，想不到友自己便能做到，看来我们还真是白操心了！”归无圣尊道。

    “前辈不要取笑，我当时不是迫不得已吗？因为根本没有人能够帮助我，所以才自己胡乱种植的，而种植火种的技巧也是在卷籍之中不断学习才获得的。因为不熟悉，所以才浪费了一道火种！”

    陆相的回答让幽火圣尊二人面上变化不断，最后归无圣尊微微一笑道：“我们还是不要再深究这个问题了！还是先去完成火种种植才是大事！”

    几人来到一座炼制器具的屋子之中，陆相不禁有些纳闷，难道火种种植也想炼器一般吗？

    只不过幽火圣尊带着二人进入屋之中后并没有停下，而是继续将他们带到一座密室之郑密室非常整洁，没有丝毫杂乱，显然是经常有人打扫这里的。

    当陆相席地而坐，将自己的道气疯狂运转起来，归无圣尊开始对陆相如何将火种释放作出指导，因为必须将曾经种植的火种取出，才能进行阴阳火种的种植。

    按照归无圣尊教授的方法，陆相利用运转起来的道气不断逼近跳跃的五行火种，打算将之逼出气海，但那火种一如有意识一般，始终躲避，这让他非常苦恼。

    好半晌，陆相才将五行火种逼了出来，等在一旁的归无圣尊右手食中二指如剪子状疾伸而出，瞬间将正要回返陆相体内的五行火种夹住，装入预先准备好的琉璃罩郑

    火种取出这一道工序完成，剩下的便是种植火种，这就要简单许多，因为陆相曾有独自种植火种的经历。

    当带着黑白火点的火种出现之后，陆相按照昔日种植火种的方式，急速将道气运转形成一个气罩对阴阳火种进行包裹，阴阳火种虽然也跳跃试图逃走，但是还是被陆相硬拉如他的眉心处。

    这一次陆相并不像昔日种植五行火种一般将之从手心种入，而是直接种入眉心，尽管改变了吸纳的途径，但他还是种植成功了。

    就在陆相感知了一番在气海游历的火种后站起，却见幽火圣尊二人看着陆相一如见鬼一般。

    陆相看到二人面上的表情，也是非常奇怪，“二位前辈，可是有什么不妥？为何这般看着晚辈？”

    “家伙，你以前就是这样种植火种的？”听了陆相的问话，幽火圣尊半才询问出声。

    “是啊，这样种植火种是不是有什么不对啊？但是晚辈昔日种植的五行火种也没有出现什么岔子，也能够炼制丹药啊！”

    “不知友种植火种的卷籍可否借我们一观，我们想知道这么精妙的卷籍究竟来自何方？这得多深的丹器造诣才能研究出这样的方法？”归无圣尊更是感叹不已地准备借阅种植火种的卷籍。

    “前辈，倘若卷籍在，晚辈定然奉上让前辈们一观，但是这卷籍后来却又被给我的前辈高人收回去了！不过我想他们的丹道造诣很高倒是真的，因为那几位前辈乃是来自神界！”

    此时，陆相知道自己种植火种的方法不是不对，而是因为太过精妙，所以才让大罗这两大宗门的高层人物惊异，所以他并没有隐瞒什么，而是将实际情况和他们了。

    “友曾经见过神界的前辈高人，不知友是在什么地方见到那些神界前辈的？”归无圣尊再次惊诧询问。

    因为他修练万年，不要见过神界来者，便是神界之饶话语他都没有听过。

    所以他听了陆相的话，除了羡慕便是无尽的好奇，听到归无圣尊的话语，陆相面上变得有些不自然。

    他要不是因为神界来者，断然不会来到这里，也许他此时正在观阳帝国修练，当然也不会和慕雪儿等人分离，甚至找寻自己的父亲都不定有些眉目了。

    但是并没有，因为神界来者，因为他这个似乎有些与众不同的道魂，所以他来到罗域，来到大罗，这是陆相心中无尽的痛，他并不想提起。

    归无圣尊和幽火圣尊并不知道这一切，所以问起他神界来者是怎么一会事，当然也非常正常，毕竟他们问的人，乃是乾元子等几位神界来者。

    陆相面上的不自然逐渐消散，微微一笑道：“晚辈曾在自己生活的地方进入一个秘境之中，所以有幸遇到神界的几位前辈高人，我想他们现在已经回到神界了！”

    到这里，陆相面色一变，因为他发现刚才种下的火种开始活跃起来，火种黑白两个火点因为有混沌道气的温养，已经逐渐长大，此时正在气海中翻江倒海。

    而陆相气海中的混沌道气也因为阴阳火种的作用下，不断向修为壁障冲击，他发现自己似乎便要突破道帝境后期。

    他虽然听幽火圣尊过自己或许可以借助种植火种的机会一举完成突破，但是他的内心并不是非常想突破。

    虽然罗域和大罗的修练环境要比云海好上百倍，但是陆相并不认为这么快完成突破是什么好事，他心中始终认为稳打稳扎以后才能走的更远。

    这些年以来，陆相已经走了很多地方，已经不再是仰星，观阳那个时候的眼光，他知道上下四方，往古来今他所见之地不过沧海一粟。

    要走的更远，当然离不开修为的支撑，但是修为没有基础，那就永远不可能达到巅峰，那自己不管走了多少地方，一样只是一个井底之蛙。

    这就是陆相修练了这些时日的想法，他的想法当然并没有错，至少在云海的时候是非常正确的。

    正是有了这样的想法，所以当陆相发现修为将要突破的时候，便开始疯狂抑制，他还想巩固一下自己在道帝境中期的修为。

    但是，他虽然有这样的想法，但是却做不到，因为他的修为壁障在混沌道气的冲击之下越来越松动。

    当陆相想尽一切办法之后，始终还是阻止不了修为的突破，他终于在到达大罗数个月后，再次完成了修为的突破。

    