
    “哈哈，你们师兄弟见面还真有趣，正是所谓的不打不相识！”源道圣尊冲陆相和岚青云大笑说道。

    此时陆相已经将岚青云打入自己体内的诡异真气利用修复诀驱赶出去，听了源道圣尊的话，心中的不快已经基本淡去。

    所以他微笑着向岚青云一礼，“师兄好，以后还请师兄多多指教！”

    岚青云因为在交手中没有占到上风，心中不禁有些耿耿于怀，要不是源道圣尊及时出现，也许这一次他连自己的躯壳都要舍弃。

    所以即使陆相已经和颜悦色和他说话，他依旧紧绷着脸，并没有说话。

    源道圣尊见岚青云如此，面色一沉说道：“青云，我不是一直跟你说过吗？让你要谦虚一些，不要以为自己有几许天赋便目中无人！

    你一直自认为在罗天域中同境界无敌，但是你可曾想到有朝一日会败在比你修为境界要低的人手中，你这师弟并非罗天域的人，但是他却能够将你击败，而且他的修为还没有你高！”

    源道圣尊的话让岚青云面上青一阵白一阵，恨不得找一个地缝钻下去。

    此时，他恨透了陆相，因为他认为这一切都是因为陆相造成的，要不是他出现在坠落峰，那自己断然不会受到源道圣尊的指责。

    这正是懦弱这惯有的想法，如果他一切顺风顺水，也许他并不会坏到什么程度，但是如若受到挫折，他便会找一切的借口为自己开脱。

    岚青云此时便是这样的心态，他一直以自己为坠落峰的唯一弟子而骄傲。

    但是陆相才一出现便给了他一个下马威，要是他将话和自己说清楚，自己会这般难堪吗？

    他一直没有发现自己有丝毫的错处，他根本已经遗忘陆相曾对他说自己是源道圣尊新收的弟子，只是他不相信而已，所以为了展示自己的修为实力，他才故意激怒陆相和自己交手。

    只是他万万没有想到自己既然在完全占据先机的情况下被陆相逆转，还险些因为他诡异的攻击而舍弃躯壳自保。

    这一切源道圣尊当然并不知道，这一次陆相与岚青云的交手一定程度上说正是他安排的，因为他知道岚青云骄傲非常，而陆相却又颇为沉稳。

    他希望岚青云能改一改他那骄傲的习性，所以故意让陆相和他交手，在源道圣尊看来，陆相至少能够在岚青云手中自保，实在不行，他还在暗中观察，到时他出手即可。

    只是他更加没有想到的是他出手则出手了，只不过不是救陆相，而是救岚青云，这于他而言，还真是意外之喜。

    所以他还不留情地将岚青云教训了一番，正是希望岚青云能够知晓人外有人的道理，但是源道圣尊毕竟想错了。

    岚青云也许以前最多只是骄傲自大，但是经过和陆相一番交手之后，他的习性已经变得更加可怕，当他恨上陆相，不再自己身上找原因，他已经逐渐迷失了自己，变得自私而又睚眦必报了。

    这是源道圣尊始料未及的事，他此时正微笑看着陆相说道：“陆相徒儿，这就是刚才我和你说的你的师兄，他叫岚青云，你这师兄什么都好，就是有些过于骄傲。

    刚才你也看到了，他根本听不进你的解释，因为他认定了你不可能是坠落峰的弟子！”

    说完之后，他又转首对岚青云说道：“青云，你别在那里气鼓鼓的，你师弟也并不是真的身手高你多少，只是你一直没有将他看成对手，所以才会败在他的手上。

    何况师兄弟交手，胜败都是这么一回事，以后你们对练的机会还有很多，谁失败多一些，谁失败少一些都没有关系，因为你们的使命是对付其他宗门的人。”

    岚青云仿佛听进了源道圣尊的话，他抬首看向陆相的时候，面上已经充满了笑容。

    “陆师弟，还真像师父他老人家说的那样，我们还就是不打不相识呢！要不是师父刚才这般训诫，我还真的有几分恨你，但是现在我非但不恨你，还有些感激你！

    师弟，以后这坠落峰可就不是我一个人了，有你和我一道修练，我想我们彼此都会得到不少好处的。”

    道源圣尊看到岚青云突然之间明白了自己的意思，心中快慰非常，哈哈一笑说道：“你们师兄弟既然聊开了，那我这个老头子就先离开了，你们以后可千万要记得你们均是老夫的弟子。哈哈！”

    说完之后，源道圣尊再没有说什么，转身再一次往峰顶而去。

    见到源道圣尊走远，陆相转身看向岚青云，正要说话，岚青云却冷哼一声后，也转身离开，再没有刚才的一丝一毫笑意。

    原来刚才他所做的一切只是做给源道圣尊看的，他的心中根本就没有那样想。

    看着岚青云远去之后，陆相苦笑一下，转身便朝峰下走去，因为他发现岚青云的洞府就在自己刚才选择的这一带，为了不触霉头，所以陆相选择避开。

    陆相知道自己将岚青云得罪，此后自己在坠落峰可就不那么好混了，他知道源道圣尊还是非常喜欢岚青云的，要不然也不会刻意安排这一次的比斗。

    只是他远远没有将岚青云看透，以为岚青云能够经过和自己相斗改变他骄傲的性格，只是他根本没有想到，他的苦心完全适得其反。

    因为岚青云现在对于陆相可以说是恨之入骨，当他进入洞府之后不久，他马上又折返到刚才和陆相交手的地方，当发现陆相并没有在那里开劈洞府，他的面上露出一丝诧异的表情。

    不过瞬间他的面上便又露出若有所悟的表情，并嘀咕起来，“算你小子识相，我还以为你是一个愣头青，不想你也晓得趋利避害。

    不过，你以为这样我就会放过你吗？你小子那就大错特错了，我要让你在归元宗内寸步难行！”

    嘀咕完之后，岚青云并没有回返洞府，而是直接下峰而去，至于去做什么，那就只有他知道了。

    陆相当然不知道这一切，他在距峰脚还有一段距离之处随便找了一个地方开始开辟洞府，对于和岚青云闹出的不愉快他知道即使在意也不可能马上缓和，但想来也不会太难堪。

    在他认为，至少他们均是源道圣尊的弟子，怎么样说岚青云应该都会有一些顾忌的，所以他将洞府开劈好之后，便打算开始修练。

    这一个月以来，因为他根本没有好好修练，他非常在意是否能够找到外出罗天域的方法，还有也是因为自己并不知道道源圣尊等人的想法，还不想将自己的一切暴露在他们的眼前。

    而现在他已经完全不用顾虑这些，因为他已经拜入归元宗，至于在归元宗他还要待多久，他并不知晓，但是他知道时间绝对不会短。

    从道源圣尊和元流圣尊等人的口中，陆相知道大罗天界的接引使至少要五十年后才会到来，陆相在知道自己难以离开之后，心中是非常绝望的，但是他根本也无计可施。

    对于慕雪儿等人他的担心已经少了一些，但是他却非常担心自己的父亲，因为他知道自己的父亲根本没有丝毫的修为，曾经的流亡地之行，他就异常担心父亲是不是等不到自己走出去。

    只是出去之后才发现流亡地的时间流速和外界不一样，但是尽管他知道父亲应该不会因老朽而逝，他还是四处打探消息，希望能够找到他。

    但是因为各种各样的事情接踵而至，加上根本无从找起，他只能想办法寻找母亲所在的天禽族，但是因为他的修为还没修练到道帝境，所以到失落界也只是一种希望。

    这一次如果再在罗天域呆上五十载，他可以肯定这里的时间流速不会如流亡之地一般，但是他又能怎样，能想的办法他已经完全想了。

    他在这里至少还得呆上五十年才能够到大罗天界，但是大罗天界中能够马上找到前往失落界的方法吗，那也只是一种可能而已。

    当陆相知道自己难以离开罗天域之时，他几乎要疯掉，后来在源道圣尊的开导之下，他的心态才逐渐放开，知道自己急也无用，最好的办法就是想办法尽快提升自己的修为。

    所以来到坠落峰，尤其是发现这里道气充沛异常之后，他心中充满了美好的希望，因为他想着如果自己能够很快突破修为，达到道帝境之后，那也许可以独自前往大罗天界，这是接引使到来接引的先决条件。

    自己如果有了那样的修为，那才能够取得前往大罗天界的资格，这正是他急急寻找地方开劈洞府的理由，因为他要修练，尽快提升自己的修为。

    只是他的想法是好的，奈何这一切根本就不由他决定，因为他才将洞府开劈出来便有人前来拜访。

    说是拜访，其实是来挑战的，也可以说是找茬，来的人不是一个，而是五个，这五人乃是归元宗内峰的弟子。

    他们的理由只有一个，那就是陆相凭什么能够成为真传弟子，而他们这些入宗已经十数年，甚至数十年的人还只是内峰弟子，他们心中不服气，所以要挑战陆相。

    陆相此时才真正知道真传弟子在归元宗内的地位，那是真的非同小可，对于能够列为真传弟子陆相本来还有些高兴，但是发现惹出麻烦之后，心中又有些不耐烦起来。

    不管他如何解释，自己根本不认为能够做真传弟子，这都是宗门的安排，但是那些内峰弟子根本没有人相信，或许有人相信，但是却根本没有人退走。

    全都向他递出了挑战书，并且要求陆相马上接受挑战，这还不算完，因为内峰的弟子就在陆相解释的时候，又来了十数人，他们的目的和之前的五人如出一辙，完全都是向陆相下挑战书。

    更为过分的是，还有三四位真传弟子也来向陆相挑战，仿佛如约好的一般。

    如果单单就是那五个内峰弟子，陆相也许会继续解释，但是这些人相约而来，这不禁让他怀疑起来。

    他仔细想了一番之后，说出了一句这些弟子完全想不到的话。

    “既然各位师兄这般想和陆相交手，那陆相接受就是，谁让我是一个外来的人呢！

    不过不是在今天，五日之后，我接受你们的挑战，宗门中只要是道帝境以下修为者，来多少我都接受，如果我战败，不但不再是归元宗的真传弟子，而且我会马上离开归元宗！”

    当陆相说出这一番话之后，真传弟子中有人面上露出一些惭愧之色，因为他们其实并不想来，但是他们也没有办法，因为他们均是受人所托。

    那些弟子在得到陆相的回答之后均纷纷离开，只留下若有所思的陆相。

    陆相并没有马上进行修练，而是往坠落峰顶方向而去，当他来到当日和岚青云交手的地方，见到岚青云正在那里凝视着，似乎也在想着什么。

    当发现陆相出现，他面上马上表现出那日道源圣尊所在时的模样，笑容满面地说道：“师弟到此何为，难道你还没有开劈洞府吗？那这里的道气倒是颇为浓郁，就在这里开劈就很好。”

    显然他是想到那日陆相向他请教之事，所以才会这般说。

    陆相见岚青云在此，心中已经知道一切，何况他到此也并不是专门来求证此事，只是他心中颇为烦闷，所以才到这里走走，并且一并求证这事而已。

    “师兄有心了，我已经在峰下开劈了洞府，因为刚开劈洞府，无心修练，所以到此走走，不想正好遇到师兄！不知是否打扰师兄？”

    “师弟言重了，怎么会打扰我呢！我也是随便走走而已！”

    二人因为皆各怀心事，所以根本就聊不下去，陆相心中很想离开，岚青云其实也是如此，但是此时如果谁说出离开的话，似乎便有些落于下风。

    半晌之后，还是陆相先说道：“师兄可还有什么吩咐，如若没有，那小弟可就要告退了！”

    “师弟如有事要忙，那就请吧，我这里没有什么事！倒是如果师弟有什么不明白的地方，大可向我问询，我绝对不会藏私的！”

    如果旁人看到这一切，肯定会说这是非常默契要好的师兄弟。

    