
    五大宗么长老毫无留恋地说走就走，这让本来打算想办法将风妤洁留下的四空道尊完全没有丝毫机会。手机端

    所以当五大宗接引使带着接引弟子和那些陪侍弟子离开之后，四空道尊终于爆发。

    “源道，你们这么做是不是不把我们霸天道放在眼里，你可知道风妤洁乃是本宗的天才圣女，是我宗老祖留下的人，却被你宗两个小鬼头带离罗天域，我不知道你们那里来的勇气对抗我霸天道！”

    源道圣尊面上露出一脸不解的模样说道：“四空道友，我想你是有什么误会吧！你没有听见吗？我宗碧漪那小丫头选陪侍弟子时说的话，她称你宗那丫头为妹妹，我哪里知道她们之间是什么关系。

    要说她带走你宗的弟子我心中还非常气愤呢！要不是五大宗使者力挺，我也坚决不会让她带走你宗那丫头的，又不是我宗没有弟子，倘若她再带走一人，那我宗这一次岂不是便有四名弟子离开罗天进入大罗天，你认为我会放任他这么干吗？”

    他的一番话让四空道尊听的一愣一愣的，因为源道圣尊说的话都是事实，是人都会这样想，尽管如此，但是四空道尊始终认为有什么不对。

    但是要他马上翻脸，他又确实做不出来，毕竟没有非常充分的理由，所以他只是恨恨地说道：“我不管你说什么，但是这一次你归元宗的所作所为都太过分，恕我不敢招待，你们离开吧！”

    听了他的话，源道圣尊面上露出的一闪而逝喜意。

    他叹了一口气，“我原本还准备在霸天道逗留几天呢！既然四空道友下了逐客令，我当然不好再厚颜留下，各位道友，请恕源道先行告退！”

    源道圣尊知道归元宗这一次接引挑选之行，已经分别和霸天道、碧落天接下了仇怨，日后在罗天域的日子将会非常艰难，但是这也没有办法。

    修道界不管是个人还是宗门都必须迎难而上，倘若真的无法继续坚强成长，那就选择退避，宗门先隐匿也不是不可以。

    至少这一次他们归元宗已经是大赢家，至少两名弟子得到接引，其实他最满意的是陆相成为接引弟子。

    对于这个跟自己没有多少时间的弟子，源道圣尊想起来都仿佛在梦中一般，他到如今对陆相的了解都不是很透彻，甚至可以说了解不多。

    陆相仿佛谜一般的存在，但是他似乎又没有对自己有任何隐瞒，这就是一个非常矛盾的结合体，这是源道圣尊非常高兴，同时也非常苦恼的事。

    只是他可以肯定的一点便是陆相不是薄情寡义之人，也许归元宗日后还有许多地方要仰仗陆相也说不定，想到这些，源道圣尊不禁哑然，因为这一切毕竟太遥远。

    当登上大罗天接引使的飞行舰，陆相的心终于落下，他因为一直担忧自己是否能够离开，所以心始终悬着。

    毕竟前往大罗天是他离开罗天域回到云海的一线希望，他从云海来到天河部落已经耽搁了一段时间，在罗天域又逗留了一段日子。

    虽然他始终将自己思念云海的思绪压下，但是云海是他的根，虽然在不同的地方他都遇到很多自己永远难以忘怀的人，但是云海中这样的人更多，所以他迫切希望能够回去。

    陆相等弟子登舰之后便被安排到不同的舱内，无忧圣尊在陆相登舰之后向他交待了一番之后便离开了。

    从无忧圣尊的眼神之中，陆相读出自己似乎并不是非常讨喜的存在，所以便根据他的吩咐，始终在安排给自己的舱内修练，根本不敢有丝毫造次。

    要知道陆相一直都是一个不安分的主，但是因为形势所逼，他也不敢有丝毫放肆，他可不想因为自己的一举一动被大罗天的接引使丢下。

    别的人也许对于前往大罗天并没有自己这般强烈，他们或许只是想到大罗天寻找更加优厚的修练资源，但陆相的目的可不是这样，他到大罗天的目的乃是离开大罗天。

    陆相不知道自己修练了不知道多少时日，在无忧圣尊的呼唤之下，陆相才小心翼翼地走出舱外，却发现飞行舰上除了自己和无忧圣尊外，只剩下等待自己的樊碧漪、田袖如以及风妤洁。

    看到陆相出现在舰艇上，樊碧漪面色有些依依地说道：“师弟，我们要和师父到纳海宫了，我已经求师父收下田师妹为徒，还有风师妹也和我们一起拜在师父的门下，以后你自己小心，倘若有时间，你便来纳海宫看看我们？

    对了，倘若你真的要离开大罗天，那你定然要想法和我们说一下，要不然你就是言而无信的人，我们几人定然会去找你！”

    “小丫头，你放心，你的师弟我会为你们看住的，你们快些离开吧，要不然你们的师父可要生气了，到时她不会怪罪你们，但是可会怪你的师弟哦！”无忧圣尊面含笑意说道。

    “师姐放心，近期之内我想不可能找到离开的办法，就算真的找到方法，我也不会离开，我们成为接引弟子的使命还没有完成，至少也要完成这些使命我才会离开！”

    陆相看到樊碧漪面色凄凄，田袖如也是一般依依之色，风妤洁似乎要好一些，但是面色也没有一点离开了罗天域的高兴神色，便知道离别在即，她们都有一些想法，所以出言安慰。

    “几位徒儿，走吧，纳海宫距聚兵宗并不是非常远，何况你们几名入选弟子在修练一段时日之后还会相见，快随我离开吧！”

    站在舰艇之下的符依染已经开始催促，陆相呆在舰舱中修练的这一段时日，他已经收下了几位少女为徒。

    因为陆相进入舰舱之后，因为许多顾忌没有出来，要不然他便会知道，这一次的接引弟子已经被五大接引使收为弟子。

    陆相则是留给了一直力挺他的无忧圣尊，他之所以成为接引弟子，也正是因为无忧道长许诺不会再要任何一名弟子才换来的，只是这一切无忧圣尊并没有说，陆相并不知道。

    当樊碧漪几人登上符依染的飞行器渐渐远去，陆相心中不禁有几许惆怅，他对于离别虽然几近麻木，但是当离别来临，他还是一样的悲伤。

    直到几人已经消失在视野中，陆相才将目光转向看着自己无忧圣尊，他面色肃穆地一揖之后便要拜下去。

    无忧长老看到他的行为，面上露出古怪之色，“小家伙，你是不是认为我们接引的人都要拜接引使为师！”

    陆相露出几许不解之色，难道不是这样，可是樊碧漪分明说他们已经拜在符依染门下，那剩下的无忧圣尊岂不就是自己要拜的师尊。

    “我当然也想收你为徒，但是我可不想误人子弟，我可教不了你，你还是和我回到宗门再说吧！”

    听了无忧圣尊的话，陆相并没有再坚持拜师，只是依旧深深一礼，“那晚辈就和前辈前往前辈宗门去吧！刚才我说的一切想必前辈也已经知道！

    晚辈这一次前往大罗天，其动机并不纯粹，因为晚辈打算从这里找到离开的办法，因为晚辈并不是罗天域的人，晚辈想要回到自己生活的地方去看看，倘若前辈宗门不弃，晚辈便拜入门下。”

    “小家伙还真的非常讲求原则呢！好吧，我们先回宗门，你的情况我会和宗主禀明的，如果你真的是混沌道魂的话，我想不是你是否拜在我们宗门的问题了，也许要不了多久，我们宗门便会非常热闹了！”

    陆相听的似懂非懂的，正要问过究竟，但是无忧长老却仿佛不打算继续谈论这个问题，而是微笑说道：“小家伙，走吧，我们到宗门还有数日光景，你倘若想要修练那就继续进入舱内去吧。

    如果不想修练，那就在甲板上陪我吧！等到了宗门之后，一切你都会知晓，包括你将要做些什么，包括你的道魂等等都会很快有答复。”

    见无忧圣尊不打算再说什么，陆相当然非常识趣地闭口没有再说话，而是安静地坐在舰艇上，并没有再回到舰舱中。

    五日之后，陆相和无忧圣尊终于来到聚兵宗，陆相被无忧圣尊吩咐一名弟子带到一个小厅中等待。

    因为不知道无忧圣尊如何安排自己，所以陆相开始了又一次的等待。

    这本是陆相非常反感的事，但是他并没有任何办法，因为他的遭遇如此，他只有等待。

    当陆相再一次被招呼他的弟子带到另一个大厅的时候，已经过去了三个时辰，见自己终于不再等待，他终于舒了一口气。

    只不过当他来到大厅依旧等待了半个时辰，才见到大厅之中有人出现，并且一出现便是十数人，并且其修为似乎都要比前往罗天域的接引使高。

    见到有人走入大厅，陆相慌忙站了起来，只是尽管有十数个人，但却没有任何人和陆相招呼，反而是不断地打量着他。

    这让陆相有一种被人当猴耍的感觉，但是他只有忍着，他禁不住想，“难道又将是一场考验？”

    果然不出他所料，当一个颇为威严的老者打量了他一番之后，终于说话。

    “你小家伙就是无忧带回来的接引弟子？这些长老乃是我宗各兵楼的掌管者，你先将你的情况和大家说说，然后在展示一下你的道魂和火种，我们再决定如何训练你，到时才好送你到聚集地完成你们肩负的任务！”

    老者的话语颇为明了，就是要陆相再次展示他的天赋，这让陆相颇为反感，但他却没有任何办法，因为这就是规则。

    别人将你选中，并不是对你这个人感兴趣，所需要的只是你的价值，这就是利益上的交换。

    陆相只是奇怪，这些人为何知道自己具有火种，他在展示道魂和测试中根本没有体现自己是个炼丹师。

    他根本不知道，凡具有火种者，无论是道气还是道魂上都会带有一种火属性的特质，只不过这样的特质需要修为高深的火属性强者才能够感知。

    这正是无忧圣尊无论如何都要将他纳入接引弟子的原因，陆相的火种乃是后天所种，所以并不是非常强烈，但是这已经足够。

    因为这一次大罗天的使命正是需要一个具有火属性的人才能完成，原本各宗是打算将弟子选到大罗天再做打算。

    如果能够挑选到天赋异禀而又具有火属性特质的人当然最好，倘若不能够，那聚兵宗再为其种植火种。

    无忧圣尊在感到陆相拥有若有若无火属性特质后，便已经连同自己宗门的任务一同考虑了，只是因为陆相的火属性特质非常隐晦，似乎存在，似乎又不存在。

    正是居于这个原因，无忧圣尊才以陆相确实是混沌道魂的由头，强烈要求将之定为接引弟子，他是希望宗门少一些工夫去做种植火种。

    而聚兵宗的宗主幽火圣尊其修为及炼器造诣都要高出无忧圣尊甚多，所以一眼变看出陆相身具火种，只是他的火种非常普通而已，所以他才在一进入大厅便要求陆相展示道魂和火种的原因。

    陆相虽然反感于这样被人当猴耍的感觉，但是也知道自己只能按照要求乖乖地做，因为这是体现他价值的时刻，也是在接下来的日子争取到多少修练资源和获得多少培养本钱的价值展示。

    就在他将要展示道魂的时候，一个老者急匆匆奔进大厅，“宗主，其他几大宗门的宗主联袂造访，指明有要事和你共商，请你马上前往会面！”

    幽火圣尊听说各宗联袂而至，心中疑惑，对陆相摇了摇手，“小家伙，你先回去休息等待！今日既然各宗造访，那你便明天再展示道魂和火种吧！”

    当幽火圣尊带着一众长老离开之后，一个年轻人走进大厅将陆相招呼到一座小院之中进行安顿。

    而幽火圣尊则在聚兵宗另一座大厅之中和几位修为高深莫测的人争论着。

    “既然是传说当中的混沌道魂，你们聚兵宗当然不能独自培养，这弟子的日后成就大家都可以预见，所以我们才一起到来，只是要你们让那唤陆相的弟子出来展示一下他的道魂。”

    “是这样的，混沌道魂据说乃是天地间最适宜修道的道魂，这样的人当然也应该是大罗天共有的，不可能某一个宗门独自拥有这样弟子！”

    ……

    觅道图

    