
    陆相对于樊碧漪受伤之事，心中虽然有一些歉意，但如说让他为樊碧漪受伤负责，他尚没有这般强烈的责任感。

    之所以答应岚青云前往虬龙峰去探视，最后甚至答应前往帮其寻找乾元草炼制丹药，陆相都有自己的想法，那就是外出打探一番，看是否能够找到回到失落界的方法。

    如果真要在罗天域等待五十年，利用大罗天接引使接引前往大罗天，他根本等不到，他还有很多事需要做。

    最迫切的就是寻找自己的父亲，当然慕雪儿等人的近况也是他需要知道的。

    而在坠落峰上，除了修练似乎没有其他的任何事做，陆相这些年的修练一直都和历练分不开，要说闭关修练，除了在流亡地藏锋的那些年，他基本没有过。

    但那一次的闭关他成为了炼丹师，并且是在谷凡等人的有意为之之下才不得不闭关的，而在坠落峰上，源道圣尊并没有这样的要求，所以他打算到罗天域其他地方看看。

    岚青云见陆相提出这样的要求，更是求之不得，他之所以要求陆相代樊碧漪寻找乾元草，为的便是要引诱陆相离开宗门。

    既然宗门的人对付不了陆相，那宗门之外的人总可以对付他吧！而他既然提出单独行动，那自己更能将自己的责任摘除。

    到时如若宗门追究，自己反正并不在场，要推责任当然会更容易，所以岚青云才会那般高兴。

    他的计谋就是要将陆相送到其他宗门的手中，让其他人对付陆相，至于因此产生什么样的后果，岚青云根本没有想。

    一个人如果心中怀恨起另一个人来，很大一部分人的报复手段可以说无所不用其极，而岚青云正是那很大一部分人的其中之一。

    他根本就懒得想如果陆相遭受其他宗门对付，是否为引起宗门仇恨，甚至将宗门带入万劫不复，这些他通通没有想，他唯一要做的便是全身心投入对付陆相。

    所以当他听到陆相要和他分头行事，简直要笑出声来，对于陆相提出的要求，他当然义不容辞相告，并且还给了他一张地图，这当然是担心陆相不能ｊｉｎｒｕ自己编织的笼中才如此的。

    陆相在接到岚青云的地图之后，便欲前往向师尊源道圣尊辞行，因为有了一个名正言顺的理由，也担心源道圣尊等人寻找自己。

    但是岚青云见到陆相没有马上出发，而是朝坠落峰上而去，已经明白他的想法，马上阻止道：“师弟，你不必向师父他老人家辞行了！这段时日，宗门长辈一直忙碌着其他的事，师父已经十多天没在峰上了。

    我们先去寻找乾元草吧！师父因为有事要忙，想来也不会找我们的！”

    陆相知道源道圣尊不会寻找自己便可以了，所以也没有怀疑，便对岚青云微笑说道：“既是这样，师兄，那我就走了，待找回乾元草我们再叙！”

    “那是当然，师弟，你先去吧，我们反正不同路，你只要按照我给的地图前往魔龙峰，定然可以找到乾元草！

    对了，那魔龙峰可不是我们归元宗的地盘，其上或许会遇上其他宗门的人，师弟前往小心！”岚青云一脸真诚地说道。

    陆相本来还有一些疑心，但是听到岚青云的话，心中不但不退缩，反而升起一丝向往。

    既然能够遇到其他宗门的人，那自己要找他们打听消息不是更好，有人的地方对于历练，其帮助当然也很大，这就是陆相离开坠落峰时的想法。

    岚青云看到陆相离开坠落峰之后，面上露出一丝得意，挥手间已经取出一道传讯符来，凝声将消息传入之后，瞬间将传讯符传了出去。

    既然已经和陆相说过会在魔龙峰遇到其他宗门的人，他当然要通知其他宗门的人去与陆相不期而遇。

    岚青云乃是罗天域一个大家族的少主，他们家族的势力虽然比不上归元宗，但是也相差不远。

    正是因为这样，所以元流圣尊在十年前才会要求源道圣尊将之收入门下，甚至不惜将宗门的太上长老都请了出来。

    所以在霸天道和碧落天都有岚青云家族中的人，在霸天道是他的一个族兄，甚至还是真传弟子中的翘楚人物。

    岚青云所传递的消息正是传给他的这位族兄，而陆相还没到魔龙峰，他的遭遇已经被岚青云安排好了。

    陆相并不知道岚青云有这么大的能量，即使知道也许他也不会在意，因为他根本想不到岚青云会是这样一个不择手段的人。

    魔龙峰，罗天域一个较为出名的险地，并不属于任何宗门，因为魔龙峰是各大宗一个很好的历练地。

    其间妖兽横行，许多宗门精英陨落其间，但是各大宗门的弟子对于前往魔龙峰依旧前赴后继，只因为这魔龙峰中的机遇也非常多。

    危险的地方往往伴随着机遇，这是千古不变的道理。

    所以当陆相ｊｉｎｒｕ魔龙峰之后，在霸天道的宗门之中，一个真传弟子也在组织队伍前往魔龙峰历练，不用说，这真传弟子便是岚青云的堂兄岚入流。

    岚入流于二十五年前ｊｉｎｒｕ霸天道，如今已是霸天道真传弟子的第一人，他的号召当然得到宗门许多弟子的响应。

    但在出发魔龙峰之时，岚入流遇到一件非常头痛的事，因为她的小师妹非要和他一同前往历练，这让他伤透了脑筋。

    因为他的这位小师妹乃是霸天道其中一位太上长老的孙女，虽然修为还差强人意，但是其人的性格确是霸天道所有弟子都头痛不已的角色。

    说穿了就是这是一个无法无天，刁蛮无匹的小姑娘，因为得到他爷爷的宠爱，所以她做事更是随性，霸天道很多长老对这小姑娘都是又爱又恨，更不要说门中的弟子了。

    所以当岚入流知道这小姑奶奶要一同前往魔龙峰之后，瞬间便头大如斗起来，要不是已经接到岚青云的传讯，这一次魔龙峰之行，说什么他都会取消。

    因为他有不得不去的理由，所以尽管万分头痛，他还是答应了小师妹风妤洁的要求，将之带着赶往魔龙峰历练。

    当陆相赶到魔龙峰，按照岚青云所给的地图，他开始深入其间寻找乾元草，虽然这乾元草并不是他此行的主要任务，但却是他外出宗门的借口。

    如果回到宗门，没有乾元草交差，那就不好说了，自己初入宗门便毫不诚实，这对于任何宗门而言，应该都是不能原谅的行径。

    只是当陆相来到所谓乾元草生长的地方之后，根本没有看到哪怕一株乾元草。

    这里既然没有乾元草，那就表示岚青云的地图有误，是这地图来路不正所以有错，还是因为这是给陆相的地图，所以不精确呢？

    陆相心中疑问重重，但不管是什么样的原因，他都得必须离开了，如果这是针对自己的计谋，那他必须避开，因为他不知道等待他的究竟是什么。

    他必须离开地图标出明显地方，他要知道这一切究竟是怎么一回事，他必须ｊｉｎｒｕ暗处才能够查探。

    这魔龙峰本就妖兽横行，陆相当然也不敢太过深入，不是因为害怕妖兽出没，而是担心遇到的争斗会引起他人的主意，那他在暗处查询一切的目的便要落空。

    再将一切分析清楚之后，陆相已经快速隐于魔龙峰暗处。

    他并不肯定是不是真的会有人来，但是他知道自己不能麻痹大意，因为在ｊｉｎｒｕ归元宗之后，他已经仔细思量了自己当前的修为。

    在罗天域中，他的修为根本没有任何优势，毕竟在归元宗这个并不顶尖的宗门里，都有同境界的人在和他交战时旗鼓相当，更不用说比归元宗实力强横的其他宗门了。

    此时，岚入流带着霸天道六七名弟子正急急赶往魔龙峰，对于魔龙峰之行，他并没有和其他弟子说他带有特殊的使命，只是说魔龙峰能够给他们带来机遇，说不定还能因之大幅提升修为。

    岚入流的话当然不是空穴来风，因为霸天道曾经便有两名弟子在ｊｉｎｒｕ魔龙峰之后，分别通过在此得到的机缘完成了修为突破。

    所以这些弟子在岚入流的号召之下，纷纷响应，开始和他一同前往魔龙峰，除了是因为岚入流的真传第一的身份，还是因为他们均希望在魔龙峰得到机缘。

    唯一没有丝毫目的而来到魔龙峰的人，只有岚入流的小师妹风妤洁，他完全只是希望到魔龙峰玩玩。

    所以在接近魔龙峰之后，风妤洁便提出自己去玩耍的要求，这就是岚入流最初知道她要同来而头痛的理由。

    岚入流开始苦口婆心劝说风妤洁要跟随他们一道，因为魔龙峰并不比宗门的历练地，这里非常危险，而大家在一起能够相互照应。

    风妤洁对于岚入流的话根本不买账，还不等岚入流长篇大论结束，便微笑说道：“师兄是最好的，你最疼我了，是吧！我保证不走远，我一直和你们在一起，我一个姑娘家根本不方便，师兄你说是吧？”

    一个修道之人还如世俗一般说方便不方便，这也只有风妤洁才能找出这样的理由。

    但是岚入流并没有什么办法反驳他这个小师妹，因为在宗门之内，便连他的爷爷对她都颇为头疼。

    “师妹，你既然不打算和我们在一起，那我留下岑师弟陪你吧！你们就在这山林外围玩玩即可，千万不可深入魔龙峰中！

    如果你不答应，那就算了，我和几位师弟便和你一同回返宗门，因为我如果不把你安全带回宗门，我怕师尊处罚我！”

    这是岚入流唯一能够威胁风妤洁的理由，也是他还敢带她到魔龙峰的原因。

    这一招果然见效，风妤洁只是希望自己独自一起好玩耍，如果不是岚入流跟着她，其他弟子她根本不怕，所以她爽快地答应了。

    可那岑师弟，霸天道内门的弟子岑海扬面色可就不对了，因为他宁愿去魔龙峰历险也不想看着风妤洁，因为自己根本看不住她不说，还要受到她的捉弄，因为他曾经有过这样的经历。

    此时岑海扬才知道这一次这些真传弟子外出历练为何要带着他了，原来就是要他当保姆。

    可是他根本没有任何办法，因为其余真传弟子虽然不如风妤洁可怕，但也没有任何人是好惹的，在发现任何一人他都不敢得罪的时候，他甚至连推脱的想法都已经没有半点。

    “岚师兄，那我就在这里陪着风师姐了，你们早去早回！”岑海扬说这话的时候几乎有些想哭。

    可岚入流和风妤洁二人均没有任何反映，因为二人都将他当成可有可无的人。

    当岚入流几人ｊｉｎｒｕ魔龙峰之后，风妤洁已经微笑对岑海扬说道：“小师弟，你就在这里等吧！师姐我去去就来！”

    岑海扬面色一烂说道：“师姐，你也知道师弟我的难处，希望师姐不要ｊｉｎｒｕ魔龙峰太远，并且一定要在岚师兄几人之前回来，要不然师弟我就要受惩罚了！”

    “师弟，你怎么婆婆妈妈的，我不会让你难做的，我会很快就会来，倒是你，千万不要走远咯，这峰中听说很危险呢！”

    风妤洁说完之后便头也不回地朝魔龙峰中走去了，她有一种天高任鸟飞的感觉，因为再不会有人在她耳边唠叨了！

    陆相隐身在暗处，初时对于突然出现的霸天道众人，他根本不知道是怎么一回事，聆听了一番之后才知道这是其他宗门的历练者。

    虽然从了解的信息推断这些人乃是来历练的，但是陆相也不敢冒然出来相见。

    后来发现那少女竟然要一个人历练，陆相简直要跳起来，因为在他的感知之下，已经知道那少女的修为虽然并不低，但是也只是道尊境。

    道尊境的人，陆相当前虽然不敢自承为第一人，但是他也根本不畏惧任何道尊境者。

    所以当风妤洁离开经过他藏身之处后，他马上闪出跟了上去。

    