
    既然已经得到乾元草，陆相当然不会再逗留，他此次魔龙峰之行，可谓有惊无险得以回返宗门，并且他还和风妤洁有了约定，至少外出罗天域又有了一分希望。

    走出魔龙峰，他开始将源道圣尊所给的飞行器展开，快速赶往归元宗。

    他不知道岚入流是不是会因为自己的敲诈而有所行动，如果岚入流将自己的同门支走，说不定在心有不甘的情况下会来追赶自己。

    当他毫无顾忌以后，那自己根本不可能全身而退。

    正是因为这样，所以陆相才在第一时间利用飞行器赶路，即使他还不能完全操控。

    当陆相赶回归元宗坠落峰，便急急前往岚青云的洞府，对于岚青云给予它的情报，他当然知道不是真的。

    之所以将自己哄骗到魔龙峰，岚青云当然另有目的，在回返的途中，陆相仔细思量之后，发现那霸天道的第一真传弟子竟然和岚青云是同姓，他已经知道岚入流毫不留情出手对付自己，定然和岚青云有关。

    在回返的途中，他已经打算将自己前往魔龙峰遭逢霸天道针对的事告诉道源圣尊，但是当他回到峰中之后，他又改变了主意。

    因为他想到一个更好的办法，那就是将自己获得乾元草的消息告诉岚青云，并且还要告诉他这是岚入流送给自己的。

    虽然他心中已经基本推断出岚入流等人的所谓历练，一定有岚青云参与的身影，但是他也知道不能因为自己的推断，便将这一切告知道源圣尊，毕竟他没有任何确切的证据。

    其实当陆相还没有回到坠落峰，岚入流已经将遭逢陆相的事和岚青云说了。

    而他的做法果然不出陆相所料，在将风妤洁等人送出魔龙峰之后，他便找了一个理由离开，让他带来的真传弟子带着风妤洁回到宗门。

    自进入霸天道以来，岚入流从没有受过此次魔龙峰遭遇这样的气，所以他极为不甘，他将风妤洁等人支走之后，便急速赶往和陆相分别的地方。

    他当然知道陆相不可能在那里，但是他必须要从那里才能找到陆相离开的痕迹，那样才能追踪。

    只是他根本想不到陆相能够有那样逆天的飞行器，在他寻到魔龙峰外，陆相利用飞行器赶路的地方时，陆相已经离开上千里。

    当他发现根本不可能找到陆相夺回乾元草的时候，他的心情已经郁闷到极点，便将没有斩杀陆相的消息传递给岚青云。

    此时在岚入流的心中便连岚青云都有了极大的恨意，要不是岚青云的传讯，他定然不会到魔龙峰对付陆相，那他当前依旧是霸天道第一真传，不会有任何人质疑。

    而今因为和陆相一战之后，他在那些他带来的弟子心目中的形象已经大打折扣，即使他后来明知故问，表明陆相其实也是归元宗的真传弟子。

    但是陆相入门的时间始终不久，或许根本还没有得到归元宗的培养，所以他当然知道自己这次回返宗门后，会是一个什么样的情况。

    如果他不快速提升自己的修为，那他根本难以摆脱与陆相一战的耻辱。

    只有追上陆相将乾元草追回，并将之彻底斩杀，那他在那些带来的真传弟子将消息传递到宗门弟子耳中的时候，才能有解释的借口。

    之所以没有在那些真传弟子在时将陆相斩杀，是因为担心陆相会对付那些修为低下的师弟。

    那样，他在霸天道的形象才会进一步高大，只是他万万想不到，在自己追出之后，根本没有找到陆相，并且追踪名之后，发现陆相便如凭空消失一般。

    所以在心中极为不忿之下，便将这一切怪罪到岚青云的身上。

    只不过岚青云受到的传讯只有短短的一句话，就是陆相确实出现在魔龙峰，但是在和自己交手之后，已经侥幸逃脱，他让岚青云心中有个准备。

    虽然岚入流心中已经恨上了岚青云，但是在家族之中，岚青云始终是家族少主，虽然一直以来，岚入流都认为自己的天赋资质比岚青云要高。

    但是少主便是少主，即使他天赋一般他一样都是少主，何况岚青云的天赋并不低，只是他的年龄毕竟要小岚入流一些，所以修为没有岚入流高而已。

    当陆相出现在岚青云面前的时候，岚青云并不吃惊，而当陆相取出一株乾元草的时候，岚青云面上才终于变了。

    因为乾元草真的是樊碧漪需要的，虽然不是用来炼制疗伤丹药的，但却是用来炼制突破道帝境的必备药材。

    乾元草或许不是非常珍贵，这是对于一般修道者而言，但是如果针对将要突破道帝境的人而言，乾元草却珍贵无比。

    因为它正是炼制突破丹药的必需品，许多炼丹师并不知道乾元草的具体功效，但是如果加入炼制突破道帝境的帝破丹，那效果要比没有加入的丹药效果要好上许多。

    如果能够得到加入乾元草的帝破丹，那要勾取道帝境突破的契机，是没有加入乾元草的帝破丹的十倍以上。

    所以当见到陆相真的拿出了乾元草，岚青云面上升起贪婪之色，因为他也曾经外出寻找多次，始终没有找到这乾元草。

    正是因为这个原因，所以岚入流才会那般肉痛乾元草，他不知道乾元草是不是能够炼制疗伤圣药，但是他却知道它炼制帝破丹的功效。

    而岚青云之所以贪婪乾元草，是因为他一直找不到接近樊碧漪的机会，如果能够以此讨好樊碧漪，他当然非常需要这样的机会。

    他那里想到自己始终找寻不到的药草，既然在陆相手中如变戏法一般呈现出来，这让他如何不妒忌，如何不生起贪婪之心。

    可是当陆相说出如何得到乾元草的时候，他更是险些气疯。

    “师兄，师弟此行幸不辱命，已经找到乾元草，不过我到了魔龙峰，根本没有找到，而是遇到霸天道的师兄岚入流，我们可谓不打不相识，是他将这乾元草交给我的。

    对了，我还没有注意，原来岚入流师兄和师兄是本家，不知道师兄是否知道岚入流师兄。”

    岚青云险些要被气吐血，他如何会不知道岚入流，但是他能承认吗？陆相都已经说了和岚入流不打不相识，而岚入流也传来消息，说没有斩杀陆相。

    那就表明陆相说的一切都是真的，正是因为这样，岚青云才会这般生气。

    因为他为了讨好樊碧漪和几位宗门女弟子，已经多次和加入其他宗门的家族弟子说过，如果能够帮他找到乾元草，一定有重赏。

    可就是他下达了重赏指令，还是没有任何一个人给他送来乾元草，这让他一度怀疑乾元草是不是已经在罗天域绝迹。

    但是陆相却从岚入流手中得到了乾元草，难道自己一个少主还比不上本来应该是仇人的人。

    此时，岚青云恨不得马上找到岚入流将情况问清楚。

    只不过陆相就在眼前，即使她有这样的想法也根本不可能成行，他只是强压心中的恨意，对陆相说道：“师弟多虑了，我怎么可能认识霸天道的师兄呢，至于是同姓，当然也是巧合!

    对了，师弟，你此次外出归来，想来已经很累了，而且师尊他们已经忙完了宗门的其他事，你可以去见他了，至于这乾元草，就让师兄代你送给碧漪师妹吧！”

    陆相虽然不知道岚青云为何这般热心，但是他当然也不会答应这样的要求，因为他将樊碧漪打伤，这乾元草正是他诚心的体现。

    为了日后能够在归元宗更好地相处，陆相当然不希望别人代劳。

    “师兄有心了，我并不感觉累，师父既然已经回到引道居，那我随时都可以去见他，而碧漪仙子因为与我比试而受伤，我当然得亲手将乾元草交到她的手中，才能表示自己的诚心，所以我打算这就将乾元草亲手交给她。”

    岚青云当然也知道陆相不会将乾元草交给自己，他之所以这般说只不过是抱着万一的想法，既然陆相不愿将乾元草交出，那他也不可能强抢。

    “师弟，既是这样个，那你先去虬龙峰吧！师尊回来之后也曾问过你的消息，想来他是有事要问你，你回到峰中之后便去见见师尊吧！”

    岚青云此时的话充满了疲累与沮丧，因为这一次对付陆相的计谋可以说完全失败。

    而且在岚青云的心目中，他还发现自己家族中人对自己心怀二心，对于自己日后在执掌家族时，这样的人会不会拥护自己，想来要好好考验一番的了。

    当知晓自己不能从陆相手中得到乾元草之后，岚青云便希望陆相快些离开，他要将岚入流怀二心的消息告诉自己的父亲。

    当然他也要问岚入流在自己需要乾元草的时候，为什么不将之交给自己，而是交给自己的仇家。

    “多谢师兄提醒，原来师尊已经找过我，那我去虬龙峰一趟马上回来，将这段时间修练上的一些问题和他老人家请教一下！”

    说完之后陆相微一抱拳便向岚青云告辞离开，他的目的已经达到，他只是要告诉岚青云，自己寻找的乾元草并不是在他说的魔龙峰采到，因为魔龙峰根本没有。

    同时他当然是要告诉岚青云，自己的乾元草是岚入流送给自己的，让岚入流和岚青云去狗咬狗，这就是陆相来到岚青云洞府的想法。

    当陆相离开之后，岚青云一连发出数道传讯符，他将当前自己遭遇的情况都向家族作了禀报，当然，他也不忘将岚入流的情况和传讯者说了。

    岚入流并不知道自己给陆相乾元草对他造成多大的影响，因为自己的父亲，也就是家族的长老，在知晓岚青云传出的信息之后，对于自己儿子的做法非常不以为然。

    他的父亲曾经和岚青云的父亲为了争夺家族首脑的位置，其时还有过交战，后来是家族长辈出现进行了处理，这一切才得到平息。

    而自己的儿子却太过急功近利，既然展现出不理族中少主的行径，虽然岚入流的父亲对于岚青云父子都非常怨恨，恨不得他们一次意外全部死去，那样自己便可以挑起家族中的大梁。

    正是因为他和岚入流作了交待，所以当岚入流接到岚青云的传讯，才会急急赶往魔龙峰。

    因为他的父亲曾经说过，如果不能亲自执掌家族，但是也要成为一个幕后操纵者，

    让他尽可能和岚青云交往，以后如果岚青云的父亲在不幸之下殒落，那样至少可以将岚青云扶持为傀儡，这样他们也能够真正执掌家族。

    所以岚入流好不容易找到的乾元草才会落到陆相的手中，也正是因为如此，才让岚青云恨上了岚入流。

    陆相当然不知道岚氏家族的事，他只是一个在平静湖水中投入石子的人。

    此时他非常惬意地赶往虬龙峰，因为他急需将自己身上的麻烦事解决，而樊碧漪受伤当然也是麻烦事之一。

    进入虬龙峰之后，陆相的求见当然没有任何作用，得到的回答依旧是樊碧漪正在疗伤，不见任何人。

    但是当陆相说出是为樊碧漪送来疗伤药物的时候，那些守卫弟子再不敢阻拦，而是派人将陆相送到虬龙峰内。

    当陆相见到占有言的时候，才知道樊碧漪并不是疗伤，而是再寻求突破之法。

    陆相一直以为岚青云说的是实话，根本想不到岚青云为了欺骗自己，什么样的方法都已经用了，他面上露出一丝遗憾之色。

    “占师兄，我为碧漪仙子寻来了炼制疗伤丹药的乾元草，既然她并非受伤，那我就不必交给她了！”

    “什么，你找到了乾元草，还特意为师妹送来！这真是太好了。

    我们虬龙峰已经有好些师兄他们都去寻找乾元草去了，但是依旧没有人找到，想不到师弟你既然找到了！我替师妹好好感谢你！”

    “占师兄，碧漪仙子不是未受伤吗！为什么还需要乾元草？”陆相心中充满了疑问，难道岚青云依旧在欺骗自己？

    “师弟，你难道不知道乾元草的功效，牠可是炼制突破道帝境修为丹药的重要药材，师妹之所以迟迟不敢进入突破状态，而是一直在修练，便是等待师兄他们找到乾元草归来，炼制师妹突破的丹药呢！”占有言高兴地说道。

    说完之后他看着有几分呆愣的陆相，便又接着说道：“师弟，我将乾元草送给我师父去了！日后师妹突破之后我让她来感谢你！”

    听了占有言的话，陆相才发现岚青云没有什么没有欺骗自己，而他又因为自己送来乾元草而高兴。

    因为他终于知晓道帝境突破的种种准备，这对自己将要的突破当然非常有用。

    