
    对于这样的事陆相已经遇到很多次，那就是麻烦总是找上自己，不管自己是救人还是做什么，似乎总是自己的不对，这一次也是这样。

    叶溪絮的话语之中虽然也说陆相救了他们，但是似乎陆相如果不继续管这件事，仿佛陆相的罪过便超过了真正要对他们不利的人。

    陆相本想硬下心肠一走了之，因为他的麻烦事情已经够多，多到他即使一直忙都忙不完，但是当前这个麻烦事却是自己找的，他做不到一走了之。

    因为叶小天等几名年轻人此时也都满脸期盼地看着他，这让陆相伤透了脑筋，他当前最迫切要做的事便是前往云海，但是这些人对于前往云海的方法却又一无所知。

    陆相甚至有些恨自己为什么要这般多事，但是当下一次遇到这样的事，他还是会选择这样做，即使预先知道做了会有无尽的麻烦。这就是陆相，因为这是他从箐头村走出来以后一直都不曾丢弃的原则，要不然他就不是陆相了。

    “那你们是否听过天禽一族呢?”陆相并没有说自己是不是会继续帮助叶家这几个年轻人，而是问这些人是否知晓天禽一族。

    他已经打定主意要帮助他们，但是他除了解决这个他自找的麻烦，他还希望能有找寻到自己的父母，所以才问叶小天等人是不是知晓天禽一族。

    “天禽族？我们并没到过，但是这个族群我倒是听爷爷说起过，据说那只是一个还没有我们族群大的一个族，我也只是在偶然间听到我爷爷说过！”

    叶小天见陆相问起，便马上回答，因为他知道凭自己等人的实力根本走不出族中的历练地，便会被族长的叛逆抓回。

    所以在听到陆相问起的事，便希望能够帮助他一些，好让陆相能够帮助他们解决当前的问题。

    “那你爷爷在什么地方，我们这就去找他吧！顺便也将你们送到你爷爷的身边，那样你们就安全了！”

    “向大哥，安全不了！因为我爷爷已经被当前你赶走的这些人囚禁，你要见我爷爷，除非将他救出来！”

    还不等叶小天回答，叶溪絮已经抢先回答，他当然是想陆相能够帮助他们救人。

    陆相面色一变，仿佛意识到自己上了贼船一般，只是他也无可奈何。

    “你们族中究竟出了什么事？为何你们几个年轻人会独自来到这个地方，还被族中之人追杀？”

    此时，陆相已经知道，倘若要将这件事彻底解决，那就必须搞清楚搏天族究竟发生了什么？

    原来，叶小天等人均是搏天族的后裔，因为在数十年前，搏天族的天才人物叶骏寰因为心中志向远大，便不顾家族长辈的安排接替上任族长，而是外出失落界寻找机缘去了。

    所以搏天族的家族重担便落在叶骏寰叔叔叶长空的身上，叶长空便是叶小天等人的爷爷，但是因为叶长空因为资质一般，所以修为并不是非常强。

    正是因为这样，所以搏天族的另一个姓氏代姓的人便有些不服，但是因为叶骏寰修为了得，代姓之人的修为没有任何人可以和他抗衡，担心他回来便不敢有任何造次。

    所以搏天族便在叶长空的带领之下缓慢地发展着，因为其资质受限，所以叶姓之人在他的带领之下便越发势危，反而是代姓之人因为心中一直憋着一股气，其势力越发壮大起来。

    前些年，代姓之人还担心叶骏寰回返，所以心中虽然不服，但是并没有丝毫行动。

    但在数十年过去以后，叶骏寰依旧未见返族，而他的亲侄子叶动因为天赋出众，有了崛起之势。

    这让代姓之人心中不甘，所以便在搏天族大长老的带领之下将叶长空这个空有族长之名者囚禁，大长老代天扬便自认族长。

    叶姓之人对于这样的结果当然不甘心，所以叶动等人便在叶长空觉察不对的情况之下开始逃亡，叶小天等人便是跟随叶动逃走的人。

    只是他们因为没有外出的经历，所以虽然有投靠的地方，但是因为不识路径，便逃到族中的历练之地，打算从这里寻找前往乌拔峰的道路。

    谁知他们在历练地先是遇到陆相，接着便被代姓之人追及，所以才会有陆相看到的事，也才会有叶小天见到陆相之时那样的说辞。

    只因为搏天族当前在失落界中发展的并不好，在数十年以来，经常受人欺负。

    陆相听了叶小天等人的说辞，面上越发难看，被他赶走的那些人并没有说错，叶小天等人被擒，确实乃是搏天族内部的事，和陆相根本没有丝毫关系。

    但是既然已经选择站在叶小天等人一方帮助他们，那就只有一往无前走下去。

    “那代姓大长老是什么样的修为，你的爷爷又是怎样的修为呢？我即使帮助你们，也要看我自己有没有那样的实力！”陆相苦笑着说道。

    他说的并不错，当前他还有自己的事要忙，既然这几个年轻人要自己帮助他们，那自己便只有一边找寻父母，一边打探回返云海的方法。

    但是要帮助他们救出他们的爷爷，他首先一定要知道当前得势的代姓之人是什么样的实力，自己是不是有可能能够对付他们，这样他才能够知晓是不是能够前外救人。

    “我爷爷可厉害了，他已经达到道帝境中期，那代天扬也是道帝境，并且修为似乎比我爷爷还要高，我们也不是非常清楚！”

    叶溪絮再次抢先回答，只是回答之后，她的面上有些发红，因为她突然发现自己说爷爷非常厉害，既然厉害为什么会被别人擒下。

    “原来也只是道帝之境，那还可以一试！”

    听了叶溪絮的话，陆相小声嘀咕起来，因为他自己当前也处于道帝境，但是他差不多便要突破道圣境，加上他自己的修为实力他非常清楚，一般道帝境强者，他完全可以秒杀。

    他的话当然只是自语，叶小天等人根本没有听到。

    “既然是这样，那我们就去救你们爷爷吧！不过在我看来，你们族中之事似乎有些极端了，为什么你们不好好相处呢！同是一族为什么要这般相互争斗呢！”

    “向大哥，你有所不知，失落界各宗门，族群都是这样的啊，宗门中各峰或者各堂等也是这样争斗，族群当然也是这样，胜者就能执掌所属势力，败者当然也可以想办法夺回曾经失去的！”

    这让陆相再次涨了见识，原来这是失落界的特色，但是为什么同族群争斗也要将人斩杀，甚至使出非常下流的手段来，这是陆相极为不理解的地方。

    陆相并不知道，失落界之所以被叫做失落界，便是因为这里曾经都是被神界遗弃的地方，这里生活的人也是因为犯错被流放的人。

    所以在这里生存的人本就鱼龙混杂，始终只有争斗，因为经常战乱，这让很多有识之士意识到不妥，这才联合志气相投者组建了不同的势力。

    这些人在的时候，这些组建的势力还能彼此相顾，但是当那些组建势力的大能殒落的陨落，飞升的飞升，所以留在失落界的人，骨子里面的桀骜不驯便慢慢体现出来。

    这就形成当前这样非常让人不理解的宗门生存方式，不但和其他势力争斗，便是自己一个势力的人，也会因为争抢修练资源而争斗不休。

    甚至后来有没有事都会争斗，这样的方式还被首先挑起争斗的人冠以争斗出强者的噱头，所以至此之后，失落界除了争斗便是争斗。

    陆相对于叶小天等人的说辞虽然不以为然，但是也没有再对此发表任何意见。

    “既然是这样，那我就和你们回族夺取你们的东西吧！只是不知道我能否帮助你们夺回来？”

    “向大哥，那倒不用，你只要帮助我们将爷爷救出来就好，至于争回执掌族中的机会，还是我们以后自己想办法，我想不用太久，我们大哥归来便可以抢回这一切的！”

    陆相本来有些纳闷，但是转念一想便明白了这是怎么一回事，既然这些人都说争斗出强者，所以才会不喜他人帮助夺回这一切。

    “也行，那我们就去救你爷爷吧！我也想知道他是否知晓天禽族和回返云海的方法？”

    见陆相对于自己等人的说法没有反对，叶小天反而有几许不好意思，他面色一红道：“谢谢向大哥了，我还担心向大哥说我们不识好歹呢！”

    陆相只是笑笑，并没有说话，他心中当然也不想和搏天族的代姓之人争斗，既然只需要救人，或许可以通过潜入将人救出。

    到时不管是不是可以问出自己需要的信息，至少可以将这些年轻人交给他们的爷爷，那样自己也能够安心离开。

    见陆相没有说话，叶小天当先朝南面而去，他一边迈步一边说道：“向大哥，请随我来！”

    在叶小天的带领之下，陆相等人很快来到一片山峰群中，叶小天面色一红说道：“向大哥去救人，我们根本帮不上忙，我们便在那小峰的林子之中等待吧！

    向大哥不管你是否能够将我们爷爷救出，请千万到那小林之中来见见我们，我已经传讯我大哥，到时即使救不出我爷爷，我们也能够和大哥一道离开！”

    见叶小天还不等自己安排便已经说他们不参与救人，陆相不禁内心发笑，他想不到叶小天这样年纪小小的人，已经将真小人的行径表现的这般纯粹。

    但是陆相并没有怪他，因为他知道叶小天说的完全都是实话，陆相原本也是这样打算的。

    “你总得告诉我，你的爷爷会被囚禁在那一座山峰啊，要不然我怎么去救呢？”

    叶小天微微一笑说道：“你看我，我爷爷应该就是被关在那最高的山峰之中，因为那里正是我们搏天族的大本营。”

    陆相知晓方向之后，施展遁法瞬间消失无踪，他并不想耽搁时间。

    见陆相再一次展现出那非常的手段离开，叶小天等人对视一眼之后，便朝他和陆相说的小山峰而去。

    盏茶工夫，陆相已经来到峰群中最大的山峰，这山峰远看并不怎么大，但是当进入其间才发现这里不但洞府林立，便是房屋也建有不少。

    陆相很快潜入其间，根据叶小天等人的描述，陆相先是越过一座座房屋，然后才来到一个巨大的洞口之前。

    正打算再次潜入其间的陆相还没明白是怎么回事，四周突然降下十数人来。

    这些人有男有女，并且均是修为不俗之辈，仔细一感知，陆相已发现这些人修为最低者都是道尊境巅峰。

    而绝大多数人都是道帝境，一个似乎领头的老者看着愣神的陆相哈哈大笑。

    “这位道友想必就是到我搏天族救人的向道友了，你来得还真不慢，倘若再早片刻，我们估计都还没准备好呢！”

    听了他的话，陆相面上疑惑之色顿生，自己向姓，他只是和叶小天等人说过，为何这些搏天族人会知道？

    仔细一想之后，陆相也是爽朗一笑说道：“看来好人还是当不得，要不然我也不会被几个小年轻人所骗，原来搏天族根本就不是他们说的那般，我说的对吧？各位道友！”

    “道友果然是聪明人，不错，小天等人所说并不全是事实，但是我们之所以将道友请来，其实也并无恶意，只是听说道友要到云海，所以和道友有事商量，这才想法将道友请到族中商量！”

    老者的话让陆相听的更是云里雾里，自己回云海和搏天族有什么关系？

    “不知道友所说商量之事是何事，当前我既然已经来了，还请道友明言！”陆相缓缓说道。

    既然事情发生变化，那总得弄一个清楚明白，虽然他不知道搏天族为何在知晓自己要前往云海时便找上自己，还有他们当前所说的话是不是真的，他也一样不知道，这才徐徐问道。

    “我等听说道友要到云海去，打算和道友一同前往，我们要去寻找一个人，听说他曾经出现在云海！”

    