
    陆相并非好勇斗狠者，但是却是一个审时度势的人。

    当归元宗的内峰弟子前来挑战，最初他之所以解释，是认为没有必要一入宗便掀起争斗，最主要是他认为自己确实只是一个外来者，其他弟子对于入自己入宗便成真传弟子，当然会不服气。

    但是当内峰弟子接二连三到来，甚至连真传弟子都前来挑战，陆相已经知道这并不是简单的不服气，显然是有人在后面煽动，所以才会出现这样的情况。

    他初入归元宗，认识的人微乎其微，是什么人会针对他，不用说也已经知道是怎么一回事。

    所以他只有应战，既然要在归元宗立足，他一个外来的人，如果没有足够实力支撑，那也就没有必要在这里浪费自己的时间。

    这是一次他对自己的证明，虽然是被动接受，但是却能够更好地展示自己的实力。

    如果依旧选择无尽退缩，那以后说不定三天两头有人来找自己的麻烦，这就是陆相看清状况之后的决定。

    所以他在承诺接受挑战之后，便前往遇到岚青云的地方，他希望能够找到答案，也想表明一下自己的立场。

    看到岚青云，并且他还非常“热情”，陆相已经不打算再说什么。

    当他回到自己新开劈的洞府，对于挑战之事，他已经没有再想，他唯一需要的只有等待，对于自己的实力他还是有些信心的。

    毕竟他承诺接受挑战的人只是道尊境修为者，当前连道帝境初期修为的人，他都不怵，何况只是道帝境修为以下的人呢！

    陆相当下要做的，或许只需要将状态调整到最佳，等待五日之后别人的挑战。

    因为不知道坠落峰的情况，所以再返回洞府之中后，他又转身往峰顶而去。

    他打算前往源道圣尊引道居，咨询一些修练上难解之事，如若不是匆忙接受挑战，陆相是打算先修练一段时日再去请教的。

    现下既然马上要和他人交战，并且时间还非常紧迫，那就只有先去问询，因为五日时间毕竟太短，如果用来修练，根本就没有多大效果。

    当他施施然来到坠落峰顶，却发现岚青云和源道圣尊正站在一起商谈着什么。

    陆相折身便准备返回，却听到源道圣尊道：“陆相徒儿，你有事找为师？”

    “师父，弟子只是信步来此，并无什么特别的事，因见您和师兄谈话，故不敢打扰！”

    “你我师徒之间，不用这么多礼，何况我和你师兄也正谈着你呢！既然来了，那我们师徒正好叙叙话！”

    源道圣尊言语之后，岚青云也接口说道：“是啊，师弟，我刚才正和师父说，有些弟子好像来找你的麻烦，所以请求师父设法对各峰长老招呼一下，免得打扰师弟修练！”

    听了岚青云的话，陆相面色一变，他想不到自己这个师兄心机如此之重，自己被内峰弟子，甚至真传弟子的针对，绝对便是他在后面撺掇，

    而此时他却先自己一步，到源道圣尊这里告知此事，显然岚青云是担心陆相将这事说给源道圣尊听，故意先将自己摘开。

    陆相心中大怒，但是因为源道圣尊就在面前，他又找不到任何证据证明，那些前来挑战的弟子是岚青云后面指使的。

    所以他冲源道圣尊和岚青云微笑说道：“原来师父和师兄是在说这件事啊，我开劈洞府之后，确实有几位师兄过来找我切磋，我当时已经向他们解释过了，并且这件事也已经处理完了！”

    他的话语轻描淡写，仿佛说的是别人的事，和他根本毫无关系一般。

    源道圣尊见陆相微笑回答，也没将弟子向他挑战之事放在心上，因为他根本想不到陆相所谓的处理好其实是接受挑战，并且还是来者不拒。

    岚青云当然知道是什么样的情况，他更知道有多少人去找陆相，因为那些人原本就是他指使的。

    见道源圣尊听了陆相解释后，似乎完全放心之后，他当然大喜过望。

    陆相走进源道圣尊和岚青云身旁，再次微笑问道：“师父，不知道宗门有没有修心的卷籍，我打算借阅，因为这几日我有些心不宁！”

    这并不是陆相到此的主要目的，但是岚青云在此，他想问询的话便没有说。

    他原本是打算问询源道圣尊如何更好地将自己的修为巩固，了解一下修练之中的许多不解。

    虽说他不怵挑战，但是五日之后的一战毕竟非同小可。

    他在自己洞府之前所言，仔细想来，其实难度并不小。

    因为这里并不是观阳帝国，这些他所见的道尊境修为者，基本没有他的对手，但是他到此满打满算也只不过一月余，其中还有一个月是前往鸿雁门的时间。

    对于归元宗是不是有道尊境修却实力逆天之人，他根本不清楚，而他之所以答应接受挑战，只是以岚青云的修为作为衡量的标准。

    至少和岚青云一战他没有落于下风，但是岚青云的修为已经突破到道帝之境，这就是陆相同意挑战的底气。

    但是他并不知道，之所以他能够战胜岚青云完全是胜在出其不意，还有就是他的道识攻击太过逆天，不然以他自身的修为实力，根本不可能是岚青云的对手。

    “修心卷籍宗门当然是有的，并且还很多，因为修心乃是正道的基础；徒儿，为师终于知道你为何能够战胜你师兄了，因为你的心境远胜于他，只不过为师这里当前并没有那样的卷籍！”源道圣尊有些遗憾地说道。

    言者本无心，听者却有意，岚青云见陆相只是来借阅卷籍便得到源道圣尊的褒奖，并且还是以贬低他作为衬托，心中怒火更加升腾。

    本来他刚设计摆了陆相一道，心中正在得意，但是见陆相一句话之后，他便遭受打击。

    他对陆相的恨意已经完全不能遏制，所以还不等陆相回答，他便接口说道：“师父说的在理，师弟，希望你能够很快提升心境，罗天域可不是那么好出头的。”

    他的话说的隐晦非常，陆相当然知道他说的是自己几日以后相斗之事；而源道圣尊却以为他是真的在劝说和祝福陆相。

    “师兄有心了，我也是随便一说，既然师父这里没有那样的卷籍，那我过几天再去找吧！

    不知师父是否还有吩咐，弟子打算回洞府去了！我这些时日没有好好修练，打算弥补一下！”

    源道圣尊微笑说道：“你们都去吧！我也该休息了！”

    岚青云、陆相各自一礼之后便双双告辞离开了坠落封顶。

    在将要到达自己洞府之时，岚青云转首对陆相微笑说道：“师弟，不知道有什么要师兄帮忙的没有，如果有，千万要说出来，不然，以后可就不好说了！”

    “师兄说笑了，几日之后，师兄莫非要远行，还是师兄将不在宗门了？”

    对于岚青云的故作姿态，陆相心中早已不爽，所以故意说话恶心他。

    岚青云听了陆相的话之后，面色果然一变，但是他依旧强装笑脸说道：“既然师弟没什么事，那师兄先祝你好运了！”

    说完，他头也不回地朝自己的洞府而去，因为他感觉陆相已经知道他所做的一切，所以也就不再虚与委蛇了。

    他那里知道，如以经历而言，他这样的两个人也比上陆相，陆相修道时间虽然不长，但是他已经经历了许多人一生都未必经历的事。

    岚青云修为虽然已经算是登堂入室，但是他始终只是在罗天域中历练，而且其历练也只是进入归元宗以后才多一些，以前一直都在家族中修练，说是历练还不如说是去游玩恰当一些。

    陆相见岚青云的作派，面色上终于露出了真心的微笑，他想不到自己这个所谓的师兄原来也是这般小气。

    本来他以为岚青云会继续装下去，但他完全想不到，自己只是怼了他两句，他已经生气离去。

    五日之后，陆相早早走出洞府，因为今日已经是他接受挑战的日子，只是他等待了一个时辰，还是不见任何人到来。

    陆相心中狐疑，莫非自己猜错了，那些内峰、真传弟子当时的话只是玩笑，他正想着或许真的是自己小肚鸡肠时。

    “师弟，我刚才正准备外出，却见挑战台围着很多人，走进却听到内峰弟子议论，他们说一个新进的真传弟子接受了他们的挑战，却不敢现身，正在那里叫骂呢！

    我左思右想才想到师弟正是新近入宗的，又知道前几日有人到你洞府找你。所以才赶过来准备找师父说一下，宗门之中怎能任他们胡闹，想找谁比试就找谁比试吗？他们以为他们是谁！”

    陆相听到岚青云说有挑战台才恍然大悟，但是见岚青云又在那里故作姿态，心中暗暗一笑，故意说道：“师兄，那日我确实说过和他们比试，但是我以为他们只是气头上，过几天就会好了，想不到他们还去了什么挑战台。

    师兄，这可如何是好，要不我们一道去找师父，然后再去挑战台说一下，我可不想和他们比试！”

    岚青云今日早早的便去了宗门挑战台，打算看一看陆相在内峰弟子的车轮战下，是如何颜面尽失的，但是左等右等不见陆相出现。

    心中无比郁闷，叫来那日在陆相洞府挑战的人一问，才知道陆相根本不知道宗门的挑战是在挑战台进行。

    所以他才赶往陆相的洞府通知陆相前往接受挑战，但他不好直接说，所以拐弯抹角说了出来，谁知道陆相既然不打算去，这让岚青云仿佛吃了死苍蝇一般。

    可是一想到陆相一到坠落峰之后，自己遭受的一切他就气不打一处来，所以稍一思索之后，岚青云再次面上堆笑说道：“师弟，既然你当日答应了那些弟子的要求，那就先到挑战台看看，也免得他们说我们坠落峰言而无信。

    我马上便去找师尊，将这一切和他老人家说说，他老人家一来你自然不用跟那些人争斗了！”

    陆相见到此时岚青云依旧装出关心自己的模样，心中好笑，同时感觉逗弄他也差不多了，便颔首道：“师兄说的有理，那我就去看看，师兄和我说说，那挑战台怎么去呢！”

    “师弟，我先送你去，然后再回来找师父！”

    岚青云因为担心陆相不去，所以已经有些装不下去，慌忙说要带陆相去。

    “那就多谢师兄了，只是师兄一会可要记得去找师父他老人家哦！要不然我可应付不了？”陆相再一次逗弄了岚青云一下。

    见陆相已经答应去挑战台，岚青云心中仿佛乐开了花，所以慌忙说道：“那是一定的，师弟放心随我来就是了！”

    岚青云带着陆相转身朝挑战台的方向而去，前往的途中，他还不断地告诉陆相，要他千万小心，一如兄长关心弟弟一般。

    谁又知道，他这样做，其实是打算送陆相入火坑。

    盏茶工夫，在岚青云有意加速的情况下，陆相二人来到归元宗的挑战台。

    这挑战台其实陆相是知道的，就是曾经引起他注意的山峰，那个上大下小的山峰，只是前往峰顶的方向并不是陆相曾经到过的山脚，而是从另外的路径上去。

    陆相紧跟着岚青云，并没有感觉上山，还是到了峰顶往下一看，才知道这里就是归元宗的挑战台所在地。

    峰顶之上，一个十数丈高，七八丈大小的石台竖立在峰顶上，想来那就是挑战台了。

    此时，石台的四周已经站满了归元宗的弟子，在弟子外围真有几个人在来回踱步，陆相一看，发现正是那日前往他洞府的挑战者。

    见到随着岚青云出现的陆相，刚才鼎沸的认生瞬间寂静下来。

    寂静仅仅一瞬，刹那间喧闹已经超过了陆相未赶到之时，“哎呦，我们的真传弟子架子可真大，既然还要人去请啊！”

    “一个外来之人，没有觉悟，你以为宗门收你为真传，你就了不起了吗？”

    “你一个乳臭未干的小子，还真把自己当成真传弟子了，我看你是真的不知自己有几斤几两啊！”

    ……

    瞬间，挑战台边的声浪已经将陆相讨伐了一遍，陆相并未在意，而是冲岚青云微微一笑，瞬间已经施展混影遁落到峰顶的挑战台上。

    “五日前我所说的话完全算数，今日有哪位师兄认为陆相不配为真传的，便请上台指教！”

    陆相的声音似乎并不大，但是却瞬间盖过了那些喧嚣的声音。

    