
    陆相一边听着搏天族那老者的话，一边思索他所说的话可信与否。

    “道友所言要前往云海寻人，但不知所寻之人是谁？”陆相因为还没有找到回返云海的方法，但听搏天族的人郑重其事地说要寻人，便打听起来。

    “我们所要寻找的人，我想道友既非云海之人，定然不会知晓的！之所以说要和道友商量前往云海之事，只因为道友要到那里？我们想和你合作，一同到无极阁换取前往云海的方法！”

    老者前面的话倒没什么，后面的话可让陆相欣喜不已，他想不到自己才到搏天族，已经从他们口中知道前往云海的方法。

    但是因为在历练之地遭受叶小天等人的欺骗，所以这一次陆相已经留了一个心眼。

    “无极阁知道前往云海的方法吗？那诸位道友为何不自己前往换取方法呢！我一个外地的修者，各位怎么想起要和我合作？”

    陆相已经吃过一次亏，当然不想再一次在不知不觉间受骗，所以便反问起搏天族的人来。

    “无极阁乃是失落界消息最为全面的组织，任何问题都可到无极阁去寻找解决的办法，但是他们要价非常高，这正是我们要寻找道友合作的原因！

    因为当前我族日渐势危，所以便是前往问讯的资源都捉襟见肘，所以当知晓道友也急于前往云海，所以才准备和你一道前往云海。

    我们可以提供前往无极阁的方法之外，当然我们也并不会只让道友出资源，只是我族珍稀的资源不多，未必能够打动无极阁，而道友在外历练，我想道友手中珍稀之物当不在少数，因之才蒋道友请来共商，不知道友是否愿意？”

    对于搏天族老者的话，陆相说不心动那是假的，因为他当前最想的事便是回到云海。

    但是搏天族提出的合作方式，说白了就是要陆相出钱，对于此陆相当然也没有什么想法，他如果能够提供自然也愿意提供。

    “道友提议当然好，我一直在外历练也不假，但是我怎么知道你们所言便是真的呢？你们便连姓名都没有告诉我一下，你让我如何和你们合作？”

    “真是失礼，我乃搏天族大长老代天扬，我身后这些也都是我族长老，只因能否前往云海寻找到我们要找的人，事关我族兴衰成败，所以我等才到此与道友相商！”

    老者的话让陆相疑云又生，既然这老者乃是搏天族的大长老，并且正是叫代天扬，那和叶小天等人所说应该是同一人，但是他却自呈乃是大长老，并未说自己是族长。

    但一想叶小天等人早就将消息传递给这些人，那他们所说当然不足于采信，至于当下搏天族是一个什么样的状况，与自己这个局外之人根本没什么相干。

    “既然是这样，那我们合作前往云海也并未无不可！”陆相装着勉为其难的样子答应，其实他早就愿意合作了的，只不过他不敢表现得过于迫切。

    搏天族的人见陆相答应，面上不禁均露出笑意。

    代天扬正要说话，陆相已经再次说道：“各位道友，你们这般急于前往云海，那定然知晓当前云海的状况了，不知可否向我透露一二？”

    听了陆相的问话，代天扬面上不禁露出一丝为难之色，其余老者面上也变得有些不自然起来。

    陆相看到他们面上的神色，心中不禁一紧，难道云海有真的如叶小天等人说的那样？

    “莫非有什么为难？倘若真是这样，那不说也罢，只是合作一事我必须得重新考虑一下！”

    搏天族之人定然知晓云海的情况，只因为他们有其他顾虑，所以才不愿意向自己说清楚，这样的机会陆相怎么会放过，所以才欲擒故纵地用合作之事相逼。

    听了陆相的说辞，代天扬面上露出果决之色，“向道友，实不相瞒，当前云海确实不是一个适合历练的地方！

    因为前些年云海出现变故，虽然后来侥幸稳定下来，但是曾经的繁荣已经不再，当前可以说是一片废墟，正是因为这样，我们才要前往寻人，因为这是我族崛起的关键！

    所以道友如果不愿意合作，我们也不敢勉强，搏天一族虽然已经没落，但是还不至于以欺骗谋求合作的盟友！”

    代天扬的话说的有些无奈，但是却说的掷地有声，显然搏天族确实正处在艰难时期。

    “其实不管云海是一个什么样的情况，我都必须要达到云海的，各位道友大可不必忧虑，我只不过想知道云海当前是一个什么样的情况而已，道友可否将所知情况细说一下！”

    陆相听了代天扬等人的话，已经知道他们乃是担忧自己知晓云海情况，不到云海历练，所以才不打算说出云海的情况，所以他先是将自己要到云海的决心表露，这才问询起云海的情况。

    听了陆相的话，代天扬面上那刚升起的失落瞬间远去，他难掩高兴地问道：“道友是说你无论如何都要到云海去？我还以为道友是因为云海乃是一个好的历练之所，所以才选择前往，看来道友也是一个有心人！”

    他的话陆相只是笑笑，显然已经默认了他的说法，这让代天扬心中更是放心不少，他忍不住爽朗大笑起来。

    “道友既是有心人，那我就将我所知的情况和道友说说，不然道友到了云海或许会大吃一惊！”

    陆相虽然已经有了一些心理准备，但是见代天扬反复强调云海情况糟糕，让他的心更是悬了起来。

    “其实我也没有到过云海，但是我从他人口中知道云海在数年前发生了一次变故，据说要不是有高人出现，或许云海已经覆灭，我当时听到这个消息也大吃一惊！”

    “那究竟是怎么一回事呢？为何云海险些覆灭了呢？”

    陆相是真的万分吃惊，要说以当时那神界来者的修为，真要覆灭观阳帝国应该不是什么难事，可是要说覆灭整个云海，或许他还做不到吧！

    再说，难道仅仅因为自己的反抗，那神界强者便要将云海抹杀，这未免也太霸道了吧！难道就不怕有伤天和吗？

    陆相毕竟没有看到云海最终的模样，他当然更不知道蓑行尊者等人已经陨落，更不会知道如果不是和他未曾谋面的师兄等人的守护，那云海真的有可能已经不存在。

    “向道友，说起来，云海险些覆灭和失落界也有些关系，因为失落界许多大宗门都曾参与对云海的出手，并且还起到极大的推动作用!

    你看我，说半截话，道友如何会知晓呢！我还是从头说起吧！这样道友对于云海的事也知道个来龙去脉！”

    代天扬轻咳一声，甚至还思索了一番后，才再次向陆相讲述起来。

    “据说云海一个小国出现了一个异道魂者，他的年龄并不大，修为也不是很高，但是他的道魂却惊动了神界强者，所以神界不知什么势力便派人来准备将他掳走，这就是云海剧变的源头。”

    他的说法虽然并不非常准确，但是也大体说到了云海变故的起因。

    陆相对于云海变故当然最清楚不过，至于神界强者卞三为何在知道自己是混沌道魂后，会有那样的反映，到如今他都不是很清楚，他当然更加不会知道混沌道在神界的情况。

    代天扬见陆相凝神听着自己说话，便叹一口气接着说道：“神界来者先是来到失落界，并在失落界打通了一条通往云海的通道进入云海，并在其间找到那个叫做陆相的异道魂者。

    本来事情到了这里，应该不会再有什么变化的，只要神界强者将那异道魂者带走就完事了。

    但是后来那异道魂者竟然以他道尊境的修为挺身而出，并且凭借自己突然暴增的实力将神界强者战败，我听说那叫陆相的人和神界来人大战数日，终于将神界强者战败。

    这一次交手，终于将神界强者激怒，便再一次从失落界和神界调去援兵，准备将云海一举歼灭，所以云海开始陷入水深火热当中！”

    他后面说的一切，陆相已经不知道，小姑娘斯殊利用自己的身躯和神界强者卞三相斗，这陆相是知道的，但是具体结局怎么样，陆相自己并不知道。

    此时听到代天扬所说，他的面上不禁出现一丝悲凄的神色，因为他认为要不是自己，那云海万万不会是当前这般模样。

    他心中要回返云海的想法更是强烈，此时他多么想马上回到云海，去看一看究竟当前是一个什么模样。

    “那最后又是怎么一回事呢？”陆相开始询问，因为他非常想知道后来为何云海有能够从险些覆灭之中得以存在下来。

    “云海就在这样的水生火热之中遭受到神界和失落界的联手洗劫，各大宗门的强者殒落的不计其数，甚至颇多宗门没有逃过覆灭之厄运！

    就这样，云海在近半年的时间内，各国均遭受到不同程度的血洗，开始神界来人和失落界还有目的性，后来根本就是为了洗劫而洗劫，几乎见人就动手。”

    说到这里代天扬面色变得颇为无奈，并且再次叹了一口气道：“我在听说这件事的时候，心中想法颇多，但是也知道这是没有办法的事，修道界原本就是这样，不管是一个人还是一个国家，你要是实力不济便只有任人欺凌，这是逃不开的！”

    代天扬的有感而发让陆相也感到有几许无奈，因为卞三对待自己的方法，他是最清楚不过的，所以代天扬的说法，他当然非常赞同。

    “这也是没有办法的事，因为这样的事不仅是修道界，世俗界也是这样，甚至于在任何有生命的地方均是这样，弱肉强食这根本就是千古不变的至理！

    只是不知道为何在后来神界之人又放过了云海呢？”陆相当然想知道云海在自己被小姑娘斯殊带走之后的一切。

    “半年之后，当神界之人感到不耐，准备一举将云海覆灭的时候，突然有高人降临，正是有了她的出现，神界之人才放手！这样才终于将云海保全下来！”

    陆相悬起的心终于落地，但是他并没有发问，代天扬见陆相并没有发问，也是很奇怪。

    但是转念一想，他又释怀了，他以为陆相是认为异道源者存在才保全了云海，所以才没有向自己询问。

    “道友或许理解错了，其实那叫陆相的异道源者在和神界强者交战之后便失踪了，至于到了什么地方，直到神界强者撤退都没有找到，这才是造成云海险些覆灭的原因，也是我们当前无论如何要到云海的原因！”

    代天扬的话，让陆相再次奇怪起来，自己是不是找到和他们要到云海有什么关系呢？

    “这又是怎么一回事呢？莫非道友你们要找的人便是那位异道魂之人吗？还有拯救云海的高人究竟是谁呢？”

    “不敢有瞒道友，不错，我们之所以要到云海，正是打算寻找那位异道魂者，就是那位叫陆相的人。

    但是其实也并不是我们要找他，我们也是受人之托要找到他，因为我族的崛起机会掌握在他人的手中，而他正是要我们找到那叫陆相的人，才愿意帮助我族崛起。”

    陆相面色一变，他想不到这搏天族之所以这般急迫前往云海为的便是寻找自己，是什么样的人要找到自己呢！这让陆相非常不解，他不知道自己是不是该表明身份。

    就在陆相思索的时候，代天扬以为是自己还没有回答陆相是什么人拯救了云海，所以便又接口说道：“拯救云海的人据说乃是以为女道者，她出现的非常突兀，并且并没有和神界来者动手，只是让神界强者放弃覆灭云海的想法。

    但是事情真的就是这样的发生了，神界强者听了那女道者的话，真的就没有再动手，他们纷纷撤退离开。

    失落界各大宗门的人本就是受命于神界之人，既然神界强者已撤离，他们当然也跟着撤走，因为神界强者都惹不起的人，失落界当然更不敢得罪，他们还怕那女道者对付他们呢！

    我听说现身拯救云海的强者，在神界之人撤走后并没有为难失落界的人，只是说让他们好自为之，便也消失得无影无踪！”

    代天扬说完之后，见陆相依旧没有什么反映，心中颇为疑惑，因为陆相根本没有给他们任何答复。

    