
    陆相看着这眼前绿荫，心中生疑，宗门圣地中的所谓考验，莫非均是这样经过一个又一个非常宁静而惬意的所在。

    不然为何自己刚到达一条小溪旁，现在又到了一片草地中，不但没有丝毫凶险的迹象，反而颇为令人神往呢？

    就在他心中狐疑之际，一道声音凭空出现，“试验者，恭喜你进入归元地休门第二道测试，三门俱过，可逢贵者，吉星可照！”

    未有什么人出现，但是传导的信息确实和陆相心中所想一般无二，进入圣地经历的小溪旁确实便是归元圣地的第一关，而这满地绿荫确实第二关试验所在地。

    至于会经历什么，陆相根本不知晓，他只是胡乱打量周边一切，不敢轻举妄动，因为他不知道这样宁静的所在是不是有危险。

    毕竟有了第一次小溪旁的经历，陆相正在等待这一关的提示，他不知道这一关是不是会有人出现，这第二关究竟是要考验什么，他也根本无从知晓。

    就在陆相等的有些心急之际，一声“噗嗤”的笑声响起，陆相以为依旧是自己没有修为，所以有人靠近他才会一无所知，所以他试着运转道气，发现自己的修为根本没有如第一关一般消失。

    这就令陆相大为骇然了，毕竟他当前的修为在他自己的感知中并不算低，但是还是有人出现在自己的身后而不自知，这如何不令他惊骇莫名。

    “小兄弟，你在这里左顾右盼，可是在等心上人，能和姐姐说说是什么情况吗？”

    当陆相回首之际，一个漂亮非常，并且有几分眼熟的少女盈盈一笑，便向陆相问询起来。

    陆相不知如何回答，并且他还感到非常奇怪，因为这个少女他仿佛在什么地方见过，只是始终想不起来。

    久等不见陆相回答，那漂亮少女再次问道：“小兄弟的心上人想来是非常漂亮的了，所以见到姐姐这样姿色平常者，自然毫不理会了！”

    陆相突然想到为何会感到这少女非常眼熟的原因，因为这少女不仅说话的口气非常像慕雪儿，而且眼睛也非常向她，一样的明亮，一样的清澈。

    而且这少女不止只像慕雪儿，他的嘴巴像林环柔，鼻子像摩羚，绰约风姿却又像极了樊碧漪，正是因为这样，他才会见到这少女时感到眼熟，可事实上他根本没有见过这个人，她只不过是陆相曾经交往过哪些少女的综合体。

    “姑娘好！不知道这里是一个什么所在？还望不吝赐教！”

    “这里是逍遥坪，我到这里便是来逍遥的，难道小兄弟不是？”

    忘忧河，逍遥坪，陆相可以肯定这里的考验正是如第一关一般，只是不知道要如何破局。

    “小兄弟既然独自到此，不知道是否愿意和我共赴逍遥？”

    一惊之下陆相慌忙回答，“姑娘说笑了，我只不过偶然到此，还有太多的事需要去做，既然姑娘乃为逍遥而来，那我不敢打扰，告辞！”

    陆相是一个守礼之人，因为他虽然已经踏上修道一途，但是他骨子之中始终是一个读书人，尽管他的所作所为和修道界格格不入，甚至可以说根本不适合修道。

    因为太多时候他所表现出来的一切已经近乎迂腐，只是陆相却始终坚守自己的底线，这就是她听到这少女的说辞有些不敢苟同后，便急急告辞的原因。

    “艳芬芳，色当道，转首去，不留连。坚守正，道不孤，如前行，大道成！”

    陆相选择离开，高空中又传出几句似懂非懂的话，他并没有感到自己这般做对与不对，只是坚守本心，而他所处的场景再一次发生变化。

    再一次到达的地方，让陆相终于感到有几分考验的味道，因为他所至的地方已经没有任何宁静可言。

    他出现的地方乃是一道峭壁边上，峭壁之下烈火焚烧，而陆相所站立的峭壁之后正有不断的兽吼声声，显然这里是一个非常危险的所在。

    对于这样的处境，陆相不忧反喜，毕竟这样的考验才是他所习惯的，只是面对这一切，他依旧感到难以入手。

    毕竟他面对的只是峭壁，而那升腾的烈火似乎随时都能烧至峭壁之上，而身后的兽吼声却越来越近，显然那些吼兽就要来临。

    经过前面两关，陆相已经知道，这考验似乎并无危险，只是要自己做出选择，这就是经过两关之后陆相的心得。

    就在陆相打算作出选择的时候，那峭壁下焚烧不停的火焰上突然出现一个红发的怪人，他看着陆相哈哈大笑起来。

    “想不到今日我可以改口味了，我还奇怪今日为何一大早赶到心跳加速，原来是因为有你这个小不点出现，我的口福真是不错！”

    陆相听着这怪物说的话语不对，心中生起一丝不解来，为何这怪物会出现在火焰之上，并且还要吃自己，天下间难道真有吃人的人。

    既然这怪物一出现便说要将陆相吃掉，那他当然没有和这怪物交谈的打算。

    稍一思索，陆相已经出手，看着站在火焰中的怪物，陆相毫不犹豫施展出瞬击，显然是打算试探一个究竟。

    只不过他的瞬击似乎对那怪物根本没有丝毫影响，因为那怪物依旧是刚才出现时的表情，看着陆相依旧垂涎不已，想来他刚才说要将陆相吃掉之语并不是空穴来风。

    陆相见自己瞬击连施竟然毫无作用，心中大惊，但是他并不是一个认输的，所以他瞬间抽出疾影，打算利用道气在进行一番试探。

    只不过当他一刀斩出，那怪物不但不退，反而在见到疾影青芒们激射之际，迎着青光掠身而来。

    此时陆相心中更是大惊不已，在他想来，世间不管是任何一种物种，都会有趋利避害的本能。

    但是这怪物的做法已经打破了他曾经的认知，这怪物究竟是一个什么样的存在。

    当陆相的疾影斩杀在那怪物的所在，只见那怪物微微一下，甚至还冲陆相眨了一下眼后瞬间消失不见。

    陆相虽然感到有些不可思议，但他还是紧盯着刚才出现怪物的地方，只是不管他是什么样的想法，这里始终还是归元宗的圣地，乃是他们历练的地方。

    正打算再次出手，那熊熊烈火瞬间已经烧到峭壁上陆相的脚下。

    陆相并不知道这烈火是不是能够烧伤自己，但是烈火焚身他当然不敢尝试，就在他想着该如何避开烈火的时候，身后的兽吼已经近到不及十丈、

    险些便要跃下峭壁，陆相突然大吼一声，还未回身，他已经一刀斩下，青光所向，根本没有探知到任何阻力。

    这让一心斩杀身后兽的陆相一阵错愕，按照那兽吼的奔近速度，自己斩下的一刀当不至于如此。

    疾影收回，陆相正打算再次劈斩之际，他却再一次膛目结舌起来，因为他面前的场景再一次发生改变，他所处的地方正是他们进入圣地时的所在。

    “烈火若不焚，猛兽何敢侵，壁下临死地，壁上出休门！”

    陆相耳中再一次响起了不知来自何方的声音，只是陆相心中对于这似偈语非偈语的话已经知晓意识，因为在选择进入圣地道路之时，他已经知道八条大道乃是休、生、伤、杜、景、死、惊、开八门，只是其间究竟还有些什么奥秘，陆相当时并不知道。

    便是八门之选，他都不敢肯定，所以他才会按照自己的想法选择休门，而此时如偈语一般的话语正是对他当时选择的最好答复。

    只是陆相非常奇怪，不是说经过考验便会得到相应的奖励吗？只是为何自己根本没有得到任何好处。

    就在陆相思索的时候，高空再次响起了声音。

    “试验者，你既然已经闯过休门三阵，那你已经经过考验，休门奖励四粒破境丹，希望你好自为之，在归元之途大步向前！”

    话音才落，陆相的手中突然出现一个丹瓶，陆相终于知道闯过试验之后的奖励。

    刚打算将丹瓶放入日月戒中，陆相面上却突然露出一丝微笑。

    他并没有马上将丹瓶放入，而是倒出一粒丹药服下，因为他听说是破境丹，心中好奇，便打算试一试这是各什么样的丹药，毕竟他自己也是练过丹的。

    很快陆相已经进入修练状态，陆相当然没有细想，便选择在这里试验破境丹。

    他完全已经遗忘他们还是圣地之中和他一同进入此地的人还有九人，倘若有人回返，他不是非常危险。

    陆相进入状态已经有四个时辰，樊碧漪等人并未回返，而陆相已经将一粒破境丹的药力完全吸收，他才刚刚突破不久的修为境界，已经在丹药的作用下松动起来。

    见是这样的情况，陆相如何敢怠慢，加上他根本没有想到这里的危险，认为这里乃是宗门圣地，不会有人进入这里。

    他可不想错过这一次突破的机会，倘若能够突破，那他自己离开罗天域的机会将会大大增强，这就是陆相想要的。

    就在陆相全身心突破的时候，樊碧漪已经出现在他身旁，当看到陆相的情况，他岂会不知道陆相正在突破。所以便静静地看着四周，想来他正是要打探一番这里是不是有危险。

    当发现并无危险之后，樊碧漪看着正静静突破的陆相，面上露出颇为好奇的模样，他不知道陆相为何不管不顾地在这里修练。

    但是不管怎样，樊碧漪已经担负起为陆相护法的作用，就在陆相吞食丹药之后两个时辰，田袖如也回到此处。

    看到不远处的樊碧漪，她面上一笑便要招呼。

    樊碧漪微微一摇头，显然是要告诉他此时不宜说话，田袖如嘴巴嘟得老高，对于樊碧漪的做法他当然是知道的，她原本也不打算大声问询。

    而是打算知会樊碧漪自己已经回来，而且她还想将自己的经过告诉樊碧漪。

    但看到陆相正在突破，他知道不宜大声说话，所以才向樊碧漪打招呼，正是希望将自己的快乐分享。

    看到田袖如的模样，樊碧漪歉意一笑，然后指了指陆相，她是告诉田袖如，陆相正在修练当中，田袖如见她看向自己之后便马上将头调开。

    就在陆相突破的当儿，卢楚平出现在樊碧漪等人的身边，只是当看到樊碧漪等三人，他面上变得有些难看。

    他对于自己的的资质还是非常自信的，但是当自己闯过试验出来，却发现有三人比自己还早些闯过试验，那自己的资质真的算好吗？

    卢楚平受到很大的打击，更让他气愤的是陆相竟然选择在这里修练，而且看他那架势，似乎还不是一般的修练，而是进行突破。

    如果樊碧漪的资质高过他，那他还能接受，但是陆相这个不知走了什么运道的人，进入圣地之后始终没有说话，而且定然是在樊碧漪二人之前出来的。

    就在卢楚平万分郁闷的时候，洪白辰也已经闯关成功走了出来，他当然也是如卢楚平一般惊诧不已，尤其是看陆相的眼神充满了羡慕妒忌。

    他走到卢楚平身边正要说话，卢楚平也如樊碧漪一般指了指陆相。

    洪白辰可不管这些，他正要发问，樊碧漪却瞬间来到他身边，再次用手指了指陆相，当然也是在告诉他不要说话。

    洪白辰可以不理会卢楚平，但是樊碧漪的话他还是要听的，因为樊碧漪的名声再没有突破道帝境之前已经成为传遍了整个归元宗。

    这样异道魂的人他知道自己根本惹不起，所以他到嘴的话终于被咽了下去。

    此时，这里的气氛非常诡异，几人都静静看着陆相突破，这让洪白辰更加不爽，他几曾为人担任过护法，别人为自己守候还差不多。

    好半晌之后，陆相的身后终于闪现出巨大的太极虚影，并且越来越大，显然陆相已经完成了突破。

    或许这是陆相自己都想不到的，因为他的闯关经历可以说没有丝毫的危险可言，只是不断变换地方，而每一次都是闯关成功，并且还得到一些如偈语所言的好处。

    