
    陆相在宏道丹圣的带领之下，终于来到丹峰。

    丹峰，当然就是归元宗所有丹药的出处，所以，这里完全就是一个炼丹的世界。

    陆相初时以为宏道丹圣会为自己介绍一下丹峰中的人，但是他完全想错了，宏道丹圣根本没有那样的打算。

    就是在丹峰中偶尔遇到人，看到陆相也像没有看到一般，该做什么还是做什么，即使一个只有十来岁的孩童，陆相二人遇到他时正在拣药，见到陆相和宏道丹圣一样如没见人一般，拣药依旧。

    这让陆相感到非常奇怪，忍不住便向宏道丹圣问道：“前辈，为何峰上的人见到你连招呼都不打，仿佛不认识你一样，这是为何？”

    “哈哈，小家伙，这里又不是树立权威的地方，我老头子也只是一个炼丹的人，他们均是炼丹者，为什么要和我打招呼，他们都有各自要忙的事。

    何况他们心中一直都在思虑，接下来要如何做好自己的事，那里还会将时间浪费在打招呼上。

    我想你因为在外界接触太多权势观念，所以才会在乎这些的吧！”

    陆相本想反驳，但是仔细一想，发现自己确实是因为丹峰上的现象太过特别，所以才发问的，即使自己不是因为弘道丹圣说的权势什么的，但是自己始终是因为好奇才发问。

    “小家伙，炼丹在丹峰之上并不只是炼丹，而是我们这些人毕生追求的信仰，所以，我们丹峰在宗门内根本不能与其他峰相比，只因为丹峰要招的人并不如其他峰一样重天赋。

    我要招的弟子只要他专注就行，炼丹一途虽然天赋也很重要，但不是最重要。

    我个人的看法，如果专注于丹道，所谓的天赋也可以弥补，而丹峰上的人基本都和我一样的想法。

    正是因为如此，所以他们每一个人并不是很在乎我这个峰主，我只是将宗门要求炼制的丹药交到他们的手上，到时他们炼制成功之后交给我就是了。”

    听了宏道丹圣的解释，陆相心中一紧，面上也多了一些羞愧之色。

    因为当宏道丹圣说出专注之后，陆相突然发现这并不止于丹道，什么事都是如此，自己等人的修道也是这样。

    但是自从进入修练以来，自己真正做到专注了吗？自问之下，他发现根本没有做到过，他不知道别人是不是能够做到这样的专注，但是他认识的人当中很少有人做到。

    所以陆相扪心自问之后，才会露出那样羞愧的表情，甚至有一种直冒冷汗的感觉。

    这一次丹峰之行，仅是听宏道丹圣这一席话，陆相已感到不虚此行。

    “前辈，晚辈受教了，原来晚辈一直没有做到过专注，要不是这一次听前辈这般说，也许晚辈一直都会如昔日一般浑浑噩噩，那我想永远也不可能知道专注之说。”

    陆相思虑了宏道丹圣话语后，还不待面上羞愧之色退去，已然由衷说出了感谢之语。

    “小家伙，我和你说的这些话，已经和很多人说过，也有人因之有了些许感悟，这并不是什么不可说的事！还有我也是说说而已，至于如何去做，这一切还得靠你自己。”

    “这一次带你上丹峰，也是你师父要求的，其实也是我的任务，所有进入归元宗的弟子，都有一次前往丹峰炼心的经历。

    至于每一位弟子在炼心之中是否能有所获，那就看各自的感悟和造化了。”

    此时，陆相才明白自己这一次丹峰之行原来是宗门特意安排的，或许应该是源道圣尊安排的，他心中此时除了感谢向自己指点迷津的宏道丹圣之外，还对源道圣尊升起莫名的感激之情。

    要不是源道圣尊给予自己这个机会，那他不知要经过多久的摸索才能够知晓这一切。

    “前辈，听了您的话，晚辈真是非常惭愧，才知道往昔浪费了太多时间，导致自己当下只是一个修道者中的半吊子！”

    “小家伙知道自己是半吊子就很难得了，再说世间又有谁不是半吊子，老夫也一样只是一个半吊子，我对于刚才和你说的那一番话，真正就能做到吗？那也不尽然！

    所谓专注也并不是只是专心就行，还得做到痴，我们炼丹者便要痴于丹，而你专注于什么，你就得痴于什么，要不然只是专心，前人如何做，你只是专心学，那远远不够，痴了才能有自己的想法，才会在专注之上将之做的更好！

    我想如能做到痴，那离各自所走的道的巅峰就不远了吧！当然这也只是我个人的理解，因为真正做到痴，那并不是说说这般简单！”

    宏道丹圣的话让陆相再一次陷入沉思，他再一次被震撼了，同时心里的触动也更大。

    如果按照宏道丹圣所说的，那自己这些年来的修道简直就在浪费时光，因为他连专注都没有真正做到过，更不用说痴了。

    宏道丹圣看着已经进入沉思的陆相，面上露出微笑，转身独自离开。

    对于宏道丹圣的离开，陆相并没有察觉，因为他深深震撼于他的那一番话，难以自拔。

    陆相再一次进入感悟当中，这一次的感悟，不知道要经历多久。

    宏道丹圣正是因为见到陆相进入感悟之中，所以才独自离开，并且对于陆相进入悟道心中颇为欣慰。

    宏道丹圣虽然只是归元宗一峰之主，也就只是一个长老，但是他却是归元宗一个非常特殊的存在，他的年龄并不比源道圣尊大。

    但是自进入归元宗以来，他的修为一直都是宗门中，同时代弟子当中最拔尖的存在，便连当前的源道圣尊都要差他不少。

    而当他突破道尊境后开始接触丹道，自此之后他开始致力于丹道，所以他的修为终于慢了下来，而他的丹道水平却开始突飞猛进。

    虽然他已经专门于丹道，但是他的修为并没有落下多少，所以当源道圣尊等人进入道圣之境不久，他也突破到道圣境。

    归元宗宗主曾多次请求他参与进宗门大事来，也就是让他不要一直专注丹道，但是他只是微微一笑，便继续他的炼丹之道。

    多次之后，元流圣尊终于知道改变不了他的想法，便也没有再劝，而是请他帮助宗门培养后辈。

    就是要求宗门新进弟子都到丹峰接受他的教授，宏道丹圣对于元流圣尊的要求没有拒绝，并且承诺一定不余遗力传授，至于所授者能够如何，他并不保证。

    而这一次陆相之所以在源道圣尊的要求之下，已经提前得到了进入丹峰的机会。

    为了让宏道对陆相感兴趣，源道圣尊才说陆相是外界所来的炼丹者，源道圣尊说这一切的时候，只是为了吸引宏道丹圣。

    因为他并不知道陆相是不是真的能够炼丹，只是听陆相说他曾经炼过丹药。

    宏道丹圣本就是一个对丹道异常痴迷的人，所以在知道陆相乃是一个外来的炼丹者之后，马上便和源道圣尊赶往坠落峰，他要印证自己一些炼丹上的问题。

    当他见到陆相之后，因为他的年纪，宏道丹圣便不以为然以来，但在他向陆相提了一些丹道问题，发现他的丹道见识和罗天域有很大的区别，因而在最后，他的脸色才会发生变化。

    在知晓陆相的丹道造诣不低之后，他才真正认同了他，所以才和源道圣尊交待，如果上了丹峰之后，当陆相自己打算下来便准许他下来。

    正是因为这样，所以在陆相发问之后，他才将将自己昔日向新进弟子教授的修练方法向陆相作了讲授。

    至于后面对于痴的点拨，这并没有向别的弟子说过，因为他不敢保证自己的见解是否正确，他虽然感到自己似乎已经进入痴迷之中，但是自己的丹道水平这些年的进步并不大，所以他没有将这样的观点告诉曾经到丹峰的弟子。

    陆相对于专注的理解与态度，让他突然有了将自己的理解、感悟和他进行交流的想法，正是这样，陆相才有了这一次的感悟。

    要不然只是对于专注的言说，陆相或许也没这么快进入感悟当中。

    当看到陆相在自己一番话之后进入了感悟，宏道丹圣心中当然万分欣慰，所以他选择离开。

    因为一个人的感悟时间和他感悟的深广有莫大的关系，但是每一个人的感悟都不可能只是一刹，宏道丹圣当然不打算一直在这里等待陆相醒来。

    宏道丹圣回到自己的丹房后，面上依旧挂着浅浅的微笑。

    对于陆相他还是非常满意的，他要在陆相这一次的感悟后，才决定如何向陆相传授丹道知识与技巧。

    陆相这一次感悟大异往常，因为一日之后，他并没有醒来，两日之后，依旧没醒。

    八日之后，陆相才悠悠醒来，初时他非常的茫然，但是醒来之后，他眼中逐渐清明，显然这一次的感悟收获不少。

    看了一下四周之后，他才似乎想起这是哪里，他正要开口问询，耳边已经传来声音。

    “哈哈，小家伙醒来了，不错，不错。你先来我丹房吧，一会再去完成你上丹峰来的任务吧！

    你既然已经跟我上了丹峰，说什么也不可能让你空手回返吧！”

    在宏道丹圣的指引下，陆相来到他的面前，深深一礼之后，陆相说道：“感谢前辈教诲，晚辈的心境有了很大提升，以前许多修练上的问题也得到解决。”

    “小家伙，你明晓了什么，不用跟我说，我也不打算知道，你们新进弟子每一进入丹峰之后，我都会和他说那一番话，至于是不是能够收获什么，那就不是我左右得了的，一切都得看个人的造化。”

    宏道丹圣面上并没有陆相不在时那般的微笑，并且说出的话也冷冰冰的，仿佛刚才只是陈述一件非常简单的事，就是完成宗门的任务而已。

    其实此时的宏道丹圣简直狂喜非常，因为陆相的感悟时间，是他这些年遇到的第一人，这让他如何不欢喜。

    但是为了减少陆相的包袱，所以他故作轻松将这件事作了说明。

    陆相虽然感到宏道丹圣与当日向自己讲授专注和痴之时，有很大的区别，但是也不敢细问，他只是将对宏道丹圣的感激深深藏于心。

    “不管怎样，晚辈始终得感谢前辈教诲，对于接下来配制丹药之事，还请前辈指教？”

    既然宏道丹圣不打算说自己感悟之事，陆相马上转换了话题，而是说配制丹药之事。

    “小家伙，你说的对，我这就带你到配制丹药的药材房，你可要将炼制帝破丹的药材分配好，因为这一次炼制的丹药我想有几粒应该是你的。

    我刚才也说了，你既然已经上了丹峰，我当然不会让你空手而回，至少要让你感到这一次并不曾白来。”

    陆相微笑一下并没有说话，因为他自己早就知道自己这一次没有白来，如果要在帝破丹和这一次感悟之中作出一个选择，陆相说什么也会选择这一次感悟。

    丹药，如果这一次炼制不出来，下一次还能炼制，而感悟却不是这样，如果心境进入不了那个状态，根本不会有感悟。所以陆相当然愿意选择感悟。

    对于陆相的不回答，宏道丹圣并没有说什么，而是带着陆相朝他说的药材房而去。

    站在丹峰药材房中，陆相此时正瞠目结舌的看着这里的药材，因为这药材房实在太大。

    这药材房甚至比万丹楼都要大，其间的药材数量之多，种类之繁都是陆相来之前没有想到的。

    宏道丹圣将陆相送到这里之后，只是递给陆相一张丹方拓卷便说道：“当日在坠落峰上，我已经考较了你丹道上的造诣，在接下来的一天之中，我想让你拣出八份帝破丹的炼制药材，这应该不算什么难事吧！”

    陆相虽然知道拣药之事绝对不简单，但是他也没有拒绝的理由，所以微微颔首后说道：“晚辈一定尽力而为！”

    宏道丹圣见他答应之后，微笑说道：“明日这个时候我会来取，如若你能完成这一次拣药，那接下来你继续住在丹峰上，倘若完成不了，那你就只有回坠落峰了！

    我当日说你几时想回去便几时回去，其实并不是很对。

    因为你回去后当然是说你自己要回去的吧！因为任务完成不了，而被遣回去，这样说出去，多难听啊，是吧，小家伙？”

    