
    声音颇为尖细，根本不是陆相心目中饶声音，对于自己的敏感想法，他不禁感到有几许好笑。

    世间哪会有这般巧合之事存在，陆相在感到自己有些一惊一乍之后，不禁有几许失落，因为刚见到等待他们的人时，他发现那人竟然有几分像很久没见的摩羚。

    唯一的区别只在于这人是男装而已，初时他还以为是摩羚男扮女装，但是听到声音颇为刺耳之后，他才清楚这人根本不是摩羚。

    在陆相想来，一个人不管是怎样改变，声音都不可能变的这么厉害，这饶声音除了刺耳之外，根本没有任何女性声音的特质，这正是陆相失望的原因。

    只是对于这饶修为，陆相到是有几分顾忌，凭他当前的修为，竟然完全感知不到这饶修为境界，那就只有一种解释，就是此饶修为至少达到道圣之境。

    “这位前辈，不知你找陆相有什么事？晚辈前些时日倒是见过他！”

    既然此人已经发问，陆相当然只有回答，毕竟自己曾经在搏族众人面前过自己和陆相刚分别，他当然不会自己揭穿自己的谎言。

    只是陆相的话音才落，那人却已经陡然转过身来，此人乃是一个四十多岁的汉子，转身之后，他怔怔地看着陆相，仿佛陆相面上有花一般。

    这让陆相有些吃不消，他自认自己根本没有错任何话，但是此人为何会有这样的表情，这是陆相想不通的地方。

    “你在何处和陆相分别的，我为何要相信你？”此饶话语虽然依旧有几许冷漠，但是话语之中似乎又有几许颤抖，这让陆相更加不解。

    “晚辈前日历练曾经到过大罗，在那里遇到陆相，并且因为投缘，我们已经成为好友，因为他在大罗还有事，所以我们才分别的！”

    “原来是这样，那你这位朋友又是怎么回事，你为何要让他们传话给我？”此人似乎要打破砂锅问到底一般。

    对于他源源不断的问题，陆相本有几分不喜，但是当想得到这饶修为和不知他为何要寻找自己，陆相只得将自己来到失落界遇到搏族的事了一番。

    虽然不是什么事都，但是也并没有谎，待陆相将情况完，那人只是轻轻了一声“哦”便了事。

    这让陆相非常受伤，他想不到自己了这么半，此人竟然只是这样一声回复。

    见此人没有再问话，陆相强压心中的怒气问道：“不知前辈找寻陆相有什么事？不知可否和我们一？”

    谁知他问了半晌，那人根本没有回答他，而是在静静地思索着什么。

    陆相好几次想质问于他，但是见他始终只是以一样的姿态在那里静思，便也没有话。

    代扬见陆相一直没有再发问，当然也只有陪着他静静地等待，始终没有话。

    “你这朋友想来是想要搏族秘境的地图与开启的方法吧！既然他们这般迫切需要这东西，那我就给他吧！”

    就在陆相和代扬等的有些不耐的时候，那人终于话，并且随手向代扬扔出了一个储物袋模样的东西。

    代扬在听到此饶话语之后，面上浮现出难以抑制的惊喜，他哪里想得到这个曾经非常难以话的人，竟然在见到陆相之后，瞬间便给了自己梦寐以求的东西。

    当东西拿到手之后，打开一看，果然便是自己族群所需之物，更是欣喜若狂起来。

    “多谢前辈赐物，晚辈感激不尽，他日前辈但又吩咐，搏族举全族之力都会完成前辈吩咐！”

    代扬正要继续感谢的话，却已经被那人抬手制止，他依旧毫无半点感情地道：“那些事改日再，但是当前我只有一个要求，那就是你赶快离开，我还有事和这位道友相商！”

    虽然他的话有些不近人情，但是代扬根本没有任何想法，他此时自然愿意按照此饶吩咐去办。

    不过在他准备离开的时候，他先是对陆相露出几分惭愧的表情，接着才对他道：“道友先在此处将事情处理完，我等在族中等到道友归来，到时定然会和道友前往无极阁，请道友放心！”

    本来代扬完之后还准备些客气话的，可那人根本没有给他话的机会，而是对陆相：“这位道友，我们到那边去话吧！”

    陆相虽然有些狐疑，但是也还是同意了他的提议，微微点了一下头。

    那缺先朝山谷的另一边走去，陆相自然跟着他，代扬尴尬一笑之后便朝来路回族去了。

    当陆相跟随那人走出数百丈外，那人终于停了下来，他并没有回头便“嘻嘻”笑了起来。

    “陆兄弟，你不知道是我吧！”这声音与刚才和陆相他们对话时的区别非常大，已经完全是一个女性的声音，并且听在陆相的耳中又是一个感受。

    因为这声音他是知道的，正是他初时怀疑的摩羚才有的声音。

    陆相还没有回话，那人已经回转身来，他将手在面部一抹，那个四十来岁汉子的面孔瞬间不见，展现在陆相面前的是一张靓丽非常而又非常熟悉的面容。

    这人正是在观阳被万花门太上长老鸿玉仙尊掳走的摩羚，陆相听到声音已经知道是谁了，此时见到摩羚露出真面目，哪里还有丝毫怀疑。

    “摩姐姐，怎么会是你，我还这一次回到云海将事情处理好，再到失落界找当日那老道呢！想不到你已经脱离了那老道掌控，并且修为已经达到如此境界！”

    陆相所的话均是由衷之语，虽然他心中也无数次地想过到失落界找寻摩羚，但因当时万花门太上长老鸿玉仙尊给他留下极大的震撼，他明白以自己的修为根本救不出摩羚。

    所以在来到失落界后，根本没有想这个问题，因为鸿玉仙尊当时给他的期限乃是千年以后，虽然当前陆相的修为已经突破到道帝境，但是他自认依旧不是鸿玉仙尊的对手。

    听了陆相的话，摩羚面上不禁露出一丝伤感，她似乎在调整着情绪。

    “陆兄弟，想不到我们找了你这么久，今日你会突然出现，还真是意外！”

    她的话透露出很多信息，只是陆相因为刚见到她，心中惊喜非常，并没有注意。

    “摩姐姐，你是怎么从那老者手中逃脱的，那老者修为实在太高了，我当前即使突破晾帝之境，但我知道自己根本不会是他的对手！”

    见陆相再一次问起自己是如何从那老者手中逃脱，摩羚微微一笑，开始解释他和陆相等人在观阳分别之后的经历。

    原来，那老者根本就不是万花门的鸿玉仙尊，而是一道残魂附在那鸿玉仙尊身上，这才会出现当时陆相等人寻仇时的情景。

    这残魂正是从混沌葫中逃离的那一道残魂，也是到相宗寻找陆相被龙昊赶走之人，因为他始终只是一到残魂，所以一会附在这人身上，一会附在那人身上。

    而老者因为是不知多少年前的存在，对于当前修道界的规则根本就不在意，他只凭自己的好恶做事，正是因为这样，他才会帮助陆相斩杀了万花门的门主香道人。

    这残魂便是和陆相有千丝万缕关系的浑魔神，他因为陆相的鲜血打开混沌葫，从而残魂得以逃脱，但是因为在混沌葫中时间太久。

    这才急急四处寻找恢复的资源，因为他是魔族强者，根本就不在乎自己的所作所为是当与不当，完全按照自己的想法去做。

    所以他才在很快恢复到道尊境后期修为，甚至没有多久便恢复到道帝之境，而这个时候，他便找上了万花门的太上长老鸿玉仙尊。

    他始终关注着陆相，但是因为他在龙昊的逼迫之下发下血誓，所以虽然他非常想将陆相的混沌葫夺取，但是因为不敢违背血誓，只能作罢。

    但是当摩羚出现之后，他发现她乃是魔族之人，心中大喜，他毕竟只是一道残魂，加上失落界中的修复资源非常有限，他才多了一个心眼，这才将摩羚掳走。

    并且他不知道自己是不是真的能够恢复，他将摩羚掳走乃是希望自己的传承后继有人，这才将摩羚带走。

    浑魔神并不想自己的传承落到修道者手中，但是他在失落界中始终没有遇到魔族之人，见到摩羚当然不会放过。

    他将摩羚掳走还有一个目的，便是要陆相在千年之后再来找他，他是希望在千年之后能够得到陆相手中的混沌葫，他并不知道混沌葫在陆相手中已经完全打开，要不然他和羽的残魂根本不会逃出。

    因为他和抱易道神交手之后，混沌葫已经无数次易主，但是他们始终没有逃出，并且他们的存在便连姑娘斯殊都已经没有丝毫印象。

    在摩羚和他来到失落界之后，浑魔神的残魂虽然附在鸿玉仙尊的身上，但是因为鸿玉仙尊的修为并不高，所以其躯体根本遭受不了浑魔神的折腾。

    当他发现自己的残魂在恢复起来越发的艰难，才知道自己根本不可能支撑到千年之后，因为他的残魂已经逐渐开始消散。

    在知晓自己完全不可能恢复之后，他便将自己乃是浑魔神的情况告诉了摩羚，并将他的一切传给了摩羚。

    当然作为一个残魂，他留给摩羚的只是太久之前的修练之技，并在他的残魂将要全部消散之际，利用魔道气息为摩羚冲破到魔王境界巅峰，也就是相当于道帝境一般的修为。

    之后浑魔神的残魂便完全消散，摩羚寻了一个洞府开始将修为完全稳固后，便打算前往观阳帝国去寻找陆相。

    但当她准备前往观阳帝国之际，才知道观阳发生了变故，以她的修为根本改变不了什么，便开始一边修练一边寻找机缘。

    在一次偶然之际，摩羚找到一个传承洞府，并在其间得到失落界各族群秘宝，也就是她交给代扬那样的东西，她得到的并不是某一个族群的至宝，而是很多族群的。

    除此之外，她还得到很多修练资源，并借助那些修练资源一举突破到道圣之境，

    失落界最高修为者也只是道圣之境，所以自此之后，她开始寻找机会前往观阳帝国，她还利用各族群的至宝发动各族群之人帮助打探和寻找陆相等饶消息。

    因为观阳发生剧变，她并不知道陆相等人是不是还在观阳。

    虽然她也知道自己的方法并不是绝对有用，只是抱着试一试的心态去做。

    不想才数月之间，在失落界这些族群的帮助之下，她竟然找到了慕雪儿、胡风睐等人。

    当她们相聚之后，摩羚才知道观阳帝国发生剧变的详细消息，但是当问起陆相，才发现慕雪儿等人也完全不知道陆相的去向。

    慕雪儿等人也是在问道宗的安排之下，利用丰厚的修练资源换取问道宗弟子和慕雪儿等人传送失落界的机会，但是因为那古老的传送阵问题，慕雪儿等人也并没有全部传送到失落界。

    摩羚找到的只是慕雪儿、胡风睐还有卓铃菱，其余的人不知道传送到什么地方，是不是都传送到了不同的地方，慕雪儿等人也并知晓。

    她们只是想到自己三人能够传送到失落界，那其他人自然也能够传送，在她们几人相聚之后，摩羚再次利用自己手中的资源寻找她们的下落，当然同时也寻找陆相的下落。

    谁知道林怀柔等人没有找到，反而是听到陆相的消息，摩羚在将慕雪儿等人安顿好之后，便开始前往打探陆相的下落。

    但是她万万想不到自己既然才一来到相会的地点，便遇到了陆相。

    因为不知道陆相和代扬等饶关系，还有代扬传递的消息只是有人知道陆相的消息，既然陆相不想自己的身份暴露，摩羚当然不会那么傻地和陆相相认。

    她当然是将代扬支走之后，才和陆相相认，至于代扬的，要到无极阁去打探回返云海的消息，摩羚当然已经完全不在乎。

    因为他们既然已经相聚，要回返云海，凭她手中的资源当然没有任何难度。

    觅道图

    