
    当陆相外出战胜了一名叫做桂飞鸿的剑锋弟子后，他想着或许还有几轮的争战。

    就在他将要返身下台的时候，那名主持战台的老者已经出现在他的面前说道：“小家伙，你不用下去了，这一次大比结束了，十个战台的优胜者名单也已经选定，你就是其中之一。”

    听到老者的话，陆相心中充满了疑问，不是说十个战台只有优胜者才能取得参加接引大比的资格吗？为何自己只是与两个人对战便取到资格？

    其他的胜利者呢，难道宗门还会直接决定谁是优胜者，不怕其他弟子有想法？

    只是因对情况并不了解，所以陆相并不敢询问，而是在老者的吩咐之下站在战台之上等待。

    “作为陪战的弟子可以回去了，宗门定然会将你们的奖励送到；至于战败的弟子也不要气馁，下一届的接引挑战大比时，你们便也可以成为陪战获取宗门的奖励！”

    听着高空传出的声音，陆相不禁奇怪，这一次争战中的人还有陪战这样的存在，这究竟是怎么一回事，难道那些战胜的人就是所谓的陪战者。

    “这一次的大比获得参与接引大比的弟子请前往调元谷等待，自然有长老为你们安排接下来的一切！”

    声音传出，陆相已经知道是自己的师尊源道圣尊，他在战台老者的吩咐下，带着满腹的疑问开始跟随其他的优胜者离开。

    陆相见其他人面上均是平静异常，想来对于所谓的陪战者是知道的，唯一不知道的人也许就只有自己。

    正打算前往问询樊碧漪所谓的陪战者是一个什么情况，却见樊碧漪正在和一群优胜者男弟子有说有笑地径直赶路。陆相只得将自己的纳闷揣在心间。

    直到在其中一个战台主持者的带领下，来到一个山谷之中，陆相才发现樊碧漪正一个人想着什么，所以他急忙赶到她的身边。

    “师姐，不知道宗门资格大比是什么一回事，为何有些胜利者并没有取得资格，还有我们为什么只参加两次挑战便取得了参与接引大比的资格呢？”

    樊碧漪应该正在想事情，陆相的问话让她面上升起意外的表情。

    “师弟，你是说你不知道陪战者吗？唉！你要说你进入归元宗已经有数年的话，我想任何人都不会相信的，因为陪战者可是归元宗的独有！

    这些陪战师兄乃是上一次挑战的失败者，宗门为了让他们获得修练资源，所以上一届每一位战败之人，都将车成为下一届的陪战者，所以资格战结束的时候，才会有宗门长老刚才的那一番话！”

    “陆相再和舒尧承交战之时他心中便颇为气馁，因为他发现舒尧承等人的实力并不弱，但是再一次遭逢的对手比舒尧承的实力还弱，所以陆相才一招将之战败！”

    此时听了樊碧漪的解释，陆相才终于知道，宗门高层为何要叫自己和樊碧漪到阵中交待了。

    原来是其他能够参与接引大比的弟子实力确实非常有限，这让元流圣尊等感到宗门在大比中的前景堪忧，因而才有资格战进行中便将陆相和樊碧漪召去之事。

    “元源师兄，参与圣地历练的弟子已经带到，不知是否要将他们带上来？”

    带着陆相等人前来山谷的主持长老大声将话传出，但是好半晌依旧没有回应，陆相用疑问的眼神投向樊碧漪，显然是想问她是否知晓这是一个什么情况。

    但樊碧漪就像没有看到一般，根本没有给他任何回应。

    其实樊碧漪心中也是疑问满满，甚至比陆相都要着急几分，她也想知道这个自己曾经来过无数次的地方，为何便是宗门的圣地所在。

    而且根本看不出这里如何前往宗门圣地，这就是一个非常普通的山谷，四周也可算险峻，但是要说圣地就在这山谷，樊碧漪说什么也不会相信。

    就在陆相等十名弟子非常纳闷的时候，仿佛是从山谷上空传来回音一般。

    “天元师弟辛苦，这些弟子就交给我吧！我会带她们前往圣地的，师弟如果没有其他事便离开吧！”

    声音不急不缓，仿佛不带任何感情，甚至还有几分尖细，但却可以知晓这并不是女性的声音。

    带着陆相等前来的主持战台的天元长老，对山谷对面的峭壁一礼之后，对陆相等十名弟子说道：“你们这些小家伙就在这里等一等吧！一会元源师兄会将你们送往圣地，我还有其他事处理先回去了！”

    陆相等几名前来参与圣地历练的弟子，纷纷向天元长老抱拳行礼，只有樊碧漪依旧大咧咧的，依旧在那里发愣。

    对于樊碧漪，陆相已经知道她就是这样一个不重礼节的人，所以见怪不怪。

    其他弟子当然更没有人会在乎她是否行礼，毕竟樊碧漪的修为实力在突破道帝境之后已经震惊归元宗。

    就是她没有突破也不会有人怪责于她，因为樊碧漪一向害羞，这些弟子当然以为她是因为这样的原因才会如此，他们已经忽略了樊碧漪在来此之时与在战台上的表现。

    其实最后一个原因才是最重要的，那就是樊碧漪非常是漂亮。

    如果一个人够漂亮，那你做什么别人都不会说，甚至你做错了，绝大多数人都可以原谅，甚至会认为你这样做本就是对的。

    只不过这一切的前提都必须建立在漂亮之上，如果一个姿色平平的人要效仿于此，也许将被他人的口水淹没。

    “哈哈，小家伙些，这一次你们有福了，宗门为了让你们修为得到尽快提升，所以安排了这一次的圣地历练之行，你们先随我前往圣地去吧！”

    话音初起之时仿佛依旧在山谷上空一般，但是当话音一落，在山谷对面的峭壁之中突然现出一个山洞，洞中云腾雾绕，洞口站着一个满脸络腮胡的老者。

    陆相一看，已经发现那人便是在练武场大阵中见过的其中一人，只是陆相当时并不知道老者是宗门那一峰的长老。

    此时听到老者的话，再将之和刚才带领自己等人来到天元长老的话一印证，已经知道这就是刚才天元长老口中的元源长老。

    元源长老在洞口扫视了一眼陆相等十名弟子，“你们十个小家伙既然来到这里，那就先入洞轨吧！这里就是通往宗门圣地的入口！

    在入洞轨之前，我要和你们说一下，宗门圣地我虽然是守卫者，但是我并没有进入过，但是从宗门长老等人口中知晓的信息，并不是进入圣地便是遍地机缘，而且其间危机还不少。

    所以再没有进入之前，我希望你们考虑清楚，因为宗门圣地是机缘与危机并存的，进入圣地甚至还有殒落的危险！”

    元源长老话音才落，一个身着玄纱的年轻人面色已经有些发白，他嗫喏着，似乎想说话，但是又有一些不敢的模样。

    “那小家伙，你可是有话要说？我让你们再思虑，当然就是希望你们认真考虑一下，毕竟前往冒险还是选择机缘都是你们自愿的，宗门并不会强迫你们！

    所以有什么话，你尽管说，不管是要求什么，还是不打算进入洞轨，宗门都会给你们选择的自由！”

    听了元源长老的话，另一个穿着火红长袍的弟子已经抢先回答，“长老，我知道卢楚平的想法，他是因为听说进入宗门圣地有殒落的危险，所以不想去了！

    因为他们家就只有他一个独苗，出来修道只是想长命百岁，根本不打算冒险，他们家资源丰富，他可不想这么快就死去！”

    元源长老深深地看了一眼那玄衣年轻人，便将目光转向这个说话的火红长袍年轻男子，“既然是他们家的事，那你怎么又知道呢？”

    “因为我么均是来自天擎州，所以我知道这一切！”

    那玄衣年轻人卢楚平听了火红长袍年轻人的话，面色一变之后争辩道：“洪白辰，我自己的事要你多口吗？我说过我不进入圣地吗？

    我只不过在想有没有必要去冒险而已，你不要以为你家弟兄多你就嚣张，我一个人也不怕你们家兄弟！”

    元源长老微笑看了争辩的二人一眼说道：“你们不要争论，我不勉强你们进入洞轨，我只要知道你们是不是有人不愿意去，因为圣地开取不易，不想浪费名额，如果你们有人不去，那宗门好派选递补的弟子！”

    卢楚平在听了元源长老的话，心中确实已经打起了退堂鼓，但是听了洪白辰的话之后，心中气愤，所以大声抢白起来。

    既然说了自己要进入圣地，那当然不好再反悔，而其他的弟子均是迫切想进入圣地的人，包括陆相和樊碧漪。

    所以在听了卢楚平的话之后，数名弟子已经开口催道：“长老，我们要进入宗门圣地，请长老安排！”

    “是啊，长老，不要管他们两个了，我们不管圣地是什么情况，我们都要进入其间，这可是难得的机遇！”

    卢楚平本来还想说话的，但是听到其他弟子对于自己和洪白辰的争论已经有些不满，便不敢再说话。

    而洪白辰可不管这些，他大声说道：“长老，我只是将卢楚平的情况和您说一下，我可是要到圣地去的，并且我还会前往大罗天，甚至走出大罗天去更广阔的世界！”

    元源长老站在洞口双手一挥，一道虚影路道已经从洞口斜下山谷。

    “既然你们这些小家伙都要进入圣地，那就来吧！将你们送入圣地，老夫还有其他事要做！”

    一个面色白皙似有几分的羞涩，容貌姣好的少女听到元源长老的话，瞬间来到樊碧漪身边，因为十个弟子当中只有她和樊碧漪是女性。

    “碧漪师姐，我和你一起，好吗？我有点点怕！”说完这少女面色一红将头垂下。

    樊碧漪看了不远处的陆相一眼，微笑说道：“当然可以，我们一起进入圣地一起寻找机缘，让那些臭男人们去一边玩去！”

    她的声音虽然不大，但是足可以让不远处的陆相听到。

    陆相想不到刚才还好好的樊碧漪为何此时又开始针对自己，他可不敢接话，何况樊碧漪虽然是说给他听，但是并没有说他自己一人，所以他慌忙朝元源长老布下的虚道走去。

    樊碧漪微笑说道：“袖如师妹，对吧？这些臭男人都是这般模样，根本靠不住，所以我们进入圣地之后，千万不要理他们！”

    她一边说话一边往虚道而去，跟在她身后的田袖如小声地问道：“碧漪师姐，你喜欢那位新进入宗的师兄吗？我看你似乎有些针对他的呢！”

    前面正要踏上虚道的樊碧漪听了她的话，仿佛踩到死耗子一般，瞬间已经转过头来正色说道：“袖如师妹你在说笑，对吗？师姐我怎么会喜欢那样的呆瓜呢！

    要是真的在这些人中选择喜欢的人，我随便喜欢谁都不会喜欢他的，你看他全身土气，人也古板非常，我怎么可能会喜欢他，你可千万不要乱说！”

    田袖如似乎根本没有听到她的话一般说道：“师姐说的也是，但是如果对他不上心，那师姐为什么对他土不土，古板不古板这么清楚呢！我看这位师兄挺好的，至少比其他几位师兄要好！”

    “师妹觉得他好，那就让给你好了！”

    “嘻嘻，师姐，露馅了吧！要是不喜欢他，为什么要说让呢，难道他是你的吗？”

    田袖如话一说完，瞬间越过樊碧漪跑上虚道，眨眼间已经没入云腾雾绕的洞口。

    樊碧漪心中有些不爽，但是因为田袖如的话，她不禁仔细想了一下这一段时间自己的生活情况。

    稍一梳理，樊碧漪不禁吓了一跳，因为她发现，自从知晓陆相为她寻找乾元草之后，她便开始关注起陆相来。

    不管陆相的什么情况，她似乎都非常清楚，并且自己真的一直都在针对着陆相，他一直以为是因为自己太过讨厌他，所以才会这样。

    但是仔细一想之后，发现并不是这样，因为他讨厌的人实在太多，至少宗门之中便有不少，但是自己对于那些人，甚至有些连姓名都不知道。

    “难道我会真的喜欢这样的榆木脑袋！”樊碧漪想着不禁自语起来。

    “小丫头，你在想什么，难道你也不打算进入圣地吗？”

    直到元源长老的声音响起，樊碧漪才醒悟过来，慌忙踏向虚道进入雾绕云腾的洞中。

    