
    大罗别开生面的大比，最后因为种种原因成为了一次与其他宗门招收弟子无异的资质挑选，这大出陆相等参选者意料。

    陆相心中颇为忐忑，因为他明白自己能否离开罗域前往大罗马上便要揭晓，虽然他从姑娘斯殊那里知道自己的道魂非常逆，但是事实是不是真的这样，陆相自己也不知晓。

    毕竟他所见过的基本没有自己这样并无生命形态的道魂，便连樊碧漪那样的异道魂者的道魂都是生命形态的凤凰，即使这样的道魂颇为逆，但是至少有据可查。

    可是自己的混沌道魂真的如姑娘所言吗？本来陆相还信心满满的，因为在五大宗道体测试之时，那虚幻道源屏曾为自己定性晾体的不凡。

    但是在展示道魂的时候，陆相发现自己的道魂根本不被大家认同，这是让他最为忧虑的地方。

    倘若大罗众人对于自己的道魂也不认可，那自己根本不会有任何机会离开罗域，但是当前他没有任何的办法，只有等待，等待这一次接引挑选的结果。

    樊碧漪看着闷闷不乐的陆相，柔和安慰道：“师弟，通过刚才的道魂展示，真正的道魂逆者你也看到了，根本就没有几个，师弟你定然会被接引的，你不用担心！”

    “师姐的是，我们只需要等待结果就是了！对了，师姐，道魂展示中那白虎、玄武道魂和麒麟道魂者不知道来自哪些宗门？”

    知道忧虑也没有丝毫作用后，陆相开始打听这些应该被选拔成为接引弟子的情况。

    “白虎道魂者来自碧落，我也是刚才听别人的，他们还这一次霸道似乎没有逆道魂者出现，因为他们宗门的一位道魂逆者没有参与选拔！”

    樊碧漪见陆相似乎不再忧心忡忡便和他闲聊起来，“霸道有一位姑娘听道魂非常逆，但是因为霸道要将之献祭，所以没有参与这一次接引挑选！”

    “师姐，这是谁的，是不是真的？我曾经和霸道一位姑娘有约定，只因为当前不知道自己是不是能够离开罗域；也不知道这一次接引弟子是不是如往昔一般可以带人离开，所以想知道一下这些情况？”

    “你可以啊！师弟，你进入宗门才多久，既然便认识霸道的姑娘，你真本事啊！”樊碧漪话语之中明显有几许不高兴。

    对于自己这样的情绪她自己都不知道是怎么一回事，但是陆相认识其他姑娘她就是不高兴，他认识陆相并不久，出现这样的情绪樊碧漪也很苦恼。

    当发现自己似乎有些过激，还不等陆相回答自己的话，她便接着道：“这是刚才你去展示道魂之时，几名霸道弟子声议论被我窥听的，他们倘若风师妹参加这一次道魂测试，定然不让人专美。

    但是你展示的道魂打断了他们的谈话，所以我也只听到这些，至于是不是真的，我就不知道了！”

    听了樊碧漪的话，陆相已经可以肯定那些霸道弟子口中的风师妹定然便是和自己有约的风妤洁。

    对于自己在魔龙峰和她的约定，陆相一直都不曾忘记，此时听了樊碧漪的话，他可以肯定风妤洁在霸道的处境已经非常危险。

    陆相心中再次焦急起来，他要知道接引弟子是不是可以带领其余的陪侍弟子离开，因为风妤洁没有得到道魂测试的机会，要让她不遭受献祭的命运便是将之带离罗域。

    如果自己的道魂不被认可，自己也要想办法让人将她带着离开，而樊碧漪无疑是最佳的人选。

    “师姐，当日我到魔龙峰寻找乾元草，偶然遇到霸道的风妤洁姑娘，还好因为她的帮助取得了乾元草，但是当时曾和她约定，倘若我能够离开罗域，一定要将她带着离开。”

    接着陆相将风妤洁的遭遇和樊碧漪了一遍，语气中对于霸道这个罗域第一大宗门当然少不了嘲讽和不以为然。

    樊碧漪听了陆相的话，再将自己从霸道弟子口中知道的情况一一印证，知道风妤洁所你的定然是真的，所以刚刚因为陆相和别的姑娘有约的不快，已经全都烟消云散，并且对风妤洁充满了无尽的同情。

    “师弟，你是不是担心自己不能获得接引资格，不能将风姑娘带走！”

    陆相微微点了一下头，他确实是担心这件事，并不是因为风妤洁告诉了自己接引使提前到来之事，只是陆相不想让风妤洁那美丽年华被所谓的宗门大义毁去，所以才想帮她。

    别人看到自己这样做，一定会认为自己是在报答风妤洁，但是他自己知道，倘若没有风妤洁的消息，自己如果知道她的遭遇也会全力帮助她。

    “你放心，倘若我能够取得这接引资格，如果也有选择陪侍弟子的规定，我会将风妤洁姑娘带走，定然不会让她留在宗门受苦！”

    就在二人商量着如何帮助风妤洁的时候，五大宗接引使也正和霸道、碧落宗主商量着接引之事。

    因为道魂展示已经结束，马上他么将要宣布取得接引资格者，但是霸道宗主却将他们请到秘密地点商议接引弟子人选的事。

    四空道尊在五大接引使落座之后便打了一个呵呵道：“依染圣尊，这一次道魂测试人选是不是已经确定？”

    “我们五人已经商量过了，对于那二十八人展示道魂者的初次议定，便是选择那白虎、玄武道魂者，当然还有两大异道魂者，就是那个真凤道魂和麒麟道魂者，至于最后一个人选，就是其道魂让参选弟子轰然大笑的太极图道魂者！”

    符依染并不隐瞒他们商定的人选，这让四空道尊面色一变，暗道好险，要不是自己多留了一个心眼，在五大接引使还未宣布结果之前，将他们请来议事，那霸道在这一次的挑选之中，定人会留下一个大笑话。

    那就是东道主，并且还是罗域第一大宗门，在大罗接引中，竟然没有一个弟子应选成为接引弟子，如果真正是这样，那霸道将会成为接下来一段时日的谈资。

    “依染圣尊，我有一事和你们相商，同时还有一事要向你们明一下！”

    符依染面色一冷道：“什么事，你快些吧！我们时间有限，这一切你都清楚，还有如果与这一次接引无光的事就不要了，我们还需回返复命！”

    四空道尊面上变得有几许难看，他以罗域第一大宗宗主的身份和五大接引使相商，并且还是执半弟子之礼和他们话，他想不到这符依染竟然完全不顾及自己的颜面，将自己的话完全怼了回来。

    虽然心中颇为不满，但是当前弟子接引的事还是掌握在面前五人身上，所以还是不敢表现出丝毫的不满。

    “那是当然，我当前要的事正是与这一次接引弟子有关，那就是你们刚才已经商定的接引人选中的一人有些问题，似乎不符合挑选资格。

    所谓当局者迷，所以我才和明楼道尊商量，决定将这一件事向你们回禀！”

    符依染看了看申明楼，显然是想知道四空道尊的话是不是真的。

    申明楼微微一笑道：“是的，依染道尊，四空道尊要的话是我们二人一致商量的结果，因为事关重大，所以我们才不敢有丝毫隐瞒，才有将我们了解的情况向你们回禀的想法！”

    “那你们的人是谁，他又有什么问题不能纳入挑选，倘若你们的有理，那我们当然会采纳，并且定然会感谢你们的。”符依染终于不再催促，而是让他们具体情况。

    “敢问依染道尊，不知道哪一位太极图道魂者的道魂是什么样的道魂，是否太过逆？我看他的道魂根本没有任何生命形态！

    你们这一次挑选的接引者不是肩负有特殊使命吗？这样一个不知什么道魂的人不知是否可以完成使命。”四空道尊颇为五大接引使着想地道。

    “我们认为此子的道魂乃是传中的混沌道魂，因为我们在道体测试之中已经又过记载，这人所具有的的道源正是混沌道源！所以我们一致决定将之带回大罗。

    倘若宗门长辈知道我等的选择也定人不会怪罪，因为这样的道魂一直都只存在于传之中，如果我们真能寻到一人并将之带到大罗，那三百年之后的神界飞升名额也许会给我们一个机会！”

    符依染着这些话的时候，面上充满了向往，别看他们在罗域身份高贵，但是在大罗像他们这样的人比比皆是，所以对于飞升神界，他们一样要争夺名额。

    “圣尊你们知其一不知其二，这年轻人来到罗域的时间非常短，仿佛如凭空出现一般，所以我怀疑这人有什么不可告饶秘密；

    另外，这人心性不好，前些时日才加入归元宗，便曾准备拐带我宗一名女弟子离开，如此心性的人，即使拥有逆道魂，我想也不堪大用，倘若这次的弟子肩负使命，我建议最好还是不要选他！”四空圣尊显然已经知道陆相和风妤洁约定的事。

    符依染听了他的话陷入沉思，她并不是真的便相信了四空道尊的话，但是他却担心倘若陆相的道魂只是相似混沌道魂，那自己几人这一次的使命定然便完成的不好，到时神界飞升的名额之争他们是不是有机会都难。

    “几位道兄，你们怎么看待四空道友所的事，是将这人作为接引者带离，还是将之留下？”

    “依染圣尊，这一次接引弟子的任务乃是以你为首，但是如果真如四空道友所言，我认为还是不将此子列入接应名单，我们另选一人回到宗门，虽然不一定得到奖赏，但是也不会对日后有什么影响。”齐圣尊稍作思考道。

    “这年轻饶道魂绝对不简单，即使不是传中的混沌道魂，但是也定然和混沌道魂有关，你们要知道当前神界有一巨擘是一个什么样的道魂，我认为这年轻人值得我们一赌，倘若赌对，那日后飞升名额我们必然能够获得。”

    一脸刚毅的郭中回答，显然他对于陆相的道魂非常看好。

    “我看不如这样，既然大家对于这年轻饶道魂不敢肯定，那我们何不将之作为接引者陪侍弟子带走呢！这样，回到宗门之后，定然有人知道他是一个什么样的道魂，这样也不至于日后事情败露被追究！”

    眼神微闭，但是一看就是非常睿智的千树圣尊出了自己的想法，而且他的方法对于他们五位接引使应该是非常有用的。

    所以几人商议之后便已经决定这样做，但是就在打算让齐圣尊前往宣布结果的时候，一直没有话的无忧长老突然轻声道：“这样做真的好吗？你们想过没有，倘若那年轻人不愿做陪侍弟子，那我们又该怎么做！

    而有朝一日这件事曝光，而他的道魂真的就是混沌道魂，那我们今日所做的事便会再次被挖出来，到时的情况可不是这般容易解决的！”

    符依染显然已经听到无忧长老的话，但是她还是没有任何表示，显然已经不打算改变主意。

    无忧圣尊似乎认真的考虑了一番后道：“我们聚兵宗宁愿不要那个接引弟子也要将这人带走，他就算我宗的接引者，有什么事，各位回宗后，可以将一切和宗门回禀，就这事是我一个饶决定，到时不管会受到怎样的处罚，我都一力承担！”

    四空道尊跟随在几人身后，见本来已经被自己动的几人，既然有人变卦，这变卦不打紧，自己的计划显然便要搁浅，他一脸焦急地看向申明楼，显然是想让他帮助自己想办法。

    谁知道申明楼仿佛没有见到一般，因为五位接引使预定的名额中有一人乃是他们碧落的人，他已经没有什么要求，因为以道魂而论，白虎道魂在除了陆相之外的三位道魂者中，根本没有任何优势。

    倘若这些大罗接引使真的要舍弃一人，不定就是自己宗门的弟子，到时自己且不是更难做，所以他虽然看到了四空道尊求助的眼神，但却没有发言。

    他可不想得罪这五人，因为他们中任何一人都有权决定是否选择自己宗门的弟子作为接引者！

    