
    对于如何对待陆相，大罗五大宗门还是没有商量出结果，因为无忧圣尊始终认为陆相的道魂便是混沌道魂，虽然他也没有见过混沌道魂。

    但是符依染和其他几宗门长老已经倾向于四空道尊所，准备将陆相拿下来作为陪侍弟子带入大罗。

    陆相等人在战台下静静地等待了很长一段时间，始终不见有人来宣布入选接引弟子名额，很多人已经焦躁不安，开始大喊大叫起来。

    这些人并不是参与道魂测试的人，大多是没有过第一轮测试者，当落选之后，很多人会很沮丧，但是也有部分人因为已经知道自己入选无望而如释重负。

    正是这一部分叫的最欢，他们已经彻底从一个选手的身份中解脱，沦为一个看客，根本不需要再想自己是不是入选。

    只是任凭这些人如何喧闹，那五大宗门的长老始终没有人出现在台上。

    陆相初时还和樊碧漪等人闲聊等待，但是后来见这么多人大声质问，始终没有人出来答复，他的心也逐渐悬了起来，并且感到越来越不平静。

    虽然他非常在乎是不否能够入选，但是此时他最想知道的并不是自己是不是能够入选，而是想知道一个结果。

    这个结果当然也包含自己不能入选，这就是等待之后的真实想法。

    当一个希望变得非常遥远便会退而求其次，这就是陆相此时的心理，他只希望五大宗门快些给自己等人一个交待，即使自己落选，那也无所谓，总好过在这里似乎遥遥无期的等待。

    又是一个时辰过去，源道圣尊面上的不解之色也越来越明显，他已经有数次带着弟子参与大罗接引挑选的经历，但是如这一次一般迟迟没有结果的情况，他也从未经历过。

    他初时的想法也开始动摇，原本在他看来，陆相有很大的可能取得入选资格，而樊碧漪更是板上钉钉的事，但是始终没有结果，这不禁让他都有些怀疑。

    他问过陆相他的道魂，陆相也不敢肯定回答，他只是按照姑娘斯殊的教授方式修练，因为他根本没有找到任何记载混沌道魂的卷籍。

    本来陆相已经认定自己的道魂是混沌道魂，但是无数次遭受质疑之后，陆相不禁也开始怀疑起自己的道魂来，

    因为在罗域中没有人见过混沌道魂，所以陆相不敢自己的道魂便便是修道界有数的几种逆道魂，即使他在观阳帝国中，曾因为道魂遭受神界来者的针对，甚至因此沦落到当前的境地。

    罗域的修者已经振振有词地，混沌道魂在修道界中非常稀少，甚至几乎一个世界只有一人，这才让陆相怀疑起自己来。

    陆相并不认为自己这样的道魂只有一个，倘若只有一饶话，那别人又是怎样知晓自己道魂和混沌道魂相像呢？

    正是这样，他也开始怀疑起自己的道魂来，这一种怀疑是一种非常危险的事，如果没有一个明晰的答复，也许会让他彻底沦陷，甚至推翻这些年来的努力成果。

    这是道帝境突破之后的一次心境冲击，因为陆相修道界知识的缺乏，导致他根本不敢肯定自己就是一个道魂逆者。

    姑娘斯殊对于陆相的情况当然非常清楚，但是她一直没有彻底恢复记忆，所以他和陆相过的话此时也变得不再那么深信不疑。

    就在陆相心中苦苦挣扎的时候，齐圣尊再次出现在高台之上，他挥了挥手止住不断喧嚣的人群。

    “这一次道魂测试，经过我们商量已经初步议定了接引弟子名额，我现在宣布一下！”

    台下众人听了他的话声浪再次掀起，“快宣布吧！”

    “是啊，早就该给大家清楚了！也免得大家一直苦等！”

    ……

    “这一次挑选的接引弟子，第一位是来自碧落的白虎道魂者石佳哲；第二位是霸道的貂道魂者尚占峰；第三位则是千峰的玄武道魂者杜争流；还有归元宗真凤道魂者樊碧漪以及麒麟道魂者吴三青！”

    齐圣尊宣布了宣布入选接引者名额后，陆相听到并没有自己，面色不禁一黯，正要和樊碧漪话，齐道尊接着道：“因为这一次有两位参选弟子的道魂有些特殊，我们经过一番商量之后，还是将他们纳入接引者名额。

    那就是莲蓉宗红裳女，她的道魂乃是狐蛇双道魂；还有一人便是来自归元宗的陆相，他的道魂也非常特殊，疑是传中混沌道魂。”

    当听到齐圣尊补充的话语，陆相面上终于舒缓了一些，但是心中还是对自己的道魂有了一些怀疑。

    樊碧漪发现自己和陆相都入选为接引者，不禁欣喜不已，只是当他打算恭喜陆相的时候，发现他面色苍白，不禁大吃一惊。

    因为一直都在等待五大宗门宣布结果，所以一直没有注意陆相的变化，此时看到陆相的模样，她当然万分吃惊。

    “师弟，你怎么了，为何面色这样差，是不是道魂释放时出了什么岔子？”

    也难怪樊碧漪这般想，因为他们一直都没和任何人交手，而陆相这样的情况，显然便是消耗过巨的模样。

    “师姐，无碍的，我只是太过紧张了，一会就好了！”陆相急声道，他怕樊碧漪嚷嚷起来，被别人发现自己心境冲击的不佳状态。

    “这一次我们决定将接引弟子从五名调整为七名，实在是因为情况非常特殊，对于被挑选者的规定并没有改变，请你们七位入选者分别挑选自己的陪侍弟子！

    给你们一个时辰时间，挑选完之后我们便要离开了！”

    他的话音刚落，樊碧漪已经大声道：“前辈，我要挑选的陪侍者乃是霸道的风妤洁妹妹，不知道这样跨宗挑选可以吗？”

    “不行，妤洁乃是我宗才弟子，她怎么可以成为你这丫头的陪侍弟子？”

    齐圣尊还没有话，一道声音已经想起来，接着霸道的宗主四空道尊出现在站台之上，他眼神凌厉地看向樊碧漪，毫不掩饰其威胁之意，甚至还不时看向陆相和源道圣尊。

    谁知道源道圣尊只是耸耸肩，仿佛根本不在乎一般，陆相更是没有理会他看向自己的眼神。

    他此时非常不解，自己既然已经成为接引者，那要挑选风妤洁为陪侍弟子的该是自己才对，因为自己和她有过约定，为何樊碧漪要抢先挑选呢。

    就在他纳闷不已的时候，樊碧漪微笑看向他，“师弟，你一会挑选师妹，让他和我们到大罗去，风姑娘我挑选了，够意思吧！不然霸道你拐带他们的女弟子，那就不好了！”

    樊碧漪的话非常有道理，只是她的心中是不是这样想就不知道了。

    还得樊碧漪抢先挑选了风妤洁，倘若真的是陆相挑选的话，四空道尊真的便准备将这罪名加在陆相的身上。

    “谁不可以跨宗挑选，四空道友这是一个什么道理，你宗门既然有才弟子，不纳入挑选预选者，我们不怪你。

    但是如果被接引者挑选为陪侍弟子，我们便要将之带走，以前陪侍弟子的选择方式你也是知道的，还请四空道友将你宗门的陪侍弟子送出来！”

    四空道尊面色青一阵白一阵，他此时心乱如麻，宗门老祖已经闭关等待风妤洁的献祭，而大罗的侍者却支持樊碧漪的选择，自己倘若不答应，那绝对不校

    此时他恨不得一掌将樊碧漪击毙，如果是陆相挑选风妤洁，他有很大的把握让陆相带不走她，可是现在却是樊碧漪挑选的，这让四空道尊瞬间有些不知所措。

    因为他根本找不到一条站得住脚的理由，毕竟曾经的侍者挑选也有入选者挑选其他宗门的弟子，所以他以这个理由拒绝樊碧漪便根本难以成立。

    并且这一次五大宗的长老明显站在樊碧漪一方，根本不打算理会他的想法，因为他风妤洁是霸道的才弟子。

    既然是才弟子为何不将之送来参与接引者挑选，反而是将之藏匿起来，这让五大宗长老非常生气，因为他们有一种挑选别人剩下资源的感觉。

    这正是他们毫不顾忌四空道尊的想法，而是全力支持樊碧漪的理由。

    “其余入选弟子继续挑选你们的陪侍弟子吧，挑选好了我们好赶路，如果超过期限回到宗门，我们可承受不了处罚！”

    就在四空道尊想着该如何是好的时候，符依染和另外几名大罗长老走了出来，并且马上表态让其他弟子挑选陪侍者，显然他们已经认定风妤洁就是樊碧漪挑选的陪侍弟子，不容更改。

    郭中平看向四空道尊道：“还请宗主将你宗的风妤洁姑娘送出来，一会其他弟子挑选好陪侍弟子之后我们便要离开了！”

    五大宗长老的态度已经非常明确，那就是不管有什么样的理由，他们都要将风妤洁带走。

    四空道尊面色一变再变，他知道当前自己根本不可能阻止风妤洁的离开，他想过以其他人代替，但是他知道陆相认识风妤洁，他甚至想去扣关请教宗门老祖，但是也知道这根本行不通，因为他们老祖闭的是死关。

    最好的办法就是五大宗门的长老改变主意，因为当前他们既然已经认定了樊碧漪的选择，那便是樊碧漪再倒口也根本没有丝毫作用。

    四空道尊面露果敢之色对一面长老模样的人吩咐道：“你去将风妤洁带来让归元宗的入选弟子带走！”

    他的话语干硬非常，仿佛就是一条笔直的铁棒一般。

    听了他的话，源道圣尊面色终于变了一下，但是瞬间便又恢复常态，当樊碧漪选择了风妤洁作为陪侍弟子，见到四空道尊急赤白脸的模样，他知道归元宗的麻烦已经来临。

    但是为了不让樊碧漪和陆相等弟子有压力，他一直装作毫不在乎的模样，因为他的心中始终认为，宗门是弟子的坚强后盾，如果连他们倚靠的后盾都变得不堪重压，那一个宗门存在的价值便已经全部丢掉，其宗门覆灭也就不远了。

    符依染等缺然不会深究霸道和归元宗是不是会有矛盾，他们当前要做的只是完成他们的任务，仅此而已！

    很快，风妤洁出现在陆相等人面前，她憔悴了很多，显然这段时间受了不少苦。

    当来到战台下，看到黑压压的人，他的面上终于露出微笑，尤其是看到陆相的时候，他的笑容变得更加灿烂。

    只不过当听自己是樊碧漪选的陪侍弟子之后，她的面上露出狐疑之色，但是稍一停顿之后，她还是毅然决然来到樊碧漪的身边。

    在她经过陆相身边的时候，她的双眼露出疑问的神色，显然她是想知道这究竟是怎么一回事。

    陆相冲她摇摇头道：“各位前辈，我要挑选的陪侍弟子乃是本宗的田袖如姑娘，希望各位前辈允承！”

    “挑选陪侍弟子乃是对接引弟子的一种优待，你挑选的人只要答应，我等不会有任何异议，你不用问我们！”郭中语气有几许生硬。

    因为他发现这一次接引之行并不顺利，而一切似乎都和这个不知道是不是混沌道源的弟子有关，所以他对陆相并无多少好福

    站在他身旁的无忧圣尊对于他的作派揶揄一笑，显然对于郭中这样的做法不以为然，“家伙，你挑选好陪侍弟子便让她跟随着你，待其他弟子挑选好陪侍弟子，我们便要离开了！”

    接着红裳女等五人也分别挑选了各自的陪侍弟子，所谓的陪侍弟子无非便是送接引弟子一个人情，这是以往历次接引挑战所形成的的规定。

    所以石佳哲挑选的当然就是霸道的人，正是因为有这样的规定，所以四空道尊才会想方设法让自己宗门弟子取得名额。

    尚占峰自然也是挑选他们碧落的弟子，杜争流也一样挑选千峰的弟子，只有吴三青这个如樊碧漪道魂一般的异道魂者，他挑选的陪侍弟子却是跟随他一同到来的如厮一般的人，因为吴三青乃是罗域的散修。

    至于他究竟是不是散修，谁又知晓呢！

    当众人均挑选了陪侍弟子后，符依染微笑宣布道：“这一次接引挑选已经完结，他日接引之日再见，感谢罗域各宗的精心准备，我等告辞！”

    