
    听到少年的喝声，尚有几许头晕的陆相非但不怒，反而高兴异常，因为从这少年的口中，他已经知道这里便是失落界。

    虽然并不排除此处乃别的失落界，而非陆相恋恋不忘之所，但此时听在他这个外出数年，一直苦寻失落界无果的人耳中，这简直就是仙音。

    “请问各位小友，这里是一个什么所在？你们是否知晓云海屿这个地方？”

    所以当那少年的问话声结束后，陆相并没有马上回答，而是将自己心中最迫切想要知道的事问了出来。

    只不过他虽然有几许狼狈，但是他的容颜却并不显老，所以听了他的问话，那几个少年男女根本没有人搭理他，反而几人都哂笑起来。

    对于几人的哂笑陆相并不恼，依旧面上挂着笑意地站在己人对面，等待他们的回答。

    “你是谁？为何会来到天秀峰，难道你不知道这里是我们搏天族的历练之地吗？还有你一个年纪和我们相仿的人，怎么便这般老气横秋的，难道你以为你的修为比我们高些便倚老卖老吗？”

    见陆相始终只是满面笑意的摸样，那最初问话的少年再次发声，并一连问了几个问题。

    “真是失礼，这位道友说的是，我叫向庐，并不知晓这里乃是搏天族的历练之地，还望见谅！不知各位道友是否知晓云海屿？”

    这几个少年虽然被陆相的甫然出现所惊，但是后来见到陆相始终安安分分，并没有任何行动，在他初次初现时的惊讶已经消散。

    此时有见陆相颇为礼貌，那说话的少年面色一红说道：“原来是向道友，我们乃是搏天族的历练者，我叫叶小天，其他几位都是我的族弟族妹！”

    “原来各位道友均是来自搏天族，不瞒各位，我并不是失落界的人，而是从其他地方传送到这里的散修，因为听说失落界中右一座云海屿，准备前往历练，不知各位道友是否知道这个岛屿的所在？”

    “照你这般说，那你是外来的修者了！不知道你来自什么地方？你们以前生活的地方好玩吗？”

    问话的乃是六人当中看着年纪最小的少女，她的问话颇逗，前面所有的问话似乎都不是重点，她最想知道的其实还是陆相所说的外面是不是好玩？

    “向道友见笑，这是我小妹，名叫叶溪絮，平时就是贪玩，所以听说道友来自外界便迫不及待闻询起来！”

    “这位小姑娘率直可爱，真是难得，道友言重了！”陆相微笑着对叶小天说道。

    接着他又微笑看向叶溪絮，“叶姑娘，我来的地方并不好玩，还没有你们历练地好玩，所以我劝你还是不要去了！”

    说完之后，陆相再次看向叶小天，显然正等待他回答是不是知晓云海屿的问题。

    那叫叶小天的少年见陆相一直看向自己，心中还有几许纳闷，正要闻讯才似乎想到陆相的问话还未回答。

    面上露出尴尬的笑容，“向道友，你看我真是糊涂，不错，我们听说过云海屿，但是并没有到过哪里？

    不过我听说在数年前，云海屿险些遭受覆灭，虽然后来听说没有再发生战事，但那里似乎也已经一蹶不振了！”

    言毕看了看陆相，看到陆相面色似乎有些不对，他又轻咳一声说道：“当然，这一切我们也是偶然听到族中长辈所言，其实更多的是来自于其他族群，所以消息也并不非常可信。”

    虽然叶小天在说出云海的消息之后作了解释，但是陆相可以肯定这消息的可靠，因为这些人根本没有欺骗陆相的必要。

    陆相透露给他们的消息是一个外界的散修，根本不曾说过自己是来自云海，便连姓名陆相都没有告诉这几人。

    虽然他初时并没有打算欺骗这几位年轻人，但是想到当时前往云海的人有好些来自失落界，所以他便多了个心眼，将自己的名姓倒转，其实只是不想多惹事端。

    此时，当他知晓云海险些覆灭，虽然他强制忍耐，但是面上还是有很大的变化，只因为这消息实在惊人。

    即使他如何刻意去装作不在乎，但是云海是他生长的地方，他的亲人可以说全部都在云海，听到这样一个如晴天霹雳般的消息，他当然做不到毫不在意，纵然是拼命装也装不出。

    “叶道友，不知道你们是否知晓如何到达云海？我想到那里去看看！”陆相虽然知道当前问前往云海似乎不妥，但是他还是问了。

    因为他已经等待不起，他急迫想知道云海中的亲人们是什么情况。

    倘若真的能够从这些少年人口中知道到达云海的方法，他准备马上启程回到云海。

    “向道友，我们根本不知道如何前往云海屿，只是长辈们说过那里似乎和失落界相通，似乎还是失落界的属地。

    不过这一切都是听说的，我们也并不知晓是不是真的！”

    叶小天回答之后，想到陆相非常迫切需要前往云海屿，便又解释了一遍，显然也是不想打击陆相。

    “那不知你族之长辈是否知晓如何前往云海呢？”

    既然已经来到失落界，并且此失落界明显便是昔日自己在观阳帝国听说的失落界，陆相当然要打听清楚情况。

    “这个我们就不知道了，因为我族之人根本没有听说有谁到过道友所说的云海屿。

    虽然我们也很想帮助道友，但是因为我们当前对于如何到达根本无从知晓，所以对不起道友了！”叶小天的话语非常诚恳。

    陆相并没有在意，既然从这几个少年口中找不到回返云海的方法，那他只有另谋他途。

    就在他准备告辞离开之际，突然感到有十数人朝他们所在的地方赶来，陆相脸上浮现出疑问。

    叶小天等人不是说这里乃是他们的历练之地吗！难道来的是他们族中之人？

    “几位道友，你们的族人似乎正在赶来，不知他们是否知晓回返云海的方法？”

    陆相因为知晓这几个少年男女的修为并不高，所以在感知有人到来之后，便想他们打听，倘若那些人能够知晓前往云海的办法，那自己说什么也要等上一等。

    谁知叶小天等人听了陆相得话，面上瞬间变得非常难看。

    只不过叶小天面上的变化瞬间便已经隐去，他急迫地说道：“向道友，我想来的人叶并不知道前往云海的方法，你还是快些离开吧！

    倘若是其他人看到你在这里反而不美，因为所来的人乃是我族执法者，他们可不像我们这般好说话！”

    陆相看叶小天满面焦急，话语之中也没有丝毫见到族人该有的表情，心中狐疑非常，但是既然他们让自己离开，自己当然不好赖在这里不走。

    所以他微微一抱拳，“既是这样，那我们改日再见！”

    言毕，还不等叶小天等人回礼，已经展开遁法消失不见。

    见陆相话音才落，瞬间已经消失得无影无踪，几个搏天族少年面上均露出惊骇的表情。

    初时说话的叶溪絮更是小声说道：“哥哥，我看这个人并不像坏人，并且修为似乎比我们要高很多。

    我们为什么不将我们的情况和他说说，让他帮助我们脱险，甚至还可以让他帮我们救出爷爷呢！”

    “小妹，你忘记爷爷说的话了，我们怎可将族中之事告诉一个初次见面的人呢？

    再说即使他真的是好人，但是族中叛逆修为比我们高的更是多不胜数，我们又怎么可以害人家呢！

    他的修为虽然比我们高，但是我看他的年龄似乎也比不必我们高多少，爷爷那么高的修为还被那些叛逆囚禁，你认为刚才的向道友修为会比爷爷还高吗？”

    叶小天说完之后便一招手，“我们还是按照原定的计划赶往乌拔峰投靠外祖父吧！待他日我们修练有成再回来救爷爷吧！”

    说完几人正打算往山林的东面离去，不想他们才迈出几步，一道人影已经从天而降阻住他们的去路。

    “大家快来，这几个小家伙还在这里，已经被我堵截！”这一个三十许年龄的人才一落地已经大声疾呼起来。

    叶小天几人见到去路被阻，根本没有说话便一齐抢先动起手来，只是几人因为修为不高，并且在心慌之下，虽然将阻路的人逼退，但是并不曾将之斩杀。

    此人依旧在闪避逃窜之下大喊大叫，很快叶小天等人交手的地方，已经再次赶来四五个大汉，瞬间边加入战斗之中。

    这些大汉的修为虽然也不高，但是比叶小天等人要高出不少，很快便将他们全部擒下。

    “你们大哥去了哪里？快说！”其中一个大汉见叶小天等人均被擒下便大声质问起来。

    但是叶小天等人根本没有谁说话，问话的大汉见没有人回答，便再次大骂起来，“你们这些小不点以为凭你们这点实力便可以逃脱吗？你们是在做梦！

    要不是族长忌惮你伯伯归来，你以为凭你爷爷那老不死的能够把控我族这么些年吗？

    快些将你们大哥的下落说出来，这样我们或许可以暂时放过你们，要不然一会定然要你们求生不得，求死不能！”

    虽然叶小天等人面上悲愤异常，但是始终没有人说话。

    另一个大汉见叶小天等人始终不说话，面上露出邪笑朝叶溪絮走去，“刺啦”声响，叶溪絮的粉色的外裳已经被她撕裂。

    叶小天双眼几欲喷火地看着那大汉，但是依旧没有说话，叶溪絮双眼一闭，眼中滚下泪珠，但是一样没有说话。

    就在大汉正要继续撕她衣裳之际，一道声音非常突兀地想起，“畜牲不如，死有余辜！”

    话音才落，只见一道白光朝那大汉激射而来，大汉连哼都没有哼一声，脑袋一耷拉已经缓缓倒在地上，明显已经被人斩杀当场。

    叶溪絮看着倒地的大汉，面上露出笑容，只是她因为修为受制，人也缓缓倒下。

    就在她将要倒在地上之时，一道人影已经出现在她身边，挥手间已经解除了她所受的禁制。

    “你们几人要是不想步此人的后尘，我劝你们最好将这几位道友放了，从哪来回哪里去吧，我不想杀你们！”

    那几个守在叶小天等人身边的大汉此时面上尽是惊骇，因为来人并不是叶小天等人的大哥，并且修为也要比他们所认为的人高出许多。

    他们原本以为叶小天等人乃是用计诱伏他们，所以那死去的大汉才会去撕裂叶溪絮的衣裳。

    不想虽然未引出正主来，反而引出一个更加凶残，修为更深不可测的人来。

    来人不用说，正是刚才离去的陆相，因为他发觉事有蹊跷，所以他使用遁法离开之后，并没有走远，而是始终不远的地方观看着这些少年男女。

    因为并不知道是怎么一回事，所以他始终没有出手，直到那大汉动手撕叶溪絮的衣裳，他才气愤不过出手。

    他的心中恨透了这样的行径，如果堂堂正正的出手，不使用这样下流的手段，他在没有完全明白是怎么回事的时候，是断然不会出手的。

    “这位道友，这是我搏天族内部的事，还请你不要多管闲事，这些人乃是我族的叛逆，所以我们要将他们擒回族中发落！”

    一个大汉见陆相修为高深莫测，所以开始说软话，他并不知道陆相刚才已经和叶小天等人见过面。

    “我不管其他的，我只相信自己所见的，你们既然要对付叛逆，我并没有要管，但是你们同伴的行径我非常不喜！

    现在我既然已经出手，那你们最好按我的话去做，我不想再说一遍，要不然此人便是你们的下场！”

    剩下几名大汉见陆相态度非常强硬，加上他们又都知晓自己等人根本不是陆相的对手，所以相视一眼之后，便都将叶小天等人留下，转身离开。

    陆相见几人离开也并没有为难他们，而是解开叶小天等人的禁制说道：“你们还是快些离开吧！我也准备离开了！

    还有几位修为更加高深的人已经正快速朝这里赶来，到时他们来了你们就更危险了！”

    “向大哥，谢谢你救了我们，但是你将我们丢在这里离开，那我们定然会再次落到那些人的手中，你还不如不救我们兄妹呢！”

    叶溪絮听到陆相要走，慌忙说道。

    