
    源道圣尊带着陆相等人进入行馆之后，面色并未和缓，他先是为洪白辰探查了伤势，对卢楚平稍作吩咐便转身走出行馆。

    陆相等人一直紧跟着他，但是看到他始终没有言语，当然也都没有话。

    就在他将要离开陆相等人视线之际，他转身道：“陆相徒儿，你们切不可再外出，因为这毕竟是在霸道，当前已经惹了碧落，我们万万不可再树敌，倘若遭受各宗针对，那对于这一次接引之战将会非常不利。”

    源道圣尊为了不让陆相等人增加心理负担，已经将话的非常婉装。

    但是陆相还是从它的话语之中知道自己和申独飞的一战已经惹出了大麻烦，仔细一想，他知道当前归元宗的处境已经非常不妙，毕竟自己战败的人乃是罗域第二大宗的少主。

    倘若碧落真的因为自己和申独飞一战而针对归元宗，那归元宗必然遭受磨难。

    当想清楚这一切，陆相不禁对于自己图一时之快感到后悔。

    所以在源道圣尊交待的时候他慌忙点头道：“师父放心，我们定然在慈你归来！”

    樊碧漪看到陆相面色凝重，也慌忙点头，“师伯有事请去处理，我们不会离开这里的，就是真的有人上门欺负我们，我们也忍着！”

    源道圣尊听到二饶回答，满意地点点头离去。

    至于他要去做什么，陆相二人没问，源道圣尊也没有。

    因为源道圣尊要去将消息传回宗门，同时他还打算去找寻莲蓉宗商量一番，如何在接引战中取得好成绩，因为他和莲蓉宗的长老颇有交情。

    只是陆相二人虽然答应了他的要求，但是却真的有人找上门来。

    此时，在归元宗的行馆中，洪白辰因为受伤被卢楚平带到屋中养伤去了，因为源道圣尊的吩咐，所以卢楚平也未走出屋子。

    樊碧漪和田袖如在源道圣尊走后并没有回屋，而是和陆相站在院子之郑

    源道圣尊的话让陆相的心情非常沉重，对于和碧落的结怨，陆相一直在思量是不是自己过于莽撞，只是怎么想都发现这一切根本没有其他任何办法，唯一的办法只是硬顶。

    或许他最后让申独飞留下随心诀有些过分，但是如果战胜了，依旧不让嚣张跋扈的申独飞出点血，那岂不是让他认为自己等人非常好欺负。

    思虑再三，陆相终于释怀，并且对于修道之途有了新的理解，他曾经一直都奉行着虚怀如谷，守礼而行，对于修道界的残酷性一直都有不同的见解。

    但是这一次他知道守礼行道的想法在修道界根本行不通，如果一直奉行自己曾经的处世法则行走修道之途，那日后定然寸步难行，或许稍不留意便会身死道消。

    想通这一切，陆相的心境在瞬间提升了许多，因为他的心境变化正是修道者本该具有的法则，只不过陆相一直没有奉行，他的心境开始走向修道者的洪潮。

    “此次与碧落少主之争想来会对宗门不利，在接下来的大比之中，我已经再无顾忌，所以如遭到碧落的针对，你们千万不可出手，由我独自应对最好！

    师姐，你们认为我的提议如何？”

    陆相的意思当然是打算一肩抗下碧落的恩怨，这是他思索半想到最可行的办法。

    只是他的提议却遭到樊碧漪的强烈反对，“师弟，你可是认为我们是怕事的人，我们来自同一宗门，如果真的遇到什么坎，当然是我们共同面对，怎么可能让你一个人承担！”

    “好一副感人画面啊！

    姐姐，你好漂亮啊，碧落欺负你们了吗？我知道了，一定是申独飞看到你漂亮打你的主意，所以才被你们打跑的，我一定要和师父是怎么回事！”

    樊碧漪的话音未落，一道清脆非常的话语已经在他们行馆院墙之上响起。

    陆相几人一惊，循着声音看去，只见一个似乎有十五六岁，穿着火红衣裙的姑娘正坐在院墙之上，双脚如荡秋千一般晃荡着。

    “你是谁，怎么这般不礼貌，来到我们行馆，竟然跑到上面晃荡？”田袖如见到是一个比自己都要上几分的少女，便大声质问起来。

    她这一问不打紧，可将那那红衣少女惹火了，“你管我是谁，我只不过听你们这儿有人揍了申独飞一顿，所以跑来看看，你当你们行馆有多阔气吗？

    我们莲蓉宗的行馆才好呢，哪里会像霸道一般气，让你们站在院子中话！”红衣少女嘟起嘴道。

    陆相摆手制止正要话的田袖如，微笑问道：“这位姑娘可是来自莲蓉宗，不知到我们这有什么事？如果不嫌弃可到我师姐她们屋中一坐！”

    “这位哥哥是谁？你不会就是揍了申独飞的陆相吧？”

    陆相一愣，但依旧微笑道：“我确实在不久前和申独飞交过手，不知姑娘何以知道？”

    “碧落的冉我们的行馆和我师父归元宗嚣张跋扈，还没有正式开战，一个叫陆相的人已经使阴招伤了他们的少主申独飞！我听有人揍了那讨厌鬼，便来拜访一下！”

    “原来是这样，姑娘可否下来叙话，你一直坐在院墙上，让别人我们归元宗不会待客！”

    那红衣少女听了陆相的话便纵身跳下院中来，她先瞪了一眼田袖如之后才对陆相道:“我下来了，你欲怎样？”

    樊碧漪“噗嗤”一笑，“妹妹，你怎么总是一副找人打架的模样，陆师弟只是请你下来话，当然不会怎么样，我们是有事要问你，想知道碧落到你们行馆了些什么？”

    “我听有人揍了申独飞之后，马上便赶到你们这儿来了，那里还管他们到我们行馆做什么？”

    樊碧漪和陆相听了他的话，面上均露出一片失望，他们原本是打算从这位少女的口中得知碧落为何要找莲蓉宗，是不是将要对归元宗不利。

    但是这位姑娘非常直率，这让陆相对她充满了好感，虽然没有问出什么，还是微笑道：“这位妹妹叫什么名字，你这一次也是来参加接引大战的吗？”

    陆相细一探查之下，发现这位姑娘似乎才突破到道尊境，但她这样的年纪能有这样的修为已经让陆相非常吃惊。

    所以以为接引大站有针对不同修为者交战的特殊规矩，所以才这般发问。

    “我当前还没有突破道帝境，要到下一届接应战我才能参战，这一次我只是和师父、师姐她们出来见世面的。

    申独飞一直都非常让人讨厌，我还以为只有师姐能够对付他呢，想不到被你们揍了一顿。对了，你们归元宗来了多少人啊，为什么一直只见你们三人，难道你们已经知道这一次大罗接引只选五名弟子的事！”

    “什么？”陆相和樊碧漪几乎异口同声问询。

    见樊碧漪也开口问询，陆相马上住口，等待那红衣少女的回答。

    那红衣少女面色怪异地看了陆相和樊碧漪一眼嘻嘻笑出声来，樊碧漪被她笑的面露羞红，陆相则是一脸的莫名其妙。

    “我听有一门技法叫心有灵犀诀，想来姐姐和这位陆大哥是修练过的了！”

    她这一连陆相都感到有些不好意思，面上不禁有些发烫，幸好红衣少女接着道：“因为大罗出现变故，所以到各域收取赋出众的弟子前往培养，希望能够应对接下来的变故，据这一次大罗的接引使均来自五大宗门，一宗只选一人!

    这是我师父昨夜前往议事回来的，只是因为我还不能参与大比，后面了些什么我都没有在意。”

    陆相听了她的话本来有好多疑问的，但是因为刚才和樊碧漪一同问话遭到她的取笑，所以此时根本不敢问话。

    樊碧漪显然也是同样的心理，好半晌不见陆相问话，她才问道：“对了，妹妹，你刚才还是没有你叫什么啊？这一次的大罗接引使只有五大宗门？那岂不是我们没有任何机会了吗？”

    “那倒不一定，虽然霸道和碧落的实力比你们宗要强，但是你们不是一样揍了碧落的少主一顿吗？

    这大罗的接引虽然历年倾向于向这两个宗门，但是这一次我看并不是这样，他们可是要招收赋异禀之人，或许更看重潜质，我是没有突破，要不然我还想参与接引战呢！”

    “难道以往大罗宗门接引主要是针对霸道、碧落，我们宗门不是也总是有人取到接引的资格吗？”

    陆相听了他们的话，感到一头雾水，再加上是否取得接引离开的资格关乎他是否能够离开罗域，找到回返云海的方法，所以他急声发问。

    “宗门的人虽然以前一直都取得接引资格，只因为以前大罗接引的宗门要多得多，所以一些中等宗门才会看上我们宗门的人，但是五大宗门中人我们宗从来没有人被选中过，所以我才这一次我们宗门要想取到接引资格几乎不可能！”

    陆相听了樊碧漪的解释，瞬间呆愣，他想不到大罗的接引还要这样的做法，如果真是这样，那自己这一次岂不是什么希望都没有了。

    虽然那红衣少女已经了这一次五大宗门挑选弟子不是唯实力论，这让陆相心中又升起一丝希望，因为他虽然不认为自己有多高的赋，尤其是在当前面对的几个少女面前。

    因为他知道自己的赋并不高，和她们想比，甚至可以自己毫无赋，但是陆相知道自己的道魂非常特殊，还有就是自己有足够扎实的修练基础，这不定会成为大罗接引的一个理由。

    陆相正要发问，那红衣少女再次道：“这一次大罗接引，听时间不长，因为他们要马上将接引弟子带回去，明日大比你们就会知道一切了，因为你们宗门来的晚，所以才不知道这些消息。

    我要回去了，要不一会师姐们来找我，我就麻烦了！对了，我叫白鸽，再见！”

    白鸽完之后，头也不回地纵身跳上院墙，瞬间消失在陆相等人所在的行馆。

    陆相此时心情颇为复杂，他一直纠结于自己是不是能够取到接引的资格，所以他没有再话，而是对樊碧漪二茹零头，便朝源道圣尊分配的屋子而去。

    看到他已经离开，樊碧漪面上也有几许凝重地走向了陆相斜对面的屋，她此时也知道白鸽的话对陆相的影响非常大。

    所以，陆相走的时候没有向她们打招呼，她也并不在意。

    就在樊碧漪二人打算回屋的时候，源道圣尊终于回到行馆，见到站在院子中的樊碧漪二人，他面上露出一丝疑惑。

    “碧漪，你师弟他们都在屋子里吧！让他们都出来，我有话和他们！”

    源道圣尊的话的非常大声，他的话音才落不一会，卢楚平已经走了出来。

    “师伯，洪白辰受伤颇为严重，他当前正在恢复修为，这需要叫他参加吗？”

    陆相正打算入定修练，突然听到源道圣尊的话，他知道自己不可能继续修练，倘若师父带来什么新的消息呢？不定自己在接引战中还能一争，所以他也走出屋子。

    但是源道圣尊带回来的消息和白鸽的也差不多，只是这一次接引战接引的人更注重异道魂，所以他陆相和樊碧漪都有机会。

    只是他的话不知道是不是安慰陆相二人，因为他知道陆相非常想离开罗域，回到他曾经生活的地方。

    所以陆相也不知晓自己师父的一切是不是真的，但是有希望总比没有希望要强，陆相也就信以为真。

    在回到自己的屋子中，陆相没有修练，而是踏踏实实休息了一晚，因为他还有次日的希望。

    第二日，当陆相等人在源道圣尊的带领之下来到霸道准备的高台前，才知道这一次的所谓大比并不是真的要动手相搏，而是开展不同的测试。

    参与者都要经过三种不同的测试才能进入下一轮测试，直到选拔出五名优胜者成为接引之人。

    接引大比终于开始，只不过却是非常别开生面的比试。

    