
    在感受到姑娘语不惊任死不休的信息后，陆相再一次明晓了自己只是井底之蛙。

    他一直以为修道界中神界已经是尽头，但是姑娘斯殊却出在神界之上竟然还有仙界，并且依旧要飞升才能够到达，这让突破道帝境后有几许自得的陆相，瞬间感受到世界的博大广阔。

    在他惊呼质问下，斯殊似乎有些奇怪起来，“哥哥，仙界不是很正常吗！你为什么要如此大惊怪？”

    这是大惊怪吗？当然不是。陆相不管是在仰星、观阳还是水，甚至包括罗域、大罗，便是他遇到乾元子等饶流亡地中，都没有听到任何人起仙界。

    仙界究竟是一个什么样的界面，要以什么样的修为才能够取得飞升的资格，这些他完全一无所知。

    他唯一知道的就是，自己当前距神界都还非常遥远，那些欲飞升神界的人便可以在翻手覆手间，让自己灰飞烟灭。

    “斯殊，就当我少见多怪吧！但是你总得告诉我这个仙界究竟是一个什么所在？要达到什么样的境界才能够飞升仙界，那仙界究竟是不是修道界的极处？”

    对于仙界之，陆相当然震撼非常，所以便将自己最想知晓的疑惑提了出来。

    他可以肯定自己的修为要达到飞升仙界定然非常遥远，但是他想要进一步了解，所谓的仙界究竟是一个什么样的所在？

    如果有神界，有仙界，那自己当前所处的地方是不是有一个统一的称呼，难道是失落界，但是似乎又不太对，因为大罗的缺前一样要选择飞升神界。

    倘若真是这样，那大罗和失落界等地方应该会有一个统一的称呼，这样才能更好的将之与神界和仙界区分开来。

    但据陆相所了解，似乎神界也不仅仅只有一处，应该还有大神界之分，但是不是这样，他却不得而知。

    毕竟他修练时日太短，修为非常有限，经历也并不丰富，要想知晓是不是有大神界的唯一办法就是飞升神界，可惜他当前却又做不到。

    “哥哥，是的呢！我好像真没有过仙界，难怪你不知道，不过仙界当前你还没有资格前往，你的修为便连偷行神界都非常危险！”

    姑娘斯殊的信息中陆相又捕捉了非常有用的消息，那就是神界其实也可以偷行而上。

    “神界不是直接飞升吗？为什么你要偷行而上呢？难道一个饶修为也可以作假？”

    “哥哥，你真是老土，谁飞升一定要修为达到呢？你以为神界勘察使真的是万能的吗？许多下界的修道者在飞升时，也会想尽办法带一两个人离开。

    不过那是曾经的事了，至于当前飞升神界是不是可以作假，我就不知道了！不过我们大可以看一看啊！

    倘若修为不达到道圣之境也可以飞升，那我一定想办法将你送到神界，谁让我这般英明神武呢！”

    姑娘斯殊的话，让陆相马上变得寂静无声，他没有再传递消息。

    对于姑娘斯殊，陆相可以肯定她绝大多数是靠谱的，但是他却出想办法让陆相偷偷进行飞升，这让陆相有些不解，同时他又对姑娘开始自吹自擂有几许不相信。

    “哥哥，这些都是意思，所以我才让你和这些辈一道前来，倘若这里真的便可以飞升，那我们这一次便可以借助机会飞升神界！

    神界之上的修道资源和这里想比当然又是另一回事，至于是什么样的，我就先不了，留给你以后慢慢感受，倘若我出来，相信一定会让你吃惊不已，所以还是算了！”

    对于这个存在了不知多少年月的器灵，陆相更多的时候已经将她当成自己一个有些任性的妹妹，但是斯殊往往语出惊人，这让陆相很多时候非常吃不消，这一次当然也是这样。

    “斯殊，那些事我们先不，还是等到了那飞升秘境再吧！但是我们离开这大罗，你可千万要放在心上，因为我来到这里之后，已经感受不到幽前辈等饶信息！

    我想回到观阳去看看，同时也想找一下其他的师姐，当然，我最想找寻的是我的父亲，我一直都想到禽族去看一看，不定我的父亲就在那里！”

    陆相的话，让姑娘斯殊陷入了沉默，这让陆相更加坚定了她刚才是大话的想法，当然他不敢明，因为他可不愿得罪这个姑娘。

    自己在河部落的经历还历历在目，他可不想重蹈覆辙，因为很多事他都离不开斯殊。

    因为他自己的道源非常特殊，而他要了解的一切，似乎他所到的地方根本没有任何记载，而其他的修道卷籍和混沌道魂者又根本不相通，所以陆相当前根本不敢得罪她。

    “哥哥，这样也行，我们只要先去看一看这所谓的飞升秘境是一个什么样的所在，倘若这些辈真的能够从这里飞升，那他日我们便到此处飞升即可！

    我也并不是一定要让你现在就选择飞升，即使你真的愿意，其实也是一次作弊，到了神界，一样会非常艰难，因为你的修为实力本就是假的。

    你要想能够在神界立足，至少道圣境后期的修为还是要的，因为神界的人很多都是道神之境，稍不留意也许便有殒落的危险，那样到神界还不如不去呢！”

    姑娘滔滔不绝的话让陆相放心了一些，至少他已经同意了陆相的想法，至于她的那些理由是不是真的，神界的情况究竟是不是那样，陆相当前并不打算深究。

    “是的，斯殊，我们还是等我修为提升上来之后，再选择飞升，要不然即使真的能够飞升，我想弊端也难以消除，那样对我们而言，并不是什么好事！”

    当陆相和姑娘的想法达成一致之后，陆相对于前往飞升秘境已经没有丝毫畏惧，因为姑娘斯殊已经为陆相留下了万无一失的退走机会。

    “各位前辈，不知我们几时才能够到达飞升秘境，晚辈不知道是不是要作些准备，倘若有，还请各位前辈告知，以免到时耽误了正事！”

    这话的时候，陆相的口气充满揶揄，显然他并不是真的要问需要准备什么？

    一个作为祭品的人，当然不需要有什么样的准备，唯一的准备也许便是怎样死比较好，这样的问题各大宗宗主当然不好回答。

    幽火圣尊看到陆相的表情，心中开始有一种不好的感觉。

    因为陆相毕竟是在聚兵宗呆的时间多，他们还为陆相种植了阴阳火种，虽然种植阴阳火种也是为了让陆相更好献祭，但是毕竟在当前而言，对陆相还算是一种造化。

    “陆相，你虽然没有拜入我们任何宗门，但是在聚兵宗这些时日，我们根本没有任何人亏待过你，这一次之所以需要你献祭，我们也是万般无奈之下才又这样的选择！

    就连我们花了数月时日才找到的阴阳火种也已经为你种下，这些对你而言或许不算什么，但是你要知道阴阳火种究竟有多难得，我想你就不会是这样的表情了！”

    幽火圣尊的话语得充满了感情，倘若陆相不是知道自己此行乃是献祭者，他不定会升起无尽的感激。

    但是当想到自己承受的一切恩惠，其实只是各宗宗主为了让自己更好献祭，他的胸中便感到有熊熊的烈火在燃烧。

    要不是有姑娘斯殊的存在，陆相知道自己这一次不管怎样都不可能逃脱，因为各大宗门的宗主已经完全将他们的想法了出来，不管怎么样，他们唯一需要陆相做的便是献祭。

    “幽火前辈，你不必解释，你们的苦衷我是完全理解的，所以这一次前往飞升秘境我根本没有逃避，我知道这是我来到大罗的使命。

    所以我才问询我需要做一些什么样的准备，当然也是想知道那飞升秘境究竟在什么地方，晚辈是否还可以修练一番？”

    陆相这一次的回答没有揶揄，他已经不想和这些人交流，但是为了满足这些大宗宗主的虚伪，陆相并没有因自己献祭而质问。

    因为他认为并没有必要，那样或许还会让各大宗宗主产生怀疑，到时到了飞升秘境反而闹出其他事来，所以他完全表现出一副逆来顺受的模样，正是要他们这些道貌岸然者放心。

    “友欲要修练，原本并无不可，但是如果修练周期过长的话，那能不修练便不修练了，因为再有十数日便可抵达飞升秘境了！

    其实友修练不修练影响都不太大，毕竟飞升秘境对于修为境界并没有非常明确的要求，似乎只有达到道帝境便可，当然道圣境那是更好。

    但是友以十数日的时光，我想要突破道圣之境那是根本不可能的事，友认为是不是这样！”

    归穹圣尊见幽火圣尊和陆相不出一个所以然来，便接口向陆相解释起来，只是他的解释让陆相心中充满了更多的愤怒。

    陆相没有再话，因为他需要问询的已经得到回答，那就是还有十数日才能赶往飞升秘境，他要将这一消息传递给姑娘，让她有一个准备。

    要在这几大宗主手中逃走，陆相根本办不到，要完成这一次的退走，必须完全依靠姑娘斯殊。

    当陆相将自己知晓的情况传递给斯殊之后，他开始独自修练起来，他的混沌道诀本就大异其他功法，他根本不在乎归穹圣尊所的话，因为他的修练周期全凭自己做主。

    原本归穹圣尊打算陆相的，但是在魏问和幽火圣尊的阻止之下便没有再什么。

    十数日时日瞬间而过，这一日，但他们一行六人乘坐飞行舟赶到一个峡谷之上，战圣尊洪钟般的声音已经响起。

    “终于到了，这一次，我们难道还不能打开这飞升台？”

    听了他的话，其他三位宗主面上都露出了笑意，便连吴三青面上都浮起了些许笑意。

    虽然他知道这飞升台是否能够打开和他都没有任何关系，因为他始终飞升不了。

    但在来茨途中，陆相始终没有对自己采取什么样的行动，那就表明自己的危险大大减少，因为陆相在接下来便会被献祭，要对付自己应该也腾不开手。

    只是当他看陆相看自己那冷冷的笑意之后，已经根本没有半点的高兴劲，因为他明显能够感觉到陆相看向自己的怒意。

    所以吴三青慌忙将头低下，他实在害怕看到陆相那样的眼神。

    魏问看到吴三青的表现，面上陆相几许失望之色；吴三青的道魂也属于异道魂，这样道魂者倘若心性坚韧，那日后成长起来至少是一方世界的巨擘。

    但是如果没有坚韧的心性，只是欺软怕硬的话，那不管他有什么样的道魂也不会有多大成就，这就魏问看到吴三青表现失望的原因。

    当战圣尊将飞行舟降落在峡谷之中后，陆相便当先走了下去，似乎他面对的并不是死亡，而是遍处机遇一般。

    他走得昂首阔步，走的大步流星。

    归穹圣尊看到陆相并没有停下的意思，已经开口轻喝道：“陆友，既然你已经答应了开启飞升秘境的使命，那请你稍等一下，因为其他弟子并没有来，所以我们要到另一边才能开取飞升秘境！”

    陆相微微一笑，依言转身朝另一边走去，只是他的步伐还是没有任何凌乱的模样，依旧泰然无比。

    此时，便连各宗宗主看向他的眼神都变了，变得有几许妒忌，又有几许可惜。

    因为以他当前的处境依旧能够这般毫无压力，那心性如何已经一目了然，加上他的修为又只是道帝境，这更是让几大宗主面色变的非常难看。

    当陆相前行百丈之后，一道峭壁斜飞而起，其上正有黑白光华缭绕，那光华一如闪电般，不是还传来吱吱的声响。

    陆相心中不禁起疑，难道这里就是飞升秘境献祭的地方，那为何这些人要千方百计要自己献祭呢？难道别人不可以献祭？

    “友，这里就是献祭的所在，只因为这里缭绕的道气来自于峡谷中飞升台，如果要破关而入，便需要拥有阴阳道源者将这道气引开，然后由修为高深者强行破除这障碍才能到达飞升台！”魏中看向陆相解释。

    陆相并没有话，而是运转道气，只见他身上也是黑白光华缭绕，不到十息，他身上的黑白光华变得耀眼非常。

    各宗宗主尚不明就里，陆相已经一跃而起，瞬间飞向那斜飞的峭壁，只是他的身影还未挨近，那峭壁上的光华已经吱吱响着向他飞来。

    而陆相只是在那里闪了两闪，已经消失得无影无踪！

    