
    并不迅疾的飞行舟上，此时气氛异常诡异，幽火圣尊等各大宗宗主当然是想将所有的接引弟子带到飞升秘境，但是陆相却提出非常强硬的要求，根本没有转圜余地。

    原本陆相根本就不敢这样反抗，因为他害怕各宗宗主用其他弟子来要挟自己，但是当姑娘斯殊在他打算放弃沟通后，却向他传递来消息。

    “哥哥，为什么你的修为提升这么快？”

    一听到姑娘有了信息传入，陆相那高兴劲就别提了，他原本已经完全绝望的心瞬间有了希望，慌忙将当前的情况向姑娘了出来。

    “斯殊，我以为你还在沉睡呢？太好了，你既然已经醒来，那就好了！”

    陆相在沟通姑娘无果之际，已经打定主意，倘若到了飞升秘境，各宗宗主依旧不愿意让其他弟子离开，那自己坚决不会让他们得到任何好处，誓要闹他一个鱼死网破。

    只不过至于要如何进行接下来的事，他还在思考，根本想不到姑娘斯殊会醒来。

    “事情是这样的，我从河部落已经到走了出来，在罗域中受到大罗的接引来到此间，不过当前我被这里各宗的大能钳制，他们因为我的道魂，要求我为他们献祭打开飞升秘境，哥哥正一筹莫展呢！”

    “这些人要哥哥献祭吗？哥哥没有答应他们吧？”

    “我当然不想答应他们，但是没有办法，因为我根本不是他们的对手，他们的修为全部都是道圣境后期。

    据我看来之所以要将我献祭，正是要打开飞升秘境而飞升！斯殊，我在罗域中加入了一个宗门，当前也被他们一同接引而来，并且也有要将他们献祭的想法！”

    “哥哥，我沉睡的太不是时候了，其实你大可不必来这些乱七八糟的地方的，但是既然已经来了，那就从这里离开也一样，只是当前他们要将你们献祭倒是有些棘手！

    你容我想一想，该怎么离开，哥哥？”

    陆相正是和姑娘沟通，所以一直颇为安静地赶路，让各宗宗主感到非常不适应。

    “哥哥，既然这些辈们打算要将你们献祭，那你和他们，让他将别人献祭就好了，让他们放你离开啊！”

    “不行，这样的事怎么能做呢！斯殊，以后千万不能这么了，这些人是我的师姐和一些同伴，怎么可以让他们牺牲保全我自己呢！

    再，他们是因为我的道魂乃是打开飞升秘境的必需，所以才非要我献祭的。”

    姑娘斯殊在发现陆相有些焦急的信息传递之后，仿佛也发现自己的想法并不对。她嘻嘻笑过之后再次传来信息。

    “既是这样，哥哥，那就让他们将你这些同伴全部放走吧！你和他们到那所谓的飞升秘境去，我看那飞升之地究竟是一个什么玩意，我在想办法离开，这里不能呆了！”

    “我和他们交流过的，他们要到了那飞升秘境才会将其他人放走，也不知他们的话是否可信！”

    “他们要你献祭，并且以他人相要挟，显然是要你答应为他们献祭，那就表示她们并不敢用强，你也大可以威胁他们，倘若他们不答应你的要求，那你就放弃这一次到那飞升秘境的机会！”

    陆相一想才发现姑娘的办法似乎可以一试，既然那各宗宗主要威胁自己，自己当然也可以威胁他们。

    所以陆相才会出那一番话，要求各宗宗主马上将樊碧漪等人放了，他正是利用自己拥有混沌道魂而进行威胁。

    当将自己的要求出之后，陆相已经开始蓄势，他的表现让各宗宗主面上瞬间大变，因为陆相的做法，一看就是要选择自爆。

    至少在各宗宗主看来是这样的，陆相是他们当前飞升神界的唯一希望，怎么可能让陆相自爆。

    倘若陆相真的自爆，不要飞升神界，便是他们能过不能安然度过当前一关都难。

    毕竟陆相当前的修为已经不容觑，他的修为已经达到道帝境后期，如果真的自爆，那各宗宗主根本不敢保证自己能够全身而退。

    因为混沌道魂是一个什么样的道魂，他们在千方百计找到的相关记载之中，已经大体掌握，所以他们才会笃信陆相能够打开飞升秘境。

    也正是因为对于混沌道魂了解很多，所以已经大略知道混沌道魂者的一些情况。

    即使他们的修为高出陆相一个大境界，但是如果他真的自爆，这飞行舟上的人，根本没有任何人可以全身而退。

    “友，我们有什么事可以好好商量，千万不可这样？”归穹圣尊看到陆相的蓄势慌忙道。

    陆相没有听到他出丝毫有实质意义的话，并没有停止自己道气运转，这让归穹圣尊等人面上变得非常难看。

    “如果友真的答应随我们前往飞升秘境，那我们放了其他弟子也不是不行，但请友千万不要这样？”魏问见陆相根本没有停下蓄势的打算，急忙接口道。

    这一次，陆相终于停止蓄势，只是他的道气虽然没有再次运转，但是他那随时自爆的表情完全写在脸上。

    “既是这样，那几位前辈还是将我师姐她们留下吧！”

    “我们马上让一个人带着他们十一人离开，友你看如何？”魏问面色有些难看地回答。

    “那到不必，我们在前方停下飞行舟，让他们十人留下就行，不该劳动前辈们大驾！至于吴道友原本便是你们的人，我想就算让他离开，他也不愿的！”

    吴三青此时心中后悔不迭，要不是他急于为了展现自己的身份，那自己定然可以随樊碧漪等人留下。

    因为他从陆相的语气之中已经知道这一次飞升秘境之行绝对不是什么好事，至少对他来绝对是这样。

    陆相要将他一个人留下，当然是想让他付出代价，他并不认为陆相可以对付各宗宗主，但是要对付他，他必定难以逃脱。

    所以，吴三青将求助的眼神看向魏问，显然是想让魏问和陆相出让他也一并留下。

    “那就依友所言吧！我们在前方将他们十人留下即可。

    战道友，你在前方，将那几个丫头和子留下吧！既然陆相友已经答应我们一道前往飞升秘境，那我们似乎也没有必要将他们全部带去！”

    脾气非常火爆的战圣尊面色一变正要话，归穹圣尊已经接口道：“战道友，你还是按照魏道友的办法将他们留下吧！”

    战圣尊终于没有话，他想要的只是对陆相一些告诫的话语，但是听了归穹圣尊的话，知道自己即使图一时口舌之快也根本没有丝毫作用。

    前行不过数十里，战圣尊终于将他的飞行舟停下。

    樊碧漪虽然很多次想要出留下陪伴陆相的话，但是看到陆相始终严阵以待的模样，知道自己当前要做的并不是留下陪伴他，而是按照他的法去做。

    所以当风妤洁始终没有走下飞行舟之后，便主动走上前去将她拉着缓缓走下飞行舟。

    只不过就在他们开始离开的时候，眼神便瞬也不瞬地看向陆相，似乎要陆相给她们一个肯定的回答。

    陆相当然知道她们在想什么，但是他根本不知道接下来会怎样，因为接下来的事他一样并不知道怎样发展。

    自己是不是能够离开，姑娘斯殊会采用什么样的办法破除当前的危局，他始终一无所知。

    倘若到了飞升秘境之后，姑娘斯殊并没有什么好办法时，自己或许一样只有自爆一途。

    所以虽然樊碧漪他们走下飞行舟之后依旧频频回首，但他始终没有任何表示，因为他根本就不知道自己后面会怎样。

    此时，心中最复杂的还是吴三青，他已经完全不想到那飞升秘境去，因为他的修为最多和陆相相仿，但是当从各宗宗主口中知道陆相乃是混沌道魂之后，已经知道自己极大的可能不是陆相的对手。

    倘若陆相在万念俱灰的情况下对付自己，便一定会拉自己作为垫背的，这应该就是陆相留下自己的原因。

    陆相的修为悬殊各宗宗主，他根本不可能对付他们中任何的人，唯一可能对付的只有自己。

    他终于感受到陆相的自己可怜只，飞行舟上的他，上不上下不下的，确实是最可怜的一个人。

    但是，这也是他自己找的，根本怨不得谁，他心中虽然悔恨不已，但是也没有任何办法，只是恨恨地看着陆相。

    倘若眼神可以杀人，陆相不定已经被他斩杀十次不止。

    飞行舟继续上路，陆相面色非常平静，似乎一切都没有发生一般，当飞行舟再次飞行之后，他便闭目入定，仿佛刚才发生的一切和他根本没有任何关系一般。

    各宗宗主初时面色很是难看，但是看到陆相的做法，面上逐渐舒展开来。

    在他们看来，陆相的表现正是认命的做法，这当然便是他们希望的。

    只要陆相甘心情愿为他们献祭飞升秘境，到时秘境打开，他们均飞升神界，谁还会管他们用的是是那样的方法。

    陆相会认命吗？他当然不会，他只不过正在和姑娘斯殊交流而已。

    “斯殊，接下来我们该怎么做？你能直接将我带离此间吗？”陆相在和姑娘交流之际并没有发现他着恼，所以开始询问是否有办法直接离开。

    因为他根本不知道这里究竟是一个什么样的所在，既然姑娘斯殊将自己带到此间，显然对于这里的情况是知晓的。

    “哥哥，我虽然没有完全恢复记忆，但是我现在终于想起为何将你带到这里了！

    这里并不是和你所在的失落界相同的界面，虽然还是比不是神界，但是修练资源却要比你当日所在的云海要好上不知多少倍？

    这里应该是一个大能者留下的大阵，只因为我的记忆缺失，所以不敢肯定这一切，我只知道在我没有沉睡之初将你带到的河流，是一位主人曾经逗留过的地方。

    在当时与那神界者争斗之后，我便想到了进入此间的办法，但是因为交手之后陷入沉睡，所以我始终想不到外出的路径。

    当前虽然我已经知道外出的办法，但是既然你已经来到这个地方，我们何不到这些辈口中所言的飞升秘境看看，倘若从这里真的可以飞升神界，那日后哥哥也可以选择到这里飞升啊！”

    “斯殊，这样当然好，但是当前各宗宗主虎视眈眈，我怕到时他们真的要将我献祭，我可没有把握能够逃脱！”

    陆相对于了解飞升神界之地，当然不是没有想法，只是因为他对于各宗宗主还是颇为不放心，毕竟自己的修为就在那里，这些宗主中的任意一人他都不可能是对手。

    姑娘斯殊既然提出这样的想法，当然有方法能够应对这一切，陆相当然要从他口中知道到达飞升秘境之后该怎样做？

    “哥哥，这些，你大可放心，肯定不会让他们将你献祭，要不然我又要不知沉睡多少年月呢！

    如果她们真的打定主意要你献祭，到时大不了我再继续沉睡一次，借助你的身体先将这几个不知高地厚的辈斩了！

    但是我想不用这样的，既然这里真的可以飞升神界，那一定有解决的办法，并不是什么不知所谓的献祭。

    我也不想再利用你的身体战斗，因为如果总这样，我的损害也会非常大，不定某一次之后便会沉睡不醒了，哥哥，你也不想我沉睡下去吧！”

    “斯殊，哥哥当然不想你沉睡下去，我只想我们一起成长！不过我们当前最重要的便是离开这里，这个不知是不是大阵的所在！”

    “哥哥，你放心吧！我们当然会一同成长，我们不但要走出这里，还要飞升神界，甚至还要飞升仙界，这才是混沌道的使命，我已经陪伴了好几任主人了。

    他们当前似乎正在忙着各自不同的使命，哥哥，你可千万不能中途殒落，要不然你的使命可没有人去完成！”

    “斯殊，你什么？什么仙界？莫非神界之上还有仙界吗？”

    