
    陆相当然不知道自己出现在罗天域接引弟子中，已经引起了大罗天各宗的巨大震动，不是因为陆相这个人怎么样，只因为他有着疑似修道界有数的混沌道魂。

    各宗掌权者听到回返宗门的接引使汇报，心中对于聚兵宗的无忧圣尊都不禁有一种刮目相看的感觉，只因为他不顾众人的反对将陆相带到了大罗天。

    先不管陆相是不是具有混沌道魂，但至少他具有非常相似混沌道魂的道魂，大罗天的人对于混沌道魂并不是非常清楚，但是他们从飞升神界长者的信息中，知道在神界有一种非常逆天的道魂存在，那就是混沌道魂。

    因为在神界的混元道君所拥有的道魂正是混沌道魂，只因为他是混沌道魂者，所以在神界数千年鲜少有人能够撼动他的地位。

    虽然他不是神界主宰，但是神界之中根本不会有人愿意主动招惹他，他的韧劲在神界绝对是第一人，因为在无数次的战役中，很多人在如他一般的经历都已纷纷殒落，而混元道君始终屹立不倒。

    并且在一次次战役之中越挫越勇，现在已经成为有数几位掌控神界的人。

    所以当大罗天各宗知道陆相的存在之后，根本来不及处置前往罗天域的接引使便纷纷赶往聚兵宗，他们要第一时间知道陆相究竟是不是混沌道魂者。

    倘若陆相真的是混沌道魂者，他们还要想办法让陆相留在大罗天，因为一个混沌道魂者完全有可能让一个世界崛起。

    混元道君的经历已经摆在那里，没有任何人敢小看具有混沌道魂者，即使是在神界依旧如此。

    大罗天的人并不知道混沌道在不同的世界里都是一脉相承的，他们当然也不会知道混元道君其实就是陆相未曾蒙面的师兄。

    当然这一切陆相自己也不知道，他此时非常郁闷，因为他不知道自己接下来将要怎样，是不是有可能找到返回云海的方法，他非常焦急。

    但是聚兵宗的高层却将自己扔在一边，这让他非常郁闷，甚至比被他们当成猴耍一般展示道魂都要郁闷几分。

    他只希望聚兵宗的高层能够尽快出现，不管他们要求自己做什么，自己都会按照他们的要求去做，只想要他们尽快对自己作出安排。

    因为只有对自己有了安排，他才能够知晓下一步自己该怎样做，是在聚兵宗等待任务的来临，还是外出寻找回到云海的方法。

    陆相独自在小厅继续做等待的时光，一个多时辰后，聚兵宗的宗主幽火圣尊再次带着人来到他所在的小厅之中。

    只是这一次带来的人已经变成了各宗的宗主，幽火圣尊初时是不打算让这些各宗宗主见陆相的，但是各宗宗主在对待这件事的态度上惊人的一致。

    不管幽火道尊怎么说，甚至开出各宗条件，他们都只有一个要求，那便是要见陆相，其实是想看看陆相究竟是什么样的道魂。

    当幽火圣尊知道自己不管怎么推堂都不可能断绝各宗主的想法后，只得将他们带来见陆相。

    陆相的修为并不高，他这样的年龄达到这样的修为并不是非常突出，他这样的年龄有人甚至已经突破到道帝境后期，这也是符依染等人对他混沌道魂起疑的原因。

    所以当各宗宗主见到陆相之初，难免都有些失望，他们修为已经处于将要飞升的边缘，所以对于一个人的骨龄探测已有一定的准确性。

    但是任何人对于他人的道魂都不可能探知，所以他们虽然多少有些失望，但还是静静等待，等待幽火圣尊让陆相展示他的道魂。

    见到幽火圣尊等人到来，陆相心中虽然有些许怨气，但是并不敢表露，而是依次见礼，因为他可以明显感知到这一次前来的人没有一个是简单的。

    甚至比刚才的那些长老都要强大，这是陆相见到这些人的第一感观，再加上当时聚兵宗老者的回禀，陆相隐隐感到这些人来见自己并不简单。

    “小家伙，因为各宗宗主到访，所以我不得不先去见他们，但是他们听说你的道魂有异，所以便又随我前来一观你那与众不同的道魂！

    这可不是我出尔反尔，让你在今日展示道魂，而是这些宗主大人们的一致要求，所以小家伙你可不要怪我！”

    陆相听说又是要探视自己的道魂，心中有气，便大声回答：“宗主，不知还有多少人打算看晚辈是什么样的道魂，将他们都叫来吧！晚辈一次让他们看过够！”

    陆相的话语中充满了气愤，他想不到自己从罗天域的选拔测试开始，一直都被人要求展示道魂，倘若真的是因为自己的道魂被怀疑是混沌道魂，那自己都不想拥有这道魂了。

    只不过气愤归气愤，展示还得展示，所以他在一气之下，疯狂运转道气，完全不顾什么地将自己道魂展示出来。

    听了陆相的话，那跟随幽火圣尊进入小厅中的美妇人面上不禁表露出一丝赧然，只不过尽管如是，他还是目不转睛地看着陆相，生怕一个不慎陆相道魂展示便要结束一般。

    各宗宗主见陆相话语完毕便进入战斗状态般，先是摆好架势，甚至还轻舒了两口气。

    此后才见他双眼微闭，开始道魂释放，但见一道青芒瞬间从背部冲天而起，在青光之后，两道黑白相间的光华接连冲出，并在陆相身后凝聚起来，逐渐那黑白相间的光华已经交缠不休，转瞬已经凝成一道太极图案。

    太极图案本没有什么出奇的，因为修道者均知道修练的主要便是阴阳气配，乾坤互补，但是谁都不会如陆相这样，将阴阳二气展示的如此纯粹。

    因为突破道帝境之后，道魂的形态已经成为实体，所以陆相展示出来的太极图基本已经无可挑剔。

    陆相将道魂展示之后，并没有马上收回，而是继续运转道气，很快在那凝集出丈许的太极图之后，又凝聚出无数小的太极图，只是一个比一个小上一些。

    他的道魂展示便仿佛他用一条线串住无数太极一般，很是壮观。

    如果一个太极便是一方世界，那陆相此时手中至少已经掌控了无数的世界。

    当陆相感到自己的道气将要枯竭之际才缓缓将自己的道魂收回，面上已经露出非常疲惫的神态。

    他并不是装，他确实是非常累，只因为他非常气愤，所以才不管不顾将自己当前的道魂形态完全展示，这是在赌气，既是气这些宗门宗主，更是生自己的气。

    当陆相将道魂收回之后，大罗天一众宗主面上都被深深震撼，因为他们从来没有真正见过混沌道魂，所以尽管他们已经见过陆相的道魂展示，但他们依旧不知道陆相的道魂是不是混沌道魂。

    他们只是知道陆相的道魂非常的不简单，即使不是传说中的道魂，那也必定是非常了不起的道魂。

    幽火圣尊看到各种宗主面上的表情，心中一紧，慌忙说道：“小家伙，你已经展示过道魂了，那就来见过各位宗主，趁各位宗主都在，我问你，你可愿做我的弟子？”

    陆相完全想不到自己道魂刚展示完毕，聚兵宗的宗主便要收自己做弟子，这真是意外之喜，他哪有不愿意的道理。

    既然聚兵宗乃是大罗天五大宗门之一，那自己只要拜宗主为师，如果真的能够从大罗天回到云海，那定然会方便太多，少走不少弯路，所以他当然欣喜非常。

    只不过就在他正要答应的时候，一道洪钟一般的声音已经响起。

    “幽火道友，这件事怎么可以这般草率，这小子我看还是加入我逐鹿峰更加合适，各位认为如何？”这是一个颇为威猛的老者所言。

    但是他的话才说完，那几人当中的中年美妇已经开口，“两位道友差矣！这小家伙乃是以我宫符依染那丫头为首带回来的，要是说要选择加入哪一宗门，我看还是我纳海宫更加合适，不是吗？”

    另外两位宗门的宗主并没有马上说话，因为他们知道幽火圣尊定然不会放人。

    果然，那中年美妇话才说完，幽火圣尊已经面色一冷说道：“海骄仙子，战天圣尊，你们岂可如此不守诺言，刚才我们不是已经说好了吗？你们就只是来看看我宗这小家伙的道魂一番便离去，为何现在又自毁诺言，要抢我宗弟子？”

    “你宗弟子，幽火，亏你说的出口，你刚才不是也才说打算将这小家伙收归门下吗？怎么现在他便成为了你宗的弟子了？”

    说话的乃是是逐鹿峰的宗主战天神尊。

    “就是，何况你当时的提议，我们几人均没有答应，你只不过自说自话而已，这一次不管怎么说，我都要将这小家伙带回我纳海宫去！”

    看着争吵不息的几人，陆相面上露出非常古怪的表情，他怎会想到，刚才自己还在担心聚兵宗会不会收下自己，想不到自己道魂才一展示，各宗便争起自己来。

    “几位道友不必如此，这小家伙还在看着呢？你们这般模样，这小家伙会怎么看，我看还是问问这小家伙自己的想法吧！毕竟拜在哪个门下，这都是需要时间考虑的，他如果选择加入诸天阁我当然也非常欢迎！”

    那余下没有说话的两个老者中红光满面的老者接口说道，他的话语听着像那么一回事，但是事实上完全不是那样，他也在极力招募陆相。

    “小家伙，你是怎么想的，你大可说出来，这几位宗主并不会为难你！”幽火圣尊也知道当前在几大宗主的，要收陆相为弟子，根本做不到，所以话锋一转，便将决定权交到陆相手中。

    因为他知道陆相乃是无忧圣尊带回宗门的，多少一二他必定会倾向自己聚兵宗。

    那一直没有说话的玄衣老者，慢条斯理走上前来，再一次打量了陆相几眼说道：“这小家伙身具火种，你们认为他到你们几宗会比在我元丹宗和聚兵宗合适吗？

    所以，我们当前不要为难这小家伙了，我们还是问问他进入大罗天之后有什么想法，如果凭借这一次这几个小家伙、小丫头的努力，我们能够取得成功，那我们到时再具体安排就是了。”

    几大宗主听了元丹宗宗主归穹圣尊的话，面上变了一下，因为如果真的如他所说，那陆相当然只会选择加入元丹宗和聚兵宗，他们根本不会有任何机会。

    “小友，归穹圣尊说的是，我们虽然都有将你收归门下的想法，但是其决定权还是在你手上，所以当前我们并不会勉强你。

    但不知小友可否将你来到大罗天的想法和我们几个老朽说说？”

    纳海宫宫主知道当前最好不要让陆相作出选择，因为她们并不占有任何优势。

    “晚辈到大罗天其实还有很重要的事要做，那就是找到离开大罗天的方法，因为晚辈要回到我曾经生活的地方，我虽然来自罗天域，但我并不是罗天域的人！”

    陆相知道此时正是自己提出要离开大罗天回到云海的最佳时机，所以慌忙将自己的情况说了出来。

    “小友要离开大罗天，是打算飞升神界吗？”战天圣尊难得地微笑说道。

    不过他不微笑还好，他微笑起来面上尽是一片肃杀之气，仿佛不是在笑，而是在生气一般。

    “并不是，晚辈是打算回到失落界中，因为晚辈的家乃是失落界的一座小屿，所以晚辈到此的主要目的便是如此！”

    听了陆相的话，几大宗主的面上均变得有些不自然，他们想不到陆相到大罗天有别的目的，那这一次接引弟子之行不是什么都没有！

    “小友，我们并不是说不允许你离开大罗天，其实便是你打算飞升神界我们都能理解，只是小友也知道我们这一次挑选接引弟子是因为有特殊的使命，所以才将时间提前的！”归穹长老语速终于有几许急迫之感。

    “晚辈并不是马上便要离开，晚辈知道自己肩负使命，所以当然要完成使命才会想自己离开的事，晚辈当前说这个，只是想知道晚辈是否可以从大罗天离开回到自己曾经生活的地方？”

    “原来是这样，小家伙你还真吓了我们一跳，既然你有这样的想法，那我们便约定好，你只要完成来到大罗天的使命，我们便想法将你送回你生活的地方，你看可好？”

    “前辈的提议当然好，我们一言为定！”

    “一言为定！”

    