
    吴三青非常受挫，看到陆相大步向前而去，这和他心中想着陆相呼抢地告饶等想法相距太远，陆相的表情便如中计的不是他，而是他吴三青一般。

    但尽管吴三青火冒三丈，但是当着各宗宗主，他也不敢表现的太过，即使他有一种将陆相丢在地上狂踩的冲动。

    陆相大步走出，更是看都没有再看他一眼，仿佛他这个人根本就不存在一般，这更是让吴三青怒火中烧。

    “既然几位前辈已经商定这一次如何进行将要的任务，我想我们也不用再有任何质疑，当然只有按照前辈你们的方法进行！

    只是据我了解，这一次前辈们之所以有这样的决定，是因为我出现之后才有的想法，不知道我的对不对？”

    幽火圣尊在陆相的注视之下，面上升起一丝愧色，显然在他心中也知道，他们这样做根本对不起这一次的接引弟子。

    但是那一丝愧意与飞升神界想比，那又根本不值一提，所以当陆相看着他询问的时候。

    他只是面无表情地道：“不错，这一次要开启飞升秘境，你的作用无可替代。

    陆相，你也不要怪我们，当前大罗已经处于危机边缘，而要度过这一次的危机，我们必须前往神界寻求援助，所以不得不在近期打开飞升秘境，希望你能够明白这一切！

    你毕竟来自罗域，倘若大罗遭受危机，那罗域断然也不会好的，所以虽然你作出牺牲，但其实你是在拯救大罗，拯救罗域！”

    “前辈，你们所的一切我都知道，我想要知晓的只是这一次倘若只有我一个人前往破除飞升秘境，是不是能够为后一批弟子破除打下基础，为他们开路？”

    虽然并不知道陆相这般的意义所在，但是幽火圣尊毕竟训练他一段时日，多多少少还是有些感情存在。

    “陆相，你有什么要求，你直接提就好，你既然能够明白当前的处境，当然也知道只有毫不回头前往完成这一次的使命。

    所以你只要不是提出退出的要求，我们便尽量满足你，如果有其他的办法，我们定然也不会用这样开启飞升秘境的方法。既然你已经知道这一切，那我可以明确告诉你，只要你同意献祭，十之八九便能打开飞升秘境！”

    “前辈，既然你这样，那我有一个的要求，你们可不可以让这些师兄、师姐她们离开，我当前的修为你们也非常清楚，根本不可能逃走，我也不会逃走。

    我只希望各位前辈能够让其他师兄、师姐离开，毕竟他们的赋摆在那里，不定以后从这里飞升神界的人就是他们呢！”

    幽火圣尊并没有马上回答，而是望了望后面的战圣尊等人，显然是在征求他们的意见。

    归穹圣尊面色一正道：“陆相友，我们也知道我们这样的做法很极端，但是刚才幽火道友也已经将一切了，我们本来可以马上让其余的弟子离开，但是你认为他们已经知道这一切，还会离开吗？”

    不得不归穹圣尊的话语非常的聪明，他将这些人是不是离开的选择权留给了他们，这正是他的高明之处。

    他的话才完，樊碧漪已经叫嚷起来。

    “是啊，陆师弟，我们既然一同来到这里，怎么可能独自离开，即使我们帮不上忙，但是我们也要陪同你一道前往那飞升秘境！

    我们要看看各大宗门怎么会这般的恶毒，用弟子的生命去换取一次飞升的机会，我们认清了他们的嘴脸，那以后才能够知晓这样丑陋者的模样！”

    听了陆相和这些宗主的对话，好不容易有机会发声的樊碧漪马上滔滔不绝了起来。

    她的话当然非常难听，如果不是这些宗主等人有数千上万年的修练根基，养气功夫撩，不定她已经遭受这些宗主的击杀。

    尽管这些宗主忍耐了下来，不过他们的面上也变得青一阵白一阵，谁让他们这一件事做的确然让人不耻呢！

    所以就在樊碧漪打算再次开口的时候，那战圣尊已经怒吼道：“你这丫头少在这里逞口舌之利，我们只不过是在回答陆相那子，关你什么事？”

    归穹圣尊也是马上接口，“陆相，你也看到了，这些人不是我们不让他们离开，而是他们要选择留下，我们当然也不敢有丝毫勉强！”

    “不敢勉强，亏你们的出口，那你们认为陆师弟是心甘情愿去献祭的吗？真是岂有此理！”

    还不等陆相回答，樊碧漪已经怒声怼了起来。

    “师姐，我想和他们一下，一会再来和你们我们要怎么做！”陆相看樊碧漪始终不惧，大声质问不休。知道她这一切都是为了自己，心中感动，所以轻声道。

    “我知道你要什么，但是你既然这样，那我就不了，只不过不管你什么，我都不会离开的！”樊碧漪大声道。

    “我也是！”风妤洁一直没有话，但是在樊碧漪话语之后，却轻轻出了三个字，这却已表明了她的决心。

    陆相微微摇头，知道自己即使真的能够让各宗宗主答应让他们离开，而要服樊碧漪等人也许还要更难几分。

    “前辈，我知道，我只是要你们答应让他们离开，如果最后他们一样选择留下，那我当然也没有什么好的！”

    “既然你要让这些子、丫头他们离开，那本无不可，只不过你要始终按照我们的安排去做，你既然已经能够打开飞升秘境，那我们又何必牺牲自己宗门的弟子呢！

    只不过他们即使要离开也是在到达目的地之后，因为我们要看看你的真实想法！”

    一直没有话的魏问在陆相和各宗宗主对话的时候，一直在思索，显然此时他已经知道该怎么回答陆相。

    果然听了他的回答之后，陆相面上不禁一变，他知道自己最初的想法已经被魏问识破。

    当陆相从吴三青口中知道了一切，便已经知道自己等人已经根本没有任何反抗的余地，唯一能做的也许就只剩下俯首听命，但是真的要这样吗？

    陆相一直在思索，既然这些人需要的只是自己，那就只有顺着他们的想法想办法。

    自己倘若能够逃脱，那当然最好不过，如果不能够，那自己至少也要救下樊碧漪、风妤洁这些人。

    并且他还打算利用各宗宗主的手将吴三青斩杀，所以在他迈步走出的时候，才会吴三青可怜，他所要表达的便是吴三青也许怎么死的都不知道。

    只是他的想法毕竟太过真，因为这些各宗宗主毕竟存活了数千上万年，已经是即将飞升神界的一方巨擘，对于陆相的所思所想当然已经知道个大略。

    所以魏问才会这些人即使要离开，也是要看陆相在前往飞升秘境目的地之后的所作所为而决定。

    陆相知道自己根本不可能离开之后，已经有了宁为玉碎不为瓦全的想法，那就是在到达飞升秘境时，自己完全可以选择自爆，这样各宗宗主根本不可能得到什么。

    或许陆相认为自己的想法已经足够好，但是却不知道还没有开始已经胎死，毕竟他的想法已经被魏问识破。

    “好吧！我们这些弟子的修为各位前辈都非常清楚，你们也知道我们根本翻不起什么大浪，但是既然各位前辈不放心，那我们就到飞升秘境再吧！”

    陆相这话的时候，始终面含笑意，似乎真的就是听任各宗宗主的安排一般。

    因为陆相话的神态非常诡异，这让多疑的归穹圣尊面色一正问道：“陆相友，刚才已经了很多，对于大罗的处境你也非常清楚，还希望你不要有其他的想法！”

    他的话的非常隐晦，似乎只是轻轻劝告，但是其话语是在陆相回答之后而，那就表示他想到了什么。

    所以幽火圣尊等人面色一紧，似乎已经意识到不妙，便看着归穹圣尊，等待他的下文。

    但是左等右等，始终不见归穹圣尊话，便是他话的对象，陆相也仿佛没有听到一般，始终都在埋头赶路。

    这让幽火圣尊等人感到非常不解，为何两人话都只半截，难道此时这样的话根本没有其他意思。

    樊碧漪并不管陆相他们什么，他只要知道陆相没有让她们离开，所以一直跟在陆相的身后，亦步亦趋，仿佛害怕陆相走丢了一般。

    陆相因为一时想不到丝毫办法，所以便故意以那样的神态了一句似乎没有意义的话，之后他便开始沟通姑娘斯殊。

    他知道以他们当前的实力，要想逃离这一次的厄运，基本不可能，所以他将希望寄在姑娘身上。

    只是不管他如何沟通，姑娘斯殊根本没有任何回应，仿佛他已经彻底昏睡过去，这让陆相心中非常无奈。

    在将近半个时辰沟通无果之后，陆相准备放弃，他知道自己这一次估计真的凶多吉少。

    这一切难道只因为自己拥有这混沌道魂吗？陆相心中不禁暗问自己。

    每一个人具有什么样的道魂，根本不是自己能够选择的，陆相当然也不能选择自己拥有什么样的道魂。

    如果不是他具有混沌道魂，他当前当然不会沦落到如此境地，但是如果不是他具有混沌道体，那他是不是能够走上修道一途都还是一回事。

    陆相只是感觉自己虽然已经突破道帝境后期，但是他一直都只是一个对修道知之不多的人，他不知道自己当前所处的地方究竟是这个世界的什么所在。

    他也不知道自己在接下来的任务当中究竟会被这些宗主如何献祭，他自己既然已经没有逃离的可能，现在便连救助樊碧漪等人都不可能，他有些不甘心。

    如果姑娘斯殊能够沟通上，也许她还能想办法将自己等人带离，但是他最后的希望也在无数次的沟通之后终于绝望。

    他只能默默地行走在前往飞升秘境的途中，即使他知道这条路的尽头处便是他身死道消的所在。

    那些他想做而没有做的事，终将不用再想，至于他思念的人似乎也只有放下，陆相心中无比平静，他知道不管自己怎么样的反抗都无济于事。

    此时各宗宗主也感到非常的不适应，因为他们根本不知道陆相在想些什么，是真的没有其他想法，还是在酝酿着什么，他们并不知道。

    如果陆相一直和他们谈条件，或许他们会感觉好些，至少那样表明陆相还在争取其他的。

    但是当一切都在寂静之中进行，这很容易让人崩溃。

    吴三青此时心中便又很多想法，因为当陆相来和各宗宗主谈判之后，他便想知道陆相在下一步将会怎样选择，而所做的事是不是和自己有关。

    因为他一直记住了陆相当时对自己的话，他自己非常可怜。

    但是他敢问吗？当然不敢，虽然他已经做好了各宗赋予自己的使命，但是在寂静之中，他感到一切都充满了变数。

    “各位前辈，我原本是打算到了目的地再和你们的，但是我想我是等不到了，因为晚辈刚才一直压制自己心中的想法，但是始终难以压制！

    倘若各位真的需要我献祭，那就必须将他们留下，不管你们使用什么样的手段，这是我的要求！”陆相面上露出果断神色道。

    各宗宗主面上终于变了，他们不知道陆相那里来的信心，但是如果陆相真的这样打算，他们只能照做，因为如果不是陆相心甘情愿去帮助他们打开飞升秘境。

    就算他们强迫他前往，那也根本没有任何作用，因为混沌道魂始终是陆相的，要让混沌道魂运转当然只有依赖他的混沌道体。

    如果陆相根本没有丝毫要开启飞升秘境的想法，那即使他们杀了陆相也于事无补，这正是各宗宗主变脸的原因。

    因为他们的痛处已经被陆相拿捏住，陆相根本不会俯首听命，因为他已经从姑娘斯殊口中知道所谓飞升秘境的事。

    不错，就在他放弃沟通姑娘之后，却意外的获得了姑娘传来的信息，一番沟通之后，他终于知晓了一切，也终于找到了反抗之法。

    陆相岂是俯首听命的人！倘若各宗宗主不这般急着表露他们的一切，也许陆相真的会选择帮助他们。

    可惜各宗宗主根本没有！

    