
    岚入流按照岚青云的信息前往寻找陆相，但是他们在岚青云所说的地方一直蹲守，却始终不见有人出现。

    岚青云虽然对信息中所言者有一些描述，但他接到的始终只是传讯，始终描述不是太细，所以并不能一眼便能认出陆相来。

    在蹲守之地，他们也遇到一两名其他宗门的历练者，但是根据岚入流的判断，根本不可能是岚青云口中所说的人。

    就在他们认为陆相或许还没有赶到，打算继续留守下去之际，却突然收到岑海扬的传讯，知晓风妤洁独自一人ｊｉｎｒｕ魔龙峰深处，请求岚入流等人进行寻找。

    岚入流当时将岑海扬留下，便是希望他能够紧盯风妤洁。

    不想他们到达目的地才一会，岑海扬已经传讯而来，其实大家都知道风妤洁一定会独自前往玩耍的，曾经也都是这样。

    但是岑海扬因为上一次分配到照看风妤洁的任务后，因为听从风妤洁的吩咐，但是最终还是受到处罚，因为风妤洁并没有在预定的时间回返。

    虽然后来风妤洁安然无恙回到宗门，但是岑海扬依旧遭到宗门极为严厉的处罚，因为太上长老发话。

    所以这一次岑海扬在接到相同的任务，才会面上变色，但是他也学乖了，在风妤洁才离开不过一炷香时间，他便将他独自ｊｉｎｒｕ魔龙峰的消息传递给岚入流，他不想自己再一个人背锅。

    岚入流心中虽然暗恨岑海扬，但也不敢说什么，毕竟他是这一次历练的领队，如若一个不慎，让风妤洁有丝毫的闪失，都不是他当前能够兜得起的。

    所以才一得到消息，他便令自己带来的所有弟子一同回到他们的分手之地，其理由只有一个，那就是寻找小师妹风妤洁。

    其他真传弟子虽然心中或多或少都有一些怨言，但是都不敢表露出来，因为大家都知道风妤洁在宗门之中是一个特殊的存在。

    即使他们不知道宗门高层为何如此在乎她，但是他们都知道弟子当中任何人都可以有闪失，而风妤洁绝对不可以。

    当他们循着风妤洁入峰的方向一路寻来，好半晌始终不见踪迹时，岚入流已经顾不上是否有危险，便大声疾呼起来。

    而风妤洁因为对于陆相并不是非常相信，所以当听到岚入流的呼唤便，马上做出回应，这让陆相还未思量清楚的想法，完全没有实施的余地，因为岚入流等人已经出现在他们身边。

    当见到风妤洁身旁的陆相，岚入流一脸不善，他先是对风妤洁招呼，“师妹，你为何独自深入峰中呢？还有你身旁这位道友是谁？”

    “师兄，这里也不算深入啊，我就是一个人在外面感到非常无聊，打算在这里找一个妖兽厮杀一番，不想妖兽没有寻到，却遇到归元宗的这位道友！”风妤洁面上再次浮现天真无比的表情说道。

    “归元宗？”岚入流突然警惕起来，并且马上再一次上下打量起陆相来。

    “这位道友来自归元宗？我对于归元宗并不陌生，道友千万不要信口雌黄，哄骗我师妹！”

    “师兄，他是新进归元宗的了，归元宗的人我也认识很多的，但是这一次招收的弟子我也一个都不认识啊！你不认识他，有什么好奇怪的。”

    陆相眉毛跳动正要回答，不想风妤洁已经反驳起岚入流来。

    “师妹，你不知道外界的危险，千万不要被他哄骗了，你等我问个清楚再说！”岚入流感到自己的威信在门中弟子面前遭到弱化，毕竟他是真传第一人。

    因为他的话还没有说完，风妤洁已经马上反驳，这让他非常没有面子，所以他先是对风妤洁说了人心险恶，接着又让她不要多嘴。

    还有就是他心中始终想着岚青云传来的消息，当将消息所言与陆相形象印证之后，已经知晓陆相便是岚青云口中所说的弟子。

    因为霸天道的弟子是在他哄骗之下才和他一道来到魔龙峰的，根本不知道他还有家族中的私事要办，所以他才千方百计找借口准备对付陆相。

    对于他的想法，陆相当人更不会知道，见岚入流一出现便一直怀疑自己居心不良，心中火起，便大声说道：“我本就是这一次才ｊｉｎｒｕ归元宗的，名叫陆相，这位师兄如若不信，可以到宗门去查询！

    再说我为什么要哄骗妤洁姑娘，大家都是修道之人，我也只不过偶然到此历练，巧然遇上她而已！”

    岚入流一听陆相报名，心中不禁大喜，因为陆相果然就是岚青云传讯告知的人，他想不到一直等他不到，反而在这里出现。

    “不要说我不知道你是否来自于归元宗，便是我真的相信了你的话，那我关心师妹，问你一下也不为过吧！

    何况霸天道以前一直是归元宗的盟宗，即使你来自归元宗，那我也比你早入宗门许多年，说你几句难道不可以吗？

    你这般质疑我，我看是该教教你如何尊重长辈的了！”

    岚入流既然不敢将自己的真实用心暴露出来，所以回答陆相的话语已经变得近乎无理取闹，并且他害怕陆相是一个胆小者，索性还说自己是陆相的长辈，只是为了引陆相入套。

    对于霸天道，陆相只知道他们是罗天域的第一宗门，至于其他根本就一无所知，他想不到这个根本没有见过面的人如此不可理喻。

    “这位道友，陆相虽然是刚入门，但是我自来归元宗，与你们霸天道有什么关系，你是我的长辈，照你这样说，那天下间比陆相入门早的都是我的长辈了！”

    “陆相，你真的这般嘴硬吗？我说你两句难道不可以吗？既然如此，那你划下道来，我倒是要领教领教归元宗新进的天才人物究竟有几斤几两？”

    “我本不敢和你这第一宗高人动手，但是你既然这般咄咄逼人，那我只能应战了，虽然我自知不是你的对手！”

    岚入流面色不变，心中却是高兴万分，他想不到陆相这般不受激，竟然毫不考虑便答应了他的挑战。

    “我并不是要以大欺小，只是要告诉你以后怎样做人，你既然认为不是我的对手，那我只和你交手三招，你只要接下了，我便承认你有资格这般和我说话！”

    “既是这样，那就请霸天道高人赐教吧！”陆相并无丝毫作势，也没有展现防御之技。

    岚入流面色一变，他想不到这陆相既然如此托大，本来如果陆相先动手，他当然也不好说什么，但是陆相既然让他先动手，这就怪不得他了。

    他心中愤恨，瞬间已经运转道气，身后道魂已释放出来，岚入流的道魂乃是一头黑虎。

    这样的道魂已经非常了不起，虽然并非白虎道魂，但是却具有白虎十之二三的属性，可见岚入流的道魂当前形态要比岚青云的品阶要高。

    见岚入流根本没有试招的打算，而是还未动手便已经将自己的道魂释放出来，陆相心中一沉，知道这岚入流虽然口中说的好听，但是却根本没有一丝一毫要手下留情的打算。

    他哪里还敢怠慢，也是瞬间将自己的混沌道魂释放，只见他的身后黑白道气大盛，瞬间凝成一道近乎实物一般的太极图案。

    虽然他的道魂还达不到岚入流那般以假乱真的程度，但是以道尊境修为释放的道魂凝实程度，陆相也是第一人了，毕竟陆知晓的世界，突破到尊极境的人只有他一个。

    看到陆相释放出来的太极虚影，岚入流面色一变，因为他从来没有听说有谁的道魂是这种毫无生命的形态，他当然非常吃惊。

    还好他可以非常清楚地感知到陆相的修为只是道尊境，所以他虽然有几分惊诧，但也并没有退缩。

    他双手掐诀，身后黑虎开始咆哮蓄势，他这道魂一击有一个称谓唤着虎弑天下，一般道帝境修为者，在他这一道魂绝技之下，很少有人能够全身而退。

    陆相见到那黑虎的模样，心中一紧，慌忙将道气蓄积，双手连甩，并张口狂吼一声“去吧”，身后太极虚影在他狂吼之下，在黑白道气的缭绕下疾如流星朝岚入流罩去。

    岚入流的黑虎在陆相太极虚影急罩而来之际，一扑之下已经跃到陆相头顶，看到来势迅猛的黑虎，陆相双手一牵一引，他的道魂虚影瞬间回到他的头顶罩向黑虎。

    就在二人道魂相遇之际，陆相急忙施展混影遁向后倒射而去，他还没有落地，他的太极道魂已经在黑虎的狂扑之下消散。陆相口中溢出鲜血落到地上。

    道魂相争，陆相已经处于下风，并且还受伤不轻，而岚入流的黑虎道魂虽然在太极道魂的一罩之下变成淡淡的虚影，但是依旧朝陆相扑来。

    陆相此时根本没有任何考虑的机会，他手一挥，将已经紧握右手的疾影挥斩而出，同时左手连弹数十下。

    疾影爆出数丈青芒斩向依旧扑向自己的黑虎，他的数十道瞬击则是朝岚入流飞射而去。

    当疾影青芒将岚入流的黑虎道魂斩散，数道瞬击也在岚入流因自己道魂消散一愣神瞬间打在他的身上。

    至此，陆相才坠落于地。

    而岚入流则一连倒退数十步之后，嘴中也渗出一缕血迹。

    这一式，当然是岚入流占了上风，但是陆相以道尊境的实力将他所伤，已经大出他的意料，毕竟陆相修为要低他一个大境界。

    这是他根本不能容忍的，所以在他倒退站定后，对甩跌在地的陆相狂笑说道：“我还真是低估了你，这一式你我既然斗了一个旗鼓相当！

    不过你不要高兴，我会让你明白修为境界之间的差距！”

    陆相嘴角含笑慢慢站了起来，毫不畏惧地说道：“既是如此，那请再赐招，陆相接下就是！”

    此时，陆相其实已是强弩之末，虽然他明知道再动手，自己定然凶多吉少，但是他还有一丝机会，那就是刺穿。

    因为他在无数次的争斗中，已经知道自己的魂识之技很少有人能够防范，每一次出手都能够取到预想不到的效果，这是他压箱底的保命技能，也是他全然不忌的理由所在。

    他回答之后便全力运转修复诀，恢复自己的道气，瞬击虽然是魂识之技，但是没有道气充盈的躯体支撑，根本难以发出。

    而岚入流也因为受伤，所以并没有马上对陆相动手，当他见到陆相只是道尊境实力的时候，想着自己只要全力出手，最多一式便将他斩杀。

    但是一招之后，他才明白岚青云急急将陆相消息传递给他的道理，一个道尊境实力便强横如斯之人，如若等他修为突破到道帝境，那罗天域道帝境之人还有人是他的对手吗！

    他的崛起不但会让岚青云寸步难行，便是罗天域其他宗门的弟子都会在他的光芒之下黯然失色，所以岚入流已经打定主意在第二招之下将陆相彻底斩杀。

    可是他遗忘了风妤洁一直在，所以就在二人蓄势的情况下，风妤洁已经站在二人的战场之上，并且是站在他们二人的中间。

    “嘻嘻，师兄，这个归元宗的新进弟子还真有趣，虽然他挡不住你一招，但是实力也已经很强横了，师兄难道还要和他继续交战吗？

    我看师兄何不将这消息让师尊知道，也许师父他老人家会有些看法的哦！”

    风妤洁本就不是一个真正天真的少女，他此时出来说话，当然是要救下陆相，只是她为什么要这样做，只有她自己知道了。

    她知道自己这个师兄虽然对他应该也很宠溺，但是他认定的事也基本不会改变，而陆相也是一个不会认输的主。

    所以见到二人蓄势待发，风妤洁才会飞临战场劝阻，并且还搬出了他和岚入流的师尊，霸天道的宗主天执魔尊，正是不想让岚入流再动手。

    因为她已经看出陆相受伤严重，根本就没有任何再战之力。

    果然，当她说出陆相已经战败的时候，岚入流根本没有停止蓄势，而当他说了二人的师尊之后，岚入流面色一变再变，终于不再蓄势，显然已经放弃将要的出手。

    见到岚入流如此，陆相当然也将自己积蓄的道气释放，如不是非常必要，他当然不会施展魂识技能刺穿的。

    