
    岚青云甫一上台已经被奚天涯战败，这让还未上台的陆相对宗门道帝境修为者有了新的评估。

    他正要问樊碧漪奚天涯的情况，樊碧漪已经笑着说道：“师弟，你师兄可不是我师兄的对手哦，不知我们谁更强哦？

    要不我们先打一架看看，战台上我们不一定就是对手呢！”

    对于这个自呈是师姐的少女，面对她时，陆相总有几许哭笑不得的感觉，因为她总是语出惊人，让人颇感无可奈何。

    “师姐说笑了，我可不是你的对手，再说我们没有必要争个胜负的，我只是想争取一个接引名额，并不想找师姐打架！”

    “我也是啊，我也想到外面去看看，大罗天究竟是一个什么模样？如果可以，我和师弟你一起离开这里，到外面的世界去玩，师弟你说好不好？”

    陆相不敢接话，他可不想带着这么一个非常闹腾的师姐回到云海，上一次在死亡之地带着摩羚回到观阳，已经吃了不小的苦头，虽说他们之间根本没有什么，但是总给人一种四处留情的感觉。

    “师姐，我曾经生活的地方，修练资源贫乏，我劝师姐还是不要去了，关键根本没有什么好玩的东西!”

    陆相以为樊碧漪听了自己的话后，要么是反驳自己，要么是说她毫不在乎。

    但是并没有，樊碧漪听了陆相的话，好半天都没有回音，这不禁让陆相非常奇怪。

    转首一看，陆相发现樊碧漪面露凄然之色，垂着头不知在想什么！

    陆相一见这样的情况，知道不妙，正在想着如何是好时，樊碧漪已经轻声说道：“师弟想来是怕我和你前往成为累赘吧！那我不和师弟一起就是了，我自己有手有脚的，总可以去吧！”

    头瞬间大了无数倍，陆相不知道为什么自己总是成为别人眼中的罪人，樊碧漪的说法无非是要告诉他，陆相带不带他前往，她都会去，只是是否和陆相一道的问题。

    本想继续劝导一番，但是战台之上第一轮交手已经结束，看着关注着战台的樊碧漪，陆相没有再说话。

    因为自己是不是能够取得接引资格，是不是能够返回云海都还不知道，而樊碧漪所要求的事，根本不是当前需要解决的问题。

    如果自己根本取不到挑选战的胜利，那一切根本不会有可能，樊碧漪当然也不会和自己一同返回。

    不管她是不是要去，是不是和自己一道去，那都得在这一次挑选战中胜出才有可能，而且后面争战之中当然也会有无尽的变数。

    “师姐，我们还是先准备好如何取得挑战胜利吧！不然我们无论如何都回不我曾经生活的地方。”

    樊碧漪并没有理陆相，显然是因为陆相没有答应他的要求而生气。

    对于这样的情况陆相也只能无可奈何摇头，他心中有些沉重，因为一轮比试下来，他感到归元宗道帝境修为者，并不是他想象的那样简单，如果以自己未闭关前的实力，这一次定然不可能在归元宗挑选中胜出。

    便是在他闭关之后，他也不是非常有信心，因为他并不知道自己修为增加到什么样的程度，他在道技方面根本没有丝毫进步，他只知道他当前的修为处于道帝境初期巅峰。

    就在陆相想着该如何取得挑选赛资格的时候，一道洪亮的声音响起。

    “坠落峰陆相对战腾龙峰舒尧承！”

    陆相听到叫自己的名字，慌忙往声音传出的高台走去，他并没有使用身法和遁法，只是缓缓走向高台，因为他还在思考着刚才的问题。

    他的心并不平静，所以他需要时间平静自己的心绪，只是他这样似乎又把樊碧漪得罪了。

    看到陆相离开之时并没有和自己打招呼，而且就当她不存在一般径直往战台而去，樊碧漪在陆相离开之后，嘟着嘴生闷气，她心中非常希望下一次的对手便是陆相。

    因为他希望自己有机会可以教训陆相，她认为陆相实在太目中无人。

    陆相那里想到这些，他没和樊碧漪打招呼是因为他真的忘记了，便是没有忘记，陆相也未必会打招呼，因为他怕樊碧漪不理他。

    他此时站在战台上，心绪终于平复，看到对面的对手正似笑非笑的看作自己，这是一个非常俊秀的年轻人，似乎修为不弱，至少陆相当前的修为探测不出他的修为境界。

    陆相心中有些不喜，但尽管如是，他还是拱手一礼。

    “师兄请了，坠落峰陆相请教！”

    “你就是前两年加入宗门便成为真传弟子的人，我看你很普通吗，似乎也没有什么出奇之处！”

    “我并没有说自己有什么出奇，至于被宗门列为真传弟子也非常惭愧。

    只是，这些和你又有说没关系呢，我到这里只不过和你一较高下而已！”

    陆相心中本就不是很乐意眼前的人，不想自己见礼之后他还冷嘲热讽的，这就让他更加不爽，所以瞬间怼了回去。

    那年轻男子舒尧承见陆相开始的时候还是好话，面上不禁升起一丝高傲之色，他根本想不到陆相的话语，会在毫无征兆的情况下转变的如此生硬。

    舒尧承再不说话，他眼神冷厉地看着陆相，对于这样一个新进的弟子，他原本是打算手下留情，让他知难而退的。

    可他根本想不到陆相既然对于自己这样的老弟子，不但没有丝毫的敬畏，反而还说什么分出胜负，他以为进入宗门便成为真传弟子他就有真传的实力吗？

    当想到这一切，舒尧承那里还会给陆相好脸色，“既然你这么想要分出胜负，那我就成全你！”

    舒尧承说完，瞬间手中出现两个巨钹，只听“哐”的一声，他那巨钹已经飞旋着朝陆相飞来，而巨钹还未飞临，一个比平时枭鸟大上许多倍的枭鸟虚影已经伸出巨爪抓向陆相。

    陆相说完话之后，已经作好了激怒舒尧承的打算，所以当枭鸟临近，他疾影一划，根本没有使出全力，一道青芒从疾影之中冲射而出，青芒瞬间斩在枭鸟的巨爪之上。

    只听那枭鸟如真鸟一般嘶鸣一声，已经返向舒尧承。

    舒尧承面色一变，他想不到自己利用道魂发出的一击，竟然被陆相毫无丝毫魂技可言的一式劈斩抗下，并且自己似乎还处于下风。

    此时他才知道陆相一进入宗门便被列为真传弟子并不是侥幸，而是实力强悍使然，他那里还敢怠慢。

    巨钹一转已经被他收入储物戒，并且手中已经执着一把长刀斩向陆相。

    见到舒尧承将自己的道器收了后，陆相一愣，不知道是因为什么原因，不想舒尧承已经换道器攻向自己。

    陆相以为一个人使用的道器始终只是一种，他想不到舒尧承的道器竟然是两种，一种被破，瞬间便换成另一种。

    见长刀向自己斩来，陆相眼神一转，疾影才一划下，左手食指一弹，瞬击瞬间朝舒尧承脑袋袭去。

    舒尧承面色又是一变，因为他发现陆相弹指所发的指气只是瞬间便要击中自己，他只有慌忙后退，意图避过这来势迅猛的一击。

    但他遁法才起，陆相不知何时已经转到他的身后，一道青光瞬间已经斩向他的脑袋，舒尧承此时可谓激怒攻心，他那里想到陆相只是一个道帝境初期的人，在交手不过两式已经战败自己。

    因为在陆相双管齐下的攻击之下，舒尧承连魂技都来不及施展，这一次的失败让他感到非常窝囊，因为他的实力根本没有发挥出来。

    可他毕竟败了，因为如果不承认失败，陆相长刀便要斩向下他的脑袋，虽说脑袋掉落可以用道魂重塑，但那根本没有必要。

    毕竟道魂竖体的时间非常长，所以就在陆相的疾影将要斩到他脑袋的时候，他已经冲陆相一抱手。

    陆相斩出的疾影在他抱手之时，一缩一弹已经被陆相收回，这时，一个老者落到台上宣布：“坠落峰陆相取胜！”

    舒尧承有些许不甘地深深看了陆相一眼，转身离开了战台，陆相冲宣布结果的老者一抱拳也转身离开。

    当陆相走下战台之际，老者已经在主持下一轮的比试，“明源峰黄子怡对战伏凤峰千寻幽！”

    对于下一轮交手的是谁陆相当然非常关注，因为他听说一个战台只选择一个优胜者参与接引争夺战，十个战台只选择十人。

    因为这一个战台的胜者将会是陆相的对手，陆相缓步走向樊碧漪，见她气鼓鼓的模样，陆相一愣，因为他并不知道自己离开时没有打招呼已经让樊碧漪非常生气。

    见陆相走了回来，樊碧漪阴阳怪气地说道：“恭喜师弟大胜归来，想来挑选赛胜出是必然的的了！”

    陆相并不知道哪里得罪樊碧漪，所以见到樊碧漪这般模样，正打算问询。

    “虬龙峰樊碧漪对战剑锋花春风！”

    樊碧漪听到叫自己的名字，嘀咕着朝战台而去，“一会回来再收拾你！”

    只是不知道是有意还是无意，他的话语陆相听的一字不漏，对于这个师姐，陆相心中突然升起一种面对卓铃菱的感觉，因为卓铃菱也是这般嘴不饶人。

    陆相对于自己总是遇到这样的师姐，心中颇为郁闷，毕竟他并不是一个善于争辩的人，甚至可以说他根本就是一个不善言谈的人。

    尤其是面对这样什么歪理都能够说的振振有词的师姐，他更是头大如斗。

    陆相虽然颇感郁闷，但是也知道毫无办法，所以抬头看向樊碧漪走去的战台，看到一个身着黑衣的年轻男子站在樊碧漪的面前。

    这黑衣男子此时正满面春风地看向樊碧漪说道：“碧漪师妹，想不到我们会是对手，这一次，小兄就不和你打了，让你直接晋级吧！不知道你要怎样感谢我！”

    樊碧漪嘻嘻一笑，“这样啊，那我感谢花师兄了！”

    “了”才说完，樊碧漪的火红光华已经瞬间向花春风轰去，显然她根本就不买账，那花春风哪里想到樊碧漪会毫不领情地出手。

    所以在完全没有抗拒的情况下，被樊碧漪火红光华瞬间逼落台下。

    花春风虽然心有不甘，但是也知道自己被樊碧漪击败，即使是在自己完全没有防备的情形下。

    对于挑战赛是否能够胜利，花春风并不是很在意，在知道自己的对手是他一直倾慕的樊碧漪之后，他已经有了打算，正是想通过这一次的交手机会让樊碧漪感激，那样他以后就有机会亲近樊碧漪了。

    只是他想不到樊碧漪完全没有按照他预期的方式完成这一次比斗，而是近乎偷袭地将自己轰下战台。

    “我需要你让吗？花春风！我自己一招便可以将你战败，还会要你让吗？你想错了！”

    樊碧漪说完之后，还不等宣布胜负的长老出现，便向陆相站立的地方走去，她并没有遗忘自己上台之前的嘀咕之语，想来他正是打算去收拾陆相。

    陆相只有苦笑等待樊碧漪的到来，毕竟还没有到自己比试的时候，想要避开也找不到合适的借口。

    当樊碧漪回到她们二人站立的地方见到陆相的神态，心中更是火冒三丈，她感到自己被陆相无视了。

    虽然她对于自己的容貌并不是非常在意，但是在陆相还没有来到宗门之前，她知道自己很受宗门男性弟子青睐，但是因为她一心向道，所以对那些弟子颇为鄙夷。

    所以樊碧漪故意将自己装成一个非常害羞的人，正是不想受到打扰，也正是她利用这样的方法避免了很多骚扰，从而让他能够很好的修练。

    但是陆相进入宗门之后，似乎有些害怕自己，并且对于自己的容貌似乎根本没有见到一般。

    这自然让樊碧漪非常生气，所以她在遇到陆相之时，便一点都不在装，而是想怎么来就怎么来。

    樊碧漪也并不是对陆相有什么好感，她只是很好奇，好奇陆相是一个什么样的人，好奇陆相来自一个什么地方，好奇他有什么样的故事。

    所以当樊碧漪走到陆相身旁，看到他那恨不得有多远跑不远的模样，更是生气，正要履行自己前往比试时许下的诺言。

    “陆相，你和碧漪来赛场左方大阵中，宗主有时交待！”

    听到源道圣尊的话，陆相对樊碧漪微微一笑便打算前往练武场左方。

    