
    既然已经商定了计策，那陆相他们就只有等待，看各大宗主究竟会怎样安排这一次的任务。手机端

    当他们知道各宗主只是将他们当作炮灰之后，心中虽然非常悲愤，但也清楚就他们这十几人根本掀不起什么巨浪。

    可他们这些从各域接引而来的弟子，始终均是各地的拔尖天才，在意识到反抗根本没有任何作用的情况下，已知道自己等人只有装作若无其事，才能进一步了解接下来他们未曾知晓的任务之情。

    因为倘若被各大宗看出破绽，那他们便不会有任何机会知晓这次的任务内情。

    既然大家要将这一切都当作未曾知晓，那自然要摆出什么都不知道的样子。

    所以吴三青便提议让大家各自回到自己的屋子之中等待，但是他的提议却遭到封倾城的反对。

    “吴道友之言虽然有几分道理，但是我个人认为我们还是呆在一处为妙，倘若被问起，我们可以说因为以前根本没有任何交流，所以才惺惺相惜聚在一起！

    当然，这只是我个人的建议，至于大家是不是采纳那就请大家发表不同的意见吧！”

    封倾城一袭红衣，容貌并不是真的倾国倾城，但是他绝对是一个让人一见难忘的佳丽，因为他的声音非常悦耳，充满了磁性。

    并且她的容貌也非常独特，独特的令人一见难忘，因为她的气质非常超脱，明显便是一个大家闺秀出身。

    她的想法一说出之后便得到数名弟子的拥护，所以在最后，虽然吴三青面上颇为难看，但还是同意了封倾城的想法。

    他们来自不同地方的十几名年轻人，便在陆相所在的院落聚集下来。

    樊碧漪本来不应该是这样的，至少陆相这样认为。

    陆相原本以为樊碧漪是一个有几分羞涩的少女，但是当大家商定之后，她便将封倾城和红裳女二人请到陆相的屋子中去了，哪里还有陆相初见她时的半分羞涩。

    至于陆相等其余八名弟子，当然只有在院子之中闲聊。

    要不是封倾城的提议，也许已经有数名弟子会各自回到自己的屋子，即使当前他们没有任何心思修练，但是有两三个人至少没有闲聊的打算。

    因为在闲聊的这一段时间，那和陆相一同从聚兵宗到来的田华为，伐天戈以及元丹宗前来的卢咏圣都是始终没有说过任何话。

    说话最多的依旧只是陆相和吴三青，杜争流和石佳哲因为和二人来自同一个地方，所以不时插两句嘴，而元剑风显然是想问清楚接下来怎么办。

    所以在陆相和吴三青商量之际，他不时说出自己的想法，并且反复询问在任务过程之中该怎么办。

    如果不是知晓陆相等人此时均是心中藏着心事，单看他们当前的样子，一定会认为这一切非常的难得，因为看他们聚在一起得情况一如久别重逢的老友一般，显得其乐融融。

    这当然就是封倾城说的效果，也是他们故意让各大宗看到的模样。

    因为各大宗是不是会向他们透露这一次任务的真实情况，关键便看他们是怎么做的，他们根本不能让那些宗门巨头有一丝怀疑。

    当各大宗宗主商议后，来到陆相所在的院落，面上均露出笑意。

    只有海骄仙子看着听到他们到来声响外出屋子的樊碧漪和风妤洁，面上露出一丝不忍，至于其他各宗宗主看到这些弟子的模样均是面露笑意。

    便连幽火圣尊见到陆相等三人都没有任何不同，面上露出的始终只是微笑。

    要不是陆相提前知晓各宗的真正目的，说不定也会充满喜意，但他却已经提前知道了这一切。

    所以在各大宗宗主出现的时候，陆相可是打起十二分精神观察这些大能的表现。

    那海骄仙子的表情当然也被他完全窥探，他最后一丝的怀疑已经完全消散，他知道吴三青说的一切都是真的。

    这一次他们各域选拔而来的弟子便是炮灰，他不知道大罗天的秘境飞升台究竟要怎样才能打开，但是他可以肯定他们绝对不可能轻易打开。

    甚至他们是不是真的能够打开都还是两说之事，陆相此时心中悲愤异常，同时又感到自己非常无助与渺小。

    即使他知道一切是真的，哪又能如何，一样改变不了什么，因为他们这些接引弟子的实力差这些各宗宗主太多，根本连一丝反抗的机会都没有。

    当前他唯一希望的便是这些宗主不是所有人都和他们一同前往任务地点，那样他们或许还有一丝机会。

    只是他这样的希望并没有实现，因为这些宗主在出现之后，便将吴三青叫到跟前，似乎仔细问询了一番。

    陆相等人不知道这究竟是怎么一回事，所以只能静静等待，但是他心中却已经升起一种隐隐不安。

    吴三青归队之后，那海骄仙子便宣布任务开始。

    当见到除了海骄仙子之外，所有的宗主都跟随他们一同赶往任务地点，陆相的心瞬间降落到冰点。

    他知道他们这一些接引弟子，十有八九要奉行自己所说的迫不得已的方法，只是他们真的能够逃走吗？会有人能够逃脱吗？

    可是不管如何他们都只有乖乖地前往任务之地，因为他们的反抗只是以卵击石。

    在所有接引弟子登上战天圣尊的飞行舟之后，那个曾经到过聚兵宗的红面老者，也就是吴三青口中说的诸天阁阁主魏问天当先开口。

    “这一次将大家送往打开飞升秘境，只是想要大家帮助找到飞升台，飞升台顾名思义便是飞升到神界的地方，这些大家应该都已经知道。

    但是有一点大家一定不知道，那就是这一次之所以急匆匆将大家接引前来，只是因为秘境出现了一些变故，万年一次的飞升台按照昔日的方法根本已经无法打开，这就是提前将你们接引而来的目的。

    我们正是要借助各位小友的力量完成这一次的秘境开启，或许你们根本打不开，但是当你们这一次打下的基础，那下一批弟子在全力一拼，我想飞升秘境便可以打开！”

    魏中天面上是眉飞色舞的模样，显然他们已经打算摊牌，只是他的话语说的非常隐晦，但是陆相等人在听他的话之后，都已经知道自己等人的命运。

    看到陆相等十数名弟子面上没有丝毫表情，魏中天似乎早就意料到一般。

    “虽然这一次有些人也许不能安然回返，但是我可以肯定，大罗天一定会记住你们的，我们这些飞升之人也一定会记住你们的！

    因为没有你们的开路，后来的弟子定然不可能打开飞升秘境，大家是不是感觉使命光荣，心中都骄傲非常呢？”

    其余三大宗门长老在他说话的时候，均是看向自己宗门培养的弟子微微点头，显然他们也是这般认为，这当然就是他们一夜商量的结果。

    封倾城在听了魏问天的话语之后，面色一正便要上前问话。

    但是她还没有开口，魏问天已经再次开口道：“吴三青，你将接接下来将要的任务和大家说说，你是怎么想的都说出来，全部说，没关系！”

    封倾城本来打算问询一番，但是见魏问天这般说便没有说什么，而是静静等待。

    “各位师兄，师姐，这一次前往飞升秘境乃是我们的荣幸，我们作为大罗天选拔的接引弟子，其使命便是完成这一次开启飞升秘境的任务。

    本没有到挑选的接引弟子的时候，但是我们已经提前受恩于大罗天，我们如果在各自曾经修练的地方，要达到当前的境界，想来所需的时间定然是当前的无数倍。

    但是我们因为承恩大罗天，所以短短时日我们很多人都将突破道圣境，要知道道圣境可是我们修道者梦寐以求的境界，因为只有到了这个境界，想要飞升才会成为可能。”

    各宗宗主听了吴三青的话，面上笑意更甚，点头更频，显然都非常赞同他的这番话。

    只是这些话听到陆相等接引弟子的耳中便不是那么一回事了，因为这和最初吴三青说起大罗天的真实目的已经天差地别。

    但是为了想要知道吴三青想要表达什么？他们根本没有一个人反驳他的话，只是静静等待下文。

    “当然，我们当前还不能飞升神界，因为我们的修为还差的远，但是能为各位前辈打开飞升秘境，我想我们应该感到万分荣幸，所以我们要珍惜这来之不易的机会。

    竭尽全力将这一次任务完成，这就是我来到大罗天的目的，当然也是各位师姐，师兄的目的，大家认为我的说法对吗？”

    “哈哈，这只是你一个人这样想吧？我并这样想，我只希望各位前辈能够将这一次任务的实质告诉我！

    这一次我们这些人究竟有多少把握打开飞升秘境，究竟有几人能够安然而返，倘若打开的机会不大，那为什么一定要我们这些弟子前往送死呢？

    大家说说，是不是这样，我想我问询的就是大家所要问询的，还请各位前辈告知一下！”

    虽然看到战天圣尊不禁用严厉的眼神看向自己，但是元剑风还是将自己想要说的话说完才住口。

    战天圣尊乃是逐鹿峰的宗主，对于元剑风的修为也曾经认真进行指教，所以元剑风心中还是有一些感激，所以并没有将话说的非常难听。

    幽火圣尊见元剑风面上毫无所惧的表情，微微一摇头说道：“这一次我们之所以这样，当然有不得已的苦衷，因为飞升秘境的情况已经发生变化。

    要像曾经一般将之打开，根本不可能，这一次我们之所以有十足的把握知道在你们之后，只要再有一批弟子前往飞升秘境开展破除行动，便能将秘境打开，乃是因为你们中有我宗培养的陆相！

    经过我们的反复求证，已经知道他具有非常逆天的混沌道魂，因为秘境之阵暗含混沌太极，所以只要将陆相和你们一同献祭，便能让飞升秘境留下下一次开启的切口。

    在下一批弟子的努力之下，我们打开飞升秘境使命便能完成，当然，或许根本不用献祭大家都能够留下秘境豁口，只不过那样的可能性非常小，我们到了目的地再说吧！”

    陆相并没有说话，他只是在幽火圣尊说话的时候走到吴三青身边，开始了他新一轮的问询。

    “吴道友，不知道这究竟是怎么一回事，为什么当时你说大罗天各宗门的目的时，并不是你刚才的那一般说辞，难道你真的甘心成为祭品吗？”

    “陆道友，你真是太天真了，我之所以这样说，乃是各大宗要我这样说的，你以为飞升秘境真的需要献祭所有的人吗？

    根本就不是那么一回事，因为各大宗宗主早就说过，这一次关键是你，只要能够将你献祭，那飞升秘境说不定便能打开，我们这些弟子便能够真正的成为各宗弟子！”

    “吴道友，我们出发之际我曾仔细观察过海骄仙子的表情，她在看向我两个师姐之时面上可是非常不忍的！我想各大宗应该是骗了你，我们还是想想如何度过这个难关吧！”

    吴三青听了陆相的话，仿佛看白痴一般看向他，微微摇头。

    “陆道友，我真不知道如何说你，你这样的逆天道魂为什么会出现在你的身上，我根本看不出你有什么出奇之处，不过也还真的感谢你有这样的道魂，要是我的是混沌道魂，这一次的主角岂不是就是我了！

    我可不想当这样的主角，因为太短命！”

    陆相还未接口，吴三青已经再次开口，“我是各宗主在很早之前放在罗天域的卧底，要不然你真以为我是一介散修啊，散修真能达到我这样的境界吗？”

    仿佛依旧没有听懂吴三青的话一般，陆相面上根本没有任何表情，只是怪怪地看着吴三青说道：“你真可怜！你如果是一介散修或许还要好一些！”

    吴三青听了陆相的话，面上瞬间涨的通红，“你才可怜，你被算计了，都和你说过了，你还在说我，我一直都是大罗天的人，你才是这一次开启飞升秘境的祭品！”

    陆相依旧只是淡淡一笑，并没有再反驳吴三青，而是大步走向前去。

    觅道图

    