
    “师弟，想不到你进入圣地果然获得机缘，既然先我一步突破道帝境中期，看来我和你交战的时间要延后了！”

    陆相突破之后看到身边几人都目不转睛地看着自己，还没弄明白是怎么一回事，樊碧漪的话语已经在耳畔响起。

    还没等他回答，田袖如已经看着他微笑说道：“师兄，可不是吗?还好你已经突破了，要不然我们可一直都要当哑巴了！”

    这小姑娘在前往圣地之初，一直是羞人答答的，当和这些试练者混熟之后，话便多了起来，她所说的当然是因为樊碧漪为了不使他们打扰陆相突破而禁声的事。

    樊碧漪怎会让她说出来，所以当陆相正要问个究竟的时候，她已经接口说道：“师弟，你回到这里有多长时间了，为何我们才出来，你已经在突破？难道你没有经历几道关卡的考验吗？”

    此时，陆相才想到自己依旧在归元宗圣地之中，他心中颇为惭愧，因为对于自己这一次的试练，在他看来，根本没有经历任何危险。

    即使是第三关之时仿佛感到一丝危险气息，但那其实也根本算不上，因为他根本没有经历什么，只不过就是按照自己平时的经历，做一些在他看来非常正确的选择便获得了破境丹。

    正是因为有了破境丹，所以他才在无聊的等待之中选择突破，或许应该说他是打算适应一下如何突破，但是他万万想不到这破境丹有这样的效果，竟然让他安然突破道帝境中期。

    “师姐，你们都出来了，还有几位师兄呢？他们应该也要回来了吧！”

    陆相因为一心想着外出之事，所以并没有正面回答樊碧漪和田袖如的话，而是想着如何离开归元圣地。

    这是一个很好的反击机会，所以卢楚平还不等樊碧漪回答，便转首看向洪白辰，“洪白辰是最后一个出来的，我想他应该知晓其他几位师兄几时出来！”

    他的话根本没有任何依据，他只不过单纯想恶心一下洪白辰，因为在进入圣地之时，洪白辰可没有少说他。

    洪白辰正要反击，陆相眼睛一转，“我看并不是这样的，我出来之后，可没有感到接下来出来的会是谁，难道你们经过考验回到这里时能够知道？”

    他是真的想知道卢楚平说的是不是真的，所以才这般说，他根本想不到这是卢楚平的玩笑之语。

    “师弟，你一直说那些无关紧要的话干什么？我们只要在这里静静等待即可，我想其他师兄一定会赶回来的，要不然我们可得等待宗门连接圣地洞轨，那样我们才能出去！

    白辰师兄，是这样的吧？”樊碧漪回首看向洪白辰问道。

    因为这一切都是在进入圣地之际向洪白辰了解到的，只是洪白辰此时兴致不高，所以只是微微点了点头，根本没有回答樊碧漪的话。

    “对了，小师妹，你在试练之中得到什么好处，可千万要在这里使用，要不然外出可就没有用了！”

    田袖如面上一变，因为他在试验之中得到的可是技法，他想着反正是技法，在哪修炼都是一样，所以他根本看都没有看一眼。

    此时听到樊碧漪的话，赶紧取出来观习，当然只是想将技法的修练方法记住，并不是真的打算在这里修练。

    可是，洪白辰却微笑起来，他似找回自信一般，面上又出现进入圣地之时那神采飞扬的模样，“圣地之中不管你所获什么，都需要在这里消化掉，这是我师尊特意告诉我的。

    所以各位师弟、师妹，为了不让你们得到的奖励毫无用处，我劝大家还是各自行找一个所在，开始接下来的修练吧！

    这样不仅将自己在圣地之中得到的奖励及时消化，而且还能等待还没有出来的师弟们！何乐而不为呢！

    对了，师弟，你不是突破了吗！想来你的奖励已经用完，那就为我们几人护法，因为刚才我们已经为了护法了，不知师弟认为如何？”

    对于这样的提议，陆相当然不会有任何想法，毕竟这对大家而言都是好事，何况洪白辰并没有说错，自己刚才突破之后，看到几人都一只在观看自己，想来正是担心自己突破遇到什么变故。

    “这当然没有问题，大家共同试练，当然应该祸福与共，既然刚才师兄你们已经为我护法，我为大家护法当然义不容辞！”

    陆相话刚说完，田袖如已经笑的弯下腰去，“白辰师兄，你还真敢说啊，你才到，陆师兄便突破了，你说你为他护法。真的为陆师兄护法的人只有碧漪师姐。

    我在你前面来便是碧漪师拦下的，要不然也许已经闯了大祸！”

    田袖如丝毫不怕揭自己的短，大声将真实的情况说了出来，洪白辰虽然非常想反驳她的话，但是却找到什么反驳的理由，因为事实就是这样。

    他面上一红，转身便朝一旁走去，显然他因为被怼不好呆下去，最主要的原因当然也是他要到僻静的地方将自己的机缘消化。说不定他对大家说的一番话是早就想好了的，为的就是麻醉陆相等人。

    见到他逐渐走的不见身影，樊碧漪似乎想到了什么，他先是看了陆相一眼，正要说什么，但看了看田袖如之后，并没有说出来。

    而是微微一笑也朝左近走去，显然也是要前往消化自身的机缘，一边走一边说道：“师弟，多谢你了！小师妹，还是尽快去消化你所得的功法、技法吧！如果离开了这里，那你所得的卷籍中所载将毫无用处！”

    樊碧漪的话让正要和陆相说话的田袖如，瞬间朝另一个方向跑去。

    因为陆相等人进入圣地之后，这里最初供他们选择的道路已经消失不见，随着他们几人试练出来，此时他们所处的地方情景已经改变。

    面对的是一座座小山，所以几人才各自选择前往不受人扰的地方进行修练，他们各自有他们修练的地方。

    这也正是陆相一出来便选择修练的原因，虽然更多的似乎是主观使然，但是情况并不是这样，他们均是受到圣地的试练引导安排，所以才会这样。

    陆相见他们远去之后，正要问询卢楚平为何不前往修练，却见他微微一笑之后也选择离开。

    这里瞬间又只剩下陆相一人，他正在想如何打发等待的时间，那另外的五名弟子中再次走出两人。

    他们一个面色有几许蜡黄，名叫古千行，来自剑锋，一个面色红润异常，乃是腾龙峰的柏远向，二人一同出现形成鲜明的对比。

    看到这里只有陆相一人，那面色蜡黄之人面露惊喜问道：“陆师弟，就只有你一个人外出吗？那我的成绩也不算惨淡吧！”

    陆相微笑道：“二位师兄先去修练吧！当前只有三位师兄没有回返，其他的师兄和樊师姐她们已经前往修练了！

    我听说在圣地之中得到的任何机缘，在走出圣地之后便没有丝毫作用！”

    二人面色一变之后，各自选择一个地方前往修练去了，陆相正要研究自身的技法，却发现她们所处的环境再次发生了变化，在左右两边分别出现了各自一个林子。

    对于这样的情况，陆相心中虽然非常奇怪，但是却也不知这究竟是一个什么原因，他只能等待樊碧漪等人外出询问。

    其实他们是不是知晓陆相也没有把握，他根本不知道这圣地究竟是一个什么样的所在，他唯一感到的便是奇怪。

    他是取得了突破，但是对于这一次的突破，陆相发现似乎有几许诡异，因为他始终认为归元宗圣地的考验与他曾经的经历完全是两回事。

    只是不管怎样，他感知了一番自己的修为，确实比进入此地之前高出甚多，虽然他始终难以理解这一切。

    但是在接下来的接引挑选战中他的把握将会大许多，因为接引战，他要面对的将不再是宗门之人，而是霸天道、碧落天等地的天才弟子，要不然也不会有这一次的圣地之行。

    就在陆相思索着这一切的时候，突然高空响起一道晴天霹雳。

    大惊之下，陆相正要知会樊碧漪等人，去发现自己面前的景象再一次改变，他发现自己竟然已经回到进入圣地前的山谷中。

    此时，樊碧漪和田袖如正一脸怪异地看着陆相，其他几位弟子则正处于修练状态，只是他们的修练姿态非常怪异。

    不过当陆相准备问询樊碧漪的时候，洪白辰等人纷纷醒了过来。

    只不过他们面上均露出几许遗憾之色，因为在他们出现在山谷之后，他们正在感悟的东西却仿佛凭空消失一般，怎么想都想不出来。

    陆相当然更是奇怪这几如梦中的经历，所以急急抬眼看向当时出现洞轨的峭壁，只是却根本没有发现任何洞府，当然也更不会有元源长老。

    樊碧漪和田袖如也是一脸懵，想来她们对于如何出了圣地也是一头雾水。

    洪白辰似乎知道些什么，但是他并没有说什么，而是一脸遗憾地转身便要离开。

    陆相正要拦下他问个究竟，但是山谷上空再次有声音飘荡而来，“进入圣地回来的弟子及时赶往资格战的所在地，宗主有事安排。”

    虽然非常奇怪这一切，但是陆相并没有再问，疑问洪白辰已经离开，在他离开之时，那卢楚平也是深深看了一眼他们所面对的峭壁，转身离开。

    古千行和柏远向自然也没有任何迟疑便离开了山谷，想来他们正是听到飘荡不已的声音，而选择前往赴约与复命去了。

    陆相看向樊碧漪二人道：“师姐，你知道这是怎么一回事吗？为什么我感觉便如做梦一般便从圣地出来了！”

    “做梦便能将修为提升一个小境界，那我宁愿天天做梦，说不定有一天从梦中醒来我已经到神界了，嘻嘻！”

    樊碧漪没有说话，田袖如却已经对陆相的话作了回应，因为他也不知道究竟是怎么一回事，所以便和陆相玩笑起来。

    对于这个小姑娘，陆相也是非常无语，因为此时她非但没有进入圣地时的半点羞怯，并且还非常的胆大。

    陆相当然没有和她说什么，而是静静等待樊碧漪的回答，虽然有时她说话也非常不靠谱，但是并不像田袖如一般纯粹只是为了好玩。

    “师弟，我们还是按照要求先到武斗场去吧！我当前心中也是一团乱麻，根本不知道这一切究竟是怎么一回事，说不定我们到了那里后便清楚了！”

    只是当陆相和樊碧漪他们二人来到武斗场之后，那在他们之前来到的古千行和柏远向二人已经垂头丧气离开，而洪白辰和卢楚平二人却站在武场之上。

    而在他们不远处却站着宗门大长老源道圣尊，也就是陆相的师父，还有宗门宗主元流圣尊，见到陆相和樊碧漪三人走来，源道圣尊面上微笑起来。

    “陆相，你这一次圣地之行果然不虚，既然突破到道帝中期，那我想十日之后的接引挑战应该能够有很大机会了；

    你们两个丫头也不错，一个获得一道阵法，一个获得一套技法，对于你们这一次参加大比想来都会有很大作用！”

    “师父，你是说这一次接引大战将会在十日之后开始吗？那不知道我们要何时启程呢？我还有很多在圣地的问题打算向你和宗主求教呢！”

    听了源道圣尊的话，陆相终于忍不住问询起来，他此时才想到自己为何一直感到非常奇怪。

    按说宗门的圣地之行，应该对所有弟子都是一样的。但是他们进入圣地之时是十人，但是外出之时却只有七人，另外的三人是不是已经殒落？还有便是古千行二人为何垂头丧气离开？

    正是因为想到这些颇为奇怪的事，所以路相才出声询问。

    谁知道他才问出来，源道圣尊已经说道：“我们马上便要离开宗门，不然赶到霸天道，不要说争夺名额，便是参战者殒落都有可能！

    至于你刚才问询的这些事，我么在赶赴霸天道的时候再说了！”

    