
    “我这一次所布的防御大阵差不多是我的极限了，正是当时听了师兄之语，所以才花了那么多天。

    当前就是我还有一丝力量加固这阵法，但是这小家伙正在突破，想要在天劫已经开始再加固，根本不可能！”明寻道尊听了源道圣尊的话，不无遗憾地回答。

    此时，便连孤元圣尊等人都一脸希望地看着明寻道尊，想来都希望他能找到一个能够帮助陆相的方法。

    处于阵中的陆相对于阵外的事当然一无所知，他此时对于混沌道魂已经知道一个大概，对于如何沟通渊源之力也已经颇为得心应手。

    所以，虽然感觉到那霹雳之声已经在耳畔轰鸣，他依旧没有停止感悟，他还有数粒丹药可用，根本不在乎丹药是否浪费，毕竟他已经知道丹方。

    正是因为这般想，陆相的突破瞬间变得不顺起来，因为想到药方他便想到慕雪儿等人，因为他心中一直记挂着那些同他一道来到观阳帝国的师姐们。

    可是他忘记了自己正在完成修道中第一大阶段的突破，只是这短短的一分神，他险些坠入万劫不复。

    因为他心中不再空明，所以沟通的渊源之力并没有如期出现，但是天劫已经被他沟通的渊源力引来，所以天劫霹雳依旧毫不停歇地在防御大阵上轰鸣。

    当霹雳再一次炸响，明寻道尊布下的防御大阵彻底崩掉，所有的氤氲之气随之消散。

    陆相悟道的身影彻底暴露出来，此时他的情形非常不妙，因为他已经完全暴露在天劫之下，这让一直为他担心的源道圣尊等人更是焦急。

    因为他们看到陆相的嘴中已经溢出了鲜血，他们根本不知道陆相是因为分神的一刹遭受反噬，所以才会嘴中溢血，还以为陆相是因为遭到天劫霹雳使然。

    但是突破中的天劫，旁人根本帮不了任何忙，只有自己硬抗，如果抗不过那就只有殒落，所以尽管源道圣尊等人焦急异常，但是根本不敢有任何行动。

    倘若有旁人帮助突破者，那天劫劫云中的霹雳轰炸力量将随之增强，其威力至少是两个人修为实力相加的霹雳力量。

    这正是源道圣尊等人不敢相帮的原因，此时他们只能眼睁睁看着陆相独自面对天劫。

    而陆相在突破中因为一刹分神，所以在霹雳再次炸响之际，他终于醒悟，从而再一次全身心投入突破之中，只是当他再一次沟通混沌渊源力的时候，又一道霹雳已经朝他轰来。

    陆相只是感到周身剧痛，仿佛身体将要炸裂一般，但是陆相心中一丝清明始终留存，这一次的霹雳震炸他才真正感受到天劫力量为何物。

    只是他即使知晓了又能如何，因为此时的天劫霹雳只是第五道，而他真正与天劫正面相抗只是这一次，仅一次正面相抗，他已经差不多遭受殒落之厄。

    要不是他的躯体在最初就开始修练，又因此次进入天河部落生命河再一次修练的话，也许只是这一道天劫霹雳他已经身死道消。

    陆相此时已经横躺在地，根本没有一丝还可以面对天劫模样，虽然知道陆相还有生气，但是源道圣尊等人已经能够断定陆相根本不可能度过这一次天劫。

    而就在陆相只靠一丝道识清明支撑的时候，他突然感受到小姑娘斯殊的信息。

    “哥哥，你要突破了，真是太好了，你修道终于可以登堂入室了。”

    陆相当然传递不了任何消息，便是小姑娘的信息他也是在模糊之中感知。

    “啊，我险些忘了，你的道体根本不可能独自抗拒天劫的，唉，我真是糊涂，还好我醒来了，要不然哥哥你这一次真的就要陨落了！”

    陆相在模糊之中感受到这些信息，道识中的那一丝清明在气愤之下活泛了许多，他的手甚至开始动了动。

    “哥哥，快些坐起来，天劫雷就要来了，你这样躺着你的那些师兄些留存的混沌传承根本没有用，那你可就惨了！”

    如果陆相能够传递消息，也许他马上便会骂小姑娘斯殊，他所传递的一切消息，陆相已经能够全部感知，或许是被小姑娘所气，或许是因为他的道体特殊性。

    就在他逐渐恢复，正要传递信息的时刻，小姑娘斯殊已经急躁地传递来信息，“哥哥，快坐起来，不然你殒落我沉睡都是免不了的！”

    陆相从未发现小姑娘斯殊会这么焦急，显然此时真的已经万分急迫，他将全身力量聚集身下终于坐了起来。

    他刚坐定，陆相便感到那已经太久没有动静的小葫芦本体瞬间长大了许多，而小葫芦之中似乎有什么一闪而出，陆相正在诧异，天劫霹雳已经在他头顶轰鸣。

    让陆相更加诧异的事出现了，他发现自己根本没有遭受天劫霹雳的轰击，仿佛天劫霹雳只有轰鸣声，根本没有任何威力一般。

    “斯殊，这是怎么回事，这天劫刚才只是一下我便险些殒落，为何此时对我丝毫没有影响，难道天劫霹雳只要扛过一道就好了吗？”

    “你想的美，哥哥，要不是你在最后关头及时坐起来，你此时估计连渣都不剩了！

    还真是险，不过已经没事了，你此时是不是对于自己的混沌道又有了新的认识，而且还不用你自己感悟！”

    陆相在霹雳之后，道识突然有一刹的明悟，因为急着将信息传递给斯殊，加上他以为是自己最初感悟的回归，所以并未在意。

    此时，感知斯殊的信息，他试着一感知，发现当时自己感悟不透的一些混沌至理果然已经明晰。

    “斯殊，为什么会这样？我的混沌道感悟果然提升了不少！”

    “这是当然，哥哥，这就是你们混沌道体的好处，你们只要修练到突破道帝境，曾经历任主人便会分别留下自己的一道混沌虚魂为后来者抵御一道天劫霹雳。

    而这混沌虚魂一直都是留存在我的本体之中，我因为沉睡太久，所以完全遗忘，还是你经历了天劫霹雳才唤醒了我的记忆，但是你必须坐起，才能在利用混沌虚魂为你抵御天劫霹雳时骗过天劫霹雳，毕竟你们是同源，所以很容易便能蒙混过关！”

    听了小姑娘斯殊的话陆相才恍然大悟，怪不得刚才小姑娘会这般焦急，原来是这样。

    “斯殊，如果我不坐起来，是不是以前师兄们留下的那什么虚魂就不能为我抵抗天劫了呢？”

    “并不是这样，但是天劫会因次放大至少一倍，那以前主人留下的虚魂便抵抗不住天劫霹雳，所以你一样要殒落，所以才需要你坐起来！”

    “斯殊，照你这般说，那天劫是有意识的吗？”

    “当然，天劫就是天道，天道便是对世界万物的主宰，当然如果你有朝一日能够凌驾于天道之上也不是不可以，嘻嘻！”

    陆相当然以为斯殊是在玩笑，根本没有在意，在他想来，世间哪里有人能够凌驾于天道之上呢！

    就在他们不断传递消息的时候，天劫霹雳再一次降下，这一次，陆相能够明显感知到小葫芦本体再次放大，而其间再一次有一道似有似无的淡光，在天劫霹雳在他头顶轰鸣时，恰巧出现并将天劫霹雳抵消。

    这已经是陆相突破道帝境降下的第七道天劫雷，而陆相的道识再一次出现了他不用感悟而能知晓的一些道理。

    陆相因为有了小姑娘斯殊的帮助，便开始和小姑娘传递起消息来，似乎突破者不是他一般。

    可是看着他突破的源道圣尊等人，此时可是焦急万分，但是焦急的同时，他们又感到非常的诧异。

    因为陆相除了在第五道劫雷的时候被轰到在地，此后当再一次翻坐起来，一切似乎都变了，仿佛劫雷对他根本没有丝毫作用一般。

    对于这样的现象便是归元宗的台上长老都感到非常诧异，这样的情况不要说他们亲眼所见，便是听都没有听说过。

    很快，陆相又经历了第八道、第九道劫雷的轰击，只是他依旧始终端着在那里，一动不动，似乎正在感悟着一切，这让源道圣尊等人再一次感到不可思议。

    “哥哥，天劫已经完了，怎么你的道魂似乎还没有完全凝成实体，这真是奇怪了！”当第九道劫雷过后，斯殊传递了诧异的消息。

    天空的劫云此时果然已经完全消散，斯殊传递的消息究竟何意，陆相当然不知道。

    源道圣尊等人当然也感知陆相已经经历了九道劫雷，但是陆相的情况也让他们非常诧异，因为陆相的头顶并没有绽现道魂实体，更没有听到道魂形成的祝福。

    就在陆相一头雾水，源道圣尊等人均诧异非常的时候，巨峰上空的乌云再一次聚集起来，并且聚集的速度之快，所聚的乌云之大，都远远超出第一次形成的劫云。

    这当然又一次引起了源道圣尊等人的惊怪，不但他们惊怪，这一次，罗天域之中许多老怪物都被惊起，这样的劫云哪里还是突破道帝境之人能够引起的。

    但这样的劫云却并不是道帝境突破者那样的劫云，因为除了道帝境这一个凝成道魂实体之际的劫云会形成九道劫雷，此后的境界突破只是一道劫雷便能度过。

    莫非这里还有人要突破，这是源道圣尊等人的想法，但就是他们突破道圣境的时候，其劫云也不是这般模样。

    而罗天域根本就没有道神境的修者，而道圣境的人也根本没有听说近期有谁要突破，难道是罗天域一直隐藏得有道神境之人！

    就在源道圣尊等人和罗天域中大佬在惊怪之际，陆相也是郁闷非常，他当然管不了是不是有人也选择在这里突破，他郁闷是因为他发现自己的道魂实体根本没有形成。

    郁闷之外他还隐隐感到一丝不安，他似乎想到了什么，但是具体是什么他又不是非常清楚，并且他感知这劫云始终在他头顶，并且依旧还在聚集。

    “哥哥，不对，这一道劫云还是你引起的，你的突破还没有结束，因为你突破的是尊极境，并不是一般道尊境！”小姑娘斯殊如狂叫一般发出信息。

    陆相感知到信息，才瞬间想到自己曾经在道徒境之时，经历过十层道徒境的修练经历，而当前的尊极境当然也是因为昔日道徒境才突破的。

    “哥哥，你的道魂凝实想来必须得经过这一次的劫雷才能够形成，我帮不了你了，因为以前的主人所度之劫并没有这样的，这一次只能靠你自己了！”

    陆相更是郁闷，因为他根本没有任何准备，他此时对于自己这道魂之体感到非常的无奈，因为他根本不知道自己能否抗下这一劫雷，关键是他还没有任何准备。

    就在他打算运转道气抵御这一切的时候，他发现自己的混沌道诀根本运转不了，反复试验了几种道诀，发现根本没有任何道诀能够运转。

    而劫云此时已经完成聚集，这一道劫云已经将巨峰完全笼罩其间，这一霹雳如果降下，陆相知道自己定然连灰都不会剩下。

    只是他已经没有任何思索的机会，因为劫雷已经瞬间降下。

    而就在这时，陆相的道魂终于冲开陆相的气海，瞬间出现在自己的头领，两条黑白相间的鱼正非常规律地来回旋转萦绕。

    当劫雷轰然响起的时候，那旋转的两条鱼速度突然快到极致，并且躯体越来越大，当两条巨鱼旋转形成的巨鱼展现太极形态笼罩巨峰，那劫云瞬间散去。

    陆相两条巨鱼形成的道魂却遭受到劫云消散时降下的劫雷轰击，一声巨响之后，陆相再一次横倒在地，最终鲜血狂喷。

    那黑白两条巨鱼在遭受轰击之后又逐渐变小，当黑白两条鱼恢复到冲开陆相气海大小时一般的模样，便再次旋转着进入陆相的体内，只是陆相似乎又一次没有了知觉。

    当这一切结束之后，巨峰下的陆相似乎又恢复了知觉，此时，他嘴中已经不再溢血，并且在他醒来的时候，他的身后突然便展现出太极实体的道魂来。

    陆相终于在不自觉间突破到道帝境，这一次依旧是在小姑娘的帮助下才完成突破。

    