
    风妤洁进入魔龙峰之后，早已忘记了和岑海扬说的话，她完全没有在魔龙峰外围玩耍的打算，而是一头扎入巨林之中，根本没有考虑是不是有危险。

    陆相始终缀着她，风妤洁进入峰林之中越远他当然越高兴，他可不想自己在询问她的时候遇到她的那些同伴。

    在霸天道这些人进入魔龙峰时，陆相已经发觉这些人的修为比他高出许多，所以他才不敢出来打探消息，因为他怕一个不慎，让自己陷入这些宗门骄子的包围中。

    所以当风妤洁落单之后，陆相才会那般高兴，因为这一群人他唯一能够感受到修为的人，就只是后面这一男一女。

    这正是他缀着风妤洁进入峰中的原因，因为其他的那一群人他应付个别也许还行，但是数人一起，他根本不敢，如果起了冲突，他必定讨不到丝毫好处。

    当他跟随风妤洁一段时间之后，突然发现风妤洁左顾右盼起来，似乎怕有人跟来一般，并且她面上已经没有在峰外那欢乐的模样。

    见她在探视四周，陆相已经知道她在探查是否有人，陆相瞬间停身并马上便进入屏息状态。

    风妤洁修为本没有他高，自然感知不到他的存在。

    风妤洁似乎确认周围无人之后，悄悄拿出一张颇为破旧的符纸，只是见到符纸模样之后，面上露出了失望之色。

    或许是因为符纸因为储藏不得法，并且时日太久已经不能使用，所以她才会有那样的表情。

    陆相看着她做的一切，心中开始好奇起来，他不知道这个小姑娘为什么要独自来到此处，并用这般破旧的符纸出来不知要做什么，陆相因为对于符了解太少，根本不知道能够有什么作用。

    风妤洁在确定符不能用之后，再次从身上取出一卷籍模样的东西，又一次左顾右盼之后，小心翼翼地将那物埋在一棵大树之下。

    当一切结束之后，风妤洁开始蹦蹦跳跳折返，且她的面上又恢复那样欢快，似乎对一切都毫不在乎一般。

    如果陆相不是看到她刚才那肃穆的模样，也断然不会想到风妤洁竟然可以掩饰的这样好，他好奇之心大起，想要她究竟埋下了什么。

    所以在风妤洁离开之时，他放弃拦下风妤洁的想法，而是继续屏住气息。

    待她离开之后，陆相小心翼翼地走到他埋下卷籍一样的大树脚，开始翻她埋下的东西。

    只是当陆相将那物取出一看，发现确实是一卷卷籍，只是打开来，才发现这卷籍之中根本没有记载丝毫东西。

    这令陆相大惑不解，他只得准备将这卷籍再次放回原处，就在这时，他的身后突然响起一道声音。

    “不用了，这里面根本没有东西！”声音清脆，显然是一个女性。

    陆相大吃一惊，虽然他太专注于这埋葬之物，根本没有想到会有人来，所以没有一丝警惕，但是这人既然来到他身后，他竟然一点都没感知到，可见来人修为也定不低。

    急忙回头，看到说话之人，陆相更是大吃一惊，因为这人不是别人，正是刚才离去的风妤洁。

    此时她一如刚才在埋下卷籍时一样的表情，面上再无丝毫欢快童真的模样，反而充满了无尽的世故。

    陆相见到他这个模样，心中一紧，他突然发现自己根本看不透这少女。

    既然他面上的神态完全是装出来的，那他的修为是不是也是装的呢？

    “姑娘不必生气，我也是恰好路过这里，看到姑娘的举动，一时好奇才忍不住才取出一看的！”

    “你不用解释，我知道你说的是事实，因为我根本不认识你！当我在此埋这卷籍的时候我就知道周边有人，这是一种感觉，并不是我真的发现了你。

    所以我才故意将这空白的卷籍埋下，为的就是要看看是什么人在这里，我还以为是我的同伴，既然你我根本不认识，那你走吧，就当我们没有见过！”

    听了风妤洁的话，陆相并没有离开，他还有事请教，怎么可能被走，虽然知道自己未必是这少女的对手。

    但是自己和她并没有丝毫的利益冲突，想来自己向她打听一下罗天域的情况，她应该也不会拒绝的。

    “姑娘，我名陆相，乃是新进加入归元宗的弟子，今日我到此处乃是寻找乾元草，所以才会与你不期而遇！不知姑娘可否将姓名见告，我有事想向姑娘请教！”

    风妤洁始终目不转睛地看着陆相，没有告诉陆相她的姓名，也没有说陆相要向她问询何事。

    陆相颇为尴尬，以为自己的问题触犯了这少女的隐私，正打算告辞离开，因为他好奇之下将风妤洁埋下的东西弄了出来，所以不好再用强逼问。

    再者就是陆相已经发现风妤洁不简单，不知道自己用强是不是能够战胜她，所以也不敢冒险。

    “你是归元宗的弟子，还是新进的，那就难怪了，因为我没有见过你，你们归元宗很多人我都认识。

    我叫风妤洁，来自于霸天道，不知你想问些什么，我因为很少外出宗门，你所要问的事我不一定知道！”就在陆相准备告辞的时候，风妤洁回答了他的问话。

    “原来姑娘乃是罗天域第一大宗的人，这还真是失敬了！”

    这一次陆相的话，风妤洁根本没有回答，他只是静静地看着陆相。

    陆相尴尬一笑道“我来自外界，并不是罗天域的人，我想问一下风姑娘，不知道你是否知晓从这里外出的办法？”

    “知道啊，这个谁不知道！”

    听了风妤洁的话，陆相心中一喜，正要问是什么样的方法，风妤洁已经再次说道“要从罗天域离开，当然是等待五十年之后的接引使接引啊！”

    听了风妤洁后面的话，陆相刚刚才升起的希望瞬间被浇灭。

    “原来是这样啊，那感谢姑娘了！姑娘如果没有什么事，那我告辞了！”

    陆相这句话本来是一句客套话，因为在他没有发问的时候，风妤洁已经让他离开，此时这般说，只不过是打一声招呼而已。

    谁知道风妤洁却说道“你慢走，你既然来自外界，那真是太好了，我正有事要向外来者请教！”

    陆相想不到自己这一问还正问出事来了，但是既然风妤洁刚才已经回答了他的问题，现在有问题问他，他当然不好拒绝。

    “姑娘请说，我虽然来自外界，但是姑娘要问的事我也是未必知道，如若能够为姑娘解惑，我自然会知无不言的！”

    “其实也没什么事，我就是想问外面好玩吗？”风妤洁面上突然露出欢欣的表情，仿佛她又变成了另外一个人。

    “原来姑娘要问的是这个，我来自一个小岛，那里根本没有任何修练资源可言，差罗天域差的不是一点半点！”

    “你不说就算了，不用这样敷衍我，我也不一定要外出，只是好奇问你一下，不想你这般小气，根本不打算和我说！”

    “我并没有骗姑娘，我说的是事实，为何姑娘认为我是骗你的呢？”

    “既然外界一点不好玩，那你为什么还要打探回去的办法，显然是非常好玩你才会这样吧！”

    陆相想不到风妤洁认为自己说谎的理由，竟然是自己打算外出回去的地方，所以才这般质疑。

    他不禁有些好笑，此时风妤洁完全是一副天真少女的模样，小嘴嘟起，面上写满了不相信。

    风妤洁的这般模样，让陆相感到自己是否真的撒了弥天大谎，陆相并没有妹妹，但是看到风妤洁的模样，他想着如果自己有一个妹妹或许便会是这般模样。

    “姑娘，我说的都是事实，你既然不怪我挖出你的物件，我已经很惭愧了，那里还会欺骗你，要是你不信，待能够离开此处之际，你可以和我一同前往啊！”

    陆相不知道自己为什么会这样，为了取信一个少女，既然说可以一同前往观阳帝国。

    他当然不知道，这风妤洁具有非常特殊的道体，而这道体在与人交流时，如若对方完全不防备，那就会升起呵护、保护的想法。

    这种道体乃是魅惑体当中的一种，但也不完全属于那样的魅惑体，因这样的体质只会让人产生保护的欲望，而不会有其他任和一种欲念，正是因为这样，陆相才会没有丝毫防范，因而在不自觉间着道而不自知。

    风妤洁对于自己的道体其实所知也不多，所以到如今她依旧没有针对自己的道体选择专门的修练功法，要不然以她的姿色定然可以媚倒众生。

    “好吧！我相信你了，到时你可不要忘记现在说的话！

    对了，你既然是在归元宗，那你来我们霸天道好了，我们霸天道可是罗天域第一宗门呢！”

    陆相听到霸天道才瞬间醒悟过来，在看着风妤洁那人畜无害的容颜，面上瞬间露出惊疑的表情。

    他对于自己是否着道虽然不是很清楚，但是却知道眼前这个少女绝对不简单。

    微笑看着风妤洁，陆相小声问道“虽然很是唐突，但是我依旧想问一下姑娘，你在这里埋下卷籍究竟是为了什么？”

    “你别总是姑娘、姑娘的叫，我已经告诉你名字了，还有就是别总是问问题，我刚才不是问你是不是愿意来我们霸天道吗？你都没有回答我，便又开始问我，这可是我的秘密！”

    “姑……妤洁姑娘，我刚才因为没有听的仔细，所以没有回答你的话，我才进入归元宗不久，还有我师父对我也很好，我当前并不打算再投他门！”

    这一次，风妤洁没有再纠正陆相的话，而是一脸遗憾地看着他说“原来是这样，那就算了，只是你可千万不要忘记，你说要带我一同出去玩的哦！”

    陆相见她不但没有回答自己的问话，反而轻飘飘就将问题化解，再次感觉到这个少女的不简单。

    他没有再次发问，因为他知道自己即使再问，这风妤洁也绝对不会告诉他是为了什么。

    “我不会忘记的，再说五十年之后，还不知道我是否能够得到大罗天的接引呢？”陆相面上一脸怏怏地说道。

    “嘻嘻，谁说一定要五十年之后才能离开罗天域啊，这只是针对那些完全不了解大罗天的人，我就曾经听说过有人离开这里，并且并不是依靠大罗天接引！”

    陆相听到这个消息，眼睛陡然睁的很大，定定看着风妤洁。

    因为这个消息太过突然，并且刚才她还说要离开罗天域只有等待大罗天接引使的接引，所以没有及时发问。

    一是这个消息过于震撼，还有就是陆相根本不知道风妤洁是不是欺骗自己。

    “妤洁姑娘，你说的这一切可是真的？如果真是这样，那我能够外出之后，我马上可以带你出去！”

    此时，陆相已经顾及不了太多，他当然知道如果将风妤洁带走一定会有大麻烦，但是为了走出罗天域，他已经完全不在乎，那些当前难以预知的麻烦事。

    “你倒说的轻巧，我虽然是很想出去，但是我当前也并不知道出去的方法，我是说我听说有人出去过，至于是什么样的方法，我当前也不知道，还得找人打听。”

    “那不知这消息是什么人说的？”陆相一听风妤洁的话，才发现她果然是说听到他人说过这消息。

    风妤洁还没有回答陆相的话，在他们不衍远处突然响起“小师妹，小师妹”的呼唤。

    陆相面色瞬间变了，因为他还没有得到确切的消息，如何才能找到风妤洁所说的，知晓外出方法的人。

    “我在这里！”

    陆相还没有想到以什么样的方法将风妤洁带走询问，风妤洁已经大声回答。

    此时便是他打算将风妤洁带走也不可能，显然风妤洁也正是因为担心陆相用强带自己去问话，所以才大声回答自己在这个地方。

    风妤洁话音刚落，二人身边已经突然之间出现五六个人。

    当先的人不是别人，正是陆相的师兄岚青云的堂兄岚入流，后面跟着的当然便是他带着一道来到魔龙峰的霸天道弟子。

    