
    陆相突然明白搏天族要到云海乃是打算寻找自己，并且他们要找自己并不是他们真的要找自己，只是希望用自己换取他们族群崛起的机会。

    那究竟是谁打算找到自己呢！自己根本没有到过失落界，当然也不可能有什么朋友，既然有人打算找寻自己，那想来也是打算对自己不利。

    如果真是这样，那自己就更加不能让人知晓自己的身份。

    正是因为想到这一切，所以陆相才在听到代天扬说话之际陷入沉思，他当然便是在思索自己该怎么面对这一切。

    是依旧和搏天族合作找到回到云海的办法，还是问询是什么样的人要找自己，他一直都在权衡。

    代天扬一直没有听到陆相说话，以为他是因为听到云海的情况后受到打击。

    “道友刚才说过无论如何都要到云海，我等当然愿意和道友合作前往云海，但是我见道友如今似乎又有其他想法，不知道可否和我们一说呢？”

    陆相听到代天扬的话，仿佛瞬间清醒一般，“道友多虑了，我说过无论如何我都会到云海去，当前也并没有改变这一想法，但是道友你们就未必需要前往云海了！”

    他的话语说的有些不明不白，这让代天扬等搏天族的人面上露出狐疑，他们当然不知道陆相便是他们千方百计要找的人，所以感到万分奇怪。

    “道友此话是何意，我族之人当然并不是全部都要到云海去，因为我们花销不起前往云海的费用，因为无极阁送一个人离开和多人离开的收费并不一样！”

    这一次说话的人并不是代天扬，而是另一个搏天族的老者，他显然是将陆相的话理解错了，以为陆相是说他们不必全部前往云海，所以才这样回答。

    “我不是这个意思，我是说各位道友都不必到云海，因为你们所说要寻找的人，我知道他并不在云海，你们即使到了云海也不能找到他！”

    陆相的回答，让搏天族的人大吃一惊，他们想不到向庐既然知道云海的陆相，他们这才明白他所说的意思。

    代天扬充满疑问地问道：“道友说的这一切是真的，那你怎么会知道这一切呢？”

    “我为什么要欺骗你们，有你们和我合作，我要到云海想必要简单很多，但是听说你们要找那叫陆相的人，我恰好在不久之前和他分别，不想让你们跑冤枉路，所以才和你们说出这一切！”陆相有些不满地回答。

    听到陆相语气有些不对，代天扬面色一变，“道友误会了，我们因为必须找到陆相才能换取我族崛起，因心中焦急，所以老夫才有刚才的疑问！”

    陆相微微一笑，“道友言重了，不知道要你们寻找陆相的人究竟是谁，他要找陆相究竟是为了什么？”

    “说来惭愧，我们其实也没有见到那人的真面目，只是在一个偶然的机会知道那人手中有我族崛起的东西，那人也不是针对我族这般说，而是在数月之前和无数族群说过这样的话。

    我们是因为知晓他手中之物可以令我族崛起，所以才打算前往云海寻找陆相！”

    “那你们怎么知道他说的话是真是假，倘若此人是因为和陆相有仇，故意这般说的呢？”陆相有些疑问地说道。

    “当然不是这样，因为那人亲自将我们所需之物展示，所以我们才会有前往云海的想法！”

    “那如果你们真的找到陆相之后，又如何和此人联系呢?还有就是既然有很多族群都在寻找陆相，你们又怎会知晓别人没有找到呢？”

    “那人曾经说过，如果陆相出现，他会马上将消息传递各族群，所以我们可以肯定当前陆相并没有被任何人找到！”

    陆相当然知道当前没有人找到自己，但是对于是谁要这般费尽千辛万苦找寻自己，他非常好奇。

    虽然他不知道这是好事还是坏事，但是他非常想知道是谁在找自己，找自己的原因又是什么？

    “你们可以联络到找寻陆相的人吗？我说不定可以帮助你们，因为我知道陆相当前在什么地方。如果你们知道如何联系他，说不定我可以帮助你们得到让你们族崛起的东西！因为我可以帮助他寻找到陆相！”

    陆相说的话当然不假，因为他自己要寻找自己，当然可以找到。

    但是搏天族的人并不知道，所以代天扬等人面面相觑，显然正在想着陆相的话究竟有多少可信度。

    最后还是陆相继续说道：“其实如果你们真的可以联系到那人，大可将我说的话告诉他，因为即使我说的是假话，但是我人就在那里，他当然也不会拿你们怎么样，他要针对的人乃是我，你们说是不是这样！”

    代天扬有些尴尬地一笑，“道友说哪里话，我们并不是担心那人对我们不利，而是担心道友的安危，倘若道友和他相见后，并不能帮助他找到陆相，到时他以为道友欺骗他，那就不好了，因为这人的修为非比寻常！”

    “我既然敢这样说，当然也会给他一个满意的答案，我自己的安危我当然不可能不管，你们说是吧！”陆相笑了笑说道。

    “这倒是，那我们就联系一下这要寻找陆相的人，倘若道友真的能从他那里帮我们取得崛起之物，那我们无论如何都会帮助道友达成前往云海的愿望！”代天扬由衷说道。

    “但是如果要联络到那人，我看应该需要数日时光，不知道道友是不是能够等待？”搏天族另外一个老者显然通过陆相的话语知道他意有所指，所以才这般说道。

    陆相微微一笑说道：“我在失落界也还有些事，既然我们当前已经是合作关系，那不论是多少时日，我都会等待的，只是在此期间，希望你们帮我打听一下天禽族的所在，待此间事了，我打算到天禽族一趟！”

    代天扬微微一笑说道：“既是这样，那就请道友安心在我族等待，我们在联系寻找陆相的人时，一并帮助道友寻找天禽族，说不定到时道友可先到天禽族也不一定呢！”

    此后，陆相便在代天扬等人的安排之下在搏天族等待，他也曾问询叶小天等人所说的话究竟是真是假，因为他想知道搏天族到底是不是将他们的族长囚禁了，也想知道他们是不是真的在追杀叶小天等人。

    最后，当叶小天等人出现在他的面前，他才知道叶小天等人当时在山林之中的做法，根本就是设计套自己的，只是因为他们知道陆相要前往云海。

    既然这一切都已经明了，陆相便安心等待着搏天族的回音，不管等到什么样的消息，他当前都必须等待下去，因为在失落界中，他和在大罗天之时的感觉是一样的。

    对于失落界，他一样只是一个过客，因为他当前还没有找到他的父母。

    一个没有亲人的地方，不管你对于所在的地域熟悉与否，这里都只是一个暂时的栖身之所，根本算不是是家，更不会有家的感觉。

    对于一个修道者而言，始终记挂曾经生活的地方，这或许并不是一个追求道途之人该具有的，但是陆相却不同，他心中是真藏着一个家。

    所以陆相当前最希望呆的地方，并不是大罗天，也不是失落界，而是云海，或许应该说是仰星。

    即使仰星帝国他更多感到的只是被遗弃，但是那里才是他生活的地方，是他成长的所在。

    陆相原本打算一边修练一边等待的，可他始终难以静心修练，他每一日都在百无聊赖中度过。

    终于，代天扬等人终于传来消息，那就是和他们达成协议的人终于联系上了，那人也已经同意见陆相。

    但是却有一个条件，那就是陆相最好知道自己的下落，要不然最好不要去见他，因为他必须找到陆相。

    只是这个条件，便让代天扬等人捏了一把汗，他们之所以将消息传递出去，只因为他们乃是听信了陆相的话，认为那人在见到他之后，不会追究搏天族的责任。

    在联系上那人之后，他们才知道自己等人想错了，因为那人除了对陆相开出条件之外，对搏天族一样又交待，那就是倘若他们所说之人提供不了找到陆相的消息，那他们搏天族也不要想再有崛起的机会。

    代天扬等人发现给他们搏天族既然是这般严重的惩处，心中后悔不迭，他们并不知道那向庐是不是知道陆相的下落。

    但是既然已经联系了，说什么都不能改变，他们只是在心中千百遍地祈祷陆相能够知道那人所需要的人的下落，要不然对于他们搏天族的损失可就大了。

    当陆相听了代天扬等人传递来的消息，虽然那要找寻自己的人所言的条件充满威胁的意味，但是陆相当然不畏惧，因为他当然能够找到自己。

    还有就是他只是想知道究竟是谁要找自己，他为什么要自己，这是陆相必须要搞明白的，即使那人要多他不利，他以为凭借自己的实力。要逃走应该也不是什么难事。

    所以看到急赤白脸的代天扬等人，陆相再次给他们吃下了定心丸，“各位道友不要惊慌，既然我说能够找到陆相，那就真的能够找到他，你们不用担心，因为我手中还有陆相的信物！”

    代天扬听了陆相的话，那一直难以安宁的心终于安放下来，他颇为尴尬地一笑，“我们并不有怀疑道友，只是担心道友找不到陆相的下落，遭到那位前辈的针对，我们怕他对你不利！”

    陆相当然知道他们担心的是什么，但是对于他们的说辞陆相并不有揭穿，因为这根本没有必要。

    虽然他对于这样的虚伪结交方式不以为然，但是他也已经逐渐适应，因为这就是修道界的处世方式，你可以不认同，但是这样的方式始终如此，并且也将这样下去，亘古不变。

    “我们不知几时能够去见那位前辈呢?我希望是越快越好，因为在将这件事处理好之后，我还要借重道友你们的力量前往云海！”

    “我们当然也不打算耽搁，但是那位前辈要赶到此处，需要一些时日，所以道友当前还有等待几日才能够见到那位前辈！”

    陆相面上并没有什么变化，因为他知道心急也没有丝毫作用，因为是他在等待别人，并不是别人在等待。

    这就是区别，他除了等待之外，还必须学会忍耐。

    “那不知道友是否打探到天禽族的消息？”陆相在知道当前暂时还不能回到云海，自然想到先到天禽族看看，他要知道自己的母亲是不是真的在天禽族。

    虽然他对于找到父母不抱多大希望，但是既然能够前往找寻，他当然不愿意放弃。

    其实在云海的时候，他曾千方百计打探天禽族的下落，但是当来到失落界之后，反而没有当时那样的急迫。

    只因为他自己以道帝境的修为都是费了九牛二虎之力才来到失落界，对于父母在失落界的想法已经不那般强烈。

    因为他知道自己的的父亲根本不是修道者，母亲在他的心中也是一个没有丝毫修为的人，即使她真的是天禽族的人，那在陆相想来，其所具有的修为应该也非常有限。

    陆相在这些年仔细思索之后，他甚至一度怀疑母亲属于天禽族这消息，乃是父亲为了安慰自己而说的，至于真假他已经更加倾向于假的方面。

    “我们也曾多方打听，但是天禽一族当前根本没有任何消息，所以我们还没有打探到任何有用的消息。”

    见自己依旧没有任何事可以做，陆相只得苦笑一下，他知道他唯一能够做的事便是等待，等待那找寻自己的人前来。

    陆相当然并不打算在失落界逗留，他要回到云海去找寻慕雪儿等人，当知道云海当前已经今非昔比之后，他更加想回去，因为他非常担心她们的安危。

    数日之后，当代天扬再一次出现在他的面前，他已经知道自己已经不用再等待。

    “道友，我们可以去见那位前辈了，因为他已经传来消息！”

    陆相并没有说话，既然能够帮助搏天族，他当然会全力以赴，因为他一样需要搏天族帮助自己到无极阁，如果不将他们的事处理清楚，那自己的事便会被耽搁。

    只是当在代天扬的带领之下，他们来到一座山谷，看到那所谓的前辈高人，陆相却发现那人根本不是代天扬等人所说的前辈高人。

    因为看到那人的背影，陆相便感到有几分眼熟，只是在听到声音之后，又发现并不是自己所想的人。

    “你们来了，我听说你们能够找到陆相，不知陆相当前在什么地方？”

    