
    “千古道魂曰混沌，众界风云尔独尊。未凝心智若不坚，或也世间难留痕！”

    当陆相突破之后，突然在巨峰上空响起一道洪亮无匹的声音，声音不带任何感情，甚至都不知晓这样的声音究竟来自何处，因为不辨男女，所以感觉颇为奇怪。

    陆相正感怪异，瞬间他的身边已经落下数道身影，他一惊站起，才发现来到他身边的身影乃是源道圣尊和宏道丹圣等人。

    “师尊！”陆相先叫了一声源道圣尊。

    “前辈，你也来了！”他又和宏道丹圣打了招呼。

    “徒儿，不但宏道师弟来看你，还有宗主和太上长老也都于数日之前来观看你的突破！”

    “弟子见过宗主和太上长老！”既然自己的师尊已经说话，陆相当然并非不知礼数的人，所以他先后向元流圣尊和孤元圣尊见礼。

    之后又向丹峰一众炼丹师说道：“弟子见过各位前辈！”

    “陆丹师可千万不要叫前辈，我等的丹道造诣可远远达不到你那样的境界，要不是因为你的丹方，我们现在估计都还在拼命研制丹药呢！”

    一个黄须浓眉的老者接口回答，陆相微微一笑并没有说话，他对于辈份并不是非常在乎。

    因为他已经知晓修道界均是以修为论辈分，但是陆相对此并不赞同，但是他知道即使自己说了反驳的话也根本不会有用，所以并没有争辩。

    “小娃儿，你的突破可是让我们大开眼界，不知道你是如何做到面对劫雷时根本不受影响的，仿佛劫雷对你根本没有作用一般！”

    孤元圣尊首先忍不住问询起来，陆相一直以为看着自己突破的只有源道圣尊，所以他打算将自己的特殊道体和他说明，但是当发现归元宗一众大能均来到，他当然改变了自己最初的想法。

    “太上长老见询，我当然不敢不说实话，但是弟子真的不知道是怎么一回事，从第六道劫雷一直到第九道，晚辈确实没有感觉有劫雷临体，弟子也是正在查找缘由！”

    进入修道界已经有很久了，所以陆相现如今说谎话，面上都没有丝毫变化，仿佛从他嘴中说出的一切都是真的。

    “小娃儿，如若你找到原因，麻烦将之告诉你的师尊，如若这样的突破方式能够推广，那我归元宗定然能够崛起！

    你既然能够突破，我想定然能够找到原因，到时你可不要藏私而推辞咯！”

    陆相微微颔首，他当然不会找到缘由，听了太上长老孤元的话，他已经决定，以后即使是自己的师尊源道圣尊也一样，决定不将自己特殊道体说出来。

    因为如果一切都说后，那自己小葫芦相伴之事，定然难以隐藏，到时估计会有无数的麻烦。

    “各位前辈，我们还是回宗门吧！弟子修为虽然有了突破，但是当前的修为并未彻底稳固，所以打算回到坠落峰修练巩固修为。”

    “小娃儿，先别忙走，我们刚才已经商量了一番，你当前的修为已经突破到道帝之境，根据你的突破情况，我们打算将你收为核心弟子，不知你有什么想法？”

    孤元太上长老见陆相打了招呼便急匆匆准备返回坠落峰，所以还没有征求元流圣尊等人的意见，便将自己的想法说成是宗门大能共商的结果说了出来。

    元流圣尊在陆相进入归元宗之际便和宏元圣者说过，打算将陆相收为真传弟子，虽然当时他多少有些试言的想法，但是毕竟是他的想法。

    所以听到孤元圣尊的说辞之后，当然没有任何反对的想法，并且还非常佩服孤元圣尊对陆相的挽留。

    其余一同到来的归元宗大能，当然也没有任何人反对。

    但是他们更想不到的是，陆相听了他们的话，面上并无多少喜色，而且还非常不乐意一般地反对起来。

    “弟子当前只希望尽快巩固修为，然后才能有足够实力面对大罗天的接引。所以我想核心弟子的事还是算了吧！因为我绝对不会是一个称职的核心弟子。

    倘若前辈等人不信陆相，那我可以血誓，我担心自己做不到与身份不符，那宗门就得不偿失了。

    “小娃儿，怎会这般说，倘若你对加入核心弟子有什么看法？那你大可不必顾虑地说出来，我们绝不勉强！”孤元圣尊不无遗憾地说道。

    他当然知道陆相迫切想走出外界，但是陆相如若能够答应在归元宗挂一个虚名，那也是对归元宗最大的肯定。

    “晚辈并没有什么顾虑，既然已经选择加入归元宗，不管何时何地，晚辈始终都是归元宗弟子，永远不会改变！晚辈只是没有成为核心弟子的打算！

    当前，晚辈只是想将修为提升，倘若能够走出罗天域，那晚辈才能去办将要的事，当前根本无暇他顾，所以才不敢担任核心弟子！”

    陆相的一番解释让孤元圣尊等人心中好受了许多，他们还以为陆相是因为归元宗的原因，才不愿意成为核心弟子，既然是因为其他的理由，他们当然不愿意勉强他。

    “陆相，既然你这般想，那我们当然也不会勉强你，你所需要的资源宗门都会为你提供，宗门一定不会阻拦你千万大罗天的！”元流圣尊迈出一步说道。

    元流圣尊的话让陆相险些对自己的决定有了动摇，他想不到归元宗会如此待自己。

    自己自加入归元宗，根本没有做过任何事，反而给宗门增加了很多麻烦，但是宗门只是要求自己成为核心弟子，自己既然不答应，这是不是显得太不近人情。

    其实陆相想的太多，归元宗之所以在他突破之后，太上长老马上招募他，并许以核心弟子这样一个人人都想得到的身份，自然是因为看到他突破时的情景，想通过他提升宗门的地位，这本就是利益互补的事。

    只因为他没有想得这般深刻，不过，即使想到这一切，陆相一样只是心存感激，不会想的太多。

    “弟子感谢宗门的栽培，倘若这一次弟子难以通过接引离开，那宗门但有差遣，弟子粉身碎骨也要将之完成；就是弟子离开了这里，他日宗门如有任何事，弟子不管在哪都会放下一切赶来！”

    陆相的话语斩钉截铁，显然心中已经下了决心，这就是陆相，这就是他的性格。

    当陆相回到自己洞府，打算熟悉道帝境并将修为巩固的时候，岚青云却突然来造访。

    因为岚青云经过这段时间的闭关，修为已经又上了一个台阶，从陆相进入归元宗时的道帝境初期突破到道帝境中期。

    当日陆相才到坠落峰便和他交过手，而岚青云因为坚信自己一时大意战败，所以心中一直耿耿于怀。

    所以他才会有后面的一系列动作，可当他发现什么样的手段都没能奈何陆相之后，心中已经有了心结。

    正是因为这样，所以当他修为突破之后便急急来到陆相的洞府，打算找陆相再一次比斗，希望找回那一次战败的颜面。

    只是当见到陆相出现在他面前，他面色剧变，他想不到就只是自己闭关这短短的时日间，陆相竟然完成了道帝境的突破。

    岚青云简直要气吐血，毕竟道帝境突破的困难程度他是知道的，便是他也是在宗门准备了数月之后，才让他前往突破，他知道倘若不是归元宗的大力帮助，他根本不可能在两次之后完成道帝境的突破。

    但是这个出现在自己面前的陆相只是一次性便突破到道帝境，这让岚青云如何不羡慕妒忌，对于自己的资质岚青云一向自信，但是自从这个不知从何方冒出的陆相出现，他感觉自己的资质在他面前完全就是渣渣。

    在前来陆相洞府之前，他还打算如果陆相省事一些，在见到自己突破修为后稍说几句软话，那就放过他，毕竟他也不想让源道圣尊自己对陆相怀恨在心。

    可是当看到陆相竟然已经突破道帝境，他完全控制不了自己的情绪，所以岚青云皮笑肉不笑地说道：“师弟，想不到短短时日便突破道帝境，真是可喜可贺！

    这段时日，我的修为也有一些提升，想请师弟指教一番，还望师弟不吝赐教！”

    当陆相见到岚青云到来之后，其实心中已经知道这一战难以避免，所以听了岚青云的话，他心中已有决断。

    “师兄既然有兴趣，那小弟就奉陪了，只是还望师兄手下留情！”

    陆相的话让岚青云更加火大，他想不到陆相既然半点都不推辞便接受了自己的挑战。

    难道他以为突破道帝境就天下无敌了，自己进入道帝境已经不知道多长时间，但是陆相却半点不畏惧。

    “师弟，请出手，你我师兄弟切磋，我自有分寸！”

    “那就得罪了！”

    陆相言罢未见任何作势，瞬间双手连弹，左右手各有数道白光朝岚青云飞去，一息不到，瞬击道气已经击到岚青云身上。

    岚青云在他瞬击连施之下，既然被击退数十步，并且刚抬起的双手瞬间垂下，显然双手已然遭受瞬击击中。

    他面色一变，双眼通红，但是并未出手，因为他在一刹之间手根本动不了。

    陆相稍稍一愣，也没有再动手，而是抱拳说道：“师兄承让！”

    因为他自己也没有想到自己突破道帝境之后，根本没有出全力，这瞬击发出便又这般威力，不但击中岚青云，并且还将他击伤。

    “你以为你胜了吗？你没有，你还差得远呢！”岚青云大声咆哮。

    此时他非常郁闷，也非常愤怒，因为他发觉自己这一次也是在毫无准备的情况遭受陆相的偷袭，要不然自己断然不会受伤。

    话音一落，岚青云手中已经多了一柄长剑，只见他虚空一划，一条巨蛇从天而降，巨口吐信，似乎要将陆相吞噬。

    陆相见岚青云在受伤之后，瞬间暴起，竟然施展道器冲自己动手，心中也不禁火起，自己进入归元宗之后，根本没有得罪岚青云，不知道他为何处处针对自己。

    正所谓“泥菩萨尚有三分土气”，何况陆相并不是怕事的主，所以就在岚青云长剑一挥之际，陆相疾影一闪一划便向岚青云斩去。

    青光之中瞬间有数个大小不一的太极虚影向岚青云飞去，岚青云长剑迸发的巨蛇在遭逢第一个太极虚影之际，竟然如真蛇一般发出声响，但依旧速度不减地向陆相腾飞而来。

    陆相疾影太极虚影越发快迅，瞬间第二、第三个太极虚影不分向后地打在巨蛇头上，瞬间那巨蛇已经萎靡下去，虽然依旧向陆相扑来，但是速度已经缓慢异常。

    紧接着陆相第四个太极虚影又一次落在巨蛇头上，那巨蛇这一次只是哀鸣一声已经消散，岚青云在倒退百步之外后，鼻中、嘴中均有血迹渗出，显然他受伤更已经重。

    陆相疾影发出的第五个太极虚影在他倒退之际却依旧紧追而去，并且就在他站定之后，那太极虚影已经向他头低落去。

    此时岚青云根本没有任何反抗之力，倘若被陆相的太极寻击中，定然不会好受。

    就在太极虚影堪堪降落之际，陆相回手已经将疾影收取，那太极虚影瞬间消散。

    岚青云在陆相疾影将要落到头上时，已经将双眼闭上，因为他已经没有余力抵挡这个太极虚影，他知道自己这一次定然难以幸免，但是当他等了半晌，发现自己并没有遭受任何攻击。

    心中突然有一种哀伤之感，他知道倘若不是陆相留手，那自己根本已经身死。

    但是他此时宁愿死去，因为他也是一个骄傲的人，根本不想别人对自己手下留情。

    陆相其实也不想将自己的疾影收回，但是当想到源道圣尊等人的帮助，才没有对岚青云下手，毕竟他们均是归元宗弟子。

    所以在岚青云睁开双眼之际，陆相没有说任何话，只是深深看了他一眼便转身走入自己的洞府。

    “你已经是归元宗真传弟子的第一人，我确实不是你的对手，岚青云并不是输不起的人！”

    