
    陆相五人听取元流圣尊的交待之后，便跟随源道圣尊赶赴霸天道，因为听说其余宗门已经在数日前已经出发赶往霸天道。

    这正是元流圣尊和源道圣尊等宗门高层商量后，不到时日便打开圣地洞轨将他们带出的原因，只因为根本等不到所有人修练完毕。

    而古千行二人，正是因为没有在圣地之中得到任何机缘，所以在来到武斗场上便被遣回修练的原因。

    他们因宗门不许前往霸天道，所以才垂头丧气离开，毕竟参与接引大比也是一种对实力的认可，即使不能真的得到接引离开。

    当陆相五人登上源道圣尊的飞行艇，他已经急不可耐开始询问。

    “师尊，在圣地之中我得到极大机缘，但是为什么我感到有几许不踏实，总感到这一次历练和昔日有太多的不同，仿佛这一次的突破非常不真切，几如梦中一般！”

    陆相并不避讳自己的感受，同时也想知道这一次圣地之行是怎么一回事，他始终认为自己的突破并不真切，担心只是短暂的突破或许会有其他不好的影响。

    “徒儿，你为何会有这样的想法，难道对于这一次的突破你有什么不放心！”

    “是啊，弟子感到这一次突破，实力上得到极大提升，并且心境都提升了许多。正是这样，所以弟子才不解，似乎这一次圣地之行所逢的考验太过容易了些！”

    陆相说道后来有些羞涩地低下头去，因为他并不知道古千行二人没有前往霸天道的原因，那事因为他们的修为没有寸进。

    不然他断然不会这样说话，也不会有这样的怀疑。

    他的话才说出，飞艇上离他不远的洪白辰心中已经升起一种想要骂人的冲动来。

    因为当他进入圣地之后，所经历的一切简直可以说九死一生，他想不到到了陆相这儿，竟然是因为圣地之行考验不困难而纠结。

    他甚至想问陆相经历的是一个什么样的考验，是不是真的过于容易。

    但是又担心其他人说自己修为不足才会感到万分困难，所以也没有真的问询。

    “容易，你和我说说，你是经过哪些考验？因为我也曾进入圣地之中，但是我当时可是经过九死一生才得到一些机缘的！

    你们这一次，千寻阳等三人不是也没有出来吗？他们便是因为没有经过考验而殒落，你居然还说容易！”

    听了陆相的话，便连源道圣尊都有几分不喜起来。

    “是啊，陆师弟，你们在圣地之中究竟经历了些什么？我和大长老曾经的经历也差不多，但是我才破阵走出，你便已经完成突破，我也很想知道你经历了些什么？”

    洪白辰听源道圣尊说他曾经在圣地之中也是九死一生，所以便大胆地将自己在圣地中的不光彩说了出来。

    此时，卢楚平和田袖如也来到几人身边，这让陆相感到有几分不适，他想着或许自己的话已经伤到源道圣尊等人，所以更是有些手足无措。

    但是源道圣尊的问话，他当然不敢不答，所以便将自己进入圣地之后的经历向他们说了一遍。

    他并没有任何夸张，只是非常客观地陈述了一切。

    只是他不知道自己所说的话让源道圣尊非常震撼，因为陆相进入圣地时所选路径和昔日他自己所选的根本没有任何区别，一样是休门。

    自己的经历虽然和陆相有些许差异，但是他却用了超过陆相五倍的时间才走出来，甚至在第三关之际险些殒落。

    所以他才会说自己险些九死一生，而此时陆相陈述自己的经历，竟然说的这般轻描淡写，仿佛没有费任何劲便走出来了。

    “师兄，我的经历和你的也差不多，考验之中并没有怎么交手，但是我一样非常艰难才破阵的！如果可以选择，我宁愿选择和人交手！”田袖如羞涩说道。

    洪白辰和卢楚平虽然是困在不同的阵中，听了陆相的话，不禁面面面相觑，他们将自己带入陆相口述的阵中，才发觉不管怎么样，他们都不会如陆相一般选择。

    也许在第一关时，他们会好一些，但是如果在第二关，他们绝对便要沦陷。

    因为陆相所述第二关遭遇，基本便是毫不隐晦的诱惑，这是他们无论如何都要沦陷的。

    此时，便连田袖如面上都是红扑扑的，他和陆相选择的路径相同，圣地遭遇也大致相当，她在第二关之时都几乎沦陷，要不是她没有任何情感经历，说不定她已经万劫不复。

    所以田袖如并没有帮陆相说话，因为她并不认为他们圣地的经历容易。

    非但不易，简直非常凶险，所以他看向陆相的眼光变得有些怪异。

    从陆相的口中，他能明显地感觉到，陆相只是一个毫无感情经验的白痴，甚至可以说是一个了无情趣的榆木脑袋。

    “徒儿，你的考验也许在你而言，并不太难，但是如果是其他人呢？

    其实你所选的路径只是玄真八门阵的最佳选择，而圣地的路径阵法乃是反玄八门阵，你说选择的休门正是死地，还得是你选择，如果其他弟子，我想即使要走出来也会九死一生！”

    “师伯，才不是这样的呢！我和师姐也是和陆师兄一同选这一条路的，我们虽然没有他出来的早，但是我们还是出来了！”

    源道圣尊听了田袖如的话，眼睛睁的老大，他想不到樊碧漪二人也是选择这一条路，并且也是很快便破阵而出。

    不过仔细一想他便释然了，因为田袖如和樊碧漪都是自小在宗门长大，并未遭受红尘侵染，所以才会在陆相之后不久便破阵而出。

    让他奇怪的失踪还是陆相，因为陆相曾经的经历他可是知道的，简直可以说乃是红尘游子。

    而就是这样一个红尘熏陶的人，在本是死地的地方竟然未逢任何凶险一般便走了出来，他甚至说非常容易，这让即使已经道圣境后期的源道圣尊都颇为受伤。

    “陆相徒儿，也许你对于心境提升不是非常了解，你们选择的休门，所遭逢的正是关于心境的一切考验，这才是对我们修道者而言最为凶险的事。”

    见几人聊的火热，樊碧漪也走了过来，她只听到源道圣尊的后半截话。

    所以她微笑说道：“是啊，心境提升最是艰难了，师伯，要如何才能很好地提升呢？

    我当前修为上已经达到突破的边缘，但是因为心境提升跟不上，所以根本不敢轻言突破，怕在突破之中遭受厄困！”

    “师姐，你不知道，陆师兄刚才是问师伯他在圣地之中遭受的考验为何非常容易，所以师伯向他解释心境提升的艰难。

    对了，碧漪师姐，你在圣地之中遭逢了什么，是不是也感到非常容易？因为我出阵之后便见到你和陆师兄已经出阵。”

    樊碧漪听了他的问话，面上一红看了陆相一眼，稍作思索才回答。

    “我不感到非常容易，但是也没有感到非常困难，因为我闯关之后也得到不少好处，只是我虽然出来比你稍早，但是我的心境也没有得到任何提升啊！”

    显然樊碧漪在休门之阵中，也有一段并不简单的经历，或许还和陆相有些关系，所以在田袖如问起之际才会是那般的表情。

    田袖如并没有发现她有什么不对，但是源道圣尊和洪白辰却已经知道他的圣地之行并不简单，但是谁也没有问。

    源道圣尊是因为他有进入休门之阵的经历，而洪白辰是不想问，因为他突然非常烦躁，正是因为樊碧漪面红看向陆相。

    因为他在樊碧漪突破道帝境之后，已经对于这个天才无比的师妹有了一些想法，只是苦于没有机会。

    原本他打算利用圣地之行和樊碧漪套套近乎，所以在樊碧漪向他问询一切之际，才会毫不吝惜将所知晓的向她解释说明。

    当然他还想在圣地之中大放异彩，让樊碧漪对他刮目相看，但是出了圣地前往霸天道之际，他才发现自己错的非常离谱。

    因为圣地之中破阵的时间最长的人便是他，这不要说体现自己的不凡，只要不让樊碧漪反感就好。

    所以当知道源道圣尊也在圣地之中经历九死一生之后，他才马上将自己的想法说了出来，正是希望能够消除樊碧漪的不好印象。

    只是他说出那一切是不是有效，连他自己都不到，因为他并不非常了解樊碧漪。

    他只知道樊碧漪天赋异禀，乃是一个异道魂者，但是她的性格如何，洪白辰根本一无所知。

    而当他见到樊碧漪看陆相的眼神和在圣地之中对待自己的事，发现这一切似乎都和陆相有关，所以洪白辰在听了樊碧漪的话之后，面色变的非常难看。

    倘若不是因为源道圣尊一直都在，洪白辰说不定已经对陆相发难。

    虽然陆相当前已经突破到道帝境中期，但是他可是道帝境后期，并且突破到这一境界已经很久了，他根本不认为自己不是陆相的对手。

    在他看来，陆相最多就是一个非常受宗门待见的好运者，最多也就有一些潜质。

    源道圣尊微笑看向陆相和樊碧漪，“碧漪丫头，这个问题你更应该问我这个徒儿，他或许更比我有发言权，因为是他说圣地之行的考验容易的！”

    樊碧漪娇哼一声后恨恨剜了一眼陆相，“真的有这么简单吗？为何我不觉得呢！”

    樊碧漪的神态让洪白辰更是要气到爆炸，因为一个女的有这样的表情，并且说话的神态还是这样，在洪白辰看来，要么就是对非常在意的人，要么就是非常熟悉的人。

    陆相是否和樊碧漪熟悉，他并不知晓，但是他可以肯定樊碧漪对陆相非常在乎，因为在圣地之中樊碧漪面对陆相突破时所做的一切还历历在目。

    听了源道圣尊的话之后，陆相微笑看向樊碧漪说道：“师姐，我只是有些奇怪，并不是真的认为圣地之行有多容易，至于心境之事，当然是师尊他们更为清楚。”

    樊碧漪并没有再询问，而是向源道圣尊行了一礼之后，叫上田袖如便到了飞行艇的另一面。

    既然正主都没有再询问，源道圣尊也没有再说话，而是面色怪异地看了一眼陆相之后便转身离开了。

    就这样，飞行艇上再次恢复了平静。

    半个月转瞬即逝，当陆相一行六人赶到霸天道，在接待弟子的招呼之下前往他们的歇息之地。

    在途中，他们遇到一个白衣飘飘的年轻人，此人非常英俊，面上总是露出一种让人有些讨厌的笑容。

    当他见到陆相等归元宗的五名弟子，先是露出有些轻蔑的表情。

    但是当他见到樊碧漪的容貌之后已经双眼放光，樊碧漪看他这样的表情，心中不喜，但因初到霸天道，并不敢说什么。

    可是就在他们和那年轻人错身而过的时候，那年轻人已经对樊碧漪微笑起来。

    “这位姑娘想来也是归元宗的人了，不知道姑娘是否愿意与小可到战台一观，反正你们也刚到，至少也要熟悉一下战台的情况！”

    他说的非常正确，但是他找的对象错了。

    樊碧漪本想息事宁人，因为他们归元宗才到霸天道，但是他想不到这个不知从哪儿冒出来的人，既然对自己纠缠不休。

    “你是谁，我为什么要和你一起去，我要去也是和我的同门他们去，你算什么？”

    “哈哈，姑娘真是说笑，和你这些歪瓜裂枣的同门一同外出，说不定人家还要笑话你，姑娘这样的绝世容颜，至少也要我这样的人才能配的上你。

    小可不才，乃是碧落天少主申独飞，还请姑娘赏脸一行，说不定姑娘和我一行之后便不打算理会自己这些同门了！”

    洪白辰见这申独飞始终纠缠，源道圣尊面上已经出现了一丝不快，又见陆相始终不说话，他心中萌生了为樊碧漪出头，博取她好感的想法来。

    “你们碧落天不是大宗门吗？怎么会出现你这样一个厚颜无耻者，我师妹都说不和你去了，为什么还纠缠不休，真是岂有此理！”

    洪白辰话音才落，申独飞面色一冷，“我自和这位漂亮姑娘说话，管你什么事！”

    言毕一掌便向洪白辰劈去，洪白辰发声之后已有准备，见他出手也是右手一拳轰了出去。

    但是他的拳头才击出，他已经一连后退十数步，并且口中已经溢出血迹。

    