
    丹峰之行已经得到莫大的好处，所以陆相对于宏道丹圣安排的任务，当然非常乐意执行。

    在宏道丹圣离开之后，他虽然知道这任务难度一定不小，但也并没有任何不满。

    因为任务时间紧迫，他当然也不敢有丝毫懈怠，转身便投入拣药的任务中去。

    帝破丹所需的药材并不是非常多，但是相比之前道尊境丹药所需的药物而言，当然要繁杂许多。

    还得陆相曾经在炼丹一途下了无数工夫，尤其是在死亡地藏峰之时，数十年如一日丹药炼制，给他炼丹打下了坚实的基础，其在分辨药材这方面的造诣，当然更不用说。

    但当他拿到帝破丹的丹方之后，还是有一刹的愣神，因为就他对丹药炼制的了解，这罗天域的丹药炼制显然又和云海及神界有很大的区别。

    这当然只是陆相从丹方之中推断出来的，但是事实上是不是这样，他当前也还不非常肯定。

    如果是他能够炼制的丹药，或许他能够明显地知道这些区别，问题是当前他得到的丹方是帝破丹，这样品阶的丹药，陆相并没有炼制过。

    因为他的丹道造诣还达不到那样的高度，他只是感觉这些属性的药材，用于炼制一种丹药有些不对，虽然一样可以炼制出丹药，但是在他看来，丹药药效应该会大打折扣。

    陆相虽然有这样的感觉，但是并不敢肯定是否真的如是，稍作思虑后，他还是按照宏道丹圣所给的丹方开始拣药。

    只不过他心中始终有些不甘心，所以他还是按照自己的想法，又挑选了一份药材，也就是说他按照宏道丹圣要求配备了八份炼制帝破丹的药材；并且安照自己对于药材属性的理解，再次配备了一份药材。

    他打算在宏道丹圣到来之后，将自己理解的这份药材向他请教一番，看这样的药材能否炼制出相当于帝破丹一般的丹药。

    就在陆相在药材房中忙的不可开交时，宏道丹圣也并没闲着，他正在召集丹峰几位丹道造诣高深的炼丹师分配任务，要求几位炼丹师同时启炉炼制帝破丹。

    宏道丹圣认为，以陆相的药道造诣，应该在他所给的时间前一两个时辰完成药材配备的任务。

    所以他将丹峰炼制过多次帝破丹的炼丹师聚到一处，正是打算利用这个机会，让这些炼丹师知晓宗门中这个新进弟子，也是相让陆相知晓丹峰对待他的态度。

    一日时间晃眼而过，陆相此时依旧在药材房中忙碌不停，他已经将所有药材配备好，宏道丹圣所给丹方要求配备的八份药材早已经配好。

    反而是他自己认为能够更好提升药效的这一份药材，出了些问题，因为陆相发现有一种药材完全可以不用放在他配备的这药材中，那就是乾元草。

    但是从归元宗一众人口中，他可以肯定这乾元草一定是炼制帝破丹必不可少的药材，如果没有乾元草，那自己配备的这药材还能够炼制出帝破丹吗？

    偌大罗天域，炼丹师定然不知凡几，陆相并不认为无人知晓自己考虑到的这种炼丹方式，但是在众多炼丹者总结后，还是认为加上乾元草才能够发挥帝破丹的作用。

    那就只有一种解释，自己的想法有些不切实际，初时在配备药材之际，陆相对于自己找到另一种炼丹方式心中还非常欢喜。

    但当想到乾元草这一茬之后，他开始忙碌，他是在寻找解决自己配备这一药材的方式，希望丹峰这巨大的药材房中找到解决的办法。

    如果找不到解决的方式，那就表示他配备的药材根本不可能炼制等同于帝破丹的丹药，那他的这个丹方便是失败的。

    其实，陆相完全想错了，它配备的药材，也就是他独自想到的这一个丹方根本就没有任何问题。

    曾经罗天域的炼丹大师些并不是没有想过他这样的丹方，但是因为他们接触的丹道之理是在罗天域产生，而陆相的炼丹之道来自于神界。

    神界的炼丹乃是以最简洁的药材炼制最有效丹药，所以很多综合属性的丹药他们根本就不用，所以当陆相将这一切综合属性的药材剔除之后，他的丹方已经能够炼制出丹药，并且其药效一定不在罗天域帝破丹之下。

    而罗天域之所以要加入乾元草，正是利用乾元草的药效抵消那些综合属性的药材，所以帝破丹的丹药属性才能够大大增加。

    只是陆相因为没有从根本上去琢磨这一切，所以才会怀疑自己的想法。

    当宏道丹圣带着数名炼丹大师来到药材房，看着依旧忙碌不停的陆相，不禁有些怀疑。

    按照他的想法，陆相应该早就将药材配备完成，但是看到陆相忙碌不停，心中不禁怀疑自己是不是高估了陆相丹道造诣。

    “小家伙，难道你还没有将药材配备完成，只是八份帝破丹的药材都没有完成吗？”

    听到宏道丹圣的话，陆相一惊，因为他已经完全遗忘了自己初时的任务，投身到解决自己配备的药材问题之上去了。

    所以宏道丹圣等人的到来，他没有察觉，还好，宏道丹圣交待的任务他早已完成。

    他停止了忙碌，匆忙走到宏道丹圣等人面前，微一抱拳，“各位前辈好，晚辈因为一直沉迷配置药材，所以没有觉察到几位前辈到来，失礼了！”

    接着陆相又对宏道丹圣说道：“前辈所交待的药材配备晚辈已经完成，因为还有一些时间，所以晚辈又另外配备了一份药材。

    原本以为和帝破丹药材配备一般，能够炼制出相当于帝破丹的丹药来，但后来一想，发现是自己想的太天真，始终还是存在一些问题！”

    陆相一边说话一边摇头，显然是因为自己想到丹方没有成功而遗憾。

    那些跟随宏道丹圣到来的炼丹大师，听到陆相在得到帝破丹丹方后，既然打算开创丹方，面上均露出哂笑的表情。

    这些大师浸淫丹道至少已有数百上千年，连他们当前对于开创丹方都感到有心无力，更别说这样一个小家伙了，所以在听到陆相这一番话后，已给他钉了一个好高骛远的标签。

    宏道丹圣可不是这般认为，他听了陆相的说辞之后，没有继续问询帝破丹的药材，反而是对陆相独自配制的药材有了很大兴趣。

    “小家伙，你竟然自己配置出炼制丹药的药材，那就是开创丹方咯，将你配制的药材拿来看看！”

    陆相有些不好意思地说道：“前辈，又没有配制成功，不看也罢！”

    “你小子干嘛这般扭扭捏捏的，是否失败，拿来看一下有什！大家看看后，说不定能从你的丹方之中找出正确的丹方了呢！”

    陆相走到药材房后方，将已经配备的帝破丹药材取出交给宏道丹圣之后，便再次走向后方，将自己配置的药材也一并交到他的手中。

    宏道丹圣将按照丹方配备的药材略一检察之后，便将目光投向陆相独自配制的药材中，看到药材少了不是一点半点，他的面上也终于露出了那些炼丹大师一样的表情。

    只是当他细看之后，很快便陷入沉思之中，那些随他一同来到药材房的炼丹大师也是随便看了陆相配制的药材之后，大多数人已经不再关注。

    但其中有一人也如宏道丹圣一般，看了陆相配制的药材很快陷入沉思之中。

    陆相对那些没再关注自己药材的炼丹大师微微一笑之后，便转身再次走向药材房后面，他还是有些不甘心，希望找出相应的药材来填补乾元草和这些药材的属性。

    就在他专心致志寻找的时候，突然听到一阵大笑声：“小家伙，真有你的，这样的方法你是从哪里知晓的，我曾经不是没有这样想过，但是我没有你这般胆子大，所以这些年依旧那样炼制帝破丹。

    想不到我数千年的炼丹经历还比不上你这小家伙一日时光，正是惭愧啊！”

    陆相一听声音，已经知道宏道丹圣从沉思当中醒来，听了他的话之后，陆相心中一愣，难道自己所配置的药材真的可行。

    他慌忙走了出来，对宏道丹圣说道：“前辈，你找到了承载乾元草药效的药材了吗？”

    陆相因为一直专注于这丹方，所以听了宏道丹圣的说法之后慌忙询问。

    “小家伙，你这丹方虽然还没有进行丹药炼制，但我可以肯定，一定能够炼制出丹药，并且丹药效能一定不会低于帝破丹，说不定还有过之。

    这丹方药材已经配备好了，根本就不需要乾元草，我一直搞不懂乾元草在帝破丹中为何有这般巨大的作用，还是看了你配备的药材，才知道这究竟是怎么一回事！

    哈哈，乾元草在以前的丹方中，作用真的非常大，因为它正是要抵消那些杂乱的属性药材的，你这丹方配备的药材根本没有那样的药材，为什么还需要乾元草呢！”

    陆相还在愣神，那个和宏道丹圣一同陷入沉思的炼丹大师，不知在什么时候已经醒来接口道：“这位小友，听了峰主的话，你想通了吧！我们这些老家伙这些年来，真是白活了，你这丹方真是让我大开眼界！”

    那些炼丹大师听到宏道丹圣，还有丹峰首席炼丹师拾药帝尊的话语，面上均露出几许难以置信的表情，随后便慌忙再次检察起陆相配制的丹药来。

    因为宏道丹圣和拾药帝尊已经对陆相配备的药材作了说明，所以他们再观察后，已经知晓陆相这个丹方的作用。

    当一一观看之后，众人看向陆相的表情已经没有初时那样的一丝哂笑，面上露出无尽惭愧神色。

    这让陆相有些吃不消，他面色一红回答道：“前辈，照你们这般说，这药材还真能炼制出相当于帝破丹的丹药吗？”

    “那是当然，小家伙，你以为我们是在胡言乱语吗？你这几日就在这里配制丹药吧！我一会着人送来一些丹方，这你没有意见吧！

    待我将你配制的药材炼制出丹药，你就知道我们不是胡言乱语了!怎么样，小家伙，这样可以吧？”

    陆相只是不太明白为什么帝破丹一定要乾元草，但是既然宏道丹圣都说自己配制的药材没有问题，那他当然也不会执着于这丹方是不是真的有问题了。

    因为他在药材房已经寻找了很长一段时间，根本就找寻不到既可以具有乾元草属性，又可以完全替代他配制丹方的药材。

    “前辈，既然您们均说这丹方没有问题，晚辈当然没有什么意见，因为我确实也不知道问题出在哪？

    既然您们相信晚辈，那晚辈就在药材房配制一些丹方，只是晚辈因为丹道知识了解不多，所以要独自配制丹药药材，还是有一定的难度，如果有现成的丹方给晚辈配制药材，那当然可以，晚辈也非常乐意。”

    宏道丹圣等人并没有在药材房逗留，在陆相答应要求后，马上带着他配制的药材离开药材房。

    在接下来的日子里，陆相又按照宏道丹圣送来的丹方配制了四五种丹药的药材，虽然他一样感到有些地方不对，但因初时配制丹药的经历，他并没有在意。

    转眼，陆相来到丹峰已经有两月余，距他和风妤洁约定的时间越来越短，他在丹峰药材房配制的药材也已经有十数种。

    对于后来配制的药材，宏道丹尊着人收取后，并没有反馈任何问题，陆相习惯了配制药材的生活。

    当他将最后一个丹方的药材配备完成之后，便对前来收取药材的老者说道：“晚辈因与人有约，所以即将离开丹峰。

    这些时日来，宏道前辈等人一直都在炼制丹药，我便不和他们告别了，麻烦前辈和他们言说一声，晚辈赴约之后，如无其他变故，便会回返丹峰的。”

    这老者乃是宏道丹圣吩咐前往药材房领取药材的人，也是昔日药材房配制药材者，名叫冠原，修为道帝境，所以陆相称呼其为前辈。

    就在陆相将要走出丹峰的时候，他的身旁瞬间落下一人，正是丹峰峰主宏道丹圣。

    他还未说什么已将手递到陆相面前，手心中有两个丹瓶，一个白色，一个青色。

    “这两个丹瓶中所装的丹药均是你配制的药材所炼，白色丹瓶中的事昔日丹方所炼的帝破丹有两枚；青色丹瓶中的丹药乃是你自己所创丹方药材所炼，我将之称为相启丹，其功效当前我也并不知晓，瓶中仅有一粒。

    我这里还有一粒，本来我打算全部给你的，但因对于药效了解不是很透彻，所以留下一粒研究！

    你去吧！如无其他变故，希望你还回到丹峰，丹道上老夫还有些问题和你探讨！当然，如果你实在不想回来，那我也不勉强！”

    宏道丹圣说完之后，并没有等待陆相回答已经转身而去。

    陆相冲他离开的地方行了一礼之后，转身离开了丹峰，他必须要到魔龙峰赴约。

    