
    十数日之后，当宏道丹圣再次回到自己的丹房，发现陆相闹出的动静终于小了很多，并且这段时日也没有再向他要丹炉，这就表示陆相没有再爆炉。

    虽然是这样，但是陆相依旧没有一点他们丹峰炼丹师炼丹的样子，依旧大喊大叫。

    所以弘道丹圣还是选择了再次离开，因为他对于陆相这样的炼丹方式确实不敢恭维，这已经远远超出了他的认知。

    其实陆相这一次炼丹之所以这样，也是因为他心中很难平静，并且非常在乎是否能够配制出符合自己突破的辅助丹方才这样的。

    在死亡之地藏锋炼丹之时，陆相在谷凡所给的炼丹卷籍之中发现一篇对于炼丹的记载，乃是一个炼丹疯子在开创丹方时所用。

    而那所谓的炼丹疯子乃是神界非常著名的丹方创造者，他的方法就是陆相在宏道丹圣丹房中所进行的方法。

    当宏道丹圣对他的道体不知炼制何种丹药的时候，陆相突然想到曾经看过的记载，所以才会和宏道丹圣言说担心动静太大。

    其实他当然非常想在宏道丹圣的丹房进行炼制，至少那样会少掉许多不必要的麻烦。

    而事实也确实是这样，最初，当丹峰中人发现宏道丹圣丹房传出来的动静，均是非常好奇，如果是在其他地方炼制，那这些好奇者前来观望，也会让陆相难以继续炼制。

    幸好是在宏道丹圣的丹房，虽然依旧有很多人想看看是怎么一回事，但是却在宏道丹圣的阻止之下没有成功。

    正是居于此，陆相才乐于在宏道丹圣的丹房炼制丹药，创制丹方。

    一月之后，当宏道丹圣再次回到自己的丹房，发现陆相终于回归正常，再没有当日炼制丹药时的癫狂貌，而是非常专业地炼制着丹药。

    见到前来的宏道丹圣，陆相急忙上前见礼道：“前辈，晚辈致歉，前几日晚辈因为心急丹药炼制，所以癫狂无比，甚至还险些破坏了前辈的丹房，真是罪过！”

    “小家伙，你这般规规矩矩炼丹，可是有了结果？”宏道丹圣避开了那令他非常难以忍受的话题。

    “不瞒前辈，晚辈已经在前日研制出了丹方，并且按照那丹方，已经炼制了一炉丹药，只是因为晚辈炼丹技艺有限，所以成丹只有一粒！”陆相颇为尴尬说道。

    “这就是晚辈根据自己研制的丹方炼制的丹药，请前辈验看是否可行？”一边说着话，陆相一边掏出一个丹瓶递给宏道丹圣。

    “真有你的啊！小家伙，要不是你自己，我们不管怎样也不可能炼制出这样的丹药，你的道魂与当前大众修者有很大的区别，而我们从来没有接触这方面的道魂，所以根本不知其属性！

    你自己了解你的道体，以前也用过相应的丹药，所以才能创出符合你自己突破的辅助丹药，也真是难为你了！”宏道丹圣一边验看丹药一边由衷说道。

    当他将丹药交还陆相的时候，他已经转换了语气。

    “小家伙，你创丹方的方式还真是特别啊！要不是你预先和老夫说，在炼丹之际会有很大动静，老夫还以为你被谁虐待了呢！”

    宏道丹圣的话不无调侃意味，陆相听到他的话，不好意思的神色再次在脸上表露无遗。

    “小家伙，我对你的道魂根本没有啥了解，所以也没有什么好的建议，既然已经开创出丹方，如果你认为可行，那我们便按照你这丹方开始炼制丹药吧！

    这样你也好早些有丹药修练，能够在将要的日子完成突破，我也很想看看你的突破究竟是一番什么模样？”

    陆相心中非常感激，如果以自己当前炼制丹药的速度，要想炼制足够的丹药以供修练的话，至少也要数月才能够做到。

    但是如果有丹峰的炼丹师相助，那当然会大大缩减时间，而自己便能够在短时间内得到修练机会，从而巩固好修为。

    所以陆相根本没有任何客气，便将自己创制的丹方交付宏道丹圣。

    接过陆相递出的丹方，宏道丹圣哈哈一笑说道：“小家伙，这回炼丹可不要再弄出那般动静了，不然被其他炼丹师知晓，还以为老夫在虐待你呢！”

    说完，不等陆相回答，宏道丹圣已经转身离开，想来正是将陆相的丹方传达给丹峰镖师，让他们帮助陆相炼丹去了。

    在宏道丹圣离开之后，陆相再一次投身于火热的炼丹当中。

    一月，在转瞬之间悄然而逝，陆相炼制的丹药已有十数粒，这距他修为巩固达到突破还相差甚远。

    这一月余来，宏道丹圣没有来打扰陆相，这让陆相非常纳闷，因为他心中非常希望宏道丹圣能够帮助自己炼制这辅助性的丹药。

    但宏道丹圣并未前来，他当然不可能强自将他请来，所以，这段时间宏道丹圣的丹房中，一直也只有陆相一人在炼制丹药。

    这一日，就在陆相从药材房回到宏道丹圣丹房，打算投入炼丹之中时，宏道丹圣却飘然而来，看到陆相正打算炼丹，大笑说道：“小家伙，不要这般急迫，我们这里已经为了炼制了不少的成品丹药，我想够你用的了。”

    陆相有些不信地说道：“前辈，我的道体特殊，所用的丹药应该非常多，所以晚辈打算再炼制一些才去修练呢！”

    “小家伙，我这里已经按照你的丹方炼制了将近两百粒丹药，难道还不够你使用，要是还不够，那你也不用参加这一次的大罗天接引了，因为在他们到来之前，你根本不可能完成突破的。”

    说完，宏道丹圣已经取出十数个丹瓶来，陆相打开一看，发现每一个丹瓶之中都有十几粒丹药，并且丹药与自己炼制的基本没有区别，想来送给陆相的丹药也是经过不断挑选的。

    陆相心中激动莫名，对于宏道丹圣的感激更是无以复加，他一抱拳便要拜下去。

    宏道丹圣看到陆相如此，面上露出欣慰之色说道：“小家伙，你不必如此，我丹峰之所以这般帮你，不是因为你的天赋，只是想你完成我们这些老家伙的共有心愿，就是进入大罗天，看看那边的炼丹究竟是怎样的？

    他日你如能够回到罗天域，麻烦你将那边的炼丹技术带来，让我们借鉴一下！”

    陆相知道说什么都表达不了自己的感激之情，或许他唯一能够报答的便是尽最大努力完成突破，在这一次大罗天接引争夺中胜出，前往大罗天。

    这其实并不是什么报答的方式，因为他这么急急想法突破，原本的目的便在于此。

    “晚辈其他的就不说了，倘若晚辈这一次真能通过接引离开罗天域，他日晚辈处理完自己的事，定然会回到罗天域来看望各位前辈的！”

    “你去修练吧！以你当前的修为，据我观测，你还远远达不到突破道帝境的要求，你只有利用最短的时间完成突破，你在接引争夺战中才会脱颖而出。

    你去吧！”

    陆相没有再说什么，只是深深一礼之后便起身离去。

    当他再次回返坠落峰，见到源道圣尊才知道自己的师兄岚青云已经选择闭关，这不禁让陆相感到有几许诧异。

    因为在他看来，自己那个师兄并不是这般勤奋的人，只是转念一想，便又释然了，想来岚青云也是知晓接引时日提前之事，当前闭关也正是打算将自己的修为提升，从而增加在接引争夺战中的机会。

    这自然让陆相非常高兴，要不然自己修练是否能够顺利进行下去都还难说，因为岚青云在针对自己所设的障碍中，已经数次吃瘪，要不是遇到这接引之事，说不定又要闹出什么事来。

    所以陆相将自己在丹峰中的事向源道圣尊禀告之后，便也及时回到自己的洞府开始修练。

    在离开之际，源道圣尊只是告诉他如果修练上有什么不明之处，可以在他回到引道居后向他问询。

    他准备外出一段时日，陆相问询其去做什么，他只是笑笑说到时陆相自知。

    陆相也并没有在意，他当前最紧要的便是将自己的修为提升，然后稳固后进入道帝境突破。

    尊极境突破道帝境是否与正常道尊境突破有什么不同，是更加容易，还是更加困难，这些陆相通通不知道，他只知道尽可能将修为提升。

    陆相修练其间，确实遇到一些修练的问题，当他前往引道居寻找源道圣尊时，却发现源道圣尊并未回返。

    除了外出寻找源道圣尊的时间，陆相回到坠落峰闭关已达八月之久，他的尊极境修，为也在自己和丹峰炼丹师炼制的药物辅助下达到了巅峰。

    当他志得意满走出洞府，准备将自己修为情况告知源道圣尊之时，源道圣尊已经来到他眼前。

    看到他的情况，面上露出欣喜之色说道：“徒儿，不错，不错，既然已经达到道尊境巅峰，那接下来便是突破道帝境了，为师已经为你寻了一个突破地方，你先放松两天，为师便送你前往突破！”

    听了他的话，陆相一脸错愕，难道突破道帝境在自己的洞府不行吗？

    不过这一次陆相并未询问，因为他已经有好几次经验，知道这应该也是罗天域中的常识，自己虽然不知道，但是师父既然已经有了安排，自己只要按照他的安排去做就好了。

    “那就有劳师父了，弟子现在便可以前往突破的地方，因为弟子当前的道魂凝实已经达到近乎实体，气海中的道气容纳也已经超出昔日太多，已经达到饱和，我想弟子应该已经准备充分了！”

    “哈哈，徒儿，你也忒心急了，突破道帝境并不是这般简单的事，虽然当前为师已经为你找到了突破的地方，但是还要去请乾坤峰峰主为你布阵，要不然突破中的大劫你是万万度不过的！”

    见源道圣尊满面笑容地回答，陆相面上又是一阵赧然，他虽然已经装的懂了一切，但是不懂始终不懂，他哪里知道这一切呢！

    “对了，前些时日，碧漪那女娃儿已经完成了突破，她突破之后在我宗道帝境弟子中已经鲜有敌手了，我听说她突破之后已经找了几位真传切磋，但是那些弟子均不是他三招之敌，你可要小心了。

    前些时日她未突破时不是和你交过手吗？似乎还败在你的手中，当前她已经突破，你小心她来找你呢！”

    陆相当然知道在挑战台上的事，樊碧漪根本没有战败，而是她自承失败离开的，后来他才知道，樊碧漪应该是在和自己一战之后，道魂发生变异才离开的。

    “师父，没有的事，当日我和樊碧漪姑娘交手，并没有战胜她，是因为她认为没有交手必要，自愿承认失败的，弟子说起来未必就是她的对手！”

    陆相话语刚落，突然一道清脆悦耳的声音已经响起。

    “失败就是失败，那里还有自己承认失败的道理。不过你也不要担心我找你动手，即使动手我也要等你突破之后才找你，当前我可不会以大欺小的。”音落一道白色身影已经落到陆相和源道圣尊之间。

    白影才落地便朝源道圣尊盈盈拜下。

    “师伯好，碧漪拜见！”来的人正是樊碧漪。

    “小丫头，你这么多年的努力总算没有白费，终于突破了！哈哈，你今日怎么有时间来看师伯啊！是有什么事吗？”

    “没有事就不能来看师伯吗？”樊碧漪说着话已经站了起来。

    陆相正在奇怪，樊碧漪没有交手的时候不是一个非常怕羞的人吗？为何一突破之后性格大变，似乎根本就不是怕羞的人。

    “师弟，你发什么愣啊，今日我除了来看师伯外，还要来感谢你呢！要不是你我可不会这么快突破的。”

    她的话让陆相一愣一愣的，自己怎么又变成她的师弟了。

    “我就说嘛！你这小丫头怎么会主动跑来看我呢？原来你是来感谢我徒儿的！”

    樊碧漪此时正面对着陆相，听了源道圣尊的话，面上终于升起一股羞意来。

    此时的模样才又几分当日交手时樊碧漪的样子，陆相微微一笑说道：“不当谢，樊姑娘言重了！”

    