
    见自己驾驭的巨舟前突然出现这般巨大头颅，陆相急忙将巨舟停下，双眼紧紧盯住这突然闯入的头颅。

    那头颅非常巨大，说是巨蟒头颅，牠却有两支长长的犄角，要说牠是其他的生物，但又非常像蛇，除了头上有角。

    此时，那头颅也正好奇地看着陆相等三人，牠的双眼之中仿佛充满了无尽的漠视与厌烦。

    双方对视数息之后，那头颅已经悄然隐去，而在刚才头颅出现的地方已经站着一个奇怪的老者。

    这人和普通老者并无多大区别，只是他的头上却有两个鼓鼓的大包，显然正是刚才那巨大头颅之物所化。

    “你们这些小不点为何又在我族领域中乱窜，难道我们所定的协议你们要推翻吗？要不是看你们小小年纪，我真想将你们斩杀于此！速速退回去，我就当没有见过你们！”此人面色非常不善。

    陆相三人根本就不知道他说些什么，难道失落界和海洋中各族群曾达成什么协议？不然这人应该不会说陆相他们经过这片海域乃是撕毁协议的行径。

    既然打定主意要从这临界海中回到云海，陆相当然不会因为这人的三言两语便真的回到失落界。

    他一抱拳微笑说道：“这位前辈，我们并无意侵犯你族领域，只因为我们确实有事要从这里经过，打扰之处我们深表惭愧！”

    其姿态放的不可谓不低，只是说要从这里经过，根本没有说什么协议之事，因为他根本不知道所谓的协议是怎么一回事。

    “你们几个小娃娃，我看定是认为自己修为不错，打算强行通过我族领域了！

    既是这样，那少不得让你们知晓一下海蛟族的厉害！”

    这怪异老者说完之后双手连划，且越划越快，而随着他双手速度越来越迅速，那双手划动而掀起的水柱越来越粗。

    陆相见老者一言不和便要动手，慌忙说道：“前辈且慢动手，晚辈还有话说。”

    但是陆相的话根本没有起任何作用，他话语刚落，那老者双手一挥，两道如瀑布一般的水柱已经朝陆相几人喷射而来。

    发现自己的话没有用，陆相当然不会坐以待毙，所以就在老者水柱冲射而来时，陆相手一挥，疾影已经随手斩了出去，当青光斩在水柱之上，陆相瞬间被震退，要不是他极力定住自己的身躯，险些便要震入海中。

    但老者的水柱攻击也在他的以攻对攻的疾影攻击下消散，那老者似乎想不到陆相能够抵挡自己的攻击，他面色一变之后，狂吼起来。

    “你小娃儿原来是以为自己有些修为，所以才枉顾老夫好意，既然你们不识好歹，那老夫就看看你究竟手段……”

    陆相见老者不听自己劝阻，已经知道今日一战难以避免，所以在定住身形之后，便也双手连弹，瞬击已经不管不顾地朝老者身上招呼。

    老者更是想不到陆相在自己话没说完已经开始攻击，当感到数道劲风猛烈无比地朝自己袭来，心中怒意大盛，他根本想不到陆相敢主动出手。

    所以老者身躯连闪、双手连挥下将陆相发出的瞬击化解之后，双手之中已经执起一件颇为怪异的道器，那道器想来乃是海中所特有。

    只见那道器如小树一般，前段皆是枝丫，而手执一段却如小树主干，并且还呈赤色。

    见到老者已经取出道器，陆相那里还敢怠慢，知道老者定然已经引出了真火，他知道自己的修为并不如老者，所以并不敢使用刺穿对敌，因为他害怕遭受反噬。

    但是见到老者已动了真怒，知道自己不能顾忌太多，因为修为不如对方，不管他是利用疾影对敌，还是使用其他道技，要战胜老者都是不可能的。

    他唯一能战胜老者的机会便是出其不意，而他的所有道技能达到这样效果的只有刺穿，所以当老者怪异道器还未出手。

    陆相已经全力将道识之技施展出来，那几如实体一般的影轨划一道弧线向老者脑颅袭去。

    老者已经感知到危险，但是因为陆相施展的技法乃是道识之技，所以他还没有反应过来，道识已经被陆相的刺穿所攻击。

    怪异老者修为虽然比陆相要高出许多，但因为陆相的技法太过冷僻，加上他心中始终存在轻视之心，所以终于被陆相的刺穿所伤。

    刺穿对于任何人的伤害都是一样，那就是使受攻击者陷入短暂的无意识状态，老者当然也不例外。

    当老者从刺穿所伤之中醒悟过来，见到的正是陆相似笑非笑的面庞。

    此时陆相距离他只有数寸远近，倘若陆相真的要动手，老者定然已经被陆相斩杀，陆相站在离老者这样的距离，明显也是要将这一切告诉这怪异的老者。

    他当然不敢真的伤这海蛟族的人，因为他们之间根本没有任何仇怨，何况老者出手之初也根本没有要取陆相性命的想法，要不然陆相根本没有任何机会施展刺穿。

    见到陆相离自己只有这般距离，老者面色变的非常难看，他当然知道陆相站在这里要告诉他什么。

    陆相见老者从刺穿中醒来之后并没有恼羞成怒，而是难以琢磨地看了自己一眼之后便将他怪异的道器收取。

    这让本还有戒心的陆相知道自己的方法对了，所以他瞬间退出距老者数丈的距离，一抱拳说道：“前辈恕罪，晚辈使诈让前辈陷入混沌，我们再来！”

    怪异老者淡淡一笑，“小娃儿，你也不用试探我，我修行好歹也已有数千年以上，败了就是败了，还做不出那样无耻的事！”

    老者的话让陆相感到有些无地自容，他见到老者收取道器之后，心中便想到以退为进的方法，所以才会故意那般说话，其实他心中当然不愿意再和老者动手。

    他们只是借道，根本就不打算和海蛟族结怨，所以那里愿意再和老者交手，之所以这样说，正是为了老者刚才所说的话。

    “你这小娃儿很有意思，要不是我有职责在身，说不定可以和你交个朋友。

    但是海蛟族和失落界的协定已经早已商定，所以我虽然可以放你离开，在其他族群你是否能够安然而过，就只能看你们的造化了！”

    陆相根本就不知道失落界和海洋中的族群究竟有些什么样的协定，自己根本就不算是失落界的人，难道也要履行他们之间的约定吗？

    “前辈，我并不是失落界的人，我只是偶然间来到此处，当前之所以要借助贵族领域离开，正是打算回返云海，云海才是我生长的地方，所以晚辈并不知晓前辈你们之间的约定！

    不知晚辈要如何履行这些约定，倘若晚辈能够做到，决定不敢有任何折扣地履行约定之责！还请前辈赐告！”

    听了陆相的话，老者仔细打量了他们一番，面上不断变换着，显然老者正是在考虑陆相的话究竟是真是假。

    “你是说你是海洋西面小岛的人？那你是如何来到失落界的，难道也如那些所谓神界强者一般传送离开的吗？”

    见老者语气似乎又不善起来，陆相知道最关键的时候到了，是敌是友也许就是看自己接下来的回答所决定了！

    “不瞒前辈，晚辈等人均是因神界和失落界对我们云海屿进行侵犯，而被长辈等人送离，因为当时修为根本没有达到道帝之境，所以一切都是按照师门长辈安排而离开！

    我想应该正是前辈所说传送离开的，现如今晚辈等在外面有了一些机遇，所以多方打听，才知道可以通过临界海离开失落界回到云海。

    所以晚辈才和师姐她们购置巨舟回返，正是因为这样，所以才经过前辈您族的海域，倘若真有冒犯，晚辈师姐弟如能补偿，绝对会对前辈一族作出补偿，只希望前辈能够让我们离开！”

    怪异老者静静地听着陆相的话语，并没有任何异动。

    半晌之后，老者才叹气说道：“小娃儿，你所说的话我当然相信，但是我海蛟族在临界海中并不是最强的族群，所以很多事情根本帮不了你！

    但是你这小娃儿却非常有趣，你们要想靠这低阶之舟走出临界海，我想应该不可能。

    你我也算不打不相识，我族宗主也许可以帮你们，不过你们得付出一些代价才能够得到帮助，不知你们是否愿意？”

    陆相先是看了看摩羚及慕雪儿，只见二女点了点头，这当然便是将整件事交给陆相处理的意思。

    对于前往海蛟族，陆相心中始终还是存在一定的顾虑，毕竟刚刚才和这怪异老者交手，虽然老者后来表现的非常诚恳，但是陆相始终不敢全部相信他。

    “前辈，非常感谢您的帮助，我和你到族中拜访贵族宗主，我的两位师姐就在此处等待，不知是否可行？”

    对于前往海蛟族陆相当然得留一个心眼，倘若他们真心实意帮助自己等人，那当然最好不过，但如若他们要对自己几人不利，那沦陷的也只是自己一人，所以他才提出让摩羚二人留下。

    慕雪儿见陆相似乎又要将自己二人丢下，心中不愿，正要上前说话，却被摩羚轻轻拉了一下手后，他似乎思索了一番之后，便没有再说什么。

    显然摩羚已经将其间的利害关系告诉了她，所以对于陆相独自前往海蛟族她也没有提出反对意见。

    反而是摩羚走上前来，“陆兄弟，你和这海蛟族的人前去，千万要小心，也许他只是因为刚才交手失利，所以诱使你前往其族中再想法对付你也未可知！”

    她当然并不是直接说出这一切，而是传音告诉陆相，陆相看着摩羚微微一笑，并告诉他自己知道这一切，并传音让她们在巨舟等待时也要小心。

    海蛟族的老者也并不催促，而是微笑答道：“小娃儿，我想你是不放心吧！既然是这样，那你这两个小女伴就留在这里等待吧！”

    老者的话让陆相有些不好意思，他当然有着顾忌，但是也并不想让这怪异老者知晓自己的想法，他哪里知道老者修行数千年，他的想法当然一眼便能看穿。

    因为心中确实是这样的想法，所以他根本找不到任何反驳的话，所以陆相微笑岔开话题。

    “前辈见笑了，对了，说了这么半天，我还未请教前辈高兴大名呢？”

    老者对于他们的做法也并未深究，而是微笑回答，“老朽蛟五，是海蛟一族当前的一名长老，小娃儿你可以叫我的名字，也可以叫我五哥，都成！”

    陆相笑笑称呼道：“既是这样，那晚辈叫你五爷吧！”

    蛟五哈哈大笑，“你小娃儿还真是有趣，你怎么称呼就怎么称呼吧！不过还没有称呼我为爷呢！你是第一个这样称呼老朽的！”

    既然已经交待清楚，陆相便跟随蛟五坐上排水梭往海中而去，走时他并没有再说什么，只是对摩羚和慕雪儿点了点头。

    因为他知道倘若自己在海蛟族真的遭到什么不测，那摩羚也足可以带着慕雪儿离开，所以他走时没有丝毫后顾之忧。

    摩羚二人看中陆相跟随蛟五远去，慕雪儿已经有些急不可耐地问道：“摩羚妹妹，既然陆兄弟跟海蛟族的人前去，我们当然应该跟着前往，即使有什么差错，那我们也好有个照应啊！

    我们在这里干等，倘若他真的有什么事，那我么岂不是眼睁睁看着他遭逢磨难吗？”

    “雪儿姐姐，正是陆兄弟这样安排的，初时我也想跟着前去，但是因为想到他倘若受困，那我们一道前去，岂不是也要受困，到时谁又去救我们呢！

    现在他一人前往，倘若他安然回返，那当然最好不过，如果他真的遭受困厄，那我们还可以想办法救他啊！”

    慕雪儿当然也知道这个道理，但是他就是放心不下陆相一个人前往，即使她知道自己跟着前往也根本于事无补。

    当陆相跟随蛟五进入海蛟族，与还海蛟族族长一番交流之后，终于得到海蛟族族长的信任，陆相将自己曾经炼制的许多丹药交付予海海蛟族，算是结交的见面礼。

    海蛟族长蛟一统也将自己海蛟一族的信物交给了陆相，并交付他一封书函，还给了他一卷地图，为陆相回返云海指出最近的路径。

    海蛟族之行，可以说陆相得到了远远超过他给予海蛟一族的东西，这让他回返云海少走了不少弯路。21

    觅道图

    