
    失落界众多修者真的远去后，陆相心中的惊奇已经达到最高点。

    施高阳究竟是一个什么样的人物，为何这些失落界强者在他一句话之后，真的便选择离开？

    “施道友究竟是什么人？为何这些人听了你的以和为贵便言听计从离开？”

    陆相终于忍不住好奇而发问，并且因为危机解除，所以问询之时还不忘调侃施高阳的以和为贵。

    施高阳刚才表现的云淡风轻，但是当失落界修者离开之后，他的面色反而变得焦急起来。

    所以陆相的问话虽然颇具调侃意味，但是施高阳仿佛没有听到一般。

    “陆道友，怪我当时没有和你说清楚，但是现在说这些也晚了，我们还是尽快离开这里吧！我想不用多少时间，失落界中那些守护者便会出现，到时我们要想脱身那就难了！”

    施高阳说话之时面上焦急之色更加明显，他这样的神态当然不是装出来的。

    对于他出现之后为自己解了围，陆相心中当然是感激的，加上分别之前他们还有一段时间的同行，所以陆相才会在询问的时候不忘风趣地调侃。

    但是当听到施高阳说要自己和他离开，陆相不禁又有几分狐疑，莫非这只是施高阳的手段？其实他和失落界修者是一样的想法！

    所以施高阳的话语虽然说的异常迫急，但是陆相并没有听从地和他离开，而是淡漠地看了他一眼。

    “施道友，多谢你替我解围，但是我当前的事还没有完成，所以我们还是就此别过吧！”

    听了陆相的话，施高阳似乎有些愤怒地说道:“你还提这件事，你不就是要去找你那几个小媳妇吗？你以为你去找她们就可以解决你的危机吗？

    你要知道失落界的人要的是你，并不是你的那些小媳妇，你不去找她们或许她们还会更安全!

    我早就和你说过了，让你和我在名山大川暂避一下风头，但是你就是不同意，还一直都要将我摆脱，你以为我想和你一起啊!

    要不是因为有保护你的使命，你以为你有多了不起吗？我才懒得管你的事!”

    施高阳的话音越来越高，似乎越来越气愤。

    陆相想不到自己只是说了两句临别的话，施高阳会有这么大的反应。

    所以施高阳的话虽然已经说完，但是陆相在呆愣之下，一时竟然没有开口。

    好半晌之后，他才有些气急败坏地说道:“你胡说八道什么，我只不过是去寻找我的师姐她们，哪有的说的那些，简直不可理喻!”

    “我说错了吗？要不是她们是你的师姐而是你的师兄，我才不相信你会这般积极呢!”

    陆相突然感到一阵语塞，因为他根本没有师兄，所以不知道如果真的是师兄的话，自己会不会这样担忧？

    “施道友，对于你的相救，我非常感激，但请你不要因为你的猜度便胡乱编排我，我们之间还没有你想的那般熟悉!”

    “你名陆相，来之云海屿一个小国度，修为一直都只是那么一回事，但是你却以为你非常了不起，是不是这样？

    对了，我还忘记了，你有一个独立空间可以存放生物，并且你的身边一直都跟着几个小媳妇，是这样吧!”

    虽然施高阳再一次提到小媳妇，但是陆相已经管不了那么多，因为施高阳还知道小葫芦的存在，这是最要命的事。

    陆相小葫芦的秘密，当前除了他的几个师姐，根本没有任何人知晓。

    所以当发现施高阳也知道这一切，陆相心中当然惊异非常，他悄无声息地将自己的刺穿施展出攻向施高阳，他不想自己的秘密外露。

    但施高阳虽然似乎不知道他已经展开了攻击，可是陆相的攻击却也如泥牛入海一般根本没有任何作用。

    因为当陆相施展刺穿之后便一直关注着他的变化，他当然是打算等到施高阳出现迷离混沌状态便一举将之斩杀。

    只不过他的刺穿施展了数十息之后，施高阳依旧没有出现他想要的状态，所以陆相根本不敢继续出手。

    “你这技能倒是颇为神奇，既然可以攻击别人的识海，就是修为太低了，要是你的修为再提升些，说不定你这样无声无息偷袭还真能够伤害到我。”施高阳面色平和地说道。

    可就在他准备继续说话的时候，却突然手一挥，将陆相抓入手中，瞬间已经消失不见。

    当陆相发现自己刺穿完全失灵的时候，心中更是焦急万分，只不过就在他准备再次问询的时候，自己的身体却已经完全说不出话来。

    接着他便感到自己进入一个完全陌生的地方，不管他多么想说话和反抗，但是一切都无济于事。

    因为他虽然能够感到这个世界并不危险，但是他也知道这一切都是施高阳搞的鬼，只是就算他知道一切，却一样没有丝毫作用。

    在那世界之中，陆相度日如年地等待着，他不知过了多久，或许是一瞬间，也或许是数日光景，陆相终于再次感受到了阳光的可爱。

    当陆相感受到阳光的时候，施高阳的声音也同时响起，“我们就在这儿说话吧!你如不把这一切搞清楚，我想你是不会愿意跟我走的!”

    既然施高阳已经将自己放了出来，并且还这般心平气和和自己说话，陆相自然也没有再说什么，因为他知道自己的修为和对方相差甚远。

    便连自己曾经一度引以为傲的刺穿，在施高阳的身上都没有丝毫作用，所以他知道不管如何反抗都是徒劳。

    既然施高阳有如此高深莫测的修为，但却始终没有对付自己，那就表示他根本不可能会加害自己。

    要不然凭他和施高阳相遇的这数日里，自己陨落几次都不为怪。

    “道友请说，陆相洗耳恭听!”陆相真的不知道自己还可以说什么。

    “道友想来已经知晓，我不仅对你没有任何恶意，事实却正好相反，只是道友未必尽信而已。

    之所以道友不相信我，当然是我还没有将一切和你说清楚，但是我提一个人，道友一定认识。”

    说到这儿施高阳突然笑了一下，不知道他究竟是想到什么有趣的事，

    但是他一笑即止接着说道:“小咕咕其人，不知道道友是否还记得？”

    听到施高阳的话，陆相瞬间来到他的身旁问道:“道友认识小咕咕，不知道他回家之后过得好不好？”

    “道友这般激动，难怪小主人一直嘱咐我让我务必保护好你！”施高阳微笑说道。

    “你说什么，你说小咕咕是你的小主人，这究竟是怎么一回事？还请道友解惑！”

    “就算你不问，我也要和你说的！道友还记得我与失落界修者的对话吧！

    他们没有说错，我确实来自青丘，乃是九尾灵狐一族，我所说道友当前或许还不甚了解，但是道友只要知道我是真龙一族的仆人就够了！”

    陆相本来想询问九尾灵狐的事，但是见施高阳并没有打算再说的意思，便没有再问。

    施高阳接着说道:“小主人，也就是道友口中的小咕咕，被真龙一族的长老带走之后，自然要回到族中，因为真龙一族也已经在许多年前开始没落。

    所以小主人回到族中便开始了他的使命，那就是在最短的时日恢复真龙一族的雄风！”

    对于施高阳所说的一切，陆相根本不知道是怎么一回事，他他却在突然之间得到小咕咕的消息而感到由衷的高兴。

    “多谢道友带来小咕咕的消息，我真的非常高兴，但是当前我还有很多事需要去忙，并没有时间去看他。

    待我将自己的事处理完毕，还请道友带我去看看他！”

    “陆道友果然有值得小主人三令五申要求保护的资格，虽然你当前的修为真的不怎样，但是你这样心性，在修道界却已经很少见了。

    但是道友要想去看小主人，当前的修为还不能够！”施高阳面上此时高兴异常地说道。

    或许是因为发现陆相确实非常在乎小咕咕，或许是其他什么样的原因。

    施高阳的话让陆相瞬间回到现实当中，是啊！自己当前修为只有道圣境后期，连飞升神界都不能够，当然不可能到小咕咕的家看他。

    因为当时收服幽天辰的清癯老者，也就是小咕咕的家人曾说过要飞升神界才能去看小咕咕。

    并且似乎还说小神界，对于神界的概念，陆相当前非常模糊，虽然他接触过一些神界的来人，但是那些人始终只是生活在神界。

    对陆相了解神界并没有任何的帮助，陆相只是知道神界的人修为非常强大，仅此而已。

    但是事实上是不是真的这样呢？陆相其实也并不知情，这也是他一直在想法飞升神界的理由。

    “道友，这个神界是不是有大小之分，我们倘若飞升又是飞升到哪一个神界呢？”

    听了陆相的询问，施高阳面上露出惊奇的表情。

    “道友还知道神界有大小之分，其实神界并不是真的有什么大小，只是因为不同的地方生活着不同的人，所以便有了这样的称呼。

    其实大小神界，便如道友曾经生活的地方和当前这个界面而已，飞升之后当然不需要冲任何破障碍，便可以相互前往两地！”

    陆相听到这样施高阳的解释，才露出恍然大悟的神色，原来所谓的大小神界是这样一个模样。

    “那我如果真能飞升又会到什么神界领域呢？”对于陆相而言这才是他最关心的。

    “飞升神界之时究竟回到何方，这似乎并不是由飞升者的情况而定，而是由多方面的原因决定，所以道友飞升是到达何地我并不知晓！”

    其实还有飞升者是不是能够到达神界都是两说之事，只是施高阳并没有说，他当然是怕打击到陆相。

    “那不知如果不能飞升神界，是不是便只有陨落一途呢？”

    施高阳没有说，陆相自己反倒将飞升失败的问题提了出来。

    “这个似乎也并非如此，因为我未经历过飞升之事，所以并不知道这一切！”

    施高阳的话不知是不是真话，但是陆相没有从他口中知道任何关于飞升神界的消息。

    陆相知道即便自己再如何问询，那也不会得到任何有用的消息，所以他话题一转问道:“我和小咕咕分别也已经有一段时日了，不知他当前达到了什么样的境界？”

    “小主人当前的修为，应该也只是相当于道友当前一般的境界，只是因为他血脉高贵，其实力却非比寻常！”

    施高阳的话说的非常隐晦，他的意思其实就是说陆相的修为虽然可以和小咕咕相比，但是实力上应该相差很远。

    陆相对此当然浑不在意，因为小咕咕的实力越强，那就表示他以后要完成族中任务会更有把握，所以陆相当然为他高兴。

    只是除了高兴，陆相却也感到非常惊奇，因为小咕咕的出生陆相是知道的，他的年纪根本就没多大，但是当前的修为却已经达到了道圣之境，这也太逆天了！

    “对了，道友刚才说我们所在的地方非常危险，那我们当前又是在什么地方呢？难道已经离开了失落界的领地？”

    “那倒没有，不过这个地方，失落界的一般修者却也根本找不到，因为这是真龙一族长老曾经到此时开辟的地方。

    便是失落界的强者想要找到这里也没有可能，因为他们很难破除这外面的隐藏阵法！”

    陆相虽然知道自己已经安全，但是面上非但没有丝毫的放松，反而变得更加的忧心忡忡。

    因为他想起了摩羚等人，但是他并没有说，因为他实在害怕施高阳一脸揶揄地说自己。

    但是施高阳一见他的模样岂会不知他在想什么！

    “道友想是又想起了你那些小……师姐了吧！其实道友想多了，失落界的强者很少有人知道你们的关系，所以如果你不出现的话，她们反而会更加安全！”

    其实陆相当发现失落界的修者追踪自己的时候，已经知道自己实在不适合再去找摩羚她们。

    但是她如果不真正见到摩羚她们，他又非常的担心，所以他才会露出这样的神态。

    “待这个风头过后，我陪道友去找她们，然后再想办法提升道友的修为，因为小主人让我将道友送往神界！”

    