
    一路前行，这片海域本属于虬龙族的势力范围，自然不会有丝毫危险。

    为了能够更好了解洞天洲的情况，陆相少不得向虬龙族的老者问询，他只希望多了解一些情形，多作一些准备。

    虽然他心中焦急万分，但是也知道不能迅疾赶往洞天洲，毕竟距离不会改变。

    “前辈，这洞天洲之上有多少飞升名额？是否有人通过这地方完成飞升呢？“

    他的修为已经突破道圣之境，只需要不断将修为提升便可以达到飞升条件，当前他能够知晓的飞升之地只有大罗天。

    便是失落界能否飞升他都不清楚，但是失落界既然和神界有联系，想来也应该有飞升之所。

    当然这也只是他的推断，事实事实是否如此他并不知情。

    老者微微一笑，“飞升之地哪有这么多，这里是前往飞升台之处，所有的飞升者都必须通过飞升台完成飞升，要不然神界岂不是要忙死了！“

    陆相此时才知道飞升并不是自己想的那样简单，因为老者口中提到的飞升台，他不禁怀疑，所谓的飞升台是不是自己在大罗天时所经历之处，莫非洞天洲能够传送前往的地方便是大罗天？

    惊疑之下，陆相不禁再次询问，“前辈，这个飞升台有多少个呢？”

    老者听了陆相的问话不禁哈哈大笑起来，“小娃儿，你的修为尚可，但是这些常识问题似乎不怎么样啊？

    你的师门长辈没有和你说过吗？这飞升台乃是飞升神界的必经之所，有多少个这根本就无从知晓，只是一个小界面只有一个飞升台这是固定的！

    洞天洲便是一个可以传送十人前往飞升台的所在，我族当前达到飞升条件的人只有五人，所以我才答应在你破阵之后给你两个前往飞升台的名额。“

    老者的一番解释让陆相有些赧然，要不是老者说起，自己还打算到什么地方便寻找飞升之所飞升呢！

    “前辈见笑，晚辈因为一直沉迷修炼，所以这些本该知晓的修道界常识反而忽略了，多谢前辈提醒！

    对了，前辈，不知道这飞升台又是在什么地方？我们真的能够传送到那里吗？“

    “小娃儿，这个你不用担心，这洞天洲本来就是专为传送飞升台所留，根本不可能出错！

    至于你说的飞升台在什么地方，我族当前也不是很确定，据说这飞升台乃是在一个叫罗天域的所在，只是我族之人并没有到过，所以也不能给你明确的回答。

    不过你也不用担心，老夫答应给你两个名额，即使你达不到飞升的条件，那你也可以随我族一道传送前往，那样你至少可以在飞升所在地修炼，等待下一次机会。

    凭你当前的修为条件，要飞升神界，其实只是时间的问题，你大可不用担心！“

    见陆相听到自己的话，面上露出呆滞的神情，老者以为他是因为担心飞升之事，所以便耐心和他解释起来。

    其实陆相只是震撼于老者所言的飞升台所在，罗天域正是他曾经到过的地方。

    既然老者如此说，那就表明这一个界面的所有人都将到大罗天进行飞升，所以老者给他的名额大可不需要。

    陆相面上颇为怪异地看向老者，“感谢前辈教诲，对了，晚辈尚不知前辈你们大名呢，晚辈叫陆相，这是晚辈姐姐陆羚！“

    显然陆相已经不打算在纠结这个飞升之事了，既然飞升要到飞升台才能进行，而飞升台的所在他又完全知晓，他自然不用再询问。

    摩羚听了陆相的介绍，面上升起酡红，陆相将他的姓贯在摩羚的名上，这自然让他万分害羞。

    老者听了陆相的话更是深深看了摩羚一眼，二人修为方向都不一样，显然不可能是姐弟。

    但陆相要这般介绍，他当然也不会深究。

    “哈哈，陆小友，是老夫疏忽了，我族之人都是姓伏，老夫伏三江，这是我族三长老伏荣海。”

    对于陆相突然变换话题，伏三江非但不感到突兀，反而认为正常不过，他以为陆相是因为飞升无望才这样的。

    此后，几人便在穿梭毡上沉默赶路，陆相只想快些到达洞天洲上，他心中始终担心着林怀柔等人的安危。

    当他们终于赶到洞天洲，已经是十多日之后的事了。

    站在穿梭毡上，看了看那个十数里大小的小洲，陆相面上露出疑惑的表情，因为小洲之上根本看不到有什么危险。

    其上成排生长着一些棕榈之木，四周的海水也平静非常，并没有任何风暴的迹象，伊然一个桃源之所。

    见到如此情状，陆相微微一笑，便要准备将穿梭毡降落，谁知伏三江却阻止道：“陆小友，这洞天洲看着波澜不惊，但是这一切都只是幻像，其间根本就不是这般模样！”

    陆相对于阵道，虽然造诣不够，但是也知道许多逆天的幻阵真的有伏三江所言的效果，所以尽管他非常想登洲寻觅林怀柔等人，但还是不敢造次。

    而是再一次仔细观察起洞天洲来，细细感知之下，他才发现这小洲上果然暗流涌动，显然是阵法使然才让人有初时的错觉。

    “前辈，不知你们登临洞天洲之后，是否尝试过破除阵法进入其间？”

    因为一时根本看不出这小洲之上究竟有些什么样的阵法，所以陆相只得问询伏三江等人的情况。

    “陆小友，我们下方是登临洞天洲的路径，我们也曾在这里开始破除阵法。

    并且我族阵师也确然破除了连环阵上的某一环，但是因为对于洞天洲上的阵法估计不够，所以在破阵之后被其他阵法所困、所伤，最后殒落其间！

    所以我族才要寻找更加高明的阵师来破除这洞天洲上的连环阵，所以我刚才才会拦截小友！”

    他们谈话之际，那些从海上千万洞天洲的虬龙族人也终于赶到他们的下方，只是他们却依旧在海水之中浮沉，并没有登临小洲。

    陆相微微一笑后和摩羚交待了几句，然后便又对伏三江二人道：“两位前辈，你们先和我姐姐在这里等待，容我先下去看看！”

    交待完毕，陆相施展遁法缓慢地朝小洲而去，他或许真的找不到任何突破口来破除这些阵法。

    但是小葫芦中中却有青嫣紫这个阵法大家在，他当然不用担心找不到突破口。

    正是因为这个原因，所以他才将摩羚留着住掌控穿梭毡，其实也是希望她能够拖住伏三江等人，这样陆相才能够和青嫣紫交流。

    甚至陆相还想在破除首阵之后将青嫣紫请出来破阵，毕竟口耳相授总比不上亲自操作来的迅速。

    来到洞天洲边上，陆相将自己所见的情况利用道魂传送给在小葫芦中研究阵法的青嫣紫，青嫣紫这段时间因为小葫芦中的的混沌道气，修为已经逐渐提升。

    但是最让她高兴的是他可以无限制地研究阵法，所以对于进入小葫芦中的不快很快已经消散，并不像慕雪儿那般一直埋怨。

    当接到陆相传递而来的信息，看到洞天洲上的阵法，青嫣紫简直欣喜若狂，她正因为将昔日遗留的阵法研究清楚，想不到陆相又为她送来了新的阵法。

    陆相当然也将外面的情况和他说了，并让她传授自己破阵之法。

    青嫣紫虽然阵道修为不凡，但是要将洞天洲上的阵法完全破除，在短时间内当然也不可能完成。

    一见到这连环之阵，她已经知道非比寻常，至于这些阵法之内是一些什么，她根本就不关心，他已经将陆相传递而来的阵法作为自己的研阵。

    陆相一直都在等待，等待青嫣紫教授首阵破除的方法，但是数日过去，始终没有听到青嫣紫的答复，这让陆相对洞天洲上的阵法有了新的认识。

    既然青嫣紫这样一个阵法大家对于这连环阵都感到棘手，那自己这样一个半路出家的人更加不可能破除，这才是陆相担心的原因。

    因为他知道早一些破阵便好一些找到林怀柔等人，只是尽管他焦急万分，青嫣紫始终没有将消息传递出来。

    十数日后，陆相终于难以等待，他再次利用道魂传递问询的消息，才知道青嫣紫这十数日已经将阵法破除。

    但是因为陆相将阵法传入其间，将情况解释之后，其道魂便离开了小葫芦，而青嫣紫根本不知道如何将这消息传递给陆相，所以才让陆相错觉青嫣紫没有破除阵法。

    得到这样的消息之后，陆相一边怪自己，一边将破阵方法试验于洞天洲之上，只是青嫣紫研究之后非常简单的阵法在他的手上却显得异常的困难。

    好几次陆相都险些失手，这还只是第一个阵法，只有将首阵破除，才能够登上洞天洲，那样彻底破除阵法才会成为可能。

    花了近一天的时间，陆相终于在一边问询一边试验之下将首阵破去。

    花了这么多天才将洞天洲首阵破除，在穿梭毡上的伏三江面上露出非常失望的表情。

    尽管陆相破去阵法之后没有如他们族中阵师一般殒落，但是所花的时间却是他们族中阵师所花的两倍。

    正是因为陆相的表现，所以伏三江才会非常丝失望，因为他曾听族中阵师说过，这连环阵至少有上十个以上的阵法联结在一起，一个比一个难。

    倘若要等待陆相将阵法破除，那至少得半年以上，这是伏三江根据陆相破除首阵的时间推断的。

    但是伏三江等人得到的信息，传送到飞升台的时间最多只有五个月，他认为陆相根本不可能将阵法在时限之内破除，所以他已经有前往他处寻找阵师的打算。

    陆相破除首阵之后，终于走上穿梭毡来，既然洞天洲之上已经有了安身之所，那摩羚等人当然不用继续在飞行器上等待。

    登上洞天洲，好几次伏三江都想说话，但是见陆相将穿梭毡降临在洞天洲之后，回身便又再一次进入连环阵中，伏三江想说的话只能对摩羚说。

    “陆小姑娘，你们姐弟先在这儿破除阵法，我和族人先回去，因为破阵的时间非常紧迫，我打算再去寻找几名破阵师来帮助破阵！

    当然，我答应你们姐弟的条件不变，到时阵法破除，一定会分两个名额给你们的！”

    他说完之后，还不等摩羚答应已经召集虬龙族之人入海而去，摩羚面上并无多大的变化。

    既然这些人要走，她当然阻止不了，陆相能够破除一道阵法，那要破除余下的阵法，那便一定可以，因为摩羚知道，他们当中还有青嫣紫。

    陆相因为是在阵中所以并不知道伏三江等人离开，但是他破除首阵之后，已经有了自己的想法，那就是余下的阵法都由青嫣紫来破除。

    所以当他进入阵中之后，便问询了青嫣紫连环之阵是否有屏蔽的功能，得到肯定的答复之后，陆相终于将青嫣紫请出。

    慕雪儿等人当然也想出来，但是当陆相将情况和她们解释之后，她们只得极不情愿地呆在小葫芦之中。

    这连环阵早被青嫣紫推演了无数次，要将之破除当然没有多少难度，所以才三天，青嫣紫已经将阵法完全破除。

    只是阵法虽然破去，但是青嫣紫面上并没有丝毫的喜色，因为他在阵中遇到骸骨，并且非常巧合的是三具女性的骸骨。

    阵法破除之后，陆相马上开始四处寻找，这洞天洲本就是一个极小的所在，他的道识微微一扫，已经发现了青嫣紫破阵之际遇到的骸骨。

    其余的根本就没有任何生命的迹象，他的心中咯噔一下，慌忙到了青嫣紫的身边问道：“青师姐，这里是不是就是你推演的传送点？”

    他心中虽然感到不妙，但是还是存在万一的想法，所以急声询问起来。

    青嫣紫眼色灰暗，并没有回答陆相的话。

    见到她的神情，陆相已经知道是怎么一回事，根本不需要她再回答。

    摩羚想不到三日之后陆相已经将阵法破除，只是当看到青嫣紫和陆相站在一处，已经知道这些阵法都是青嫣紫所破。

    只是他想不到的是，陆相和青嫣紫在阵法**之后似乎便陷入呆滞的状态，所以一缩身已经来到二人的身边。

    