
    陆相对于自己的行踪暴露并不知晓，他只是小心翼翼地赶路。

    但是他真的是往邪阳宗的方向而去吗？当然不是！

    离开沼泽地数百里之后，他开始调转方向，往另外一个方向而去，虽然他尽可能避开邪阳宗，但是他必须前往和摩羚他们回合。

    所以他其实调整的路线偏离邪阳宗并不太远，因为他根本不知道自己的行踪已经暴露，要不然或许他会想办法的更远一些。

    徐徐前行，其速度当然不会很快，所以他前行不过数千里，邪阳宗内已经炸开了锅。

    “什么，陆相还没有死？这怎么可能？”当时追杀陆相入轮回林中的玄衣老者，也就是邪阳宗的大长老熊远旬疑惑而问。

    另外一名清癯老者面上也是有些许疑问地说道:“我也正疑问这是否真实，但是彰武长老却说是我们离开时，他派往守候的弟子回报的消息。

    并说那两名弟子只是将消息传递回来，当前他们正在缀着人，我想彰武长老既然这般有信心，想来信息应该不会有误。

    大长老，我们是派人前去确认一番，还是大家直接一道前往追击？”

    这一名清癯老者也是邪阳宗的长老，名叫万里渠，他同样是参与追杀陆相的人，所以对于陆相进入轮回林也是再清楚不过。

    熊远旬听了万里渠的话陷入短暂的沉默，对于陆相进入轮回林他们已经做过研讨，认为陆相定然十死无生。

    正是因为这样的原因，所以当得到陆相没有死去的消息，他们才会惊讶不已。

    “对于陆相出现的消息我们尚未上报，既然他再次出现，当然再好不过，我们还是一道去看看吧!

    如果他真的走出了轮回林，那这件事也值得问询一番，我们一同前往才不至于打草惊蛇，倘若派人探察被他知晓，他再次逃离，我们又到何处寻找!”

    “大长老所言甚为有理，我这就去通知其他长老，这一次绝对不能让他溜走，便是将之斩杀，我们必须用能够证明其身份的东西上报，这样才会更具说服力!”万里渠接口道。

    说完之后，万里渠便走出去了，他去通知邪阳宗的其他长老前往追袭陆相，他才走出熊远旬洞府，却发现已经有数名长老站在洞府之前，那个曲须威猛的老者肩上站着胡彰武的道魂。

    这些长老之所以出现这个地方等待，显然是他通知前来得，邪阳宗当前宗主正在闭生死关，所以所有的事都有大长老处理。

    在他将陆相未死的消息告诉万里渠之后，便马上找到曲须威猛老者许常志，许长志是一个性格火爆的人，听到胡彰武道魂的叙述，当然火冒三丈，这才带上胡彰武前往通知其他长老到此等待。

    他们的想法很简单，倘若大长老对于陆相再次出现的消息不够重视，那他们便集体进言，让熊远旬改变主意。

    而胡彰武这般积极，当然便是为了报自己躯体被毁的仇，他当然知道，如果不撺掇这些长老出手，那自己的仇定然难报。

    因为陆相的修为天赋他都已经深知，如不趁这一次机会将之一举斩杀，那邪阳宗一定会遭受陆相的报复。

    “五长老，大长老是什么意见？”

    许长志见到万里渠走出，还没等他站定已经急声发问。

    便连胡彰武的道魂面上都露出一脸焦急的神色，要说谁最在乎熊远旬的态度，当然是胡彰武。

    “大长老已经说了，大家一同前往追击那小子，这一次务必得到一个满意的结果，要不然绝不回返!

    我本来便是来告知大家这一消息的，想不到各位长老已经在此等待了，那我们进去和大长老招呼一下，这就追击去吧!

    对了，胡长老，你的弟子是不是有什么新的消息传来？我们要时刻掌握那小子的动态，他如不死小强一般，千万别让他溜走了!”

    “我那两个弟子当前并没有传来最新的消息，我想待我们赶过去，他们会将最新情况向我们汇报的!”胡彰武道魂向万里渠传递了信息。

    就在邪阳宗一众商量着如何追袭陆相的时候，陆相终于发现自己被人跟踪，初时他小心翼翼赶路，所以胡彰武派出的弟子跟踪他时，他并没有发现。

    但是当他调转方向行进数千里的时候，心中突然升起警兆，仔细感知了一番，才发现后面有人跟着自己，他一惊之下，感知到胡彰武弟子修为并不高，所以便也没有太在意，以为只是巧合而已。

    只是他继续赶路数千里之后，发现那两个人始终跟随自己，他才发现不对。

    陆相一缩身，施展遁法快速赶路，当他加快速度之后，再次感知身后跟随自己的两人，发现他们果然都是在跟踪自己。

    他心中已经确认那两个大汉正是跟踪自己，当前对于自己这般在意的人，一定是邪阳宗的。

    陆相想不到自己怎么回避还是被人缀上了，后面二人只有道尊境的修为，对于当前的陆相而言，他们的修为当然是微不足道的。

    两个连道帝境都没有达到的人，陆相要将他们斩杀，当然不用费劲便可以做到。

    所以当陆相突然出现在两个大汉的身前之时，那两个大汉变的膛目结舌起来，他们根本没有想到自己的行踪已经暴露。

    陆相淡然一笑之后问道：“你们为什么要跟踪我？我们有什么瓜葛吗？”

    看到陆相面色随和，两个大汉以为他非常好说话，其中一个大汉微笑说道：“道友为何认为我们是在跟踪你，难道你认为这条道路只有你一个人可以走吗？”

    一道白光激射而出，瞬击出手，瞬间已经将嬉笑而言的大汉斩杀当场。

    另外一个大汉见到自己的同伴一句话说出，瞬间已经被斩杀当场，他的面上惨白无比，牙齿打颤地发问，“道……道友这是何意？”

    “我不想再重复我刚才说的话，你最好吸取教训，说出我想知道的事？”陆相一边说话，一边将手扬了起来。

    那大汉在同伴被斩杀的时候内心已经崩溃，陆相毫不多言而出手，已经让他万分敬畏，知道自己如果一个回答不慎，或许便会步自己同伴的后尘。

    “我们乃是奉师尊命跟随道友的！”大汉见陆相面上虽没又丝毫变化，但是语气却冷漠非常，哪里还敢有半点侥幸心理，所以急声回答。

    “令师何人，为何要让你们跟踪于我，难道我和令师有纠葛？”

    “家师胡彰武，我们来自邪阳宗！”大汉慌忙解释起来，他怕陆相不相信自己，会向对待自己同伴一般对待自己。

    “我相信你，但我也不会放过你，你们跟踪我的时候，便应该想到自己会有这样的下场！”

    大汉一听陆相语气不对，转身便逃，但是他的修为毕竟只是道尊之境，如何能够在道圣境后期的陆相手中逃脱。

    所以他才遁出数十丈便感到自己的意识陷入混沌之中，很快便连那一丝模糊的意识也已经消散，大汉自然也步了自己同伴的后尘。

    陆相只是轻轻一扬手，瞬击比斩杀第一个大汉时都要迅疾几分地射入逃走大汉得体内，他当然难以逃脱。

    斩杀了两个大汉之后，陆相取出穿梭毡，全力驾驭着往另外的方向飞速离去。

    既然邪阳宗一直关注自己的行踪，并且还派人来跟踪自己，那就说明邪阳宗的人会陆续赶来对付自己。

    当前虽然自己的修为取得了突破，并不畏惧什么，但是倘若邪阳宗倾巢而出，那自己是不是能够继续逃脱就很难说了。

    何况自己修为虽然已经取得突破，但是自己对于新晋修为情况并不是非常清楚，这对于和强敌交手根本就不是好事，所以陆相再一次选定逃走路线后，便驾驭穿梭毡飞速离去。

    只是他虽然已经全力逃离，但是还是没有彻底逃脱，因为当他驾驭穿梭毡逃出万里之后，邪阳宗的一众追兵终于再次追来。

    胡彰武根本没有想到自己的弟子行踪会暴露，更没有想到当他们找到自己的两个弟子之时，只是看到两具冰冷的尸体。

    对于自己派出弟子盯紧陆相的做法他开始感到怀疑，这样的做法究竟是对还是错，陆相虽然是神界强者需要的重要人物，但是这一切和自己可以说根本没有任何关系。

    何况自己当前只有道魂实体存在，虽然是陆相所致，但是陆相其实根本没有做错什么，要不是大长老的两个孙子欺人太甚，陆相定然不会暴露自己的行踪。

    但是就是这样，在万宝居中，陆相还是没有要熊氏兄弟的性命，倘若陆相不放熊氏兄弟离开，那他的行踪也不可能暴露。

    只是胡彰武的道魂虽然已经有几许后悔，但是当前他已经完全处于骑虎难下的境地，因为现在熊远旬已经知道自己的两个孙子也已经死在陆相的手中。

    对于陆相已经比胡彰武都要痛恨起来，虽然他的两个孙子不成器，但是那始终都是自己的孙子，初时他们追杀陆相的时候，只是知道陆相出现在失落界中。

    并不知道胡彰武是因何遇到陆相的，加上熊远旬又是才刚回到宗门，所以根本不知道自己的两个孙子已经殒落的事。

    还是他们看到胡彰武两个弟子的尸体之际，从胡彰武传达的消息之中才知道，陆相已经在更早之前将邪阳宗一干弟子斩杀，其中当然也包含了熊显宗和熊显祖。

    所以当熊远旬知道自己的孙子一样遭到陆相斩杀之后，便全力驾驭飞行器向陆相追来，他当然是希望追上陆相为自己的孙子报仇的。

    这正是陆相全力驾驭穿梭毡逃离依旧被追上的原因，因为熊远旬的全力追赶，要不然或许这一次陆相能够侥幸逃脱。

    胡彰武根本不知道自己这一次的做法是不是对，因为自己的两个弟子已经殒落，但是看到熊远旬的模样，他根本不敢传递任何消息劝说。

    当陆相感知有人赶来并且越来越接近自己的时候，才知道自己已经遭到围堵，这一次自己定然不可逃脱。

    所以陆相徐徐停下穿梭毡，并将自己的身形降落地面等待，既然逃脱不来那就只有面对。

    正是居于这样的原因，所以陆相打算以逸待劳对敌。

    当熊远旬等人出现在陆相的面前，看到面上没有丝毫惊慌的陆相，他们心中不禁升起一些疑问，难道这小子有什么凭恃。

    见到不同的飞行器围着自己徐徐降落地面，陆相微微一笑，身形一闪，一道青芒如长虹入天宇般向熊远旬飞射而去。

    因为知道这些人追上自己便是要对付自己，所以陆相根本没有打招呼的想法便直接出手，因为他知道自己如不先下手为强，那他或许连丝毫逃脱的可能都不会有。

    他已经感知这一次前来追袭自己的人，没有一个修为是低于胡彰武的，虽然自己当前的修为有了提升，但是自己对于新晋修为把控并不是非常得心应手，所以一个招呼不打，已经施展疾影斩向邪阳宗追来着。

    熊远旬更是想不到，自己等人才刚刚落地，这个本该惊慌失措的小子既然比自己等人都着急动手，难道他认为他能够和自己等人抗衡。

    但是不管他是如何认为的，陆相都已经出手，虽然熊远旬的修为比陆相略高，但是实力并不比陆相强。

    在陆相全力一刀斩出之后，熊远旬自然毫不示弱地施展道器抗衡，只是陆相全力出手之下，疾影所化的青芒只是一连数闪，已经将熊远旬的道器斩断。

    这还不算，甚至还将熊远旬震退数步。

    甫一出手，已经落于下风，这让熊远旬心中更是惊怒非常，他想不到连胡彰武都几乎不敌的人，既然一招便将自己的道器斩断，并且修为似乎也并非道圣境初期。

    陆相当然不会管熊远旬想些什么，一到出手已经占到上风，疾影再闪，他打算一举将这个玄衣老者斩杀，因为他知道这老者的修为比自己高，那当然便是道圣境巅峰修为者。

    既然一刀占到上风，那当然是乘胜追击，将这老者斩杀，这样至少能够震慑那些不断靠拢的追袭之人。

    