
    百源族乃是寸域五大部落之一，地处天运族西南，两族之间隔着一巨大沼泽地。

    陆相等人离开天运族数日，来到百源族地域，依靠胡凤睐琉璃球开始寻找混沌传承地。

    其间，他们也获得不少有用之物，甚至不乏异宝存在，与他们前些时日寻找药材之行有天壤之别。

    几人相视苦笑，他们当日如走这个方向，定然不会无功而返。

    这一次陆相等人果然均没有催促胡凤睐，因为他们已经知道她琉璃球的逆天作用。

    所以他们始终只是跟着胡凤睐，便连卓铃菱都非常安静。

    “陆兄弟，我想我们不用再到其他族去，如果这里不是有非常逆天的异宝那传承地必定便在这里了！”

    就在陆相等人安静地跟随胡凤睐赶路的时候，胡凤睐停身说道。

    陆相满面喜色地问道:“胡师姐，琉璃球有显示了吗？”

    其他几人听了胡凤睐的话也喜上眉梢地围了上来，开始七嘴八舌地询问起来。

    当问询一番之后，发现胡凤睐根本没有回答他们，几人一思量才发现他们的问题，胡凤睐一个都没有回答，这才恍然大悟。

    原来自己等人在不知不觉间又开始了急不可耐的问话。

    “胡姐姐，我们一时心急，你不用理会，继续寻找吧！”慕雪儿微笑说道。

    众人一想到初时所说的话，都忍不住笑了起来。

    “我都已经先说话了，哪里还会不回答你们呢！这几日来，连我自己都几乎失去信心了，我们大家休息一会吧！”

    胡凤睐一边说话，一边找了一个便于休息之地坐下。

    听她如此说后，陆相等人也都在她周围坐了下来。

    “这几日来，我们通过琉璃球已经找到不少有用之物，但是始终未曾发现传承地的踪影！

    但是经过今日的观察，我发现琉璃球有了前两次一样的变化，但是这一次依旧找不到具体的位置，但是有了前两次的经历，我坚信这就是传承地，虽然我不敢保证这就是混沌道的传承！”

    几人坐定之后，胡凤睐开始将这几日的情况和大家进行解释。

    “胡师姐，你按照你掌握的情况继续寻找吧！即使找到的不是混沌传承，那也没有关系，我们还可以继续寻找！

    就算一直都找不到，那我们毕竟已经找过，对于天运族等五个部落也有一个交代！”

    “是啊，胡师姐，我们休息一会，你继续根据琉璃球的提示寻找，如若我们找到更多的传承岂不是更好！”摩羚微笑着说。

    在胡凤睐的带领之下，陆相等人又寻找了数日，来到一道河流岸边。

    平缓流淌的河流如静止一般蜿蜒远方，胡凤睐驻足在河岸上，面上颇为疑惑，因为她已经仔细感知了河中情况，根本没有发现河流中有什么出奇之处。

    要不是琉璃球曾经帮助他们找到过传承地，说不定她又会怀疑是不是琉璃球失灵。

    在她驻足之后，陆相他们也选择了停下，只是这一次他们没有再询问。

    胡凤睐始终盯着琉璃球沉思，显然又是琉璃球上的显示让她有些不解，所以才会露出如此神色。

    如是往昔，陆相他们定然会发问，但是当前他们因为和胡凤睐作了承诺，所以始终都在静静等待。

    “陆兄弟，这琉璃球似乎又犯病了，我感知了一番，这里并无任何异处，但是它反映就在这里，你们帮忙看看这里有什么奇异之处没有？”

    听了她的话，陆相他们才走到他的身前，开始询问琉璃球所反映的细节。

    然后他们开始仔细感知起这条平静的河流，半晌之后，摩羚等人都露出如胡凤睐刚才一般的神色。

    仔细感知之下，她们根本没有发现有任何出奇的地方。

    摩羚看向陆相，显然是打算问他是不是有什么发现。

    却见陆相一样静静站着，只是面上的神色并不像她们，他的面上呈现出喜忧参半的神情，显然他已经有所发现。

    所以当看到卓铃菱正要出声的时候，摩羚慌忙轻声说道:“卓师姐，我们先别说话，我想陆兄弟应该是有所发现，不要打扰他！”

    慕雪儿等人听了摩羚的话，纷纷看向陆相，这才发现陆相面色有异，所以大家没有再说话，而是等待陆相回神。

    他们这一等不打紧，数个时辰之后，陆相依旧陷入沉思当中，似乎已经遗忘了所处的境地。

    几人已经等的有些不耐，但是又不敢询问，所以尽管非常焦急，但是依旧只能等待。

    又是几个时辰，摩羚都已经焦急起来，她想着是不是要提醒陆相之际，陆相面上的神色终于有了变化，并且口中大喊一声，“原来是这样！”

    显然他在此处静站数个时辰，终于有了发现，摩羚等人瞬间全都围拢过来。

    只是她们还没有开口询问，陆相已瞬间没入河流之中，这让本来正要询问情况的摩羚等人瞠目结舌。

    陆相并未交代任何便踪影全无，这让满腔希望等待的摩羚等人大感失落。

    所以当陆相失踪之后，他们便开始仔细感知起河内的细节来，只是始终没有任何发现，陆相没入河中后，这河流依旧没有任何变化，还是如初时一般平缓流动。

    陆相此时却因为混沌传承者的设计，进入一个独立的空间中。

    并且已经进入修练的状态，他之所以在河流岸上一站数个时辰，并不是他有什么发现，而是因为小姑娘斯姝突然醒来，并向他传递了非常惊人的信息。

    从小姑娘传递的信息当中，他知道了混沌道的很多信息，知道当前在神界中修练混沌道的人虽然不多，但是也有数人在他之前修练混沌道，凭借混沌道魂飞升神界。

    并且还成为了神界有数的强者，并且从小姑娘传递的信息当中，陆相还知道神界的情况并不如自己想的一般美好。

    那里一样充满了尔虞我诈，一样随处都是争斗，并且程度比自己当前所在还要严重数十上百倍。

    之所以自己会成为神界强者针对的对象，并不是自己在失落界得罪人，而是因为发现在这片天地之中有混沌道魂，所以在找寻到自己之后他们才会那样。

    正是因为没有自己可以交差，所以观阳帝国才会被屠杀，才会成为当前一般的废墟。

    而这河流之中的传承乃是混元道君所留，对于陆相当前的修为突破帮助非常大，因为将传承留下之后，混元道君便选择了飞升，所留下之物正是陆相当前所需。

    正是因为陆相知道了这一切，所以才会非常想飞升神界，他要到神界去探寻这些当前小姑娘并不知晓的事。

    同时还要想尽一切办法提升修为，为观阳帝国报仇。

    当然他更想去找寻那些修练混沌道的前辈，如若可能，当然是希望得到他们系统的教授。

    因为自己修练以来，除了前期在天相宗时得到玉阳长老的传授，其余时间基本都只是一个散修。

    虽然小姑娘斯姝也也传授了他很对混沌道的功法，技法，但是基本都是一时兴起一样的教授。

    许多修练上的事始终还是自己一个人去摸索，这让陆相非常疲累，他并不知道自己所走的修练途径是对是错？

    虽然这一切都因为小姑娘斯姝没有完全恢复记忆，但是也和她的心性有莫大关系，因为她非常贪玩和嗜睡。

    既然知道了这一切，陆相才会想及时得到传承，他可不想小姑娘再次陷入睡眠之中，到时自己能否进入这传承地都还是两回事。

    所以当小姑娘斯姝向他传递了这些消息之后他才请求小姑娘带自己进入这传承地，如果不愿，也让她告诉自己进入的方法，他是想这样便可以将自己的师姐等人带入其间。

    正是听到小姑娘斯姝教授的方法，所以他才会大呼起来，只是当他询问是不是可以带摩羚等人进入其间时，才知道不具有混沌道源的人根本不可能。

    这一次小姑娘斯姝似乎非常兴奋，所以将消息传递给陆相之后并没有再次睡去，而是直接带着陆相进入传承地的空间之中。

    所以陆相才没有丝毫向摩羚等人打招呼的机会便已经直接没入河中。

    而混元道君留在此地的传承则是以混沌道源为引，直接传送进去。

    所以摩羚等人才会感知不到任何异处，对于陆相的突然失踪一头雾水。

    既然难以探寻陆相的下落，她们唯一能做的只有等待，等待陆相的归来。

    就算陆相真的不会再回来，那也要在她们等待过后才能决定何时离开。

    所以陆相失踪之后，他们根本没有任何商量便开始坐下等待，也没有人说是要等待陆相，她们只是不愿离开，或许她们只是这样认为。

    胡凤睐面上有些愧疚，她不知道自己寻找这传承之地是对还是错，虽然没有人问这里是不是真的有异宝或者传承。

    但是她内心始终认为是自己寻找到这里，陆相才会失踪。

    虽然她对于陆相进入河中坚信不会有危险，但是要她说出理由，她也说不出，所以虽然大家并未说什么，她心中还是感到非常惭愧。

    陆相进入传承空间之后，小姑娘斯殊没有征求他的任何意见已经将他的道识完全封闭，所以陆相根本不知道是怎么一回事，道魂已经自主释放，进入道魂淬炼之中。

    也许只是数日，也许只是一瞬，当陆相恢复意识，张望四周，发现自己正端坐一个太极图中，而在自己的下方却有一个巨大的身影端坐。

    陆相仔细一看，才发现这个巨人身影也是自己，只是比坐在太极图中的自己大上十数倍，这让陆相惊骇万分。

    他并不知道这里是一个什么样的地方，但是当他醒悟过来，看到的却是这样一个离奇万分的所在。

    大骇之下他才逐渐回想起自己是在寻找混沌传承，难道这个地方就是混沌传承之地，可是自己为什么会看到另外一个大上无数倍的自己呢？

    仔细回想一番之后，他终于想起自己是和小姑娘斯殊沟通之后才陷入无意识的状态，所以他马上开始再次沟通起小姑娘来。

    他还没有将消息传递，已经收到小姑娘传递来的信息。

    “哥哥，想不到你不到两个月时日便已经突破道圣之境，并且已经将道魂修练成实体，恭喜你了，我们要不了多少时间便可以飞升神界了！”

    接受到小姑娘传来的信息，陆相慌忙将自己的信息传递出去，才发现信息传递非常吃力，仿佛小姑娘离自己非常遥远。

    “哥哥，你对于突破道圣境难道一点都不了解吗？我感觉你身边那个小姑娘应该便已经突破到道圣境了啊，难道你没有询问过她，突破后是什么样的境况？”

    嘻嘻一笑之后，小姑娘便向他传递了突破道圣境之后是有了独立道魂实体，也就是自己的道魂成为另一个自己，所以陆相恢复意识之后感知到的自己只是道魂实体。

    而他的身躯便是他看到比自己大上无数倍的身影，接着小姑娘斯殊便开始教授他回到自己躯体的方法。

    当陆相的道魂回归躯体之后，他才发现自己竟然不需要刻意去感知，便能知道自己的修为情况，气海也仿佛随时都呈现在自己眼前一般。

    小姑娘斯殊交待了一切之后便让陆相在传承之地接受第二任主人的传承，让陆相珍惜机会，因为小姑娘斯殊说他当前的技法根本就不足以支撑他飞升神界。

    便是真的勉强飞升，那到神界之后一样会寸步难行，因为他根本不是神界强者的对手。

    还不等他找到混沌道其他人，他必定已经殒落。

    听了小姑娘斯殊所说的话，路西才发现自己自修练以来，技法确实少的可怜，便是有些技法修练之后也很少应用，因为并不实用。

    所以听了小姑娘的话之后，陆相开始仔细感知起这传承空间来。

    他虽然不知道小姑娘斯殊口中的第二任主人是谁，但是他知道自己真的该好好向这些曾经的混沌道者学习混沌技法。

    因为小姑娘斯殊传递的信息中已经说明，倘若没有足够多而强的技法支撑，那他便是达到道圣境巅峰，想要飞升神界一样会艰难万分。

    就是真的有逆天之运到达神界也必定殒落，这一切正是促使陆相沟通传承者的动力。

    