
    两个老者根本想不到，陆相受伤的程度根本不是他们想的那样，他们还未走到陆相的身边便感到自己脑袋突然之间陷入呆滞状态。

    但是二人修为都不低，甚至已经快要突破道神之境，只是因为飞升名额有限，要不然在上一次的飞升台上应该便会有他们的身影。

    但是因为他们当时没有取到飞升神界的机会便都留了下来，帮助打理宗门事务，这二人当前的身份均是宗门比较有影响力的长老。

    但是他们不管是什么身份，他们却都已经进入陆相设计的计谋中。

    陆相之所以在二人联合进击跌倒后，没有马上站起来当然有他自己的打算，因为他这些时日以来，一直都研悟施高阳所给的卷籍，对于道识之技已经有了新的感悟，刺穿之技已经被他改良。

    为了区别曾经的技法，他将自己改良的技法唤作针刺，这名称当然一点都不威武，因为他一时根本想不出贴切的名称。

    改良的针刺和曾经的刺穿区别不是很大，但是他之所以成为陆相设计的关键，只因为有一个刺穿没有的特点。

    正是因为这个特点，所以陆相才会装着受伤不轻的模样，扑倒之际，他已经开始酝酿如何将这二人击退。

    恰好这些时日来，陆相研悟之后才发现这个刺穿可以改变为群攻的手段，这就是他改良的针刺的特点。

    针刺可以群攻，陆相研悟之后，并没有试验这个技法，虽然他知道自己的技法应该可行，但始终并没有用以对敌。

    所以在他全力施展针刺之后，马上便将疾影劈了出去，他已经别无选择。

    要么就是斩杀对手，要么就是自己陨落，因为他已经没有任何选择的余地。

    而这两个老者的修为比他更强，所以针刺施出虽然对他们道识造成伤害，但是他们却很快醒转。

    还好陆相全力施出针刺之后便挥出疾影，所以当两个老者醒转之时，疾影带着青光已经从他们的脖颈划了过去。

    对于修为已经达到道圣境巅峰的人而言，躯体伤害当然不可能让他门殒命，但是他们却也只有道魂逃出。

    陆相的修为并不比他们低多少，所施展的刀技当然也不弱，主要是以混沌道魂发出，所以两个老者想要恢复躯体也基本不可能。

    此时那两个老者的道魂脱体而出，道魂体的两个袖珍老者面上充满了无尽的怨毒。

    而那些和施高阳交手的老者也已经住手，施高阳对于陆相一刀挥出便将两个修为不弱的人斩杀，同样是满脸惊异。

    他面对两个老者，要将之斩杀，似乎都没有陆相这般干净利落。

    场面瞬间陷入呆滞，陆相奋力两击已经受伤，但是因为修为提升了很多，所以反噬并不严重。

    他不丁不八站着，面上没有丝毫变化，仿佛斩杀这两人只是微不足道的事，根本没有任何压力一般。

    和施高阳交手的六个老者，还以为陆相施展了什么样的诡计才将自己的同伴斩杀，但是听两个同伴传达的消息，知道一切都只是陆相一人所为。

    他们心中突然感到慌乱，因为他们一直没有将陆相当成敌人，认为他根本不配。

    但是他们想不到他们不认为是敌人的人，斩杀他们同伴便如草芥一般，所以他们已经心生退意。

    陆相自己的惊骇根本不比这些人少，他初时的想法只是斩杀一人，但是他想不到自己一刀挥出之时，两个老者真的引颈就戮，所以自己一刀便将二人斩杀。

    施高阳对于陆相一刀斩杀两名老者，心中更比那些冲自己动手的老者都要惊骇。

    他一直以为陆相只是一个多少有些天赋的年轻人，便是遇到陆相之后他的想法也一直没有改变，毕竟陆相一直没有在他面前真正出手过。

    此时他的心中还很难相信，陆相的修为他清楚非常，根本连飞升的资格都不具有，但是他却轻松将早可以飞升的人斩杀，并且还只是一刀。

    他甚至有一些错觉，或许陆相和自己动手，自己一样难以在他手中讨到什么好处。

    这样的感觉才一升起，连他自己都有几许不可思议的感觉，要知道他当前的修为可是高出陆相一个大境界。

    这在曾经，倘若有人对自己说有人低自己一个大境界，但却可以和自己抗衡，他一定会嗤笑不已。

    但是陆相出手之后，却已经颠覆了他的认识，他自己都必须承认陆相已经有和自己动手的资格。

    六名老者中的一个白须老者面色铁青地看着陆相，“陆道友隐藏够深的啊！老夫等人确实不能将你带走，希望你们好自为之！“

    老者说完之后一招手，带着其他几名老者还有被陆相斩杀的俩老者道魂转身离去。

    陆相并未说话，他的目的很简单，就是自己能够赶往青丘。

    这些人不再为难，正是他需要的。

    待那些阻截者远去之后，施高阳尴尬一笑取出飞行兽，招呼陆相乘坐之后，驾驭飞行兽快速离去。

    他的心中一直都不平静，他在想陆相为何能够一刀将两名修为比他还高的人斩杀。

    万里之后，施高阳终于忍不住好奇询问起来。

    “道友斩杀失落界修者的技法怎么那般逆天，据我看来，那二人的修为似乎比道友要高。

    你能越级斩杀修者，我原本没有这般惊奇，但是你一刀便斩杀两人，这未免太令人骇然了!“

    陆相微微一笑，“前辈谬赞，这一切都得感谢前辈教导，倘若没有前辈所赐的卷籍，无论如何晚辈都不可能将那二人斩杀！

    因为这一切其实非常简单，晚辈这些时日因为一直研悟前辈所给的卷籍，道识之技得到很大提升，所以才能够斩杀那两人！“

    回答非常简洁，施高阳虽然还有很对地方不解，但是也没有继续询问。

    此后，陆相二人并没有再遭受阻截，想来是失落界修者明白他们根本难以拦下陆相，所以索性放弃了追截，任由陆相二人离开。

    虽然神界之人所给的承诺确实诱人，但是当这一切需要以生命作为代价，那很多人便不会再那般热衷，毕竟生命对每个人而言都只有一次。

    这一切对于陆相而言当然是非常乐意的，毕竟他们赶往青丘会容易很多。

    十数万里没有遭受阻截，施高阳终于逐渐将飞行兽的速度放缓，他们虽然依旧在失落界的地域，但是也已经将要到达失落界边界。

    施高阳心中再一次想到如何面对族人这个问题，他内心其实并不是非常想回返族中的，因为他负气离开。

    虽然他知道族人一直都在等待他回返，但是他自己却有几许不好面对的胆怯。

    这是一种自我的感觉，不管修为达到什么样的境界都不可避免。

    别人当然也不可能对他作出什么样的帮助，加上陆相根本就不知道他的情况，更是不知道他为何会有这样的情绪。

    陆相只是感到他的情绪似乎有些低落，但是陆相因为心中也一直无法平静，所以并没有询问他为何如此。

    当他们终于到了失落界边界，马上便要开始跨界飞行，施高阳终于将飞行兽停下。

    “道友，不知在失落界是否还有什么未了之事？我们马上便要离开失落界了，倘若有什么必要的事，那就去做了再离开，不然离开之后，要想回返那就更难了！“

    施高阳说的当然都是事实，但是陆相并没有什么要做的事，他只希望越快离开失落界越好。

    “前辈，我当前在失落界已经没有事，我们还是尽快离开的好！“陆相果决地说。

    施高阳并没有再询问，他只是默默驾驭起飞行兽前行而去，陆相其实并不知道摩羚等人是不是有什么事要做，他之所以这样说是不想再增加不必要的麻烦。

    离开失落界之后，陆相轻舒了一口气。

    此后离开失落界，虽然并不是说已经不会再有危险，但是总好过知晓后面随时有人追杀要好。

    施高阳带着陆相又行进了数十万里，心绪终于平复，其间他甚至考虑要不要带陆相他们去往其他地方，但是仔细想来，他还是没有那样做。

    因为他知道自己当前的实力还不足以保护好陆相等人，倘若一个不小心让陆相等人陷入危境，他不但对不起自己的小主人，而且他感觉那样非常对不起陆相。

    因为自从陆相一刀斩杀两名修为不弱的失落界修者，他已经隐隐有一种感觉，陆相日后的舞台绝不会在下界，神界或许都有可能因为陆相而掀起风浪。

    虽然他认为自己的想法似乎有些令人不解，但他就是有这样的感觉，所以当前帮助陆相，他更多的已经不是迫于使命，而是有一种将陆相送到神界的想法。

    陆相见施高阳一直都在冥想，所以也没有询问什么，因为他也有自己的事要做，那就是继续研悟技法。

    这几次遭受阻截之后，陆相一直都使用新悟的技法进行对敌，并且还取得了很好的效果。

    尤其是新近悟出的针刺更是在出其不意的情况下帮助自己斩杀了两名追袭者，这正是陆相进入研悟之中的缘由。

    “道友，再前行数万里我们便会到达一个世俗小国，这里正是我族的一个传送据点，我们通过这里的瞬移阵传送到达另外一个修者国度，到时我们再一次传送便可以到达青丘！“

    对于如何到达青丘陆相都是不担心的，但是听了施高阳的话，对于青丘这样隐秘的设置还是非常佩服的。

    因为任谁都想不到他们会在世俗之中设置传送点，所以要想找到青丘应该是非常艰难的。

    “前辈，如果没有你族之人带领，不知是否有人到达你们族中呢？“

    好奇之下，陆相忍不住询问起来，因为他确实好奇在这样的路径设定下，是不是有人能够到达青丘一族。

    “我在族中的时候，没有任何人能单独进入我们族中，至于后来是不是有人到过我族我并不知道，但是这一切都不是我们当前要考虑的，我们当前要想的是如何尽快回到族中！“

    施高阳的话当然是对的，因为他们当前并不是绝对的安全，失落界的修者可以说绝对不会放过他们的，他们只有尽快赶往青丘，才能将失落界的修者彻底摆脱!

    “前辈思虑的是，那我们便及时赶往传送点吧！“陆相尴尬一笑说道。

    陆相跟随施高阳先是前往世俗界，在施高阳带领之下，他们七拐八绕地来到一个玉店之中。

    只听到施高阳说着一些他根本听不懂的话语，然后他们便从玉店离开，来到一个小山前，陆相就这样和施高阳开始了传送之旅。

    当来到一个修者世界，施高阳又一次带着陆相开始了传送，陆相自然只有跟随的份，因为他根本帮不上什么忙，便是语言都不通。

    再一次的传送之后，陆相他们来到一个非常奇怪的所在，这里的山川，河流，树木似乎都非常杂乱，根本没有外界那样的特点，总之给人一种非常乱糟糟的感觉。

    陆相并不知道这里离青丘还有多远但是他的心情一点都不好，他心中只希望施高阳快些带自己离开。

    谁知道施高阳既然在这里停了下来，“想不到离开了这么久，这个地方还是没有多大的变化，我想族中应该也不会有什么变化吧！“施高阳似乎是向陆相解说又像是自语一般说道。

    陆相有些无法接受地说道:“前辈，莫非这里便是青丘吗？我怎么感觉这里有些杂乱无章的感觉呢！“

    对于这样的感觉，其实只是陆相心中的想法，他本不打算说这些的，只是不自觉说了出来。

    “不错，这里就是青丘的入口，其间便是我曾经生存的所在，这里的杂乱其实是有讲究的，因为他原本就是一座阵法，所以你看到才会有这样的感觉！“

    陆相听了施高阳的解释，才知道这杂乱的一切正是布阵者的有意为之，所以他不禁暗笑自己初时的轻浮肤浅。

    施高阳解释之后便打出一道道光华朝八个方向飞去，嘴上还发出一些陆相根本听不懂的语言，显然他正在和族人沟通。

    当一条道路突然出现，陆相知道那就是通往青丘的路。

    