
    在施高阳的带领下，陆相紧随他进入一片全新的天地。

    对于阵法是如何开启，又要注意些什么，施高阳没有说，陆相也没有感觉到有什么不同，似乎就只是平平淡淡走完一条大道，便来到这片天地。

    让陆相感到奇怪的是他们虽然已经走入这一片天地，应该已经属于施高阳的族中。

    但是施高阳在将之带到这里之后，并没有停下，而是继续取出飞行兽，招呼陆相登上飞行兽之后，又继续向前飞行而去。

    陆相心中有诸多不解，但是他并没有发问，这里既然已经属于青丘，属于施高阳曾经的族群，他担心自己的询问会让施高阳感到不满。

    飞行兽的飞行速度并不快，施高阳也始终没有任何言语，仿佛他只是在漫步一般，这让陆相更加不解，但是陆相却始终没有发问。

    “道友难道对于我们这样的赶路方式不觉得奇怪吗？“行进数百里之后，陆相没有询问，施高阳似乎有些耐不住一般询问起他来。

    陆相微笑看着施高阳，“前辈这么做，肯定有你的道理，我因为根本不了解这里，所以不敢冒昧询问!“

    施高阳听了陆相的回答后，怔怔地看着他，仿佛要从他的脸上看出什么异样一般。

    但是发现陆相始终只是那个模样，心中虽然有些惊奇与不解，但他还是颇为欣慰地回答。

    “小友的心性，实乃我平生仅见，简直比我们这修行上千年的人要强上很多!“

    对于施高阳的褒奖，陆相反而有几许不好意思，对于自己是一个什么样的人，陆相还真的没有想过。

    “前辈过誉了!晚辈并不如前辈所言般优秀，只不过想到自己实在帮不上忙，所以才抑制住自己的好奇心而已!“

    施高阳面上和熙一笑，“世间最难控制的，在我看来最难的便是这个好奇之心，小友能抑制住好奇，已经很少有人能够做到了!

    其实我这般做，并不是故弄玄虚，而是我族有一些要求，所以我才这般相试，这或许是我族的一个陋习，但是我却难以改变什么!“

    对于施高阳的解释，陆相却也有很多不解，他本想询问一番，但是仔细一想之后还是没有询问。

    半晌之后，陆相见施高阳没有继续说话，所以才微微一笑问道:“前辈，不知几时才能到你们族中？不知我还需要准备些什么呢？“

    “哈哈，我族的考验其实并不是这般模样，我只是突然之间突发奇想，所以绕行了一番，想不到小友有这般心性，还真是意外之喜啊！“

    陆相想不到所谓的考验只是一时施高阳一时的兴致使然，心中不以为然，便再次问询起来。

    “那不知前辈族中的考验又是怎么一回事呢？晚辈入族是否需要再一次的考验呢？”

    “考验原本是有的，但是小友既然已经接受了我的考验，那族中的其他考验就不需要了，小友的那些小女伴倒是需要参与考验，你不妨将她们放出来，我和她们交代一下!”

    陆相对于自己是否遭受考验其实并不是非常在乎，但是慕雪儿等人同样是来青丘修练提升修为的，如果她们能够在施高阳的帮助下知晓考验该注意的地方，那对于当然是再好不过的事。

    所以陆相听了施高阳的话，抱拳一礼后便将小葫芦召唤而出。

    慕雪儿等人看到眼前的情景，面上均露出极为诧异的神色，只有摩羚要好一些，因为她已经知道这里是何处。

    “陆兄弟，我们这是到了哪里？”卓铃菱当然是第一个说话的人。

    “几位姐姐，这里就是施前辈的族群所在之地青丘，今后一段时日我们都将在这里度过！

    之所以将你们请出来，是因为我们当前已经暂时安全，另外便是施前辈族中对于外来之人有相应的考验，所以请施前辈向你们解释一番！”

    听了陆相的话，卓铃菱才没有再开口，与众女一同将目光投向施高阳。

    施高阳看到众女齐刷刷投向自己的眼神干咳一声说道：“几位小朋友，这里就是我们族中所在的青丘，因为我族历来便有一个规矩，那就是外来之人必须经过考验才可以进入族中，不然便会被送出去！

    因为我身负使命，当前又确实找不到安顿你们的地方，所以请你们来到族中，这样陆相小友不用挂怀，你们也可以在这里静心修练！”

    “不知道进入前辈族中要经过什么样的考验才能够呢？我的资质可是比较差劲的！”依旧是卓铃菱先开口。

    这些人当中，他的修为最低，便是青嫣紫她们都比他略高，但是青嫣紫、胡风睐她们可是专注于阵道与丹道，所以她才在听到考验之后心急发问，她担心别人能够通过考验而自己不能够。

    那不但丢脸，关键是要被迫和陆相等人分开，即使陆相等人未必会让自己独自离去，但是她并不希望自己拖累大家。

    “小丫头，你不用担心，我族虽然设置有考验，但是要通过其实也并不难，主要也就是对你们得道心、心性等进行一番测试，这毕竟不是收徒！

    因为外来者进入我族总有这样那样的原因，这也只是一个过程，所以你们不用太担心！”

    听了施高阳的话，卓铃菱才终于松了口气，当她听到考验的时候心便悬了起来，此时得到肯定的答复才终于将心放下。

    “前辈，那不知你族的考验是以什么样的方式进行呢？”摩羚见其他人没有再发问，便轻声询问了一声。

    “我族有三个试验之地用于对外来者的考验，这些试验地侧重点不同，有心性、道心、实力等三个方面的考验，只要你们通过任意的考验便可以了！”

    施高阳深深看了一眼摩羚之后缓缓回答，因为摩羚修为最高，并且似乎还不是普通的人族者，但是他的问题却一针见血地问出了关键点，所以施高阳对于他不禁升起无尽的好感。

    说完之后，施高阳似乎想到这些年自己已经不再族中，不知道族中是否改变考验方式，所以便又补充说道：“当然这一切都是我还没有离开族中的情况，这近千年是不是有什么改变我却是不知道的！”

    他的话才说完，卓铃菱马上便又惊奇说道：“前辈离开你们族中已经有近千年了吗？那我想这里的一切应该早就改变了，说你不定你的族人他们都搬走了也说不定呢！”

    “卓师姐，前辈族中一直都在这个地方，刚才在阵外前辈还与族中人联系，你千万不可乱说！”陆相听了卓铃菱的话，慌忙接口说道。

    一个家族如果没有大的变故根本不会有迁离的可能，所以听了卓铃菱的话，陆相担心施高阳多想，便急忙解释起来。

    施高阳对于卓铃菱的话倒是不以为意，他微笑看向她，“小丫头，你想的倒是真周到，但是正如陆相小友所言，我刚才已经和族人有过联系，我族之人依旧驻守这里，我们一会便可以见到他们。

    现在我已经将族中考验情况和你们大体说过了，还有半个时辰才能到达我族驻地，你们先思考一番看是要选择什么样的考验，可要想好咯，因为这考验只有一次机会！”

    几女听了施高阳的话自然没有再说什么，本来青嫣紫听到陆相的话便要说话的，因为他听说这里是一个阵中，心中非常好奇，她一个修阵道的人当然见猎心喜。

    但是在听到施高阳的话之后，当然便开始思考如何通过考验，毕竟留不在这里，便是有什么样的阵法他都不可能得到参悟与研看。

    既然已经进入青丘之地，慕雪儿等人当然不用进入小葫芦当中，施高阳让所有人登上飞行兽之后，便再次驾驭着快速向前飞速而去。

    半个时辰后，当施高阳将飞行兽停在一座大山之上，待陆相等人均下了飞行兽。

    施高阳微微一笑指着山峰之下，“我族之人便是在这样一个地方修行，下面这里就是我族最中心的驻地，族人大多在这里修练，这里也就是我族的修练场所！”

    陆相等人俯视下方，发现这里是有难以尽数的小山峰，其实更应该说是小丘，至少有上万个。

    这上万个小丘全部立于一个一望无尽的平坦之地，这样的小丘在陆相看来应该是施高阳族人在这里定居之后堆砌的。

    他还没有询问，卓铃菱已经微笑问道：“前辈，这些小土堆有什么用，为什么你们族人要堆这么多在这里呢？”

    施高阳听了卓铃菱的话，面色一变，因为这里的小丘不但不是他们族人堆砌，而且对于他们族人修练的作用非常巨大，所以卓铃菱的话他有几分不喜。

    陆相离施高阳最近，他自然看到了施高阳面色的变化，所以在卓铃菱正要再次说话的时候，他已经抢先说道：“卓师姐，这里是施前辈族中的修练所在，还是请施前辈向我们介绍吧！说不定还是他们族中秘密呢！我们可不能乱猜度！”

    因为是看到施高阳面色变得非常难看，所以陆相才大声制止。

    卓铃菱正在等待施高阳的回答，但是她想不到等来的反而是陆相有些责怪之语，所以便没有再说话，心中却感到有些委屈。

    施高阳本来很生气，但是听到陆相的话语，才知道自己流露出不满被陆相发现，想到这些人均是陆相的亲人，但是他却为了自己的感受呵斥起来，心中对陆相又高看了几分。

    对于卓铃菱本无心的话已经完全不放在心上，反而微笑说道：“小姑娘，我族之人马上就要来了，这些事以后我再和你们说！”

    他的话音才落，已经有无数身影咻咻地落在他们几人的面前。

    这些人有男有女，当先一人是一个三十许的美少妇。

    那少妇才一落地已经快步跑向施高阳，跟随他同来的那些男女老少通通跪倒在地，齐声说道：“恭迎大少主返族！”

    施高阳面上有些不自然地说道：“大家不必多礼，我已经离族太久，对不起大家了！”

    当那跪倒在地黑压压的人群站起来后，那少妇已经来到施高阳面前，他的目光已经瞬也不瞬地看着施高阳，话未出口眼中已经生起水雾。

    看到这美少妇，陆相面色突然变得呆滞起来，这少妇实在太美，她的美已经超出了陆相的想象。

    这少妇如仙子般翩然，她有邻家少女的娇羞，有妇人的成熟风韵，有风尘女子的妩媚，世间女子的所有美貌风姿似乎都已经集她一身。

    正是因为这样，陆相才陷入呆滞状态，他的这些姐姐本就是非常漂亮的人，尤其是慕雪儿和摩羚已经是世间少见的美女，但是和这个少妇比起来，容貌和风姿似乎都要差上那么一丝。

    施高阳看着美妇人出现之后，面上一变，似乎很是意外一般。

    “高阳哥哥，你回来了！”美妇人樱口微张已经轻呼起来。

    “悠悠，师父呢？”施高阳抢先一步走上前去握住那少妇的手询问起来。

    “爹已经在百年前仙去了，当前青丘一直都是我再打理，我早就想去找你，但是却放心不下族人，所以一直未成行！”

    施高阳对于师父仙去的消息似乎深受打击，所以久久没有发声。

    还是那叫悠悠的美少妇看到了陆相等人之后，小声询问他才如梦初醒一般说道：“悠悠，难为你了，这些小友均是我的朋友，因为有不得已的原因，他们需要暂时在族中逗留，不知道是否可以？”

    离开已经近千年，施高阳虽然已经说了进入族中的方法，但是千年间或许会有很多变故，所以他才开口询问。

    “高阳哥哥带来的朋友，留在族中当然没有问题，只是我们族中规矩并未改变，这些小朋友需要通过族中的考验才可以留下！”

    “只要可以留下就行，那我们就带他们前往试验地吧！至于其他的我们一会再说吧！反正这一次回来我也要过一段时日才会离开！”

    施高阳的话才说完，那美妇人似乎有什么话要说，但是看到站在施高阳身边的陆相等人，终于没有问。

    而是默默看了陆相等人一眼之后，便当先下峰而去，在施高阳的招呼下，陆相等人便紧随着走下山峰。

    对于施高阳族中的考验，陆相虽然得到首肯，说他不用参与考验，但是陆相并不知道是不是这样。

    还有他最担心的是，自己这些姐姐是否均能够通过考验？

    