
    陆相求取巨舟之行还算非常顺利，虽然他失去了道晶，但终于找到一个令他满意的巨舟。

    在失落界最大的交易场中，当陆相与那个爱答不理的售卖者达成协议后，他的心终于落地，虽然那售卖者对于自己的巨舟没怎么推荐，但是陆相却在反复检验之后作出了决定，购置了选定之巨舟。

    而那售卖巨舟的老者对于陆相提出的以物易物建议根本不采纳，他唯一的要求只要道晶，并且只要上品以上道晶。

    陆相在liu wáng之地所得的道晶以前已花了不少，所以他非常担心自己的道晶不够，这才提出以物换物的想法，但是老者始终不答应，陆相只得将那如石块一般的道晶取出交付。

    他只是希望老者能够在看到自己囊中羞涩，答应用物品作为交易不足的补充，谁知道他才取出两块道晶后，那售卖巨舟的老者眼睛已鼓如铜铃一般。

    显然非常震撼陆相那liu wáng地所得的道晶，在惊讶之后，老者对于陆相的态度也好了许多。

    就在陆相准备将剩下的道晶全部取出交付的时候，老者已经作出制止的动作。

    “这位道友，你当前取出的道晶已经绰绰有余，不用更多的了，我们交易场之所以这么些年依旧屹立，便是因为我们在交易当中始终秉承物价等同，不漫天要价，也不低价兜售，这是我们的原则！

    你的道晶远远超出上品道晶的品质，按说你出的这两块已经够多，但是你所购之物非常特殊，所以我将驾驭此舟的方法一并交给你，也算是对你多余道晶的补偿！”

    听了老者的话，陆相当然千恩万谢，因为他对于横跨大海没有多少经验，即使在观阳帝国前往天水的时候，也大多是由幽天辰处理相关的事务。

    并且在上一次到天水传达云海剧变消息之际，他们并没有使用这样的舟楫渡海，所以对于此他可以说一无所知。

    要不是老者推荐，他根本不可能想起要巨舟使用的方法，正是因为自己不理解，所以当老者将使用之法交付陆相之后，他才会由衷感谢。

    陆相取了巨舟正打算离开，那老者却再一次说道：“这位道友既然购买这巨舟，想来是有远航的打算，这些年以来，我从顾客口中知晓一些海上的情况，一并告诉道友吧！”

    听了老者的话，陆相当然已经驻足停下，既然能够更多了解海上航情，他当然愿意知晓更多，毕竟他们一行人根本没有任何人有过这方面的经验。

    “据我所知，从我们失落界离开，需要这样巨舟的并不多，既然道友要利用巨舟前往，那想来所去之地非常遥远。海上不比陆上，海上当然也要比陆地更为凶险，因为海上更多的是隐蔽的风险，不好回避！

    道友如是要到前几年发生剧变的云海屿那就得更加小心，因为在前往云海屿的途中，据说因为剧变已经让海中族群非常不满，他们对于前往云海屿的人非常反感，所以请道友务必小心！”

    陆相微笑感谢之后才告辞离开，在离开交易场后，陆相的心是不平静的，他心中对于回返云海的凶险早已有些预知，只是从老者的口中，他知道或许这一次回返比想象中更为艰难。

    但是不管如何，他们都必须回去，陆相对于亲人远离已经有切身感受，他不想自己再一次经历那样的苦痛。

    而这一次回返云海他正是打算前往安顿自己的两位师尊，他当前唯一希望的便是他们不要有任何事。

    在陆相回到摩羚等人所在的山峰，恰好是胡风睐突破失败之时，虽然已经引发天劫迹象，但是因为胡风睐准备不够充分，而帝破丹也已经用完，所以在突破之中没有完全沟通天道，所以她只能等待下一次进行突破。

    慕雪儿因为资质更为突出，加上胡风睐将所有帝破丹都交给了她，所以慕雪儿已经完成突破，当前正在巩固修为。

    所以陆相回到山峰之后，他们并没有马上启程，而是在等待慕雪儿彻底巩固修为。

    当然在等待的日子，陆相等人也并没有闲着，陆相将自己在大罗天学习到的炼丹技巧毫不保留地传给了胡风睐。

    而在和摩羚的交流当中，陆相更是从中知晓了很多道圣境修为者才触及的修道知识，这让陆相对于突破道圣境又有了更进一步的了解。

    知道道圣境突破颇为艰难，这反而激起了陆相突破的yu wàng和飞升的希望，并且这样的希望越发强烈。

    曾经，陆相始终记挂着要寻找父母，但自从知道父母亡故后，他唯一放心不下的只是在四异国中的两位师尊和他在天相宗认识的兄弟姐妹。

    他只希望自己这一次能够将这些事完全解决，然后他会选择离开，想办法尽快突破修为，然后飞升神界。

    他心中那被压下的熊熊之火在这些时日已经不时跳动，但是因为他还有很多未了之事，并且他的修为还非常低下，至少对于他心中所思所想是这样的。

    一个月时间晃眼而过，慕雪儿也终于将修为彻底巩固，成为一个道帝境初期的修道者。

    看到和自己共同修练的人修为突破，卓铃菱面上不禁有些许失落，她平时欢快也没有再展现出来。

    她自认已经非常努力修练，但是她的修为始终只是道尊境中期，要突破道帝之境，对她而言还有一段非常漫长的过程。

    她的情绪不高当然被刚出关的慕雪儿所发现，“卓师姐，你为何不高兴呢？过些时日，你突破之际，我们都给你当hu fǎ，你一定会一举突破的！”

    听了慕雪儿的话卓铃菱一怔之后已经露出她惯有的笑容，她“嘻嘻”一笑，“我当前只是不想突破，要不然让陆师弟想办法给我弄百十来粒丹药，那自然也就突破了！”

    陆相听到卓铃菱的话，心中一紧，显然卓铃菱已经将突破之事交在陆相的手中，所以才会这般说。

    虽然对于帮助自己这些师姐陆相义不容辞，但是倘若均是卓铃菱这样的想法，动辄数十上百粒丹药的狮子大开口，陆相估计一直炼药都供不上使用。

    关键是陆相还不能说反对的话，所以听了卓铃菱的话，他慌忙走上前说道：“恭喜慕姐姐突破，既然已经没有其他的事，那我们便先回云海去吧！”

    在失落界的东方海洋上，陆相等人正在试验巨舟，因为他们没有任何人有航行海上的经验，所以他们必须先掌握一下巨舟的性能，才敢真正的在海上赶路。

    当他们回到岸上，陆相已经挥手取出从源道圣尊手中所得的飞行器，招呼几人登上穿梭毡，瞬间陆相等人已经消失在失落界东面的临界海上。

    穿梭毡乃是源道圣尊的飞行道器，其飞行速度可想而知，因为从陆相等人所得的海上地图和相关卷籍记载，在临界海上的最初数万里并没有多少危险。

    因为很多修为不高的失落界弟子都曾经到过这段海域历练，虽然也有人殒落，但是绝大部分人都能够安然回返失落界。

    所以陆相等人才利用穿梭毡赶路，因为海上巨舟航行速度相比穿梭毡，那当然要慢太多。

    数日之后，当陆相等人经过了那段颇为太平的海域，原本打算继续使用穿梭毡赶路的陆相在摩羚等人的提醒之下，终于不敢任性。

    因为根据他们掌握的情况，在接下来的海域之中，飞行器倘若依旧在海上飞行，那十有要被海洋吞噬，这正是摩羚等人提醒他的原因。

    将在失落界购买的巨舟从日月戒中取出放置海中之后，陆相便收了穿梭毡，他知道接下来的行程将不会再轻松。

    而且他还得为胡风睐和卓铃菱找一个安身之所，因为他们的修为还未达到道帝之境，倘若不将她们作出安顿，那么她们在接下的海域之中便会因道魂破散而殒落。

    这是前人经过无数次验证的结论，陆相当然不敢用二人的生命做赌注。

    所以当他尴尬地对胡风睐二人一笑的时候，卓铃菱已经大方地笑着说道：“陆师弟，你不是已经为我们找到安置的容器了吗？我早就困了，正打算休息呢！你将我和胡师姐装进去吧！”

    当陆相将小葫芦展现出来，卓铃菱不禁大声惊叫起来，“师弟，你是说让我们进入这个小葫芦中吗？我还从未听说你这样的容器啊？”

    陆相微微一笑，“这是跟随我时间最久的东西了，师姐你们千万不能说我有这个小葫芦，因为云海之变便与这小葫芦有关！可以说这小葫芦乃是我最大的秘密，我能修练便是全靠她！

    还有师姐你们请放心，这小葫芦空间非常大，并且你们在其间还会得到无尽的好处，因为我这小葫芦非常不凡，你们大可以在里面安心修练！”

    既然已经将小葫芦呈现出来，陆相已经决定将一切和慕雪儿等人说明。

    可是还不等他说出一切，在见到小葫芦之时，摩羚已经开始小声询问起慕雪儿来，而慕雪儿眼圈似乎有些发红。

    这些人当中和陆相最早认识的便是她，而陆相说这小葫芦乃是跟随他时间最长之物，那显然在认识自己的时候已经有了这个葫芦。

    但是陆相根本就没有和他说过任何一点关于这个葫芦的消息，可见陆相始终没有将她放在心里，所以当摩羚以为她知晓而询问的时候，她感到非常委屈。

    “这个小葫芦存在的事，我估计只有他师姐知道，我根本没有听说，我想其他师姐应该也不会知道！”

    摩羚也是一个敏感之人，虽然慕雪儿的话说的有些不清不楚，但是他还是听出其中的意思来。

    “雪儿姐姐，你是说陆兄弟在认识你之前还有其他师姐吗？为什么他那个师姐一直没有出现过呢？”

    摩羚的询问让慕雪儿似乎找到了倾述者，所以便将因为黄怡灵所以陆相才从天相宗进入魔族，遇到摩羚这些情况和摩羚作了讲述。

    二人在窃窃私语，陆相和她们说了两次话，她们似乎都没有听到一般，后来还是胡风睐呼唤，她们才有几分不愿意地走到三人的身边。

    陆相见到她们已经围在自己的身旁，便向几位少女表达了歉意，之后才将自己如何得到小葫芦，如何走向修道之路和她们作了说明，便是连小姑娘斯殊的存在也和他们作了说明。

    听了陆相的讲述，慕雪儿等人才知道这个小葫芦的来历，也知道陆相不将小葫芦存在的消息告诉她们的原因。

    因为听了陆相的讲述，她们知道这个所谓的混沌葫既然能够引发神魔界大战，其来历定然非同小可，拥有这样的逆天之物，当然是越少人知道越好。

    所以慕雪儿的不快瞬间消散，并且看向陆相的眼神已经含有一丝歉意。

    陆相将卓铃菱和胡风睐进行安顿的时候，微笑地问询慕雪儿和摩羚是不是打算进入小葫芦中观看，慕雪儿看了看摩羚，显然是看她要不要进入其间。

    摩羚心中当然也想进去看看这个逆天的容器，但是想到陆相独自一人在海上航行不妥，所以便压下心中的好奇。

    “陆兄弟，我们要看这混沌葫的时间很多，这一次既然只是用来屏蔽二位师姐的气息，那我们便不进去了，你一个人驾驭巨舟我不放心，我和雪儿姐姐在外面，倘若有什么事，大家也好有个照应！”

    陆相知道自己心中的想法被摩羚洞察，所以便没有再勉强，而是有些赧然地一笑，“这样也好，就算真的有什么危险，到时二位姐姐在进入其间也不迟！”

    之所以要问摩羚二人是否要进入小葫芦，陆相正是打算一个人面对接下来海域中的风险，因为如果她们皆进入小葫芦中，那自己即便遇到危险也大可以弃舟而逃，而小葫芦始终在自己的身上，别人根本觉察不到，所以他才有那样的提议。

    就在摩羚正打算回答陆相的话时，她的面上突然变的非常难看，因为她已经感到有生物朝巨舟而来。

    “我们要作好准备，危险已经来了！”

    她的话音才落，陆相显然也已经察觉到情况不对，所以急忙走到巨舟前端，将巨舟上所有的防御设备通通打开。

    然后开始小心驾驭着巨舟开始缓缓航行，他们没有再说话，因为那强大的气息已经越来越近，慕雪儿也已经感知到生物的靠近。

    才数十息工夫，一道滔天巨浪已经出现在陆相驾驭的巨舟上方，而巨浪当中露出一个非常巨大的头颅来，那头颅几乎有陆相所驾驭的巨舟前端般大小。

    觅道图

    