
    陆相等人对于青嫣紫在传承地中的情况当然一无所知，因为他们一直都在等待。

    对于为何要苦守在此，他们几人的想法并不一样。

    或许陆相在摩羚的刺激之下已经从自责之中走了出来，但是他心中对于青嫣紫跌入失陷之地始终有些难以释怀。

    所以他的等待完全是希望奇迹出现和一种赎罪心理，他当然希望青嫣紫能够回返，即使不能回返，那至少也要知道一个结果。

    摩羚则是因为陆相未曾全部恢复，加上当前他们根本找不到突破所需之物，所以他是在等待陆相的彻底恢复。

    对于青嫣紫，摩羚并不是不想她归来，她只是认为在自己等人完全毫无作为的情况下未必能够归来。

    慕雪儿，胡凤睐当然也在等待，并且希望青嫣紫奇迹而返，但是她们又担心希望落空，所以她们的心里完全都是患得患失的。

    至于卓铃菱则是完全不考虑在等待什么，因为她只是和大家在一起，倘若说马上离开，她或许也不会有任何意见，最多便是心里有些为何不等待的疑惑，但是她一样会跟着离开。

    就在他们各怀心事等待的时候青嫣紫已经在传承地得到了传承，并且从千玄阵神的传承信息之中找到了离开的消息。

    但是她并没有马上离开，因为她已经被深深震撼，震撼于千玄阵神的身份。

    对于自己的情况，千玄阵神当然在传送给青嫣紫的信息中一并传送。

    这个在神界依旧身份逆天的阵道大师的传承，对于青嫣紫这个还在阵道底层徘徊者而言，简直可以说是惊天奇缘。

    倘若她能够将千玄阵神的传承完全参悟，她不仅修为在失落界不着第二人想，便是修为也必定能够突破道圣之境。

    正是因为千玄阵神的信息过于震撼，所以青嫣紫才会在知晓外出之法后，没有选择第一时间离开，而是再次梳理起那几如梦中所获的信息。

    当她发现所获传承，在一时半会根本不可能参悟之后，才突然想到自己当前所处根本不适于参悟任何东西。

    再一次对外出之法细推一番，青嫣紫终于朝传承地外而去。

    陆相几人己经越等越心忧，但是依旧没有任何人提出离开。

    而陆相在逐渐的思虑下，终于完全平复了心态，他对于青嫣紫安然回返已经越来越没有信心。

    毕竟青嫣紫坠入失陷地已经有十数日，苦等对于青嫣紫和他们而言都不会有丝毫作用。

    所以陆相再一次缓缓朝失陷地走去，他要再试一次看是否能够找到进入其间的方法。

    如若依旧找不到进入失陷地的方法，陆相已经想好，那不管如何危险，他都得回到失落界寻找阵道大师，不管什么代价都要将他们请来救青嫣紫。

    看到陆相再次向失陷地走去，原本打算劝阻他的慕雪儿走出两步之后也没有出声，而是退回来，因为他知道陆相不甘心自己受阻。

    只是陆相还未走到失陷地，突然面前人影一晃，一道声音已经响起。

    “陆兄弟，你干什么呢？”

    听到这声音，陆相惊喜莫名，因为面前说话的人不是别人，正是青嫣紫。

    “青姐姐，我还打算再次查看一番，不想你已经出来了。这失陷地之下究竟是一个什么情况，为何你陷入其间这么久？”

    “陆兄弟，我进入这地下究竟过了多长时间？我似乎在内没耽搁多长啊，怎么你会这样说！”

    当看到青嫣紫外出，摩羚等人均飞快地赶了过来，几人已经七嘴八舌地询问开了。

    “青师姐，你怎么陷下去十数日不出来呢！地下好玩吗？”

    下面是不是有危险，卓铃菱完全不管，她关心的只是下面是否好玩。

    卓铃菱因为感觉青嫣紫有些愧疚，所以才这般言语，当然是希望她心中不要有任何顾忌。

    “青师妹，你没遇到什么危险吧！回来了就好！”

    胡凤睐心中一直担心青嫣紫出事，所以见到青嫣紫，当然大喜过望。

    “我想不到已经十数日了，让各位姐妹和陆兄弟久等了，但是这一次，我陷入地下，却得到一番奇遇，甚至可以说是天大的机缘！

    我不但得到梦寐以求的阵道传承，还得到不少丹药和其他有用之物，我想大概便是因此而耽搁的了！害得大家久等，真是不好意思！”

    青嫣紫是真的不好意思，因为自己得到奇遇，而陆相等人却因为等待自己，便连修练都没有继续。

    所以她一边表示歉意，一边将在传承地千玄阵神所交付的稀珍取出。

    因为心怀愧意，所以她并没有留下一丝一毫，而且她清楚记得，在十万大山之时，陆相独自进入传承之地，也是将所得之物一股脑全部取出。

    “陆师弟，我听千玄前辈说过这里面似乎有你需要的丹药，你找找看，说不定你用得上！”

    陆相开始仔细查看青嫣紫带回的物品，发现其间的丹药确实不少。

    他一一查看之后说道:“各位师姐，我仔细分辨了一下，这里面确实有很多珍稀的丹药，是不是真有道帝境突破丹药，我当前也无法辨认。

    但是如同帝破丹一般的丹药却有数粒，并且比当时我给慕姐姐你们的作用都要大，我想胡师姐你们借助这丹药一定可以突破！

    至于其余丹药究竟有什么样的作用

    我当前也不甚清楚，只能先交给青师姐了，我想我一时半会也验看不出的！”

    因为不知道是什么样的丹药，陆相当然不敢将之当成道帝境和道圣境的丹药看待。

    “陆兄弟，你将青师姐的丹药给我看看，如果是突破道圣境的基础丹药，我想我应该认识！”摩羚见陆相的模样，当然知道他的失落，因而自告奋勇而言。

    “唉，你看我！摩姐姐前些时日还说代我寻找丹药的，我竟然全部遗忘了！”一边尴尬笑着，一边将丹瓶递到摩羚面前。

    他一边说话一边看向青嫣紫，显然是在问可不可以将这些丹药交给摩羚。

    青嫣紫对此当然不会有任何意见，而摩羚对此似乎也浑不在意，所以当陆相递来装丹瓶的储物袋，马上伸手接过。

    摩羚看了一番储物袋内的丹药，面上逐渐露出难以掩饰的笑容。

    “陆兄弟，这里面果然有突破道圣境修为的丹药，只是这基础丹药和当时浑天前辈留给我的不同！

    至于哪里不同我一时也说不上来，但是我可以肯定这就是突破道圣境的丹药，你深知药理，应该可以知晓如何研制出你所需的丹药。

    不过这样的丹药似乎只有这一粒，不知道陆兄弟你能否分解出细末，或许我们还要再到其他地方找找！”

    陆相一听青嫣紫所获丹药中有道圣境的基础丹药，已经高兴万分。

    所以当摩羚将丹药拿出来之后，陆相已经来到她的身边，将丹药接到手中仔细验看起来。

    毕竟他当前的丹道造诣还不能独自研制出这样境界的丹药。

    既然这里能够有这样的样品，那他只要仔细研验，定然能够炼制出相当的基础丹药。

    到时再想办法炼制自己所需的突破丹药，自己的道魂情况当然自己最为清楚，想来应该不太难。

    陆相将摩羚递来的储物袋交还青嫣紫，微笑对她说道:“青师姐，这其间的丹药对你们作用大的有很多，便是胡师姐突破所需的丹药也有。

    既然已经有了这些丹药，那我们当前是在这里新开辟洞府，还是回到前日所在之地修练呢？

    当前我们既然已经得到如许丹药，那我想不用再四处寻觅药材了，这些丹药远比我炼制的强很多，对于大家修练的作用显而易见！”

    “我们还是回到当时的地方修练吧，我感觉那里的道气浓郁程度，比这些天我们走过的地方都要浓烈很多！”摩羚听了陆相的话，毫不思索地回答。

    陆相其实也是深有同感所以才这般说的。

    他们修为最高都是这样说，其他人当然也没有任何意见。

    回到初时他们修练的地方，陆相将各人可用的丹药向她们作了分配，便开始投入丹药研制去了。

    他们虽然并没有找到丝毫药材，但是陆相原来拥有的药材并不少。

    对于用于突破道圣境的丹药他之所以不会炼制，并不是他不能，只是因为他对于修练情况了解不清。

    所以便连道魂不同需要不同丹药之事他都不清楚，始终找不到研制丹药的方向。

    如今他已经有了丹药样品，要研制出自己可用的丹药，他当然有信心能够完成，这正是他让胡凤睐等人回来修练突破的原因。

    虽然回到开辟洞府的地方修练，陆相已经过深思熟虑，但是当进入研制丹药之后，陆相才发现或许这一次的决定并不能达到自己预期。

    因为他发现道圣境突破丹药虽然已经有基础丹药样品，他的药材储备也还不错，但是他却忘记自己曾经携带的药材是凭借他的炼丹造诣所收藏。

    在分解炼制丹药之后他才发现，不要说炼制他自己突破的丹药，便是炼制道圣境突破的基础丹药他都做不到。

    当然并不是他的炼丹水平不够，而是他准备的药材根本就不能够，好些药材他甚至已经想办法用相近药效的药材代替，但就算这样，要炼制道圣境突破的丹药他都要查好几味药材。

    没有基础丹药，要向炼制符合自己道魂的丹药那更是不可能的事。

    当他走出到洞府，看到摩羚正在他洞府之外徘徊，见到走出来的陆相，面上洋溢着喜难自禁的表情，瞬间已经来到陆相的面前。

    “陆兄弟，你是不是炼制不出基础丹药？”她的问话急迫而短促，显然这个问题一直萦绕着她。

    “是啊，摩姐姐，你怎么知道的？”陆相颇为惊讶地问询。

    “练不出来就对了，因为我当日在失落界时，浑天前辈曾对我说过，这基础丹药虽然并不难炼制，但是却需要药引，这药引有些费神。

    当时我便问他药引为什么费神，他才说这药引要道神境修为者才会有，只因为这药引只有神界才有，所以当我想到这个问题便急急来找你！”

    显然摩羚是担心陆相强行炼制丹药，所以才赶来阻止，但是因为担心陆相在炼制丹药，所以不敢打扰才在这里等待。

    “摩姐姐，那不知你问出所需药引究竟是什么没有？”

    “我问过了，浑天前辈说神界药引在神界不足为奇，甚至轻而易举便可得到，但是在下界却非常难得。这药引便是神界的无根之水。

    我当时听他说后，心中颇为惊奇，难道下界的无根之水不能充当药引？他却说下界的道气使然，即使使用再多的无根之水也是枉然！”

    听到摩羚说起药引之后，陆相心中颇为想不通，但是却也没有任何办法。

    当前要炼制自己所需的丹药，要么去寻找神界的无根之水，要么就是从分解的丹药之中之中找出新的办法来炼制丹药。

    但是这两件事根本没有一件是容易完成的，神界的无根之水确实如摩羚所说，在神界者的眼中，简直容易之极，但是对于当前的陆相而言，简直比自己想办法炼制出可用的丹药都要难上许多。

    既然当前自己根本不可能炼制出可供突破的丹药，陆相已经不打算强求，所以和摩羚商量之后，二人便在修练之地等待慕雪儿等人修练出关。

    数日之后，胡风睐因为青嫣紫在传承地的突破丹药完成突破，她沟通的规则本源当然和药有关，而她凝成的道魂实体竟然发生了变异，成为一只展翅欲飞的角凤。

    陆相等人对此并不知晓，但是她突破之际的偈语却说她凝成的道魂，乃是传说中的寻药圣兽角凤，胡凤睐对此当然高兴莫名，因为她拜入万丹楼之后才发现自己最想做的乃是炼丹师，这也算完成了她自己的一桩心愿。

    当胡风睐突破不几日之后，青嫣紫也完成了道尊境中期的突破，这当然也是一件值得庆幸的事。

    陆相等人正在为突破的二人高兴时，卓铃菱也完成了道尊境巅峰的突破。

    只是当她发现胡风睐已经突破道帝之境，突破的高兴劲很快便降了下去，因为卓铃菱发现，虽然自己当前修为不是最低，但是青嫣紫主修的并不是境界修为，便是胡风睐似乎已经转修丹道。

    所以她虽然完成突破，却依旧闷闷不乐。

    