
    对于自己二人斩杀了那怪异的大汉，陆相早就知道不妙，这些人追上来当然是因为那大汉的陨落。

    虽然不知道是什么样的原因，他的这些族人这么快就知道了他陨落，并且已经追上来，陆相虽然不解，但是却已经没有时间去想。

    他只得将自己二人只是路过一事再一次说了一遍，但是那杵立他们面前的老者并没有言语。

    这让陆相二人感到非常不适，因为他们根本不知道这海族人是不是知晓他们斩杀了那怪异大汉，所以不知道用什么样的态度面对这些人。

    “小娃儿，你们二人修为似乎不弱啊？”

    好半晌之后，老者才说出这样一句不知何意的话。

    陆相微微一笑，“前辈谬赞，我们的修为难登大雅之堂！倘若前辈你们没有其他的事，我二人因有急事，先行别过了！”

    “小娃儿，你好像非常着急啊，我们之所以找上你们，是因为有事相询，你们稍等一下！”

    “前辈，不知寻我二人要问询什么？”

    “你们是不是遇到一个年纪比我稍长的人？”一个大汉走到老者身后不远处抢先问询。

    陆相一愣，并没有马上回答，他并不知道自己二人是不是留下什么蛛丝马迹，这些人既然这样问，自己如若回答没有遇到，显然也说不过去。

    “不瞒各位，我们确实遇到如这位道友一般年纪的人，但是我们将情况说过之后，他并没有为难我们，所以我们才赶到这儿！

    如果各位问的便是这件事，那我们就先告辞了！”

    在完全不知道状况的情形之下，陆相当然是希望能够糊弄便糊弄过去。

    这些异族之人并不是好相与的，自己和摩羚联手才好不容易将先前的大汉斩杀，倘若这些人要对自己二人不利，那他们绝对是凶多吉少。

    那汉子正要说话，却被先前说话的老者拦住，他没有说是不是相信陆相所说的话。

    而是对陆相露出一个非常难看的笑容，老者问道：“你们这么急匆匆而行，究竟是要前往何方，可以对我们说说吗？”

    老者的话让陆相再次犯难，因为他们自己所要去的地方究竟是什么地方，他根本不知道，便是青嫣紫也不知道是哪？

    只是说在十数万里之外便是另外一个传送点，至于是海上还是陆地，当前陆相等人都并不知晓。

    但是这样的话说出来会有人相信吗？显然不会，既然说了自己等人非常急，那要是到什么地方都不知道，谁会相信呢？

    半晌不见陆相回答，老者的面上终于露出不悦的神色，“小娃儿，这里乃是我族的地域，你从这里经过，我们并没有为难你们，便是我族之人殒落，老夫都不打算追究！

    但是你躲躲闪闪的，是何用意，难道以为老夫不知道你们要到哪里吗？

    我之所以这样问你，是看你们诚实与否，我告诉你，那洞天洲可不是这么好进的！

    怒海之上均是我虬龙族地域，这些年来，很多族群都想进入怒海寻一个地方安身，都已经被我族撵走，因为洞天洲上的名额是有限的，海族我们尚且不许进入，何况是你们！”

    老者的话让陆相和摩羚面上露出惊异的神色，虽然老者的话语之中的信息陆相他们不甚明白，但是却也听出来在他们前往的方向有一个洞天洲。

    而这个洞天洲似乎有什么秘密，才会被这所谓的虬龙族霸占，甚至不惜赶走同是海族的其他族群。

    但是陆相们并不是来争夺老者所说的这些的，他们的目的非常简单，那就是到传送点寻找林怀柔等人，至于老者所说的一切他们根本就一无所知。

    就在陆相打算解释的时候，老者再次开口说道：“虽然我们赶走了其他族群，并在这海域之中坚守数千年，但是前些时日我族到了洞天洲上，才发现要获得名额并不简单！

    因为洞天洲上全是各种阵法，我族对此并不在行，所以正打算去寻觅破阵者，既然你们当前这般迅疾要赶往洞天洲，当然也是打算夺取名额的了！”

    老者根本不给陆相他们任何解释的机会，只是自顾自地说着自己推断的一切，并且说的口沫横飞，显然他心中非常得意。

    当老者终于住口之后，陆相慌忙接口说道：“前辈，你所说的一切，晚辈姐弟二人根本一无所知，也不是要去抢夺前辈所说的名额，这前辈可以放心。

    对于阵法，晚辈虽然也略知一二，但是对于破除前辈所言之处的阵法想来应该难以胜任，我看前辈还是另请高明吧！”

    在陆相说话的时候，老者只是淡淡地看着他，并没有说话，显然他对于陆相的解释话语并不满意。

    所以当陆相才一说完，老者已经大笑起来，“小娃儿，你也别慌否认，就算你们不是为了名额，但是老夫一样可以将飞升名额让一个给你们，到时你们选择谁人飞升，那就是你们的事了。

    我要说的只是你们要和我族合作，将洞天洲上的阵法破掉，因为我们并不打算再到人族聚集的地方去寻找！

    虽然我们可以将人找到，可是那样非常麻烦，毕竟到陆地之上，我们在你们人类的眼中始终只是异族，你们并不怎么待见我们！”

    陆相正要继续推辞，将事情解释清楚，谁知道站在老者身后的汉子再一次大声说道：“长老，我看这两个小辈应该便是斩杀我哥哥的人，怎么可以和他们合作呢？

    要找前往洞天洲上的破阵师，这事我可以解决，但是却要先为我哥哥报仇！”

    “伏南，休得胡言，这两位小友当前的修为根本不足以斩杀你哥哥，怎么可能是他们所为，再说你哥哥即使真的是他们所杀，那也是他咎由自取，怨不得别人！

    你如果还打算到洞天洲就不要再胡言乱语，要不然那观摩名额就留给别人了！”

    那叫伏南的汉子听了老者的话，面上虽然露出极不甘心的神态，但是终于没有再说话。

    对于老者的这番话，陆相当然明白是什么意思，那就是这老者其实已经知道，是陆相二人斩杀了他们族中的那汉子，但是为了笼络陆相二人，所以当前他并不打算追究。

    不过这一切的前提当然便是陆相二人要体现他们的价值，要不然他断然不会保住他们。

    所以陆相一番思量之后，终于没有再解释，他知道如果让这老者知道自己二人根本没有一点合作的可能，那一定会将自己斩杀。

    即使他不动手，也一定会将自己二人交给那叫伏南的年轻人，冲他刚才看向自己二人的眼神，陆相知道自己二人真的落入那年轻人手上，一定不会有好结果。

    “前辈，我可以答应和你们合作，但是我得先到十万里之外寻找我的同伴，这是我们这一次从你们这里经过的主要原因，还请前辈不要阻止！

    如若找到她们，那我定然会和前辈们到洞天洲去，至于我的阵道水平是不是能够将那些阵法破除，晚辈并不敢保证！”

    见陆相到这个时候还是这般说辞，老者的面上也露出一丝怀疑的神色，因为陆相说话之际，面上是神色严肃非常，显然不像有假，这正是老者惊疑的原因。

    难道这二人真的不是前往洞天洲寻找飞升资格的人，但是怎么可能这般巧合呢？老者开始细细思量。

    仔细一想之后，他的面上终于露出笑容，“小娃儿，不管你们要做什么，只要你们愿意合作便可，至于到时是不是能够破除那些阵法，老夫也不会勉强！”

    见老者答应了自己的要求，陆相心中大喜，“前辈，既然你已经答应了我的要求，那你总该放我们离去了吧！”

    “小娃儿，你不用装了，这独食不是这么好吃的，你说你的同伴在洞天洲上，我可以明确的告诉你，洞天洲上根本就没有任何人存在！

    不要说你的同伴，便是海族的人都没有一个，那你到哪里去找他们？你还是和我们一道前往吧！这样免得大家都难看！”

    “前辈，你听错了，我是说我的同伴他们并不是在洞天洲，而是在十数万里之外的地方，我们不是已经谈好了吗？我找到他们之后便会回来和前辈你们到洞天洲！”

    “小娃儿，这个方向十数万里之外便是洞天洲，你难道不知道吗？就算你不相信老夫的话，但是你至少可以和我们一同前往的时候再去寻找，老夫也不会拦着你！”

    此时陆相才知道刚才老者为何是那样的表情，因为他以为陆相还是再骗他。

    陆相更是想不到自己等人要去的传送点便是老者口中的洞天洲，难怪老者一直不相信自己等人的话。

    既然本就是同一个地点，谁会相信陆相那样牵强的理由。

    陆相感到自己非常无力，因为任他怎么解释，这老者都不会相信他的。

    但是听了老者的话之后，他又非常担心林怀柔等人，因为如果另外一个传送点真的便是老者口中的洞天洲，那林怀柔等人的危险可想而知。

    最让他不放心的是这老者已经说过，在洞天洲之上根本没有任何人存在，上面只有无数的阵法。

    林怀柔和焦华婷、卓梦菱等三人根本就没有一个人擅长阵道，如果她们真的是传送在这洞天洲之上，那绝对饱受煎熬。

    想到这里，陆相前往洞天洲的想法已经非常迫切，如果林怀柔等人被困在阵法当中，有青嫣紫在，要将她们救出来也不是不可能。

    陆相之所以还这样想，是因为他听到老者说过，海族根本就没有任何一人擅长阵法，所以即便林怀柔等人困在阵中，虬龙族的人也不可能发现。

    可这一切只是自己一厢情愿的想法，至于事实是不是这样，还得她们亲自前往探查！

    “前辈，那不知我们要何时才能够动身前往洞天洲呢？”

    “小娃儿，当前虽然已经非常急迫，但是我们也得稍作准备，才能够赶往洞天洲。

    如果你真的能够将阵法通通破除，老夫可以允许你们两个名额，倘若你找到你的同伴，还可以让一个人和你一道飞升！”

    他的话不禁让陆相再一次奇怪起来，摩羚的修为已经逐渐突破到相当于道圣境中期。

    如若要说突破飞升最有可能的便是摩羚，可是为什么这老者只字不提摩羚的突破，难道摩羚的修为还不够高？

    但是这似乎也不应该啊，毕竟自己的修为比摩羚都还低，怎么这老者又认为自己可以飞升呢！

    “前辈，我这姐姐难道就不能飞升吗？”陆相终于忍不住问话。

    “这位女娃儿的修练方法和你们有所不同，我虽然并不知道是为什么，但是要达到飞升条件她当前的修为还差一些！至少要等她修为再次突破才能够！”

    摩羚听了老者的话，面色一黯，她原本在陆相说出飞升之事时，心中就隐隐有些担忧，想不到事实果真是这样。

    虽然他知道自己要飞升还需再次突破境界，但是他也没有说什么，便是陆相看向她的时候，她一样没有说话，并且面上还瞬间恢复常态。

    陆相当然也不好说什么，因为他不知道如何开口，他已经不敢说自己先飞升这个话题。

    “那不知道我们还需要等多久才能够到洞天洲呢？”陆相再次询问。

    “小娃儿，既然你这般焦急，那我就叫族中之人准备，我们这就前往洞天洲去吧！”老者微笑着说。

    他初时还一直担心陆相不和自己合作，既然陆相已经答应了前往洞天洲，那他们自然愿意陪同陆相二人一道前往，毕竟破阵也需要很多时日。

    这是虬龙族人在查阅卷籍之后所知的，所以老者并不担心陆相打什么样的算盘。

    当陆相等人等了不到一盏茶的工夫，从陆相等人来时的海中掀起了巨浪，很快这巨浪已经来到陆相的穿梭毡之下。

    转瞬之间，十数名老者、大汉从水中冒出来，纷纷冲老者见礼之后便站在他的身后。

    虬龙族之人既然已经到来，陆相他们当然不用等待，老者微笑对后来之族人说道：“我们马上启程前往洞天洲去，这小娃儿答应前往洞天洲破除阵法！”

    听了老者的话，那些后来者面上均露出难以抑制的惊喜表情，显然对于有人破除阵法心中非常高兴。

    虬龙族之人本就是海族，所以在赶路的时候，只有和陆相交谈的老者以及另外一名老者和陆相乘坐穿梭毡，其余的人通通坠入海中，显然是打算通过水路前往洞天洲。

    