
    这一次陆相等人当然不会盲目乱窜，何况他们所要去的地方只是传说中的所在，这所谓的寸域究竟是不是真的存在都还是未知之数。

    陆相当说出要外出寻找相应的地图时，摩羚依旧不让，因为他知道陆相倘若在失落界露面便会非常危险，即使他们当前的修为已经不算低，但是失落界可也有很多道圣境修为者。

    那样的人物倘若只有一两人，他们或许也不惧，但是如若多几个这样的人物，那他们可就危险了。

    对于摩羚始终阻止自己外出，陆相也隐隐猜到些什么，但是至于为什么这样，在他询问之下，摩羚并没有说。

    既然是这样，陆相当然也没有坚持不放，因为摩羚已经安排他相应的任务，那就是炼丹，因为摩羚在外出的时间里，已经找来了一些药材。

    陆相虽然心中也非常想炼制丹药，但是心中着急前往寸域的事，所以在摩羚几人外出的时候，他并没有真的炼丹，而是研究起药方来。

    突破道圣境是一个非常艰难的过程，他已经从摩羚的口中知道了些情况。

    而摩羚之所以这般年纪就已经突破到道圣境，乃是因为浑天魔神的残魂帮助，要不然她也不可能完成突破。

    现在陆相因为没有人帮助，所以只能靠自己努力达成突破，正是因为这样，所以他才开始研究起东丹方来，因为他希望自己能够炼制出突破道圣境得丹药来。

    只不过他的想法是好的，但是要真正做到研制出新的丹方，可不是这般容易的，几日下来，他对于炼制道圣境丹药还是毫无头绪，毕竟这样的丹药可不比道师境、道尊境那样的丹药好研制。

    也就在数日之后，摩羚等人终于找到了前往寸域的地图，其实说是到寸域，但是也只是失落界的地图，她们只是知道一个大概的方向。

    因为从她们所得的消息，寸域一样要通过无尽海域才能抵达，并且因为没有人到过，所以出海之后，是不是真的能够到达那个地方也并不能确定。

    但是既然已经有了方向，那他们当然也要去赌一番，即使到不了寸域，但是他们一样要离开失落界，因为陆相自己不愿意呆在这里。

    并且当摩羚发现失落界中已经有很多人希望得陆相而后快，也非常想陆相能够离开失落界，毕竟在这样一个地方，陆相随时有可能面临生命危险。

    既然几人想法已经达成一致，那他们当然没有再逗留，而是直接启程离开，就在陆相打算利用穿梭毡赶路的时候，摩羚却让他收取他的飞行器。

    因为这一次摩羚拿出他在失落界中寻觅到的飞行器，据她说这是非常逆天的神器。

    当几人登上摩羚的飞行器才发现她并没有说谎，因为她的这个飞行器虽然看着毫不起眼，但是用来赶路却是非常难得之物。

    摩羚的飞行器乃是一个隐匿的小球，几人初时还没有觉得这小球有多么逆天，但是当他们在人群之中飞行，却发现自己等人仿佛便如空气一般，根本没有人发现他们，才真正知晓小球果然非常难得。

    这飞行小球乃是摩羚曾经得到的宝贝，她最初并不打算展示出来的，但是当想到陆相当前的处境，所以她才将之暴露。

    因为她这飞行器非常逆天，并且还是失落界某一大宗门的镇宗之宝，所以他担心自己展露之后被那一宗门发现，这正是她一直没有将之展示的原因。

    十数日转瞬即过，陆相等人也因为摩羚逆天飞行器，所以已经出现在失落界西南方的海上。

    这里就是摩羚等人打探到前往寸域的方向，传说中的所在究竟是一个什么样的地方，几人并没有过度猜度，毕竟他们只是希望离开失落界修练。

    就算那个传说中的寸域不存在他们也能够接受，只要他们能够找到一个修练之地，已经足够，最主要的陆相能够突破，这正是他们离开失落界的本意。

    他们已经从失落界回返云海，对于海上航行当然已经有相应的经验，所以这一次，他们一直都是乘坐飞行小球赶路，加上摩羚的飞行小球具有隐匿作用，所以一路行来，他们没有遇到什么麻烦，要是利用穿梭毡赶路，当然没有这样方便。

    但是当他们延着失落界的西南方飞行了数月之后，还是没有遇到一片陆地，这让陆相等人心中焦急异常。

    虽然初时他们已经有了在海上航行的心里准备，甚至还有是否找到寸域都无所谓的想法，但是他们万万想不到自己等人既然会在飞行了数月之后，还是没有见到丝毫陆地。

    但是他们已经出海飞行了数月，要想回到失落界也非常艰难，最主要的是摩羚说他的飞行小球根本不足以支撑赶回失落界，因为他小球所需的道晶已经将要用完。

    陆相拿出自己的道晶给摩羚，却因为自己的道晶和小球所需的道晶并不相符，所以就算他们要打算回到失落界也不可能。

    又是一月过去，陆相等人已经再一次飞行了数十万里，但是他们依旧没有找到寸域的所在，甚至他们连陆地都没有看见一片，这才是最要命的。

    就在陆相的面色越来越难看，话也越来越少，几人的心情都颇为沉重，尤其是陆相，因为这一次前来寻找寸域，完全是他的意见，因为他不打算在失落界修练。

    他认为失落界修练会非常缓慢，但是当在海上飞行了这么多天，他才发现自己等人便是连修练缓慢的地方都找不到，因为这一个月来，摩羚的飞行小球所需的道晶已经马上变要用完，

    陆相也已经发现在这海上飞行，他的穿梭毡根本行不通，因为这海中的海族比他们回到云海时所遇到的都要危险很多，毕竟这一次所经过的海域是回返云海的无数倍。

    陆相之所以这般难受，是因为他想到自己这一次似乎又要害到摩羚等人，慕雪儿等人初时在听了他的想法之后，并没有提出任何反对意见。

    只因为他们非常在乎陆相，这正是她们没有任何迟疑跟随陆相来寻找寸域的原因，便是到了如今，她们也没有任何怨言，只因为他们发现陆相已经非常难过。

    就这样，当摩羚驾驭飞行小舟再一次飞行了十数日之后，摩羚的面上终于露出了笑容。

    因为他已经感知到前方不但有陆地，并且这陆地之上的道气浓郁程度也要比失落界高上许多，正是因为发觉这样的地方他才会高兴起来。

    “摩家妹妹，你笑什么，难道已经找到寸域了吗？”这些天险些被逼疯的卓铃菱终于找到说话的机会。

    “是不是寸域我不知道，但是我知道在不远处已经有了陆地，并且道气还非常浓郁，我们至少可以先在这地方休息一番之后再继续赶路！”

    听了摩羚的话后，陆相也仔细一感知便发现真如摩羚所说，他的面上终于慢慢舒展开来，“摩姐姐，我们就在这儿修练吧！不管他是不是寸域，但是我们至少能够利用这里不错的修练资源完成突破吧！”

    “那是当然，待我们完成突破之后，那再回去，到时去寻人当然便会容易很多，不管是找你的师尊还是林姐姐他们！”摩羚的话让陆相再次赶到时间的紧迫。

    慕雪儿等人听到终于有了安栖之地，心中当然高兴起来，因为已经晓得陆地便在前面不远，几人终于开始交谈，前些时日心中的阴霾终于一扫而光。

    当陆相等人登上那一片土地，才发现这并不是一个小岛，而是一片大陆，这样一个地方，在陆相看来绝对不是传说中的寸域，但他以为不是，却偏偏就是。

    因为他们登上这片陆地不久，他们已经找到这片地方的标识，虽然字迹非常模糊，但是经过仔细辨认，陆相等人还是发现那名称标识所书正是寸域。

    只不过所书之字是古字，并不是陆相等人当前所用的文字，这当然便表示很久之前有人在这个地方停留，所以才会立下标识。

    既然是这样，陆相等人在登上陆地之后便开始寻找曾经他人生活的痕迹，但是他们找了一番并没有发觉什么。

    既然一样都没有，并且这里也就是他们要寻找的寸域，那他们便决定在这里进行修练。

    寸域既然一直都存在，那为何没有人来过这里，虽然说这个地方似乎颇为遥远，但是道圣境、道帝境的人要来到这个地方应该不会太难。

    可是为什么这些人始终没有来过这里，并且寸域还沦为传说中的存在，这似乎非常不正常。

    陆相将自己心中疑惑提出之后，摩羚的人也发觉陆相说的非常有理，难道这里还有什么当前他们并不知晓的危险。

    他们根本没有想到这一次他们阴错阳差来到寸域，没有遭受任何危险，完全是因为他们乘坐的飞行器乃是摩羚的飞行小球。

    因为他们一直利用飞行小球赶路，所以在海上他们没有遇到任何危险，倘若是乘坐陆相的穿梭毡，那他们是不是能找到这里来都是不知晓。

    还有就是这寸域并不是他们看到这般简单，要不然这样一个具有浓郁道气的地方，为什么一直没有修道者来此修练呢！

    但是他们已经来到这地方，陆相已经萌生了长期在这儿修练的打算，所以当他和摩羚等人说完话之后，已经开始寻找地方开辟洞府。

    只是数个时辰过去，陆相才发现自己等人失踪在一个地方转动，根本就没有离开初时的地方。

    正是发现这样的情况之后，陆相才发现事情并不简单，他将正在不断转动的暮雪而等人叫停下来，将自己发现的情况和她们作了说明。

    摩羚等人听了陆相的话再仔细一感知，便知道她们已经落入阵中，陆相几人对于阵法并不是非常熟悉，可以说在阵道之上，几人都是一塌糊涂。

    但是不管懂不懂这阵法，都要想办法将这阵法破除，要不然他们根本就不可能安稳修练。

    陆相对于阵道曾经也有过一番研究，当他仔细感知一番这阵法之后，才发现这阵法只是一座并没有多少危险性的迷阵，对人仅仅只是起一个迷失的作用。

    虽然陆相已经知道这是一个什么样的阵法，但是他还是破不了，因为他的阵道造诣根本达不到破阵的水准。

    此时几人心中都想到了青嫣紫，毕竟她在观阳帝国时主修的正是阵法，可惜青嫣紫并不在这里。

    此后陆相开始陷入破阵的思考当中，摩羚等人当然也在思考破阵之事。

    一个月之后，几人对于破阵还是没有想到什么方法，陆相每日开始一边修练一边摸索，就在他将自己的道魂释放出来之后，才发现自己道魂可以窥探出这迷失之阵。

    陆相初时也并不认为自己可以凭借道魂破阵，但是当修练了一些时日，陆相发现自己已经可以循着道魂窥探走出阵外。

    对于自己道魂能够有这样的作用，陆相还是第一次知晓，他让慕雪儿等人均释放道魂，在他想来或许这迷失之阵只是障眼法，但是慕雪儿等人虽然释放了道魂，却没有任何作用。

    陆相只得将自己道魂窥探的事告诉了她们，摩羚等人当然也感到非常惊奇。

    既然陆相的道魂有这样的能力，那他们当然便有了希望。

    就这样陆相每日利用道魂窥探，开始认识这阵法，但是他对于这阵法认识越深越发现这阵法不简单，因为他发现这并不是简单的迷失之阵，而是一道残阵。

    因为时日太久，所以才会变成当前这样的模样，要不然陆相等人沦入其间，十之八九已经殒落。

    所以陆相那里还敢有丝毫怠慢，甚至后面都没有修练，而是一直利用道魂进行窥探，陆相当然是希望尽快将这残阵破除。

    一个月时间再次过去，陆相带着摩羚等人终于走出那残破之阵，他也终于知道这残阵乃是九宫迷困大杀阵，一道曾经非常有名的阵法。

    既然利用道魂将阵破出，陆相已经知道这寸域非常不简单，所以在和摩羚等人商量之后，开始离开这九宫迷困大杀阵很远的地方开辟洞府，准备闭关突破。

    