
    两次寻人而扑空，陆相心中的失落可想而知，但是他根本没有丝毫办法，因为他根本无从找起。

    便如曾经寻找自己的父母一般，虽然后来有了寻找父母的线索，也是因为父亲留在止戈轩的书函，要不然他也不会找到天禽族。

    但是当前的黄仕璀和赵鲁生二位师父，根本没有留下任何信息，这让他如何找起。

    陆相将这一切都归罪于神界强者的入侵，所以他突破修为的想法非常强烈，他必须在最快的时日突破道圣之境，然后飞升神界。

    便是神界强者入流，他也要想办法斩杀卞三，这就是陆相为自己定下的目标。

    如果在短时间之内达不成自己的愿望，那自己便用时间来耗，一百年做不到，那自己便用一千年，如果一千年还是做不到，那自己可以用一万年。

    但是当前他便连飞升神界的修为都没有达到，他的修为还只是道帝之境，必须在短时间完成突破，那要飞升神界才会成为可能。

    如何才能完成突破？在云海显然是不能的，但是陆相已经到过失落界，虽然他知道自己只要在失落界努力修练，那迟早也能够突破。

    可失落界的道气浓郁程度和大罗天一比，简直不是一个层次，难道自己还得回到大罗天，但是大罗天的宗门强者如果知晓自己回到了那里，定然不会放过自己。

    显然大罗天也不是自己最佳的去处，既然有大罗天这样的界域存在，那在失落界之外是不是也有这样的地方，自己如果能够找到，那要完成突破便会容易很多。

    陆相想到这里之后，便转首看着摩羚问道：“摩姐姐，不知道你是否知晓在失落界之外，还有什么样的界域呢？

    既然找不到两位师父，那我想我们应该努力修练，争取早日突破修为，然后飞升神界，到时修为提升，或许就能有更大的可能找到他们！”

    他当然不会将自己对付神界强者的打算说给摩羚几人听，毕竟卞三在他看来绝对不是一个人，所以要想对付他，必须有高过他的修为境界才能够做到。

    摩羚看着陆相，面上露出怪异的笑容，“陆兄弟，我当前对于失落界之外的情况并不清楚，但是我们可以打听啊！只是你一个人千万不要有一些奇怪的念头，因为你要知道我们始终是支持你的！”

    听了摩羚的话之后，慕雪儿也是微笑说道：“你如果再一次将我们如丢在观阳帝国时一般，那这一次我们说什么都不会原谅你的！

    你要知道怀柔师妹和其他师姐已经下落不明，倘若你上一次在对付神界来者的时候，能够如这一次一般将我们送到前些时日的空间，那怀柔师姐等人一定不会失踪！”

    陆相有些心烦意乱，但是慕雪儿说的话却非常有道理，他此时才想到自己安排的事还没有完成，因为他门还要到云海的瞬移阵那里看看！

    他希望能找出林怀柔等人传送离开的蛛丝马迹，那样便可以找到林怀柔等人，只是因为一连两次没有找到自己的师父，陆相对于寻找林怀柔等人也已经不抱太多希望！

    “慕姐姐，确实是我失误，但是上一次在观阳帝国，那些所谓地神界强者便是因为我的道魂而来，虽然我也是后面才知道，但是倘若我过早暴露小葫芦的情况，或许云海真的已经万劫不复了！”

    陆相说的也是事实，当前小葫芦只是她们几人知道，但是她们也并不知道小葫芦的逆天之处，但是如果小葫芦的消息泄露出去，那神界之人难道也不知道混沌葫为何物吗？

    那样或许比陆相的道魂出现要更加震撼，到时还不知道有多少人希望得到如今陆相都未完全了解的神器。

    其实混沌葫是神器还是更高的品阶，陆相到如今一样不是很清楚，他只是知道小葫芦非常逆天，便是其器灵小姑娘斯殊也是谜一样的存在。

    陆相的话让慕雪儿等人陷入沉思，她们已经在小葫芦中呆过，对于小葫芦的情况也非常清楚，她们对于小葫芦的逆天之处，除了震撼已经不知道说什么。

    因为小葫芦除了空间大之外，其间甚至自成天地，伊然一个小国度一般，所以他们知道陆相所言一定不假，同时心中也暗暗庆幸陆相当时并未将小葫芦暴露。

    慕雪儿面上一变说道：“陆兄弟，我并不是责怪你，我只是想你不要丢下我们独自离去，因为我们从仰星一路走来，现在已经没有什么亲人了，我们能够不分离那当然就不要分离，即使真的遇到什么劫难，那我们也能够共同面对！”

    作为一个少女，慕雪儿的话已经说的非常明了，那就是他们不想和陆相分开，她所说的话也是摩羚打算要说的。

    摩羚虽然也很胆大，但是因为他和陆相分离的时间太久，所以并不敢和慕雪儿一般说出这样如表白一般的话语。

    胡风睐、卓铃菱对陆相并没有什么想法，他们只是将他当成弟弟，所以听了慕雪儿的话，作为女性，她们当然能够感知到慕雪儿的决心。

    所以胡风睐微微一笑说道：“雪儿妹妹，陆兄弟不会再那样了的，他如果那样，那我们全部不理他就是了！”

    “是啊，这样的兄弟谁愿意理他，他不敢的！如果他真的要那样做，那我就揭他的老底，我看他敢不敢！”卓铃菱也不甘落后地加入讨伐大军。

    陆相想不到自己只是询问一下失落界外是什么样的界域，便换来数女的数落，他心中更是郁闷异常。

    但是他根本不敢显露出来，自己根本没有说什么，已经是这个模样，倘若自己再表现出什么让这几位少女认为不妥，那还不知道究竟会是什么样的后果。

    “姐姐们说什么啊，我只是问问失落界外究竟是一个什么样的所在？有没有更好的修练之所，各位姐姐为何便将我说成这个模样啊！

    我哪里有那样的想法，当前几位姐姐已经走失，倘若各位姐姐再有什么差错，那我就百死莫赎了！”

    对于慕雪儿的话，陆相心中不是没有感触，也不是不知道她的想法，但是陆相当前并不敢承诺什么，因为他知道此后自己将要面对的是什么！

    如果只是神界的卞三，也许他在不久的将来可以将之斩杀，他当前担忧的是卞三究竟出于什么样的势力礼，自己是不是真的能够前去面对。

    修道之途本就不平坦，何况自己所要面对的本就是一个巨大的深坑，陆相不想让跟随自己东奔西走的人陷入其间。

    这才是陆相的真实想法，但是他并没有要丢下慕雪儿等人的打算。

    陆相的辩解让几位少女放心了不少，他们的面上分别露出微笑，卓铃菱甚至大笑说道：“谁让你在问之前不和我们说清楚呢！”

    听了卓铃菱的话，陆相不敢辩解，他即使知道事情根本不是这样，但是从卓铃菱的口中吐出之后，那不管什么样的不是都会是自己的。

    他微微一笑再次致歉，“是小弟思虑不周！各位姐姐不要再说了，我认为当前我们最应该做的事，便是如何前往失落界，再想办法去寻找资源更加丰富的修练之地而完成突破，不知各位姐姐以为如何？”

    摩羚始终没有说话，此时听了陆相再一次说要寻找更好的修练所在，微笑说道：“我想我们还是从来时的路线回去吧！只是我们这一次务必得绕开海夔一族！”

    慕雪儿等人因为当时是在小葫芦之中，对于外界之事根本就不知晓，所以自然不知道摩羚为何要这样说，只是一脸疑惑地看着摩羚。

    陆相微微点头，但是看到慕雪儿等人的表情，他便将进入临界海后面的事和她们说了一遍。

    当知道陆相他们遇到的风险，慕雪儿等人才知道这一次回返云海并不容易，所以对于摩羚的说法当然也非常赞同。

    几人既然已经将意见达成一致，当然便开始准备离开云海回返失落界。

    陆相原本是不打算再回失落界的，但是当前并没有找到他所要求的的地方，所以他们再一次开启奔赴失落界的航程。

    因为刻意避开了海夔族，而是按照海蛟族所给的地图赶路，所以在时间上便比他们回来的时候用的更久。

    再次来到失落界，陆相心中是忧伤的，因为这里乃是父母的长眠之所，他又避不开这里，当然只有选择面对。

    摩羚在陆相他们登临失落界之后，便开始利用自己曾经的方法去寻找失落界外的地方，虽然她已经作了安排，但是要马上收到相应的消息，根本不现实。

    所以几人再一次来到摩羚所寻找的山峰，因为只有这里他们才可以落脚，陆相也想到无极阁去打探一番自己所要的消息，但是摩羚却不让他前往。

    因为摩羚在安排人寻找陆相所说的地方之时，意外听到失落界的人在商议云海屿变故之事，更是听说失落界中很多人在寻找陆相。

    陆相伊然已经成为了失落界的香饽饽，因为神界曾经许诺找到陆相的好处。

    他这样的道魂对于神界天元子而言，始终是一大威胁，他不想再遇到另外一个混元道君，所以才千方百计打算将陆相扼杀在摇篮之中。

    要是他知道混沌道一直都因为混沌葫而存在的话，那对于追踪陆相的做法一定会更加卖力，倘若知道陆相出现在失落界，说不定他的重视，会再一次引发失落界的变故。

    但是天元子对于混沌道的情况并不清楚，当然更不会知道陆相已经让混沌葫彻底认主，所以在卞三的回禀之中，虽然怀疑陆相逃走，但是他更多的是认为陆相已经殒落。

    所以神界才没有任何人再降临失落界和云海，他们之所以让失落界的人留意陆相，只是存在万一的想法。

    正是因为摩羚知晓失落界当前正遍地寻找陆相，所以他才不让陆相外出前往无极阁，因为他知道陆相倘若被人发现，那不要说前往他地修练，便是能否保命都未可知。

    陆相心中对于摩羚阻止自己前往无极阁虽然颇为不解，但是他也并没有坚持，因为他认为摩羚已经能够寻找到前往失落界外的方法。

    就在陆相等人等待信息十数日之后，摩羚终于有了消息，这个消息的可信程度究竟有多大，摩羚也并不知晓。

    传递消息的人是在他重赏之下才给出的，所以她只是将消息和陆相透露，至于是怎样选择，还得陆相拿主意。

    虽然得到的只是完全没有证实过的消息，但是陆相认为可以一赌，他除了非常希望修为突破之外，更多的是因为他不想继续呆在这里。

    因为这里当前已经算是他的伤心之地，不但自己的父母在这里身故，还因为林怀柔等人也是在这里知道失踪的。

    当他们打算到观阳帝国寻找当日的瞬移阵之时，才知道问道宗已经完全找不到踪迹，观阳帝国最大的宗门因为这一次云海剧变已经彻底沦为历史。

    所以陆相打算到观阳寻找林怀柔等人的线索也已经完全不可能，这也正是他不想在失落界呆下去的理由。

    至于是不是要根据摩羚所得的消息开始如何安排下一步的行动，陆相自己也不能一意孤行，所以他们还是全部聚在一处进行商量。

    慕雪儿等人对于陆相的心里当然是知晓的，所以在陆相征询意见的时候，他们均没有反对，只是说让陆相自己决定。

    来到失落界十数日，陆相等人又再一次开始了新的旅程，只是对于自己等人将要去向何方，他们心中也没有任何的底。

    他们只是知晓，要去的地方只是一个曾经流传在失落界的传说所在，一个不知道是不是真的存在的地方——寸域。

    当决定之后，陆相再没有任何迟疑，他已经决定不管怎么样都到这所谓的寸域去看看，去寻觅这个他认为可以修练的地方。

    