
    陆相在自己全力施展疾影无果之后，对于这所谓的修巫者开始有了一些认识，知道自己如若依旧使用道技，定然也不会有任何效果。

    大惊之下，他只有孤注一掷将道魂释放，为了防备博天舒追击，他一边后退一边全力运转道气释放道魂。

    博天舒对于陆相施展疾影斩出之后，似乎早已知道结果，所以见见陆相一击不中而后退也并为追击。

    “小娃儿，你有什么绝技快些施展吧！要是让老夫出手，我保证你没有任何机会反击！”

    就在他话音刚落之际，却见陆相身后瞬间升起黑白两道光柱。

    这两道光柱先是各自盘旋而上，似乎将要冲射天宇，当升至半空之后，这两道光柱已经交织在一起。

    此时光柱已经不再上升，而是缠绕成一个大圆盘模样的光盘，并且缠绕的速度越来越快，数十息之后，那光柱终于形成一个太极图案。

    瞬间太极图一旋，已经涨大到数丈大小，高悬在陆相身后。

    自陆相开始释放混沌道魂，博天舒面上便表现出一种难以置信的表情，当陆相的道魂凝聚结束，博天舒除了难以置信的神色外，面上甚至升起一种惊喜莫名的表情。

    就在陆相打算施展道魂出击之际，博天舒已经惊呼起来，“小……友且慢动手，老夫有事相询！”

    “你有什么事就快说，我倒要看看你们所谓修巫者究竟有什么能为！”

    对于博天舒的话，陆相当然不会听，他对于自己想尽办法到天运族一行之事，再次感到后悔，因为这一次似乎又要将胡凤睐等人带入险境中。

    所以他此时的内心是郁闷的，甚至可以说非常痛恨自己。

    所以他打算以一己之力，为胡凤睐等人争取一丝外出天运族的机会。

    “小友误会了，我想问一下，小友你的道魂是不是混沌道魂？”

    博天舒原本是打算解释一番，让陆相停止道魂攻击，但是发现陆相并没有听他的话收取道魂，而且似乎自己话说完他便要接着动手的架势。

    所以才一说出误会便马上转入正题，询问陆相道魂来。

    “不错，我的道魂便是混沌道魂，现在你知道了，你要如何？”

    博天舒未再言语，而是双膝一曲跪倒在地。

    这反而让陆相瞠目结舌起来，自己的道魂难道有什么讲究。

    虽然心中疑窦重重，但是陆相并没有将道魂收取，而是冷冷看着跪倒在地的博天舒说道:“我具有混沌道魂不假，但是我可以明确告诉你，对于混沌道魂我知之不多，所以不可能答应你什么？

    你有什么目的还是快些说出来，我们再动手，既然我们已经进入你的圈套，你不用这般惺惺作态，反正我们不会束手就缚！”

    对于自己的道魂，陆相已经逐渐明白非常不简单，但是究竟自己的混沌道魂有什么特殊之处，他自己其实也并不是非常了解。

    加上在观阳帝国之际，因为自己这道魂，害得观阳险些陷入覆灭之中这让他心中非常敏感。

    他并不知道自己的道魂有多么奇异，因为直到如今，他依旧不知道自己的道魂能够带来什么，或者是对什么有威胁，便连神界强者对于自己这样的道魂都生出恐惧。

    “小友有所不知，我们五大部落之所以一直在此，并且成为修巫之人，唯一的一个目的便是等待你的到来！”

    他的话语似乎根本没有考虑便已经回答，这显然说明他所言之事并非空穴来风，正是因为这样，所以陆相听闻其语，心中的疑问更多。

    他缓缓将自己的道魂徐徐收了，“你说什么，可否说得清楚一些，我根本不明白你说的是什么意思？”

    博天舒的话陆相听着不知说些什么，摩羚等人听了当然也是一头雾水。

    “这位公子不知高姓大名，如若可以，不知是否可以见告！”

    对于他询问自己的姓名，陆相并未隐瞒，便将自己等人的姓名都一一向他说了。

    “陆公子，我们五大部落，天运族，万川族，遗恨族，失地族，百源族均是外来者，这里曾经是否有人烟存在，我等也并不明白，只是从祖先的流传卷籍中知道我们这里是混沌道的遗迹。

    我们五大部落的祖先曾经都受过混沌道祖师的洪恩，所以我等祖先均奉混沌道祖师为主。

    正是因为这样，所以刚才在看到陆公子释放混沌道魂时，知晓你就是混沌道者，祖先遗训，不管日后怎样，但是我们五大部落定然要将混遁道者奉为主人。

    并且我们五大部落曾经流传有遗愿，就是我们要想离开这个已经生活了无数代人的地方，便只有等待混沌道者出现，所以我才说我们一直都在等待你的到来！”

    陆相等人仔细听着博天舒的话，他们并不知道是不是可以相信他，但是他作为一个所谓的修巫之人，陆相知道自己根本不可能是他的对手。

    如以此推断，这博天舒断无欺骗自己等人的道理，所以陆相已经倾向于相信他的话。

    “你虽然这样说，但是我凭什么相信你说的都是真的呢？还有就是你说的修巫者究竟是怎么一回事，你先和我说说！”

    既然博天舒说自己是他们的主人，那总可以和自己说说什么是修巫吧！

    这不但可以试探他，还能够知道自己非常好奇的修巫究竟是咋回事。

    就算他不打算告诉自己，那自己也没有什么损失。

    “公子见询，我本该如实说出一切，但是修巫一事，一样是五大部落的共同秘密，我只能告诉公子，这修巫和修道都是一样的修行，只是所走的路径各异而已！

    倘若公子要知道一切经过，那等我族族长赶到，他会将一切向公子说明的，还请公子和各位小姐稍待！”

    对于博天舒是如何通知他们族长的，陆相等人完全不知道，但是他们知道一件事，那就是这天运族绝对不简单。

    “我们族长因为离此有一段距离，所以还有一会才能赶到这里，一切问题公子都大可向他问询！

    此处不是久待之处，还请公子、小姐随我到屋子之中等待！”

    陆相对他微微一笑，“前辈之语我等并不知情，前时在大山林之前，前辈对我等还非常关照，但是进入你族之后，前辈几如另一个人，我等真的不知该相信谁！

    倘若前辈所言属实，那我恳请前辈让我等离开，小可等人必定感激不尽！

    至于等待贵族族长之事，我想还是算了吧！如若我们办完将办之事，到时定然会到贵族感谢！”

    博天舒知道自己刚才的作为已经让陆相非常反感，所以此时才会一丝儿都不听自己的劝说！

    “公子，我承认我刚才的做法确实有些过分，同时也承认初时我确实欺骗公子、小姐，所以当前公子才这般怀疑，我也不敢要求公子采信，只希望公子能够等待族长到来，他自会和你们解释！”

    此时博天舒再没有刚才的一丝跋扈与轻浮，甚至有些战战兢兢，想来他是非常害怕自己族长未来之前，陆相等人坚持离去。

    陆相对于他如此说话方式，已经差不多相信他对于混沌道的说法，但是他并没有马上回答是不是不再离开，而是转身看向身后的摩羚等人。

    此时胡凤睐面上颇为不自然，因为刚才她打算向博天舒套话，所以非常接近他。

    而当时博天舒的话已经让她非常害怕，要不是陆相及时前来改围，那她定然会更加害怕，甚至会崩溃。

    所以当陆相看向她们的时候，摩羚等人正在安慰胡凤睐，虽然她们并没有大声说话，但是可以看出她们正在商量着什么。

    当没有再听到陆相和博天舒的交谈，摩羚回头一看，正看到陆相看向她们。

    “陆兄弟，我刚才听到你和这怪物说话，不知道说了些什么？”摩羚的问话当然没有大声问询，而是在看到陆相之后的传音问询。

    “摩姐姐，他让我们等待他的族长到来，我不愿意，说我们打算离开，他对于自己刚才的行为已经道歉了！我们是坚持离开还是等待他们族长到来呢？”陆相当然也是传音回答和问询。

    他和博天舒的交手，摩羚等人当然也看在眼里，对于陆相一刀斩下毫无用处，摩羚心中当然也是骇然万分。

    陆相的那一刀就算摩羚的修为也不可能如博天舒一般轻轻闪避开来，所以摩羚断定即使是自己出手，对于博天舒她一样无可奈何。

    “陆兄弟，既然这位前辈要让我们等待他们族长的到来，那我们就等待一会吧！说不定族长真的可以为我们解惑呢！”

    这一次摩羚并没有传音，而是直接开口说出来，显然也是打算将这信息传递给博天舒。

    博天舒听了摩羚的话，满面笑容地说道：“是啊，这位小姐说得对，公子，你还是等我们族长到了之后再决定去留吧！

    到时我们族长自然会对你们作出解释的，请公子此时千万不要急着离开，博天舒这里先谢过公子了！”

    既然摩羚都已经说过让陆相不要急着离开，他当然不会离开，但是看到胡风睐那样颇为委屈的模样，他心中又非常火大。

    “前辈刚才所说的话让我这位姐姐颇受伤害，原本我是打算无论如何都要离开的，但是前辈既然说你们族长马上便会赶来，那我自然可以稍作等待！”

    他的话语说的非常勉强，并且对博天舒刚才的话语显然非常不满。

    博天舒尴尬一笑之后回答，“谢谢公子，我们族长应该盏茶工夫便可到来！只是让公子你们等待了！”

    当一个五六十岁的老者一脸怒容出现在陆相等人的面前时，他的第一反应是不可置信，接着对于博天舒更是投去怒火万丈的目光。

    但是他还没有说话，博天舒已经走到他的面前拱手而立，只见老者不断点头，面上的怒容不断散去，后来更是满面笑容，显然博天舒正在向他禀报陆相等人的情况。

    所以当老者站起之际，抬手便是一个耳光向博天舒抽去，博天舒面上并没有什么变化，显然对于老者这一耳光早已知道。

    或许这一耳光便是他向老者讨要的也说不定，因为他知道陆相对于自己刚才的话，心中一直愤愤不已。

    这样一耳光下去也许就是他说的对陆相的解释，如果陆相真的是带这里五大族离开的关键人物，而他们这些人又已经数十上百代人没有离开过的话，他们当然不会得罪陆相。

    就在耳光响起的时候，陆相等人更是愣了，他们当然想不到这个老者才一到来，话都没有是说一句，便对刚才一直向他们赔小心的人扇去。

    虽然知道这或许是在做戏，但是陆相还是看到博天舒口中溢出鲜血，显然这一耳光他并没有抵抗，而是硬硬承受。

    胡风睐虽然心中也是非常气愤，刚才甚至恨不得将博天舒斩杀，但是当看他如可怜虫一般被打一耳光而毫不抵抗，心中的气其实已经消了大半。

    老者打了博天舒之后，才满面笑容地走到陆相等人身前，一抱拳说道：“陆公子请了，老奴乃是曾经主人奴仆的后裔，名叫博雅铭，其身心皆属于混沌道！

    刚才我这后辈冒犯公子和公子家眷，实属不敬以极，所以我已经出手教训他，倘若公子还不解恨，我马上便将他斩杀恕罪，还请公子示下！”

    陆相虽然心中愤恨异常，但是要说让他一句话结束某一个人的生命他也是万万做不出来的。

    就在他准备出声拒绝的时候，胡风睐已经抢先说道：“我们又没有损失什么，怎么可以要人性命呢！陆兄弟，还是算了吧！”

    她说话的时候，满面通红，慕雪儿等人虽然未曾开口，但是面上也是红晕一片，几人显然均是因为老者的家眷之说而害羞不已。

    老者显然也是一个非常老于世故的人，所以他虽然明知这些少女并非陆相的什么家眷，但是还是故意这样说。

    显然正是打算让慕雪儿等情系陆相的少女参与求情，还有什么比一个怀春少女的心更能软化人心呢！

    既然胡风睐已经回答了老者的问题，陆相当然没有继续重复，只是微微一笑点头。

    