
    因为有了一线希望，所以陆相的心情好了许多，驾驭着穿梭毡飞行在海上，他开始思虑下一步如何提升修为。

    对于飞升之事，他倍感压力，不仅仅是因为他的修为还达不到飞升条件，还因为他要想办法应对摩羚等人，对她们作出妥善的安排。

    既要她们相信自己离开并不是丢下她们，还要让她们接受自己的建议，这非常难。

    五大部落是否已经离开寸域，陆相并不清楚，如若组建一个势力，那当然最好不过，至少可以保护慕雪儿等人。

    只是这样的想法他已经提出来过，不但遭到众女的否定，甚至还因此吃尽了苦头。

    现如今回到寸域，如要闭关突破，那不知要何年何月才能突破到道圣境巅峰，达到飞升的条件。

    因为心事重重赶路，所以在穿梭毡上，三人根本没有任何交流，都在各自想着心事。

    对于因为自己不喜失落界，而让摩羚等人跟着自己东奔西走，仔细一想之后，他感到自己似乎非常自私。

    “摩姐姐，你们认为此次我们再返寸域修练，是否还能进行突破，我们是不是该想办法找一些辅助丹药什么的，供大家修练所用！”

    听到陆相突然提到这个，摩羚和青嫣紫都感到有些莫名其妙。

    因为当前他们只能回到寸域，她们都知道陆相不愿意回失落界，所以她们唯一能够回返的地方只有寸域。

    正是因为这样，所以摩羚二人才感到有几许不知所措，她们并不知道陆相是否还有其他想法。

    她们二人对视一眼之后并没有回答，陆相见自己询问了半天，还是没有回答，心中不禁惊疑。

    他抬头一看，发现二人均露出奇怪的表情看向自己。

    “二位姐姐为何这样看着我？我们前些日子已经在寸域修练了一段时日，大家都有了不同程度的一些突破。

    我想如若继续在这里修练，或许也不会有什么大的进步，我们是否该回返失落界修练呢？”

    “到了失落界，那里的道气也未必会比这里浓郁，我们如若要闭关，寸域其实还是不错的选择！”

    摩羚对于陆相的想法非常清楚，知道他根本不打算到失落界的，所以在他的追问之下，终于说出了自己的想法。

    只是她的想法又并非她的想法，而是立足现实帮助陆相寻找留在寸域的理由。

    陆相的追问显然有他的想法，所以摩羚一想，已经知道陆相应该是打算回到失落界。

    而原本他对于失落界是非常反感的他，为何要如此呢？唯一让他改变原有想法的原因那就是为了自己等人。

    所以当想通这一切之后，摩羚才有了这样一番回答。

    陆相听了摩羚的话，初时还以为是摩羚的真实想法，但是仔细一想才发现根本不是那么一回事。

    摩羚之所以会这样说，完全是考虑自己的感受，因为在寸域修练之时，唯一修为上没有提升的便只有摩羚一个人。

    微微一笑，“摩姐姐，按虬龙族的说法，我想不久之后便是最好的飞升时机，你当前的修为是我们当中最强的，如若能够在这一次飞升时飞升神界，你也可以去找寻你的师父啊！”

    “陆兄弟，你们如果都达不到飞升的条件，你以为我会选择飞升吗？

    神界究竟是一个什么样的世界，我并不清楚，但是不管那里的修练资源如何丰富，修为提升有多快，自己能够有多少好处，但是如果你们都不在的话，我想到哪里我都不会开心的！”

    摩羚说的他们当然是指从观阳帝国来到这里的人，但是事实上是不是真的如此，只有她自己知道。

    或许陆相也能知晓一些，因为摩羚说的人，更多的指向便是陆相自己。

    这可以说是摩羚一次非常大胆的心意表达，对于陆相，在他进入暗幽之地时，他那呆呆的形象已经进入摩羚的心。

    所以当他们再一次在失落界相遇的时候，摩羚才会因为陆相的表现而生气。

    陆相的心一缩，突然之间感到自己不能这样浑浑噩噩这样下去，因为摩羚等人并不如自己一般的想法。

    “摩姐姐，我们能够一同飞升当然是最好的，但是倘若有谁先达到飞升条件，那就先到神界去，毕竟我们以后都要到神界去的，毕竟我们要到那里报仇。

    虽然我们并不知道我们在修道途中能走多远，但是我们每一个人会有不同的际遇，倘若能够一直在一起，那当然最好，如果不能够，我们都要坚持最初的想法，为云海讨一个说法！”

    陆相的话说的非常模糊，因为他原本是打算和摩羚说清楚的，那就是她们这些人都是自己的姐姐，但是又想到这似乎太不合时宜，所以便含混不清地说了这样模棱两可的话语。

    听了陆相的话，摩羚陷入沉默，陆相所言的报仇，她当然也知道责无旁贷，但那是为了陆相，不是为了云海。

    但是她又不能这样说，毕竟她也确实来自云海，虽然他们魔族只是在暗幽之所，并非真正意义上的云海之人。

    见摩羚和青嫣紫都没有说话，陆相再次说道:“二位姐姐，我想我们还是直接回失落界去吧！到时我们也好寻找一些药材，大家也能有丹药辅助修练！

    如能在下一次飞升之际一同达到飞升条件，那当然最好不过，到时进入神界大家也好有个照应！”

    “我没什么意见，陆师弟，你和摩羚妹妹想好到哪，我便随你们到哪！反正我始终和你们共同进退的！”青嫣紫面色一红说道。

    对于自己说出的话，青嫣紫显然觉得不好意思，因为她并没有提出什么实质内容。

    摩羚微笑看向陆相，“陆兄弟，你既然已经经过深思熟虑，那我们就回失落界去吧！但是当前我的飞行器已不能完成前往失落界了！

    所以我们真的回返失落界，其危险当然不小，不知道我们能不能安然抵达？”

    “既然二位姐姐已经同意我的建议，那我们便启程失落界吧！

    途中不管是不是危险我们都得回返，我的穿梭毡虽然不具有隐蔽功能，但是只要二位姐姐进入小葫芦的独立空间，我总能面对的！”

    其实陆相想要说的是，即使真的有什么危险，那也只是自己一个人，便是陨落，至少也能保全她们的安全。

    这一次或许是因为考虑陆相心绪的问题，所以摩羚并没有说自己不进入小葫芦。

    当陆相将小葫芦召唤出来后，他先是将慕雪儿等人放了出来。

    其实陆相的想法只是让大家聚聚，但是慕雪儿等人走出来之后，见到陆相三人站在穿梭毡上，显然正是在赶路。

    她们不禁非常纳闷，因为飞行的方向不同。

    在她们进入小葫芦之时，乃是前往洞天洲，此时却是从洞天洲离开，其方向本就是背向而行，她们心中自然万分纳闷。

    “陆兄弟，我们不去寻找传送点了吗？”慕雪儿发现情况有异，已经急声发问。

    “是啊，陆师弟，我们不去找姐姐她们了吗？为何又走上回头的路！”卓铃菱看到只是陆相三人，心中当然更是焦急。

    胡凤睐虽然没有说什么，但是她的面上的神色一样充满了疑问，同时也在凝神听着陆相他们的回答。

    陆相让她们出来的时候，根本没有想到这一切，他们伤心之后已经接受了林怀柔等人陨落的事实，只不过心中留存着一丝唯一的希望。

    但是，卓铃菱等人可不知道他们在洞天洲上的遭遇，当然更不可能知晓陆相等人身上现在正背着疑是林怀柔等人的骸骨。

    所以听了慕雪儿她们的问话，陆相和摩羚三人并没有回答，因为他们根本不知道如何回答。

    对于陆相等人的沉默不语，慕雪儿几人心中更是怀疑，难道还有什么事情隐瞒着她们吗？

    慕雪儿还没有发问，卓铃菱已经面色大变问道:“陆师弟，究竟是怎么一回事？是不是我姐姐她们出事了，你们怎么不说话？“

    不得不说卓铃菱心思的敏捷，她当然知道陆相等人不会隐瞒她们什么，唯一要隐瞒的便是自己姐姐等人的消息。

    如果自己姐姐等人没有找到，陆相等人大可以说出来，根本没有必要这样这般缄口不语。

    唯一的解释便是自己姐姐等人出事了，所以陆相他们才会这样不言不语。

    见卓铃菱追着发问，陆相虽然心中非常后悔，但是也不得不回答他们的问题。

    “卓师姐，我本来打算回返失落界再告诉你们的，但是现在你们询问，我便将情况告诉你们吧！”

    听到陆相的语气非常沉重，卓铃菱面上已经变了，因为她已经生起不好的预感。

    陆相再次沉默了一番之后，才将他们前往洞天洲，破出阵法之后遇到骸骨之事和卓铃菱她们说了。

    当听到陆相他们遇到骸骨，卓铃菱已经痛哭出声。

    摩羚和青嫣紫因为已经知晓了这件事，所以虽然心中一样哀伤，但是却要比才得到消息的几人好上许多，所以见到卓铃菱大声痛哭，她们及时来到卓铃菱身边安慰。

    陆相见到这样的情形，他没有再接着说，而是面色悲戚地看着眼中含泪的慕雪儿和胡凤睐。

    穿梭毡上，气氛变的非常沉痛。

    好半晌之后，卓铃菱的哭声终于渐渐降低，因为摩羚一样用安慰陆相多万话语安慰了她。

    见大家的心情都好了一些，陆相接着又将打算回到失落界的想法说了，慕雪儿她们当然也没有反对。

    她们的修为本就没有陆相和摩羚高，既然二人都已经统一了意见，她们当然不会有什么意见。

    既然大家都已经同意了回返失落界，陆相便将自己的想法说了，卓铃菱等人虽然心绪已经平稳了许多，但是却依旧悲伤。

    所以陆相安排之后，她们便陆续进入了小葫芦之中。

    摩羚是最后一个进入小葫芦的人，她见慕雪儿等人已经进入陆相的独立空间，似乎打算说些什么，但是看着陆相静静等待，终于没有再说什么。

    当她们全部进入小葫芦中后，陆相静静思考了的一番之后，开始全力驾驭着穿梭毡赶路。

    陆相心中非常担心遇到他们来时所见的海族，倘若那样的话，他定然会遭逢危险。

    但是既然已经打定注意要回到失落界，便是路途危险非常，他都必须全力以赴赶回去。

    一路朝海上飞行，陆相当然有意绕开虬龙族的海域。

    将近一月，陆相终于赶到寸域之外的海域，他知道自己将要开始危险之旅。

    所以打起十二分精神开始小心翼翼赶路，数日之后，陆相清楚记得当时在摩羚的飞行器上，这片海域亲自有海族活跃。

    但是这一次却非常清净，根本没有遇到任何危险。

    暗自庆幸之下，陆相开始继续的行程，再次狂赶了近一月的海上之旅，失落界已经出现在陆相的眼前。

    对于为何自己完全没有隐蔽，却安然赶到失落界，陆相非常奇怪，但是他也没有深究。

    毕竟自己终于赶回了失落界，他虽然对于这片土地极为反感，但是为了大家的利益，他不得不提出回返此处的想法。

    既然已经登上失落界，他当然便将摩羚等人放了出来，在和她们商量之后。

    陆相决定不再逗留，而是马上投身寻找药材中去，当然对于其间会遇到什么可用的修为提升之物，他当然也希望多多益善。

    对于失落界，他只希望自己尽量不要去想那些不愉快的事，失落界不但是他的伤心地，而且还是他心目中非常痛恨的仇家。

    倘若没有失落界这个帮凶，云海的大变故当然不会是当前的模样，至少不会因为这场变故波及仰星，那他的师父也不会失踪。

    但是当前他们迫切希望的修练资源只有失落界最容易找到，因为寸域他们已经去过，其结果并不乐观。

    胡风睐作为一个炼丹师当然也和他一道前往寻找所需要的药材，至于慕雪儿等人则由摩羚带着回返他们曾经呆过的修练之地。

    只是胡风睐虽然在小葫芦中呆了近月，但是始终还是闷闷不乐，虽然摩羚已经说过焦华婷等人未必殒落，但是胡风睐可不像卓铃菱那般好骗。

    她的心中已经知晓林怀柔等人回返的几率根本没有多少，所以她才会提不起丝毫兴致。

    