
    陆相对于这样缓慢的恢复虽然很感无奈，但是却也没有丝毫办法，因为这片森林中的道气非常匮乏。

    加上他的道魂非常特殊，根本没有多少混沌道气可供吸纳入体，所以他只能一点一丝进行运转恢复。

    一日，两日……一个月过去，好不容易他的修为恢复过来，他才对自己这一次的万物之行所遭遇思考起来。

    因为他能切实感知自己没有动手之前，那邪阳宗的老者对自己并无多少敌意，但是当他施展出寸域所传承的防御技能之后，那老者便认出了自己，并说自己是他们宗门崛起的契机。

    对于这一切陆相并不知晓是怎么一回事，为何自己甫一出手，那老者的态度马上便发生了转变，并且动手的趋势可以看出他根本没有任何留手，显然是打算真的要将自己擒下。

    为何会有这样的情形，陆相真的感到一头雾水，自己根本没有在失落界逗留，为何老者会知道自己，陆相开始仔细推敲。

    自己为何一动手老者便已经知道自己，并且大声叫出自己的名字，显然他是突然之间感受到了什么，所以才会那样。

    并且对自己似乎非常在意，是非将自己擒下的在意，所以他才会有那样的反应。

    仔细思虑了半天，陆相终于想到了什么，自己当时动手的时候，施展的并不是平日的瞬击，而是传承地的的防御技能。

    而那防御技能施展出来后曾展示出太极图实体图，这太极图他并不知道是不是只有混沌道魂才具有的特殊展示，但是那老者知道自己就是陆相，显然便是因为这太极图。

    既然是太极图的问题，那就表明那老者是认识混沌武魂具有展示太极图的属性。

    想到这里，他终于找到了为何那老者能够瞬间我认识他，原来是失落界一直都还在寻找自己。

    失落界为何认识自己具有混沌道魂的事，那当然便是从神界强者，也就是卞三一定在离开失落界的时候交代了些什么。

    所以那邪阳宗的老者才会视自己为宝，说自己是他们宗门崛起的条件，显然也是卞三许诺了什么，他才会这样充满信心。

    想通了这一切，陆相心中愤恨非常，既恨神界的卞三，也恨失落界哪些神界的走狗。

    但是仔细一想之后，他发觉其实失落界的人也很可怜，毕竟自己只是一个可有可无的小国之人，失落界听从神界的人对付自己，那也是理所当然的。

    即便是自己处于失落界修者的立场，也一样会选择对付自己，因为神界强者毕竟是上界之人，并且还可以给失落界人予好处。

    只是自己就该死吗？对于自己有今日只处境，陆相曾经迷惘过。

    就算自己真的具有什么逆天道魂，那又和其他人有什么关系呢，自己并没有因为有着逆天道魂而要称霸其他的世界。

    自己只是在观阳帝国修练，却仿佛已经触犯所有人的利益一般，失落界要对付自己，便是神界强者，那些只要轻轻一掌便可以让自己死十次八次的人也要对付自己。

    难道自己真的这般该死吗？陆相接受寸域传承之后，虽然对于自己遭受神界针对有了一些理解，但是他还是感到自己始终遭受别人的欺负。

    陆相也恨自己，恨自己修为的低下，倘若自己能够有高深的修为，那神界之人定然不会因为混沌道魂而欲将自己杀之而后快。

    既然自己当前的修为只是道圣之境，那就只有努力将自己的修为提升，要不然自己永远都会遭受别人的凌辱，根本不可能有任何翻身的机会。

    这一番因事而发的感悟让他的胸襟突然开阔，他的心境也突然之间提升了很多，对于当前的处境其实只能归罪与自己。

    修练不但只是修为的提升，心境的提升也很重要，很多时候甚至比修为的提升都要重要。

    这一番冥想让陆相的道心突然坚定了很多，他步入道途其实更多的并不是他的本愿，只是因为这轮回林的环境让他陷入绝地，所以他已经坚定了走上修道之巅的想法。

    当前横跨在自己面前最大的坎便是失落界的修者，便是他度过当前的困境，要向踏上修道最强者的路，依旧还很遥远，神界的飞升便已经有万千的困难。

    神界之上还有仙界，仙界究竟是一个什么样的境况，他根本不知道，他只是知道在神界之上还有仙界。

    至于仙界要以什么样的方式前往，他一样毫无所知，他心中对于仙界突然之间有一种难以言表的憧憬，那里究竟需要什么样的条件才能够到达。

    陆相突然下定了决心，这一生他不管怎么走，他都一定要想办法到达仙界，因为那里才是修道之巅。

    如果他真的能够到达仙界，那神界之人根本不可能欺负自己，到时神界之人对于自己也只有仰望。

    陆相的道魂在他心境提升之下，在他完全毫无所觉的情况之下，已经突然突兀出现在他的头顶。

    而陆相对于自己道魂出现根本没有丝毫感知，那个袖珍的陆相出体之后，那细小的面上露出几许畏惧，当陆相发现自己再一次看到一个巨大的自己之时，他才发现自己既然在瑟瑟发抖。

    直到这个时候他才发现自己的道魂实体已经离壳而出，此时他虽然感到非常奇怪，奇怪自己的道魂为何会突兀而出。

    只是当他的道魂实体再次观察所处的环境时，他却惊异万分，因为他发现自己此时的感知已经远远超出五丈，他将自己的道识无限制放大感知周围的环境。

    才发现自己似乎已经恢复了修为，陆相大喜惊呼，只是当他惊呼出来之后，他才发觉自己的感观突然又只能感知五丈以内。

    并且那个巨大的自己已经不在，陆相才知道自己的道魂已经回到躯壳之中。

    他惊奇无比，根本不知道是怎么一回事，难道自己的道魂可以感知的东西，自己的本体却无法感知，这究竟是怎么一回事？

    因为对于修道界的知识非常匮乏，所以他并不知道这道魂乃是以后离壳飞升的圣体，正因为他的心境突然提升，所以他的道魂才会自发离壳而出。

    他的心境已经远超飞升的条件，但是他的修为还是道圣境初期，离飞升的境界还相差很远，所以道魂离壳之后才能够感知到林中的境况。

    而他的本体却因为修为所限，道识根本达不到道魂所覆盖之处。

    但是这些修道界知识他根本不知道，所以才会对于这一切感到不可思议。

    既然自己的道魂实体能够感知这森林很远的地方，所以陆相便试着再次将其释放出来，但是却发现任自己怎么召唤，自己道魂实体都再难以释放。

    陆相对此更是摸不着头脑，因为以前自己释放道魂之时也曾将道魂实体释放过，只是当时根本感觉不到有任何异处。

    但是自己当前需要释放道魂的时候却根本释放不了，这又是怎么一回事。

    陆相不禁仔细回想曾经释放道魂的经历，才知道原来释放的是太极图，而道魂实体只是坐在太极图上，而这一次只是袖珍的自己，也就是道魂实体独自离壳，或许这就是区别。

    其实还是陆相对于进入道圣境之后的情况不了解，他要不是进入轮回林的这一番感悟，他的道魂实体根本不可能独自离壳。

    便是他在其他地方有这样的感悟，同样他的道魂实体也不可能离壳，只因为轮回林这里有一个特殊的情况。

    很多修为高深的人进入此地，便因为道魂实体离壳，因为心境跟不上修为，所以道魂离体之后便会处于混沌状态，难以回归本体，所以稀里糊涂殒落。

    正是因为这样情况发生，所以这里才会被万物国列为禁区。

    因为根本没有任何人如陆相一般有如此奇葩的经历，曾经她的心境一直受到禁锢，所以一直都不曾感知心境会有这样的变化。

    但他因为在失落界中受到无尽的打击，先是知晓林怀柔等人的失踪，而且后面更是证实林怀柔等人殒落的事实，虽然心中还存在万一的希望，但是却知道希望太过渺茫。

    接着又是知晓自己父母亡故，所以才有了他寸域之行，而这一次回到失落界，其实根本不是陆相的本心。

    更因为才进入失落界，只是寻找修练的材物，自己便遭受失落界宗门的针对，陆相在深受打击的情况下，才感到自己的修为有限。

    更是因为自己受困而萌发了进入神界乃至仙界的想法，他的心境才会无限提升，因为他当前的目标已经变成彻底的修道。

    已经再不是昔日那样为了寻找父母，所以一步步走上他完全不知通往何方的修道之路。

    正是因为这一切，所以他的心境才突然之间提升到可以飞升的境界，也正是因为这样，所以他的道魂实体才会突然离壳而出，并且因为心境提升而感知到轮回林中的情况。

    既然自己的道魂实体根本就难以释放，所以陆相已经没有再继续坚持下去，因为他已经试着释放了不断的时间，但是根本没有奏效。

    就算自己真的释放了道魂实体，但是也一样不可能走出这片森林，因为道魂实体独自离壳之后，自己的本体便会处于完全无意识的状态，根本不可能走出去。

    所以陆相打算根据道魂实体感知的情况摸索走出这片森林，但是他却发现自己在凭记忆赶路的时候遇到了困难。

    虽然道魂实体已经让陆相知道了一次这森林中的大体情况，但是陆相摸索前行了一番之后，发现自己四处碰撞之后，终于再一次将方向迷失。

    陆相此时心中非常气馁，因为他根本不可能凭借自己的记忆走出这里。

    就在他一筹莫展的时候，小姑娘斯殊的信息却突然突兀地传递来了，“哥哥，你要飞升了吗？为何我会有一种你将要飞升神界的感觉！

    我本来睡的好好的，要不是感知到你这样的情况，我根本不会醒来！”

    得到小姑娘传递的消息，陆相简直高兴坏了，所以他及时向她传递出信息，“斯殊，哥哥我又被困住了，这一次情况更加糟糕，因为我根本找不到丝毫出路！”

    “哥哥，你的修为提升似乎有些慢啊，要是你飞升神界，怎么会有这么多事呢？”

    陆相并没有因为小姑娘的话感到有什么不好意思，因为他知道小姑娘只要出现一定便会打击自己，每一次都是一样。

    所以他已经认为小姑娘说的不一定都是真话，因为从寸域的传承者口中，他已经知道神界的情况，似乎并不如小姑娘所说。

    “斯殊，哥哥也想快些将修为提升飞升神界，这一次被困此间，也是为了寻找突破的丹药药材才沦落这里的，和人交手的时候还险些被斩杀，要不是得到传承，我估计已经殒落了！”

    “哥哥，你可千万不要殒落，以前的主人不是给你留下很多修练技能吗？你可千万不要偷懒，你先将他留下的那些技法修练好，我想到时你在飞升的时候会有很多好处的。

    你可千万不要殒落，我当前虽然没有完全恢复记忆，但是我知道我似乎已不能再跟随别的主人了，因为我掌控自己的本体已经很久远，倘若你不能完成使命，我似乎也要跟着遭殃。”

    陆相不禁感到奇怪，小姑娘乃是混沌葫的器灵，就是自己殒落对她的影响似乎也不是很大，因为她还可以寻找下一位具有混沌道源的人啊，为何小姑娘要这般说。

    “斯殊，我也不想陨落的，但是这里我当前根本出不去，你看是否可以指点我离开这个地方，其他的待我们出去之后再说，你看可好！”

    小姑娘并没有传递来消息，显然她正在感知周围的环境。

    好半晌之后，才又向陆相传递来消息，“我刚才还以为自己感知错误，原来哥哥果然已经可以飞升了，这个森林想来对心境提升很快。

    我应该就是感知到你的心境变化，所以才醒过来的，这个地方我看哥哥还是不要想先出去了！这里是一个非常难得的修练之所，哥哥，你在这里接着修练一些时日吧！

    对你的好处很大，我虽然不知道这里是什么地方，但是我知道曾经有个主人似乎也进入这样一个地方！”

    陆相虽然感到万分奇怪，但是小姑娘既然已经传递来这样的消息，他当然便同意了她的提法。

    