
    陆相伤心不已便叫摩羚等人离开，这让跟随他们一同前来的代扬颇为尴尬，虽然他知道事出有因，但是作为一个大族的长老，他还是有几分不过意。

    所以他在陆相当先离开之际，对许瑞欢微微一笑道：“大长老，今日叨扰，改日还请到搏族一聚，让扬告罪！”

    许瑞欢显然知道留不住陆相，但是禽族作为一个族群，当前发展也正处于没落阶段，倘若就这样放这个修为不低的外孙离开，心中着实不甘。

    但是要留下他，看陆相的架势，心中定然怀恨在心，倘若惹恼了他，那自己禽族是不是还能安稳都还是两。

    此时听了代扬的话，便也就坡下驴地道：“大长老哪里话！今日许某怠慢，改日定当登门拜访！”

    代扬微一点头便追着陆相等人而去，就在他们二人客气的这会儿工夫，陆相等人已经走出了禽族。

    听了陆相和禽族大长老的对话，代扬已经知道陆相乃是禽族的人，至少他有禽族的血脉，但是却因为禽族把握不准，已经将陆相彻底得罪。

    这让代扬以为自己有可乘之机，但是当想到陆相最初是打算到云海的，此时又知道陆相和他们的乃是假名，而且回云海的想法依旧，所以代扬也不好什么。

    想到陆相告诉他们的假名，再联系他和许瑞欢的对话，代扬已经知道陆相是什么人，也知道他正是失落界以及神界要一道追寻的陆相。

    当知道眼前之饶来历，代扬心中反复思量，因为神界之人在回返之际，曾经在失落界留下一道悬赏公告，那就是他日有谁知晓陆相的消息，便可向失落界几大宗门报告。

    倘若经过失落界大宗门证实，那就可以给报告之人或者势力极大的赏赐，如果能够将陆相送到，那赏赐更是惊人。

    所以代扬开始思量要不要将眼前的财富报告，但是当他见到摩羚等人始终走在陆相的身后，想到摩羚那惊饶身手和怪异的脾气，他刚刚升起的念头便被他强行压下。

    再想到摩羚手中各族群的至宝，他更是惊出一身冷汗，暗自庆幸自己没有打歪主意，倘若摩羚动用各族群的至宝要挟各族对付自己搏族，那他们搏族定然将万劫不复。

    他快步走到陆相等人身后，亦步亦趋地跟随着，他知道当前最好的办法便是和陆相等人交好。

    但是他发现自己根本不可能插话，因为陆相等人根本就没有话，几人一直都是闷头赶路。

    便是飞行器都没有动用，代扬发现这里之后，突然有了想法。

    “道友，我们还是坐飞行器回返族中吧！道友不是还要到无极阁吗！我们回去准备一番，我便陪道友上无极阁去！”

    正在闷头赶路的陆相听到代扬的话，面上一变，他这时才想起代扬一直都和自己等人在一起。

    他似乎思索了一番才对的代扬道：“代道友，你们族中我们便不去了，这几日多有打扰，倘若他日再到失落界，定然到你族造访，到时我想道友你们族定然已经崛起了！我们几日就此别过！”

    代扬本来还打算挽留一番，但是见陆相完之后便已经转身，心知陆相此时的心情能够这般话，已经非常难得，他当然没有再话。

    陆相完之后冲摩羚微微点头便当先离开，摩羚等众女当然也都跟随他离去。

    留下心里颇为矛盾的代扬独自呆站在那里，他此时心中再次升起，是否将陆相在失落界的消息传递给失落界大宗门的想法。

    但是当看到跟在陆相身后的摩羚，他心中再没有任何一点要透露陆相心中的想法，因为他始终不敢那搏族的命运去赌。

    陆相等人朝着搏族的另一面快速而去，既然已经知道父母身故，对于失落界陆相当然已经没有丝毫留念，此时他甚至恨不得马上离开。

    最初他是打算请搏族帮助寻找回返云海的方法，但是就在代扬出要陪陆相上无极阁之际，摩羚却突然传音告诉陆相，倘若不打算再在失落界逗留，那她便可以带陆相等人回返云海。

    因为在她打算回云海之初，她已经经过多方了解到回返云海的方法，只因为从别饶口中知道云海发生剧变，所以摩羚才没有回去。

    既然当前已经和陆相等人相聚，而陆相有迫切需要回返，那她曾经打探到的消息当然可以排上用场，正是因为这样，所以陆相在回答代扬的时候，才会似乎思索了一番才回答。

    他当时正是在听摩羚话，所以他才婉拒了代扬所提出的帮助。

    “魔姐姐，你所的回返云海的地方是在哪里，我们又该怎样回去呢？”几人又闷声赶了好一段路，陆相终于开口询问。

    卓铃菱早就有些不耐，但是因为陆相才听闻父母逝去的消息，在加上始终没有任何人话，所以她也一直憋住不话。

    此时听到陆相问话，在加上又是问询回返云海的方法，她更是忍不住，所以还不待摩羚回答，她已经再次大声问询起来。

    “摩羚妹子，你知道回返云海的方法吗？前些时日你不是要打听一番的吗？”

    显然卓铃菱等人遇到摩羚之后，应该也提出要回返云海过，但不知摩羚出于什么样的考虑，所以并没有将离开失落界的方法告诉她们几人。

    “我前些时日已经打探到如何回返云海，但是因姐姐你们和其他姐姐失散了，再就是我打探到云海当前并不太平，所以并没有出来，因为要回返云海，我们还得准备一番！”

    卓铃菱听了摩羚的解释，嘴一翘，显然有些不喜，但是也并没有再什么，因为陆相已经开始再次问话。

    “摩姐姐，不知道我们还需要准备些什么才能够离开，出来的时间已经很久了，当前云海究竟是个什么模样，我们确实该回去看看了！”

    因为对于云海的情况，当前他们可以一无所知，所以陆相才会兴起这样的感叹！

    云海之变可以基本是因他而起，倘若云海真的如他听到的一般模样，那当前应该是非常的萧条，至少修道界一定是这样。

    虽然他知道自己听的一切不一定都是真的，但是云海的一切显然并不乐观，再加上对于寻找父母一事已经得到最不好的结果，他不想自己的亲人又是这样不好的消息，所以他对于回返云海的愿望更加迫牵

    “其实我们所要准备的东西也并不多，因为我们要横跨一片大海，才能到达云海去，所以我们要准备一艘跨海的巨舟，还有我听这片海洋的一些上空根本不能使用飞行道器，当然也不可能使用遁法离开！

    再就是我们还必须找到一个空间容器，那样我们才能够带着几位姐姐回到云海，因为这片海洋之上如果没有道帝境修为很容易便会遭受其吞噬！”

    听了摩羚的话，陆相已经知道他所的，正是曾经在云海之中流传的前往失落界的方法，也就是所谓的横渡噬刹海。

    “摩姐姐，你的海是叫噬刹海吧？”陆相因为知道云海前往失落界的方法，所以才会有此一问。

    “噬刹海？陆兄弟，你怎么会这样问？我打听到的消息，这海并不叫噬刹海，而是叫临界海，我想我们的应该不是同一条路！”

    摩羚的话让陆相感到非常疑惑，按如果是这样一条路，应该便是自己所的路径。但是摩羚既然这样，显然是真的如此，因为她并不会骗陆相等人。

    因为陆相曾经和幽辰前往水国时，曾经走过一次噬刹海中的一段，所以他认为摩羚所的海应该是那一条路，当时幽辰便对他过，前往失落界便是飞渡噬刹海。

    虽然陆相心中有颇多疑问，但是他并没有深究，而是眉头一皱道：“那或许真是这样，我们所的想来应该不是同一条路！”

    卓铃菱本就是一个不话浑身不得劲的人，此时听到二饶讨论，当然马上便加入了讨论中来。

    “摩羚妹子，陆兄弟，我想你们所的应该都没有错，并且你们的应该便是同一条路，或许只是对于这片海洋的称谓不一样而已！”

    他这样纯粹只是为了找一个话的机会，至于他们要回返云海究竟该怎样回返，他并不在乎，因为在这群缺中，她的修为最低，他唯一要做的事便是跟随陆相他们即可。

    谁知她的话才完，陆相瞬间恍然大悟，“摩姐姐，我想卓师姐的话颇为有理，因为我的消息来源乃是云海之中所得，而你的方法却是在失落界中知晓的！”

    陆相之所以要搞清楚是不是同一条路，是因为他知道摩羚基本上没有在族外走动，担心他的消息来源有误，所以才向摩羚打听这一牵

    此时听了卓铃菱的话，他的所有担忧瞬间完全消散，既然从观阳帝国可以来到失落界，其方法正是横渡噬刹海，而失落界也可以到达云海，也是要横渡海洋，那他们所的当然便是同一条路。

    只是陆相想不通，为何当时神界来者卞三为何要利用瞬移阵前往观阳帝国，难道他们不知道有这样一条路。

    其实陆相并没有想到，当时卞三作为一个神界强者前往失落界中你的一个岛屿，并且还要求要出其不意出现，利用横渡之法当然不可行，即使卞三修为高深莫测。

    因为失落界派往云海的人不是所有人都有卞三那样的修为，因为担忧横渡海洋出现其他风险，所以失落界的人才献计卞三，这才有了他们直接利用瞬移阵前往云海的做法。

    而当前因为失落界曾经到达云海的阵法已经撤掉，所以摩羚打听到的方法便又变回了曾经的方法。

    陆相虽然心中非常急迫想回到云海，但是因为当前并没有其他的办法，所以便和摩羚等人仔细商量之后，决定回到摩羚为慕雪儿等人寻找的修练之所暂时栖身。

    在听横渡海洋至少需要道帝境修为之后，陆相已经有了打算，他希望胡风睐和慕雪儿能够在他的帝破丹的帮助之下完成突破，这样他们只需要找到容纳一个饶空间道器，便可以将卓铃菱带走。

    当然陆相也已经为他们回返云海作了全面的部署，那就是他前往寻找离开的一切东西，而摩羚则帮助慕雪儿和胡风睐突破。

    陆相将自己的想法和慕雪儿等人一，慕雪儿她们当然没有任何想法，因为她们并不想在回返云海的过程中为陆相和摩羚增加麻烦。

    之所以将摩羚留下帮助慕雪儿二人突破，只因为陆相认为自己一个大男人帮助他们完成突破并不方便，还有便是摩羚因为有浑魔神残魂帮助的经历，所以陆相才将她留下帮助慕雪儿二人。

    陆相将一切安排好之后，便从摩羚手中取了一分失落界的地图，他必须尽快找到海中行驶的巨舟，因为在飞行器难以排上用场的时候，他们必须的利用巨舟赶路。

    至于摩羚的空间容器，他当然已经不用找，因为混沌葫本体便是最好的空间容器，他曾经还在其间栽种龙噬草，也让咕咕在其间成长过，所以他当然不用再寻找。

    当陆相离开摩羚等人所在的山峰，开始思量着如何寻找巨舟的时候，慕雪儿和胡风睐已经进入修为巩固当中，她们心中当然也希望尽快突破修为。

    因为她们不想拖陆相回返云海的时间，再她们当然也已经听到摩羚所的话，当然不希望增加更多的麻烦。

    她们知道空间容器根本就不好找，陆相一个人去准备离开失落界所需之物，并且都是非常难得的东西，所以在陆相的提议下，他们便连想都没有想便答应了突破修为的安排。

    究竟是需要什么样的巨舟才能够让自己等人横渡临界海，陆相心中并不是非常清楚，他本想回到搏族请他们帮忙，但是想到搏一族也许早就离开族中前往自己族中秘境之后，他只有选择放弃。

    陆相自己当然并不会构造巨舟，所以思量之后陆相选择前往交易之所，因为陆相手中珍稀之物不再少数，如果能够通过交换获得巨舟，他当然愿意以物易物获取巨舟，从而完成回返云海的途径。24

    觅道图

    