
    施高阳对于陆相的说法当然是非常赞成，所以没有任何反对意见。

    陆相也没有再坚持要求摩羚进入小葫芦中，既然施高阳是打算带着他们回返自己的族群，所以陆相认为，即使让摩羚暴露，应该也不会有什么危险。

    既然是前往青丘，那所乘坐的飞行器当然便是施高阳的飞行兽。

    因为陆相的穿梭毡不仅速度没有飞行兽快，并且还容易成为暴露行踪的关键，所以三人便乘坐飞行兽开始了前往青丘的行程。

    只是陆相他们真的能够顺利安然地进入青丘吗？他们自己心中其实也并不知晓。。

    施高阳心中更是非常忐忑，他已经两次让失落界的修者退走，但是他并不知道自己第三次时是不是还有这样的能量。

    三人乘坐飞行兽快速往离开搏天族等所在的地方，几人并没有再商谈什么，因为他们之间各怀心事。

    而心情最为沉重的并不是陆相，而是施高阳，他来自青丘九尾灵狐一族，本来他是打算一生都不再回返青丘的。

    因为他前往神界之时是孤单离开的，他作为青丘最有天赋的少主，因为和长辈有思想冲突，所以才负气离族。

    但是这些年他已经到达神界，虽然他当前的身份是小咕咕的仆人，但是真龙一族并不将之当成仆人，小咕咕更是对他尊敬又加。

    来寻觅陆相确实是因为小咕咕有这样的想法，所以他才跨越无数世界来到失落界，所以他才会在陆相孤身一人的时候很快找到他。

    因为真龙一族的长老将陆相的一切情况告诉了他，并且还对他说了寻找陆相的方法，所以他才能在陆相回到失落界找寻到他的下落。

    并且还因为陆相的事作出了他极为不愿的决定，那就是回返青丘。

    他并不知晓当前的族长是否还是是昔日他离开时的想法，但是他心中始终还有一些抵触情绪，这正是他说出回返青丘时陷入短暂沉默的原因。

    青丘当前是否真的是一个很好的安身之所，施高阳并不清楚。

    他之所以有这样的决定，是因为他对于失落界当前的情形感到非常难以预测，所以才会萌发回返青丘的想法。

    因为他知道如果自己回到青丘，族人人并不会排斥自己，并且还会接纳自己，这正是他打算回返青丘的底气。

    所以登上飞行兽之后，他心中才会万分忐忑，因为他自己真的非常矛盾，不是因为带着陆相等人回返青丘而矛盾。

    而是在思虑倘若回族之后，族人要自己继承族群的事业，他要如何去做，如何去面对将要的一切。

    只是他想的实在轻松了些，因为他们的飞行兽还没有飞行多远，他再一次感觉他们未必能够回到族中。

    在他们飞行不远之后，施高阳已经感觉到有人在跟踪他们。

    “道友，我们似乎又有麻烦了，失落界的修者似乎不要我们离开，他们已经跟了上来！”

    正在飞行兽上端坐的陆相和摩羚瞬间弹了起来，他们当然还没有感受到有人跟踪，忽然听到施高阳的提醒，才会有这样的反应。

    陆相面色一变之后，便将目光看向摩羚，他打算劝说摩羚进入小葫芦中。

    摩羚想不到自己才和陆相他们走出这么一点距离，便已经遭人跟踪，她心中虽然不愿进入小葫芦，但是也知道他没有任何选择的余地。

    所以当陆相看向他的时候，摩羚微微一笑，“陆兄弟，既然这么快便有人跟踪，那我还是进入你那独立空间吧！”

    陆相还想着怎样措辞劝说摩羚，他万万想不到摩羚这一次不等他劝说，已经主动说要进入小葫芦。

    他并没有感到高兴，反而显得有些无奈，他此时才真正知晓摩羚等人的想法，因为她不想进入小葫芦，只是担忧陆相的安危。

    之所以有这样无可奈何的感觉，是因为陆相再一次感受到自己修为的底下，倘若自己修为如同施高阳，那他至少可以好好保护摩羚等人，不使她们做自己不想做的事。

    但是当前他的修为还没有达到那样的境界，所以他一样只有无可奈何地应对这一切。

    陆相苦笑了一下，“摩姐姐，倘若能够到达青丘，第一时间我便将你们请出来，不会让你们在小葫芦中多待的！”

    小葫芦中当然是一个好地方，摩羚她们难道不愿意呆在里面吗，当然不是，但是因为在陆相面对危险的时候，她们非常无奈，又想留下帮忙又担心成为累赘，所以才会有这样的想法。

    陆相还以为是他们因为其间无聊，所以才会抵触进入其中。

    施高阳见摩羚主动进入小葫芦之中时，似乎想要说什么话，但是最终也并没有。

    因为他感觉到那些跟踪的气息在他们放缓速度之后已经越来越近，显然并不在乎是否和施高阳他们面对。

    既然摩羚已经决定进入小葫芦，当然最好不过，因为失落界中修者并不知晓摩羚等人的存在。

    施高阳感知那些跟踪的人越来越近，又见摩羚已经进入陆相的独立空间内，索性将飞行兽停了下来。

    对于施高阳如此做，陆相初时不解，但是也并没有询问，而是跟随施高阳走下飞行兽等待。

    二人刚下飞行兽，一名老者已经带着两个年轻人已经出现在他们的视线，一个老者正是当日和施高阳交手铁塔般老者一道前来的人。

    他们看到陆相二人正在等待，并没有感到有什么意外，那老者更是还没有走到他们跟前便已经大叫起来。

    “道友二人这是要到何方，我们虽然当日让你们离开，但是当前还请道友你们不要离开失落界，因为有些事还需要道友你们配合一下！”

    老者乃是失落界一个大宗门太上长老级别的人物，其修为境界并不比施高阳低，他之所以这般委婉而言，当然是因为畏惧施高阳的实力。

    但是因为他们身具使命，所以即使知道见到施高阳未必能够全身而返，但还是硬着头皮而来。

    施高阳见已经来到面前的三人，冷冷一笑，“道友等当日让我们离开，当前却又要我们留下，难道我等的行止都要你们首肯吗？

    我们均非失落界人，现在要离开这里，为何你们要将我们留下，你们如真的要留下陆道友，我当日已经说过，那就是从我手中将他带走！

    既然你等这般留难，那就划下道来我接着就是！”说到后面施高阳的声音已经逐渐大了起来。

    那老者本就是硬着头皮前来跟踪陆相他们的，此时又感受到了来至施高阳的强大压力，哪里还敢有什么动作。

    “我只是一个传话者，为的只是提醒道友，陆道友当前并不适宜离开失落界，因为神界的人已经赶来，他们决计是要留下陆道友的！”那老者面上虽然充满了畏惧，但并没有让他们离开。

    施高阳听了他的话，面上似乎微微一变，他虽然知道失落界的人留下陆相牵扯到神界，但是他想不到神界这么快就会有人前来。

    倘若神界真的来人，那自己定然不可能震住，神界之人当然不会畏惧自己，而自己则可能因为神界来人而陨落。

    陆相对于老者的话反而非常淡定，因为他知道正是因为神界的人，他才会沦入当前这样的处境。

    所以虽然施高阳没有说话，但是陆相可不管这些，他微笑看向那老者道:“我不知道道友在失落界是一个什么样的身份，但是你们如此对我，想来定然是因为卞三的吩咐!

    但是我在云海之时，可是独自一人面对过神界强者卞三的，我不知道他们如此针对我是出于什么目的，但是我也曾让他受伤，也曾独自离开云海。

    我陆相不是惹事之人，但我也不是怕事之人，我一个小人物，为什么你们这些高高在上的人要这样针对我，我是有多十恶不赦！“

    陆相已经豁出去了，这样东奔西逃的日子他已经经历了很久，其实甚至可以说从进入宗门便是这般模样，只是程度不同而已。

    尤其是从死亡之地回到云海之后，他基本便是一直逃命，因为他已经得罪了神界之人。

    也是从那个时候开始，陆相才一次次坚定信心要将修为提升，也在心中燃起了仇恨之火。

    自己一个可以说最初根本不知修练谓何物的菜鸟，不明白为何便会沦入这般境地，所以他才大声质问起来。

    那老者对于陆相和神界的情况并不是非常清楚，他唯一知道的也在乎的就是陆相能够给他们带来无尽的好处。

    正是因为有这些好处，所以他才会不顾青丘来者施高阳。

    但是陆相的一番话却让他感到有几许尴尬，因为作为一个修为境界都比陆相高的人，他们三番五次依旧不能奈何陆相，其实应该放过陆相的。

    但是他们并没有，而且还一次更甚一次地针对陆相，要不是陆相提起，他都几乎遗忘陆相其实只是一个小岛上成长起来的晚辈，仿佛他就是一个十恶不赦的魔头般。

    那老者虽然已经感到有些尴尬，但是针对陆相并非他一个人的事，加上神界已经下达命令，让他们无论如何都要将陆相留下，倘若陆相如上一次一般消失，他们一样面临灾难。

    “虽然道友和我等可以说没有任何利害瓜葛，但是我等也不敢私自决定放你离开，修道界的情况道友也应该清楚，我这里只是传话，道友之语我非常认可，你们走吧!

    但是前途究竟如何，我不敢保证！“老者的话说的有几许无奈，似乎又有几许解脱。

    “那就多谢前辈了！“陆相想不到自己有些咄咄逼人的话，反而让老者决定让自己二人离开。

    不管老者出于什么样的目的，既然他已经让自己二人离开，陆相他们当然不会再逗留。

    当陆相二人在下一次遇到拦截者的时候，他们才知道第一次遇到的老者所言确实。

    他们离开老者追击之地不过两个时辰，便有人再一次阻住他们得去路，这一次的人有八人，并且没有任何人的修为比陆相低。

    他们拦截陆相二人之后，根本连招呼都没有便直接动手。

    施高阳当然是他们重点针对的对象，有六个人朝他飞扑而去，两个人则一左一右奔袭陆相。

    他们显然是经过深思熟虑的，因为这些人对付施高阳时，似乎只是为了拖住他，而对付陆相的人则不是这样。

    两个老者施展的技法根本没有任何留手，陆相只是感到眼前一花，他自己已经如被雷击一般轰击在地。

    要不是因为曾经练体，加上在生命河中再一次修练，他的躯体已经不弱于任何同等条件下的练体者。

    正是因为他的躯体强硬，所以两个老者虽然毫不留手的出手，但是陆相也并没有受到大的伤害。

    跌倒之际，陆相已经在思考该以什么样的方式反击，因为他已经发现施高阳面对的是六个人，并且每一个人的修为都不低，一时半会他根本抽不出身来救自己，所以他唯有想办法自救。

    对自己出手的两个人修为虽然赶不上当日围堵自己二人的六个老者，但是他们的修为也并不低，至少也达到了道圣境巅峰。

    两个人同时出手，并且修为都比自己要高，对付一人，他或许还能凭借强大的实力争斗一番，两人同时出手，他根本没有任何机会。

    洞悉了当前的处境，陆相当然不会马上站起，他已经有了出奇制胜的方法。

    所以当那两个老者一前一后往陆相而来之时，陆相眉心处微不可查出现了两颗如针一般的淡影，转瞬已经飞向那两个老者。

    在淡影一般的针飞了出去后，他已经瞬间腾身而起，并且手中青光如闪电一般斩了出去。

    两个老者各出一掌击向陆相，当发现陆相根本不堪一击之后，心中当然大喜非常。

    因为神界之人对于活捉陆相与斩杀他的奖励有很大的出入，所以二人虽然依旧能够感受到陆相微弱的气息，但是却没有接着出手。

    而是一前一后奔上前察看，他们只是想活捉陆相。

    