
    陆相对于施高阳当然只是怀疑，但是这些人之所以在瞬间聚拢围堵自己，最大的罪魁祸首当然便是邪阳宗。

    只是这些人当中是不是有邪阳宗的人，陆相并不知晓，即使有，他当前也无可奈何。

    对着这些越来越靠近自己，似乎将自己当成美味一般的人物，陆相内心是愤怒的，自己的道魂究竟怎样，那是自己的事。

    但是就是这与身俱来的道魂，却成为他人今日所针对的目标。

    他虽然心中愤恨，但是也知道自己无论如何解释都不可能有任何作用，所以他只能面对。

    至于自己是否能够扛下眼前的灾难，这些他已经没有选择的余地。

    “你就是陆相？”

    一个慈眉善目的老者越众微笑问询，倘若陆相只是初入修道界的懵懂之人，那一定会认同这个老者，因为老者的面目太过慈善。

    只是陆相当前已经在修道界挣扎了百年，当然已经过了那种以貌取人的年龄。

    他没有马上回答老者的问话，只是面沉如水地瞟了老者一眼。

    老者对于陆相不理不睬似乎毫不为意，“我们对于陆道友的身份已经探察清楚，对于当前的情况，道友定然也深知，我劝道友束手就擒吧!”

    他说这话之时，面上没有丝毫变化，仿佛他说的话只是见面寒暄“意欲何往？”一般!

    陆相不知心中在想什么，仿佛没有听到老者的话，他微微抬头看向远处。

    一道如线虚影一闪而逝，接着一道青芒突兀闪现，一息不到已经斩向刚才说话老者的脖颈。

    “你既然找死，那我就成全你!”

    此时陆相的话语才淡淡响起，也才缓缓将头转向老者刚才所站的地方。

    那些围堵陆相的人，根本想不到他毫不言语便施杀手，因为此时那慈眉善目老者已经身首异处。

    而他的道魂也已经落入陆相我的手中，他的道魂面目当然已经不在慈善，此时那微小的面上，除了畏惧之外似乎还有一丝不甘的怒意。

    那四周刚才一脸微笑的众人，面上均纷纷露出惊骇之色，他们根本想不到面前这个一语不发的清秀年轻人，既然是这样一个杀伐果断者。

    因为他们得到的消息并不是这样，许多人虽然有参与追击陆相的想法，但是并没有不惧陨落的决心，因为他们只想分一杯羹。

    这也是许多人共有的心态，因为他们只想要好处却并不打算付出，但是当他们发现这个所谓的好处，不但不是唾手可得，并且还非常烫手的时候，他们随众的想法便会受到冲击。

    邪阳宗为了让失落界的人群起针对陆相，所以在传递消息时并没有说陆相曾经斩杀过他们的两名长老。

    所以失落界的修者才会不管修为高低均如疯魔一般参与这一次追寻之旅，但是当发现他们面对的和预期完全不一样，很多人心中便打起了退堂鼓。

    只是这些人当中虽然有人已经心生退意，但是却不可能马上退走，因为陆相在手一捏将那老者道魂捏碎之后，便没有进一步的动作。

    陆相对四周微微一笑，“我知道你们都是为我而来，但你们最好有和这老者一般下场的打算!”

    话一说完陆相缓缓向人群走去，那些修者初时依旧围堵，但是当陆相越来越近，手高高扬起的时候，不知是是谁往旁边一闪。

    接着陆相所面对的人群便如奔水一般纷纷闪避，倘若没有人躲，或许陆相不可能这般轻易走出围堵的人群。

    只是当陆相斩杀老者的震慑终于远去，人群中已经有人大喊一声，“这可是陆相!大家难道就这样让他离去!”

    声音刚起，陆相已经一个缩身，施展遁法准备逃离。

    因为他知道自己营造的震慑氛围已经消散，毕竟这个新进领悟的技能他并未彻底掌握。

    而且初次施展他也不能将作用发挥到最大，所以才会在临近脱逃的时候功亏一篑。

    这一声大喝将所有围堵的人惊醒，陆相虽然已经逃离，但是根本没有遁出多远，已经被围堵之人追击。

    这些被声音惊醒而骤起追击的人，修为当然高出那些呆滞的人。

    即使有些人不愿追赶而上，但是他们此时至少也在装着呆滞模样。

    陆相因为新悟技能失效，所以当发现有人开始追上来时，全力运转道气，准备孤注一掷试图突围。

    当一道太极图如骄阳升空，那些追击者终于感受到了一丝压力，也才终于明白神界中人为何必得陆相而甘心，因为陆相道魂此时展示出来的威势非常惊人。

    这些追击而来的人，修为本就不低，绝大多数人都能感知到陆相的修为。对于比自己修为低的人，能够释放出震慑自己道魂魄力，他们当然感到非常惊骇。

    陆相这一次施展出来的道魂之技，同样是他在寸域之中得到的传承技能，之所以这几次与人交锋陆相都施展新近领悟的技能。

    除了是为了试验技能威势之外，最主要的是因为他以前的所有技能除了刺穿能够出奇制胜之外，其余的技能对于当前这样的境况都不会有丝毫作用。

    另外还有便是他对于当前这些失落界修者如疯魔一般多少有些发怵，所以他才使用这些根本没有施展的技能。

    在寸域传承地中，陆相得到的传承乃是混元道君留下的，所以他对于混沌道魂的了解已经上升到一个新的高度，所以他已经知道神界强者要对付他的决心。

    因为神界的混沌道魂者并不如自己一般修为低下，所以自己才会成为混沌道魂者，也就是他师兄的仇人所针对的对象。

    对于这样的仇怨虽然来得有些莫名其妙，但是他将之接下也并没有任何怨言，因为混沌道魂者是同源之人。

    那些失落界的人看到陆相释放的道魂如骄阳不可侵犯，心中惊惧，但是这些围堵者担当然也并不全是酒囊饭袋。

    所以当看到陆相道魂释放后似乎只是为了惊退自己等人，便有人开始试探出手。

    陆相的道魂技能当然并非虚有其表，只因为他根本没有运用娴熟，所以他施展出来却难以达到群攻的效果。

    而这魂技释放之后对于道魂损毁却非常大，所以陆相知道倘若自己不能一举将这些人全部轰杀震伤，那他必将陷入危险的境地。

    所以也就迟迟没有将魂技释放，他心中的想法，多少还是被这些试探出手的失落界强者所猜度到。

    不过当看到这些人根本没有被自己的魂技惊退，陆相知道自己今日定然凶多吉少，所以已经准备不管不顾将魂技释放，轰杀那些正打算涌上来的出手者。

    只是他还没有将魂技释放，一道非常不合时宜的声音响起，“诸位千万不可出手，大家以和为贵，什么事都可以商量解决！”

    双方正在剑拔弩张，这声音却仿佛不受任何影响一般，声音初起似乎还在千数丈之外，但是当话音才落，一道白影已经落在陆相及那些正蜂拥而上的失落界修者中间。

    陆相听到声音响起便感觉有几许耳熟，当人影一出现在面前，面上更是一变，因为这人不是别人，正是刚和他分手不久的施高阳。

    那些失落界者当看到落地的施高阳时，和陆相初次见到施高阳之际没有多大区别，这些人突然之间变得寂静非常。

    因为如施高阳一般的人确实世间少见，因为他不管是容颜还是风姿都很难让人产生恶感。

    施高阳简直就是神仙中人，因为他那出尘的神采，到哪都一样光彩夺目，仿佛世间一切物事在他面前都会黯淡无光。

    “道友，我就说让你不要去做你要做的事，你却不停我的劝告，要不是我恰好从这里经过，那你这一次不但害了你自己，还会害了我！”施高阳落地之后突兀地说道。

    他所说的话所针对的人当然是陆相，因为他确实这样劝说过陆相，只是陆相当时因为太过于担心摩羚等人的安危，所以根本没有在意他所说的话。

    他的话音一起，那些失落界者才如梦初醒一般，均将目光从他身上依依不舍挪开。

    陆相心中生疑，所以并没有及时回答他的话，因为自己遭到失落界人围堵，害了的人当然只是自己，为何这施高阳却说出这样的话语。

    自己遭受围攻为何会害了他呢？难道这些失落界者和他有什么纠葛，还是他知道自己要干什么，要不然他为何如此未卜先知。

    失落界围堵者中一个鹤发童颜的老者缓缓开口说道：“这位道友，我们和这陆姓小子有些纠葛，还请道友离开，我们定然感激不尽！”

    “哈哈，你们有纠葛就要让我离开，难道就认为我和他没有纠葛吗？我和这位……

    咦，陆姓，不是摩姓吗？我和这位道友也恰好有些纠葛，所以我认为还是你们离开吧！”

    那鹤发童颜的老者原本以为自己这般低声下去说话，凭借自己失落界人数的优势定然也能够让这白纱之人离开。

    但是他想不到这白纱人不但不听自己的劝告，反而还说自己和陆相有纠葛，这明显便是有意而为，显然是要和自己等人作对。

    所以刚对他升起的一丝好感瞬间消失，他面色一沉说道：“这位道友这是何意，你虽然修为不弱，但是我和失落界的众道友并不在乎多对付一人！”

    “你们要对付他也行，对付我也行，但是我认为最好不是在今日，因为我和他还有纠葛，所以我希望你们离开的好！”

    施高阳的话依旧平平淡淡，似乎没有多少感情色彩，但是这话听到失落界修者耳中，可就不是那么一回事了。

    因为在他们看来，施高阳的话完完全全都是毫不掩饰的威胁，所以又有两个老者走上前来。

    他们还未开口说话，施高阳已经微笑说道：“众位道友，你们真的不需要再说什么，因为你们确实是要离开的，不管是此时还是一会之后！”

    这一次他的话语更加托大，这是任何人都能够听出来的，他是要说这些人如果不听劝告离开，那自己施展手段之后他们也一定需要离去。

    失落界后面走出两人中那个豹头环眼的大汉已经有些不耐地说道：“我等见道友翩然出尘，不想你竟然这般托大，既然你手段非常，那老夫就讨教一番！”

    施高阳微微一笑，“我希望大家以和为贵，因为打打闹闹根本解决不了实质性的问题，我想你们还是离开吧！”

    如果他不重申说让失落界的人离开也许还要好些，他一说那豹头环眼大汉已经大喝出手。

    “你不要以为你长得顺眼便可以为所欲为，我可不是其他道友！”

    一道幻雾在大汉说话的时候已经出现，瞬间将站在前面的陆相等五人笼罩其间，根本不知道是怎么一回事。

    当幻雾消散之后，那豹头环眼的大汉已经消失无踪，便连他失落界的两位同伴似乎都毫不知情。

    鹤发童颜之人更是声音打颤地说道：“你是青丘修者？”

    “哈哈，你也知道青丘，不过我不是，我只不过是一个仆人，你们不用惊怕！”

    陆相听了老者和施高阳的话，面上不仅露出非常好奇的神色，因为不管是青丘这个地方，还是施高阳说他只是一个仆人，便是那豹头环眼的大汉去了何方他都非常好奇。

    但是他心中最为好奇的当然还是这施高阳究竟是何人？他为何要帮助自己？

    陆相完全可以确定，自己以前一定没有见过施高阳，当然不会有任何纠葛！

    但是他刚才所表现出来的一切却实实在在是维护自己的，或许自己真的对他有些误会。

    那鹤发童颜的老者并没有因为施高阳的否认而改变看法，他微微一怔之后，面上变得非常不自然地说道：“不管道友是什么人，既然你今日说这陆道友和你有纠葛，那我们就先撤退！”

    陆相还真想不到施高阳只是随随便便一句话便让失落界众多修者离开，这显然是因为他的身份极不简单。

    “是啊，我早就说过了，大家要以和为贵！”

    