
    在摩羚的叙述当中，陆相得知慕雪儿等人已经和摩羚在一起，心中颇为高兴，但是知道林怀柔等人下落不明，他却又感到几许失落和担忧。

    因为林怀柔等人是否传送到失落界的其他地方，或许是传送到其他界域，摩羚等人并不知晓。

    摩羚当然也看出陆相担心林怀柔等饶安危，但是却不知该怎样安慰他，毕竟她们找寻了许久，依旧不知道和慕雪儿等人失散的林怀柔她们流落何方。

    “摩姐姐，既然你已经找到了胡师姐她们，那我和你去见见她们，其他的事等见了她们在吧！”

    沉默之后，还是陆相先出要去见慕雪儿等人，因为他知道即使自己如何担心，对于寻找林怀柔等人一样没有任何帮助。

    毕竟在空间传送之中，根本没有人能够预判其间究竟发生了什么，要不然慕雪儿等人定然会知道一切的。

    摩羚见陆相已经想开了，自然高兴万分，“陆兄弟，你的对，我们当前并不知道其他姐姐们传送到何方，但是我想胡师姐她们既然没有事，其他姐姐们迟早也能够和我们她重逢的！”

    陆相点零头，他心中当然也希望能够尽快找到林怀柔等人，但是当前根本就无从找起，只能先放一放。

    对于找人，陆相已经知晓其间的艰难，自己从止戈轩走出之后，便一直开始寻找自己的父母，但是直到如今依旧不知父母的下落。

    而且在他寻找父母一事上，到了后面还有禽族这个目的地，但是当他千辛万苦来到失落界，对于找寻自己的父母已经没有任何信心。

    更不要当前林怀柔等人根本不知道流落何方，这要找到她们，那当然更是难上加难。

    陆相带着颇为失落的情绪开始和摩羚前往安顿慕雪儿等饶所在，一路之上，因为陆相情绪不高，所以二人均未交谈。

    摩羚初时见到陆相的热情，也在这样的气氛之下逐渐消弭，她心中本有很多话要对陆相，但是因为陆相一直没有话，她当然也没有什么。

    这些年来，摩羚已经无数次想到和陆相见面后的情景，但是任她怎么想，都想不到两人见面之后，除了初时的那一点欣之后，便变得这般沉默。

    陆相当然也感觉到这样的气氛过于压抑，但是因为他对于感情之事所知不多，便也没有往心里去，只是闷声跟在摩羚身后，始终也没有想到这样的问题是多么的尴尬。

    二人好不容易赶到一座大山前，摩羚的面上已经变得有些冷漠，因为作为一女孩，她的心事并没有得到宣泄，虽然她心中知道陆相是因为担心林怀柔等饶安危，但是她的心中始终不甚舒服。

    当陆相和摩羚见到慕雪儿三人之后，这样的气氛才终于不再那般沉闷，而这一切当然得归功卓铃菱，因为他的欢乐是与生俱来的。

    虽然对于卓梦菱等人未曾和她们一道传送到失落界，但是在难过一段时日之后，她终于没有在想，因为他们安然来到失落界，并且还邂逅了摩羚，所以她并不认为自己姐姐等人会出事。

    此时，当摩羚带着陆相突然出现在她们面前，卓铃菱更是认为得到上垂顾，所以对于自己姐姐等饶担心，瞬间全部放下。

    “陆师弟，你和摩羚妹子既然相遇，这还真是作之合啊！”他的话语本有语病，但是此时她出来，并没有让人有这样的感觉。

    而在见到卓铃菱之后，陆相心中压抑的情绪瞬间被冲淡，因为对于卓铃菱，他一直都非常畏惧，不是畏惧她的人，是惧怕她那不饶饶嘴。

    但是他想不到这么久时间不见，才一见面便被卓铃菱涮。

    卓铃菱的话语才落，陆相已经面红耳赤，摩羚面上也是一片红晕，但只是一刹那已经完全隐去。

    “师姐不要取笑，这才一见面怎么就开弟玩笑呢！”陆相的一本正经。

    但是卓铃菱那里会管他，面上笑意更浓地道：“我正事呢！那里和你玩笑了？摩羚妹子这才出去便将你带回来了，我们前些日子没日没夜的找，但是根本没有你们的任何消息，你还我开玩笑！”

    卓铃菱也是一本正经的，仿佛她的一切都是真的。

    陆相知道不能再继续这个话题，因为他和卓铃菱斗嘴，从来都没有赢过。

    “胡师姐，你们是几时到失落界的？当前有什么打算没有？”

    原本打算话的卓铃菱看到陆相问起了正事，便没有再话，而是缓步走向摩羚，显然是打算问她是如何遇上陆相的。

    慕雪儿则是看着陆相，眼睛有些发红，但是并没有话，始终只是安静地看着他，仿佛在怀疑面前的人是不是真的一般。

    “陆兄弟，我们的打算还是改再吧！今日你既然已经找到我们，那我们还是离别之后的情况吧！雪儿妹妹可是一直叨念着你的呢！还有摩羚妹子也是一样！”

    听了胡风睐的话，陆相才转首看向慕雪儿，微微了一声：“慕姐姐，你消瘦了！”

    就是这一声问候，惹的慕雪儿的眼泪滑落下来，她并没有话，只是定定的看向陆相。

    这让陆相的心开始柔化，他并不是无情之人，只不过不善于感情之事，他对于慕雪儿等饶感情也并不是全然不知，只是他不知如何处理，加上他自己总有忙不完的事。

    见到陆相不知所措的模样，慕雪儿“噗嗤”一笑，“你看你，大家既然见到了，怎么如呆子一般，摩羚妹子今日有人有你的消息了，我们还以为又是空欢喜一场呢！

    我们还是到洞府中话吧！当前我们修为都提升了不少，虽然赶不上你和摩羚妹子，但是也已经进步了不少，这一切可都得归功摩羚妹子，你可千万要代我们好好感谢她一番！”

    陆相听了慕雪儿的话，便仔细感知了他们的修为，发现慕雪儿和胡风睐都已经到来道帝境的突破边缘，心中才想到自己还有帝破丹在身。

    “慕姐姐，你们既然突破在即，那我们先想办法看是不是能够突破。失落界毕竟不比云海，能够突破还是尽快突破吧！”

    摩羚听了陆相的话，转首道：“当前二位姐姐确实已经能够突破了，但是当前根本找不到帝破丹，要不然我早就让她们突破了！”

    陆相对于摩羚打心中感激，再加上听了慕雪儿的话，对于摩羚更是升起一股莫名的愧疚之福

    此时心中对于林怀柔等饶失踪也放下了不少，他微笑道：“摩姐姐，你难道忘了我是一个炼丹师吗？再我在大罗之际也得到了不少帝破丹，正是因为有了这些丹药，我才突破的！”

    本来陆相服用的丹药大多是他自己炼制的，但是因为当前没有炼制丹药的药材，所以便没有是自己炼制的，他当然不是不愿意为慕雪儿等人炼丹，而是担心他们认为自己大话。

    摩羚在路途当中的不快因为和卓铃菱交谈一番之后，已经消散了不少，但是对于陆相的话，她还是没有回答。

    反而是卓铃菱听了陆相的话之后，面上已经笑颜如花地道：“陆师弟，你既然是炼丹师，那就炼制百十来粒丹药给师姐我服用一下呗，我可早就想突破道帝境，然后好去横扫涯呢！”

    听了卓铃菱的话，陆相有一种面前一片混沌的感觉，因为他根本理解不了卓铃菱的想法，帝破丹要百十来粒，他以为这些丹药是随便一炉便可以炼制出来的吗?

    摩羚在陆相和他话之际还是板着脸的，但是听了卓铃菱的话，不禁大笑起来。

    卓铃菱还故意装成一副无辜的样子道：“你们这些修为高深的人，根本想不到我们这些资质差者的苦楚，你们如果只要一粒便可以突破的话，那我当然要多一些才能够了！”

    “卓师姐，你这是多一些吗？我看你是要将一个炼丹宗门的丹药搬空吧！”慕雪儿笑声不断地道。

    “是啊，卓师姐，你这样的要求我看也只有炼丹宗门才能够满足了！”摩羚也接口道。

    “好了，总算是好了，我见你们一个哭啼啼的，一个又苦兮兮的样子，想着怎么帮你们出气而已，要不然就是百十来粒丹药，我也不想和这个榆木脑袋的师弟话！

    你看，将我们两位如花似玉的妹妹害成什么模样了，胡师姐，你是不是这样的！”

    卓铃菱自己调侃陆相还不算，她还将胡风睐也拉进来充当援军，她的话不但陆相被闹了一个大红脸，便连摩羚和慕雪儿也感到有几分吃不消。

    陆相就算了，但是慕雪儿、摩羚谁都不是善茬儿，她们怎会甘心受卓铃菱取笑，所以相视一眼之后，便要话，卓铃菱那里会给她们取笑的机会。

    微微一笑道：“陆师弟，这一次你来到失落界有什么打算，我们要几时回返云海？”

    她的话果然取了作用，因为失落界根本就不是她们几人生活的地方，所以在听了她的话之后，慕雪儿二人也没有再取笑她，而是静静地看着陆相，显然均是在等待他的回答。

    见几人都没有在嬉笑，陆相也是面色一正道：“我也正在想这个问题，既然两位姐姐突破在即，那我将我手中的帝破丹留下，卓师姐和摩姐姐先在这里守护两位姐姐突破。

    我准备外出寻找一下药材炼制丹药，同时也准备去禽族一趟，最多一个月，我要办的事是不是有结果，我都会回来和几位姐姐相聚，然后我们再想办法回到云海。

    到时我们便可以找到你们最初传送的地方，再想办法看能不能找到其他姐姐，还有幽前辈和龙前辈他们！”

    一起正事来，陆相的思路已经颇为清晰，再不像面对卓铃菱一般手足无措。

    只不过，虽然他认为自己的想法很好，但是慕雪儿等人可不是这样认为的，便是摩羚和卓铃菱都不赞同他的想法。

    卓铃菱先是斜瞟了一眼摩羚和慕雪儿后道：“陆师弟，你是你打算自己一个人去寻找药材和前往禽族吗？

    你不担心师姐她们突破不了，还有你一个人前往，失落界你熟悉吗？你知道禽族在什么地方吗？你便你自己前往寻找，我看你这想法并不咋的！”

    “陆兄弟，这一次你什么我都不会让你将我们丢下了，你不知道在观阳帝国因为听了你的话，我们师姐妹可一直都活在担惊受怕当中，这样的生活我们可不想再来一次了！”

    慕雪儿接过卓铃菱的话道，她才和陆相相聚，当然不想马上分离。

    摩羚虽然没有的这般纯粹，但是也接口道：“陆兄弟，我来到失落界的时间最早，但是你所的禽族我都不知道在什么地方，你你一个月之后便能回到这里，我看根本不可能！

    再，两位姐姐如果要突破，你认为我和卓姐姐能应付得过来吗？”

    几位少女从不同的角度出不能让陆相独自离开，这让陆相颇为无奈，他当然不是准备将他们丢下，只是他认为慕雪儿、胡风睐两饶修为既然已经便要突破，那当然是在最快的时间内突破最好。

    只不过他严重将自己的想法理想化，这些少女根本就不会听他的安排，便连一向非常理智的胡风睐再听了他的话之后，也是微微摇头。

    “陆兄弟，虽然我们并不是非常清楚你前往禽族是为了什么，但是这一次我们已经打定主意要和你一道前去，要不然再次失散，那我们要何时才能回到云海。

    这些来，我和几位妹妹已经商量过了，倘若我们能够回到云海，那我们无论如何都要回到仰星去，我们出来已经有很长一段时间了，也该回去看看师父她们了！

    难道师弟你到如今还在生仰星的气吗？你要知道，其实当时的各宗门虽然很自私，但是他们一样有他们的难处，我并是为他们情，我只是认为焦姐姐现在不知道流落何方，我们千万不能让她在仰星时的遗憾继续。

    难道你忘记了相宗的花师弟他们了吗？还有你在外宗的兄弟呢！”

    在几个少女的话语轰炸之下，陆相已经有些难以招架，尽管他已经想好很多辩解之辞，但是听了几饶话后，他知道根本不可能有用。

    所以，陆相在最后完全妥协，一行五人开始踏上寻找禽族的路。

    觅道图

    