
    当声音突然响在耳畔，陆相才知道，原来施高阳早就发现有其他人在场，难怪他的神色一直那般严肃冷峻。

    那些失落界的修者之所以这般有恃无恐，原来他们已经将救兵搬来，要不然见到施高阳他们当然不可能如此平静。

    突兀地，陆相他们身前已经一连出现五六个人，这些人有男有女，但是不管男女他们的修为都压得陆相喘不过气来。

    因为他们才一出现便将强大的气劲外放，当然他们所针对的人都是陆相，那些失落界的修者依旧围堵着陆相和施高阳。

    施高阳手一挥震断那些冲向陆相的气劲，呵呵一笑说道:“各位修为这般高深却又如此做派，我真是开了眼界！”

    话毕他一缩身站到陆相身前接着笑道:“不知几位道友所言是何意？我如何才可以做到不让诸位道友难做呢？”

    施高阳显然是有意为知，这些出现在他们身边的失落界修者当然也知道，一个身如铁塔的老者走上前来正要说话，却被另外一个白须飘飘，颇有几分仙风道骨的老者摇头制止。

    施高阳对于他们的表现并未在意，只是静静地等待着，仿佛没有看见一般。

    拿白须老者微微一笑说道:“我们因为和这位陆相小友有些纠葛，所以打算请他到我们几个宗门去做客，我想道友应该不会为难吧！”

    “做客吗？那当然不为难，只是我也想和陆道友一道前往，不知各位是否欢迎！”施高阳仿佛没有听懂他的话一般回答道。

    那白须老者涵养却不错，“道友我们当然也欢迎，只是这一次有些不方便，道友如有暇，我们下一次一定盛情相邀，就怕道友到时不赏脸！”

    白须老者说话的时候，那如铁塔一般的老者几次想打断他的话但是最终被他硬硬忍了下来。

    当白须老者的话一说完，他再也忍不住，“你是青丘狐族难道我们便怕你不成！我们今日就是要带走这陆姓小子，你待如何？”

    “早这样说我就明白了，我不会如何，只是这陆道友是我必须保护的人，你们要将他带走，我是万万不许的，所以我只会揍你们！”

    施高阳才说话的时候，如铁塔的老者还以为他答应了，想不到他话风一转便说要揍人，这老者来自烈阳宗，脾气火爆异常，听了他的话已经一拳轰了过来。

    看他出拳，陆相不禁奇怪非常，因为以这老者的火爆脾气，这一拳定然愤怒出手，但是陆相根本没有看出其技法有任何气势，他的一拳仿佛便是世俗者打架一般。

    只不过和他交手的施高阳却不是这般认为，因为老者一拳出手，根本没有丝毫道气外泄，这样的技法必然古怪非常。

    施高阳果然没有猜错，当老者一拳临身之际，突然一道霹雳炸响，并且炸响声中还伴随着呼啸龙吟。

    而且在霹雳声起是，老者右手中突然出现一条巨龙飞向施高阳，而他左手不知何时也已经递了出去，并且拳出猛虎已经奔向施高阳身后的陆相。

    此时陆相才知道，这老者技法的可怕，虎扑未至他已经全力施展遁法准备退开，要不是施高阳相助，只是这一拳他便必定受伤。

    就在龙腾虎跃之际，施高阳双手连划数道弧线，道气凝成数个如盾虚影将迅疾腾飞的龙和飞跃的虎影阻隔。所以那扑跃之虎自然没有对陆相造成伤害。

    两个至少道神之境者交手，为何对周遭没有造成多大伤害，陆相本来不解。

    但是当看到施高阳和铁塔一般的老者均是面色苍白，并且胸口不断起伏，陆相才明白他们交手时，所有的技能伤害都已经被他们引接，所以周遭才会如此平静。

    施高阳和铁塔般的老者并没有接着动手，而是静静对立，似乎刚才动手者并不是他们。

    “青丘血脉果然非一般可比，道友之技更是让人大开眼界，我们本无仇怨，何必为一小辈争得你死我活呢！”白须老者面色由变异转为平静说道。

    铁塔般的老者这一次没有因为白须老者的话有什么反应，始终只是静静站着，面上也根本没有丝毫变化。

    和施高阳交手的人是他，所以对于施高阳的实力和技能他当然更加清楚。

    他心中知晓自己根本不可能是施高阳的对手，因为他的龙虎交汇诀中最厉害的技能已经施展，但是他能明显感受出施高阳并没有全力出手。

    他和施高阳的修为都是道神境后期，但是实力上他知道自己相差施高阳太远，甚至可以说他自己除了修为和施高阳接近之外，其他任何的方面他都相差施高阳太多。

    所以听了白须老者的话，他并不认为自己有什么不对，他甚至认为可以答应施高阳一些条件，只要他答应交出陆相。

    施高阳微微一笑，“陆道友不会和你们回去的，我可以明确告诉你们，因为和我有一些关系，他必须和我一道离开，不然我不好交代，我可不想完不成自己的使命！”

    施高阳虽然并没有明确说出自己和陆相有什么关系，但是他却说了保护陆相他才能够交代。

    这已经透露了很多消息，这些失落界的道者本来早就可以飞升，但因为很多特殊原因，所以他们并没有飞升神界。

    这样的修为，至少修练时间也已经有了千年以上，每一个人都不简单，并且曾经都作为各宗门的绝对精英加以培养。

    所以听了施高阳的话之后，他们面上都不同程度发生了变化，因为施高阳来自青丘其身份对于失落界来说已经非同一般。

    但是从他的言语之中可以知道，他之所以始终守护陆相，竟然是为了给别人予交代。

    青丘九尾灵狐一族血脉颇为高贵，除了神界者基本已经很少有人愿意招惹，但是他竟然听命于他人，那人又会是什么样的身份？

    几人心中骇然多过纳闷，因为他们连青丘之人都不大敢得罪，只希望在他们实力展现之后，施高阳能够交出陆相。

    但是他们想不到青丘施高阳既然不是本身要保护陆相，而是听命于人，这如何不让他们骇异。

    此时失落界的修者突然发现不仅施高阳他们惹不起，便连陆相他们也惹不起。

    “道友既是这样说，那我们也不敢强求，我们原本也是一番好意，既然道友你们不领情，那你们就离开吧！”白须老者犹如一只斗败的公鸡一般泄气发声。

    陆相确实能够让他们的宗门崛起，但是青丘九尾狐都要听命行事的人，那又会是什么样的人呢？不用说也知道至少是神界强者。

    他们这般急迫需要得到陆相是因为神界强者的许诺，而施高阳要保护陆相，同样也是有神界强者的命令，总之都和神界强者有关。

    怎么做都会得罪神界强者，而当前他们面对的乃是青丘九尾狐一族，他们未必能够将他怎样，如果他们硬要留下陆相，那他们可能要面临殒落的可能，同时还要得罪神界的强者。

    但是如果他们让施高阳和陆相离开，那他们可以及时将陆相出现的消息报给曾经许诺好处的神界之人，那样他们虽然所得到的的奖励没有擒获陆相强，但是他们不会有什么危险。

    并且还可以借助神界的力量，对付当前飞扬跋扈的施高阳。

    所以左右权衡之后，白须老者才这般言语。

    只是将陆相他们放走，却让他们这一众失落界强者丢掉了面子，那些一直围堵着陆相二人的宗门小辈中定然有人不理解他们的做法。

    即使这些人并不会说什么，但是他们在宗门中的威望或许会受到一定的损毁。

    只是对于修练数千年的老怪物而言，面子的重要远远比不上生命殒落可怕，毕竟他们所追求的已经是无限的生命，是长生于世。

    白须老者的话让施高阳有些不明所以，自己虽然能够战胜当前出手的老者，但是倘若这几人一拥而上，那自己即使能够斩杀他们中的一二人，但是也绝对讨不到丝毫好处，甚至还有可能陨落于此。

    为何他们并不这样，反而因为自己轻飘飘的一句话就放过自己和陆相，这在他想来有些不可思议，甚至开始怀疑是不是有阴谋。

    虽然心中有无尽的疑问，但是这一样是一个难得的机会，施高阳当然不会不要。

    所以他转身对陆相微微一笑，“既然这些道友不打算再让你到他们宗门做客，那我们还是离开这里吧！待他日有暇，我们再前往造访！”

    施高阳并不担心这些失落界修者反悔，大不了就是玉石俱焚，他从带着陆相出来面对的时候已经这样想，并且也这样做了。

    只是他想了很多样的结果，但是并没有想到自己只是和其中一人交手一合，这些失落界的强者便会让自己离开。

    白须老者的决定虽然有些突兀，但那些和他一同到来的强者当然也已经看出了一些苗头，所以施高阳带着陆相离开的时候，他们均没有再说什么。

    反而是他们那些围堵陆相二人的宗门小辈面上均露出愤恨的神色，因为他们完全想不到，宗门老祖些对于眼前的两人这般放纵。

    他们的想法和施高阳的非常相像，就算他们单独面对青丘九尾狐不是其对手，但是大家群起而攻，那不管对方实力多么强悍，总可以让他受伤吧！

    这些失落界修者却不知道修道者修为越高越有顾忌，不是顾忌面子等方面的问题，而是顾忌这些年的修练是不是值得，顾忌他们的利益是不是受损。

    正是因为这样，所以白须老者的话语虽然没有和其他任何人商量，但是一样得到大家同意的原因。

    就在他们打算不让路的时候，那些他们请来对付施高阳的宗门前辈却向他们投来责备的眼光，意思非常明显，当然便是让他们让开去路。

    所以他们心中虽然极为不甘，但是却也不敢违抗命令，因为这些前辈人物对付他们比对付敌人要严厉太多。

    当陆相二人离开之后，那些失落界强者才商量接下来该怎样将陆相出现的消息传递出去。

    当然那些围堵陆相二人的修者也知道了为何让施高阳他们人离开的理由，虽然依旧有些人不以为然，但是大多数人对于宗门长辈的做法已经开始赞同。

    神界之上，卞三当然是首先得到陆相依旧存活消息的人，因为他在失落界中有联络使者。

    而这些失落界的强者商量之后便是将消息报告给了卞三的联络使。

    卞三接到消息之时，心中大惊，他想不到自己预先留下的一步棋竟然真的还有下文，这并不是他希望看到的。

    他们之所以在陆相施展混沌道魂之际没有再一次感知他的存在，便是因为他们认为陆相已经陨落。

    当是在观阳帝国，卞三因为遭遇神界守护者善仙子，所以没有将云海覆灭，心中憋屈而返。

    所以回到神界，他一直都在密切关注着失落界，但是始终没有再感到有丝毫混沌道魂的气息才没有继续关注，便是对失落界的许诺他都几乎已经淡忘。

    他万万想不到失落界的联络使竟然传递来消息，那个让他焦头烂额的小辈竟然依旧存在，这是他根本没有想到的。

    但是这一切既然已经发生，当然只有想办法解决，卞三先是想着自己是不是要再一次前往失落界对付陆相。

    可是这样的情况该如何向天元子解释呢，让他给自己再派几个帮手，可这不是更显得自己无能，可是倘若自己下到失落界还是不能将陆相斩杀或者带返，那自己又如何交待。

    混沌道魂者的可怕卞三是知道的，要不然天元子也不会被混元神君始终压一头。

    当前还有一点非常不乐观的便是上一次他前往失落界已经被混沌一脉关注，倘若自己再一次前往，那混沌道者是不是也始终关注呢！

    他虽然在失落界骄狂无比，但是他同样知道自己对于神界的混沌道者而言，他什么都不是，所以当在观阳看到陆相混元道魂之际他才没有马上将之斩杀，而是压迫侮辱他。

    只因为他在混沌道者，也就是陆相的师兄手中遭受过同样的压迫，所以他才会有那样变态的想法。

    卞三因为失落界的一个消息而矛盾不堪，但是大神界之中的混沌道者却也开始乱起来，他们一样在争论要不要到失落界去。

    因为混元神君的道魂回返之后，他已经知道了一切，加上曾经云海的守护者，也就是他的师弟也曾想他说起陆相过，所以他们已经知道另一个混沌道者已经成长起来。

    他们争论的是陆相遭逢了他们成长过程中未曾经历过的事，他们是不是要打破混沌道者独自成长飞升的规则。

    这一切，陆相他们并不知道，施高阳一样也并不知晓，因为他没有将消息传递小神界给真龙一族。

    他带着陆相离开的时候，他只希望失落界强者真的不再纠缠他们。

    