
    摩羚因为见到阵法破除，这个小洲已能一眼望尽，所以根本没有用道识感知洲上的情况。

    加上突然之间看到陆相二人那呆愣模样大吃一惊，还以为在破阵之中他们遭到阵法反噬什么的，所以慌忙来到二人近前。

    可是她根本想不到，来到二人身边后，仿佛呆愣的青嫣紫突然扑进他的怀中，瞬间大哭起来。

    这让摩羚更是摸不着头脑，因为她根本没有想到是因为林怀柔等人。

    此时听到青嫣紫的哭声，她才梦然醒悟过来，所以她急声问道：“青姐姐，究竟是怎么一回事？是不是林姐姐他们有什么不测？”

    她不说还好，这一说出来，青嫣紫想找人留下希望，否认他们所见的骸骨是林怀柔等人的想法已经荡然无存，所以更加伤心地哭起来。

    摩羚也不禁悲伤起来，虽然她和林怀柔等人并不是很熟悉，但是对于焦华婷她是知道的，所以她自然也颇为伤心。

    但是她并没有向青嫣紫一般伤心大哭，而是轻声安慰道：“青姐姐，你们是怎么知道林姐姐他们遭遇不测的，或许并不是这样的呢！”

    “这里就是我推断的另外一个传送点，但是当我破阵之际，我便已经发现了她们的骸骨，这里根本没有丝毫人烟，并且那骸骨还是三具女性骸骨，你说不是林师妹和师父她们，那还有谁呢？”

    陆相见二女抱在一起伤心不已，心中更是悲伤，他在知晓林怀柔等人下落不明之际便伤心欲绝，此时真的知道她们已经殒落，心中的滋味可想而知。

    他深深看了一眼摩羚和青嫣紫之后，转身便朝他们来时的海上而去，根本没有任何交待。

    摩羚正在安慰青嫣紫，所以对于陆相转身而行并没有察觉，当她想陆相为何没有声音的时候，才发现他正逐渐没入海中。

    心中大急之下，摩羚伸手一挥将青嫣紫下了禁制，将她放在地上后一缩身已经飞临海上将陆相提了出来。

    “陆兄弟，你这是干什么？你要随那些海族去吗？”

    对于陆相此刻的做法，摩羚是真的一无所知，这操作已经远远超出他的思想范畴。

    陆相并没有说话，只是呆呆地看着摩羚，仿佛摩羚是一个陌生人一般。

    他的面上呈现出死灰之色，眼神也根本没有丝毫生气，仿佛就如一个没有丝毫意识的人一般。

    “究竟是怎么一回事，陆兄弟，你说出来啊，青姐姐这样也还情有可原，你要知道你可是我们这些人的主心骨，你都这样，那你要我们怎么办？

    你的父母已经陨落失落界，我们千辛万苦找到这里，事情都还没有一个定论，你们便是这般模样，这还是修道者吗？”

    “我不是修道者！我不要做什么修道者！我不做修道者便不会害人！林姐姐是因为我才走上修道者之路的，你们也都因为我遭受苦难，我不要做什么修道者，我要回箐头村去了！

    摩姐姐，你保重，我劝你也回暗幽之地去吧！”陆相说完再没有看摩羚一眼，转身便欲离开。

    他深受打击，此时万念俱灰，根本没有多少思考能力，他再一次想着是自己走上修道之路才将他的亲人害死，所以便有了回返箐头村的打算。

    此时他只是想到倘若自己做回一个常人，那些依旧存在的亲人或许便能安然度过，他将一切都归罪于他走上修道之途上。

    本来在知晓父母殒落之际，陆相心境便已经受到极大的伤害，这一次又发现这些骸骨，他的骨子之中的儒者固执便出现了，认为自己是最大得罪人。

    所以他便想回到箐头村，去做曾经打猎牧牛的人，他已经打算回到箐头村便将自己的修为废掉，所以才会和摩羚说出这一番无头无尾的话。

    “你站住，你要回箐头村去我也不拦你，那你总该将慕姐姐等人放出来才走吧！你要她们都和你到箐头村去吗？

    我想她们未必愿意陪你去，因为慕姐姐他们不是软骨头，我也需要他们帮助我飞升神界去报仇，林姐姐想来也希望我们姐妹到神界为她们报仇！

    要不是神界来者将她们逼到瞬移阵中，她们为何会来到这里呢？”

    陆相双手一招，显然准备将慕雪儿等人从小葫芦中弄出来的，但是当听到摩羚这一番说辞之后，再没有任何动作。

    面上一变再变，之后更是如瘫痪一般坐在地上，眼神虽然依旧呆滞，但是已经不是刚才一般的模样。

    对于林怀柔等人的陨落，他初时是将过错全部放在自己身上的，但是听了摩羚的话，他知道神界的卞三才是罪魁祸首，他初时只是不愿承认。

    或许他并不是不承认，他只是感到自己离飞升神界还很遥远，或许是想到自己当前的修为实在不足以为林怀柔等人报仇，所以才将过错归到自己身上。

    “摩姐姐，我该怎么办，我已经害了很多人了，小师姐当前下落不明，便是两个师父也不知所踪，我的父母也已经殒落，林姐姐们也已经变成一堆骸骨！”陆相几如嘶吼一般叫喊着。

    听着陆相的嘶吼，摩羚并没有马上回答，她先是走到青嫣紫身边将她的禁制解除，然后携着她走到陆相的身边坐下。

    静静地看着陆相，“陆兄弟，青姐姐刚才已经哭过了，现在她已经好些了，你要是想哭那就哭一场吧！”

    陆相看着摩羚微微摇头，眼中的泪水已经不受控制地向脸腮滴落。

    他是真的很想哭出来，但是看着颇为萎靡的青嫣紫，他将头抬起看向那灰蒙蒙的天空。

    好半晌之后，他终于说道：“虬龙族的人去哪了？摩姐姐！”

    “他们因为发觉你们破阵的时间非常缓慢，所以又回族中去寻找破阵师去了，说是时间紧迫，担心你们破阵耽误了他们前往飞升台的机会！”

    陆相的问话显出他已经恢复正常，摩羚当然也没有再刺激他，摩羚始终是魔族之人，她的想法和陆相他们的差异还是很明显的，他们魔族自小接受的乃是铁血意志的教诲。

    所以摩羚在很小的时候，她的父母已经将她留在暗幽之地，所以摩羚的身世比起陆相等人本来还更加凄苦一些。

    但是暗幽之地的教诲和陆相所受的教诲根本就是两码事，所以摩羚再遇到什么事的时候，不会将过错揽到自己身上，更多的是想到如何将之解决。

    所以陆相两次承受不住打击，都是摩羚将之唤醒，这就是魔族者的特别之处。

    陆相之所以很快便从发怔之中醒悟过来，也均是得力于摩羚的方法，对于陆相的情况，摩羚已经大致知晓。

    正是因为陆相感到自己的想法非常错误，所以才会在她的刺激之下停止更加错误的做法。

    倘若陆相真的将慕雪儿她们从小葫芦中放出来，那卓铃菱的情况将会更加糟，毕竟陨落的人有一个是卓梦菱，那可是她的亲姐姐。

    正是因为想到这一切，在想到摩羚说的卞三，陆相才会瞬间醒悟。

    “摩姐姐，我们是不是还要等待虬龙族的人到来呢？”陆相已经不再掉泪，他的心中当然依旧非常沉痛，但是他已经将之放在心底。

    “陆兄弟，飞升神界是我们当前不敢想的，所以是不是要等待他们还得由你决定，你是否如伏三江前辈所言，要到飞升台所在的地方修练等待突破呢？”

    “这个瞬移阵并不比我们当日传送离开观阳帝国的高明，我是不会再进入这样的传送阵的！”青嫣紫终于说话，虽然她的话语之中依旧有几许抽泣。

    听了他的话，陆相接口道：“这些人所言的飞升台就是我来到失落界时的地方，我们当前根本没有前往飞升台的必要，那个地方我也根本不可能再去修练！

    因为那里的几大宗门已经被我坑过，虽然是他们坑我在先，但是当前以我们这样的实力根本不可能和他们相抗衡，所以我想我们还是先离开吧！”说完之后他已经缓步向那几具骸骨走去。

    陆相对于当前的形势已经思考的非常清楚，虽然说罗天域中有很多人对他很好，但是如果他再入其间，不放过他的人会更多，所以仔细思量之后，他才决定离开这洞天洲。

    摩羚二人对于他的决定当然是支持的，当前陆相虽然没有什么过激的想法，但是摩羚知道他的情绪其实并没有完全稳定。

    所以在陆相说出要回到寸域之后，他们便跟随陆相收取那三具骸骨。

    其实这三具骸骨并没有明显的特征证明是林怀柔等人，但是因为青嫣紫和陆相都已经认定是她们，摩羚也没有提出任何质疑。

    因为摩羚心中还存在万一的想法，但是因为担心陆相的心绪，摩羚并没有说。

    就算这三具骸骨真的便是林怀柔等人，但也不证明她们真的便已经陨落，毕竟他们几人的修为都已经达到道尊之境，道魂已经形成。

    倘若她们真的殒落，除非她们道魂也已经完全烟消云散，这一切其实摩羚已经想到，但是陆相因为一直希望找到林怀柔等人，所以当见到这骸骨之后，已经没有平日的冷静。

    所以在他收取这骸骨的时候，摩羚和青嫣紫当然也过来和他一同收取。

    将这几具骸骨收好之后，陆相依旧没有离开，而是在那里认真的翻找着什么，显然他还有些不放心。

    见他这个模样，摩羚轻声问道：“陆兄弟，你在找什么？”

    陆相一边翻找一边回答，“我找证明林师姐她们身份的东西，这里怎么连一个储物袋都没有，真是奇怪了！”

    “陆兄弟，这也正是我打算说的，这里一样都没有，除了这几具骸骨，我想是不是这些并不是林师姐她们呢？”摩羚见陆相终于彻底恢复神智，所以便将自己的想法也说了出来。

    “还有，就算这些骸骨真的便是林师姐他们的躯壳，但是她们的道魂也许已经被什么人收走了也不一定啊！”

    陆相一直都在想着是自己害了林怀柔等人，此时听了摩羚的话，面上突然泛起希望之光。

    “是啊，林师姐她们早就突破到道尊之境，便是她们真的传送到这个地方，那她们除非道魂湮灭，要不然或许他日她们还能够凭借道魂恢复啊！”此时陆相仿佛找到了希望，所以非常兴奋地说道。

    如若道尊境修为的人殒落的话，那定然是说其道魂也湮灭才算彻底消亡于天地间，但是这也只是可能。

    如要凭借道魂而重获新生，基本要突破到道圣之境，也就是真正凝聚出自己的道魂实体，就如陆相和摩羚当前的修为一般。

    只是为了安慰陆相，摩羚才这样说的，其实她心中更倾向于这些骸骨并非林怀柔等人。

    但她根本找不到有力的证据证明，所以对于这些骸骨是不是林怀柔三人她也不敢肯定，毕竟太过巧合。

    不过看着陆相面上已经恢复的神采，摩羚当然更不会将自己心中的想法说出来。

    此时，便连青嫣紫面上也是神采奕奕的，因为他的修为只达到道尊境，对于道魂的理解当然没有摩羚认识深远。

    所以听了摩羚的话，她也坚信着焦华婷等人有朝一日会回到他们的身边。

    原本陆相打算将小葫芦招出，让慕雪儿等人出来，但是一想马上便要回到寸域，便没有那么做。

    因为他们毕竟还要再一次经过虬龙族的地域，为了不必要的麻烦，所以再和摩羚二人商量之后，便决定就这样驾驭穿梭毡回返寸域。

    他们当然并没有按照原路返回，他们虽然已经将连环阵破了，但虬龙族的人并不知晓。

    合作之事伏三江虽然说得好听，但是在海域之中坚守上千年，便是海族之人都被他们全部赶走，陆相他们商量之后，感觉如果被虬龙族发现他们的踪迹，定然不会放过自己几人。

    因为虬龙族定然害怕他们将这里有瞬移阵传送飞升台的事传出去，所以定然会将他们灭口。

    这虽然是摩羚推断的，但是陆相仔细一想之后，发现这样的可能非常大，所以便按照她的说法改道走向回返寸域的路。

    至于这样赶路是不是会增加路程，到了寸域之后他们又怎么办，当前陆相几人并没有想过。

    他们与其说为了回返寸域，还不如说是为了逃避虬龙族。

    