
    摩羚的说法陆相当然没有反对，在海上已经漂泊了一段时日，既然能有一个休息的地方，他当然不会有任何异议。

    陆相当先朝这片陆地的中心走去，既然是休息，并且还要探查四周是不是有生命迹象，那当然不需要使用飞行道器。

    如果真能够遇到人烟，那即使这里不是云海屿，至少也可以打听一番前往云海屿从哪个方向较近。

    本来陆相已经认定他们已经到了云海屿的，因为海蛟族给他们的地图也是这样标注的，但是因为陆相对于云海屿的感观并不是这个模样。

    所以他心中对于海蛟族的地图已经产生怀疑，他并不是怀疑海蛟族故意要让自己走错，而是认为海蛟族并不知晓云海，所以地图上的标注才不可信。

    毕竟海蛟一族乃是海族，对于陆地上的了解当然不会很多，陆相心中是这样推断的，所以他才认定这里不是云海。

    但是当他们走入这片陆地不过千里，便已经感到正东方有生命的气息波动，当他们在走进一些，发现那生命波动的地方竟然便是人类气息。

    只是在他们仔细感知之下，发现这些人的气息没有修为，显然这里只是一个凡俗世界。

    因为陆相的道识感观没有摩羚的强悍，所以在摩羚的带领之下，当二人再次走进千里，已经发现那人类气息波动就在数百里之外。

    陆相正准备取出穿梭毡赶往此处时，摩羚已经笑骂起来，“陆兄弟，这么远我们都已经利用遁法赶路了，如今这么一点距离你还要使用飞行器啊！我看不必了吧！

    前面那出现人迹的地方定然是一个凡俗世界，我们根本不用担心道身有损，以我们的修为，凡俗世界怎么可能有人能够威胁到我们呢！”

    陆相尴尬一笑，毕竟摩羚说的比较有理，只因为这些年一直在修道界奔走，他已经有了一种固定思想方式，那就是节省不必要的消耗。

    倘若遇到敌人，至少能够在饱满的状态之下对敌，“摩姐姐，我现在的想法真的变了很多，以前我并不这样！”

    微笑自嘲说出自己的想法，陆相对于自己这样疑神疑鬼的想法非常厌烦，他心中认为这根本就不是自己，毕竟在修练之初他根本就不会这样步步设防。

    也许这是因为环境所逼，但是陆相心中始终有几分不喜，毕竟自己并不是处处树敌的人，他更不希望自己遍处都是敌人，修道世界的处世方式和陆相内心中的真实想法根本就不是一会事。

    但是这一次陆相之所以这般自嘲，是因为他发现自己刚才的想法体现的非常自然，仿佛这就是自己真正的认识，这样的防人思想让陆相感到危险。

    所以在听了摩羚的说辞之后，他才会这般的羞愧，因为他发现自己完完全全变成一个与曾经格格不入的人，甚至成为了自己曾经极度讨厌的人。

    “陆兄弟，你想的太多了！我只是随便一说，你可千万不要放在心上！”

    看到陆相说完话之后，面上有些气馁的模样，摩羚急声安慰起他来。

    摩羚哪里想得到陆相只是因为心中对自身产生怀疑，所以才会是这样的表情，还以为陆相是生他的气，所以才这般说。

    “姐姐多虑了，我并不是因为姐姐的话，只是想到这些日子以来，自己变得太多，所以才有感而发？

    我有时甚至会想自己是不是不适合修道，这些年来，我身边的亲人我都没有照顾好，如果我不走上修道一途，也许就不会有这么多事！”

    陆相心中因父母殒落而积压的心中郁结，因为摩羚的一句话而开始蔓延，这是一件非常危险的事，或许他自己当前并不知道。

    因为自己很小便和父母分离，后来一直都在寻找父母的路上逐步成长，甚至走上修道之路也是因为阴差阳错。

    如果依旧在箐头村，他并不认为自己会走到今天，父母亡故他都未曾得见一眼，便是父母均是修道者也是在父母殒落之后他才知晓这一切。

    他在修道之路前行，始终感到磕磕绊绊，身边的人一个个都没有什么好结果。

    摩羚因为他的缘故被浑天魔神掳到失落界，林怀柔因为他而加入天相宗，现如今却又下落不明，便是慕雪儿、胡风睐等人也因为他得罪神界强者而被迫离开家乡。

    陆相因为想到如许种种，心中消极到极致，正是因为他有这些想法，面上的表情才会难看异常，所以摩羚才会软语安慰。

    “陆兄弟，你千万不要有这样的想法，修道一途本就荆棘密布，我们能够一路走到今日，或许其间所受的苦楚很多，但是我们现如今至少已经成长起来!其实这已经是我么最大的收获！

    我就不这样想，我认为我和你进入流亡之地那些年才是我走到而今最值得铭记的，因为你我至少同甘共苦，并且我还认识到族中长辈的卑劣行径，这一次来到失落界，我一样收获不少！

    如果我不是修者，那我根本不可能认识你，如果我没有随浑天前辈来到失落界，那我当前定然不会有这样的修为！”

    摩羚注视着陆相开始耐心开导起他来，陆相心中虽然依旧并未完全释怀，但是听了摩羚的话，面上终于不再如初时那般难看。

    见陆相已经舒展开眉头，摩羚微微一笑，“陆兄弟，或许你认为曾经的平凡才是美好的，但是你想过没有，伯父伯母的结合，是因为什么原因呢？还不是因为伯母外出，这才会有他们之间的相逢。

    或许对于认识我们你并不认为有多么可贵，但是你的师姐、师父他们呢？如果不是因为你走上修道之路，你能够认识他们吗？

    便是来到失落界寻找伯父伯母，你也不可能亲自到来，那你有什么机会知晓这些事呢！”

    陆相静静听着摩羚的话，面上不断舒展又不断紧缩，他其实并不是不明白这些道理，只不过因为父母之事而陷入漩涡难以自拔。

    此时听了摩羚的说辞，陆相惊出一身冷汗，自己险些因为这一次的胡思乱想而误入歧途，要不是摩羚的话，或许他真的便会将这一切归罪为自己的修道，这是多么危险的事。

    要是自己这样的想法没有得到有效的遏制，即使以后能够想通这一切，那也不知是多久的事。

    或许以后真的想通之后，他的修为也不会再有寸进，因为心魔占据时间太久，道心便会受损，要想回到最初状态，那几乎是不可能的事。

    “摩姐姐，真是太感谢你了，要不是你这番话，小弟险些不能自己！”

    看到陆相一脸真诚地看着自己，摩羚面上生起一抹红晕，仿佛又回到流亡地一般。

    或许是环境使然，又或许是因为陆相说话的口气，让摩羚感到二人之间的隔阂终于不再，虽然陆相并没有说什么，但是对于摩羚已经够了。

    因为陆相是真心的感谢自己，至少说明陆相对于自己并不是不在乎，而是因为前些时日事情太多，无法顾及自己的感受。

    摩羚微微一笑，“陆兄弟，你只要不那般认为，我想一切都会好的，毕竟我们这些年的成长已经够快，在不久的将来我们定然能够走出当前这片天地，到时我们便能照顾好我们的亲人了！”

    陆相爽朗一笑，“摩姐姐，我想你说的是对的，我也会努力的，争取早日走出这里，到外面去看看。

    不过当前我们还是先去问问这里究竟是什么地方，倘若离云海不远，那我们便不逗留了，我的父母已经逝去，我还真担心师父他们的安全！”

    摩羚微笑点头，并当先朝他们感知有人的地方飞速而去，显然他已经完全同意了陆相的想法。

    当陆相二人紧赶二百余里，终于看到有人活动的迹象。

    但是让二人惊诧的事是，这里只有数间小木屋，并且小木屋非常简陋，显然这些人来此的时日并不长久，要不然这里不会是这般模样。

    他们二人乃是以修道者的遁法赶往此地的，而这数间隐藏枯林中小屋中的居住者均是凡俗之人。

    突然见到陆相和摩羚出现，正在小屋边上忙活的人瞬间均飞快逃入小屋中去。

    就在摩羚二人怪异非常的时候，一个身着朴素的少妇飞快地从小木屋中冲了出来，并朝陆相二人所站的方向飞奔而来。

    二人正要迎上去，去发现那少妇已经将一个凸起的小布团抱起转身便要再次冲入小屋。

    陆相二人初时根本没有防备这些人会突然逃离，此时见到这少妇出来，当然不会放过这么好的问话机会。

    所以还不待那少妇冲入小屋，陆相已经一缩身站在她的前方阻住去路。

    少妇不管不顾地冲向小屋，根本想不到陆相会这般快迅阻住自己的去路，所以险些冲入陆相的怀中，还是陆相见到她并未停下，挥手阻住她奔行。

    当少妇在拼尽全力发现自己始终跑不动之后，才抬头看向前方。

    在看到陆相笑嘻嘻的面庞时，她的面容先是吃惊，接着转为害怕。

    更让陆相想不到的是，他面上惊容未退已经一矮身跪了下去，“这位仙人，请你放过我们吧！我们已经从冠洲逃到这里了，为何你们还是不放过我们！

    我们只是一些愚夫愚妇，根本就不知道你们说的那些事，我们也根本不想知道，只求求你们放过我们这些可怜人！”少妇一边说话一边抹泪，显然心中害怕到极点。

    这让阻住她去路的陆相更是吃惊，他回身看了看正走过来的摩羚，显然是希望她拿主意。

    一个年轻女子，并且畏己如虎，陆相知晓自己此时倘若硬要问话，定然得不到任何又用的信息，所以他才看向摩羚。

    摩羚走进前来，先是走向那少妇打算将她搀起来，但是少妇看到摩羚走向自己也是面含惊恐。

    因为摩羚虽然在海上颠沛了一段时日，但是她那绝世容颜并没有多少变化，依旧惊艳无匹，这让这世俗少妇更是惊恐非常，她或许认为摩羚乃是狐仙之流。

    见那少妇的模样，摩羚终于没有走近，而是微笑说道：“这位大嫂，我们并没有恶意，只是希望向你打探一些消息，问完我么们便会离开！你不用害怕！”

    许是摩羚声音非常柔和，又或许是少妇想着反正逃不掉，所以她没有继续磕头，而是颤抖问道：“你们要……要问什么？”

    “我们想知道这里是什么地方？为何你们这些人要到这没有人烟的地方定居，还有你们是几时来到这里？”

    见少妇虽然已经有些惊恐，但是至少已经开口说话，所以摩羚不假思索地开始问询。

    这些人既然是世俗之人，当然不会知道这里在修道界眼中是什么地方，但是摩羚是想知道里云海究竟还有多远，但是他必须知晓这些人所来的地方叫做什么，她好进一步问询！

    “我们是因为冠洲的仙人要利用我们这些平凡人提升仙气，所以才大胆逃到这里，我想你们也是仙人吧？”

    少妇虽然语气之中颇为敬畏，但是说到仙人的时候语气之中却充满厌恶，显然对于他们眼中的仙人，也就是修道者其实心中是非常反感的。

    “你是说有人利用你们世俗中的人来修练，这不是违反修道规则吗？”陆相听到既然有人利用凡俗之人修练，心中的愤怒可想而知。

    “这样的情况出现多久了？没有人出来阻止这一切吗？”摩羚在陆相问询之后接口问道。

    “也没多久，我们这里也就这段时间才这样的，但是我听说观阳国已经这样好几年了！只是也不知道是不是真的，因为听说乃是观阳国的平凡人差不多已经没有了，所以他们才来到我们这个地方继续为……这样的！”

    “观阳国？你是说你们这里也有一个观阳国吗？那你们这里又是什么样的国家呢？”

    陆相二人听了少妇的话，心中更是吃惊，所以陆相才会惊诧发问。

    “我们这里有观阳国的，我么是从凤鸣国来的！”

    “那观阳国离这里远吗？我们正打算到观阳国去！”听了少妇的话，陆相已经知晓哦自己二人所在一定便是云海。

    至于为什么会出现当前这样的状况，显然正是神界卞三出现，无数正道之人已经陨落，所以才会出现这少妇说的情况。

    此时陆相对于神界已经恨之入骨，甚至已经立志飞升神界找人复仇，并且报仇的想法还非常强烈。

    