
    老者既然能想到用慕雪儿等人作为帮助自己求情的人，自然是精明非常的人物。

    所以见到陆相点头之后，马上冲胡凤睐一礼说道:“多谢小姐，博雅铭谨记！”

    他不先谢陆相，而是感谢胡凤睐，自然也和他极为世故有关。

    陆相微笑问道:“博族长，我听贵族这位前辈说此处有五大部落，并且都和混沌道有关系？”

    “公子，没错，这个地域当前就只有我们五大部落存在，并且我等均是以前主人的奴仆后裔！”

    “你们说你们是曾经混沌道者的奴仆，这其实和我并无任何关系，既然你们认为我能够对你们有所帮助，那你们直接说出来！

    倘若我能够帮助你们，那我就帮你们，如若不能，那我也没有任何办法，你们只能另请高明了！”

    “公子，我们祖先已经立誓追随曾经的主人，我们当然要按照祖先的要求做，公子既然是混沌道魂的人，那就是我们一直守候的人。

    这些年来，我们一直等着公子到来，如今公子到了，却因为我族之人不敬而心中怀疑我等的诚意，我们不敢有求公子能够答应将我们带走，只希望公子能够相信我们几个部落这些年一直都在等待的苦心！”

    陆相根本想不到自己一席话，会让天运族族长有这么大的反应，心中虽然有几分惊诧，但更多的却是佩服！

    在他想来，即使自己真的就是他们一直等待的人，但是自己当前的修为并不足以让他们这般死心塌地守候。

    “族长言重了，我并没有说我不帮你们，只是认为自己力有未逮，所以才有刚才的一番话，以博前辈的所为并没有任何关系！

    再说，博前辈的话语对我们并没有任何伤害，我们怎么会小题大做呢！”

    陆相的回答让博雅铭的面色缓和了许多，当他一掌击向博天舒之际，心中很是无可奈何，博天舒是他们天运族最强者，他当然不想他出事。

    但是倘若陆相对于博天舒始终不原谅的话，为了五大部落的利益，他也只有牺牲博天舒了。

    “公子大度，我代表我族由衷感谢！但是我也向公子禀告一下，博天舒之所以会有这样的想法也是因为我们五大部落这些年没落使然！

    这里已经有很多年没有外人到来，对于修道也无从知晓如何进行，所以当公子你们来到之后，他才会说那样的话。

    其目的只是想震慑一下公子你们，并没有任何其他想法，他只是想公子你们能够在震慑之下将修练方法交出来，仅此而已！”

    “对了，你不说修练我还险些忘了，这个修巫究竟是怎么一回事，为何这位前辈只是轻轻一迈步便避开我全力一击？我自问自己的修为并不算低。”

    听了博雅铭的话，陆相才突然想到刚才的交手，修巫者究竟是怎么一回事，为何自己完全感知不到修为的人，能够轻易闪避自己的攻击。

    “便是公子不问，我也要解释的，这也正是我为博天舒求情的原因！

    这修巫者本来和修道之人也没有多大的区别，只不过修练的乃是巫力，所以修道之人感知不到修巫者的修为，其实博天舒修巫时日已经很久，要不然也达不到这样的境界。

    而修巫和修道的最大的区别便在于修巫者的要求更高，修为之后副作用也非常大，所以我们五大部落具有修为的人并不多，我们天运族修巫之人总的不过十数人，而博天舒更是修为最高的人，便是我这个族长也不是他的对手！”

    博雅铭听了陆相的询问，便毫无保留将自己等人的情况向陆相作了说明。

    “那不知这所谓的修巫，究竟需要具备什么样的条件才能够修练呢？”听了解释，陆相不禁非常好奇。

    “修巫之人需要具有巫格，这巫格其实和修道者需要一定的条件也差不多，只是我们所见的卷籍之中并没有过多介绍，所以虽然我等一直在摸索，但是始终找不到修道的途径！

    我们族具有巫格的人也就是刚才我说的十数人，所以博天舒知晓公子等人是修道者之后，才这般迫不及待想向公子等人探知修道奥秘的缘故！”

    “巫格吗？想来正是我们修道者的道源了！还有我刚听你说这修巫者有很大的副作用，不知道是什么样的副作用?”

    “修巫者一生绝对不能近女色，要不然一身巫力尽毁，其身体还不如常人，倘若巫力被毁，基本便已经接近死亡了！”

    说到这里，博雅铭微微一叹，显然心中对于这样的状况也非常无奈，或者是因为自己也是修巫者中的一员。

    “五大部落的人凡是修行者都是修巫的吗？”陆相再次发问。

    对于修巫之人陆相不敢评判，因为在这样一个环境之中，想要生存有很多东西是必须牺牲的。

    “是的，我们五大部落都是如此，但是修巫之人加起来也不过才百余人，其他部落比起我们来，情况要好上一些，所以才会有这么多修巫者！”

    “那你们族中有没有女性修练呢？这修巫女性是不是也可以修练呢？”摩羚听了他们的话之后，也插口询问。

    “没有，女性不能修巫，曾经也有一些女人希望加入修巫行业，但是根本没有一个人成功，并且修练得人不人鬼不鬼的，所以后来再没有任何女的修练了。

    便是为了不影响族中修巫者，所以族中女性在生下小孩之后便会离开，他们均到另外一个地方居住去了，所以族中当前才没有一个女性！”

    听了博雅铭的话，陆相等人总算知道为什么进入天运族没有见到女性的原因，同时也对天运族等五大部落生起无尽的同情。

    也许是听了博雅铭的介绍感到非常压抑，或者是因为身处这样一个环境感到恐惧，当博雅铭说完之后，陆相等人再没有任何人发问。

    此时几人相对而立，气氛颇为沉闷。

    好半晌之后，陆相才轻轻一叹，“前辈，既然是这样，那不知道你们所说的只有我能带你们离开此地，又是怎么一回事呢？”

    既然寸域中五大部落的情况是这样，陆相已经决定，倘若真的能够想办法将这些人带离此地，那就尽量帮助他们。

    “我们五大部落的共有秘卷之中便是这样的记载，但是究竟要怎样才能够离开，卷籍之中也没有叙述，我等更是毫无所知！”

    陆相几人一听，心中更是一头雾水，既然说只有混沌道魂的人才能将五大部落的人带走，那为什么他们流传下来的卷籍中毫无记载呢？

    “对了，公子！卷籍之中还有记载，那就是这里有一个混沌道传承之地，因为记载中所言，只有混沌道者才能够开启，不知道这是不是和离开这里有关？”

    “既然是这样，那你快带我去这个传承地看看，说不定离开这里方法便在那传承地中呢！”陆相听了他的话急声让其带路。

    “公子，我们因为卷籍中记载只有混沌道者才能开启传承地，所以也没有仔细寻找，当前并不知道那传承地究竟在什么地方！”

    听了他的回答，陆相有些无语，也就是说只有自己等人找到传承地，倘若真的是只有混沌传承者才能开启，那就必须等待自己将传承地打开，然后再从其间寻找离开这里的方法。

    陆相仔细一想之后才说道：“那这传承地大体的地方你们是否知晓呢？”

    如果不知到传承地的具体位置，但是只要知道大体方向，那自己等人前往找寻也会省下不少时间，所以陆相才会这样问。

    “陆师弟，这位前辈既然说是带他们立开，那我们可不可以将他们送回失落界呢？”卓铃菱一直不知道该说什么，所以听到陆相和博雅铭一直都在说五大部落离开的事，才插口说是否可以将他们送回失落界。

    “卓师姐，你说的问题我也想过，但是他们五大部落修练者只有百余人，我们怎么可能将他们一一送回呢！”

    博雅铭听到卓铃菱的话，眼中瞬间放出光来，以为自己等人真的等来了救星，但是听到陆相的回答之后，面色瞬间又变的非常失落。

    “既然是这样，那我们还得寻找到传承之地才能将这事解决了？”慕雪儿接口问询。

    “正是这样，慕姐姐，我们必须得找到传承地才能将这一切解决的。”

    陆相一边回答一边看向博雅铭说道：“前辈，你们难道一点都没有寻找过这传承之地呢？如若有一个具体的方向，我们也好寻找！

    至于是不是能够开启，那也得找到传承地才能想法了！”

    “我们并没有寻找过，但是我可以通知其他部落的人马上开始找寻，或许这样会更快一些！”

    “如果没有找过，那就算了，我们自己去找寻吧！”

    “胡师姐，我想着一次我们又要靠你的寻宝琉璃小球了！”陆相回答博雅铭之后，便看向胡风睐说道。

    因为听了博雅铭的解释，胡风睐心中的不快与恐惧已经平复下来，听了陆相的话，她微微一笑说道：“需要用琉璃球我当然不会吝惜，只是不知道这一次是不是也如前几次一般仿佛失灵一般！”

    慕雪儿等人听了胡风睐的话，想到寻宝的经历不禁莞尔。

    陆相也是微微一笑，“只是我们太过心急了，你的琉璃小球根本就没有失灵，这一次我们一定耐心等待！”

    “族长，对了，不知道这里是一处混沌遗迹，你们除了卷籍记载，其他的还有一些依据没有呢？”

    这里既然和自己有莫大关系，陆相当然希望能够得到更多的消息，所以便再一次向博雅铭问询。

    “对于混沌道的情况我们并不是很清楚，大多情况都是祖先卷籍记载，但是我们根据记载情况，曾经反复验证，所以才会对混沌道魂者到来的情况深信不疑！”

    陆相双眼大睁问询，“卷籍之中还有怎样的记载，前辈，你们又是如何验证的呢？”

    “我们的祖先曾经跟随主人征战，后来因为跟随的主人将要飞升神界，便将这里选定为一个传承地，并在这里留下混沌源等待后来者。

    我们的祖先当然也跟随一同来到在此处，但是后来也跟随主人离开了，当时留在这里的人并没有多少，因为有修为的人均跟随离去。

    至于后来发生了什么，卷籍之中自然没有任何记载，我们当然也就无从得知，也正是因为这样，所以来到这里的人才没有任何人知晓修道方法，后来还是因为我族留下的祖先在此找到修巫传承，所以才有了我们当前的修练！”

    “混沌道源！这是一个什么样的存在，为什么我这个混沌道魂者毫无所知呢？”陆相又像问询又像自语地说道。

    “我们对此也不是很了解，但是记载中言，这一个地方乃两极之地，阴阳二分，黑白相间什么的？我们并不是很懂，因为修巫并不是这样的。

    但是我们根据所言的，曾实际到周边一些地方仔细探查，发现这里确然是一个两极相对的地方，所以博天舒在看到公子你的道魂展示之后，才知道公子就是我们要等待的人！

    因为我们曾经从这里向四周寻觅出路，发现东西的情况完全相反，南北之间也是这样。

    东面前行极处是海洋，西方极处确实沙漠，南面是荒地，北面就是绿洲，这就是我们紧守这里的原因，因为我们知道公子迟早有一日要来到这里！

    事实也正是这样，我们等待了这些年，公子不是真的来了吗！这就是我们几个部落对于混沌源的理解，也不知道是不是对？或许找到传承地会更加明白这一切的！”

    “前辈，想来也只能这样了，既是如此，那我们先去寻找传承地，倘若传承地中有将你们带离的方法，那我一定会来将你们带着离开，只是希望前辈你向几个部落的人说一下！”

    “公子，我已经通知其他部落了的，说不定他们将要到来，不知公子是否要等待他们到来？向他们交待一下！”

    “不用了，我们这就离开！”

    