
    既然已经决定，陆相便和胡风睐等人商量，他打算为天相宗炼制一些丹药，供这些留在宗门的弟子使用，让他们快速提升修为，这样天相宗才有崛起的可能。

    对于陆相的想法，胡风睐几人当然不会有任何意见，并且胡风睐也加入这一次丹药炼制，因为她在万丹楼时已经有了较高的炼丹水平，道师境的丹药她还是能够炼制的。

    说了便做，陆相开始前往天相宗曾经炼丹师所在的山峰，因为那里才有他当前所需要的炼丹资源。

    至于摩羚等人当然也有她们的任务，便是在这些留下的一百多名弟子当中找出天赋较强的人，传授他们道技与功法。

    这所谓的道技功法，摩羚手中并不少，但是经过和陆相商量，摩羚还是决定利用天相宗的存卷阁技法进行教授，毕竟这些弟子所修练的一直都是天相宗的修道法门。

    慕雪儿和卓铃菱当然也参与教授这些弟子，当感知到白小花的修为之后，摩羚面上出现不敢相信的模样，因为他发现白小花所修练的功法并不似其他弟子。

    他修练的功法完全便是魔族的功法，这自然让她感到不可思议，她再一次感知之后，却发现白小花并没有魔族的血脉，这让她更加奇怪。

    当他向陆相问询，陆相一样感到惊怪不已，因为陆相并没有发现白小花炼体，自己之所以在暗幽之地蒙混过关，完全是自己修练了炼体功法。

    仔细想了一番之后，陆相才想起白小花修练的饕餮功非常诡异，难道这功法乃是魔族的功法。

    在他将这一切告诉摩羚之后，摩羚面上更是不可思议之色，因为这门功法她是知道的，因为在暗幽之地曾经听到族中长辈说过。

    最初见到白小花的时候他并没有朝这方面想，还以为白小花天生便是这样一个大个子。

    因为暗幽之地的族中长辈曾说过这功法看似简单，但是要修练却非常难，因为不是任何人都可以将拼命吃东西当成享受，初时或许有很多人能够达到。

    但是当突破第一层饕餮功之后，很多人便会因为承受不住更加暴食的痛苦而无奈放弃，但是要放弃便只有散功一途，所以当时摩羚在听说之时，也是一笑置之。

    他却想不到白小花没有魔族的丝毫体质，却能够修练这一门魔族之人都难以修练的功法，她当然非常吃惊。

    既然白小花能够修练这功法，并且还修练到当前将要突破的境界，这是摩羚无论如何也想不到，她作为一个魔族之人，当然有办法能够让白小花快速突破。

    当他将这一切告诉陆相之后，陆相的高兴可想而知，他一直在担心天相宗接下来该怎么办，既然摩羚能够帮助白小花快速突破，那他下一步的安排便不用再伤脑筋。

    在知道天相宗的一切之后，陆相原本是打算将胡风睐和卓铃菱留下的，但是他一直没有说，是担心二人有想法。

    因为他知道要将二人留下，那除非摩羚和慕雪儿也一并留下来她们才会愿意。

    但是陆相根本没有想到，即使他要摩羚二人也留下，那也只是他自己一厢情愿的想法，摩羚和慕雪儿绝对不会愿意听从他的安排。

    之所以有这些想法，陆相当然是打算自己回到绥汐去看看自己的师父，但是当看到天相宗的模样后，他甚至已经没有想这件事。

    他怕自己想到这些会忍不住回去，但是将这个模样的天相宗丢下，陆相也做不到，因为曾经玉阳长老的愿望他必须完成。

    既然摩羚说能够帮助白小花突破，那当然便完全解决了他的后顾之忧，因为只要白小花突破之后他便可以放心将天相宗交到他的手中。

    至于天相宗以后会是怎么样，他当然也想过，但是他当前的实力还达不到，所以他也只是想想而已。

    他只希望自己将自己的事办完，再次回到天相宗时再作具体的安排。

    白小花见摩羚等人都分别去教授宗门弟子，但是自己却没有人问询，知道自己修练功法非常特殊，也知道自己只有再吃无尽的苦头才能够突破。

    因为陆相在炼制丹药的时候也没有说能够炼制能够服用的丹药，他心中的失落当然是有的，但是他却没有办法。

    并且知道陆相其实一直对天相宗有芥蒂，所以他还得一脸乐呵呵的。

    当他听说摩羚能够帮助他突破，心中的高兴可想而知，但是当摩羚开始着手准备帮助他突破之物时，白小花已经打起退堂鼓。

    因为摩羚的方法他知道曾经有人用过，用过的人不是别人，正是当前回到天相宗的陆相。

    摩羚用的方法便是引雷轰劈修练者，因为饕餮功是魔族的功法，所以其方法当然便是炼体，饕餮功当然也不例外。

    并且白小花发现摩羚所引的雷甚至比当时轰炸陆相的都要强盛几分，这正是他后悔的原因，他知道自己只要一直吃东西，当达到一定程度，自己的体型便会变回来，那时他也就突破了。

    只是既然已经开始，他已经没有后悔的余地，因为摩羚根本就不听他的。

    所以在白小花突破的这段时日，天相宗内总是发出如杀猪一般的嚎叫声，白小花根本就经受不住那些雷劲的轰击。

    但是，一月之后，白小花的嚎叫终于没有再想起，而陆相和胡风睐也已经炼制出了很多炉丹药，胡风睐所炼制的丹药虽然不如陆相的成功率高，但是他炼制的丹药却要更多一些。

    又是一个月之后，当白小花终于完成突破，他的体型也终于回到曾经的模样，陆相和胡风睐也终于将丹峰曾经留下的药材全部炼制完毕。

    陆相甚至还利用那些可以炼制道尊境药材炼制了两炉丹药，这些当然是为了白小花和将来突破道尊境的弟子所炼制的。

    白小花经受了月余的雷劲轰击，人也变得坚强成熟了许多，所以当陆相看到他完全恢复昔日模样，心中自然高兴异常。

    在他将自己的想法和白小花说后，白小花甚至毫不考虑便点头，“我知道你的苦心，也知道天相宗的未来需要我去努力，我一定不会辜负你们的付出，再说这天相宗当前我不负起责任那又谁负呢！

    你只是一个过客，其实应该说你是一个贵人，一个天相宗离不开的贵人，你放心离开吧！我争取在你下次回到天相宗时展现一个全新的天相给你看，这就是我在你离开时说的话，我希望你记住！

    倘若下一次你回来天相宗毫无起色，那我一定是不允许的，也对不起你！”

    白小花的话并没有说的多慷慨激昂，但是已经和那个一直嘻嘻哈哈者判若两人，陆相心中欣慰之余，除了有些不适应之外，还感到有几分心酸。

    因为白小花天性并不是这样，他其实根本就不想管理天相宗，他要做的事其实只是自己一个人修练而已。

    正是陆相知道白小花的为人，所以在陆相离开之前打算和白小花道别时，心中还在一直想该以什么样的方式劝说白小花，但是他想不到白小花根本不需要他劝，已经说出了这样一番话。

    陆相只是拍了拍白小花的肩膀，微笑着仔细看了看他，“这一次我离开之后不知道几时才能够回来，但是我一定会回来的，到时我相信天相宗至少能恢复到我们一起修练时的模样！到时我们再把酒言欢！”

    白小花没有再说话，而是深深点头，并且作了一个请的姿势，他已经让陆相离开。

    天相宗的事已经解决，陆相当然已经没有继续留下的必要，他曾经的想法当然也没有再说，他只是征求了胡风睐和卓铃菱的意见，问他们是打算留下还是跟随自己离开。

    胡风睐二人当然并没有留下，他们已经看过外面的世界，知道如果留在天相宗，她们的修为要突破那基本不可能，所以均说要和陆相一道离开。

    陆相对此原本就是预料之事，所以当然也没有再说什么，几人在天相宗停留了两个月便又开始了新的旅程。

    只是未免惊世骇俗，陆相等人并没有利用穿梭毡赶路，而是施展遁法，当经过世俗人群居处，他们甚至也如常人一般徒步赶路。

    这当然耽搁了不少时日，虽然如是，但是他们的速度还是比常人快上不少。

    当他们总算赶到绥汐县止戈轩的时候，陆相却险些瘫倒，因为曾经的止戈轩，现在竟然踪迹全无。

    如果只是人不见，陆相或许心中还不至于这般难过，但是便连止戈轩那一排排建筑都已经消失无踪。

    当陆相如疯魔一般问询绥汐县的人，才知道止戈轩已经被拆除了很多年，陆相一推算，发现竟然是在云海剧变之前便已经拆除，心中才稍稍好受一些。

    但是止戈轩当前又在什么地方呢？陆相心中疑问重重，他所说的止戈轩当然不是止戈轩的房屋和其他，而是自己的师父究竟去了何方。

    看到陆相这般模样，摩羚等然当然也非常难过，但是为了安慰陆相，摩羚已经当先开口说道：“陆兄弟，既然你师父他们是自己将房屋拆除离开，想来应该是有其他更好的安顿地方，你不要太难过，我们迟早应该能找到他们的！”

    其实陆相隐隐有些感觉，这一切应该与自己的小师姐黄怡灵有关，但是他曾经仔细寻找过自己的小师姐，只知道她进入一个秘境。

    只不过当他到那秘境查看的时候，才发现自己根本无从找起。

    但是正如摩羚所说，既然自己的师父能够主动拆除止戈轩建筑，那就表示在走的时候，自己的师父应该没有丝毫危险。

    “摩姐姐说的是，我想应该是我小师姐回来了，既然师父当前已经不在，那我们还是到海子去吧！我想另外一个师父应该不会这样吧！”

    说出这样的话，陆相心中已经有些不舒服，他想不到自己的亲人一个个都难以找寻，因为有找到父母才知道他们亡故的经历后，陆相非常害怕再出现这样的情况。

    虽然说修道者和世俗的人始终都是两个世界的人，但是陆相还是希望自己能够在亲人在世的时候能够时时见到他们，但是止戈轩之行已经让他失望，他当然不希望海子镇扑空。

    所以才自我肯定地说，自己的另外一个师父赵鲁生应该不会有事。

    几位少女当然知道陆相心中的想法，所以对于他的提议当然全都赞成，所以陆相几人只是在绥汐稍作停留之后便再次开始赶往海子镇。

    只是当陆相来到海子镇的时候才发现自己曾经学习炼制铁器的地方，并没有自己的师父和师兄。

    铁匠铺中并不是没有人，只是人已经变了，变成了一个三十来岁孔武有力的大汉，陆相仔细一打听才知道他来到这里的时间只有几个月。

    只因为看到这里空置下来，所以才就地取材开始重新打造这个铁匠铺，陆相心中虽然有些怀疑，但是在他仔细感知这大汉之后，知道这大汉并不是修者。

    对于不是修者的人，陆相等人当然不好为难，所以他们只能打听，这些年来海子镇上的人是不是减少了很多。

    陆相因为遇到凤鸣国的少妇之后，对于修道者利用世俗之人作为修练资源已经产生恐惧，他非常担心自己的师父和师兄成为别人的资源。

    在海子镇铁匠铺站了一会儿，陆相先是思索自己的师父二人为何会弃铁匠铺而去，并对此事产生怀疑，难道自己的师父、师兄也走了凤鸣国人的路。

    这是陆相无论如何都不愿意相信的，但是他的师父并没有留下任何有用的东西，所以陆相心中再次燃烧起熊熊烈火。

    这一团将要烧起来的火当然是针对神界和失落界，失落界受制于人，但是也是造成云海这般模样的刽子手，神界自然便是始作俑者。

    陆相心中对于神界的恨意更甚，即使自己真的能够飞升神界，但要对付神界之人一样会艰难异常，因为他即使突破也不可能是卞三的对手。

    想到这一切，陆相对于提升自己修为的想法已经达到顶峰，他知道自己唯一能够做的事，便是无限提升自己的修为，并且还必须强过卞三，要不然根本就无从谈起报仇的事。

    陆相知道自己在下一步将会更加繁忙，因为他必须突破道圣境飞升，然后再想办法对付神界的强者。

    