
    初一走出洞府，听到卓铃菱的话，陆相猛吃一惊。

    百万里路程于他们当前这般修为而言，根本不算什么，便是从失落界到达寸域也相差不大。

    陆相之所以吃惊，是因为寸域本就是失落界外一个传说之地，而当前卓铃菱的话中之意乃是说另外的传送点应该是一个百万里外的地方。

    寸域之外又会是一个什么样的的所在呢，是一个容易到达的地方，还是一个非常艰难的所在，这才是陆相吃惊的原因。

    “青师姐，你所说的百万里之外是在什么方向，而你们乘坐的瞬移阵一共有多少个传送点呢？”

    毕竟失落界距离寸域的距离也相当，所以陆相才会这般发问。

    “陆师弟，如果我的推演正确的话，那应该是往我们东南方向和西北方向各有一个点，但似乎也还没有推演结束，想来传送点会更多，只是当前并不知道是否正确！”

    原本以为青嫣紫所说的乃是失落界，但是他竟然说在寸域的西南方向也还有传送点，那说不定林怀柔等人真的便在这个离他们不远的传送点。

    “按说我们应该马上到另外一个传送点，但是因为不知晓那百万里之外危险程度如何？所以我认为不要冒然前往，因为这一次摩姐姐的飞行器已经没有特有特有的道晶，只能利用我的飞行器赶路，我怕应付不来，陷大家入危险当中！”

    卓铃菱虽然心中有着马上出发的想法，但是她也知道陆相说的一切都是事实，显然陆相是打算将她们送到他那独立的空间之中，但是因为担心独自出发难以应付，所以才会有这一番说法。

    “陆兄弟，我们并不担心出现什么样的危险，但是如果你有更佳的想法，那当然最好不过！”摩羚听了陆相的话，当然也已经知道了他的想法。

    “我想大家心中和我的想法都是一样，恨不得马上赶到那个传送点看看其他师姐是否在那里，但是我们当前应该谋而后动，大家都已经突破在即，那我们还是先将修为突破后再说，大家认为我的提议是否可行？”

    陆相的话语说的颇为无奈，因为他并不想这样，但是他知道当前所处的环境，单凭摩羚一个人的力量，根本不足以支撑他们赶往另外一个传送点。

    如果自己也能够突破到道圣之境，那至少他们的实力会提升很多，这样虽然也并不见得绝对安全，但是如果其他师姐也能够修为提升，至少他们的安全会增强不少。

    “陆师弟，我想我们就按你说的办吧！我虽然非常想知道姐姐的下落，但是如果我们贸然前往，倘若能够找到她们当然是最好，但是如果我们出事，那情况将会更糟，所以我们还是想办法提升修为之后再去寻找姐姐们吧！”

    “是啊，陆兄弟，你这样说的非常有理，所以我也比较赞同你的意见，我们如果都能突破，虽然不能帮什么忙，那至少可以减轻你们一些负担！”胡凤睐思索一番说道。

    胡凤睐本就是一个非常稳重的人，所以她都这样说，其他人当然再没有任何意见。

    见大家都没有意见，陆相自然便开始着手突破的事。

    “青师姐，既然大家都已经同意了先行突破的事，那我想知道师姐在这个区域，除了遇到那些阻碍前进的阵法，不知道是否还有别的危险，因为我们到达这里之后，几乎没有到过其他地方。”

    陆相话才出口，似乎感到自己几人被困非常不好意思，所以颇为害羞，其余几人似乎也是如此。

    青嫣紫当然不会取笑他们，而是认真思索一番之后才说道:“我传送到此之后，心中颇为慌乱，初时并不知道这里是否有生物，但是当在前行之中遇到阵法之后，我便开始一心一意破阵，根本没有再注意这些情况，所以并不知道是否还有其他危险！”

    “师姐，我是打算在这个并无人烟的地方寻找一下，看是否有什么可用的药材，打算炼制一些丹药供几位师姐突破之用！”

    陆相问询青嫣紫的主要目的，便是为了寻找药材，想给各位师姐炼制一些丹药用于突破。

    “陆兄弟，我们当前突破不是最重要的，你如果能够突破，你先闭关突破吧！这样压力也不会一直压在摩妹妹身上！”

    慕雪儿一听陆相的话，已经知道他是担心自己等人，所以才会兴起为自己等人炼丹的想法，所以马上进行劝阻。

    “慕姐姐，当前我即使想要突破也非常艰难，所以才打算到这个人迹罕至的地方看看，这里既然有这么多上古残阵，说不定还有传承呢！

    只是因为有很多残阵，所以担心自己被困阵中，所以才问询青师姐，我当前要突破也非常艰难，因为我自己根本炼制不出自己所需的丹药！”

    说到最后，陆相不禁苦笑起来，如果自己真的能够突破，那自己先行突破也不是不行，但是自己现在即使闭关，要想突破也根本达不到。

    “陆兄弟，你不说我还险些忘记了，突破道圣境的丹药，我这里有基础丹药的丹方，或许对你有用。”摩羚听到陆相打算寻找丹药药材，一边说话，一边取出一张如兽皮一样的东西递给陆相。

    陆相对于道圣境的丹药丹方一直没有任何头绪，此时听到摩羚的话当然大喜过望。

    他一边接过摩羚递来的丹药，一边大喜感谢，“摩姐姐，真是谢谢你，我一直找不到任何方向，只因为我根本没有接触过道圣境方面的丹药，这一次好了，既然有了这基础丹方，那已经帮我很多了！”

    陆相说完话已经开始研究起丹方来，并且刚一观看已经自语起来，“原来是这样啊，是我想左了！

    慕姐姐，我真的太感谢你了，有了这个丹方，我想我一定能够炼制出基础丹方的，至于我自己需要的丹药我想我也一定能够研制出来！”

    “前几日，因为没有考虑这个问题，要不然我应该早些给你的，如是那样，或许你早就炼制出丹药了也说不定呢！”摩羚微笑回答。

    “各位姐姐，我和青师姐先到其他地方寻找一下，说不定真的就能够遇到什么传承也说不定，你们便在这里修练着等我们归来！

    我想即使我们真的找不到传承，那我们至少也能找到一些可用的药材，到时我就可以为你们炼制出突破的丹药，说不定我们在近期都能完成突破呢！”

    “师弟，你要去寻找传承，难道你已经遗忘我们在十万森林里的经历了吗？”

    胡凤睐听了陆相的话，已经抢先回答，因为她们都已经经历过离别的苦痛，所以找了一个陆相难以拒绝的理由要求同往。

    慕雪儿等人听了胡凤睐的话，还不等陆相回答，已经纷纷表达要一同前往寻找传承的想法。

    陆相面上生起苦笑，因为他知道自己一定难以劝说她们留下，只要她们已经打定主意要离开，那自己定然劝说不了，这样的经历他已经有了很多次。

    “既然各位姐姐有这样的想法，胡师姐的琉璃球又确实有助于寻找传承，那我们就一同前往寻找吧！让你们留在此处，我也并不是很放心！”

    陆相因为知道摩羚一定会和自己一道前往，即使其余的人真的答应留在此地，但是摩羚却有必须一同前往的理由，那就是她的修为比陆相要高，如果她不提出来，其他的人也会提出来的。

    寸域之所以有这样传说中的名称，在陆相想来这里应该不是很大。

    但是当他们走出所呆数月的所在，才发现自己的想法真的大错特错。

    虽说他们没有使用飞行器，但是以他们的修为，在没有任何传承可能的情况下赶路，其速度虽然不是非常迅疾，但是也不慢，因为有胡凤睐在，所以他们少了很多寻找传承的时日。

    但是就是在这样赶路的情况之下，他们在十数日之后，还是没有找到任何药材和存在万一之想的传承。

    并且他们也根本没有发现有什么异常的情况，按照陆相的想法，这个叫做寸域的地方，在他的心目中原本只是一个弹丸之地，但是想不到其地域之广远超他的想象。

    就在他们又走了十数日，始终没有发现任何有用的东西，便是连陆相认为有用的药材都始终没有发现，这不禁让他感到非常气馁。

    陆相对于自己出来寻找药材的提议感到非常沮丧，他并不认为自己总是这般倒霉，因为他所要做的事似乎一直都不顺利。

    “各位姐姐，我想我们这一次又将无功而返了，早知道如此，我们应该好好修练一番，看看是不是能够突破！”

    他的话还未说完，胡凤睐已经大呼起来，“陆兄弟，琉璃球似乎有反应了，我们先找找看！”

    本来陆相的话让摩羚等人心中都非常不痛快，但是当胡凤睐的话一说出，大家面上终于露出一丝喜意。

    这反转真的来的太及时，便是陆相听到胡凤睐的话，面上都非常高兴，因为这群人当中只有他和青嫣紫知道胡凤睐琉璃球的作用。

    既然胡凤睐这样说，那就表示她一定有了发现，并且还一定能够找到异物，即使不是当前便可以用到的东西，但是绝对是有用的之物。

    “真的吗？胡师姐，既然琉璃球有了反应，那我们就仔细找找看，说不定真的能找到有用之物呢！或许这一次我们真的没有白跑，琉璃球还真的有了反应！”

    陆相一边说着话，一边往胡凤睐的方向而去，毕竟他太高兴了。

    当几人巡着胡凤睐的方向而去，只见她正聚精会神地关注着琉璃球的变化，而琉璃球正不断闪烁着红光，并且闪烁越发迅疾。

    几人看到胡凤睐的表情，全都屏住呼吸一般，一时间他们所在的地方变的寂静非常，显然他们都在等待着胡凤睐寻觅的结果。

    “就是这个地方了！”

    半个时辰过去，再来到一个四周空空如也的所在，胡凤睐终于抬头说道。

    只是当她看到面前的情景，面上不经浮现出一丝错愕，因为这样一个所在，根本就不像有什么异物的所在。

    陆相等人也是满面难以置信的表情，要不是在十万大山之中，他曾经在琉璃球的帮助之下找到混沌传承，他几乎便要怀疑这寻宝之琉璃球是不是失灵了，因为他也有过这样的怀疑，但是最后还是被打脸了。

    摩羚面色紧锁，因为在来到这个地方之后，她的心中却有一种若有若无的感觉，至于是什么，她又说不出来，但是她知道胡凤睐绝对没有说谎，琉璃球的反应也绝对没有问题。

    但是慕雪儿等人因为不知道琉璃球的作用，所以心中充满了疑问。

    “胡师姐，这里不像有什么啊，难道这琉璃球找到的宝贝是藏在这土中的吗？”慕雪儿见到这样的情景，完全都不相信这样的所在能够有什么宝物。

    本来陆相等人对于这个地方也是非常怀疑的，但是听了慕雪儿的话之后，陆相有一种恍然大悟的感觉。

    因为他想到自己在十万大山的经历，知道慕雪儿的话非常有道理。

    “师姐，我想雪儿妹妹说的非常有理，因为当日在十万大山陆师弟的传承也是这样得到的呢！不知你是否记得？”

    原本还有疑问的卓铃菱，听了慕雪儿这样的说法之后，面上终于浮现出一种原来如此的表情。

    “容我再看看，因为这琉璃球从来没有出过错，但是这样一个所在，我也不知道是不是真的藏有什么，只希望这一次也不要出错才好！”

    陆相等人只有耐心等待，因为对于琉璃球的反应情况他们任何一个人都不懂，包括青嫣紫也是如此。

    盏茶工夫，胡凤睐在这里走走，那里站站之后，终于再次发声，“陆师弟，你和摩家妹妹谁在这里试试看看这地下是不是有什么异样？”

    陆相一晃身已经来到胡凤睐所言的地方，先是跺跺脚，然后更是一掌劈下，只是他的掌劲下去并没有造成什么样的异变。

    正要再次出掌时，摩羚已经来到二人身边，她微笑说道：“陆兄弟，让我试试看！”

    