
    卓铃菱为何是这般模样，陆相心中当然充满了好奇，但是一路之上，卓铃菱并没有说话，仿佛他到此就只是单纯为了带路一般。

    这根本不像卓铃菱的性格，要事昔日，她定然会不听地说话，就是真的无话可说之际，他也总能找到话题。

    但这一次，当她看到陆相之时，除了面上升起一股喜意之后，后来便仿佛和陆相形同陌路一般。

    卓铃菱之所以不说话，是因为他认为有施高阳这个外人在，所以她才一句话都不说，对于陆相带着一个人去和她们会和，她非常不以为然。

    失落界中，他们本就如履薄冰，所以对于接触的人她们都非常慎重，因为她们商量，在外出寻找陆相之际尽量不要接触他人。

    可是她想不到，自己等人没有结交任何人，但是陆相却已经将一个完全不认识的人带着前往他们相聚之所，这是卓铃菱完全不理解的。

    他并不认为陆相是一个如此不知轻重的人，但是他带的人是一个什么样的人，为什么陆相毫不反对地让他们跟来。

    卓铃菱有几次甚至打算不管不顾询问，他想知道这个人究竟是谁，为什么要跟随陆相而来，但是他一直强忍住没有发问。

    因为他和陆相相遇之后根本没有任何单独相处的时间，所以根本不清楚施高阳的身份，更不知道他和陆相一道前来究竟有什么目的，适合不适合带返，卓铃菱快速行进，一如赌气般。

    陆相当然并不知道她的想法，所以并未询问，而是闷声陪同他赶路。

    他只希望尽快见到所有人，确认大家都安全，那是他当前最希望的。

    卓铃菱一直都在全速赶路，但是他们也花了数个时辰才来到一座小镇，七曲八怪之后，他们终于见到了摩羚几人。

    他们此时所展现出来的当然也不是本来面目，因为她们一直担心被人发现，这是摩羚思虑之后的决定。

    因为她的修为最高，所以很自然的成为几人中的首领角色。慕雪儿等人对于她的决定，当然也就没有任何反对意见。

    摩羚她们见到陆相，面上更是惊喜非常，但是看到一同前来的施高阳之后，显然都有几许不解，似乎都在发愣。

    但是摩羚并不是卓铃菱，他见陆相带回施高阳，知道他一定有必须的原因，因为他对于陆相非常了解，更知晓他并不是一个不知轻重的人。

    所以当她和陆相打完招呼之后，便又主动和施高阳打起招呼来。

    他此时的容貌并非本来面目，一样是一个夫人形象，所以当他说“前辈好”的时候，施高阳诧异不已。

    摩羚当然也看出了施高阳的变化，知道他对于自己等人一样的颇为怀疑。

    “姐妹们，我们这般装束只是为了寻找陆兄弟，当前他既然已经来了，那我们还是恢复面目才好说话！”

    施高阳没有说什么，陆相反而深以为然地说道:“几位姐姐，正该如此，不然我感觉一直都在面对着陌生人说话呢！”

    此时施高阳才知晓摩羚等人并非本来面目，心中的诧异之感才消除了些，但是他却又惊奇起来，因为他能明显感觉到摩羚等人并未使用任何药物辅助，仿佛本身便是这般模样。

    不过他瞬间便明白了一切，因为摩羚她们根本没有任何准备，只是道气一运转，便已经恢复了本来的模样。

    陆相对于摩羚等人能够随意改变模样虽然也惊异非常，但也并未询问，而是向施高阳介绍了摩羚她们。

    接着他又将自己遭到失落界修者围堵，在施高阳的帮助下才能全身而退的情况和摩羚等人说了。

    当然他也告诉了摩羚她们施高阳和小咕咕有旧，别人到没有什么明显的感受，但是青嫣紫却知道小咕咕谓谁，便向其他人解释起来。

    此时卓铃菱才知道，陆相之所以带着施高阳还有这么曲折，瞬间便又活跃起来。

    “陆兄弟，你还有这样一番奇遇的经历啊，难怪摩羚妹妹要求我们改变形貌，要不然说不定我们也会有如你一般的经历，只是却未必有你这般好运了！

    我们当时还想着为何要这般麻烦，你不知道我们为了能够改变形貌吃了多少苦头，尤其是我更是全身心投入很久，才能改变成遇到你们时的模样。”

    施高阳见卓铃菱恢复形貌之后伊然如变了一个人，心中颇感难以适应。

    陆相对于卓铃菱当然是知之甚深，所以“慌忙打断她的话，“卓师姐，你们受累了！我找到你们之后便不会再这样了，我先让胡师姐出来，大家聚聚之后，我们再想办法如何离开此地！

    虽然当前我们似乎已经暂时安全，但是失落界这个地方所有修道者都已经将我当成香饽饽，所以各位姐姐当然也不会安全！””

    陆相一边说话，一边将胡凤睐从小葫芦之中放了出来。

    胡凤睐对于外面发生的一切当然并不知情，她出来之后才知晓一切，对于能够和青嫣紫她们相聚，当然也颇为高兴。

    此时听他们说出了离别之后的经历，尤其是听到陆相说起她在进入小葫芦之后的一切，更是唏嘘不已，陆相的经历当然是九死一生的，要不是施高阳的出现，那他们定然不会再相聚。

    当知晓这一切之后，摩羚等人对于施高阳心中当然万分感激，她们深知这一次如果没有他，那陆相十成十被失落界修者掳走或斩杀。

    所以当陆相询问他们的情况时，虽然摩羚等人的经历也并不平静，但和陆相比起来，根本谈不上有任何危险，所以摩羚只是避重就轻地说了一下。

    陆相当然知道这一切并不是他们到此前的情况，但是别的人也并没有说什么，便连卓铃菱都非常安静，因为他已经知道陆相的经历远比他们困难。

    虽然摩羚等人还有很多话要说，但是听了陆相说的情况，知道当前离开失落界确实是最佳的选择。

    所以当陆相提出让她们进入小葫芦之时，除了摩羚，别人都没有任何意见。

    “陆兄弟，我思虑了一番，虽然我们暴露出来后会遭受失落界修者针对，但是现在其他姐姐都进入了独立空间，所以我打算和你们一道面对，到时也好互相照应！”

    陆相对于摩羚的提议当然是不赞成的，但是他也不好直接拒绝，因为摩羚的修为当前虽然已没有他强，可也相差不大。

    何况自己的修为也是新近才突破的，如果真正交手，自己也未必就是摩羚的对手。

    所以在摩羚提出这要求的时候，他便将自己的目光投向施高阳，他的目的非常简单，只是希望他能够帮助自己劝说一下。

    谁知施高阳对于陆相的目光便如没有见到一般，始终没有说话，甚至将自己的头都转向别处。

    施高阳来自于九尾灵狐一族，狐族本就多智，何况是狐族当中的九尾灵狐。

    他对于摩羚等人的想法当然是知道的，其他人之所以没有提出这样的要求，是因为她们的修为不够，所以才只有摩羚提出这样的要求。

    陆相见自己的求助没有回应，便微笑看着摩羚，“摩姐姐，当前我们虽然已经短暂安全，但是我们的危险依旧，所以我认为还是不要让失落界修者知晓姐姐你们的存在，那样或许我们能更好应对一些！

    倘若我们找到了新的地方安身，我再将各位姐姐请出来，到时我们再一同前往新的安身之所，我们也能够更好修练，提升修为完成神界飞升！”

    陆相的措辞虽然已经非常委婉，但是有一点没有改变，那就是依旧没有答应摩羚的要求。

    摩羚面上微微一变，但是她并没有说什么，只是微微低下头，显然心中颇为不是滋味。

    她的心思非常简单，就是不想陆相如初时一般独自面对失落界的修者。

    在陆相说起他这些时日以来发生的事，她们虽然知道陆相已经脱离了危险，但是她们心中是悬起来的。

    所以当陆相说起将要寻觅新的安身之所时，慕雪儿等人虽然没有说什么，而是安静地听从安排，只是因为他们知道自己不但帮不上忙，而且还会成为负累，所以并没有任何疑义。

    而摩羚之所以这样说，只因为她认为自己或多或少可以帮一些忙，所以她才会提出和陆相他们一道寻觅的想法。

    但是陆相却拒绝了自己的想法，她心中当然非常非常委屈，她并不是认为陆相说的不对，所以她并没有反驳，只是委屈垂头。

    施高阳听了陆相的话，似乎想到什么一般，他越前微笑说道:“我仔细思量了一番，道友当前的想法非常正确，至于所要去的地方，我已经想到一个，那就是我们灵狐族所在青丘，不知道友你们以为如何？”

    陆相尚未回答，摩羚已经接口说道:“前辈所言甚佳，我们有一个目标，总好过盲目寻找，那样至少会比当前更花时间。”

    对于摩羚的话，陆相当然不好说什么，他只是看向施高阳，“前辈所言的所在，究竟是一个地方，我们能够真的抵达那里吗？”

    陆相的话其实很明显，那就是他希望施高阳否认这个地方，因为他心中始终不愿意摩羚陪着自己二人冒险。

    施高阳跟随自己会不会有危险，陆相并不知道，但是摩羚如若跟随自己二人，那他的危险一定不会少，因为失落界的人可以利用摩羚威胁陆相，这也正是他一再要求摩羚进入小葫芦的原因。

    但是对于陆相有意的发问，施高阳似乎一点都不知晓，所以当然不会顾及他是一个什么样的感受。

    摩羚对于陆相所说的话，并没有任何怀疑，反而非常认同一般说道：“正是这样，前辈如能知晓这样的地方，那我们便即刻前往吧！“

    施高阳面上升起一股怜悯的色彩，摩羚对于陆相根本没有任何怀疑，所以才会根据陆相的话接口询问施高阳。

    “这个地方当然是存在的，当然也可以到达，我说要去的地方便是我们青丘一族！“

    他的话语之中有几许愤慨，因为陆相，但是更多的是因为摩羚。

    他的使命本来只是为了保护陆相，对于陆相的所思所想，他是再清楚不过的，陆相是好意，他当然不会否认。

    但是陆相这样的好意充满了自私，是他强加给摩羚她们的，而摩羚她们因为在乎他，所以便不好拒绝，正是因为这个原因，所以才会造成当前的局面。

    陆相一听施高阳的话，面上变得有些不自然，因为他根本想不到施高阳所说的地方竟然是青丘。

    “前辈，那不知青丘离此究竟有多远，我们要怎样才能前往呢？“

    既然施高阳如此说了，那想来青丘总可以好好安身，能够有一个栖身之所，陆相当然不会反对。

    这些时日以来，陆相他们一直都在颠沛，基本没有任何地方可以好好修炼，他早已身心俱疲，所以才会想要寻找一个安身之处，能让自己等人好好修炼的地方。

    摩羚听了陆相询问的话，便凝神静听起来，她也一样想知道那青丘究竟是一个什么样的所在，他们能不能够前往，因为这决定了她是不是要进入独立空间之中。

    施高阳有几分气愤，也有几许无奈，“道友难道忘记我来自何方吗？青丘正是我未至神界时生活过的地方！“

    说完之后，施高阳似乎想到了什么，所以并没有接着说，并且面上还显出许多无奈。

    陆相静静等待了一番，依旧没有听到施高阳再说什么，他叹了一口气说道:“既是这样，那我们就及时赶往青丘去吧！”

    这一次他并没有说摩羚不可以和他们一同前往，摩羚自然也听出了他话中之意，所以面上露出一丝欣慰之色。

    “前辈，陆兄弟说的不错，我们还是尽快赶往青丘吧！要不然一直呆在此处反为不美。

    说不定那些失落界的修者不知什么时候便来到此处，到时我们便更危险了！”

    陆相看了施高阳一眼之后说道：“正是这样的，前辈，我们这就上路吧！”

    