
    陆相听了那少妇的话，心中愤恨非常，既然这片陆地上有观阳国，那就表示这里便是云海屿，但这与自己心目中的云海屿区别实在太大。

    加上又听说观阳帝国的凡俗者，已经被修道之人用来修练而丧失殆尽，这更让他火冒三丈。

    当时离开云海陆相自己并不知道，完全是小姑娘斯殊的行为，但是陆相在来到失落界之后，已经知道云海的情况非常糟。

    可是陆相万万想不到云海当前已经乱到这般田地，竟然连曾经的修道界规则都已经不管不顾，唯一的一个解释便是修道界的正道者，已经在对抗神界和失落界强者时殒落。

    此时，陆相已经归心似箭，他要回到仰星去看看，因为他的两个师父都是世俗之人，倘若这样的情况蔓延到仰星，那他师父、师兄等人有极大的可能沦为别人的修练资源。

    但是他又不知道该往哪个方向去，因为海蛟族的地图只是标明云海屿，至于云海屿中的情况根本一点都没有标注。

    这正是陆相头痛的地方，因为凤鸣国是什么帝国的附属国陆相根本不知晓。

    “不知凤鸣国是属于什么帝国的附属国度，大嫂，不知道你是否知晓？”

    “凤鸣国是属于天水帝国，因为曾经听爹爹说过我们国家必须每年上贡天水，所以我才知道天水管辖着我们凤鸣国！”

    当陆相知道这里乃是天水帝国的辖区之后，心中更是焦急，因为天水已经是这个模样，那和观阳临近的仰星帝国，其情况可想而知。

    毕竟天水帝国在地理环境上比仰星更为遥远，其间甚至还要飞渡噬剎海，比起天水帝国，要前往仰星帝国那就更加简单。

    所以那少妇的话还未说完，陆相手一挥，已经将自己穿梭毡取出，一招手已经和摩羚登上了飞行器，瞬间已经消失无影。

    摩羚本来是想给这些世俗之人留下一些东西的，但当转念一想，发现自己二人如若为这些落难者留下东西反为不美，因为给他们银两，他们也用不了。

    至于其他物品，这些世俗之人更是用不上，所以当陆相取出穿梭毡的时候，她已经毫不犹豫地登了上去。

    “摩姐姐，这一次回来，你有没有打算回暗幽之地去看看，你离开时日也已经很久了！”

    “陆兄弟，你认为我该回去吗？在流亡之地时，我的情况你应该已经完全知道！我怕我回到暗幽之地，会忍不住出手对付那些长辈。

    但是我毕竟是在那里长大，还有我的很多长辈对我也很好，我不想和他们起冲突，这一生我已经打定主意不回去了，就让他们以为我殒落流亡之地吧！

    那你祖奶奶你也不回去看看吗？摩姐姐，陆相因为双亲失去，所以心中对于那样的遗憾非常刻苦铭心，所以不想摩羚也有这样的遗憾！”

    听了陆相的话，摩羚眼圈一红，显然他也非常想念他的祖奶奶，只是要她真的回到那毫无感情的地方，她心中不仅不愿意，还非常反感。

    如果她真的回到族中，以她当前的修为定然会被族中重用，毕竟暗幽之地的魔族者当前正处于青黄不接的时期，她回到族中，如不揭穿老祖的真面目便一定要听从安排。

    这她当然不会愿意，“陆兄弟，我和你一道回去吧！我决定不再回去了，因为那里已经不再是我的家了！”

    陆相只是问问摩羚的意见，其实摩无涯的无情他早已知道，之所以还要问摩羚，是不想她有自己一样的遗憾。

    既然摩羚已经给了绝对的答复，陆相当然不会再去劝他，“摩姐姐，那我们就直接飞越噬剎海回仰星去吧！”

    按理说，陆相驾驭穿梭毡，要从天水到观阳并不遥远，何况自己还是利用源道圣尊赐给自己的飞行器，根本不可能这般久还到不了噬剎海？

    难道是自己路径选错了，要不然为什么这般久还是到不了呢？

    原本打算去购买地图的陆相，和摩羚在寻找交易场的时候，才发现他们所经过的地方根本就没有任何交易场所，所以他们购买地图进行赶路的想法根本没有实现。

    既然找不到地图，那就只有按照自己的想法赶路，陆相和摩羚商量一番之后便往东方飞行而去，他当然也并不知道自己这样的盲目赶路是否能够到达观阳帝国或者自己认识的地方。

    陆相终于已经肯定自己二人定然是走错了方向，但即使现在返回也一样不知该走什么样的方向，所以也没有再回返。

    既然已经回到云海，那不管在什么地方，以他们当前的修为基本已经可以毫无顾忌，正是因为陆相有着对修为的自信，所以他才会在并不清楚的情况下赶路。

    曾经云海之上的修道者，最高修为的都只是道帝境，如幽天辰一般达到如道圣一般境界者，也并非云海成长起来的修者，这才是陆相自信的原因。

    当二人飞行了数日，终于发现所经过的地方不再是一片荒凉，陆相二人下了穿梭毡，既然有了人类生存的迹象，便能够打探到观阳或者他曾经知晓的地方。

    二人因为是盲目赶路，虽然心中焦急，但也知道必须问清楚赶路的方向，才能够有飞行的方向，所以二人才走下穿梭毡。

    “赶了这么久路，终于碰到人了，并且还是修者，虽然修为不高，但是我们也可以打探一下想知道的消息了！”

    眉头紧锁的陆相正在前面闷头赶路，身后的摩羚突然开口说道。

    听了摩羚的话，陆相停身仔细感知之后，面上终于舒展开来，“摩姐姐，我也感知到了，那我们快些前往问询吧！”

    “陆兄弟，我们还是慢些过去的好，倘若我们快速赶去，要是惊到这些修者，可就得不偿失了！”

    陆相苦笑一下，他不知道自己为何平时总能精心思考，但是只要和这些姐姐在一起之后，总是鲁莽非常。

    “摩姐姐说的是，我们还是静静过去为宜！”陆相自嘲说道。

    当二人来到一座巨大山林前，正打算进入林中的时候，一道声音突兀响起，“前面的师兄请留步，这里可不能进去！”

    陆相转身一看，一个二十多岁身着白色衣纱的年轻人正微笑看着他，可是在摩羚转身之后，那年轻人眼神仿佛痴呆一般，他看到摩羚那绝世容颜，显然被惊呆了。

    “这位兄台，难道这山林之中有什么危险吗？为何我们不能进入呢！”

    因为陆相所感知的修者气息正是来自山林之中，所以对于后方没有在意，当发现说话者只是一个道师境修为的人，陆相不禁有些诧异。

    按说这样的人出现在身后，他应该能够感知，但是为何他没有感知这人已经出现了呢？

    虽然他颇为惊疑，但还是针对年轻人的问题问询起来，只是陆相的话问完之后，那年轻人并没有回答，依旧痴痴地看着摩羚。

    摩羚在暗幽之地时，本就非常讨厌这样的眼光才装着冰冷非常，她想不到在这里又遇到那种她异常讨厌的眼神。

    她杏眼圆睁便要发火，陆相显然也已经发现她心中不爽，大喝道：“这位兄台，可是有什么不对吗？”

    那年轻人似乎正沉静在自己的世界不能自己，突然听到陆相的大喝声，才瞬间醒悟。

    “这位师兄，这里乃是我们逐浪宗等几个宗门的历练之地，当前许多师兄师姐他们正在其间历练，所以这才出声阻止二位，非常不好意思！”

    白衫年轻人显然因为刚才自己的失态非常不好意思，所以说话之时一直面红耳赤，并且始终不敢再看摩羚。

    这让本要发火的摩羚心中好笑，他想到在暗幽之地时，陆相看到自己只是也差不多是这个模样，只是这个年轻人似乎更为痴呆，所以心中的怒火也完全平息。

    陆相听到他们乃是逐浪宗的人，心中一怔，因为逐浪宗的人他是知道的，在他前往揽月帝国寻找天禽族消息的时候，曾经和逐浪宗和雷氏宗族打过交道。

    “你是逐浪宗的人，那不知道你们宗门是不是有易展鹏和易鸿鹰？”

    “这位师兄认识两位易师兄吗？他们正是这一次领导各位师兄师姐历练的人，二位师兄可是我们宗门的骄傲，因为他们在同龄人当中最先突破！”

    当说到这里，那白衫年轻人似乎意识到什么便没有再说下去，而是有些怪异地看着陆相没有再说话。

    显然他想到自己似乎不该对初次见面的人说这么多，因为逐浪宗当前的天才人物易氏兄弟在揽月帝国有很多人都知道，陆相未必就和两位师兄有交情。

    陆相通过着白衫年轻人的话已经知道这里便是揽月帝国，既然知道这里是什么地方，那当然就好办了，要回仰星已经非常简单，因为陆相曾经走过。

    但是让他不解的是，为何他们初时遇到的凡俗少妇说他们来自天水帝国的凤鸣国，那这里为何又是揽月帝国呢？自己和摩羚根本没有度过任何海洋？

    其实那少妇确实是天水帝国附属国的人士，因为天水国曾经和揽月国交战胜利，凤鸣国便是他们战胜得到的战利品，所以凤鸣国在最初的时候其实是隶属揽月国。

    陆相因为不知道这一切所以才会产生这样的疑问，但是他当前所要做的事是回到仰星，所以虽然心中有着疑问，但也并不未询问。

    “摩姐姐，我们走吧！我已经知道这里是哪了！”

    既然已经知道这里是揽月，陆相当然打算马上回到仰星去看自己的师父。

    听到陆相二人就要离开，那白衫年轻人面色一变，他的眼睛已经再次看向摩羚，其眼神虽然不再如刚才一般的痴迷，但是也露出深深的不舍。

    对于摩羚，这白衫年轻人其实并没有什么想法，他只是听到陆相说要离开，知道再也看不到摩羚，他之所以看向摩羚，正是对美好事物离去的不舍。

    摩羚听了陆相的话，并没有说话，只是微微点了点头。

    可就在二人打算离去的时候，又一道非常清脆的声音响起，“陆大哥，真的是你吗？你怎么在这儿？”

    陆相听到颇为耳熟的声音，心中一喜侧身，便见一个火红的身影正朝自己几人飞速扑来。

    摩羚一惊，心中一紧，他想不到陆相到哪都会遇到年轻女子，因为在那火红身影飞身而来的时候，他已经发现是一个二十来岁的少女。

    “嘻嘻，陆大哥，真的是你，逐浪宗这几日正在历练，易师兄请我和哥哥来玩，但是哥哥因为有事没来，而我因为没事，所以便来了！

    啊，这位姐姐好漂亮，难道是天上的仙女吗？”

    “小妹妹，你是谁啊，这么会说话又这么漂亮！”摩羚听了这红衣少女的话，还不等陆相说话已经开口问道。

    “在姐姐这么漂亮的人面前，我丑死了，还漂亮呢！”

    “雷姑娘，你也在这里啊，真是太巧了！”陆相终于在两个少女交谈中插口问道。

    这火红人影不是别人，正是陆相曾经来到揽月时和他们一同到无忧宫做任务换兑换点的雷娇语。

    “陆大哥你可是答应我们，来到揽月要去看我们的，今日要不是我在这里遇到你们，我想你一定不会去看我和哥哥的了！”雷娇语说道。

    陆相面色颇为尴尬，因为在上次万知阁问讯的时候他确实说过来到揽月回去看雷娇语等人，但是当前因为他急于回返仰星，哪里想得到去看他们。

    “小妹妹，你叫雷什么啊，你还没有和我说你叫什么名字呢？”摩羚见雷娇语毫无心机的欢快模样，心中不禁喜欢起这个初次见面的少女来。

    “姐姐，我叫雷娇语，是揽月国雷家人，姐姐，你叫什么名字啊？这一次你一定得和陆大哥到我们家去做客！”

    陆相见二人又开始聊起来，心中暗暗叫苦，他当然不想到雷家去，因为他想马上回仰星，但是他又不好打断二人的对话。

    还好摩羚已经代他作了婉拒，“小妹妹，我叫摩羚，我们因为有急事要回到仰星去，我们离开已经有好些年头了，得去看看家中长辈的情况！”

    雷娇语面色有些难看，但是听了摩羚的话，落寞说道：“原来是这样啊，那姐姐你们还会到揽月国，这些年，哪里都非常乱！

    陆大哥，我哥哥可是一直念着你呢，要不是你他一定难以突破道尊境，所以我希望你有时间去看看他，这一次我就不勉强你们了！”

    陆相想不到雷娇语会这样说，心中颇为愧疚说道：“我们先回仰星看看，如若一切安好，那我们便来看你们！”

    