
    因为禽族究竟在何方，几人根本不知晓，陆相也并没有自己的母亲乃是禽族人。

    这让慕雪儿等人非常不解，因为据她们所知，陆相根本没有到过失落界，为何要找一个她们根本毫无所知的族群。

    几人漫无目的地走出慕雪儿等人那临时栖身之所，但是却根本不知道走东走西，当陆相感知到自己如无头苍蝇的时候，才想到他们根本不可能到禽族去。

    而摩羚等缺然更是一无所知，她们见到陆相停下脚步，面上均露出些许不解。

    陆相仔细思索一番之后，才缓缓地道：“各位姐姐，我看我们还得到搏族一趟，因为我根本不知道无极阁在什么地方，当前要往禽一族，我想应该也只能到无极阁去打探消息。”

    对于陆相的安排，慕雪儿等几位少女根本没有任何意见，既然他们已经打定主意跟随陆相，那当然是陆相前往何处，她们都会毫不犹豫地跟随。

    既然几位少女没有任何意见，陆相便当先往搏族的方向而去。

    因为有初时搏族大长老的许诺，陆相对于前往搏族根本没有任何担忧，因为他知道摩羚所给搏族之物足以让他们带自己前往无极阁。

    便是问询回返云海的路线都不在话下，所以陆相在前往搏族的时候，步伐非但不沉重，反而有几许轻快。

    虽然他不知道前往禽族是否能够知晓父母的消息，但是在失落界中，他当前最迫切需要做的事便是这个，当然对于寻找林怀柔等人，他也非常在意，但是因为根本不知道如何找起，所以他只能将心中的想法深藏起来。

    在他仔细思量之后，已经将寻找林怀柔等饶打算放在云海，这正是他急急寻找禽族的原因。

    他已经将一切都打算好了，那就是在失落界寻找父母的下落，如果能够见到父母，那当然最好，倘若找不到，那他也不打算在失落界逗留。

    先回到云海，看看几位师父是否安好，然后再想办法突破自身修为，到晾圣之境，他便去寻找飞升之法，因为他有太多的不解需要去求证。

    云海的仇当前他还没有实力去想报还是不报，因为便是他真的飞升到神界，他一样没有实力去对抗曾将他逼到当前境地的卞三。

    陆相一边想着这一切一边赶路，初时的轻快脚步也逐渐变得沉重起来，因为他当前还不能丢下一切，他的人生轨迹依旧还是一片模糊。

    他甚至都不知道自己是不是能够在修道界走的更远，因为他这些年的经历让他知道修道界的残酷，他根本没有任何要与人为恶的想法。

    但是在前行的路上，总有数不尽的麻烦找上自己，并且还害了自己身边的亲人。

    陆相已经将林怀柔等人失踪的过错怪到自己的身上，他认为要不是自己流落死亡之地，得罪神界之人，那就不会有后来这一系列的事发生，那林怀柔等缺然也不可能因此而失踪。

    当然他的想法他并没有和慕雪儿等人，因为他知道如果出这一切，慕雪儿等人一定不会认同，并且还会怪罪于他，这也是他在准备一个人前往禽族时的想法。

    在陆相带着摩羚等人来到搏族后，代扬马上便将搏族的高层聚集起来见陆相等人。

    他们先是冲陆相见礼，接着更是对摩羚大礼cān bài起来，因为他们搏族在这些年来，已经逐渐没落，时时受到其他宗门与族群的欺负。

    因为他们根本没有任何崛起的契机，所以根本不敢反抗，这些年来，他们已经受够了这样的窝囊气。

    摩羚在陆相出现之后，突然便将自己族群秘境的地图交付，并且还赠送了他们开启之法，这正是他们搏族当前最需要的东西。

    所以他们心中对于摩羚的感激可想而知，便是对陆相他们也一样充满了感激之情。

    要不是因为和陆相有过承诺，代扬在回到族中之后便准备将族中之人聚集前往族中之秘境。

    此时见到陆相等冉来，他们心中当然高兴非常，因为至少可以履行自己的承诺，之后搏族便可以前往族中秘境，从而开启搏一族的崛起之路。

    摩羚见到这些老者跪地行礼，慌忙闪开，连连摆手，“不必如此，我们今日到此一样有事相求，你们快别这么多礼！”

    她一边话，一边看向陆相，显然是希望陆相能够快些将这些人叫起来，或者是赶紧出他的要求。

    陆相见这些人对摩羚大礼跪拜，当然也是大吃一惊，他当然知道摩羚手中之物对于搏族的重要性，所以自然也理解搏族这样做是为什么。

    虽是如此，但是见戴座面纱的摩羚焦急的模样，他还是赶忙将代扬等人扶了起来。

    “各位道友不可如此，这一次我们前来，还有重大的事和各位相商，你们的帮助足以抵消我这位朋友对你们的恩情，你们大可不必这样！”

    虽然听了陆相的话，但是代扬还是带着族中长老，对摩羚叩了三个头才站起身来，并且他们还是一脸拘谨的模样，显然摩羚前些时日在失落界还是颇具威名的。

    陆相在搏族一众站起身来之后，便将自己打算前往无极阁的事和他们了，并且也询问了是不是可以从无极阁中知晓前往禽族的办法。

    代扬听到陆相问询的问题，面上露出开怀的笑容，“向道友原来是打算到无极阁问询禽族的消息，那就不必了！”

    他话未完，陆相面色已经变了，他以为是无极阁也不知晓禽族的下落，心中甚为焦急。

    “代道友，难道无极阁也并不知晓禽族的消息吗？这可如何是好？”

    他前面当然是问代扬，后面的话已经是在自言自语，虽然对于到禽族打探父母的消息，陆相并没有抱多大的希望，但是如果不前往一询，他又颇为挂怀。

    看到陆相如此心急，代扬不禁哑然，所以他慌忙道：“并不是这样的，向道友，我是禽族的消息我们已经为你打听到，所以不需要前往无极阁问询！”

    陆相有些尴尬地一笑，“我还真是太心急了，原来是道友族中已经打听到消息了！

    但不知禽族究竟所在何方，从此前往，不知又要多少时日才能赶到，和无极阁是不是同一个方向?”

    因为心中始终记挂回返云海的方法，所以打算在禽族事了之后，赶往无极阁打探前往云海的方法。

    “禽一族和无极阁并不在一个方向，他们一个在我族东面，一个在我族南面，所以要前往禽族那到无极阁之事便要搁一搁！”

    代扬的话让陆相颇有几许失望，但是他也没有办法，因为这一次知晓禽族下落，如若不前往打探一方，倘若真的回到云海，那还不知道何年何月才能够再一次来到失落界。

    对于失落界陆相心中其实是仇恨的，因为云海的灾难失落界也有份，当前只是实力不济，要不然他都想向失落界讨一个公道。

    虽然他也知道失落界也是身不由己，但是这一切他并没有细想，他只知道失落界和神界的人仗着修为强大，已经在云海掀起为期数月的大tu shā。

    这正是陆相对失落界反感的原因，虽然他不知道其他地方是不是也在达到道圣境巅峰之后能够飞升。

    如果只有到了失落界才能够飞升的话，陆相或许会选择放弃飞升，失落界不仅是神界的帮凶，还因为在传送当中让林怀柔等人失踪。

    正是因为有着这些陆相非常反感的事存在，所以他已经不再将失落界纳入飞升的地方。

    既然当前无论如何都要到禽族，那陆相当然知晓不管自己如何想到无极阁都不可能，他也曾想让摩羚等人先到无极阁，但是他知道自己即使提出这样的要求，摩羚等人也不会答应，所以陆相连提都没有提。

    “既然有道友已经打探出禽族的所在，那不知可否给我地图，我还是先到禽族再回来吧！”

    搏族既然已经打听出禽族的下落，陆相当然不好意思让他们再带自己前往。

    “道友倘若已经决定先到禽族，那我便和道友走一番便是了，并不需要什么地图！”代扬微笑道。

    “我是担心耽搁道友忙族中之事，倘若有人能够待我们前往禽族，当然更好不过！”

    当陆相等人坐上代扬的飞行器，他心中忍不住想着找到母亲的情景，因为对于父亲是否能来失落界，他根本不抱任何希望。

    陆相等人跟随代扬飞行了十数日，终于赶到禽一族，陆相心中颇感七上八下，因为他知道父亲对自己的一切，马上便要有结果。

    当前陆相的生存经历和生命规矩已经有数十近百年，其年龄从一定的角度而言，已经比他父亲年龄都要大，如果不是死亡之地时间流速的区别，那他根本不要想能够见到自己的父亲，毕竟他知道他父亲陆喜言根本没有任何修为。

    虽然他知道马上便要到禽族，但是他却有不出的担心，甚至可以有几许畏惧。

    是他不打算见到自己的母亲吗？当然不是，他担心的是倘若见不到自己的母亲，那自己又该如何是好。

    当他们来到禽族之外，见到那个并不大的峰群，陆相心中却突然升起无尽的烦躁，这让陆相心中疑窦丛生，因为禽族太过于寒碜。

    甚至还比不上相宗，从外面看去，禽族便是这个模样，当然这也是他自己的想法。

    当他们利用搏族的身份进入禽族，代扬的身份在搏族并不低，但是禽族人只是将他们安顿好之后，便再没有人出来见陆相等人。

    这更是让陆相心跳加速，他不知自己为何会这样，因为他从来都没有这个样子过。

    摩羚等人见陆相自从登上代扬的飞行器之后便陷入沉思，心中当然也是疑问重重，但是因为见陆相一直都在思考问题，所以也都没有再发问。

    还不容易等到一个老者来到安顿的洞府，见到陆相等人之后，那老者便哈哈大笑起来。

    “代道友，想不到今日到访的人竟然是你，要不是弟子禀告是搏族大长老造访，我当前也完全没有时间接待你们呢！”

    代扬先是客套了几句，然后便将陆相推了出来。

    “道友原来知道我代扬，但是我为何没有见过道友呢！今日我们可是无事不登三宝殿，因为我这个朋友打算到禽族问询相关的事。道友若知晓什么，希望和我们一！”

    在他一指陆相的时候，陆相已经走上前来，他先是对禽族老者一抱拳，然后更是仔细调整了自己的情绪。

    “这位道友，不知道你族可有一个叫做许鲜羽的女子，倘若有，还请道友带我前往探视一番！”

    摩羚、慕雪儿听到陆相要找一个女子，面上不仅变得有几分难看，他们以为陆相所找的人和他关系密切，要不然也不会这般心急火燎地赶到此间。

    所以二人面上颇为难看，见到她们这般模样，卓铃菱几乎又要取笑他们。

    但是他还没有话，那禽族的老者已经道：“想来你便是鲜羽的孩子了，你总算是来了，她在弥留之际还跟我和七弟过，她一直放心不下你！

    还有朝一日你找到这里，便将这个交给你！”

    陆相一听弥留之，面上瞬间变得难看非常，倘若这老者的是真的，那自己的母亲当然已经逝去。

    他根本想不到自己千辛万苦来到禽族，得到的既然是这样一个消息，脑袋已经感到一片混沌。

    禽族给他的消息，简直就是晴霹雳，他那里会想到自己的母亲竟然已经亡故，那自己的父亲是不是也来到失落界！当前又在什么地方？

    觅道图

    