
    失落界临海之处，数名青年男女缓步而行，他们正是从洞天洲回返失落界的陆相等人。

    这里乃是失落界的一个临海小国，是一个世俗国度，很少有修者光临，唯有的修道者均是失落界各宗派派到此处镇守的守卫。

    所以陆相等人施展遁法悄然进入失落界，并未惊动失落界守卫，只是当他们进入其间之际，陆相能够明显感觉有数股道识在自己等人身上扫视。

    陡然感受到这些强劲无匹的道识，陆相心中一凛，知道失落界的强者一直都在关注着这个临海界境所以不敢大意，心中对于提升修为更感非常迫切。

    所以当道识扫视过后，陆相将自己的想法和摩羚等人交流之后，便和胡凤睐一道，准备离开寻找药材及提升修为之物。

    摩羚因为知道自己等人跟随陆相也帮不了多大的忙，所以便和慕雪儿等人回返曾经的修练之地。

    慕雪儿等人心中虽然有些不甘愿，但也知道陆相他们的说法深有道理，所以只得回返修练之地，打算修练等待陆相二人归来。

    之所以她没有坚持和陆相一道去寻觅炼丹药材，只因为摩羚也和她们在一起，并且胡凤睐也始终和陆相一道，她并不担心陆相会独自飞升神界。

    几人分手之后，陆相和胡凤睐开始前往收寻炼丹药材，但是失落界是一个非常广阔的世界，如若信步寻觅，定然不会有什么成效，所以两人便前往寻觅地图。

    为免惊世骇俗，所以二人亦如凡俗之人一般赶路，所以数日以来，所赶路程都非常缓慢。

    当他们终于离开那世俗小国，进入三才国，这里虽然一样有世俗之人，但是这里的修者已经非常多，并且其国有数个宗派存在。

    到了这里，陆相二人才找到地图，对于寻找炼丹药材也才有了明确的方向，对于失落界地域分布也才有一个大略的了解。

    三才国虽然比临海的小国大上许多，但其实也只是一个附属小国，隶属于万物帝国。

    万物国虽然依旧不是失落界的顶尖大国，但是已属于强大的国度，其国除了宗派林立，便是族群都有不少。

    陆相二人商量一番之后，决定前往万物国寻找修练所需的资源，虽然在修者众多的地方他们存在一定的危险，但是危险往往和机遇并存。

    虽然当前自己的修为在失落界不算顶尖强者，但是道圣之境在失落界毕竟也不是满大街都是。

    毕竟这个境界已经逐渐接近飞升神界，陆相之所以最初想到到失落界寻找修练资源，便是因为自己修为境界已经不低。

    但是当他们初临失落界之时，感知到非常那非常强劲的道识他们进行扫视，所以陆相心中不敢有丝毫大意。

    因为他感知那道识强度，据他自己估测，绝对不可能是道圣境修为者所有。

    正是因为这样，所以陆相一边和胡凤睐继续寻找修练资源，一边思考着失落界的情况，如若失落界的人具有超过道圣境的修为，那他昔日对失落界的想法绝对有误。

    凭他当时所感受到的道识强度，如若具有那样道识的人对他出手，以他当前的修为实力，根本不可能有任何反抗的余地。

    就在陆相思虑着失落界一切的时候，胡凤睐已经逐渐从伤心中恢复过来，当知晓林怀柔等人有可能已经陨落，她的心是崩溃的。

    即使后来摩羚解释了那些骸骨未必就是林怀柔等人的时候，甚至说了即使真的是林怀柔等人，但是他们已经达到道尊之境，凭借道魂一样可以恢复生命。

    但是胡凤睐一向都非常理性，虽然心中也有了那么一丝希望，但是毕竟理性占据了上风，她心中已经知道，林怀柔等人极有可能永远都不会再出现在他们的生命之中。

    这几日和陆相寻找修练资源，静静思考之后，她将所有的伤痛都转嫁到复仇之上，所以她的心绪已经平复了许多。

    复仇的对象当然便是神界的强者，如若不是他们的出现，云海当然不可能陷入水深火热中，那她们当然也不会被迫传送离开，林怀柔等人当然也不会陨落。

    要想完成复仇的使命，他们当前还相差太远，至少第一关他们都快过不去，飞升神界才有可能完成复仇的第一步，她逐渐有些理解陆相当时在寸域上的想法。

    虽然对于陆相的独自离开，他依旧不赞成，但是她已经有同意的想法，如果这一次他们能够找到足够的修练资源，并且通过这些修练资源完成突破。

    在下一次飞升之际，倘若他们能够一同飞升，当然最好不过，如果他们达不到飞升条件，而陆相达到的话，她绝对会同意他独自飞升神界。

    所以当陆相正在思虑失落界情况之时，胡凤睐一直都在关注着出售修练之物的所在。

    陆相心中对于失落界的修道世界已经有了一个全新的认识，所以对于失落界再没有丝毫轻视之心。

    就在他依旧闷头赶路的时候，突然听到胡凤睐的叫唤，“陆兄弟，陆兄弟，你在想些什么，怎么这般投入，我都叫你几次了！”

    “哎胡师姐，你叫我吗？我刚才确实没有听到，你说什么呢？”

    一个道圣境修为者既然在别人呼唤了几声都未曾听到，这究竟是需要多大的心才能够这样。显然是因为有胡凤睐在身边，所以他将自己的安危都全部交给了胡凤睐。

    “我是说我们到这万宝居中去看看，说不定其间有我们需要之物呢！”

    听了胡凤睐的话，陆相急忙抬头一看，见到一座数层高大的阁楼矗立在自己二人身前。

    这阁楼富丽堂皇，楼柱上雕龙绘凤，楼顶之上锃光瓦亮，阁楼气派非凡，望之如宫殿落座，颇为巍峨雄伟。

    陆相看着“万宝居”那三个鎏金大字，心中颇为震撼，对于胡凤睐所言的话当然万分赞同。

    “哦，师姐那我们就去看看吧，这样的地方说不定还能淘到什么宝贝也不一定呢！”

    二人迈步进入阁楼之中，一个颇为清秀的少年看到二人走进阁楼，几步来到他们面前，微笑说道:“两位前辈可是有什么需要，小的听候吩咐！”

    陆相微微一笑说道:“小哥，不知道我们万宝居中主要是经营些什么，我们初次来到此间，所以进来看看是否有炼丹药材和其他有用的修练之物！”

    “前辈，原来是这样啊，我们万宝居中的所有都是针对修练者，所以您们可以尽情挑选，我想一定会有你们的满意之物！”

    少年说完之后偷偷看了陆相二人一眼，显然是打算看看陆相二人对于自己的说法是不是有什么不高兴。

    但是看到陆相二人始终微笑着，显然对于自己的说法并没有丝毫意见，而且经过他的观察，这二人似乎脾气很好。

    根本不像曾经进入万宝居的年轻人一般飞扬跋扈，清秀少年心中敬意升起，急忙微笑说道:“二位前辈请随我来！”

    他说完之后作了一个请的姿势，并当先向阁楼二楼走去，显然万宝居的材物都是在二楼以上。

    陆相和胡凤睐紧跟着清秀少年朝二楼而去，进入二楼之后，陆相发现二楼阁楼中有数十间大小的房间，其中每一个房间之中都有相同类别的物价摆放在井然有序的木架上。

    很多别样的材物陆相二人甚至都没有见过，对于这一次万物国寻找修练资源，陆相不禁感到非常必要。

    看着琳琅满目的物品，陆相心中颇为惊喜，因为他细细感知之下，可以明显感知有很多药材他可以用来炼制丹药。

    “小哥，不知道你们万宝居中之物是以道晶交换还是可以以物易物呢？”

    陆相看到这些应接不暇的物品，想着自己的当前的道晶已经不多，所以才会询问是不是可以以物易物。

    清秀少年听了陆相的话，面上不禁露出几许意外。

    因为进入这万宝居的人基本都是财大气粗的人，根本不会问这样的问题，他所接待的所有人都从来不缺道晶。

    “前辈，我并不知道是否可以以物易物，因为我从来没有没有接待这样客人，前辈你们先看着这些材物，我去请示一下回来答复前辈。”

    陆相微笑点头，那清秀少年微笑一下，噔噔噔下楼而去。

    陆相和胡凤睐相视一笑之后，接着继续验看着这些林林总总的物件。

    并且各自走向不同的房间验看着这一切，他们的目的很明确，那就是尽可能找到更多的可以修练之物。

    他们必须找到更多的可用之物，只是就在他们正聚精会神验看材物的时候。

    “这位姑娘怎么这么面善，我们可是曾经见过？”

    陆相正站在一个堆满石头的屋子里，面上颇为惊异，他根本想不出这些石头有什么用，为何满屋都堆着这样的石头。

    虽然他看着这些石头和平时所见的石头没有多大的区别，显然其间应该是有什么不同。

    因为在他道识探查之后，发现这些石头也没有什么奇异的地方，依旧只是一块石头。

    只是就在他颇为奇怪的时候，这一道声音突兀想起。

    “你们是谁，这万宝居内的材物这么多，你们为何要来打扰我挑选材物？”

    接着陆相听到胡风睐的质问声音，显然刚才这声音正是针对她发出来的，陆相心中一惊，

    对于胡风睐陆相知道得很清楚，她这般质问，显然刚才这声音并不单纯只是招呼她，定然还有其他的动作，所以她才会那样。

    陆相慌忙向胡风睐挑选材物的方向行去，走到胡风睐挑选物材的屋子，发现她此时正杏眼圆睁，怒视着将她堵在屋子中的两个年轻人。

    这二人此时正一脸邪笑看着他，其中一个身着血红衣纱、面色苍白的年轻人正伸手向胡风睐抓去。

    另外一个绿色长衫的年轻人，嘴角上翘，也是一脸的邪笑看着胡风睐，并且一边嬉笑一边起哄，“我们今天并不是来挑选材物，而是来挑选你的！”

    陆相想不到自己二人才来挑选材物便会遇到这样的登徒子，一探查，陆相已经发现这二人均是修道者，并且修为都已经达到道尊之境。

    难怪他们面对道尊境的胡风睐还敢调戏，陆相心中大怒喝道：“你们是谁，为何在这里胡言乱语，给我滚出去！”

    陆相真气快速运转，所发出的声音犹如炸雷一般，那两个堵截胡风睐的年轻人突然听到陆相雷鸣般的声响，大惊转身。

    当他们发现陆相也只是一个二十来岁年轻人的时候，根本没有去探知陆相的修为，那身着绿纱的年轻人已经大声叫骂起来。

    “你这小子少管闲事，爷们说什么难道要你管吗？要不是在万宝居，爷们马上将你斩了！”

    那红衣年轻人见陆相面上怒容越来越盛，心中虽然不忿，但是却发现事有蹊跷，所以细一探查陆相的修为，才发现自己根本感知不了，心中更是大惊。

    正要劝说自己的同伴，谁知他的话还未出口，陆相手一挥一带，那绿纱年轻人已经被他卡住脖颈抓到手中，喉中咯咯响着。

    他们虽然已经身具道尊境修为，但是陆相当前已经突破道圣之境，如不是感知到临海处那数道道识横扫，陆相甚至认为自己可以站在失落界修道界的顶端。

    对于这些道尊境修为者他要斩杀，根本不需要费多大劲。

    “你们从哪里来最好回哪里去，这里不是你们撒野的地方，要不是我们不想惹事，我随时可以将你们斩杀在此！”

    说完之后陆相缓缓将卡住那年轻人的手放开，静静地看着他们。

    绿纱年轻人回个神来之后，面上铁青一片，但是并不敢说什么话，便向那红纱年轻人打了一个眼色之后快步下楼而去。

    陆相看向胡风睐微笑问道：“胡师姐，你没事吧！不用理会这些人，我们选好所需的材物便离开！”

    胡风睐的面色也是一片铁青，她一样想不到在失落界这样一个大世界中还有这样的登徒子出现，以前他一直以为只有世俗中才会有这样的事。

    所以听了陆相的话之后她微微点了一下头之后边走到陆相的身边，显然是打算和陆相一道挑选材物。

    