
    看到如同魔怔一般的陆相，摩羚等人知道他因为青嫣紫陷入不明失陷地而自责，他定然是想着自己没有劝阻青嫣紫，致使她再次失踪而深受打击。

    其实她们不知道陆相不仅因为自己没有前往探看究竟，最主要的是他认为自己提议外出寻找机运而自责。

    陆相感觉自己一直都在让周围的亲人受到伤害，所以才深受打击，进而才一再重复自己这是为什么？

    他一直都希望自己的亲人平平安安，但是却总是事与愿违，他的一个个亲人非但并不平安，反而如乌云盖顶一般，总是遭受无穷无尽的厄运，这正是让他陷入崩溃的缘由。

    先是知晓林怀柔等人的失踪，接着又是自己的父母亡故，好不容易来到寸域见到青嫣紫却因为他打算寻找药材而让她再一次陷入险地，这才是陆相如同魔怔一般的主要因由。

    “陆兄弟，我们当前并不知道那失陷地之中是一个什么样的所在，你千万不要太心急，或许不需要多久青师姐就会回来了呢！”

    看到陆相这般模样，慕雪儿先开口安慰起来，但是即使听到慕雪儿的话，陆相依旧呆呆站着，也不说话。

    一个已经道帝境修为的强者，当然不会因为这样的打击陷入崩溃一般的境地，只因为陆相当前正处于突破的当口，这只是他心中必须经历的坎。

    所以在慕雪儿等人纷纷劝说陆相的时候，摩羚并没有说丝毫劝慰的话，因为他曾经经历过这样的事。

    虽然每一个人要经历的事或许不同，但是她却知道，每一个人都要在突破的关口遇到这样那样的坎，这是不可避免的。

    因为只有经历这样的心劫，才能够在飞升的途中少受苦难，这当然得力于她曾经遇到的浑天魔神，要不然她根本不可能知道他们并未经历过的事。

    陆相在摩羚等人来到他身边之后便没有再说什么，显然他并不是乱了心智，只不过他陷入无尽的自责中而已。

    好半晌之后，陆相转身看着摩羚等人说道:“几位姐姐，我是不是灾星啊？我为何感到自己害了所有人一般，我并没有打算去害他们啊！”

    这问题就很严重了，至少慕雪儿和胡凤睐是这样认为的，卓铃菱心中似乎有些赞同陆相的说法，因为他也认为自己似乎非常不祥。

    看到陆相这样发问，摩羚终于说话，虽然她不认为陆相这样的想法有多大的问题，但是她却知道自己必须提醒一下陆相，要不然他即使自己能够想通，那也一定是一个非常漫长的过程。

    “陆兄弟，你曾经是不是在很小的时候便出来寻找你的父母了，你的父母离开，在你看来定然是为了保护你才那样？”

    摩羚并没有劝导什么，而是直接发问，她要让陆相找到自明的方法。

    果然，在摩羚如惊雷一般的质问之下，陆相一个激灵之后，面上已经不见那样呆懵的神情。

    显然他也知道，自己的想法似乎也不全对，而且似乎还有些错误。

    “摩姐姐，我的父母离开是为了我不假，只是我之所以成为这样的害人精也不是他们的错，而是我自己这样的！”

    “你定然以为自己走上修道之路，才成为害人的人，对吧？”

    摩羚见陆相已经不再一再重复是自己害了别人，而已经逐渐恢复思考，便引导他朝这方面想。

    听了摩羚的话，陆相没有马上回答而是陷入沉思，显然对于修道之后才害了自己的亲人，陆相当前也不承认。

    “也不是这样，我认为修道之后或许是我成为祸根的一大因由，但也不是这样我就害人了！只是因为后面的经历，我才这样的吧！”

    陆相的声音变的有些小声，显然他已经发现自己一直都在说自相矛盾的话，所以感到有几分理亏，这才惭愧发声。

    “陆兄弟，我知道这些年你很难，但是每一个人的生活轨迹不一样，难道每有不幸降临就要说自己是灾星吗？

    我想还不能这样的吧！你要知道你一直都在全身心投入寻找你的父母，但是一直都没有找到，便是你找到他们之后，他们已经逝世！

    你父母的彻底离开，一直在你心中留下郁结，之前只不过被你自己强行压下去了，其实你始终都在责怪自己，你认为倘若你在，他们便不会这样！

    其实也并不是这样，当我们找到天禽族的时候，你其实已经知道一切都不怪你，你责怪只因为你没法报仇，所以才会有自责的想法！”

    “我又错了，我又错了！”陆相再一次发癫一般大喊大叫起来。

    慕雪儿见陆相这样心中大急，看着摩羚问道:“摩羚妹妹，这样会不会让陆兄弟陷入失心疯啊？”

    “摩姐姐想多了，这样他才能快速恢复，我想倘若到时有突破的丹药，陆兄弟应该就能够突破了！

    我只是担心他太过执着于将责任揽到自己身上，一时间难以恢复，所以才故意刺激他的！”

    听了摩羚的话，慕雪儿、胡凤睐才轻松了一口气。

    因为陆相一直处于自责的状态，所以他们一直都在青嫣紫陷落的地方等待。

    几人因为均试过寻找青嫣紫，但是始终难以靠近那深陷之地，所以也没有丝毫办法。

    青嫣紫之所以陷入那深陷之地，只因为她的道源特殊，所以才一靠近便被拉入地下，这也正是她修炼阵道修为快速提升的原因。

    因为几个大阵纠缠的地底，乃是一个阵道大师的传承地，所以其他人因为没有这样的天赋，才会受到排斥。

    青嫣紫具有的阵道天赋非常逆天，所以才一接近传承地，便被设计这里的传承者认可，因而才在她毫无反抗之下被陷入传承地中。

    陆相不明就里，以为青嫣紫再次遭受危险，所以才会有那样的反应。

    青嫣紫当感知摩羚发生异变，心中已有警觉，但是她还没有反应过来，却已经来不及，因为在她才打算折返回来之时，已经被一股强大的拉扯力拉入地底。

    大惊之下，她极力反抗，打算挣回地面，但是那股强大的吸力却不是她反抗得了的，因为她发现自己的修为在这股吸力的面前根本微不足道。

    当她坠入地底，除了感到自己跌入地时的疼痛，别的并没有发现有什么明确的危险，这让刚才惊骇莫名的青嫣紫心中稍稍安心了些。

    当她从惊魂未定之中站了起来，正打算四周看看是一个什么样的情况，却突然听到一声颇为诡异的声音。

    “这么多年过去了，本神几已绝望，想不到终于等来阵道传承者！”

    其声音中有抑制不住的欢喜，更有一种完全释放的快慰，颇有一些诡谲的感觉。

    本就惊魂未定的青嫣紫突然听到这样的声音，心中更是惊骇万分，所以根本没听这声音所说的内容。

    她身子一扭，慌忙往后面退去，但是才退出不远，便发现已经毫无退路。

    “你是谁？你要干什么？”青嫣紫大骇之下惊呼起来。

    “哈哈哈，你这女娃娃，有天大机缘在你面前，你却表现得这般害怕，难道老夫的声音有这般可怕吗？”

    声音中不无调侃之意，青嫣紫这一次终于听到其声要表达的意思。

    “机缘！什么样的机缘我都不要，我要回到上面去！”青嫣紫的态度非常果决。

    “你这女娃儿，我这么些年一直都在等待，好不容易等到你来到此处，怎么可能让你回去，无论如何都要将传承传下去。我也该回去了！”

    青嫣紫逐渐习惯了这诡异声音，不再如刚跌下来那般惊怕，“前辈，请问你是谁？”

    既然反复提出让自己接受传承，那定然不会伤害自己，而他话中之意也表示将要离开，似乎在这里只是为了将传承传下去！

    “老夫千玄阵神，流落此地已经有很多年，但是在下界中的传承似乎只有这里没有传下去，本神身躯已经有很久不曾完整，这一次既然将你等来，怎会不高兴呢！”

    “前辈所言，晚辈并不非常清楚，恳请前辈说清楚一些！”

    青嫣紫是确实不知道老者所说的是什么意思，因为他当前的修为毕竟只是道尊境前期。

    在她们进入观阳帝国之后，她便开始修行阵道，对于修为境界已经松懈许多。

    要不是阵道修行一样需要修为支撑，或许到如今她都达不到道尊之境。

    而这声音中所言的一切，基本都是道神境才能接触的，不要说青嫣紫，便是陆相和摩羚当前或许也都不知道。

    “你这女娃娃修为竟然只有道尊境，难怪你不知道了。真是奇怪，那你是如何进入这里的呢！”这声音听来似乎非常失望。

    “晚辈修为确实很低，不知前辈可否送我出地面去呢！”青嫣紫听到那声音充满失望，非常高兴地询问。

    但那声音似乎思索着什么，久久没有回答。

    青嫣紫不禁感到非常失望，她以为这所谓的千玄阵神对自己的修为失望之下，会答应自己提出的要求。

    但是久久不见其回答，心中更是失望非常，知道自己外出地面的希望应该不可能实现。

    但是因为她始终存在万一的想法，所以也不敢催促，只是静静地等待。

    “唉，女娃儿，你的修为要接受我们的全部传承，想来应该难度很大，但是这些年来，我一直等待，始终也没有等到任何人来接受我的传承。

    当前我已经没有时间再等，只能将我的传承留给你了，再说你能触发我留在传承地外的阵法，其天赋上却令本神颇为惊异！”

    千玄阵神已经将情况说的非常清楚，就是要留下青嫣紫接受自己的传承，即使他认为青嫣紫修为不足，但是却以为她的天赋异禀。

    青嫣紫听了千玄阵神的话，面上变得非常难看，她根本就不想要什么传承，而是想要出去，因为他跌入地底的时候发现摩羚等人出现异常情况。

    但是自己当前却不知晓是什么样的情况，倘若他们出了什么不测，自己岂不是罪魁祸首。

    即使他们没有什么事，但是自己跌入此间，他们在不知道这里的情况下，一定会非常担心，尤其是自己的师姐和陆相，更是如此。

    但是听千玄阵神的意思，是无论如何都要将那所谓的传承传给自己，如果没有他的帮助，自己当前是万万出不去的。

    “前辈，即使你要让我接受传承，那你总要让我看看你吧，要不然我如何能够接受你的传承？”

    青嫣紫心中不喜，所以说话也非常不客气，但是千玄阵神仿佛没有感觉一般。

    “女娃儿，这就是你修为低下的弊端，要是你有道圣境修为，那你一定会知道，在道神之境能够修练分身，如果只是单纯留下传承的话，甚至只需要一缕道魂便可。

    而当前和你交流的正是本神的一缕道魂，我已经在数万年前回到了神界，所以我根本不可能让你看见我。

    但是在这传承之地有我曾经留下的很多修练资源，你可以带走，这也算我传承的一部分吧！”

    在千玄阵神的指点之下，青嫣紫找到了他留在传承地的东西，其间还有很多丹瓶，这让青嫣紫大喜不已。

    “前辈，不知道你这丹药有没有道帝境突破道圣境所用的啊？”

    看到丹药，青嫣紫首先想到的不是自己，而是陆相，因为她明白当前最需要突破的人便是陆相。

    “你这女娃儿只是道尊之境，道尊境突破的丹药这其间似乎并不多，但也不是没有，你自己外出之后好好找找吧！”

    千玄阵神以为青嫣紫问错了，而青嫣紫也因为他已经回答了自己的问题。

    “女娃儿，现在你接受我的传承吧！”

    青嫣紫还没明白是怎么一回事，突然感到自己的道识之中源源不断地涌入无尽的信息，初时她虽然感到有几丝惊讶，但是很快她已经明白这就是千玄阵神所说的传承。

    当信息不再涌入，她感到自己的道识之中传来一道非常明晰的信息，“女娃儿，你要出去？只需要将传承信息梳理清楚便可以了。

    希望你好自为之，老夫走了，日后如能飞升，我们定能相见！”

    