
    对于禽族，陆相根本一无所知，便是从父亲的信中知晓母亲来自禽一族，他原本也是将信将疑的。

    但是当听到母亲果然到过禽族，并且还在禽一族亡故，这让陆相突然对禽族充满了怨恨，只不过在听到母亲亡故的消息之后，他完全陷入极度悲痛之中，并没有采取什么行动。

    他满眼含泪地看向禽族的老者，“不知前辈在禽一族中是什么身份？为何称呼我母亲为孩子？”

    陆相心中虽然悲愤异常，但是并没有失去理智，既然此人称呼自己的母亲为孩子，那肯定和母亲有什么关系，所以他当然要问清楚，当然也要问清楚这一切事情的前因后果。

    倘若是禽族将母亲害死，不得就算粉身碎骨也要在禽族大闹一番，为母亲报仇。

    “孩子，按照辈分，我应该算你大外公，你母亲乃是我七弟的女儿！”

    老者已无初入洞府时的欢快，或许是因为看到泪流满面的陆相，他此话之际也是一脸凄然，虽然并不知晓他是不是在做给陆相看。

    见到老者面上的神情，陆相心中似乎好受了些，至少在他心中对于禽一族完全迫害母亲的想法已经有了一些改观。

    “前辈，那不知我的父亲是否曾来过你们族中？”陆相虽然心中已经认定父亲不可能来到失落界，但是因为父亲留给他的信中曾要寻找他的母亲。

    所以陆相才随便问了一句，虽然对于这老者陆相已经没有丝毫恨意，但是因为对于母亲在禽族亡故，所以他的心中根本难以释怀。

    这正是他虽然知晓这老者乃是他的大外公，但是依旧称呼其为前辈的原因。

    “你的父亲在数年之前确实来到禽族，只不过他来到禽族时已经身受重伤，虽然后来在禽族的全力救治下，但是依旧没有将之救回，所以他早在数年前已经身故！”

    老者的话让陆相刚刚平息下来的悲伤情绪瞬间又再次迸发，他想不到在一日之间虽然打探到父母的消息，得到的却是父母亲都已身故的噩耗。

    要不是他已经突破到道帝之境，这样的打击或许早已崩溃。

    慕雪儿等人此时当然已经知道陆相来到禽族的原因，当她们听到陆相的双亲都已经身亡，心中也不禁惨然。

    “陆兄弟，既然伯父伯母已经仙去，我们还是问问究竟是怎么一回事吧！当前伤心也于事无补！”慕雪儿调整了自己的情绪走上前来安慰陆相。

    摩羚等人也纷纷走到陆相身边，纷纷安慰起他来。

    陆相在昔日始终还存在万一的想法，但是他想不到当真的打探到父母的消息后，会是这样一个结果。

    在众女的安慰之下，陆相逐渐调整了自己的悲伤心绪，他对众女点了一下头。

    “前辈，我的父亲根本不是修道之人，他是如何来到你们族中的，还有他是否过是如何受赡？”

    “你父亲是不是叫陆喜言？”老者有几许疑惑地问道。

    对于老者的问话，陆相也非常奇怪，自己的母亲当然知道是不是自己的父亲了，为何老者又要这般发问。

    但是为了求证父亲受伤之事，陆相自然不会不回答，他一边点头一边道：“不错，我父亲正是叫做陆喜言！”

    “他怎么会没有修为啊？你父亲修为已经无限接近道帝之境，虽然我们不知道他是如何来到失落界的，但是他确然在数年之前来到我们禽一族，并且是带伤而来！”

    “我的父亲的修为已经达到道尊境巅峰吗？”陆相疑惑问道。

    对于父亲是一个修者之事，陆相什么都不会相信，他们一家一直生活在箐头村，倘若自己父母均是修道者，那他们为何要在那一个偏僻的山村一直生活，并且没有任何一点是修道者的迹象。

    陆相对于老者透露出来的信息当然万分疑惑，难道父母一直都隐藏着他们的身份，莫非箐头村并不是自己儿时看到那般简单。

    “那不知我父亲是否出他是因何受赡？我的母亲又是因何而亡故的呢？”

    虽然陆相一直都在发问，并且语气也不是非常客气，但禽族的老者并没有感到不耐，他总是耐心地回答着陆相的问题。

    “你的父亲来到族中，我族之人虽然绝大多数并不待见他，但是见到他那模样之后，也并没有为难他，又因为你的母亲不断请求，所以族中之人终于决定救治于他，但是你的父亲因为伤势太重，最终还是没有救回来！”

    老者的话语之中虽然有几许惋惜，但是从他的语气之中可以知晓其实禽族并不打算救治陆相的父亲。

    接着老者又是轻轻一叹，“你的母亲见你父亲死去，心中郁结，才过不久也就跟着你父亲去了！”

    对于自己母亲的身故，这老者显然是真的难过，所以言语之中便透露出一些悲凄与惋惜，他的话语陆相当然能够听出来，虽然已经知道禽族对自己父亲根本不待见，但是陆相也并没有什么。

    既然这个老者，也就是他的大外公既然选择将这一切告诉他，那便表示他已经将陆相当着亲人，要不然他只要陆喜言到来之后，禽族便全力救治，那陆相也并不知真假。

    从老者断断续续的讲述之中，陆相等人虽然已经听出一些事情的大概，但是并不是非常清楚一牵

    “前辈，可否请你将我父母结缡的始末告诉我一下？”

    老者听了陆相的问话，只是微微一笑道：“你看看你的母亲留下的东西吧！我想你要知道的一切她都已经在留给你的东西中告诉你了！”

    陆相这才想起老者交给自己的东西，他将那如储物袋一样的东西拿了出来，心翼翼地打开，仿佛生怕弄坏了一般。

    这是他母亲留给他的最后遗物，他当然得万分心，即使其间的所有或许并不珍稀，但总是母亲留下的。

    打开一看，陆相才看到其间有一道泛黄的卷籍的东西，其他的再没有什么？

    将这如卷籍一样的东西打开，陆相才发现这泛黄的卷籍之中都是他母亲对平时的一些记载。

    这里面是从陆相离开箐头村之后的一些记载，并且所有记载都冠名相儿，显然这些都是他母亲要告诉陆相的。

    陆相溢满泪水将一切看完之后，才知道他要问老者的一切他母亲都有记载。

    原来他的母亲乃是禽族七长老许瑞城的女儿，只因为在历练之中无意间走出失落界，然后在观阳帝国遇到陆相的父亲陆喜言，二人两情相悦，便私定终身。

    当时陆相的父亲只是一次偶然路过，并且也没有丝毫修为，至于后来的修为乃是陆相母亲所传授，陆相的父亲乃是一个品道源之人，所以才能够在短短的时日里修练到道尊之境。

    因为陆相母亲许鲜羽乃是私自逃出族外，知道自己族中一定会寻找自己的下落，所以才在为陆相父亲打下修为基础之后，相约回到箐头村，准备过平凡的生活。

    但是他们还没有回到箐头村便和其他修道者起了冲突，许鲜羽为了保护陆喜言便身受重伤，并且在和人动手的时候，私自动用了族中的秘密道器，便将自己的行踪泄露了出去。

    这才有后来的禽族找上门来，正是因为禽族的人找到了他们，所以陆相父母才商量着将陆相送走。

    因为他们在陆相很的时候为陆相测试过道源，发现陆相根本不可能修练，所以为了保护陆相才将他送走，为的当然是希望他平安度过短暂的一生。

    就在他们将陆相送走后不久，禽族终于悄然来到箐头村，并让许鲜羽回族，为了保护陆喜言和陆相，许鲜羽当然只有答应回到族郑

    这才有后来陆喜言告诉陆相的一切，其实他信中所言的一切都是假的，只是为了让陆相不要去找他们。

    但是当回到止戈轩知道陆相已经开始练武，知道陆相定然不会放弃寻找他们二人，所以陆喜言才将真相告诉陆相。

    当时的陆喜言只是打算让陆相知道自己的母亲是谁，他根本想不到陆相是一个异道源之人，更想不到陆相修为进步会这般快。

    这些都是陆相母亲在断断续续的记载中所言，均是他抗不住对陆相的思念而记载。

    老者因为并不知道陆相时的情况，所以在陆相来到禽族才认为是正常的，要是他知道陆相的母亲只是在弥留之际留下的念想他当然会惊讶莫名。

    因为许鲜羽根本就像不到陆相能够来到失落界，因为他们夫妻二人都认为陆相不可能走上修道一途。

    许鲜羽之所以让他的父亲和伯父等人将这个交给她的孩子，只是因为心中有这样的念想，因为她感到这一生对不起陆相，在他很的时候便将他送走。

    回到禽族之后，许鲜羽虽然心中对于禽族的做法心中充满愤恨，但是他始终有活下去的理由，那就是陆喜言和陆相二人。

    但是当陆喜言带着重伤来到禽族，许鲜羽无数次求族中长辈救救她的丈夫，但是禽族始终认为是陆喜言拐带了她，所以最初之时始终不愿救治他。

    直到许鲜羽求了无数次她的父亲之后，禽族才答应救陆喜言，但是因为救治时间太晚，所以陆喜言终于殒命。

    许鲜羽在万念俱灰的情况之下才会一时想不开，最终选择自决道魂而跟随陆喜言而去。

    她的记载之中始终自己和陆喜言对不起陆相，甚至等待地下相聚再弥补他们父母的过错。

    陆相边看边落泪，他对于父母的逝去恨透了禽族，但是这些缺前也算是他的亲人，因为这些人均是他母亲的亲人，他并不知道自己该不该寻仇。

    看到陆相流泪将许鲜羽留下的卷籍看完，禽族老者许瑞欢微微一笑道：“你既然是鲜羽的孩子那当然便是禽族的人，以后你便在禽族住下来吧！我们定然会为你寻找修练资源，倘若他日有了飞升的机会，我们也会送你飞升神界！”

    听了许瑞欢的话，陆相面上突然变的非常难看起来，此时他才想起，这些人这般恨自己的父亲，为什么对自己这般好，原来便是因为他的修为已经达到道帝境，要不然陆相来到禽族定然也和自己父亲一样的下场。

    就在他打算暴起对付禽族之际，突然想到许鲜羽卷籍中记载的话语，便强制压下升起的怒火。

    因为许鲜羽曾在陆喜言死后写过，父母族人虽然可恨，但是自己难道可以对付他们吗？自己的生命来自于父母，家族也是因为希望自己好才有这样的选择。

    虽然那样的选择并不是她愿意的，但是生在这样自私的族群之中，她没有选择，但是她可以选择随自己心爱的人离开，只是自己的选择一样的自私，因为她一样对不起陆相。

    她希望陆相不要恨他，就算恨她也藏在心里，就如她对待族人一般。

    这是陆相母亲的最后记载，因为她根本想不到陆相能够来到禽族，所以她所写的的一切只是一些心里的想法。

    正是知道自己母亲记载的一切并不是要给自己看的，所以陆相才在突然想起的时候，打消了对付禽族的想法。

    但是他一刻的都不想看到禽族的人，他只是淡淡看了一眼他所谓的大外公许瑞欢，“我父母的遗蜕在何处？”

    他的语气冷漠异常，因为他打算将自己父母的遗骸带走。

    老者当然已经发现陆相的不善，所以本来打算劝陆相的话被他硬生生吞了回去，禽族并不是一个大族，门中的长老修为也都只是达到道帝境，便是对付陆相都有些困难。

    何况和陆相同来的摩羚已经具有高出道帝境的修为，所以许瑞欢在听到陆相不善言语之后，只得回答。

    “你的父亲逝去之后，你的母亲已经将他的遗蜕焚烧并将灰烬洒向那座巨峰，至于你的母亲我们也是遵从他的遗愿，将她的遗蜕也在焚烧之后作了一样的处理！”他一边话，一边对陆相作了指向。

    陆相看着那并不太远的山峰，面上忍不住再次落下泪来，因为他知道父母已经长栖那山峰，此后要记起父母，能够想到的也就是这座巨峰了。

    所以他泪水还没有止住，已经对摩羚等人道：“各位姐姐，我们走吧！”

    觅道图

    