
    陆相和摩羚、慕雪儿二人因为得到海蛟族的地图和书函，所以所走之路并未遇到什么大的麻烦。

    即使有海族出面问询，但是当陆相拿出海蛟族的书函之后，便能够平安而过，可见海蛟族其实在临界海中还是很有影响力的族群。

    或许这正是他们守在失落界之临界海大门的原因所在，感于这样的情况，陆相非常庆幸自己和蛟五的相遇，也对自己和他交手后的行为大呼侥幸。

    要是他当时一个不慎伤到蛟五，那在此后的航行之中，定然不会这般风平浪静。

    只不过就在陆相三人航行十数万里之后，却再一次碰到麻烦事。

    这一切只因为陆相和摩羚她们并没有按照海蛟族的路径赶路，因为之前的航行并没有遇到丝毫危险，所以陆相在和慕雪儿她们商量之后，决定安照他们从地图上了解的情况赶路。

    正是因为这一次擅自改动航行路线，所以他们碰到了另外一个海族——海夔族。

    因为有着前几次的经验，所以当被海夔一族阻路后，陆相再一次拿出了海蛟族长交付的书函。

    谁知道不拿出书函还好，当他将这书函拿出之后，那海夔族的人立马翻脸，后来陆相才知道海夔族和海蛟族乃是世仇，两族群世代交战已经不下于数十次。

    正是因为二族之间长期交战，所以在一众海族的调解之下，才让他们分离十数万里之遥，这正是海蛟族和海夔族一族据守临界海一方的原因之一。

    当陆相拿出海蛟族书函后，发现海夔族的中年大汉面色一变，并且马上传递消息回族，陆相已经知道不妙。

    海夔族阻住陆相三人航行道路者也是一位长老，其修为和蛟五相当，甚至比蛟五都要略胜一些。

    所以当陆相看到他不善的面容，再加上他虽然说得婉转但却开始叫人的传讯，陆相已经和摩羚打了一个眼色，他已经打算出手。

    但是既然要和道圣境修为者动手，陆相担心自己不能取胜，所以才和摩羚商量，准备一举将这海夔族的强者击退，然后逃离。

    在征得摩羚同意之后，陆相已经瞬间发出瞬击，同时全力施展出刺穿。

    又一次出其不意的出手果然再次让海夔族的大汉遭到重创，陆相的刺穿虽然对于他的伤害只有短暂的数息，但是摩羚的出手，却让海夔族大汉被下了禁制。

    因为没有深仇大恨，加上陆相考虑到日后定然还会从这里经过，所以不敢行赶尽杀绝之事，所以这才只让摩羚对大汉下了禁制。

    海夔族的大汉以为自己已经用言语稳住了陆相几人，所以根本没有想到陆相敢对自己出手。

    加上陆相出手非常刁钻，他先是利用瞬击引起大汉的注意，然后更是全力施展刺穿，甚至比和蛟五动手时施展的都要强劲几分。

    更因为担心自己修为不够，考虑所下的禁制对这大汉作用不大，所以在之前才和摩羚商量，由摩羚对这大汉下禁制。

    正是陆相的精心策划，所以海夔族的大汉根本没有任何反抗的机会已经被陆相他们制住。

    大汉既然已经被制服，陆相等人当然不敢再在这个领域逗留，所以他完全顾不上自己道识严重受损，马上和慕雪儿商量，让她进入了自己的小葫芦当中。

    原本陆相是打算让摩羚也进入小葫芦的，但是摩羚这一次却说什么都不肯，因为他知道陆相准备独自面对海夔族，在将胡风睐二人安置在小葫芦中时，陆相便又这样的打算。

    但是因为摩羚不愿，所以他们三人才一同赶路，此时他再提这样的要求，摩羚当然更不会愿意。

    当时摩羚便已经发觉陆相这样的想法，并且他们其时还没有遇到任何麻烦，而今他们却已经对海族动手，摩羚当然不会愿意按照陆相的想法去做。

    慕雪儿原本是打算和摩羚一起的，但是摩羚这一次却站在陆相一方，她也要求慕雪儿进入小葫芦当中，因为他们都担心被海夔族的人追上来。

    在摩羚的劝说之下，慕雪儿终于答应进入小葫芦中，只是她却有他的条件，那就是陆相二人倘若躲开了海夔族，就一定得让自己出来。

    既然慕雪儿答应了自己的要求，陆相当然满口答应，但到时他是不是真的会让慕雪儿出来那就只有他知道了。

    当慕雪儿进入小葫芦之后，陆相马上将巨舟速度调整到最快，因为从地图上陆相已经知晓，其后即使还有十数日的航行路程，但倘若渡过海夔一族的领域，那就可以到海洋上空利用飞行道器赶路。

    正是因为有这样的原因，所以陆相才让慕雪儿和摩羚进入小葫芦，只不过摩羚因为担心陆相的安危不愿进入小葫芦中。

    摩羚站在巨舟的舟尾看着正在驾驭巨舟的陆相，心中颇多感慨。

    这一次和陆相相遇，于他们而言可以算是久别重逢，但是摩羚始终找不到曾经和陆相在死亡之地时那种生死与共的感觉，他不知道是不是因为分离时间太久。

    也不知道是不是因为陆相遇到父母亡故才这样，但是仔细一想之后，他才想到陆相还没有到天禽族，她便是这样的一种感觉。

    陆相并没有怎么改变，依旧对自己很是尊敬，难道是自己的心境变了，但似乎也没有。

    摩羚反复思考着这一切，因为陆相此时一直都在操纵着巨舟，并没有时间和她说话，所以摩羚才在此时开始思考这个困扰着她的问题。

    甚至已经遗忘她们正在逃避海夔族的追捕，陆相当然更没有时间分心他顾，更不会想到摩羚因为一个人站在舟尾正在想着他们重逢之后相处方式有些不一样。

    摩羚想了一番之后，终于想清楚了她和陆相之间为何会这样，原本关键之处便在于陆相对她太尊重，已经没有在流亡地时的随意。

    只是想通之后她却感到更加困惑，如果陆相对自己不够尊敬，那自己生气或许才有理由，可如今陆相对自己过于尊敬为何自己还会生气呢？

    摩羚一直都在魔族暗幽之地成长，对外界可以说一无所知，当和陆相等人进入流亡之地历练，陆相对她做的一切已经深深根植于她的心间，所以他对陆相已经升起一种异样的情愫，只是她自己也不是很清楚。

    接着和陆相在观阳帝国重逢，见到陆相身边一直围绕着好几个少女，心中便有了悲伤之感，但是因为陆相寻仇万花门，自己便被浑天魔神残魂掳走，所以很多话她根本来不及问陆相。

    此后来到失落界，因为一直投身已修练之中，加上在观阳之际，陆相已经让她受到一些她自己都未必承认的伤害，所以他其实已经选择刻意遗忘。

    只是当遇到慕雪儿等人之后，他的心中才再一次浮现出陆相的身影，因而才有后来寻找陆相的举动。

    如果陆相能够在他们相逢的时候表现的积极一些，那摩羚当然不会这般胡思乱想。

    但是陆相却因为担心林怀柔等人的安危，所以并没有因为遇到摩羚而表现出她需要的那样的热情，正是因为这些原因，所以摩羚才会思量起这一切。

    陆相操纵巨舟快速航行，当前行数千里之后，终于轻舒一口气，这才将航行的巨舟放缓，但是其速度也要比按照海蛟族指点路径航行快上几分。

    他回首看了看摩羚，“摩姐姐，我想海夔族应该不会追来了吧！不知姐姐是否感知到什么异动？”

    摩羚此时根本没有注意陆相已经将巨舟的速度放慢，他还在思索着刚才的问题，所以陆相的问话他根本没有听到。

    见摩羚眉头紧锁，陆相以为是海夔族追上来了，马上便又紧张起来，他正要继续加快巨舟的速度。

    “陆兄弟，这一次你是如何来到失落界的，你还没有细说过呢？你和我说说可以吗？”

    原本听到摩羚叫自己是要说海夔族的事，哪晓得摩羚是问自己在大罗天时的经历，陆相微微一笑说道：“摩姐姐，你吓我一跳，我以为海夔族强者追上来了呢！”

    摩羚听了陆相的话才警觉过来他们此时正在躲避海夔族的追赶，所以也顾不上再问陆相大罗天的情况。

    她因为想到陆相和自己相逢之后的许多，所以才会想起问陆相在离开自己这些年的事。

    当警觉自己二人当前的处境，那里还管得了其他的，所以再仔细感知一番之后，急声对陆相说道：“陆兄弟，快些加快速度，我感觉我们后方正有强大气息迫近！”

    听了摩羚的话，陆相那里还敢怠慢，慌忙再次将巨舟加速。

    虽然摩羚并没有说朝自己二人而来的气息是一股什么样的气息，但是能够让摩羚感到强大的气息绝对不是陆相能够对付的，当前他们唯一要做的便是尽快离开海夔族的领域，越远越好。

    至少那样不用担心遭到牠们的针对，但是要彻底走出海夔族领域还有近三万里的行程。

    二人再一次陷入安静而沉闷的赶路中，这一次摩羚没有再想其他，她始终关注着后方紧缀自己二人的力量，她当然也不知道是不是海夔族追来。

    但是当前的处境根本不容许他们再和其他强者发生争执，因为一个海夔族已经让他们头大如斗。

    当遇到海夔族之后，陆相已经后悔自己等人的自作主张，要是按照海蛟族的路线行进，根本就不会后面这些事。

    但是因为陆相一心想早些回到云海，所以才会进入海夔族的领域。

    其实就算是进入海夔族的领域，本来也没有多大的事，因为海夔族据守的地方离云海比失落界都要近，只要陆相等人说是云海之人，海夔族根本就不会为难他们。

    只是他们根本想不到海夔族和海蛟族乃是世仇，这难道能怪海蛟族的蛟五等人吗？

    这一切只能怪自己等人不按照他们安排的路径赶回云海，陆相一边驾驭巨舟，心中也开始思索起来。

    他后悔自己为何这般着急回到云海，要是这一次变道让摩羚受到什么伤害，那自己真的百死莫赎了。

    在观阳帝国时，自己修为低下便让摩羚遭到俘虏，而那一次也是因为浑天魔神的残魂想让自己来到失落界，才以摩羚为质的。

    虽然后来摩羚因祸得福，但是陆相一样难以释怀，倘若摩羚真的因为上一次被掳遭受到什么不测，那本就是自己的罪过。

    这一次，陆相遇到摩羚之后便有一种赎罪的想法，所以他一直想让摩羚进入小葫芦当中，这正是他不希望摩羚遭受伤害的想法。

    但是摩羚因为修为远胜于他，所以陆相不好明说自己这是为了保护她才这样做的。

    就在这样紧张而忐忑左右下，陆相驾驭着巨舟赶了数十个时辰的路程，因为他并没有感受到后面强大力量的气息，而摩羚也始终没有说话。

    陆相便一直闷头赶路，因为心中极度担心，所以他只希望自己尽快抵达安全之地。

    “陆兄弟，我们好像安全了，我感到这里的气息似乎已经和我们初登巨舟时差不多了，我想或许我们又可以利用飞行道器赶路了吧！”

    “摩姐姐，你说的那强大气息是不是一直跟着我们呢？”

    虽然听到摩羚说的进入了安全之地，但是陆相依旧不放心，因为他始终担心海夔族追上来。

    “嘻嘻，陆兄弟，那气息早就没有跟随我们了，我想应该只是和我们同路的强者，但是我看你全神贯注驾驭巨舟赶路，所以变没有提醒你！”

    听了摩羚的话，陆相这才完全放心，他将巨舟停下，然后招呼摩羚坐上穿梭毡。

    利用飞行器赶路，当然比海上航行要快上许多，陆相二人坐上穿梭毡很快便见到了陆地。

    虽然并不知道是不是到了云海，但是既然已经告别了海上之旅，总是一件值得庆幸的事，所以陆相直接驾驭着穿梭毡向那片陆地而去。

    只是当他们上岸之后，发现的却是无尽的荒凉，二人利用道识仔细感知了一下四周，才发现根本没有任何生命的迹象。

    这让陆相二人感到有些意外，按说这样一个地方，既然不是沙漠，四周也还有一些生命曾经出现过的痕迹，不应该一点生命迹象都感知不到。

    但是偏偏这里就是这样一个情况，“摩姐姐，我想这里应该不是云海，要不然不会这样荒凉！因为我曾经便是在云海岸边遇到神界和失落界的强者的。你看我们是不是要继续赶路呢？”

    “我们先进入这片陆地仔细看看吧！如果万里之后还是没有人迹，那我们休息一番便继续赶路，陆兄弟，你看可好？”

    