
    只是陆相等人的突破并不顺利，即使他们已经非常努力，但是数十日之后，他们中依旧没有任何人有突破的迹象。

    寸域中的修练资源比较丰富，但是对于陆相等人而言，要突破也并非一蹴而就的事，包括卓铃菱和胡风睐也都一样，更别说修为更高的摩羚、慕雪儿和他了。

    陆相因为有过在生命河中突破的经历，再加上对自己修练上认识的不够，以为任何人在道尊境中修为突破都会和自己一般。

    他却没有想到自己是因为修为基础坚固牢靠，所以才能够突破尊极境，当前他的修为在道帝境当中已经非同一般，但是他对于自己的修为认识还是不够。

    当看到胡风睐等人在突破时的艰难，陆相才开始思索，自己能够顺利突破是不是达成了什么非常难以达到的条件。

    他的一路修练以来，自始至终都不是非常明晰，因为在学习武功的时候，他已经开始步入修道，只是对于修道他一直都不甚明了，正是因为这个原因，所以他的气海才会破碎。

    要不是因为有修练精气诀的基础，那他断然也不可能打开混沌葫，而他以后的一切修练都不可能这般顺畅，更不会在这样的年纪便突破到道帝之境。

    虽然在他的面前还有摩羚修为比他高，但是摩羚是因为不知存在多少年月的浑天魔神残魂的帮助，才完成道圣境修为的突破。

    当他想到自己在道徒境之际完成的道徒十重境界，之后又有尊极境的经历，对于自己能够在非常艰难的情况下突破道帝境，心中多少已经发现了一些能够突破的痕迹。

    他能够在没有用了多少丹药辅助便完成突破，显然有必然的理由存在，所以他才能够突破，这也正是他一直疑惑胡风睐等人没有突破的缘由。

    但是仔细思索一番之后，他还是想到一些原因，那就是自己曾经达到过的修为境界，也许这些正是它能够突破的根本原因。

    想通了这一切，他终于不再焦躁，他只是按部就班地开始每一日的修练，利用自己的混沌道魂吸收寸域中的道气进行微不可察的修为提升。

    虽然在修练之中他似乎没有感觉到又任何修为上的提升，但是他依旧没有任何气馁，始终怀着不骄不躁的心进行着每一日的修练，因为他知道要完成修为突破，必须有道气的积累。

    只有道魂在道气的无尽温养与加持之下逐渐改变，他的修为突破才会成为可能，当陆相想通这一切，便开始安慰起卓铃菱来。

    因为他们几个人当中，最沉不住气的便是她，还有更是因为他看见摩羚、慕雪儿等一个个比她年纪还小的人都完成了突破，而自己的修为始终还是道尊境后期的缘故。

    这让原本心境就不够沉静的卓铃菱更加焦急，她根本就没有仔细思索，其实他们这样修为的人，依旧还是道师境的人都比比皆是，或许很多人在一生当中都不可能突破到道尊境。

    她只是想到自己修为境界一直只是道尊境后期非常丢人，因为他的修为最低，那些修为比他高上不少的人却一直叫她姐姐。

    虽然卓铃菱一直都是一个大咧咧的人，但是他的自尊心比任何人都要强，正是因为这样，所以她的心中一直憋着一股气，那就是完成突破。

    突破到道帝之境，或许她的实力依旧赶不上陆相等人，甚至他一直在怀疑，当自己的修为真的突破到道帝之境时，陆相等人会不会先她一步突破。

    其实他的担心非常有道理，虽然对于摩羚如何突破到道圣之境，她不是非常清楚，但是毕竟摩羚已经完成了突破。

    便是陆相，那个最初在她面前修为低下的小家伙，当前修为境界也已经达到道帝境巅峰，要突破到道圣之境，似乎已经要不了多久。

    正是因为想着这一切，所以卓铃菱的心中更是焦急万分，看到她的情况，陆相已经知道他的想法。

    “卓师姐，你千万不要焦躁，修为迟早会突破，我们当前已经来到这里，总有一天会突破，所以我们一定不要太着急，要不然落入修练陷阱，那对日后的修练害处会更大！”

    陆相这些天先是忘我修练，希望早日达到修为突破，成为道圣境中的一员，但是当他想到自己曾经突破的种种，心中终于沉静下来。

    所以后来陆相更是一边修练，一边开始研究阵法，他当然是希望能够早日将这残破的九宫迷困大杀阵破除，也正是他抽出时间来想这一切，他才真正达到道帝境修为者的心境。

    而摩羚在这些时日里，虽然似乎也是在反复修练突破，但是她其实一直都在关注着陆相等人的变化，当他发现陆相说出劝慰卓铃菱的话，面上终于露出笑容。

    “卓姐姐，陆兄弟说的不错，我当前的修为虽然已经达到道圣境，但是你们并不知道我之所以有今日的修为，其实并不是我自己的功劳。

    要是我也和你们一同修练，那我的修为甚至还达不到你们当前的境界，当时在观阳帝国，我被万花门的太上长老掳走，可以说是因祸得福，因为正是因为和他一同到了是失落界，我的修为才会突破。

    但是我的心境也如陆兄弟所说，曾经险些陷入修为陷阱之中，但是因为后来的调整，所以才终于将修为境界稳固。

    可是因为我急于完成突破，希望能够到观阳帝国去寻找你们，所以我后来利用了好长一段时日才将一切调整过来！”

    卓铃菱听到陆相的话，本来已经知道自己的心境状态被陆相等人发觉，仔细一想，更是发现自己的心态出现偏差，接着摩羚的一番话，更是让平时口齿伶俐的她哑口无言。

    看着卓铃菱的表情，摩羚微微一笑说道：“卓姐姐，这样心态的人也并不是只有你，前一段时日里，陆兄弟和你当前的情况也差不多，只不过他后来自己转变过来了！

    要不是他先对你劝说起来，那我也是万万不敢劝告你们的，因为修为境界的提升远没有心境进步的作用大，世俗中很多人因为心智不全而成为弱智，其实和我们这些修者也差不多。

    他们的力量也许很强，但是因为他们的心智不够，所以根本就没有人会畏惧他们，只因为他们没有足够的心智支撑，所以即使他们力量已经足够，但是依旧只是一个酒囊饭袋，就是这样道理！”

    “陆师弟，原来你也差不多沦为酒囊饭袋了啊，看来也不只我一个人有这样的糗事啊！”

    卓铃菱因为一直插不上嘴，毕竟摩羚修为要比他高出甚多，所以虽然她知晓摩羚说的非常有道理，但是她知道凭借自己当前的修为能力，根本不可能马上领悟这一切。

    所以当听到摩羚的世俗之论，她才终于找到插口的机会，并且马上开口说话，只因为摩羚说话的这一段时间，她已经憋得有些发慌。

    她的话才一出口，陆相、摩羚已经忍不住发笑，也正是因为这一次的开怀大笑，卓铃菱心中的郁结终于完全不在。

    摩羚看向陆相问询道：“陆兄弟，这些时日以来，我见你一直在研究阵法，不知道是否有多少心得！

    你可千万不要因为才从修为境界突破的心结之中走出来，又进入阵法郁结之中哦，毕竟我们的阵道水平如此，倘若真的找不到突破口，那也没什么！

    这里的修练环境始终比观阳好上许多，甚至比失落界都要强上不少，我们只要循序而进，迟早我们可以完成突破的，到时我们便可以想办法去寻找那些走失的长辈和姐妹！”

    陆相听了摩羚的话，心中一惊，因为他发现自己这些时日的修练似乎有些本末倒置，因为他已经太专注阵法的突破了。

    毕竟自己到这里之前的想法是完成修为的突破，而不是研究阵法。

    “摩姐姐，谢谢你的提醒，要不是你，我或许又要走弯路了，我这些天来，虽然对阵法已经多少有些心得，但是还远远达不到完全破阵，并且我前些时日的修练计划都已经改变了不少！”

    陆相的回答让摩羚面上生起一股羞意，因为陆相知道自己似乎走岔了路，这一次说话是完全看着摩羚的，正是因为这样，所以摩羚才会有着这样表情。

    看到摩羚的神态，陆相险些看呆，摩羚本就是一个漂亮非常的少女，加上这些年因为修为提升，他的身材越发均匀，并且面上的一些小瑕疵也因为修为突破而完全消散。

    所以陆相看到她面上升起羞意，才会如初次见到她一般的神态。

    他们的各自的神态落在一向口无遮拦的卓铃菱眼中，当然更是有了取笑的由头，她微微一笑。

    “陆兄弟，你这样的表情，不知道的人，还以为你要将摩家妹妹吃了呢！”

    陆相听了卓铃菱的话，面上羞红一片，慌忙将头转到一边，根本不敢回嘴，因为他知道自己不管说什么都会被卓铃菱继续取笑。

    而要改变取笑后果，最好的办法当然是装作没有听见。

    看到转首的陆相，摩羚的面上已经恢复常态，他微微一笑说道：“卓姐姐，要不是陆兄弟提醒，你这一次的修练可就要沦入陷阱之中了！

    我也只是提醒一下陆兄弟，你怎么就这么说呢？陆兄弟提醒你的时候，岂不是也有这样的嫌疑！”

    陆相一听摩羚的话也不对，知道自己再呆在这里，一定会被这两个少女取笑的受不了。

    所以当他发现卓铃菱似乎在思索的当儿，慌忙说道：“二位姐姐，你们慢聊，我突然想到这阵法中的一个破绽，我打算去看看！”

    卓铃菱当然是希望陆相在这里才有取笑的对象，但是他更清楚陆相的为人，当发现陆相已经生起逃走的念头之后，知道自己根本阻止不了。

    所以他本来已经到了嘴边的取笑之语终于没有说出，而摩羚也因为刚才陆相瞬也不瞬看向自己有些不好意思，所以她原本打算和陆相继续交谈想法也没有说出来。

    当陆相逃也似的一般离开之后，那里还有半点心情关注这两位少女的动向，当他来到阵中，便开始着手进行破阵，但是她却发现这座阵法已经和他离开时有很大的改变。

    似乎变得简单起来，又似乎变得更加难以捉摸，难道一座残阵还会随时发生变化，他心中非常不解。

    除了发现阵法的难易程度发生变化之外，陆相还发现这残阵的覆盖之地也变得大了许多，阵法会发生这样的变化，让他感到非常不可思议。

    陆相本来是打算将九宫迷困大杀阵的情况向摩羚等人说出来的，但是想到自己刚才和她们狼狈分开的情景，便没有丝毫勇气，他只有继续将自己困在阵中。

    即使不能够研究出一个所以然，他也希望自己能够找出这残阵发生变化的原因。

    因为他根本没有遇到一个真正的阵法大师教授阵法，当然他也没有经过非常系统的卷籍研究过阵法，他对阵法研究都是因为他曾经在流亡之地时的一知半解，还有便是后来和青嫣紫交流知道一些阵法上的变化。

    想到这里，他不禁又想到青嫣紫，要是她在这里，对于当前的阵法变化，她一定知道是什么样的原因。

    毕竟青嫣紫来到观阳帝国之后所专研的便是阵法，这一座残阵虽然据他看来已经存在太久太久，但是陆相就是坚信倘若青嫣紫在这里，一定能够知道原因。

    就在陆相想着青嫣紫的时候，他发现这阵法再一次发生变化，似乎已经有逐渐消散的迹象。

    当感到这一切，陆相更是吃惊非常，因为他知道这残阵绝对不会无缘无故发生这样的变化，唯一的理由，便是有人在破阵。

    但是自己几人当中，阵法上的造诣最深的人应该就是自己，要不然摩羚等人也不会在最初之时一直困在阵中。

    唯一的解释便是有人也在破这阵法，这正是陆相大吃一惊的原因，倘若这寸域之上还有其他人，他自己等人的一言一行应该已经全部落入了别人的眼中。

    想到这里，陆相正打算走出阵外，通知摩羚等人躲避，但是他再一次惊骇起来，因为他发现自己根本就走不出这阵法了。

    陆相正打算再次研究这已经要消散而又再次将自己困住的阵法时，却发现阵法已经完全消散，接着他更是听到一声惊喜非常的呼喊。

    “陆兄弟，你怎么在这里？”

    