
    陆相因为自己在寸域根本找不到自己所需要的药材，还有更因为摩羚所说的没有神界无根之水，根本就炼制不出突破的基础丹药，所以已经有离开寸域的想法。

    初时是因为胡风睐等人在修练，所以并没有提出自己的想法。

    但是当她们三人都完成突破，并且慕雪儿也从洞府走出，陆相便将自己的想法和她们说了。

    原本他是打算无论如何也不回失落界的，但是见在寸域难有作为，这才提出自己的想法。

    但是离开又去什么地方？几人却没有达成统一的意见。

    想着反正都要到另外的传送点寻找林怀柔等人，卓铃菱等人便提议前往寻找那另外一个传送点。

    但是陆相心中却有顾虑，因为他当前的修为还未突破，所以非常担心自己等人在寻找的过程中遇到危险。

    所以他的意见便是将慕雪儿等人送回失落界，但是慕雪儿等人那里愿意。

    如果陆相回到失落界不走，等修为突破之后再离开，或许她们也没有意见，但是陆相的想法只是将她们送回去，然后便要再次外出寻找林怀柔等人的下落。

    这陆相当然又不愿，因为陆相不想呆在失落界，除了认为失落界侵犯过云海，最主要的是自己的父母皆是亡故于失落界，这是陆相最不想面对的事。

    便是摩羚也非常支持陆相离开失落界的想法，这让慕雪儿等人非常不解。

    对于摩羚，慕雪儿最是清楚，她知道摩羚绝对不会害陆相，但是在失落界中定然要比外出无法预知的地方寻找林怀柔等人安全。

    这是几位少女共有的想法，初时还是胡风睐和慕雪儿劝说陆相，她们一直以为陆相只是迫切想知道林怀柔等人的下落。

    所以一直劝说陆相先将修为突破之后胡再去寻找，但是陆相的心中想法很多，他完全就是不想留在失落界。

    本来卓铃菱对于陆相离开的想法也非常赞成，因为当前下落不明的还有她的姐姐。

    后来见胡风睐等人一直劝告陆相，所以也加入劝说大军，希望陆相改变主意。

    但是她们想不到摩羚也一样不想陆相留在失落界，这当然非常令人费解，所以几人一直都没有商量出结果。

    见自己的想法还未开始便已经难以继续，陆相只得提出大家一同前往寻找另外的传送点，虽然他知道危险非常，但是他已经想到解决的办法，那就是将几人送到小葫芦的本体当中。

    当想到小葫芦，陆相突然想到很多时日没有和小姑娘斯殊沟通，如果斯殊能够帮忙，说不定他们能够找到更好的解决办法。

    但是当他反复沟通小姑娘无果之后，他只得怏怏将自己的想法提出。

    “既然几位师姐都不赞同回到失落界，那我们便按照原定计划，开始寻找林师姐她们的下落吧！

    但是各位师姐一定要听我一次，本来我们便是为了寻找其他几位师姐，所以我不希望各位师姐再出事，所以我打算……”

    只是他的话还未说完，慕雪儿已经抢着说道：“陆兄弟，我们一定会听你的，我也知道你要说什么，但是当前你可不要想让我们进入那独立空间，因为还没有危险！

    我们既然已经打定主意要去寻找另外的传送点，青师姐当然也不能进入那空间中，因为没有她，我们根本不可能知道那传送点在何方？”

    青嫣紫对于小葫芦并不知情，听到慕雪儿的话，有几分疑惑地看向她。

    慕雪儿微微一笑接着说道：“青师姐，陆兄弟有一个独立的空间容器，能将我们所有人都装到里面去，并且还能在里面修练，而他只需要将容器携带离开，我们便也跟着他离开了！

    是不是这样，陆兄弟？”

    “正是这样，各位姐姐，我要说的便是慕姐姐刚才说的话，就是在出现危险的时候，我要将大家送到我的小葫芦当中，那样大家便不会有危险！

    我一个人要避开危险也会简单许多，如果各位师姐不答应，那我们就在这里等待修为突破再离开！”

    “你的想法我们当然是支持的，大家也都没有说不愿意，但是摩羚妹妹呢？他的修为比你还高，难道也要进入那空……小葫芦当中吗？”

    “是的，我们当前并不知道会遇到什么样的危险，倘若摩姐姐也无法避开危险呢！所以我认为大家到时都要进入小葫芦当中！”

    陆相对于摩羚的修为当然知晓，但是他更清楚在一个未知领域的危险是多么的可怕，所以并不避讳自己的想法。

    “陆兄弟，你的修为当前还没有突破，你可不可以将你的小葫芦交给我，由我带着大家离开，那样岂不是更好！”摩羚听了慕雪儿的话突然接口说道。

    “摩姐姐，不是我不愿意，倘若这个葫芦你可以操纵，那我进入其间也不是不行。

    但是这个葫芦不是谁都能够打开的，因为我的道源特殊，这小葫芦更是几乎和我融为一体，所以我才能将大家送到那特殊空间之中！”

    陆相并没有说假话，因为混沌葫认主之后，他才在小姑娘斯殊的帮助之下，完成对小葫芦的掌控。

    “既然大家已经商议着前往寻找传送点，那我认为我们还是离开这里再说吧！说不定我们这一次风平浪静的便可以找到其他师姐妹呢！”

    胡风睐听到大家一直在纠缠要不要进入小葫芦当中，所以接口说出自己的想法。

    “再说，就算真的遇到危险，到时我们也可以马上进入小葫芦当中啊！陆师弟，各位师妹，你们看呢？”

    听了胡风睐的话，大家都没有再发表意见，显然均同意了她的想法。

    当大家商定之后，便在青嫣紫的指引之下前往另一个传送点。

    前行途中，要说最紧张的人莫过于青嫣紫，因为她推断的传送点是不是存在，她并不是非常肯定，毕竟一切都是心中推演的结果。

    陆相也是眉头紧锁，因为他同样担心，担心路途中的危险。

    从失落界前往寸域之际，他们乘坐的乃是摩羚的飞行器，这一次他们只能乘坐陆相的穿梭毡。

    所以陆相难以预知究竟会遇到什么样的情况，他的飞行器根本没有隐蔽功能。

    如若途中遇到任何修为高深者，他们随时有可能遇到危险，这正是陆相和众女约定条件的理由。

    陆相等人因为摸索而行，所以速度并不快，十数日之后，他们不过前行万里。

    其间虽然并无什么危险，但是却也发现一个异处，那就是在逐渐行进中，他们竟然发现这一方向有着妖兽活动痕迹。

    当日他们前往寻找药材，可一样行经数万里，始终没有发现任何妖兽的痕迹，这一次才不过万里之距，竟然有这样的迹象，说明这寸域也并不是他们所想的那样。

    见到这样的情景，几人商量之后，决定先循着妖兽出没的痕迹寻找，竟然有妖兽，那或许在寸域之中便有人类存在。

    青嫣紫得到的传承是神界强者留下的，而那神界的千玄阵神为什么要在这里留下传承呢？

    显然便是因为这个地方曾经有人存在，所以千玄阵神才在这样一个陆相等人认为并无人烟的地方留下传承。

    当陆相等人循着妖兽痕迹再次行进数千里之后，终于见到了妖兽，初时只是零星出现，其后种类越来越多，其实力也越来越强。

    数日之后，当他们来到一片延绵万里的巨大山林前，终于停下前进的步伐。

    这片山林不仅延绵不知尽处，其间更是不知是否有路，道识探查只能感知数十丈。

    便是能够感知的这数十丈，也不是非常明晰，只能感知其间藤树缠绕，密密匝匝，其间缝隙都难以感知，更别说从其间经过。

    想来正是有这片山林存在，所以妖兽才会在这个方向有着活动的痕迹。

    至于妖兽是不是从这里出现，陆相等人心中也无从知晓，因为对于这片延绵万里的山林难以知晓，所以他们才会停下。

    不是他们不愿赶路，当然也不是他们有什么具体的目的，唯一裹足不前的理由便是他们对于未知的一种恐惧。

    按说陆相等人修为已经不低，不应该有这样那样的顾忌，但是因为他们从来没有遇到这样的情形，所以对于自己的修为不再肯定，所以才有了这样的想法。

    “各位师姐，正是因为有这个山林的存在，所以我们一路行来才会发现妖兽的痕迹，我想这些妖兽之所以存在完全便是因为这一原因。

    但是我刚才仔细感知了一下这里，才发现自己的修为对于这个地方一样无能为力，只是不知道各位师姐的感觉如何？”

    陆相对于自己的道识本来很有信心，但是因为对这一片山林的感知，让他开始怀疑起自己的道识来，甚至一度怀疑其自己的道魂和修为。

    所以当他有了这样的怀疑，才会问询摩羚等人的感受，他只是不相信自己，希望能够从中找到信心。

    “陆兄弟，我也一直在纳闷这个情况，不知道究竟是怎么一回事？想不到你也有这样的情况，看来一定是这个山林有什么特殊之处，要不然应该不会这样！”

    摩羚听了陆相的话及时回答，正如她所说，她非常不理解为何会出现这样的现象，自己的道识完全可以感知数百里。

    但是想不到自己等人来到此处之后，在全力感知之下还是难以窥探这山林的情况。

    她还以为是自己所修和陆相等人有异才这样，倘若陆相没有如此说的话，她断然不会这样回答。

    因为她不想让陆相感到自己和其他人不同，她是魔族之人不假，但是她并不认为自己和陆相等人有任何不同，她甚至有些憎恨起自己的魔族身份来。

    “摩姐姐，连你都是这样的感觉吗？那我想其他师姐应该也不会有什么不同的感受了！”

    摩羚修为是最高的，她都是这样的感觉，那就说明自己这些人根本不可能在这山林中感受出什么，至于山林之外当然更是如此。

    “各位师姐，我们当前可能面临一场非常严峻的考验，倘若从这山林之上越过，根本不知道会发生什么样的事，但是既然这里已经有了妖兽出没的痕迹，我想我们应该越过这并不知情况的地方去看个究竟！

    不知各位师姐意下如何？如果有其他的办法，我们不用穿过这片山林，我想也可以一试！”

    听到陆相提出的想法，慕雪儿等人当然知道他打算干什么，他的意思无非便是让慕雪儿等人进入自己的小葫芦当中，由他自己独自一人去面对这未知的山林凶险。

    就算没有任何凶险，显然他也要独自一人去面对，这应该便是陆相的想法。

    “陆兄弟，要不我们一同乘坐这穿梭毡越过这山林，倘若真有什么样的危险，那我们也可以借助你的独立空间而不受伤害！”慕雪儿听了陆相的话，开始以一副商量的口吻回答。

    陆相尚未接口，摩羚便已经开口说道：“慕姐姐的说法我非常赞同，倘若真的有什么凶险，那我们当前也大可一同面对，就算真的出现什么，那到时也大可进入陆兄弟的小葫芦！”

    既然得到了摩羚的支持，那其他人当然不会愿意进入小葫芦子中，毕竟她们心中对于苟全于独立空间根本就不愿意。

    陆相心中对于她们这样的说法根本就不愿意，因为他已经经历太多的风险，知道面对风险之际，根本没有任何人可以预判一切。

    就算在穿越这山林之际，真的有了不可抗拒的力量，到时他的这些师姐是不是可以再进入独立空间都还是两说之事。

    但是摩羚竟然已经同意了慕雪儿的提议，那自己不管怎样反驳应该都不会有多大作用。

    思考一番之后，陆相微笑说道：“既然各位师姐都是这样的看法，那我们便到山林之中看看，说不定这山林并不是我们想象那样呢！”

    陆相说穿越而不是飞越，当然有他的想法，既然在没进入山林的时候可以感知到并不远的距离，但是至少他们还能够感知一些。

    当前既然不能说服这些师姐，那他唯一的方法便是在山林中探险，那样他们至少能够在实地上面对不知是否存在的危险。

    至少可以想办法让自己等人在遇到危险的时候不手忙脚乱，或许在山林之中他们很能够探知这里究竟是一个什么样的情况。

    可是就在陆相等人打算放弃穿梭毡徒步行进山林的时候，一声非常焦急的声音却在他们的身后响起。

    “你们几个小娃娃真是胆大包天，难道你们不想活了吗？”

    这非常突兀响起的声音充满焦急与担忧，显然这山林在其心中乃是一片禁地，所以出于好心而提醒陆相等人。

    