
    “斯姝，那不知该怎样修练啊？我在恢复修为时发现这里的道气非常匮乏，所以才想该怎么出去！”

    既然可以在这样的环境当中提升修为，陆相正因为自己的修为低下而自责，当然希望自己的修为能够得到提升。

    只是因为在恢复修为的过程中严重受挫，所以他才想知道是不是有什么特殊的方法，可以让修为快速提升。

    “哥哥，至于是以什么样的方式进行提升修为，我并不知道，只是你应该知道，修道界根本没有任何快捷的方式提升我修为，这是修道界共有的认识。

    修道，悟道根本没有任何捷径，你千万要切记；不要因为我埋怨你修为提升缓慢，便想着是否有快速提升的捷径，修道界根本没有。”

    对于小姑娘的话陆相并不是不知道，他只是想知道在这样的环境当中又没有什么特殊的方法而已。

    但是他万万想不到自己才询问了一下，便被小姑娘一番教训，作为一个道圣境修为的强者，他当然万分郁闷。

    所以小姑娘的信息传递之后，陆相再没有询问什么，而是开始思虑如何提升修为。

    自从进入罗天域之后，陆相所到的地方其道气都充沛异常，所以对于失落界的道气情况，在他如今的感观上都认为非常贫乏。

    更别说这一片森林当中的道气吸纳困难非常，在他想来甚至比仰星都要匮乏，所以他才想着问询小姑娘。

    当陆相去身心投入修练之后，小姑娘也再没有传递丝毫信息仿佛已经再一次陷入沉睡之中。

    进入修练状态，陆相发现依旧难以将此间道气吸纳入体，心中不禁气馁非常。

    但是当想到小姑娘说的一番话，便如赌气一般纳气入体进行修练。

    一次，两次……，当无数次之后，他始终感知不到修为提升，并且连道气入体都始终非常艰难。

    不过好的是，无数次之后，他终于感知到一股微不可查的道气徐徐进入体内，并且还进入气海与他的混沌道气相融合。

    这让一直气馁非常的陆相感到有了一丝希望，对于小姑娘的话他并不抵触，只是感到有几许郁闷。

    既然现在已经可以修练，不管修为提升如何缓慢，但是他知道唯一可以做的事只有坚持。

    他要验证小姑娘的话是不是真的，倘若其他的混沌道魂者能够做到，自己当然也可以做到。

    对于自己的努力程度，陆相一向也并不妄自菲薄，毕竟在最初修练之时，他是完全凭借自己摸索而进入修道之途。

    虽然当时他不知道自己修练的并不是武功，但是他一样通过不懈的努力打开了修道界的大门，并且通过了仰星天相宗的考验，成为一名宗门弟子。

    倘若没有他坚持不懈的努力，那自然不可能进入宗门，当然也不会有后面的这些事。

    当前他虽然没有感知到任何一丝修为的提升，但是自己总可以在坚持，只要别人能够做到，自己断然没有做不到的理由。

    陆相也许不是天赋最高的人，或许他也不是一个聪明的人，但是他坚持不懈的恒心却很少有人能够企及，这也正是这些年来他一直机缘不断，并且修为不断提升的原因。

    所谓的机缘，自然也是因为他有了获得机缘的基础，才能够一步步走到今天，并且越来越强大。

    既然已经打定主意在这看不见五丈之外的地方修练，那不管需要多久才能够有成效，他都已经不在乎。

    就算他在乎，那走出这一片森林，应该也还是在万物国，既然邪阳宗已经知道自己出现在万物国，那自己要想悄然离开，根本不可能做到。

    所以要想真正的走出万物国，或者失落界，最好的办法便是将修为提升到最强，那样即使真的遇到危险，他才有实力去面对。

    数月之后，陆相终于彻底进入修练状态，那晦涩的道气也终于不再如最初一般难以吸纳，他对于轮回林中的道气已经越来越习惯，并且它的修为提升也越来越快。

    因为在这个他并不知晓有多大的森林之中，他已经完全没有任何顾忌，至少他不再担心有人来打扰自己的修练。

    在他还没有打算修练的那段时日，其实他一直都在等待，等待邪阳宗的追击者。

    只是那些人根本就没有追来，这就表示自己要么已经成功欺骗了那些人，让他们误以为自己已经从其他地方逃离。

    要么就是这个地方他们根本就不敢进来，除了这两种情况，绝对不会出现第三种。

    所以他才在全心全意的修练之下，成功驾驭了这林中晦涩的道气，他的修为在后面这一段时间才会逐渐快速提升。

    就在陆相彻底进入修练状态之后，他的道魂再一次突兀出现，只是这一次他的道魂似乎都已经进入混沌的状态，根本没有上一次机灵之貌。

    只是在不断地吸纳着那些肉眼可见的道气入体，而他的本体却一直端坐着，根本没有丝毫反应。

    而进入修练状态的陆相却并没有这般平静，因为他仿佛已经远离这个地方，至于到了那里，他自己根本不知道，他甚至已经遗忘了自己是谁，甚至遗忘了自己的存在。

    陆相已经彻底进入另外一个世界，这个世界和他所成长走过的任何地方都不同。

    一个小国度中，一个小男孩降生，他的父亲是一个小宗门的长老，名叫颜幻生，他的降生让他的父亲开心了很久。

    而这一切只因为他父亲的修为不高，而将所有的希望都放在他的身上，所以他一降生，注定了要接受宗门的培养，走上修行的旅程。

    所以他的父亲为他取名颜坚，当然是希望他坚持不懈地踏上修行一途，永不回返。

    颜坚八岁之时，已经具有了练气二层的修为，因为他的父亲颜幻生在他满月之后，便向宗门申请了无数药材为他洗髓，他的父亲认为自己修为不高，便是因为小时基础没有打好，所以才一直都处于练气九层而难以突破。

    在父亲的大力培养之下，颜坚才会在小小年纪便达到练气二层修为，虽然在同龄人当中他已经是佼佼者，但是他的父亲并不这样认为。

    因为他们的宗门只是一个很小的宗门，宗主都只有筑基修为，而他们这个国度也只是一个非常小的国度，其间的所有宗门都没有什么强者。

    而他父亲虽然修为不高，但是见识却很广，因为他曾经游历了很多地方，所以知道自己这个宗门于外面的世界而言，简直不值一提。

    所以才会将所有的希望放在颜坚的身上，正是有了父亲的全力培养，所以在十八岁的时候，颜坚的修为已经达到他父亲一样的境界——练气九层。

    唯一不如他父亲的只是修为的火候，所以颜坚有些志得意满，这让颜幻生非常生气。

    终于有一日，颜幻生对他大发雷霆，说他只是朽木，根本不可能有什么成就，并且当着全宗人的面将他驱逐，让他永远不要回返宗门。

    颜坚一直没有遭受过任何打击，更是想不到父亲会对自己这般不留情面，所以在一气之下离开了他生活十八年的宗门，开始走上“流浪”的散修之路。

    走出宗门之际，他已经立下誓言，绝对要将自己的修为提升，让自己的父亲看看，自己究竟是不是朽木。

    只是来到外面，到达其他国度，他才发现他的父亲并没说错，因为他的修为在外面根本不堪一击。

    他以自己的修为在外面闯荡，不要说有什么成就，便是保命都非常困难，无数次死神都和他擦身而过。

    而他也在这无数次的磨难当中逐渐强大起来，当他的修为终于突破到金丹期，半只脚已经踏入元婴期之时，他外出已经有上百年。

    对于当日父亲所言，他已经没有丝毫怨气，因为他知道他父亲当时之所以那样对他，完全都是为了他好。

    正是因为想通了这一切，所以他打算回到宗门看看，他并不知道自己是不是还能看到父亲，因为他深知他父亲的修为。

    倘若没有完成突破，定然已经因为生老病死的自然规律而殒落，所以他急速赶回自己曾经成长的宗门。

    但是当他回到宗门才知道宗门在数十年前已经毁灭，至于是因为什么样的原因根本就没有任何人知道。

    颜坚再一次遭受无尽的打击，他一直都在流浪中修练，根本没有任何恢复宗门想法，因为对于这一切他根本没有任何兴趣，他只想走出这里，到更大的世界去看看，不为别的，只为他的父亲。

    所以他开始再一次流浪，他的修为在他所处的大陆已经算是强者，他孑然一身，无牵无挂，所以已经有了离开这片大陆的想法。

    因为他已经知道自己曾经流浪的大陆对于这个世界而言，只是一个微乎其微的所在。

    但是当他准备突破元婴之境离开这片大陆的时候，才发现元婴铸就非常艰难，并且还有无尽的危险，所以他开始全力准备，准备突破所需的一切。

    三十年过去，当颜坚自认为可以突破元婴期的时候，却因为在渡劫之中遭受劫难，因为他并没有突破的经历，加上他准备的根本不充分。

    所以他根本没有获得前往大世界的资格，因为在渡劫之中他已经彻底殒落。

    就在颜坚彻底殒落的时候，轮回林中陆相的道魂突然回归他的本体，并且惊而站起大喊一声“我不甘心！”

    陆相因为道魂离体，体验了一次轮回，并且在轮回中他一样走上修行之路，虽然境界称呼不同，但是他却切实感受到了另外一种修行之路。

    因为他在修行之中真实感受到了修行的艰难，并且他同样对父母宗门的消亡感到了切肤之痛。

    而在轮回之中，他甚至在突破修为境界当中陨落，所以他才在惊醒之际大呼不甘心。

    他站在轮回林中，面上是犹有冷汗滴落，心中一直在思考着道魂所经历的一切，他知道那并不是真的，但是他却知道那也并不是梦境。

    虽然修道者有一梦千年之说，但是陆相可以肯定这一次关于颜坚的经历绝对不是梦。

    因为他可以明显感受到自己便是颜坚，他醒来之后甚至有好长一段时间不知道自己究竟是谁。

    是陆相？是颜坚？或者是其他什么人？

    当他将记忆梳理清楚，当陆相的一切经历逐渐变得越来越真实，他才悠悠叹了口气，缓缓坐在修练的地方。

    陆相的心中始终难以平静，为何道魂的经历和自己当前修练的情况会有这么大的区别，他始终想不明白那些和自己所经历的完全不同的世界是不是真的存在。

    仔细回想颜坚的修行历程，陆相发现许多自己曾经忽略的所在都已经被填补。

    此时陆相才发现自己这一次修练有多珍贵，因为当他运转道气探查自己修为的时候，他才发现自己的修为既然开始快速提升。

    便是自己强制压制都不可能，道圣境前期的壁垒很快被冲开，接着道圣境中期的壁垒出现，再冲破，道圣境后期。

    当修为达到道圣境后期之后终于没有再上升，陆相庆幸地舒缓了一口气，因为他一直都在压制修为的提升，他并不想直接跨越两个小境界，虽然他对于修为提升颇为急迫，但也知道没有坚实基础的弊端。

    因为他根本没有切实感受到修为提升之后的情况，便已境直接突破到道圣境后期，他根本适应不了。

    这样的经历他曾经有过，并且还不是一次，所以他非常担心，虽然自己的修为境界已经提升上来，但是自己并不能真正掌控这样的修为，所以在突破中他才一再压制。

    只是既然已经完成了突破他便只能想办法将修为稳固，至于该如何适应新的修为境界，那都是后面的事。

    还得自己的修为境界只提升到道圣境后期，要是突破到巅峰，那或许会更麻烦，因为他根本没有找到飞升的地方，如果达到飞升的条件，他不知道在没有飞升台的情况下，自己会怎么样。

    仔细感知了一番这森林的情形，陆相发现自己已经不再如未突破之前那样，只能感知不到五丈的地方。

    当道识探查四周，陆相发现自己可以探查到的地方虽然不如道魂离体时清晰，但是也可以探查千丈之外。

    陆相终于忍不住狂呼起来，“我能出去了！”

    