
    陆相根本想不到，当他徐徐前往摩羚等人的修练之地，打算和他们回合的时候，邪阳宗已经将他出现在失落界的消息传了出去。

    因为熊远旬认为陆相虽然只有道魂实体逃脱，但是他们邪阳宗当前的实力根本难以追踪到陆相。

    所以他们没有再如初次发现陆相一般，将陆相当成他们宗门崛起的私物，而是将陆相斩杀宗门两位长老的仇怨完全放大，以一种宁为玉碎不为瓦全的心态，将陆相出现的消息传递，正是打算将陆相完全暴露在失落界修者的视野当中。

    所以当陆相在一边疗伤一边行进的过程中，发现所有的修者都忙碌非常之际，心中诧异，在加上心中惴惴不安，便多了一个心眼，他将自己的容貌作了改变。

    这才前往打探消息，当得知失落界之所以发生这么大的变化，完全是因为自己后，陆相心中开始焦急。

    因为他知道如若摩羚她们知道他当前的处境，一定会奋不顾身前来寻找自己。

    那样她们便会陷入危险的境地，到时自己的想法便会落空，倘若只是陆相一个人潜行，那他定然不会被这些失落界的人发现，因为这些人一定会认为陆相当前只是道魂实体。

    所以即使前往寻找自己，那也定然是往修练极佳的所在寻觅，断然不可能想到陆相正大摇大摆地走在他们的中间。

    但是摩羚等人出现之后，因为根本不知道自己流落何方，所以定然会四处打听，到时她们的处境便会变的非常危险。

    这一切让陆相心中焦虑非常，他恨不得马上赶到摩羚等人所在的修练之地，告诉他们自己并没有有什么危险。

    可是他一时半会根本赶不到那个地方，甚至他想快一些赶到都不可能，因为他的穿梭毡一出现，便会将他的身份暴露。

    既然邪阳宗已经将他出现失落界的消息泄露，那对于他的一切当然也不会再有任何保留，所以他根本不可能马上赶去和摩羚等人回合。

    他当然也不敢再去寻找飞行器赶路，因为他并不知道自己当前的伪装作用有多大，更为无语的是他当前已经没有足够的道晶购置飞行器。

    所以陆相专挑非常隐蔽的地方前行，只是希望不被更多的人看到自己。

    但是有路的地方便会有人，或许将陆相心思揣摩透的人也不少。

    所以当陆相正在一片山峰上施展遁法前行之际，突然听到有人招呼，“前面的道友请慢行，我们结伴同行可好？”

    对于这突兀的招呼陆相心中当然是不愿意理睬的，但是又担心遭疑，所以便将速度放缓降落山峰之上。

    数息工夫，一个身着白纱的青年降落陆相身边，此人的容貌让陆相感到惊讶，降落之际便给人一种仙人谪尘之感，而容貌更是完美到无可挑剔，简直就是神仙中人。

    陆相看到这个青年出现，面上竟然发起呆来，因为再没有见到这个人之前，他从来不会想到世间还有这样飘然出尘的人。

    所以当那青年微笑向他打招呼的时候，他竟然完全没有听到。

    还是那白纱青年微笑再次问询，“道友高姓大名，可否见示？”他才如梦初醒。

    “道友神采飞扬，心中景仰，让你见笑了！我名摩相，不知道友可否见告姓名！”陆相有些赧然地说道。

    “原来是摩道友，我名施高阳，见道友独自在此漫步，心知遇到同道中人，所以冒昧招呼，还望道友不要怪罪才好！”

    陆相虽然对于这白纱之人出现感到非常吃惊，并且一见他的风采便心生好感，但是他毕竟已经不是初入修道界之时，所以并没有将自己的真名说出。

    至于自己为什么会突然说出自己姓摩，在陆相想来或许是自己一直想着要和摩羚她们回合的缘故。

    施高阳的话让陆相心中的好感更是剧增，但是因为想到自己当前要做的事，所以并不打算和他同行。

    “我只是因为在这山间寻找一些普通药材，要不然我可不像道友一般有这样的娴雅之趣，道友如无他事，我们就此别过！”

    虽然知道自己这样说，或许会让施高阳起疑，但是陆相内心焦急异常，所以也管不了那么多。

    谁知道施高阳仿佛没有听懂他话中之意一般，“道友寻药之举可比我这般无所事事强多了，既然道友有这样的雅兴，那我就和道友一道寻找药材吧！不知道友是否方便？”

    话都说到这个份上，陆相如果再拒绝，那就更加让人起疑了，所以陆相只得微微颔首。

    既然已经答应和施高阳同行，陆相也没有再想什么，而是准备施展遁法继续赶路。

    但是施高阳却再一次叫住了他，并要求陆相和他一同乘坐飞行兽赶路。

    对于飞行兽，陆相还是第一次听说，所以当施高阳说出飞行兽的时候，陆相满脸惊奇，他要看看这所谓的飞行兽究竟是一个什么模样的东西。

    当陆相看到施高阳手一晃，一个小不点在他手中瞬间长大到数丈大小，双翅翻飞的时候，陆相不禁好奇问道：“道友这飞行之兽是何种类飞禽，请恕我孤陋寡闻，根本没有听说过！”

    “哈哈，叫道友见笑了，我这飞行兽其实只是一个傀儡物，并不是任何种禽，只是闲来无事摆弄出来的东西，所以它虽然有着飞禽的形态，却是没有生命的！”

    施高阳解释之后陆相才恍然大悟，但是他心中却也暗暗怀疑，既然这施高阳有这样的飞行器，为何在呼唤自己的时候没有看到他使用。

    难道他接近自己有什么目的不成，陆相心中不禁升起防御之心。

    施高阳想是没有感受到陆相的情绪变化，或许是感受到了但也没有说什么，而是微笑说道：“道友，我们还是乘坐飞行兽赶路吧！”

    陆相并没有拒绝，他只是面无表情地跟随施高阳登上了他的飞行器，徐徐坐下。

    他本来打算好好静静的，但是施高阳在登上飞行器之后，便又开始说道：“道友对于失落界当前的情况怎么看？”

    听了施高阳的话，陆相突然一惊，难道这施高阳接近自己真的有什么目的，不然为何突然问起，自己对当前的失落界的修者状况有什么看法？

    稍稍沉默之后，陆相微笑说道:“当前四方修者如贩夫走卒一般东奔西窜，无非为了自己的蝇头小利而已。

    在我看来，这不但有失修者身份，甚至连普通凡俗都不如，不知道友认为我的看法是否还有一些道理？”

    既然施高阳这般询问，陆相对于失落界修者对于找寻自己这般热衷，便发表了自己的看法。

    或许施高阳也是这些众多修者中一员，所以陆相毫不顾忌说出自己的想法，同时也是想试探一下，看施高阳是一个什么样的态度。

    “道友所言甚为有理，对于当前的这些所谓修道高人，我对于他们这样如蝇逐臭的做法也极为反感。

    我并不是这个世界的人，所以对于当前的情况也不是非常了解，但是这样的做法我也是极为不赞成的，并且是非常反对的!”

    陆相对于他的说法虽然感到欣慰，但是并不知道这是不是他真实的想法，所以并没有对他的说法作出及时的回应。

    沉默好长时间，陆相才微微一笑说道:“其实这样的看法者也并不在少数，但是只要涉及到自己的利益，他们便会将这本来非常明显的东西放诸脑后!”

    施高阳微微点头，似乎对于陆相的看法深以为然。

    二人对于这个话题既然已经达成共识，陆相虽然还是身怀戒心，但是也不在排斥施高阳。

    而是和他再一次说起了其他的事，问他来自于何方，他们所在的世界又是怎么样的一个世界？

    对于陆相所说的话，施高阳只是笑了笑，并没有正面回答陆相的话。

    对于施高阳的反应，陆相当然也没有再说什么，因为在他看来，毕竟每一个人都有自己的秘密，所以并没有追问。

    二人此后虽然没有再说什么，但是似乎都有一种心照不宣的意思在里面，所以处的比较好。

    他们乘坐着施高阳的飞行器，开始慢慢地在这些僻静的山川之中穿梭着。

    既然陆相已经说出自己打算寻找药材，所以他们在名山大泽之中也还不时停歇，药材当然也寻找到不少。

    陆相对于此其实并不是非常在乎，他心中还非常的焦急，因为他一直都在担心摩羚等人的安危。

    担心他们会因为失落界的波动而外出寻找自己，到时倘若他们身份暴露，一定会被这些仿佛疯了一般的修者所针对。

    如果那样，那摩羚她们将会非常的危险，说不定她们都将难逃陨落的厄运。

    所以陆相一边慢吞吞和施高阳游览着名山大川，一边寻找着药材，但他更多的是对自己当前的状态感到非常无奈。

    就这样二人同行了两日之后，陆相终于有些忍不住了，他打算独自离开寻找摩羚等人。

    虽然施高阳对他说过，对于失落界一众修者的看法，但是陆相还不至于对他掏心掏肺。

    “两日来和道友同行，我受益匪浅，当前我要寻觅的药材也已经有了着落，所以打算离开了，他日有缘，我们再会吧!”

    这话任何人听着都可以体会出其间的含义，但是施高阳就仿佛不知道一般，他微微一笑。

    “失落界之行，我根本也没有任何特殊的目的，既然道友已经不打算寻找药材，而我当前也已经游览了这一带的名山大川。

    道友要到何方，我想我们一样可以共同前往，毕竟我对这个世界的情况也并不熟悉，与道友同行，当然更能领略失落界的风光!”

    施高阳说的似乎理所当然，这让忍耐了两日的陆相突然有些火起。

    我都将话说的这般明了了，为何还要这样，难道是我拒绝的不够明显，陆相反而有些怀疑起自己来。

    但是他却不能让施高阳跟随自己前往寻找摩羚他们，因为自己的身份一但暴露，可以说失落界不可能有他们任何立足之地。

    等待他们的要么就是陨命，要么就是遭擒，绝对不可能有其他的路途。

    因为陆相当前对于失落界的人而言，正是邪阳宗人所说的那样，绝对是一个香饽饽。

    “道友所言本无不可，但是我却有些不方便，因为我要去见我的家人，他们当前还不宜露面!”

    施高阳此时面上才露出恍然大悟一般道：“道友原来是因为这样的原因，那我们就此分别吧！不过道友一定要知晓，你要做的事不做或不要急着做，或许那样会更好些！”

    陆相对于施高阳的话，当然没有去在意，因为他此时一颗心都已经飞到摩羚等人的身上，便连施高阳说了些什么话他都没有听清。

    那只是微微一拱手，“那我们有缘再聚，施道友，那我们就此别过！”

    说完陆相转身走下施高阳的飞行兽转身离去，施高阳看着远去的陆相，面上露出一丝非常不解的笑容。

    “小主人说的主人难道真的就是这人类小子，我看他似乎也并无多少出奇的地方啊！为何小主人要我跨越如此多世界来帮他？”

    施高阳似乎有几许无奈地微微一笑之后，便朝着陆相离开的方向施施然而去。

    显然他之所以接近陆相，确然有自己的使命，只是陆相一心拒接，所以他才不好死皮赖脸跟随。

    陆相和施高阳分别之后，那里还管其他事，他因为和施高阳同行了两天，更加担心摩羚等人的安危，所以全然不顾将穿梭毡取了出来，急速往摩羚等人的修练之地而去。

    但是因为他的穿梭毡非常显眼，所以他飞行才不过万里，便发现自己被人跟踪。

    虽然他知道自己的行踪已露，但是他根本没有考虑其他，既然这些跟踪自己的人没有主动找上来，那他完全可以不用管这一切，他只希望自己能够尽快见到摩羚她们。

    可是当他发现跟踪自己的人越来越多，他才警觉自己这样做似乎非常不明智，因为自己这样做，似乎是将这些人带到摩羚她们的身边。

    原本这些人根本不知道摩羚她们的下落，甚至不会知道他们之间的关系，但是自己这样做之后，那就会将她们彻底暴露。

    陆相终于降下穿梭毡，因为他必须要做一个了断。

    只是就在他刚停下，却发现自己的四面八方都有人围了过来，陆相开始怀疑是不是施高阳在和自己这两日的时间泄露了自己的行踪。

    