
    此后，陆相等人便在寸域一边修练一边等待青嫣紫参悟阵道，他们只希望青嫣紫真的能够参悟出传送地点，那样他们才真的能够有一个寻找的目标。

    所以，自青嫣紫进入阵道参悟之后，陆相的修练再没有有任何进展，因为他根本没有心思修练。

    但因不知道青嫣紫要几时能够破关而出，因之不能久久等待。

    这正是他们在青嫣紫进入闭关之后，各自选择在他们新开辟洞府进行修练的原因。

    因为他们心中过于在意青嫣紫阵悟结果，反而让修练陷入停滞状态，非但未曾有丝毫提升，且还出现了一些难以克服的心魔。

    因为他对于林怀柔始终心怀愧疚，他知道林怀柔是因他而走上修道一途。

    从长远而言，修道对于林怀柔当然是好事，修道毕竟可以延长其生命，这对生命本有期限的人而言，当然是好事。

    但是因为感觉到自己和林怀柔相识之后，林怀柔似乎便没有任何安生的日子。

    最初他认为林怀柔是因为未曾修道，所以才在自己难以逃脱之际让她前往天相宗。

    他当时的想法很简单，只是希望林怀柔能够在修练之下增加自保之力，但是后来才发现自己的想法过于天真。

    修练非但没有让她更为安全，反而让她更加危险，陆相从流亡之地回返之时，林怀柔等人在界境之上便险些遇难。

    后来跟随陆相来到观阳之后，又逢到神界强者来临，所以便又进入古时之瞬移阵，到如今都还下落不明。

    正是因为林怀柔一直下落不明，所以陆相才陷入无限自责当中，这才参生了修练时的心魔。

    陆相这样的情况，卓铃菱当然也存在，对于卓梦菱的失踪她本来并不担心，但是青嫣紫到来之后，她才感到自己的姐姐未必能够归来。

    所以修练之中，她才会感到心事重重，焦虑不安，因为她目前唯一的希望，是青嫣紫能够推演出瞬移阵的传送点，这样她才能够找到寻找的方向！

    在他们这些人当中，也许唯一修炼影响不大的人只有摩羚，只是因为她的修为更强，所以在他们各自修炼的时日，摩羚修为也并没有丝亳进步。

    三个月之后，当陆相感到自己修为不但没有任何进步，反而心绪难平，难以静心，这让他不敢再继续修练，因为再修练下去，他感觉自己一定会进入极端。

    但是当他走出自己修练的洞府，却发现摩羚正在和卓铃菱说着什么。

    摩羚显然是感知到陆相的出现，所以在陆相出现之后，二人均回身看着陆相，并且面上均露出意外的表情，显然她们根本想不到陆相会在此时出现。

    “摩姐姐，卓师姐，你们已经没有修练了吗？我因为这些时日不但修为没有寸进，反而感到心绪不宁，所以才出来透气，不想姐姐们已经先我而出！”

    “陆兄弟，我是因为感知到卓师姐出了洞府，并且情况似乎不妙，所以我才走出洞府来看看情况，不想卓师姐却因为心中有事，所以险些出现岔子，我刚才正是和卓师姐在沟通呢！”

    陆相看着卓铃菱面上果然并不大好，心中一惊，知道卓铃菱心中定然有什么困惑。

    仔细一想之后，陆相当然已经知道她是因为什么原因，因为自己也是为了这样的原因而走出来的，只是卓铃菱提前出来了而已。

    “卓师姐想来是因为担心梦菱师姐，所以才在青嫣紫师姐闭关期间有这样那样的想法，所以才会心绪难平，这也正是我当前所遇到的！

    师姐，还请不要多想，我想我们只要静心等待，青嫣紫师姐一定能够阵悟出传送点，那样我们定然能够找到那些当前下落不明的师姐，我也是见到师姐之后才想这些的！”

    陆相的话让卓铃菱面上的惨白之色多少有了些好转，因为她发现担心失踪亲人而难以很好修练的人并不是只有自己。

    甚至还有自己一直非常佩服的人，正是因为这个原因，所以他的面色才会突然好转很多。

    虽然摩羚在感知到卓铃菱的情况而出来之后，对她说了很多劝说的话，但是摩羚并没有和陆相一般现身说法，所以情况并没好转很多。

    “陆兄弟，我想不到你也是因为这个情况而走出洞府，听了你的话我感到好了很多，也相信你的话一定能够实现，那我们就等待青师姐悟阵之后再说吧！

    我想我们一定能够找到我姐姐和其他师姐的，这正是我们当前都遇到的难题，当前有了你的提醒，那我想我应该可以继续修练了！”

    “师姐，你能这样想就好了，我们正是要有这样的想法，我也知道这样的想法根本就没有任何意义，所以我在见到你们之后才豁然开朗，这正是我们当前需要的！”

    “是的，卓师姐，我知道这一次你有这样想法，心中定然非常气馁，但是前些时日我也说过了，我曾经也有这样的经历，只是后来自己慢慢转变，这才彻底将自己的修为巩固！”听了陆相的话，摩羚也接口说道。

    听了两人的说法，卓铃菱心中更是坚定了自己的信心，所以她面上的神色终于恢复过来，所以她微微一笑，轻轻回答起来了一声“嗯！”

    当卓铃菱转身离开之后，陆相微微一笑，正准备和和摩羚告辞回到自己的洞府。

    摩羚已经先他一步说道:“陆兄弟，你是为了劝导卓师姐才会那样说的吧？”

    “摩姐姐，我是真的遇到那样的情况，所说的一切也都是真的，之所以有这样的想法，我发现自己当前非常容易有这样的想法，我想我当前的心境应该是出现问题了！所以打算回到自己的洞府反省一番！”

    “陆兄弟，我还以为你是为了劝慰卓师姐才那样的呢！既然是这样的情况，那恭喜兄弟了，我想你不久之后应该就可以突破了！

    只是当前我们要等待青师姐，要不然我便可以代你去寻找一番突破之物，那样我想你应该在丹药的辅助下便可以突破了！”陆相心中疑惑非常，难道自己修练中出现心魔还是好事，只是摩羚应该不会欺骗自己，难道自己真的就要突破道圣境吗？

    这些时日以来，自己根本没有感到丝毫修为提升的迹象，难道自己感到的这些都是假象，其实自己的修为确然已经能够突破了吗？

    “摩姐姐，那你在这些天以来，修为是否有提升呢？”陆相对于自己修为是否提升并无多少感觉，但是他知道摩羚已经突破到道圣境。

    虽然摩羚的突破大部分得力于浑天魔神的残魂帮助，但是他至少经历过突破之事，再加上陆相知道摩羚定然不会骗他，所以才询问起摩羚的修练情况。

    此时陆相的心情非常微妙，说不上是高兴还是一种什么样的感觉，他只是感到极不真实，因为他对于前些时日心无旁骛，并且没有感到修练有任何的不适，但是修为依旧毫无突破，而今却听说自己将要突破，这让他有些难以置信。

    “陆兄弟，我当日将要突破之际，也是每日想着一些遥远的事，所以心中极为不安，但是因为心中知道有那样的想法也无济于事，所以才沉下心来静心修练。

    后来在突破道圣境丹药的作用下，终于一举将修为突破，只是我的道圣境突破的丹药并不难寻，因为我修练的乃是魔体，和你们的修练有些许不同。

    即使后来我跟随师父学习的时候更多的修练乃是道者修练方法，但是我始终都是魔族之人，因为我有着魔族血脉，所以突破修道者的道圣之境并不艰难！”

    摩羚的话让陆相更是感到一头雾水，难道突破道圣境的丹药还要因人而异，这似乎于丹道而言，并没有任何记载啊！

    这一次陆相的质疑非常明显，因为他当前的丹道造诣已经非常不错，因为他最初炼丹是师从神界之人。

    正是取法乎上而得其中，他的水平在仰星之时，已经被万丹楼誉为千古炼丹奇才，其实他的炼丹天赋究竟如何，他自己是非常清楚的。

    可是他已经多次开创丹方，即使他所开创的丹方只是低修为者可用的，但是那些沉浸丹道很多年的炼丹师依旧难以创炼，所以陆相对于自己的丹道水平还是非常有信心的。

    “摩姐姐，你是说每一个突破道圣境之人所用的丹药不同吗？这似乎不大可能吧！”

    陆相之所以提出这样的疑问，只因为他想到倘若自己身边这些人一个个要突破到到道圣境，如果每一个人都需要不同的丹药，那自己还不知道要创多少丹方。

    最为主要的原因是陆相从未在任何卷籍中看到过这样的记载，所以他才会这般质疑。

    其实他并不是质疑摩羚，而是质疑丹药因人而异这事，所以才不自禁说出这样质疑的话语。

    说出之后他便有些后悔，他担心摩羚听了自己的话会认为自己不相信她，因为他曾经吃过摩羚的苦头，所以知道自己万万不能让他生气。

    “陆兄弟，初时我也是不相信这样的事，但是当我去寻找突破的丹药，才知道这一切是真的，所以初时才说代你去寻找突破的丹药！

    虽然突破道圣境的丹药因人而异，但是他的基本丹方是一样的，只因为我手上并没有这样的基础丹药，要不然我怎么能够帮你找到你需要的突破丹药呢！”

    摩羚并没有生气，并且她的解释也非常合理，陆相心中终于松了一口气。

    因为摩羚生气之后只是自己默默伤心，这是让陆相最为头痛的事，所以质疑的话一出口，他的神经已经绷紧。

    “原来是这样，我还以为每一个人的突破丹药都是不同的丹方，所以心中才会升起疑问，并不是不相信姐姐，请姐姐不要生气才好！”

    摩羚的话音才落，陆相已经慌忙回答，他想到就算是摩羚真的要生气，但是自己先道歉，那无论如何她也不会再生气的。

    “陆兄弟，姐姐那里这般容易生气，我们离开暗幽之地已经这么久了，难得你还记得姐姐生气的事，我都已经很久没有想过了！”

    她的话颇为心酸，因为她这样说，只能说明这些年她根本没有生气的时间，在流亡之地陆相当然能够理解，但是她和浑天魔神来到失落界之后还这样的想法，那这些年来她的生活想来必定极为艰难。

    想到这些，陆相心中不禁有几分惭愧，因为他仔细一想才发现自己再和摩羚相遇之后，根本就没有仔细问过这些年来她过得好不好。

    只是陆相才想到这儿，却突然想到自己当前不应该这样，因为他们还有更加重要的事去做，他只有将对这些姐姐的愧疚藏在心中。

    “姐姐说的是，我们其实都不该生气的，至少这一段时日里，我们不该生气！我们还是去修练等待青师姐出关吧！姐姐说是吗？”

    摩羚面色一黯之后转为正常说道：“兄弟说的是，待青师姐给予我们准确消息之后，我们再决定是去寻找突破丹药，还是去干什么？”

    二人说完话，分别朝各自的洞府而去，因为这一番话对两人都有很大的影响。

    许多话本来已经到了嘴边，但是因为其他更急的事需要解决，所以他们都各自将心中的话留下，也许这正是他们这样的修道者面临的一种难堪。

    又是几个月逝去，陆相并没有突破，但是也再没有那样的心魔出现，并且他已经能够感知到自己修为发生了一些变化，虽然变化不大，但是已经比以前更加明显。

    陆相知道摩羚果然没有欺骗自己，因为他能够准确感知到自己曾经突破时那样的壁垒。

    就陆相发觉修为再难以提升，打算出洞府游览一番的时候，才听到摩羚的传音，说青嫣紫已经出关，让陆相及时前往见面。

    当他来到前日和摩羚二人交谈的地方，发现除了自己其他人已经全部来了。

    刚一见到他，卓铃菱已经抢先说道：“陆师弟，青师姐说她已经仔细推演，传送点确然存在，只是离我们这儿有百万里，所以要请你前来商量，要如何办？”

    