
    听到突兀响起的声音，陆相等人听到声音，急转身回看！

    见一个四十来岁的大汉正快步朝他们跑来，他一边跑一般大声喊叫。

    “这森林之中有魔怪，千万不能进去，你们这些娃娃是哪个部落的人，你们家大人不管吗？”

    陆相等人修行虽然已经有近百年，但是容貌均是二十来岁模样，所以这中年大汉才会这样称呼他们。

    “这位前辈，不知这里是一个什么所在？我等偶然到此，因为发现这山林颇为巍峨，所以打算进入其间一看！”

    听了大汉的话，陆相抢先两步说道。

    “你们这些小娃娃好不晓事，莫非你家大人没有说过，我们五大部落的禁区吗？

    这里就是五大禁区之一幽魔森林，进去的人从来没有任何人出来过，所以才会被列为其中一大禁区。”

    陆相等人一听，心中一惊，既然这里的人进入这片森林从来没有人出来过，那其间的危险当然可想而知。

    只是不知道这里的人是不是都如大汉一般只是常人，而非修道者。

    “前辈，不瞒你说，我们并不是这五大部落的人，而是外来者，因为误入此间，所以才不知这些情况，感谢前辈相告！”

    陆相听了大汉的话，稍作思索后回答。

    既然这大汉是普通人，又要从他口中知道这里究竟是一个什么情况，与其套话还不如实话实说，也许还能够得到更多的实情。

    大汉听了陆相的话，满面尽是难以置信的神色，“外来者，你说你们是从外面来的人吗？这里还能出去，外面又是一个什么样的所在？”

    显然大汉同样被陆相来自外面的消息所震惊，看到大汉的神情，陆相心中已经有底，想来这一个地方的所谓五大部落，应该都是生活着普通人。

    就算真的有人修练，那修为应该也不会很高，要不然这大汉应该不会有这样的神情。

    “前辈，难道你们这里从来没有外人来过吗？”陆相忍不住发问。

    “这里就是这五大部落，并没有什么人来过，这是老辈人一直这么说的，我们五大部落也不是没有打算外出寻找是否还有人类，但是从来没有找到任何其他人的痕迹。

    难道你们是从万里之外来的吗？我们族中记载，最远的地方也只是一片毫无人烟的所在，正是因为有前人留下的卷籍记载，所以我们才知道这里只有我们五大部落！”

    “前辈，那不知你们是属于什么样的部落，离这儿究竟有多远，我们一路行来，并没有发现有丝毫生活景象啊？”

    既然这个大汉对自己等人的存在都非常惊疑，那想来他们这所谓的五大部落应该没有任何人是修者，要不然也断然不会只走到万里之外便回到部落，并且还说外面根本没有任何人烟。

    “我来自天运族，我名叫博天舒，今日是到我守这个禁区，所以我才会阻止各位进入这里。既然你们是从外面来的高人，那你们是不是要从这里穿过，我当然阻止不了，你们走吧！”

    大汉似乎想到什么地稍作思索之后，便不再称呼陆相等人为小娃儿，并且也没有再阻止他们进入这片所谓的幽魔林。

    见大汉的态度急转直下，陆相心中纳闷非常，但是看到这叫博天舒的大汉刚才的表现，也知道这他应该是想到了什么，要不然定然不会这样。

    “前辈，既然这里面危险非常，又得到前辈的友善提醒，我们不打算进入其间了，但是不知道前辈可否带我们到你族一趟？”

    陆相的话音才落，博天舒的面色一变急声拒绝道：“你们是不是要进入这幽魔林，我管不了，但是我们族不方便外人进入，所以你们还是走吧！我也该离开了！”

    博天舒的果断拒绝，让陆相更加不解，所以他看看身后的摩羚等人。

    摩羚和胡风睐同时向陆相身边走来，显然她们均有话打算问博天舒。

    “前辈，我们并没有丝毫恶意，我们走到这里，完全是因为迷路了，所以刚才打算进入这山林的想法也是一时冲动之举，因为我们并不知道这是你们部落的禁区。”胡风睐先是看了看摩羚之后开口道。

    “是啊，前辈，我们姐弟妹几人来到此处，因为始终找不到出路，所以才打算冒险进入林中，既然前辈已经说了这里边外箱非常，我们怎么可能还往里面去呢！”

    摩羚说着话，面上很露出一副非常无奈而又颇为可怜的神态来。

    博天舒看到不再是陆相问话，而是两个非常漂亮的少女，尤其是摩羚，是他有生以来看到最为漂亮的人，再加上又是那样一副楚楚可怜的模样。

    心中不再有任何一点戒心，面上出现挣扎不已的迹象。

    “两位姑娘，我并不是不知道这一切，但是你们始终不是我们五大部落的人，我根本不敢将你们带回族中，因为族中长者绝对是不许的，说不定还会惊动其他族！”

    陆相听了大汉的话正打算说话，但是胡风睐稍一摆手之后，陆相便非常不解地闭嘴未言。

    “前辈，我们并没有任何恶意，再说我们这些人当中除了我这个弟弟，其余的均是我的妹妹，你看我们能够对你们的部落造成伤害吗？

    我们之所以打算到你们族中一行，是因为这些时日来，我们一直都在找寻这里是不是还有其他人烟，所以才在偶然间来到这里。

    刚才前辈的好言提醒，我们一直谨记在心，日后倘若又机会，定然不敢遗忘今日的大恩，必定有所回报！

    前辈，再说你应该也不否认我们在这儿相遇的缘分吧！我们姐弟妹几人当前非常饥饿，所以才说到前辈你们族中去，除了打算感谢前辈之外，还打算叨扰前辈一顿酒饭呢！”

    胡风睐阻止了陆相之后，便开始滔滔不绝地向大汉诉苦起来。

    陆相等人听到平时不说话的胡风睐，在瞬间说的这一席话，便连他们都听得有些发懵，卓铃菱更是眼中放光。

    博天舒在她和摩羚上前说话的时候，口气便已经软了很多，此时在听到她这半是诉说半是乞求的话语，面上逐渐发光。

    “这位姑娘，既然你这么说，那我就带你们到我族一行，我想便是我们五族的巫主也不会怪罪的！

    一顿饭而已，有什么要紧！”

    显然是心中还多少有些疑虑，所以博天舒在答应了她的要求之后，似乎加深自己信心地说道。

    当陆相等人在他的带领之下前往天运族的时候，才知道为什么博天舒出现在幽魔林外的原因。

    因为天运族并不是在陆地之上，而是在地底，所以陆相等人才会一无所知。

    当博天舒听到胡风睐的赞叹之声后，带路的步伐越发轻快起来，并且还将天运族的许多情况也向胡风睐说了出来。

    陆相等人看到始终和博天舒走在一起的胡风睐，面上不禁露出一丝惭愧的表情来。

    要不是有胡风睐，按照陆相的方法当然也可以进入天运族，但是最多便是用强，要不然他是万万难以想法进入的。

    很快，在博天舒的带领之下，他们来到来到一个颇为奇异的所在，要不是他们知晓他们真正是在地底，说什么他们也不相信这天运族会是在地底。

    因为他们生活的地方什么都有，便连和煦阳光的照射他们都能够感知。

    天运族生活之地非常优美，虽然是一个只有数里大小的所在，但是其间建筑群落错落有致，仿佛凡世间一个小村落。

    陆相等人进入之后，发现数名四五十岁的大汉正在田间劳作，许多小孩在三五成群地嬉戏，非常奇怪的一间事便是没有看到任何妇女，仿佛这里便只有小孩与男人一般。

    陆相等人对视一眼之后，终于知道博天舒为什么会在胡风睐的恳求之下将他们带到族中，显然最主要的原因便是因为胡风睐是一个漂亮的女人。

    胡风睐当然也发现天运族的情况，所以在和博天舒走在一起的时候，已经有意和他距离远了些。

    进入天运部落盏茶之后，博天舒已经将他们带着围绕这些建筑群走了一遭。

    隐隐觉得有些不对的胡风睐再次向博天舒问道：“前辈，不知道我们为何不会到你家，我们只需要一顿饭食便会离开了！”

    博天舒微微一笑，“既然来到天运族，那就多带一些时日吧！我们这里的人非常朴实，倘若你们打算再在这里久住也可以！”

    他的话说的非常诡异，胡风睐都已经说了只是一顿饭食而已，他却说如果她们打算在这里久住也可以，明显有些居心不良。

    陆相越听他所说的话越不对劲，心中颇为惊疑，想着自己等人或许偷鸡不成蚀把米，这大汉此时的言语让显然已经不是初时的态度。

    胡凤睐的话他不是没有听清楚但是他依旧这般说，显然是有什么目的，并且似乎有恃无恐。

    博天舒此时再次感知之下，依旧感知不到他有任何修为，他说的五大部落情况或许并不是真的。

    而他说的不知道外面还有人类，这显然也未必是真的。

    想到这里，陆相马上快速走到他们二人身边，将胡凤睐的衣袖轻轻一带，并对她说道:“胡姐姐，摩姐姐她们有事和你说，我有事要向博前辈请教！”

    胡凤睐听着博天舒的话，心中正在发毛，此时陆相前来改围，当然喜出望外往后面而去。

    博天舒有些不喜地看着陆相，但是也并未阻止。

    “前辈，我刚才仔细一想，我们还有要事，今日就不打扰了，他日有暇，再来贵族打扰，我们先告辞了！”

    “小娃儿，你以为天运族是什么所在，岂容你想来就来，想走就走的么！”

    陆相哈哈一笑说道：“前辈天运族究竟是一个什么样的所在，难道要将我等留在这里不成！晚辈虽然不才，但是想要离开这里，我想应该也不是什么难事！”

    “小娃儿，你以为你修为很强，对吧！但是在我等修巫者的眼中，你们修道者根本不值一哂，我劝你还是安分一些的好！”

    博天舒的话语已经充满了威胁，他显然已经知晓陆相等人的修为。

    对于所谓的修巫陆相听的一头雾水，他根本不知道世间还有所谓的修巫者，更不知道所谓的修巫究竟是在修什么。

    “那个非常漂亮的女娃儿也许我还有些畏惧，但是凭你当前的修为，我根本不会在乎，你只要出手，我担保你在我手中走不出三式！”

    博天舒的话语说的狂妄至极，让原本打算出手一试究竟的陆相有些不敢轻举妄动，他根本不知道他是危言耸听还是真的有这般能为。

    陆相并没有马上动手，而是回首看向摩羚，显然是打算冲她那里知道博天舒说的是真是假。

    毕竟他们这群人当中，摩羚的修为最高，来到失落界的时间也最久，陆相不知道的修巫之人，不知道他是不是知道。

    但是当他看向摩羚之际，才发现摩羚也是在冥思苦想，显然对于博天舒口中的修巫者也是毫无所知。

    看到摩羚根本没有任何反应，陆相知道她对于这修巫的情况一样一无所知。

    “既然前辈这般说，那小子就放肆了！”

    话音才落，陆相手一挥，疾影已经化一道青虹朝博天舒头顶斩去，刀虹冲天之际，似乎要撕裂天运族这小小空间，便是那阳光也显得有几分失色。

    陆相因为听到博天舒的话，不知道究竟是真还是假，所以根本不敢有丝毫怠慢。

    他斩出的这一刀已经是他当前能够施展刀技的极限，但是博天舒看到斩向自己的疾影，似乎没有看到一般，他只是向前迈出一步。

    但是就是这一步却已经让陆相的刀斩空，他这一步，似乎只是一寸，或者只是一尺，但是陆相根本不知道他迈出了多远。

    只是知道自己全力斩出的一刀似乎斩在空气上。

    惊恐之下，陆相已经不敢试探，因为这博天舒展示出来的修为已经超出他自己的认知，他虽然道魂之技不擅长，但是却也知道当前唯有道魂可以一试。

    