
    听了老者的惊呼，陆相亦是大惊，自己并没有和邪阳宗的说过自己的名字，但是这个老者却突然叫出自己的名字。

    这事本身就透着蹊跷，自己又不是什么名人，何况自己根本没怎么在失落界逗留，为何这老者知道自己之后要这般惊呼。

    陆相并不知道失落界一直都在打探他的消息，因为神界的卞三在离开之时有过交待，并且对于陆相的道魂作过非常细致的描述。

    摩羚虽然知道陆相在失落界非常危险，但是因为当时陆相一心要回来寻找药材及相关突破材物之时，正是他们知晓林怀柔等人有可能殒落的时候。

    所以她并没有坚决拒接陆相的说法，加上想到只是寻找要药材，陆相的身份应该不可能暴露。

    事实上摩羚的想法也没有错，陆相之所以暴露身份，只因为他在寸域传承地中得到不少的技法传承，所以在交手的时候才会突然使出来。

    所以虽然他并没有展示自己的道魂，但是还是被胡彰武知晓了他的身份。

    倘若陆相不是陆相，而是其他的什么人，胡彰武在和他交手之后一定不会为难他，也不会有什么过激的行为。

    但是陆相偏偏便是陆相，偏偏是神界交待必须留意的人，偏偏就是一个可以让邪阳宗马上跃升失落界强大宗门之列的机遇。

    所以胡彰武才会看到陆相展示出太极图之后大声惊呼，他不是不敢肯定，而是太过意外。

    因为失落界在陆相在罗天域的那一段时日里，已经将各地都翻转寻找，当时失落界的各大宗门仿佛疯了一般，但是陆相仿佛已经从人间蒸发。

    那一段时间过去之后，失落界的人已经基本接受陆相殒落这个事实，胡彰武根本想不到自己只因为代宗门二世主出头，便会有这样天大机遇。

    这才惊呼大叫，陆相并不知道神界一直都没有放过他，所以虽然惊诧，但还是答应道：“我是陆相，道友有什么指教！”

    他见胡彰武没有接着动手，当然也没有继续出手。

    “哈哈哈，想不到老夫运气这般逆天，陆道友，你就是我们邪阳宗崛起的契机，你可不要怪我，老夫今日定然要将你擒返宗门！”

    陆相心中虽然有些怀疑，但是因为不知道胡彰武已经改变了和自己动手的动机，所以只是微微一笑，“那就要看道友的本事了！”

    说完之后，陆相手一招，疾影已经被他执在手中，并且回头看向胡风睐，只见他疾影一挥，一道青光冲天而起，仿佛要将天空撕裂一般。

    青光如闪电划过劈向胡彰武，当胡彰武全力抵抗陆相劈斩而来的疾影之际，陆相已经让胡风睐进入自己的小葫芦中。

    因为他知道自己在交手的时候根本照顾不了胡风睐，加上刚才胡彰武的话中充满了威胁意味，他当然得万分小心。

    所以他的疾影斩出并没有想过能够伤到胡彰武，他只是要寻求一个机会让胡风睐进入小葫芦中。

    胡彰武将疾影激射的青光化解之后，才想到要利用胡风睐威胁陆相，可是却发现胡风睐已经踪迹全无。

    任他怎么感知，始终没有再发现胡风睐的踪迹，这让他心中更加惊疑。

    他终于知晓为什么神界的人始终不放心了陆相，在他们离开之时下达的命令，是只要找到陆相或者提供陆相的消息都会有天大的好处。

    此时他才发现陆相的可怕，陆相也许当前的修为真的不算突出，但是他所表现出来的一切却充满了诡异，一个活生生的人他竟然瞬间便可以将他藏起来。

    这样的手段他根本没有听说失落界中的人拥有过，所以胡彰武面色一变之后，已经不敢有丝毫大意。

    就在他打算全力出手的时候，却发现陆相右手五指连弹，五道白光不分先后地朝自己射来，胡彰武也是双手连划数个圆圈，将自己飞行器上的所有人都笼罩起来。

    他当然是害怕陆相和他一般的想法，只是陆相根本就没有这样的打算，而是在他双手连划的时候，脑中迸出一股似有似无的虚线射向胡彰武的脑袋。

    陆相已经打算速战速决，他并不知道自己的刺穿是否能够伤到胡彰武，但是他已经没有更好的办法解决这一次的危境。

    胡彰武的防御技法还没有完全展开，却突然感到自己脑袋一痛，接着他已经完全陷入混沌之中。

    这时陆相手中疾影比上一次更加迅疾地斩向胡彰武，这一刀已经是陆相当前修为的极限，他已经将自己完全置于死地。

    胡彰武的修为已经是道圣境后期，陆相的刺穿虽然逆天，但是因为修为没有胡彰武高，所以当刺穿伤及胡彰武的时候，他自己也遭到一丝反噬。

    在他一刀迅猛斩出的时候，他的口中也在不断溢血，但是尽管这样，他的一刀还是彻底斩在胡彰武的身上。

    疾影将胡彰武斩为两段的时候，其刀所发的刀势依旧不减，而是将飞行器上的其他人全都斩为两段，那熊氏兄弟当然也不例外。

    虽然陆相已经一刀斩了邪阳宗所有人，但是他也一扑倒在自己的穿梭毡上。

    扑倒的时候，他还看到胡彰武的道魂冲出体外，那袖珍的胡彰武满脸怨恨地看了看正缓慢倒下的陆相，飞也似地急速而去。

    陆相心中虽然有一股冲起将胡彰武道魂灭绝的想法，但是却心有余而立不足。

    他根本站都站不起来，更别说将胡彰武的道魂留下。

    好半晌之后，陆相终于恢复了一些，他慌忙全力驾驭起穿梭毡往万物国没有人烟的地方飞射而去。

    既然这个胡彰武要这般对付自己，而他的道魂又已经逃脱，陆相当然知道这个地方根本不可能久留，所以匆忙离去。

    陆相先是朝最初飞行的方向飞行了千里之后，便又驾驭穿梭毡快速回到和胡彰武交手的地方，然后将穿梭毡的速度放到最慢，缓缓朝另外的方向飞去。

    就在陆相刚离开不久，数名老者疾驰而来，其中一个老者手中还站着刚才和陆相交手的胡彰武，只是他此时只是道魂形态，俨然一个袖珍的胡彰武。

    这些老者在他们交手的地方逗留了一会之后便朝陆相疾驰而去的方向追了下去。

    而陆相驾驭穿梭毡缓慢飞行了数百里之后，才陡然将穿梭毡的速度加快去，这一个方向正是万物国没有丝毫人烟的地方。

    显然陆相正是希望通过地势优势，将追赶自己的邪阳宗甩掉，所以他才在逃离之际，朝另外一个方向急赶而去，这正是他诱使追兵之计。

    虽然一路逃离的时候，陆相的伤势在不断恶化，胡彰武的修为毕竟高他很多，所以他施展刺穿之际遭受反噬，受伤不轻。

    加上没有及时疗伤，所以导致他的伤势恶化，他根本没有任何机会疗伤，正是因为考虑到遭受追袭，他才选择逃往没有丝毫人烟的地方，打算寻觅机会疗伤。

    只是他的想法虽然好，但是邪阳宗也不是那么好糊弄的，当那些老者追至陆相初时所至的地方，发现他的气息离奇不见，已经知道上当，便也折返追击。

    一片沼泽地突兀出现，氤氲缭绕，一股刺鼻酸腐的异味蔓延在沼泽四周，一些动物的尸骨横躺沼泽边缘。

    沼泽之外，一片无边无际的森林绵延远方，陆相驾驭穿梭毡赶到此处，看到沼泽边上的情形，慌忙停下。

    如若他此时没有受伤，当然可以强行飞越沼泽地，但是当前他受伤颇重，根本不敢冒险。

    他准备在此疗伤之后，再赶往沼泽之外的森林，然后再想办法离开万物国去和摩羚她们回合。

    当前他们寻觅到的材物，虽然不足以支撑他们所有人突破，但是至少可以让他们的修炼有不小的提升。

    只是他刚停下正准备疗伤之际，心中却升起了一丝不安，根本难以静心疗伤。

    以前他从来没有这样的预兆，这一次突然升起这样的警兆，让他心中很是不安，所以他再不顾及是否能够安然飞越沼泽，急忙再一次驾驭起穿梭毡向沼泽上空飞行而去。

    沼泽上空，当他飞入那氤氲之中，一股刺鼻的气味不断涌入他的口鼻，他慌忙屏住呼吸，匆忙驾驭穿梭毡飞速而行。

    当他来到森林边缘准备进入森林之中时，他的周身突然感到奇痒难当，他知道是自己穿越氤氲之时，遭受沼泽中刺鼻之气所致的结果。

    他心中惊骇万分，作为一个具有道圣境修为的修者，虽然他当前乃是重伤之身，但是至少自己的修为已经达到将可以飞升的境界。

    但是他万万想不到自己这样的修为，依旧扛不住沼泽地那腐蚀气体的侵蚀，还是受到伤害。

    此时他才真正知晓，为何沼泽地边上会有那么多的动物尸骨，很显然那些尸骨当中不乏强大的妖兽。

    虽然他已经伤上加伤，并且遭受沼泽腐蚀气体的侵害，似乎比自己在交手之中所受的反噬伤害都要重许多。

    但是陆相依旧不敢停留，尽管他以伤重之身，根本不适合进入这不知边界的森林，可是他已经难以顾及。

    他已经越过沼泽之地，但是他心中那种隐隐不安的感觉始终没有退去，并且越来越强烈。

    所以他根本不敢在森林边上逗留，他并不认为这样的警兆是来自于这片巨大的森林。

    当他逃离之际，虽然已经采取了相应的措施，但是他同样知道自己匆忙之间做法，对于追击自己的邪阳宗虽然可以取到一些作用，但是作用定然不大。

    所以他心中生起的警兆，在他想来应该事追击者迫近所致。

    当他没入森林之中数十息，那几个老者已经来到陆相刚才停留的沼泽地边上。

    他们一样在沼泽地外停留下来，几人正在商量着。

    “这小子胆大包天，既然敢过这沦陷沼泽，即使他冲了过去，那轮回林中他也必死无疑，我们是在这里继续等待，还是回返宗门呢？”一个威猛无匹，短须弯曲的老者大声说道。

    “如按照彰武长老的说法，那此子必定就是陆相了，想不到在神界强者的手中，他都能够不亡，这人还真是命大啊！”另外一个玄衣老者感叹道。

    “大长老，我看他定然是进入轮回林中去了，我们该怎么办？这沦陷沼泽以外可是我们万物国的禁地，凭我们当前的实力，真的进入其间间定然是九死一生的下场！”

    那青衣老者稍稍思索，看着刚才说话的玄衣老者问道。

    “我们先在这里等待一番，我们已经完全寻觅到此子的踪迹，待一会倘若此间再无动静，那我们便可以放心回返宗门去了！

    同时，我想我们也该想想，如何将这消息传递神界，是上报天冥宗，还是上报海天派？这都需要回去好好斟酌一番！”玄衣老者缓缓说道。

    对于陆相进入的这片森林，这些邪阳宗的高层似乎非常畏惧，既然还说这个地方乃是万物国的禁地，那就说明这个所在非常凶险。

    只是他们所言的一切陆相根本不知道，因为他进入森林之后，还没发觉是怎么一回事，便发现自己已经彻底迷失在森林之中。

    不但不知道丝毫方向，便是他这样一个修者，在森林之中却根本难以知晓自己的面前五丈是一个什么样的境况。

    陆相心中突然生出一种恐惧感，这样的恐惧感已经很久都没有出现过，一如儿时父母不在身边一般无助。

    大感恐惧的他开始召唤小葫芦，打算和胡凤睐商量一下看如何应对当前的困境。

    但是他却突然发现自己和小葫芦的联系仿佛被阻断了，小葫芦根本没有任何反应，此时陆相心中更是惊慌非常。

    他知道这森林一定不同于一般的森林，要不然绝对不会是这样一番模样，只是他根本没有任何办法可想。

    关键是他当前根本没有恢复修为，倘若因为自己伤势过重召唤不出小葫芦，那情况还不算最遭。

    如果是进入这片森林才会这样，那他要恢复修为估计都不可能，修为都恢复不了，要想走出这片森林那更是不可能。

    既然已经不知道东南西北，那就只有先试试自己是不是能将修为恢复，反正胡乱闯也根本不可能走出去。

    初时根本不能运转道气，但是反复数十次之后他的混沌道气终于逐渐有了反应，这让本来有些气馁的陆相终于有了一些信心。

    既然道气可以运转那要彻底恢复修为便会成为可能，所以陆相更加努力地运转起道气。

    虽然他感到修为恢复非常缓慢，但是只要能够恢复，那不管多少时间总有恢复的可能，至少修为恢复后他总可以更好地想到办法走出去。

    