
    陆相一边施展瞬击阻止熊远旬的进击，一边蓄势准备再发疾影，准备一举将他斩杀。

    只是他的想法固然好，但是熊远旬已经不给他任何机会。

    初时一刀出手之所以震退熊远旬，只因为陆相出其不意出手，再就是熊远旬根本没有想到陆相敢抢先出手。

    所以陆相才会以为自己有足够的实力将熊远旬斩杀，这才有了斩杀一人，震慑正逐渐围堵过来一众邪阳宗饶想法。

    陆相瞬击出手根本没有达到他预想的效果，熊远旬根本没怎么发力便已经将瞬击避让开来。

    他的疾影还没有出手，熊远旬一个腾身，掌化巨雕已经向他飞来，巨雕嘶鸣之声似乎要撕裂陆相的耳膜。

    大惊之下，陆相才发现自己估计错误，疾影技能还未准备充分，已经一刀斩出，青芒虽然威势逼人，但是却没有一击必杀的杀意。

    熊远旬对于陆相的仓皇出手当然是能够预见的，所以他微微一笑，“你子虽然赋惊人，但是今日一样难逃厄运，你告诉我们你是如何走出轮回林的，或许我们可以不伤你的性命!”

    听了熊远旬的话，陆相才彻底明白为何自己在那片森林中修练会有颜坚的那段修练经历。

    原来一切都只因为那片森林乃是轮回之所，所以他才会有颜坚似梦非梦的经历感受。

    难怪自己会因为颜坚的修练而极大提升来自己的修为，其实那轮回之中，自己也真实进行了修练，这不同于梦境，所以修为提升才会那般水到渠成，甚至自己强制压抑都难以有丝毫作用地突破。

    此时听了熊远旬的话，他的内心是高心，同时也是悲赡，对于颜坚的一生，其经历并不比陆相简单。

    而陆相自己对于那虚幻轮回中的颜坚却没有太多的记忆，所以他颇为悲伤，仿佛自己真的已经陨落了一次。

    这些想法其实也只是一瞬间的事，显然那轮回林中定然不简单，这万物国的修者沦陷其间，或许根本没有人出来过，所以才会想从自己口中知道这一牵

    熊远旬在问话，所以并没有继续出手，陆相原本打算将之斩杀的想法也终于改变。

    或许在道识之技刺穿的作用下，他可以将这玄衣老者斩杀，但是他的修为比自己高，那个胡彰武对于和自己交手的情况，也一定和这些邪阳宗的人过。

    所以自己倘若真的要施展刺穿对敌，除了遭受反噬而受伤，还要承担未必能够成功的风险。

    而不能将人斩杀，周围邪阳宗的人又在不断靠近，那自己这一次一定难逃厄困，成为阶下囚有可能，成为刀下魂也有可能。

    “我和你们邪阳宗本来没有丝毫纠葛，为何你们一直要纠缠不清？”

    陆相当然不想不明不白应对这许多修为高深之辈，一个不慎，自己极有可能便被这些人斩杀，所以再想办法突围的时候，陆相开始拖延时间。

    “子，你难道不知道，你现在对于失落界的修者而言是一个香饽饽吗？不过这一切你还是不要知道的好，要不然或许你会崩溃，所以你还是回答我的问话吧！”

    陆相原本是打算边拖延时间边套话的，但是熊远旬非常精明，根本不任何有实质意义的话。

    而就在两人相对而立的时候，许长志和万里渠等人也先后来到陆相降临的地方，邪阳宗五六名长老先后降落，并从不同的方向堵住陆相的去路。

    见到邪阳宗来了这么些人，陆相知道他们一定是要得自己而后快，心中当然生起一些急迫的情绪。

    如果真的落入邪阳宗的手，那或许自己想要自我了断都难。

    所以当前陆相知道自己只有两个选择，要么就是从这围堵之中冲出，要么就是难以逃脱之下进行自我了断。

    如不是到了万不得已的时候，谁也不会选择后面这样一条路，但真的到了万不得已的时候该那样也只有那样。

    既然根本没有丝毫退路，陆相已经作好了最充分的准备，那就是孤注一掷。

    所以他微微一笑，看着熊远旬道:“道友所询的事，并不是什么秘密，只是却一言难尽！”

    “友只要出来，我等便洗耳恭听！”熊远旬一听有戏，加上看到自己宗门的长老均从四面八方围堵过来，以为陆相迫于压力，定然不会耍花眨

    只是他们万万没有想到，陆相话音一落，身形一闪，一道淡影突然一分七八，分别朝围堵的邪阳宗长老而去。

    这技能名为迷离遁，是很好的障眼法，对于在围困之中脱困当然有意想不到的效果。

    “这子使诈，大家心！”熊远旬见陆相这般做派，当然知道他并不是自己想的一般，出于畏惧所以屈服，明星便是故布疑阵，狡诈非常，所以才大声招呼自己的同伴。

    但他的话音还未落，已经听到许长志气急败坏的怒吼，“你子以为老夫好欺负，我让你知道我的手段！”

    许长志话音才落的当儿，他已经发出一声难以置信的声音，“这怎么可能？”

    显然许长志已经中招，熊远旬等人并不知道发生什么事，他们只是知道陆相身影如飞扑来，就在他们打算采取措施的时候，一向火爆的许长志已经大喊大喝起来，并且最后所言似乎还吃了暗亏。

    “许长老，发生了什么事，那畜生呢？”熊远旬一边朝许长志气急败坏怒喊的方向而去，一边大声问询。

    只是尽管他已经大声问询，但是却根本没有听到许长志任何回答的话语，这让熊远旬心中生起不好的预福

    当他落到许长志初时围堵陆相的地方，才发现许长志的道魂正在瑟瑟发抖，而他的躯体已经不知所踪，显然许长志已经如胡彰武一般遭受了陆相的斩杀。

    而陆相的身影已经不知所踪，显然他正是利用许长志作为突破口，当前显然已经逃离。

    熊远旬看到许长志的情况，面色变得非常难看，他歇斯底里的怒吼道:“陆相畜生，我邪阳宗和你势不两立，无论你逃到何方，我们都和你不死不休!”

    “万里长老，你和伍长老先送许长老和胡长老他们回返宗门，这个畜生狡猾非常，我担心他趁我们外出之时前往宗门，那就不妙了，所以要请几位长老辛苦一下了!

    我和其他几位长老马上边去追击这畜生，我不相信他会逃出多远，就算是上入地，我也一定要找到他，让他付出应有的代价!”

    熊远旬的安排，万里渠当然不敢违抗，所以他和一个身着青衣的老者走上前来，冲熊远旬一揖之后转身离去。

    待万里渠几人离开之后，熊远旬才一挥手道:“大家随我来，我们往东面追击，我才不相信这畜生会上呢!”

    他们几人驾驭不同的飞行器往东面飞速离去，显然他们已经认定陆相正是从那个地方脱逃的。

    只是当他们走了盏茶工夫，陆相却面色苍白地从地底钻了出来。

    邪阳宗那个曲须老者被他再一次出其不意而毁掉躯体，道魂逃离，而他自己也因为全力施展刺穿而遭受反噬。

    虽然他当前的修为有了极大的提升，但是许长志等人修为始终要比他高，加上陆相已经下定一击必中的决心，当然更是不遗余力，所以自己才会身受重伤。

    但是因为他已经毁掉了许长志的躯体，所以他已经非常满意。

    他走出地面，看了看熊远旬等人离开的东面方向，微笑了一下，转身便要朝西面离开。

    “我就这畜生狡诈非常，他定然没有逃离，果然不出我之所料，现在我们看他还要往哪里逃!”

    就在陆相打算逃离的时候，熊远旬的声音再一次突兀想起。

    听这语气，显然是知道陆相刚才并没有离开，所以他们佯装追击，正是打算将陆相引诱出来，好一举将之擒下。

    熊远旬的身音想起，陆相已经知道自己失算，显然自己的打算已经被熊远旬识破，所以才有他们候在一旁等待自己出来的做法。

    既然自己的计谋遭识破，那显然只有面对，就算真的遭受生擒也没有任何办法改变。

    “既然你等已经识破我的计谋，那就出来吧!今日我陆相倒要看看你们要如何对付我!”陆相毫无所惧地大声道。

    “你这畜生诡计多端，一连伤我宗两位长老，还险些欺骗了我和各位长老，要不是伍长老临走时提醒，或许这一次真的被你这畜生逃脱了!”

    “堂堂一个大宗门的长老人物，满嘴的污言秽语，我现在才知道为何邪阳宗会是这般模样，原来便是因为有你这样的老狗存在，所以才会有哪样的纨绔子弟!”

    陆相并不知道自己在万宝居遇到的熊显宗和熊显祖正是熊远旬的孙子，所以当他再一次提起纨绔弟子的时候，熊远旬更是怒火中烧。

    他正要大骂出口，却想到陆相刚才的话，面上青一阵，白一阵，即使自己同样被骂，但是斗嘴之上一定会落入下风。

    所以熊远旬微微一笑道:“我不和你逞口舌之利，反正对一个将死者，什么都没有用。”

    陆相淡淡一笑道:“你既然这样了，那就请划下道来吧!我接着就是了!”

    话刚完，熊远旬已经如陀螺旋转，瞬间已经转出如亩大的光团，根本已经难见他的身影，陆相面色大变，因为他根本感知不到熊远旬的气息。

    仿佛面前一直都只是这一道正在不断长大的光团，陆相双手一牵一引，一个数尺大的太极图瞬间瞬间已经挡在身前，这是他最近才悟透一门防御技能。

    他将防御技能一施展开来，道魂已经离体而出，而本体之上一道淡淡虚影已经微不可察地离开。

    就在此时，熊远旬旋转的光团已经逼近陆相的防御太极图，一声巨响之后，陆相的道魂实体被一个更的太极图虚影支撑着升到高空，显得非常萎靡。

    而刚才陆相本体所在的地方已经出现一个数十丈大的深坑，熊远旬的身影也已经再次出现。

    他的面上不再平静，而是露出非常吃惊的表情，显然刚才这一次交锋，他也没有讨到什么好处。

    而陆相的道魂实体升到高空之后，突然之间已经离开那个太极图，一连数闪之后已经消失无踪，那太极图却突然向熊远旬等人飞旋而去。

    这太极神图瞬间已经在人群之中炸开，这让熊远旬等人更加吃惊，因为一声轰炸已经将邪阳宗的数名长老轰的七零八落。

    虽然这些人均未殒落，但是却受到非常大的伤害，熊远旬面色大变，半晌之后他才道：“想不到这子还有这样的手段，还好他只是道魂逃脱，以后要找到他，应该不会这般艰难了！”

    陆相的道魂实体飞遁而去，他那微的面目变的非常难看，当来到一道森林之中，缓缓来到一座水塘边上。

    那里却又有一个陆相的本体存在，显然陆相的本体根本没有消散，也没有遭受毁坏，而当时他施展防御道技的时候，那一道淡淡虚影离体而去，却正是陆相施展金蝉脱壳之计。

    当陆相的道魂终于回到陆相的本体，面色虽然非常苍白，但是似乎伤害并不太大。

    “还好这些时日我已经悟到这样的本体离壳，要不然这一次定然凶多吉少，还好我这一次终于逃离邪阳宗了，以后我定然让你们邪阳宗好看！”

    陆相终于缓缓站起离开，他知道当前已经将邪阳宗彻底哄骗过去，他的只有想法去和摩羚等人会合。

    他们也许真的不能再在失落界逗留了，因为这里的所有人应该都知道神界强者的承诺，所以当他出现之后，邪阳宗才会将他当成异宝一般。

    或许他应该和摩羚等人商量一番，再一次去寻找修练的场所，当他突破到道圣境巅峰之后，到时飞升神界再想办法找这些人算账。

    当前他根本没有任何办法可以和这些人抗衡，即使和摩羚等人会合之后，他们一样不可能是有底蕴的宗门势力的对手。

    所以唯一的方法便是等待日后，到时才能想办法将这些仇恨之人斩杀。

    