
    陆相消失河流中已有近两个月，但是始终没有任何回返的迹象，这让一直等待的摩羚等人颇为担忧。

    所以几人一合计，决定留两个人在此等待，其余的人到百源族中寻求帮助，毕竟他们生活在这片天地已经有许多年。

    既然这里的五大部落都将混沌道者奉为主人，所以前往寻援自然不会有无法预知的危险，因为天运族长已经将陆相出现的消息传递给其余部落。

    商量之后，她们决定留下胡风睐和卓铃菱，其余摩羚等人便去寻找百源族，希望在他们的帮助下找到陆相的踪迹。

    而陆相在传承空间中因为小姑娘斯殊的安排，已经和混元道君留此的魂体取得联系。

    并且他已经在小姑娘斯殊的帮助下完成突破，至于是不是借助传承地的传承力量，他并不知晓，只是当和混元道君沟通之后，才知道这里的最大传承便是境界突破。

    虽然曾经的混元道君并没有如陆相一般将混沌葫绝对开启，但是混沌葫毕竟被他掌控了很多年，甚至被他带到神界。

    这一次小姑娘斯殊醒来后，记忆恢复较多，所以混沌道君留在这个地方的一切他都非常清楚。

    正是因为发现了能让陆相突破的契机，所以她才会将陆相的道识完全封闭，让他在这个混沌道者修练佳所完成飞升神界前最后境界的突破。

    陆相和混元道君的魂体进行沟通后，自然知晓了一切，同时也从混元道君处得到被试验过的混沌道释篇。

    技法也得到不少，这对于一向处于散修状态的陆相而言，此次在传承地得到的好处已经非常逆天。

    除了将混沌道的一切传授陆相外，混元道君还在传承之中留下了混沌道的许多秘辛。

    其间当然也包含了陆相一直不解的师兄称谓，混元道君的魂体在和陆相魂体沟通时，说到混沌道起源于混沌葫，而混沌葫的第一人主人，也就是混沌道的开创者，才是其后所有混沌道修者的师尊。

    只是这一个师尊究竟身在何处，混元道君多年寻觅也并不知晓，至于他飞升神界之后，是否找到混沌道祖师这根本就无从得知。

    混元道君留在这里的魂体只是他飞升之前所留下，其能够传递的信息当然也是飞升之前的一切。

    所以虽然陆相得到很多混沌道的消息，但是对于自己这个混沌道修者而言，他其实还是没有弄清楚混沌道究竟是怎样一回事！

    他知道，自己倘若真的要探寻这一切，必须飞升神界，至于到神界之后，他的无数困惑是否能够解决也并不知晓。

    当然，对于一直跟随他的五名得力助手后裔，他也有特别的安排，因为混沌道只有混沌道源者才能够修练，所以根本没有让受传承者传授修练之道，只是让寻一个地方妥善安置。

    对于何时才有受传承的人，混元道君也预知不了，当然也不会想到陆相出现在这里的时候，这五大部落的人已经有百余人开始修巫，并且还有好些人取得不菲的成绩。

    将五大部落的人带离此间当然要费不少力，只是混元道君却留下了瞬移阵，只要有传送离开的途径，这已经够了。

    陆相当然也不知道混元道君所言的妥善安置究竟是一个什么样的安置方式。

    当发现五大部落存在，并说自己便是他们的主人之后，陆相已经开始思考要如何安顿他们。

    这些人有上百人修巫，在那都是一股非常强劲的实力，所以陆相开始酝酿是否要建立一个势力，这样不但可以将这些人安顿，最大的好处是可以让他们保护陆相的亲人。

    他当前最迫切的事便是着手飞升神界，但是他的那些师姐当然不可能全部都和他一同飞升，所以自己倘若突破到道圣境巅峰而飞升，定然要对他们有一个安排。

    只是他当前还没有决定要如何做，这一切不仅需要和五大部落商量，同时还要得到自己的师姐她们同意。

    所以他在知晓混元道君让他妥善安置五大部落的时候，才会想到这一切。

    既然自己已经完成了突破，能够得到的信息也已经得到，他已经没有继续留在传承地的必要。

    虽然陆相知道自己当前的修为还没有完全稳固，但是当想到始终在外面等待的摩羚等人，他已经打算外出和她们相聚。

    混元道君留此的魂体在完成自己的使命之后也已经消散，或许这里是一个最好的闭关之所，但是陆相却不能选择留下。

    他担心摩羚等人久等不到他的出现做出什么事，所以他将混元道君留下的传承带上便准备离开。

    这一次的传承是陆相第三次获得混沌传承，陆相的修为也已经逐渐接近飞升条件，最大的好处是可以前往寻找林怀若等人。

    按照混元道君留下的方法，陆相传送出传承空间，却发现只有胡风睐和卓铃菱在，这让不知情况的大惊失色。

    虽然他不知为何会这样，但是林怀柔等人还没有找到，倘若摩羚、慕雪儿等人又失踪的话，那才要命。

    “胡师姐，为何只有你和卓师姐留在这里了？”陆相还未到二人的跟前，已经开始询问起来。

    当知道摩羚等人去寻找百源族，为的是寻找自己之后，陆相心中非常感动，同时也为自己及时传送出来感到庆幸。

    要是自己在传承空间巩固修为的话，还不知摩羚等人会闹出多少事来。

    就在陆相和胡风睐二人商量，打算去寻找摩羚等人的时候，她们已经带着几名大汉朝这里走来，这些人的精气神像极了博天舒，显然他们也是修巫之人。

    当看到陆相已经回来，摩羚等人带着几个大汉快速赶到陆相面前，当然少不了又是一番的问东问西。

    对于她们的问题陆相当然是一一解答，这才让摩羚等人释怀。

    几人最高兴的事当然是陆相修为突破，摩羚的修为比陆相当前的修为略高，感知之下当然知道他的修为并不稳固。

    “陆兄弟，你修为突破了，但是你为何不及时稳固修为呢？倘若修为突破后再次跌落那可就麻烦了！”

    摩羚的话让暮雪儿等人面上一紧，对于修为跌落的情况她们虽然不是很清楚，但是当然也听说过。

    陆相微微一笑，“我担心各位姐姐担忧，想着出来和大家见面之后再巩固修为，同时也有些事要和各位姐姐商量一下！”

    接着陆相便将自己获得传承之事和几人说了，当说到传承地有着五大部落离开的方法。

    那些跟随摩羚等人一道前来的几名大汉面上泛光，对于呆在这里不知多少年月的人而言，陆相所说的消息非常具有震撼力，他们当然希望能够离开这个地方。

    其中一个大汉更是马上走上前来，他抱拳一礼，“前辈，百源族什伽有礼，您知道离开这儿的方法？”

    陆相微笑说道：“这位大哥不用多礼，这传承地中确实有让你们五大部落离开的方法，既然这里离你族最近，那你们先回去将消息传递其他部落，我们一会到你们族有事相商！”

    这些大汉跟随摩羚等人而来的目的是为了寻找陆相，既然陆相已经回到河流之岸，他们当然没有继续留下的必要。

    所以听了陆相的吩咐便告辞离开，这些大汉离开之后，陆相便将自己的打算和摩羚等人说了。

    “陆兄弟，你是说将这五大部落传送离开之后建立一个势力吗？但是他们愿意吗？”慕雪儿首先发现陆相这想法有些不对，至于是什么地方不对，她一时却说不上来，所以才急忙问询五大部落是否愿意。

    “我想他们既然认为我是混沌道者，愿意跟随我们离开，应该会答应我们的要求，就算他们不愿意，那也没有什么，我到时再想办法！”

    陆相的话音才落，慕雪儿已经快速说道：“陆兄弟，你想办法，你是不是又要打算独自离开，不带我们一起了？”

    慕雪儿的话让胡风睐等人心中一惊，因为陆相所说的话，确实有这个意思，他显然是打算独自离开，所以才会说建立势力。

    因为几人都知道陆相并不是一个热衷权力的人，他既然要建立势力，当然有他的理由。

    曾经陆相是因为担心她们的安危，所以才一直将她们带在身边，如果他真的找到安顿自己等人的方法，自然便是要独自离开。

    “各位姐姐，你们也知道，我当前已经突破到道圣之境，有一日，当我能够飞升神界，我打算先去看看，到时你们修练有成，飞升神界的时候也好有人接待啊！”

    陆相故意玩笑起来，几人听了他的话，不但没有高兴，面上反而升起许多失落，显然陆相将要的做法她们都非常不愿，但是又找不到反驳的言语。

    因为飞升之事，她们均知道非常不简单，但是飞升又和前往同一世界的其他地方不一样，因为他有修为限制。

    所以听了陆相的话后，便连摩羚面上都有几分不高兴。

    她乃是魔族之人，她的修练方式和陆相等人有明显的差异，她并不知道自己是不是可以飞升，所以同样担心陆相将自己留下。

    陆相见自己将想法说出之后，几人不但不高兴，反而变得垂头丧气起来。

    知道自己将想法说早了，毕竟自己当前想要飞升还相差很远，摩羚等人一定认为自己讨厌她们，所以才会这般迫不及待发问。

    “各位姐姐，我也只是这样想而已，至于我何时才能达到道圣境巅峰，这根本就是一个难以预知的事！

    还有五大部落是不是如天运族所说奉混沌道者为主都是两说之事，我们还是先到百源族之后再说吧！”

    但是就算陆相这样说了，慕雪儿等人还是站在原处，根本没有要到百源族的想法，显然他们对于陆相后面说的话并不认同。

    陆相尴尬一笑，“各位姐姐，我们先到百源族之后将可以将他们送走的消息告诉他们，然后我寻一个地方稳固修为之后，我们再去寻找林怀柔师姐她们！一切都等找到她们再说吧！”

    卓铃菱听到要去寻找自己的姐姐，终于走到陆相身边，“那我们就到百源族去吧！但是你要丢下我们独自离开，是万万不许的！”

    这个问题陆相已经吃尽了苦头，那里还敢再说，只得微笑说道：“怎么会呢，我也没说自己要独自离开啊！只是说我自己这样的想法，既然姐姐你们不愿，那我们将离开此地的方法告诉五大部落之后，我们就离开！”

    慕雪儿等人听到陆相这般说了，面上才出现几分不情不愿的神情。

    “好吧，我们先到百源族去，然后再去寻找传送点，我们是一起来到观阳帝国的，大家总要团团圆圆的才好！”

    显然慕雪儿的话里有话，她虽然没有反驳陆相，但是却说大家一起来到观阳帝国，最好是团圆一处。

    “慕姐姐说的是，我们还是先到百源族将离开的阵法所在告诉他们！”

    见陆相没有在提组建势力的事，胡风睐等人才迈开脚步向那几名大汉离开的方向走去。

    陆相轻轻拭去了头上的汗珠，心中生起一股莫名的情绪，他不知道真的找到林怀柔之后，自己又该怎么做？

    但是他应该再也不会说自己独自飞升的事了，因为这些师姐她没有一个惹得起的。

    “陆兄弟，你的那个独立空间不是可以屏蔽一切吗？你想我们这些人进入其间，是不是到那里都可以将气息屏蔽呢？”

    赶往百源族的途中，慕雪儿似乎突然之间对陆相的小葫芦产生了浓厚的兴趣，所以她回首看向跟在身后的陆相问道。

    “我想绝大多数时候应该是可以的，但是也有些情况应该不行，但是没有彻底试验过，我也不是很清楚，现在这空间的器灵陷入沉睡了，倘若他醒来之后，我问问她是不是可以！”

    陆相一边回答慕雪儿，一边奇怪他为什么突然响起问询小葫芦来。

    只是转念一想，突然发现慕雪儿胆子太大，她应该是想在陆相在飞升之际，以小葫芦屏蔽气息将她们带着离开，所以此时才会这样说。

    到了百源族之后，陆相并没有说打算组建势力的事，在五大部落首领到来之后，陆相将在传承地得到的地图交给了他们，最后交待自己等人有空回到传送点找他们，让他们传送离开之后找地方安顿下来。

    因为他们要前往找寻林怀柔等人的方向和五大部落传送离开的方向不同，所以他才会有这样的交代。

    此后陆相便在百源族找了一个地方巩固修为，修为巩固之后他们才能够再次踏上行程，寻找另外一个传送点！

    