
    当摩羚一掌击下之后，胡凤睐认为有异的地方依旧没有什么变化，这不禁让她面上有些挂不住。

    胡凤睐面色通红地说道:“我就不信了，我倒要看看是怎么一回事，难道道圣境修为者还不能将这里击破吗？还是我的琉璃球真的出问题了呢？”

    她也是一掌击了出去，但是那个地方还是一个模样，根本没有丝毫改变。

    气愤之下，她再次出手，但是那一个地方始终没有丝毫变化，。

    一手拿着琉璃球反复查看，她有些不甘心地说道:“陆兄弟，我想我的琉璃球应该是坏了，要不然断然不会有这样的情况！”

    看到胡凤睐非常气馁的模样，青嫣紫似乎想到了什么一般快步走上前来，“师姐，既然你的琉璃球是这样的反应，那我再试试！”

    胡凤睐虽然并不认为青嫣紫相试能改变什么，但是她也不好劝阻，毕竟青嫣紫也是一番好意。

    “那就请师妹看一下，我也不知道是不是这个曾经的寻宝利器坏了！”

    青嫣紫之所以这样说，只是她突然想到这寸域之上，自己自从传送这里之后遭逢的便是这无尽的残阵，所以一直思索究竟是不是和阵道有关，这才有了她的提议。

    她并没有如陆相几人一般到此之后便是一掌，而是这里剁剁，那里踩踩，并且她所尝试的次数越来越多，范围也越来越广。

    有时她还会停下认真思索一番才会继续，青嫣紫就这样反复推敲了数个时辰。

    最先等得不耐的乃是慕雪儿，她初时看到青嫣紫这般做，眼睛睁的老大，似乎担心错过什么精彩，但是一等数个时辰，她感到非常难熬。

    “青师姐，不知道有什么发现没有？”

    她才问出来，胡凤睐已经一晃身来到她身边，“雪儿妹妹，我看青师妹似乎发现什么了，我们先不要打搅她才好！”

    慕雪儿听到这里，哪里还敢说话，慌忙点了点头，并向陆相的所在瞟了一眼。

    转瞬又过了半个时辰，青嫣紫惊呼出声，“原来是这样！”

    她已经完全沉静在研推阵法的过程之中，直到她发出声来之后抬起头来，似乎才想到陆相等人也在这里一般。

    “陆师弟，各位师姐妹，我刚才仔细感知了一下，发现这下方确实有一座纠缠的大阵，至于阵中是否还有什么就不得而知了！”

    当发现陆相等人之后，青嫣紫似乎才想到所处之地，所以颇为羞涩地解释道。

    “青师姐，不知道这是什么大阵啊？”依旧是慕雪儿先开口，她当然想知道是什么样的阵法要大家这样等待。

    “雪儿妹妹，这般说吧！这下边根本就不是一座大阵！”

    听了她的话，慕雪儿几乎要怀疑她是不是有毛病。

    “这下边虽然不是一座大阵，但却是纠缠在一起的数个大阵，所以如果要破除这大阵定然极为艰难，这正是我刚才之所以迟疑的原因。”

    发现这样一座大阵便需要这么长的时间吗？那要破除它岂不是所花的时间更长。

    听了青嫣紫的话后，慕雪儿禁不住心中想到，只是因为刚才有过胡凤睐的提醒，所以这一次她并没有发问。

    “不过经过我刚才一番思索，我已知道要破除这纠缠不休大阵的方法，只是有很多麻烦，并且还不知道其间是不是真的有什么？”

    “师妹，我们先不要管这些，如果能破阵那我们就尽快将之破除为好，不知我们是不是能够帮上什么呢？”胡凤睐在青嫣紫说出大阵情况之后，便催促起来。

    “师姐，这数个大阵虽然交织纠缠，但是也有阵理可循，只是需要花费一些时日，当前并不用师姐你们帮助，如有需要大家之时，我再请你们帮助！所以师姐你们只需要静心等待即可！

    陆师弟，待我破除首阵之时，还请你及时出手稳住阵交处，好让我阻断尾阵的联合！”

    对于青嫣紫所说的话，陆相完全不清楚，所以她的话才说完，他已经面色一红问道:“师姐，不知道需要我如何做，不瞒师姐，这些年来，我的阵道修为并没有多大改观！”

    “陆师弟，是这样啊，那我和你说说，以你昔日的阵道造诣这根本不是什么难事，当你发现这个点上出现变异，只要锁定阵结，一掌或者一指都能将之阻截，那样这首阵不能运转，其余阵法因首尾不顾，要破自然没有多大难度！”

    青嫣紫一边说话一边向陆相指出首阵之地，陆相终于明白青嫣紫的意思，因为只有自己对于阵法有所研究，所以才能在她将阵法破出之时及时找出阵结，因之她才会有这样的交待。

    慕雪儿等人因为从未涉及阵道自然完全不知道青嫣紫所说的话，只是见到他们一个在耐心讲解，一个在静心聆听，并见到陆相一边回答一边点头。

    待二人交谈结束，陆相回身对站在自己二人四周的众女道:“各位姐姐，你们且稍退一些，待我和青师姐将阵法破除，看看其间究竟隐藏有什么？”

    几女依言退离数十丈之后，只见青嫣紫双手连弹，瞬间已见她刚才手指的地方已经升起无尽灰尘，很快在他们二人面前升起如龙卷风一般的尘柱。

    这样的景象颇为壮观，但是置身尘柱边上的陆相二人可就没有那样轻松了，他们一边退后，一边交谈，显然陆相对于这样的景象也不是非常清楚，正在询问青嫣紫。

    就在尘柱越来越大之际，只听见青嫣紫娇喝一声，“陆师弟，快些动手！”

    声音颇为急迫，显然这首阵破除已经到了紧要关头。

    陆相听到他的喝声，哪里还敢有丝毫怠慢，慌忙施展出瞬击，一时间只见他双手指尖激射出数道白光，朝着尘柱底部灰尘并不密集的地方不断袭去。

    那尘柱就在他瞬击激射之下，旋转速度逐渐慢了下来，最终完全平息。

    青嫣紫在陆相瞬击连施之际，也已经出手。

    她双掌交叉连划，手中一连放出十数道黄光，以刚才尘柱出现的地方为中心，由近及远分散击向五六个不同的地方。

    转瞬五六个地方同时出现不同大小的尘柱，虽然不如刚才的尘柱旋转力度大，但是却也颇有气势，并且是五六个地方同时旋起尘柱，一样令站在数十处丈外的慕雪儿等人感到吃惊。

    因为她们刚才已见到陆相阻断首阵尘柱时的情况，知道要同时破出这六个阵法一定不简单。

    但是她们站在数十丈外根本没有丝毫办法，因为便是陆相此时站在离青嫣紫的不远处也根本没有一丝想要出手的模样。

    他们这些人当中只有陆相在阵道上有些造诣，倘若他都没有出手，那她们这些人更是无从下手，倘若她们盲目出手，或许会让情况变的更糟。

    所以她们只是目不转睛地看着那六道尘柱，仿佛害怕一转眼就会出现变故一般。

    陆相对于突然出现的尘柱虽然也心惊不已，但是他看到青嫣紫的表情之后，已经知道青嫣紫并不会有危险。

    因为青嫣紫在这些尘柱出现之后并没有多少惊诧的表情，似乎这一切都在他的掌控中一般，所以陆相并没有急着出手，而是是静静观察着青嫣紫得应对。

    但他一样不放心青嫣紫在此，虽然他知道青嫣紫这些年的阵道修为定然增强了许多，但是这些自己曾经听都没有听说过的上古阵法，显然青嫣紫也是来到寸域之后才接触这些上古的残阵的。

    所以虽然见她一副成竹在胸的模样，但是他依旧站在原处，显然是希望能够帮助青嫣紫，虽然她分配给自己的任务已经完成。

    但当那些尘柱回旋而上之际，却见青嫣紫右手连弹其间最大的一道尘柱之后，又分别对其余五卷尘柱各劈了一掌。

    她的这一番动作除了针对最大尘柱有一丝严肃之外，对其余尘柱似乎毫不在意一般，显得非常轻描淡写。

    但她的这一番动作虽然看似漫不经心，但是那些尘柱却因为她的这一番操作已经烟消云散。

    看到所有尘柱都已经平息，站在数十丈外的摩羚等人终于松了一口气，陆相当然更是放下了那悬起的心。

    只是就在陆相正准备前往青嫣紫的所在地问询这是怎么一回事的时候，青嫣紫却再一次发出一身娇喝，“陆兄弟，快些撤退，这里马上便要陷落！”

    陆相一听她的招呼，哪里还敢继续迈进，慌忙一旋身往慕雪儿等人的方向而去。

    青嫣紫更是一个缩身，已经来到慕雪儿等人的身旁，当陆相落到她们身边之后，却见刚才他们二人所在之地瞬间陷落下去。

    所陷落的区域正是刚才升起无数尘柱的所在，甚至还外陷五六丈，深陷之地总共有三十丈左右。

    几人看着那深陷地，并没有马上过去，而是耐心等待，显然他们都还不是非常放心，因为这样的情况会有什么样的变化，他们所有人都没有经历过。

    盏茶工夫之后，发现那里依旧没有异动，陆相回望了一下青嫣紫说道：“青师姐，我想应该不会再有什么样的变化了，我先过去瞧瞧，如若没有什么变动，你们再过来！”

    说话之际，陆相将自己的眼神向所以师姐都扫了一遍，显然他是不想自己的想法遭到反对。

    毕竟他们这一群人只有他一个男人，危险之地首当其冲的当然也最应该是自己。

    之所以向青嫣紫问询，只因为他知道如果她答应了，别人一定不会有任何意见，因为青嫣紫破阵的情况还历历在目，大家此时对她正充满无尽的信心。

    只是陆相完全遗忘了青嫣紫其实也是一个不想让他出事的人，因为他一样经历过陆相离开他们之后的苦痛。

    所以她淡淡一笑说道：“陆师弟，因为这样的情况我也没有经历过，所以由你前去探看是一个什么样的情况，我并不赞同，因为我们当中还有比你更加适合的人，那就是我！

    我既然能够将这阵破除，这探看情况的任务我当然也义不容辞，你还是和几位姐妹在这里等待吧！如若有什么变故我会示意你们！”

    陆相本想再反对，但是摩羚已经抢先开口道：“我和青师姐过去看看，我想就算真的有什么变故，那我们两个也足以应付了，不然即使大家全都过去也无济于事！”

    摩羚的修为最高，青嫣紫的阵道修为也最高，他的提议当然得到慕雪儿等人的赞同。

    所以陆相想要反对的话还没有说出口，青嫣紫和摩羚已经联袂而去。

    见到这样，陆相当然不好再说什么，他只得和慕雪儿她们一同看着前往深陷下去的地方，希望她们能够探出一个究竟。

    可就在青嫣紫和摩羚才走到那儿，却见摩羚仿佛受阻一般，陆相等人见到她正在全力向前，但是似乎根本没有什么作用，并且只是数息时间已经被弹出数丈开外。

    青嫣紫走在前面，当感觉到有异的时候，她还来不及回身，已经陷入那深陷之地不见踪影。

    陆相那里还能等待，慌忙缩身施展遁法赶过去，显然是想将青嫣紫带回来，但是他还没有到达摩羚所在的地方，已经感到自己寸步难行。

    便是他释放出自己的道魂依旧难以迈进一步，显然这深陷之地一样排斥他。

    此时，慕雪儿等人也已经飞快赶来，但是她们也没有任何一个人走过陆相受阻的地方，纷纷被拦在深陷地两丈之外。

    当她们刚赶到陆相所在的地方时，陆相已经被瞬间震了出去，并且比摩羚还飞出去更远。

    他还没有落地，慕雪儿和胡凤睐、卓铃菱一样被震飞出来，并且一个比一个飞的远。

    要救青嫣紫显然不可能，陆相站起来之后，只是呆呆发愣，他目光呆滞，显然心中非常不平静，并且始终看向深陷之地，似乎正在思考着什么！

    慕雪儿、摩羚等人站起后均纷纷赶了过来，虽然她们心中非常奇怪，但是站起来后发现自己等人并未受伤。

    只是当她们看向陆相的时候却心中大惊，以为陆相受伤，便纷纷赶往身边，才听到陆相不断念叨。

    “这是怎么一回事，青师姐又被我害了，这是为什么？为什么？”

    