
    施高阳虽然接触陆相是为了完成小咕咕交付的任务，但是数日接触之后，对于陆相的感观也改变了很多。

    陆相的修为在他这个年龄，在他这样的修练环境当中，已经是出于拔尖的人物，施高阳对此并不否认。

    最为主要的是陆相身上海留存着少有修道者具有的侠行，他不会为了自己一己的私利而不择手段，他有他的想法，他有他的底限，这和一心只想修为提升的修者有很大的不同。

    当然这一切都只是施高阳在接触陆相之后所感受到的，他的心中对于陆相还有观察的想法，因为他并不知道陆相是不是故意做作。

    二人离开失落界修者围堵的地方，并没有马上采取什么行动，因为施高阳心中对于再一次轻易脱身始终存疑，他不知道失落界修者是不是还有别的什么目的。

    思索良久之后，施高阳终于有了决定，因为他隐隐感到有些不对，所以决定从陆相这里打开突破口。

    “道友当前有什么样的打算？至少当前我们暂时安全了！”

    看着微笑的施高阳，陆相尴尬一笑，因为他始终还是想去寻找摩羚她们。

    “我说过道友如要去寻找你的师姐，那我可以帮你，我们这就启程吧！”施高阳并没有等陆相自己说便已经代他作了决定，因为陆相的表情已经让他知道了陆相想要做什么。

    飞行兽上，施高阳斟酌几番之后还是提出了问题。

    “道友对于混沌道了解多少？我是说对于神界的混沌道魂修者是不是知晓什么？”施高阳尽量措辞轻松，因为他必须知晓陆相下一步的打算。

    他要引导陆相尽快突破而完成飞升神界的使命，然后他便可以向小咕咕复命。

    “我的道魂有些奇异，这个我很早之前就知道的，但是我对混沌道的理解并不多，我得到过数次曾经混沌道魂者的传承，所以我才知晓一些关于混沌道的情况！”

    陆相并没有多讲，其实他是真的不知道混沌道是是那样的情况，所以便语焉不详地回答施高阳两句。

    施高阳听了陆相的话似乎陷入了沉思，因为他们兽族所在神界的领域和人类相距遥远，所以并不是很了解混沌道在神界的情况。

    他之所以询问陆相这一切，主要是想缓解一下紧张的气氛，因为自从失落界修者的重围中突破之后，陆相也并不高兴。

    便是上了自己的飞行兽前往寻找他的师姐，他的面上依旧还是那样的表情，看不出多少情绪变化，所以施高阳为了了解开他的心结，所以才问询这一切。

    “对了，不知道友的独立空间可否和我一说？”

    听到施高阳说道独立空间，陆相才突然响起胡风睐还在小葫芦当中。

    “前辈稍待，我的师姐还在你说的独立空间之内，我先让他出来再和前辈解说！”

    “且慢，你不是要去找寻你的师姐吗？怎么又有师姐在你这个独立空间之中呢？

    但是不管你有几个师姐，我认为还是让她们留在其间吧！因为我们当前的处境其实并不安全，我仔细想过，这个界面的修者一定不会善罢甘休的，所以我才决定和你前往寻找你的师姐。

    如果我们能够尽快找到她们，那我会想办法将她们带到一个安全的所在，然后我在设法提升你的修为，让你尽快突破境界飞升神界！”

    对于施高阳提议和陆相前往寻找摩羚之后，陆相心中一直感激非常，所以当听了他的话之后，便没有坚持让胡风睐从小葫芦空间出来。

    “既是这样，那我便让师姐她留在小葫芦中吧！”

    “小葫芦？”施高阳一脸不解地看向陆相。

    陆相微微一笑道：“这个小葫芦就是独立空间，因为她本身就是一个葫芦，只是其间自有乾坤而已！”

    “你这小葫芦究竟有些什么样的功能呢？”

    “当前我也只知道他是一个独立的空间，其间有浓郁的特别道气，可以栽种药材，甚至还可以让人进入其间，总之就是一个小天地。对了，小咕咕也是在小葫芦中出生的，所以他才会知道小葫芦的事！”

    说到这里，陆相似乎想到曾经的事，面上阴郁之色终于少了很多。

    当陆相二人赶到摩羚等人修练之地，却发现那里空无一人，虽然这是陆相意料中事，但是他还是万分失落。

    同时心中也有一丝庆幸，庆幸摩羚等人并未在此，因为他并不知晓失落界的修者是否有人跟踪。

    在患得患失的情况下，陆相开始在修练之地寻找找寻摩羚她们的蛛丝马迹，因为他同样不知道摩羚她们是在什么样的情况下离开这里的。

    只是修练地一切都没有丝毫异样，想到施高阳曾经说的话，陆相只得自我安慰，摩羚等人离开或许才是最安全的。

    既然找人无果，他们当然也没有在这里逗留，毕竟陆相当前一直都是失落界的目标，所以他的初衷不变，那就是尽快离开失落界。

    施高阳在陆相查看修练地的时候，也仔细查看这里的情况，他当然也是和陆相一样的想法，打算从这里找到寻人的线索。

    陆相既然不管一切安危都要到这里来寻找他的师姐，那如果没有一个满意的结果，即使他同意和自己一道前去提升修为，在心绪不宁的情况下，不禁修为提升会被影响，甚至还有可能损毁修道之基。

    “道友快来！看这里有一段话，不知是否你的师姐她们所留下？”

    听了施高阳的话，陆相迅疾来到他所在的地方，那里果然留有两句话。

    字留在一个毫不起眼的角落，“我等前往如死亡地寻求破界法之地，云开雾散时相聚！”

    字迹非常淡，要不是仔细看，根本难以找到。

    看着这些字，陆相不禁陷入呆滞状态，他初时也不明白这是什么意思，他只是能够肯定这是摩羚留下的无疑。

    因为只有自己和她到过死亡之地，这当然便是摩羚留给自己的。那她们究竟到了什么地方呢？

    “道友可知这是何意？”

    施高阳看到这样的话也是一头雾水，按说他修道至今已有千年以上，其见识当然要比陆相丰富太多，但是他根本就不理解这是什么意思，所以才询问起陆相来。

    “前辈，这确实是我的师姐她们留下的，只是究竟是什么意思我也正在想！”

    难道摩羚打算带着慕雪儿等人前往死亡之地，似乎又不太可能，那她所说的死亡之地又是什么意思呢？

    破界法，当时是乾元子等人带着自己等人前往寻找离开死亡地的方法，自己等人也正是在那里才找到回返云海的方法，乾元子等人也从那里知道回到神界的法子的。

    摩羚不会带着慕雪儿等人回到死亡地，因为死亡之地是一个什么样的所在，她和陆相都非常清楚，所以她定然不会带慕雪儿几人前去的。

    但是她们究竟去了什么地方，陆相想着自己和摩羚等人所说的话，心中突然恍然大悟。

    入死亡地的破解之法之地，应该就是自己曾经说过的大罗天飞升台，而且陆相还和他们说过自己是传送而来，并且还说了传送到失落界的所在。

    摩羚等人显然也是知晓失落界的人正在寻找自己，便从这修练之地离开了，因为他们同样担心自己的安危，所以便离开修练地寻找。

    只是又担心自己来到这里，所以才会在这个并不起眼的地方留下信息，但是又担心别人知道她们的去向，所以便留下这样别人根本不知道的信息。

    陆相静静地想着，当相通这一切之后，他已经可以肯定，摩羚等人正是前往自己从大罗天来到失落界的地方去了，她们显然是要到那里去寻找前往大罗天的方法。

    “前辈，我想我已经知道我师姐她们所去的地方，我们先去看看，如果真能找到她们，那我便将她们送到我的小葫芦空间！”陆相的语气中有隐藏不住的兴奋。

    看到陆相面上的神色，施高阳微微一笑，“既然是这样，那你就说吧！我们要到什么地方？”

    陆相对施高阳说了搏天族所在的方向，摩羚等人要去的地方只有那里，因为陆相通过瞬移阵传送到的地方，正是那个他们所言的历练地。

    当陆相他们来到他和摩羚在失落界相遇的地方，虽然没有找到人，但是陆相却面露喜色，因为他可以肯定摩羚等人定然会回来到这里。

    因为他已经可以感受到慕雪儿等人的气息确然在这里出现过，并且他还看到两个字“守候”。

    虽然陆相并不知道这是摩羚她们几人之间的暗语还是什么，但是既然说守候，他就在这里守候，那她们中至少还会有人会来到这里。

    他将要在这里等候的消息告诉了施高阳，施高阳并没有反对。

    只是数日之后，施高阳却有些担心起来，他除了担心失落界那些欲得陆相而后快者，他更担心陆相推断错误。

    陆相却是一副云淡风轻的模样，他随便寻觅了一个隐蔽的所在，便开始研悟起施高阳所给的卷籍来，因为他已经逐渐摸索出提升刺穿的方法。

    这等待的时间他当然不愿浪费，施高阳看到陆相这样的模样，心中虽然颇为欣慰。

    任何人的成都是不可能一蹴而就的，只有不断积累才是成长的关键，而陆相勤奋努力的形象这些时日完全被他看在眼中。

    数日之后，陆相的那些师姐始终没有出现，施高阳虽然已经开始担心，但是他并没有询问陆相，因为陆相一直都非常专注。

    又是数日过去，陆相终于没有在参悟技法，施高阳终于轻舒了一口气。

    “道友，不知你的推断是否正确，你的师姐是否会真的回到这里，我们已经等了一些时日，或许这留下的字并不是为你留下的，是你理解错了吧！”

    “前辈，我们再等等，我想我的师姐她们总会有人回到这里来的，因为当日来到此地的时候还能感受到她们的气息，这正是我坚信她们会回到这里的原因！”

    陆相并没有因为施高阳的话而怀疑自己，而是始终坚信慕雪儿等人会回到这里来。

    就在二人交谈的时候，施高阳突然面色一变，“有人来了，我们是不是该回避一下？”

    陆相听了他的话面色不惊反喜，因为他知道自己等待终于有了结果，在他看来，来到这个地方的人一定便是摩羚等人。

    只是当一个中年美妇出现在二人眼中，施高阳面上倒是没有什么，但是陆相的面上却升起了难掩的失落，因为来的人根本就不是他的任何一位师姐。

    那中年美妇看到站在陆相身前的施高阳时，面上一呆之后也是一怔，转身便欲离去。

    施高阳在这里已经等待了十数日，既然有人来了，不管是谁他当然不会任其离去，所以一个晃身已经阻住了这中年美妇的去路。

    “这位道友为何看到我们要匆匆离去，难道我等有什么不对吗？还是说我们并不是道友所要寻的人呢？”

    那中年美妇听了施高阳的话，面色一变说道：“我就是随便走到这里，现在突然就想离开了，难道这样也碍道友什么事吗？”

    陆相听到中年美妇的话之后，也是一个缩身来到二人身边说道：“卓师姐吗？我已经等待你们好些时日了？”

    那中年美妇见到突然来到身边的陆相，面上露出难以掩饰的喜色，“陆师弟，你果然在这里，我还以为今日又是白跑一趟呢？”

    施高阳见陆相这样说，面上不禁有些怀疑，因为他看到这中年美妇出现的时候，陆相面上尽是失望，所以才打算从这里打开一个突破口寻找陆相的师姐。

    怎么会有人一眼认不出自己的师姐呢？所以施高阳才会这般怀疑。

    “卓师姐，你怎么变成这般模样了，要不是感知到你道气的波动，我根本不可能想到这般模样的人是你！”

    “陆师弟，我们还是先离开这里吧！这究竟是怎么一回事，我也解释不清楚，因为这一切都是摩羚妹妹安排的！”

    “卓师姐，其他师姐她们呢？”

    “我们一路再说吧！”

    