
    对于这个险些将自己困杀的森林，陆相心中始终畏惧着，在一个双眼如盲的所在，他唯一想要做的事便是离开。

    虽然对于轮回林中颜坚的经历他始终难以释怀，但是他也知道纠结于此根本解决不了任何事。

    他虽然修为已经提升了很多，但是却依旧难以沟通小葫芦，便是打算将胡凤睐从小葫芦中放出来也不可能。

    他不仅大惊，初入森林之际，小姑娘斯姝没有醒来，放不出胡凤睐他可以理解，但是为何小姑娘斯姝和自己交流之后，他一样难以召唤出小葫芦，这又是怎么一回事呢？

    难以搞清的事，难以认识的许多奇怪之处始终萦绕着他。

    他知道要将这森林中难以解释的事搞清楚，必须得离开这片森林，虽然外出之后也未必能够搞清楚这一切，但是他至少可以查阅卷籍。

    这正是他发现自己可以探视轮回林千丈之后，情不自禁而高声呼喊的原因所在。

    邪阳宗的人不知道是否在林外等待，但是陆相当前修为已经提升了很多，他自问就算遭受到围攻，要想脱逃应该不会太难。

    陆相再次审视了一下四周，在沼泽之地的四周有无数妖兽的尸骨堆积，可是他进入轮回林中之后，却没有发现有任何妖兽出没，这一样是他难以理解的地方。

    可是在他探察四周之际，他还是没有任何发现。

    找准了一个方向，陆相准备离开这一片森林，他知道要尽快离开这里，唯一的方式便是按照原路返回。

    毕竟在沼泽地外，他已经发现这一片森林无边无际，不知绵延何方，倘若另觅出路，那说不定又会再一次迷失而不知到了何处，这是他不愿的，也是不想的。

    认清了方向，陆相开始迈上出林的步伐，对于这一片森林，他始终心有余悸。

    所以他根本不敢施展任何遁法，只是小心翼翼前行，因为他进入这片森林的时候，似乎只是一踏入，他便已经迷失方向。

    即使他曾四处摸索了一番，但是他可以肯定他只是在森林的边沿，根本没有深入林中。

    只是在他不断迈向林外，他却发现走了近一个时辰始终都没有到达林子边沿，这是一种非常难以理解的事。

    难道这森林可以自行运转，或者是什么样的原因所致才会出现这样的情况，要不然根本不可能在他走了近一个时辰，还是没有一丝走出林外的迹象。

    陆相仔细思考了一番，还是找不到出现这样情形的理由，他发狠一般继续大步向前，他并不知道这样做是不是有用。

    但是他当前根本想不到任何办法，只能以这样的方式平息烦乱的心，即使他知道这样做根本不会有任何作用。

    再次走了近一个时辰，陆相依旧没有走到森林边沿，这原本是意料中的事，他当然不意外。

    但是经过他仔细思考，已经知道他当时停留的地方是一座阵法，要不然自己不会一直走不出去，并且还有颜坚修行那样似梦非梦的经历。

    只是尽管他想到这片森林是一道阵法，但是却不知晓是什么样的阵法，因为即使是阵法，凭借他当前的阵法造诣，根本不可能找到破除阵法的方法。

    此时陆相不禁有些后悔，曾经在阵法研究上没有狠下功夫，要不然现如今也不至于落入这样的境地。

    只是他根本不知道，即使是青嫣紫那样对阵法研究颇深的人，落入这个地方，也一样会一筹莫展。

    因为这个地方确实是一座大阵，并且是非常逆天的大阵，这座阵法存在万物国已经很多年，便是失落界中修为最高，年纪最大的人也不知道这个阵法是谁所布。

    这个阵法之所以能够让人在其间坠入轮回之境修练，便是因为这阵法已经与这个环境融为一体，所以陆相才会在其间感受到颜坚的一生，并且从另外一个人的修练中补充自己的不足。

    陆相在大阵中从道魂修练的体验下，得到了另外一种修行的感受，并且将修为提升到道圣境后期。

    对于自己受困在这样的地方，陆相颇为无奈，因为他根本找不到方法外出。

    他在轮回林中打算外出之后，已经迈步前行数个时辰，但是始终没有一丝可以外出的迹象。

    陆相终于不再小心翼翼，他施展遁法迅疾挪移，始终没有到达森林边沿，他的心终于崩溃。

    难道自己修为突破以后，却要被困死在这样一个地方，想不到一次逃离便认自己沦入这样的境地，他不知道接下来自己要怎么做。

    他也曾沟通小姑娘斯姝，希望能够从他的口中知道是不是有什么外出的办法，但是始终沟通不上，小姑娘似乎彻底陷入沉睡当中。

    陆相没有盲目地继续前行，他再一次仔细思考，当他的心渐渐平静，再一次确认了进入森林的方向。

    发现自己根本没有走错方向，但是为何进入之际只是一瞬间的距离，外出却始终找不到丝毫的办法。

    而道识感知的千丈之外却始终都是林中的情景，是不是这阵林可以让自己的道识产生错误判断。

    想到这里，陆相不禁有一种大胆的想法，是不是因为道识感知错误让自己产生了错误的判断，其实这一切都只是幻象。

    如果真是这样，那自己是不是可以想一个办法，不受这样的幻相影响，倘若能够那样，说不定自己就能找到外出的办法。

    只是自己一直都没有发现有一丝幻相一般，眼前的一切始终都是树、藤、草木等物，无尽的枯枝败叶虽说有些一成不变，但是陆相可以肯定，自己并不是在原地转动，这一切都是如此的真实。

    他想破脑袋都想不到朝这个方向前行，为何会一直都走不出去，既然有可能是道识都难以感知这一切，那唯一的办法就只有屏蔽自己的道识，再试一次是不是可以走出林外。

    这样做或许有些冒险，但是他已经想不出任何好的办法，所以他将道识封禁之后再一次迈出前行的步伐。

    可就算是这样，一个时辰之后，他还是没有走出去，陆相突然万念俱灰，他心中对于这片森林的恐惧已经超出了曾经任何时候。

    因为他从来没有这样绝望，明明知道不远的地方便是出口，但是怎么走都始终走不出去，这放到谁的身上都一样难以承受。

    这和修为高低没有丝毫关系，即使陆相已经达到道圣境巅峰，他一样异常恐惧。

    他知道自己已经没有可能再走出这片森林，至少凭他目前的修为是不可能走出去的。

    陆相机械地迈动脚步，他知道不管怎么走，他都一样在这一片森林中打转，但是他不敢坐下去，他怕自己一坐下去之后便不会有站起来的欲望。

    又是数个时辰之后，陆相在完全没有运转道气的情况下，已经感到有几分疲累，他缓缓闭上双眼。

    这只是下意识的行为，但是他的脚步并没有停止，而是依旧迈步向前。

    只是当他再次睁开双眼，却发现自己眼前的情景已经完全发生变化。

    这里已经不再是遍地的枯叶，虽然依旧树木参天，但是这里的地上却是无尽的积水，一些小草长在这些有着积水的地上，异常茂密。

    情景的变化，对于陆相而言，一如溺水者抓到救命稻草，同时他也惊异万分。

    因为他从打算离开这片森林开始，都一直在前行，但是始终没有发现有这样的情景出现。

    既然当前这里的情景发生变化，那就表示他在刚才已经离开了曾经所走过的地方。

    但是如何突然出现在这样的地方，陆相却感到非常惊讶，因为他似乎没有做什么。

    思索良久，他才恍然大悟，原来自己迈步之际，根本没有关注一步踏出会是什么样的地方并且他清楚地记得，自己当时是闭上双眼的。

    而自己之所以能够转换场景，完全是因为自己闭眼迈步，这就是关键。

    陆相为了检视事实是否如此，便再一次闭上眼睛，大步迈出，他一连跨出数步，只是为了验证是否能否走出这片森林。

    但是因为担心碰上树木，所以跨出几步他便睁开双眼，这一次他对于自身所处的环境是否改变，更是万分在意。

    所以当张开双眼，看到一缕淡光，他的心是澎湃的，他恨不得呐喊出声，因为要出这片森林，确实是要闭眼而行。

    既然有淡光，那就表示自己离林外已经不远，他心中的焦虑终于淡去。

    外面的世界或许并不安宁，说不定有无尽的修为高深者等待着将他斩杀或俘虏。

    但陆相并不在乎，即使他遇到万千仇敌，必将浴血奋战，那样至少要比在这片森林中窝囊迷失，甚至死去要好很多，他至少是这样认为的。

    再一次闭上双眼，陆相根本没有再考虑其他，而是一连跨出无数步，因为刚才他跨出数步，并没有碰上树干，所以他并不担心会碰上任何障碍物。

    当感到身边冷风拂过，陆相才终于张开双眼，果不其然他已经走出了森林，来到沼泽地边上。

    这里并没有人，显然邪阳宗的人已经没有追上来，或者是他们追到此间后因为自己进入这片林中，所以没有继续追击，因为他们深知这一片森林的危险。

    只是这一切都只是陆相自己所估测，他并不知道邪阳宗的人是不是追上来，他更不知道自己当时的故布疑阵是否有效。

    对于自己进入这片视之无边无际的森林，他不知道自己究竟呆了多少时日，他只知道自己当前终于走出这一片他几乎绝望的森林，这已经足够。

    虽然他的心中对于斩杀邪阳宗的人多少还有顾虑，但是他更多感到的只是快慰，至少他有着和摩羚等人会合的可能。

    陆相越过沼泽地，他再没有丝毫闯过这片森林的想法，他只希望在生命的记忆中不要再想起这一次的绝望。

    所以他希望越快离开这里越好，他虽然心中着急离开，但是他并没有利用自己的穿梭毡赶路。

    他知道自己当时斩杀的邪阳宗老者并没有彻底殒落，所以他如若依旧乘坐穿梭毡赶路，或许会再一次将自己暴露在别人的视野中。

    他当前虽然修为已经提升了很多，但是他也知道，单凭自己当前这样的修为，根本不足于安然无恙去和摩羚等人会合。

    所以他只是缓缓而行，但是尽管他已经想到这一切，但是当他走出沼泽地之后不过百里，他还是暴露了。

    胡彰武因为自己一时大意遭受陆相毁损躯体，心中的愤恨是无以言表的，想着陆相从神界强者手中都能够逃命，所以他并不认为这一次陆相真的殒落。

    当邪阳宗的一众长老都认为陆相已经殒落轮回林中的时候，他的道魂虽然没有传达自己的想法，但是回到宗门之后，他还是让自己的几个弟子到这里守候。

    他虽然并不坚定陆相一定会出现，但是他却并不打算就这样算了，因为自己想要利用道魂恢复到曾经的修为境界，那并非一朝一夕能够做到的。

    即使找到合适的躯体，那他至少也需要上十年时日，才有可能彻底恢复到没有和陆相交手之前的状态。

    对于一个修者，十年也许并不算什么，尤其是他们这种动辄上百年修练的老怪物而言，更是如此。

    但是当前的情况并不是这样，因为飞升台正在开启，倘若他不能拥有完整的躯体，并且还具有道圣境巅峰的修为，那飞升这样的事，根本不可能落到他的头上。

    所以胡彰武的守株待兔终于有了作用，对于陆相是一个什么样的人，他当然已经绝对细化地对他派出的人描述过。

    所以当陆相才出现在胡彰武派出的人眼中，他们已经知道自己的师尊根本没有猜错。

    对于能够将他们师尊都能够斩杀的人，他们当然不敢轻举妄动，所以当看到陆相出现，发现陆相正向邪阳宗的方向而去。

    虽然他们心中非常疑惑，但他们还是将陆相出现的消息传递了回去，传递的消息非常简单，并且非常具有震撼力，至少当前在邪阳宗是这样的。

    “陆相没有死！”就只是这一到消息，已经足可以邪阳宗的平静打破。

    