
    陆相根本想不到在揽月国界竟然会遇到雷娇语，对于这个天真活泼的姑娘他是很具好感的，因为在揽月国时的短暂相处，他已经知道雷氏兄妹是真性情的人。

    如若不是真的非常挂念那些他非常思念的人，他其实也很想去看看他们兄妹的，但当前他根本就没有任何心思，他一心想做的事便是回到仰星，回到绥汐，回到海子镇去看看自己的两位师父。

    现如今他的父母均已亡故，他的亲人已经不多，自己当前的修为在云海已经算是巅峰阶层，但是如若不是赵鲁生师父给予的小葫芦，那他无论如何也走不到今天。

    要不是黄仕璀师父将将精气诀交给他，说什么他也不会走上修道一途，陆相当然不是忘本的人，所以他才会在知晓云海情况后有这样归心似箭的感觉。

    当摩羚看着依依不舍的雷娇语，心中颇为愧疚，“娇语小妹，我们回返仰星倘若没有什么大的变故，我定然和你陆大哥来看你们，到时我们再细聊！”

    摩羚本身也是一个非常活泼的人，看到雷娇语的表情，心中不忍，所以还不待陆相说话，已经开始许诺他们会到揽月来。

    “摩羚姐姐，那我等你们来咯！我们揽月国许多大宗门都曾派人参与应对云海的变故，并且也殒落了不少人，当前的揽月非常艰难，我想仰星的情况应该也相差不大！

    只是不管你们有什么事情需要处理，但是处理好之后一定要到揽月来，我回去和哥哥说一下，到时如果可以，我们也和你们外出看看!

    一个国界，如果一直沉醉在自己幻想的所谓安稳中，我想迟早会被吞噬，对于云海这一次的变故我们已经深有体会，所以说什么我们都要到外面看看，历练一番，要不然我们永远都是井底之蛙！”

    雷娇语的这番话让陆相心中一颤，他虽然一直在不断地前行，不断历练，但是他对于当前自己遭逢的一切根本没有这般深邃的认识。

    最初他只是因为要寻找自己的父母，此后接踵而来的事让他难以自己，总是被动地前行，不管是往魔族的暗幽之地，还是流亡之地，均是被动接受。

    至于后来所到的大罗天，他更是没有丝毫的想法，完全都是小姑娘斯殊的所为，所以虽然自己修为不断进步，但是真正主动将逆境认为常态，他根本没有做到，至少以前他没有任何一次做到过。

    摩羚听了雷娇语的话也是陷入沉思，但是他所想的和陆相并不一样。

    她在想既然雷娇语打算外出历练，那何不让她随自己等人一同到仰星呢？但是他又担心陆相不答应，因为当前雷娇语的修为实在很低，只是道师境后期的修为。

    如果带着她，当然会有不少的麻烦，正是因为在思索是不是要提出让雷娇语跟随自己二人前往仰星，所以摩羚也半天没有说话。

    陆相看了看摩羚，显然是让摩羚准备离开，但是他又似乎恍然大悟一般对雷娇语说道：“雷姑娘，我这里还有一些丹药，对你当前修练有些帮助，你先拿去吧！

    下一次如果再来揽月，我再炼制一些雷兄可用的丹药，这样至少不会太失礼！”

    说完他哈哈一笑，又看向那白衫年轻人，“这位师弟，刚才幸亏你的提醒，要不然我们冒然闯入林中，可就对不起两位易兄了，我这里也还有几粒丹药，请你笑纳，对你当前的修练也多少有些用处！”

    白衫年轻人在雷娇语出现之后便面色发红地走到一旁没有再说话，但是他一直在听几人的对话。

    听到陆相说自己会炼制丹药，他更是吃惊非常，因为当前揽月国因为云海的异变，很多炼丹师都因为各宗的逼迫而遁走，当前的揽月国基本很难见到炼丹师，这也正是各国剧变之后一蹶不振的原因。

    所以当白衫年轻人听说陆相是炼丹师，他才会是这样的表情，尤其是当他仔细感知陆相的修为，发现根本感知不到之后，心中更是惊骇。

    毕竟一个炼丹师专注炼丹之后，其修为基本都不会很高，而陆相显然不在此列，所以他当然更加吃惊。

    要不是雷娇语满面笑容地结果陆相递去的丹药，或许这白衫少年会认为陆相是一个大放厥词的人。

    但是明显雷娇语是知道这一切，并且知道陆相是一个炼丹师的，所以白衫年轻人也没推辞，而是惊喜非常地接过陆相递来的丹药。

    “这位师……前辈，逐浪宗言严远谢过前辈！”白衫少年本来打算继续称陆相为师兄的，但是想想不妥便改了口。

    “小三言，你倒是很机灵嘛！我还以为你像以前一样不要别人赠送的东西呢？”陆相还未答话，雷娇语已经调侃起白衫年轻人言严远来。

    听了雷娇语的话，言严远仿佛被踩到尾巴，他惊慌不已地对陆相一笑之后，飞一般地逃出很远，但是面上却因为拿起陆相所送的丹药而表现出惊喜莫名的表情。

    见陆相对雷娇语作了这样的安排，摩羚当然也没在提出让她随自己二人前往仰星。

    “娇语小妹，那我们走了，你自己好好修练，到时我们一定会来看你的！”

    陆相没有再说话，而是对正在高兴的雷娇语一点头，便也转身离开走上了穿梭毡，晃眼间二人已经消失不见。

    既然已经知道这里是揽月国，那他们当然已经不用寻找地图，因为陆相是知道从揽月前往仰星的路的。

    这一次因为有穿梭毡，所以陆相二人并没有花多少时间便回到仰星，当他们来到天相宗，才发现天相宗异常萧条，根本没有曾经大宗派的一点样子。

    对于天相宗的天玄道尊陆相心中始终存在着愧疚，他这些年的漂泊让他知道一个宗门生存的不易，便是仰星的其他宗门陆相都有些恨不起来。

    毕竟当时牺牲自己一个人换取仰星的安全，这是任何人都会那样选择的，毕竟自己只是一个微不足道的小弟子。

    但是要让陆相原谅各宗门，他当然也做不到，因为自己毕竟是因为他们才流落到流亡地，那一段经历陆相虽然得到无数的好处。

    可是仰星各国将自己丢出去的时候，其实已经将自己遗弃，这是难以改变的事实。

    之所以陆相回到仰星第一站还是来到天相宗，只因为他这里还有很多朋友，他当然第一时间想要赶来看看。

    天相宗似乎已经没有多少生气，便是峰外处也根本没有人值守，这对于一个曾经的大宗门而言，显然非常不正常。

    既然没有人值守，那陆相等人当然便径直走入天相宗，来到仰星国之后，陆相已经让胡风睐三人从小葫芦中出来。

    几人心中都颇为沉重，当前天相宗的模样便说明这些年来，天相宗一定非常艰难。

    进入天相宗，几人便各自朝自己曾经生活的地方而去，摩羚被胡风睐拉去，慕雪儿当然也被卓铃菱牵走了。

    才走进大门，便留下陆相独自一人呆愣愣地站在那里，对于几人的离去陆相当然理解，因为他自己也非常想到玉阳峰看看。

    天相宗内给陆相留下无尽温暖的地方便是玉阳峰，虽然当时他的修为非常低下，并且道源也不突出，甚至在当时他还是宗门眼中毫无道源的人。

    但是始终谆谆教诲他的师尊玉阳长老一直对他不离不弃，便是后来的不幸殒落也是因其为自己寻找突破之物才遭到万花门的毒手，这是陆相永远都难以释怀的。

    看着萧条无比的天相宗，陆相缓缓朝玉阳峰走去，那里至少是他曾经呆的最久的地方。

    只是当陆相走到他曾经他居住的洞府，才发现那洞府已然如世俗山洞一般结满蛛网，陆相心中不禁一酸，不是因为看到自己洞府无人看管，而是突然想到自己的师尊玉阳长老。

    那曾经对他耳提面命的师尊早已殒落，虽然自己为他报了仇，但是她始终不可能再回来。

    陆相一个在十二岁便离家的少年，本就是非常敏感的年龄，要不是遇到他的几位师父，那他当前真的不知道究竟自己会在何方，更加不会知晓自己在做什么。

    扒开蛛网，陆相走进洞府，其间的石床、石椅等摆放一如他离开之前，陆相心中的酸楚更甚，如果自己的师尊不曾离开，如果仰星没有战事，那当前也许他依旧在天相宗不断摸索修道之路。

    如果是那样，他当然不会有如今的修为，但至少他还有师父教导，倘若一切都没有发生，陆相宁愿自己的修为依旧如昔。

    就在陆相沉静往事久久不能释怀的时候，一道声音突兀响起，“陆相，听说你回来了，是不是独自跑到这儿发呆，快出来见我，胖爷想死你了！”

    陆相一听声音已经知道是谁来了，他轻舒一口气，缓缓走出洞府。

    只是当他看到洞府那身高丈余，并且胖的一塌糊涂的巨大身影，更是吃惊非常，他嘴巴大张。

    好半晌他才冒出一句，“这也太惊人了吧！”

    接着陆相已经开怀大笑起来，这是这些天来，陆相最为开怀的大笑，因为面前这个巨无霸简直太喜感了。

    “陆相，你是不是看到胖爷的形象被惊到了，我告诉你，刚才几个师姐看到我当前威猛的形象也是一般的开怀大笑，完全不顾及形象，我想她们定是为我当前的威猛形象所倾倒!

    但是当听到你也回来了，我便将他们丢下来看你，这够意思了吧！”

    “你真的是白小花吗？你难道真的已经长得这么大个了吗？”陆相依旧一脸难以相信的模样。

    “陆相，既然已经笑过了，那就算了，千万不要因为我的体型嘲笑我，要不然朋友都不得做了，我当前这样的模样我是很满意的，可不是让你们取笑的！”

    这丈余身高的胖子正是曾经和陆相非常要好的朋友白小花，他因为修练饕餮功，所以要源源不断地吃东西，当修为越高体型便会越大，所以当前他才会这个模样。

    因为这些年来，白小花的修为也已经达到道师境巅峰，只差一步便可以突破到道尊境，到时白小花的体型便会恢复原貌。

    陆相等人一个个突破远去，白小花心中当然不甘心，所以才选择修练这门非常快捷的修练法门，并且还不费劲，最主要的原因是他知道突破道尊境之后便可以恢复到原貌。

    听了白小花的话，陆相微笑一下便没有在笑，虽然白小花乐呵呵的样子，但是陆相也知道白小花并不想这样，更不想别人说他。

    二人便在陆相的洞府开始说起离开这些年的情况，从白小花的口中，陆相知道天相宗等宗门并没有遭受神界和失落界的大肆屠杀。

    但是当剧变发生之后，其实是陆相离开之后，问道宗等便发出了召告贴，其目的当然便是希望各国各宗的强者前往观阳对付入侵的强者。

    当时天相宗本打算留下几位长老坐镇宗门的，但是因为前期派出的宗门长老纷纷殒落，那些留下的长老便又再一次前往观阳开始征战之旅。

    只不过他们一去之后便没有再回来，这正是天相宗变成这般模样的原因，因为长老的陨落，天相宗群龙无首，所以很多弟子便也开始选择离开。

    陆相一问之下便是他在仰高峰时的另外两位朋友也已经离开了天相宗，对于他们的离开陆相发出幽幽长叹，毕竟他们曾经共同生活了一段时日。

    但是离开宗门或许对于他们也是一个非常好的选择，所以陆相叹息过后也没有因为他们的离去而过于难过。

    “白小花，既然大家都离开了，那你为什么还在天相宗呢？难道你没有打算去别的宗门或者别的国家看看？”

    “孙子才没有想过离开，但是我这么能吃，什么宗门会要我呢，所以我打算将天相宗的东西都吃光才离开！”白小花笑嘻嘻地说道。

    陆相这样问其实也只是为了缓解一下沉重的气氛，白小花之所以留下来最主要的原因，陆相当然知道，那就是等待自己等人的归来。

    这一夜，白小花将留在天相宗的人全部叫来，天相宗当前所留下的人不过百来人，这简直便连以前的小宗门都不如，这让陆相心中异常难过。

    他险些又将这一切归罪为自己，但是仔细一想之后，他才知道天相宗之所以这般模样，其根本原因还是因为太弱小，便如自己一般。

    所以陆相在叹息之后，决定留下来对天相宗做些事，也算是完成师尊曾经的愿望，因为玉阳长老一直想要的便是天相宗能够强盛。

    陆相以前当然做不到，但是当前这个百来人的宗门，他可以让他们在自己的帮助下更快成长。

    