
    当陆相等人登上穿梭毡踏上寻找传送点之路，慕雪儿等人虽然和他在一起，但是兴致却不高。

    毕竟陆相已经有过独自离开的打算，就算陆相没有付诸行动，但是在她们心上已经留下阴影。

    陆相一路上总是无话找话地说一些他认为欢乐的事，但是效果并不好，因为摩羚等人总是爱理不理的，这让陆相非常尴尬，可是他并没有任何办法。

    他心中非常烦躁，可却不敢表露出丝毫，这一切都是他自己弄出来的，在心中，他已经暗暗决定，以后绝对不预先将不付诸行动的事和她们说。

    当前自己要做的事根本还没有开始，自己已经变的里外不是人，这是他始料未及的。

    慕雪儿等人当然也有各自的想法，因为陆相从传承地出来后，便和她们商量组建势力的事，显然是经过深思熟虑的，既是这样，他当然已经想好要独自离开。

    这让一直跟着陆相的她们非常生气，难道他以为自己等人一直跟着他只是为了寻求保护吗？

    要是这样，那自己等人又何必在他前往魔族之时前往观阳帝国寻找他，这是几人共有的想法。

    她们这些人当中最生气的人也是慕雪儿，因为她和陆相识的时候只有十几岁，正是因为陆相要走修仙成道的路，慕雪儿才随她的姑姑前往修道宗门。

    所以陆相说出要以五大部落组建势力的时候，她才会马上敏感地知晓事情绝对不简单。

    陆相对她的态度和对他的其他师姐区别并不大，慕雪儿并不是认为陆相对他的师姐好不对，她只是认为陆相在感情事上过于傻瓜。

    但是身为女性的她，当然不好说自己跟随陆相是有其他目的，她毕竟也只是一个少女，何况陆相身边远不止自己一人。

    别人慕雪儿也许并不知晓，但是摩羚一定也有在自己这样的想法，但是她看陆相对谁似乎都一样。

    曾经她还以为陆相是因为他的小师姐，所以才对她们这样，但是和陆相相处之后，她发现并不是这样，陆相对于他那失踪的小师姐和对自己等人也没有什么差别。

    似乎他就只是榆木脑袋而已，或许只是感情上的榆木脑袋，因为对于其他的事陆相处理起来并不这样。

    陆相真的是慕雪儿她们想的这样吗？很多时候，他也想向自己这些姐姐说清楚，但是他感觉那样是否又太过自以为是，毕竟不管是慕雪儿还是摩羚都没有和他说过什么。

    只是他自己的一些自我感觉，所以他也不好明说什么，他唯一能做的便是保护好她们，将她们都当成师姐一般。

    对于自己是否要选择某一个人做道侣，陆相不曾细想。

    最初的时候，是因为他一直在寻找自己的父母，当找到父母知晓他们已经身故之后，陆相的想法已经改变。

    因为他已经不能只考虑自己的事，云海之所以变成当前的模样，一定程度上说完全是因为自己才会这样，要不是自己的道魂如是，神界强者卞三便不会领着失落界的人将云海翻了过来。

    对于云海成为这个模样，陆相心中始终是愧疚的，他已经立下复仇的志愿，自己倘若飞升神界，最大的愿望便是将卞三斩杀，以此告慰云海的死难者。

    所以陆相心中一直不敢想自己道侣的事，他并不知道自己是否能够在修道之途走的更远，倘若有朝一日自己殒落，那样岂不是害了跟随自己的人。

    正是有了这样的想法，所以陆相才将自己的一切想法放到修为突破之上。

    但总是有这样那样的事让他难以安心修练，这一次寻找传送点便是这样的事，这些事自然是耽误修练的，但是陆相并不认为自己突破之事比这个更重要。

    如果自己修为突破到道圣境，甚至道神之境，如若自己身边的亲人一个不在，那对于陆相而言，更会毫无意义。

    陆相走上修道一途本就只是阴差阳错的一段经历，成为修道者这些年来，他的心已经转变了很多，但是他的骨子之中始终是一个读书之人。

    他还做不出罔顾一切的事，正是因为这样，所以他才会在修练途中遇到这些他难以割舍的亲人，也正是因为这样，所以慕雪儿等人才会跟着他，并且还因为他要独自离开而气愤非常。

    穿梭毡的速度并不是很快，因为上面的人都在各自想着事。

    离开百源族已经有好些时日，和陆相交流最多的人是青嫣紫，因为只有她知晓另外一个传送点的所在。

    要不是因为她是向导，或许她也不会和陆相交流，因为她同样对于陆相打算独自离开的想法不理解，当然也非常不赞同。

    “青师姐，我们已经逐渐离开了陆地，前面不远的地方应该便是海洋，我们是不是要转变方向？”

    好久没有说话的陆相终于开口问询，虽然这个问题似乎也不用问，但是既然是问了，青嫣紫总会回答，其他人也会不时插上一句半句，这些时日，陆相便是这样过来的。

    “陆兄弟，我推演的传送点便是一直朝这个方向前往，不管是海洋还是陆地都是一样！”青嫣紫有些没好气地说。

    陆相当然知道问了也是这样，但是他还是要问，并且还不止问青嫣紫人。

    “哦，知道了！摩姐姐，你感知一下我们将要前往的这海中是不是有危险？如果有危险，我们也好早着准备！”

    问了青嫣紫之后陆相又问摩羚，他的修为本已经突破，对于道识探察并不比摩羚弱，他当然知道自己探察到的地方根本没有危险。

    “你只管赶路就是了，如果有危险，我会提醒的！”摩羚没有多余的话，因为她的心中也不爽。

    穿梭毡上，再一次陷入沉闷之中，这一次没有任何人插话，既然已经到了海上，所有的人都提高了警惕，但是就是没有人愿意理会陆相。

    陆相尴尬非常，但是他也没有办法，因为他知道这一次自己将这些师姐得罪狠了。

    因为在失落界，陆相他们并没有找到任何地图到达寸域，至于寸域之外究竟有无人烟，失落界并无人探知，所以陆相他们只能依靠青嫣紫的推演赶路。

    当穿梭毡飞临海上后，陆相将飞行速度压的很低，海上风险他已经深有体会，并不敢闹出太大的动静。

    前些时日他们从失落界回返观阳尚且碰到无数危险，何况是这样一个他们毫无所知的海洋，当然更是要小心翼翼。

    只是尽管他们已经非常小心，但是飞行途中他们还是遇到了变故。

    他们非常小心潜行，虽然并不知晓海中是否有海族存在，但是海中不比陆上，便是在海上遇到修为不如他们的海族，他们也未必能够全身而退，这正是陆相顾虑的原因。

    怕啥来啥，陆相他们在海上潜行数日之后，终于还是遭到了阻截。

    先是一个青面獠牙，头上一条高高犄角凸起的大汉突然出现。

    他腾起空中将陆相的穿梭毡拦下，当看到摩羚等数女之后，更是面上泛光，邪笑大喝，“哪里来的小子，你倒是有福了，这么多漂亮小姑娘陪你！

    我就说今日心跳加速，让伏东他们一道巡视，他们还不来，这一次他们休想得到好处，这些漂亮小姑娘该我享福了！”

    甫一出现，这奇形怪状的大汉便开始自说自话起来，仿佛他只要随便一句话，摩羚等人便会乖乖跟他走一般。

    “这位道友，请了！我们因要到前方有急事，故借道而行，还请道友不要留难！”陆相停下穿梭毡抱拳说道。

    那怪异大汉对于陆相的话充耳不闻，仿佛陆相不存在一般，而眼神却不断地向摩羚等数女乱扫。

    陆相心中有气，但是想到曾经的经历，并不敢造次，只是提高声音再次说道:“还请道友行个方便为谢！”

    “臭小子，看在你带着这些娇嫩的小姑娘来的份上，你快快离开，要不然我将你斩杀在此再带人回族！”

    被大汉邪异的目光看得心中火起的卓铃菱还不等陆相回话，已经娇声怒斥。

    “你这丑八怪是谁？在这里胡言乱语，小心姑奶奶火起，撕烂你那獠牙臭嘴！”

    听到她说话，陆相还没来得及阻止，那大汉已经被她臭骂了一通。

    陆相心知不好，哪里还有息事宁人的想法，还不等那怪异大汉出手，已经十指连弹，施展出瞬击。

    他自然是想一举将这海族大海斩杀，然后再夺路逃离。

    只是陆相的想法固然好，但是这怪异大汉的修为显然不弱，他根本没有闪避陆相发出的瞬击，而是硬硬承受下来。

    或许是他想不到陆相敢出手，或许是他低估了陆相的修为，总之，他身上还是冒出了一丝如血迹一般的绿色液体。

    大汉大怒之下，已经双拳齐出，拳出而水至，陆相躲闪稍慢，还是被他拳头裹挟的水柱冲击后退数步。

    被击退的陆相心中大急，因为他担心交手引来大汉的其他族人，那就糟糕了。

    所以当摩羚越前一步打算出手的时候，他并没有阻止，而是传音说道:“摩姐姐，我一会施展刺穿封住他的道识，还请姐姐尽快将他制住！“

    此时，当然已经不是置气的时候，所以摩羚点头之下也及时传音答应。

    陆相听到摩羚回答后，瞬间腾起空中，先是瞬击弹出，并趁大汉不备之下，脑中虚影如线射向那怪异大汉。

    他的刺穿乃是攻击道识之技，大汉又是在完全不防备的情形之下，当然马上中招。

    就在大汉道识遭受攻击陷入混沌状态之下，摩羚一缩身已经出现在他的头顶，手起处，怪异大汉已经被轰杀落入海中。

    摩羚手一挥动后一牵一引，已经从海中将依旧有些混沌的大汉魂体捏在手中，他根本没有给大汉任何解释机会，手一捏，大汉已经彻底陨落。

    陆相其实和摩羚商量的时候是想摩羚将大汉制住而已，但只是瞬间工夫，这大汉已经被摩羚彻底袭杀。

    摩羚之所以毫不留手斩杀这个怪异的海族大汉，只因为她心中非常痛恨大汉的邪异目光和轻薄之语。

    人已经被斩杀，陆相当然不会再说什么，只是心中想着摩羚有些心急，但是他当然也没有说出来。

    而是冲数女匆匆说道:“各位姐姐，你们快些进入我那独立的空间去，我看这海族中其他人一定会追来，这些人似乎不怀好意，姐姐们还是不要和他们照面才好！“

    陆相说的当然是这大汉刚才的言语，所以认定这个族群不是什么好货。

    几女对于刚才的大汉当然也清楚，所以陆相才一说完，慕雪儿已经来到他的身边，当几人都进入小葫芦之后，摩羚却依旧静静站在陆相身旁，并没有进入小葫芦中的打算。

    “摩姐姐，你也看到了，这海族之人应该不是什么好人，你也进去吧，我这个空间非常大，在其间甚至还可以修练！“

    陆相以为摩羚是担心自己小葫芦空间小，所以才不愿意进去，便大声解释起来。

    “你只管驾驭你的飞行器，其他的你不要管！”

    陆相有心再劝说几句，但因他深知摩羚的心性，所以劝说的话没有再说，只是轻轻点了一下头。

    虽然在交手之际，二人配合的颇为紧密，但是在危险之后，摩羚一样不给陆相好脸色。

    何况陆相对于摩羚的习性非常清楚，毕竟在暗幽之地时他已经深有体会，所以他知道自己不管如何劝说都不会有用，自然只有听从摩羚的，全心全意驾驭穿梭毡赶路。

    因为已经将那怪异汉子斩杀，为了极速离开，所以在驾驭穿梭毡过程中，陆相已经拼尽全力。

    只是尽管他们飞行已经非常快，但是还是被他人追近。

    千里之后，陆相二人乘坐的穿梭毡被数名老者和大汉拦截，这些人的装束和被陆相们斩杀的大汉没有什么区别，显然是来自同一族。

    “你们两个小娃儿为何这般匆匆赶路，这海上可不是任你们畅游的地方！“

    一个老者立在空中询问，他头上的犄角比被摩羚斩杀的大汉都要长出许多，显然这个族群的人，年纪大小可以通过头上的犄角判断。

    见已经难以避开，陆相只得停下穿梭毡，他迈前两步，很自然地将摩羚挡在身后。

    摩羚见陆相非常自然地挡在自己身前，面上露出异样的神采，也是马上走上前来和陆相并排而站。

    陆相深深看了一眼摩羚之后，没有再抢先，而是抱拳一礼将借道之事说了。

    那老者静静听着陆相的话，面上没有任何表情，显然是在推敲陆相的话有多少可信。

    