
    听到惊喜非常的声音，陆相急迫转身，却见一个淡黑身影向他疾掠而来。

    因为听到声音陆相已经知道来者是谁，所以飞掠而来之人虽然颇为迅猛，但是陆相对她并无丝毫戒心。

    这先是惊呼，接着飞身而来者不是别人，正是这一段时日陆相因破阵而始终念叨的青嫣紫。

    当青嫣紫出声之后，陆相如条件反射一般转身，当然并不是查看来者是谁，只是因为他太久没有见到青嫣紫之故。

    “青师姐，你怎么也到这里来了，其他师姐呢？”

    既然青嫣紫出现，所以陆相认为其他和胡风睐等人一道传送失踪的人应该也都在一起，所以陆相才会这般发问。

    “什么其他人，陆师弟，这里就是我一个人啊，我来到这里，一直碰到一些奇奇怪怪的阵法，我都已经忘记我究竟破掉了多少阵法了！

    但是始终没有遇到任何人啊！就只是今天遇到你而已！”

    陆相原本以为在失落界遇到的是慕雪儿等三人，那青嫣紫应该也是几人传送到一起，但是一听青嫣紫的话，知道自己似乎想的太过美好。

    “青师姐，我在遇到你之前，已经遇到胡师姐和卓师姐，还有慕姐姐他们了，因为你们是一同传送的，所以我以为其他师姐也会和你一道传送到这儿！

    原来你在传送之中又和他们分散了啊！难道是问道宗寻觅的瞬移阵有问题吗，要不然你们为何会分散各地呢？”

    陆相当然有着重重疑问，毕竟在观阳之时还有林怀柔和卓梦菱、焦华婷等人，但是当前全部都是七零八落的，这自然令他非常疑惑。

    “陆师弟，你说在之前已经遇到胡师姐她们吗？也是在这儿遇到她们的？那我为何一直没有感知到这儿有人呢！”

    青嫣紫听了陆相的话，心中当然非常欢喜，毕竟当时她们一同离开的人还有很多，但是最终只有自己突兀地出现在这个人迹罕至的所在。

    所以当来到寸域之后，她才会不顾一切地破除阵法，只因为他想知道在阵法之外究竟是一个什么样的情况，当然最主要的目的还是希望遇到自己师姐等人。

    但是任她怎么想，都完全想不到能够在这里遇到陆相，因为他们尚在观阳的时候，已经知道神界强者到来之后的事，虽然她们得到的消息乃是陆相失踪。

    可是从传话者的口中，他们已经知道一些与消息不符的信息，因为传话之人过于语焉不详，并且一再让她们快些随问道宗弟子离开。

    正是居于这一原因，他们认为陆相一定出事了，所以虽然她们很不甘心，甚至根本不打算和问道宗弟子一起传送离开，但是她们没有办法，因为她们根本没有其他选择。

    所以当摩羚找到陆相之后，慕雪儿等人才会这般高兴，并且始终都要跟随陆相的原因，因为她们不想陆相再出事。

    这也是青嫣紫见到陆相背影已经一眼将之认出的原因，更是全然不顾飞掠而来的缘故。

    因为陆相在的时候她们并没有多大感觉，直到她们知道陆相可能永远不会回来之后，才知道陆相的重要。

    他们中很多人都将陆相当成弟弟，但是陆相在的时候，他们并没有感觉什么，当陆相离开之后，他们才发现陆相其实为她们做了太多不可或缺的事。

    “青师姐，是的，我遇到到胡师姐她们了，只是我是在失落界和他们相逢的，所以我才以为林师姐也和你传送到这个地方！

    对了，青师姐，传送你们的瞬移阵是怎么一回事，为什么你们一同传送却分别到达不同的地方呢？”

    青嫣紫轻轻叹了一口气说道：“陆师弟，遇到你们真是太好了，我们还是先去看看胡师姐们吧！

    当时我们传送出现后出现这样的情况，我也一直百思不得其解，还是在这里破除了无数的残阵，我才知道当时的瞬移阵其实也是一座残阵，所以才会出现后来这些匪夷所思的事！”

    虽然青嫣紫还是没有说是怎样的残阵才会出现这样的情况，但是陆相从她的话语之中知晓问道宗当时所谓将传承留下的方法，想来便是因为他们手中掌握着这样一座许多年前的瞬移之阵。

    当陆相带着青嫣紫找到正准备修练的卓铃菱，她看到突然出现的青嫣紫，其想法也和陆相一般，先是打探其他人的下落，毕竟青嫣紫是和她姐姐一同始终的。

    当前既然青嫣紫出现，那就说明她的姐姐也在这附近，即使不是，那青嫣紫定然也知道卓梦菱她们的下落。

    只是当她将问题问出来之后，看到青嫣紫的表情，她已经知道结果。

    “青师姐，那你是和那些人一起的呢？”

    既然已经知道青嫣紫并不知晓自己姐姐的下落，所以她再次问询起其她人的下落来，只是当得到肯定的答复。

    青嫣紫始终只是一个人的时候，卓铃菱才深深知道自己等人是多么的幸运，要是她自己一个人传送到这个地方，那她生存下去都会非常艰难。

    她这才知道原来她们传送到失落界是多么幸运的事，她们不但遇到了摩羚，甚至还遇到了陆相。

    要不是因为陆相坚决要离开失落界到寸域修练，那他们无论如何也想不到在这个地方能够遇到青嫣紫，只是当知道青嫣紫只是一个人被传送到这里之后。

    卓铃菱心中对于自己姐姐等人的担忧却加深了不少，因为她知道自己的姐姐其修为最多和自己相当，并且卓梦菱的性格她更是清楚不过。

    倘若真的能够如青嫣紫一般传送到当前他们还未发现人迹的寸域这样的地方，也许还是好事。

    因为这些年来，虽然卓梦菱一直被卓铃菱劝说，但是她始终没有改变自己的性格，只是以前一直因为有卓铃菱在，所以倒也没有什么不妥。

    但是倘若卓梦菱独自一人到一个人烟密集的所在，那以她的性格，一定会吃不少的苦头，这也正是卓铃菱一直担心的原因。

    卓铃菱在见到陆相和青嫣紫一道出现的时候，依照她平时的习惯，定然少不了要取笑二人一番，但是当彻底知晓自己的姐姐依旧下落不明，并且知道青嫣紫只是独自一人来到这个地方之后。

    她已经没有取笑青嫣紫她们一丝一毫的想法，她更多的已经去想着如何更快地找到卓梦菱。

    青嫣紫先是见到卓铃菱，之后陆相在她们二人交谈的时候，便又将摩羚等人全部找来，毕竟这是一件让人高兴的事。

    至少他们当时一同到达观阳帝国的人现在又找到一个，虽然还有林怀柔等人没有找到，但是能遇到一个，至少比他们盲目寻找要好上许多。

    当几人完全聚在一起之后，青嫣紫便将自己这些时日破阵知晓的一切向陆相等人说了出来。

    她们当时本来是一同坐上瞬移阵离开的，但是因为这个瞬移阵乃是很久远之前的大阵，虽然他们和问道宗的弟子一同登上瞬移阵，但是他们其实并不是一同离开。

    正是因为这样的原因，所以他们这些人才会分别传送到不同的地方，这也是青嫣紫才在破除无数这些许多年前的残阵才知道的情况。

    她的话，别人听到或许感触不是太深，但是听到陆相的耳中，却不是那么一回事，因为陆相对于阵法的了解已经有了一定基础，他甚至还有独自一人破除那九宫迷困大杀阵的想法。

    虽然最终这残阵乃是青嫣紫所破，但是陆相的阵道水平却已经足以支撑他理解青嫣紫话中之意。

    如果一道瞬移阵可以分人次完成传送，那就表示这瞬移阵其实在最初之时所设定的传送地点便不是一个地方，这样的阵法需要达到什么样的阵道水平才能布置。

    当然，陆相等人当前最想知道的并不是什么样的人布阵，他们最想知晓的是怎样才能找到这残阵。

    因为在来到寸域之前，他们已经全力打听瞬移阵的所在，他们在当时当然并不是如青嫣紫一般知晓残阵的设定，只是想知道是不是可以通过瞬移阵找到青嫣紫等失踪者的蛛丝马迹。

    但是他们根本就找不到问道宗，更不要说找到他们被传送离开的瞬移大阵。

    当前青嫣紫既然知道这一切，那就说明，青嫣紫或许可以找到瞬移阵的所在，即使找不到，那青嫣紫的阵道水准说不定也能够找到林若柔和焦华婷等人的下落。

    不管是几人传送到一个地方，还是熟数人传送到一起，只要知道这些人的落脚之处，那他们便可以有一个寻找的方向。

    “青师姐，那不知道你是否能够推断出其他人传送的地方？如果能够那样，说不定我们便可以找到其他各位师姐的下落了！”

    “陆师弟，你怎么这么问？我当前因为破阵多少有些心得，打算闭关参悟一段时日，看看自己的阵道感悟是否能够有所提升！但是你所说的我还没有想过，但你的提醒去让我想到我或许真的可以推演出一些什么！”

    陆相这所以这样问，完全是因为他们根本就无从找起那些失踪的人，又因为对于阵道了解不够，所以才抱着万一的想法询问。

    虽然青嫣紫的话让他感到一些失落，但是他心中还是能够接受，至少青嫣紫没有完全说不可能，那就表示即使他们找不到当时青嫣紫等人传送的瞬移阵，但是一样可以寻找到些许寻人的方法也不一定。

    卓铃菱在陆相发问的时候也是一直凝神静听，当然是希望能够从青嫣紫口中知道寻找自己姐姐的方向。

    但是听了她的回答，面上变得更加凝重。

    在失落界之时，她们遇到摩羚让她心中非常高兴，因为摩羚离开她们的时日已经很久，但是她们能够不期而遇，这让她的的心里非常高兴。

    因为她想到或许不需要多久便可以与自己的姐姐相遇，接着她们更是遇到陆相，这让原本就欢快的她更加高兴。

    当她们传送到失落界之际，她们对于再次见到陆相已经不抱多少希望，因为问道宗给她们的信息，让她们知道陆相健在的几率非常小。

    但是就是这样一个她们已经认定陨落的人竟然突然出现在她们的面前，她心中更是坚定自己的姐姐会安然无恙。

    只是这一次见到青嫣紫却让她心中一直坚信的认为开始转变，只因为青嫣紫只是一个人出现在寸域之中。

    “师姐，不知道，你感悟这阵道，我们可否帮助到你，因为我真的很想你快些感悟，这样我就可以知道我的姐姐究竟是流落何方了！”

    卓铃菱终于还是将自己的想法说了出来，毕竟她和卓梦菱从小一起长大，姐妹的感情那当然不用说。

    “卓师妹，闭关感悟阵道我想要不了多少时日，我只是当时一直没有想到，是不是可以通过推演知晓当时的传送阵，要不是陆相弟提起，也许我闭关之后依旧不会朝这方面想！

    但这次因为有了他的提醒，那我一定会再次思索一下当日的瞬移阵，说不定我闭关出来便知道焦姐姐她们流落何地了呢！”

    “是啊，师父和林师妹也到如今都没有找到，我真是担心死了！”

    虽然焦华婷在来到观阳之后便一再重申让他们称呼自己为姐姐，但是她始终是卓铃菱等人的师父，所以卓铃菱在不自觉之下还是称呼他她为师父。

    原本陆相等人已经各自开辟出洞府进行修练，既然当前青嫣紫也要闭关参悟阵道微妙，开辟洞府的任务当然便落入陆相的身上，但是青嫣紫在他准备就地开辟洞府的时候已经阻止了他。

    因为参悟阵道和修为突破的闭关并不一样，闭关突破修为只需要有足够的道气便可以，但是阵道参悟并不是这样，因为除了感悟阵道，阵法师最重要的感悟天道。

    因为阵法布置更要的便是利用天道规则发挥阵法最大的威力，陆相听了青嫣紫的解释，才发现自己的阵道造诣相差太远。

    所以便一直陪在青嫣紫左右，待她找到了参悟阵道的所在，便开始为他她开辟洞府参悟阵道。

    青嫣紫的出现，可以说已经打破了他们的修练计划，因为青嫣紫出现时只是她一个人，这让林怀柔等人的下落变得非常微妙。

    但是谁也不敢说破，毕竟青嫣紫才是阵道造诣最高之人。

    