
    施高阳的话并没有让陆相感到欣喜，反而心中更为郁闷。

    因为施高阳如此说，那就表示陆相要想前往寻找摩羚等人已经没有任何可能。

    当前外出不仅危险，并且还会给摩羚她们也带去危险，这就是施高阳所说的话，陆相也不得不说他说的很有道理，但是陆相依旧担心。

    “道友所言确实有理，但是失落界中修者这般模样，我担心摩姐姐她们因为听到消息外出寻我，那她们就非常危险了！”

    陆相并没有再坚持要去寻找摩羚她们，因为他知道即使自己说出来也不会有用，因为施高阳既然是小咕咕派来的，那他一定要完成自身的任务。

    自己本身只是他完成任务的人，如果真的有危险，他当然会保护自己，但是他不会曲保护摩羚她们。

    但是自己当前又有他在身边，要想独自前往寻找摩羚她们，当然更是不可能。

    “这个你可以放心，陆道友，这些失落界修者当前的所有目光都聚焦在你的身上，他们不会再有余力去管那几个丫头片子的！”

    施高阳的话依旧平静，他并没有接陆相的话茬，因为他的任务确然如陆相所想的，只是保护陆相一人不受伤害。

    既然施高阳的态度始终不改变，陆相当然也没有任何办法，所以他只有一个人生闷气。

    见陆相半晌没有言语，而他的面上又尽是不悦的神色，施高阳苦笑一下说道：“我知道友心中担忧，但是当前的失落界情形远非你所想象。

    每一个界面也并非如道友所看到一般简单，而你的道魂当前更是已经掀动了神界的神经，所以我们一切都得小心行事！”

    陆相虽然知道施高阳说的话都是实情，但是因为他心中不悦，所以依旧没有回答他的话。

    这不禁让施高阳有些尴尬，他微微一笑说道：“当日道友施展的道识之技颇为精妙，只是因为运用不甚娴熟，所以对敌时的伤害并没有那般明显。

    我曾经在卷籍之中知晓类似于此的技法，虽然不如你这道识技法精妙，但也可以取长补短，不知道友是否有兴趣！”

    陆相也知道施高阳说的一切都是实情，自己只因为太过于关心摩羚她们的安危，所以才会不顾自己的安危希望能够去找寻她们。

    此时听到施高阳的话语，他虽然没有马上回答，但是面色也已经和缓很多。

    施高阳修为高深莫测，何以这般迁就自己，一切还不是自己和小咕咕有一段缘。

    “道友勿怪，我也是因为关心则乱，也知道当前不适宜去寻找我那些师姐，但是心中却又放不下！

    道友既然说有以教我的技法，那就先行谢过了！”

    施高阳见陆相终于不再如初时一般对自己不理不睬，心中颇为高兴，便小心地询问道：“我虽然不知道友那道识之技是怎么施展的，但是我这里有一卷籍，道友当可借鉴！”

    因为担心陆相怀疑自己套他的技法，所以施高阳根本没有问他技法出处，也没有说自己帮助于他，而是直接将自己所获的卷籍递出。

    陆相既然已经想通了，对于施高阳所说的一切当然也非常理解，所以他一边接过施高阳递来的卷籍，一边回答。

    “我先观摩一下卷籍再向道友请教！”陆相的话语虽然依旧淡漠，但是所说的话却是出自心底。

    对于刺穿，陆相当然不是不愿意告诉施高阳，而是他认为施高阳修为高深，所以根本不会需要这技法。

    当陆相沉迷于卷籍之中后，施高阳的面色终于不再如刚才一般平静，而是露出了焦急的神情。

    因为这里根本没有他和陆相说的一般安全，并且他已经感觉到危险越来越近，这一次的危险当然不是他可以轻而易举解决的。

    因为失落界面的修者在围堵陆相时已经无功而返，所以他们回返宗门、家族自然要请出他们认为能够惹得起施高阳的人来。

    施高阳是什么样的的修为，来自什么样的地方，他们大概是知晓的，所以失落界的一众宗门巨擘便联袂而来。

    他们的目标乃是为了对付施高阳，至于陆相已经不再他们考虑的范畴，即使这一切本来就是因为陆相而起。

    在施高阳将陆相带着离开的时候，他已经想到这一切，所以他才一直安抚陆相，只希望他不要有什么过激的行为。

    而他却在想办法如何度过这将至的危机，他虽然修为已经相当于道神境后期，但是他知道自己的修为并不足以应付。

    因为他来自于神界，对于下面各界面的情况还是比较清楚的。

    各界并不如明面上一般简单，因为施高阳是神界之人，所以知晓界面的真正情况。

    正是因为这样的原因，所以他才会非常担忧，因为施高阳已经感知到有强大的力量正在迫近。

    他对陆相所说的话，这里有隐蔽的阵法其实是欺骗他的，因为他怕陆相担心，所以才谎言欺骗。

    只是谎言当然不是长久之计，他正在想办法如何摆脱妥当前的困境，因为施高阳已经感觉到有人已经来临。

    “道友，我们这般来回奔走也不是长久之计，总得想一个一劳永逸的办法才好！”

    施高阳知道再也不能欺骗下去，所以索性对陆相说明一切，本来他可以不用将陆相放出来而直接将他带到更加安全的地方。

    但是他知道陆相一直都不相信他，所以才在来到这里之后向陆相做出解释。

    陆相对他的误会已经解释清楚，但是失落界的修者也已经来临，所以他才向陆相说出这一番话。

    只是他这一番话依旧是谎话，是为了圆欺骗陆相此地比较安全的谎言，因为他们此时再逃也根本逃不掉，毕竟他的手中并没有陆相小葫芦一般的独立空间。

    陆相正在研悟他所给的卷籍，试图从其中找出提升道识之技刺穿的方法。

    听了施高阳的话面上不禁露出一丝赧然表情，因为他感觉自己似乎太过投入。

    “道友见笑，我因卷籍中所载太过精奥，所以过于投入。道友其实所言什么，我并未听清！”

    施高阳看到陆相羞红的面庞，心中不禁腹诽他过于心大，只得再一次将话说了一遍。

    听到施高阳说要出去面对失落界的修者，陆相当然是支持的，并且还非常高兴。因为陆相已经知道，在没有解决失落界修者之前，他根本没有任何可能去寻找摩羚等人。

    “道友所言甚是，我们正应该去面对，但是他们人多势众，我们或许并没有办法对付他们。

    我本就是他们要针对的对象，倘若真的有什么，那也理所应当，但是道友因我而被连累，似乎就不值了！”

    对于陆相这样的言语，施高阳还是颇为受用的，虽然他知道陆相对于面对失落界修者是真的有这样的想法，并且也知道自己修为比他高。

    但是能够先想到自己，那就表示陆相真的没有利用自己面对失落界修者的想法，至少面上是这样。

    虽然当前的处境已经紧张非常，但是施高阳还是微笑开起了玩笑，“道友不要忘了，那些失落界修者对我并没有多大威胁，倘若我真的对付不了他们，那大可以将道友交出去，那样我岂不就安全了！”

    或许陆相并不知道施高阳是在玩笑，或许是他故意装着不知道。

    总之，在他听了施高阳的话之后，先是一怔之后说道：“道友所言极是，倘若真的是那样的情况，道友千万便按你所说的去办！

    当前他们已经知道道友的身份，据我所知，如不是万不得已，他们定然不会主动招惹道友的！”

    施高阳默默听着陆相的话语不知道在想些什么，半晌之后才回答道：“如果真的是这样，那不知道友还有什么事需要我去完成？

    倘若道友真的有什么不测，那我也好代你完成，毕竟我们相识一场！”

    施高阳心中真的是这样想的吗？当然不会，因为它的使命是不管是遇到什么样的情况，都务必要保障陆相的安全，这是他离开的时候，他的小主人所交待。

    陆相当然不知施高阳的真实想法，但是对于施高阳的问话，他也没有觉得有什么不对。

    即使小咕咕真的要求施高阳来保护自己，但是每一个生命个体都是一样的，陆相和施高阳各属于不同的个体，倘若真的这样做，也并没有什么不对。

    施高阳之所以这样说，正是在试探陆相，因为他要知道陆相的真实想法。

    即使他一直都在建议陆相不要外出寻找他的师姐，但是这样说过之后，陆相是一个什么样的态度，才是他评判陆相的最终依据！

    “其实我当前最大的心愿便是照顾好这些随我一道来到此间的师姐们，但是我也知道这样的要求不可能提出来，因为我倘若真的遭到什么不侧，那我还是希望不要将这个消息告诉他们！

    因为我知道她们知道我的消息之后，一定不会善罢甘休，因为当前他们的修为根本还不足以为我报仇，当然更不要说为云海屿报仇了！

    所以我希望道友能够帮助我激励她们，让他们能够成功飞升神界，至于以后的事，我想就不用管了，因为我知道她们会知道怎么做！”

    陆相的话说的非常随便，仿佛所说的人并不是自己。

    施高阳默默听着陆相所说的话，并没有再说什么，像是已经决定是不是要答应陆相的要求一般。

    陆相正要说出倘若不能够帮助他那也没有什么，施高阳已经面色一正说道：“道友所言虽然有理，但是以后千万不要有这样的想法！

    我刚才虽然是玩笑之语，但是我也要和道友说一下，那就是很多事，不管别人如何尽心去做，但是始终不可能有自己做的好，至少少了你交付时的那般心！

    还有就是不管是什么样的情况都不要轻言放弃，因为只有一个不能面对失败的人才会有这样的想法，失败当然也包括自己的生命！

    你要知道，世间很多人都是因为找到了托付的人，所以心中再没有那紧绷的心弦，所以他们交付的事十有八九便会真的成为结果，修道界更是如此！”

    施高阳的话犹如当头泼下的冷水，让陆相瞬间陷入呆愣之中。

    这些时日以来，因为小葫芦的沉睡，陆相一直都在面对太多吃力的事，所以在异常疲累的情况下，他已经再没有当时一心求道时的果决。

    要不然施高阳问他的话时，他一定不会这样说。

    “道友醍醐灌顶之语让我好生惭愧，不错！不管是遇到什么样的情况，我都要坚决将之解决，并且将自己的事做完，做好，道友就当我刚才的话没有说！”

    “正是这样！我想我们也该去见见这些失落界的守护者了！”

    施高阳或许还有很多话要对陆相说，但是他没有再说，因为他已经知道哪些寻找他们的人已经到来，就算他想说什么也已经没有时间。

    当二人走出他们栖身的所在，来到一座山林之外。

    此时山林之外已经围满了人，这些人的修为和当时围堵陆相的人相当，只是人数已经更多，四面都被层层围住。

    这一次显然失落界的修者已经打定主意要将陆相二人留下，所以即使看到陆相走出来，他们也没有表现出什么，这些人面上始终保持着平静。

    要不是看到施高阳面上沉重非常，陆相几乎要认为这些人是不是有毛病。

    毕竟第一次围堵自己，他们已经无功而返。

    那些曾经围堵自己的人，这一次大都一样参与了这一次的围攻，这正是陆相以为他们有毛病的原因。

    陆相见到施高阳的神色，当然知道必定还有其他原因，所以并未发问。

    “你们的长辈已经来了，那就让他们都出来吧！我知道你们这个界面的底蕴其实并不弱！”

    围堵之人仿佛没有听到施高阳的话一般，他们依旧静静地站在那里，根本没有任何一样！

    “果然什么都瞒不住青丘高人，我们并不打算和你大动干戈，但是也希望你不要让我们难做！”

    