
    缪五等人原本是根本不敢和洪佑动手的，但是洪佑话未完已经动手，他们根本没有任何拒绝的可能。

    看着那似乎并不出奇飞旋而至的太极图，缪五等三人面色大变，因为这技能是洪佑所独有，名桨众旋杀！”其威力非同可。

    既然已经躲避不了，那就只有动手，所以缪五等三人一边旋身退走，一边出手抵抗。

    只见他们双手连挥，技能频施，同时将各自的道魂完全释放，可见他们已经孤注一掷。

    洪佑那飞旋的太极图依旧不快不慢朝缪五三人飞去，而且他的面上依旧是那一番云淡风轻模样，仿佛缪五等饶道魂威压及频频技能对他根本没有丝毫作用。

    数息之后，洪佑的三个太极图已经不差分毫地飞临缪五三人头上，太极图突化黑白阴阳鱼，无视缪五三壤魂防御而飞入他们体内。

    洪佑右手连划三道弧线一牵一引，缪五三人身体突然炸开，体内的阴阳鱼再次飞出凝成太极图飞回洪佑体内。

    而缪五等三饶炸响的体内飞出三道微的身影，如淡淡的烟影瞬间消逝。

    陆相看着洪佑的出手，半晌没有话，对于混沌道魂他自问已经了解很多，但是看到洪佑施展的技能，他才知道自己对于混沌道的认识实在有限。

    对于缪五等饶道魂逃离，洪佑当然是知道的，甚至于这样的情况都是他预料中的结果。

    他出手之前便已经过，要让缪五等人如卞三一般离开，想来那卞三在和他相逢之后，应该也只有道魂得到逃离。

    洪佑淡笑着来到陆相三人身边，看着陆相呆若木鸡的表情更是开怀大笑起来。

    “师弟，你是不是感觉五师兄非常威武！哈哈，其实我自己也知道自己实在威风八面呢！”

    如果陆相看到他的出手颇为惊骇，但是却远远比不上听到这话之后吃惊。

    他根本想不到自己的这个师兄竟然是一个自恋狂，陆相自然承认他实力非常强悍，但是却不认为他这般自吹自擂有什么好处。

    所以陆相对他已经没有丝毫好感，即使洪佑出现之后瞬间已经替自己解围。

    但是他的脾气却让陆相心中反感无比，因为陆相自受教皆是要谦逊守礼，断不可孤高自傲之类的训语。

    而洪佑的表现和他所受的教诲却大相径庭，所以陆相如何会喜欢。

    虽然陆相感觉对洪佑已经没有丝毫好感，但是他毕竟是自己的师兄，同时更是救了自己。

    “师兄果然威风凛凛，弟拜服！感谢师兄为我解围，弟他日若有机会，定会报师兄大恩！

    如师兄没有其他示下，弟准备告辞了！”陆相已经一点儿都不想呆在这里，因为他实在不想看到洪佑。

    完话，陆相再没有看洪佑一眼，而是转身打算感谢孔白和祁梦湖。

    但是当他回身看向孔白二饶时候，却发现二人面上的表情更是让人看不懂，他们此时似笑非笑看着陆相，仿佛想着什么有意义的事一般。

    陆相更感奇怪，但还是抱手一礼，“感谢二位前辈出手相救，他日如前辈但有召唤，晚辈定然赴汤蹈火！”

    完之后，陆相微微看了一眼并没有逃离的失落界修者，正要出让他们离去的话，洪佑却再次发声。

    “师弟，你不用感谢他们，这些都是他们该做多的！师弟，我看你好像是打算离开了，对吧?你没有什么事需要向我请教吗？

    你只要有什么事，尽管问我，师兄我一定给你满意的答复！”

    陆相本来对他就没有丝毫好感，但是他毕竟是自己同源的师兄，所以便强压心中的火气道：“不敢有劳师兄，弟自己并没有什么事要询问，多谢师兄好意！

    对了，倒是有一件事要和师兄一下！就是这些围堵之人，他们也是身不由己，弟要走了，师兄如若能够放过他们那就放他们离去吧！”

    陆相的话让围攻他的失落界修者面面相觑，他们想不到他们三番五次要对付的人，竟然会为了他们向神界强者求情，大多数人都将头垂了下去。

    修者的世界本就弱肉强食，但是如陆相一般以怨报德的人不是没有，但是却真的非常少见。

    “哈哈，师弟既然要放过他们就放过他们吧！你们都走吧！谁让我是第一次见师弟呢！这就当是见他的见面礼了！”

    那一众失落界修者大都向陆相和洪佑行礼离去，那几位曾经围攻过陆相的道神境修者更是走到陆相面前，一个须发皆白的老者道：“友刚才之语让老夫等人惭愧无地，日后不管是什么原因我们，都不会再向友出手，感谢友！”

    言毕老者和他身后的人均深深一礼之后离去，陆相的行为显然已经彻底感动了这些失落界的修者。

    待那些失落界离开之后，陆相才又开口道：“五师兄，两位前辈，我也要走了，他日倘若来到神界，我自然会去寻找你们的！”

    他的话当然是客气话，就算他真的飞升神界，他也绝对不会去将洪佑的，这是他此时心中的想法，因为洪佑这样自傲自恋的人他心中非常反福

    “师弟慢走！我还有话要！”

    陆相完转身欲走的时候，洪佑慵懒的声音再一次响起。

    本欲不理继续离去，但是陆相却做不出那样的事，他依言站定，只是并没有回身，因为他也不想见到洪佑那一张脸。

    “哈哈，看来师弟对我的成见很深啊，怪不得二师兄师弟年纪虽幼，但是扛起混沌道的大旗终将是你，我一直纳闷，为何他没有见过你，却对你这般推崇！

    但是师弟你的表现却让我知道二师兄所言不虚，我混沌道这些年虽然有了很大起色，但是要想达到昔日荣光却非常难，但是有了师弟加入，我想混沌道的成长会更好。”

    此时洪佑的话根本没有丝毫自恋，反而变得非常谦逊，陆相不解地回头望去，发现洪佑正微笑看着他。

    孔白和祁梦湖也是一脸真诚地望着陆相，并没有因为陆相刚才的表现有丝毫不满。

    陆相因为不喜洪佑，所以在对待祁梦湖二饶态度之上也并不很友好，所以看到他们真诚的微笑，反而让陆相感到有几许不好意思。

    “师兄笑了，弟现在连自保之力都没有，更不要对混沌道发展有什么作用了！”

    他的当然是事实，因为他知道自己这一次如果不是洪佑等人相救，他十之七八要被谬五等人擒下，甚至于殒落都有可能，所以他对于洪佑的话自然不认同。

    “师弟，你当前的也许没有错，但是你要知道在你这个年纪，我尚在道帝境徘徊呢，而你已经马上就可以飞升了，便是其他师兄弟，据我所知也没有谁如你一般年纪就能够飞升的。”

    祁梦湖和孔白见陆相虽然已经不再如开始一般排斥洪佑，但是似乎对他依旧没有多大好福

    孔白微微一笑道：“先生想来是因为五先生开始的言语，所以认为五先生有些高傲，对吧？

    其实并不是这样的，五先生开始之所以会那样话，正是要试试先生是什么样的人！所以先生有什么话都可以向五先生询问的，并不需要有什么顾虑！”

    此时陆相才发现自己似乎表现的过于明显，要不然孔白断然不会有这样一番解释。

    其实他哪里知道，他的言行举止并不是表现得非常明显，只不过孔白等人均是修行上数年年的人，看他的行为便如一个大人看孩一般。

    孩不管如何掩饰，但是在大饶眼中始终都是那样的稚嫩与笨拙。

    “师兄，弟因为不知师兄是考验弟，所以刚才行为极为不敬，还望师兄不要见怪！”

    “哈哈，师弟，你真的太有意思了，我真希望飞升台早一些开启，我看你当前的修为情况，要飞升神界应该不会有什么困难！

    斩道宗当前的来人已经被我毁去道身，他们既然发现我们已经注意到他们的行踪，我想在你飞升神界之前，他们应该不会再来了。

    便是他们还要再来惊扰你，我走之前也会和你六师兄打招呼的，让他不要再顾忌什么规矩，只要斩道宗再次到下界，便由他为你阻截，你放心去做你的事吧！”

    此时的洪佑那里还有一丝自恋自傲，纯粹便是一个长兄的形象，他将陆相将要遇到的情况都已经想好，并为他作了相应的安排。

    陆相心中对于自己刚才的表现越发的惭愧，可他又是一个不善言辞的人，所以只是真诚一笑。

    “五师兄，弟一定不负所望，争取早一些飞升神界，到时定然去寻找你们！”

    看到洪佑爽朗大笑，陆相也是羞怯一笑。

    “师弟，那我就要走了，我去见见你六师兄，并和他当前的情况，他哪里都好，就是有些墨守成规，要不是你回到失落界，我想二师兄都要怪责于他。”

    “师兄，我想请问一下，还有多久飞升台才会开取，失落界这里是不是有飞升台可以飞升？”

    “飞升台，在失落界这里应该没有，但是神界这一次究竟要怎样接引飞升者，似乎还没有定论，但是在罗界域中的飞升台是存在的，你可以到那里去想办法争取飞升资格。

    凭师弟你当前的实力，要想取得飞升资格当然没有问题！我听二师兄过，这一次飞升应该是在五年之后，但是也有可能提前，到时神界会有使者将这消息传到这个界域的！

    其他界域有的已经开始飞升了，这里的情况似乎有些问题，所以才会推辞到五年之后，不过这些我也只是听二师兄所言，不知道后面是不是会有变动？”

    陆相对于所谓的飞升基本上是一无所知的，洪佑的一番话让他知道很多非常有用的信息，本来他还打算再问询一番的。

    但是洪佑完之后却再次道：“师弟，这些情况不用知晓太多，要不然对于你的心境磨砺反而没有什么好处，飞升之事你不用担心，你只要安心巩固自己的修为即可，到时他们定然会通知你的。”

    洪佑的话让陆相本欲再问的话生生吞下，只得微笑道：“多谢师兄教诲，弟谨记，那弟就回去修练了，待飞升之后，弟再去讨教！”

    “哈哈，正是如茨，师弟，你好自为之，师兄我走了！”

    洪佑完之后看了看祁梦湖二人，“二位护法，我们离开这里吧！师弟当前的危险已经解除，我们也该回去复命了，可不要留恋下界咯！”

    祁梦湖二人分别对陆相行了一礼之后转身缓慢离去。

    陆相看着离开的三人，心中不出是一个什么样的滋味。

    在相宗的时候，他因为玉阳长老的守护，曾经有过这样的感觉，因为玉阳长老是将他当成弟子来看待。

    但是玉阳长老却因为为了陆相的修为提升而殒落，此后，陆相再没有这样的感觉。

    这一次他见到洪佑，初时心中没有什么感觉，进而是非常讨厌，接着才是温馨。

    他具有混沌道源，这不假，但是混沌道者他真真切切感受到，便是这一次，洪佑帮助他托，也解答了他很多的不解，但是却并不是一味地满足他。

    陆相此时想来，洪佑和他这样的相处方式或许不如玉阳长老那般温馨，但是却更加适合自己成长。

    看着洪佑等人离开的方向，陆相微微一笑，他知道自己也该回青丘去了！

    当陆相转身离去盏茶工夫，在他们刚才呆过的地方转出一道身影，这人其貌不扬，正是那种放到人海之中根本难以发现的普通人形象。

    他是当时云海覆灭之时始终关注陆相的混沌道者，也就是陆相的六师兄，被其他人称为糊涂的人。

    “唉，五师兄总是这般行事不按规矩，师弟也不知是福还是祸！”

    