
    陆相虽然已经取得摩羚和慕雪儿的同意，一道前往仰星，但他们还不能马上离开，他还得请教施高阳一番。

    虽然他已经感知自己修为得到极大提升，但是他也知道，如若不能彻底将修为巩固，那他这一段时间的不懈努力便会白费。

    正是因为这一原因，所以陆相才一出关便马上赶往施高阳的洞府，他必须得搞清楚自己这样的状态是否已经彻底达到道圣境巅峰。

    慕雪儿和摩羚对于和陆相前往仰星当然没有什么要求，她们只是希望和陆相在一起。

    在她们的眼中，陆相既然已经来邀约她们，这和曾经相比已经已经强了很多。

    她们同样知道，如果不是胡凤睐的奔走，便是要陆相主动找她们都不知道要等待多久。

    尤其是陆相即将飞升的前夕，如若不让陆相给自己一个承诺，她们根本不知道是不是还能有机会相聚。

    当前陆相当然也还没有和她们说什么，但是他已经将他下一步的行动告诉了自己，并且还邀约自己跟随前往，她们已经很欣慰。

    陆相来到施高阳的洞府，将自己修练中的许多问题一一进行请教，施高阳已经在神界呆了上千年，对陆相修练中存在的问题自然基本能够解决。

    只是陆相在修练中遇到的问题实在很多，所以在他的洞府中一呆已是数日。

    当他从施高阳的洞府中走出，整个人显得神采飞扬，因为他修练上的许多困惑已经得到解决。

    不仅如此，他修练的一些技法也得到极大完善，正是因为这样，所以他在施高阳的洞府中才会呆这么久。

    陆相也将自己打算回到仰星的想法和施高阳说了，初时施高阳是不许的，但是陆相将自己的情况和他说过后。

    施高阳在反复叮咛的情况下答应了他的要求，他既然已经决定留在青丘打理族中事务，所以对于保护陆相的任务虽未彻底放弃，但他也不打算一直都跟随在他的身边保护。

    再说这一次陆相的仰星之行，只是带着摩羚和慕雪儿二人，他的师姐依旧留在青丘。

    所以施高阳心中对于陆相前往仰星还是比较放心的，因为在陆相修为还未突破之际他已经见过陆相的出手。

    即使他真的还有保护陆相的想法，但是陆相如果解决不了的事，他也未必能够帮助到他。

    原本打算从施高阳洞府回来便离开青丘的，但是施高阳却说既然要离开了，就大家聚一聚。

    因为陆相闭关已经有数月时光，陆相一想也对，因为他闭关出来还没有见过青嫣紫和卓铃菱。

    当夜，伏悠悠和施高阳为陆相准备了一次践行仪式，胡风睐等人当然全部都在。

    既然是践行，当然少不了吃食饮品，陆相想不到青丘九尾灵狐族能够准备这么齐备的践行之物。

    不但有无数的水果，便连酒水都有好几种，伏悠悠甚至还让族中几位小辈载歌载舞为陆相送行。

    这一切对于很久没有感到家庭温暖的陆相等人而言，当然非常感动，虽然当前他们早已经不需要口福之物，但是这一夜他们还是尽情吃喝。

    宴席之上，摩羚和慕雪儿自然成为了主角，不仅伏悠悠一直和她们玩笑，便是胡风睐等人也一直和她们殷殷软语。

    初时卓铃菱或许是因为陆相要回仰星不带她一道，所以显得郁郁寡欢，但是后来便只听到她一片的声音，想来是胡风睐等人向他解释了什么。

    陆相自然只有和施高阳交流，“陆小兄弟，这一次返家，我想你应该有足够的应对之法，我这里就不一一嘱咐了！

    虽然对于你的想法我也知道一些，但因为我们不是同一族别，所以我也不能为你提出什么好的建议，飞升之事，我因为没有经历过，所以不知道是不是要经历非常的危险。

    但我想既然历劫之中要有褪凡之事，或许世俗中的牵绊能够割断的越多想来应该越好！”

    “多谢施大哥教诲，我初时并没有想到这么多，我回到曾经生活的地方，单纯只是希望去看看，我想或许这一次回返已经是接下来很长一段时日的最后一次，所以才想回去看看。”

    “陆小兄弟，你还很年轻，许多事并没有经历过，修道一途本就是逆行，既然已经有了这样的想法，那就只有去做，做了，不管是对是错，对自己都是一个交待。

    我想所谓的修道，其实也就只是这么一个不断实现自己想法的过程而已！”施高阳的话说的非常简单。

    但是听到陆相的耳中，突然有一种豁然开朗的感觉。

    是啊，自己不管有什么样的想法，只要不断地去追寻，少些无谓的牵绊，那想来一定会做好，即使做不好，那自己至少曾经做过，这其实已经足够。

    陆相闭关出来请教了施高阳关于修练方面的很多问题，虽然都得到了很好的解答，但是他却发现施高阳所言对他感触最大的就是刚才所言。

    那些他曾经很是迷惘的一切，在施高阳这一番话的启发之下，瞬间变的清明非常。

    他那一种对于自己修为似有似无的障壁之感，在感悟之下瞬间贯通，陆相的修为再一次发生了改变。

    虽然别人未必能够感觉到他修为上的变化，但是陆相自己却实实在在感受到了修为变化的明显。

    此时他感到自己曾经许多难以看清的一切，已经对自己没有任何的困扰，不管是修为上的不自信，还是对生活上的踟蹰不前，通通都已经有了一种非常明晰的解决方法。

    这一次践行，别人或许没有多大的感受，但是陆相却已经得到蜕变。

    酒尚温，歌声似乎依旧缭绕，舞姿似乎犹在眼前，但是陆相三人已经离开了青丘，踏上回返仰星的路途。

    要回到仰星，在陆相他们不知其他路径的情况下，他们唯一的选择依旧只有经过失落界。

    而失落界的人始终没有放弃对陆相的围堵，所以他在走出青丘之后便打算让摩羚和慕雪儿二人进入小葫芦空间。

    三人前行，倘若没有胡风睐的奔走忙碌，如果没有陆相的拜访邀请，或许他们之间依旧可以笑语不断。

    但是在只剩下他们三人的时候，自走出青丘后便没有任何人言语。

    陆相让二人进入小葫芦空间，是他们离开青丘的第一句话，慕雪儿微微一笑，似乎怎么样都好的模样。

    摩羚则是悠悠说道：“陆兄弟，我们还是等将要到达失落界的时候才进入那独立的空间吧！我们三人难得有这样的机会，好好说话不好吗？”

    她的话本来没有什么，但是这时一说却显得有几许暧昧，因为她才将话说完已经面色酡红垂下头去。

    便是慕雪儿听了她的话，似乎也感到有几许不好意思，也是将头深深埋下。

    两人哪里还有一丝一毫的道帝境以上修为强者的模样，伊然就是少女娇羞的形貌。

    如若是在往昔，或许陆相会比她们二人还要害羞几分，但是自宴席之上听了施高阳的话后已经有了明悟，所以对于当前的事当然没有曾经那样的害羞感觉。

    并不是说陆相对于二人的态度发生了变化，他只是对待发生的事的态度已经有了转变。

    他已经深深知道所有的事都必须要去面对，不管是以什么样的方式去面对，但是必须面对，因为他已经知道做的精髓。

    对于一切事都已经有了这样的态度，所以摩羚的话当然也是一种面临的遭遇，是一种需要解决的困境。

    陆相如果不想办法解决，那即使将摩羚和慕雪儿请入小葫芦空间，那她们一样不会安心修练，她们应该都会被心事困扰。

    “二位姐姐，我们当前虽然走在一起，但是很多话我也没有和你们说清楚，既然摩姐姐说好好说话，那我想应该和二位姐姐把话说清楚！”

    他一边说话一边找了个地方坐下，摩羚和慕雪儿便也左右各一人在他身旁坐下，静静听着他说话。

    “我自己是一个什么样的人我自己非常清楚，这些年来，姐姐们对我的好我也看在眼中，虽然我知道姐姐们并不需要我的什么报答，但是心中始终愧疚着。

    我之所以一直没有什么明确的表示，只因为我认为自己是一个不祥的人，害怕二位姐姐跟着我受苦。

    但是姐姐们既然不嫌弃我，那不管我粉身碎骨我都会保护好你们，待我们为观阳、仰星讨了一个说法，我便和二位姐姐隐居山林，再不过问世间之事！

    只是怕委屈了两位姐姐，所以我一直没有说。”

    陆相滔滔不绝的话已经说的非常明白，摩羚和慕雪儿面上的酡红尚未退去便又升起新的羞意。

    只是二人并没有说话，因为她们心中都在谦让，都想着让对方说话，所以反而没有一个人说话。

    说话的时候，陆相没有感觉到什么，但是话说完之后见摩羚二人都没有说话，陆相却突然生起一种非常尴尬的感觉。

    他不知道自己是不是说的过于突兀，其实摩羚二人当前或许还没有想好是不是要和自己结为道侣。

    就在他感到手足无措的时候，慕雪儿的话语终于响起，“陆兄弟，我们很早就结识了的，你也知道，要不是你，我甚至不可能走上修道一途。

    如在世俗我都已经步入死亡边缘了，所以以后我们一定会支持你的，你说什么就是什么！

    摩羚妹妹，你说是不是这样？”

    摩羚想不到慕雪儿只是回答陆相的话便将自己算在其间，她一直担心的其实不是陆相是不是接纳自己，而是担心慕雪儿误会自己和她争抢陆相。

    “慕姐姐，你说的就是我说的，我也是这样想的，现如今，我已经回不到曾经的家族了，也不打算再回去，因为我们的族群根本没有人情味。

    死亡地之行，要不是陆兄弟参悟了走出困境的方法，也许我们早已经死在里面了，所以传送出来之后，我便一直在寻找陆兄弟。

    只是见到几位姐姐之后，我才发现自己似乎有些多余，只是我一直也放不下，还有也希望帮助陆兄弟一些，要不然我已经准备四处飘荡去了！”

    她们的话让陆相愧疚之感更甚，只是已经不再是怎么想办法逃离她们对自己的好，而是想着在以后的日子里，以什么样的方式弥补曾经的那些愧疚。

    几人的一席话瞬间拉近了他们之间的距离，陆相作出了承诺，慕雪儿消除了对摩羚的一些不理解，而摩羚也打消了许多顾虑。

    当他们再次上路之后便再一次有了笑声，无疑陆相一直都是被取消的对象。

    慕雪儿一直等待的委屈已经完全得到释放，自然便再次恢复了她曾经那样的性格，摩羚虽然安静一些，但是其实只是她太会克制的缘故。

    既然已经没有丝毫的顾虑，其实她的话一点都不必慕雪儿少。

    三人欢乐而行，前行的速度自然便慢了许多。

    陆相心中因为一直存有愧对她们的感觉，所以也就没有催促。

    但是不管什么样的路程，只要前行总会有到达的时刻。

    数十日之后，他们已经无限接近失落界的区域，陆相数次想要对二女说，让她们进入小葫芦当中，但是见她们的快乐劲也就没有提出来。

    又是数日之后，陆相终于忍不住说道：“二位姐姐，为了不必要的麻烦，我想你们还是进我的小葫芦中去吧！里面的混沌道气对你们的修练也有很大的好处呢！”

    慕雪儿本来还打算拒绝的，但是见陆相面上无可奈何的神色，便微笑看着摩羚，“羚妹妹，我们估计这些时日来，已经吵到别人了，我们还是去安静一下吧！要不然人家又要说了！”

    摩羚也是微微一笑说道：“姐姐说的是，那我们就不在人家身旁惹厌了，我们去那独立空间修练去吧！”

    当二人进入小葫芦之后，陆相的赶路速度自然便加快了许多。

    数日之后，一个面色黝黑的老者终于进入了失落界的区域。

    