
    陆相的突然出手，让谬五感到猝不及防。

    而陆相知道自己和缪五的修为相差甚远，所以三技齐施，打算一举奏功。

    他的实力在道圣境已经非常了得，但是相对于道神境而言，那就有些不够看了。

    但是他的攻击因为有道识神技针刺参与其间，又是出其不意出手，所以对于缪五当然也有极大的威胁。

    对于陆相瞬间释放道魂和道器的攻击，缪五虽然有些吃惊，但是他还不认为陆相这样的出手可以伤害到自己。

    甚至他都没有闪避而是双手连划数下，道气凝成一条如实体的光柱瞬间向陆相释放的道魂轰去。

    就在他准备继续出手截断陆相的道器攻击的时候，他却发现自己脑袋一痛，接着意识已经一片模糊。

    他当然没有继续出手，因为他发现自己的脑袋疼痛难忍，根本就不会思考陆相的道器攻击，当然更不会有应对之举。

    陆相的针刺虽然非常逆天，并且施展之后也已经奏效，但是他的修为毕竟相差缪五太多，所以这针刺并没有使谬五失去思想。

    所以当陆相的疾影将要斩在他身上之际，缪五终于恢复神智。

    虽然他来不及出手，但是他却一缩身躲过了陆相的疾影斩杀

    陆相的三技齐施因为修为原因并没有奏效，这让他非常失望。

    自己出其不意出手，并且已经将自己压箱底的技能都完全释放，但是却依旧没有斩杀缪五，他自然失望至极。

    他却不知道，缪五因为一时不慎险些被陆相所伤，心中更是勃然大怒，此时他才明白卞三所言并不是空穴来风，这陆相果然难缠。

    虽然他是出其不意出手，颇有偷袭之嫌，但是他的修为境界却足足要低自己一个大境界。

    但就是凭借这样的修为，陆相险些将自己所伤，要不是他及时醒悟，甚至自己都有被陆相斩杀的危险。

    “哈哈，你小子还有这样的手段，老夫真是低估你了！既然是这样，那老夫说不得要好好会会你！”

    缪五在失落界人面前丢了颜面，心中的怒意可想而知，所以怒极而笑说道。

    既然一击没有奏功，陆相已经知道自己再无机会，即使他依旧有出手的你能力，但是出其不意都不能伤到缪五，此后再动手，那也不可能有任何机会。

    何况他根本没有再次动手的能力，他只是随意地站着，因为出手之时遭受反噬，所以他已经受伤不轻，他知道自己今日定然凶多吉少。

    虽然他知道这一次要不是自己回返仰星，那根本不会有这样的事，但是他心中并不后悔，他只是有些无奈。

    他虽然不知道缪五等人要如何对待自己，但是绝对不会让自己好过。

    自己会有什么样的厄运，陆相心中并不畏惧，他只是担心摩羚和慕雪儿，因为她们在小葫芦当中，迟早会暴露出来，到时她们一定也非常危险。

    但是他不管如何担心，始终也没有任何作用，缪五当然更不会放过他。

    谬五看着呆站着的陆相，面上怒意明显，他已经有将陆相击杀的打算，他虽然没有回头看失落界一众修者，但是他心中却非常明白，这些人正在心中嘲笑他。

    因为在前来围堵陆相之时，他曾经训斥过他们，认为这些失落界的修者没有用，连一个道圣境修为的人都对付不了，还要传讯向他们斩道宗求助。

    他根本想不到陆相这个道圣境修为的人差不多连他都对付不了，所以再怒极之下，他已经不在乎天元子的叮嘱。

    当他双手一圈，一道奇光在气团的裹挟之下朝陆相飞去。

    陆相双眼一闭，知道自己今日必将丧命于此，他此时便连躲避的能力都没有。

    只是久等之下，他并没有发现自己遭受轰击，奇怪睁眼，陆相才发现在他和谬五之间已经站着两个老者，谬五的出手想来正是被这两名老者挡下。

    陆相奇怪，但是谬五却不奇怪，因为这两个老者是他认识的人，这两名老者来自于道盟，是道盟的两名护法，不管任何一人修为都不会比他低。

    他不奇怪这两人的出手拦下自己，他奇怪的是为什么这两个人回来到这个地方，因为卞三已经去对付这些道盟的来者。

    难道卞三出事了？要不然为何这两人会出现在这个地方。

    “谬五，我们又见面了！只是我们却想不到你是这般无耻的人！”

    一道如洪钟一般的声音响起，正是两名老者中那个满面曲须者发声。

    谬五的面上青一阵白一阵的，他心中虽然愤怒非常，但是他却没有反驳，反而微微一笑说道：“两位大护法怎么会到下界来？我想你们不应该出现在这里才对！”

    那两名老者中白面无须者微微一笑说道：“缪先生想来是以为我们应该是和卞先生在一起，对吧？只是我们还没有这样的荣幸，因为卞先生要去面对的人乃是我们的五先生，所以我们便到这里了！”

    他说完之后便又转首看着陆相微笑招呼，“这位当然便是小先生了，小先生好，我乃道盟护法使者孔白，这是祁梦湖，我们是和五先生下来看小先生的。”

    一边说话他的手已经指向曲须老者，那祁梦湖看着陆相微微一笑，“公子好，我们是来保护你的，当前这里没有谁能够伤害到你！”

    陆相听了谬五他们的对话，已经知道这两人应该是道盟的人，接着又听到他们的介绍，当然更是清楚了一切情况。

    他对孔白和祁梦湖一抱拳，“二位前辈有礼，多谢二位前辈相救！”

    祁梦湖一抱拳说道：“公子千万不要如此多礼，我们都是道盟的护法，乃是公子师兄的下属，公子这般对待，我们可是担当不起的。”

    他们既然在谬五等人虎视眈眈的情况下开始闲聊起来，根本便不把谬五放在眼里。

    谬五面上不悲不喜，似乎也没有发现被人轻视一般。

    其实他是没有办法，因为他虽然还有两个同伴，那二人的修为也只是比自己略低，但是他却知道便是自己三人联手也不是面前这两人的对手。

    因为这些年来他们已经有无数次的交手，他根本没有取得一次胜利，所以在这二人的面前他根本没有丝毫的脾气，因为他即使出手也完全不可能伤到祁梦湖二人。

    尤其是孔白，他甚至抵挡不住他三招，因为这二人在加入道盟之前已经在神界混得风生水起，虽然谬五等人修为不弱，但是比起面前的二人，他却相差很多，这正是他没有丝毫脾气的原因。

    但是当他听说卞三面对的是道盟的五先生，他心中却非常的吃惊，他可以肯定卞三二人即使能够回来，那应该也只是道魂归来。

    要是卞三二人激怒了道盟盟主的五师弟，说不定他真的能够将卞三斩杀，甚至不会留下他们的道魂。

    因为他知道孔白口中的五先生是一个什么样的人，那根本就是一个战斗狂人，他嗜战如命，每到一处势必掀起战斗。

    他的实力便是这样在无尽的战斗当中飞速进步的，他甚至有一日百战的记录。

    所以当听到道盟的五先生已经到了失落界，他便已经知道自己等人这一次根本不可能完成使命。

    不但不能完成使命，甚至是不是能够回到神界都是两回事，因为那位道盟的狂人绝对不会放过他们。

    便是他现在打算带着两个同伴回返神界都不可能，因为孔白他们根本不会让自己几人离开，此时谬五口中有些发苦，他根本不知道自己为什么会遭逢这个战斗狂人。

    看着聊得正欢的孔白几人，谬五微微一笑说道：“两位护法既然已经来了，我们当然不可能再对付陆相小友，只是不知道二位护法可否让我等离去？”

    谬五的话语已经非常婉转，他只希望道盟的五先生没有到来之前他们能够离去，因为他们根本不可能是他的对手。

    孔白二人虽然不好对付，但是如果自己不是主动挑事，他们并不会对自己等人怎样，但是那位混沌道源者可不是这么好说话的，如果一会他来到这里，那自己的人定然要吃大亏。

    正是因为想通了这一切，所以谬五才会这般低声下气请求离开，即使他心中知道自己回到神界一样会遭受处罚，但是那也好过丢掉自己的性命。

    “我知道你听说我们五先生到来，心中畏惧，但是你要知道我们倘若让你离开，我们五先生可是会连我们一起揍的，我看你还是多等一下吧！

    我们五先生虽然喜战，但是你并没有伤害他们的小师弟，想来应该可以回返神界的。”祁梦湖咧嘴一笑说道。

    “祁护法说的有理，我虽然名声在外，但是我的小师弟并没有受到伤害，我并不打算将你们斩杀，便是卞三我也只是和他打了一架就让他离开了！”

    陆相听着他么的对话，心中正在奇怪这位五先生是一个什么样的人，因为从祁梦湖等人的对话当中他可以知道所谓的五先生和自己可是有莫大的关系，应该便是自己的五师兄。

    他已经知晓混沌道第八代传承者者尧雍，也知晓第七代传承者伍延廷，还有第二代传承者混元道君他也知道，因为他曾经得到过他们留在不同地方的传承。

    但是混沌道的第五代传承者他却不知道，他正在好奇这个所谓的五师兄却突然响起了一道慵懒的声音，接着一道白影坠落陆相等人身边，祁梦湖二人见到白影纷纷抱拳行礼。

    “两位护法不用多礼！”声音依旧慵懒。

    接着这道白影终于转身面对陆相，陆相也正看向这一袭白纱的人。

    因为听了他的话，陆相已经知道这人便是混沌道的第五代传承者，也就是自己的五师兄。

    陆相和他一对视，却发现这白纱之人看着比自己都要年轻一些，并且非常英俊，面上一直都带着浅浅的微笑。

    看着陆相看向他，他微笑走到陆相身边，伸手便要去拍陆相的肩膀，陆相本能地便要避让。

    白沙人似乎感觉到陆相肩膀微沉，所以并没有继续拍下来，而是爽朗一笑说道：“你就是小师弟吧！我是你五师兄洪天佑，二师兄发现斩道宗天元子老儿的异动，所以让我来看看！”

    陆相静静听着他说话，眼睛一阵转动，他虽然已经知道混沌道的规矩，那就是不管相隔多少年都是以师兄弟相称。

    但是他却有几分叫不出口，因为他并不认同自己有足够的实力和这些人兄弟相称。

    所以他并没有叫洪天佑师兄，而是微微一笑说道：“前辈，晚辈虽然也是混沌道源者，但是和前辈你们相差甚远，根本不敢这样称呼！”

    “小师弟，你真不爽快，早知道你是这样一个脾气，我才懒得来看你呢，应该让三师兄来，我想你们的脾气应该很合适！

    但是已经来了，那我就和你说说，不管你心中是什么样的想法，但是我是你师兄不会改变，你是我师弟也是已经注定了的，所以这个称呼之事你不用纠结！

    还有我这一次来只是看看你，顺便也活动一下筋骨，并不是来帮你前往神界，你要搞清楚，你如何到神界还得按照你曾经的安排去进行，你知不知道！”

    “五……师兄，小弟知道了！”陆相一想洪天佑之说颇有道理，所以便有些拗口地叫起了师兄。

    洪天佑见自己才刚说完，陆相已经改口叫自己师兄，爽朗大笑起来。

    “小师弟，你虽然刚刚有些惹厌，但是此时却又非常可爱，哈哈，便是冲你这般可爱，我冒着被二师兄责怪也要为你出气！”

    陆相根本还没有搞清楚是怎么一回事，洪天佑已经转首看向谬五几人说道：“混沌道者，不是你们想的那般好对付的，今日我的心情好，你们三人出手吧！我不会将你们斩杀，但是却要你们如卞三一般离去！”

    谬五等人一听，已经知道卞三等二人一定已经被洪天佑毁去肉身，他们心中惊恐非常，但是却没有任何办法。

    三人一对眼色之后便同时朝洪天佑扑袭而来，洪天佑微微一笑，“二位护法将我小师弟带到一边，我先和斩道宗的高手打一架再和他说话。”

    言毕洪天佑已经一挥手，黑白道气大盛而出，瞬间凝成三道太极图向谬五等三飞旋而去。

    