
    陆相从大罗天域回到青丘时，无论如何他都没有想到自己这一次回返，慕雪儿等人他一个都没见到。

    他回返之际只是焦急，但是当他不得不离去的时候，他才发觉自己心中对于慕雪儿等人的感情，是其他任何都不可替代的。

    可是她们全部都在闭关，自己根本不可能再见到她们，至于什么时候能够再见到自己这些师姐，还是永远都见不到她们，陆相心中根本不知道。

    飞升对于每一个修练者而言都是非常向往的，陆相曾经也是这般认为的，但是当真的面临决策的时候，却发现其实飞升对他而言并不是那般必须。

    要不是心中还有对混沌道的向往，不是有对卞三势力的憎恶，或许他不会有争取飞升名额的念头。

    当前他的亲人就只有慕雪儿等人了，但是当他发现只有自己独自前往飞升，他才感觉到那种曾经并不在意的孤独非常强烈。

    这是一种说不出来的感觉，并不是说他现如今已经对摩羚和慕雪儿有过许诺，便是他们之间没有这样的关系，他的这种感觉也一定会在这一次飞升之中显现出来。

    陆相踏出绥汐县，他只是想要和亲人团聚，他是一个对家难以割舍的人，父母的陨落对于陆相而言已经是难以承受的打击，幸好当时有摩羚等师姐陪同，所以他心中继续保持着那一种家的感觉。

    后来东奔西走，摩羚等人始终都陪伴在他左右，所以他的心中并没有感到这样的孤独。

    来到青丘之后，他便从心中将自己的家建在青丘，只因为慕雪儿等人都在这里。

    但是这一次前往大罗天飞升，他要想办法争取一个名额，然后再想办法前往一个完全未知的地方，那里是一个什么样的所在，其实他基本就一无所知。

    关键是在前往神界的过程中还有无尽的危险一直存在，他自己是不是能够真的褪凡飞升，他根本一无所知。

    即使自己的师兄已经和他说过，他当前的实力已经可以前往飞升，但是也只是可以，并不是说他必定能够飞升。

    所以陆相知道自己这一次前往飞升台，结果究竟是怎么样的，他完全不知道，正是因为有这样一种毫无所知的畏惧，所以他才会有这样的孤独之感。

    孤独，很多时候都会让人堕落，陆相发现自己也正处在堕落的边缘，这当然不是修道者应该有的，但是陆相已经有了这样的想法。

    因为在修道途中他一直都没有做到一往无前，这当然是修道者的大忌，也是飞升前很多人都要经历的心劫，只是陆相自己不知道而已。

    他不知道但是有人知道，摩羚因为这些时日以来，因为担心慕雪儿等人有想法，所以他一直都没有修练，正是因为这样，所以她看了很多卷籍。

    飞升者要经历心劫，正是她知晓的，也正是这样，所以她才和伏悠悠设了一个局，让陆相在未飞升之前先将这样的心劫经历，然后在飞升之时他才能够更加轻松。

    虽然慕雪儿等人都在摩羚和伏悠悠的劝说下闭了死关，但是摩羚并没有，因为她根本不用闭死关便可以突破。

    不但不用闭关，她还一直都将自己的修为压制，只因为她根本就不打算突破，不然她就必须和陆相一道飞升，这当然是她不愿的。

    这一切便是伏悠悠都不是非常清楚，伏悠悠只是认为摩羚当前修为似乎可以突破了，但是摩羚的解释是自己的躯体上的强度还达不到突破的条件。

    伏悠悠毕竟只是一个兽族的修道者，对于魔族如何修练她当然也不是很清楚，所以便相信了摩羚的说法。

    所以当伏悠悠说慕雪儿等人全部闭死关的时候，其实她是知道摩羚没有闭死关的，但是为了让陆相能够走出这一次心劫，所以便和摩羚联合骗了陆相。

    当践行之前，陆相到她们各个洞府前留连不肯离去时，摩羚其实是完全知道的，但是她却忍住了要见陆相的冲动，因为这一切正是她想要的。

    原本她以为自己设计的这一切至少要到数年之后才会出现，她根本想不到陆相这一次外出只是几个月便已经回返，要不是她早些时日和伏悠悠商量，让慕雪儿等人进入闭关状态。

    那也许这一次在陆相看到慕雪儿等人之后，会真的因为心劫而不打算前往飞升。

    陆相因为想着摩羚等人全部都在闭关，所以他心中虽然难过异常，但是却不敢打扰她们，所以选择默默离开。

    摩羚对于陆相的到来可是全部都知道，她的心其实比陆相都要悲伤更多，因为她明明可以见陆相一面，但是为了陆相能够平安历劫，所以自己强装进入闭死关状态。

    这一切陆相当然更不知道，所以当伏悠悠和施高阳为他践行后，他便离开了青丘。

    不管他心中是如何不舍，也不管他心中是多么的不愿，他都必须得离开，因为要想取得飞升资格和打探飞升的一切事，他呆在青丘都根本不会有任何作用。

    至于他要到什么地方，他其实心中并没有底，他还一直在思索自己是不是要去争取飞升资格。

    因为飞升神界便意味着他已经和慕雪儿等人完全处于不同的世界，这还是要自己真的能够飞升神界，如果自己飞升失败，那这一切当然便不存在。

    当确定陆相已经彻底离开之后，摩羚才从她的洞府之中走出，她的眼睛有些发红，显然在忍耐和陆相见面的过程中她已经经历了太多的痛苦。

    站在洞府前，他看作陆相前往失落界的方向，眼中再一次生起水雾，她的那一袭白纱随风飘舞，一如她飘飞的心，如果心可以追随陆相远去，他当然愿意自己的心飘飞而去。

    “你放心离开吧！姐姐们有我呢！”摩羚的话语非常果决，但是却一如泣诉，让人闻之泪落。

    “摩羚妹妹，后悔让他走了？”

    摩羚听到声音已经知道是伏悠悠来了，她慌忙拭去已经从眼中滚出的泪滴，强颜欢笑回答，“悠悠姐，你来了！怎么会呢，他去他的，以后我们再去找他就是了！”

    在青丘这段时间，伏悠悠和摩羚等人已经建立了深厚的友谊，每个人都将伏悠悠当成大姐，所以有不能解决的事她们都找伏悠悠帮忙。

    胡风睐为她们牵线的时候也是请求伏悠悠帮助，摩羚要帮助陆相历劫也一样找上伏悠悠，所以伏悠悠当然知道摩羚的情况。

    正是因为她知道一切，所以当陆相离开之后她才会来到摩羚的洞府，摩羚没有闭死关的事在青丘也只有她知道，便是施高阳都不知道。

    伏悠悠在族中曾等待施高阳千年，对于摩羚此时的心境当然非常清楚，因为他在施高阳离开之后已经经历了太多太多。

    正是因为这样，所以当陆相一离开，她便急急来寻摩羚，看到摩羚站在洞府之前，她当然知道她在想什么。

    要不是过于投入，伏悠悠并没有刻意隐藏自己，摩羚断然不可能完全感知不到自己的到来。

    “说的也是，以后修为达到，然后再到神界团聚就是了！

    其实你可以将你的想法和他说说的，说不定那样他能够走的坦然一些，或许你所说的历劫会更容易些呢！”

    “悠悠姐，那是不可能的，我已经完全想过，以陆兄弟的心性，如果知道我们能够和他相见，我想有极大的可能不会离去，因为他的经历我非常清楚。

    要不是他认为我们已经完全在闭死关，他一定会根据我们的意愿来决定是不是要前往飞升台，便是我们说日后到神界找他，我想他也未必就会离开，他一定会说和我们一道飞升，这岂不是放过了大好的机会！”

    摩羚说的当然没有错，伏悠悠和施高阳劝说陆相飞升之时已经知道他的所思所想，所以对于摩羚所言她当然没有反对。

    她之所以这样说，只是因为知道摩羚心中极不好受的安慰之语，“雪儿妹妹们她们的闭关时日都是四年之后吗？”

    “是啊，她们都在尽全力突破，我想以雪儿姐姐的天赋和闭死关的作用，在姐姐你的帮助之下，或许真的能够突破道圣之境呢！”

    “是啊，我也是这样认为的，但是其他几个妹妹要达到飞升的条件，那就有些艰难了，尤其是铃菱妹妹，她虽然也足够努力，但是她的天赋毕竟要差一些！”

    “其实铃菱姐也只是曾经不太努力，她的天赋确实没有别的姐姐高，但是其实也已经很了不起了，只要有足够的时间，我想她要飞升神界也不是什么难事！”

    听了伏悠悠的疑问，摩羚倒是对卓铃菱非常看好，因为陆相身边的人她当然更加了解。

    “希望这样吧！只是摩羚妹妹这一次因为陆相兄弟没有时间突破，估计只有等待几位妹妹一道飞升了，不知道妹妹是不是感到遗憾呢？”

    “悠悠姐，其实我也是一个不求上进的人，要是各位姐姐都选择飞升神界，那我自然也要去，但是如果她们不愿到神界，那我宁愿陪她们呆在青丘，只是不知道姐姐收不收留我们？嘻嘻！”

    “真的吗？你们愿意留在这里陪我，我当然高兴了，只是你们不怕陆相兄弟到神界又找几位妹妹姐姐的吗？”

    一说到陆相，摩羚心中便是一痛，但是她还是微微一笑道：“我管他的呢！雪儿姐姐不管，我可管不了！”

    见摩羚的心绪已经逐渐平静，伏悠悠和她又胡乱聊了一会之后便回返自己的洞府去了。

    摩羚当然不可能完全将陆相离开放下，但是通过和伏悠悠一番闲聊，已经好了很多，毕竟伏悠悠可是过来人，她当然知道如何让摩羚调整心态。

    陆相对于青丘中发生的一切并不知晓，要不然他说什么都会回来和摩羚商量一番的。

    他虽然已经两次到过大罗天域，也知道飞升台的所在，但是当前他可不想冒然前往，他心中一直不曾平静下来。

    但是他知道自己如果一直留在青丘，对于慕雪儿等人不但不会有什么帮助，甚至数年之后，待她们破关而出，知道自己放过了飞升的机会，对于他的留下一定会痛恨不已。

    所以他在矛盾重重之下开始进入失落界中，他其实并没有一个确切的去处，对于失落界的人，虽然他已经不再恨之入骨，但是却也没有任何好感。

    但是既然已经决定要打听一下飞升的事，他当然只有到失落界各大宗门问询。

    他想了半天，他唯一能够前往的地方似乎都只有一个，那就是无为峰，因为他知道吴枫录，也和济慈打过交道，如果要等待飞升时日的确切消息和飞升竞争的确切情况，他只有到无为峰。

    至于最后是不是要参与飞升资格选拔，总要等到知晓飞升时日之后才能最终决定。

    既然已经有了明确的放向，他当然便朝曾经遇到吴枫录的地方而去，既然他当时是在那里发布任务，那要找到无为峰当然是从那里入手。

    再一次来到不言轩所属的国度海天帝国，这里当然便是无为峰的所在地，陆相既然已经打定主意要拜访无为峰，当然不会只是等待。

    他直接到不言轩打听无为峰的消息，只是当他问询起在那里发布任务的一个中年人的时候，一个少年听说他要寻找无为峰便主动过来搭讪。

    这少年异常英俊，名叫巫鸣玉，他也是无为峰的人，正是因为他听到陆相在打听自己的宗门，所以才主动过来搭讪。

    陆相听说他是无为峰的人，便向他说起了吴枫录，巫鸣玉听说是找自己的师兄，更是非常热情，便自告奋勇要求带陆相前往无为峰。

    既然有现成的向导，陆相当然惊喜非常，所以便和巫鸣玉一道踏上前往无为峰的路。

    巫鸣玉是一个只有道尊境的修者，年纪当然不大，所以对于陆相并没有丝毫防备之心。

    这正是一个对什么都非常好奇，但是又处处想要表现的年龄，所以当陆相和他打探飞升神界的事，他也没有丝毫隐瞒，但是具体时日他并不知晓。

    他只是说当前自己宗门一直都在紧锣密鼓部署着一切，他到不言轩发布任务也是为了宗主飞升之事做准备。

    陆相虽然心中并没有决定是不是要参与飞升，但是既然无为峰已经在准备一切，他当然要前往问询清楚。

    觅道图

    