
    尽管慕雪儿等人非常不愿意地答应，但是毕竟他们还是同意了陆相的要求。

    所以陆相带着几分愧疚和不甘心，甚至还有那么一丝迷之自信离开了青丘，这里毕竟只是一个暂住之地，并不是他长久修练的地方。

    只要慕雪儿等人有一个安宁的修练环境，那自己便可以放心外出游历。

    虽然他当前还不知道自己该用什么样的方式找回自己遗弃的机缘，但是他知道自己不能到失落界去。

    即使他在面对失落界修者的时候曾让他们知难而退，但是陆相也知道自己当时只是取巧。

    当前失落界修者已经知道他的绝技，那如果再次遇到那些修者，自己绝对不可能有那样取巧的机会。

    所以走出青丘之后，他找准了方向便背向失落界而去。

    既然是进行修练感悟，那当然不可能乘坐穿梭毡快速前进，陆相选择了缓步而行，他并不管经历的地方是世俗世界还是修者修练场所。

    他走到一个地方他便仔细观察四周的情况，初时在修道者所在的地方，他甚至还打算打算淘换一些可以利用的修练之物。

    但是月余之后，陆相才发现所谓的淘宝并不是那般容易，因为到如今他依旧两手空空。

    甚至所谓的感悟他也一点都没有，他不知道自己究竟在葬心峰的梦境中究竟是经历什么，所以他始终有些无从下手的感觉。

    当他发现在修道者的世界根本不可能找到任何修练之物后，他开始更加关注起世俗世界来。

    每一个修道者都是从世俗中产生，陆相对于修道者眼中的世俗界更是有非常难舍的感情，因为一直以来他都认为自己只是一个阴错阳差踏入修道之门的人。

    他的很多习性也是如世俗界一般，因为他并不认为自己的做法有什么不对，这也正是这些年来陆相有些优柔寡断的原因，因为他似乎就是一个游离在修道者与世俗人中间的人。

    可以说他是一个没有脱离世俗之气的修者，也可以说他是一个有些许修为的世俗人。

    他缺少修道者的不择手段提升修为的狠劲，因为那些和他自己的想法相悖，但是他也知道自己始终不是世俗之人，他当前回到箐头村，想来已经有很多人不认识他。

    即使还有些未曾身死的人，如果他们看到陆相当前的模样，一定会认为他是不是变成了妖怪，因为他如今依旧年轻。

    虽然陆相并不在乎，但是他也知道自己不管如何做也一定不可能再一次融入箐头村的生活当中，因为他毕竟已经成为一个修道之人。

    既然不能回到箐头村，那他当然便只有在历练的世俗界中寻找自己难以割舍的感觉。

    这些在修道界不会感觉到半点，生老病死在世俗界是难以挣脱的枷锁，但是这一切对于当前的陆相而言根本就微不足道。

    即使他知道自己距离长生还非常遥远，但是他如果不是被其他人斩杀，要活上数千年，甚至上万年都不是任何难事。

    所以陆相漫步在世俗界中，寻找那些因为这些原因而哀伤不已的缘由。

    他当然不知道这一切真的和他曾经的梦境契合，只不过他的习性使然，所以他才会选择朝这方面去感悟。

    走了很多地方，陆相当然也看到了许多哀婉之事，内心的触动当然也不小，但是他试着修练，却并未感知自己的心境修为有丝毫变化。

    既然自己这段时间游历没有丝毫体悟，陆相开始萌生在世俗界休养的想法。

    只是对于选择一个什么样的地方进行休养这是一个问题，是在闹市还是在山林，他一直再考虑。

    所谓休养无非便是自我隐居调节，所以他的内心其实更倾向于山林之间，只是因为怀念世俗生活，所以他最终决定在一个小镇上定居。

    当他用曾经未曾花费的银两租了一间小屋，准备开始体验世俗生活。

    小屋颇为简陋，屋中只有一张木床，其余再无任何物事。

    虽然是要体验世俗，他当然也不会真的去做饭食之类，只是准备感受别人的生活方式，希望从中有所启示。

    只是他住进小屋准备休息之际，几声“咚咚”的敲门声响起，陆相虽然感到很奇怪，但还是起身将门打开。

    门外站着一个七八岁，穿着火红衣裳，梳着冲天辫，面上红通通的小女孩，见到陆相打开门，她颇为懂事地笑了笑。

    “哥哥，你是新搬来的对吧？我们家就住在旁边，爷爷见你才搬过来，让我来看看你，如果你们家差什么东西，让我给你送来！”

    听到小女孩笑盈盈的话，陆相心中没来由的一酸，他已经近百年没有感受到这种世俗的温馨，这样的感觉一如他在箐头村一般。

    因为世俗之人大多朴实，他们只是一心想对你好，这是一种完全不需要回报的做法，只是一种善良天性的体现。

    他们的帮助对于很多人而言也许微不足道，但是陆相对于这样的经历却非常感动，因为这样微不足道却是他儿时最难忘的经历。

    他当前当然不缺任何物件，但是他并没有拒绝这个小女孩。

    “小妹妹，你叫什么名字？你家还有谁在啊？就是你和爷爷吗？”

    “哥哥，我叫小灵灵，是的，我们家就只有我和爷爷，爷爷身体不好，但是听到这边有人，便让我过来看看！”

    陆相一听小女孩爷爷身体不好，心中的感动更甚。

    “小妹妹，我暂时不需要什么，不过你爷爷身体不好，我倒是可以和你去看看他！”

    小灵灵撇撇头，“哥哥，爷爷是让我来看你，可不是说让你去看他呢？”

    陆相微微一笑，“没事的，我是去看一下爷爷的病，我会看病的呢！”

    听了陆相的话，小灵灵虽然有些不相信的样子，但还是答应了陆相的要求。

    “好吧，那我们就去我家看看爷爷吧！只是看病的人不都有胡子吗？”

    她显然是因为陆相没有长胡子，所以对于他说的帮助爷爷看病颇为不相信，但是或许是因为担心爷爷生病，所以虽然并不相信陆相，但还是决定带他到自己家。

    陆相跟随小灵灵步行十来丈，来到他的家中，他们的家和陆相所租的房屋也没多大区别，只是屋中多了一些生活用具。

    他们均是世俗中人，所以当然少不了生活用具，因为他们必须要有食物才能生存。

    陆相和小灵灵走入小屋中，见一个须发俱白的老者躺在木床上，气色非常不好。

    老者似乎正在沉睡，所以二人进来后，并没有听到有任何声响。

    “爷爷，新搬来的哥哥说要来给你看病，他已经来了！”

    老者似乎被惊醒，他双手撑住木床费劲地坐了起来，口中不断咳嗽，好半晌之后，他终于不再咳嗽。

    “灵儿，你可越来越不懂事了，怎么可以让哥哥来看我这个病老头呢，人家医疗师都说我这是不可治之症，我是让你去看看他们究竟需要什么，你怎么好麻烦人家呢！”

    陆相一听老者的话，便大步走到床前，微笑说道：“老丈不要说小灵儿，是我让他带我来的！”

    说到这里，陆相似乎停顿舒了口气才接着说道：“我听说老丈身体抱恙，因小可略懂岐黄之术，所以过来看看！”

    他听了老者叫自己的孙女小灵儿，想到自己止戈轩的小师姐，所以才会叹气，因为知道如今他都不知道小师姐究竟去向何方。

    老者有些气喘地说道：“老毛病了，我想新搬到此，估计有些应用之物未必齐备，所以才让小灵儿去看看，想不到反而麻烦小哥过来察看，真是罪过。”

    “老丈不要客气，也不要再说话，大家都是邻居了，互相照应是应该的，我先为老丈看看你的病情！”

    老者对于自己的病当然非常清楚，但是并不好拂陆相的意，所以也就没有再坚持。

    陆相修为已经达到道圣境，对于世俗之人当然能够一眼看清其基本情况。

    只是他因为想体验世俗生活，所以决定休养之时，他已经将自己的修为彻底封闭，要不然他怎么会不知道小灵灵一家的情况。

    虽然他已经将修为彻底封禁，但是他作为一个修道者，即使没有专修丹道，但是医学上的见识自然也要比世俗界的医者强很多。

    但即使如此，当他为小灵灵的爷爷探脉的时候还是被惊呆了，因为不要说他是一个修者，便是仙人，要想救治这老者都不可能。

    因为探脉之后他知道小灵灵爷爷的内腑基本没有一处是好，按说以世俗者而言，老者应该早就死了才对，但是为何到如今还能坚持。

    陆相非常不解，但是他当然也不会问老者这样的病情为什么到如今依旧不死，他稍一思索之后似乎知晓了什么。

    “老丈身体果然有很多时日了，不知老丈是否习练武功？”

    要说这老者身体到如此地步依旧没有死去，那唯一的原因便是修习武功，因为武者毕竟身体要好很多。

    老者听了陆相的问话，面上一惊，并没有马上回答陆相的问话，他似乎在想着如何措辞。

    “小哥为什么要这样说？我没有武者的丝毫状态存在吧！”老者半晌才说话，但是却也并没有回答自己是不是武者的问题。

    “老丈，我仔细探察了你的脉象，发现你的病情非常严重，所以才想到要问一下你是不是武者，因为我的丹药不知道能否治愈你的病体。

    如果你是武者，我想我的丹药还能够有一丝机会，如若不是，那我就只有另想办法了，因为我的丹药可不是一般的人能够承受的！”

    为了探察清楚老者的情况，他不得不撒了个谎。

    “老儿年轻之时，确实习练过武艺，但是那已经是很久以前的事了，这一次之所以始终坚持，是因为实在不放心小灵儿独自一人存活世间！”

    老者的话语颇为无奈，却又表达了并未死去的原因乃是放心不下只有七八岁的小孙女。

    陆相听了他的话才恍然大悟，因为老者的话让他想到心境的重要，如果一个人始终心存执念，对于病痛这些确实可以坚持更长的时日，想来小灵灵的爷爷便是这样一个情况。

    “我这里有几粒丹药，老丈你先服下去，但是见效应该不会有多快，我岐黄之术虽说也有涉猎，但是老丈这样的情况还是有些特殊，所以也不敢说能够治好！”

    看了老者的病情，陆相已经知道老者根本不可能治好，所以便用道徒境的疗伤丹药治疗，这些丹药还是陆相想到要到世俗界历练而准备的，想不到还真派上用场。

    如果老者有一丝道源，或许陆相还能想办法将之救治，但是老者不但没有道源，甚至内腑都已经全部损坏，陆相虽然有丹药，但是对于这老者而言，无疑便是催命符。

    所以他已经知道自己根本不可能救治这老者，既然他说放心不下小灵灵，那就让他多和小灵灵相处一些时日，这就是陆相当前唯一能做的。

    “老丈，你服药后多休养，我在想想办法，要是有什么事你让小灵儿过来叫我就好！”

    老者似乎要挣扎下床相送，但是陆相阻止了他，并对小灵灵说道：“灵儿，照顾好爷爷哦，要是有什么事你就过来叫我就好！”

    陆相回到自己的小屋，心中依旧难以平静，小灵灵和其爷爷相依为命，但是他的爷爷将要离去，但是自己似乎帮不上什么忙。

    作为一个修为已经达到道圣境的人而言，这简直就是讽刺，要知道修道之人在世俗人的眼中已经是仙人了，但是自己这个仙人却不能给他们带来任何希望。

    陆相对于自己的修道不禁有了些怀疑，坐在木床上，陆相心中难过异常。

    一夜过去，陆相在不断自责之中度过，还不待小灵灵过来叫自己，陆相已经朝小灵灵家走去，他想再看看小灵灵爷爷的情况，只要有一线希望，他都会想法救治那老者。

    他甚至准备解封自己的禁制看看是什么样的情况，但是当他走到小灵灵家中，却再次吃惊起来。

    