
    陆相机械地将秦入仕的尸体带出了他们曾经生活的小屋，至于将他的尸身带到郊外很远的地方，也只是一种下意识的行动，他心中其实根本没有关注该如何处理秦入仕的尸身。

    当他将秦入仕的尸身放在那堆放的木柴之上点染了大火，当火光冲天的时候，陆相才瞬间醒悟一般。

    但是他眼神中的那一丝清明也是一闪即逝，接着似乎又再一次陷入了茫然状态。

    他坐在焚烧秦入仕的柴火旁，一坐已是数日。

    这几日来，陆相因为小灵灵和爷爷的生别与死离似乎想到了什么，但是当他坐下仔细想这一切的时候，却又发现自己似乎什么都不知道。

    当再一次站起之后，陆相眼中茫然之色已经没有丝毫，取而代之的却是些许沉痛的表情。

    然后他慢慢走到柴火堆旁凝视了一番之后，似乎想着是不是要将秦入仕的骨灰带走，但是思索一番之后，也并没有收拾骨灰，而是将秦入仕的骨灰就着柴火灰掩埋。

    接着他召唤出小葫芦，并将小灵灵带了出来。

    在将小灵灵的禁制解开之后，静静地望着她。

    出了小葫芦，小灵灵的眼珠不住转动，但是她并没有哭，似乎是对这个新的环境进行认识一般。

    “灵儿妹妹，这里已经不是你的家，也不是我的家了，我们现在是在郊外，你来过吗？”

    陆相的话语平静非常，面上也没有任何喜怒之色。

    小灵灵没有说话，听了陆相的话他才将眼光转向陆相，接着又将头垂下，不知道她在想些什么。

    “哥哥，我的爷爷走了吗？我们以后去什么地方呢？”

    好半晌之后，她终于开口询问，她的语声虽然稚嫩，但是语气却非常平静，仿佛是受陆相感染。

    陆相面上再一次露出沉痛的表情，“灵儿妹妹，哥哥教你一种调息的方法可好，那样以后走路就不会累，我们可是要赶很多路才能找到我说的姐姐们呢！”

    小灵灵这一次回答的非常快，“哥哥，好啊，小灵儿一定好好学，不会让哥哥你失望的！”

    然后陆相便带着小灵灵离开了那焚烧她爷爷的地方，只是在离开的时候，陆相嘱咐小灵灵一定要记住这个地方，告诉她这里曾是他生活的地方，以后要是真想爷爷便来这个地方看看。

    此后，小灵儿再没有和陆相说过话，陆相的心态更为茫然，因为他虽然感受到自己似乎有所感悟，但是却又抓不住自己所感悟的东西。

    他将之归结为自己担心着小灵灵，所以在取得她同意的情况下，离开焚烧小灵灵爷爷的夜晚，当他们来到一家客栈休息时，陆相便开始教授起她引气诀来。

    此后陆相所选择的路线再一次回到修道界，因为修道界才有浓郁的道气供小灵灵修练。

    本来如果将小灵灵放入小葫芦空间，那她的修练定然会事半功倍，但是陆相并没有那样做，因为他除了要教小灵灵修练之外，他还要锻炼他的心性。

    此后，二人便开始了走走停停的路途，凡是遇到有些危险的所在，陆相便会为小灵灵下禁制，然后将她放入小葫芦当中。

    过了危险的地方，陆相便会将小灵灵放出来，然后便让她修练。

    初时，当然是陆相教授她才会盘膝坐下修练，后来只要陆相将她放出来，他便直接坐到地上开始修练起来。

    引气诀虽然不是什么高深的功法，但是对于初学者而言却是一门非常实用的功法，这正是陆相选择的理由。

    在传授小灵灵功法的时候，陆相也在考虑要教授她什么样的功法。

    精气诀本来也是不错的选择，但是陆相因为修练精气诀的时候颇为受挫，所以便打消了这个念头。

    至于混沌道诀，陆相根本就没有想过。

    修为突破道圣境之后，陆相对于混沌道已经知道了很多，所以他才没有传授小灵灵的想法。

    因为混沌道诀针对的人只有混沌道源者，要是其他人修练，很容易便会陷入困境。

    虽然所有的修练最终都是需要阴阳二气融合，但是混沌道诀并不一样，他需要修练者阴阳二气齐头并进提升，要不然便会损毁修练基础。

    所以未将混沌道诀纳入教授之中，不是陆相吝啬，而是因为他深知小灵灵不能修练这功法。

    小灵灵的资质非常逆天，只有月余，已经将修为提升到道徒境三层。

    月余时日，小灵灵已经突破道徒三层，虽然有陆相的精心指导，但是根本原因还是在于她的修练天赋，这是任何人帮不上忙的。

    这一月，小灵灵已从修练之中找到了快感，对于和爷爷分开也已经从阴影中走出来。

    她已经逐渐适应了和陆相的生活方式，初时因为饱一顿饿一顿的，所以她很是失望，即使她和爷爷之时也基本是这样的状态。

    但是她和爷爷在一起时，吃得饱不饱都总有一个吃饭的时刻，但是陆相带她出来之后，总是几时想起几时让她吃，并且还莫名其妙地便不知道事情了，醒过来总是换地方。

    还好自己这些时日饥饿的时候越来越少，身体也并没有感觉有什么不对，力气还大了不少。

    小灵灵虽然小，但是也知道这一切都和陆相教授的调息方式有关，她心中再一次认定陆相是有本事的人。

    “哥哥，这个调息法什么时候结束啊？我们几时才去见你说的姐姐们呢？”

    “灵儿妹妹，姐姐们离我们还很远呢，照当前我们的赶路速度，至少也要走数年时光才能赶到她们所在的地方，所以你要抓紧修练哦!”

    小灵灵看着陆相有些愤怒的模样，但最终她并没有爆发，因为这些时日来，陆相除了初时让自己受饿之外，其余时候对自己还不错，她已经习惯了和陆相在一起这样枯燥的生活方式。

    所以当她撅起嘴走到一旁独自修练的时候，陆相的心情颇为愉悦，小灵灵一副小大人的模样确实让人忍俊不禁。

    这些时日以来，陆相心中也非常郁闷，他虽然有了一些感悟，但是生死渊源并不是那般好参悟的。

    关键他根本没有时间参悟，他必须要照顾好小灵灵，因为他不仅是一个小孩，还因为他只是一个世俗者。

    即使现在她已经走上修道一途，但是他的修为还很低，还不能独自修练，所以她修练之时，陆相一直都在一旁守护。

    正是这样，陆相已经很久没有好好参悟，每日几乎都是围着小灵灵转。

    但是这段时日他也收获了许多快乐，尤其是今日，小灵灵终于又再次开口和他说话，这就表示小灵灵终于接受了他，并不再如往昔一般排斥他。

    陆相看着正静静修练的小灵灵，面上露出欢快的表情。

    出青丘一年时限已经近半，小灵灵的修为突破到道徒境五层，陆相决定将修道之事告诉小灵灵，至于她最后会如何选择，他并不打算干扰。

    倘若小灵灵打算走上修道一途，陆相已经决定不再下禁制让她进入小葫芦空间修练。

    那样自己可以不用再照顾她，小灵灵也可以更好地修练，自己也可以好好感悟一下这些时日以来的一些触动。

    倘若真能让自己的休息巩固，那陆相已经准备回返青丘去了。

    虽然他不一定能够完全将道圣境修为巩固至巅峰，但是至少可以找到一个方向，那在青丘闭关也会好上许多。

    待自己修为完全巩固，他就要想办法离开青丘到飞升台。

    但是前往飞升台之前他必须和慕雪儿等人交代清楚，他还要为她们提升修为作些准备。

    待小灵灵修练完毕，陆相微笑看着她有几许欣喜的面容。

    “灵儿妹妹，我教你的调息方式是一种修道法门，本来我打算日后再和你说这一切的，但是当前我必须将你送到一个地方修练，一些时日之后，你再出来便可以见到我说的那些姐姐了。

    如果你愿意修练，那我便将你送入那个地方，如果不愿意，那我也会将你送到那里，不过只是进入其间休息。”

    接着陆相便将何谓修道，修道要伴随的孤独，修道有可能长身等情况和小灵灵说了一遍。

    这个话题当然让似懂非懂的小灵灵充满了好奇。

    所以她开始不断地询问修道将要遭遇的种种，陆相自然是向他耐心解释。

    小灵灵越听越是兴奋，或许她只是选择性地遗忘陆相说的要修道要忍受孤独等情况，只是想着修道的种种乐趣。

    正是因为这样，所以当陆相说完修道之事小灵灵已经兴冲冲说道：“哥哥，我要修道，我要长生，人不会死去，当然是好事啊，我为什么不修道呢!

    哥哥，难怪你那么有本事，原来你是修道的仙人，我也要和你一样，你快些将我送到你说的地方吧!”

    陆相之所以会给小灵灵选择，是他经过这些年的修道之后，深深感到自己不适合做修道者。

    如果可以再选择一次，也许陆相根本不会走上当前的道路。

    既然小灵灵要成为修道者，那不管她是因为好奇还是什么样的原因，陆相自然便按照自己所说将她送入了小葫芦中。

    小灵灵此后便开始了她在小葫芦中的修练之旅，只不知这是不是她的造化。

    此后陆相又开始了他的历练，他当然没有继续走修道者的世界，反而再一次向世俗界而去。

    这一次他当然没有再选择定居，而是开始游历，他不管是在什么地方，只要偶有所感，便会停下冥想。

    有时他站在一座山峰可以一站数日；有时他也会看流淌的河流数个时辰，始终不曾动过丝毫；有时他甚至会盯住一家人、一棵树都会呆上很长时间。

    陆相虽然走的是回返青丘的路，但是他似乎已经遗忘离他许诺的时间越来越短，每一日依旧总是那样的游历。

    名山大川，市井小镇，高山大剎，他留连的地方已经太多。

    直到有一天，他终于不再走动，而是停了下来。

    当他站在一条川流不息的河流上，久久不动，时而闭眼，时而静观河流，当过去了数日之后，他甚至坐在河边开始修练起来。

    经过这许多时日的游历，陆相终于在看到这条川流不息的河流时有了一丝感悟，所以他便站在这条河边开始感悟起来。

    经过数日参悟，他终于明悟，所以开始进入修练状态。

    他最初在小灵灵和他爷爷分别的时候已经感到生离死别的悲，但是因为一直要照顾小灵灵，所以他根本没有任何机会去感悟那一切。

    当将小灵灵安顿之后，他才开始再一次的游历，所以对于世俗界与修道界种种规则已经有了一个大体的认知。

    直到看到这川流不息的河流，他才联想到生命之河时的体验，或许正是因为河流的生生不息才会让那河中的道气特别浓郁。

    河水之所以这般生生不息，只因为水至柔而刚，正是因为如此，所以才有了自己当时的修练体验。

    而秦入仕死去之前之所以有那么的悲伤，是因为心中始终有对小灵灵的牵绊，小灵灵没有托付出去，他始终坚持着，直到陆相出现。

    小灵灵正是他生命的延续，所以当陆相答应照顾小灵灵之后，他才会不再坚持，因为他已经很早之前就不能坚持的。

    陆相想通了这一切，所以他看出了生死之间的传递与转换，而这一切之所以能够继续，只因为生生不息。

    小灵灵的生存是他爷爷用不屈的坚持换来的，这是生生不息的不曾断绝。

    而小灵灵虽然非常生陆相的气，但是他心中始终有寻找爷爷的希望，便是陆相让他作出选择的时候，她一样毫不犹豫选择修练。

    他的思念支撑着她尽快想办法找到自己的爷爷，这和陆相阴错阳差走上修道一途的情况非常相似，因为他一直都是希望寻找到自己的父母。

    但是当知道自己父母陨落之后，陆相在一时之间仿佛没有任何支撑，所以心中非常凌乱。

    直到他找到新的点，为云海复仇，所以他才有了新的目标。

    正是因为将这一切悟透，悟通，所以他终于悟出了修道一大规则力，生死渊源。

    