
    施高阳当知道师父亡故之后，心中饱受冲击，对于伏悠悠独自一人扛起族中大小事务，本就愧疚不已。

    但是保护陆相的使命却尚未完成，他并不希望自己是一个言而无信之人，所以才向伏悠悠许诺，答应任务完成之后，回到族中和它一起打理族中事务。

    所以才急急赶往陆相的洞府，想和他商量一个提升修为的方法，不想他才来到，反而被陆相劝导。

    他最不放心的就是陆相，既然陆相都已经劝导他让他留在族中，那他已经没有任何后顾之忧，所以他才会答应陆相留在族中。

    在决定留下之后，他和陆相闲聊了两句之后便匆匆前往寻找伏悠悠，他要将自己的决定告诉她。

    伏悠悠虽然找过陆相，希望他劝导施高阳留下，但是却也想不到她才从陆相洞府回返自己的居处不过一个时辰，施高阳便前来造访，并且还带来她最希望得到的消息。

    当施高阳告诉他自己决定留在族中不再离开时，伏悠悠根本不敢相信，还以为自己听错了。

    “高阳哥哥，你是说你决定留下，不再离开了？”

    “是啊，悠悠，我刚才去找过陆相道友，他也这样和我说了，我这些年一直在外漂泊，族中之事根本没有帮上忙，所以便留下来帮你!

    只是陆相道友虽然支持我留下，但是他却始终是真龙一族要求保护的人，我们还是尽量想办法让他突破修为，他如飞升神界，那我的任务也就完成了!”

    “飞升神界？神界不是一直和我们紧密联系，只要修为达到便可以前往历练吗？”

    “兽族确实是这么一个情况，只因为曾经真龙族看到兽族没落，所以凭借强大实力开辟了一个通道，所以兽族才能这样不用飞升便可前往兽族小神界!

    但是他们人族却不是这样，他们必须通过飞升才能进入神界，而这飞升也充满了许多未知因素，所以至少得有他们所言的道神境修为才可能做到!”

    “高阳哥哥，陆相道友还需要多久才可以飞升呢？”

    “以他的资质我想多则十年，少则五年便可以达到飞升的条件了，只是他的那些同伴估计就要花更多的时间了!”施高阳幽幽一叹说道。

    “那些小丫头资质也很好啊，我看有两个甚至比我们族中这些小辈都要强上很多呢!”

    “他们的资质是不差，但是如若陆相达到飞升条件，而她们达不到，陆相道友也未必会先她们而飞升!”

    “高阳哥哥，你是说要把他们全部培养到飞升的条件吗？我族这些年虽然修练资源也聚收了不少，但是要将他们全部培养出来我怕力有未逮啊!”

    “我也知道这一切，所以才犯愁啊!这陆相小友对于他这些姐姐可是很上心的，我担心让他独自飞升，他未必愿意。”

    “这些小姑娘全部是那陆相的女人吗？”伏悠悠一听施高阳的话，面上一沉发问。

    施高阳听到伏悠悠语气一变暗道不好，因为他知道伏悠悠最讨厌到处留情之人，所以才会这样发问。

    其实施高阳自己也不知道陆相和摩羚等人究竟是什么关系，他的称呼一会是姐姐，一会又是师姐的，自己也不曾细问过。

    “不是，这些少女都只是他的师姐，因为他的宗门遭遇外敌而覆灭，只有他和他的这些师姐逃出来！”

    伏悠悠听了施高阳的话，面上和缓了一些，但似乎还有疑问。

    “我看那修为最高的少女所修练的功法有异，和他们难道也是同门？”

    “哦，那个小女娃是和他们有些区别，但是陆相道友也是一般的称呼，你也可以看出来，这些小姑娘都还是少女，他们之间应该没有什么男女关系的。”

    伏悠悠听施高阳这般解释不禁轻啐一声，“你倒是观察的仔细，我可不知道！”

    她的话终于不再冷硬，语气也终于恢复正常。

    “这些小姑娘既然均是陆相的师姐，那我有时间可要好好劝她们！”

    伏悠悠并没有说劝什么，施高阳当然也不会问，他可不想多生事端。

    “悠悠，那你看我们要如何帮助陆相道友提升修为呢？”

    施高阳可不敢再在陆相和摩羚等人的关系这个问题上深究，因为他对于陆相的情况并不清楚，所以急忙转换话题。

    “葬心峰这些年一直都没有开启了，族中这些小不点似乎一直都没有谁达到进入其间的要求!

    高阳哥哥，要不你再去看看陆相的修为情况，倘若他能够勉强进入葬心峰，那我们就为他开启一次吧!

    我也去看一下那些小丫头，看看她们是一个什么样的想法，如果她们愿意留在族中修练，那我们就省事多了，也免得他们和陆相东奔西走的。”

    既然伏悠悠已经作了安排，施高阳当然不好再说什么，加上伏悠悠的话半真半假的，他可不晓得如何接口。

    陆相在洞府之中还没有全身心投入修练当中，施高阳已经再次到来，他当然是来问询陆相当前的修练情况。

    听到施高阳说起打算让他进入葬心峰修练，陆相心中极为不解，这个葬心峰一听就是一个不简单的所在，陆相当然要询问到此修练究竟有什么作用。

    “前辈，不知这葬心峰有什么作用，怎么是这么一个名称呢？”

    “小友当前的修为要进入葬心峰，其实还有些勉强，但是以你的实力我想应该足以进入其间修练了!

    这葬心峰乃是我族的一个圣地，其中的好处当然不少，但具体的好处却是因人而异。

    我曾经也到过其间一次，但是进入时间太短暂，所以出了葬心峰我才有离开族群外出历练的想法!”

    陆相所询问的问题，施高阳根本一点没讲，陆相本想再询问一下，但是却又不好打断他的话。

    “所谓葬心峰当然不是埋葬修练者的心，这峰内有个非常特殊的特点，就是进入其间的修练者能够很快进入修练状态，并且时刻都可处于心无旁骛的状态，对任何人而言，都是一个不可多得的修练佳处!”

    施高阳的介绍让陆相总算明白了葬心峰的好处。

    “前辈，那不知我师姐他们可否进入其中修练呢，摩羚姐姐的修为其实和我也相差不大!”

    “葬心峰有一个极大的弊端，那就是其间只能有一个人进行修练，不能多人同时修练。”

    陆相遗憾地轻轻回答了一下之后似乎又想到什么，便大声询问道:“施前辈，那这葬心峰可不可以让摩羚姐姐先进入修练呢!”

    施高阳想不到陆相会这般询问，他对于这个问题可不好回答，因为他这些年一直都在外面，并不知道族中的情况。

    所以根本不知道这葬心峰是否可以无数次的开放，因为他以前进入葬心峰的时候，似乎一次开放之后要数年之后才能开启。

    “师妹并没有和我说这样是否可行，我个人认为道友还是先进入其间修练，倘若下一次还能开启，到时那些小丫头再进入修练也不迟!

    当前最迫切需要提升修为的便是道友，你如能将修为提升到道圣境巅峰，便可以想法前往飞升台飞升神界了!

    至于你的这些师姐便让他们留在青丘吧!待他们的修为达到飞升条件，我定然想办法将她们送往飞升台，让她们去找你!”

    陆相静静地听着施高阳的话，虽然他也承认施高阳说的非常有理，但是他却有些放心不下自己的这些师姐。

    还有就是慕雪儿她们是不是愿意让自己独自飞升神界呢!

    虽然最后自己的修为真的突破道圣境巅峰，达到飞升条件，她们最终想必也会答应，但定然会非常的伤心，这是陆相不愿意看到的。

    “前辈，我想葬心峰既然是你族的圣地!怎么愿意为我这个外人开启呢？如有什么为难，我想还是算了吧!”

    “我和师妹已经商量过了的，她唯一担心的是你的修为是否已经达到进入葬心峰的条件，别的你就不用管了，难道你不想尽快提升修为飞升神界吗？”

    “这倒不是，晚辈当然是希望尽快飞升，但是因为担心前辈为难，所以才有这般疑问。

    既然前辈这样说了，那我和师姐她们商量一下便到葬心峰修练去吧!”

    “小友，不必了，师妹已经去和你师姐她们商量去了，你大可放心，她们定然不会有什么意见的!”

    施高阳既然已经这样说了，陆相当然没有任何意见。

    陆相在施高阳的带领之下，来到一座小山峰之前，这里想来便是葬心峰了。

    小山峰并没有任何出奇的地方，和其他的山峰没有任何区别，这不禁让陆相感到有些纳闷。

    “前辈，这葬心峰看着和其他地方也没有任何不同嘛！怎么一次只能有一个人可以修练呢？”

    “小友别心急，这里可不是这般就能修练的，我们先在这里等待师妹到来之后才能开启，到时你才可以进入其间修练！”

    他们正说着话，伏悠悠已经翩然而至，陆相虽然已经见过她两次，但是再一次见到她，依旧有些不敢直视，因为伏悠悠的风姿真的过于迷人。

    看到陆相如此表情，伏悠悠未语先笑起来，“陆小兄弟，你还真的如几个妹妹说的一般有趣啊，我初时还以为你是一个到处留情的人呢！现在看来果然是一个榆木疙瘩！”

    陆相想不到这个一族之首既然会打趣自己，面上猛然羞红一片，他根本不知道怎么回答。

    还是施高阳见到陆相非常难堪便接口说道：“师妹不要取笑陆小友了，还是先开峰阵吧！”

    伏悠悠微微一笑不以为意地说道：“高阳哥哥，我已经和雪儿妹妹她们说好了，以后我们便姐妹相称，而陆小兄弟是大家的兄弟，所以我们也就这样称呼他了！

    可千万别称呼什么道友，小友这些，显得生分！”

    施高阳之所以一直称呼陆相为道友，只是在不自觉之下才会称呼他为小友，是因为真龙族少主在交给他任务时说过，陆相乃是他的主人，这让施高阳感到非常不好称呼。

    要说自己乃是真龙族少主的仆人，而陆相又是真龙族少主的主人，那自己就是仆人的仆人，所以陆相称呼他什么，他都听之任之，根本没有纠正，只因为他根本纠正不了。

    此时听了伏悠悠的话，虽然感到有些不妥，但是要他称呼陆相为主人，他又实在不愿意，所以便就坡下驴地说道：“既然你们已经姐妹相称了，那就按你们的议定称呼陆小兄弟吧！”

    伏悠悠再次深深看了一眼陆相，莞尔一笑，“陆小兄弟，我已经和几位妹妹说过了，他们听说安排你到葬心峰修练都没有什么异议，还让我传话你，千万不要挂念什么，先将修为提升后再说！”

    “多谢前……”

    “你说什么，我们不是都已经说好了吗？小兄弟也叫了，难道你还好意思叫我们前辈，也不怕将人叫老了！”

    伏悠悠一边说话一边还不忘记玩笑，陆相面色一红说道：“多谢施大哥和伏姐姐了！”

    “这样才乖嘛！姐姐这就给你打开葬心峰，你安心在里面修练，什么事都等你修练结束之后再说！”

    伏悠悠说完话，只见她双手不断掐诀，手中射出不同颜色的光华飞向面前的小山峰，盏茶工夫之后，她才才住手站立。

    “小兄弟，一会这山峰会裂开一道缝，这缝只能一人容身，你千万要把握机会进入其间！”

    交待完毕，她的手中出现一条如令牌一般的东西，他随手扔出之后，双手中的光华已经将那如令牌一般的东西缠绕起来，徐徐坠落小山峰上，只听她大喊一声“启”！

    那山峰果然缓缓裂开一条缝隙，见缝隙出现，陆相当然不敢怠慢，一个缩身已经向缝隙激射而去。

    当他临近缝隙之时，却发现那缝隙之中生起一股难以抗拒的吸力，将自己不断往缝隙之中扯去，初时陆相还心生怪异，所以极力相抗，但是却发现自己根本不能和这吸力相抗，便任由其将自己吸入其间。

    待陆相整个人消失，那山峰再次恢复到他和施高阳来时的模样，仿佛这里根本没有发生任何事一般。

    伏悠悠此时却大汉淋漓，仿佛与人拼死相斗一般。

    