
    陆相进入葬心峰内，并不知道该如何开始修练，他坠入峰中后，还是一片茫然。

    伏悠悠和施高阳根本没有告诉他进入峰内该怎么做，所以只有自己独自摸索，他只希望自己不要浪费这极为难得的机会。

    所谓葬心，究竟是什么样的情况，真如施高阳所言一般，完全进入心无旁骛状态吗？

    陆相始终懵懂着，他不知道是不是该直接修练，他之所以这样思虑，是想通过自己的观察找出葬心峰的修练规则。

    葬心峰既然是九尾灵狐族的圣地，这里当然有修练密室，陆相坠入峰内自然便进入了密室。

    他的修为已经足够感知密室中的一切情形，这里道气似有似无，根本谈不上浓郁，当然更赶不上他曾经到过的生命河等地。

    密室中有一张石榻，想来这石榻正是用来修练的，室中除了石榻再没有其他物件，这里确确实实只是一个修练地。

    陆相非常奇怪这里并没有有丝毫出奇的地方，为什么会成为灵狐族的修练圣地呢，虽然万分纳闷但他一样不知为何会如此。

    既然找不出任何合理的解释，陆相只得放弃继续寻找的想法，因为他并不知道在这葬心峰中他还可以呆多长的时间。

    他不敢再有丝毫浪费，他打算开始修练，即使这里的道气非常稀薄，甚至有时根本感知不到，但是他一样只能修练。

    因为他并不知道如何出去，当然也找不到任何人问询，他当然只有修练一途。

    当他打定主意之后便没有再想其他事，而是全身心投入到修练之中。

    就在陆相坐上石榻开始是修练之后，说也奇怪，一息他已经完全进入修练状态。

    而就在他进入修练状态后，密室中的道气开始缓慢地浓郁起来，盏茶工夫密室中的道气浓郁程度已经可以和大罗天的生命河想比，并且其道气还在不断增加，仿佛会一直增强一般。

    陆相已经进入修练状态，对于这些变化他根本不知道，他的脑中已经没有丝毫意识，似乎已经完全进入沉睡一般。

    当他彻底进入无意识状态，他的道魂实体再次出现，并且在密室中一闪消失而不知所踪。

    或许这就是葬心峰名的由来，修练必须达到道圣境巅峰才能进入修练，而陆相的修为能够进入其间本就非常勉强。

    这葬心峰中修练，完全是根据不同人的情况确定修练的时间与方式，所以施高阳和伏悠悠才没有告诉陆相进入其间要注意什么。

    而陆相更是因为一无所知而被迫开始修练，这密室中的道气对他的躯体全面进行温养，而他的道魂则在无意识的状态之下离体而去。

    陆相道魂离体之后很快便离开了葬心峰，因为道魂虽然看着是袖珍版的陆相，但是事实上依旧只是魂体。

    他的道魂离体飘飞冉冉而上，仿佛一瞬已经远去万里，又仿佛数年光景依旧在葬心峰游荡，陆相根本不知道自己是处于什么样的状态。

    一个完全陌生的所在，一个年轻人出现在一个独立空间之中，他仿佛受困一般，因为他感到自己根本挣脱不出这个地方的束缚，他发觉自己根本没有丝毫的修为。

    这里完全没有任何道气，并且还没有任何生物，这个年轻人孤零零地站在这片天地之中，便连动一动都是奢望。

    他已经忘记自己是怎么来到这个地方的，仿佛从他出生便是这样一个姿态般，他不知自己来自何方，也不知道自己将要去向何处。

    他试图调动自己的力量动动那已经僵硬的手指，但是他努力了很久很久，却发现根本没有可能。

    就这样，这个年轻人一直在这个陌生的所在呆立，他必须想办法离开这里，因为他已经完全遗忘了自己是何人，他必须想办法将这一切探究清楚。

    不知经过了多少年代，这个年轻人的手指终于动了动，他那干裂的唇终于可以说话，只是他除了轻舒一口气之外，根本没有说什么。

    因为他根本不知道该说什么，他始终呆立在那里，似乎是在等待，似乎又是在思考。

    这片天地中的情景已经改变了很多次，黑白交替也不知经过了多少回，从一个手指能稍稍一动，到他终于可以将手抬起来。

    再一次经过了不知多少岁月，这个年轻人终于缓缓地迈出了一步，这就如孩童学步一般，他仿佛根本不知道如何行走。

    因为才迈出一步他已经跌倒在地，当他费劲全身气力站立之后，他已经气喘吁吁。

    一步迈出只是一种无意识的行动，这个年轻人并不知道这是一个什么地方，但是他知道自己当前根本不适合走路。

    缓缓坐在地上之后，他开始思索该做些什么，首先当然是要探究自己究竟是谁，这当然必须离开这个地方，找人打探，只是他连东南西北都搞不清楚，又如何去寻找人迹呢？

    坐了一番之后，这个年轻人再一次站立起来，他再次迈步走出，这一次走了三步他才倒在地上，他再次费劲九牛二虎之力站立起来，继续坐下休息。

    在不知经历了多少次的跌倒，这个年轻人终于走出他站立的地方，只是当他走出去才发现外面是一望无尽的大沙漠，根本没有任何出路。

    对于面前的情形，这年轻人自然再一次陷入呆滞状态，他不知自己该何去何从。

    只是思索了一番之后，他那似乎有些干裂的脸上才终于露出果决之色，之后他已经开始迈步踏上沙漠。

    那孤独的身影在沙漠之上大步流星而去，身后扬起无尽沙尘。

    每一步踏出年轻人面上便会露出一丝笑意，他似乎已经从行走沙漠之中找到了乐趣。

    三日，五日，十日……

    不知过去了多久，年轻人终于走出了沙漠，此时他的面上已经不再干裂，但是他的面上却出现了黄色的胡须，并且已经有数寸长短。

    之所以胡须是黄色的，想来是因为沙漠中的沙尘所致。

    这年轻人既然已经长出这么多胡须，那就表示他在沙漠之中已经走了很久。

    只是走出沙漠之后他并没有找到自己所需要的，他没有遇到任何一个人，他甚至没有遇到任何一样动物。

    并且在沙漠之外却是一片森林，这森林之中很是怪异，便连鸟鸣都没有一丝，仿佛就是一个死寂之地。

    年轻人这一次根本没有考虑丝毫便再次迈入森林之中，他心中只有一个信念，那就是找到人，问问这是一个什么样的世界，如果能够问清楚自己是谁那当然更好。

    只是他注定要失望，因为当他穿越那片森林却也根本没有遇到任何兽禽，林中除了厚厚的枯叶根本就再没有什么。

    走出森林，年轻人面上终于露出一丝失望，看着面前不知流往何处的江河，年轻人走到河边，他有些累，更是非常渴。

    看着流淌的河流，年轻人再一次陷入沉思，他甚至都没有喝水，江河的流淌，让他有了一丝感悟。

    这河流流淌不息，不管是不是有人关注他都永不停息，前方是什么地方，这河流自然也不会去管，自己走了已经不知多少时日，却始终找不到丝毫答案。

    他只知道自己不管是什么样情况都要一直不停地走下去，不管前方是什么样的情况。

    当他再一次张开双眼，眼中已经射出凌厉的光芒，如闪电一般射向河流对岸，只是一瞬间，这年轻人已经出现在眼中所看到的地方。

    对于这样的情况，年轻人并没有感到有什么惊奇，仿佛他原本就站在这个地方一般，他再一次大踏步而去。

    只是他对于自己究竟是谁已经不再好奇，因为他知道自己只有唯一的目标，那就是不断地走下去，他要走出一片光明。

    就在他的声音消失不见，他身后的河流，森林，沙漠便突兀消失，而那年轻人已经走到一个人流如织的地方，他没有找人打听自己是谁。

    别人见到他也如没有看见一般，年轻人依旧不停地走着，他看到了很多生活中的情形，看到白发苍苍者身故，也感知到孕妇进入房间之后响起的新生儿诞生的啼哭声。

    生命开始和终结一样不受任何控制地发生，这个年轻人似乎已经厌倦这样不停地行走。

    在不知走了多少城镇之后，他终于找到一座深山住了下来，他开始自食其力，开垦了土地，种下了粮食。

    每日日出而作，日落而息，这已经是他生活的全部。

    不知道经过了多少年月，这个年轻人，已经不再是年轻人，他已经是一个耄耋老者，他虽然依旧每日劳作，但是他种植的东西已经越来越少，因为他发现自己的劳力越来越弱。

    直到有一天，这个耄耋老者终于没有从自己搭建的小屋中走出，他已经死去。

    只是在这老者死去之时，在那个小屋顶上却出现了陆相的道魂实体，此时他的道魂实体已经长大了很多。

    在葬心峰上，当他的道魂实体出现之时只有数寸大小，但是当前他的道魂实体已经有一尺数寸大小。

    陆相因为完全处于无意识状态，所以他的道魂实体虽然已经开始了游历，但却完全忘记了自己是谁。

    他借助一个年轻人完成了一次阅历，他经历了无尽的痛苦，他完全依靠自己的信念走出了困住自己的所在，迈开步伐的时候，其实陆相禁锢的修为已经开始松动。

    当他在无尽行走的时候正是陆相在葬心峰中躯体不断提升修为的过程，看到了生命的诞生与终止，那是他心境的提升。

    河流之上年轻人无意识的跨越河流乃是陆相完成了瞬移的技法感悟，只是他自己处于无意识的状态，根本不知晓这一切。

    当他筑庐而居之时，其实他的修为已经完成了突破，年轻人逐渐老去的过程正是他巩固修为的时刻，只是这些都是在他完全没有意识的状态下完成，所以他根本就一无所知。

    当陆相的道魂出现在小屋之上，淡淡地看了看那年轻人生活的地方后，一闪再次消失不见。

    就在陆相在葬心峰中修练的时候，施高阳和伏悠悠正在讨论陆相这一次修练会不会突破修为。

    “悠悠，陆小兄弟修为只是勉强达到进入葬心峰的条件，虽然我对他的实力没有丝毫怀疑，但是也不知道他是不是真的能够突破修为？”

    “葬心峰中的情况我们一样并不知晓，我们当前唯一可以做的就是等待，如果它能够在葬心峰中呆上数十日，我想他定然便已经取得突破。

    要是他和你一般数日便出来，那要突破就根本不可能了！”

    伏悠悠的话说的施高阳面色一红，葬心峰他确实进入过，但是他并没有得到任何好处，正是因为这个原因，所以他才萌生了外出游历的想法。

    正是因为这样，他才一去近千年。

    伏悠悠当然也进入葬心峰中修练过，所以他才会说倘若陆相能在葬心峰呆上数十日便可以突破，因为他曾经便在其间呆上月余，所以他的修为才会突破得比施高阳都要快。

    在陆相进入葬心峰中一个月以后，当慕雪儿等人在伏悠悠的带领之下来到葬心峰，施高阳才想起陆相的这些师姐们来。

    施高阳自然少不了询问他们是不是习惯青丘的生活，修练是否顺利等问题。

    慕雪儿等人此后便每日抽一个时间来到葬心峰，看看陆相是否从葬心峰中出来。

    伏悠悠初时对于陆相在葬心峰中呆上一个月并没有太过在乎，只是当陆相在葬心峰中呆了近两个月还是没有出来，伏悠悠面上才逐渐露出不敢相信的神色。

    两个月晃眼而过，陆相始终没有从葬心峰出来，伏悠悠的面上已经不是不敢相信，似乎她都已经有些担心起陆相来。

    因为莫雪儿等人每日都会询问一次陆相是不是出不来了，初时伏悠悠当然是肯定回答绝对不会不出来。

    但是慕雪儿她们问的次数越来越多，因为她们非常担心陆相的安危，所以便连伏悠悠也跟着担心起来。

    又是二十日过去，陆相还是没有出来，伏悠悠已经和施高阳商量要不要打开葬心峰看看。

    因为葬心峰中修练都只是开启进入时那一次，倘若因为修练者没有出来而在此开启，伏悠悠他们也不知道会是什么样的情况。

    陆相进入葬心峰八十一日，伏悠悠和施高阳商量准备打开葬心峰看一看他是否安好。

    但是他们还没有开始开启阵法，葬心峰已经传出一声巨响，而陆相也已经神采奕奕出现在他们的身边。

    