
    陆相既然要经过失落界，当然便要改变自己的形貌，因为他还不想惹无谓的麻烦。

    更何况失落界的修者始终都存有得自己而后快的想法，他当然不可能往他们的眼前凑，虽然他有过对付失落界修者的经历，但那也是在万不得已的情况之下。

    当前他唯一的想法便是安安静静地走过这个区域，他只是想回到仰星，根本不打算暴露自己的行踪。

    既然已经将容貌彻底改变，陆相当然不能暴露和自己有关的一切。

    所以在失落界中，陆相只是不紧不慢地赶路，他不能使用穿梭毡，也没有足够的道晶再去购置新的飞行器，所以他只能徒步而行。

    这一日，当他来到一座巨大山峰之前，准备抄近路赶往云海海域之际，却听到一个非常震惊的消息。

    在大山之前，他正在打量前往海域的方向，却有人主动和他打起招呼来。

    “这位前辈好雅兴，我们因为要历练，所以才来到这人迹罕至的地方，不知前辈因何也要到此呢？”

    陆相的形貌已经改变成一个老者的模样，所以和他打招呼的人对于他来到这个地方很是不解。

    陆相转首一看，发现正有两个年轻人朝自己所在山峰而来，两人均是面露微笑。

    其中一个微笑而言：“我们因要对付一个具有道尊境巅峰的妖兽，担心对付不了，想请前辈和我们一道前往，不知可否？”

    声音正是刚才的声音，陆相看着这两个年轻人微笑询问，“为何你们要我和你们一起对付妖兽呢？你们不是需要历练吗？”

    “是啊，但是我们担心有其他妖兽，又见前辈在这里没有什么事，所以才请前辈为我们掠阵，倘若我们能够对付，那就不需要前辈出手！

    但是如果对付不了，还请前辈施以援手，到时我们所得之物可以和前辈一道分配！

    虽然前辈或许对这样的妖兽之物不感兴趣，但是你的师门晚辈等人应该是需要的。”

    陆相见二人的修为确实不高，只有道尊境的修为，虽然对于他们的做法并不赞同。

    既然是外出历练，那不管是有什么样的危险，都要自己面对，不然所谓的历练又有什么效果呢！

    “帮助你们掠阵也不是不可以，但是你们明知道有危险，为什么不让师门长辈带你们历练呢？”

    “据说失落界有神界强者到来，要求所有宗门的强者都前往议事，所以我们师门的长辈才没有人陪我们一道历练！

    不瞒前辈，其实我们也是偷溜出来的，要不然也不会只有我们两人！”

    “神界又有强者来临了吗？不知道所为何事？我因为闭关日久，很多事不清楚，不知道你们是不是可以和我一说呢？

    如果你们所说有些意思，那我就答应帮助你们掠阵，你们认为如何，不然我可没有闲心陪你们！”

    “那不知道前辈要知道些什么，我们因为修为低下，所以很多事根本就不知晓！”

    依旧是同一个年轻人说话，另外一个始终只是站在他的身旁。

    “我只是想知道这些时日，我们这个世界究竟有些什么重大的事，为何连神界强者都要到来呢？”

    那始终没有说话的人看了一眼陆相，他微微一笑说道：“前辈，不瞒你说，这些神界来者，我认为和前些日子所有宗门要对付的陆相有关，因为他又失踪了！

    不过我也只是这样猜测，至于是不是这样，我就真的不知道了！”

    陆相听了这年轻人的话，心中更是惊讶，想不到这些神界之人对自己这般上心，这是必将自己置之死地才甘心啊！

    虽然这年轻人说是他自己的猜测，陆相想着如真有神界来人那这消息就八九不离十了。

    他当然不会将这一切表现出来，只是淡淡地“哦”了一声，之后又故意装着好奇的模样再次发问。

    “这陆相是谁？为何会惊动神界的大能者呢？二位小友是否知道？”

    “我们也只是知道这个陆相并不是我失落界土生土长的人，而是来自云海屿，并且曾经还成功在神界强者手中逃生。

    或许正是因为这个原因，所以这一次神界之人才再次前来，只不过听说陆相这一次在我失落界各大宗的围堵之下又再次逃离!”

    听了这年轻人的话，陆相更是确信神界之人真的再次到了失落界，因为他们所说的信息基本属实。

    “两位小友来自什么宗门？为何要独自出来历练？说了半天话，老夫还不知道你们的姓名呢!”

    “前辈，我们都是长生门的弟子，我叫张望，这是我弟弟张眺!”后面说话的人指着前面问话的人说道。

    “二位小友既然打算前往斗妖兽，那老夫就陪你们去看看，但是我以为如果没有必要，还是不要去了，按你们所说，当前我界并不太平!”

    “前辈说的有理，但是我们既然出来了，这一次无论如何都要斩杀几头妖兽才好回去!”张望颇为好强地说道。

    对于他们的心理陆相还是知晓的，想来是因为在宗门之中和同门说了斩杀妖兽之语，但是出来之后才发现似乎不容易，所以张氏兄弟在见到自己之后，才会迫切地要求自己为他们掠阵。

    既然他们有这样的要求，又不想让他们怀疑，所以陆相便加入了张氏兄弟的猎杀队伍。

    虽然这兄弟二人历练的方式有些取巧，但是陆相在他们猎杀妖兽之时并没有动手，确实只是为他们掠阵。

    这一次和张氏兄弟的偶然相遇让陆相彻底明白自己处境的艰难，当前危险不仅来自于失落界，甚至来自于神界。

    他和张氏兄弟分别之后，极速找准方向，快速往云海屿方向而去。

    虽然自己的处境异常艰难，飞升神界已经越来越迫切，他已经等不起，如若依旧在失落界等下界区域逗留，那他的行踪十有八九会暴露。

    在失落界他已经岌岌可危，如果再加上神界来者的针对，他不要说飞升，便是自己是不是会陨落都未可知。

    当陆相好不容易赶到失落界海域，他终于取出自己的穿梭毡赶路。

    如不是遇到张氏兄弟，或许他还不想这么快暴露自己的穿梭毡，但是当前他已经没有办法，因为他的行踪迟早会被发现。

    所以他已经打定主意，不准备再过于刻意隐藏自己的行踪，只希望以最快的速度解决自己需要解决的问题，然后便会再一次回返青丘，然后筹备飞升的事。

    这一次回返云海，陆相因为已经掌握了路径，所以并没有遇到什么麻烦。

    再一次踏上云海，陆相并没有马上让慕雪儿和摩羚走出小葫芦空间，而是到了仰星的地界，他才让他们出来。

    慕雪儿二人当发现她们已经回到仰星，心中深感伤感，同时也非常欣慰。

    陆相的心情更是百感交集，他之所以在这般危急的情况之下，依旧要赶往仰星，只因为他始终有一些放不下。

    这一次他原本没有什么非常必须的事要做，但是他却依旧要踏上回返仰星的路途，是想最后一次来看看是不是能够找到自己师父的消息，也想看看曾经生活的地方变成了什么模样？

    回到天相宗，天相宗如今在白小花的带领之下，已经有了很大的转变，但是要恢复昔日荣光，仅凭陆相离开的这段时日，当然还远远达不到。

    不巧的是，白小花却没在宗门之内，所以陆相三人只是远远看了一下他曾经的宗门便离开了。

    天相宗对于陆相而言是一个情感复杂的地方，他在这里开启了修道之途，但是他也在这里经受了非常难以忘怀的惨痛经历。

    当然这一切对于当前的陆相而言已经不算什么，所以这一次再看天相宗，曾经的许多不能释怀也终于烟消云散。

    既然已经来到天相宗，那自然要到冰灵宗去看看，只是冰灵宗的情况并不比天相宗好，甚至情况更为糟糕。

    陆相三人在此根本没有得到任何慕坤瑢的消息，所以他们只能兴致缺缺离开。

    但是当陆相提出前往慕雪儿家中看看的时候，慕雪儿却没有同意，因为他要将时间留给陆相。

    这让陆相心中再一次生起愧疚之感，这里到四异国距离本来就要遥远一些，但是慕雪儿之所以没有回去看看的打算，只因为他知道陆相处境非常艰难。

    她只是说自己以后还有足够的时间回返，但是陆相却不一样，因为陆相回到青丘，只要有机会便会飞升。

    神界他们虽然都没有到过，但是从神界到下界究竟有多艰难，他们却是知道的，便是卞三那样的修为，虽然非常想得到陆相，但是也只是到来一次之后便将之交付失落界。

    陆相并没有对他们说神界已经有人到来，因为他不想慕雪儿二人担心，所以只是说失落界的人依旧在满世界寻找自己。

    但即使这样，慕雪儿二人对于陆相的处境一样非常担忧。

    既然慕雪儿这般说，并且摩羚也表示支持，陆相并没有坚持，毕竟他们当前的关系已经不同。

    对于慕雪儿二人的想法，他除了无尽的感激，更是感到万分的温馨。

    此后，他们三人开始踏上四异国的道路，为了避免惊世骇俗，三人采取步行的方式赶路。

    但以他们当前的修为，即使只是如常人一般赶路，那速度也不是一般人能够比拟的，曾经要上月的路程，也只不过一日便已到达。

    因为在无人的时候，他们可以使用遁法赶路。

    在曾经止戈轩的地方，陆相稍稍停留了一下，但是并没有什么惊喜，因为那里依旧是上一次的模样。

    陆相对于自己师父黄仕璀是否健在更是怀疑，虽然黄仕璀是一个武者，但是当黄怡灵失踪之后，他因郁结难释，所以身体已经非常差。

    并且距上一次陆相回返已经有好长一段时日，但是这里依旧没有变化，那黄仕璀依旧健在的可能已经很小。

    悠悠一叹之后，陆相带着摩羚二人到了海子，也只是看了看曾经的铁匠铺所在便赶往箐头村。

    箐头村只是一个偏僻的小山村，这里虽然也受到神界来者的影响，但是基本没有任何变化。

    村民依旧每日日出而作日落而息，他们自给自足的生活方式根本没有任何改变。

    “哥哥，姐姐，你们从哪里来？是要到我们箐头村去吗？”

    就在陆相带着摩羚二人缓缓走向箐头村口的时候，一道颇为悦耳的童音响起。

    几人回头一看，见一个非常乖巧灵秀的七八岁小女孩正笑盈盈地看着三人。

    慕雪儿和摩羚一看这个乖巧的小女孩，纷纷走到她的身边笑着问话。

    “小妹妹，你怎么一个人在这里啊，你父母亲呢？”

    “小妹妹，你好漂亮哦，怎么不请我们到你家去做客呢？”

    陆相看着这个小女孩却感觉有几许面熟，心中高兴非常，因为他已经知道这小女孩一定是故人之子。

    只是当他伸手要去抱起这个小女孩的时候，这小女孩却转身跑开了。

    “爷爷，村里来人了，姐姐们好漂亮呢！我们请他们到家中做客好不好？”

    见小女孩被陆相的举动吓走，慕雪儿已经怪罪起来，陆相笑嘻嘻地听着她的埋怨，根本没有回嘴。

    当陆相们走进村子，却见小女孩拉着一个五六十岁的老者走了出来，那老者看到陆相，嘴巴张的大大的，似乎非常惊讶。

    “小伙子，我看你这般面熟，你是和你父亲回来的吧？”

    陆相还没有说话，老者又滔滔不绝地说起来：“你一定是陆相的儿子对吧！他都离开很久了，想不到他还会带你回来！

    走，带我去见你的父亲去！”

    这人当然是认识陆相的，但是因为陆相现在的模样依旧非常年轻，所以便将他自己想成陆相的儿子，所以才有这样一番话。

    摩羚和慕雪儿不禁有些想笑，但是陆相却仿佛没有听到老者的话一般，好半晌，他才冒出一句话。

    “你是小六子？”

    老者听到陆相的话，面上一变，“你这年轻人……”

    陆相哪里还管这些，接着大声说道：“我就是陆相，只是这些年一直都这样，所以知道你的小名儿！”

    这老者当然就是陆相儿时的玩伴小六子，只是现在也已经变成老者了。

    陆相和摩羚二人在箐头村呆了三日，这里依旧是他离开时一般的模样，但是这里又已经不是他离开的模样了。

    三日之后，陆相三人飘然而去！

    