
    陆相因为心中想着小灵灵爷爷的病情，所以独自前往小灵灵祖孙所居的小屋。

    但是却看见昨日病入沉疴的老者，此时正坐在小屋之中和小灵灵有说有笑，陆相对于这情景当然颇为不解。

    他踏入修道界已经很久，根本没有想到人死之前总有回光返照，还以为自己预估错误，小灵灵爷爷已经被自己的疗伤药治愈。

    心中万分高兴，他未踏入小屋已经笑语起来，“想不到老丈身体这般硬朗，这些年的旧疾既然好的这么快！”

    老者听到陆相声音，红润的面上露出一种欣喜而又有些无奈的表情看向陆相，“小哥这么早就过来了，多谢小哥有心，我还打算一会做好饭食再让小灵儿去请你来呢！

    灵儿，你去外面玩会儿，我将饭做好，你一会回来吃，我和哥哥有话说！”

    小灵灵面上有几许拒绝的表情，但是最终还是翘起嘴朝门外走去。

    她虽然年纪小，但是也知道身体刚刚恢复，不应该生气，但是自己不听话他一定会生气，所以虽然心中不愿，但还是独自离开了小屋。

    待小灵灵走后，她爷爷轻咳了两声看向陆相，“小哥，老朽姓秦，名叫秦入仕，小灵儿父母早亡，所以才两岁之时便跟着我这个病体怏怏的人，所以没有多少规矩，小哥千万不要见怪！”

    陆相想不到老者在小灵灵走后既然和自己说这些拉家常的话，他还以为老者定会询问自己病情的事。

    “老丈多虑了，小灵儿妹妹乖巧可爱，非常懂事了，在她这个年纪之时，我可是非常淘气的！”

    “那不知小哥喜不喜欢小灵儿？”老者听了陆相的话，面上露出欣慰的笑容询问。

    “我当然喜欢小灵儿了，他这般懂事可爱！”

    陆相微笑回答，小灵灵这个小女孩他心中是真的非常喜欢，或许是她的名字有小师姐的灵字，或许是陆相很久没有经历这样世俗情感的体验。

    不管怎么样，陆相心中都是真心喜欢小灵灵的。

    “既是这样，老朽就放心了。小哥，不瞒你说，我估计大去就是这两天了，心中唯一放心不下的就是小灵儿！

    但是小哥既然喜欢他，那我就将她先托付给小哥了！

    按说我们昨日才相见，这样做并不合适，但是这些年来，因为老朽这病，所以集镇之上很少有人和我们祖孙打交道了，小灵儿太小，老朽一直都难以放心，所以才厚颜托给小哥！”

    陆相一听老者的话更是不解，老者不是好好的吗？为何所言便如交待后事一般。

    小灵灵他固然喜欢，但是自己当前根本不能带着她，因为自己出来乃是感悟修为的，怎么可以将一个小女孩带在身边呢?

    何况小灵灵还是一个世俗界的小女孩，自己还不到一年便要想办法飞升神界，怎么可能照顾得了她！

    “老丈，这似乎不妥吧！我照顾不了灵儿，在我没有离开这里之前，我当然可以帮助照看一下，但是我在这里呆不了多久，我还有自己的事要去做！”

    “小哥，你以后走到何处将她带上即可，我死之后，她便没有家了，所以对于这个小哥倒是不用担心！”

    话才说完老者又大声地咳嗽起来，陆相看老者在咳嗽的时候，面色越来越红，才知道情况不对。

    所以没有继续拒绝，而是和声说道：“老丈，这事我们以后再说，你还是休养一下病体为好！”

    “爷爷，我回来了，我们可是要吃饭了？”

    老者没有回话，小灵灵的声音已经在门外响起。

    她一个七八岁的小女孩，自己玩耍当然不会很久，加上她本身便非常不想出去。

    老者面含乞求地看着陆相，小声说道：“小哥，我们刚才说的话，还请小哥不要再说了，小灵儿虽然还不太懂，但是也大致知晓了些，我怕她经受不住打击！”

    看到老者的模样，陆相那里还能拒绝，所以面色沉重地点了点头。

    “灵儿，怎么这么快就回来了呢？外面不好玩吗？”陆相见小灵儿蹦跳走了进来，强笑着说道。

    “哥哥，你和爷爷说完话了吧！爷爷好不容易好些了，我想来陪他呢！”

    他的话让陆相心中发酸，小灵灵爷爷一直都躺在床上，所以见到爷爷能够下床行动，心中高兴，自然想要多陪陪自己的爷爷。

    “灵儿，你和哥哥玩一会，我马上做好饭了，一会我们好好吃顿饭！”

    小灵灵对于自己爷爷的话并没有感到有什么不对，但是秦入仕的话听在陆相的耳中却越发的心酸。

    老者显然是因为知道自己时日无多，自然也想和小灵儿多聚聚。

    只是小灵灵因为年龄太小，所以对于这一切根本感知不到，还以为自己爷爷真的已经好了，所以显得非常高兴。

    盏茶功夫，秦入仕已经将饭食弄好，饭菜不多，但是颇为精致。

    陆相自然也和他们祖孙二人一起用餐，自走上修道一途达到辟谷修练之后，他已经有数十年没有再食用俗世饭食。

    秦入仕所做的饭极为可口，要不是陆相心中酸楚，说不定会多食用一些。

    小灵灵想来是太久没有食用这么好吃的饭菜，所以一边吃饭，一边欢快地问这问那。

    “爷爷，这是什么菜啊？以后我是不是一直可以吃啊？真是太好吃了，以后爷爷可要再做哦！”

    秦入仕只是微笑而答，他的语气显得非常轻松，似乎他真的已经痊愈一般。

    当饭吃完，秦入仕微微一笑，“灵儿，你喜欢这位哥哥吗？爷爷准备要离开家去很远的地方，你先和这位哥哥呆一段时间，以后再来找爷爷哈!”

    小灵灵本来还笑盈盈的，突然听到爷爷这样说，面上瞬间变得非常难看，并没有回答他的话。

    “哇”的一声，小灵灵哭了起来。

    秦入仕想不到一向听话的小灵儿既然会有这么大的反映。

    陆相心情沉重地走到小灵灵面前，强转笑颜说道：“灵儿，你这么讨厌哥哥吗，为何听到和哥哥在一起便哭了呢？

    我带你你去找姐姐们，然后和她们学本事，以后再来找爷爷好吗？”

    小灵灵听了陆相的话，哭声渐小，也不知道她是听说有姐姐还是听说可以学本事。

    只是虽然她没有再哭，但是也没有回答陆相的话，或许她还在想着陆相的话。

    秦入仕当然也没有再说话，小灵灵年纪毕竟还小，许多事也不是很懂。

    她并不理解她爷爷的话是交代后事，更不知道她将永远找不到自己的爷爷。

    但是爷爷却说以后可以去找他，这位很有本事的哥哥也说日后可以去寻找爷爷。

    所以她哭音渐小，她一直和爷爷相依为命，所以听到爷爷要离开当然非常不愿，但是后面陆相的话却将他的好奇心挑起。

    因为他懂事以来，很少有姐姐们愿意陪自己玩，不要说玩，便是自己走到她们身前都会遭到无尽的嫌弃。

    这正是她听到陆相说，带她去找姐姐们玩之后停止哭泣的原因，更因为还听说可以学本事。

    她小小年纪，对于什么样的本事她当然也不知情，但是她的心中至少认为是陆相很有本事的人。

    因为陆相来到之后，他的爷爷很快便好了起来，所以他的心中对于陆相口中的本事很是憧憬，向往。

    “灵儿，以后你就和哥哥去吧，既然哥哥说了会有姐姐们陪你，那你以后一定会学到高强的本事，很多事现在我说了你也不懂，长大了你自然会明白!”

    秦入仕此时的话语之中才充满了悲伤，虽然他对自己的孙女已经有了安排，但是这许多年的感情当然难以割舍。

    所以说到后来，他的话语已经有些哽咽，显然心中非常伤心。

    陆相心中也非常难过，但是他也知道自己帮不上忙，唯一能做的他已经答应秦入仕。

    虽然他知道带上小灵灵将会让自己的历悟变的非常艰难，但是他别无选择。

    “灵儿，现在我们已经吃过饭了，你和哥哥先离开吧!我也准备离开了!”

    此时秦入仕的话反而没有了刚才的哽咽，显得非常平静。

    陆相确实心中一惊，因为秦入仕根本就不是要到什么地方，他只不过是安然离开人世。

    所以陆相心中非常惊讶，他本想问一下，但是又担心小灵灵看到爷爷身死受打击。

    深深看了一眼秦入仕，陆相伸手试图拉起小灵灵离开，但是她却一闪身让过当先朝门外走去，陆相苦笑了一下，正准备问问秦入仕。

    但是秦入仕却微笑说道：“小哥能够答应帮我照顾灵儿，已经是天大的恩情其他的小哥就不用管了，你还是去看看灵儿吧!”

    陆相再次深深看了秦入仕一眼，转身义无反顾离去，他已经有了自己的打算。

    所以才一出了秦入仕家门，陆相快速追上不吵不闹的小灵灵，他要将她带回自己的租屋中。

    他并没有遵从秦入仕的话马上离开，因为他必须为秦入仕处理后事，这就是他毅然离开的原因。

    所以这一次他没管小灵灵是不是反对，便将他的手紧紧攥在自己手中，拉着他回到自己的小屋。

    陆相解开了自己的封禁，许多事他要做，还要做好，他只有有恢复修为。

    修为回复之后的第一件事，当然便是为给小灵灵下沉睡的禁制，为秦入仕办理后事当然不能让小灵灵知道。

    只是当他恢复修为为小灵灵下禁制的时候，他又吃了一惊，因为小灵灵既然是一个有道源的人。

    并且其道源品阶还很高的样子，因为陆相不是很懂道源品阶的情况，他自己初时检测就是一个毫无道源的人。

    所以他只能探测小灵灵具有道源，而且还很不错的模样，他只是凭借自己的强悍修为作估测。

    既然小灵灵有道源，那就很好办了，修者自然可以进入小葫芦的空间，所以陆相已经不担心安顿不了小灵灵。

    当前小灵灵虽然还未开始修练，但是至少陆相可以将她送到小葫芦中接受混沌道气滋养，对于她以后的修练也会很有好处。

    所以在将小灵灵禁制下了之后陆相便将他送入了小葫芦，然后他再次转身回到秦入仕的居处，此时他当然已经不用再担心小灵灵的安危。

    秦入仕已经再次回趟到木床上，此时他面色发白，并且面上还在不断冒汗，显然正在经受着无尽的苦痛，但是他始终没有发出任何痛苦的声息。

    缓缓走进小屋的陆相看得又是一痛，心中对于自己的决定更是感到莫大安慰。

    他此时已经恢复修为，自然可以看出秦入仕的病情，其情况当然已经非常糟糕，难怪他会让陆相及时将小灵灵带走。

    似乎听到陆相走进小屋，秦入仕微微张来双眼，当看到是陆相的时候，他的眼睛瞬间睁得老大，似乎很是愤怒。

    嘴中不断发出气息不匀的齁声，但是始终没有发出任何声音，面上的痛苦之色越来越盛。

    显然他心中放心不小自己的孙女，但是又看到陆相重新回到自己的住处，心中悲愤所以才会有这样的表情。

    “老丈不用担心，灵儿妹妹已经被我送到一个非常安全的地方，我因为担心老丈，所以才过来看一下！”

    他这样的神情是因为什么，陆相当然知晓，所以不用他说什么，陆相已经解释起来。

    秦入仕眼睛眨了眨，口中的齁声终于小了一些，再次看向陆相，当发现陆相肯定的表情之后，他终于彻底安静下来。

    陆相走到他的床前，伸手从他脖颈闯过打算将他扶起，但是秦入仕手却摆了摆，显然他不需要。

    陆相并未将手抽出，口中悲伤地承诺道：“老丈不用担心小灵儿妹妹，我一定会想办法将她照顾好的，以后我也会将一切告诉她！”

    秦入仕听了陆相的话似乎彻底放心，他的嘴角露出微笑，双眼缓缓闭合，显然他已经逝去。

    陆相呆愣地看着这一切发生，面上始终没有什么表情，好半晌之后，他才将自己的手从秦入仕逐渐僵硬的脖颈之下抽出。

    此时，陆相面上的表情平静非常，但是眼中却有几许难以看透的光。

    秦入仕的死是他感受到最切实感受身边人死去的经历，宁小雨死的时候陆相还很小，并且也还没有步入修道之途。

    死者已矣，生者又当如何？

    