
    慕雪儿等人虽然听到陆相似乎不平凡的修练经历，但是她们却也知道自己等人根本帮不上忙。

    最主要的是，慕雪儿她们最想知道的并不是这个，她们之所以在陆相巩固修为的时候到这里等待，是因为他们想要知道陆相是不是真的将要飞升。

    但是她们也并不想问，只是希望陆相能够告诉她们，但是陆相因为修为没有彻底巩固，所以并没有想到要告诉她们飞升的事。

    因为他并不认为自己近期能够飞升，所以当然不会想到要将此事和慕雪儿等人说明，慕雪儿等人并没有等到想要信息，脸上难免怏怏。

    “各位姐姐，近期我想外出青丘历练一番，姐姐们先在此修练，待我历练回返之后再和姐姐们商量飞升之事，不知可好？”

    他的话还未说完，慕雪儿面色已经变了，她想不到陆相才从洞府出来，话都没说两句便要离开，还要将自己等人留在青丘。

    “陆兄弟，你又要离开了吗？在这里巩固修为应该也可以啊!”

    慕雪儿当然不愿意陆相离开，他已经知道陆相修为突破到道圣境巅峰，那飞升的时日必将越来越近，所以他怎么会愿意陆相这个时候离去。

    她们并没有人任何人的修为达到飞升的条件，根本不可能和陆相一道飞升，所以她们和陆相相聚的时日已经越来越短。

    要是还没来到青丘之前，或许便是陆相达到飞升条件她也不会让陆相前往飞升台，她和陆相总是聚少离多，虽然她们均是修道者，但是男女相悦之事和是否修道者根本无关。

    自从他和陆相在儿时相遇，她对陆相这个颇有几许不解风情的呆子便有了好感，要不是陆相，或许她根本不会走上修道之路。

    虽然他当前并不知道陆相对自己是一个什么样的感情，但是他的一颗心早已系在陆相的身上。

    曾经的每一次分离，他都还多少知道陆相的一些去向，只是在陆相在前往大罗天的时候，她已经有一种近乎绝望的经历，所以这一次陆相前往历练，他非常不愿。

    伏悠悠在陆相进入葬心峰的这一段时日，已经和她们说过，如果陆相真的先达到飞升条件，那就让他先飞升神界，毕竟神界不是每一个修道者都能飞升的。

    正是居于这个原因，所以慕雪儿等人已经放弃了最初的想法，心中已经同意陆相独自飞升。

    但是在陆相还没有飞升之前，她们当然希望他能够和自己等人多一些相聚时间。

    慕雪儿的话让陆相感到有些为难，他原本是打算去向施高阳等人请教一番修为提升情况的，但是因为慕雪儿等人等待在此，所以未得到请教的机会。

    此时又听到慕雪儿的话语，他知道自己要到外历练应该很不容易，所以便微笑说道：“各位姐姐，我先向施大哥他们请教一番，如若能够进一步巩固修为，那我就先不出去了!”

    慕雪儿听到陆相如此说，自然万分高兴，“陆兄弟，那我们和你一起去吧!”

    卓铃菱等人当然也随声附和，对于她们这样的要求陆相当然找不到任何反对的理由。

    几人一道前往施高阳的洞府，卓铃菱在沉默赶了一段路后，忍不住再次询问起来。

    “陆师弟，你是不是打算自己一人飞升神界，不管我们了吗？我们在青丘修练这些时日，修为始终没有多少提升，你如果飞升神界，那我们就不可能相见了!”

    卓铃菱的话语虽然有些玩笑的成分，但是大家都知道他这话绝对是真的，因为卓铃菱等人要飞升的难度会非常高，或许最终也不可能飞升。

    卓铃菱是因为感觉气氛过于沉重，所以想说些轻松的话缓和气氛，但是她的话才一出口，却牵动了大家最心底的神经，所以此时的气氛显得更加微妙。

    陆相听到这个沉重的话题，根本不知道说什么好，因为他不好说自己是不是要飞升。

    飞升当然是每一个修道者的目标，但是当前确实只有陆相的修为达到飞升条件，所以他不知道说什么。

    摩羚她们心中对于这一切也非常清楚，但是她们一直都没有提，只因为她们心中始终不想提到这个伤心的话题。

    卓铃菱显然也发觉自己说错了话，她虽然心直口快，但是也知道陆相当前的角色非常微妙，所以将话说完，发现情况不对，便将头垂下急急前行。

    当几人来到施高阳的洞府，不想伏悠悠也在，看到陆相等人前来，伏悠悠微笑而言。

    “陆小兄弟，想不到你这么快就出关了，我还说过几日去看看你是否出关呢!

    咦，你的修为和出峰之时区别不是很大啊，这些时日难道你的修为巩固只有这点效果吗？这不应该啊!

    高阳哥哥，你感知一下陆小兄弟的修为，他似乎没有巩固好修为，对吧？”

    施高阳微微一笑，“陆小兄弟，你是什么情况，以你的修为实力，巩固修为不应该是这样的情况啊！是不是闭关期间出了什么岔子？”

    听了他的询问，陆相当然求之不得，因为他本身便是来询问自己修为巩固情况的。

    接着陆相便将自己修练之中遇到的情况告诉了施高阳和伏悠悠，当然他也将自己在葬心峰的梦境告诉了他们。

    施高阳听了陆相的经历倒不觉得什么，而伏悠悠却不同，因为他有葬心峰修练的经历。

    虽说葬心峰的修练情况因人而异，但是每一个人进入其间都是处于无意识状态，所以伏悠悠自然知道陆相所经历的一切，其实并不是什么梦境，而是他在葬心峰所得的机缘。

    初时听了陆相的梦境叙述，他面上便已经露出震撼之色，因为她曾经进入葬心峰，虽然也得到莫大的机缘，但是他的道魂远远比不上陆相道魂逆天。

    所以她的修为虽然也得到极大的提升，但也仅仅只是修为提升，同样她也得到过技法上的感悟，除此之外，他根本就没有陆相那样如亲自经历的梦境体悟。

    只是当陆相提到自己感悟技法将后面的梦境完全遗忘之后，施高阳也只是如摩羚一般感到有几许遗憾。

    可是这一切对于伏悠悠这个经过葬心峰修练的人而言，陆相的做法简直就是本末倒置。

    伏悠悠对于自己没有对陆相作任何交代更是感到深深的自责，因为陆相的机缘被他完全废弃。

    “陆小兄弟，我真的不知道如何说你了，难道你的师门长辈没有和你说过如何对待修为感悟吗？

    唉，不过也怪我，我应该和你说一下的，我总算是知道你为何修为巩固出现这样的情况了，那是因为你遗忘了你该记起的机遇！

    虽然你感悟的技法颇为逆天，但是我想你遗忘的一切才是你这一次最大的机缘。”

    伏悠悠当然没有说错，陆相也隐隐有些感觉，摩羚初时也是这么想的，只是因为没有葬心峰的经历，所以才没有对陆相说这些情况。

    伏悠悠说的当然没有错，在那年轻人过河之后的经历，走入市镇之后，他曾经历了生死规则的感悟，所以在后来他才一直处于平凡状态，直到后来寿终正寝。

    那梦境如果陆相完全记起，那他的修为自然能够完全将修为巩固，甚至于褪凡都不是什么难事，那那年轻人的死去正是褪凡。

    只是伏悠悠并不知道他后来经历的一切，当然也无从推断他究竟得到什么样的机缘。

    陆相听了伏悠悠之语，才知道自己在修练之中确实走了弯路，甚至可以说走了错路。

    而且他错误的做法便是没有继续梳理梦境，而是中途去研究技法。

    “伏姐姐，那我遗忘的经历还能够找回来吗？如果找不回那曾经的经历，那我还可以将修为彻底巩固不呢？”

    既然自己始终想不起那曾经经历的一切，陆相当然希望找到补救的方法，所以听了伏悠悠的话马上焦急询问。

    “这些经历弥足珍贵，要想弥补，基本上不可能，但是你的修为巩固还是可以做到的，只是一样非常艰难。

    而你当前又是在逃避仇家，所以便更加艰难，有一个最好的弥补方法，那就是外出阅历，找到曾葬心峰一般的经历，因为我族也有前辈这般做过，并且还取得成功！

    可是这对于当前的你而言，一样是艰难无比的事，因为你还要避开你的仇家。”

    伏悠悠说这一切还没什么，但是听在慕雪儿等人的耳中，可就不是那么一回事了，因为陆相在走出洞府之后就对她们说过，自己打算外出青丘进行历练，而伏悠悠的话不是正中其下怀吗！

    “伏姐姐，刚才陆兄弟也和我们说过他打算外出历练，但是我们却有些不放心，因为正如你所说，失落界的修者正满世界找他，他这样外出，不是送羊入虎口吗？

    我认为陆兄弟还是在青丘修练巩固要好一些，伏姐姐你说这样对吗？”

    慕雪儿生怕陆相听了伏悠悠的话马上便会外出历练，所以慌忙将自己等人的想法说了出来。

    她的话音才落，卓铃菱等人当然也是大声符合，除了摩羚。

    因为伏悠悠已经说的非常清楚，那就是如果不外出历练，那陆相要想巩固修为达到道圣境巅峰根本就不可能。

    所以她虽然内心也非常希望陆相留在青丘，但是她明白这样做法更加的不对，因为这将影响陆相今后的修为进境，甚至影响他今后的修为高低。

    或许还会影响到云海的历史，这当然是摩羚自己的想法。

    伏悠悠并没有回答慕雪儿的话，反而是施高阳接口说道：“陆小兄弟，当前外界确实是在满世界找你，我认为雪儿小妹说的有一定的道理！”

    伏悠悠在施高阳说话的时候看了他几眼，但是施高阳似乎没有看见，所以还是讲话说完了。

    所以她面色有些难看地说道：“高阳哥哥，雪儿妹妹说的话固然有理，但是陆小兄弟如果在青丘修练的话，我想以后他的修为很难真正做到巅峰状态。

    即使勉强进行飞升，那也要比外出经历找回那梦境经历后，将修为彻底巩固后再进行飞升危险数十倍！”

    他没有说是不是会陨落，但是数十倍危险，是什么样的概念这些人当然都非常清楚。

    慕雪儿没有说话，他只是将眼光看向摩羚，因为他知道摩羚虽然不像自己一般将在意陆相放在面上，但是他的内心同样不是将陆相当成自己的弟弟，而是当成其他的人。

    所以她希望摩羚也帮助自己劝说一下陆相，虽然她知道自己的想法颇为自私，但是她确实不想陆相走出青丘，因为外面非常危险。

    此时此刻，慕雪儿当然已经不是希望陆相多陪陪自己等人，而是担心陆相的安危。

    当日来到青丘之前，还是有施高阳相护，陆相都险些成为失落界修者的口中猎物，当前他独自前往外界，其危险程度她看来来甚至比不外出巩固修为飞升都要强上几许。

    摩羚对于她的眼神同样像没有看到一般，因为他根本不知道自己该说些什么，是让陆相离开还是将他留下，她根本就难以决策。

    陆相看着面前这些关心自己的人，心中五味杂陈，他当然是希望自己外出历练，希望找回自己遗忘的梦境经历，将自己的修为提升到最佳状态。

    但是慕雪儿等人的想法他一样要兼顾到，所以好半晌他都没有说话。

    施高阳的洞府之中瞬间陷入死寂，因为大家都不知道该说些什么。

    “施大哥，各位姐姐，我想我还是外出历练一番吧！虽然你们所说的危险我也深深知晓，但是如果要我在青丘一直遗憾巩固修为，我想我根本不可能进入修练状态。

    因为我已经坚持了三个月，但是修为巩固始终非常艰难，所以我才打算外出历练。

    各位姐姐，我答应你们，一年之内，不管我是否有了修为感悟，我都会回到青丘，到时我想不管是什么样的情况，我都要着手准备飞升的事宜了！

    到时我一定会给各位姐姐一个交待，给你们一个满意的答复！”

    陆相几乎用尽全身气力将自己想说的话说了出来，他不知道这番话之后会是什么样的结果，但是要他留在青丘巩固修为，他实在不甘心。

    摩羚微微一笑之后眼睛有些发红，慕雪儿仰头看他的时候眼中已经有了雾气，其他数女面上也都有少许悲凄之色，但是最终大家都点头答应他外出历练。

    