
    红薇妮的出现让等待在此的失落界修者颇为兴奋，在红薇妮介绍完毕，大家均施礼喊道：“红使者好！感谢红使者光临失落界！”

    听到失落界修者问好，红薇妮那没有丝毫表情的脸上终于有了浅浅的微笑。

    “大家不必多礼，我这次来主要是传递消息，大家想必也已经知道飞升在即，我受命来此，自然要将这一次飞升的事和大家作一个交待！”

    失落界中修者再一次齐声说道：“凭使者示下！”

    红薇妮似乎非常满意失落界修者的态度，她再次微微一笑，扫视了一眼面前这百十来名失落界巅峰修为的人。

    “各位都已经满足了曾经飞升神界的条件，这是非常难得的，但是这一次的飞升有些特殊，我们一行五名使者分别到不同的界面向大家传达这一次飞升的信息！希望有条件的人都能够得到飞升的资格。”

    她一直都在说飞升的事，但是始终没有说出这一次飞升是怎么一个特殊法，也没有说那样的条件才能够满足飞升的资格。

    但是陆相静静听着他传递的消息，已经知道这一次飞升的情况应该不平常。

    因为他说这些等待之人满足的是昔日的飞升条件，并不是这一次飞升的条件。

    她透露出来的信息当然也不仅仅只是陆相发觉，很多等待的修者也已经感知到这一次的情况似乎非比寻常。

    当然如果红薇妮不说，他们也不敢问，便是陆相也只是静静等待，因为他知道红薇妮一定会将情况说清楚。

    “我初时说达到条件的人太少是有原因的，虽然曾经的飞升者只要达到道圣境巅峰便可以，但是这一次经过神界大能们一致商定，这一次的条件有了很大的改变，对于很多修者而言，简直就是致命的打击！

    正是因为这样，所以我一直没有将这条件说出来，我在想要以什么样的方式说出来，大家才能够更加容易接受。”

    她一直这样隐晦不明说，反而勾起了很多人心中的好奇心，因为大家都非常想知道神界这一次定下的规矩究竟是些什么？

    但是红薇妮虽然看着只是一个二十来岁的少女，可她毕竟是神界的来使，在不明白具体是一个什么样的状况下，这些一直等待的修者当然不敢直接询问。

    因为红薇妮也许就是这一次主宰他们是不是能够飞升的人，要是一个不小心得罪了她，那他们不要说飞升，或许连自己所在的宗门都要受累。

    “这一次神界大能经过商议，一致认同，飞升者年龄不能超过千岁，因为超过一千年的修道经历才达到道圣境巅峰，即使突破道神之境也已经是极限！”

    她的话还没有说完，这些等待的修者已经炸锅，在这里等待的修者没有达到千年的人少之又少，有的也都是宗门的后起之秀，在这些等待的修者当中当然都是后辈。

    这些人虽然也达到了道圣境巅峰，但是很大一部分都是宗门想尽办法使其修为突破的。

    如陆相一般百余年便突破到道圣境巅峰的人毕竟是少数，这些年陆相机缘不断，并且他还有逆天的道源，最主要的原因是因为他有混沌葫。

    要不是小姑娘斯殊的帮助，不管他如何逆天都不可能在这么短的时间达到道圣境巅峰。

    红薇妮说出的第一个条件对于陆相而言，根本就不算条件，因为他的修道年纪和实际年龄距离千岁都还相差很远，所以他当然不用在乎。

    但是这些等待的修者可就不一样，这里没有千岁的人十人都未必有，也就是说，按照红薇妮所言。

    这里的修者基本上就没有几人可以飞升，包括和陆相一道前来的济慈都达不到她所说的条件。

    “使者，我们精心准备了这些年，为何如今对于飞升年龄要作这样的规定，这对于我们这些上年龄的修者简直太不公平了，何况千年之前根本就没有飞升之事。

    我们即使是在不到一千岁之时突破道圣境巅峰，但是我们一样没有飞升的机会啊，这对于我们真的太残酷了！”

    说话的是一个精气神都非常不错的中年人，并且他的修为隐隐已经有突破道神境的迹象，说不定他还真是不到一千年便已经突破到道圣境巅峰的人。

    他的疑问也问出了很多人心中的疑惑，所以他的话音才落，已经响起了一片符合之声。

    “是啊，使者，这样对我们真的不公平啊！”

    “就是啊，神界所定的规矩我们虽然不敢质疑，但是这对于我们这些积极修练的人而言简直就是当头一棒啊，我们一点机会都没有了啊！”

    对于失落界修者的话，红薇妮只是静静地听着，并没有马上回答，当这些修者的话语逐渐趋于平静，她才再一次开口。

    “大家的说法都有道理，但是我只是一个传递消息的人，这些事我都只是负责传递，并没有任何决定的权利！

    不过，刚才那位道友说的颇有道理，这样的情况神界大能者当然也已经想到，那就是检测骨龄，如若有不到一千岁便突破道圣境巅峰的人，而当前又已经超过千岁的人，一样可以拥有参与竞争飞升资格的机会！”

    红薇妮的话再一次透露出飞升的信息，那就是并不是年龄过关的人便可以飞升，只是取得飞升的资格而已，这对于这些失落界修者当然又是致命一击。

    原本他们以为如果已经有年龄限制，那就是只要年龄达到，那飞升台一开启，自然便取得飞升的资格，但是红薇妮的话却再一次说明，这只是飞升的第一个条件。

    但是虽然已经有很多人听出她言语之中的信息，但是并没有人询问，因为这并没有第一个条件震撼。

    其实后面这个条件对于很多人而言，已经和他们根本没有丝毫关系，因为他们已经在第一个条件之下被淘汰。

    “使者，那不知道这一次飞升时日定在何时？”

    陆相见大家都没有再询问，便问出了自己最在乎的事，如果五年时日未改，也许到时摩羚、慕雪儿她们便能够达到飞升的条件。

    即便是自己也可以更好地准备一下飞升的事，同时也能够帮助自己的师姐炼制一些丹药用以提升修为。

    听了陆相的询问，红薇妮深深看了他一眼回答道：“这一次的飞升时日，初步定在八个月之后，飞升台乃是大罗天域！”

    听了红薇妮的话，陆相最后一丝希望也终于破灭，知道摩羚她们是无论如何不能和自己一道飞升了，所以便沉默下来，没有再说话。

    “使者，虽然神界已经定下了飞升条件，但是我还想问一下，不知道神界大能是出于什么考虑，要将飞升者的年龄作这样的限制？”

    济慈在众人询问的时刻始终关注着红薇妮，发现她虽然面上始终没有什么情感变化，但是对于大家的问题却都是认真解答，便再一次询问起飞升年龄的问题来。

    因为他是超过一千岁之后才突破道圣境巅峰的，倘若这一次真的按照红薇妮所言选拔飞升者，那无论如何他都不可能有机会参与飞升竞争的，所以便再一次询问起来。

    “我虽然不是非常清楚各大宗门长老们的决定，但是据说当前神界变相已生，这一次的飞升者乃是各宗重点培养的对象，所以要选拔潜力无限之人，当然这消息也不一定准确！”

    红薇妮虽然是神界的使者，但是似乎是第一次担任这样的职务，想来是担心自己的使命难以达成，所以虽然这些下界修者一直在反复询问，但是她一直都在耐心回答他们的问题。

    “我们这一次之所以在飞升前夕才将消息向你们传递，是因为这一次飞升选拔将由我们几人负责进行，而我之所以当前便将飞升资格和大家说。

    也是希望大家在前往大罗天的时候，有资格的人前往即可，其余的人就继续在各自的宗门修练吧！说不定下一次的飞升条件又会发生变化呢！”

    红薇妮说完之后见这些失落界修者面上都露出不甘的神态，但是她并没有说什么，也只是苦笑一下，便静静地等待。

    显然是因为她知道这些人心中不平，所以希望自己能够解答他们的困惑，让他们能够安心回去修练。

    红薇妮等待了一段时间，见这些失落界修者虽然面上有愤然不平的表情，但是并没有人再提出任何的问题。

    她微微一笑说道：“这一次飞升条件的更改固然有些突兀，但是大家也应该理解神界的难处，神界也和我们下面的世界没有多大的区别，当前要面对变故，所以才会有这样的决定！

    大家安心修练吧！便是没有得到飞升的机会，但是每一个界面的守护者还不是一样突破到道神之境，修为境界的突破与是不是飞升神界并没有多大的关系！”

    她说的固然是好话，但是听在连第一关都过不起的修者耳中，这样的话根本就是站着说话不腰疼，要不是她是神界的使者，一定会有人对他的话进行反驳。

    但是当前她的身份是代表神界，所以这些人虽然心中愤懑，但是也只能强忍住。

    “既然大家已经没有任何问题，那就请达到条件的道友站到左边，我对大家进行一次初次考测之后，通过选拔的便和我到大罗天去进行下一轮选拔！

    达不到条件的就只能留下继续修练了，这也是没有办法的事，我只是按照要求是做好自己的事。”

    陆相见到有数名修者纷纷走到左边站定，便朝济慈点了点头往左边行去。

    济慈面上虽然有些落寞，但是见到陆相和自己打招呼，也是冲他点了点头便站在原地不动。

    红薇妮原本是打算让达不到条件的修者离开的，但是转念一想便没有这样说。

    这些人经过不懈的努力终于达到飞升的条件，但是这一次神界如此的做法，显然让下界修者措手不及，她作为这一次选拔飞升者的使者，心中虽然很是同情这些修者，但是她并没有任何办法。

    所以便没有继续刺激这些修道者，这十数名能够达到第一个条件的人，她要进行检测根本不需要花费多少时间，所以便任由那些落选者观看也没有什么。

    陆相并不知道这位神界使者要如何对自己等人进行检视，所以颇为好奇地看着红薇妮的一举一动。

    红薇妮取出一块琉璃石，这琉璃石似乎并无什么出奇之处，但是却颇为精致。

    琉璃石呈方形，有两面光滑如镜，其余面和普通石子并无多大差别。

    陆相一看这琉璃石便知道应该是和鉴源石一般的测试器械，只是究竟是何物他并不知晓。

    红薇妮对站在最左侧的中年人微微一笑说道：“这是测骨龄与你们达到道圣境年龄的测试石，你们只要捏一下，你们的具体情况便会显示！

    所以在程序上我希望大家配合测试一番，要不然我可不好交代！”

    大家当然不会不配合她进行测试，她这样说当然也是为了缓和气氛，因为这里极大多数修者便连测试的机会都没有！

    那中年人走上前去接过红薇妮递来的测试石，一捏之下，从他手心分别露出一黄一红的光华。

    红薇妮微微一笑接过他捏后的琉璃石道：“年龄一千五百岁，突破道圣境巅峰时九百八十三岁，通过！”

    然后他又招呼下一位进行测试，这些失落界的修者当然都知道自己的情况，所以基本上都通过了测试。

    但是有一个老者在测试石的检测之下，却被淘汰下来，因为他的年龄已经达到一千八百岁，但是突破道圣境巅峰之时却已经超过一千岁，所以没有通过第一关。

    老者本来心中多少有些侥幸的想法，但是将自己突破时的年龄被检测出来，便也只能怏怏走回了那些等待的修者队伍之中。

    轮到陆相测试的时候却深深震撼了失落界的修者一把，因为他的年龄和突破的时间都只有百龄，这对于失落界的修者而言，简直就是莫大的讽刺。

    因为很多人对于陆相的情况都非常清楚，他是一个来者云海屿的人，云海屿的修练资源和失落界想比当然不是同一等级，但是他的修练速度却比这些修练资源丰富的人快了近十倍。

    失落界的修者如何不惊，便是红薇妮看着陆相的眼神都变得有几许震撼，她作为神界的修者，当前修为自然也已经超过道圣境巅峰。

    但是他在神界修练也已经有四百年，她突破道圣境巅峰的时候都已经一百五十岁，她想不到陆相比她都还要快！

    