
    蒙尘从精灵族小人口中得到的消息对于陆相而言，简直就是晴天霹雳，如果飞升之日真的发生了改变，他真的不知道该怎么办。

    “道友你再问问，看看这个消息是否准确，他们是从什么地方得到的消息来源？为何我们所知晓的飞升时日会悬殊数年之久？”

    如果飞升之日真的发生变化，陆相不知道自己是该马上和吴枫录回到失落界，还是在大罗天域将飞升之事搞清楚。

    倘若真是那样，那慕雪儿等人该怎么办，即使精灵族真的有办法让陆相将他们带走，但是一年的时间能做充分准备吗?

    还有就是这一年的时间究竟是从什么时候算起，如若是从神界之人来时算起，那时间就更少，陆相预想便是他如今马上赶回青丘，他们或许都不一定来得及。

    “陆道友，我已经问过了，但是这位前辈说这一切的消息都是他们的首领所言，他只是负责到这里查看飞升台的情况，至于这消息是不是准确，其实他也不是很清楚。”

    这个消息让陆相有些发懵，因为如果要核实这消息是不是准确，最快捷的方法当然便是前往问询精灵族的首领。

    但是精灵族的首领在何方？这个精灵族的人愿不愿意带自己等人前往他们族中，即使他愿意带自己三人前往，那他们定然还要花费不少时日，那留给他自己的时间将会更加紧迫。

    “麻烦道友再问问，他是不是可以带我们去见见他们的首领，因为我必须马上将这个消息核实清楚！”

    陆相此时一直处于异常焦急的状态，但吴枫录也一点不轻松，因为失落界的消息和陆相的是一致的，他们所知的飞升时日也是在五年之后。

    正是因为这样所以才有他当前的探路之举，如若飞升之时改变，那他自然也必须马上赶回失落界，将这一切和各大宗门说清楚，因为飞升的机会对于失落界的宗门而言，一样无比重要。

    “道友，我问过了，这位前辈因为没有打探到飞升之事，他愿意带我们到族中见他们的首领，因为他已经错过了回返族中的时刻，如果没有一个很好的解释，他自己也会被责罚！”

    既然可以前往精灵族询问情况，陆相当然必须去问清楚，因为搞不清楚状况便冒然赶回青丘，对他而言，一样不知道要怎么办。

    “那请道友让精灵族道友快些带我们前往吧！至于他的问题，我们见到他的首领一定会解释清楚的！”

    在那中年小人的带领下，陆相三人跟随他快速离去，精灵族所在离飞升台并不遥远，他们只是花了数个时辰便已经来到一座景致优美的小山下。

    当那中年小人停下之后，陆相虽然觉得有些学诧异，但瞬间想到应该是到了目的地，所以只是静静等待。

    因为精灵族的人要说什么话，都只有蒙尘才能够知道。

    “道友，这位前辈说了，精灵族的所在正是这山中，但是他却要去问询一番，看他们首领是不是同意我们进入?

    但是他担心你认为他会逃跑，所以让我问问你的意见，是不是愿意让他回去问询！”

    因为这对于陆相而言，具有明显的不稳定性，但是他根本没有办法，他只能让这中年小人离开。

    “我相信他，让他及时前往禀报一下，就说我问询到准确的飞升时日，可以告诉他们我等飞升需要具备什么样的条件，说不定他们也可以借鉴！”

    陆相之所以加了后面的话，当然是担心这个精灵族之人一去不返，那自己不但没有打探到任何有用的消息，甚至还耽搁了时间。

    那精灵族之人在得到蒙尘的肯定答复之后，便如陆相等人见礼一般，对他略抱小拳离开。

    要是平时，看到这个中年小人这般有模有样，陆相几人说不定会笑出声来，但是当前他们心急如焚，那里还有这样的闲心。

    中年小人在陆相点头之后已经急急离去，看着那小小的身影几闪之下已经消失无踪，陆相心中根本不知道，自己等人是不是真的能够等到确切的消息。

    但是就算精灵一族的人再不会出现，陆相也只能这样做，因为他必须得将这一切搞清楚。

    陆相三人在焦躁不安的等待，他们并没有说话。

    因为心中焦急，所以陆相感觉已经过去了很久，但其实只是过去了一个时辰。

    当那个精灵族小人再一次出现，陆相心中一直悬起的心终于落下。

    几人快步走到他的身边，那人歉意一笑之下，转身便带着陆相三人离去。

    前行数里之后，陆相他们来到一座水潭边上，潭上是一道并不大的瀑布，瀑布从两座山峰之间垂泄而下，落入潭中。

    精灵族小人回身微微一笑，纵身便朝瀑布之中纵去，陆相三人对此虽然颇为不解，但还是跟随他向瀑布跃去。

    当他们进入瀑布之后才大吃一惊，这里简直就是仙家之地，其间不但有浓郁的道气，其设置装饰也非常考究。

    其间竟然还有建筑之物，一如人间的宫殿一般，只是颇为袖珍，微小宫殿的四周乃是一些偏殿，显然这里正是精灵族的落脚之所。

    但是这些精致的建筑群落看着是在眼前，但是却又有几许并不真实的感觉，陆相正要发问。

    “这位前辈说了，这里只是他们的镜像世界，他们的首领可以通过这里的镜像看到我们，而我们也一样可以看到他们，但是他们族群之人并不是真的便在这里。”

    陆相有一种遭到戏弄的感觉，这里既然不是精灵族的大本营，自己明显是被骗了，但是他却没有任何办法，毕竟是他有求于人。

    “蒙道友，既然是这样，那你问一下，精灵族的首领是不是可以给我们一个确切的消息，让我们也好作相关的准备。”

    不管是不是真的进入精灵族的大本营，只要得到确切的飞升时间，那自己是不是要回返青丘都必须有一个决定。

    蒙尘开始和那精灵族的人沟通，很快精灵族那镜像宫殿之中便走出数名小人。

    当先是一个老者，虽然他也一般袖珍，但是却可以看出他的年纪已经不小，他面上已有些许邹纹，但是却不显丝毫老态，胡须虽然已经银白，却修的非常整齐，双眼炯炯，颇具威仪，一如凡世帝王，也如宗门首脑般。

    走出宫殿，他便静静看着陆相等三人，显然正在打量陆相几人修为情况。

    陆相三人并排而站，但是那袖珍老者微一打量之后，便将目光锁定在陆相身上，他当然已经知晓陆相便是三人中的主事者。

    他在注视陆相等人的时候，陆相当然也在打量着他，他见老者面上无丝毫奸佞神态，心中已有一丝好感。

    蒙尘当然已经将陆相的意思传达，但是好半晌之后他才再一次回答道：“这位前辈说了，他们首领说飞升之日的消息千真万确，因为这消息来自神界之人口中，并且不久之后我，这消息便会传入下界！”

    陆相心中惊疑非常，既然神界已经决定了飞升时日，那为何还要讲消息封锁呢，难道这样做有什么不可告人的秘密。

    “道友再问询一下，他们为何能够提前知晓这一切，并且神界飞升之日更改，为何一直不将消息传达下界？”

    虽然得到消息，这飞升之日更改确有其事，那为何神界会有这样的操作。难道所谓的飞升并不是真的，只是神界的一步棋吗？

    陆相想不出为何神界不让失落界等下界知晓的消息，反而会让精灵族这并没有任何人飞升神界的族群知晓。

    “道友，这前辈已经告诉我情况了，他们虽然是从神界的口中知道这样的消息，但是神界之人并不是专门告诉他们的，而是他们打听到的！

    只是我问他们是如何打探到消息的，他们根本不愿意说，只说这一切是他们的秘密，他们不能告诉我们！”

    这消息虽然出自神界首领之处，但是陆相心中疑惑依旧，因为一切内容都是通过蒙尘所转达的，事实是不是真的便是这样，陆相根本不知情。

    但是既然是自己要来打探消息，并且还希望精灵一族告诉自己，在飞升之中是不是可以带人一道进入神界，所以便是他心中大惑不解，他还是不能提出任何质疑。

    就在他打算询问精灵族，自己是不是在飞升之际可以带人一道前往的时候，蒙尘却再一次开口。

    “我听道友你们曾说飞升之时似乎是在五年之后，所以刚才我好奇询问，是不是神界已经知道了什么，所以才会故意将飞升之时提前？

    他们说他们曾听神界的人说，这些年飞升之人似乎越来也离谱，很多根本不具有法飞升资格的人，因为被人带到神界，但修为达不到，所以这些潜入者不但修为没有得到提升，便是在神界生存都非常艰难！”

    “这又是为什么呢？”

    “他们说这正是神界强者先将飞升时日定在五年之后，其实时间是一年之后的原因！”

    听了蒙尘的话，陆相已经相信飞升之日确定已经改变，因为他们根本没有和蒙尘说过飞升之时是在五年之后。

    原本他要问的是为什么偷偷潜入神界的人为什么不能生存，但是既然已经得到确定的消息，飞升之日已经改变，那这个问题已经不需要问了。

    因为如果问询，一定会引起怀疑，不单单是吴枫录还有精灵一族也会疑惑，陆相虽然心中颇为烦乱，但是他知道，这一次自己如果打算飞升，那就绝对不能带上慕雪儿等人。

    他之所以要将慕雪儿等人带到神界，只是希望她们能够在自己的身边不要出事，但是倘若将她们带到神界，她们生存都难，那还不如留在青丘安稳。

    陆相正要让蒙尘感谢精灵族然后离开，蒙尘却已经先开口道：“道友，刚才这位前辈说了，我修练了他们的功法，已经可以算是半个精灵族的人，问我愿不愿意留下？他们可以传授我后面的功法！”

    原本蒙尘之所以和陆相一道前往寻找精灵族，其目的便是为了得到精灵族的后续功法，现在既然有这样的机会，他当然不会劝他离开。

    “既然是这样，那道友就留在此处吧！倘若他日修为精进，到时便从这里飞升神界不是更好吗？”

    蒙尘既然不用离开，陆相已经打算和吴枫录离开这里，至于是不是马上便要回返青丘，他此时也还没有想好。

    自己这一次倘若要参与飞升资格选拔，那一定得在失落界或者大罗天中才能知晓情况，因为根本没有人告诉他飞升需要注意些什么。

    如何才能取得飞升资格，这就更是一无所知。

    所以他是打算离开之后再想前往何处，青丘他当然是要回去的，就是他真的打算这一次参与飞升选拔，他也必须去和慕雪儿她们说清楚。

    “道友，是不是要离开了？这位前辈说你当时不是承诺将自己知晓的飞升之事告诉他们吗，但是你还没有说呢！”

    蒙尘说这话的时候，一直非常小心地看向陆相，因为他知道陆相当前根本就不高兴。

    便是那精灵族的中年小人也是颇为不好意思地看着陆相，显然也是有几许不好意思。

    陆相此时才想起自己确实说过这样的话，但是当时只是希望尽快得到飞升之日的确切消息，其实真要说起飞升之事，也许他还没有精灵族知道的多。

    所以稍稍思索了一番之后，“飞升神界修为一定要达到相应的阶段，不然是根本不可能的，这他们当然是知道的。

    但我想精灵族既然已经观察飞升情况许多年，却依旧找不到自己难以飞升的理由，是不是因为他们的体质，或者是因为他们没有道源，所以才会这样呢！

    麻烦道友转告他们一下，就说我因为经历有限，能知道的只有这些，如若我有朝一日能够飞升回返，定然将知晓的一切情况告诉他们！”

    陆相说完已经决定离开，所以他冲镜像之内精灵族首领一抱拳便准备离去。

    那镜像中精灵族老者似乎微微一笑之后，也冲他抱了抱拳。

    显然他已经得到了陆相传达的消息，认为对他们有一定的帮助，所以才会有感谢的举动。

    