
    生死规则是修道者最难参悟的几大规则，陆相此时对这渊源的感悟当然只是一点皮毛。

    但是就是这皮毛的感悟也足以让陆相高兴了，既然已经掌握了规则方向，日后当然不愁将这渊源参透。

    陆相此次历练已经取得成效，知道自己即使再滞留尘世也不会有多大的作用，所以他有了回返青丘的打算。

    小灵灵他已经不用担心，因为在小葫芦当中他只有好处不会有任何坏处，所以陆相没有将他从小葫芦中放出。

    既然不用再历练，陆相便直接使用穿梭毡赶路回返，此时离他预定的期限已经非常接近。

    虽然陆相离开青丘的距离很远，但是使用穿梭毡赶路当然不需要多长时间。

    让陆相没有想到的是当他回到青丘之时，却发现慕雪儿等人正在青丘入地等待。

    看到陆相归来，慕雪儿已经飞身而来，“陆兄弟，我们还以为你出事了呢！一直没有见你回来！”

    “慕姐姐，怎么会呢！我说一年之内便会回来的，害姐姐们担心了！”

    陆相心中是真的非常愧疚，因为担心自己，所以慕雪儿等人便连修练都已经没有再继续，而是一直等待自己。

    或许以前她们对于修练会有些许懈怠，但是自从知道陆相即将飞升之后，慕雪儿等人已经没有丝毫懈怠的想法，并且还非常努力地修练。

    她们心中已经生起一种非常急迫的感觉，倘若她们不将修为提升，那或许今后便会和陆相彻底分开，这当然不是她们希望看到的。

    但是就是在这样的情况之下，因为陆相归返时限越来越近，在始终不见他归来后，她们才会在这里等待。

    “陆兄弟，你不知道雪儿妹妹已经独自来此等你将近一月，她每天都念叨你是不是出事了，你可要好好感谢她哦！”

    陆相正打算继续说话，卓铃菱已经来到二人身边大声说起来。

    慕雪儿听到卓铃菱的话，面上一红说道：“你们不担心他吗？那干嘛现在也在这里等待呢!”

    二人的的话让陆相心中更是愧疚，尤其是卓铃菱的话更是让陆相感到非常愧对慕雪儿。

    自己外出的时候他是最反对的，还好自己在时限内安然而返，倘若自己真的遭逢什么危险，那更是愧对这些殷殷对待自己的姐姐了。

    “现在都直接说他了，连名字都不提了，他是谁啊，雪儿妹妹!”

    卓铃菱的调侃不但将慕雪儿闹了一个大红脸，便是陆相也是满脸通红，他们当然想不到卓铃菱因为看到陆相归来，心中高兴所以便恢复了昔日的习性。

    陆相正感到手足无措的时候，慕雪儿已经将刚刚埋下的头抬了起来，并且看着卓铃菱大声说道：“我就是担心他了，怎么的？难道不可以吗？”

    慕雪儿很小的时候便会独自离开家前往四异国，本就是敢爱敢恨的性格，所以听我卓铃菱的话，初时还有一些不好意思。

    但是一想陆相这一次回来之后，也许很快便会离开青丘前往飞升台，许多事如果再不说，说不定以后将不会再有机会说了。

    所以她才借助卓铃菱的话将自己想说的说了出来。

    他一直都在等待陆相说，但是陆相总是若即若离的，要是自己不说，也许陆相一直都不会说。

    慕雪儿这也是被逼的，便是卓铃菱都想不到慕雪儿会这般大胆说出这番话，所以一时也没有再取笑他。

    陆相则更加手足无措起来，他当然更想不到慕雪儿会这般大胆。

    对于慕雪儿，他心中也颇有好感，但是他的心中一直不知道自己对于慕雪儿是一个什么样的感情，他可以感到完全不同于胡凤睐、青嫣紫等人。

    但是要说男女感情，陆相也不敢肯定，其实他一直都没有朝这个方面想，因为他根本不敢想。

    在走出止戈轩之后陆相便遇到慕雪儿，并且还和他有过一段共同前往仰星的旅途，陆相还因之险些失去修为。

    要不是打开小葫芦，陆相或许永远都不可能再次走上修道之途。

    因为他只是一个从小山村出来的小人物，而慕雪儿则不同，因为她们家是仰星巨商之家。

    所以陆相在和她相遇之时便有一种自卑的感觉，虽然慕雪儿没有表现的高高在上，但是陆相则不认为自己可以和她有什么交集。

    正是因为有这些的顾虑，所以陆相一直没有朝这个方面想，他认为自己最多只能和慕雪儿做朋友，所以没有朝这去想。

    此时突然听到慕雪儿亲自承认这一切，他感到非常意外，不知道自己该怎么去面对。

    因为不知道该说什么，所以陆相慌忙岔开话题。

    “各位姐姐，我们还是回去再说吧！我也去和伏姐姐和施大哥打个照面，感谢一下他们这些时日对你们的照顾。

    对了，我这里还有一个惊喜和各位姐姐分享！”

    陆相一边说话一边召唤出小葫芦，将正在其中修练的小灵灵放了出来。

    小灵灵同样看着四周露出好奇的表情，当看到慕雪儿等人，她已经知道他们已经来到了目的地，这里显然便是陆相所说的有姐姐的所在。

    这些姐姐还真不少，小灵灵看到一个个漂亮非常的姐姐，既然一反常态地往陆相身后躲。

    陆相本来是打算介绍一番的，突然发现她这样，心中颇为奇怪，正要询问小灵灵是怎么一回事。

    卓铃菱已经一晃身来到陆相的身边，她一把抓住依旧不断往后缩的小灵灵欢快地大叫起来。

    “好可爱的小妹妹，你叫什么名字，快和姐姐说说！这么怕生啊，不要怕，我们不打人的！”

    她抓住小灵灵之后，发现他依旧不断地往后缩，便猜度着自说自话起来。

    “灵儿，不要怕，这些就是我和你说的那些姐姐们，她们会教你本事呢，你看一下你准备和谁学。

    这孩子，真是的，这些姐姐他们会对你好的，不要害怕！”

    陆相一边安慰小灵灵，一边让开自己的身子，小灵灵见无处可躲，便没有继续挣扎，眼睛不断转动，仿佛是想着该怎么脱身。

    “陆兄弟，你是不是对这小妹妹说过我们非常凶，要不然他怎么会这样！”

    陆相见小灵灵一直躲闪，初时也很是不解，后来一想才记起他爷爷说过的话。

    小灵灵显然是因为在世俗界不受待见，所以不敢和别人玩耍，因为和陆相熟悉一些，所以他才会不断躲避。

    陆相微微一笑，“各位姐姐，灵儿是我在历练之中从世俗界带回来的。”

    接着陆相便将如何结识小灵灵祖孙的情况和桌凌琳她们介绍了一番，当然他并没有说小灵灵的爷爷身故之事，因为小灵灵也在一旁静静听着。

    待他说完，众女对于小灵灵的身世不禁均同情起来，小灵灵眼中也有了水雾。

    “灵儿，你看这些姐姐，你想和谁学本事啊？”陆相微笑看着小灵灵问道。

    小灵灵眼睛不住转动，眼神乱瞟，似乎也正在考虑要和谁学本事。

    虽然对于和陆相这个哥哥学本事她也认为不对，但是她始终认为并无多少乐趣。

    只是他还没有说话，慕雪儿已经抢先说道：“这个小妹妹这般可爱，怎么可以让她专属任何姐妹，我们大家分时段教授她吧！

    这样他也可以集众家之长，这岂不是更好，各位姐姐，摩羚妹妹你们认为如何？”

    摩羚看着小灵灵，面露微笑说道：“雪儿姐姐说的有道理，这小妹妹就让她跟随我们大家学习，谁有时间就教教她，我看她已经有了一定的修为基础，大家一边教授她还可以一边修练！”

    她们二人都这样说了，大家当然没有任何意见。

    陆相拉起小灵灵分别向牠介绍起众人来，小灵灵虽然还是有些害怕，但见这些姐姐些没有谁排斥自己，所以便也一一见礼。

    “大家不要再在这里说话了，我们还是回去吧！先去见见伏姐姐他们吧！”

    胡风睐见大家一直说过没完，便微笑提议。

    “是啊，我们怎么一直都在这里说话呢！真是的，我们这里还有小客人呢！”青嫣紫也是微微一笑说道。

    “陆兄弟，想不到你一番历练，既然真的找到了巩固修为的方法，你和姐姐说说，你是怎么历练的？”

    在伏悠悠的洞府中，陆相正和伏悠悠说着话，施高阳还没有到。

    本来陆相打算先去见施高阳的，但是慕雪儿等人均说要来看看伏悠悠，所以陆相便和她们一道来了。

    小灵灵当然也跟着来了，看到小灵灵的时候，伏悠悠少不了又是一番赞叹，接着便对小灵灵作了安排。

    既然小灵灵不在，陆相便将他爷爷身故的情况也向大家说了，这让众女不禁又是一番感叹。

    接着伏悠悠便问起陆相的情况来，因为他通过对陆相的修为感知，即使发现陆相的修为还没有巩固好，但是他经络中的闭塞已经消除，这当然瞒不过伏悠悠，所以她才会有这样的问话。

    陆相不知道自己该如何说起，虽然他认为自己回到青丘闭关应该可以将修为巩固，但是他始终刚认为还不够。

    当他正要回答的时候，施高阳快步走来进来。

    施高阳是最想陆相能够将修为巩固的人，因为他始终还是记挂着自己的任务。

    只是他才问了几句话便被伏悠悠打断了，因为伏悠悠想要知道的游历情况。

    思索了一番之后，陆相才开始将自己的经历说了出来。

    “小弟初时游历虽然偶有触动，但是始终没有任何实质性的进展，所以便在世俗中寻找了一间小屋打算修练一番，正是这样才结识了小灵灵祖孙。”

    “什么小灵灵？”施高阳来的时候，小灵灵已经被伏悠悠作了安排，此时当然不在这里。

    “你不要打断，一会我们会和你说的了！”伏悠悠微嗔轻喝阻止。

    陆相将自己如何前往小灵灵家中，如何发现秦入仕身体抱恙，自己如何开展救治，但是始终没有将他救回的情况说了。

    “当我将小灵儿的爷爷埋葬之后，我便再一次开始了历练，并且一边游历一边教授小灵儿修练，所以她才会突破到道徒境九重！

    这小丫头的天赋确实不错，据我看来，或许要不了多久他就会突破道士境，到时还希望各位姐姐多费心教导他一番。”

    “这个丫头我推演了一番，她似乎和你有极深的渊源，以后你就会知道了，至于是什么样的渊源当前我也推断不出！”

    陆相虽然有些不解伏悠悠的话，但是因为她没有说出一个所以然，所以也就没有怎么在意。

    “我在将秦入仕老人安葬之后，便继续了自己的游历，但是他和小灵灵分别的情景一直萦绕着我，所以在受到很大的触动之后，我终于在一条流淌不息的河流之畔悟出了一丝渊源来。

    只是我并没有悟透，似乎是悟出那么一丝丝，因为我担忧大家担心，所以便启程回来了！

    不过就算我依旧在外面游历，我想我也不可能在感悟出什么来！”

    “你参悟了渊源之力，那就难怪了，我感觉你经络已经没有多少障碍，陆小兄弟，那你是感悟了什么渊源力呢？”

    伏悠悠在听了陆相的话语之后，面上好奇之心大盛，因为她当前对于渊源力的感悟都非常少，并且她所感悟的渊源力并不强，所以他才会好奇发问。

    “伏姐姐诶，我对于渊源力的情况其实也不是很了解，至于是不是也不是很清楚，我想我是对生死有了那么一丝感悟！”

    “你说什么，你说的感悟，是感悟生死渊源？”这一次大声发问的人不是伏悠悠，而是施高阳。

    陆相一听他的语气不对，反倒吓了一跳，“施大哥，难道这有什么不对吗？我是说我似乎感悟了一丝皮毛！”

    “你别一惊一乍的，好不好！你看你将陆小兄弟都吓到了！”伏悠悠面上惊骇之色退去之后便微笑着说起施高阳来。

    “陆小兄弟，也难怪你施大哥这般惊骇，你难道不知道世间的渊源力，有几大类非常难以参悟吗？

    你刚才所说的生死渊源便是其中之一，还有时空渊源，阴阳渊源等都非常艰难！”

    她一边询问，一边向陆相解释起渊源力来。

    陆相听了伏悠悠的解释，才知道自己参悟的生死渊源力非常逆天，但是也是因为她的解释让陆相对自己的参悟产生了怀疑。

    自己参悟的是不是渊源力，是不是自己理解错了？

    