
    死守此地，倘若精灵一族确然要在飞升之日才出现，又或许他们出现的方式能够避开陆相道识的探察，那不管他们等待多久都不会有任何意义。

    “二位道友，你们还留在此地等待，我到四处看看，如若精灵一族要到飞升之日才出现，那我们在这里枯守不但无用，反而贻误时机！”

    精灵族最容易出现的地方当然还是在这里，所以陆相并不打算让吴枫录和蒙尘跟随自己一道前去寻觅，而是让他们继续留在此地等待。

    蒙尘和吴枫录一听陆相的提议，惊讶万分，他们当然不愿意在这里枯守，但是陆相并没有说要带他们一道前往寻找，倘若他们说出心中的想法，惹恼了陆相，那可不是他们愿见的。

    吴枫录看了蒙尘一眼，见他没有要反驳的意思便硬着头皮说道：“道友提议颇为有理，但这里既然迟迟不见精灵族的身影，我想留一人在此即可，不知道友以为如何？”

    对于他的提议陆相并没有什么意见，他微微看了一眼蒙尘，“那不知二位道友留谁在此守候？”

    蒙尘终于知道吴枫录说话之前为何要看自己一眼了，原来他心中憋着这样的馊主意，显然是担心自己说出对他不利之语，所以才在自己没有想清楚之前，抢先说出他的想法。

    既然他已经说出他的想法，并且听陆相话语中之意，似乎也没有反对，那留在这里的人除了自己外还会是谁。

    陆相都已经赞同吴枫录的想法，那自己再说什么也不会有用，不愿意陆相反感，那就只有自己提议留在此地守候，想来陆相也会因为自己提供的消息，即使有什么变故也不会将自己独留于此。

    “二位前辈，倘若你们已经决定前往寻找精灵族，那这里就由我来守候吧！我的修为低弱，即使参与寻觅，其作用也不大。”

    蒙尘这话说的颇有自知之明，并且他连称谓都改变了。

    陆相来到此间，为了更好地探察精灵族是不是到飞升台窥视，已经将自己的修为万全释放，所以蒙尘已经知道陆相修为并不是道尊之境。

    对于他如何称呼陆相此时根本不会在意，因为他当前最想去做的事便是寻找精灵族，因为他非常担心自己的想法成真。

    “蒙道友，那你就在此地观守吧！我们就在这附近看看，如若真的找不到精灵一族踪迹，那我们再想法该如何继续下步的行动！”陆相言毕便当先向飞升台东面而去。

    虽然他知道当前根本没有任何有效的方法找到精灵族，但是他们在此地已经等待了一月有余，倘若精灵族时时窥探飞升台，那这些时日总要有些痕迹。

    陆相并不认为，凭自己的修为实力会一点儿都觉察不到精灵族的存在，既然精灵族根本没有任何人飞升神界，那自己定然可以探察到他们的痕迹。

    所以他虽然当先而行，但是也很盲目，一如初时在此等待一般，并不知道自己这般做是不是会有些作用。

    既然没有任何目的地，他们当然只是缓慢而行，陆相始终不死心，他依旧时刻关注着飞升台四周，虽然他知道并不会有用，这便如潜意识的做法一般。

    他们前行不过十数里，陆相面色却突然一变，因为他发现在自己等人一直等待的地方，此时既然有细微的响动。

    这是一月中根本没有的情形，他想不到自己刚一离开，那里既然便会有变化。

    他虽然已经感知到了变化，但是他并没有马上有所行动，而是再一次仔细感知起来。

    因为当他在不甘心的情况下感知，便发现在飞升台不远的地方有异动，那异动非常轻微。

    当他的道识扫过之后，那造成异动之物瞬间便不再有丝毫动静，所以陆相才会马上停下。

    吴枫录正跟在陆相身后，突然发觉他停止不动，心中非常奇怪，正要询问，却发现陆相正在仔细感知着什么，所以便也停下不敢有丝毫言语。

    一个时辰过去，陆相一直都一动不动，又是数个时辰之后，陆相始终只是站在那里，再没有一丝动弹。

    陆相为何会有这样的举动，吴枫录非常不解，但是陆相既然纹丝不动，他也只有呆呆站着，根本不敢有丝毫打扰。

    这一站便是一日之后，吴枫录已感到非常不耐，就在他准备不管会不会被陆相责怪而发问的时候，陆相终于行动。

    只是他一行动便已经毫无踪影，甚至都没有和吴枫录有丝毫招呼。

    让吴枫录感到非常奇怪的事，陆相遁法离开的方向正是自己二人所来的地方，这让他更是不解。

    但是不管陆相为何会有这样的举动，他都只有回到飞升台那里，因为他只是和陆相一道出来寻找精灵族的，当前不管是什么样的原因返回，他都断然不会有独自前往寻找的道理。

    只是当他回到飞升台他们等待的地方，看到的情景却让他更加难以置信，因为陆相正在那里肆无忌惮地上蹿下跳，似乎在和什么有趣的生物捉迷藏一般。

    但是那里根本就看不到什么，而在他上蹿下跳不远的地方，蒙尘也正一脸茫然地看着这一切，想来也是因为陆相的举动而充满了不解。

    陆相这一番操作既然坚持了数个时辰，当他停下的时候，手上既然牵着一个小人。

    此时吴枫录才知道原来陆相一直在追寻这个小人，至于是为什么要追这小人，此时他当然已经非常清楚，这小人想来定然便是精灵族之人。

    陆相在走出十数里之外一站便是一日，因为当他道识扫视过后，那里便一直不再有任何动静。

    他可以断定，一定是自己的道识让他们离开后出现之物感知到而潜伏，虽然他不敢肯定那究竟是什么东西，但是他已经知道精灵族的许多信息。

    所以他便一动不动等待，他怕自己行动被察觉，正是这样，所以他才一站便是一日。

    当他再一次感到有动静的时候，才会不管不顾施展出那梦境中参悟的技法，开始追踪起那弄出异动之物来。

    只是他想不到那东西既然一直都没有出现在地面上，但是当他来到之后，便一直在地底穿梭。

    而他不管这究竟是何物，当然一定要搞清楚，所以便毫不停歇地一直追逐。

    正是因为这个原因，所以当吴枫录赶到的时候才会发现那样的情景，而他闹出来的动静当然也惊扰到一直在此守候的蒙尘。

    当他追逐数个时辰之后，那物终于从地底冒了出来，当陆相发现是一个比自己道魂实体大不了多少的小人之后，才知道这小人一定是精灵族无疑。

    而那小人冒出来之后，似乎已经累瘫，根本就没有再逃跑的打算，就算是陆相已经将他攥在手中，他都没有丝毫挣扎。

    只是双眼之中却表现出几欲冒火的眼神，显然他非常痛恨陆相的追逐，但是因为他知道自己不能逃走，所以便在陆相的牵引之下，来到吴枫录二人是身边。

    陆相虽然一直攥住那小人不放，但是并没有什么过激的行为，他只是担心其逃跑所以才会那样。

    当那小人的神态已经恢复正常之后，陆相才微笑看向他，“这位道友相比是精灵族人，对吧？

    我等是得到你们族人留下的卷籍，所以才会到这里等待你们，为的只是希望你们能够帮忙一下，绝对没有丝毫恶意！”

    他的话说的非常诚恳，说完之后他已经将攥住那小人的手放开，既然是求人帮助，当然不可能将人当成俘虏，所以他只有将这小人放开。

    那小人的形貌和常人并无多大区别，除了身材矮小非常，其他的和陆相等人并无什么区别。

    这小人如果放大四五倍，其身材便和陆相等正常人相当，他的年纪应该已经不小，因为他的形貌已经不再年轻，甚至可以说已经是一个中年人。

    这个袖珍的中年人此时面上尽是怒意，当陆相将他的双手放开之后，他面上的怒意才终于少了一些。

    他先是静静看了蒙尘二人几眼，然后便瞬也不瞬地看着陆相，始终没有说话。

    “这位道友，我知道自己的做法让你非常愤怒，但是我们根本不知道要到什么地方才到找到你们族群，所以才会在发现你的行踪之后做出这样的举动来，非常抱歉！”

    陆相因为感觉到这中年小人非常不友好，所以便为自己的行为道歉，这样做当然是为了取得原谅。

    但是那小人并没有因为陆相的说辞有什么改变，依旧是一句话不讲。

    只是虽然他并没有说什么，但是陆相已经万全放开了他，他也并没有逃跑，而是静静地站在几人旁边一言不发。

    见不管自己如何说话都始终没有任何回答，陆相感到非常恼火，但是别人不说话他总不你能撬开别人的嘴巴。

    所以也只是静静地站着，要不是因为有求于人，他甚至有一些想将此人一掌毙掉的想法。

    就这样静静站了一番之后，那中年小人似乎看陆相有些累了，便又调转他的小脑袋看向蒙尘。

    他看着蒙尘似乎更为有趣一般，甚至比打量陆相都要仔细，似乎反复看过依旧没有看够一般，一直都紧盯不放。

    陆相忍不住便要再次问话，却突然听到蒙尘问道：“陆道友，这位精灵族的前辈问你是如何发现他的？”

    听到蒙尘的问话，陆相不禁奇怪万分，他们根本就没有听到这中年小人问什么啊？

    “蒙道友是说这道友传音告诉你的？”

    “传音？我不知道啊，但是他的问话我却可以知道，并且我也能够和他交流，我问一下！”

    陆相心中再一次感到有些不解，既然不是传音，那是用什么样的方式交流呢？

    “道友，我询问过了，这精灵族的前辈说了，因为他们精灵族的语言和我们不通，所以他只能和我交流。

    而我修练的正是他们的功法，所以他才会询问我，你是怎样发现他的，他说这些年他们一直都是这样窥探，根本没有被发现过！”

    陆相仔细想了一番之后才说道：“或许是我的感知要稍强一些吧，其实我也不是很清楚，我就是感知到这里有异动，所以才会追踪到他！”

    蒙尘和这个精灵族的小人究竟说了些什么，陆相和吴枫录并不知道，因为他们的交流方式与陆相和小姑娘斯姝的交流差不多，别人根本感知不到。

    陆相当前最着急的当然便是自己飞升之际，可不可以把慕雪儿等人一并带走，因为这正是他要寻找精灵族的目的。

    只是吴枫录乃是失落界的人，如果自己这样询问，倘若他将这消息传递出去，自己即使真的找到方法，那失落界的人也这样做，那他们前往神界之后风险一定会大增。

    所以当他知道只有蒙尘可以和这个他们好不容易找到的精灵族人交流之后，他便一直在想要如何询问。

    “道友，这位前辈说他非常佩服你，既然你说有事情要他们帮助，那就说说是什么事，他要看看可不可以帮到你！”

    当蒙尘再次问话，陆相不禁陷入沉思，因为她根本不知道该不该马上说出自己的问题，毕竟吴枫录正在这里。

    “麻烦道友问问他，他们是不是知道飞升时日真是五年之后？”

    陆相这样问的想法是想知道，如果自己师兄所言飞升之日有改动，倘若延长了时日，或许自己可以炼制丹药帮助慕雪儿等人提升修为，那就不用询问飞升作弊的事。

    谁知道蒙尘得到的回答，却更让他大吃一惊。

    “这位前辈说道友的消息来源有误，他们之所以这时来这里窥探，是因为知道飞升时日是在一年后。

    他们来看看这一次飞升是不是也要如以前一般通过选拔获取飞升的资格，要是五年之后，他们根本不会来到这里，那也不会遇到我们。”

    蒙尘的回答让陆相突然有不知所措的感觉，他并不知道飞升在一年之后这个消息有多少可信度。

    但是如果真是这样的，那他不要说带上慕雪儿等人，便是自己能不能飞升都不知道。

    因为飞升究竟要如何参选，如何准备他完全一无所知。

    吴枫录当然也听到这个对他来说一样非比寻常的消息，此时他一样呆若木鸡。

    