
    询问者正是跟随说话的神界中年使者前来的一名修者，他年龄看上去只有三十来岁，作儒者衣衫，视之颇有几许儒雅之风。

    那神界中年使者面上露出笑容，“傅道友所问的，我正要解释，这是再一次的挑选，规则我当然会向大家说明。”

    听了这神界使者的话，那青年儒者似乎还要问什么话，但是向前一步之后便又退了回去，也没有再说什么。

    “我名师卫轩，这一次是天源界的使者，我们一行五人这一次来此担任飞升使，大罗天的飞升台便由我们几人负责！

    但是我们也只是负责飞升者的挑选和规则的把控，并且在来此之前，我们还受命只能送五十人前往神界，所以我才会有刚才那番说辞。

    各位道友对此也不要有什么想法，因为我们根本就不能决定可以送谁上飞升台，我们完全都只是按照规则办事！”

    师卫轩显然也是感觉到这些修者不满意这一次的挑选，所以才解释起来，他当然不想引起这些修者的反感，尤其是担任这一次的使者更是如此。

    所以刚才那名天源界的修者傅天华询问之际，他才会详细解释，因为这一次的飞升者不同往昔，他们的任务也非常艰巨，他们不敢有丝毫的私心。

    因为回到神界，他们这一次的任务情况都必须原原本本上报，五人互为制肘，所以自然不敢有任何人徇私。

    而这一次的飞升者之所以要这般严格选拔，还因为所有飞升者都将得到神界几大宗门的的大力培养，所以他们这些使者在这一次的下界飞升者面前始终没有展现出高高在上的姿态。

    这些人年纪都不大，在下界都能够有这样的修为，如果到了神界，再受到各大宗门的大力培养，那日后的前途定然大有可为，所以陆相和傅天华才会有这样的待遇。

    即使神界的使者当前可以轻松战胜他们，但是对他们的态度一样没有丝毫架子，甚至还会有一些讨好的想法。

    陆相对于这样的情况不是很了解，所以他对红薇妮始终保持着应有的尊敬。

    但是傅天华不一样，初时他也不知道这些，但是当他在第一次选拔的时候展现出自己的修为实力之后，他便发现师卫轩对待他的态度发生很大的变化。

    所以在前来飞升台的时候，他故意招惹傅天华，但是发现这神界的使者对于自己始终没有丝毫优越之感，正是因为这样，所以当其他修者都不敢发问的时候，他马上开始询问。

    因为他知道即使自己真的说错了什么，这些神界使者也不会对自己怎样，这一切都是因为他看出了师卫轩的态度使然。

    “这一次的挑选规则其实也非常简单，初时我们是打算以你们的实力来挑选，但是经过商量，我们认为还是利用无遁之阵对你们作检视，这样对大家都更加公平！”

    师卫轩见所有修者都在静静听他解释挑选规则，便接着说出了挑选的方法。

    他说完之后，便看向和他一同到达飞升台的另外一个中年使者，那中年人缓步走到他身旁，轻咳一声，“我叫天槐，也是掌握阵法的人。

    这无遁之阵其实便是一座测试大家实力的阵法，但是这阵法却颇具杀伤力，所以我们不敢保证进入阵中不会受到伤害。

    所以大家如果有什么疑虑，也可以不参与这一次飞升资格竞争，我们不会阻止大家；倘若进入阵中一个不慎被伤害甚至殒落我们也没有办法！”

    这天槐的话让这些参与选拔的修者面面相觑，但是这些人能够在这样的年龄突破到这样的境界，显然都是遭遇过无数危险的人，所以虽然感到这所谓的无遁阵法不简单，但是却没有任何人退出。

    “大家的心性果然都是经过千锤百炼的，很好，既然是这样，那我马上便将这大阵开启，希望大家都能够展现自己最强的实力！”

    天槐说完后手一挥已经取出数个阵盘一样的东西，只见他在飞升台周边一阵摆弄，很快他已经将阵法开启。

    “这阵法是一座测试之阵，虽然对人有很大的伤害，但是只要大家不要逞能，如果真的感到遇到危险，感到自己安全难以保障，那只要放弃收取阵心的检测符便会弹出阵外！”

    这天槐似乎不善言谈，所以他的话让陆相等人听的不明不白，什么是检测符，这检测符要怎样获得都没有交待，便说只要放弃这一切便会自动弹出阵外。

    师卫轩见大家均是一脸疑惑的模样便接口说道：“我们在大家进入阵中之前会给大家发放触返牌，大家遇到危险只要捏碎就会被弹出来！

    大家当前要做的事便是进入阵中，不管是遇到什么样的危险都要取到阵心的检测符，这就是这一次选拔的内容！

    而这检测符只要得到便会传出阵外，只要有五十人取得检测符，这阵法便会自动停止运转，大家也就不再有任何危险。

    所以进入阵中得到的检测符大家一定要带出来，不然即使你是第一个到达阵心的人，如果没有检测符的牵引，你们也不可能马上出阵！

    规则我已经说清楚了，大家还有什么不明白的吗？”

    见陆相等人没有说话，他看向天槐说道：“天槐师弟，你将那触返牌发给大家吧！尽快开启阵法，我想这一次选拔时间应该也不会短的，至少也要花上三个月吧！”

    “使者，你说什么，这一次选拔需要这么久，这个阵法可以将人困这么久吗？”

    傅天华依旧是第一个开口问话的人，因为他已经知道师卫轩不会如何对他。

    师卫轩有些不耐地解释道：“这是当然，要不然我们这么早赶到这里来干什么，这还是最快的了，不然五个月都有可能！”

    这些修者听到这个什么无遁阵法有如此威力，心中才开始赶到有些紧张，但是飞升的吸引毕竟是强大的，虽然知道需要这么久才能够完成检测，这阵法的情况可想而知。

    尽管知道如此，但是这些修者依旧没有任何人打算退出。

    天槐听了师卫轩的话，马上取出无数琉璃小牌发给陆相等一众修者。

    “大家还有什么问题，如果没有问题那我就送大家进入阵中了！”

    当听到师卫轩的话时，陆相震撼非常，这个阵法从外面看去，根本不可能将大家困这么久，但是师卫轩却说三个月还算快的，要不然五个月都有可能。

    这定然是神界大能的杰作，难怪天槐只说自己掌握这阵法，而不是说自己布阵。

    阵法还能这样，陆相突然对于阵道的强大感到有些不可思议，其实他根本没有想到他的混沌葫其实也是这样的原理，只是当前他不是很清楚。

    对于天槐的问题大家当然没有再问什么，因为这些修者对于这一次的检测已经充满了好奇。

    在得到这些修者的确认之后，天槐手一挥，陆相还没有发现是怎么一回事，他发现自己所处的环境已经完全改变。

    因为他已经来到一闹市当中，这里和在飞升台外所见的那一个微小的阵法入口完全不一样，他终于知道为何师卫轩会说出那样的话。

    因为这里已经完全变成另外一个世界，至于是一个什么样的世界，他必须得自己摸索。

    在陆相等人进入阵法之后，师卫轩微笑问道：“几位师弟师妹，你们这一次所到的界面有没有那种逆天的修者啊，天源界傅天华的天赋在我看来有很大的培养潜力，说不定这一次他一个月左右便可以出阵呢！”

    那被红薇妮称为边师兄的蓝袍修者淡淡看了一眼红薇妮之后说道：“卫轩师兄，大罗天这一次各大宗的宗主和长老都没有取得飞升的资格，所以我这里的修者虽然有几个还差强人意，但是想来定然比不上师兄所说的傅天华的！”

    “一个月便能出来吗？那这人的天赋确实非常逆天了，我也真希望这一次我们宗门能够选到几个有用的人培养！

    我到的无望界也没有这样的人才，但是薇妮小师妹所到的失落界似乎也有这样的人，只是他的情况我不是很了解，所以不知道自己感觉是不是正确？

    不过薇妮小师妹应该知道他是不是有这样的实力，薇妮师妹，你和卫轩师兄说说吧！”

    “我也不是很清楚这个修者的情况，但是他才刚过百龄，我初时也是认为他天赋异禀，但是我发现这个叫陆相的修者或许只是有逆天的机缘，因为在来这里之前，我数次相试，发现他的敏锐和机灵似乎都不足！

    而且在来大罗天之前他还说飞升神界之后他要尽快回来，不然他宁愿不飞升，我想或许他只是一个运达之人而已！”

    “师妹，一个人的气运有时比他其他方面都要重要，即使你说的这个修者有各种不甚如意的表现，但是说不定他还真能和傅天华一较长短呢！”

    “我也希望他能够啊！只是我认为这也只是希望而已，我始终不是很看好他！

    要是他没有路途中发生的事，我想他甚至比你说的傅天华的都要逆天一些！”

    陆相根本就不知道所谓的阵心在一个什么地方，因为他连当前是在什么地方都不知道，更不要说寻找阵心了。

    让他感到奇怪的是，那些和他一道进入阵中的人根本就一个不见，他要如何前往寻找那所谓的检测符，这和大海捞针也没有多大的区别吧！

    “这位大哥，不知道这里是一个什么地方？有些什么样的风土人情？”

    在发现自己完全找不到丝毫头绪之后陆相开始拦下一个四十来岁的汉子询问起来，但是那汉子虽然站在他的面前，却并没有回答他的话，只是颇为茫然地看着他。

    陆相非常恼火，但是人家不回答他的问话，他也不可能把人家怎样！

    所以让这汉子离开之后，陆相再一次逮住其他人询问，但是情况和那汉子根本没有任何区别，始终没有人回答他的问题。

    既然都是这样，那就不是这里的人有问题了，或许是自己有问题了。

    自己为什么会来到这样一个闹市之中，并且在询人无果之后，他发现这里越来越眼熟，似乎自己曾经到过这里一般。

    这究竟是怎么一回事？陆相不得不再一次认真思考起来，其他人想来也一定会如自己一般，遇到这样的情况，所以进入这阵中才会需要数月时光才能够出去。

    关键当前并不是他想如何出去的事，他还需要寻找到检测符才能出去，只是哪里才是阵心，如何才能到达阵心，并找到检测符外出，争取一个飞升的名额。

    陆相一边行走在闹市一边想着这一切，一般的阵法都是遇到不同的关卡然后想法突破，只是这里伊然已经自成世界，根本就没有发现有什么样的关卡，这让自己如何破除这一切。

    很快，已经过去数个时辰，但是陆相依旧没有想到什么法子可以找到阵心，而且他发现另一个奇怪的现象，就是不管自己怎么走，似乎一直都是在原地转动一般，因为他询问的人已经都在他面前出现过两次。

    初时他还以为是这些人和自己同路，但是当他发现这里的情景都没有丝毫变化的时候，他才发现自己始终都在这里。

    大吃一惊之下，陆相才发现阵法的不简单，或许这阵法只是一个迷幻之阵，正因为是迷幻的一切，所以这些人才不理会自己，他们应该就和别样阵法中的树木等物一般，所以自然不会和人交流。

    想到这一切，陆相开始思索如何走出这个闹市，因为在他看来，如果走出闹市，那自己或许便会找到这阵法的阵心，那样要取得所谓的检测符当然就不是什么难事了。

    如何才能突破迷幻，当然只有从自己的心境入手。

    自己为何会来到闹市，这闹市显然便是自己的心境所化，他儿时走出箐头村前往海子镇的时候，便是将海子憧憬为这样的闹市。

    或许这闹市只是满足自己儿时的想法，所以他进入这阵中才会是这个模样，这只是儿时心境外化导致的迷幻。

    是不是这样，当然只有经过检测才能够知晓，陆相看着这一成不变的闹市开始思索出路。

    只是路在哪？要如何才能够走出去？

    觅道图

    