
    济慈并没有为难陆相，虽然他并没有从陆相口中得到他要的确切信息，但是从陆相的反应他已经知道是一个什么样的状况。

    他必须将自己从吴枫录和陆相口中的信息传递各宗门，失落界当前达到飞升条件的人并不少，如果错过这一次飞升，也许很多人将不会再有下一次机会，这些人便包括他自己。

    失落界的修练资源根本支撑不了他们的突破，神界究竟是一个什么样的天地，他们当前虽然并不知晓，但是神界和他们一样修为的人只要来到失落界，任何人的实力都足可以碾压他们。

    这就是飞升神界的好处，他们这些在失落界进入暮年的人当然不愿意错过这一次的飞升。

    所以他除了要将消息通报之外，他还要为自己的飞升做充分的准备。

    陆相从他的口中也得到了自己想要的信息，虽然信息一样不准确，但是至少陆相已经知道曾经飞升资格获取的方式，这已经足够。

    二人礼貌分别，各自回返去忙自己的事。

    既然失落界的人真的已经不再针对自己，也不将自己当成进身之阶，陆相已经感到非常满意。

    其实失落界的修者之所以对陆相许下不再对付他的诺言，一方面当然是因为陆相以德报怨的做法，但是另一方面才是最重要的，因为他们看到了陆相的背景。

    他的师门一样是在神界，虽然他们并不知道这是怎么回事，但是陆相师门来者却可以非常轻松地将他们为之马首是瞻的人斩杀，这才是他们放过陆相的原因。

    既然横竖都是一样的结果，始终都要得罪神界的人，那他们当然愿意更好地接近强者，而陆相正是他们这样做的媒介。

    所以即使他们有打算对付陆相的想法，但却没有这样的胆子。

    陆相当然不知道这些失落界修者的想法，他们不对付自己，那当然是最好，倘若他们依旧对自己不依不饶，陆相也并不畏惧。

    但是不再被针对，终究是一件非常可喜的事，陆相取出自己的穿梭毡飞速赶往青丘，此时他已经不再担心被失落界的修者发现，他只想尽快赶回青丘。

    陆相这么快就回来，当然大出施高阳的意料，原本当知道陆相回返之后，他还非常高兴，但是见到陆相那般模样，他自然已经知道事不寻常。

    “小兄弟，是不是不顺利？没有找到精灵族吗？”

    当施高阳问起，陆相苦着脸将自己的经历说了出来。

    “施大哥，这一次寻找精灵族还非常顺利，只是我却得到了一个更加不好的消息。

    在精灵族，我听说这一次的飞升时日发生了改变，并且我因为不能和精灵族真正交流，所以得到的消息并不知道是不是准确的，所以回来和你们商量一下，看接下来该怎么办？”

    陆相是不是可以飞升一直都是施高阳的心病，毕竟他所接的任务是要将陆相送入神界。

    但是陆相当前的情况与所获得的消息却让他感到非常吃惊，“陆小兄弟，这究竟是怎么一回事，你这么快就找到精灵族，并且还得到了这样的消息？”

    陆相将自己的遭遇和施高阳仔细地说了一遍，对于陆相一入失落界就遇到蒙尘，施高阳心中也颇感不可思议，遇到吴枫录更是让他以为陆相福星常随。

    但是当陆相说到终于找到精灵一族之后，施高阳越听眉头越紧。

    “你是说，你其实只是遇到一个精灵族的人，其余的都是在镜像世界和他们交流吗？”

    “是这样的，但是我并不认为自己得到的消息不准确，因为他们所说的一切并不是听我说了什么才这样的，我原本要问询的事一直都没有和他们说过！”

    陆相的话让施高阳陷入了沉思，陆相这般匆匆赶回，他的目的不用说，施高阳也已经知晓。

    但是施高阳根本帮他拿不了主意，如果陆相所言要将慕雪儿等人带上才前往飞升，那当前他的想法当然已经不可能实现。

    这当然便是陆相匆匆回到青丘的原因，但是他可以劝阻陆相将慕雪儿等人留下，他独自飞升神界吗？

    陆相是一个什么样的人他一样非常清楚，要是那样或许就不会有当前的事，他只要在青丘安心等待飞升之日即可。

    “我们还是去和师妹商量一下吧！既然你已经这样说了，我想你们飞升台开启的时日应该是真的发生了改变！”

    施高阳的话非常无奈，他因为是兽族人，所以关于飞升的事，一定程度上而言，甚至还不如陆相了解的多。所以他才让陆相和他一道前往寻找伏悠悠。

    伏悠悠听到陆相的话，她的表情并没有太大的变化，甚至于似乎还有几许轻松的感觉。

    陆相因为心中一直在想着如何解决当前的难题，所以并没有太注意，但是施高阳却已经发现伏悠悠有些如释重负的感觉。

    这让他非常不解，但是陆相便在近前，他当然也不好询问。

    “陆小兄弟，其实精灵一族也未必知道你要问询的事，如今飞升时日更变，对于你而言，或许还是好事!”

    她的话让陆相有几分摸不着头脑，这是什么话？自己不能将慕雪儿等人带着离开还成为他口中的好事，陆相更是不解。

    “伏姐姐，这话怎么说？”

    “几位妹妹我都已经和她们说过了你的想法，但是没有一个同意你的说法，她们都认为，要想前往神界她们要如你一般自己飞升，不然的话她们宁愿留在下界！

    这就是她们的真实想法，并且雪儿小妹还一直鼓励摩羚妹妹让他尽快突和你一道飞升神界，所以这些时日，她们的修练都非常勤奋，大家都处于闭关状态。

    而且每一个人选择的都是闭死关，所以我才说或许你没有找到方法带她们一道离开，其实是一种好事。”

    陆相心中已经想到自己即使回到青丘和慕雪儿她们商量，自己打算和她们一道修练，然后再一道飞升，但是伏悠悠的话却让他感到非常震惊。

    他不知道几人为什么会有这样的想法，但是如果消息准确，那当前很快便要到飞升的时日，如果慕雪儿她们全部选择闭死关的话，那自己找谁商量？

    “伏姐姐，我知道你有办法的，对吧？我想和师姐她们商量一下，看这一次飞升我们该怎么办？”

    “陆小兄弟，你到现在还不明白吗？我说既然找不到带几位妹妹离开是好事，因为即便你找到方法，她们如果达不到飞升条件，也不会有任何人愿意和你去，铃菱妹妹都是这样说的。”

    “而且正是因为她们想和你一道飞升，所以全部选择闭死关，当时我也曾全力劝阻的，但是没有任何人愿意听我的。

    这一切也怪我，我曾和她们说过，闭死关可以激发一个人的所有潜力，并且我还将族中闭关可以选择时日的方法告诉了他们。

    所以在你离开之后，我去和她们说你的动向之时，她们便打算闭死关，雪儿妹妹认为，摩羚妹妹如果通过五年的闭关修练，一定可以达到飞升的条件，所以先是让摩羚妹妹闭关，后来她们竟然纷纷效仿，我怎么阻止都没有用！”

    “伏姐姐，那不知她们都选择了什么样的闭关时间啊？”

    “闭关之日，她们都说要闭关到四年之后，也就是曾经你们飞升之日的前夕！”

    对于什么样的闭关属于死关，其实陆相并不是非常清楚，在死亡之地，他被困在藏锋之中修练，当时他曾闭关数十年，但是他当时还可以在自己的修练地炼丹，只是被困在其间而已。

    但是他也曾在在卷籍之中看过，闭死关之人根本不能打扰，因为他们已经进入最佳的修练状态，如若不突破，一直都是在高强度的修练之中。

    如若强行破坏闭死关者，绝大可能让闭关之人殒落。

    正是因为这个原因，所以陆相才会这般焦急询问伏悠悠是不是有办法将慕雪儿等人唤出。

    “陆小兄弟，我们并不知道你们飞升需要注意些什么？当然也完全帮不上你的忙，我想你当前最需要做的事，便是想办法在失落界彻底了解飞升神界所要注意的，然后等待飞升之日来临！

    不管飞升之时是在什么时候，你当前要做的都是这些事！”

    倘若陆相不是知道飞升之时变动，这段时日他当然还在外面寻找带慕雪儿等人离开的方法，对于伏悠悠的话，他当然是赞同的。

    但是他急匆匆回到青丘，想要见慕雪儿等人，将自己遇到的困惑和她们商量，但是却根本得不到商量的机会，这是他回来之前无论如何都没有想到的。

    “陆小兄弟，你们飞升神界的时日一直都是由神界决定，这一次，不管是什么时候开启飞升台，我想你都应该去争取飞升的资格，如果你不到神界，你又如何会知道飞升需要怎么做？怎么帮助小妹妹她们呢？

    她们既然已经决定不愿意你那样的想法去做，那你当前最迫切要做的事便是飞升神界，并且越早越好，当你在神界立住脚，到时便可以想办法再次回到这里。

    那时你已经有了飞升的经验，雪儿妹妹们该注意什么，要怎么做才能飞升神界，你当然可以指导她们！”

    一直没有说话的施高阳开始劝说起陆相来，他知道陆相不愿意一个人前往神界，应该是说他不放心一个人飞升。

    陆相并没有说话，对于慕雪儿等人的天赋他当然是知晓的，他并不担心她们突破不到飞升条件，她是担心慕雪儿等人因为自己离去之后遇到什么危险，所以才不打算自己离开前往飞升。

    “小兄弟，我知道你一直都非常担心你的师姐她们，但是你想过没有，她们并不是你想的那般孱弱，你不在的时候，她们一样活得很好，何况现如今有我们在，在下界你还认为他们会有危险吗？

    他们曾经的危险，其实是因为你的存在造成的，因为神界强者所要针对的人是你，如果你离开了，你想还会有人针对她们吗？”

    施高阳的话让陆相陷入沉思，虽然他知道施高阳当前是为了劝说他独自飞升，所以才会这样说，但他所言当然也不是没有道理。

    陆相这一次急匆匆回返，其实已经知道自己绝大可能要独自飞升神界，施高阳二人所言他当然也已经想到。

    他想不到的是慕雪儿等人完全选择闭死关，这才是他始料未及的。

    即使自己愿意独自飞升神界，但是和慕雪儿她们告别他都不可能，此时他的心中非常难受，一种悲伤的情绪左右了自己。

    飞升是机缘也是磨难，很多人在飞升之中殒落，这是卷籍之中有记载的，这也是陆相打算想办法将慕雪儿她们带走的原因，因为他打算自己一个人去承担风险。

    既然精灵族人说达不到飞升条件者到了神界难以生存，那他当然也不会让慕雪儿她们冒险。

    所以他的心中已经有一种潜在的决定，那就是自己独自飞升前往探路，这探路当然是直接探寻至神界，所以他倾向于施高阳所说的一切。

    “施大哥，伏姐姐，你们所言的一切我都知道，既然见不到雪儿姐姐她们，那我过些时日便到失落界去看看，如若飞升时日真的在数月之后，那我就想办法竞争一下名额。

    其他的一切可就要拜托二位了，如果我真的飞升神界，到时我会想办法回到青丘，真如施大哥所言，将自己飞升时碰到的和几位姐姐说一下！”

    陆相的话语非常伤感，毕竟他这一次离开，说是生离死别也不为过。

    “小兄弟，不是姐姐撵你走，但是你们飞升之事并非儿戏，能尽快将情况掌握还是尽快去吧！反正在这里几位妹妹你也见不到，所以我认为，你最好明天便离开吧！

    今晚上我们为你践行，不知道小兄弟认为如何？”

    伏悠悠的话当然很有道理，所以陆相并没有拒绝，而是苦涩一笑点了点头。

    离开伏悠悠的洞府，陆相转身便朝慕雪儿等人修练的地方而去，即使见不到人，他也要到她们修练的地方看看。

    来到每一个人的洞府之前，陆相仔细感知发现他们的气息都非常轻微，显然她们确然已经进入闭关状态。

    漫行在几人的洞府之前，陆相颇多感慨与伤怀，但是却找不到人倾述，他根本想不到自己有一日要做这样艰难的决定。

    他深深看了一眼几人的洞府后，便转身往施高阳洞府而去，施高阳他们还在等着为自己践行呢！

    