
    蒙尘对于陆相的提议当然不会有任何意见，因为当前既然已经有找到精灵族的方法，他当然愿意将自己的功法贡献出来。

    虽然蒙尘已经答应了陆相的提议，但是问题又来了，因为他们当前还没有找到发布任务的地方。

    二人自然只能前往寻找这样的所在，当他们终于找到一个叫不言轩的所在，准备发布消息的时候，去发现一时半会根本不可能让他们发布消息。

    因为有太多的修者都在等待发布消息，他们自然只有等待。

    在等待之中，陆相便和身边的修者闲聊起来。

    他身边的修者是一个四十来岁模样的中年人，此人白面无须，身材颀长，想来应该也是等的无聊，所以便和陆相闲扯起来。

    这中年人修为达到道帝之境，如在平时，他定然没有时间搭理陆相这样修为的人，毕竟陆相表现出来的修为只是道尊境。

    双方互相通报姓名，这中年人名叫吴枫录，陆相当然依旧是用向卢这个名字，毕竟他的身份不宜暴露。

    “原来是吴前辈，晚辈因为有些小事需要寻求帮助，所以准备到此发布一条任务，前辈想来也是到此发布任务的吧！”

    这原本乃是废话，到此的人当然是准备发布任务的。

    虽然如此，但是吴枫录却也微笑回答，“是啊，我也是因为宗门的事需要解决，所以到此发布任务。”

    陆相本想问问吴枫录需要发布什么样的任务，但是想想认为这是人家的事，倘若他的任务不宜公布，问了岂不是让双方尴尬。

    谁知他没有问，吴枫录反倒询问起他来，“小友到此不知是要发布什么样的任务？能否和老夫一说？”

    听了他的问话，陆相一愣，难道这里发布的任务都是公开的，不然以吴枫录的资历断然不会这般问话的。

    想着自己前往飞升台又不是什么见不得人的事，所以陆相并没有隐瞒。

    “晚辈打算发布前往大罗天路径的任务，因为晚辈当前迫切需要前往那里！”

    吴枫录听了陆相的话，面上变得非常精彩，似乎陆相所言非常有趣一般。

    好半晌之后他才冒出一句“不会这般巧吧？”

    他似乎是自语又像是在向陆相询问，陆相因为并不知他所言的巧指的是什么，所以并没有回答他的话。

    “小友是说你要到大罗天去吗？如果真是这样，那你的任务不用发布了，因为我将任务发布之后便将前往大罗天，如果你要到大罗天，和我一道前往便是了！”

    听了吴枫录的话，陆相更是高兴非常，在发布任务之时，他便因为自己手中的资源有限，所以才让蒙尘拿出他的修练功法作为奖励之物。

    正是因为他心中根本没底，他不知道这里是不是有人知道前往大罗天的方法。

    但是他万万想不到自己只是随便闲聊一下，便能遇到知晓前往大罗天路径的人，并且还马上便要前往大罗天，这正是巧之又巧的事了。

    “前辈发布任务之后便要前往大罗天？这真是太好了，只是不知道带着晚辈二人是不是方便？”

    虽然吴枫录说可以带自己二人前往，但是陆相并不确定他是不是客套之语，所以便问询确认，其实他的内心已经高兴万分。

    站在一旁的蒙尘听说吴枫录能够带他们前往大罗天，更是惊喜非常，当前他比陆相都迫切想寻找到精灵族，因为这关系到他修为是不是能够提升，甚至关系到自己是不是能够延伸性命。

    所以还不等吴枫录回答，蒙尘已经凑上前来询问，“前辈几时能够动身，不知道当前是不是需要我们帮助做些什么？”

    他当然心急，所以便打算先帮助吴枫录让他无论如何都带上自己二人。

    正和陆相聊得起劲的吴枫录突然听到蒙尘的问话，面上露出诧异的神色，正要问话。

    陆相已经抢先说道：“前辈，这就是我的同伴，我们俩打算前往大罗天，我这朋友名叫蒙尘！

    蒙道友，这是吴枫录前辈，他也打算前往大罗天，如若他方便，那我们便和他一道前往大罗天吧！我们的任务便不用发了！”

    “哦，原来是蒙小友啊！当然没有任何问题，你们等我发布宗门任务之后便可以走了！

    还有谢谢蒙小友的好意了，我当前并不需要什么帮助，同路之际倘若有什么需要的帮助的我定然不会谦虚的！”

    既然已经商量一道前往大罗天，那陆相他们当然就只是等待即可，这个不言轩发布任务的人还真是多，陆相二人等待吴枫录发布任务便足足等了两个时辰。

    吴枫录的任务已经发布出去，他们便没有再耽搁，三人离开不言轩之后便在吴枫录的带领之下往东面而去。

    只是他所带的路径却让陆相觉得有些纳闷，因为他发现吴枫录所走的路和自己当时从大罗天回返的路径完全一样。

    他当然不好询问，倘若真是那一条路，自己再询问的话，岂不是告诉吴枫录自己曾经从大罗天回来过。

    如果吴枫录不怀疑还好，要是怀疑自己别有用心那就非常不妙了，所以陆相心中虽然非常纳闷，但是并没有问询什么，始终只是静静跟随。

    十数日之后，当他们逐渐来到距陆相当时营救叶小天兄妹不远的地方，吴枫录终于没有继续前行，而是仔细想着什么，之后更是拿出地图查看起来。

    陆相和蒙尘并没有打扰他，因为陆相知道吴枫录应该是在寻找瞬移阵所在的地方，但是当日自己传送过来之后，那一个瞬移阵似乎已经受到破坏，如果吴枫录所说的路径真的便是那里的话，陆相估计自己二人随他前往大罗天的想法估计要落空。

    只是当陆相和蒙尘颇为不耐等待的时候，吴枫录终于微笑说道：“这里的瞬移阵似乎已经坏了，所以这个传送点已经不能将我们传送到大罗天，我们到下一个传送点去看看吧！”

    吴枫录说完之后便又带上陆相和蒙尘继续往东而去，陆相一听他的话语，心中一直悬起的心才终于落下，同时却又惊奇无比。

    他根本想不到吴枫录竟然知道不同的传送前往大罗天的点，陆相有些想不通，既然吴枫录知道这许多前往大罗天的传送点，那自己当时向这里的修者发问，却没有任何人告诉自己前往大罗天的方法呢？

    “前辈，不知道这个前往大罗天的传送点有多少啊？为何你说这里已经不能用，便又到下一个地方寻找呢？”

    “哈哈，向小友，我之所以知道这许多传送点，只因为我是各大宗第一个飞升探路的人，因为我们失落界各大宗门的一些前辈长者已经达到飞升的条件。

    而在不久之后，神界的强者将会通知下界飞升，我们失落界中因为没有飞升台，所以只能到大罗天飞升，所以宗门长辈便让我先来探探路道，以后还会陆续有人前来探看。

    因为在飞升之日越来越近，那些前辈长者正在忙着筹备飞升的事，所以便让我们前来探视路径是不是完好，因为到飞升之时，倘若因为有什么事脱不开身，到时赶往大罗天之时这些路径畅通，才不会贻误那些前辈们的飞升！”

    吴枫录的话终于让陆相知晓了一切，对于他的很多怀疑也终于不再有了。

    “前辈，那不知下一个传送点是在什么地方呢？”

    另外一个传送点并没有在这个国家，而是在间界国，离这里还有些遥远，我看这一次我们要赶到那里可不能再施展遁法了，我们坐飞行器赶路吧！

    吴枫录虽然是这样说，但是他并没有拿出飞行器，只是静静地看着陆相和蒙尘，不知道他是没有飞行器还是因为他的飞行器不能用。

    陆相虽然有穿梭毡可以赶路，但是他因为一直都隐藏了自己的身份，所以他并没有拿出穿梭毡的打算。

    见陆相和蒙尘半天没有反应一般，吴枫录微笑说道：“二位小友，老夫因为飞行器受损，正在宗门之内修复，所以当前并没有飞行器可供乘坐，难道二位小友也没有吗？”

    话已经说的非常明了，陆相还是没有打定主意，他不知道自己是不是应该拿出穿梭毡。

    半晌之后，陆相才终于决定使用自己的穿梭毡赶路，如果吴枫录因此而知道自己的身份，那也没有什么，因为凭他的修为，倘若要对自己不利，那自己也完全可以应付。

    说不定吴枫录不一定知道自己的穿梭毡，何况就算他们了解情况，只要自己一直不承认，陆相想来他也不会怎样。

    只是当陆相拿出穿梭毡之后，吴枫录似乎并没有觉得有丝毫不对，还不等陆相招呼他已经快速登上穿梭毡。

    既然吴枫录并不知道这穿梭毡乃是陆相独有，那陆相当然也不会解释什么，因为他只是和他同路而已。

    陆相的穿梭毡本就是非常逆天的飞行器，所以虽然间界国离搏天族所在地有些遥远，但是因为是乘坐穿梭毡，所以五日之后，在吴枫录的指引之下，陆相三人终于到达另外一个传送点。

    吴枫录让陆相将穿梭毡停在一座巨大的山峰之上，几人走下穿梭毡，他再一次取出地图仔细地观察起来。

    “还好，这里的瞬移阵并没有坏，我们便从这里前往大罗天吧！”

    “前辈，那瞬移阵究竟在什么样的地方，我们要怎样才能开取瞬移阵呢？”

    “道友千万不要再称呼我为前辈，我可担待不起，要是我没有猜错的话，道友应该是将姓名颠倒的吧！”

    陆相心中一惊，原来吴枫录是知道自己的穿梭毡的，但是失落界各大宗实际首脑人物曾经说过，他们并不会再对付自己，不知道这吴枫录是不是知道。

    所以陆相并没有回答吴枫录，只是微微一笑并没有说话。

    蒙尘听了吴枫录的话更是颇为疑惑，难道这个叫向庐的道友是叫卢向，他因为不知道陆相是什么人，所以并没有觉得有什么。

    当陆相拿出穿梭毡的时候，吴枫录已经知道陆相的身份，只是他微一诧异之后并没有马上将陆相的身份道破，直到陆相称呼自己为前辈的时候他才这样说。

    陆相是一个什么样的人他当然非常清楚，既然这人就是陆相，那他的修为当然不是真的，并且他的容貌也一定是假的。

    就是面前这个人曾经让神界的来者无功而返，他甚至能够一人与失落界大宗门的太上长老交手，甚至将他们斩杀，自己这样的修为在他面前，简直什么都不是。

    他之所以将陆相的身份道破，是因为他已经知道当前各大宗门已经不打算对付陆相，因为就在前不久，陆相曾经为各大宗门求情，让他的师兄等人放过了各宗门的围堵者。

    为了自己的安全，吴枫录才将陆相的身份叫破，是要让他知道自己对他并没有丝毫恶意。

    将陆相没有回答自己的话，吴枫录虽然颇为尴尬，但是也没有再说什么，而是继续微笑问道：“陆道友，不知道这一次到大罗天是不是去勘察飞升神界的事？”

    既然吴枫录已经完全知道自己的身份，那陆相觉得也没有必要继续隐瞒。

    “我这一次到大罗天并不是为了飞升之事，而是打算去寻找精灵族，因为我有些事需要他们的帮助，和我一道的蒙道友也是因为如此，所以才会和我一道！”

    “原来是这样，那我们马上就到开启瞬移阵前往大罗天吧！不知道友是不是还有什么事要做？”

    “我暂时并没有其他的事，如道友没有别的事需要做的话，那我们还是马上离开吧！因为到了大罗天之后，我们还要寻找精灵一族！”

    当吴枫录在一个低洼之处找到瞬移阵的入口，并且利用各大宗门所给的资源打开瞬移阵后，便招呼陆相和蒙尘进入了阵中。

    不知道过了多久，陆相三人终于坠落在一片山林当中，这里非常阴森恐怖，仿佛是一个死地。

    陆相已经有了无数次利用瞬移阵前往目的地的经历，虽然并不知道这里是不是已经到了大罗天，但是只是摇摇有些发晕的头便打量起四周的情况来。

    吴枫录和蒙尘可就没有陆相轻松了，二人甩跌出阵之后，双双开始进入修练状态开始恢复起来，因为在瞬移阵中他们受到了不同程度的伤。

    三日之后，当蒙尘彻底恢复，陆相三人才商量着如何离开这个山林。

    