
    三日箐头村的平凡生活，终于让陆相再次感受了世俗的温馨。

    箐头村的生活方式是他儿时一直参与其间的，所以在他踏入修道一途之后，他一直都在怀疑自己是不是不该走上这一条自己根本没有丝毫准备的路。

    所以在即将飞升的前夕，他在明知非常危险的情况，依旧毫不犹豫选择回到箐头村，正是因为他想再次感受自己是否能够放下的世俗生活。

    与小六子的相遇让他感受到了纯粹的友情，一种毫不功利，毫无杂质的朋友之情。

    他回到箐头村的感受让他的心底再一次受到冲击，世俗界固然没有所谓的长生，他们安然接受生老病死。

    在每一代的传承中他们都在不断进步，或许许多时候他们数代人都一直以先辈的技能生活，但是他们从不气馁，他们以简单的生活方式应对着一切厄困，但是他们始终积极生活。

    这是陆相内心希冀的生存方式，所以当看到小六子龙钟老态，他受到极大冲击，一种何必远行的想法突兀出现，并左右了他当时的所思所想。

    三日时光当然不长，便是对于世俗者都只是眨眼之间的事，更不用说对于百千年只是一瞬的修道者。

    但是三日时光对于看清一件事或是有什么感悟却已经足够。

    正是在这三日中，陆相在感受无尽温馨的时候却也真切感受到了世俗界的无奈，他曾经的玩伴大多已经不在，而今能够见到的大多只是他们的子嗣。

    所以陆相在倍感温馨的同时却也感到世俗人生苦短。

    虽然陆相已然踏入修道一途，但是他本身也只是一个世俗者，他的骨子里依旧存在对一切世俗的遵循与准则。

    他和本身出生在修道界中的修者有很大的区别，摩羚自小生活于魔族，她的感受便不会如陆相一般。

    慕雪儿和陆相的感受便非常接近，因为她出生于世俗商贾家庭，又过过锦衣华服、珍馐玉馔的生活，所以他可以感受陆相这三日时光里的心理。

    或许对于这样的温馨她并没有陆相那样在意，但是他知道陆相在缅怀当中的欢快与悲苦。

    所以当陆相提出要离开之时，慕雪儿并不感到意外，而摩羚却有几许意犹未尽，因为这样的生活她根本没有体验过。

    陆相将所有的挂怀轻轻放下，本来最初他还想是不是要为箐头村做些什么，但是当看到这一切之后，他再也没有那样的念头。

    每一个人都有自己的生活方式，他认为好的，或许在箐头村乡亲的眼中根本就一文不值。

    便是小六子确认了他的身份，对于他始终没有变化的容颜也只是有初时的一丝不可思议，之后依旧该干什么干什么，他没有询问陆相是如何做到这样，陆相自然也没有说。

    小六子只是将陆相当成曾经的玩伴，向他说了他离开之后的村中变化，这一切对于陆相已经足够。

    当他知晓小六子等众乡亲过的才是他们希望的生活时，陆相已经彻底放下。

    因为他对于箐头村而言，此后他都只是一个过客，他已经不可能再一次融入这里的生活，他依旧是陆相，但是他已经不是曾经的那一个陆相。

    走出箐头村，外面的天瞬间变得不太一样，因为陆相感觉自己的心境变了，他虽然一样心系箐头村，但是这里只是他记忆中的一个家园。

    有朝一日，当他再次回到这里，他其实根本不知道到时这个村庄是不是依旧存在。

    因为他不知道自己飞升神界之后是要百年或者千年才能回返，甚至于他都不知道自己是不是真的能够回来。

    小六子当前的身体看着还算健朗，但是自己再一次回来的时候，陆相可以肯定，自己根本不可能再看见他。

    这一次返乡之行，陆相因为心中的所有事都有了一个或许并不圆满，但是却不需要继续牵挂的结果，他的心终于不再浮躁，心境自然有了很大的提升。

    飞升神界最重要的便是褪凡，在飞升之际不但可以得到进入上界的机会，同时还是一次境界修为突破的过程。

    陆相当前的修为已经达到道圣境巅峰，便是马上前往飞升台都可以，只是飞升台不是每时每刻都可以前往飞升的。

    而陆相三人当然要回返青丘，不仅胡凤睐等人还在青丘修练，而且他还要将摩羚和慕雪儿送回去。

    回返青丘一样要经过失落界，所以陆相只得将摩羚她们再一次送入小葫芦的空间当中。

    只是他完全没有想到，当他踏入失落界区域，却已经被人跟踪，并且跟踪的人一直都在变换，这显然是怕他发觉。

    陆相为了不必要的麻烦，这一次改变的形貌当然不是他上一次那老者的模样，而是改变成一个儒雅的中年人。

    虽然已经感知到有人一直跟踪，但是因为他已经彻底改变面貌，甚至连所改变的形貌都是风马牛不相及的。

    所以初时他并不他在意，以为这只是失落界对待陌生修者的一种共有的方式。

    直到他发现自己在不知不觉之间走入了一个埋伏圈，他才恍然大悟，自己在躲避跟踪者的时候，已经不知不觉间进入了别人静心设计的圈套。

    此时他心中还依旧存在万一的想法，认为失落界的修者应该没有发现自己的行踪，而是认错了人。

    既然已经落入了别人的圈套，陆相当然知道自己不可能逃出，因为他能明显感觉到，这一次围堵自己的人甚至比他和施高阳回返青丘之时面对的人修为都要高出许多。

    陆相心中越来越疑惑，因为他听施高阳说过，每一个界面的守护者修为最多都只是道神境初期模样。

    对于那些所谓的守护者陆相还和他们交过手，但是给他的压力却没有这般强大。

    在他完全进入包围圈，那些人终于没有再隐蔽，而是直接暴露出来。

    当先来到陆相面前的是三个老者，看到他们，陆相并没有觉得什么，但是当看到跟在他们身后的四人，陆相瞳孔一缩，已经知道情况极为不妙。

    那些跟随在三人身后的人都是陆相见过的，并且还是施高阳口中的界面守护者。

    而能够让这些守护者跟随的人，其身份不用说，那绝对是非常高贵的。

    在他前往仰星的时候曾听过张望兄弟说过，神界已经有强者再一次来到失落界，此时又看到这样的情况，不用说陆相便已经猜到这些人的身份，他们一定便是神界来者。

    虽然陆相当前并不知道神界强者来到失落界的目的，但是自己的危险已经加深了太多。

    他只希望自己的身份没有暴露，这些人便是将自己当成其他的什么人自己都可以解释，但是如果他们知道自己的身份，那自己要脱身定然是难上加难，甚至自己能不能逃脱都是两回事。

    但是当三人中方面大耳的老者说话之后，陆相才发觉自己的希望其实只是希望，因为现实并不是这样。

    “老夫缪五，敢问小友可是陆相？”

    老者紧盯住陆相不断打量，也不知他是不是想看看陆相面上是不是有花。

    听了他的问话，陆相知道自己的希望已经完全落空，失落界这么大的阵仗根本便是在针对自己，自己还一直心存侥幸。

    但是自己从青丘走出来根本就没有露出任何破绽，为什么还是被这些人找到。

    虽然心中纳闷非常，但是此时根本就不是纳闷之时。

    既然自己的行踪已经败露，那要全身而退根本不可能，陆相微笑看向那叫谬五的人，“前辈是谁？找我所为何事？”

    他一边说话一边恢复了自己的形貌，那老者看着陆相恢复了面容，微微一笑。

    “小友好胆色，不瞒你说，我们来自神界，上一次和你交手的人是我三哥，这一次他虽然也来了，但是因为还有其他的事需要去处理，所以便由我来邀请小友到神界一叙！”

    听了他这般言语，陆相心中再次一缩，这一次神界既然来了不止一人，那是定然要将自己带到神界的了。

    其实陆相心中还有些纳闷，为何这些神界强者不待自己飞升神界再对付自己呢，反而不惜资源耗费反复到下界寻找自己，难道这有什么不同？

    飞升神界是一次蜕变，而神界来者将他带走却是经过非常特殊的通道，这通道所耗费的资源非常骇人，所以神界小宗门即使有到下界的想法也不可能。

    斩道宗当前在小神界中居于第二大势力，所以打通特殊通道来到失落界他们自然还能够承受。

    尽管他们有足够的资源可以往返神界和下界，但是如不是非常必要他们也不会这样做，而陆相正是他们不惜两次耗费资源都要得到的特殊缘由。

    因为陆相和道盟的混元道君具有相同的道源，对于这些混沌道源者，斩道宗的天元子已经吃尽了苦头，所以当知道下界又一次出现混沌道源者才会两次派出门下之人来拿陆相。

    要不是他要稳住混元道君，说不定他自己都会亲自前来，因为他和混元道君已经争斗了太久，倘若他有什么大动作混元道君一定会知晓，所以这一次他才会一次派出五名他非常看重的手下。

    谬五当然便是其中之一，而卞三所要做的事乃是去监视道盟来者。

    因为道盟在天元子第一次针对陆相的时候已经知晓，但是混沌道除非万不得已根本不会左右混沌道源者的成长，所谓的万不得已当然便是混沌道源者的陨落。

    正是因为这样，所以作为云海屿的守护者之一在感知陆相有危险的时候并没有出手，最后在云海将要覆灭的时候一样没有出现，而是坤行者出面让卞三离开。

    斩道宗两次前往同一个地方，他们所要做的事道盟当然心知肚明，但是秉承道盟的传统，他们虽然知道斩道宗的目的，但是却并没有马上派人来保护混沌道源者，也就是混元道君的师弟。

    混元道君在陆相取到他留在下界的传承时已经知道陆相存在，但是陆相是一个什么样的人，他虽然并未谋面，但是他已知道一切。

    混沌道是不是要兴起，关键便要看陆相，因为混沌葫已经落在陆相的手中，这是他知晓的。

    对于这个小师弟他当然不会让他出事，所以当知道斩道宗已经派出五名相当于外宗长老实力的人去对付陆相，他当然不会袖手。

    所谓的不会袖手当然并不是说他们要代陆相将这些对手阻止，他们非常希望斩道宗的人去对付陆相这个具有混沌道源的人。

    只要斩道宗不是太过分，他们当然非常乐意见到这些他们请都请不到的试验者前往考验他们混沌道源未成长起来的人。

    所以谬五才会和另外两个神界来者来阻截陆相，当然这些神界异常微妙的一切，陆相根本就不知道。

    他只知道自己这一次估计真的难以脱困，虽然他心中恨极了面前的谬五等人，但是他知道即使自己恨比天高，今日的困境依旧得想办法面对。

    “我是一个混沌道源者，这不错，但是前辈你们数次为难于我，我却有些不解，你们为何不待我到了神界再和我一绝胜负呢？

    你们现在这样的做法真的让人不懂，你们难道还会怕我这么一个小小的下界修者吗？”

    谬五面上的笑容已经不见，陆相的质问让他有些不知道如何回答，虽然他知道以自己的实力要将陆相拿下应该不是难事。

    但是他却不敢冒然出手，因为卞三在前来失落界的时候曾经对他们说过和陆相曾经的交手经历。

    卞三并不知道当时和他交手的人并不是陆相，而是小姑娘斯殊，正是因为这样，所以谬五虽然心中被陆相质问的火冒三丈，但是却没有马上出手。

    陆相在知晓这些人是来自神界的强者之后已经开始沟通小葫芦，但是始终没有得到任何回应，所以他知道自己自己必须面对今日的厄难。

    谬五没有选择出手，陆相可不管这些，所以他在沟通小葫芦无果之后，已经准备出手。

    当陆相脑中的针刺悄然向谬五飞去的时候，他已经全力运转道气，针刺刚一临近谬五，陆相道魂已经完全释放。

    黑白道气瞬间释放，当凝成一道实实在在的太极之图瞬间罩落，陆相的手中青光一闪，瞬间激射而出。

    三技齐出，这是陆相当前最厉害的杀招，同时向谬五袭杀而去。

    