
    施高阳和伏悠悠的话让陆相对自己的感悟充满了怀疑，但是渊源力是一个非常玄妙的东西。

    即使陆相颇为怀疑，但是他也不知道该如何说起自己这一次的感悟情形。

    因为他说不清楚，伏悠悠等人也不可能知道他是怎么感悟的。

    修道界唯一不可传授的便是感悟渊源，这和一个人究竟有多大成就密不可分。

    所以在伏悠悠和施高阳的鼓励之下，他只得带着无尽的疑惑开始继续闭关。

    不管自己是否参悟渊源，但是修为的巩固却是必须的，只有修为彻底达到道圣境巅峰，那飞升神界才会成为可能。

    对于陆相选择再次闭关，慕雪儿心中极为不愿，因为她有很多话要对陆相说。

    当她借卓铃菱的调笑将自己的心里话说出之后，她已经打算将一切和陆相说清楚，即使得不到什么承诺，那自己也总算是将自己要说的话说了。

    只是她当然也不好阻止陆相，因为他既然说已经有所感悟，那自然不好耽搁他。

    其实在慕雪儿说出了心里话之后，陆相心中便非常纷乱，他不知道自己该怎么做。

    当慕雪儿说的时候，他还可以用别的话题搪塞，但是如果慕雪儿真的面对面询问，他就得必须有一个回答。

    正是因为这样的原因，所以当从伏悠悠和施高阳的口中知道自己可以再次闭关的时候，他总算长舒了一口气。

    他当然不是打算永远不面对这个问题，在他出去历练的时候，他就曾说过，回来之后会给慕雪儿她们一个交待。

    所谓的交待当然不是针对所有的师姐，其实也就只是慕雪儿和摩羚，因为他和这两个姐姐并不是同门，她们之所以一直跟随自己，当然和其他师姐不一样。

    如果只有一个人，或许陆相还好面对一些，但是两个人都在，所以陆相才会非常为难。

    道侣之事他确实没有好好想过，但是当慕雪儿说出那一番话之后，他知道自己必将面对，但是他却不想伤害她们任何一人。

    所以陆相希望通过闭关将这一切好好想清楚，至少那样说清楚之后，对大家都好。

    虽然他对于慕雪儿二人一直都是当成姐姐一般，但是他也知道自己对于她们的想法和别的师姐不一样。

    摩羚一直表现的非常淡漠，自从她从死亡之地传送到观阳帝国之后，她已经没有表现出在魔族中和死亡之地时的想法。

    或许是因为她认为自己只是魔族中人，或许是她和陆相相聚的时间实在不多，但是不管怎样，陆相心中对于她始终万分感激。

    还有摩羚每一次都强烈要求要和他一道面对那些未知的危险，陆相心中始终感到愧疚，他不知道自己对于摩羚和慕雪儿究竟是一个什么样的心理。

    是当成姐姐，还是自己真的便是一个花心的人，对她们都喜欢，他根本不知道。

    所以当陆相走回自己的洞府之后，他还一直都在想着这一切，他在想以什么样的方式告诉两个姐姐，让她们都不会伤心。

    陆相正在洞府之中冥想，却感知到有人正慢慢朝自己的洞府走来，陆相心中一紧，他担心是暮雪儿到来。

    “陆师弟，你还没有开始修练吧！我有事和你说！”

    一听声音不是慕雪儿而是胡凤睐，陆相才终于将悬起的心放下。

    走出洞府，陆相看到胡风睐微笑看着自己，“陆师弟，不知道你可不可以陪我到前面走走，我有些事要和你说一下！”

    陆相微微一愣之后，“师姐，我还没有，我们到前面说话吧！”

    他才将话说完，胡风睐已经当先朝洞府南面而去，陆相自然只有紧紧跟随。

    “陆师弟，你修为如果真能彻底巩固，那就可以取得飞升的机会了，你打算怎么安顿雪儿妹妹和摩羚妹妹呢？”

    紧紧跟在胡风睐身后的陆相，完全想不到她突然之间会问出这样的话。

    他完全不知道怎么回答，所以选择了沉默。

    “你回来的时候，雪儿妹妹已经说了自己的心意，其实这些我们这些师姐早就看出来了的，摩羚妹妹只是没有说，在我看来他和雪儿妹妹的想法应该也差不多！”

    “胡师姐，我不知道该怎么说，我其实对慕姐姐和摩姐姐和你们都是一样，将她们当成姐姐一般！”

    “你不要跟我说这些，你是什么想法我们虽然并不知道，但是我们这些师姐还不瞎，你也不要打算继续糊弄，你这样是要不得的！”

    陆相再一次陷入沉默，他确实不知道该怎么说，因为他对于摩羚和慕雪儿的感情连他自己都分不清是一个什么样的情况。

    他只是想着不要让她们伤心，因为他知道选择任何一人，另外一个一定会伤心，所以要让他选的话，他宁愿一个都不选。

    只是胡风睐说的并没有错，他其实心里对于摩羚二人始终不像对待胡风睐等人，胡风睐这样一个蕙质兰心的人怎么可能看不出来呢！

    “师姐，二位姐姐对我的好我很感动，但是我认为我不该让她们任何一个人伤心，再说我们当前都是无家可归的人，云海的情况你也是知道的。

    我还打算待修为巩固之后，回箐头村去看看，到时如果真的能够飞升，那我就想办法飞升神界了，至于其他的事，以后再说了！”

    “你不要顾左右而言，我不管你当前是什么样的打算，既然当前师门中我的年纪最长，那你就要听我的。

    你不想让两位妹妹伤心？我又不是要你选择其中一个为伴侣，你可以两个都要啊！”

    胡风睐毕竟也只是一个姑娘，所以说到这里，面上也是羞红一片，但是因为碰到陆相这样一个榆木脑袋的师弟，她也顾及不了这么多了。

    “这怎么可以，一个人怎么可以有两个伴侣，这样让她们怎么想，这是万万不行的！”

    陆相心中吃惊之下，急忙慌乱回答，虽然他知道一个男人可以有三妻四妾，但是他对于这样的事并不赞同。

    “怎么不可以，你难道没看见其他男人想这样做和这样做的人多的去了，你反倒矫情起来了，真是岂有此理！”

    “我一个人就只有一颗心，怎么可以和两个姐姐一起呢？这对她们任何一人都不公平的！”

    “唉，我也不知道怎么说你好，你都不知道她们是不是在乎这些便开始推三阻四的，你既然一直有这样的想法，那为什么走到哪都有这样的姐姐，那样的姐姐呢！

    你现在惹出麻烦，不想办法解决，还打算一走了之，怎么可以这样没有担待呢！”

    陆相被数落的没有一点脾气，他承认是自己做的不够好，初时他根本没有想这些，因为他不是很会拒绝，所以导致慕雪儿等人一直都跟随他。

    要是林怀柔也在此处，那他更是不知道如何是好了。

    他一直对于男女情事都不是很明白，他和黄怡灵在止戈轩时一直都非常要好，要是真的选择伴侣，他最先想到的当然是小师姐黄怡灵。

    只是黄怡灵到如今都下落不明，而慕雪儿和摩羚二人一直对他都不离不弃的，当前云海又是残破不堪，当然也不可能让她们回到云海。

    再说陆相当前已经成为失落界进身之阶，即使慕雪儿二人真的愿意回到云海，但是如果让失落界的人知道他们间的关系，必然会对她们不利，他也不会放心让她们回返云海的。

    “胡师姐，我是真的不知道该怎么办？因为我认为当前说这个不合适，毕竟我们还有很多事要做！”

    “不合适？我们虽然都是修道之人，但是有一天你突然飞升了，那她们怎么办，难道要他们一直等你吗？

    我又不是要你现在就娶她们，我是让你给她们一个承诺，至于后面的事，谁愿意管你！

    你只要给她们一个承诺，答应以后会好好待她们，那样她们也不会一天忧心忡忡的，尤其是摩羚妹妹，她一直以为自己是一个后来者，为了你，她连突破都一直压抑着。

    因为她认为自己修为高些，她要保护我们，但是她又不敢突破，她怕自己突破之后，雪儿妹妹看到她可以和你一道飞升想不开。

    你答应以后会娶她们，那样她就不会有什么后顾之忧，修为突破也就不再担心了，如果真的可以和你一起飞升神界，那样你们也好有一个照应。

    雪儿妹妹有了你的承诺，也不会想这想那的，到时在青丘或者其他地方修练也会安心一些，这样难道不好吗？”

    胡风睐的一席话，让陆相突然感到自己有些难以应对，他虽然并不认为她说的有错，但是他认为自己如果真的这样做了却又有些不妥。

    “师姐，即使我愿意这样，但是两位姐姐也不会答应啊！我自己是一个什么样的人，难道自己还不知道吗？他们跟着我始终只会受苦。”

    “她们愿不愿意那也不是你要考虑的，如果她们不愿，那就当我没有和你提过这些！

    既然你这么说，那我就当你是答应了，你自己回洞府闭关去吧！其他的事你不要管了！”

    胡风睐说完之后，头也不回地走了，陆相本来还想说这事从长计议的，但是瞬间她已经走的无影无踪。

    陆相发现自己真的只有继续闭关修练可作了，他当然不敢追胡风睐而去，毕竟还有慕雪儿和摩羚在。

    要是胡风睐没有来说这一切，他或许还没有感觉到什么。

    但是当前他是万万不敢面对慕雪儿她们的，所以胡风睐离开之后，陆相便也逃也似的走回自己的洞府。

    他确实是该好好巩固修为的了，只是他真的可以静心闭关修练吗？

    陆相在洞府石榻之上盘膝坐下，久久难以静心参悟，脑中始终萦绕着胡风睐的话。

    对于胡风睐所言，他不知道究竟是不是对的，因为他从来没有这样想过。

    但是按照胡风睐的说法，那她一定是有了劝说摩羚二人的打算，但是要如果二人认为是自己让胡风睐这样说的就糟糕了，那自己且不是要被贴上一个到处留情者的标签。

    只是当前就算他想拒绝都不可能，因为他实在不敢去面对慕雪儿二人。

    他却不知道胡风睐和他分别之后，并没有回伏悠悠为她们安排的修练之处，而是直接到了伏悠悠的洞府。

    但是因为施高阳也正在那里，所以胡凤睐没有说什么，而是随便问了一些修练上的问题便打算离开。

    伏悠悠这一年时间里，早已知道她们的性格，所以她当然知道胡凤睐根本不是为了修练的事而来。

    所以在胡风睐提出要离开的时候便将将她留了下来，并对施高阳笑骂起来。

    “你怎么这么没有眼力见，凤睐小妹妹找我是有事要说，你为何还要赖在这里不走，真是的！”

    施高阳心中好奇，但是伏悠悠都这样说了，他当然不好意思继续留下。

    所以尴尬一笑之后告辞离开，伏悠悠待他走后才微微一笑问询起来。

    “凤睐妹妹，又有什么样的烦心事，雪儿小妹妹还是铃菱小妹妹又闹起来了吗？”

    “伏姐姐，那倒没有，只是当前陆师弟已经历练归来，我想着一次他一定能够将修为巩固的，到时他一定会到飞升台争取飞升的资格。

    你也知道，雪儿妹妹她们虽然已经同意让陆兄弟飞升，但是每一日总是忧心不已，我这个做姐姐当然知道她们的想法，所以打算请你出面劝说她们一番！”

    “这个没有问题啊，我一会便和你去劝说她们，让他们不要让陆小兄弟有什么后顾之忧，再说在我们族中修练，其实也没有什么不好啊！”

    “不是这个意思，我现在是想让陆兄弟给雪儿妹妹她们一个承诺，就是以后回来会和她们结成道侣，这样我想雪儿妹妹她们便不会整天这个模样了。”

    “什么，你要让你这些姐妹都嫁给陆小兄弟，天下间还有这样的好事便宜他？”

    “没有啦！我是说雪儿妹妹和摩羚妹妹她们两人，因为他们始终爱慕着陆兄弟，但是陆兄弟又是一个不解风情的人，所以导致现在不上不下的，所以我打算为她们二人要一个承诺。

    当前我基本已经和陆师弟说好了，关键是想请你去和雪儿妹妹二人说一下，不知伏姐姐是不是愿意？”

    