
    无为峰乃是海天帝国两大宗门之一，另一个大宗门是三千道盟，这两个宗门乃是海天帝国的顶级宗门。

    至于其他宗门和这两个宗门并不是一个层次，其实力相差太多，当前在海天帝国能够达到飞升条件的，就只有这两个宗门中的宗主。

    其余宗门虽有达道圣境的人，但是并未突破至巅峰，所以并未达到飞升条件。

    陆相跟随巫鸣玉前往无为峰，当然是打算问询济慈飞升之日是不是确实已经修改，当然也要咨询飞升资格要如何获取。

    巫鸣玉因为一直都在宗门修练，很少有独自外出的时候，这一次独自到不言轩发布任务非常兴奋，所以带着陆相返回宗门的时候便一直滔滔不绝地介绍起无为峰来。

    他愿意说，陆相自然高兴，所以一路上他根本没有问询，已经知道无为峰的很多情况。

    作为无为峰的中层弟子，巫鸣玉所知当然不是很多，他能够告诉陆相的也只是宗门的一些基本信息。

    至于涉及到宗门秘密的很多事，都不是他这个中层弟子能够知晓的，当然也不可能说什么。

    但是他所言的一切，对于陆相这个对失落界知晓不对的人而言，已经足够。

    无为峰作为一个宗门，在失落界已经存在上万年，如今之所以成为海天帝国两大宗门之一，是因为在一千多年前宗门太上长老飞升神界。

    这对于整个失落界当然不算什么，但是对海天帝国而言，这可是非常了不得的事，因为以前也只有三千道盟有人飞升神界。

    无为峰太上长老飞升的消息无疑给他们宗门带来了天大的机遇，当时刚刚接管宗门的宗主趁此机会大势招收门下弟子。

    此后百年间，无为峰的实力快速提升，因为他们招收的弟子已经快速成长起来，逐渐他们的宗门实力已经可以和三千道盟想抗衡。

    所谓树大招风，也正是因为无为峰成长太快引起了三千道盟的怒意，所以发动了为期数年的争斗。

    无为峰虽然成长速度快，但是相比老牌的三千道盟，底蕴上还是相差了很多，所以虽然没有被三千道盟彻底灭杀，但是却也元气大伤。

    后来据说两大宗门的争斗还是因为各自宗门的飞升者出面才将这件事调和，所以才有了如今两大宗门并存的局面。

    之后巫鸣玉还向陆相说了他们宗门的具体概况，无为峰当前除了宗主达到道圣之境，还有几名长老也已经突破道圣境界，但是达到巅峰的只有宗主济慈一人。

    这一次飞升神界的资格当然也只有济慈可以前往一争，巫鸣玉奉命前往不言轩所要发布的任务也是为宗主能更好争取飞升名额作准备。

    前往无为峰的途中，听了巫鸣玉的介绍，陆相对他们宗门已经知晓了一个大概，对于无为峰的成长心中颇为佩服。

    来无为峰之前，他因为心中始终没有决定是不是要争取飞升名额，但是听了巫鸣玉对宗门的介绍，他才瞬间发觉自己不欲飞升神界的想法是多么的错误。

    无为峰举全宗之力都要寻求这飞升资格，济慈以一大宗门的首领身份依旧不忘全力取得飞升的资格，自己虽然有牵绊不打算飞升，但是一大宗门宗主的牵绊当然不会比自己少。

    自己最初为了达到飞升资格已经做足了准备，但是这一次因为没有将慕雪儿她们带走，所以才萌生留下的想法。

    此时听了巫鸣玉的话，突然想到施高阳曾经对自己所说的话，慕雪儿等人并不是因为自己不在而危险，恰恰是因为自己的存在才危险非常。

    自己如果要将慕雪儿等人照顾好没有更加强大的实力该根本不可能做到。

    还有更加重要的一点，那就是自己一直想办法打算将慕雪儿她们带走，但是他一直没有征求她们的意见。

    慕雪儿等人的天赋他当然是知道的，但是如果自己一直都将她们的路想好，那自己真能无时无刻保护她们吗？当然是不可能的。

    他当前最需要做的事便是让慕雪儿等人真正的独立成长，不管最终她们是不是所有人都能够飞升，但是至少她们已经走了她们各自该走的路。

    而自己当然也是这样，他最应该做的事便是让自己的实力更加强悍，为慕雪儿及各位师姐提供更多更好的帮助。

    这一切当然只有飞升神界才能够做到，这也是他必须要去完成的事。

    自己如今唯一要做的一件事便是飞升，不管是五年之后还是在一年之后，便是明日便是飞升之日，他也必须得争取到飞升名额，因为只有飞升他才能够更好地完成自己当前和以后的使命。

    想通了一切，他恨不得马上便到达无为峰，因为他要打听清楚如何参与飞升资格的争取。

    当他来到无为峰上，巫鸣玉安顿好他，便准备离开，陆相是来询问飞升事宜的，怎么愿意在这里苦等，所以便让他带自己去求见他们的宗主济慈。

    巫鸣玉面露难色，因为这样直接带人去见宗主，他这样一个中层弟子根本就不敢，因为怕被责罚。

    陆相看到他的表情已经知道他的难处，便开口说道：“道友不必担心，我和你们宗主曾经也见过，我想他应该是愿意见我的。”

    听了陆相的话，巫鸣玉面上露出难以置信的神色，因为他们宗门在海天帝国可是两大宗门之一，所以对于陆相的话他并不完全相信。

    在巫鸣玉看来，陆相的修为最多也就和自己师兄相当，怎么可能认识宗主呢。

    “道友想来是认为我并没有认识你们宗主的资格，我名陆相，我想道友应该也听说过吧！”

    陆相当然并不是要用自己的名声来压巫鸣玉，只因为他必须得见济慈，因为其他的人根本不可能知道飞升的事，济慈也是这一次将要飞升的人，所以对于飞升之事当然只有他知道。

    听到面前这个人便是曾经将失落界搅得天翻地覆的人，巫鸣玉变得不知所措，他知道自己这一次带陆相到宗门已经不是责罚就能过关的了。

    自己是不是会因为这一次的决定被宗门处罚已经不是他能够决定的，他更加清楚当前必须得带陆相去见自己的宗主了，因为陆相的身份在那，他必须要让济慈决定如何对待陆相。

    巫鸣玉当然没有再推辞，而是恭敬说道：“请前辈随我来，我这就带您去将宗主！”

    他的心中是后悔的，他根本想不到陆相敢来找宗门的宗主，难道这个陆相是嫌命长了吗？

    当然他根本不敢问陆相因何要见宗主，他此时只希望宗主见到自己带陆相前去求见时，不一掌毙了自己已经谢天谢地。

    见巫鸣玉在自己说出姓名之后的模样，陆相感到有几许好笑，同时又有几许愧疚，他当然也不知道济慈会不会因为巫鸣玉为自己带路而处罚他。

    如果当着自己的面决定如何对待巫鸣玉，他当然可以将责任揽到自己的身上，但是如果他们不当着自己的面作决定，那自己当然也管不了。

    “道友不用担心，我确实和你们宗主见过，他也曾邀请我到你们宗门来，所以道友带我去见你们宗主，不会有什么事的！”

    巫鸣玉听到陆相的话，心中的焦虑终于缓和了些，但是要他完全放下心来，他还做不到，毕竟陆相是什么人，他心中非常清楚。

    当陆相突然出现在济慈的面前，他还有些不相信的模样，陆相当前从一定程度上而言，其名声在失落界可别他要大多了。

    所有对于巫鸣玉，济慈根本就没有责罚的打算，似乎还对巫鸣玉的做法颇为满意。

    “你既然将陆道友带到宗门，那你到执事长老出领取奖励去吧！”

    济慈的话让巫鸣玉感到难以置信，他还以为自己带陆相到宗门，会被宗主责罚，想不到自己还因为这件事得到奖励，所以慌忙跪拜在地行礼。

    巫鸣玉离开之后，济慈才问起陆相为何要来到无为峰，是不是因为已经知道飞升的确切消息。

    当陆相听到济慈的问话之后，面上一变，按照这样的说法，那就是无为峰根本不知道飞升的具体时日，神界也还没与将这次飞升的消息传达下来。

    “不过道友来的还真是时候，因为神界已经派来了飞升使，我想这一次这飞升使应该便是来宣布飞升时日和飞升资格选拔的，要是道友晚来一些时候，我想应该就遇不到我了。

    既然道友已经老到无为峰，那我们便一道前往听取消息吧！”

    “不知这神界的飞升使要在哪里传递这飞升的消息，我想不是在海天帝国吧！”

    “不是，而是在中天国，因为中天帝国大宗门多，能够有飞升资格的人都有十数人，所以飞升使将在那里将消息公布！”

    陆相已经打定主意要飞升神界，听到这个消息当然非常高兴，所以便欣然接受了济慈的邀请。

    虽然他不知道失落界的其他宗门是不是还对自己充满敌意，但是他并不担忧，因为当前自己的修为虽然不是失落界最高的，但是实力上他并不低于任何人，这正是他欣然接受前往中天帝国的原因。

    济慈本来是打算马上便要前往中天帝国的，但是陆相既然来到宗门造访，他当然要将出发的时日向后面延伸，这自然是打算好好款待陆相一番。

    但是陆相听说马上便可以知道飞升时日，心中澎湃不已，所以便邀请济慈前往中天帝国。

    既然陆相有这样的打算，济慈当然也乐意马上前往听取消息。

    济慈将宗门事宜交待之后便和陆相前往中天帝国，其实他的心中当然也非常想知道飞升时日在何时，毕竟修道这些年等待的便是这个时刻。

    一路之上，陆相他们当然也遇到前往中天帝国听取消息的修者，因为不知道神界飞升使会带来什么样的消息，所以这些前往听取消息的人都是将要在这一次参与竞争飞升资格的修者。

    这些人不是宗派大佬便是一方巨擘，修为至少都是道圣境巅峰的人。

    当这些人见到陆相之后，虽然有些诧异，但是没有谁表现出丝毫敌意，这些人有些是陆相认识的，但是绝大多数陆相并不知晓。

    知道的那些人当然便是曾经参与围攻陆相过，但是他当前可是有神界背景的强人，所以这些修者均纷纷和他打招呼。

    对于这些失落界的强者，陆相心中没有丝毫好感，当日他阻止自己的师兄对失落界人出手，只是想到他们罪不至死而已，他认为失落界针对自己虽然颇为过分，但是他们也是一些可怜之人。

    所以陆相虽然没有表现出什么，但是和这些人招呼之后便和济慈快速离去，比起这些人，陆相对于济慈当然更有好感，毕竟明济慈并没有围攻过自己，陆相也更加欣赏他这种果断的性格的人，绝不拖泥带水。

    数日之后，陆相和济慈来到中天帝国万里原，这里并不是属于任何宗门的私有，而是中天帝国共有的一个绝佳聚会之所。

    飞升使带来消息当然是在这样一个地方传达才是最好的选择，所以中天帝国便将聚会的地方定在这里。

    陆相和济慈来到这片广袤无垠的草原之际，这里已经有十数人在等待，陆相二人随便找了一个地方便坐下修练起来。

    这一等便是数日，直到这里已经聚集了数十上百人，此后再没有人再来这里，显然失落界达到飞升条件的人也就是这些了。

    当陆相他们静静等待的时候，在万里原十数里之外，正有一飞行器急速而来，飞行器上是一道红色的身影。

    转瞬间，那飞行器来到万里原上空，微微一顿之后那飞行器已经降落在草原之上，此时那红色身影已经显露出全貌。

    这人既然是一个双十年华的美丽少女，这让陆相等人有些诧异，他们并不知道这人是神界飞升使还是来听取消息的人。

    如果真的是神界飞升使那也太年轻了吧！这红纱少女给人的感觉便是这样。

    “你们想来便是失落界等待飞升的人了吧，人这么少吗？我是这一次消息传递的使者，我叫红薇妮，你们可以称呼我红使者！”

    