
    当伏悠悠在胡凤睐的劝说下来到她们修练的小丘，慕雪儿确实没有修练，而是在洞府外呆坐着想心事。

    见到前来的伏悠悠和胡凤睐便强笑招呼，“二位姐姐怎么都来了？”

    “前些时日，你因担心陆小兄弟，所以没有好好修练，而今他已经回来了，所以我来看看你们修练情况。

    既然来到族中，有什么需要姐姐帮忙的，你们可得说一说哦！是不是修练方面的都可以说。”伏悠悠微笑着说道。

    “伏姐姐有心，我如果有什么事，一定会去找姐姐的，现在修练上倒是没什么事！”

    人家都说是来帮助自己的，慕雪儿当然不好说什么，但是她实在不愿意有人打扰自己，因为她一直在想要如何向陆相说清楚自己的心意。

    陆相已经有所感悟，那要前往飞升台的时间将越来越近，如果自己再不说清楚，倘若陆相真的飞升而去，那自己该怎么办？

    正因为非常烦心，所以慕雪儿才会枯坐洞府，没有丝毫想要修练的想法。

    “真的不需要帮助吗，我还说有些事怕你不好说，所以来问问你，看是不是需要我们这些做姐姐的帮你挑明一下呢！

    既然你不需要，那我们就走了！我再去看看摩羚妹妹是不是也这样？

    凤睐妹妹，雪儿妹妹既然不需要帮助，我看你操心过头了，走吧！”

    伏悠悠的话让慕雪儿心中生疑，但是伏悠悠却没有明说，虽然她感觉自己似乎明晓了什么，但是却非常不好意思。

    “伏姐姐，你不要逗雪儿妹妹了，我们还是直接和她说了吧！要不然估计她一天都要郁闷。”

    胡凤睐的话让慕雪儿更是有几分摸不着头脑，只是将眼神投递到伏悠悠面上，久久凝视。

    “雪儿妹妹，我们是来问你一下，你和陆兄弟有什么打算？”胡凤睐微笑说道。

    慕雪儿虽然当时在卓铃菱玩笑的时候已经说出了自己的想法，但是突然听到胡凤睐这般询问，一样有无所适从之感。

    她仿佛受惊的小猫一般，显得惊慌失措起来。

    伏悠悠二人当然也没有催促她，只是一直盯着她红透了的脸，这让慕雪儿更加不好意思，直接将头深深埋了下去。

    “我和陆兄弟有什么啊？没有什么的！真的没有什么的！”

    “是吗？我还以为你希望陆兄弟能够给你承诺什么的呢，看来是我们多想了，那我们确实该去问问摩羚妹妹了！”

    胡凤睐当然知道慕雪儿是面嫩，所以才会在自己二人询问之下极力否认，所以便直接激将起来。

    “二位姐姐，你们为何要去问摩羚妹妹呢？”慕雪儿当然不想胡凤睐二人去找摩羚。

    所以便明知故问起来，她当然不是不知道她们要去做什么，只是想要将她们留下而已。

    “我们自然是去问摩羚妹妹是不是要陆兄弟留下什么承诺啊，因为在我看来，其实她也蛮喜欢陆兄弟，只不知我的看法对不对？”

    胡凤睐一边说话一边作势欲走，慕雪儿心中对于她们前往寻找摩羚当然极为不愿。

    虽然她也感觉摩羚喜欢陆相，但是还以为是自己的原因，认为是自己喜欢陆相，所以疑神疑鬼。

    但是当听到胡凤睐也这样说，她心中突然烦乱异常，她不知道自己该怎么办。

    以前她只考虑陆相是不是喜欢自己，如今她却要考虑陆相喜欢自己是不是够多。

    “胡师姐，你们来问我是不是要陆兄弟的承诺，这个我说了也不算啊，还得看人家是什么想法吧？”

    胡凤睐揶揄一笑，“人家那里你就不要管了，我们只是问你的想法就好！”

    慕雪儿那里还管是不是羞人，她面红不已地看着胡凤睐说道：“胡师姐，那你们是怎么想的，我听说你们还要去问摩羚妹妹？”

    “雪儿妹妹，我想摩羚妹妹的想法你也看出了一些的，她对于陆兄弟的感情应该不比你少，所以我们也打算去问问她，看她是一个什么样的态度。”

    胡风睐见慕雪儿没有再因为害羞而继续不和自己二人说心中的想法，所以她当然也就没有再说逗弄慕雪儿的话。

    “二位姐姐，我也不怕害羞了，我确实是非常喜欢陆相兄弟的，只是这些时日来，你们也看得出来，他始终就是那样一个态度，我也不知道他究竟有什么样的想法。

    如果他和我说不喜欢我，那也好让我死心，但是他根本一样都没有说，所以这些时日来，我心中一直都在想这件事，更想找他说清楚。

    但可气的是，那一天我明明已经将自己的想法说了，但是他一样没有任何回应，反而有些迫不及待地去修练了。

    如果他真的将修为巩固之后，我想即使到了飞升之日，他也未必会给我什么答复！”

    慕雪儿越说越委屈，说到最后，还险些哭了起来。

    “雪儿妹妹，陆兄弟是一个什么样的人，你当然也是清楚的，你要他说出这些话，我想基本是不可能的了，正是因为这些原因，所以我才和伏姐姐来问问你有什么样的打算。

    如果真有什么样的想法，你就和我们说，我们会将你的话和他说，他是我师弟，倘若他没有什么解决的办法，那我们就不让他离开青丘！”

    胡风睐并没有说她已经见过陆相，他之所以这样说，当然是想让慕雪儿兼顾一下摩羚，因为摩羚的情况也和她差不多。

    “雪儿妹妹，是啊，你有什么样的想法就和我们说，陆小兄弟要是真的是一个没有丝毫担待的人，我一定不会放过他！

    哪里有将娇滴滴的姑娘丢在一边不管不问这样的做法，他如果不给你们一个交待，那我就让高阳哥哥将他拦截下来，直到他娶了你们为止！”

    慕雪儿本就是冰雪聪明的人，突然听到伏悠悠说娶的不是自己一个人，心中很感奇怪。

    他确实非常喜欢陆相，要不然也不会不管不顾将自己的心声说出来，但是要他和别人一同和陆相结成道侣，她心中还是排斥的。

    所以听了伏悠悠的话，她久久没有说话。

    伏悠悠已经修道上千年，对于慕雪儿的表现当然是知道的，何况她也是这样的人，她初时听到胡风睐的想法，心中本就不喜，但是在胡风睐的解释之下，她才同意陪胡风睐和慕雪儿商量的。

    因为胡风睐将自己了解陆相的情况通通和他说了，并且也说了他找到陆相之后的情况，所以他心中对于慕雪儿和摩羚的情况也都非常清楚。

    “雪儿妹妹，你想来是认为和摩羚妹妹一同嫁给那个混账陆小兄弟，心中不愿，对吧！

    其实我自己也不是很赞同这样的，所以才来和你商量，如果你和摩羚妹妹任何一个人能够放弃，那当然是最好的了。

    当前并不是他要娶你们，是因为他就要飞升了，但是你们这些年来都有过等待的苦痛，所以我们打算问询你们的意思之后，再去和他说。

    你结识陆小兄弟在前，按说如果要他选择一个道侣，那当然应该是你。

    但是摩羚妹妹也一直陪同他经历过死亡之地的劫难，或许他们都不知自己是不是能够走出来，所以摩羚妹妹心中喜欢他也是情有可原的。”

    慕雪儿听了伏悠悠的话才终于接口说道：“其实我也不是最先结识他的人，他还有一个师姐，我想他迟迟没有和我们说什么也是因为他那个师姐。

    要不是因为他曾经的那个师姐，他也不会结识摩羚妹妹，这样说来，其实我和摩羚妹妹都是后来才认识他的！”

    慕雪儿还是没有说是不是愿意和摩羚一同和陆相结为道侣，只是说出其实她们都是后来者。

    伏悠悠微微一笑，“雪儿妹妹，那你是什么想法呢！要不要我们为你们要个说法呢！”

    胡风睐看了慕雪儿脸上再一次升起的红晕对负悠悠说道：“伏姐姐，我们去问一下摩羚妹妹吧！如果摩羚妹妹也是这样的态度，我看就便宜我那师弟了！我们也要多两个师弟媳妇咯！”

    慕雪儿面色更红，但是并没有反对，她当然不好直接承认愿意和摩羚一道嫁给陆相。

    正是因为这样，所以胡风睐才知道她已经默认，所以才会说出那样一番话。

    看着伏悠悠二人离开之后，慕雪儿不知到独自想到什么，面上再次红晕起来，快步走入自己的洞府当中。

    陆相终于入定，他虽然心中一直想着胡风睐说的话，但是他更知道自己最迫切的事是要彻底巩固修为。

    当发现自己无论如何也想不清楚该怎么办的时候，他知道自己只有等待，等待出关之后，不管结果如何，那自己都将面对将要的情况。

    是依旧当没事发生，还是要如何面对慕雪儿二人，到时候胡风睐应该就会将结果告诉自己。

    想通了这一切，他当然便没有继续烦心下去，自然便能够入定。

    他对于渊源力的参悟虽然已经有了一个突破，并且也已经掌握了一定的规则，但是要彻底参悟生死规则，真正做到掌握一门修道界极为艰难的渊源力，当然还差很远。

    只是有了方向，而他又能静心参悟，只要不是参悟出偏差，那他总可以不断提升，虽然不能彻底掌握这渊源力，但是他的道圣境巅峰修为也将让他达到一个新的高度。

    当他真正飞升的时候，便会少很多障碍，让他真正飞升神界，而不是中途殒落。

    只是这一切陆相当然并不知晓，他只知道自己要做到足够好，这就是他入定之后的心态。

    他当然更不会知道为了他的事，胡风睐不但自己出动，还请出伏悠悠一道去忙碌当说客去了。

    摩羚听到她们的想法之后，初时当然也非常震惊，但是她的想法并不是她不喜欢陆相，而是因为她担心慕雪儿不同意，担心伤害慕雪儿。

    还有就是她认为自己乃是魔族出身，担心陆相不会接纳自己，因为在修道界还有魔道不同源的说法。

    这些对于伏悠悠而言，当然算不上什么，胡风睐倒是有少许感触，但是她当然也不是所谓的卫道者，何况她还是一个少女，对于少女追求自己的幸福，不管怎么样他都认为无可厚非。

    所以胡风睐便也搬出他对陆相和慕雪儿的说辞来劝导，摩羚最终当然也默认了她们的想法。

    三个月之后，当陆相彻底完成了修为巩固，终于缓缓走出洞府，打算向施高阳请教一些修练上的问题，因为他还有很多不明白的地方。

    即使他已经感觉自己和三个月之前发生了天翻地覆的变化，但是修道上的事，他还是有很多不甚明了之处。

    因为修练终于有了阶段性成效，对于任何人而言都是可喜之事，他当然要找人倾述一番。

    青丘之地，施高阳当然便是一个非常好的倾述对象。

    走出洞府，陆相便急匆匆朝施高阳的洞府而去，因为他打算将修为巩固之事和他们说了之后，便准备回返云海去。

    至于什么时候才是飞升台开放的时刻，他当然不知道，但是他还打算回到仰星去看看，如果能够找到自己的师父，当然最好不过，如果真的找不到，那他也只能将寻找之事放到后面了。

    其实，当前他的两位师尊的年纪都已经不小，是不是真的依旧健在，陆相在上一次寻找的时候都不是很确定。

    只是因为没有任何关于他们身故或者失踪的线索，所以陆相才会想着他们或许都各自离开了他们居住的地方。

    既然要飞升神界，他当然更不知道几时能够回返，他更想到箐头村去看一看。

    虽然父母均已经不在，但是箐头村始终是他的家，那里还有他曾经的朋友，虽然现在那些朋友或许已经是爷爷，奶奶，但是陆相还是希望去看看他们。

    哪怕只是远远看上一眼，于他而言，也可以算是了结一桩心事。

    只是就在他想到这一切的时候，他才突然想到，在青丘他还有一个要命的事没有处理好，那就是他的师姐等人。

    想到师姐，当然便想到了慕雪儿和摩羚，他不知道胡风睐当时和自己说的事她是不是真的去做了，如果没有做，那当然是最好的。

    但是如果和摩羚她们说过了，而二人又误会的话，那自己更是不知道要如何面对。

    陆相正在前行的脚步终于慢了下来，因为他发现自己更应去做的事，是去寻找胡风睐而不是施高阳。

    只是自己怎么样才能找到胡风睐呢？

    