
    在得知陆相无论如何都要外出寻找精灵族，施高阳和伏悠悠商量之后决定让族中之人帮助寻找精灵族的所在。

    但是陆相思虑之后，担心慕雪儿等人知道自己的打算，不让自己外出寻找前往神界的方法，所以对此并不赞同。

    因为他这样的方法可以说是挑战神界规则，一个不好也许便会万劫不复，慕雪儿等人自然不会愿意让他冒险。

    陆相不愿此事惊动慕雪儿等人，施高阳他们当然也没有办法，只得说自己和陆相一道外出，这样总好过他独自一人漫无目寻找。

    既然只是施高阳一人陪自己去寻找，陆相当然不会反对，因为这样当然比自己一个人寻找好许多。

    他已经打定主意要去寻找精灵族，那当然是宜早不宜晚的事，陆相向伏悠悠告辞之后便再一次离开了青丘。

    虽然走出了青丘，但是陆相却感到非常盲目，他当前唯一知道的，是有一个精灵族或许可以帮助自己解决自己当前的难题。

    但是精灵族究竟是在什么地方，该以什么样的方式才能找到精灵族的信息，这一切他通通不知道。

    走出青丘已经有数日时光，陆相一直在思虑该以什么样的方式去找寻精灵一族。

    他本想直接远离失落界去寻觅，但是对于去往何方他并没有任何目标，所以漫无目的数日之后，他终于有了打算。

    那就是前往失落界寻找相应的消息，或者查阅相关的卷籍，既然施高阳能够知道精灵一族存在，那想来失落界中也应该有相应的信息。

    失落界那一众身份极尊的修者曾对陆相说过不管是什么样的原因都不会再对付陆相，但是陆相并没有将他们的话当真。

    自己当前依旧是斩道宗欲得知而后快的人，既然要前往失落界，当然一切都得小心。

    所以当陆相走入失落界的时候已经变成一个书生模样的人，这样的人出现在修者世界，虽然一样非常引人注目，但是在失落界中，绝对没有他陆相这个身份引发的骚动大。

    这样的装束其实也是陆相刻意为之的，书生行走修者世界，只不过是要告诉其他人，自己也是修道者，并且还是极为不好惹的主。

    书生装束能够充分引起其他人注意，那自己要打探消息的机会就会大大增加。

    果然当陆相走进失落界三才国中，很快便有修者注目探察他的情况，既然是要被他人所注意，他当然不会刻意隐藏自己的修为。

    但是为了不必要的麻烦，他将在青丘之际参悟的隐藏修为的施展出来，将自己的修为呈现为道尊之境。

    这样的修为不弱不强，对于打探消息什么的最为有效。

    因为高了，一般的修者根本不敢接近，倘若太低又会被人当成菜鸟针对。

    就在陆相刚踏入三才国半个时辰，一个颇为阳刚的年轻人便来搭讪，问陆相来自何方，是不是有什么需要帮助？

    陆相细一感知，发现这人的修为也是道尊境，和自己外露的修为相当，心中已有计较。

    “这位道友，我因为初到三才国，所以打算问问此地是何状况，是否适宜修练？此外我还想知道这里有什么咨询消息的地方，我想打听一些事，不知道能不能够？”

    在陆相想来，既然连神界对于精灵族都没有确切的信息，那自己如果冒然询问，也断然不会得到什么有用的消息，所以便随意和这阳刚年轻人闲聊。

    最后才问出自己需要打探的消息，那就是有什么打探消息的所在，他曾经在揽月国中有过打探天禽族消息的经历，知道在修道界有势力专门从事消息兑换或售卖，所以他才询问三才国是不是有这样的所在。

    “道友高姓大名？不知从何而来？三才国是一个小国度，宗门并不多，据我所知，此地也没有其他族群。

    修练资源相对其他地方而言，应该非常一般，甚至可以说颇为匮乏，如我们一般的修为者要成长，更是困难重重！唉！”

    陆相听到这阳刚年轻人的话，心中颇有同感，因为在修为不上不下的阶段，要想修为提升，确实是非常困难的事。

    “我名向路，初到此地，还不知这里修练如此艰难，但不知道友为何不到其他资源丰厚的地方修练呢？”

    “原来是向道友，我也曾想过到外面去历练一番，一边是增长见识，同时也想更好地提升自己的修为，但是我听说外面的情况更糟！

    因为我们这个世界不知是因为什么原因，已经数次有神界大能到来，如果一个不慎，不但修为未提升，陨落的可能性还会大大增强，所以，我宁愿在此地慢慢修练，也不打算外出历练了！”

    对于这阳刚年轻人所言的外界混乱情况，陆相当然非常清楚，因为造成这一切的就是自己，因为神界强者之所以来到失落界，正是要将他带走。

    让他想不到的是自己被神界针对，甚至已经影响到失落界每一个地方，他不知说什么好，因为这同样是他非常痛心的事。

    “不知道友来自哪一宗门？我也还未知晓道友大名呢？”

    阳刚年轻人尴尬一笑，“我名蒙尘，并不是来自宗门，我只是一介散修，如果来自宗门就不会这样，我见道友和我修为相当，似乎也没有同门之人，所以才准备约道友一道到妖兽出没之地猎杀妖兽，用以换取修练资源！”

    “蒙道友这样的修为要加入宗门应该不难吧！为何不选择加入宗门，这样也好过自己独自修练的吧！”

    “向道友说的不错，但是我闭关出来之后，本来打算加入三才几个大宗门，不是妄自菲薄，凭实力我加入宗门至少也可以担任一个外宗长老吧！”

    说到这里他突然想到陆相的修为也和自己相当，便又尴尬一笑说道：“向道友不要见怪，三才国当前的情况便是这个模样，道尊境修为者，最低也是外宗长老！”

    陆相当然知道他说的不假，要是在仰星，道尊境修为的人已经能够成为一个宗门的宗主了，便微微点头。

    蒙尘见陆相认同了自己的想法便又接着说道：“但是因为神界强者到来，所以我到任何宗门都被拒绝，因为各宗门都知道外出其他国度非常不安全，所以根本没有接纳长老的想法，因为修练资源实在有限！”

    这个蒙尘不知道是因为很久没有遇到陆相这样的散修还是什么原因，竟然毫无保留一般将自己的情况一股脑和陆相说了。

    “不瞒蒙道友，我当前并没有打算去历练，我就是希望寻找一个可以咨询消息的所在，想打探一些消息，并没有任何历练的打算！”

    陆相见蒙尘根本没有停下的打算，所以还不等蒙尘将话说完，慌忙打断他的话说道。

    蒙尘想是发现陆相有些不耐烦也没有继续说下去，“道友所言的出卖消息的所在，三才国也不是没有，只是那里的消息也是需要用修练资源换取，在当前修练资源紧缺的情况下，很少有人愿意将修练资源拿去换那些无用的消息了！”

    因为没有说动陆相参与自己猎杀妖兽，所以蒙尘显得兴致缺缺。

    既然能够有这样的地方，陆相怎么可能放过，他之所以从这样的小国度寻找精灵族的消息，正是不打算放过任何地方，因为记录这样消息的卷籍在大多数人眼中应该都是没有任何用处的，这也是陆相来到这里的原因。

    “不知道道友可否为我指点一下，这个兑换消息的所在在哪？因为我有急事需要前往打探精灵族消息，所以如果道友可以帮忙，我这里有几粒丹药，对于道尊境修为者而言，应该还有一些用处。”

    蒙尘似乎没有听到陆相后面说的话一般，“道友说什么，你说精灵族？”

    这个偶然相遇的人知道精灵族，让陆相更是觉得不可思议，“蒙道友也知道精灵族，据我所知，这是一个不知道究竟存在与否的族群，难道你也听人说起过？”

    “我确实听说过这个族群，但是我不是听人说起过，而是在卷籍之中看到的，但是我经过多方打听，再没有人听到过这样的地方，所以最后我放弃了！”

    “道友打探精灵一族的消息干什么？难道精灵一族有什么秘宝！”

    陆相只是想当然发问，因为当前蒙尘因为修为提升的困扰，所以陆相便认为蒙尘打探精灵族的消息是为提升修为。

    谁知道蒙尘仿佛没有听到陆相的话一般，站在那里久久没有丝毫动静。

    陆相虽然心中非常焦急，但是从蒙尘口中知道了精灵族，他说什么都要打听清楚有关精灵族的一切，所以并没有追问，而是静静等待。

    “向道友，不瞒你说，我曾经在偶然之间得到一卷籍，正是在其间看到了修者世界才走上修道一途的，也是在那一本卷籍之中才知道精灵族的存在。”

    陆相仔细听着蒙尘的话，心中虽然有无数疑问，但是他知道蒙尘定然还有下文，所以并未追问。

    “我幼时贪玩，在家中一座极少有人到过的山林洞中得到一卷卷籍，就是这卷籍改变了我的命运。

    当我知道世间尚有修道之人，并且他们均能够长生，我已经立志要成为一个修道者，但是我出生在一个小山村，根本就没有任何人知道所谓的修道者，所以我不顾父母的坚决反对走出了家门。

    我按照卷籍中的修练方法开始修练，逐渐成长，先是道徒境，一步步成长到今天，其间虽然我也加入过一些势力，但是我发现他们对于我的修练帮助不大，所以我到如今还是一个散修！”

    蒙尘似乎有些伤怀，因为他的一生确实非常不易，陆相此时才发现其实还有人比自己的成长都要坎坷，虽然自己一直都在修道之途苦苦挣扎，但是芸芸众生如自己一般经历的人并不少见，便是比自己成长经历都要坎坷的人也大有人在。

    “道友，那不知你说的精灵族也在这卷籍之中出现又是怎么一回事呢？不知道是不是可以和我一说？”

    “这卷籍已经被我焚毁，因为卷籍中说过让得到者在修练之后将之毁去，我自然不敢不遵！”

    蒙尘想是担心陆相不相信自己，所以解释说卷籍已经被他毁掉。

    陆相当然不是要看他的卷籍，只是想要知道他口中的精灵族究竟是怎么一回事，因为他希望尽快找到精灵族，毕竟这关系着摩羚等人是不是可以和自己一道飞升。

    但他又不好一直追问，所以一直紧盯着蒙尘，当然是希望他快些告诉自己有关精灵族的消息。

    “唉，这些年因为独自修练，所以一直没有和人倾诉，今日听到道友说起精灵族，所以多说了几句，还望道友不要见怪！”

    陆相此时甚至有一种暴起将蒙尘的脑袋瓣开的想法，因为他一直都不曾说出精灵族的消息。

    蒙尘致歉之后终于再一次缓缓说道：“我得到的卷籍中记载，所有的修练之法均是出自精灵一族，因为这卷籍就是精灵族人偶然来到此间留下！

    正是因为这一原因，我才四处打探消息，想知道精灵族是不是存在，但是所有人听到我说的事都认为我是胡言乱语！”

    陆相一听蒙尘之语，才发现他对于精灵族其实也只是知道一个名称，根本就不知道这一个族群在什么地方，他不禁非常失望。

    “原来道友知道的也是精灵一族这个名称，并没有其他的消息，那我还是到其他地方打探一番吧！”陆相非常失望。

    他已经打算离开，虽然他知道蒙尘的经历非常艰难，但是他也帮不上什么忙。

    他取出一瓶丹药递给蒙尘，“道友，这里有几粒丹药，对于道尊境修为者有一些作用，你拿去用吧！我们就此别过，他日有缘再见！”

    “向道友慢走，我虽然一直打探不到精灵族的消息，但是我始终坚信精灵族存在，只是我们修为没有达到道圣之境，要不然我想我能够找到精灵一族！”

    听了蒙尘的话，陆相迈出的脚步马上听了下来，急声问道：“蒙道友，这话怎么说？”

    