
    红薇妮想不到在失落界这个最为资源匮乏的所在，既然有人这么快便突破到道圣境巅峰，这是她不敢相信的。

    所以当测试完陆相之后，红薇妮面上露出了非常灿烂的笑容。

    这一次神界使者一行五人分别前往不同的地方传达消息，而所到的地方任务完成如何？当然取决于那里的修者。

    而红薇妮因为年龄最小，修为也最低，所以便被分派到失落界，失落界自然便是他们前来的五个界面中修练资源最匮乏的所在。

    正是因为自己所至的地方是一个在她心中非常偏僻、非常不起眼的界面，所以红薇妮才会有初时的那一番表现，她只希望自己能够圆满完成任务，然后回到神界领取任务奖励。

    因为她对于失落界根本就没有抱任何希望，她只希望这里的修者能够好好配合自己完成任务，即使最终失落界一个飞升之人都没有，那些都不是她任务范围的事。

    所以为了缓和失落界修者的情绪，她甚至将自己初临时的厌恶都隐藏起来，只希望自己这一次的任务能够完成，红薇妮的要求就是这么简单。

    但是他想不到自己来到失落界，既然会捡到宝，初时对于陆相能够在这么短的时间只能突破道圣境修为，她心中还充满妒忌，但是转念一想，这样的人不要说出现在失落界，便是出现在神界，都会引起震动。

    所以她根本就没有丝毫的妒忌之心，甚至心中已经在想着如何将手中这个宝贝的作用最大化。

    红薇妮知道，陆相这样的人在其他界面应该也不可能有，她此时心中想的已经不是如何圆满完成任务，而是想在这一次的飞升过程中，倘若将陆相送入神界，那些大宗门会如何奖励自己的事。

    陆相之后还有两人未曾测试骨龄和修为突破的修真者，红薇妮已经有些不耐，但是她还是强忍住马上赶往大罗天的想法，而是继续为那两名参与飞升的老者进行测试。

    当所有人都测试完毕，失落界的情况并没有什么出奇的地方，当然大家对于陆相的修为年龄即使依旧震撼非常，但是也不认为有什么不同。

    因为陆相从一定程度上而言，根本就不算是失落界的修者，要不是上一次的围攻失败，也许陆相当前依旧还是失落界的敌对者。

    所以陆相越优秀，其实他们内心越不自在，还好神界使者改变了飞升的条件，要是只能一千岁以内的人前往飞升，失落界是不是有人能够飞升都不一定。

    因为这一次选上的飞升者除了陆相，似乎没有任何人修为低于一千岁，所以这些失落界的修者才会生起这样的感觉。

    正是因为如此，所以他们对于陆相的优秀虽然深深震撼，但是也有几许抵触，陆相这样的潜质根本就是不能得罪的人。

    陆相当前面对失落界修者并没有表现出任何敌意，甚至在他的师兄出现之时还为失落界的修者求过情，但是他内心究竟是一个什么样的想法，这些失落界的修者根本不知晓。

    所以尽管当前陆相表现的足够友好，但是他们一样不会将陆相当成失落界的人。

    或许这就是人性，他们不会为自己的错误作出改变的举动，反而把将要承担的后果强加在导致他们作出错误决定的人身上，即使这样的后果只是他们臆想的。

    失落界的修者当前便是这样的想法，他们害怕自己曾经对待陆相的做法被他铭记，所以已经开始排斥陆相。

    但是红薇妮可不会这么想，他根本不会管陆相来自何地，但是当前陆相始终是他任务所在地的修者，并且还是一个非常逆天的存在。

    在测试完毕之后，她改变了在测试之前的想法，安抚一下未曾得到飞升资格的人，给他们足够的时间，让他们问询各自需要解决的事。

    陆相的出现让她马上改变了主意，所以当两名老者测试结束，红薇妮微微一笑说道：“这一次消息传达和飞升者的选拔已经结束，我还要和其他使者回合，大家各自回去修练吧，有缘再见!”

    失落界这些未曾得到飞升资格的修者当然不想红薇妮离开，但是他们也知道她一再强调自己只是传递消息的人，并不能决定谁能不能够飞升。

    所以当红薇妮打算离开之后，他们也没有再说什么，即使他们挽留，那对于自己等人而言也不可能取得飞升的资格。

    何况红薇妮根本没有打算再听他们说什么，她说完之后便取出自己的飞行器，招呼陆相等人乘坐之后，便驾驭着飞速离去。

    陆相已经展现出让红薇妮非常惊讶的天赋，她已经将自己完成任务的希望压在陆相的身上，所以她已经等不起。

    她只想尽快带失落界的修者前往大罗天，她当前并不知道其他界面是不是也有如陆相一般天赋的人，如果没有，那这一次自己完成任务一定会得到最大的奖励，这是她作为使者来到下界时根本不敢想的。

    红薇妮内心的想法当然没有谁知道，陆相对于自己突破到道圣境巅峰虽然感觉还行，但是也根本没有想过自己这样的时间突破，便是在神界都属于凤毛麟角。

    因为红薇妮并不知道其他地方是不是有如陆相一般的修者，何况她还是神界的使者，自然也不会过于区别对待。

    陆相既然已经打定主意要争取这一次的飞升资格，并且已经从红薇妮口中已经知道飞升时刻，他也再没有什么东西要打听。

    所以在红薇妮招呼他们登上飞行器之后，陆相便独自选择一个角落盘膝坐下，他当然并不是要修练，只是不想和这些失落界的修者打交道。

    至于红薇妮，因为她乃是神界的使者，陆相还不认为自己和他谈无关飞升的事，她会理自己。

    正是因为陆相这样的表现，让红薇妮产生一种错觉，认为陆相一定是因为天赋异禀所以才会这般孤傲，因为在神界便是这个模样。

    如果有谁的天赋超出同龄人太多，那他便是中心，至少在他所在的宗门是那般模样，失落界在红薇妮的眼中和神界的一个宗门也相差不大。

    所以红薇妮虽然想找陆相闲谈，但也因为陆相孤高独坐而没有进行，失落界的修者当然也不敢说什么话。

    这就导致飞行器上的气氛显得非常诡异，人有十数人，但是始终没有人说话。

    从失落界中天帝国离开失落界前外大罗天域，当然不可以乘坐飞行器前往，虽然红薇妮的飞行器非常逆天，但是要凭借他的飞行器赶往大罗天域，说不定飞升之时过了他们都未必能够赶到。

    毕竟两界之间相距非常遥远，但是红薇妮来自于神界，每一个界面间的瞬移阵她当然非常清楚。

    陆相等人对于这一切当然更是清楚，所以虽然发现红薇妮一直驾驭着飞行器飞行，并不是前往他们曾经到过的瞬移阵，也都没有询问。

    其实红薇妮这般驾驭飞行器只顾赶路，当然有她的目的，她除了赶往最便捷的瞬移阵，还打算看看这些失落界修者对于自己的做法是否会有质疑。

    但是直到他们来到一座偏僻非常的小山前，这些失落界修者始终没有任何人言语，这不禁让她感到非常失望。

    自己是神界使者，这不假，但对于上位者始终信奉，这些人她已经很看不上。

    失落界修者是这样的表现，他最多只是失望，认为这些人的成就有限，就算神界全力栽培也未必就能够有什么大用，这当然是她自己的想法。

    可是那天赋异禀的少年人陆相也是这个模样，就让红薇妮感到非常惊讶了，难道这少年人的天赋有什么隐藏，要不然自己这般做法，断然不会无连只言片语询问都没有吧！

    她当然不会知道陆相其实对于大罗天域可以说比她都要熟悉，而她驾驭飞行器所走的路有没有丝毫错误，他为什么要问，再说他自己并不认为和神界使者套近乎有什么好处。

    反而会让失落界的修者认为自己是一个谄媚的人，所以陆相才会一直都没有问话，始终端坐角落。

    “这里就是前往大罗天域的瞬移阵所在，我们这一次前往，凡是能够飞升神界的人我想以后数千年应该都不可能会再回到这里的，你们是不是该好好看看这里，因为你们将要离开！”

    红薇妮此时的言语充满了调侃的韵味，因为对于这十数个通过测试的人，他没有一个满意的，包括陆相都是如此。

    失落界修者对于飞升神界的情况当然都是知晓的，不要说飞升之后数千年难以回返，便是永远不再回返，许多人都不会在乎。

    因为他们中有些人的师门长者已经飞升神界，并且飞升时日有些甚至已经有万年，但是也没有任何人回返，所以对于红薇妮的话他们当然不会在乎。

    可是红薇妮的话对于陆相而言可就不同了，如果数千年都不能回返失落界，那慕雪儿等人怎么办？如果神界在千年之中再一次开启飞升通道，或许她们能够飞升。

    但是如果依旧如这一次一般只要不超过千岁者飞升，那慕雪儿她们可以飞升吗？

    如果慕雪儿等人根本不可能飞升神界，那自己真的可以义无反顾飞升神界吗？他根本就不可能做到那样！

    “敢问使者，飞升神界的人是不是数千年都不可能再回到这里了？如果百十来年准备回到这里，有可能吗？”

    陆相的问话让红薇妮一愣，她想要陆相询问的时候，陆相如呆瓜一般枯坐，而她随便一说，他又急不可耐询问，这让红薇妮有几许摸不着头脑。

    但是对于陆相，她心中虽然也认为他并没有天赋相匹配的机灵，可陆相始终是她这一次任务完成获得奖励的关键。

    所以听了陆相的问话，她虽然感到有些不可思议，还是微笑回答。

    “陆道友，你是说如果你能够飞升神界，那你在百十年之后便打算回到这里吗？”

    她的话才出口，失落界的修者已经大笑起来，因为他们对于这样的问题当然感到非常可笑，有谁会飞升神界之后不久之后便会回来呢？除非脑子进水了。

    神界是一个什么样的所在，所有修道者当然都非常清楚，因为那里的修练资源非常丰富，还有就是修道者通过飞升可以褪凡，这是每一个修道者梦寐以求的所在。

    而陆相问这样的问题，显然是因为心中还有些难以割舍的牵绊，所以才会生出这样的念头，这对于失落界的修者而言，简直就是傻到家了。

    如果自己真的打算会到失落界，到了神界再问也不迟，毕竟飞升资格可不是每个人都能够有的。

    正是因为失落界的人些有这样的看法，所以当陆相询问之后他们才会大笑不止。

    既然红薇妮已经回答自己的问话，陆相当然不用管失落界修者是不是发笑，他只是非常认真地点了点头，“不错，如果百十来年不可以回来的话，我大概就不会参加这一次飞升资格竞争了，因为我还有些事要处理！”

    陆相的话虽然说得并不大声，但是他的话音才落，那些失落界的修者终于没有再笑，因为他们已经理解不了陆相。

    这样千载难逢的机会到了陆相那里似乎就像是做客一般，如果不能回返他甚至不打算前往参与飞升之事，这事显然非比寻常。

    这些失落界修者自问自己等人根本没有这样的胆子，不要说说出这样的话，便是想他们都没有想过。

    红薇妮听了陆相的话，当然也是大吃一惊，如果别的人不打算参与飞升，她根本不会在意，但是陆相不一样。

    陆相是一个百龄便已经突破道圣境巅峰的人，这样的人甚至天赋已经超越她这个神界的修者。

    关键是陆相当前还关系着自己是不是可以在完成任务中得到丰厚奖励的人，所以陆相的说辞她大吃一惊，如果陆相真的不参与飞升，那自己这些天岂不是白忙活了！

    “这可是飞升神界，道友千万要想清楚，即使真的不能回到此处，但是这样的机会对于这个地方而言，也是几千年才有的机会！”红薇妮当然是要从修道大道上和陆相说清楚。

    “使者，这些我都知道，不过当前我还是想知道自己如果真的取得飞升资格的话，如果飞升之后，百十年我是不是能够回来？”

    