
    陆相和吴枫录黯然走出精灵族那镜像世界所在，他心中一直思量着接下来该怎么办？

    当前的飞升时刻已经不容许他继续在大罗天，但是慕雪儿等人该何去何从，让她们留在青丘，还是另外找地方安顿？

    其实即使他打算在大罗天将飞升如何参选，获取资格等情况搞清楚，最后他一样得回青丘，但他曾经回返失落界的瞬移阵已经损坏，让他独自回返，他根本做不到。

    而吴枫录当然不会为了他继续留在大罗天域，因为他的使命只是探路，当前飞升之日改变，他必定要马上回返失落界将情况报告，自然不会在此地逗留。

    既然自己无论如何都要回到青丘，不管最后他是不是决定在这一次参与飞升选拔，他都必须回失落界。

    慕雪儿等人这么短的时日内当然不可能将修为提升到飞升的道圣境巅峰，自己也不可能将她们带走。

    精灵族人所言，达不到飞升条件的人即使能够使用其他手段进入其间，便连生存都是一大难题。

    虽然这消息不知道是不是准确，但是陆相却不敢赌，倘若自己硬要将慕雪儿等人带到神界，如果她们遭遇任何不测，那自己该怎样面对。

    最关键的是陆相因为担心慕雪儿等人的安危，甚至没有向精灵一族询问是不是有什么方法在飞升之际将人带走。

    陆相梳理着接下来将要进行的一切行动，发现只是一团乱麻，既然一切都是千丝万缕难有头绪，那还不如借吴枫录开启阵法回返失落界。

    “吴道友，我们是马上回返失落界？还是再次求证一下飞升时日是否改变？不知道友有何意见？”

    既然已经打定主意，陆相当然要问问吴枫录的意见建议，毕竟开启阵法的是他而不是自己。

    吴枫录在知道飞升时日发生变化之时，已经有回到失落界的想法，但是他却不敢提出自己的意见，因为和他同行的人是陆相。

    陆相现如今在失落界的名声，甚至已经超越了各大宗门的首脑，因为陆相凭一己之力将宗门首脑斩杀，更为离奇的是他甚至可以和神界强者叫板。

    虽然对于陆相的这些传说是不是准确，吴枫录并不确定，但是失落界各大宗门也从来没有否认过这一切。

    所以在吴枫录的心中，这一切根本就是千真万确的。

    面对这样一个狠人，自己虽然有些想法，但是在不清楚他动向之时最好是不要提出来，这就是吴枫录自己的打算。

    当听到陆相的询问，吴枫录心中已经喜不自禁，慌忙回答。

    “道友是不是在大罗天域还有事？如果没有，那我们随时都可以离开回到失落界，我必须尽快将飞升日改的消息告诉宗门长辈。”

    吴枫录既然马上便要回返失落界，陆相自然要跟他一道离开。

    再说在大罗天，他的仇家并不比失落界少，此地聚兵宗等各大宗门对自己更是恨之入骨。

    他们当时以陆相献祭飞升台，不知道是从何处得到的方法，既然飞升是由神界决定一切，那他们昔日的做法显然也是一种作弊。

    陆相留在大罗天的危险性比在失落界都要高出不少，或许大罗天打算将他杀之灭口都有可能。

    如若陆相不出现，他们当然也不可能想到陆相现在的修为已经差不多可以赶上他们，所以陆相当前要做的是及时离开。

    回到青丘他更得想办法将自己的身份隐藏，然后才能再到大罗天域参与飞升选拔，如若身份暴露，他必定更加危险。

    “吴道友，我曾经在大罗天结有仇家，既然你不打算再次停留，那我们还是尽快离开吧！

    至于其他的，待我们离开此地再说，我们在此停留，如若被大罗天人知晓反而不妙！”

    吴枫录突然听到陆相曾经到过此处，甚至还和这里的人结仇，他心中更是吃惊。

    这究竟是一个什么样的人？似乎他走到何处都有无尽的麻烦跟随。

    可是他就算满世界都是仇家，但他似乎却活得非常惬意，在明知此处有仇家的情况下还来到这里，并且一副混不在意模样。

    吴枫录当然不敢询问陆相是如何和大罗天人结怨的，他已经对陆相逐渐生出一种恐惧之感。

    这一次和陆相同行，在他心中已经有了一种深深的无力感，其实说起来陆相根本没有对他和蒙尘怎样，而且还表现出一副不难相处的模样。

    但是这一切对于吴枫录而言都只是假象，他并不认为陆相真的就是这样的人。

    一个到处惹事的人该是什么样子，吴枫录或许并不是非常清楚，但是在他想来，一定不会是陆相表现出来的这个模样，他这样的作派，明显就是假装的。

    “好的，道友，那我们马上到传送点传送回去！”

    吴枫录已经有过一次传送前来的经验，再一次到达传送点，当然是轻车熟路。

    所以他们回到失落界并没有任何意外，数日之后，他们已经回到失落界传送点。

    出了瞬移阵陆相怔怔地看着吴枫录，他在想自己是不是要和他交待些什么，但是想到马上便要回到青丘，他不禁又有几分茫然，所以才会有这样的表情。

    吴枫录本想马上便离开，但是陆相根本没有说话，他却不敢。

    半晌之后，陆相似乎才醒悟过来，他取出一个丹瓶递给吴枫录。

    “感谢道友带我们前往大罗天域，这一次匆匆而去却又匆匆回返，心中颇多愧疚，这里有两粒或许对道友有用的丹药，道友拿去用吧！”

    吴枫录本欲拒绝，但是见陆相眉头紧锁，似乎颇多心事，所以便连拒绝之话也没有再说，而是默默接过陆相递来的丹药。

    他并不认为陆相能够给自己什么好东西，所以并不在意。

    而陆相在他接过丹药之后，便略一抱拳转身离开，他不想交待吴枫录什么，自己当前还有很多事要做，不管吴枫录怎么说，他都已经无所谓。

    看着渐渐远去的陆相，吴枫录面色复杂，和陆相已经穿越了一个大世界，但是他究竟是一个什么样的人，吴枫录并没有认清，他不认为陆相有多可怕，反而认为陆相是一个非常有趣的人。

    他和陆相在一起并没有感到有什么危险，并且还得到丹药，想及此，他好奇取出陆相所给的丹瓶，打开一看，才发现这丹药极不简单，正是他欲提升修为所最需要的丹药。

    这样的丹药他在宗门都未曾得到过，想不到既然在陆相这里得到，并且还一次给了他两粒。

    虽然这丹药并不足以让他突破到道圣境，但是却已经无限接近，对于吴枫录而言，此次探路之行简直就是天大的机缘。

    所以对于和陆相一道前往大罗天域之事他已经不准备报告宗门，虽然宗门说过不再对付陆相，但是其他宗门是不是呢？

    便是所有宗门都是真的不再对付陆相，但是总有一些利欲熏心的人将自己的机缘放在陆相身上，曾经吴枫录都想着通过陆相向宗门换取相应的修练资源。

    陆相对于这一切当然不清楚，他之所以将道帝境的修练资源送给吴枫录，完全是为了感谢他带自己前往大罗天域。

    正是因为找到了精灵族他才知道飞升时日已经改变，要不是他有外出寻找精灵族的举动，依旧在青丘修练，他不知道自己是不是可以知晓这个消息。

    陆相离开失落界便急匆匆赶往青丘，他要将自己所知晓的消息告诉施高阳等人，也要和慕雪儿她们商量该怎么办。

    当前陆相当然是希望自己能够进入更好的世界修练，也想去探寻混沌道之谜，但是要他完全放弃慕雪儿等人独自前往，他当然不愿。

    所以他一直在想一个两全其美的办法，这一次寻觅精灵族，其实便是他这想法的体现，只是方法没有找到，反而得到更加不妙的消息，不仅飞升之日修改，而且达不到飞升条件的人在神界根本就难以生存。

    这消息对陆相的打击非常沉重，因为他发现自己不管怎么做，似乎都不恰当。

    自己独自前往争取飞升资格，然后飞升神界去追寻更高的修为境界，探索混沌道之谜，为云海讨要说法，这是他修为提升之后一直想做的事。

    但是慕雪儿等人怎么办，将她们留在青丘，等自己在神界想到办法再让她们前往神界，还是让她们自行修练达到飞升条件，然后飞升神界和自己回合。

    这样做，那这些年以来，自己迈入修练之途与寻找家人的做法便已经没有任何意义，一个人不管修道与否，都不能只顾及自己，因为还有家人存在。

    曾经的父母，当前的慕雪儿、摩羚，还有胡凤睐等师姐当然也是他的家人。

    但是留在青丘或者其他地方修练，等待慕雪儿及其他师姐修练达到道圣境巅峰，然后一道飞升，在他看来也不是不行，只是慕雪儿她们会同意自己的想法吗？

    陆相不知道自己该如何做，所以他必须马上赶往青丘，如果施高阳等人能够想到新的办法，那当然是最好的，倘若依旧毫无办法，那自己当然只有和慕雪儿等人商量怎么办。

    心乱如麻地赶往青丘，但是他前行不过数千里，却发现有人从失落界的方向极速向自己赶来。

    陆相心中怀疑，但是却并不畏惧，他反而将自己的速度放慢，显然是要看追赶而来之人要做什么。

    后面追赶的人显然在追赶中已经感知陆相速度放慢，但是依旧没有放缓速度，而是更加迅疾地追寻而来，显然正是要来寻找陆相的。

    感知到如此情况，陆相便直接站定等待，他已经知道极速赶来的人一定是听了吴枫录回返报告，所以才来向自己求证。

    陆相也正有事要像失落界的强者求证，所以便索性等待起来。

    盏茶工夫，一到白色身影驾驭飞行器来到陆相站立的上空。

    当飞行器降落地面，从上面缓步走来一个颇具仙风道骨的老者，他胡须俱白，面色却非常红润，修为比陆相都要高，那自然已经达到道神之境。

    他微笑看着陆相，“道友想来便是陆道友了？老夫无为峰峰主济慈，见过道友！”

    陆相淡淡看了一眼这道者装束的老者，并没有马上回答。

    他虽然已经知道了老者的来意，但是老者并未说明来意，他当然不好回答。

    老者见陆相没有回答，尴尬一笑接着说道：“吴枫录乃是我峰中弟子，因为回到峰中说了前往大罗天域的情况。

    他说是他独自前往，并未说和道友一道，我认为他所言信息不可信，他才说是和你一起前往大罗天域，所以我才急急赶来！

    正是要向道友求证一下，飞升神界的时日是不是真的改变了？”

    陆相听说他是吴枫录宗门的首脑，便微一抱拳说道：“原来是济慈峰主，这个消息来源我想吴道友应该已经和你说过了，是不是真是这样？我其实也不是非常清楚，因为消息都是精灵族所言。

    只是他们曾说，不久之后神界便会将这消息传递下界，我想其真伪只有等待神界的消息了！”

    陆相当然已经认定消息的准确性，只是这一切都只是蒙尘所转达，他当然不能说消息绝对准确。

    济慈之所以赶来问询陆相，便是因为吴枫录所言语焉不详，所以才想求取准确的信息，但是他想不到陆相所言的情况和自己峰下弟子所言并无二致。

    看着济慈面上的神色陆相当然知道自己的回答他不满意，但这些已经不是他需要考虑的。

    他当前最想的事是回到青丘，他必须要尽快搞清楚自己何去何从，因为飞升之日已经越来越近。

    “济慈道友，你所询之事情况便是这样，不知你是否还有什么疑问？我这里有一事需要向道友请教一下！

    飞升资格要如何才能取得，是在飞升台所在地参与选拔，还是直接在自己修练所在地竞争？”

    济慈虽然追上陆相依旧没有得到自己想要的信息，但是他见陆相这样问话，当然已经知道陆相倾向于飞升之日改动之说。

    “往昔资格之选都是在飞升台所在地进行，只是如今不知道是以什么样的方式进行，我也不知。

    曾经都是以个人形式参加选拔的！如果这一次没有变化，那想来应该也是这样！”

    